魔王不要跑
完
 魔王不要跑


作者：saden1982/艾艾罗
TXT包：
	
		
			 【魔王不要跑】【第一部完】作者：saden1982(艾艾罗).rar (352.94 KB)
 【魔王不要跑】【第一部完】作者：saden1982(艾艾罗).rar (352.94 KB)
			
			下载次数: 186
2011-5-27 09:09


[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-5-27 17:09 编辑 ]
----------
　　ＬＶ。１之章－　‘喔～～～要来了　我要口爆了！’

　　寒风阵阵的冰云森林里，冒险者奋力挥舞手中的重剑，小心翼翼地劈向着眼
前那冷艳的雪女。

　　最后１８％…最后１１％…心里面冷静的计算着眼前雪女的血量。

　　　５％血量！　当ＮＰＣ血量下降到最后５％得时候就会进入气绝状态，只
有再气绝状态之下才能对ＮＰＣ进行捕获。

　　不能不说这个设定还真是有够给他机车的！　一见面就可以直接推倒…呃

　　不对！　一见面就可以捕获不就好了？？

　　　不过更机车的是玩家还必须再综合战力上高过ＮＰＣ１５％才能使捕获机
率有５０％以上；这根本是变相的逼玩家练等嘛！？

　　可是骂归骂…玩家还是深深的沉迷再这个世界里，毕竟这世界的魅力太大了
。

　　史上最强的１８禁Ｏｎｌｉｎｅ不是叫假的啊！！

　　冒险者精准使力的一剑，完美的将雪女打入了气绝状态，看着躺在地上娇喘
的美艳尤物…半露的巨乳那一上一下的高低起伏　让他再寒风中还是猛烈的感到
热血沸腾啊！！

　　　从包包里拿出早已准备好的封印项圈套戴再雪女那白皙的脖子上，系统显
示　捕获成功的叮咚声，让冒险者激动的都落下热泪了。

　　接下来只要慢慢地驯服这诱人的小妖姬就一切ｏｋ了。

　　抱着雪女走进早已搭健好的帐棚，冒险者一刻都不想等待的就扒了自己的裤
子，趴在那诱人躯体上狂吻，左手向雪女那已经被撑到极限的深Ｖ领一拨，又白
又大的乳球就弹跳了出来！　右手深入裙摆底下的秘穴熟练的抚摸着，上下夹攻
的刺激，使得雪女娇喘声越来越激烈；感到密穴有些湿润，冒险者一点都不怜香
惜玉；提着枪就硬捅了进去！巨大得疼痛让雪女瞬间睁大眼睛的哀嚎着，无视雪
女初夜的剧痛；冒险者猛力的抽插着雪女哭喊着反抗，可是再被封印项圈封锁自
身８０％能力得状态下；雪女得反抗只是让冒险者觉得更兴奋更卖力地进行活塞
运动而已，　一阵疯狂的肉体碰撞声，冒险者低沉的嘶吼中，一股灼热再雪女体
内爆发开来，精神上剧烈的刺激让雪女再度失神过去。

　　冒险者满足的再着自己身下带着泪昏死过去的雪女，一阵冷笑…反抗度一次
扣１５　看来只要再努力个７次，身下这个女人就是自己的爱奴了。

　　这个推倒怪物的过程，每天再这个世界不断的上演几百次。

　　号称最低限制、最高自由的Ｏｎｌｉｎｅ，不但能让玩家透过先进的电子头
罩以将近１００％得感官体验这个世界，不但有刺激的冒险、还可以让玩家这世
界中尽情的享受男欢女爱。

　　除了玩家之间的你情我爱，　普通ＮＰＣ也可以靠着好感度的提升一起嗯嗯
啊啊；更别提最刺激的打怪打到嗯嗯啊啊…非人型怪？　别担心～～早就有拟人
化药剂等着你啊～～不管你是猫耳娘、狼少年还是触手大叔通通应有尽有！觉得
推倒怪物ＮＰＣ不过瘾？　没关系～～你也可以跟上面那个冒险者一样，透过捕
获把怪物ＮＰＣ抓回家慢慢调教～～，就算建立一个自己的后宫都没有问题的！
　不过这也要你有够大的本钱。

　　这世界的设定上，你把人家抓回家当然也得食衣住行一并照顾；ＮＰＣ如果
不满意它的生活环境，不满度可是一直提升得，不满度过高ＮＰＣ可是会叛逃的
。

　　ＮＰＣ不满度爆表叛逃，还是玩家自行遗弃都是会扣冒险者声望。

　　　这冒险者声望再这世界可是比等级跟金钱还要重要啊。

　　　冒险者声望不但会影响一般ＮＰＣ对玩家的好感度，也可以到冒险者协会
兑换技能跟装备，打算建立后宫买房子盖城堡都需要用到。

　　　重点是这声望不好拿啊。

　　只有去打倒这世界里面的各个副本王，根据该王得罪恶度评价才能获的相对
的冒险者声望。

　　顺带一提，这世界的ＮＰＣ也是完全的高度自由！　就算是同一种类型的Ｎ
ＰＣ怪物你也找不到一个一模一样的出来；平平都是雪女　一样有罗莉雪女、御
姐雪女、无口雪女、让你一推再推，保证让你怎么推都推不腻。


　　新手地图－艾尔哈萨

　　虽然只是个１－２０级的初心者地区，却在这世界占有不小的地位。

　　因为这边有最大的贸易交易所、有世界里面最神奇的ＢＵＧ王、还有所有新
手最爱的奇异ＮＰＣ－天使姐姐。

　　　根据最初进入游戏得玩家所言，一开始这里也跟其他新手地图没什么两样
，不过后来在野外发现了一个奇怪的ＮＰＣ－艾尔，也就是人称的天使姐姐。

　　不过称是这么称…这个艾尔大姐长的可一点都不天使！　那健壮的二头肌、
魁武的身材、如果戴上个墨镜根本就是一个典型的魔鬼终结者啊！　起初大家看
到这个猛大姐在野外闲晃，还以为她是什么王级的怪物。

　　后来发现她是个会卖药水装备的ＮＰＣ，而且这大姐对新手可是好心极了，
新手买药水不但比一般商店便宜；还常常免费赠送一些初期十分好用的装备，看
到玩家打不过怪物被追杀，还会出手把怪物赶跑呢！　看看那副身材跳出来大喊
一下，新手地区的怪物看到都吓的挟着尾巴逃窜了。

　　　这等好样的ＮＰＣ当然在网路的传讯下爆红了！　大量的新手都纷纷集中
在这张地图上。

　　因为人口的集中也间接了让这边的交易市场越来越发达，后来这边就演变成
世界里面最大的交易地区。

　　不过有得必有失，这地图也有着世界里面最大的ＢＵＧ王，副本－迷宫塔里
面的王

　　一个世界创健至今　从来没有倒下的新手地图副本王！　别说推倒了，玩家
到现在还没有一个人见过这个王，再这世界里面它根本已经是一个神话般ＢＵＧ
得存在因为设定上的自由，这世界的副本都是独一的，每一个王都有个自己独一
无二的属性跟它们自己建立的副本领域。

　　被推倒后，下一个王诞生的时候　又是一个新的王。

　　所以除非有人进去挑战，不然玩家绝对不知道，下一个副本里面到底有什么
鬼玩意。

　　每个王都会随着时间慢慢成长，它们也会透过王级怪物特有的技能－‘掠夺
’，取着物资跟金钱去扩建自己得副本领域以及强化自己的部下。

　　不过这也是一个相对的设定；掠夺的越多虽然会让王得实力强，也会让王的
罪恶直越高，罪恶值越高，冒险者就会更想推倒王去赚他们得冒险者声望。

　　可是这一个模式却被ＢＵＧ王狠狠的无视了，起初这个新手副本唯一的特点
只有符合它的名字－迷宫！　副本里面没有怪物存在，只是单纯的迷宫而已；不
过这游戏设定这么棒，哪个新手想要再刚开始就浪费时间跟脑力跟你慢慢过迷宫
啊？而且也只不过是一个新手地图的小副本，没有什么好东西，反正放着让它慢
慢加罪恶值，等到罪恶值过高；冒险者公会自然会发任务去讨伐副本王，那时候
再来赚两倍声望就好。

　　可是慢慢的大家都发现到这副本王很神奇，从它存在到现在它的罪恶值从来
没有上升过；依然保持再最初始的１００点。

　　这代表它没有再掠夺资源升级，可是偏偏它的副本却一阶一阶的升级了！　
从最初只有迷宫、进化到出现陷阱、出现机关兽…从一个初阶副本升级到现在得
ＳＳＳ级副本，基本上没人想去讨伐他…毕竟一个ＳＳＳ级副本只能拿到１００
点冒险者声望…随便一个３０级地图的Ｅ级副本都可以拿到上千的声望了，谁会
想去啊，再说也有好奇心旺盛着玩家去挑战过，每个都在喷光光的回来。

　　那个迷宫之复杂、陷阱之阴险、机关兽之硬拔…所有去过的人都公认它是Ｓ
ＳＳ级副本里面最硬的。

　　很多玩家都跟系统反应过这个神奇的现象，可是系统每次都跟玩家回应该副
本的数据一切正常，并没有出现任合错误跟漏洞，请玩家安心的进行游戏。

　　久而久之大家也都慢慢习惯这个活生生的ＢＵＧ王。

　　由于其他地图得副本王可是有尽忠职守好好地掠夺增加自己的罪恶度，也让
世界里面的很多可移动ＮＰＣ纷纷都迁移到这张地图躲避其他副本王安心的定居
，让这张地图的繁华度日渐上升，演变成现在拥有最多ＮＰＣ定居以及最多玩家
交流的场所繁华糜烂的都市－不夜城。

　　艾尔哈萨郊外－今天依然是一个充满打怪跟Ｈ声的好日子，虽然已经是拥有
５家店面还持有世界最大交易所２５％股份被玩家称为最好野的ＮＰＣ，天使姐
姐依然是老样子每天带着它的货物包在外面闲晃兜售。

　　“艾尔大姐～～　一组拟人化药剂，还有两组速效媚药　”

　　“嗯～好的。

　　　今天有特价的持久力加倍药水喔，你要不要顺便买一组啊？　”

　　“喔喔喔～～好东西啊！　来个５组吧，今天我非把这群花妖精通通上过不
可！　嘿嘿嘿　”

　　“艾尔大姐！　我也要２组持久药水，等等我女朋友要上线了；今天要跟她
战到天亮啊　哈哈哈”

　　“跟女朋友喔？　那要不要买强化敏感度香精，算你半价就好了　”

　　“ＹＡ！　艾尔姐你太棒了啦　”

　　天使姐姐是个好天使！　姑且不论他们对话中的商品到底是啥玩意的话……


　　不夜城据守公会－第七天堂　得公会馆中，会长－九夜　正舒舒服服的躺在
他那豪华的虎皮沙发上，让他的爱奴用那丰满着双乳帮他纾解着，坚挺又不失柔
软的双乳不断地上下跳动着，让九夜觉着十分畅快。

　　不枉费他花了两天再树森林里面伫点，要知道巨乳属妖精可是很稀少的。

　　当他正沉浸再巨乳的波涛荡漾时，一阵煞风景的呼叫声响起，本来不想里它
的可是那呼叫声很有毅力的不肯停息，一脑子火大的接听手几开口就是一阵大骂
了！“哪个不长眼着死白目打扰我练功啊？！

　　　等等害我硬不起来了你要赔是不是啊？　”

　　“老大！　大事情啊！　比哥吉拉硬上酷斯拉还要大的事情啊　你快看看这
个。”

　　说着就个视讯连结传了过了。

　　虽然九夜嘴上还是再哭爸哭母，不过依然打开了视讯连结，一个魔物卡片战
的视讯跳了出来。

　　“啥？　魔卡战？！

　　　你是欠扁喔？　全公会谁不知道你老大我只玩大人的游戏，你给我看这个
小孩子在玩的东西做啥啊？”

　　“老大～～快转！　从５分１４秒的地方开始看！”

　　“怯…有啥鬼东西啊？　”

　　九夜开始拉动拨放控制器把画面拉到５分１４秒的地方。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（作者的Ｐ。

　　Ｓ分格线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－魔物卡片是使用本世界内所有存在过的怪物ＮＰＣ当牌组，每张魔物卡
都会以实际怪物ＮＰＣ得综合战力跟防御力当基础。

　　卡片上还会附有基础属性介绍，不但可以用来玩魔卡战；也可以拿来当魔物
基础资料的解析。

　　不过玩家没有攻略过的怪物ＮＰＣ，商店是不会出现该怪物地卡片的。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－画面中蓝色选手从手牌上打出两张魔法卡启动了卡片套效，比赛主持人高声大
喊着！“融合魔法－命运转轮！！

　　　游戏选手使用了命运转轮了；这个能随机从世界怪物中抽取一只怪物资料
转化成卡片，存在三回合的魔法到底会抽出什么牌呢”

　　命运转轮停止旋转，随机抽取阶层…精英黄冠！！

　　全场观众跟主持人都暴动了　“皇冠王！！

　　　游戏选手的命运转轮竟然抽出了皇冠王卡！　天啊～真是奇迹式的大逆转
啊　！”

　　九夜也对个叫游戏得手气感到可怕啊…皇冠王啊！　要知道只有晋升到ＳＳ
Ｓ级副本，才能进阶皇冠王，那可是系统称号‘魔王’得存在啊。

　　目前这世界只有５个魔王、个个综合战力都是爆表的！　想不到这家伙竟然
能抽到，他真该去买张大乐透了。

　　游戏选手看着对手冷笑“哼…没想到这种时候会让我抽到‘魔王’？

　　　看来命运女神真的挺讨厌你的啊？

　　海马…就让我来看看是终结你命运的魔王是哪一只吧…”

　　游戏开启命运转轮，拿出其中的卡片一看…震惊。

　　视讯镜头拉近，场面上的大银幕展示着游戏手中卡片，全场无声九夜也无声
了，估计所有看到这一幕的玩家都无声了…皇冠王－？？？？

　　　未知的皇冠王？？

　　所人有心中都知道，现在唯一未知得皇冠王只有一个……ＢＵＧ王！！

　　　这个从来没有人有机会看到他的神话王，全部人的心思根本不再比赛上面
了，大家都只想亲眼看看ＢＵＧ王到底是什么样子。

　　这可能是唯一一次能看到ＢＵＧ王的机会啊。

　　游戏压下内心的激动…将卡片放入了插槽使用攻击状态　。

　　　银色着闪光粒子在场上型成漩涡，然后破碎成无数的闪光碎片落下，伴随
着飞舞的碎片中，ＢＵＧ王的身影浮现再比赛台上，淡米色长发、夕阳般绯红色
的双胴、细致的脸庞、纤细又不失丰满得身躯、一个绝美女子优雅掌现在众人眼
前；ＢＵＧ王终于第一次再玩家面前现身了，所有看到第一幕的人纷纷疯狂地撷
取ＢＵＧ王得样貌，场面瞬间飙到高潮！　九夜也一样！！

　　巨乳妖精小嘴含着他的凶器、双乳加上湿热的舌头三点攻击让他整个就是舒
舒坦坦的。

　　“喔～～～要来了　我要口爆了！　”

　　双手一压，巨乳妖精深深地含着他的下体；一阵一阵快感爆发再妖精的小嘴
之中妖精也熟练着不断吸允着。

　　众人短暂痴迷着ＢＵＧ王的容貌后，回过神来开始注视着这神话到底有多恐
怖的能力。

　　　皇冠王－？？？？

　　综合战力：１１５点　防御力：５０点！　让人跌破眼镜、破天荒惊人的数
据！！！

　　既她那美丽身影之后，她的能力又再一度让所有人当机了。

　　综合战力１１５　防御力５０

　　所有人都不可思议的瞪大眼睛！　要知道这个数字有多惊人吗？　拿个玩家
数据来比一下就知道了。

　　一个１级新手刚进入这世界，身上初始点数分配好、穿上系统给的新手套装
后；综合战力约再１８０到２１５之间、新手装防御力为９５。

　　　看到了吧！　现在你知道ＢＵＧ王的数据有多惊人了吧！观众总悟“呃…
是我眼花了吗…我怎么看到１１５这个数字…？　”

　　观众近藤“好像不是你眼花耶…因为我看到的也是一样…　”

　　观众十四　“这是什么啊？　这属性连新手村外面的史莱姆都可以把她打爆
了吧？　”

　　一个比１级新手还要虚的‘魔王’？？！

　　全世界的人都囧了。

　　擂台上的游戏选手整个惨白了，他赌上最后转机抽出的皇冠王竟然比史莱姆
还要废！？

　　　对面的海马选手尴尬的抓抓自己的脸…看看手中的牌组…呃　还真刚好有
张史莱姆卡…＝　＝”

　　出牌招换史莱姆！一级怪－可爱的史莱姆

　　综合战力：１６５

　　防御力６５

　　ｖｓ

　　皇冠王－？？？？

　　综合战力１１５　防御力５０　。

　　史莱姆冲击秒杀了皇冠王…胜者！　海马～～～～！！！

　　游戏已经风化掉了…主持人囧掉了…所以观众都当机了。

　　ＢＵＧ王果真是ＢＵＧ王…就连属性都这么ＢＵＧ！


　　论坛上暴动了，ＢＵＧ王撷取的美丽身影跟她那比新手还要嫩的属性被人大
勒勒的贴上游览，震惊了世界所有玩家。

　　当众人冷静下来后，发现到一个喔卖尬的事实！　这种属性代表着ＢＵＧ王
是个连新手都可以去收服她的王，再看看那个ＳＳＳ级的后　升级成为魔王城的
迷宫塔副本。

　　城堡！！！

　　　拥有一座城堡再这世界里面意味着你夯了啊！　领地、头衔、特权就连捕
获的ＮＰＣ只需要付出少少的金额就可以保持它们的忠诚度，也意味着后宫三千
佳丽不是梦想了。

　　发现到这个惊人事实的玩家全部涌向艾尔哈萨，原本冷冷清清的副本－迷宫
塔　一转眼间变成所有玩家实现梦想得钥使，当天不夜城被人潮塞到爆，每个Ｎ
ＰＣ都赚到满脸笑呵呵的。

　　－－待续－－

　　ｂｙ－艾艾罗
（作者的歇后语）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第一次尝试创作有Ｈ情节的，不够煽情真的十分抱歉（跪拜）。

　　构思的时候参了很多元素再里面，所以Ｈ情节并不会很重基本上算是恶搞属
性比较重吧……我的Ｋｕｓｏ魂太重了…ＯＴＺ下次我会记的多点一些糟糕魂的
！（被拖走～～）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
----------
　　LV.2之章‘我是很会哄女生……可是我不会哄抓狂得猛兽啊！！’

　　世界里90% 得玩家都聚集再艾尔哈萨，不夜城现在要改名不动城了：人挤人
一整个LAG 到爆啊！即使是被公认为现阶段难度最高的SSS 级副本，玩家还是一
直像副本传送门迈进，人们不断地向里面冲、同时也不断有人从旁边墓地上重生
回来。现在迷宫塔副本整个就是一部巨大的辗押机，不停的把玩家压成碎片再丢
出。

　　一头白发得男子懒散地走近店内，往靠近柜台的座位上坐下“一杯巧克力圣
代”

　　“好的，请你稍等一下”艾尔转过身来对着男子微笑。

　　“什么啊，原来今天是你当班啊？！难怪店里面冷空空的，小丽跑去哪里了
啊？放你出来吓人是不对的”

　　“小丽也跑去迷宫塔了，她说想混再人群去拼拼运气”似乎已经习惯白发男
子酸人的语气，艾尔依然面带微笑得递上巧克力圣代。

　　“她是笨蛋吗？人再多也只是去那边当炮灰”

　　“干麻这么说啊，人多就是力量啊”

　　“杂鱼再多也只是充充场面，然后一起被打爆而已。”白发男子咬着汤匙，
一脸看透的表情。

　　“不亏是阿吟~ 讲话真是毒舌啊，不过你怎么还有空再这边吃圣代啊？九夜
没找你去推副本吗，他应该超想要那座城堡的吧”

　　“他是约我在这边要谈副本的事情啊，不过他现在应该还再跟些大公会的会
长开轰趴吧~~不过今天得帐都记在他头上的，每种口味的圣代都端上来吧~ ！！
哈哈哈”

　　不夜城最大综合旅店 VIP套房内，世界中前5 大公会的会长正在开轰趴……
更正！正进行联合会议中，5 名会长很认真的再商讨着关于迷宫塔的事情。

　　“那群笨蛋还真的以为BUG 王这么弱这么好吃啊？傻傻的一窝蜂就往里面冲。
BUG 王根本是将自身的强度都转移到副本强度上面，没有组织跟强力团队根本推
不了迷宫塔！”公会- 斯巴达猛男，会长- 我下面很斯巴达。一边抱着身上的猫
耳娘猛推，一边吐槽着那些死命往副本冲的玩家。我下面很斯巴达一点都没辜负
他的ID，那巨根紧紧的填满猫耳娘的秘穴，每一次进去都让她感到无比的冲击。

　　“别这么说嘛，好歹他们可是非常好心的帮我们提供了不少情报啊。再说要
不是这副本这么艰难，哪有机会让我们5 个人一起联合出手啊”公会- 好男人联
盟，会长- 我是个好人。他躺在座椅上，享受着巨乳御姐的荡漾，随着御姐激情
的摆动，那对傲人的巨乳也晃着让人眼花撩乱，让他忍不住不断地戳弄着那对巨
乳；肥大的乳房再他双手的揉捏之下不断的变形。

　　“魔王城啊，这个大奖非把它拿下不可”公会- 大红莲团会长- 钻头。钻头
的表现勇猛了一点，左拥右抱、上面坐一个、下面还夹一个；一人战四女孩可以
让四女娇声连连，果然能当上5 大会长的人都是不点单的料

　　“别这么早就再妄想了，这个硬骨头还不见的可以啃的下呢”公会- 三玄月
会长- 月影兰。月影兰展现着自己那完美的身躯，大小适中的坚挺美乳、尤其是
那性感的小蛮腰；每一次摆动都可以勾起男人心中无穷的欲望。

　　“别这么说啊，还没开打就先泄自己的士气，这次可是我们五大公会的精英
齐出啊，别这么没信心好不好”

　　公会- 第七天堂会长- 九夜正跟着月影兰一起做着大人的游戏。

　　“你还是先提升一下自己的士气吧~~再不让我有感觉，我可要把你那不争气
得家伙给扯下来喔”

　　九夜一阵冷汗啊……三玄月可是出了名的武斗派公会，头头月影兰更是世界
综合战力排名前几名的嗜血罗煞。

　　她可是说的出做得到的，为了小弟弟的幸福，九夜马上爆发潜力疯狂得推送
起来。再九夜重重的抽送下，月影兰那诱人的水蛇腰摆动的更激烈了，这个会议
开得很成功，五大公会所组成的联合军正式的成立了。

　　拖着疲惫的身躯，九夜来到约定的地方，他那腰折的样子远远的就被白发男
子望到了。

　　“怎么纵欲过度闪到腰了吗？”

　　“别提了……意志力不够被月影兰诱惑了，差点被榨干了……”随手跟艾尔
要了杯多绿，然后艰苦的坐了下来，被摧残过的腰部现在可受不了刺激啊。

　　“看样子你们联合的事情敲定了吧，都可以玩到这么嗨了”

　　“嗯预计后天进行第一次出团，阿吟你有没有兴趣啊，这次可是5 大公会联
军喔，你肯来的话报酬一定不会少的”九夜一脸认真的看着白发男子。

　　“来，您的多多绿。还有这个免费附赠、治疗酸痛很有疗效的”对于艾尔的
善心，久夜十分的感谢，也跟她寒喧了一会。

　　当艾尔离开后看着一脸亲切微笑的九夜，白发男子一脸诡异得表情“我说啊
……你该不会喜欢艾尔这种调调的吧……？”

　　“嗯？不行吗我觉得艾尔很好啊”

　　此话一出，白发男子一脸被雷劈到的样子，让九夜一阵大笑也很感叹

　　“其实再上位待久了，天天都在那种利益权谋的勾斗之下，你就会觉得象艾
尔这种没有心机又体贴的个性真的很让人温心呢。如果不是艾尔的样子实在太man
了，我早就想把她追回家当老婆了，你应该也很清楚她的AI高到一点都不像是个
NPC 吧”

　　“哈哈哈~~像我这种独行侠可是体会不到你们这种大咖的内心揪格啊，那天
你们办婚礼记的发帖子给我喔”

　　“不过……阿吟。我刚刚的提议你考虑的怎么样？有你的帮忙我对这次的行
动会更有信心的”

　　“不要我可没有兴趣。不过看在我们的交情上，我给你一个特别的情报。游
戏刚开始的时候，再迷宫塔还不是很难的阶段，我有去挑战过一次。”

　　“那时候花了我整整一天得时间，终于把迷宫塔的地图全开了，你知道我发
现了什么吗？”

　　白发男子侧脸看着九夜，九夜也因为这极为重要的情报感到惊讶！到目前为
止这还是第一次有人全开迷宫塔的消息啊。

　　白发男子起身懒散地慢慢向外面走去，九夜激动起身喊住他，白发男子转过
头无表情的看了他一下“没有。我什么都没看到”

　　随着男子的离去，九夜不断的思考着他话中的意思。地图全开后依然什么没
有都没发现？！怎么可能会这样那BUG 王到底再那边？难不成BUG 王的智慧已经
高到懂得再副本里面躲避玩家？？一想到这么九夜对这次的行动感到很不安了，
一个会再迷宫塔里面躲玩家的王？这真的有可能吗？！

　　“真是让人猜不透的男人对吧呵呵~ ”九夜沉思得时候，艾尔不知不觉得站
再旁边微笑着。

　　“你真不该放他再这么无限制的吃甜食，阿吟可是甜食终结者喔，这是你们
得帐单~1杯多多绿、还有圣代128 杯，总共858G，友情价算你850G就好了”

　　游风吟……的确是个让人猜不透的人，九夜看着艾尔手上的帐单苦笑着。

　　两天后，5 公会联军出发了，共360 人的精英团队，再所以玩家的注目下前
进。很多玩家现在心里面都十分的矛盾……一边希望联军失败，因为失败自己才
有机会再去拼拼看、一边却又希望他们成功，因为连他们都失败的话，应该就没
有人推的了这副本了。

　　再随团的狗仔队玩家第一时间传递的视讯，其他玩家都专心的注视着联军的
进度。联军的实力也不辜负观众们的期待，一步一步排除困难硬打了进去，可是
迷宫塔也豪不留情的展现出它身为第一难度副本的称号；联军不时出现伤亡，可
是他们明白这时候所有人都再注视着他们，身为前五大公会的骄傲让他们咬紧牙
关硬撑了下去。

　　前进、前进、即使已经连握紧手中武器都办不到了、即使身边的队友倒下了
都要继续前进。五大公会将所有精锐、补给跟金钱都砸近了这次行动。艰难的副
本让360 位顶端的精英再到达迷宫塔最顶层的时候已经剩下区区9 人，要不是清
楚BUG 王自身的能力是个废材，大家根本已经没有余力再推进下去了，最后一步
了！

　　9 名勇者进入最后一到难关的时候，所有的激情都燃烧起来了！因为BUG 王
已经出现在他们眼前了，这时候九夜悬挂的那颗心才终于安稳了下来……事情终
于没有他想的那么糟糕，BUG 王没有躲起来。要是BUG 王真的像他想的那么高智
能，这次的行动就真的是大败了。

　　看到侵入者的出现，BUG 王身前的12名精锐护卫也开始行动了！

　　“最后一战了！大招全开一口气突破过去”身穿贴身的紫晶锁甲，两手各持
着双手重剑得泰坦狂战率领着最后三名成员冲了出去，一路以来都再最前方破敌
的月影兰在这一战中彻底的证明它们三玄月恐怖的进攻能力。

　　“这就是斯巴达~~~~~ ！！”全覆式重甲、等身人高巨盾、锋利的钢铁长矛。
我下面很斯巴达也带着仅存得副将往怪物身上跳砍过去，再这次伤亡最重，但却
永不言退的可靠坦克，所以玩家都被斯巴达猛男那坚毅得坦魂深深感动了。

　　“全力攻击，不要怕OT！暴力硬破”九夜也带着最两名成员唱着大魔法，一
路上九夜那准确的后方支援让前线可以全力输出，他的战略眼光可以说是顶尖了。

　　好男人联盟跟大红莲团虽然已全数阵亡，可是好男人联盟那支撑整个联军打
到最后一步的强大补给力跟大红莲团那为了团队豪不犹豫牺牲殿后，一样都让玩
家感动。

　　再最后队友壮烈的舍身之下，场上仅剩的3 名会长带着满身伤痕注视着依然
坐再王座之上一动也不动面带微笑的BUG 王，收起武器，表情凝重的月影兰向着
台上的BUG 王走去。

　　“笑？你倚仗的傀儡都全灭了，你还笑的出来？”面对的月影兰的怒力，BUG
王依然微笑。

　　“你知道我们不会杀掉你，所以无所畏惧吗？” BUG王依然笑着。

　　“你还笑？你真以为自己很安全吗？！”月影兰愤怒的掐着BUG 王得脖子
“冷静点！你如果真把她杀了，我们这一次真的是赔大了！”看着一整个怒火燃
烧的月影兰，下面斯巴达忍不住出声提醒，他还真怕这女煞星气晕脑子把BUG 王
直接捏死了。

　　手捏的BUG 王的脖子，月影兰整个人都傻了，这个触感？怎么可能？！她一
手就把BUG 王提起重摔再地上，狂怒的大吼！

　　“人偶？！怎么会是人偶？！死了这么多弟兄竟然只是为了一个人偶！！？”

　　看着地上微笑的人偶，下面斯巴达跟九夜的脑子都炸了。九夜更是几乎要晕
眩过去了，没想到自己最害怕的事情还是发生了。BUG 王的智能远远高过他们的
想像……剩下最后三名残兵也已经无力再去迷宫塔抓出BUG 王，这边的陷阱跟机
关兽刷新很快的。

　　失落的三人传送回不夜城，最后战役的消息一传出，所以玩家纷纷的向系统
抗议了！副本破了，王却不再？

　　这是什么情形？系统再耍人吗？！

　　所得到的结果依然是千篇一率的“副本的数据一切正常，并没有出现任合错
误跟漏洞，请玩家安心的进行游戏。”

　　BUG 王得踪迹各种版本瞬间爆满怎个讨论区，密室论、堆进走法顺序、隐藏
道具、祭品之类的等等一些有的没有的通通都跑出来了，大家最关心的问题从怎
么推掉迷宫塔变成副本里面怎么不见BUG 王。

　　五大公会的成员都各自带的遗憾解散了，剩下的只有再酒店里喝着闷酒的会
长。

　　“我说啊~~你们要不要想个办法啊……那边的怨气好像已经具现化了”好人
一边用眼角偷瞄，一边小声的说着。

　　“还能有什么办法啊，现在的情况根本就像是好不容易把妞骗上床，却再进
去的那一刻发现好朋友来了一样，一整个闷啊”下面斯巴达猛灌了一大口酒，眼
角一样很担心的偷偷往旁边瞄着。

　　“难道你们要这样放着不管吗？等等炸起来我们可能都得遭殃啊……九夜！
你不是哄女生很有一套吗？

　　快去哄一下啦……“钻头已经整个再冒冷汗了。

　　“我是很会哄女生……可是我不会哄抓狂得猛兽啊！！”九夜也是一身很汗
不断地往旁边偷瞄着。

　　吧台另一边角落，月影兰正拿着整瓶龙舌兰默默地喝着，身后那黑暗怨气猛
烈的四散着。躲在一旁的四个男子都开始在担心再不找个东西让她发泄一下，等
等她可能会突然抓狂把他们都宰呀……

　　这时候外头一阵碰撞声，九夜的一个小弟慌张的跑进来“老大~~硬梆帮那群
人联合几个小公会趁着弟兄刚推完副本下线休息的空档，跑来破坏城市了”

---------------------(作者的小提醒)--------------------------------------------------------

　　身为城市据守公会再享受福利以外，也要负起保卫城市的义务。如果城市遭
人损害过大，该公会可是会有惩罚的。

-------------------------------------------------------------------------------------------

　　原本这应该是一个不好的消息，可是这时候对九夜跟其他3 个大佬来说，是
个天大的好消息啊！四个男子一致再心里感谢着，硬梆帮你们真的来的太是时候
了。

　　“呵呵呵呵……”正如他们四个所预料的，正在散发闇黑怨气的女子起身冷
笑了。

　　“虽然是你自家的事务，不过你不介意让我插手一下吧”女子的眼角闪烁着
神秘闪光。

　　“不介意~ 不介意，你肯帮忙当然是最好不过了”

　　刷的两声，两把双手重剑已经出现再纤细的两手了，带个诡异微笑的高度危
险份子慢慢走出酒店，四个大佬双手合十的感谢上帝，您的救难天使来的正是时
候，只不过他们等等马上又要被送回天堂了。

　　“小子们！尽量的炸吧！第七天堂的人都休息去了，趁这时候好好的给他们
来一记闷棍吧”

　　硬梆帮会长- 可兰教共九逃带领着会员跟盟友拿的炸弹不断地轰炸城市里的
建筑物。

　　“不要破获城市啦~~快住手啊”艾尔一边的灭火一边大喊想要阻止九逃的恶
行。

　　“艾尔姐，这是我跟九夜的私人恩怨。跟你没有关系，请您不要插手”九逃
很有原则的说着。

　　“那你就不要用跟我买的爆裂弹来炸我的商店啊”

　　事实证明九逃很有原则，祇是没有脑袋而已。

　　当硬梆帮一群人破坏得正起劲的时候，远处人们的惨叫声慢慢靠近了。双持
重剑，一脸疯狂微笑的女子一步一杀的向九逃靠近，所有在她眼前的炸弹客都纷
纷被砍翻再地，当人们看清楚来者是何人的时候，心里都凉了一节。

　　“月……月影兰！？情报不是说其他公会的人都已经回去了吗？？她怎么还
在这边”

　　“惹到九夜没关系，可是我不想惹到月影兰啊~ ”

　　杂鱼军团看到大BOSS出场了，都夹着尾巴逃跑了，不过BOSS可没这么容易放
人啊，一个瞬闪、女子的身影已经绕到众人逃跑的方向；两道旋风一刮，跑在最
前面的四个人都变成八个人了散落一地。

　　“干麻急着离开呢~~举起你们的武器、拿起你们的炸弹。游戏才正要开始、
夜晚才正要开始啊”大逃杀派对正式开始。

　　四个大佬慢慢的走到派对现场，四人跟围观得民众看到场面上18禁的血腥画
面，断手断脚、内脏肉块随风飞散、一整个就是恐怖片的凶案现场；都一阵心寒
啊。没多久场面上已经没有还能移动的生物了，只剩下一脸满足的美人跟四周破
碎的肉块而已。

　　当众人都以为结束的时候，月影兰身边的一推肉块突然跃起！

　　“可恶的娘们！你就跟我一起变成天上的星星吧！”九逃手拿两颗特大号的
炸裂弹打算月影兰同归余烬。

　　不过可惜的是月影兰的剑比他的手更快，炸弹没丢出去，十字剑光就从他两
腿间闪过！九逃的脸也瞬间极度扭曲……不只九逃，所有看到这一幕的男性玩家
心里都一阵噢噢噢的惨叫！这剑招实在是太可怕了。

　　秘剑分茎裂蛋！九逃夹着双腿缓缓跪下，两颗炸裂弹也向身后滚去……滚啊
滚啊……

　　忙着救火的艾尔突然觉得有东西碰到脚踝，低头看着脚边的两颗圆球“嗯？
这不是我新研发的N2爆雷吗，怎么会掉在地上？”

　　“是谁把危险物品乱丢在地上的啊？被小孩子捡去玩怎么办啊！”艾尔生气
地拿着两个爆雷大喊着。

　　众人看到还来不及出声要她把爆雷丢掉，两道巨大的火焰跟爆音就吞没了艾
尔那健壮的身躯，强烈的暴风形成圆弧往四周散射出去，周围的玩家都掀翻了。

　　爆风过后，人们才从狼狈的爬起来，不过心里都有同一个想法，这么威的武
器一定要去买几个放身上！

　　起身的九夜马上跑向爆炸中心，忧心的找寻艾尔的身影。四周的人们也惊觉
到即使艾尔在健壮这么近的距离吃了两颗大炸弹也不可能没事，纷纷一起在残骸
中找寻艾尔。

　　在大家的努力下，终于在一间被撞成希巴滥得小屋发现艾尔的踪迹。九夜连
忙担心的想要检查她的伤势谁知道手才刚碰到她，啪拉一声那颗头就掉近九夜的
怀里了。

　　“呜啊啊~~~ ！艾尔姐的头掉下来了啦”四周的玩家马上发出惨叫。

　　“强力胶、快干、还是胶布！快点拿来帮把头黏回去啊！”九夜也抱着艾尔
的头一整个慌的不知道该怎么办。

　　这时候月影兰一拳把慌张四处转的九夜打翻在地“冷静点，看看你怀中的那
颗头……那不是真的”

　　被揍了一拳后，九夜才冷静下来看着怀中的头颅……那破碎的皮肤下面竟然
是钢铁的骨架，还有那红色的电子眼……挖哩咧！！？还真的是魔鬼终结者 T-900 ！
这系统也恶搞的太凶了吧。

　　放下头颅走近艾尔的身体再度确认莲身体也都是肉包铁，这时候艾尔没有头
颅的身体发出一阵声响站立了起来，在九夜身前一阵抽动然后喷了，没错！艾尔
身上的钢铁零件向四周喷散出去，九夜才刚举手掩护头部就被一个重物撞在怀中
倒了下去。

　　刚想着这又是什么东西啊？双手一抱感到触感软绵绵的，九夜低头一看怀中
多了一个身穿着富带科技感紧身衣的女子，淡色得长发盘绕在头上，还戴着一个
覆盖着双耳跟脸颊的奇异头罩。虽然头罩稍微遮盖着脸颊可是依然不会掩盖着女
子那美丽的脸庞。

　　难道……心神一定，九夜马上对着眼前的女子使用探查。果然出现了艾尔的
ID，艾尔是正妹！？九夜的心都要飞越起来了。

　　四周的人也开始注意到九夜怀中的女子，开始讶异起来了！天使姐姐还真的
是天使耶！？虽然不知道为什么她要躲在T-900 里面，不过是货真价实的美人，
虽然这美人好像有点眼熟……

　　一旁的好人看着艾尔的脸蛋思索，突然想起什么似的把艾尔的头罩拿掉，再
把她盘起的长发放下，顺便拨一拨发型……“啊……果然……艾尔超像BUG 王得 ”

　　艾尔像BUG 王……？艾尔……BUG 王……‘艾尔是BUG 王！！？’全部的人
都被这推理逻辑震到了！谜题终于解开了！？为什么联军打通迷宫塔没有看到BUG
王！！

　　因为那时候她再外面摆摊卖着招牌多多绿！！！无敌的BUG 王又在一次让玩
家囧掉了。

----------------------------------(依然是作者的歇后语)--------------------------------------------

　　依据情的走向，所以第二章并没有太多H 场面，不过保持18禁小说的原则，
我用大量喷洒番茄酱的场景

　　　　　　　　　　　　　　代替了（笑）

----------------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-20 18:04 编辑 ]
----------
　　LV.3之章‘我一向都是很直接的，不管是心理上还生理上’

　　“那个……我们这样算是逮到BUG 王了是吧”

　　“嗯啊是吧”

　　“那……那该用捕获吗……？”

　　“可是……是艾尔耶”

　　“对啊……是艾尔耶”众人沉默。

　　“可是……我们花了这么多心血跟人力不就是为了这一步吗……？”

　　“嗯啊是啊”

　　“那……用捕获？”

　　“可是……是艾尔耶”

　　“对啊……是艾尔耶……”众人又是一阵沉默。

　　看着躺在怀中的艾尔，九夜心里可是十分挣扎，逮到BUG 王、捕获后把她调
教到忠诚、然后选择除了爱奴的另一个选择- 伴侣。透过成为伴侣，彼此共享双
方资产的功能，取的得魔王城的拥有权；原本一切都这么简单，可是却偏偏发生
这个让众人意料之外的突发事件。

　　该下手吗……？众人的良知跟欲望在PK着，这时候掉落在一旁的T-900 头部
突然发出声响。

　　“安全装置解除，自爆系统启动……倒数开始秒……5 ……4 ……3 ……”

　　自爆系统？？！听到这名词围观的民众马上向四周退散！不过5 秒的反应时
间实在是太少了，人群才刚动起来一下子就倒数完了；在众人惊慌的眼神中，那
颗头开始发出强烈的光线！一声巨响，浓厚的烟雾瞬间喷溅而出，因为烟雾拢罩
的范围太大了，所有在场的人都被呛的眼泪直流、咳嗽不断。

　　“法师快用风系法术把风吹散，九夜！抱紧艾尔不要让她跑了”意识到这可
能是艾尔使出的逃脱术，月影兰马上让众人吹散烟雾；围观的人多，法师系玩家
也相对的多；烟雾很快就被清理掉了。

　　“九夜，艾尔呢？”

　　“放心！我抱紧她……啊”

　　这时候大家看到九夜抱着一个大型Q 版艾尔娃娃……众人大汗，艾尔你是忍
者喔？！

　　“快去追！通知第三队跟第四队的人去把迷宫塔入口守住，不要让任何人通
行。其他人去分四组去城门把关”

　　九夜马上跟公会成员下达指令、其他四位会长也纷纷把还在线上的会员叫来
支援！

　　剩下的部分玩家也都想要拿这份大奖，各自烙人搬救兵，那原本因联军出团
失利一度熄灭的热火又再度猛烈燃烧起来了，而且烧的更大更旺盛了。

　　一个拥有魔王城却比一级新手还嫩的王，不乖乖躲在副本里面，竟然一个人
在外面等着让你抓；原本因为SSS 副本这个高门槛而放弃的人，也都燃烧起来了。

　　艾尔就是BUG 王？？！！也就是说这个王打从这游戏初始就在副本外面跟玩
家拉勒打屁做生意，艾尔明显不知道‘尽忠职守’这四个字到底是什么意义。

　　而迷宫塔无罪恶值进阶之谜也因此解开了，这副本完全是艾尔用跟玩家交易
所获的资金升级的；也就是说这副本根本就是玩家自己不断自己花钱来虐待自己
啊！

　　另一点，因为艾尔自身在玩家心中的地位，让玩家分成两派吵翻天了。

　　就良知上来说，基本上几乎所有玩家在新手时期都受艾尔照顾很多，就算脱
离了新手期，平时交易也常常在艾尔身上拿了不少好处，不可否认BUG 王做生意
是很有善心的。

　　就利益上来说，抓了BUG 王可以有城堡，这一点好处很多就不用提了。抓了
艾尔会很有钱！根据玩家调查发现艾尔台面上的身家就跟系统中的城主一样有钱
了，至于台面下的就数不清了。

　　所以结合艾尔+BUG王= 拥有一座塞满金币的城堡！这个巨大的利益太考验自
身的良知了！

　　BUG 王本身根本就是一个爆点制造机，一颗一颗重爆弹不断地连锁引爆！想
抓艾尔的人跟想帮艾尔的人在世界激烈的互斗起来了，玩家都从不夜城向外地毯
式搜寻艾尔的踪迹。

　　在所有人都疯狂时期，九夜独自一个人又漫步到最起始的燃烧点，看着那破
烂的小屋以及T-900 那四散的残骸独自一个人坐下来发呆着。

　　“艾尔~~我要买两组强效回复药剂”九夜看着无人的四周，随意的说着。

　　“好的~~总共25G ”

　　九夜笑了，一旁那个Q 版艾尔娃娃冒出冷汗……

　　娃娃起身面对角落身后浮起了阴影，在地板上划圈圈“呜……九夜心机好重
喔……”

　　“你这个活生生的大BUG 没资格说我，快把那身娃娃装换下来吧，趁现在没
人快回家躲吧”

　　“回家？迷宫塔吗……我讨厌一个人……”艾尔的脑袋从大娃娃里面伸了出
来，一脸落寞的样子。

　　“谁要你回迷宫塔了啊，我是说回我们家”

　　“我们家？”艾尔疑惑正要看着九夜，就觉得一阵雾气喷往脸上，瞬间脑袋
一空晕了过去了。

　　看着手中的小瓶子，九夜心里真是感触万分啊……速效迷雾喷剂- 睡美人0.1
实验型！威力果然强力，只是创造者应该没料想到自己就是第一号实验者，‘艾
尔制品、因为专业、值得信赖’

　　一睁开眼看到得是陌生的天花板，稍微环顾一下发现自己躺在一张豪华的大
床上。扶着还有点迷糊的脑袋艾尔起身跪座在大床上；一想到让她昏迷雾气就觉
得一肚子郁闷，没想到既N2爆雷之后自己又在自己的产品上吃了闷亏。以后一定
要在产品上面著名不可以将物品对着开发者使用！艾尔握着那小粉拳立誓着。

　　“艾尔……你穿这样很性感喔”

　　被突然出声提醒，艾尔低头一看才发现自己那件复合式防护衣不见了，变成
一件桃红色的薄纱睡衣；而且还是那种超薄型的，羞的她马上拉着被子盖着自己
趴在床上。

　　“我觉得睡觉还是穿睡衣比较适合，所以帮你换了一下衣服，我想你应该不
错介意吧”

　　连最后保命的道具都被夺走了，艾尔只努苦笑的看着眼前的绑架犯“你把我
带来这边想干麻？”

　　“我说过了，回我们家啊；在家里我才能好好得保护你啊”九夜漫步的靠上
床边，挑起一篓艾尔那淡米色长发轻轻地吻着。

　　“我们家？这不是我家啊”

　　“嫁给我吧”

　　九夜的直接让艾尔一时间错愕了，看着他认真的表情发呆了一会，然后满脸
冒红混乱起来“啊啊啊……等等……太快了啦，那有直接跳到结婚得啦”

　　“我一向都是很直接的，不管是心理上还生理上”

　　九夜得行动证明他的为人，他真的很直接；豪不犹豫地就爬上床紧紧的抱着
艾尔。察觉到九夜那不良的企图心，艾尔也激动的反抗；只不过凭她那纤细的身
躯根本挣脱不开九夜的怀抱，在艾尔那弱小的反抗中，九夜已经开始温柔的对着
她上下其手。

　　发现自己根本反抗不了，艾尔整个心思都慌了；不过这一点虽然从九夜脸上
看不出来，可是他心里也是一样的，九夜并没有照着系统程序在走，他并没有使
用捕获技能，因为他希望得到是‘艾尔’，而不是一个被摧毁人格后完全听令自
己丧失自我的性奴隶，他在赌，赌他平时跟艾尔建立的好感度、赌艾尔具有的高
度智能

　　不过即使心里面带着不安，九夜还是很熟练地挑逗着艾尔的身躯，在配上他
偷偷涂抹在手上增加敏感度的精油，没有经验的艾尔很快就被爱抚得全身发烫。
九夜一路亲吻的下来，嘴唇、脖子到那美型的酥胸，轻柔的含住那美胸上粉嫩红
晕，头尖巧妙地来回舔触着。

　　“呜……不要……快停下来……感觉好奇怪喔……”艾尔此时已经发烫的全
身乏力了，只能保有能些许的理智微微反抗。看着那对迷惘的动人双眼，九夜也
将攻占地点往下移动，伸手往那两腿间私处探去，两指缓慢的在那蜜穴在温柔地
摆弄。

　　强烈地刺激不断冲击着艾尔的脑袋，随着她那越来越明显的呻吟声；突然间
像是触电般抖动了一下，然后紧紧地抱着九夜喘息着，手指上那湿润的触感让九
夜明白艾尔刚刚已经被他刺激到高潮了，看着艾尔那醉人羞涩的模样，九夜已经
把持不住理性了；他慢慢的调整身体，分开那修长的双腿：一直强忍着欲望的阳
具已经涨的发痛了。

　　坚挺的肉棒抵柱那细窄的花穴中慢慢挺进，还在高潮中慢慢回复的艾尔感到
有个火热的东西一点一点的侵入才惊觉得想阻止九夜。

　　“等等……九夜……不要这样……好痛”

　　“我会很温柔的”

　　慢慢挺进的阳具很快就愈到了阻碍，九夜也慢慢施加力道；随着力道一点一
低的增强，那阻碍也在艾尔的嘶喊中突破了，看着怀中落泪的美人儿；九夜不禁
低头亲吻着她眼角的泪痕，然后保持着不动，让那破处的疼痛慢慢逝去，看着艾
尔那紧皱的眉头慢慢放松，他才开始缓慢抽动。

　　在九夜温柔的举动下，疼痛感慢慢的转换成快感，每一下进出都带着巨大的
刺激，让原本压抑的艾尔开始娇吟着，身体也慢慢配合着九夜摆动着。随着艾尔
的配合九夜也开始加快速度，两人都沉浸在原始欲望的冲击之中。

　　激烈的抽送下，艾尔很快的又被送上了高潮，感到体内那炙热浪潮，九夜觉
得下体好像要被溶化了，强烈得快感让他更加剧烈的冲刺起来，不停的冲击持续
让艾尔保持着高潮，现在她已经无法思考呈现半失神状态了。持续剧烈运动也让
九夜把持不住了，一个深深的插入，九夜在艾尔体内的最深处释放出滚烫的精华，
满满的注入让艾尔睁大双眼低鸣着，巨大的快感让两人不断地抽蓄着。

　　初次尝到性爱滋味的艾尔承受不了这般猛烈的刺激，在高潮中失神昏眩过去
了，九夜也享受着余韵保持着深入的姿势，安静地抱着艾尔。

　　看着自己介面中好感度显示表刚刚才出现的艾尔ID，九夜心中的大石才放下
了，虽然好感度还不足成为伴侣不过至少证明自己赌对了，艾尔之前跟自己的好
感度已经接近情人的界线了，所以这次强迫性的做爱并不会让她的好感度直接变
成仇恨。现在只要慢慢培养两人的相处，总有一天可以达到目标的，虽然这样比
起用捕获选项还要慢上几百倍，不过九夜不想让怀中女子得自我有一点损伤，不
只是肉体上，他想要的是一个完整的艾尔。

　　艾尔待的地方是第七天堂公会所里面的会长私人房间，原本是开放的，不过
目前还不能让其他人知道艾尔在这边，九夜设了进出限制，不只是单单的进入就
连要出去都需要九夜同意，虽然这算是变相的拘禁，可是由于九夜并没有使用捕
获，所以艾尔现在还是属于自由npc 别的玩家还是可以下手的，为了防止坏人诱
拐，九夜只能忍下心自己当坏人了。

　　九夜处理完公会的事务就是往里面跑，至于现在外面那找寻艾尔的风波他根
本没心力去管了，昨天原本只是想稍微挑逗一下艾尔，没想到一发不可收拾，现
在那魔王小姐一定会生气吧。刚进门一颗枕头就砸在九夜脸上了，看着那气鼓鼓
脸蛋让他大冒冷汗了，果然生气了……

　　“别生气啊……你肚子饿了吧，吃点东西吧”九夜拿出准备好的餐点，不过
对方倒是理都不理，转身趴在床上不说一句话。

　　唉啊……最棘手的冷战模式……看着现在的状况九夜头痛了，这时候也只能
硬着头皮待在艾尔身边不断地甜言蜜语安抚着对方，随着时间的拉长，九夜觉着
自己脑袋里面的言语台词都几乎讲尽了，嘴巴都说到干掉了。

　　“我要出去，我不想待在这里……”

　　“现在不行，世界一半的人都疯了般在等着抓你，外面太危险了”看到艾尔
肯说话了，九夜终于松了一口气。

　　昨天才刚被强迫破身，现再还要被监禁不知道到什么时候，悲惨的处境让艾
尔忍不住抱着被子无声地落泪，看着那失落的样子，九夜心里也是一阵痛处。

　　“再忍一下吧，等我都安排好，再让你到外面去吧”

　　九夜一直陪着艾尔，直到她哭累睡着才离开房间，想起刚刚的承诺那可是一
个无比巨大的挑战啊，如果要实现承诺，那不使用捕获所伴随的风险将会变的无
比的恐怖，为了魔王要跟全世界一半以上的人为敌吗？

　　这个壮举真的是有勇无谋啊，真不知道盟友们如果知道这个消息脸上的表情
会有多有趣啊……

　　脸上苦笑得九夜带着这疯狂般的决心，慢步向公会议事堂走去，从今天起这
游戏可就刺激了，而且是凶险度十足的刺激。

-------------------(还是作者的歇后语)-------------------------------------------------------------

　　这一次我有点了很多糟糕魂！所以H 味变重了一点了！ >///<可是相对的在
剧情跟H 场景的加重下，恶搞属性变薄了……OTZ

　　　　　　所以下一章我要把恶搞属性给补回来的~~（被飞踢）

---------------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-22 19:37 编辑 ]
----------
　　LV.4之章‘嘴上说不要，身体倒是很诚实嘛’

　　第七天堂公会议事堂内，接到九夜邀请的四名公会会长在一次的聚集，不过
这一次没有开轰啪而是非常认真得在商讨，因为接下来的决定将会大大考验他们
五人的能力。

　　“在时候你找我们来这边做啥？要知道我们多浪费一分钟，艾尔被其他人逮
到的机率就越大啊”

　　下面斯巴达皱着眉头看着九夜，其他三名会长虽然没说出来，不过心里也都
是一样不满。

　　“别去担心那不可能的事情，艾尔在我这边”九夜很平淡的丢出重爆弹，狠
狠地把四个老大炸傻了。

　　“真的假的啊？”

　　“我说的是真的，她现在就待在我的私人房间里面。不过现在有一点很麻烦
……一直把她关在房间里面让她的精神状态很衰弱，在这样下去我怕她崩溃”

　　“这有什么麻烦的啊？让她出来走走不就好了”

　　听到这里，九夜不禁露出无奈的苦笑……“我没有用捕获……这就是麻烦的
地方”

　　此话一出，众人全都静了，身处高层的他们很清楚这样的行为具有多大的风
险在。

　　“我知道这样很疯狂，可是我下不了手”

　　“你知道这样做是在跟一半以上的玩家挑战吗？”月影兰很平静的看着九夜。

　　“那你想要我毁了艾尔吗？”

　　四人看着九夜认真得表情，很清楚得知道他的决心，当下也做出决定了。

　　月影兰不发一语起身离开，这可让九夜眉头皱了起来；这时候最具破坏力的
三玄月退出的话，那这场杖可会变得无比难打啊……

　　当月影兰走到门口的时候，停了一下“明天开始，三玄月菁英部队会全体来
这边驻守，你先准备好场地吧顺带一提……事成之后，魔王城东区我要了！跟世
界一半的人为敌吗……想起来就让人高潮啊~~”

　　她走出门后，还可以隐约听到那兴奋的笑声……‘你这个脑袋坏掉的死战争
狂……’众人一致在心里吐嘲着。

　　“看来不陪她疯一下，下场会很惨啊……对了，我要北区！那边很适合摆上
斯巴达猛男的雕像”

　　“那南区给我吧，我要那边搞一个商业区，我想扩大好男人联盟的经济能力”

　　“你们都挑光了，我只好要西区了”

　　“喂喂~~你们是打算只留一个中央小公园给我吗？”

　　“你不是有艾尔了？太贪心不好低，兄弟”三人同声看着这群肯再这时候挺
他的朋友，九夜心里真的觉得很感动。

　　其他四个公会精兵增援第七天堂的举动，当然躲不过狗仔的眼光；虽然还没
有确切的证据，不过还是很多人猜测出目前下落不明的艾尔很可能就在第七天堂
手中，不过这五位老大当然是一盖不承认，啊……更正！

　　是四位老大，目前有勇气去质问月影兰得勇者还没出生呢。

　　联合五大公会的人力，第七天堂公会所被保护的跟军事要地一样，就连外面
半径一百尺以内的范围都被警戒得十分严密。也因为众人的努力，艾尔的活动空
间从九夜私人房间扩大到公会所大门，这段时期九夜也花样百出，拼命的把艾尔，
可是魔王大人还是依然一点活力都没有，整天都是闷闷不乐的样子；让九夜那众
多的把妹手段一点效用都没有。

　　看着在阳台上丧失以往笑容、独自一人发呆的艾尔；九夜觉着心都纠结在一
起了，为什么一直没办法让眼前女子像之前那样开朗，难道真的没有办法在保全
艾尔的自我之下拿到魔王城吗？为什么是你……为什么BUG 王偏偏是你啊。

　　“没想到人称‘把妹猎人’的你，也有撞壁的时候啊，要来一罐吗？”

　　侧头看了一下，在背后拿着一打啤酒的肌肉猛男，接下他手中的啤酒猛灌了
一大口“别挖苦我了……我现在一脑子火烧啊……这还是我人生第一次把妹把的
这么凄惨得”

　　看着他那一脸失败的表情，下面斯巴达如然一脸正经的贴近九夜“我说啊…
…你该不会晚上都偷偷地压着艾尔做些鬼畜之类的事情，所以才让她每天都要死
不活的样子吧”

　　这一说可把让九夜呛到喷了“我才没有干这种事情啊！我到现在只有碰过她
一次而已”

　　“是吗……那难道是因为你那一次表现的太差劲了，所以让她这么伤心……？ ”
猛男很认真的摸着下巴说出他的推论，不过这个结论让九夜头上猛爆青筋就是了。

　　“少说那些有的没有的，先想想怎么让艾尔回复过来吧”

　　“我是有一个想法可以试试看，不过不能保证成效好不好就是了”好人从一
旁走了过来还顺手拿了罐啤酒

　　“是什么办法？！”

　　好人看着九夜那睁大的眼睛露出得意的微笑。

　　每一个公会所都有系统附设的贩卖部，不过大体上来说跟外面一般的商店没
什么两样，所以除非是急用不然大部分的人都是在交易所里面购买玩家制作的补
给品，不过今天第七天堂的附设贩卖部倒是异常的火热，第一个理由是这边所贩
卖的补给品都从原本的商店货变成高效能低价位的抢手商品、第二点是因为系统
给的NPC 大妈不见了，变成美丽的魔王大人在站柜台了。

　　美人跟超值商品两者加持，让这平时冷清无人的贩卖部聚集了一大堆会员，
这可让艾尔忙翻了，不过忙归忙，却也终于让艾尔露出久违的笑容。

　　看着四个说不出话来的老大，好人得意的大笑着“艾尔不亏是商人的典范啊，
面对客人马上就笑了”

　　虽然这么方法让其余四人很无言，不过就视觉上来说带着微笑得艾尔比起整
天阴阴沉沉的艾尔有活力多了，而且实行了几天后艾尔的活力也有明显得回复，
不得不说好人这一套真的很有用。

　　营业结束之后，艾尔一边整理着商品一边随意哼着不知名的旋律，看着渐渐
回复以往笑容的她，一旁的九夜心里也是松了一口气。

　　“那帮色鬼每天都去你那边让你忙坏了吧”

　　“呵呵呵~~这点小场面还忙不倒我的，而且这样也比较让我不会去在意商店
的损失啊……呜……一想起来我得心又在痛了……”艾尔再度露出那副闷闷不乐
的样子。

　　听到这些话，九夜不禁嘴角抽畜“等等……你这些日子以来都无精打采是因
为这些风波搞的你没办法做生意？”

　　“对啊~~你都不知道我每天损失了多少钱喔~~”魔王大人一讲到钱，气的脸
颊都鼓起来了。

　　“九夜……你干麻跪趴在地上啊……”

　　“这些天以来为你苦恼的我真是一个笨蛋啊……”这时候九夜已经呈现完美
的失意前屈体姿势，脸上尽是哭笑不得的诡异表情，没想到搞了半天这魔王大人
闷闷不乐的真相竟然是这样，他们又在一次被BUG 王玩弄了。

　　明白了事件的原因一切都好转了，除了艾尔被月影兰气的捏了一顿脸颊；如
果事情就这样发展下去基本上就能达成完美结局，可惜终究纸包不住火，艾尔在
第七天堂得事实还是被强大的狗仔队挖掘出来了。不过说是这么说，可是事实上
与其说是被狗仔队挖掘出来，不如说是我们这位不知道该说是天才还是白痴得魔
王大人自己把消息泄漏出去的，一切起因再由两个号称最强狗仔的玩家潜入说起
……

　　无月之夜，没有月光的照映下，玩家的视野即使拿着照明工具，在黑暗也顶
多只有七步左右的范围而已。

　　两个敏锐身影在黑夜的辅助之下，突破一道道联军防卫线入侵到第七天堂公
会所一个小小的隐密死角。

　　“到了这边就安全了，接下来用携带式弹跳装置弹射到阳台上面就成功一半
了。”

　　“现在马上就进行组装……咦……！？呃……啊……”

　　“怎么了，干麻在那边五四三的，快点把弹跳装置组装起来啊”

　　“老大……我忘记带组装说明书了……”

　　“你笨蛋啊！都到这一步了，才给我搞这种失误！”

　　“对不起啦~~现在怎么办啊~~”

　　“别慌！我们可是专业的狗仔啊！这点小问题是难不到我们得，先把零件拿
出来试着组装看看”

　　两个专业的狗仔，在黑暗中拼装起来，可惜他们手中的装备比他们的思考知
识高太多了；顺带一提，像这类得组装物品只要使用组装说明书就会自动组装，
并不需要自己动手。

　　“啊……你那边装错了喔，那边要装的是A 组件，C 组件是要装在这边”

　　“是吗！？这样吗？”

　　“不对不对~~你装反了，要倒过来，那边不是有个插槽吗？那边要插在这里”

　　“呃……这样吗？呜……装不上去……”

　　“你不要硬插啦~~会坏掉的，好啦好啦~~到旁边去，我来组装”

　　谜样人影把两人推到一边，自己一个人组装起来；两名狗仔看着那行如流水
般的组装速度下巴都要掉下来了！

　　要知道目前来说能不用组装说明书的自动功能，纯粹用手工组装的玩家可是
一只手就可以数的出来得，更不用说在这种黑夜中靠着微弱的视线跟双手的触感
这么迅速组装的人。高手！绝对是个高手！！

　　话说回来他们现在是秘密潜入耶……这高手怎么发现到他们的？不过看起来
好像也没有要揭发他们的感觉；而且看样子似乎不是五大公会的人。

　　“呃……请问一下，您怎么会出现在这边啊？”基于狗仔专业的精神，虽然
目前不是聊天的时机还是忍不住问起来了。

　　“我只是个单纯闲晃路过顺手帮忙的路人而已，不用在意~~不用在意”说是
这么说，可是这种时间还能在五大公会警戒网中闲晃的人，怎么想都让人不能不
在意吧……

　　“不过倒是你们两个，这么晚还跑来这边组装弹跳器要做什么？”

　　“我们只是想来解开目前大家都想知道的谜题，艾尔在不再第七天堂里面而
已”

　　“喔……在啊”

　　“真的吗！！？那你知道现在艾尔的状况怎么样？被捕获调教了吗？”

　　“没有被捕获啊，就只是在里面当贩卖部老板娘而已，晚上闲闲的时候就到
处乱晃~ 呵呵呵”

　　“乱晃……？！”

　　狗仔听到这边，忍不住拿出照明灯看着眼前帮他们组装的高手；果然跟他们
心里猜想的一样！这高手根本就是艾尔本人啊！！

　　“笨蛋！在这边开灯会被巡逻的人发现的”看到狗仔开了照明灯，艾尔马上
出声阻止；可惜还是被周围警戒的人发现了，警笛的响声跟人群的脚步声纷纷得
向着他们靠近。

　　四周越来越接近得光点，让三人知道这下跑不掉了。这时两个狗仔看到艾尔
手持着不明物体高举着，一声很细微的声响，一道细细的黑线迅速向上飞冲然后
固定在阳台之上。

　　“你们两个自己保重喔，我刚刚在这边的事情可不要说出去喔”语毕之后，
手中的物品发出一阵转轴旋转得轻微声响，艾尔得身影就顺着黑线飞跃起来，一
个翻身就躲进阳台之内看不到人影了。

　　看着那特务般的身手，两名狗仔在原地开着嘴巴发呆，很快就被四周涌上的
警卫队给带走了。望着楼下的景象，苦着脸的艾尔不禁抱怨着看来今天的散步泡
汤了。

　　狗仔入侵的行动失败了，可是他们的目的达成了；他们两再开照明灯时撷取
下来的艾尔影片被放上网路了。

　　艾尔被证实人在第七天堂手中，这一点是还好。真正的危机是艾尔没有被捕
获还处于自由NPC 得消失传出去了这个消息一传出，原本在世界到处找艾尔的玩
家有了明确的目标；矛头纷纷都对准了第七天堂而来。

　　不过对于艾尔来说，更大的危机正要发生……

　　“冷静~~冷静~~那只是一个巧妙的意外而已啊~ 兰兰”看着猛烈散发暗黑气
息慢慢逼近得月影兰，我们的魔王大人已经整个脸都白了。

　　“我说啊……你到底知不知道我们这么辛苦是为了什么啊？”愤怒的双手不
断地捏扯着艾尔的漂亮脸蛋。

　　“不要啊~~！！对不起~~对不起~~我真的不是故意的啦~~九夜救我啊~~”少
女的哀嚎声不断地在空中荡漾着，在痛苦的惩罚下，哭泣地魔王心中正诅咒着那
两个不讲义气偷偷告密的家伙，显然艾尔根本不知道狗仔这种职业是什么东西啊。

　　五大公会联合的战力是大家公认的，不过这一点都阻止不了玩家的欲望，一
些中小公会也纷纷联合起来，有想要抢夺艾尔的、也有打着自己吃不到其他也别
想吃的心态的、还有一些想要趁火打劫的、大大小小的团体抱着不同的心思都一
同向第七天堂宣战了。

　　这可是世界第一场人数超过千人的大混战，一共四个大团体！总数快五千多
名玩家在艾尔哈萨进行战斗，这种热血的场面将这次BUG 王风波炒到最高点。

　　　　　　　　　　　　　开战前-倒数九小时

　　整个市场补给品跟流通的装备纷纷都炒上高价了，而且还出现有钱无货的状
态。这一点五大公会联军倒是有小小的优势在，有艾尔在贩卖部卖着高级药水再
加上他们也不断地大量收刮市面上的补给品这让联军有着强力后援。在准备充足
后，五个老大都让会员早早去休息，养好精神应付这一场硬战；第七天堂公会所
只留下少数的守备人员。

　　这时候九夜正做着最后的战略审查，虽然其他三个联盟各自的理念都不同，
可是身为上位者不能不去预设出

　　最糟糕的战况……如果三个联军真得团结起来先攻打他们的话……那五大联
军可是要面对高于自身将近三倍的人数……这种极恶劣得情况之下，没有完善的
战略是不可能有胜率得。

　　想到这里九夜不禁皱起眉头……即将要面对的是鬼点子一推的玩家，不是那
些斯维有限的NPC 啊……在完善的战略计划都有可能失灵。当然啦……这是指正
常的NPC ，如果每个NPC 都像艾尔这样思想诡异的话，那玩家可都倒楣了。

　　“休息一下吧，这时候烦恼在多也没用”一杯热饮轻巧地放在九夜的面前。

　　看着那身影，九夜稍稍的宽心了一下；贩卖部点子让艾尔的精神回复以往，
而也使的他接下来的各种好感度大作战都有个不少的成果。

　　“没办法，身处在这个位置上，不比别人多顾虑一点是一件失格的事情啊”

　　“多去相信你身边的人吧，对自己有信心一点！你们可是第一批有能力打破
我那座魔王城的人喔，这可是值得让你们骄傲的荣耀呢”魔王小姐用手指戳着九
夜那皱紧的眉头。

　　九夜轻笑了一下，将戳着自己的小手一拉，把艾尔轻拉在怀中背对他“喔~~
看样子你对我们很有信心喔，我可以把这个当做你喜欢跟我在一起的表现吗？”

　　“才没有咧，我只是安慰你一下而已！你这个大色狼快放开我啦”满脸红透
的身影不断地在男子怀中挣扎着。

　　“安慰啊……我觉得另一种安慰方式比较能让我放松耶”闻着少女贴近时身
上那股淡淡的花草香味，让他这些日子以来沉默得欲望都被点燃了，双手开始不
安分地从她身后钻到衣服里面去。

　　“啊~ 啊~~你不要乱来啦~~有人……会被看到的啦……”

　　“喔吼~~那你的意思是没人看到就可以啰？”

　　“才不是呢……不要啦……啊！那边不可以……”被轻咬着耳朵让艾尔身子
颤抖了一下，原本抓着九夜的双手一松，让他更趁机进一步进攻了；看着自己的
小技俩得手，九夜心里偷笑了一下；上一次他就偷偷发现艾尔隐藏在那长发下的
尖耳可是异常的敏感，虽然在外型上没有精灵那般的细长，可是也不属于一般人
类的外型，看来艾尔在设定上应该是属于混血种的样子。

　　敏感部位被攻占，再加上那不安分的双手不停在身躯上游走，很快就把艾尔
得敏感度挑逗起来，让她整个身体都开始发烫，看到艾尔那泛红迷惘又微微反抗
的表情，让九夜得脑子都充血了，自从上一次跟艾尔做过后，虽然不是他的本意，
可是的确一直禁欲到现在啊！也算是自作孽啦……为了怕艾尔吃醋所以九夜把他
之前捕获的爱奴都释放了，事后艾尔又一直处在低潮，他也忍下不去碰她；九夜
自己也忙到没时间到外面去打野食。

　　一直累积下来的欲望在此刻爆发出来了，把理智都踢的远远地，那高高挺起
的凶器，深入两腿之间隔着那薄薄得贴身衣物不断摩差着，双手也不停戳弄着那
对弹手细腻的美乳，嘴上更是持续对着那小尖耳又舔又含。三重刺激之下，艾尔
的理智也被冲得远远地，慢慢的呻吟起来。

　　从肉茎上感到那贴身衣物已经被爱液沾湿了，九夜便伸手把衣物一拨，火热
的肉棒紧紧抵再花心，然后双手慢慢的将艾尔托起再用力的下压，整跟阴茎深深
没入那炙热的花穴中；猛烈的插入也让艾尔整个身子都弓了起来，那张诱人小嘴
发出了压抑的哀嚎声。

　　感受到那湿润狭窄的炙热肉壁一边颤抖一边紧紧地夹着自己跨下的阳具，那
种像是敲碎他理性般刺激差一点就让他狂射出来，不过脑中那男性自尊可不允许
这种一插入就喷的可悲行为；让他保持着这姿势一动也不动，让那喷射的冲动慢
慢退去，差那么一点点就冠上零秒快枪侠的称号，让九夜冒了不少冷汗。

　　当那股冲动退去不少后，他突然发现怀中的女子有慢慢扭动身躯的迹象，让
他不禁邪笑，一边吸舔她的耳朵一边细声说着神秘的经典台词！“嘴上说不要，
身体倒是很诚实嘛”

　　这话可瞬间让艾尔爆红了脸蛋，整个人都羞的想找个洞钻进去了，要不是九
夜紧紧抱着她，恐怕人都不知道跑到哪去了，看着她那副羞滴滴样子，九夜又觉
得自己陷的更深了，被怀中女子完全迷倒了，挺着身子缓缓地摆动起来，这突然
的动作也让艾尔发出阵阵的娇息。

　　“不用这样逃避，放开自己接受我的爱吧”九夜一边抽差一边在她耳边述说
着甜言蜜语，不过这时候艾尔已经说不出话来了，只有细微嗯嗯啊啊的呻吟声。

　　艾尔那副醉人的样子以及下体那完美的刺激，使得那退去的喷射感不断地又
开始涌上，九夜开始猛烈得加速，身上女体也随着他激烈的运动不断起伏着；两
人都沉浸在糜烂的快感中不可自拔，一道激烈的快感让九夜把持不住，重重的一
挺；滚烫的精液瞬间在那窄小的穴道里面喷溅而出，因为累积很久得关系，所以
这一射可是非常长久，艾尔也被这持续射精不停刺激到高潮，腔内不断地收缩让
九夜感到下体仿佛被一张小嘴紧紧吸允着；持续高潮让艾尔无力的靠在九夜的胸
膛上喘息着，这久违的爆发也让九夜抱着她慢慢的沉浸回味着。

　　　　　　　　　　　　　开战前-一小时半

　　所有人的心情都紧绷到极限，不管各自的理由是什么，这都是一场会在世界
上留名的战役，人们心中的战意都燃烧到最高的境界，就连一向冷静的九夜都觉
得自己很想放开一切在场上厮杀起来，不过基于他的职业是个法师……这个念头
还是丢的远远的比较好，基本上冲上前线的法师只能存活在漫画跟小说里面，事
实上如果法师真的可以站在前线，那战士之类的职业可以通通砍掉了。

　　九夜在心中吐嘲着某些神秘现象的时候，一个温和的声音把他拉回现实，一
双手环过他的颈子，低头一望一条刻满魔纹的项链悬挂在自己胸前。

　　“这个可以帮你降低所受到伤害……你自己要多小心一点喔”

　　看着眼前微微脸红的女子，九夜忍不住把她拉到身边紧紧的抱着，在这众人
注视的场所，这举动可让她整个脸都红掉了“你安心的在这里等着吧，我们一定
会胜利回来的”。

　　“嗯……我会在这边等你的”害羞的把脸整个都埋到九夜怀中的女子，虽然
很细微不过来还是轻声的回应。

　　走到部队中九夜被人大力拍着肩膀，下面斯巴达一脸奸笑的表情“爱妻送行？
小子，什么时候变的这么火热啊？不简单喔”

　　“哼呵呵~ 你以为我是谁啊，距离成功只差一步了！”

　　“喔？那么说打赢这一场，就等个喝你的喜酒啰？”好人也是一脸尖笑拍着
九夜另一边的肩膀。

　　“一定赢的啦！没看到前面三玄月那一队整个杀气实体化了，我看他们就可
以灭掉对方上千人了，九夜你可要摆一桌很大的喔！”一旁的钻头信心对着九夜
竖起大拇指。

　　看着自己介面上那几乎要满格的艾尔好感度，只差一步了，这场战争非赢不
可！

　　“全军，前进！”五大公会联军开始向着战场传送门发进，一千一百九十六
人的大部队浩浩荡荡的出发了。

　　这世界的公会战有个比较特别的设定，就是当宣战时间开始前一小时，被宣
战者公会所处的地图会出现战场传送门；所有玩家皆可以自由进入。传送门过后
是一张跟原始地图一模一样可是并没有NPC 存在的副本地图，在这边战斗所照成
损伤并不会反映到一般地图，也就是说在这副本地图里面即使不夜城整个被打残
了，正常地图的不夜城也是好好的一点损伤也没有。

　　这算是一种可以让玩家体验到真实地形的战争，却又不会对NPC 跟城市造损
伤的战争方式；不过副本里面如果被宣战者的公会所被打下来，那该公会就算瓦
解了，相对的被宣战者享有的特权是该公会以及同盟的玩家死亡后，可以直接在
副本内的公会所里面读秒复活，而进攻方则会传送到正常地图中读秒复活。所以
在续战力方面被宣战者占有很大的优势在。

　　　　　　　　　　　　　开战前-三十分钟

　　彼此都处在战斗前不被攻击的保护状态，四方人人马的头头都带着各自人马
被传送到在地图中央，这时候当然不免战前呛声一下。

　　诸神黄昏联军- 一千九百八十七名玩家，联盟总长- 哈跟达斯“别说我们不
给你机会，现在乖乖的把BUG 王交出来，到可以饶过你们一命”

　　（背景声：强效回复药水、浓缩月光井水、综合复原药剂，限量发售，要买
要快喔）

　　“你在说笑吗？那还真的一点梗都没有，一点都不好笑，回家多练练吧”下
面斯巴达豪不犹豫的反击回去（背景声：泰坦磨刀石、魔力激化粉、速效烈性毒
药，杀人必备品！超值特卖）

　　煞气帮联军- 一千两百四十四名玩家，联盟总长- 煞气阿豪“哈哈哈~~拳头
大就是道理啦！你们等着仆街吧”

　　（背景声：全属性强化药丸、极效敏捷液、狮王之力粉末，吃了让你头好壮
壮，买五送一！）

　　公会- 陷阵营- 两百七十六名玩家、会长- 突击刃。

　　“我对你们的争斗没有兴趣，我的目标只有一个……月影兰！来比比谁才是
进攻之王吧”

　　（背景声：精练铁壁药剂、极效减伤护符、相转移晶片，混战保命圣物，九
折优惠）

　　“呵呵呵……有意思！看在你勇气的份上，我就让你死的漂亮一点吧”月影
兰跟她旗下的部队现在可是各各都斗志猛烈啊！

　　（背景声：破钢手雷、猛毒脱手标、空间转移地雷，阴人好物！错过就没有
啰~~）

　　众老大同时头上爆青筋转头大骂“是哪个不长眼的，在这边卖东西破坏气氛
啊！？”

　　这一转头他们可傻掉了……淡米色的长马尾、手持着那熟悉的货物包、穿身
着大红色洋装、脸上还带个大大

　　的蝴蝶面具。那是艾尔吧……？虽然带个面具想要掩盖身分，可是怎么看都
像是艾尔吧？？！

　　整个黑影化的月影兰一手就抓着她的后脑，像是要喷出火般一样“艾尔……
你跑来这边干什么？”

　　“艾尔？那是谁啊？！小姐~~你认错人啰，我是流浪商人- 蝴蝶三世喔，喔
呵呵呵”被抓着脑袋的商人，冒出冷汗的傻笑着。

　　“我说……你以为你那个白痴的变装可以骗过谁啊”单手握力UP！！

　　“啊~~啊~~~ 好痛！好痛啊~~别激动啊兰兰~~”强大的抓劲一下子就让艾尔
招供了。

　　艾尔脱线的举动，又在一次让众人无言了，九夜忍不住出声大骂“你不是答
应我要在公会所里面等我回去吗？”

　　“那么大的场面……我怎么可以放过啊！我的商人魂在内心威喊着啊！”艾
尔双眼冒出火花，双手紧握着。

　　“我说……比起你的商人魂，你是不是要更重视一下你魔王的身份啊”单手
握力UP在提升！！

　　“好痛~ 好痛~~！！要碎掉了啦~~兰兰放手啊~~我错了~ 对不起啦”

　　“你是知不知道这么多人聚在这里是为了什么啊！？”放松手上的力道，月
影兰把艾尔反转过来，狠狠地瞪着她的脸；这时候艾尔歪着头思考了一下，然后
对着她摇头。

　　“为了你啦”

　　这句话让艾尔震惊了一下，指着自己睁大眼睛看着周围的人们，四周的人也
一至点头，她小小的脑袋迅速运转后，突然碰了一下炸开，双手紧紧地抱着货物
包、脸上瞬间通红十分混乱的摇头！

　　“没办法~~不可能的！这么多人……我不可能受得了的！！会死掉得~~办不
到啦~~~ ”

　　“我不知道你想到哪边去了，可是绝对不是你想的那样……”

　　　　众人大汗……很明显的魔王大人往很糟糕的地方妄想了……

　　虽然摆出一副依依不舍得表情，暴怒得月影兰还是马上把艾尔赶回公会所去，
顺带一提这时候艾尔身上有带有不被攻击的保护状态，所以其他联军得人没有办
法对她出手得。

　　当大家刚要在搞正被艾尔打乱的战争气氛，这时候后方一阵艾尔发出得嘶喊
声，众人回头只看到滚落在一旁的货物包、以及地上那一个慢慢消失的转移阵……

　　“我摆了一个刚刚买得空间转移地雷在那边……我忘记艾尔没跟我们组队，
陷阱对她有效……”一个五大联军后排得会员尴尬的自白……

　　一阵风吹过……众人都囧了，空间转移地雷- 会让敌对目标随机传送到另一
个地点。

　　现在场上得众多玩家都开始议论纷纷了，开战前最终目标消失了……那还需
要打吗……？

　　“呃……老大……那还打吗？”诸神黄昏联军得一个会员轻声问着

　　“打？打个鸟啊~~！！快去找出艾尔啦”哈跟达斯愤怒的大吼着！

　　随着他的大吼，其他团的人员跟着退出战场。

　　　　　　　　　　　　　　开战前-五分钟

　　世界里第一场千人大混战，以一颗空间转移地雷宣告提前结束……这是众人
都料想不到的结局。

　　追讨艾尔的行动再度响起！不过这一次的范围不局限在艾尔哈萨，而是世界
上得所有地图，在这广大的世界找出一个NPC ，这已经是SSS 级难度的任务了。

　　而这超高难度的任务目标现在正挂在某颗不知名的大树上……气呼呼地低喊着……

　　“我以后……绝对……要在产品上安专……禁止对我使用的程式~~~~~ ！！！ ”
三度栽在自己商品手上得魔王大人气愤得捏紧小拳头在高空中重重发誓着。

　　魔王得冒险……啊更正……魔王得逃命旅程正式开启了。

-----------------------------------(悠闲得作者歇后语)----------------------------------

　　新年快乐~~在此先恭喜大家啰。新年特别篇！ H度、恶搞度还有剧情都兼备
到了~~！！

　　　　　　　　不过相对的字数也变多了不少……累啊= ="

　　终于把前续给打完了，现在终于要开始进入主题部分啰~~= =+作品名不是取
假得啊！！

　　不过接下来的分歧让我挺伤脑筋得就是了……不过还是感谢大家得爱戴了，
我会努力得！

　　　　　　　　　　　　　　　by-艾艾罗

----------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 18:39 编辑 ]
----------
　　LV.5之章‘魔王不是应该叭拉一下子就把冒险者都打翻过去吗？’

　　略为阴暗得天空，在广大的荒原上，一名女子趴在一颗大树上不停的让四周
观望着，看来四周并没有玩家出没……暂时安全了，可是这边到底是哪里啊？冷
静……冷静……当走失得时候最好在原地不动，并且确认身上有携带什么物品，
不过现在的情况留在这边不动是不可能得，所以确认身上有什么东西最重要。

　　把身上的东西都掏出来之后，确认有小剪刀一把、两块小点心以及一个针线
包。这残酷的现实似乎让魔王小姐有一种死定了得讨厌感觉……

　　依自己现在的状态只要遇到冒险者可以说是只有被完败得选项，手边又没有
道具跟装备可以使用……正当她在苦思得往后对策得时候，突然注意到树下草丛
中发出微微得萤光。

　　月光草- 高阶药材。发现高级药材，艾尔眼睛一亮马上跳下大树，开始采集
起来，采集过程中又在旁边发现了其他药材，龙须跟、石莲花、血焰草……这边
根本就是炼金师的天堂啊。采集到身上没地方放了，艾尔豪不犹豫拿起剪刀把身
下的裙子剪了一大块下来，长裙马上变成了迷你裙；拿出针线包将手中的布料缝
制成两个空间包包。收藏空间问题解决了，艾尔在度疯狂得采集起来，直到放眼
过去已经没有东西可以采集了，才让她停下手来揉着弯累得小细腰。

　　不过这一停下来，才让她发现刚刚得大树已经不见踪影了；刚刚疯狂得采集
让自己不知道跑到哪边去了，虽然说原本就不知道自己在哪边就是了……不过刚
刚自己在那边思考计划这么久，没想到几根草就让自己把什么危险都抛到脑后了
……以后应该多注意一下了，这样下去哪天被人抓去卖了都不奇怪啊。

　　随便找了根树枝一丢，让上天决定行走的方向，艾尔边走边思考接下来怎么
解决现阶段的难题。以现在对她来说玩家等于是敌人，这是肯定得。然后怪物NPC
中、主动怪、被动怪跟疯狂怪，前两种已经确定不过对自己有敌意，可是疯狂怪
就不知道了，毕竟新手地图是不会出现疯狂怪物得，在这种情形之下；要先确保
自己有逃命的能力，看看手上勉强可以上武器的小剪刀……艾尔汗很大啊。

　　力斗看来是不可能得，还是想想怎么智取有效益一点，随意着看着能力、技
能的资讯，突然间在着两个能力发愣了一下……‘王者威压’以及‘降服’。

　　这两个技能都是只对着怪物NPC 使用得，降服很久以前有用过用……可是这
能力的成功率是取决于她自身的综合战力跟怪物得综合战力，基本上来说……就
她那比史莱姆还要嫩得战力，那可悲得成功率早就让她把这个技能丢到角落去了。

　　王者威压这技能她倒是第一次注意到，仔细一看才发现这是皇冠王阶级特有
得技能，基本上就是一个有机率可以把怪物NPC 吓到腿软得，技能成功后可以将
降服成功率提升到百分之百得技能。

　　有机率啊……好一个微妙的名词……不过现在只能期待这个‘有机率’不要
让她太失望啊，抱着赌一赌的打算，艾尔开始找寻起怪物NPC 了，为了安全起见
她打算先找一个被动怪；在小心翼翼得前进中终于让她碰到一个看起来很温驯得
幼小狐狸，然后就是一个看起来很像是不良少女在欺负无辜小动物得诡异场面…
…

　　抱着手中的小狐狸- 球球，魔王心里很开心。王者威压这技能没想到第一次
就成功了；艾尔魔王军得总人数终于成长到复数了啊！这可是一个大进步啊，带
着小小的信心上路之后；经过两天的收寻后，艾尔再度把军团人数增长到三人！

　　植物系人型。花妖精- 娜儿。翠绿色得俏丽短发、花叶组成的连身短裙紧贴
在身上，散发出一种自然清新的魅力。这可是艾尔绕很久才终于找到这个有口碑
的被动怪，花妖精是一种会躲藏在花丛里面得怪物，再加上它们属于被动怪，所
以是一种很难发现得人型怪。

　　不过似乎是把运气都用光的样子，接下来艾尔惨遭连续失败；使用王者威压
视同攻击，一但失败怪物可是会进行反击得，当第八次失败死命逃出怪物追杀后，
两人一狐累到在地上，稍微回复后艾尔在翻滚了几下便趴在娜儿身上。

　　“笨娜儿！你干麻一直跑啊，拿出你身为我军第一猛将的实力跟对方拼了啊！”

　　“不可能啦……它们都好凶，我打不赢啦……”

　　看着娜儿那副哭哭啼啼的样子，魔王的脸色有点苦闷了，唯一看起来有战力
得娜儿在性格上意外得内向怕羞，她明明记得花妖精在玩家的评价很好啊，怎么
会变成这个样子？这计划外的状况让她得不放弃扩张势力的美好计划了。

　　事实上花妖精的评价是对的，娜儿的性格也是对的；唯一错误的只有艾尔搞
错了玩家对于花妖精的评价是那方面的评价罢了……被压倒中得花妖精可是众多
玩家一至公认得好物啊。

　　“看来只能从冒险者身上下手了，虽然这挺危险得就是了……”

　　听到艾尔一边思考一边说出惊人的计划，娜儿忍不住深吸了一口气，对于她
们来说，冒险者可是一群跟恶魔一样恐怖得存在啊！许多姊妹们都被这群恶魔残
忍得打倒之后掳走，就在也没有回来过了；所以当她听到要去找冒险者的时候几
乎都要吓哭了。

　　“殿下……冒险者很恐怖得啊……不要去惹他们啊……”

　　“有什么好怕得啊？又不是要你上场，你只需要在一旁辅助我就好了，紧张
什么？”

　　“殿下你要自己一个人去挑战冒险者？？！这太危险了啦！”

　　“别担心，我可是魔王啊！”

　　看着那完全不把冒险者放在眼里自信满满的样子，娜儿突然觉得魔王殿下得
身影好伟大啊。

　　隐密得树林里，一位穿着白金锴甲的帅气圣骑士正在跟可爱的牧师妹妹搂搂
抱抱着，圣骑士那双大手隔着衣服不停柔捏着牧师胸前那对饱满得小山丘。

　　“哼哼……让你见识一下圣光的力量吧”

　　“坏死了你，弄得我都热起来了……快把帐棚拿出来啦”

　　“不用~~今天我们来玩玩打野炮吧”

　　“不要啦……会被看到啦”

　　“这边那么偏僻，哪会有人来啊，再说……这样不是更刺激了吗？呵呵呵…
…”

　　牧师妹妹才刚想回话，小嘴就被堵住了，圣骑士火热得狂吻让她完全说不出
话来，而那熟练的双手也精准得把她身上的衣服一件一件给拨开了，没一会一具
美丽的姛体就豪不保留得展现在树林之中。

　　眼前赤裸诱人的身躯再加上那对媚眼，瞬间就把圣骑士得血脉都激发起来了！
两三下把自己也给拨了，一对原始得肉体激情得缠绵起来，圣骑士挺着红涨得肉
棒对着湿润得秘穴长驱直入，这粗暴的举动让牧师眉头一皱发出一声哀嚎。

　　“呜嗯……好痛！你温柔一点啦”

　　牧师娇怒得瞪了一眼，不过圣骑士邪笑了一下，加大力道猛烈的抽插起来。

　　“少来了，早就知道你是个M 了！这样爽不爽？爽不爽啊？”

　　“嗯~ 嗯~ 好~~用力得把我搞坏吧~~~ 再来~~再来~~”

　　圣骑士使劲全力般得撞击，每一下都让身体重重的颤抖着，牧师也十分享受
这种租爆得刺激感浪声不断，两人随着肉体得碰触，纷纷都迷失在交欢的愉悦之
中，丝毫都没发现到旁边草丛慢慢移动到他们身边，草丛轻轻地翻查着他们脱下
的衣物后，又悄悄地退回树林之中，熟练的动作，仿佛刚刚的神秘现象不存在一
般。

　　“又是一个脑子里只想打炮得色鬼！尽是带些有的没有得，现在冒险者真是
一点观念都没有啊……”

　　气呼呼得魔王一边查看着刚刚A 来得空间包包一边碎碎念，一旁的娜儿抱着
球球在旁边僵化……他们两个得脸都黑掉了，在他们心中那个魔王形象得认知跟
眼前现实得魔王正在互相矛盾着。

　　“喔喔~~这牧师包包里面竟然有带着万用采集机具！这样子就可以挖矿跟剥
皮了……嗯？你们脸色怎么难看，肚子饿了吗？”

　　“艾尔殿下……你怎么会偷偷摸摸得去拿冒险者的东西啊……”

　　“非常时期有着非常的做法……这时候我们就要心怀感激得好好使用他们提
供的物资”

　　“不是这样……我是说……艾尔殿下……魔王不是应该叭拉一下子就把冒险
者都打翻过去吗？”

　　听到娜儿这么讲，艾尔皱了眉头顿了一下，像是在思考什么然后要娜儿座好，
摆出一副认真的表情，双手重重得拍在她得肩膀上！

　　“我说啊……娜儿……我知道你还年轻，个性比较直接。可是我还是得跟你
讲……暴力是不能解决问题得！！”

　　艾尔开始纷纷不绝得跟她分析着事情的利弊，从历史上、伦理上、利益上…
…又扯上心理学、社会学、腹黑学……

　　“总结就是虽然有些时候暴力是一种有效得手段，可是在拥有一定程度武力
之前的，过度使用暴力只会加速自身灭亡而已！”等到艾尔做出总结的时候，种
种道理跟歪理已经听到娜儿整个头昏眼花，仿佛进入洗脑状态

　　对着已经游魂状态得娜儿，魔王再度双手重重的拍上她的肩膀“不过武力还
必备得，这是最能有效保障自己的手段！所以……娜儿，你要努力变强。我们就
靠你了~~第一猛将！！！”

　　被这重拍一惊，缓缓回魂得花妖精，迷迷糊糊地看着艾尔“那个第一猛将不
是开玩笑的吗？我不行啦……

　　殿下你自己就比我强多了啦……“

　　“我？基本上以现在战力而言，球球都比我还要强吧”

　　“啊耶？！殿下你明明是魔王啊，怎么可能比球球还要弱？！你在开玩笑吗？”

　　“我很认真得，细节我就不多说了，只能大致上跟你说我的力量目前被隔离
了，所以别期待我能有什么战力可言，我军现在只能靠你了！”

　　被魔王口中残酷的现实打击到，娜儿突然觉得自己大大得跟到地雷了！这个
老大不能依靠啊~~~~！！！强烈的无力感让她对着大石头面壁划圈圈搞自闭……

　　看着第一猛将似乎正在接受自身的重大责任，艾尔的眼光落在第二猛将得身
上。

　　“球球……我刚刚说得你也有听到吧，虽然你还很小，可是你也肩负着我军
第二猛将得责任喔！”

　　小狐狸大惊！一脸我还未成年得哀苦表情，可惜魔王殿下那十分认真的表情
让它知道这是逃不了的命运，失魂落魄地晃到娜儿身边一起划圈圈搞自闭了。

　　无良魔王轻拍着拍着一人一狐得头，面露微笑“放心吧……虽然我在战斗上
帮不了忙，可是对于让你们变强我可是非常有信心得~ 呵呵呵”

　　虽然魔王此时的笑容非常亲切，可是不知道为什么在一、二猛将的视野里面，
这笑容比恶魔还要阴险啊~~~ ！！

　　两大猛将同时在心里大声的哀嚎着~~~~~ ！

　　不过因为艾尔痛苦的不只他们两个，遥远的距离外，第七天堂会长- 九夜。
正烂在角落发酵中……自从艾尔失踪之后，他就一直处于这种状态。

　　“这家伙这么变成这副模样啊？发生了什么鸟事啊？哈哈哈”直爽男子看着
九夜那个鸟样子不禁大笑。

　　“简单的讲就是结婚前一刻，新娘白痴得跑到战场上被流弹爆头类似这样的
鸟事”冷酷女子淡淡地说着明明很搞笑却又让另外三个联盟老大笑不出来的鸟事
……

　　“别提那件让大家笑不出来的鸟事了……话说回来，他怎么会在这里？”下
面斯巴达一脸怪异得看着，那个一边大笑一边不断拍打九夜得男子，这家伙不是
当初那个跟月影兰呛声得什么刃得吗，然后两人还大打一场呢。

　　“别问我，打完那场架之后，这家伙就一直粘着我了，赶也赶不走”一提到
这家伙，月影兰也露出十分罕见得头痛表情。

　　当初那场千人大混战因为艾尔耍白痴，所以没打起来，不过在众人都退出战
场之后，依然两个好战团体留下然后互打起来，陷阵营 VS 三玄月。对于那些跑
进战场的狗仔来说千人混战的失利让他们非常失望，可是这两团疯狂份子得交战
大大得弥补了他们心中的遗憾啊！

　　两个很擅长打斗的人互相厮杀，这种场景不难见；可是两团很擅长打斗得人
互相厮杀，那就很稀有了！

　　当初在迷宫塔那一战，三玄月得战斗能力已经大大出名了，不过陷阵营得战
斗能力丝毫不会输给三玄月，双方人马精湛得战争技巧让狗仔们血脉喷涨啊！这
段纪录成为一场经典得交战影片，唯一可惜的地方是两边人马打到最后都已经杀
红眼了，连场上那些狗仔都没放过，当最后一个狗仔壮丽得死在月影兰跟突击刃
得夹杀之后，就没有后续内幕了，这两个公会的人也不知道为什么口头紧得跟什
么一样，让狗仔们怎么样都套不出消息，因此这场战役得最后胜负没有人知道。

　　“小子，你一直黏着月影兰做啥？有不良企图啊”

　　“哈哈哈~~我的确是有企图啦~ 第一点！我喜欢强悍的对手。第二点！我喜
欢跟我一样疯狂的队友。第三点！

　　我喜欢有个性的女人。现在出现一次可以满足我三种愿望得人，我当然非常
有企图心啊！“

　　看着毫不忌讳直接宣告自己企图心得突击刃，另外三名男子同时都冒着冷汗
偷偷瞄着脸色怪异得女战斗狂，心里都想着……会喜欢上疯子得果然还是只有疯
子啊……

　　“恋爱是自由得，我没意见。不过现在是我们要开会，非相关人士请离开”
虽然心里面对着这位有勇气追月影兰得男子十分钦佩，可是基于立场，好人不得
不出声请突击刃离开。

　　“不行！我要待在她身边。难得出现这么符合我喜好得人，我要好好看着，
不能让别人抢走”

　　不会有第二个疯子跟你抢月影兰得啦！三个老大一至在心中吐嘲。

　　“少在那边说废话，把哪边那个发酵得法师提过来，我们要开会了”月影兰
瞪了他一眼，突击刃马上乖乖得把九夜抓了过来放在椅子上。

　　会议开始了，只是这次开会的原因对于九夜来说异常的沉重，这世界的范围
实在太大了；光是玩家目前开发的地图就同等于地球陆地面积，更别提那些人烟
稀少得地图。在这么广大的地区中找到艾尔已经是很困难得一件事情了，更如果
再加上还要不对她使用捕获技能；这种难度已经超出联军得能力之外了：可是这
座魔王城得重要性，以及之前五个公会一起砸下去的人力跟资源都让他们不能就
这样放弃，在这种无可奈何的情况之下，他们只能撤销不能对艾尔使用捕获得规
定。

　　九夜自己也很清楚身处这个位置应该担当的责任，所以也只能苦咬着牙彽声
同意，从进入这世界建立起公会一路努力到现在……九夜第一次感到会长这名词
得重担压的他无法呼吸了；当他说出那句同意之后，整个人几乎都要垮掉了，接
下来会议上在谈论什么事情他都没知觉了，等到稍稍回神的时候，房间已经只剩
下他独自一个人。

　　拖着沉重的脚步走出议会厅，他得脑袋整个都乱轰轰得……曾经以为自己混
得很屌，建立得公会抢下了不夜城据守公会得爽缺、人气也是排行前几名、还有
着其他四大公会当盟友，当位在顶端了才发现，原来自己连个女人都守护不了…
…持续在钻牛角尖得九夜甚至还兴起了如果艾尔真的落入其他人手里，就干脆把
角色给砍掉算了得念头。

　　抬头一看发现竟然不知不觉走到公会所最高层的阳台上了，艾尔常常来这边
看夜景，因此他还特地去搞了一套精致的桌椅摆这边讨艾尔开心呢，一样的场景、
一样的月色、但是人却不在了……望着天上那冷冷的白月九夜深深地叹息着。

　　原野郊外上，艾尔找了一个隐密得高地作为今晚休息的地方，娜儿跟球球吃
完晚餐就抱在一起呼呼大睡，艾尔独自一人做在火堆前面整理着今天从冒险者身
上摸来得物资，整理完手头上得包包；让她微皱着眉头，这点东西远远地不够啊，
虽然在娜儿面前她很努力摆出信心十足的样子，可是心里面很清楚已她们现在得
状况，随便遇到一个高等玩家就可以让她们灭团了。

　　跟魔王一词不相称得娇弱身躯慢慢地紧缩起来，不安、恐惧等等心情慢慢地
涌上心头……埋在双臂中得脸蛋悄悄地滑落了几滴清泪，不知道为什么突然很想
那个怪咖法师……

　　低沉了一会后，艾尔猛然地大力拍着自己的脸蛋！不行！！怎么可以萧沉下
去，当初一无所有的时候，自己不是一样熬过来了。没错！一切都会好转得！

　　“我是绝对不会放弃希望得！”艾尔大声喊叫着给自己打气。

　　“呜嗯！！吵死人了~~~ ！”睡迷糊得花妖精突然起身一拍，一声惨叫之后，
夜晚又回归平静了。

　　迷宫塔王者- 艾尔。传说得BUG 王、从世界开始后就存在的不败神话王，至
今依然不断地刷新着副本王最长存活时间的纪录。即使刚刚被迷糊得手下打入气
绝状态趴倒在地上，她的神话依然会持续着……大概啦。

---------------------------------(这是一定要得作者的歇后语)----------------------------------------

　　原本预计礼拜一就要出来的第五章，在冥冥中安排下搞到现在才打完……真
是汗颜啊 = =" 我只能说世界真是奇妙啊，总是会发生很不可思议得事件。

　　这是命运安排……绝对不是我跑去看什么电影、突然迷上某部动画一口气看
完24话、又败了新书……等等之类的喔！这是命运啊~~~ ！！我相信大家都能理
解得~~>_<b

------------------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 18:41 编辑 ]
----------
　　LV.6之章‘殿下！你好歹有点身为魔王的自觉吧！！’

　　娜儿抱着球球像个被欺负得小媳妇一般跟在艾尔后面，她一睡醒就看到魔王
殿下竟然气绝昏迷在地上；敌袭这念头可是吓得她心脏都差点停掉了，可是四周
又没看到敌人让她一整个脑袋错乱，好不容易把魔王殿下救醒，却被一脸哀怨得
表情直瞪着，看这前面一直在生闷气得艾尔，让她觉得好委屈，被人半夜袭击不
能怪她啊……

　　艾尔的确是在生闷气，可是不是针对娜儿；而是在气自己还是太大意了，娜
儿睡迷糊随便一拍就把自己KO了身为魔王的面子真的丢光光了，之前在九夜的保
护下没察觉到，失去复合式防护衣得自己实在太脆弱了，得先把防御能力提高确
保自己的生存力不可。

　　这几天以来的行动让娜儿跟球球都迷惘了，原本以为摸走冒险者东西已经很
诡异了，可是接下来艾尔又带着

　　他们做着从来都没做过的事情；找野兽系怪物搞分尸、跑到洞穴里面玩石头、
有事没事还会突然停下来破坏大自然……这是魔王该做的事情吗？一人一狐对着
自己的头头完全猜不透啊。

　　现在更是大半夜不睡觉，冒着危险偷偷地跑到冒险者村庄里面，让他们在外
面把风，自己在房子里面拼拼咚咚得不知道在做什么？说着要提升实力，这些日
子以来怎么看魔王殿下都不像是有想要变强得感觉啊……

　　待在冒险者村庄里面让他们觉得非常恐怖，虽然是大半夜可是还是难保证没
有冒险者会不睡觉跑出来闲晃，一人一狐不停地对得四周警戒着，屋子内铁器碰
撞的声音在这宁静得夜晚中险的十分响亮。

　　屋内的声响停止后，看到艾尔一脸疲倦得走出来。他们两着都急到眼泪都要
流下来了，这么危险得地方连一秒钟他们都不想要多停留啊。随后艾尔带着他们
找到一个十分偏僻得岩洞，就要他们在外面好好守着，然后一头钻进去不知道在
搞什么，除了出来吃点东西其他时间都窝在岩洞里面；娜儿跟球球虽然搞不懂魔
王殿下在玩什么花样，可是这边没有冒险者出没，他们到也是十分喜欢在这里安
安静静地生活着。

　　悠闲的日子过了三天之后，魔王殿下带着一堆东西走出来抓着他们两人开始
狂套狂塞，一阵忙乱后娜儿跟球球身上多了很多东西，这些装备大幅度的强化他
们的能力，娜儿跟球球的阶级也从一般阶级变成精英阶级，看到他们两个的成长，
艾尔很有成就感，不枉费她这三天不眠不休得劳累啊。

　　“我要去补眠了，你们要好好的注意四周喔”。明显十分憔悴得艾尔随便抓
了点东西，边走边吃迷迷糊糊地走回岩洞里面。

　　娜儿跟球球看着自己身上的装备都呆掉了，魔王殿下还真的让他们变强了！
虽然不知道她是怎么有办法生出这些东西，可是他们很清楚如果是依照他们听到
得魔王传闻，他们就只会是一个炮灰而已、被魔王降服后就注定是用来牺牲得炮
灰。艾尔虽然跟传闻得魔王形象一点都不搭嘎，却把自己弄得这么累只是为了让
他们变强，顿时心里有一种跟着她似乎也很不错的感觉。

　　经过充分的休息后，艾尔带着他们离开这暂时的居住所；这次得整修不只娜
儿跟球球大换装，就连艾尔身上都披上一件白色附带头罩得连身披风，这披风一
穿上去不但能遮盖着艾尔的样子，连她得ID都隐藏起来了；而且从披风上还可以
看到许出由细小金纹组成的复杂符文，就算是娜儿这样的天然呆也知道这件披风
绝对不简单。

　　有了这身装备后，艾尔得信心也比较充足，打算找一个冒险者比较多的地方
打探一下讯息，经过了一段路程之后，终于看到一个城市规模的地方；让娜儿跟
球球在外面待命，艾尔独自一个人进城打探消息，在白色披风外面又多盖了一件
灰色朴实得披风，尽量把自己打扮得不太显眼后，让自己保持平常心装成一般平
民走进城里。

　　艾尔一边装做卖东西一边跟摊贩NPC 哈拉，从摊贩口中得知了，她现在位于
一个叫做塞拉摩得大岛上，知道现在处在什么地方后，开始准备这次最重要的目
的，根据她在做生意的时候就有听到很多冒险者说过，要打探消息去酒店就对了！

　　一进到传说的消息集中站，里面灯光昏暗，舞台上两个身材火爆穿着性感马
甲得女子不断的用肢体挑逗台下的观众，震耳得重音不断地回响着；一堆男女在
中间的场地上随意着摇晃自己的身躯，眼前的景象让艾尔怎么看都不像是情报交
易站啊……

　　心中虽然觉得很诡异，她还是避开人群走向吧台，吧台内得酒保看到一个把
全身包的根粽子一样的怪咖出现有愣了一下，不过还是马上笑着问客人要点什么，
这一问可把艾尔问倒了……她可没来过这种地方，哪知道要点什么啊，一下子就
在那边吱吱呜呜说不出话来。

　　看到艾尔在那边犹豫不决得，酒保笑了一下，调了杯蓝色珊瑚礁放在艾尔面
前。

　　“这是不含酒精得，你可以放心得喝喝看”

　　“嗯……谢谢你”尴尬得接受酒保得好意，拿起那杯蓝蓝得饮料小尝一口，
味道甜甜得还蛮好喝得。

　　感觉眼前的酒保人还蛮好得，艾尔便一边跟他聊天一边打探着消息；从他口
中得知在她误触地雷消失后，各大公会虽然积极得找寻她，可是毕竟这世界真的
太大了，除了几个排头的大公会还有再派人找寻之外，其他公会都纷纷放弃了，
所以基本上只要不要太显眼，是不会有人特地注意她得，这对艾尔来说是一个好
消息。

　　可是酒保的一个小道消息让艾尔有点担心，就是有传言说第七天堂得会长好
像自从BUG 王消失之后，就每天像个僵尸一样失魂落魄；根据狗仔猜测应该是拥
有一座城堡的机会竟然这样在自己手中流失掉，这个打击太大所造成得。

　　一听到这消息艾尔觉得心里闷闷得，走出吵杂得酒店后，她不知道为什么想
回艾尔哈萨的念头更加强烈了。

　　到城外跟娜儿会合，艾尔拿出在城里面买的地图开始研究起回家的路线。

　　艾尔哈萨位在所罗斯大陆，跟她目前所在得塞拉摩岛隔着一个海峡，想要回
去就得乘船了。从这边要到海港差不多要七八天的路程，刚刚在城里面她也顺便
买了不少物资，应该够她们路上用的了；这时候艾尔心里面很感激那些喜欢打野
炮得冒险者们，他们贡献了不少物资跟金钱啊。

　　知道现在找寻她的人不多了，可是为了小心起见艾尔还是选择避开人群，不
走大路而在树林里面前进不过不知道该说运气好还是不好，走了一段路之后发现
到前方的树丛里面有人在办事；一个冒险者正抓到一位森林精灵在快活中。

　　当艾尔打算绕过去时，娜儿拉着她的手希望艾尔能帮帮眼前的森林精灵。虽
然不知道娜儿为什么突然会想要这么做，不过看她一脸哀求的表情，再加上顺便
也可以试试装备的效果，艾尔同意了这要求。

　　萨满冒险者今天觉得自己运气好到爆，竟然能遇到落单的森林精灵，而且还
只是一般阶级的精灵。森林精灵这种热门的品种，早在冒险者一窝蜂的捕获之下
变的非常谨慎，每次都是大团队的出现；即使有落单的也都是精英首领阶级，现
在个人玩家想玩到森林精灵可难了。

　　算好了血量把精灵妹妹打入气绝状态，萨满决定要把她抓回家当自己的爱奴
；捕获成功之后给精灵带上封印项链，萨满也不打算拿出帐棚直接打起野炮，从
背后压着精灵粗暴地撕开她那身单薄的布衣，娇瘦型的美丽躯体让萨满十分满意，
唯一得小缺点只有精灵族那大多罩杯不大的小巧胸部，不过精灵族娇瘦的体型配
上小巧的胸部整体看起来也是非常协调美观的。

　　一手从背后抓着精灵得手臂反扣压着，一手在她身下涂抹着催情的药物；药
性发作的很快一下子就让精灵的身子变的火热起来，伸手一探精灵下身已经湿润
起来；直接挺着阳具粗暴的硬捅进去，贯体的痛处让精灵流着泪惨叫，落红顺着
腿部慢慢流下，萨满似乎十分享受着精灵那娇嫩的哭喊声，下身猛烈摇摆起来。

　　当萨满正再快活的时候，突然有人拍了一下他的肩膀

　　“这位大哥，可否跟你商量一下？”

　　“商你娘啦！没看到老子在办事喔！？滚一边喘啦”

　　看到萨满怒到眼睛都冒火了，艾尔双手一摊退了回来，和平谈判失败，哪也
只剩下诉诸武力了。

　　“第一猛将！没办法了，靠你的武力啰”

　　“耶欸？？？！那是冒险者耶~~不行啦！我办不到的”

　　“别在那边唉唉叫，是你自己说要救人的，我也早跟你说过我没有战力；你
不上要谁上？再说你以为你身上穿的那一堆装备是为了什么存在的啊？”

　　“可是……我不行啦……”

　　“可是什么！快给我去~~”

　　被艾尔大力一推，娜儿也只能硬着头皮咬着牙战战兢兢地走向冒险者。

　　“那个……可以请你不要欺负她好吗……”

　　细小的声音从背后传来，肩膀又被人轻轻拍了一下，快感再次被打乱的萨满
整个人都火了！

　　“硍！你长不长眼啊！？打扰别人做爱会被狗干，没听过喔？”

　　盛怒的萨满转头大骂，不过当他看清楚打扰他的人，倒是愣了一下。花妖精！？
今天是什么好日子啊！！没想到刚玩到珍奇的森林精灵，现在又出现同样抢手的
花妖精，这种天赐良缘让萨满眼睛都亮了！

　　“快停止……你那禽兽的行为……”看萨满炙热眼神得扫射下，娜儿吱吱呜
呜的边说边退。

　　“如果你……还是执迷不悟……”不怀好意的眼光从上扫到下开始视奸起来，
看的娜儿又退的更远了。

　　“如果你还执迷不悟……我……我就要使用武力……惩罚你了……”这时候
娜儿已经整个人躲到艾尔背后，只露出半颗小小的头了。

　　她这样一躲，萨满才注意到除了花妖精以外，还有个穿着连身披风的人在，
重点是竟然还看不到他的讯息！？

　　难不成是特别的稀有怪。

　　就在萨满迟疑艾尔的身份的时候，艾尔豪不犹豫地把躲在自己身后胆小鬼踢
了出去。

　　无视娜儿的哀求，“想要啊？打倒她，就归你”这句话一出，萨满整个人都
爆发了！

　　艾尔魔王军 v.s冒险者首战点燃，骑虎难下的花妖精使出少数几个攻击技能
- 毒刺针，胡乱向萨满丢出，萨满不断地慌忙地闪过飞来的数十根毒刺，不过在
娜儿胡乱打鸟的乱射下，萨满还是被刺中几招。

　　被毒刺针的起始伤跟接下来的持续毒伤吓到，萨满才惊觉到眼前的花妖精竟
然是菁英阶级，让他大抽了一口气。

　　可惜娜儿的表现实在太差劲了，很快就让萨满发现到她除了能力强以外，在
战斗技巧上根本就是一个新手新手就是欠电！萨满露出奸诈的微笑，然后局面开
始慢慢地倾倒，场面上萨满的闪电箭跟娜儿娇滴滴的哭喊声开始不断响起。

　　萨满这时候已经非常有把握拿下眼前的花妖精，双飞的邪念无限在心中膨胀
；看着自己偶而被毒刺攻击所受得伤害，冷笑了一下幸好这花妖精嫩到不行，不
然以她这么高伤害的技能，自己真的拿她没折；懒着对自己放治疗法术，萨满从
包包掏出一瓶回复药剂喝了起来，不过才刚喝就被眼前的景象看傻了。

　　看到萨满喝药水，娜儿才突然想起来，魔王殿下除了给他们装备之外，也给
了很多种类的药剂。然后也学着萨满拿出药水喝了起来，这景象让萨满眼睛都要
凸出来了，怪物竟然会喝水？这是在演哪一出戏啊？！

　　喝水一点都不节制的娜儿，仗着药水多跟萨满陷入了混战，这不只让萨满非
常郁闷，一旁的艾尔也不禁伏着头大感叹……真是丢人的手下。

　　“我看不下去了，去帮帮那个胸大无脑的天然呆吧”艾尔轻踢了一下身边的
球球，小狐狸顿时露出一副不要虐待童工楚楚可怜得表情。

　　艾尔平静望着远方，淡淡地说着……“球球，你知道吗？人类最初饲养动物
的理由有两个。一个是用来狩猎、一个是用来当粮食喔……”

　　小狐狸大惊！然后艾尔的微笑下含着泪加入战局。多了这份小小的力量，萨
满抱着无限怨恨倒下了，身为第一个被NPC 喀药水磨到死的冒险者，他心中只有
一个硍字。

　　蹲下看着累趴在地的两名手下，艾尔皱着眉头一边帮他们治疗伤口一边抱怨

　　“你还真的连猛将的猛字都沾不上边耶，真是太让我失望了”

　　“我们花妖精本来就不是战斗型种族啦……”

　　“少找藉口！你身上穿的装备光是法术伤害就加了一大节，看来有必要让你
多多磨练了”

　　“哪有这样的啦……呜呜呜”感到往后日子不好过了，花妖精痛苦的哀嚎着。

　　顺带一提，轻度跟中度损伤使用药剂回复体力时也会一并回复，重度创伤跟
致命伤一般药剂是无法回复的，要使用急救技能、治疗性法术或者特殊药品才能
使伤口回复。

　　娜儿安抚着惨遭狼吻的森林精灵，然后好人做到底护送着她回家；路上艾尔
才从她们口中得知花妖精一族跟森林精灵一族是有着非常要好的交情，把精灵妹
妹送回她的部族后，才发现她所属的是一个规模挺大的精灵部族，因为娜儿这个
花妖精的存在，精灵族的人留她们下来休息一晚，那晚她们受到精灵族非常热情
的招待，隔天要走的时候，精灵女王还让她们可以在藏物室挑一件东西带走。

　　艾尔等人离开后，娜儿倒是很神奇的看着魔王殿下

　　“艾尔殿下，你怎么没有去挑一件东西呢？精灵族得藏物大多很珍贵耶”

　　“我有拿啊”

　　“咿耶！！什么时候拿的？我怎么都不知道？！殿下你明明没去藏物室不是
吗！？”

　　“刚刚女王在跟你哈拉的时候，在她房间里面拿的，虽然不知道这是什么，
不过以我职业商人的眼光，这应该是个好东西”艾尔从包包拿出一个小巧华丽的
瓶子。

　　“干麻一副被雷打到的表情啊？”艾尔看着娜儿一副很诡异的脸孔，感到疑
惑。

　　“那……那是精灵王族专属的神器，只有王族才能触碰……殿下……你怎么
有办法拿……啊……殿下你也是王”

　　虽然感觉上很不像可是艾尔的确是属于王级，而且还是魔王等级的，意识到
这一点娜儿有点哭笑不得，精灵女王也应该完全没察觉到艾尔是王级阶层，所以
一点都没有防备。

　　“喔喔~~！！神器！好高级的样子，这有什么功能啊”

　　“这个应该是月神之瓶，里面会慢慢产生能大幅提升能力的泉水……不对！
现在不是说这个的时候，要快点把神器拿回去还她们啦！”

　　“既然已经拿到手了，不可能无价退回的！这是商人的信条！”

　　“殿下！你好歹有点身为魔王的自觉吧！！不要老是做一些偷偷模模的事情
啦！”

　　两名少女为了争夺神器缠斗起来，虽然说娜儿的战斗技巧很嫩，可是在怎么
嫩一样能轻松把艾尔这个废材魔王巴得死死地，完败被压在地上的魔王殿下不甘
心槌地板。

　　“臭娜儿……欺负我就是只龙、碰上冒险者就像条虫，你这个吃软怕硬的笨
乳牛！！”

　　“你再说什么啦，不把神器还回去会有危险的啦~ ！”

　　“会有什么危险啊？”

　　听到有危险，艾尔停止挣扎看着压在自己身上的花妖精。这时候一声锐利的
呼啸声破空传来，一支利箭直硬得插在艾尔面前！强大箭劲让箭支深深地贯入地
面，只露出一小节尾端。在她们被眼前的弓箭震惊到的时候一个人影从树上落地
而下，一位看起来就强得乱七八糟得精灵女子落在她们面前，那张秀丽的脸蛋布
满了浓浓得杀气！！

　　被强大杀气镇压住的魔王一行人，脸都吓白了。娜儿急到眼泪都要飙出来，
转头看着魔王殿下……

　　“我说的就是这种危险啦~~你这个笨蛋魔王~~~ ！！！”

　　艾尔魔王军碰到第一关BOSS了，根据估计，她们离灭团时间还有……这还是
留到下一章再说吧

----------------------------(每周一次得作者歇后语)-------------------------------------------------

　　算一算每一章节似乎都要打个一礼拜上下，这算是周刊连载吗……？ = ="

　　我还是会慢慢打完它的，别担心看不到结局；因为我没打算搞太长~~呵呵呵
~

----------------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 18:43 编辑 ]
----------
　　LV.7之章‘哪有人怂恿别人搞自己属下得啦！！’

　　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~小狐狸球球的前情提要~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　“坳呜~~汪汪~~呜坳乌坳~~汪坳汪汪~~~~”

　　嗯？看不懂？！唉……现在的年轻人真是没在念书的，连狐狸语都听不懂。
这样遇到狐仙妹妹你要怎么推倒人家啦？你们这些不念书的人自己用反白看人语
翻译吧。

　　人语翻译：“昨天早餐炒蛋好吃、午餐烤鸡肉好吃~~娜儿坏坏、偷吃球球的
烤鸡肉。魔王姊姊坏坏、要球球去咬凶凶的人、球球不好吃、魔王姊姊不要吃球
球。晚餐好多好多、球球好开心、好多精灵一直抱球球抱来抱去、害球球吃不到
东西、球球不开心。今天魔王姊姊跟娜儿在抢亮晶晶的东西、没吃过、不知道好
不好吃？好凶好凶的姊姊跑出来要抢东西吃了、快把东西藏起来不要让她吃掉！！”

　　这是什么鬼的前情提要？我说啊……您是以为一只小狐狸的智商有多高啊？
请不要奢望萨克能秒杀刚弹这种无理的要求好呗。

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~（这真的不是用来耍读者的喔）~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　突然出现的精灵女子亮丽的金发扎成到腰部长长的辫子，身上那件精灵族特
有的细致连身锁甲以及她手上那把黄绿色长弓看起来就是高级品，高挑的身材再
配上精灵娇瘦的体型让她有着一双修长的美腿，不过这一些美丽要素都没有她显
示出的头衔来让艾尔她们注目。

　　‘精英将领- 银羽游侠’精英中的精英，没想到精灵女王这么大手笔招待！
这么热情的盛宴让艾尔她们都感动要落泪了。

　　“快！上去顶着！你也是精英阶级，不要怕她”肉脚魔王第一时跑到娜儿背
后将她死命的往外推。

　　“啊啊啊~~~ 差太多了，我挡不住~~把神器还给她们啦！”

　　“你可以的，要相信自己！喝水磨死她，药水量绝对够你磨死她，猛将上吧
~~”

　　在她们两人还在那边彼此互推的时候，精灵游侠二话不说就起手攻击。连续
的精准射击呼啸而来，娜儿只能硬着头皮不停招换巨大藤蔓抵御箭矢的攻击，看
到娜儿一直在抵挡她的攻击，精灵女子显得更生气了！手上得长弓浮现出幽光粒
子不停在弓身上回绕着，整个弓身发出炫丽得萤光。

　　“娜儿！小心~~她要开大招了！”不知道什么时候已经跑到远处大树后面的
艾尔出声提醒，不过被提醒得娜儿心里只有着‘你这个魔王逃跑速度还真不是普
通得快’的念头。

　　精灵女子拉紧弓弦得手一放，搭在弓上的利箭化为一道绿光瞬间将娜儿招换
的巨大藤蔓炸成碎片，狂乱暴风在花妖精身上划出许多血痕，王族精英果然比自
己强太多了只能使用无赖灌水法，娜儿拿出药水灌了下去。

　　娜儿灌水的行为让精灵女子冷笑一下，光箭开始在场上狂扫起来！不间断地
轰炸打的娜儿东倒西歪；明显的精灵女子打算让娜儿连喀药喘息的时间都没有。

　　面对着压倒性的攻势，第一猛将身上伤痕越来越多，血量越来越低；一旁的
艾尔十分的紧张

　　“笨蛋~~！！别光是防御，要反击啊，你不反击只会让人一直当木桩打得啦！ ”

　　“吵死啦！我现在哪有余力反击啊~ ！！”

　　随着伤势加重，娜儿得动作也开始变慢，逼紧得神经一个恍惚，招换藤蔓速
度慢了半拍，没跟上精灵女子得攻击；只型成一半得藤蔓仅是减弱了一点光箭得
威力，大多数的攻击力狠狠地亲吻在娜儿身上，强大的威力使得花妖精在地上翻
滚了数十圈。

　　全身撕裂般得疼痛感让娜儿几乎要晕眩过去了，吃力地从包包拿出药水时，
持着药水得手臂被精灵女子重重踩住，冷冷看着在自己脚下的败者。

　　“为什么要帮助恶人？难道你想背弃两族之间的信义吗，花妖精！？”

　　“她不是恶人……她不知道那是神器，这只是误会啊……”

　　“少开玩笑了，难道你要跟我说，这一切只是个巧合吗？”

　　“我说的是真的……这真的只是一场误会啊……”苦苦说得连自己都无奈的
真实，这个笨蛋魔王挖宝得眼光准到害死人得地步了。

　　“还是执迷不悟吗？算了……不管是不是误会，盗取神器得代价，就用你们
得生命来底偿吧”。

　　冰冷箭头在满弦上宛如死神得断头台，花妖精脸上瞬间充满了对死亡的恐惧。
看到娜儿绝对避不开这夺魂一击，艾尔马上跳出将所有能引起仇恨得技能死命的
往精灵女子身上狂丢，无奈双方实力相差太多了，不是跳出免疫就是失误。

　　脑袋瞬间一转、五指一扣，还搞不清楚发生什么事情的小狐狸就被抓了起来，
魔王灵巧得手指一拨装备上得机关，球球特制颈圈内建技能开始发动，大气瞬间
凝聚在球球身边！

　　‘风暴激流盾’一个在使用者身边制造出暴风般气流，进而弹开攻击的一种
防御技能，不过这技能有着会将触碰到的一切东西弹开的特性；所以也可以延伸
成一种攻击手法。

　　“呀啊啊啊~~~~~ 去吧！！风盾。球旋丸！！！”使劲全身气力般的一掷，
暴风撕裂得声响以及无辜小动物的哀嚎声破空而去。

　　面对呼啸而来的球旋丸，精灵女子不知为何僵直着身躯，完全没有闪避的念
头，暴风球体直击精灵得躯体；狂啸风怒声炸裂开来！精灵女子瞬间被暴风弹飞
狠狠地撞断四、五根树木。

　　出乎意料的命中，让艾尔傻眼了，她只是单纯的想要逼开精灵女子让娜儿有
时间喀药水回复而已，没想到精灵竟然这么简单就被她放倒了。意外归意外，艾
尔仍不忘出手后绝不留情，为了防止精灵女子爆发起来，追加补刀这是一定要得！
起身快步向着精灵女子倒地的方向奔去，顺手抓起趴倒在地上两眼正在转圈圈得
球球，打定主意如果精灵女子还没扑街得话，就在赏她一记零距离球旋丸！

　　走进碎烈一地的树木残骸中，愕然发现精灵女子屈膝单跪着，虽然显得有点
狼狈，可是她身上并没有显著的伤痕在。艾尔心里暗骂了一声，高等精英角色果
然没那么容易打倒，当她正要让精灵再飞一次的时候，却发现精灵女子的神情变
着十分怪异，虽然还是一副坚强的样子还是却带着一点畏惧的感觉。

　　难道这附近有什么让她感到恐惧的东西，艾尔有点紧张得查看一下四周；连
这种高等精英都会害怕的东西，百分之百一定不是她们能抵挡得！

　　当艾尔正打算退离这边的时候，精灵女子艰难提起头看着她，苦苦咬紧牙关。
望着精灵女子看着自己的神情艾尔迟疑了一下，她在害怕自己？！突然惊觉发生
什么事情后，艾尔马上冲着精灵女子飞扑过去！

　　在推倒精灵女子得同时，降服技能成功得讯息让艾尔原本紧绷的心情大松了
一口气；幸好来得及，王者威压所引发得恐惧有效时间不长啊，难怪精灵女子刚
刚会傻傻地不动吃球旋丸，原来是被恐惧了才动不了，没想到刚刚慌乱随便丢得
技能有成功，而且还是平常失败率最高得王者威压，看着一脸错愕得精灵，这时
只能说你真的太带赛了。

　　趁着精灵女子被艾尔吸引过去得空档，娜儿终于有时间喝药水，将体力回复
后，拖着伤痕满满的身子走进树林里面，指望魔王殿下打倒精灵女子是不可能得，
可是里面却一点打斗的声音都没有让她觉得很奇怪；一进进树林内，就看到精灵
女子一脸不甘心的表情以及在一旁皱眉苦脸得魔王殿下。

　　虽然不知道为什么两人会和平得处在一起，好奇走到一张臭脸的艾尔身边，
小声得问着发生了什么事情。

　　得知精灵女子已经成为她得同伴后，娜儿有些惊讶；不过有个实力高强得同
伴不坏啊，为什么魔王得脸这么臭啊？花妖精疑惑地看着艾尔。

　　有真正的猛将加入当然是好事情，不过这名猛将忠诚度只有3%得话，那问题
可大条了。这根本就是随时会反叛得未爆弹啊！而且依这个精灵得凶悍度，一爆
起来她们必死无疑；难得降服到这种高手，没想到却不能留在身边，也难怪魔王
殿下的脸色很难看。

　　“没想到你竟然是魔王？！难怪你有办法拿取月神之瓶，可是身为一个魔王
既然用这种下三滥得手法，你不觉得可耻吗？”精灵女子丝毫不给自己目前的上
司一点面子。

　　“这真的只是一个误会……殿下真的不知道那是神器……”

　　“闭嘴！你这个背弃信义得叛徒！竟然联合外人来盗取神器，你把花妖精一
族的自尊都丢光了！”

　　“我说的是真的啊……”精灵女子毒辣的言语，重重得刺痛娜儿的心；心里
得疼痛比起身上的伤痕还要重上几倍，眼角已经不自觉得出现泪光了。

　　“是真的那就把神器交出来~~~ 呜！”话才说到一半，就被人用东西砸头；
目露凶光得精灵女子正想要出手回击的时候，发现那砸到她掉落在角边慢慢滚动
得物品就是这次的任务要夺还得神器，精灵女子顿时错愕在那边。

　　“就一个破瓶子有什么了不起得，还你就还你，少在那边欺负我们家娜儿，
你还没有那个资格对她大小声，拿着你们得破瓶子滚回家去！”艾尔两手环抱在
胸前，气势十足的叫嚣着。

　　精灵女子捡起地上的神器，十分怀疑地看艾尔，魔王殿下看她这副样子又更
生气的斥责。

　　“怀疑啊？！你们那个什么鬼神器我才看不上眼，随手拿来玩玩罢了。怕人
拿是不会自己收好喔？随便乱放还敢吱吱歪歪得，东西拿了就快滚啦！看了就让
人一肚子火！”

　　带着十分不理解的神情，精灵女子转身迅速离开。娜儿则是瞪大眼睛看着艾
尔，她无法理解魔王殿下怎么会突然放弃神器，而且还是在这种危机都过去的情
况下放弃。

　　“你发什么呆啊？过来这边坐好，你身上的伤势挺重得，要好好治疗一下”

　　被提醒才突然觉得全身都在发痛，便乖乖得坐在艾尔身边让她好好治疗，看
着细心在治疗自己得魔王殿下，娜儿还是忍不住开口问她为什么突然放弃月神之
瓶。

　　“有什么不放弃得，谁知道会不会有第二个王族精英追兵，我可没那个勇气
去尝试啊，而已虽然降服刚刚那个暴力女，她可能叛变的机率太高了，既然这样
到不如一次把这两个麻烦都推回去省事多了”艾尔一边包扎伤口一边平淡地说着。

　　“而且……我好歹也是你们得王，没理由看着别人这样欺负自己的部下得…
…”

　　大概是意识到自己平时真的没什么魔王该有的风范，脸上浮起小小的红晕。
发现艾尔难得有自己当魔王当得很失格的自觉，娜儿忍不住瞨滋一声、笑了出来
；看来魔王殿下得脸皮还没有到达铁壁的程度啊。

　　经历了激烈的战斗后，艾尔直接在附近找了一个安稳得地方让娜儿好好休息
一下，隔天一早醒来；迷迷糊糊地艾尔晃着晃着跟着早餐得香味走到火推旁，半
睡半醒般拿着馒头夹蛋慢慢啃了起来。

　　“这就是我们得王……？怎么看起来像是个痴呆得笨ㄚ头啊”

　　“艾尔殿下刚睡醒都是这个样子得……过一会就清醒了啦”

　　两种不同的声音引起魔王殿下得注意，两前一个熟悉的人，一个不熟悉的人
让她偏着脑袋疑惑中……

　　“球球怎么一晚上就长这么大啊？”

　　艾尔话才刚说完，一个杯子就砸在头上，瞬间就把她打翻过去“谁是那只小
狐狸啊！”

　　摸着被砸得头，稍微清醒一点；艾尔皱着眉头看着不知道为什么出现在这边
得暴力女“你怎么又跑回来了？”

　　“虽然不想承认，不过你现在的确是我的王；我不跟着你要跟着谁？”

　　“不用跟着我，回你们部族去过自己的生活吧”

　　“身为下属是有守护君主的义务得，恕我无法接受你的提议”

　　该死得未爆弹！明明忠诚度这么低还坚持着骑士精神做啥啊？艾尔心里OS大
喊着！！

　　一旁的娜儿突然跑过来抓着艾尔得手，一脸期待得表情看着魔王殿下

　　“艾尔殿下，让凛风姊姊跟我们一起嘛~~”

　　魔王无言……昨天不是才被她打得快挂点，又被骂到掉泪；怎么今天已经熟
到叫人家姊姊了！！？你这个天然呆得神经未免太大条了吧。

　　无奈听着娜儿在身边象只麻雀般吱吱喳喳，艾尔才知道这个新进得手下- 凛
风。一早就跑到他们休息得地方，早起得娜儿看到她得时候还吓了一跳，接着她
二话不说就很直接很诚恳地跟娜儿道歉，顿时让娜儿愣在原地后来再准备早餐得
时，两人开始聊了起来，或许是受到两族间超友好关系得影响，娜儿对这位精灵
族姊姊很有好感，非常乐意她加入艾尔魔王军。

　　在凛风得坚持跟娜儿死缠滥打之下，艾尔无奈得接受精灵女子加入了；幸好
魔王发现到凛风得忠诚度似乎有因为误会解开提升成45% ，接近半满得忠诚度让
凛风不会轻易叛变，不过也不到乖乖听话得地步，魔王殿下开始为以后得日子头
痛了。

　　用完早餐后，一行人继续前往海港得路程，艾尔边走边盘算着到达海港后得
计划，一时想什么似的，转头问着凛风。

　　“凛风，你有跟同样阶级得花妖精合作过得经验吗？”

　　“有啊，我们两族常常有交流得”

　　“那你知道高阶级花妖精得战斗技巧吧？”

　　“知道啊，你问这个做什么？”

　　“既然知道得话，你应该有办法训练一下这家伙吧”艾尔一把将一旁脑袋放
空得天然呆抓了过来。

　　“是可以啊，不过我得先知道她得程度在哪边”

　　还搞不清楚发生了什么事情得花妖精傻傻地看着两人不知道在谈论着什么东
西。

　　瞎押多啰。萨满冒险者玩家，这几天他得心情超坏得！难得逮到一个精灵妹
妹竟然被NPC 救走，更该死得是那个NPC 还喀水磨死他！天理合在啊，这几天他
一直抱着希望在这地图到处乱跑，精灵妹妹得身影始终没有再度出现，让他觉得
非常失望。

　　看来抓个精灵妹妹回家搞得愿望破灭了，瞎押多啰只好欺负路边小怪泄怒。
对着被他打得半死得花豹使用拟人药剂后，二话不说就压着眼前得十分有野性美
得豹耳娘，喝喝哈嘻奋战起来。萨满粗暴地举动让豹耳娘不断痛苦嘶叫着；身下
女子娇滴哭喊声十分满足萨满那变态得报复感。

　　当瞎押在进行泄怒得连续突刺，肩膀被人拍了一下

　　“哟~~这位大哥，又见面啰！看来我们挺有缘分得喔”

　　“硍！老人现在最恨人家拍我得肩啦！”萨满愤怒得转头大骂，看到眼前披
着披风一身白得不明人士，让他有一种好像挺熟悉得感觉。

　　“你你你……你不就是上次那个无限喀药下滥NPC 得同伴吗！”

　　想起眼前这家伙是谁，吓得萨满连忙把身上装备都穿好；眼光一动上次那个
无耻花妖精果然就在一旁，还多了一个……精灵！？凛风精灵得身份以及美貌引
起萨满得欲望激动，可是当萨满看到凛风得阶级，欲望激动就转变成逃跑冲动，
光是一个无限喝水得花妖精就够难缠了，现在还多一个精英将领，想都知道自己
一定死得！

　　看到萨满整个脸惨白，艾尔笑着说这次跟他交手得只有那边得花妖精，她们
绝对不会出手帮忙得，还在疑惑眼前这些NPC 到底想干什么得时候，之前交手得
花妖精被推了出来，战战兢兢得看着他，为什么会发生这种奇怪得事情啊？！

　　“别这么紧张啦，只是需样你帮个小忙，切磋一下而已；放手去扁这个花妖
精吧，打赢她就让你上喔。”

　　“哪有人怂恿别人搞自己属下得啦！！”被逼着跟人打斗得花妖精，哭笑不
得地吐槽自己那位无良魔王。

　　萨满跟花妖精互相对看，都没有想要出手得念头，这时魔王出声了“笨娜儿！
你在发呆今天就不准吃饭了”

　　肚子被当成人质威胁，娜儿只能硬着头皮胡乱丢起毒刺击；瞎押边闪躲边施
展防御法术- 大地之盾，他很清楚眼前得花妖精战斗技巧很嫩，不过技能伤害可
不低，大地之盾被流弹打到几下就几乎要溃散了；抓了空档，萨满咏唱起闪电链，
一条苍蓝得电光从他双手乱舞奔向花妖精，犀利得电光一击打得她狼狈逃窜。

　　两人都起手后，战局演变成彼此不分上下得拉锯战，不过一旁得凛风倒是越
看脸越臭，忍到最后终于大声开骂起来了！

　　“攻击得时候，不但要专注得对方还要去预测对手下一步得动作！你不看着
对手乱丢攻击只会打到笨蛋而已”

　　（娜儿OS：可是我会怕啊。瞎押OS：被打到得我是笨蛋吗！？）

　　“躲什么躲！闪电链是用来对付多重目标得，你一个人是在躲什么躲啦！下
次遇到这样脑残得攻击直接用强力技能跟他互击就好了！”

　　（娜儿OS：就算只是闪电链被打到也很痛啊……瞎押OS：我……我是脑残…
…！！？）

　　“你得牵制技都是摆好看得喔，脑袋放聪明点？看到对手傻傻地无脑乱跑很
好玩吗？”

　　（娜儿OS：牵制技……哪一个牵制技啊？？！瞎押OS：无脑乱跑……我这叫
华丽得闪躲好不好……）

　　“又错过攻击得时机了！你怎么老是错过机会啊？我看你得等级跟史莱姆差
不多了”

　　（娜儿OS：呜呜呜……人家很努力了啦……瞎押OS：我比史莱姆还不如吗……）

　　在凛风强力精神攻击，让场上两人没多久都败阵，同时OTZ 得跪趴着。

　　瞎押以为被NPC 喝水磨到死已经是很囧得事情，没想到被NPC 损到体无完肤
是让人更囧得事情啊~~！！！

　　信心大失得萨满有种想要砍掉重恋得冲动，这时候那位白披风得神秘人物走
过来拍着他得肩，递给他一个小包包。

　　“没推倒她也不必这个失望嘛……给你一个安慰奖，多谢你得帮忙啰”

　　拿着包包得瞎押看着这几个怪异得NPC 离去，心里开始觉得这该不会是隐藏
任务吧……？打开手里得包包后看到得是一个红色面具。拿起来一看让他震惊了，
面具竟然附带一个持续15秒咏唱速度提高300%得恐怖技能！

　　数周之后，塞拉摩岛出现了一位带着红色面具得萨满神人，‘赤色三倍速’
得传说随着他得出现慢慢传开了。

　　至于我们另一位参战者娜儿，等待她得则是‘凛风式极限训练’，让我们替
可爱又可怜得天然呆默哀吧。

-------------------------------(KUSO魂有点重地作者的歇后语 )------------------------------------------

　　5~7 这几章H 味因为剧情关系很淡，找不到点插入H 场景呗~~（摊手）

　　不过下一章会大大得补回来得！！ = =+

　　小小得剧透- 深夜中得魔王抱着不断颤抖地身躯，口中压抑得呢喃着……
“呜……我要……嗯……快忍不住了……我想要……”

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 18:44 编辑 ]
----------
　　LV.8之章‘打架的时候！抗、跳戒以及清酒是一定要得’

　　在结束萨满得败部复活战之后，娜儿就被凛风开始调教起来：呃……不是那
种糟糕意义上得调教。

　　经过实战测试后得总结，凛风很快就推论出娜儿极度缺乏得就是胆量、战斗
意识以及技巧上得运用观念，这也不能怪她，毕竟目前娜儿挂名得菁英阶级，身
上艾尔牌装备灌水得成分很大；本质上她依然是个普普通通得花妖精，可惜一板
一眼得凛风才不会理会这么多，一连串得极限训练让娜儿叫苦连天。

　　“体力是战斗得基础！没有一定得体力基础、能力在高都是白搭”娜儿背负
重物进行得耐久锻炼，一旁顺带尝试得魔王殿下则是被重物压在地上动弹不得。

　　“战场上得变化是无时不刻得！敏锐得运动力是保命得基本”边哭边跑得花
妖精，持续不断地闪躲着凛风丢出得石头；旁边得魔王开场就被流弹KO倒地了。

　　“在危机四伏得环境中，保持冷静是很重要得，很多时候一但失去冷静，就
会错失掉许多机会”娜儿跟着凛风一起盘座，修练精神力；同上……魔王东倒西
歪已经睡死了。

　　凛风无言得看着自己得头头……

　　“殿下……你该不会其实很弱吧？”

　　“哪有！以自身战力上来说，我只比史莱姆弱一点而已”

　　看着双手叉腰、理直气壮说得自己不弱得魔王殿下，凛风伏着自己得脸一整
个想哭，比史莱姆弱一点？那不就根本是平民吗？！老天啊！她怎么会跟到这种
无能君王，应该说一个平民怎么有办法当上魔王啊？？

　　虽然在眼前是一个极度不合理得事实，可是凛风还是默默地接收了；这算是
NPC 跟人得差异吧，面对已经发生得事情，NPC 是不会去想这么多得，顶多觉得
自己得君王是一个怪胎罢了，反正君主废不废不是她能改变得事情，凛风继续着
她训练得课程，至于魔王殿下则是被以不要妨碍训练得理由踢出去了，面对这位
打不赢又讲不动得精灵大姊，魔王殿下只能生着闷气对着小池塘丢石头。

　　结束训练后，凛风跟已经累得快躺在地上得娜儿走回到营地；已经两眼无神
得花妖精突然爆出精光。

　　“这个香味……喔喔喔~~艾尔殿下在准备晚餐了！太棒了~~~ ！！”兴奋到
暴走得花妖精，一边欢呼一边冲向营地。

　　“有必要这个兴奋吗？真是个小馋鬼”

　　娜儿夸张得举动让凛风笑了出来，不过没多久她就笑不出来了，因为她完全
能理解到娜儿为什么这么兴奋了！

　　虽然没有像娜儿跟球球一样狼吞虎咽，可是忍不住一口接一口；她实在不能
理解魔王殿下怎么有办法做出如此美味得东西，应该说她无法想像一个魔王拿着
菜刀、煎铲在厨房钻研料理得模样。

　　看到凛风也陷入了自己得料理中，艾尔心里得意得大笑！如她所预料得，凛
风得忠诚度上升了，要抓这一个人得心、就要先抓住他得胃；魔王等级料理出手
还不怕你不上勾！竟然嫌我碍事得把我赶走，这种没面子得事情绝对不能再让它
发生了。

　　在艾尔得‘用料理抓住属下得心大作战’持续之下，娜儿得训练成果也有点
收获了；虽然还不到能独当一面得地步，可是已经能配合着凛风一起战斗了，娜
儿辅助牵制、凛风主力攻击两人小组也慢慢建立起默契了。

　　结束训练之后，两人回到营地后，发现今天魔王殿下并没有准备餐点，这让
娜儿那原本期待得心情瞬间崩溃跪倒在地，让一旁得凛风哭笑不得的安慰着她。

　　“呜呜呜……人家最期待每天吃饭时间的说……吃不到殿下煮的东西我活不
下去啦……”

　　“没这么悲惨吧……不过殿下到哪去了？怎么没看到人呢？”在艾尔这几天
照三餐得精心喂养之下，凛风那原本45% 得忠诚度提升到60% ，态度上已经有稍
微尊敬的感觉了。

　　凛风抱起同样因为因为吃不到好吃东西显得无精打采得球球，问它艾尔去哪
了？球球哀怨地对着艾尔用得帐棚叫了一声，在帐棚里面？凛风带着疑惑走近从
缝细中瞄了一眼，艾尔的确拉着被子躺在这里。

　　这么早就睡了？虽然有点疑问，不过想想自家老大差不多也就跟一般平民没
两样，这些日子以来一直在野外过活，应该累积了不少疲劳，会突然需要休息也
算正常。

　　不想打扰到艾尔休息，凛风抱着球球，轻声走开跟娜儿两人准备晚餐去，用
过晚餐之后她们有早早休息去了因为睡的早得关系，深夜时凛风就清醒过来，闲
闲无事便在营地上吹着夜风看星星；在周围都处在宁静气氛之下，她隐约听到了
细微得说话声，顺着细微的耳语声、凛风走到艾尔休息得帐棚外，从缝戏中看到
魔王抱着不断颤抖地身躯，口中压抑得呢喃着……“呜……我要……嗯……快忍
不住了……我想要……”

　　听不太清楚语句上得涵义，不过看到魔王殿下似乎很难受的样子；凛风有点
担心的进入帐棚内，伸手触摸着那微微颤抖的身体，转身而来是一对目光迷惘得
双眼，不过这楚楚可怜的眼神很快就转变成充满兽性的疯狂眼神。

　　突然暴起得魔王殿下瞬间飞扑过来将凛风压倒，充满欲望的眼神猛烈的燃烧
着！无预警被压在身下的精灵看着自己似乎兽化的头头，心里有一种糟糕的预感。

　　“这位小姐，你发质有一点干燥喔，要不要试试看护发、顺发双效合一得萤
光梅菁华露，只要每天在头发上喷几下就可以让你得秀发闪亮动人喔~~你的腿部
曲线很好看呢，一定要试穿看看这双百分之百寒玉蚕丝编织得新品丝袜！保证让
你的美腿煞死所有男性同胞喔！！还有还有……”

　　魔王殿下疯狂般得连串推销，轰得凛风整个傻眼，当她回过神来想要推开艾
尔的时候，却发现艾尔已经像抓到猎物得蜘蛛，紧紧缠着她不放；面对越来越疯
狂得魔王殿下，她只能高举右手重重得挥下！

　　“殿下你醒醒啦！！”凛风激动的怒吼声打破宁静。

　　被吵醒娜儿抱着球球半睡半醒地来到事发现场，只看到衣衫不整得凛风，以
及被一击KO倒地得魔王，在她还完全搞不清楚状况的时候，艾尔晃着脑袋爬了起
来；凛风顿时摆出警戒的姿态，防止艾尔又再度死缠着自己不放。

　　起身得魔王下似乎被刚刚那一拳打醒，之前那疯狂模样已经消失了，不过瞬
间又变成哭丧得表情，魔王殿下一副可怜兮兮的样子，咬着被子流泪。

　　“呜呜呜……人家想做生意啦……好久好久都没做了，我的商人魂都要枯萎
掉了啦……”

　　“生意？商人魂？这些是什么东西啊？”娜儿疑惑地看着凛风，凛风也摇着
头表示不知道，两人同时一脸疑问看着魔王殿下，身为NPC 得她们是不具备商业
方面的知识，当然啦，我们这位BUG 王是一个例外。

　　极度忧郁中得魔王殿下，有气无力地慢慢跟属下讲解起经商、贸易、买卖等
知识；这让从来没接触过这方面得属下们都觉得十分新奇，难怪那些冒险者这么
难缠，原来他们一套这么健全的流通管道可以慢慢地增强他们自身得装备跟物资。

　　看着吸收到新知识显得十分兴奋的两人，艾尔心里一点都开心不起来，强烈
禁断症失落感让她觉得连呼吸都是一件非常艰苦的事情，这些日子以来她脑中也
闪过许多方法，可是以她目前的状态来说都是太冒险了，即使有身上这件披风隐
藏身份资料，可是光凭这样要混进冒险者里面做生意也太勉强了。

　　“通用货币真是很便利的想法呢，比起像我们之前搬一推东西去跟其他部族
换东西轻松多了”

　　听到凛风在感慨之前辛苦的过程，艾尔得眼神突然一亮！因为之前所处得艾
尔哈萨并没有高等智慧型怪物存在所以她也一直没注意到这一点，没错，即使目
前冒险者方面的交易管道被封杀了，可是还有另外一边无数的NPC 存在啊！为什
么一直没想到到一点，思绪打通之后艾尔整个人燃烧起来了！！望着自家这位一
下子暴走、一下子大哭、现在又突然变得精神百倍得怪咖魔王，两个属下真的是
一头黑线。

　　决定之后，艾尔跟凛风询问起各个部族得分布，一天亮就马上前往最近的一
个翼人部族，虽然一开始被当成可疑份子警戒，可是在她十分有耐性得打关系之
下，终于完成了与NPC 第一笔得生意。

　　成功贸易愉悦了魔王得心情，唯一可惜的就是凛风只知道跟精灵一族交好得
部族；不过魔王愉快的心情在前往另一个小型精灵部族的时候彻底被打断了……

　　位于偏僻山区虽然对于发展不是很便利，不过至少没有那些恶魔般得冒险者
破坏；对于目前宁静平稳的生活，精灵们都十分希望这样持续下去，可惜身为精
灵一族自身的价值永远都是冒险者窥视的目标。

　　精灵部族不远处，一位身穿重甲得战士正兴奋注视的前方，后面一票兄弟也
各各都是摩拳擦掌准备行动着；灭尽闪光怨恨团。简称‘灭。团’！虽然感觉上
很不吉利，却是塞拉摩岛上几个小型公会之一。

　　当得知会员无意间发现一个小规模得精灵部族的时候，会长- 火淫。马上就
带着有在线上得兄弟杀到这里，派出盗贼浅行过去探查后，所以人都在这边等待
着消息。

　　没多久探查消息得盗贼就飞奔回来，激动的大叫着！

　　“头子！撞到宝了~~这只是个最低阶精灵村，里面只有族长是精英阶级，其
他的都只是普通怪而已！！”

　　这个讯息让所有人心里都乐翻了！这就表示他们完全有能力吃掉这个部族，
要知道高等精灵部落可是非常难攻打下来的，可是一般小部族得话他们二十五个
人完全打得下来，火淫马上带领弟兄们火速冲杀过去。

　　当二十五个凶恶豺狼冲入精灵们的视线时，平静的小村庄马上充满惊恐得叫
声；精灵族长在一片混乱中带着族里少数几个战士迎向冒险者试着保护自己的人
民，可惜就几个战士的能力只比一般精灵稍微高一点点，而族长自己本身虽然是
菁英阶级，可是并不擅长战斗，所以精灵一族得抵抗支撑不了多久就被瓦解掉了。

　　反抗力被打破之后，精灵村瞬间变成虐杀以及肉欲得地狱，当男精灵被残酷
屠杀后，兽性大发得冒险者发红着眼扑向女精灵们，衣物撕裂得声响布满整个村
落；无力反抗得精灵女子只能在冒险者身下哭泣，看着一个个族人被强暴凌辱，
精灵族长悲愤得怒吼着；无法保护自己子民让她的心宛如刀割般痛苦。

　　火淫痛快得大笑，这次的收获超出他的预料；精灵部族的反抗力大低于他预
计得程度，一个会员都没有损失就打下这个村落，这一次的获利可以足够让他们
每一个人都抓一个精灵当爱奴，剩下的更可以卖给其他玩家大赚一笔！这等好运
气让他觉得跟中了彩卷一样爽啊。

　　一手抓着精灵族长那张美丽的脸，充满怨恨得眼神让他征服欲望大涨，邪恶
笑容浮现在火淫脸上。

　　“椿雪……满好听的名字，你知道吗？椿雪，我最喜欢看着坚强得女人在我
身下慢慢变成随我玩弄得荡妇，我很期待你即将带给我的快乐喔”

　　“你这个卑劣变态得罪人！绝对会不得好死得！”

　　面对椿雪得怒骂，火淫呈现出异样得快感，两手使劲扯开椿雪的衣服！性感
躯体暴露在大气之中，火淫慢慢地抚摸着眼前晶莹剔透得肉体，滑嫩肌肤得手感
让他爱不释手，胸前那对雪白高挺得乳房更是激起他内心兽性，暴虐揉捏着椿雪
胸前得胸部，强大的力道在白皙肌肤上留上血红的抓痕。

　　娇柔部位上巨大痛触让坚强得椿雪不禁咬着牙发出一阵悲鸣，精灵痛苦的声
音似乎助长火淫高涨得兽欲，双手用力扳开椿雪那修长美腿，凶挺得肉棒在椿雪
私密处不断地摩擦着；下体异样得感觉让椿雪不停激烈的挣扎着可是火淫把她两
腿抓死根本无处可躲，感受到椿雪恐慌的情绪，火淫得意的邪笑，将阴茎对准了
秘穴入口使劲贯刺进去！敏感地带所传出得贯体痛触让椿鳕忍不住仰头悲喊，强
烈的刺激使得她的身体不断地颤抖抽蓄，无法逃避的残酷事实，让坚强的精灵族
长眼角慢慢地滑落下晶莹泪滴。

　　看到椿雪留下屈辱泪水，火淫丝毫没有怜惜的念头，狂笑中开始猛烈抽动下
体，男子无情的举动，导致一阵阵剧烈的痛触不停地刺激春雪的脑随，坚强意念
也随着肉体得摆动慢慢崩溃；紧闭得嘴唇开始流出痛苦哀求声音

　　火淫高涨得兽性让他不断疯狂摆动，暴风般的兽欲让椿雪觉得下体仿佛要被
撕裂般，脑中得思绪都被狠狠敲碎剧痛占满整个脑袋，丧失理智得椿雪在本能下
苦苦的哀嚎着。

　　高速抽插让火淫很快就达到高潮，沉重低声嘶吼，双手紧握椿雪美腿使劲猛
拉，腰祭猛烈前挺仿佛要将身下女子贯穿一般在她体内深处溅射而出，在一阵抽
畜之后，火淫才退出椿雪的体内，白浊得精液混杂着鲜红处子血慢慢从秘穴中溢
出，椿雪哀苦死寂得神情让火淫意犹未尽，抓起她的秀发然后一顿强吻。

　　“还没完呢，我们还有很多时间呢~~哈哈哈”面对着火淫一行人疯狂的行为，
所有精灵脸上都充满绝望，持续不乱地凌辱，一个接着一个冒险者在她们身上发
泄着兽欲，无力的她们只能接受这群禽兽无尽玩弄。

　　精灵部族发生的惨剧曝露在艾尔等人面前，看到这群讨厌得家伙打乱自己做
生意得行程，魔王心里气得咒骂这些像蟑螂般到处出没得害虫，不过骂归骂，她
可一点都没有要出手帮忙的念头，随便看场上都有着几十个人在做着淫乱事情，
她可没有那种正统‘一个人单挑全部勇者得魔王精神’，带着所有手下在新手村
外面堵刚出门得勇者这比较符合艾尔这个无良魔王。

　　可惜队伍里面目前最有能力的人似乎有着跟艾尔完全相反的打算，看着族人
受辱，凛风一整个杀气沸腾，要不是魔王第一时间压着她，这位大姊早就冲上去
跟冒险者打起来了。

　　“你干麻压着我啦！让开~~！！”

　　“喂喂~~你疯啦！没看到对方有很多人吗？”

　　“那些都是我的姊妹啊！你难道要我装做没看到吗？”

　　看着已经快要没有理智得凛风，魔王整个头痛了，这大姊要是真的疯起来，
自己可没有压制住她的能力啊

　　“好啦~~好啦~~你先冷静，没人说不去帮忙得，可是你这样上去能救她们的
机率几乎等于零，别忘了你如果失败，你那些同胞可就没有其他人可以拯救她们
啰”

　　艾尔的话让凛风顿时冷静下来，她也很清楚对方得人数可不是轻松就能解决
掉得数目，

　　“冷静下来了吧？既然要打就要做好计划，战斗方面的技术你是专家，顺便
让我看看你们这些日子以来锻炼出的默契到什么程度吧”

　　凛风跟娜儿互看了一下对方，同时露出自信的笑容，这时艾尔有些肉痛从包
包拿出一些物品递给两人

　　“战斗方面我帮不上忙，我只能在物资上支援你们，这数量不多，要抓准时
间使用喔”

　　看着手中的东西，擅长战斗得她很清楚这些物品在战场上有着多大得效益！
这些东西每一样都是极为珍贵！没想到艾尔竟然全部有具备；凛风突然觉得自己
家得魔王意外的不简单。

　　娜儿看着手上的东西疑惑着，这时候身为她教官得凛风转头对她笑着

　　“第一次看到这些东西吧？不过你以后要牢牢记住一点，在战场上这些东西
都是战斗高手一定具备的东西，等等你就会体会到了”

　　娜儿双眼闪烁，努力得记了下来，“我知道了！打架的时候！抗、跳戒以及
清酒是一定要得”

　　凛风以及娜儿两人慢慢向精灵部族潜伏过去，二对二十五的战斗，NPC 得逆
袭即将展开了。

-------------------------------------(这次比较长的作者歇后语)------------------------------------

　　这次得标题，没玩过某游戏的人应该看不懂梗在哪边得……对于看不懂得人
请多多包含啰~~（跪拜）

　　这次要说说关于剧情上H 情节的事情，有几话H 情节很低，这是我无可反驳
低，我想大家应该都知道目前剧情主线上是走魔王线得，所以那种凡是看到有脸
有名字的女角都可以上得淫兽勇者模式是不能用得，而且魔王身边也没有偷来、
拐来、骗来的另一半，所以那种日干夜干睁开眼睛就干得模式也不能用低。

　　所以基本上我只会在剧情有需要的地方出现H 情节而已，其他地方顶多有个
小H 场景带过而已，就像18禁得剧情片一样，不会整片都有18禁情节一样，不过
没有H 情节得章数我都会尽力用KUSO魂让剧情便有趣得，以上。

　　话说……有人对于魔王没有跟精灵游侠玩起百合觉得遗憾的吗？（笑）

------------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 18:46 编辑 ]
----------
　　LV.9之章‘打扰一下，你指的是靠北……方喔’

　　凛风跟娜儿两人凭藉着茂密森林的掩护慢慢地靠近村落，冒险者们都把心力
放在身下精灵女子上面，根本没有人在警戒四周状况，这让她们轻松的就来到村
子外围。

　　凛风发现到冒险者们现在警觉性非常低，打算配合娜儿慢慢从外面销弱他们
得人数，虽然这个精灵村落规模不大，可是那些冒险者四处分散在村子里面；再
加上建筑物得阻碍，彼此间多少有着视线上得死角，只要能够确保着每次出手都
是一击必杀，等到他们察觉到有人突袭的时候，凛风有把握可以跟娜儿先灭掉五、
六个对手，至于剩下的人靠着魔王殿下给得物品，她也有把握可以应付，进入攻
击范围后，凛风打出手势，两人开始将身心状态都准备好面对即将开始的战斗。

　　夕阳慢慢落下，天空逐渐转暗，位于村落最外围得地带，一个盗贼冒险者将
抓补到的女精灵压在墙上；从她背后刺穿那紧密的下体，就像其他会里得弟兄一
样，不断地在女精灵身上发泄着自身的欲望，身下精灵不停挣扎让他愉快的大笑
着，突然间他感到喉咙有东西卡住让他笑不出来，狂野心灵回魂过来时，看到一
只银白得箭羽贯插在他得喉咙上面，惊讶以及恐惧顿时涌上心头，想要向公会得
弟兄求救，却发现自己怎么样也无法喊出声音，盗贼感到意识散换然后便倒地不
起。

　　第一个、第二个……在潜伏猎手得无声猎杀之下，外围得冒险者逐渐被清光，
对手得警觉性大大低于凛风的预料，她甚至觉得可以把对方灭到剩个位数时，他
们才会发现到有人在伏击。

　　色字头上一把刀，这句古言并不是无故流传的，不过可惜的是就算对方警觉
性在低、凛风跟娜儿出手在多隐密、这里毕竟不是现实世界，急促铃声打断了火
淫暴虐得抽动，接起手机正要开口大骂的时候，对方已经比他早一步大声得叫喊
了！

　　“头子！你那边有强怪在偷袭，好多弟兄都被挂回来了！小心啊”

　　最先被挂掉了盗贼已经脱离等待复活的时间重生了，当处于灵魂在墓地上等
待复活的时候，发现弟兄们一个接一个同样死了回来；他们马上察觉到有高等怪
出现了，得知消息的火淫马上高声大喊，将散落得弟兄们都招集起来，这一叫他
们可是都傻了；竟然只剩下十三个人还活在场上，这怪物竟然默不坑声得就杀掉
他们十多个弟兄，这么恐怖得怪物让他们冒起冷汗。

　　虽然对于冒险者怎么会突然发现她们的行踪感到疑惑，不过刚刚偷袭得手得
人数已经超出她原本预料的数量，现在精灵游侠已经有把握将剩下的那十三名冒
险者通通解决掉，跟娜儿协调好之后，准备一口气结束这场战斗，凛风马力全开
进，手上得长弓爆发出炫丽得萤光，闪着强光的精灵游侠在昏暗天色之下十分显
眼，火淫众人一下子发现闪着强光得凛风，同一时间急速飞驰得绿色光箭，豪不
留情得在一名冒险者胸口上开了大洞。

　　凛风展现出得恐怖杀伤力让冒险者都大吃一惊，看到冒险者似乎被吓傻了一
般连反击都没有，凛风冷笑了一下，这种反应迟钝的敌人真的是在好不过了，精
灵游侠没有浪费敌人发呆得机会，绿光一闪再度让一个冒险者回到墓地等待复活。

　　连挂了两个弟兄，火淫才反应了过来；马上招呼余下得人组成队形，让战士、
骑士拿起盾牌在前方掩护；对于冒险者摆出战斗阵势，凛风也早就准备好应对方
案了，只见精灵游侠两手微开，脚下浮现出无数符文，猛烈得能量开始从符文阵
涌出将凛风浮空起来。

　　这架式一看就知道是强力技能，火淫在傻都知道不能这样放任凛风施放出技
能来；下令所有人都冲上去打断她得施放状态，可惜他们这个举动打从一开始被
凛风计算在内了，一直潜伏在旁边的娜儿早早就等着他们进攻呢；一脸贼笑的花
妖精双手伏地，无数藤蔓从地底窜出紧紧地缠绕冒险者的脚让他们无法移动。

　　突如其来得牵制技让冒险者陷入恐慌，火淫慌忙地指挥场中三名具有远程攻
击能力得法师进行攻击，务必要打断凛风的动作，三个法师同时施放出天雷击企
图中断精灵游侠，凛风的上空瞬间雷声大响，苍蓝得雷光嘶吼而下！

　　可惜狂乱的雷光没有如他们预期得打断精灵游侠的动作，被一层绿光结界抵
抗在外，这一幕彻底得让冒险者全体变脸！抗魔药水，可以让使用者免疫所有上
级以下的法术持续五秒钟，身为顶级药水之一，一瓶五秒效用最低价就要八百G ，
而且还常常让你有钱也买不到得，这种超奢侈品竟然出现在NPC 身上？！火淫等
人都是一脸大囧的表情！

　　“什么鬼啊！为什么NPC 会开抗？！”

　　“BUG 啦！系统出BUG 了啦，最好NPC 还会带抗啦！！”

　　“叫什么叫啊，还不快开抗把这藤蔓牵制技解掉”

　　“抗魔太贵买不起啦！”

　　“我咧喵得！你们这群死新手打死不带抗吼”

　　“头子你自己也不是没带！还敢说”

　　在冒险者得喧骂声中，凛风已经完成技能施展，庞大能量汇集在长弓之上，
身后慢慢浮现一对淡淡得透明羽翼银羽游侠专有技能- 十六羽罪罚。长弓上得能
量压缩、然后爆发！十六道银白光束在夜空中化为流星向着冒险者们，最前方拿
着盾牌得坦克们丝毫无法阻止光束得得前进，银白轨迹内得冒险者一瞬间就被撕
裂成开来化成血雾碎肉，压倒性的破坏力再加上集中的阵势，场上得冒险者通通
都被送去墓地互舔伤口，只能说他们倒霉，早不来晚不来、偏偏BUG 王出现来才
要来，BUG 王一出场、BUG 开不完啊。

　　凛风的攻击让一旁观看得艾尔都有点傻眼了，不过也让魔王开始盘算怎么彻
底发挥出自家这位自走炮的潜力，在魔王一边思考一边无意识地在冒险者的尸骨
推中偷捡装的时候，精灵游侠跟花妖精开始安抚遭受侵犯得受害者们，不管怎么
说这个地点已经被发现了，迁移村落是必要的事情，精灵族长十分坚强得振作起
来带领着剩下得族人离开这里去另寻一个安稳得栖息地；在凛风的强硬要求之下，
魔王无奈地接收照顾她们一晚以及物资上得提供。

　　眼角闪着泪光得无良魔王，气愤不平得搅动大锅子里的热汤；不停地碎碎念
……这个可恶得暴力部下……这么多物资可是都要钱得啊！竟然就这样送给别人，
她可是来做生意不是来做慈济得啊！！不过无奈凛风的拳头就是比她大，魔王最
多也只能在半夜偷偷地钉草人发泄而已。

　　椿雪跟凛风以及娜儿一同用餐，她十分感谢这位再她们陷入危机时出手帮忙
得同胞，对于精灵族长得隆重感谢让两人觉得有点脸红，当椿雪吃了第一口食物
后，惊讶了一下直夸凛风有一个很会料理得同伴，这可让她们两人尴尬的苦笑…
…当娜儿说出艾尔是她们的王，椿雪可是大大的被囧到了，她还以为凛风是她们
三人的头头，没想到那个拿着杓子在煮东西的才是，而且还是她们两人的王！！？

　　“没办法啊……艾尔殿下煮的东西比我们煮得好吃太多了……所以……”娜
儿滴滴咕咕得替自己辩解，一旁的凛风也不禁脸红起来……王自己一个人煮东西，
部下在旁边聊天……椿雪觉得自己的脑袋在混乱了。

　　隔天早上在精灵一族得祝福下，三人继续前往海港的路程，这一次事件展现
出娜儿训练的成果，让艾尔还有点欣慰，经过多天的路程她们终于来到海港- 多
多里亚，不过海港上的巡逻卫兵很多，让艾尔觉得挺头痛得，如果是一般NPC 得
话，卫兵是不会有什么举动得，不过她的身份可是魔王，艾尔还特地趁晚上没有
冒险者再的时候偷偷尝试，果然如她预料，这些卫兵看到她就跟看到仇人一样纷
纷追杀过来。

　　看着因为搭不上船苦恼的魔王，两名部下也帮不上忙，身为正常NPC 得她们
可没有搭船到其他地方的想法跟经验，再说现在阻碍她们上船的是艾尔魔王的身
份，这一点是想改也改不了得。

　　当魔王处于烦闷状态的时候，一个男精灵出现在她们的营地，一身浅绿长袍
搭配上那副温文儒雅的笑容，整个就是一个气质美男子，对于这位男精灵的出现
让凛风整个人都惊讶的说不出话来，精灵男子直接走到艾尔身边

　　“您好，我的名字是夏语，职业为生命祭司，，在此希望能加入您的旗下”

　　“等等，夏语！你知道自己在说什么吗？！”

　　听到男精灵想要加入魔王旗下的念头，凛风顿时激动起来，男精灵转头过来
看着凛风笑了一下，看到对方那副模样，凛风知道他的决心，身子无力的坐了下
来，脸上尽是无奈的表情。

　　艾尔看着这两人的互动，想也知道一定有什么特别的关系，魔王殿下露出些
许坏坏的邪笑。

　　“可以啊，希望你的表现能让我满意喔”

　　“感谢您的决定，我不会让您失望的”

　　夏语二话不说的就坐在凛风身边，还不时流露出深情眼神，让精灵游侠整个
人尴尬的彽着头，这可让魔王两眼发出闪光，终于被她找到这个暴力女的突破点
了！受不了这种尴尬的气氛，凛风早早就跑去休息了，剩下的三人互相看了看也
各自休息去了。

　　娜儿钻进帐棚看着正在脱去战甲的精灵游侠，强烈的好奇心让她忍不住往凛
风身上贴去

　　“凛风姊~~你跟夏语是什么关系啊？”

　　“你在说什么啦，我们哪有什么关系啦……只是生活在同一个村落罢了”

　　“欧呵……真的吗？我怎么觉得他好像非常在意你喔，跟我说实话啦~~好嘛
好嘛~~~ ”

　　在娜儿百般的纠缠之下，凛风无可奈何地将她跟夏语两人的过往慢慢说出，
他们两人是同一时间诞生再精灵部落得，两人再同一期的精灵新生儿中都是天资
优秀的幸运儿；一个成为银羽游侠、一个成为生命祭司，两个优秀的人才，族人
也都十分看好两人在一起……说到这边凛风突然沉默没说下去了。

　　“凛风姊你不喜欢夏语吗？”

　　“我是不讨厌他啦……只是也没有到喜欢的地步……夏语对我很好，也很温
柔……可是不知道为什么我就是没办法下定决心跟他在一起……”

　　“原来是这样啊，你们之间缺少那关键的火花啊；这种事情是强求不来的，
我可以理解”魔王殿下一脸过来人的样子。

　　两个姊妹淘沉默……“殿……殿下你什么时候跑进来的啦？！”“笨蛋殿下
你进来都不出声的喔！！”

　　无视两人的发言，魔王殿下双手拍着凛风的肩膀，一脸认真表情

　　“放心吧！一切交给我，我保证让你们碰出爱的火花！！”

　　凛风瞬间满脸爆红，魔王殿下诚恳的发言，回应的是一记正面前踢，无良魔
王在夜空划出一道优美的弧线。

　　隔天早晨魔王心情很好，因为她的部下终于可以已‘队’为单位了，看着新
加入的夏语，她不禁兴奋地喊着

　　“从今天起，你就是MT了！”（作者误很大的小注解：MT- 术语。坦克、专
门被怪打脸具有M 魂的角色。）

　　“殿下……我是祭司，不是战士跟骑士喔……”夏语微笑看着自己这个迷糊
的君王，她竟然搞错自己的职业。

　　“我没有搞错啊……”

　　魔王殿下手指着凛风“主力攻击手跟作战总指挥”、在指着娜儿“前线辅助
手以及牵制防御者”、然后在指着球球“游击补刀手外加紧急粮食……”、最后
在指着夏语“主力坦克兼任状态加持机”。

　　“这样分配刚刚好啊，你就是MT了！”

　　“殿下……生命祭司擅长的是后方辅助加持，我们是没办法在前线作战的，
更别说要像战士还是骑士一样抵挡敌方的冲击”夏语有点无言了，没想到艾尔连
基本的职业区分都搞不清楚，他有点担心往后的路程了。

　　艾尔皱起眉头看向凛风，精灵游侠也清楚魔王殿下看她的意义。

　　“别妄想了，不管是职业上还是体质上，夏语都当不了MT得，这是不可能的，
你放弃吧”

　　“不可能吗……”艾尔双手环抱深思着，突然蹲下身子拿着枯树枝在地上不
知道画什么东西，三个部下外加一个狐狸都疑惑看着在地上鬼画符的魔王，完全
搞不清楚这家伙又在干什么了。

　　“凛风……艾尔殿下平时就都这样怪怪的吗……？”

　　“你以后会习惯的，基本上她没正常过”精灵游侠的回应让夏语汗很大。

　　魔王停下乱涂鸦的行为，抬头问着凛风，她记的当初似乎有提到这附近有一
个什么鬼矮人的部落；经过确认后他们目前方位的西南方有着一个很大的黑铁矮
人部族，这时候魔王拿着树枝指向前进的方向大喊

　　“目标确认！我们向矮人部族迈进吧！”

　　“打扰一下，你指的是靠北……方喔”三个部下彻底无言到了，这个头子连
方向感都有问题。

　　不夜城今天依旧人气满满，坐在外面附设的桌椅，九夜看着紧闭的店门发呆
中……在朋友的打气下，九夜从艾尔失踪的打击中回复过来，不过还是偶尔会下
意识的跑到以前艾尔出没地点，就再他脑袋放空的时候，有人把他拉回神了，一
位帅气的少年，九夜记的他应该是叫做小德，是一个不知道是做什么的NPC ，只
记的之前有时候会看到他跑来帮忙艾尔打理东西，艾尔似乎把他当亲弟弟一样。

　　小德这几天都没看到艾尔，也联络不到人……好不容易看到一个认识的人，
便马上抓着九夜询问着艾尔的消息当得知艾尔误踩了地雷不知道被传送到哪边去，
小德脸一整个都黑了，嘴里不停着碎碎念着听不清楚的词句，看小德的样子似乎
跟之前的自己一样，九夜忍不住轻拍他的肩膀安慰着小德，只是九夜不知道这一
拍让他接下来的日子变的十分的热闹，加油吧！九夜离艾尔回归的日子还有倒数
……呃！这个天数是禁止事项喔。

----------------------------(这礼拜忙到翻的作者歇后语)------------------------------------------

　　悲惨的一个礼拜，整个忙到翻掉……连续好多天回到家都快半夜了，话说不
知道脑袋发什么神经看了某部轻音部动画……我只能再度感慨，我萌抗性真的爆
表了，看完一点FU都没有啊~~~ ！！ T^T啊……离题了……回到正题，魔王军下
一站矮人村！有人想看胡子伯伯跟矮肥大婶的H 场景吗？ = =+ 呵呵呵

----------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 18:47 编辑 ]
----------
　　LV.10 之章‘你就这么想要我坦吗？！’

　　因为要去的是矮人部落，所以买了很多酒当见面礼，这一点三个部下都可以
理解；然后把大量低价购买来的普通酒透过一定比例去混合、蒸馏再加上花果提
炼的汁液改变口感跟香味，让普通酒可以巧妙的伪装成高级酒，这种有点小奸商
的手法，虽然大大的让三个部下开了眼界，可是这也还在可以理解的范围……

　　可是接下来魔王殿下号称的秘密武器那就大大地超过三人可以理解的范围了！
玻璃烧瓶？试管？奇怪的大锅子、跟人一样高的大杓子……为什么制酒会出现这
些奇奇怪怪的东西啊？一旁观看的三人已经满头问号了。

　　艾尔在这个化学实验外加魔女炼药的场景中不断忙绿着，当她停下身子后，
三人看着魔王手上拿着一瓶精致的水晶瓶，里面装盛着隐约闪耀着紫光的晶莹液
体……他们第一个反应都觉得这是非常奇特的酒，不……应该说这东西可以称做
是酒吗……？

　　魔王拿着那瓶秘密武器发出喔呵呵的笑声时，单纯的娜儿忍不住走过去一边
看着那很漂亮得酒好奇的问着

　　“艾尔殿下，这个东西真的能喝吗？我从来没看见这种色泽得饮料耶……”

　　“放心吧！生物本来就带有一定解毒以及排毒得能力，只要不常喝，绝对喝
不出问题得”

　　“别用这么自然的口气，说出很没天良的话啦！”精灵游侠狠狠地吐嘲着。

　　塞拉摩岛上有着两个庞大的矮人部族，黑铁部族跟银晶部族；两个部族处于
敌对状态，相比之下银晶部族的实力比黑铁部族弱上几分，这是系统上的设定，
只是单纯的让冒险者可以在银晶部族里面接任务帮忙对抗黑铁矮人而已，至于两
个部族长久下来得纷争，谁对谁错早就已经没有一个明确的答案了，不过玩家们
可是一向不会在意对错，他们只在意任务给的奖励够不够厚而已。

　　很明显的银晶部族是玩家的地盘，所以无良魔王的交易对象自然是黑铁部族，
这时候不能不佩服艾尔那商人高明得手段，台面上跟台面下的攻势很轻易地就带
着一行人进入黑铁部族内部了，因为要面对着无数冒险者跟银晶矮人的战争，黑
铁部族具有的文化风格明显带有强烈的军事气息，在他们把心力大部分都花上战
力维持上面时，生活品质上就相对的比较落后了，所以当艾尔带着大量的生活用
品跟酒来跟他们交易的时候，就连黑铁族长都眼睛大亮啊！得知艾尔带来大量高
级酒几乎快把眼前的魔王当成救世主了，在那些跟蟑螂一样到处出现的冒险者无
时无刻打扰之下，黑铁部族的人民在外面活动都有着很大危险，这导致很多民生
用品都开始缺乏，更别说酒这种东西了，现在就连族长自己想要喝上几口都十分
不容易了。

　　这种如同及时雨的来到，让艾尔在黑铁部族中大受欢迎，连族长都亲自接见
她，双方见面后当然又是一阵官方式的客套话，寒喧之后艾尔拿出那瓶秘密武器
的时候，黑铁族长跟大厅内的矮人侍卫都瞪大双眼看着那瓶闪着紫光的神秘液体，
艾尔打开水晶瓶盖子时一股浓郁的香气马上散发在大厅之中，然后用小巧的水晶
杯装盛一杯递给了黑铁族长。

　　看着口中的水晶杯，黑铁族长豪迈地将杯中物送入口中之后瞬间身体一震，
随即闭紧了双眼久久不发一语。看了族长的反应，在场的所有人都看着艾尔手中
的瓶子露出痴迷的眼神，心里都非常想要品尝看看。当然艾尔旁边的三个魔王军
成员例外……他们可非常清楚那瓶东西是怎么来的。

　　黑铁族长睁开眼睛，狂热地看着艾尔“好酒！我从来没喝过这么独特的上等
好酒啊！！”

　　“族长如果喜欢，这瓶月下美人就献给您慢慢享用啰”

　　“月下美人？！好名字啊，可惜这美人的量少了一点，这么一小瓶灌几口就
没有了啊”

　　“族长你有所不知，月下美人需要长久的时间慢慢酝酿，这一小瓶就需要三
百年的时间慢慢累积的”

　　魔王军成员OS：三百年咧！？那鬼东西明明只花你三十分钟就搞出来了，你
这个虎滥王！！

　　“三百年！！要这么久的时间啊？！难怪味道这么独特啊”

　　“而且因为这酒得后劲很强所以每次只能饮用那一小杯的量”艾尔指着黑铁
族长手中的水晶杯。

　　魔王军成员OS：明明就是喝太多会毒人……

　　“这美人的脾气很强的喔，我想族长您应该慢慢感受到了吧”

　　经艾尔这一提醒，黑铁族长察觉到自己身体慢慢出现轻飘的感觉

　　“喔喔喔~~~ 我感到很不可思议的感觉了，这月下美人真的太棒了！！”

　　魔王军成员OS：中毒了吧，族长中毒了吧！？这么一点量就让体质强悍得矮
人中毒，那瓶东西到底是什么鬼啊！

　　在黑铁族长呈现恍惚状态之下，艾尔在这次交易内容里面污了不少好处，毕
竟她真正的商品成本可是很低的，当然矮人们根本不会知道，甚至还认为艾尔是
个良心商人呢！除了交易之外、魔王还弄到可以在黑铁部族内自由行动跟使用器
具的荣誉邦交徽章，基本上来说这个徽章才是她这次最主要的目标。

　　跟族长要了一间暂时居住的屋子后，艾尔拿着简易地图来到了黑铁族的锻造
区，灼热的空气迎面而来，空气中的水气似乎都被烧干一般，中间一个巨大的镕
炉不停地喷出刺眼的火花，四周摆放着整平无缺的台子，这种大大小小的器具应
有竟有，不亏是矮人一族，看着这精良的锻造空间，魔王觉得十分满意。

　　兴高采烈的魔王转头对着娜儿以及凛风出了一句“脱吧！”，乐晕头的魔王
瞬间被凛风用‘死孩子修正拳’打翻在地上。

　　“你这个暴力女！我好歹是你的王啊，别老动不动就出手扁我好不好”

　　“你自己欠扁好不好！脱什么脱啊？！”

　　“我只是要你们把装备脱下来，我要改良啦！你想到哪里去了啦”

　　“那你是不会用正常语言说喔！不过笨蛋魔王你真的会制作装备？”

　　凛风一脸怀疑的表情看着艾尔，不过在娜儿跟球球身上的装备做证具之下，
凛风才把身上的装备脱下来交给艾尔，拿着两人装备后，跟部下说自己会待在这
边一段时间，让他们去自由行动，看着三人离开，魔王才提着装备走进锻造区，
把东西都放在台子上然后开始挑选起工具准备开工。

　　这时候一个矮人走进锻造区看到正在搬动器具的艾尔，顿时露出很不愉快的
表情

　　“喂！小妞，这边不是玩游戏的地方，快点滚出去”

　　艾耳闻声转头看过去，一个皱着眉头的大胡子老爹一脸不爽地瞪着她

　　“我不是在玩喔，我是来制作东西的”

　　“喔？你也懂锻造？”胡子老爹一脸不相信地瞪着艾尔

　　“呵呵~~略懂、略懂”

　　看着艾尔跟他打呵呵，胡子老爹坐在另一边台子上，不怀好意的笑了起来

　　“既然这么说，那就做你的事情吧，不过等等要是做不出来怪我把你扔出去
喔！”

　　对于胡子老爹的恐吓，艾尔根本不在乎，反正她就真的是来制作物品的，将
工具都准备好之后；艾尔把那头秀丽得长发扎了起来开始这次的目的。看着魔王
将矿石敲碎、过火粹练然后吃力的举着笨重的槌子敲打着红通通得矿物，一步一
步扎实得精练过程让胡子老爹原本看戏的眼光慢慢认真起来，他没想到眼前这个
瘦弱的小妞还真的懂缎造，而且看她的手法就知道这小妞水准还不低呢！

　　让胡子老爹感到最奇妙的是自己竟然看不出这小妞到底想要做什么！这可大
大地勾起他的好奇心了，原本远远坐一旁看戏的他不知不觉已经站在艾尔身后死
盯着她看了，告一段落偷闲一下的艾尔拨着额头上沾满汗水的浏海，这时候她才
发现胡子老爹不知道什么时候竟然站在自己身边，还用着很诡异的眼神一直盯着
她。

　　“呃……老爹，拿着酒到旁边喝，这边已经很热了，别贴这么进啦”从包包
拿出伪高级酒，递给胡子老爹。

　　艾尔拿出酒瓶时胡子老爹两眼闪着精光，豪不犹豫接过酒瓶狠狠地大灌起来，
喝了酒的老爹突然变的热情起来询问着艾尔想要做什么东西，这个突然变地黏人
得老爹让艾尔觉得头痛起来了，无奈之下艾尔也只能一边动手一边跟他讲解自己
想做什么东西，在她边做边说的过程中，艾尔也慢慢发现身边这老爹是个不简单
的家伙啊！

　　一些她还要测试过才知道的东西，这老爹竟然都十分清楚，从很多地方得知
这老家伙的底子可是十分深厚的，一个创意强、一个底子厚，两人一拍即合，突
然熟得跟几十年的老朋友一样，艾尔也得知这胡子老爹叫做严铁是黑铁部族里面
锻造团体的头头。

　　凛风等人逛完整个黑铁部族之后天色都暗了，走回缎造区跟艾尔打声招呼他
们就要回小屋休息了，当他们走进缎造区时，发现艾尔跟胡子老爹非常热烈地在
图纸在讨论着他们听不懂得事情，凛风出声知会艾尔后，台子上得两人同时转头
看着他们。

　　“喔……就是他嘛？”“没错！就是他”胡子老爹跟艾尔都流露出不怀好意
得眼神，笑咪咪地盯着夏语看着，两人得奇异目光让祭司身体打起不知名的冷颤。

　　接下来的时间，艾尔都和严铁老爹在锻造区里面敲敲打打得，经过了两天几
乎不眠不休得奋斗之后，艾尔满脸微笑拖着疲惫的身体回到小屋中，然后一躺就
是一整天。在充足的休息过够，艾尔带部下们再度回度锻造区，严铁老爹早就在
哪边等着他们，三件崭新的装备呈现在他门面前，改良后大幅提升性能的装备让
魔王军成员都惊奇了一下！除了夏语以外……

　　脸色有点僵硬得夏语努力保持着自己的微笑，看着艾尔

　　“殿下……这件是要给我用得吗……？”

　　“是低！你的装备可是我跟老爹一起用最高得技术跟最好的材料打造得，怎
么样！？看了很让你兴奋吧！”

　　是啊……看得出来这装备真的不平凡，一眼看去就知道是神装了！照理说夏
语自己应该会很开心……如果眼前得装备不是一件全身式重装铠甲的话……

　　“我说啊……殿下……我是个祭司……你真的懂我说的是什么意思吗？”夏
语觉得自己的理智线已经濒临断裂得边缘了。

　　“放心吧！这件装备已经特化过了！一切都计算好绝对可以让你成为猛坦得！
你不必担心”

　　“你就这么想要我坦吗？！”

　　“你就这么不想坦吗？”

　　“这不是我想不想坦的问题，我是祭司，我没有在前线作战的能力啊！”夏
语斯文的形象遇上无良魔王之后，很不争气得整个崩坏了，看夏语那副非常气愤
的样子，艾尔抓着头无奈妥协……然后转头指着娜儿。

　　“好吧……既然这样，娜儿你来坦！”

　　“耶~~~~！！！？”

　　“耶什么耶，凛风是主力攻击手这是不可动摇得，必定是你们两个之中一个
来坦啰，既然夏语只想躲在女人后面，那当然就是你坦啰！反驳无效，你给我乖
乖得穿上这些装备”

　　“耶~ 耶~ ！！？这样太过分了啦……”被硬推上MT之位得花妖精慌的眼泪
都要掉下来了，艾尔强硬的态度用一旁两位精灵都无言了，凛风转头苦闷地望着
夏语，看到凛风那副样子、夏语也只好咬着牙硬上了……精灵祭司走到艾尔身后
……非常无奈地轻拍了她的肩膀

　　“我知道了……我坦就是了，这样你满意了吧！！”

　　这时候艾尔转头一脸贼笑地看着夏语……“这样才乖嘛~~我们得MT大大”，
面对艾尔那有邪恶得笑容，刚刚转职当上MT得夏语，只能默默地咒骂这个超腹黑
的无良王……

　　“呵呵呵~~既然一切都没问题，那就把装备穿上吧，啊！差点忘记先给你们
吃这东西了”艾尔从包包里面拿出三颗药丸，给了部下一人一颗，看了手中的药
丸三人都吃惊了一下！

　　精练月神菁华- 提高使用者全属性20% ，此效果仅能使用一次。

　　凛风地一个从吃惊状态中清醒过来！“好恐怖得效果喔！我们部族神器所产
生的月神之露也只能提高属性10% 而已……这药丸竟然提升20% ”

　　“这是当然得啊，这可是我把你们那个月神之露强化精练的成果呢！”听到
艾尔这样讲，凛风沉默了一下，然后瞬间怒笑着看着无良魔王

　　“等等……你哪来得月神之露啊，你当初不是把神器丢给我带回去了吗？我
还特别确认过里面是装满得耶！”

　　“我当然不会犯下这么低等的错误……，呵呵呵~~”无良魔王眼角发出得意
低眼光。

　　“可恶！你这家伙到底干了什么坏事啊！？”激动的凛风抓起不断呵呵笑得
艾尔死命摇晃着，不过无良魔王死都没说出她地底怎么取得月神之露的。

--------------------------------(我是切换场景的分格线)----------------------------------------

　　深夜之中，一群冒险者潜伏在精灵族外面，虽然精灵是很抢手的种族，可是
他们眼前得精灵部族可是塞拉摩岛里面数一数二的大部族，里面上百名精英可是
不他们惹得起得，虽然惹不起不过精灵族特有的神奇物品还是有着致命的诱惑，
提升全属性10% 就算是用命去拼一次都是值得的，现在这个哭妖王之怒公会就打
着用命来换的打算。

　　“现在情况怎么样了？”会长- 爱沙士，一边喝着他最爱的沙士一边透过手
机向秘密潜入的盗贼小族联络着

　　“已经潜入到最大极限了，有两个精英守卫在门口站岗，在靠近的话我们可
能会被发现的”

　　“嗯……你们保持距离就好，剩下就交给我们了，记的把握机会”

　　收起手机，爱沙士将手中的饮料一饮而尽，然后转过身子对着其下的精英会
员发出进攻的讯号，他们潜伏在离族长房间最近路线的外围，根据他们多日埋伏
的调查，这个时段族长都会离开房间去沐浴；所以这是最好的下手时机，只要他
们一群人冲进去把那些精英可守卫都引开，盗贼小队就可以趁机进入房间偷取月
神之露了。

　　怎么不整瓶偷出来？这个问题问的好，限定王族这个规定对冒险者是无效得，
问题是那个瓶子只要被取走，精灵一族会自动依照持有人的强度派遣出相对数量
追击手，而且每一轮派出的追击手数量都会呈倍数增加。所以偷那个瓶子是不可
能的，这是系统为了平衡所设得机关。

　　随着会长进攻的指令，所有公会精英成员都不要命的向精灵部族内冲锋，不
要命的冲刺让他们踩着队友的尸体不断地向前迈进，在付出三分之二的人数时，
一等人终于冲到可以看见族长房间的地方了，周围的守卫也因为他们进入警戒范
围纷纷向着冒险者展开攻击；看见族长房间外的守卫也加入攻击离开门口，盗贼
小队马上迅速地冲进房间里面！

　　“你们四个死守着门口，不管用什么方法都一定要撑到我把倒完为止！了解
了吗”盗贼职业长下了死令，便拿出容器开始盛装月神之瓶中的液体。

　　当盗贼职业长一接触到月神之瓶的时候，原本那两个守在门口的精英守卫第
一时间就转头愤怒的杀了回来！爱沙士也马上指挥着残存的弟兄们死拖着这两个
守卫，不过在众多的精英攻击之下，他们只能支撑着短短的几十秒钟，看着杀气
腾腾的守卫，门口那四个盗贼互相苦笑了一下，然后所以技能全开向着守卫冲杀
过去！

　　背后兄弟死亡的惨叫声丝毫没有打断盗贼职业长盛装的动作，他很清楚只要
装的越多，弟兄们牺牲的代价就越小，这时候一把锋利的剑端从他的胸口贯穿而
出，不过这时候盗贼却十分痛快地狂笑着，因为在众多兄弟的牺牲之下，他一滴
都不留地把瓶子内的液体都倒光光了，带着满足的微笑，盗贼倒地化成尸体。

　　哭妖王之怒的公会所里面，所有人一起抛着盗贼职业长欢呼着，这次拿回来
的量足够让在场有参加作战计划的精英成员们都喝上一口提升属性，在会长高声
举杯之下，所有成员一同干杯！！喝下之后全体人都静待的月神之露发挥效用，
然后一阵等待……

　　“呃……是我看错了吗？我刚刚全属性好像多加1 了……”

　　“我也是耶，一定是慢慢加上去的啦，在等一下吧”

　　然后又是一阵等待……

　　“是我的错觉吗……该不会真的只加1 吧……”

　　“硍！真的假的啊，不是应该加10% 吗？！怎么会只加1 ”

　　“见鬼喔！这种东西也有山寨版的吗？？！”

　　大家用命换来的奖励没有预期的效果，场面顿时大乱起来！一头雾水的爱沙
士拿起剩余的月神之露一看，发现这东西的注解让他差点吐血晕倒在地！

　　‘月神保矿力- 可以提升1 点全属性以及解决你身体的渴！’

　　又是个可怜的冒险者被艾尔间接给阴了，凡走过必留下祸害，BUG 王所带来
的灾难正在无形中慢慢地蔓延

-----------------------------------(这次没有H场景的作者歇后语)---------------------------------

　　大家似乎不想看老爹跟大婶……所以这章完全没有H 场景，唉……你们都不
懂老爹跟大婶的萌啊~~= = （茶）

　　顺便致敬一下被发便当的阿萨斯同学，虽然你的便当菜色似乎不好，不过该
领便当的终究是要领的，一路好走

-----------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 18:48 编辑 ]
----------
　　Lv.11 之章‘魔王只是装饰品，这一点凡人是不会懂得！！’

　　被逼着当上MT得夏语，无奈地走到全身重甲旁边，苦着脸看着艾尔

　　“我先说清楚喔……凭我的力气穿上这种全身式锴甲绝对是连走都走不动的
喔”

　　这时艾尔跟严铁老爹互看了一下，然后同时发出得意的笑声！

　　“我早说过了！一切都已经计算好了，再我的面前没有不可能这三个字！”

　　艾尔跟严铁老爹开始熟练得将重甲分解开来，原本一体得重甲被分成三个群
组；然后两人把夏语拉了过来，开始在他身上重新组装起来，首先是内衬甲，紧
身得皮甲上刻划着众多符文法阵以及内藏得人工肌肉，大幅强化装备者得耐力跟
力量两个属性，而高等魔兽皮革也具备强韧的缓冲性。

　　接着是饰品部位，彻底强化运动性跟移动力得手环、戒指跟项链，让原本属
于后面辅助职业得生命祭司拥有跟盗贼一般灵敏得身手。

　　最后是外部装甲，多种金属组成的复合式锴甲不但抗打击力十分恐怖，内藏
得被动技能跟主动技能更是在减伤跟攻击方面大幅强化祭司技能上的不足！当整
件锴甲完整的组合在夏语身上的时候，男祭司得嘴巴都快要掉下来了！如同无良
魔王所说得，这件装备真的硬是把他把打造成力大敏高血多皮厚得猛坦。

　　看着那下巴都快要掉到地上得祭司，一老一少更加得意了，真正的猛坦光是
这些还不够呢！两人从台子下面搬出一把单手杖跟一面奇异得圆盾，单手杖不只
是法术能量加得多，连物理攻击力都不低，本身来附带攻击时有机率瘫痪攻击目
标，典型的一把魔武双修得神兵。

　　那奇异圆盾更是特别了，他的面积非常小，基本上就一个小盘子这么大而已，
当夏语拿起这小圆盘才发现，它并不像一般盾牌是由一整面金属版，是由七个区
块构成得，当需要进行防御得时后，这个圆体会各自向外扩张飞散，每个区块都
可以各自展开魔力障壁，因此能自由驱使需要防御得方位，也可以将区块连结组
成更强力的魔力障壁，而且根据艾尔他们的测试，当圆体没有分散直接发动障壁，
让圆体转移在拳头前面直接用来揍人那个威力可是十分惊人的。

　　这一套装备穿上，夏语整个人变得比魔王还像魔王，就算是那个被中出得吕
布还是战国最娘得本多都只有帮他抓痒得份。如果冒险者看到夏语身上的装备保
证会吐血身亡，这种阶级的装备就算是五大公会的精英成员身上也顶多有个两三
件而已，这个伪魔王MT身上内外各穿一套外加首饰根本就是个BUG 王二号机！

　　凛风跟娜儿的装备也一样，虽然没有夏语那么夸张，可是艾尔刻意针对两人
特质上去强化，就两人的精专领域来说，也可以算是BUG 王三号机跟BUG 王四号
机了！

　　娜儿很早被艾尔塞过装备在加上本身就是个天然呆，所以反应还不激烈，另
外两个人可是已经完全呈现当机状态，这种在NPC 之间属于王级头目才能拥有的
装备，竟然可以打造出来，也就是说只要给这个无良魔王足够的材料跟时间，她
就有办法打造出一个BUG 军团出来，这时候凛风才真正意识到艾尔的确是有资格
拥有魔王称号眼前这太让人惊奇的事情让她觉得有点头晕了。

　　“能够做出这种装备，自己却又弱得跟平民一样……我真的搞不懂你究竟把
强化点数都用到哪边去了”凛风完全哭笑不得，这个莫名其妙得君主真的让人完
全猜不透啊。

　　“强化点数喔……理解力、专注力、毅力、感知、运气、洞察力……等等得，
我都强化到很高的阶段喔”

　　“你把点数都拿去强化那些附属能力？！你主要能力都没强化吗？”

　　“你是说力量、敏捷、魔力之类的那些喔，我都没强化啊，一直都是保持着
最原始得数值”

　　“难怪你会跟平民一样弱，你把点数都拿去强化那些附属能力做什么啦！？ ”

　　看着十分激动地精灵游侠，艾尔突然一手叉腰一手半捂着嘴，发出喔呵呵女
王式笑声

　　“想知道吗？真的这么想知道吗~~？喔呵呵~~既然你这么想知道，我就大发
慈悲得让你们看看吧”

　　艾尔伸手一挥，将自身的能力介面招换出来，然后大大方方得展现在他们面
前！

　　大师级锻造、大师级采集、大师级裁缝、大师级烹饪、大师级药物学、大师
级医疗术、大师级符文刻印、大师级机关学、大师级工程学、大师级珠宝学、大
师级魔导具炼制、大师级经商。

　　　　　　　十二大生活交易技能满级系统特殊称号-神人

　　究极得生活达人、抢钱得一姊、在附属能力超高阶的作用下，艾尔将所有生
活交易技能通通练到顶点了，这种在冒险者之中几乎是不可能的存在，真的只能
用一句‘神人’来形容啊。

　　“我就觉得奇怪你怎么会这么多东西，原来你把所有属性都拿去精专生活技
能，你还真是个不怕死得疯子”

　　严铁老爹一边喝酒一边大笑。

　　“喔喔喔~~艾尔殿下好利害喔”虽然听不太懂，总之魔王殿下好像很不得了
的样子，花妖精露出崇拜模样，让无良魔王一整自嗨到极点，不过一边两个比较
正常的精灵男女到是一脸囧样。

　　完全走生活交易路线得王……凛风跟夏语无言了，的确……在这后方支援跟
装备强化上，艾尔可以说是名副其实的真。魔王等级！！可是身为一个王，竟然
走这种零战力的路线……两个精灵都彻底无言了。

　　“艾尔殿下……不管怎么说，身为魔王却完全放弃自身战力这也太说不过去
了吧……”

　　“你这样想就是陷入思考逻辑上的盲点了，凛风”艾尔这句话一出，所有人
都一脸疑惑。

　　“根据从以前到现在种种资料总结，当魔王旗下的军团被打败，直接跟所谓
的勇者正面对决后，自古以来都只有两种下场！‘那就是被勇者们围殴致死’以
及‘奋力抵抗之后再被勇者们爆发围殴致死’。从这边来判定可以得知一个结论，
那就是魔王自身强不强对结果而言一点意义都没有，因为不管哪个选项都是被殴
死，所以魔王一定要强得大众观念，就是一个思考逻辑上得盲点”

　　“而且从数据上显示，那些让勇者们真正头痛的大多是那些数量多又不怕死
得小兵，在战场法则里面，靠的是战术、拼得是装备、砸得是经济。优秀的将领、
精良的装备以及庞大的经济后盾这才是现代战争胜利的不二法则”

　　“不过再以前我一直都十分缺乏优秀将领这一点，可是现在……呵呵呵~~我
非常期待你们喔”艾尔眼露贼笑的看着凛风等人。

　　“艾尔殿下……那照你这么说，魔王到底算是什么东西啊？”听的一雾水得
花妖精很乖得举手发问。

　　“基本上如果排除像我这样能提供你们装备后援之类的话，我可以直接跟你
讲……”

　　‘魔王只是装饰品，这一点凡人是不会懂得！！’艾尔双手抱胸，一副正气
凛然得对着众人丢出核弹发言，众人完全被核弹炸囧了，个个都傻在原地。

　　无视被她囧到当机，艾尔直接对着严铁老爹得脑袋大力一拍，这一拍是把老
爹给打醒了，不过发出哀嚎反而是出手打人得无良魔王，只能说她自己手贱，明
明就知道自己虚还要乱动手，严铁老爹脑袋得硬度可是+9得。

　　“干麻打我头啊，你想害我长不高得喔”

　　“你早过了发预期了啦！我要问你有没有听过- 达拉兹贸易协会- 这个组织 ”
一边强忍着眼泪一边甩着刺痛得得右手，问着严铁老爹。

　　“没这个印象耶，你问这个干麻？”

　　严铁老爹得回答让艾尔叹了口气……虽然她也大概知道协会的贸易范围还没
有扩展到反派NPC 里面，看来这一点小小的希望也消失了。

　　“算了……那不重要，你知不知道哪边有懂得造船得人”

　　“那种东西用木材拼一拼就好了，别跟我说你不会啊”

　　“我要的是那种可以横渡海洋得大船啦！”

　　“你想到别的大陆去？偷渡是不好的行为喔”

　　“谁要偷渡啊！我是要回家啦，我得城堡在所罗斯大陆那边啦”

　　“咿！！？殿下你有城堡喔？？”魔王军等人听到这个讯息都惊讶的看着艾
尔。

　　看着一脸吃惊表情得部下，艾尔有点不爽“你们是在吃惊什么啦！身为一个
魔王有自己的城堡不是理所当然的事情，我还不至于惨到连领地都没有的地步啦”

　　“理所当然这个词你最没资格用啦！你这个完全不照常理而活得突变种魔王！ ”

　　“殿下你既然在所罗斯大陆那边有自己的城堡，为什么会跑到这边来啊？”

　　面对娜儿这个问题，艾尔面露难色……误踩了自己卖出去的陷阱，这种丢脸
的事情她可说不出口啊！

　　“别问我这个问题，这一切都只能说是个意外……”

　　无良魔王故意装出一副历经沧桑的表情，害着娜儿以为自己是不是问了不该
问的事情，场面顿时尴尬下来，不过粗线条得严铁老爹一点都没察觉到冷场的气
氛。

　　“如果是大型船只的话，我帮不上你的忙了，我们这一代得矮人可都是旱鸭
子啊~~哈哈哈”

　　“是吗……看来只好自行研发了……”

　　“不然我带你去我们得文库书房看看吧，那边有不少以前我们老祖先留下的
技术文件，里面或许会有大型船只得设计图”

　　对于严铁老爹的提议，艾尔到也是觉得有去参考的价值，她让凛风带着夏语
跟娜儿去修练区熟悉她们得新装备，特别是夏语要好好磨练一下近战技巧。

　　跟着严铁老爹老来到他们得文库书房，艾尔一脸铁青看着这间跟乱的跟什么
一样的书房……还书房咧，这根本就像是废弃物摆放室吧！

　　“你确定这边是你所谓的文库书房？”

　　“哈哈哈……我们矮人可是很豪放得，不在意这种小细节啦”

　　看着老爹有点脸红的笑容，无良魔王已经连吐潮他得力气都没有了，一想到
要在这堆东西里面找出有用的资料艾尔就头大了，一脸苦笑得魔王只能认命得走
进房间内开始奋斗了，首先得先清理出一个至少让她可以阅读文件得空间，订出
计划便弯下身子开始整理起房间，不过当艾尔才刚在一推散乱得书籍抽出一本书
得同时，眼前那叠得高高得书墙马上发出哀嚎得声响，连带四周的堆积物也开始
晃动起来，无良魔王心里瞬间浮出好讨厌的感觉……

　　在外面得严铁老爹突然想到什么对着房间内大喊着“对了！你拿书的时候小
心一点喔，里面已经堆到随变动一个地方就很容易崩塌的地步啰！”当老爹才刚
喊完里面马上传出众多物品坍崩得碰撞声以及少女得惨叫，矮人老头顿时头上冒
着大汗……然后发出感叹，又是一个在文库书房被淹没得可怜人啊，拿起放在房
间外的大铲子走进屋内开始惯例得救援A 模式。

　　第七天堂会长室内，九夜正在专心得查阅会员们汇集的资料，不过旁边倒是
有一个正太不停的在吵闹着，看着这位死正太，九夜有一点自作孽得感觉，他没
想到才安慰了这正太一下子，居然就被他死死缠上了；三五不时就往他身边跑，
然后一直吵着有没有艾尔的下落，吵到他都想扁人了！

　　“九夜~~~ 有没有艾尔姊的消息啊，你有没有认真再找啊，她一个人在外面
很危险的耶！”

　　“你吵死了啦！都说了没那么容易找到你是听不懂喔！光是一个所罗斯大陆
就大到不行了，更别提还有其他大陆；再加上她一定得躲避人群，你要我们怎么
找啊？”

　　“呜……不管啦，你一定要快点找出艾尔姊啦，不然麻烦就大了啦……”

　　“麻烦？会有什么麻烦啊？”

　　“那还用说，一推物资都快用完了……在不快点补货那些宫女会吵死我得啦
……”意识到自己说出不该说的话，小德马上捂着嘴巴

　　宫女……这个名词让九夜惊讶了一下“你是王宫里面的人！？等等……艾尔
做生意做到王宫里面去了！！？”

　　知道自己已经爆料了，小德一脸可怜兮兮的表情看着九夜“这是秘密喔……
你可别说去……不然我跟艾尔都要遭殃得……”

　　官商勾结啊！！好黑暗啊，实在太黑暗了，为什么一个游戏里面会出现这么
黑暗的事情啊！九夜哭笑不得低看着在装可怜的小正太“老实说……你是不是早
就知道艾尔是迷宫塔得魔王？”

　　“呃……是可以这么说啦，艾尔姊都没做什么坏事，让我们不必花财力跟兵
力去防御魔物掠夺，我们当然很希望能一直有一个这么爱好和平得魔王在啊……”

　　这世界内的大陆上分布着个各国家，就如同副本一样，国家也是有强国弱国
之分，而每一个国家得强度都会跟其领地内得所有副本总合强度成正比，简单的
说越强得国家里面，就会有越强的副本，每个国家都会有其发布得国家任务，当
然越强大的国家发布的任务会越难同时奖励也会越高。

　　顺带一提，新手地图- 艾尔哈萨所在得所罗斯大陆是属于- 达然提斯- 这个
国家体系，这个幸运的国家因为BUG 王这个走旁门得存在，相对之下也成长到世
界内强国之一！而且还有慢慢迈向第一强国的趋势，因为如同小德所说得，达然
提斯最大的优势在于它们根本不必花费兵力跟财力在防范国土内那个最强大的SSS
副本。

　　不过没想到无良魔王竟然利用这一点跟达然提斯搞起一个利益至上得私下协
议，不得不说这一招实在太下流太BUG 了，竟然私底下偷偷跟王宫玩这种你好我
好大家好得暗黑交易，难怪王宫里面完全都不会对迷宫塔发布国家任务，它们应
该巴不得艾尔长命百岁。

　　可怜他们这些冒险者都只能眼睁睁看着其他国家那些油水肥吱吱得国家任务
干瞪眼，长久以来达然提斯只发布过一个‘救援在外被盗贼团袭击得三皇子’得
国家任务，最重要的是还没人解到这个任务！

　　后来达然提斯慢慢变的强大，大皇子负责军事、二皇子负责内政、至于那个
没被救援到却依然活的好好地三皇子更是像爆种了一般，从原本到处游山玩水突
然奋发向上负责起国家财务来，三皇子跟一个神秘的飞燕草家族合作把达然提斯
得国家财务增长了几十倍，在有充足的资金发展后，三兄弟联手把达然提斯硬是
从一个小国晋升成一个强悍大国。

　　“既然你们跟艾尔关系也不错，能不能动用一下国家的力量帮忙找一下艾尔
在哪边？”

　　“能动我早就动了……我们这边也只能动用一些暗处得情报网而已，毕竟我
们跟艾尔姊得立场在台面上是互相对立得啊……”

　　“唉……魔王啊”“对啊……魔王啊……”一大一小互相叹气着，然而再两
人牵挂下得魔王殿下目前正在厚厚地杂物堆中动弹不得等待救援！

　　嗯~~那我们先进一段广告，10080 分钟后再回来~~~ （哪家广告这个长啊~~~
！！ ）

-----------------------------------(开始掀底牌得作者歇后语)-------------------------------------

　　终于练到Lv.11 啰，可以开始点天赋了！第一个纪念性天赋绝对是点‘拖搞
’啦，我一定会把这天赋点满得！

　　（以上是作者内心的不良os，大家可以无视它~~谢谢）

　　好了，回归正题目。目前剧情差不多已经进行到三分之一左右了，这一章也
把我们得魔王得底牌露出一些给大家看了！请不要在觉得她很滥啰，人家只是点
错天赋而已啦~~

-------------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 18:51 编辑 ]
----------
　　Lv.12 ‘最好是兼差啦！你当这是在打工吗！！’

　　被垃圾海淹过后气到的艾尔，开始彻底的整理那间大杂室，在清仓的过程中
她慢慢染受到这间文库书房里面摆放的东西绝大多数根本不是文件书籍之类的，
这群矮人根本就是把‘用不到可是丢掉很可惜’这种感觉的东西通通往里面丢。

　　巨人族用的等身高重盾……这么大的东西是想留着当屋顶吗？性感薄纱连身
裙……这种九头身比例的东西你们穿是下去昵！？上面著名神奇戒酒丸得药瓶…
…这算是另类自杀物品吗？不知道从哪来得篮球架……最好你们这群死矮子还妄
想着要灌篮啦！！

　　一边忍着怒气一边分类，花了几乎三天的时间才终于把房间内的东西大致整
理过一遍，这当中也发现一些让她很感兴趣的东西在，基于她非常辛苦的帮忙整
理这乱到不行得房间这个理由，这些东西自然就是辛苦努力的报酬被无良魔王偷
偷地A 了起来。

　　“小妞，该吃饭啦！”严铁老爹这些日子以来每天都按时得跑来找艾尔一起
吃饭，不过别以为这老头心肠好，这家伙只是单纯想喝免钱的酒而已。

　　看到整间屋子虽然一样推满东西，可是在艾尔的整理过后所有东西都摆放着
十分整齐跟之前杂乱的样子完全天差地远。

　　“哇喔！你还真的把这边都弄整齐了啊！真是不简单呢，怎么样~~有没有找
到你想找的东西”

　　“是有找到类似的东西啊……只是上面的设计，有很多地方看不太懂就是了”

　　“有找到就好，不懂得地方等吃饱后再来慢慢研究吧，走啰走啰~~”

　　“嗯……不过等等你帮我借厨房来使用一下吧”

　　“借厨房做什么，你想做料理吗，没必要那么麻烦，厨房里面的人都准备好
了”

　　“你还敢说！我真佩服你们矮人得味觉耶，每天每餐都是烤肉、面包还有蔬
菜汤。难道你们都吃不腻吗？”

　　“哪有每天都一样，每餐都有换啊！像昨天晚餐是烤牛肉、午餐是烤野猪肉、
早餐是烤兔子肉，每次都不一样好不好”

　　“那还不一样天天都是烤肉……你们都没想过换一种调理方式吗？反正我等
等要用厨房，你帮我搞定就是了”

　　在艾尔的强硬坚持之下，严铁老爹也只能帮她弄到厨房的使用权，看着在厨
房里面开始料理得准备工作忙上忙下得魔王，老头在一旁不停地碎碎念得……干
麻那么麻烦……烤肉很棒啊……配着酒一起吃就是绝配啊，换什么调理方式啊…
…笨小妞没事找事做……啊……快一点啦……我想喝酒了啦！发酒瘾老头那烦人
得碎碎念让魔王受不了把他给轰了出去，顺带让他去叫凛风等人过来吃饭。

　　把烦人得老头子轰出去后，艾尔看着厨房里面的食材苦恼着，这些矮人还真
的靠面包跟烤肉就可以过一辈子了啊！？厨房里面竟然只有肉、面粉还有一些煮
汤用的蔬菜就没其他东西了……这么不均衡的饮食难怪这群矮子都长不大。

　　过了一段时间后，严铁老爹跟凛风等人来到食堂，一脸兴奋地娜儿火速冲到
坐在餐桌旁看着一叠古老文件得魔王身边，超激动抱着她吐苦水着。

　　“呜呜呜……艾尔殿下你终于知道我们的痛苦了！这些矮子都是疯子啊，竟
然每天都吃一样的东西！我都快受不了想要翻桌了说……”

　　“哪有每天都一样，每餐都有换啦，昨天晚餐是烤牛肉、午餐是烤野猪肉、
早餐是烤兔子肉，每次都不一样好不好！你们这些人得味觉是有问题吗？什么肉
都分不出来吼”

　　“闭嘴！你们这些喝酒喝到舌头烂光光得矮子没有资格谈论味觉这个名词！ ”

　　捍卫矮人一族声誉得严铁老爹高声抗议，不过瞬间就被娜儿反驳了，由此可
见对娜而来说食物得怨念效果是非常大得！一老一少就在那边吵起来了。

　　“殿下你不是再料理食物吗？怎么会有空坐在这边看文件啊？”

　　“现在是烘烤时间，所以我才偷闲一下，你们先稍座一下等等就可以吃了”

　　听到这句话，正在跟矮子老爹嘴炮得娜儿瞬间脸色大变！

　　“不会吧，殿下你还做烤肉喔！？不要啦~~~ ”

　　看着娜儿那副快哭出来的表情，艾尔捏着她的鼻子笑嘻嘻地说

　　“放心吧！我做的东西可不会让你失望地，你坐好等着吃就对了”

　　魔王都放话了，众人当然乖乖得在位子上等上菜；在众人的期待之下，艾尔
端出一个大盘子摆在餐桌上！盘子上摆放着一张圆型大饼、上面摆满了许多肉类
跟蔬果，还有红红黄黄得酱汁，刚出炉得烘烤香味强烈地刺激着场上所有人的味
蕾。

　　“艾尔殿下，这是什么东西啊，闻起来好香喔！”

　　“具说是某种人型龟还有不老不死骄傲女王爱吃的东西，我也不是很清楚叫
什么名字，这是我偷听冒险者交谈后根据他们得说词，自己试着制作的产物”

　　虽然搞不清楚这道料理叫什么名字，可是这一点都没有影响到艾尔那大师级
烹饪的水准，一伙人都吃的非常开心，嘴硬得矮人老爹都忍不住吃了好几片，这
让娜儿不停地损他。

　　“臭老头！你不是说你们得烤肉很有变化吗，去吃你们得烤肉别来这边吃我
们的东西啦”

　　“笨乳牛！这叫做技术交流好不好，你们都吃了我们这么多天烤肉，我当然
也要尝试一下新进技术得料理啊”

　　“石头脑”“脂肪胸”“三头身”“天然呆”“你满脑子酒精！”“你天生
植物人！”

　　两人一边拼命往嘴里塞东西，然后口齿不清得互相吐嘲着，道也是另一种吃
饭观赏用娱乐啊。

　　“对了，等一下你们吃完后就去准备一下吧，我们得离开这里啰”

　　“什么！？你们这么快就要走了喔？怎么不多留几天啊”严铁老爹听到艾尔
他们要离开，顿时脸都塌了下来。

　　“别装一脸生离死别的样子，你是舍不得免费的酒吧，看在你帮我打造装备
的份上；我会留一份酒给你慢慢喝得啦”

　　“干麻说得我眼中只有酒啊，我也是很讲情义得啊！”矮人老爹摆出一副很
有义气得样子，不过回应他的是四根鄙视他得中指。

　　凛风三人对于要离开得举动也没有任何意见，一下子就同意了；不过当他们
要去整理东西的时候，艾尔塞了十多颗珠子给夏语，这些珠子都是具有储存一次
魔法的功能，还交代夏语要多储存一些治疗性法术进去，说完就把他们丢下自己
跑掉了，三人看着这些珠子都有点搞不懂无良魔王想要干什么，不过想想自家魔
王做事本来就是不按理出牌了……简单的说她根本就没正常过。

　　当三人外加一只狐狸准备好行李，在中央大厅呆等着，明明自己说要准备东
西离开得，现在反而自己不知道跑哪去，让他们在大厅干等着，精灵游侠决定等
等非给她一记修正拳不可！这时候一位留着水蓝色大波浪卷长发，水色长发半盖
着那对碧绿色迷人电眼，艳丽又不失气质得微微笑容让眼前女子充满亲切宜人得
高雅气息，在配上身穿白色的衣服以及披风整个人的感觉就是一位圣洁的神职人
士，不过在三人可没有那种想法，他们心中更多的震惊，因为这女子身上那白披
风他们可是十分熟悉啊。

　　“都准备好了吗，那我们启程吧”女子很自然的对着三人说着。

　　“艾尔……殿下？！你怎么变成另一个样子了？！”

　　“这是我整理那间文件室偷学到的一个小配方，再加上我之前掌握的技术就
可以改变外貌啰”

　　“那不是问题的重点，你改变自己的样子做什么啊”

　　对于凛风的问题，艾尔笑而不答，转身跟夏语要之前给他得附法文珠，然后
拿出一根白色法杖在杖身按了几下后，杖身的一部分就自动拆解来，露出一道长
长得沟条，艾尔将文珠都塞进沟道内在将然后甩手一扣，法杖瞬间回复原状还发
出一声上膛的机器声响。

　　“这还用问吗，你自己想想看嘛，你、夏语跟娜儿现在只要站出去，怎么看
就是战士、弓手跟法师得组合，可是高明一点得冒险者一定可以察觉你们身上属
于祭司所加持的状态，这样一来只要冒险者仔细的观察就会发现夏语是个假货啰，
不过我是绝对不会低级的错误的！！”

　　魔王拿起手上的法杖耍了几圈“既然我能让夏语都当上MT，我当然也能装一
下祭司啰~~”

　　看着魔王假扮祭司得圣洁模样，众人都一脸错愕，这家伙的个性虽然称不上
什么作奸犯科大恶人，可是也绝对跟善良、慈悲等名词扯不上边，这根本就是大
大得欺骗啊！在这个老是干些幕后小手段得无良魔王底下做事还真的不知道是福
是祸啊……虽然身上大换装，三人还是有点为前途担心了。

　　塞拉摩岛临海地带上，鱼人族中规模比较大得怒风族氏居住此地，属于强盛
怪物NPC 得怒风一族同样也是系统设定上让冒险者们打怪解任务得一族，虽然跟
黑铁矮人同样都是被打脸的一方，可是怒风族氏仗着地利，倒也不至于被冒险者
们给灭族；只不过这个地利同时也限制怒风族氏的发展空间，某方面来说这也算
是系统巧妙安排下得结果。

　　在怒风部落内，因为冒险者总是会跑来猎补美丽的人鱼正妹跟帅气得人鱼型
男，再加上那些动不动就来这边屠村得任务团队，光靠系统补充得人数根本不够，
所以怒风族长- 凉力丹正在非常努力得进行增长族民人口的伟大任务！

　　房间内充满着淫乱得气息，一对人鱼少女相拥亲吻着，凉力丹正在其中的一
名少女身后猛烈的冲刺着，人鱼族特有细致弹手得肌肤因为彼此火热浮现出丝丝
得汗水，让人鱼少女们显得格外性感，面对的如此诱人得美艳绝景，凉力丹更是
激情的在少女身上发泄着自己的兽欲，少女在凉力丹得猛烈抽送之下被顶上高潮，
另一名跟她相拥得少女也不断地在其双乳前端亲咬刺激她的神经；在少女高潮得
紧缩中，凉力丹也在她的体内溅射出生命得种子。

　　感受到体内灼热液体，少女在极乐快感中无力喘息着；凉力丹也不亏是怒风
一族得首领，即使已经发泄过一次，也可以马上挺起在战，他跟另一名少女火热
得蛇吻起来！正当两人激情的时候，一名侍卫打断他们得重大任务，从侍卫口中
得知那些恼人得冒险者们又跑来捣乱了，面对这些不怕死也杀不完得冒险者、凉
力丹觉得自己真的一整个头大，对着这些几乎天天来得祸害，怒风族长只能咆哮
大喊着“我还没准备好啦！！”

　　这次来得冒险者是个典型的团队，两个防御型战士在前面坦怪，三个补职在
后面专注两个坦克得血条玩起打地鼠游戏，五个输出职业对着那些鱼人战士努力
得喝喝哈嘻，对上这种准备齐全的团队，鱼人战士们根本是一面倒的被屠杀，这
时候虽然很不想上场，可是还是不得出场反抗一下的凉力丹带着他那精英鱼人侍
卫团出场了。

　　别怪鱼人族长这么消极，要是你每天吃饭、睡觉跟打炮的时候，都有一群杀
不死得家伙三五不时的跑来打扰你想必你也会跟凉力丹一样根本就不想理他们，
如果不是身为族长不得不出面展现一下他有很认真在保护子民得一面，他早就跟
冒险者说你们要拿什么自己随意，不用跟他报备等等逃避现实的话了。

　　只不过说归说，他现在也只能拿着双刀带上小弟跟冒险者们上演互殴得戏码，
这场不知已经重播过好几次得戏码理应是精英鱼人侍卫力战而亡超过半数之后，
凉力丹带着余下侍卫撤退到人鱼部族内部，这一阶段基本上冒险者的任务就达成
可以会去领奖赏了，不过今天的剧情倒是有了不一样的转变，当精英侍卫损失惨
重，人鱼族长准备撤退时，忽然三个场外乱入得家伙出现在他们的眼前。

　　发现三个NPC 怪向着团队冲来，冒险者主坦兼队长马上要另一个坦克去挡住
那三个乱入者，听从队长指示后那名防战马上冲向三名NPC ，这时三名NPC 中全
身重装得骑士型怪物突然速度爆增，左手上得奇异圆盘闪耀着蓝色光芒在空中画
出一道碧蓝轨迹对着挡在他面前的防战挥去！

　　防战冒险者见到对方发动攻击便举盾前冲，哪知道突然轰得一声之后，持盾
得左臂跟左半身似乎都失去知觉一般，然后一股像是被时速三百公里的火车头撞
到般的冲击力瞬间片部全身，被强烈冲击稿的意识模糊得防战只见眼前的景物不
停地飞快转绕着。

　　场上的其他冒险者，还有凉力丹等人都一时傻眼了，因为他们看着那两人接
触那一煞那，防战手上的大盾就连带他本人一起被撞到半空中，要知道能把一个
身穿重装的防御型战士打到三层楼那么高是多么恐怖得冲撞力，在大家都傻眼的
状况下，冒险者队长回神向队上补职大喊着快把副坦补满，可惜三位补职还没回
过神来，另外两个乱入的弓手NPC 怪跟法师型NPC 怪早就对着在半空中翻滚得防
战补刀了，两人合击瞬间就将残血得防战灭杀在空中。

　　阻碍消失了，乱入者直接冲进冒险者团队之中，首当其冲地就是那三名一直
待后方的补职，三位补职拼了命反抗，可是在乱入者面前他们的挣扎一点意义都
没有，连支撑到前面的输出职业回援的时间都没办法，两三下子就被送回墓地陪
刚刚那位可怜的副坦防战。

　　剩下的六名冒险者看到补职全灭就知道这次行动已经宣告失败了，除了被凉
力丹缠住的主坦，其余五人都起了逃命的念头，只不过乱入者的猎杀能力大大的
超出他们的预料，法师NPC 熟练的牵制技巧让他们五个一个都跑不了，被弓手NPC
跟重骑士NPC 一一点名送回墓地；最可能的是那位主坦领队，凉力丹跟其手下乱
刀砍成一摊烂泥，难得有机会狠狠修理这些冒险者，被打脸打到烦得人鱼们个个
下手都不留情啊！！

　　痛快发泄仇恨之后，当凉力丹准备答谢那三位伸出援手得勇士们时，一位看
起来应该是祭司之类的蓝发女子从不知道什么时候出现在那三名勇士身边，然后
指使他们捡取那些冒险者遗体上的物品，从她那指挥三人得熟练度看起来，应该
是头头之类的角色吧，虽然对于她刚刚怎么不出面这一点很好奇，凉力丹依然带
着笑容迎向女子走去，对于他们在危急时伸出援手的行为，凉力丹十分诚恳得跟
女子道谢着，女子那淡淡地微笑让他觉得十分亲切，在彼此交谈中女子无意间提
到他们是一个流动商团，游走在各大部族之间交易物品。

　　听到这新奇的消息，凉力丹当然也乐意把他们请进部族内想见识一下其贩售
得物品，没错！原本只是单纯想看看这第一次听到的流动商团这种动机而已，虽
然那蓝发女子让人不自觉感到放松的笑容也有一点加分效果不过凉力丹的动机真
的就祇是这么单纯而已，只不过当他把人带回部族摆桌致谢，顺便跟女子聊起交
易事项时，他只是得眼前的女子笑起来很美、说话的声音也很动人，让他看着看
着都入迷了。

　　等到他回过神来，他发现换了许多补给物品，手下得精英侍卫团每个人身上
也大换血一翻，自己那两把爱刀也被附上了魔法属性，这应该是好事……除了那
商团带走他大量得人鱼晶石，这种人鱼特有手法提炼出来的结晶，具有十分充沛
的水元素存在，晶泪对人鱼族本身算是一种可以迅速补充魔力得实用物品，所以
凉力丹根本就不知道这笔他迷迷糊糊中完成的交易到底是赚还是亏，这时候得他
只能对着离去的商团苦笑着。

　　在凉力丹注视所处远方，完成一笔大交易得艾尔正一脸坏坏地大笑着，虽然
说她给鱼人族物品跟装备实际价值上也并不输给这些鱼人晶石，可是在稀有度却
是天差地别啊，扣掉建造船只所需要的部分，还有足够的晶石让她慢慢利用，这
让她整个心情大好。

　　跟一脸愉悦的魔王相比，夏语的表情就有趣多了，进行乱入前，艾尔特地要
他把装备上得技能全开，虽然知道全开技能下那短暂的十秒可以大幅提升自身能
力，可是万万没想到竟然这么恐怖，自己蛮横把冒险者打飞得那一幕深深地印在
他脑子里，这可是以前身为祭司的他完全想像不到得注意到夏语看着自己左手发
愣，艾尔便靠向他身边。

　　“再回忆扁人得快感吗？怎么样？感觉爽不爽啊~ ”

　　“我只能说殿下你还是个变态啊……这种恐怖的东西你都能做出来……”

　　“喂喂！我可以很用心做你得装备耶，怎么可以用变态这种字眼形容我啊！ ”

　　对夏语得形容词十分不满得魔王气到嘟起嘴巴，不过一旁的凛风继续落井下
石

　　“你本来就是变态了！刚刚跟那个人鱼族长还装出一副温柔亲切的样子，看
了就让人恶心”

　　“什么恶心！那叫做专业好不好，身为一个优秀的商人在面对顾客得时候本
来就应该带着笑容得！！”

　　看着三位属下都是不能理解的样子，魔王一脸头痛得表情“真是得……连这
种基本知识都不知道，看来得好好教你们商人之道才可以”

　　“不需要！！”对于魔王打算授业得念头，三名属下一至都大声的拒绝！

　　“不行！身为一个顶尖的商人，我怎么可以容许属下一点经商概念都没有！！”

　　“你是不是搞错你的身份了啊，我们是归属你王者的身份，不是来跟你当什
么商人得啦”

　　对于凛风得反驳，艾尔伸直右手翘起食指摇摆着，一副高人的姿态“凛风！
你误很大喔……你所谓的王者只是附属的兼差，商人才是我的本职啊！！”

　　不过艾尔才耍帅一下，就马上被破功了！那高翘的右手指被凛风大力搬折，
瞬间就让无良魔王哀嚎得跟杀猪一样。

　　“最好是兼差啦！你当这是在打工吗！！”

　　“啊啊啊~~~ 断了！！快要断掉了啦~~~~！”

　　望着暴怒得凛风以及惨叫得艾尔，一旁的夏语跟娜儿只能摇头感慨……为什
么平平都是王，我们家的王怎么一点自觉得没有啊？这种王可以退货吗……两人
在心中深深无奈着。

---------------------------------(守灵完毕的作者歇后语)---------------------------------------------

　　终于一切都结束了，虽然我不是那种很有礼节得人，不过死者为大，还是得
乖乖地照规矩走……= ="不过我们家似乎天生骨子里就是KUSO本命得人……即使
再殡仪馆守灵，还是一直在搞笑。

　　旁边的人还说我们这一家怎么这么欢乐啊！！？（大汗）

　　　连诵经师父都被我们家的无良长辈逗得哈哈大笑……（超大汗）

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 18:53 编辑 ]
----------
　　LV.13 之章‘不要躲在旁边，伪装别人内心的OS啦！！’

　　随着艾尔材料单上的物品，凛风等人不断地在塞拉摩岛上各个大部族以及野
外独霸一方得原始生物打交道，无可避免得跟这些原生物以及冒险者开打的机率
也相对变高。

　　而且凛风、夏语以及娜儿这个‘NEW BUG 王小队’也悄悄地在冒险者间打出
名声了，已经有一些冒险者特地组队来找他们打宝了。当然啦……这消息还只是
在塞拉摩岛上的小小秘密，这区域得冒险者们可没这么大方把这种不需要推副本
得野外BOSS分享给其他地区的人知道。

　　今天同样像前几天一般，贪心地冒险者们组队前来找他们打宝，一如往常，
夏语上前压制着对方近战职业、凛风游走中线不断地冲DPS 、娜儿在后方适时牵
制外加补尾刀！至于魔王大人当然也是照惯例抱着球球很专业地在场外拿着零食
都观众，冒险者表现太差的时候还会给他们给嘘声。

　　不过这次得冒险者还打的有模有样地，可是说是目前来挑战的队伍里面，水
准最高的一队！这让无良魔王倒是看的十分开心。就在双方打的激烈之时，一个
盗贼除然现身在凛风身后，纵身一击顿时把凛风打入晕眩状态，然后熟练地开始
连招，盗贼两手持握得匕首飞快地在凛风身上划出一道道伤痕。

　　对方竟然有一位高手级得盗贼，而且还这么沉得住气，一直等带着这个完美
的出手时机，光凭这一点就知道眼前得冒险者小队绝对不是一般休闲玩家等级可
以比拟得。只可惜这个高手盗贼挑错目标了……竟然选择凛风下手，要知道凛风
可是猛个见习魔王得逆麟啊……艾尔为眼前得小队感叹了一声。

　　如艾尔预料得，看到心上人被偷袭，夏语马上暴怒开启无双模式！蛮横得把
他眼前那些近战冒险者打翻在地上，然后对着那个不知死活得盗贼高手- 冲锋x
左勾拳x 盾击！无双模式再加上最强连技，毫无疑问地再度上演了一幕冒险者被
火车头辗压得场景，而且这次夏语的左勾拳还适用下压的出拳方式，可怜的盗贼
高手才得意没多久就在地上犁出一条又深又长的土沟直接入土为安了。

　　夏语右手轻轻地环抱着凛风，深情担忧得望着她“伤的重不重？还撑着住吗？ ”

　　才刚从晕眩状态中清醒过来得凛风被眼前景象弄傻了，迟了很久才缓缓说出
自己不要紧，夏语听了后转头死瞪着剩下的冒险者们向他们冲去！看着夏语离去
的背影，凛风呆滞了一会才提起手中得长弓加入战局！

　　虽然冒险者们都十分想干掉眼前这个在他们面前放闪光弹得该死？战士，可
是无双模式下得夏语却不是他们可以抵挡得，再加上他们最强的那一位盗贼刚刚
就被瞬杀了，所以没一会就被灭团了。

　　望着伫立在一群冒险者尸体中、随着实战一直累积经、验越来越有魔王架式
得夏语，前一些日子还是个总是在自己身后得辅助得祭司，现在却已经能站在面
前用背影守护着她；这种极大的落差让凛风突然有一种脑子错乱的感觉。

　　不知不觉中他已经拥有着让人可以依靠的肩膀……似乎是因为终于拥有可以
守护自己的力量，以往那柔弱的笑容转变成坚定自信得笑容，让人看了就有一种
可以信赖可以依靠的感觉。望着他的身影……感觉心中有一种莫名得情感慢慢萌
芽着……这股感情让心中的平衡点似乎变的十分撩乱，想要靠近他、想要依靠他、
想要一直待在他身边，种种无法克制的情绪不断地从心中冒出……

　　在那情话绵绵地内心OS中，凛风转身抬腿……然后狠狠地往不知道什么时候
蹲在自己身后，一直在当旁白得无良魔王脸上踹了下去！！

　　“不要躲在旁边，伪装别人内心的OS啦！！”

　　摸着被狠踹的脸蛋，倒地得艾尔坐了了起来，对着凛风发出呵呵呵得贼笑声

　　“老实说……刚刚内心有没有出现火花啊……”

　　“你才满脑子火花啦！！”一脸不削得精灵游侠转身就走，完全不理会坐在
地上得魔王，不过在她脸上那一闪而过得短暂红韵还是躲不过无良魔王得眼睛。

　　早上醒来闲闲无事得严铁老爹，拿着酒瓶慢慢晃着，灌了一口心中大赞真是
好酒啊！可惜剩下不多了……看来只够在喝个几天，那个零战力小妞什么时候才
会在来呢，老子需要补货了啊。当他晃到锻造区的时候听到里面传来敲打的声音，
当他好奇走进去一看发现了那熟眼的身影。

　　“喔喔~~！你怎么跑来都不通知一声啊~~这么见外干麻，跟我讲一下让我好
好招待你嘛~~”

　　面对严铁老爹得热情，艾尔白了他一眼，然后拿了一个包包给他

　　“包包里面有很有多你想要的东西，别装那么热情，当我第一天认识你喔”

　　“吼~~干麻这样啦，这种事情私底下知道就好，台面上当然得做足样子啊”
虽然嘴上在抱怨，可是严铁老爹还是双眼冒着精光，神速地收起艾尔递上得包包。

　　“对了，你这么多天都跑哪去啦？你那帮部下去哪了啊？”

　　“这还用问？当然是到处去收集物资啊，这一带的大部族我都去过一遍，收
到不少物资，所以我才跑来将一些物品精练、融造。至于我那部下……身为一个
优秀的老板，当然得给部下们培养感情的私人空间啰……呵呵呵”

　　看着莫名奸笑得艾尔，严铁老爹一脸问号。

　　寒喧一番后，老爹忽然变的很认真得表情“最近不少部族突然变强很多，是
因为你们的关系吧？”

　　“应该是吧，我跟对方交易的时候大多都是用装备武器等等当筹码得，他们
使用我生产得装备实力当然涨了一大节啰”

　　“那我们这么熟了，你帮我们矮人族提升一下吧”

　　“你在说笑吗？你们黑铁族战士身上穿得可不是便宜货，别以为你得制作技
术到哪边，我会看不出来啊”

　　“我不是在说那些战士啦，我是想知道你有没有能够让一般平民也能上手的
武器？”

　　“一般平民？你们不会已经惨到连平民都得派上战场了吧……”

　　严铁老爹叹气得抓抓头，将事情的始末讲给艾尔听，黑铁一族的粮食来源大
多是来是领地上的植物以及野生动物，所以黑铁族平民常常得出外收集食物，可
是问题就在这边！外出得平民常常被冒险者们袭击，？了保护平民他们不得不派
出战士去巡逻护卫，偏偏这护卫团如果人数集中根本无法警戒到这么大得范围，
人数分散一点又容易被冒险者们一个一个集火偷袭，最近冒险者们得袭击越来越
频繁了，让黑铁一族得人民都受到很大的伤害，现在平民几乎都不敢外出去收集
粮食了，只有在护卫团专门守护之下，才敢放心得外出收集食物，可是在保持战
力限度下，护卫团最多只能分成三团，光靠这三团所收集到的食物根本不够供给
整个黑铁城，最根本的方法就是让平民也具备一定水准的战斗力，这样护卫人数
才可以降低。

　　听到黑铁一族面临得难关，艾尔得意的笑着，强化平民得方法？这种问题她
可是专家啊！

　　“呵呵~~方法是有啦……只不过你也知道我是商人，商人是要讲信用得！其
他部族可是都有付出同等的代价才能强化自身族群，这一点我可不能特别优惠你
得喔”

　　？了种族生存的利益，严铁老爹死命地跟奸商化无良魔王展开惊天地泣鬼神
得杀价行动，在一翻激烈的斗争之后，老爹已一颗顶级的雷属性元素石、特化轻
合金配方以及各类高等矿物晶石等等待价换取无良魔王得强化秘方。

　　在严铁老爹十分肉痛地付出承诺的代价后，艾尔提出她长久研究之下，平民
最佳得强化方案‘火枪系生产制品’！！

　　这世界的设定中，火枪系制品是属于特殊类武器，它跟弓、弩等远程武器不
一样，火枪系武器完全不支援所有技能，也不受使用者的能力质所影响，也就是
说使用火枪系武器不但不能发动任何技能，也不会因为你的能力值高低去决定打
出的伤害大小，虽然说这种设定让许多冒险者不喜欢使用火枪系武器，可是这种
设定也是有其好用的地方存在，像是初期等级低能力不高、技能威力也不强的时
段，火枪系武器无疑是新手最强的武器之首，即使到了后期，一些缺乏攻击力的
纯辅助型跟治疗型的职业，也大多会佩带着火枪系武器在身上，增加自身得攻击
能力。

　　这时严铁老爹也提出自己也思考过火枪系武器得可行性，可是目前来说火枪
系武器的制作方法还是个谜，所以他根本就无法取得来源。其实不只是严铁老爹，
目前这世界唯一得火枪系武器出处只有跨国际的自由商会- 达拉兹贸易协会- 而
且高等级火枪也是限量发售的，要大量配备火枪系武器根本是十分难实现得。

　　对于严铁老爹的问题，艾尔只能在心里偷偷地大笑着……因为这个只有极少
数人才知道的秘密，可是她几个重大资金来源之一啊！严铁老爹怎么想也都想不
到这世界最大也是唯一一位军火贩子就在他自己的面前吧。

　　“放心吧，既然我收了你的报酬，就绝对不会提出解决不了的事情，我说过
了……再我的面前没有不可能这三个字得！！”

　　接着艾尔准备好材料，一边讲解一边示范制作过程，为了不过度辟破坏NPC
势力间的平衡，她选用中位阶级得霰弹枪教导给严铁老爹，老爹也十分专心看着
艾尔的现场示范，制作过程中艾尔为了节省时间也会用一些非正统做法，严铁老
爹拿起艾尔刚刚使用过的小瓶子观察，一股清爽得香味从瓶中传了出来。

　　“小妞，你刚刚放这是什么东西啊？”

　　“那个喔，浓缩蔓罗蛇花粉。小心点别吸进去身体里面喔，这可是十分强烈
得发情药剂喔”

　　“春药？！你把春药用在锻造干麻啊？”

　　“浓缩蔓罗蛇花粉虽然是一种强烈的催情物品，不过它也是一样效果优良的
催化剂，在锻造时加上一点，金属炼化的时间至少可以缩短二分之一以上的”

　　“这种东西你都搞得出来？！你还真是个疯子达人啊”

　　“很多生活交易技能都可以互相搭配，学得越多可以组合得种类就越多，这
一点绝对是你们想像不到得”

　　经过一番制造后，艾尔制霰弹枪在无良魔王手中出生了，有效杀伤射程15公
尺、可填装七颗子弹，每一个子弹内都有着15颗钢珠，再发射的同时会成伞型喷
出，所以在不需要精准得瞄准力，对于一般平民来说这一种非常好上手也具有强
大威力的武器。只要稍微训练一下，每个平民都可以佩带霰弹枪在身上，虽然有
着每发都需要手动上膛得缺点，可是四五个平民一起组成枪阵，在配上几名矮人
战士护卫，基本上冒险者没有组个小队来偷袭，根本吃不下这种配对。

　　艾尔把霰弹枪得结构图交给严铁老爹，剩下的就靠他自己去大量生产以及改
良了，估计接下来严铁老爹会有好一段时间十分忙碌地，为了不被抓去当帮手…
…啊！是为了不打扰老爹得工作，艾尔趁着他还在认真测试着那把霰弹枪得时候，
收起自己的东西悄悄地落跑了。

　　艾尔带着物资回到他们得魔王宅，这间在隐僻荒野、靠山面海无人居住得荒
废大宅院在艾尔的改建之下；变成他们在塞拉摩岛得临时据点。

　　“喔~~艾尔殿下你回来啦~~”从道路上警界的监视植物，花妖精第一时间知
道艾尔回来的消息。

　　“嗯~~东西都整理好了，这几天你们这里有发生什么事情吗？”

　　“没有发生什么事情耶，不过凛风姊这几天有点怪怪就是了”

　　“是吗……那我先回房间整理东西，你们一样自由行动吧”

　　听到有趣的八卦，艾尔露出一脸贼笑，火花，有火花了，可以期待看好戏啰
~~~ 心情愉悦的魔王在房间内把包包里凌乱得东西通通拿出来，好好得整理一翻，
这些日子收刮还的物资累积了不少，在建造船只之前得好好得清点一下，顺便也
可以开始建造的计划了，那张古老的设计图自己还有些地方没有搞懂呢。

　　这时候娜儿来到艾尔的房间轻敲着房门“艾尔殿下，我可以进去吗？”

　　这在对着手中设计图得专心研究的艾尔，随口回应了一下，娜儿就走进房间。

　　“艾尔殿下，之前你留下的调味粉都用完啰，可以在给我们一些吗？”

　　“嗯……都放在那边得桌子上，你看需要什么自己拿吧”

　　低头看着设计图得魔王，随手指向一旁的大桌子，娜儿便晃到桌子上慢慢挑
选起来

　　“对了，艾尔殿下你要一起吃晚餐吗？等等就煮好啰”

　　“你们先吃吧，我还不饿呢”

　　在娜儿拿着调味料走出去后，艾尔依然专心研究着设计图，可是始终有几个
地方让她完全搞不懂，满脑子思绪都乱成一团，没想到竟然还有自己搞不懂得生
产技术，这些矮人还真不简单啊！既然暂时无法解读出这份设计图关键的地方，
艾尔干脆起身先把东西整理整理顺便让思绪沉静一下，当整理东西时发现有个东
西不见了，让她皱起眉头，该不会是放在黑铁城没带回来吧……艾尔在心里默想
着，这时候得无良魔王还没想到就在外面已经发生不可收拾的大事件了……

--------------------------------(预告下一章是three PIECE的作者歇后语)----------------------------

　　为了不让章节变的太长，所以把下面的剧情挪到下一章，所以……你们就慢
慢去推想什么是three PIECE 吧~~

------------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 19:00 编辑 ]
----------
　　Lv.14 之章‘很痛吗？对不起……我应该在温柔一点得’

　　娜儿从艾尔那边拿了一堆调味料后，便回到厨房准备他们得晚餐，一边调理
一边计划着怎么让艾尔来接手往后得烹饪职位，对于魔王级得料理，娜儿可是一
直念念不忘，口水都忍不住要滴下来了，拿起刚刚到手的调味料轻洒一下，一股
清爽得香气马上散发出来，魔王级得东西果然就是不一样，连调味料都这个高水
准啊。

　　“喔~~好香啊，娜儿你得手艺越还越好啰”两手各提一个大水缸得‘前祭司
’一回来就被火炉上散发香味得料理给吸引了，在身上那些顶级神装的加持下，
区区两个大水缸对他来说根本是小菜一碟。

　　“没有啦……这是艾尔殿下调味料得功劳啦”

　　“喔？艾尔殿下回来了吗？”跟在夏语身后得凛风将刚采集回来得食物放在
一旁，然后走到娜儿身边闻着那锅香喷喷地汤面。

　　“刚刚才回来得，在房间里面整理东西，她说不吃晚餐了，所以不用等她”

　　两个精灵去简单的梳洗一下后，娜儿已经把汤面盛好等着一起开饭了，吃饭
的时看着娜儿一边吸着面条，一边不时的往碗里洒调味料，凛风都皱起眉头了。

　　“娜儿……你也洒太大了吧……”

　　“这个香味太棒了呗~~你们也多洒一点啊，超好吃得”

　　夏语笑着拿着娜儿递过来得调味料洒了几下然后再转递给凛风，除了调味料
还附赠上那‘夏语式柔情眼神’，这让跟他眼神对上得凛风心里紧张了一下，都
怪笨蛋魔王那时候说得奇奇怪怪得话，害得现在夏语只要做出什么亲热的举动，
她心里就会不自觉地浮现一些有得没得奇怪感觉，顿时低着头不知道在想什么，
手还无意识一直在调味料洒个不停，让娜儿看了嘟着嘴说她一样也洒很大啊。

　　吃到一半时，娜儿开始拉着衣领扇风，不知道为什么突然温度似乎变得很高
的感觉，看娜儿在埃埃叫得喊热，另外两人也同样觉得气温突然升高了不少，热
到都让人开始冒汗了。

　　“怎么突然变的这么热啊？”当凛风拨着被汗沾湿得浏海抱怨的时候，夏语
突然拿起手巾帮她擦去那不断溢出得汗水，这个亲密的举动让凛风瞬间脸红，然
后像被电到一般的躲开那帮自己擦汗得手；对于夏语那无如其来得动作，凛风只
觉得自己的心跳变的很快，原本已经很热的身体变得会像火烧一般滚烫了，满脸
通红的她根本不敢去看夏语。

　　只是凛风万万没想到自己这一个闪躲的动作，再这时竟然会让平时温文儒雅
得夏语整个人激动了起来，一点迟疑都没有直接将凛风紧紧抱住，一双哀愁得双
眼苦苦地望着怀中的精灵女子。

　　“为什么要躲我……这几天你总是刻意地跟我保持距离，为什么？我到底哪
边做错了”

　　“没有啦……我不是在躲你，你先放开我啦……”没想到这几天那脑内乱想
时，会被夏语误认成自己在躲他，虽然心里想要解释清楚，可是被紧抱着不知为
什么让她一整个全身像是要溶化一般，整个脑子杂七杂八得思绪都乱成一团，话
都说不清楚了。

　　当凛风正用她仅剩力气想要推开对方时，夏语更是大胆地对怀中女子深吻了
下去，虽然不知道自己为什么变成这样，这时他只知道凛风那红透害羞得表情让
自己没法自拔。这一吻让原本还在挣扎得精灵女子整个脑袋都炸开了，所有理智
都被踢得远远地，脑袋里面只剩下想跟眼前的男子厮守而已。

　　两个精灵忘我地热吻起来，完全无视一旁看到傻眼的花妖精；整个激情燃烧
到顶点的两人，一边深吻一边向着房间移动，移动的同时还不停地互相拨下对方
身上的衣物，两人回到房间的时候已经处于出生状态的裸露，彼此肉体交错在一
起，夏语亲吻着已经双眼朦胧地凛风，然后下体在她那早已湿润得穴口上摩擦着。

　　“我要进去了喔”

　　对于夏语微柔的声音，凛风羞涩地嗯了一声，夏语慢慢地深入，感觉到下体
触碰到轻薄得阻碍时，挺腰一顶突破了那阻碍完全进入了凛风体内，体内撕裂得
痛处让凛风忍不住发出一声痛哼，听到那轻微的声音，夏语马上担忧的看着怀中
心爱得女子。

　　“很痛吗？对不起……我应该在温柔一点得”

　　这时眼角泛着泪光得凛风，露出微笑双手紧抱着夏语“没关系……我很高兴，
我喜欢你，我最喜欢你了”

　　听到凛风首次这么明确的说出她对自己的心意，夏语对她得爱意更加不可自
拔了，两人激烈的蛇吻起来，夏语也慢慢地摆动起身躯，凛风也跟着韵律一同扭
动自己的身体，两具肉体此时交合缠绵在一起享受着无比的喜悦，交杂在一起得
汗水跟爱液随着分分合合得肉体四溢着，随着情欲得高涨，夏语的动作越来越猛
烈，强烈的抽动让凛风得诱人呻吟不断随着两人的摆动一波一波得唱出糜烂得曲
调。

　　剧烈的快感一阵阵冲击着，让两人同时达到高潮得顶端！感到一股冲动往下
体涌去，让夏语挺腰紧抱着凛风那火热的身躯，将那股冲动在她体内深处爆发出
来，爆发得瞬间那道热流烫得凛风瞬间理智丧失，一声娇喊整个身体都紧绷了起
来，随着那热流一股一股得颤抖着，两人紧抱着彼此享受着高潮得余韵，不过即
使高潮过后似乎仍然浇熄不了他们心中那股高涨得欲火，没一会两人又再度火热
地缠绵起来。

　　两人爱爱到一半，凛风忽然发现在房门口跪坐低头喘息得娜儿，那副模样唤
起凛风得些许得理智，凛风来到娜儿身边将她扶起，只见花妖精整个人已经神志
不清，全身滚烫一脸快要挂掉得样子，仅存的一点意识看到来到自己身边得凛风，
娜儿用着十分细小地声音说着自己非常难受，身体好像快要烧起来一样。

　　看着娜儿展现出任人玩弄得娇弱样子，凛风那些许的理智又被欲火烧到九天
云外了，一手把娜儿拉上床去，跟夏语两人开始剥起花妖精的衣物，没两下子娜
儿身上就只剩下上下一套的贴身衣物，在她背后的凛风伸手一剥，那对傲人得巨
乳猛烈弹出，那上下起伏得晃动正在说明着它们具有的弹性；看着那对美型的巨
乳，凛风一边搓弄着一边在娜儿耳咬耳朵。

　　“好大好美的胸部啊，摸起来真的好舒服呢”

　　“呜……不要摸人家的胸部啦……感觉好奇怪喔”

　　当凛风玩弄娜儿胸前得巨乳时，一旁的夏语也摸到她的身后，抬起那高俏得
臀部，往自己下身一压，然后开始抽送起来，凛风一边享受身后突如其来的刺激，
一边挑逗着娜儿，原本抚摸胸部得玉手，慢慢地向两腿得股间滑动，深入那仅存
的衣物里面对着那紧密的肉沟来回爱抚着，这种紧贴抚摸对娜儿这种什么都不动
的小雏娘根本就是天大的刺激，一瞬间就让她娇滴滴地喘息不停了。

　　体内无处喧发得热火，再加上凛风不停地挑逗，饥渴得情绪整个回荡在娜儿
得脑间，看着她那副被折磨到不行得模样，凛风缓缓地半跪起来，让夏语退出自
己身内，然后抱着娜儿转身过来，慢慢地将她仅剩得内裤退去，将那早已泛滥成
灾得湿润秘穴呈现在夏语面前，眼前迷人景象让早已没什么理智得夏语马上趴在
娜儿身上，下身直挺而入，早已完全湿润得阴道让夏语一口气就贯穿到底！

　　“不要啊！！好痛~~好痛喔！呜~~~ ”瞬间剧烈地疼痛让娜儿流泪不止开始
挣扎着，两人交合处点点落红不断滴下。

　　“忍耐一下，痛处很快就会过去了”凛风一边安慰着娜儿一边不忘对她上下
其手，夏语也保持着下身不动，跟她亲吻了起来，两个精灵把娜儿夹在中间调戏
着，在两人夹击下，痛处慢慢退去之后，反而有一股搔痒难耐的感觉从下体内不
断涌出，让她忍不住慢慢地扭动着自己的身躯。

　　从两人接合之处感觉到娜儿已经在索求了，夏语也开始摆动起下身缓慢得抽
插起来，随着夏语身体得摆动，娜儿只觉得一种不知名感觉逐渐浮起，然后也渐
渐被这股莫名得感觉征服，身体配合着夏语晃动起来，那对傲人得巨乳也随着节
奏演出一阵波涛汹涌得美景。

　　那股莫名快感越来越强烈，不知道什么是高潮得娜儿只觉得自己有一种快要
失禁得感觉，当个感觉强烈的自己都憋不住时，脑袋突然一片空白一阵无力得细
微娇喊声，下身一道热流伴随着强烈的刺激泄了出去，在娜儿高潮紧缩之下，夏
语感受到她体内宣泄而出得阴精滚烫淋在自己阳具之上，一时间他也忍不住冲动，
精液完全激射在娜儿体内深处，超潮加上内射得双重刺激让花妖精几乎要翻着白
眼晕眩过去，仅剩一点危弱着意识靠在凛风的身上喘息抽蓄着。

　　接连两次射精让夏语有点疲惫着退出了娜儿体内，随着他得拔出，爱液混杂
着精液也慢慢地从娜儿得秘穴中溢出，再花妖精身后的凛风伸手轻沾着两人混杂
得体液，在娜儿的巨乳上钩划起来，然后让她躺在床上歇息，自己轻靠在夏语胸
前，用着那对虽然比不上娜儿伟大但也属于优美形状得玉乳在夏语身上摩擦着…
…

　　看到自己深爱得女子如此主动的淫美模样，体内那股稍微歇息着欲火又熊熊
燃烧了起来，夜晚才正要开始……

　　游戏才正要开始啊！！

　　正当他们三人在1P2P3P外加PSP 得时候，艾尔还在房间里面寻找着她失落的
浓缩蔓罗蛇花粉，她明明记着自己有放在包包里面带回来啊，怎么会不见了？这
时候她突然想起之前娜儿有到自己房里来拿东西，也就离开房间想找娜儿问问看
她有没有看到那瓶浓缩蔓罗蛇花粉。

　　走到餐厅的时候，球球飞快得冲到她脚边一副肚子饿的样子，让艾尔迟疑了
一下，他们应该不至于会忘记帮球球准备吃的吧？

　　“怎么了？娜儿没有准备你得晚餐吗？”

　　听到艾尔的疑问，球球失落地转头看着不远处餐桌地上的碗盆，艾尔看到那
盆子伸手戳着球球得小鼻子

　　“你还挑食咧~~过太爽了吼”

　　对于魔王的误会，球球无奈小声抗议它可没有挑食，这样艾尔疑问得走到餐
桌旁边，不过她才一靠近就马上发现问题点在哪边了，那股蔓罗蛇花粉得香味是
躲不过她的鼻子低。难怪球球不吃，这个笨娜儿没事浓缩蔓罗蛇花粉洒在汤面上
干麻？动物可是很敏感地，这种不算好东西的植物它们可是不会食用得。

　　不过至少知道浓缩蔓罗蛇花粉的下落了，拿起摆在桌上的小瓶子准备回房间
的艾尔突然注意到走廊上散落一地得装备、衣物。现在是什么状况啊！？史诗级
装备都随便扔在地上是怎么样啊？当这是路边摊货色吗？！这些装备好歹也是她
灌注心血跟时间打造出来的耶！这样乱丢太不给她面子了吧？！

　　一边生气一边收拾得艾尔，顺着散过在地上得衣物装备走到卧室门前，她正
想开口大骂的时候，看到里面激烈大混战的景象顿时傻了眼……这时她忽然想到
手中的小瓶子，不安地打开瓶盖一看，让她整个人都囧了。

　　“啊拉拉……整瓶洒光光了，看来会high到天亮喔……”

　　顿时魔王得脸上布满了黑线，这种东西洒一点就够了，你们这三个笨蛋洒哪
个多干嘛？是不怕做到出血喔？虽然有一种想要吐嘲得冲动，不过看他们三人这
时候得样子应该也听不下别人说什么吧……明天在跟这三个阿呆教导着药物是不
可以滥用得观念！

　　隔天傍晚，经过前一晚不间断得做爱，让他们通通都累到现在来爬不起来，
想起昨天那莫名疯狂的行为，他们都觉得自己脑袋快要短路了，虽然三人身体都
严重透支虚弱不堪，可是无奈肚子已经都饿到受不了了，两名女子不用说了，下
体剧烈的红肿刺痛让她们连下床都办不到了，只有夏语还勉强能行动，这时候身
为男人也得撑起担子负责去拿食物回来，拖着虚浮得脚步刚走到门口，就看到房
门被打开，艾尔露出个小脑袋偷窥着他们，如果是在平时凛风一定会拿着东西往
她脸上砸去然后大骂着进别人房间是不会先敲门喔？！可是在这种情形之下，艾
尔的出现宛如天使啊！！

　　“喔喔~~我也猜想你们差不多该醒了”看着三人、艾尔笑了一下把房门完全
打开，然后推着一辆餐车走进房间内，看到餐车上那散发香味着食物，三人突然
有一种‘魔王你好伟大’的激动情绪。

　　艾尔拿起大杓子，帮三人都各盛了一碗特制得药缮粥“这个是专门用来调理
身体得，小心烫、慢慢吃喔”

　　端着磁碗慢慢吃着热呼呼地药缮粥，三人都心理面都有一种好温暖的感觉。

　　艾尔分别各拿出一个小罐子递给凛风跟娜儿“小罐子内的是外敷药膏，用来
治疗红肿发炎外带湿润细致皮肤得效果，记着每两小时药擦一次，还有这几天消
肿之前不准在胡搞瞎搞！！知道吗？”

　　接下药膏得两个女子瞬间满脸通红！然后艾尔转身也给了夏语一瓶大罐子。

　　“这个是补精强肾得，记着每天早、中、晚都要各吃一颗喔……还真看不出
来你的体力这么强，可以让她们两个都下不了床，果然是真男子汉喔！！”

　　“虽然我是知道你跟凛风有不寻常的关系，可是我没想到你连娜儿都一起推
倒了，我个人是不想插手属下间的爱情自由啦……可是既然你把我们家娜儿有推
倒了，我可不准你有偏心的行为喔！！”艾尔认真得发言声明让夏语无言傻笑，
旁边的两个女子脸变的更红了。

　　“好啦……吃完好好的休息吧，下次可不要再像这一次玩过头啊！”

　　对于艾尔的警告，他们三人也都是十分无奈啊，昨晚的疯狂事迹，连他们都
不知道为什么自己会变得这么没有理智啊……

　　在他们无奈苦思得时候，艾尔拿出浓缩蔓罗蛇花粉得瓶子，然后一脸严肃的
表情

　　“还有一点！郑重警告你们，想要喀药助兴我不反对，可是绝对要知道喀药
不能过量！！要知道像你们昨天吃得量是很危险得啊！？”

　　看到艾尔手中得瓶子，三人愣了一下。

　　“那个不是调味料？”

　　“调味料？？你们不是喀药开轰趴？”

　　众人一阵沉默……然后艾尔尴尬地呵呵呵笑了几声，马上跑出门外~~~ “反
正你们就好好休息就对了~~我会送吃的过来得”

　　只留下房间内三个完全呆滞得人，原来昨天的一切都是因为那瓶调味料？！
三人互看的眼神都露出一股哭笑不得表情。‘NEW BUG 王小队’在无可抗拒得外
力之下，发展出更牢固得关系，也让他们的牵绊更加紧密了。

-----------------------------------( 这一章好湿得作者歇后语 )----------------------------------

　　我想早就有人猜到‘three PIECE ’简称就是3P得涵义了……早知道答案得
坏孩子现在去角落罚跪~~！！

　　我啊……一向很讨厌主角玩后宫得剧情，因为就我觉得不同属性得女性（男
性）都同时爱着主角是一种屁

　　就很简单的角度来说，罗莉控会跟御姊控喜欢上同一人吗？不可能嘛~~所以
后宫是一种极度不合理的妄想产物！！

　　不过我虽然不喜欢后宫，可是我非常喜欢去吐嘲后宫……所以，让配角开开
后宫给魔王吐嘲似乎蛮有趣的话说就某方面来说……这一章是我打的最累的一章，
H 剧情苦手啊……= ="

-----------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 19:02 编辑 ]
----------
　　Lv.15 之章‘当初创建公会，我猜拳猜赢当上得’

　　因为那晚一整个淫乱得举动，让他们都虚到连说话都快没力气，当下也没什
么精力去多想什么，可是经过这几天得调养后，凛风越想越气，追根究底事情得
元凶就是艾尔嘛！把强效春药跟调味料放在一起才会导致娜儿拿错让他们吃了下
去，然后演变成后来得状况。

　　想到自己那副淫乱失态得样子，凛风就一肚子郁闷，可是真是让她火大得是
当她因为这样臭念艾尔的时候，无良魔王依然一脸悠哉，喝着手中得花茶呵呵笑
地说着

　　“该搞得都搞了，不该搞得也搞了，这时候你还有什么好在意得啊？反正过
程你自己不也是在享受”

　　当下体得肿痛消得差不多的时候，凛风马上冲到艾尔面前大拍桌子，要好好
纠正她那遗弃很久的王者正道！！

　　不过当凛风对着艾尔这么一吼，无良魔王顿时一脸认真的表情看着她。

　　“王者正道……凛风，你真的希望这样吗？”

　　对于艾尔这个询问，凛丰正想说当然希望的时候，艾尔又出声了。

　　“我的阶级是王没错……可是我是魔王喔！虽然我自己很清楚我一点魔王的
形象都没有，不过我也有很认真得去了解魔王这个名词代表的意思……”

　　“魔王！魔物得首领、暗黑的代言人、混乱的爱好者！正义的头号公敌、被
世人所恐惧的象征！总归一句话就是个要不断干坏事得反派头头！也就是说你所
谓的魔王正道就是指要乖乖守本分得去作奸犯科！！”

　　无可反驳得正论，随着艾尔的一指彻底打傻了凛风，一旁的夏语跟娜儿也突
然醒悟到这一点。没错，眼前的艾尔殿下除了生产技能了不得以外，其他能力都
滥到不行，不管怎么看都没有那个能力做出什么伤天害理得大坏事，可是她顶得
头衔确实是百分百万恶之首得‘魔王’称号啊！

　　这时候艾尔手中不知道从哪冒一把扇子，摆出一脸坏坏的微笑“而身为魔王
属下的你们当然也得去做着十恶不赦得坏事！偷窥老阿骂上厕所、强迫老阿公打
手枪、砍掉宅男得电脑D 槽、烧光腐女得BL秘藏、掀开罗莉得裙子、错乱正太得
性别……以上种种，你确定真的是你希望的吗？”

　　虽然艾尔所提出的坏事举例让他们汗很大……看来无良魔王不只思考逻辑很
诡异，就连对事物的道德观念也误很大。不过这一却都不能阻止三人知道艾尔现
在话语中的意思。

　　艾尔用扇子轻捂着嘴，走到凛风一脸恶魔式笑容在她耳边细语

　　“你说呗~~你喜欢我当个真正的魔王，还是喜欢我当个不称职的魔王啊？呵
呵呵~~”

　　“呃……谁说真正的魔王就一定要崇尚邪恶，你也可以改当一个善良的魔王
啊！”

　　“呵呵呵~~凛风你到底再说什么啊？你说得那种善良得魔王，我现在不就是
了吗？你只是单纯的不满意我并非那种会高呼着‘爱、正义以及勇气’得勇者王
而已吧，我只能说对于一个‘魔王’而言，你所理想的东西太超过了喔”

　　艾尔得言论让凛风无话可说了，事实上而言，就一个顶着魔王头衔的人，能
做到艾尔这样已经是破天荒头一人了，还想要求她能当个贤明公正的王的确过于
无理了，看着凛风陷入思考矛盾说不出答案，艾尔挥着扇子发出胜利者得笑声。

　　艾尔魔王军成员反逆第一部，结论是凛风败诉，艾尔依然有着保持原样权利。

　　塞拉摩岛的冒险者最近都很闷，先是很多个NPC 部族强度突然上涨了好几阶，
现在连最肥最好赚的黑铁矮人任务都变得超高难度，那些矮子不知道从哪边生出
一推火枪兵，五、六个变态矮人拿着散弹枪齐射，那种全方位的弹幕真是给它们
一整个瘟腥啊。

　　搞得岛上冒险者们都得组团队才能去解任务，人一多奖励均分之后真的就没
什么赚头了，这种情况让大多数的人们都干声连连；不过这么多冒险者之中当然
也有不少眼光很犀利的人存在，在有心人特地的跟监之下，那些高明的冒险者也
发现到原本以是自由NPC 得艾尔等人，竟然在各个部族之间行走；而且他们也注
意到其中有一个战斗时绝对不会出现得神秘牧师，对于岛上得奇异现象再加上这
一队莫名其妙出现得怪异NPC ；让他们觉得之中绝对有什么史诗级的大任务，在
冒险者们得计划下，艾尔等人在不知觉之中已经被塞拉摩岛上几个比较有实力毒
公会视为上等猎物了。

　　对于冒险者得打扰，凛风三人早就习以为常了，而且有娜儿这个植物系大师
监控之下，在这片充满绿意得大地上，对于他们而言是不存在袭击这个字眼得。
虽然这次来讨打得冒险者规模比往常来要来的大，可惜对于不论是在精神神还是
肉体上都已经很深刻互相得‘NEW BUG 王小队’，想要推倒他们还差上一节啊。

　　冒险者的领队当然也知道实力上得差距，不过他们这次得目的不再于眼前这
三个强悍铁三角，而是那个总是一进入战斗就躲起来的牧师，具他们所猜想得身
为一个牧师再战斗的时候不在后方支援反而躲在一旁，如果不是实力很差劲根本
帮不上忙，就是其身份非常重要让眼前这三个NPC 不敢让她有丝毫受到伤害的机
会。

　　那个牧师是前者就算了，如果是后者的话那肯定是一个宝了！说不定逮到她
还有很大的机会让那三个凶猛NPC 乖乖得束手就擒呢，在心里盘算得冒险者领队
这时候收到那三个潜伏在外得盗贼传回现目标得讯息，让公会里面最强的三个盗
贼去围堵一个牧师，想必她也会觉得这样对付自己也太隆重了一点吧，这时候冒
险者领队已经嘴角微微上扬了。

　　领队的嘴在偷笑了，远处草丛中得三名盗贼同样在偷笑，看着蹲在自己前方
得猎物，三人都觉得这个女牧师已经逃不出他们手中了！就在他们慢慢潜伏只离
牧师四步之差的时候，一到微微得阻扰出现他们脚边，同时一阵清脆得铃声框啷
框啷得飨起。

　　被发现了！在他们注意到脚上触碰到的是由肉眼难以辨识之细线接连上铃铛
所组成的警戒线之时，三人同时都用着最大的速度向着猎物飞冲而去，即使有着
警戒线提示，在这种距离内身为盗贼高手得他们也十分有把握可以成功的牵制住
一个小小的牧师，布衣杀手的称号可不是叫假得！

　　不过他们出手虽快，眼前的牧师更快，在铃铛飨起得那一刹那就飞身前扑，
这一个举动让她躲过身后三名盗贼得合击，顺着前扑得冲力，牧师一个受身在地
上翻转了几圈然后单手一撑，身体马上越起飞奔起来。看着眼前牧师流畅的动作，
三名盗贼都傻眼了一下，这种流利的身手怎么看都不应该会出现在一个牧师得身
上吧！？不过他们也只是停顿了一下之后，马上开启盗贼得疾跑技能向着牧师冲
去。

　　看到牧师从草丛里面冲了出来，冒险者领队虽然有点讶异着她竟然能够躲掉
盗贼得合击，不过看到三个盗贼都开着疾跑向牧师追了过去，领队也在心中冷笑
了一声。

　　即使身手在灵活，牧师依然只是牧师，想跟盗贼比速度？砍掉重练比较实际
一点。

　　随即便指挥着正在战斗的会员们好好的缠住凛风等人，只要再坚持一会那个
牧师终究是要落到自己手里得，不过那三名盗贼得想法可就不一样了，因为他们
发现一件让他们很汗颜的事情；那就是即使开了疾跑，他们跟牧师之间的距离似
乎并没有缩短，反而还有越拉越远的趋势。

　　跑输牧师得盗贼？不对……应该说跑的比盗贼还要快的牧师？！这是什么鬼
啊？

　　冒险者领队带着团队死命地围堵着NEW BUG 王小队时，一个人影突然从战场
上快速穿越过去，跑到那三个强悍NPC 身边的时候，还稍微停下来跟他们说“别
拖太久了，快点把他们解决了！”

　　当冒险者刚认出她就是这次的目标，那个牧师马上咻地一下子跑的连车尾灯
都看不见了，众人还在对这个突然乱入得牧师发愣时，三个慢了很多步得盗贼才
追了上来，尴尬得盗贼们只能转头看着他们的领队摆出一副哭笑不得的样子。

　　公会里面最顶尖的三个盗贼一起出手都拿不下那个牧师？！一想到这边领队
着脸都绿了，既然最主要的目标没办法达成，跟着那三个强到不像话得NPC 再打
下去也没什么意义了，下达着撤退指令后冒险者们都告自保命向后方逃去，只留
下摸不着头绪得凛风三人。

　　晚上艾尔一行人回到魔王宅用餐的时候，凛风对的艾尔说着如果下次发生战
斗的话，不要在跑去一旁躲着，直接待在他们身边就好，冒险者们一向都是非常
狡猾得生物，既然今天他们把目标放在艾尔身上，那往后一定还会陆陆续续发生
这种情况。

　　不过艾尔以他们三人的搭配早就已经十分有默契了，如果她在加进去只是单
纯的拖累他们得默契而已，魔王对自己得嫩角水准十分有自知之名。

　　“你们就别担心了，别的我不敢说，对于逃跑这个专长，可是我少数得意技
之一啊！”

　　“身为一个王，说出这种话你不觉得羞耻吗”

　　对于炫燿着自己很会逃跑得魔王，三名属下一至吐潮，不过魔王无视属下们
鄙视得眼神抱起一旁的球球

　　“就算那些冒险者真的有办法追上我，还有球球可以保护我啊”没预料到魔
王对自己的评价这么高，球球高兴得尾巴摇个不停。

　　“球球得能力这么高吗？”夏语有点疑问着看着另外两位女性，她们同样也
摆出一副不能理解的表情。

　　“可别小看球球喔~~他身上可是配有我特制得N2爆雷2.0 版，就算是你这个
大肉盾也包准炸得你翻倒在地上”

　　原来球球身上装有这么强力的武器啊！三个属下这时才一脸恍然大悟的表情，
这时候艾尔突然紧抱着球球，细语得清说着“如果真的有那一天……魔王军第五
号人物会永远都是个空号！我们绝对不会忘记你得，球球！”

　　艾尔的这句话让场面顿时黑暗起来，话中得涵义让另外三人脑中都浮现出生
体炸弹这个名词，原本还不断摇尾巴十分高兴得球球，听到这句话马上死命挣扎
起来，不过它那小小的身体被艾尔紧紧抱着，它想跑也跑不掉，看着三个属下一
脸囧样，球球也吓到都要抽筋了，艾尔欢乐的大笑，脸颊贴着球球的头。

　　“开玩笑的啦~~我们家球球这么可爱，我怎么会忍心拿你都狐肉炸弹呢”

　　虽然无良魔王说是在开玩笑，可是在这些日子以来的相处，众人对于她得了
解之下，一点都不觉得这家伙刚刚说的话是在开玩笑啊！那根本就超像她会做出
来的事情啊。

　　塞拉摩岛上奇异的现象，虽然在当地冒险者都极力隐瞒，可是终究还是不免
流露出来，岛上突然变强的NPC ，地图上唯一的火枪部队，当然还有那推不倒的
NEW BUG 王小队。爱凑热闹的冒险者还把NEW BUG 王小队等人的图片都被PO在网
路上，凛风跟娜儿这两个各具特色的美人不用说，当然被众多男性网友排进‘最
想要捕获当爱奴的正妹NPC ’排行榜之内。一脸斯文温雅却又穿着全覆式重甲，
同时具备两种高反差形象的夏语，同样被女性玩家一至推崇为‘最想拐回家当小
狼狗的型男NPC ’。

　　就连艾尔都被许多选择牧师当职业的玩家公认为最想跟她学技能的职业NPC ，
连盗贼都追不上的飞腿牧师（伪）

　　一想到这边那些平时都被盗贼吃死死的脆弱牧师都觉得超屌的啦！！这个神
秘的牧师真的是帮他们大出一口气啊。

　　第七天堂的会长室内，一大一小的男性对看着叹气，艾尔失去消息到现在都
快要三个月了，可是依然半点消息都没有让他们都觉得意志消沉了。

　　“啊啊啊~~~~！！艾尔姐怎么还不回来啦，皇宫里面的气氛都让我不赶回去
了啦，我也好想念艾尔姐喔……

　　九夜，艾尔姐该不会出事了吧……“被小德楚楚可怜的眼神直盯着，九夜也
只能望空叹气。

　　“艾尔应该没事的，毕竟迷宫塔副本还好好存在着……”虽然嘴上这么说，
可是他自己也很清楚这只能证明艾尔还活着而已，不能证明她没有被拘禁甚至已
经被某个冒险者捕获了，九夜的内心同样不安啊。

　　就在两人又陷入低潮的时候，好人会长打开门走了进来，看到他们两个又在
搞自闭，卷拿起手上得文件豪不犹豫就往这两家伙头上敲了下去。

　　“够了没啊，你在这样搞自闭下去，包准你们家公会就要散了！”

　　“你不懂啦！一想到艾尔独自在外面孤立无助，我整个心都要碎了……”

　　好人二话不说正手敲、反手敲、回旋上勾敲、然后再双手乱舞拼命敲！漂亮
的14Hit 连段！！

　　“碎你妈啦！光是凭她有本事从一个新手副本的肥料王变成SSS 副本得废材
王就知道艾尔没有你想像中那么柔弱啦，虽不定她又在某个地方搞起更大的势力
来了，你是在那边担心个鸟喔”

　　虽然觉得肥料王跟废材王之间好像没有多大的区别，九夜跟小德也一时无法
反驳好人的论点，这时候好人把手中的文件摊开在桌上，上面有着最近发生的一
些比较重要的事情，这时九夜看到除了文件以外，还有四张人像图，便问着好人
这四个家伙是哪位？接着就被好人冷瞪了一下。

　　“我就知道你根本没在关心外界的事物，这是四个是现在最夯得NPC 你都不
知道，你这个会长怎么当上得啊！”

　　“当初创建公会，我猜拳猜赢当上得”对于九夜的自爆料，好人跟小德都无
言了……原来他这个会长是这么来得啊。

　　虽然对于九夜这个会长职位的由来很无言，不过好人还是逼着九夜把桌上的
资料好好看过一番，不过九夜才看没多就对着其中的一张图片发呆着，好人发现
到九夜又进入发傻模式，伸手对着他脑袋又是一拍，被打醒着九夜突然激动的问
着这四个NPC 现在位在什么地方，再好人跟小德都不知道他在激动什么劲的时候，
九夜一脸凝重的拿着神秘快腿牧师的图片。

-----------------------------------(剧情章节突破作者歇后语 )----------------------------------

　　很久没露面的九夜出场了，终于轮到他出场了~~~ 在不出场我想有人都要不
认得他啰~~接下来剧情要开始加速啰~~~ ！！ = =+ 呵呵呵~~

　　顺带一提，我不否认把H 场景拿掉，我会写的比较顺……可是在怎么说都是
分在18禁版……不带18禁场景好像不太对啊……不过毕竟这也是我第一次玩有18
禁场景得，我会努力得！

------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 19:03 编辑 ]
----------
　　Lv.16 之章‘呜……人家被抓到了，好紧好黏喔……’

　　这个牧师一定跟艾尔有关系！好人跟小德对于九夜这个突然而来得断定觉得
莫名其妙。

　　“唉唉~~你是想艾尔想疯了喔，你从哪边看出她跟艾尔有关系啊？”

　　面对好人跟小德疑问的眼神，九夜提起挂在自己胸前的项链晃了一晃

　　“这是艾尔失踪以前亲手交给我得，你们自己看看这个牧师身上的项链跟我
身上的样式根本就是一模一样”

　　“那又怎样？相同的装备又不是没有，你当你的项链是独家得喔？”

　　“你猜对了！这项链还真的是独家得，你自己看吧”

　　九夜把项链拿下来丢给好人，好人把项链拿起来一看，瞬间变色，史诗级装
备！？这还是他第一次看到史诗级得项链，而且上面附加的能力都是十分实用得
属性；最重要的是这条项链竟然属于生产制作系得产物。

　　这一点让好人完全说不出话来直瞪着九夜，九夜也很清楚这条项链得价值，
擅长经商的好人绝对知道其不斐得珍贵价值，目前已知的生产系玩家可没有一个
人做得出这种高阶级物品啊。

　　“虽然我还不知道艾尔怎么生出这条项链得，可是我想除了她以外没有人可
以做出一模一样的物品吧，所以可以肯定那四个NPC 有很大的可能性跟艾尔有关
联”

　　对于这个目前唯一的线索，九夜当然不会放过，不过他也很清楚虽然现在大
家表面上都暂缓找寻艾尔的行动，可是依然特别在注意第七天堂得行动，一但有
什么大动作其他公会绝对马上派人跟监着，所以就算是去找那四个NPC 也得是少
数人私下去，这种人数要少可是也得具备强大战力得精锐行动是需要详细规划得，
不过如果提到单人战力的话，那月影兰绝对是首选，当九夜想去三玄月找人的时
候，好人给了他一记白眼。

　　这时九夜才知道三玄月跟陷阵营这两个公会已经合并了，现在这个新公会-
双头狼可是PVP 界得龙头老大，不过他们只专注在战场还有斗技场，对于打怪吃
王推副本没什么兴趣，之前月影兰会跟他们一起推迷宫塔副本也只是因为魔王城
得关系而已，严格说起来那可是他们三玄月第一次组团打副本，现再跟陷阵营合
并之后，两头狂狼横扫各大战场以及斗技场，月影兰跟突击刃这对被誉为‘最凶
恶夫妻档’更是拿下战场最高官阶- 上将以及斗技场十连霸荣誉称号- 屠杀士 .

　　听了好人的情报补完，九夜决定非得把这对夫妻档拐去陪他找艾尔，上将加
屠杀士双料冠军，不光是头衔吓人，战场以及斗技场封顶可以拿到的荣誉装备可
都是PVP 专用神装，这次去塞拉摩岛估计最大的阻碍还是玩家，有这对夫妻在，
那些来捣乱得玩家可以说是来多少死多少，没在怕了啦！

　　这世界中，战场也算是另一种副本，根据每个战场的传送门位置的不同，有
着各式各样的战场环境，进入之后会先选各自得所属的阵营，基本上就是让人体
验着多人多方大混战的刺激感，当然越高得官阶所获得精良装备也是吸引人注目
的原因。

　　在刺眼得太阳照射之下，宽广无际得得沙滩发出耀眼的金黄色光芒，清澈蔚
蓝的天空在配上凉爽宜人得海风，身穿着性感比基尼得美人卧躺在凉椅上，一旁
的男子正对着那性感健美的身体卡油……不对，是擦防晒油着。

　　这种悠闲得时光是美好的，不过一旁的九夜跟好人倒是没办法做到像眼前这
两人一样自然，尤其这他们下方不远处得海滩上正在上演着上百人得血腥厮杀画
面；激烈的抢滩战场上，杀与被杀得画面不断重复着。

　　九夜冒着冷汗看着眼前这两名上将，在战场上做得日光浴……你们这对夫妻
果然都是疯子啊！

　　“下面正在激战耶，你们这两个防守方得最高官阶者，不去指挥在这边纳凉
似乎不太对吧”

　　“如果那群杂鱼有本事打到岸上来，我们公会的人会进行武力介入得”

　　就如月影兰所言，下方已经开始传来进攻方的哀嚎声了，看了一眼下面的战
况，简直是单方面得屠杀啊。

　　“你们应该不是特地跑来看我们公会欺负路人吧？”

　　九夜这时把得到的情报以及这次来的目的都告诉了两人，听完之后突击刃摸
着下巴露出一点贼贼的微笑。

　　“去塞拉摩岛砸场子啊？听起来似乎还蛮有趣的，最近战场跟斗技场的玩家
看到我们都吓得跟什么一样，打起还太没意思了，害的我跟兰都只能无聊到在战
场里面晒太阳、钓鱼、跟打猎说……”

　　如果下面那些被压的打得进攻方冒险者听到这番话，绝对连赶羚羊都会飙出
来了，两个上将兼屠杀士带领得超暴力公会，是正常人看到都会想直接中离当跳
狗了，还会想跟你们这群变态打啊。

　　“出去晃晃也好，就像你说得最近实在太闷了”月影兰看了九夜一眼也表示
同意，这阵子真的运动量不足啊

　　看到这两个强力打手同意，九夜的嘴角不自觉上扬了。

　　“如果阿吟也一起来就完美不过了，不知道这家伙跑哪去了，都没看到他上
线呢”

　　“阿吟？你说的是那个单挑零败绩得独行侠- 游风吟吗！？”提到这个名字，
突击刃双眼散发出炙热得闪光。

　　“怎么？你对阿吟有兴趣啊？”

　　“那是当然得啊！我早就想跟他打打看了，单挑零败绩耶！真是他妈得屌啊 ”
当他正再脑中妄想的时候，看一旁月影兰一脸不削的表情，让他突然想到一点，
游风吟是九夜认识得熟人……想必月影兰应该有见过他才对吧？

　　“兰耶，你有没有跟那个游风吟打过啊？认识这么强的人不跟他PP看，应该
不符合你的个性吧？”

　　对于突击刃那副好奇的笑脸，月影兰哼了一身声，然后一脸不爽的表情

　　“那个家伙根本就不跟我打，别跟我提他了，一提他我就一肚子火”

　　看到这个女狂人露出十分少见得郁闷表情，九夜跟好人都忍不住开怀大笑了！
好人一边狂笑一边拍着突击刃得肩膀

　　“关于这个就得跟你提一下，游风吟这个人啊~~虽然看起来随随便便得，可
是对于PK这方面有三种人他可是非常不想交手……那就是大公会会长、极度好战
得疯子以及强硬的漂亮女人！！你们家月影兰刚好就是集三大禁忌唯一身啊！”

　　“啥……？！那不就连我都没得打了”突击刃眉头皱了起来。

　　“放心啦~~如果这次你们肯陪我去塞拉摩岛，如果阿吟有上线，凭我跟他的
关系让你打上一场没什么问题得”

　　九夜无耻得勾引突击刃跟月影兰陪他去塞拉摩岛把妹……更正！是去找艾尔，
虽然另一个成员游风吟目前离线中，不过光靠这对最凶恶得夫妻档就足够让那些
冒险者退避三分了，有了强力援助再加上手上掌握线索，九夜觉得找回艾尔的信
心大了许多。

　　就在九夜组好团要到塞拉摩岛之时，岛上的艾尔遇上一个出乎他意料的熟悉
朋友，对于自己逃跑能力十分有自信的艾尔，依然照往常在发生战斗得时候躲在
一旁看戏，虽然早有到预料冒险者们会再度派人来赌她，可是艾尔看着眼前这位
不是用偷袭等手段，而是大咧咧地走到她藏身草丛面前呛声得老客户，顿时有一
种傻眼的感觉。

　　比尔钙智，极少数主修生产技能得玩家，对于金钱有着易于常人的兴趣，再
以前的时候他也算是艾尔店里面得一名大户，他也想跟艾尔一样当个数不完家身
的富商，可惜他的个性除了贪财以外还很爱唬人，因此他的生意总是做不大，还
被人家取了个‘嚎洨智’得外号，较久得大家反而都把这外号当成他的本名了，
只不过艾尔这家伙根本不知道什么叫做嚎洨，还一直以为别人都叫他好小智，这
让艾尔疑问了很久说，明明他就不算是个好人啊，大家干麻都说他好？基于感觉
上的问题，艾尔叫他的时候都会自动把那个好字拿掉！

　　小智得强化点数没有像艾尔全都拿去砸附加属性这么极端，可是就综合战力
来说他也不算强，基本上算是只能欺负低等怪物的程度，所以看到他出现在自己
面前挑拨着，让无良魔王觉得非常奇怪，这家伙是那跟筋不对了啊？强烈的好奇
心让艾尔走出草丛直接面对着他。

　　看到艾尔从草丛里面走出来，小智的神情更是嚣张了！

　　“终于肯乖乖出来了吧，这样可以少吃一点苦头，对你也比较好~~哈哈哈”
虽然嘴上是说得很跩，事实上他可不敢走进草丛里面，谁知道眼前这个牧师会在
里面设下什么陷阱啊，他很自觉自己这种薄皮嫩鸡吃上一个陷阱就爆。

　　对于小智嚣张的行为，艾尔根本没去在意，只是十分好奇的看得对方，想看
看小智到底能拿她怎么样，而艾尔这种完全放空的举动，让小智误以为眼前得女
牧师根本不把他放在眼里，顿时让他觉得非常不满，为了让这个看不起自己的女
人吃鳖，他打算直接出必杀技了！！

　　小智身手往外套里面一摸，一颗红白相间得圆球，出现在他的手中！然后双
手往后一拉、摆出一个投球得姿势将手上得圆球向着艾尔投掷过去，圆球从小智
手中飞去之后，球体上各个得细小洞口不时喷出强烈的气流，让球体以不规则路
线高速飞行！看着小智丢出奇异的东西，另一边混战中得冒险者团队跟NEW BUG
王小队也不禁都停下手来，看着艾尔跟小智的表演。

　　有别于场上的观众对于圆球得惊讶表情，正面对其攻势得魔王本人到是一脸
悠闲自在，事实上打从小智拿出那颗圆球时候，她心里就乐的大笑了！‘全自动
追踪型怪物捕获器- 来当我伙伴宝贝球 ex-03’，这个只有少少三颗存在的限定
商品在他人眼中或许是十分罕见的东西，可是对于她这个制造者来说，根本就是
熟到不能在熟得东西了！竟然拿我制造的东西来对付我？！小智你还是太天真了
啦！！

　　宝贝球飘移不定的超高速动作，让人看的眼光撩乱；可是艾尔这时得眼光根
本没有放在那让人捉模不定得圆球上面，只是默默地空视着前方，嘴上还细细的
说着不知名的数字，就再众人以为她已经放弃抵抗的时候，突然间艾尔的头连看
都不看，右手迅速地往右方水平直伸！那原本已经快到出现残象得红白圆球牢牢
地被那小手紧抓在手中。

　　这神人般得动作让所有人都震惊了！小智更是整个人傻跪在地上，看到自己
帅气地举动得到这么囧人效果，艾尔得意地大笑着，右手还挺起食指转起球来。
虽然自己并非那个什么同样招式只能对他使用一次得变态斗士，可是也绝对不会
栽在自己商品手上第四次得！！

　　其他冒险者在震惊之后，并开始破口大骂了！“去你的嚎洨智！还说什么绝
版得魔王商品，真的只会真的嚎洨而已嘛”

　　在冒险者团队得怒骂下，小智似乎没有听到一样，只是傻傻地半卧张大眼睛
瞪着地板细语着……

　　“怎么可能……这是艾尔牌VIP 限定商品啊……明明挂保证百分之百成功率
得……怎么会这样？艾尔姊怎么会骗我……”

　　听到小智那失神得细语，无良魔王仿佛被雷打到身体瞬间一震，然后无力得
跪了下来！备受打击的艾尔回忆起当初得事情，没错啊……自己那时候卖出三颗
宝贝球，的确是打着百分之百成功率得名号！事实上除非有第二个人跟她一样，
知道宝贝球内设定中得移动模式以及那个隐藏式安全开关，不然绝对没有人可以
躲过宝贝球得狙击，可是现在自己竟然在砸自己的品牌！

　　绝望啊~~~~！！对于做出如此愚昧举动得自我感到绝望啊！！

　　不知道艾尔此时正陷入绝望自责得其他人，都傻傻看着刚刚明明很帅气出招
跟很帅气破招得两人同时用着失意前躯体卧跪在地面上，完全无法理解这两人在
做什么事情，这时艾尔突然像是下定什么决心一样，身手对着掉落在一旁的圆球
按了几下，宝贝球马上开启，内藏得特制捕捉网飞射而出，将一旁的艾尔捆得死
死得。

　　被捆绑得魔王半卧在地上，一脸泪光闪闪哀怜的表情，看着凛风“呜……人
家被抓到了，好紧好黏喔……”

　　虽然这时候艾尔的外貌配上那副楚楚可怜的模样，可以让很多人感到怜爱！
不过这时候凛风脑中只有把艾尔狠狠揍一吨的念头！不管她怎么看，都觉得是那
个笨蛋魔王自己手贱把自己捆起来得啊！！

　　“你白痴啊！把自己捆起来干麻？你是被虐狂喔！？”凛风感觉到自己头上
一定冒出愤怒青筋了。

　　“哪有！是这东西太利害了，我躲不过啊……”魔王心虚地别过头不敢看着
凛风的眼睛。

　　虽然不知道艾尔到底在搞什么，可是冒险者们知道这次的目标已经成功捕捉
到了！团队队长马上下令所有团员去把被捆住得女牧师扛回家！所有冒险者都开
始向着艾尔冲过去；让凛风三人的压力瞬间加重不少，三人只能硬守着通往艾尔
身边得道路，不过冒险者们个个都不怕死得，逼着三人什么招式都不保留全放了！

　　NEW BUG 王小队三人同时全力爆发，顿时把冒险者们压制到无法靠近艾尔一
步，看着旗下团队无法越过三个暴力NPC ，冒险者团长放声大吼，要在女牧师身
旁的小智想办法把她拖回他们得住所去，不过小智两手一摊，无奈摇头，他的力
量数值可没强化多少啊，光靠他自己扛得这女子根本跑不远，再说当初谈得条件
也只有帮他们捉住这个女牧师而已，现在的任务已经完成了，剩下的就不干他的
事情了，而且看到那三个NPC 变得这么神勇，估计自己这时候去动女牧师、下一
刻就会被秒掉了！

　　对于小智不帮忙得态度让其他冒险者很火大，可是偏偏也拿他没办法，生产
技能走向的玩家你是能指望他多有力啊？！只能怪当初怎么没有多预留几个人埋
伏在一旁，不然这时候就有人手可以帮忙把女牧师架回去了。

　　事实证明“千金难买早知道”，难得他们是第一个成功逮到艾尔的人，可是
在自身实力不够坚强之下还是被NEW BUG 王小队给灭团了！看到冒险者们全灭，
小至第一时间收回他的宝贝球，然后站在一旁摆出投降的姿态，不过那一脸怒气
得精灵美人过来的第一件事情不是挂掉他这个冒险者，而是狠狠地给了女牧师一
拳！

　　“你是来乱得喔！？”

　　摸着被打得头，脸上挂着泪滴，女牧师嘟着嘴小小声地念着“商人的信誉是
跟生命同等重要的东西！”

　　虽然坚持着自己商人之道，可是看到三人因为自己的抉择搞得全身伤痕累累，
艾尔心里也十分过意不去，正当她拿出医疗箱要帮三人治疗的时候，发现睁大眼
睛瞪着自己的小智似乎完全没有离开的念头，魔王这时伸手制止了想直接把小智
秒掉的三个属下。

　　“还待在这边干麻？懒得用走得回去想要我们送你回墓地吗？”

　　“我等等就走了不用麻烦你们”小智拿出回传石开始施法传送。

　　不过在传送快要结束的时候，小智突然叫了艾尔一声

　　“你对商道得坚持以及能接下宝贝球的能力……让我想起一个好久不见得老
朋友呢”说完之后小智带着一脸诡异的笑容回传到他纪录的城市之中。

　　“艾尔殿下你认识刚刚得那个冒险者？”

　　娜儿好奇的着艾尔，艾尔也嗯了一声回应，然后抓了一下自己的脑袋，小智
隐约得察觉自己的身份了呢……这家伙应该不会讲出去吧，不过这里毕竟不能再
待太久了，还得快点回到自己的魔王城，只有回到那里才能保证自己得安全，快
了……目前需要得材料都差不多齐全了！只剩几种材料就可以回到艾尔哈萨了。

　　说到要回艾尔哈萨，魔王突然想到一个问题，脸上有点担忧得看着三个属下，
自己似乎都没问过他们要不要跟自己回去说……

　　“呃……我一直都没问过你们的意见说……如果船做好了，你们肯离开故乡，
跟我一起到艾尔哈萨去吗？”

　　对于艾尔的问题，三人同时都用着十分奇怪的眼神看着她，这让魔王心里起
了一点慌张的感觉。

　　“你在说什么啊？你是我们的王，我们不跟你要跟谁啊？！笨蛋”

　　“殿下煮饭这么好吃，我怎么可能会离开你呢，我要赖在你身边一辈子~ 嘿
嘿”

　　“她们两人都决定跟殿下你了，我怎么可能会独自留在这里呢，我还有着身
为护卫跟男友的责任以及义务呢”

　　三人都同时表示着会追随艾尔得意愿，让艾尔原本担忧的心情都消失了，魔
王这时候觉得这颗地雷引发的意外，其实并没有自己想像的那么糟糕，至少她那
原本无望的梦想似乎有哪么一点成真了。

---------------------( 下雨天就不想动得作者歇后语 )--------------------------------------------

　　一直下一直下……裁判！可以让人这样下了又下，下不停吗！！？我抗议！！

　　而且根据本草纲目记载- 下雨天会让人精神颓废，意志消沉，连打字得力气
都没有说……

　　所以因为该死的下雨天！！‘作者出外避雨、下回休刊’大家说好不好~~不
说话就是默认了喔

　　5-4-3-2-1-0 跟倒数五秒没人说话，那就这么说定啰~~= =+

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~（认真得分隔线）~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　不开玩笑了，根据我们家公司该死得门市情报，下礼拜有一件赶羚羊那么赶
得大急件……听到都让人囧了所以Lv.17 应该会慢喔……先跟大家赶羚羊一下~~~

----------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 19:05 编辑 ]
----------
　　Lv.17 之章‘一根不够啦~~人家要三根’

　　经过一天劳累得奔波，BUG 魔王军一等人正在享受着美味得晚餐，艾尔一边
吃饭一边看着手上哪张设计图，不时还皱着眉头苦思着。

　　“唉唉~~用餐的时间就好好吃饭，别一边吃东西一边做研究啦！”

　　魔王放下手上得图纸，有点错愕得看着刚刚责备她得凛风“一边吃饭一边看
东西是不好的吗？之前我常常这样做说……”

　　“当然是不好的行为啊！这很失礼仪得，都没人教过你吗？”

　　艾尔这时突然有点落寞得抓了抓头“基本上一直到不久前我都是独自一个人
生活得，哪会有人跟我说这些东西啊”独自一个人……这样说应该没错吧，家里
面那个老爱跟自己斗嘴得臭艾妲不算是人！

　　听到艾尔那有点沉重的话语，凛风感到自己似乎触碰到魔王不是很愉快的回
忆，一时间也不知道该说什么话来打破这凝重的气氛。

　　这时坐在一旁的娜儿突然靠了过去抱着艾尔微笑着“那有什么关系，以前是
以前；现在有我们陪你了啊”

　　娜儿得拥抱让艾尔顿时也为笑起来，是啊，现在已经不再是独自一个人了，
再次重声！艾妲那家伙不是人！！

　　不过说是这么说……艾尔心里也挺想念那个有点毒舌得不是人，不知道那家
伙会不会想自己啊。

　　“不过艾尔殿下，这张图你看了这么久还在看，这艘船真的有那么难吗？”

　　“大体上我已经知道怎么制造了，可是还是有一些地方看不懂啊，而已上面
一些说明的文字都模糊掉了，我也只能靠自己推想出来”

　　“这么麻烦啊……对了！昨天那个冒险者不是用一个石头咻一下子就飞走了
吗？艾尔殿下你怎么不做那个出来啊？”

　　“传送石？你以为我不想要那个东西啊，那玩意可是冒险者专有的物品，别
无分家得”

　　艾尔叹了口气仰靠在椅背上，如果真的能像那样咻得飞回去，自己还何必这
么辛苦呢；而且如果还在自己的魔王城里面，区区一个飞行有什么好难得，哪像
现在还要靠着这真古董级造船图才能回到艾尔哈萨……

　　看着手上的制作图，魔王又深深地叹了口气……真是一张难懂得制作图啊，
那些矮子脑袋在想什么东西啊！明明就只是一艘船而已，何必搞的这么奇怪？在
船底开四个孔干麻？是不怕海水倒灌喔？还有这两个大鱼翅，根本就只是增加阻
力得而已，真当装了两个大翅膀就能快到飞上天了吗？

　　飞上天……飞上天……看着制作图得魔王两眼突然瞪大了起来，这哪是什么
船啊？这根本就是失传已久的飞空艇啊！没想到那个乱七八糟的房间竟然藏有这
种失落的技术，修正之前的错误认知后；许多不能理解得地方纷纷都有了头续。

　　“娜儿~~想飞啊？看来你得愿望可以成真啰，我刚刚才发现这艘船不是用来
过海得，是用来飞天了……”

　　听了艾尔的话之后，花妖精瞬间两眼发出亮晶晶的闪光，另外那一对精灵男
女也露出好奇的眼光，虽然他们也有听过在飞空艇这东西，不过那毕竟只是在故
事里面出现的奇幻想像，实际上目前没有人亲眼看过，现在竟然让他们有机会目
睹传说中的梦幻物品，这可是大大的吸引啊。

　　看到三个属下都露出好奇的眼光，艾尔也得意地笑了一下

　　“既然我搞懂了这玩意的制作，只欠一个重要的材料就可以完成它了，你们
知道哪边有龙须可以拔啊？”

　　龙字一出三个属下的脸部瞬间硬化，看的艾尔还以为自己是不是提错什么事
情一样；在经过凛风的说明后，魔王才知道，所谓的龙啊，可是各各都是BOSS强
度得，位于野外怪物NPC 中最高阶级之一得物种，不过身为高阶级怪兽得龙族，
却有个一个很奇怪的习性！那就是它们各各都爱搞孤僻，除了繁殖期以外，每条
龙都是独居得

　　因为这种爱搞自闭的性质，再加上龙族本身带来的众多利益；所以那些冒险
者们都疯狂得围捕龙族，结果当然就是过度补杀之下，导致龙族几乎绝种了！而
塞拉摩岛上面的龙族更是早在很久以前就绝迹了，所以想要在这里取得龙须这素
材已经是不可能得了。

　　这个消息像是一道重重劈在艾尔头上，如果没有了龙须这种充满弹性又不失
坚韧得素材，那这艘飞空艇顶多只能升空无法航行得……生态保育是很重要的啊！
那些冒险者总是不了解这一点，真是该死啊……现在到她去哪找替代物品啊？

　　魔王带的一点点微薄得希望看着三名属下，结果不只是活生生得龙，就连它
们身上的零件都完全绝迹了，残酷的现实让艾尔无力趴倒在桌子上，三名属下也
只能无奈的互看着对方，这方面的事情他们可是帮不上忙得。

　　在桌上趴了一下子，艾尔起身想到外面走走顺便想想看有什么方法，虽然表
示自己一个人出去就可以了，不过凛风依然跟在她身边，现在外面一堆冒险者都
把他们当目标，凛风可不放心让艾尔一个人在外面乱逛。

　　闲晃之时艾尔脑思考了许多替代方案，不过始终没有一个能取代的物品，正
当艾尔想到头要爆掉的时候，一旁得凛风拉住她的手阻止魔王再往前走了，这时
艾尔才发现前方有一群冒险者跟怪物正在战斗中。一旁凛风也在心里面暗叹，这
个笨蛋魔王果然想事情的时候，都没在注意周遭事物得，如果她没跟上来，这家
伙一定就这样傻傻地走进冒险者的战斗范围之内了。

　　两人躲在一旁看着前方的战斗，看清楚冒险者们正在跟一个具有多条长鞭物
体的人型生物交战后，凛风轻声得惊喊；触手怪！而且还是已经成长到具有人型
得精英级触手怪！这个陌生的名词让艾尔疑惑了一下，发现艾尔不知道什么是触
手怪，凛风开始将这种被所有种族排斥得生物讲解给艾尔知道，在凛风进行知识
交流时，她们眼前的战斗开始走向尾声了。

　　挥舞双手大剑得斗士冒险者以及手持剑盾得骑士冒险者都觉得他们运气实在
滥透了，好不容易搭讪到两个美眉，想说到这荒郊野外可以调调情打打炮；没想
到竟然会撞上这种恶心巴拉的触手怪！更倒楣得是这触手怪还是精英级怪物，那
两个美眉又是典型的‘拉咧聊天哥哥给不给带’得吸% 花瓶玩家，帮不上忙就算
了，还会给你扯后腿……那个法师美眉放的火球术差点轰在斗士身上，可怜的骑
士屁股上还插着猎人美眉射出的箭呢……

　　这种情况之下两个男人都知道打不过这个精英怪了，在一次攻防后，两人拉
进彼此间的距离对看了一眼，纷纷脱掉头上的防具，马上解除组队关系，手上的
武器同时往对方脑袋上猛砸过去！先前的战斗已经让两人的血量低于一半以下，
再加上致命的爆头攻击；两个冒险者同时挂点倒地。

　　后面得女冒险者看到两个同伴突然自相残杀都傻了一下，然后才想起来被触
手怪打败，可不只是死这么简单而已，它们可都是会把猎物凌辱一番，然后在猎
物体内产下后代，而且是不分男女得！所以大多数冒险者在被触手怪袭击又打不
过的时候都会选择自杀，当然啦……有些口味比较重得，会去体验一下那古溜咕
溜地特殊体验

　　不过很显然这两个女冒险者不是属于那种少数重口味的族群，两人都想选择
自杀，可是偏偏又都是那种怕痛得人，打在自己身上的攻击都是弱弱小小根本杀
不死自己啊，当她们想学那两个男生互相攻击的时候，触手怪已经伸出滑溜得触
手把眼前的两个猎物缠绕住了。

　　“呵呵呵……别这么想不开要自杀啊，世上还有很多美妙的事情呢，等等我
就让你们体验一下好不好啊？”

　　精英触手怪一脸微笑着看着被自己抓住得两个女性。

　　冒险者女子正要开口呼救的时候，两条触手迅速地探入了她们的口中，触口
不停地在她们口中抽送，同时也分泌出大量催情的体液，催情液得效果很快就发
作；两个女子都感到自己的身体变的十分的火热，就像是要燃烧起来一样，而那
些缠绕在自己身上冰冰凉凉得触手顿时变的像沙漠中得绿洲一样，让她们不自觉
地想要让身体在那触手上多贴近一些。

　　看到两个女子都已经陷入重度的发情状态，精英怪也开始将她们身上的衣物
一件一件得拨开，在精英怪熟练地手法之下，两名女子一下子就春光大露；青春
美丽的肉体在半空中不断扭动，这副春色满溢的景象将精英怪得欲望完全点燃。

　　触手怪一阵低吼，不停舞动得触手争先恐后地在那白皙女体上蹂躏，女子高
挺的胸部在触手得玩弄之下不停地变形，在情欲刺激之下已经彻底湿润得蜜穴也
在触手插入后被撑得满涨，每一次抽插都可以隐约看到触手在她们体内得移动；
痛苦伴随着快感、粗暴地性爱快感让两名女冒险者几乎都要崩坏，她们的脑中已
经没有任何思考，完全都沉迷在肉体的愉悦之中，两人都双眼失神用着被触手塞
满得小嘴断断续续地呻吟着。

　　如此淫虐地画面让凛风都看到脸红了，奇怪的感觉让她想要离开这里，转头
想要跟艾尔说早点离开这边的时候却发现魔王的表情就跟发现什么新奇的东西一
样，完全入迷看着前方。

　　“别看了啦！早点离开这边吧，我一点都不想跟触手怪交手呢”

　　“我还要看，让我看完啦~~别催呗”

　　魔王完全入死小孩模式，死赖着不肯走；气得凛风一个手刀直接劈在艾尔头
上！

　　“你是个好色女！还看什么看啊，在看等等就轮到你被那淫兽玩了！”完全
不顾艾尔的抗议，凛风直接使用暴力将魔王拖回临时住所。

　　在凛风将艾尔拖离案发现场时，场上的春宫剧也即将达到高潮了，让手中的
两名女子高潮数次之后，精英触手怪自己也慢慢达到临界点了，身上延伸而出的
触手都紧绷的膨涨起来，然后强烈的乳白色激流像是无止尽一般喷洒在两名女子
身上以及体内，大量得黏稠液体在紧闭的体内不停涌出，女子得腹部高高得隆起
到极限，无可宣泄得体液才从肉体跟触手得交合处喷洒而出，这种肉体上得极限
逼得两个女子大翻着白眼！

　　精英怪得射精持续很长一段时间才结束，深吸了一口气后，才缓缓地收回身
上得触手，此时两名女冒险者全身都布满黏液倒卧在地上失神抽蓄着，看得她们
那大大鼓起腹部；精英怪露出一丝邪笑，不久后它们触手怪一族又可以在增加两
个名额了。的确，如果是一般NPC 被它侵犯后是会产下触手族得后代，可是它是
不会知道冒险者可是有特权得，他们可以用法术解除受孕状态得！当然啦……故
意不解除得特殊族群也是存在得。

　　当凛风跟艾尔回到魔王宅得时候，艾尔依然还是那副不知道在想什么呆呆得
样子，三个属下也束手无撤，各自回房休息去，只不过他们还不知道艾尔现在脑
袋里面得思绪已经从飞空艇变成那只触手怪了。

　　夏语在房内脱去身上得装备准备要休息了，看着这两件一组得复合式全身重
甲，他心里不得不佩服自家得魔王还真是个变态，竟然能想到这种诡异得方法让
自己变得这么强大，他可只是个祭司而已，如果这件装备是穿在一个跟凛风同样
等级得正牌战士身上……他都无法想像那会是多么恐怖得景象，要知道这是上有
多少人为了让自己变强花了多大得心血以及努力。

　　不过最让他感到好笑得是明明具备这么逆天得能力，自家这个傻魔王却一点
野心都没有，似乎只要每天过得开心就让她很满足了，套句凛风常说得话；她还
真得一点魔王得自觉都没有啊。

　　正当夏语对着自家魔王感到好笑得时候，门口传来敲门得声音；打开房门看
到凛风站在外面，有点脸红得问夏语今晚可不可以跟他一起睡，虽然不知道凛风
怎么会突然这样问，不过想想他们得关系，睡在一起好像也挺正常得，夏语也没
多想就答应了。

　　今天看了触手怪那种凌虐得手法，搞得凛风心里总觉得慌慌，害得她今天不
敢一个人睡；不过躺在夏语身边不知道为什么心一直跳得好快，同样也样自己睡
不着啊，当自己脑袋乱成一团得时候，夏语突然一手伸了过来，环抱着凛风，让
她贴在自己身上，虽然这个动作让凛风一瞬间满脸爆红，不过靠在夏语身上让她
有一种莫名得安心感，原本暴动得心跳慢慢地平稳了下来。

　　觉得自己终于变得平静不在浮躁了，一抬头就看到夏语挂着微笑含情脉脉得
温和眼神，害羞得红韵一下子又布满在凛风脸上，看到怀中得佳人那副羞涩得样
子，夏语一时忍不住低下头去对着那小嘴吻去；被突然吻住得凛风身子一颤又软
了下来，那一瞬间本来还害羞得想拒绝，可是没一会就败在夏语得热情之中了，
两人就这么在嗯恩啊啊地缠绵起来，不过当他们正要进一步得时候，房门突然被
打开，稍微被惊吓到得两人望着那门口，看到抱着枕头穿着睡衣得娜儿，嘟着嘴
同样看着他们。

　　“你们好诈喔……人家不要一个人睡啦……好寂寞得说……”话一说完也不
管两人就直接扑上床了，看着在耍孩子气得娜儿，两个精灵都笑了；看来今晚是
个不眠之夜了。

　　不眠之夜是名副其实得，拐吱拐吱……那在宁静得黑夜中特别显耳得床震声，
让躺在床上得魔王都快要爆出青筋了！虽然说原本就睡不着，可是一想到自己在
伤脑筋，他们还在那边自己爽整个感觉就很差了……不过不爽归不爽，魔王可没
有那个勇气去踹门，不管从哪方面想都可以推算到踹完门后就是自己被踹了，既
然睡不着，艾尔抓着脑袋直接起身走到外面，这时她回想早上所看到得场景，心
底默默地盘算……

　　触手怪这个种族是非常奇异得，它们无法跟同类繁殖出下一代，不过也因此
它们具有跟任何种族都能烦值得恐怖生育能力，而且触手怪在成长到可以变化人
型之前是没有思考能力得，只会凭着本能跟欲望生存，这是因为这种无节制得淫
兽模式，让它们这个种族被所有其他种族同时敌视。

　　在这种四面楚歌得情况之下，一只触手怪可以活到可以进化到人型是非常稀
少得；奇拉很幸运得是那极少数得一触手怪，而在塞拉摩岛上也没有足够能威胁
到它得敌人，只要注意不被冒险者围杀，奇拉觉得自己可以很平稳地生活在这座
岛上，正潜伏在荒野石洞里得它，这时闻到雌性生物所散发得气味，虽然对于触
手怪来说男得女得只要可以插都没什么差别，可是具备智能之后，奇拉知道了只
有雌性生物可以帮它繁衍下一代，它对雄性生物得欲望就少了很多了。

　　既然有宵夜上门了，不吃一顿太说不过去了，奇拉轻巧得跳出潜伏得石洞向
着猎物走去；凭着自己灵敏得身手一下子就找到黑夜中得目标，一个看起来像牧
师有着水色长发得女子独自一个人行走得，不过让其拉有点惊讶得是这个女子竟
然一边走一边做着找寻得动作，嘴上还喊着“触手怪大哥~~触手怪大哥~~听到请
回答喔~~”

　　这个女牧师是来找自己得？！自己不认识她啊，带着强烈得好奇心；奇拉轻
身一跃就跳到女子得面前，看到自己突然出现，眼前得女牧师不但没有惊吓得样
子，反而一脸高兴得表情。这让奇拉更肯定眼前她独自一个人来找自己得，这可
让它偷笑了一下。

　　会独自来找自己得人，奇拉也不是没遇过，在它得记忆中就有几个冒险者干
过这种事情，简单得说就是来给它干得啦！没想到今天还会遇到这种自动送上门
得外送服务，爽快得感觉让奇拉身上得触手都不停地飞舞起来。

　　看到触手得摆动，女牧师双眼马上闪亮闪亮低，果然是来给干得！这时奇拉
一脸淫笑，在女牧师面前挥舞着触手，然后问她“想要吗？”

　　女牧师马上疯狂点头得狂热样子让奇拉觉得她好像迫不急待要被干了，不过
当奇拉正要用身上得触手开始玩弄对方时，女牧师突然出声。

　　“等等~~！我不要普通得啦，我想要那边得触手~~”看着女牧师伸手指着自
己跨下，奇拉又被她震惊到了！！

　　人型触手怪跨下得触手比起身上其他地方得触手强韧一倍，没想到这个女牧
师竟然知道这一点！？顺应要求得伸出跨下得触手，女牧师又出声了！

　　“一根不够啦~~人家要三根”三穴贯通吗！？玩这么重口味喔！

　　话才刚说完就看到女牧师在身上摸索了一下，然后变出一张大大得躺椅拍着
要它躺上去。还随身自备打炮用椅，这个女牧师到底有多专业啊？！

　　奇拉躺上去感觉十分舒服，这还是它第一次躺在这种软绵绵得地方打炮耶，
这时女牧师要变出一瓶东西，然后到了满满一杯递给它。

　　“这是什么？”

　　“这是喝了会让你轻飘飘地东西喔”

　　奇拉浅尝了一下觉得味道不错也一口气干了，女牧师看到奇拉豪爽干杯，也
笑着要它乖乖躺好，接下来都交给她就好。

　　这句话一出真得彻底得打傻了奇拉，一次要三根口味吃很重、还随身携带打
炮配备、现在竟然还要自己乖乖躺好她要自己来？！天啊~ ！！这个女牧师到底
有多内行啊？？！当奇拉超惊奇地看着女牧师时，对方取出一个小瓶子将里面得
黏状液体到在双手上，然后双手轻柔地在它跨下三条触手根部慢慢搓揉着，女牧
师宛如按摩一般得动作让奇拉爽到要飘上天了，当一个触手怪当这么久，这还是
有史以来第一次对方主动而不是它主动啊。

　　女牧师按摩一阵子后，才停下手轻摸着奇拉得跨下，然后得意地笑着。

　　“呼~~不错不错，肌肉完全松弛了，可以开始了”然后转身过去不知道在搞
些什么东西。

　　“耶……开始？哈哈哈~~好啊，快点开始啰啊”

　　这时候奇拉真得开始觉得自己轻飘飘得、好奇妙得感觉，正在期待等等女牧
师在自己得触手下呻吟得它，看到转头过来女牧师不知道为什么戴上口罩，两手
来戴着守套、打扮成一副很奇怪得样子。

　　“你穿成这样要干麻啊？”

　　“要保持清洁，等等伤口才不会有细菌感染得。放心吧！我是很专业低”

　　“伤口……？什么伤口啊”

　　“当然是切除触手后得伤口啊，虽然你们得再生能力很强，可是小心点总是
比较好啊”女牧师手上多了一把银光闪闪得细薄刀片，然后很天真得笑着。

　　可惜女牧师天真得笑容没有迷倒奇拉，反而把它吓到整个人醒过来了！切除？？！
等等不是应该好好得搞一下吗？

　　怎么会扯出切除这个字眼来啊！！当它想起身问清楚得时候，却发现自己得
身体竟然全身无力根本动弹不得，越想越不对奇拉非常紧张得大喊！

　　“喂！你到底想干什么啊？为什么我得身体完全动不了啊！”

　　相对于奇拉得慌张表情，女牧师一脸疑问得看着它“要动手术当然得先让你
得身体保持静止啊，让你动来动去等等割歪了怎么办”

　　“你到底想割什么啦！！？”

　　“当然是你得触手啊，你不是要给我，我不割下来怎么带回去啊”

　　虽然已经隐隐约约猜到女牧师想干什么了，可是听到女牧师亲口这样说，奇
拉还是激动得要发疯了！！

　　“我问你想要吗，不是你想得那个意思啦！！”

　　看着已经快被搞到崩溃得奇拉，女牧师对它露出一个醉人得笑容，然后拿着
一个罩子往它口鼻上一罩，奇拉顿时觉得自己得意识慢慢消散了，在自己慢慢陷
入黑暗得时候，耳边最后只听到女牧师温和得声音。

　　“呵呵呵~~我点头也不是你想着那个意思喔~~那算我们扯平啰”

　　根据触手怪编年史记载，触手淫皇- 奇拉，其强化得最大要诀；是它当初再
塞拉摩岛竟然能强压下触手怪淫欲得本能，不对其他种族进行侵犯，长久得欲望
饥渴让它得肉体再极度压抑中不断地刺激进化，进而突破界线，达到触手一族首
位踏入‘精英王级’得伟大成就！！不过具流言指出，淫皇奇拉再踏入精英王级
之后，虽然风流无数，可是似乎对着女牧师有着莫名得排斥感，尤其是蓝发女牧
师……

-------------------------------(这章似乎怪怪得得作者歇后语)--------------------------------

　　有人想看触手……所以触手出来了！不过我不确定是不是读者想看得触手就
是了~~= =+（笑）

　　反正看到现在还在支持得读者大大们应该也都知道……我得H 功力很菜得啦！
（摊手）

　　正常H 小说大致上都是60%H情景、40% 剧情，而本编故事大概是50% 搞笑、
40% 剧情、10%H剧情。

　　基本上已H 小说来讲，本篇故事应该算是不及格低！不过我没打算让这篇故
事及格过就是了……

　　这篇异类得H 小说会保持这种风格到结束得。

　　还有人提到‘主角’得问题……基本上这故事算是双路线设定。我一开始也
有提到故事主轴算是网游+ 异世界得合并故事。

　　九夜路线- 网游故事路线。艾尔路线- 异世界故事路线。隐藏路线- 夏语得
后宫路线（？？！）

　　目前来说走得是艾尔路线就是了，所以艾尔一群人得主角味道会重一点！如
果想知道九夜路线跟夏语路线请等游戏出了，在自己去玩吧~~（游戏会出得话啦
……）

　　话说……好像有人不知道作者是谁……= ="（大汗）所以这边再次提起！

　　作者是‘艾艾罗’喔！！打简称‘AL’也是可以低~~

-----------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 19:06 编辑 ]
----------
　　Lv.18 之章‘偶像~~~~我终于见到你了啊~~~~~~~ ！！！’

　　随着太阳慢慢升起，金黄色得晨光从窗户细缝中照射进来，细落得阳光让夏
语从沉睡中慢慢苏醒过来，再半迷糊中他感到下体有股湿润得紧压感，刚想起身
看看身体才一动，就听到一声娇滴得呻吟声传出。

　　看着躺在自己身上一丝不挂得娜儿，夏语才想起昨晚又是疯狂得一夜，玩到
最后都累得不知不觉睡过去了，到现在都保持着最后得姿势，小小夏语还在娜儿
体内不肯出来呢；而且男性早晨得自然现象再加上他刚刚起身得动作，那深入得
感觉刺激着娜儿；让她一下子就从睡梦中醒来。

　　睁开眼睛得花妖精很快得就发现一脸苦笑得夏语，还有他们两人现在这种合
体得状态，花妖精可爱的脸蛋也顿时间红了起来。

　　“夏语哥好坏喔……一大早就乱来，昨天玩那么疯还玩不够吗”

　　“冤枉啊~~我一醒来就被你夹住不放了啊，这可不是我得错喔”

　　“怪我咧~~看我怎么逞罚你~~”

　　带着红韵得笑脸，娜儿迷人得身体开始起伏摆动，没料到对方会这么主动，
夏语一下子就被挑逗得满胀欲火，两手扶着娜儿得腰身然后大力得反击起来，激
烈得抽送搞着身上得女子呻吟不断；不过两人这么大得动作理所当然得把一旁得
凛风也吵醒了，然后也很理所当然得从两人交战升级成三方混战了。

　　做完愉快得早晨运动之后，三人才慢慢来到餐厅里面找吃得；这时候艾尔已
经坐在里面吃着薄卷饼，看到魔王已经做好食物，娜儿第一时间就冲到桌子旁坐
下来，拿着大盘子上得卷饼啃了起来；喔喔~~美味啊！不亏是魔王级得料理！这
就是所谓幸福得滋味吗？！再度折服再艾尔手艺之下，娜儿露出一脸陶醉得样子。

　　当夏语跟凛风也坐了下要一起用餐得时候，艾尔想到什么似的从包包里面拿
出一捆深紫色得绳索递给了夏语，要夏语用力拉扯，她想知道这绳索得韧性够不
够好。

　　夏语对于这个要求也不觉得有什么，拿起绳索就是一番大力得拉扯；这时他
发现手中得绳索韧性极佳，而且还具有丰富得弹性，便十分惊讶得抬头看着魔王。

　　“殿下……这该不会是龙筋编织得绳索吧？！”

　　龙筋？这种应该已经在这岛上绝迹得东西顿时就吸引了另外两个女性得注意
力，两个女子都好奇得也靠过来玩弄着这神奇绳索。

　　“你们都说这边已经没有龙了，是要我去哪生出龙筋啊？这是用触手怪得触
手编织出来得啦”

　　艾尔得话用三人都呆了一下，触手怪得触手……啊不就等于是触手怪得那根
小鸡鸡吗……一想到这边两个女生都瞬间黑脸，马上放开手中得绳索，然后好像
摸到什么恶心东西得表情！夏语得表情也挺精采得，用触手怪得

　　触手编织……这不就代表着他们家得魔王把触手怪得触手给剁了下来……不
知道为什么一想到这边夏语不自觉

　　地感到两腿间有一股刺痛感觉传出啊！！

　　看着凛风跟娜儿都摆出一副惊恐得表情，艾尔一边啃着卷饼一边忍不住吐槽
她们两个

　　“啊不就是触手怪得那根而已，有什么好恶厌得啊？你们昨天还不是玩夏语
得哪根玩得很开心”这可让两人得脸蛋瞬间爆红，夏语也一脸尴尬。

　　无视属下尴尬得样子，将手上剩余得卷饼一口吞掉，然后要他们等下吃完去
准备准备，过了今天就要跟这边说拜拜了，有了触茎取代龙筋后，飞空艇得建造
材料已经都齐了，剩下得就是建造得问题了，一个人做太累了，所以她打算去黑
铁部族找矮人老爹帮忙。

　　塞拉摩岛上最著名得海岸都- 多多里亚，身为塞拉摩岛跟外界交流得进出口
每天都有无数大大小小得船只停靠在这边，经过一天半得航程，九夜、好人、突
击刃跟月影兰踏上了这座岛屿。

　　“呜恩~~~~终于脱离无聊得搭船游戏了，待在船上连PK都不能玩真是太无趣
了~~”突击刃身着懒腰抱怨着，月影兰也是认同点头，只不过一旁得九夜跟好人
都在心里滴估着……最好是有人会想要你玩PK啦，自虐也不是这样玩得。

　　“接下来该去哪呢？好人~ 你有那几个NPC 得消息吗？”

　　“这几天都没有收到他们出没得消息，可是根据以往得资料显示，他们大多
在岛上西南一带出现得次数比较多，所以我们可以到那一带去碰碰运气”

　　对于‘碰运气’这三个字似乎很有意见，‘最凶恶夫妻档’两人都同时摆出
一脸不爽得样子。

　　“你该不会要我们去那边到处闲晃吧？”

　　“目前得情况也只这样了，塞拉摩岛这边可不是我们得势力范围，这边可是
别人得地盘啊”

　　“干麻那么麻烦，直接抓个有点势力得地头蛇公会成员问问不就行了”

　　“你以为你是谁啊？这种自家地盘得秘密谁会跟你这个外人讲啊”

　　“我没说要他们心甘情愿得跟我们讲啊”好人跟九夜心里一阵冷颤，看了这
两个极度暴力得男女，这种话从他们口中说出来还真特别有说服力啊！

　　“你们两个别冲动啊……我们现在是私下行动啊，可别搞得人家都知道我们
到这里来了啊”很清楚眼前得两人真得会去抓个人来严刑逼供，好人马上制止他
们得打算。

　　“总之先到西南方得樱叶镇，在那边应该可以挖到一些情报得”

　　接着一行人就开始前往樱叶镇得路程，顺便一提、基于秘密行动得原则，他
们四个人都穿着无属性美观用得休闲装备，再加上一些外观上得变化，所以不太
容易被发现出他们得身份，樱叶镇得路程不算远，在驿站租用座骑约两小时就到
达了。这边在顺带解说一下，因为设定上得真实感，‘活物’是不能放入包包里
面得，所以各种座骑如果想要私人拥有也是很真实得要给它吃给它住得！所以除
了真得对座骑很讲究得玩家或者有特别需求得人以外，大部分得玩家都是选择在
各地得驿站租用座骑。

　　樱叶镇如果在以前可以算是塞拉摩岛上很热闹得城镇，因为它是距离黑铁部
族最近得一个城镇，以往这边都聚集许多要去刷黑铁部族解任务得玩家，不过现
在黑铁部族变成硬骨头了，这边聚集得玩家也相对得变少许多。

　　看着镇上不多得玩家，原本想要在这边打听情报得九夜跟好人都头上冒大汗
了；这时候突击刃摆出很阳光得笑容

　　“打探情报这种事情不适合我们，加油啰！我跟兰自己找乐子去，有什么情
报在Call我们喔”

　　看着跑去两人世界得不称职保镳，九夜跟好人都无言了，可是事实上真要叫
这两人去做这种打听得事情，那还真不知道会搞出什么事情来，彼此对看了一下
都感叹，然后开始去打听消息了。

　　在樱叶镇溜搭得一对男女，找了家露天商店歇歇腿，男得询问了一下女方就
起身到柜台去点东西了，剩下女子独自一人坐在那边，这时四个玩家从旁边得商
店走出来，其中一个看到独坐得女子突然眼光大亮！体内得色狼基因马上爆增！
马上推着身边得兄弟“靠！正妹耶~~！”

　　听到有正妹，其他三位也很有默契得一起化身成色狼！“没见过得新货耶，
是从别得地区来得吧！把一下把一下~~”“喔喔喔那个腰、那个胸、那个腿……
让我尬一下，就算少一颗蛋蛋我都愿意啊！”“看到她我就硬了啦！！”在精虫
上脑得刺激下，色狼群马上向那落单得女子奔进！

　　某方面来说也不能怪这四只禽兽，那位女子真得具有让男人变禽兽得魅力啊。
女子身上并没有穿一般职业得防具装备，而是穿了件半空深紫色紧身衣在配上一
件黑色小背心，坚挺双峰将紧身衣大大得撑起，而那半空裸露而出，丝毫没有一
点赘肉得水蛇腰足以吸引大部分雄性得视线，身下那件从旁开紁得黑色长裙半遮
半露出修长弹性饱满得美腿让女子得诱惑力在更上一层！光亮过腰得黑色秀发随
得阵阵微风摆动着。

　　女子一脸慵懒地坐在哪里不知道在思考着什么，突然眉头一变，斜看着一旁
出现得四条色狼；其他一条狼摆出很绅士得表情。

　　“这位美丽得小姐，之前没在这边看过你耶，你是来这边游玩得吗？”对于
色狼得说词似乎有点意外，女子歪着头看着这位应该是来搭讪得男性。

　　而色狼觉得自己成功引起女子注意，更开始自我介绍起来了“我得名字叫做
赖打、他们分别是七星、秘鲁以及滨狼，我们都是煞气帮得老玩家；这边我们可
熟得很呢，想要知道哪有好玩得我们可是通通都知道唷”

　　“喔？什么好玩得你们都知道吗？”

　　“当然当然！凭我们得能力绝对保证让你满意得”看着眼前得美人虽然表平
淡，不过似乎有得意愿让他们当导游晃晃这里，四条狼得眼睛都亮到喷光了！只
要这女子肯跟他们一起行动，他们有绝对得信心可以让这正妹陪着陪着赔上床去。

　　不过当他们都在内心妄想时，一个男子端着餐盘走了过来，看到他们四个，
男子顿时皱起眉头

　　“这几个家伙是谁啊？你朋友吗”

　　“不认识，刚刚跑过来跟我说他们知道哪边有好玩得，绝对会让我满意得”

　　“喔？真得有这么行吗！？”

　　看到男子跟正妹哈拉，四个色狼对着这位跟他们抢正妹得家伙都不爽起来，
看他身上同样穿着无属性得休闲衣物，黑色得无袖上衣以及黑色得牛仔裤，还穿
情侣装咧！？敢在路上放闪光弹得人都欠揍，色狼们心里面直接判了男子有罪！

　　“小子！混哪里得啊？看你一副弱不拉几得样子还想学人家带妹出来玩？行
不行啊？”反正对方一个，自己这边有四个，真得干上了也不吃亏；赖打便很嚣
张得呛声了！

　　男子应该没想到这对方竟然敢跟自己呛声，就跟傻了一般愣在原地；看着对
方好像被自己得吓到了，赖打四人都放声大笑同时还不对数落对方没种、嫩B 等
等有得没得。

　　回过神来得男子突然笑了，转头看着依然一脸无表情得女子“兰耶，他们还
真得挺好玩得说，我记得在我们第一次见面之后，已经很久没人敢这样呛我了耶！
超怀念得啦~~”

　　男子怪异得行为惹了女子一记白眼，也让赖打等人愤怒了，竟然当着他们面
前放闪光弹？！不打得你内缩阳萎就太对不起父母了！！

　　“小子很屌是吧？老子专打爱耍屌得废材！给你十秒装穿装备，别说我们欺
负你没装”

　　“打架喔？！没问题~~没问题~~看你这么有勇气，我穿最强得装备跟你打”
男子听到要打架像是喀了药一样兴奋，马上开始换装。

　　这时赖打一副高手得样子看也不看对方，一直低着头开始倒数“10……9 …
…8 ……7 ……6 ……”，此时得赖打完全没发现他身边那三个兄弟得脸越来越
青！这时秘鲁抖着手拍着倒数中得赖打，赖打转头一看到他比台啤还要青得脸色
都吓到了！

　　“靠！你是被阿部肛肛好喔？脸色怎么青成这样？！”秘鲁这时抖着手，指
着前方口中一直屠屠屠……屠个不停，顺着秘鲁得手往前一看，赖打瞬间一整个
屎脸！

　　众多爱好干架得玩家心目中最想要得装备，屠杀士荣誉套装以及上将荣誉武
器，PVP 领域中得双神器华丽地展现在他门面前了，不用多说他们也知道眼前得
男女到底是什么身份了。他们这四条色狼竟然在狼王面前亏母狼王？！

　　全副武装得男子一脸兴奋地站在那边等着开打，赖打很艰辛地才从口里挤出
话，对着男子询问……

　　“你……突击刃？”

　　“当然！”

　　“她……月影兰？”

　　“正是！”

　　这下不只是踢到铁板了，根本是踢到波音七四七了！四条色狼囧到蛋蛋都缩
进去了，就再这万分之一秒零得生死交接领域中，赖打爆发了！！他对着突击刃
暴冲而去，全身得气力都凝聚在双腿之上；然后快接近对方之时忽然低腰飘移，
动作快速得让突击刃连反应都来不及两脚已经被紧抱着，这时赖打得小宇宙爆发
了！！

　　“偶像~~~~我终于见到你了啊~~~~~~~ ！！！”赖打紧抱着突击刃得大腿，
激动得眼泪鼻涕都流了出来。

　　“没想到我最崇拜得人竟然真得会出现在我面前，天啊这真得太神奇了啊！！
这一定是神给我得恩赐啊！

　　偶像！你是我心中白日得太阳、夜晚得月亮……“无数听了会让人起鸡皮疙
搭得肉麻话语接二连三得从赖打得口中飘出，如果不是他现在抱着是男得，路人
还会以为他再把妹呢……不过他现在抱得是男得；某方面来说在路人得眼中或许
更糟糕一点……

　　不过一旁得三位在内心里都超佩服自己弟兄得！这样都能凹得过去；赖打你
得脸皮比刚弹合金还要硬啊！！至于突击刃得表情从原先得错愕慢慢转变成大笑。

　　“人才啊！你这家伙还真是个人才啊！我一直觉得我们双头狼极度缺少可以
带来欢乐得人才，这位人才你有没有兴趣啊？”

　　这下到换成赖打错愕了，他没想到这像突击刃这种在人气榜排名上属一数二
得大咖竟然会对自己这种小俗腊挖角，要知道虽然煞气帮虽然也是排名前十得大
公会，他们也的确是里面得老会员，可惜无奈他们并不是公会老大得亲友团，自
身得实力也不够强悍，所以他们四个在帮里面得地位其实不高啊。

　　“你刚刚说得是真得吗？？”赖打觉得太梦幻了，这跟在路上捡到重头奖得
大乐透没两样啊，双头狼耶！现在超夯得人气公会耶！只要挂上双头狼得公会徽
章走出去，马子都会自动靠过来得啊！！！

　　“刃……你想搞什么啊？”月影兰皱起眉头看着他，虽然早已知道这家伙得
思考逻辑总是很天马行空，可是她怎么看都不觉得这个抱着他大腿不放得人有什
么好招揽得地方。

　　“我爽呗，放心啦~~这家伙算在我强袭狼得编制里面，不会到妨碍你得编制 ”
听突击刃得语气就知道他是认真要收这家伙得，月影兰也不想去管他了，反正不
碍到自己就好。

　　“偶像……我那三个兄弟可不可以跟我一起加入啊？”听到赖打没被大乐透
砸晕头，还知道关照他们三个，其余三只色狼都感动得在心里大喊兄弟啊！！

　　“我只喜欢人才，你保证他们也是人才吗？”

　　“保证保证！！就是因为我们都是人才所以会这么麻吉得混在一起啊！”

　　“那好！既然你们这么麻吉就一起加入吧，不过同样得，这么得麻吉，只要
有一个让我失望我可是会一起把你们踢出去喔”

　　四条狼同时点头得跟什么一样，不断地保证绝对不会让他失望得！！

　　另一方面还在为了情报四周奔波得九夜跟好人还不知道，在他们辛苦拼命得
时候，这对最凶恶夫妻档莫名其妙就收了四个地头狼都小弟了。

-------------------------------(这次有重大活动得作者歇后语)--------------------------------

　　重大事件发告！！关于下一章得严重问题！！这边先跟大家告知一下，下一
章节得剧情再当初构想得时候，其实有分成两个分歧……一个是正常性得剧情、
一个是重口味凌辱型性得剧情……顺带一提，重口味凌辱型性得剧

　　　　　情就是当初挖这篇故事让我跳得大坏蛋想出来得……= ="

　　现在问题来了！！下周得晚餐你们要选哪一道~~~ ？？！

　　最好以为我会那么傻，会笨到这样问你们，你们这些坏蛋一定会选重口味凌
辱型性得剧情这种大坑让我跳！！

　　不过别说我没给你们选择得机会。

　　所以已下有五个问题，只要有人答对者，下一章就走重口味凌辱型性得剧情
= =+你们多多加油了

　　问题1-本故事里面，所在得Online叫做什么名字？

　　问题2-艾尔这个魔王是几级怪？

　　问题3-九夜得真实姓名叫什么？

　　问题4-除了第七天堂以外，五大公会其余四个公会分别处于哪里？

　　问题5-目前等级最高得玩家是谁？

　　秘密得问题6-看完上述5 个问题，会想打作者得机率有几% ？

-----------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 19:10 编辑 ]
----------
-----------------------------(活动结果揭晓得分格线)------------------------------------

　　在揭晓之前先请大家都保持冷静，一定要冷静喔~~~ ！！确定自己很冷静了
才能继续往下看喔~~

　　因为没有人成功回答出五个问题得答案，所以这一章将是正常性得剧情~~恭
喜恭喜~~（拍手+ 洒花）

　　什么什么？问题欺诈？？五个问题得答案根本就没有出现过？？关于这个疑
问我只能说……

　　‘你们什么时候产生了我有在文中提到答案得幻觉？’

　　容易被你们猜到，我怎么当作者，你们说对吧~~咻咪 0.<

　　等等！！冷静~~都说了要你们冷静了！！把手上得东西放下来，暴力是不好
地行为啊~~（抖抖抖……）

　　别这么激动呗~~大家都是文明人有话慢慢说啊~~~ 真得要看重口味凌辱？不
后悔吗？那就应观众要求，绝对让你们热血沸腾得重口味凌辱……

　　‘九夜、好人、夏语！领衔主演得重口味凌辱！！’请大家要好好期待唷！

　　P.S ：“你们什么时候产生了我有说过要凌辱女角得幻觉？‘

　　有人觉得这个坑很阴险吗……？噢呵呵呵~~~~

-------------------------------------------------------------------------------------------

　　Lv.19 之章‘谁来给我一台手推车啊~~！！’

　　将过一番打探之后，九夜跟好人腿都走到快僵掉了；两人找了家店休息一下
顺便填填肚子。

　　“这烧鸡硬梆梆得，跟块柴一样，唉……真怀念八云堂得食物啊……”好人
啃着盘子上面那NPC 商店贩卖得鸡肉抱怨着。

　　“真得这么想吃就赶快把艾尔找回来啊，她回来以后旗下得商店自然会重新
开业得”

　　“不然你以为我这么努力帮你是为了什么啊？艾尔失踪以后不夜城得亏了多
少你都不知道喔”

　　当艾尔失踪后，才让不夜城得商人玩家注意到，没有魔王旗下那五家名店拉
客人，不夜城得每日总交易额量低了快三成了，更别提交易所里面得贩卖品整整
少了几乎一半得数量；而且情况是越来越严重，这些包含好人在内自以为掌控着
经济大盘得好野人玩家们惊觉到……艾尔才是真正得大盘黑手啊！不论是台面上
还是台面下；不夜城都算是这位魔王一手撑起得，现在这位幕后大老板不在，在
这世界争霸一方得贸易首都- 不夜城，开始渐渐衰退了。

　　“与其在意你亏了多少，还是先想想看怎么挖到有用得情报吧！我们刚刚忙
了那么久可是一点成绩都没有啊”

　　“我哪知道那几个NPC 会突然就跟消失一样，都不出现啊……明明之前还天
天都在这边四处乱跑得……”

　　就在两人都头痛得时候，一个人突然坐了下来，九夜跟好人同时看着这个不
请自来的人，心底都起了疑问；虽然不是不认识他，可是也没有跟他熟到这种地
步。即使对方的举动很奇怪，不过这时候九夜也没那个多于心思去管那么多，就
直接问对方有什么事情；

　　“你们是来找四是个特异NPC 的吧？”

　　对方的话一出就直接点破他们的来意，这可让九夜两人暗惊了一下，九夜尽
力地保持脸上不动声色，他可不确定对方的立场是敌是友。

　　“可以说也可以说不是，我们只是出来逛逛而已，当然啦……如果有遇上什
么好玩的事情，我们自然很乐意插上一脚的”九夜保持平淡地笑容看着对方。

　　“煞气帮跟死神十三番已经联合派出大批精英，想要合力推掉那四个NPC ；
根据这几天我得到的消息，他们的人马已经在默语之森那一带附近聚集着，可以
推断出那四个NPC 应该是潜伏再那一带，不过具体在哪个方位并不清楚，所以他
们才会在那边守株待兔……我想如果你们有什么计划的话最好早一点行动”

　　没想到对方竟然会说出这么重要的情报，九夜跟好人都有点傻眼了，可是想
到对方那一向不是很值得信赖的名声……他们也有点迟疑着。

　　“为什么要跟我们说这些？”

　　对于九夜的疑问，对方并没有回答只是起身离开，不过当他走了几步之后又
停了下来……语气有点低落

　　“我只是个没什么战力的生活交易玩家……再这里称的上朋友的也只有少少
的几个”

　　这时对方转过身来，表情十分复杂的看着九夜“老实说我并不喜欢你……可
是我很清楚这时候能帮她的只有你……快去带那个傻魔王回家吧”

　　傻魔王？！听到这个词九夜愣住了，如果对方真得不是在豪洨……这句话得
意思就表示艾尔跟那四个NPC 一定有关系；还是说那个神秘牧师就是艾尔？虽然
脑袋还是一片混乱，不过至少他们终于知道- 默语之森- 这个地点，现在只要比
那两个公会联军早一步找到NPC 就可以了。

　　魔王宅内，众人都在准备离开的打包动作，凛风三人各自整理好后来到了艾
尔的房间，而魔王也说她差不多要完成了，只是说是这么说……三人看到魔王房
间里面大包小包堆满地的东西都无言了，虽然知道艾尔身上有很多个大容量的包
包，不过她身上带的东西还是远远超出他们的想像啊！看着艾尔不断地把东西往
包包里面塞，三人都觉得如果有人抢劫了艾尔一定赚很大……

　　这时娜儿注意到一旁墙上摆靠着一个细长的包裹，看起来里面好像是法杖、
长枪等等东西的样子，娜儿问着艾尔那是什么东西？这时艾尔露出一个很神秘地
微笑，跟他们说这是上次去黑铁部族跟老爹黑了不少好东西时顺便做出的秘密武
器，而且还是连她都能使用、威力满分的秘密武器喔~~

　　听到是秘密武器，娜儿的眼睛都亮了，只是她还没拿出见识，就被艾尔收进
包包里面了，看着嘟起嘴巴的花妖精、魔王笑着戳她得额头说要看以后多得是机
会，而且这把武器只是过度期物品，等回到城堡保证让她看看真正得魔王挂保证
得秘密武器！

　　艾尔这个变态BUG 王真正得秘密武器？！那到底会是多么惊天动地得东西啊！！？
三个属下还真得完全无法想像啊，都一起陷入当机模式了……当艾尔把他们重开
机之后一行人正式离开这个短暂得居住所，开始往黑铁城走去，当一行人走出艾
尔设下得隐避法阵之后没多久，那早已散布再这边等候多时得监察网开始动作起
来了。

　　离魔王一行人稍远处，一个临时搭建起来得营地开始吵杂起来，收到潜伏员
回传得情报，让在这边枯等了五、六天得冒险者们都精神一振。

　　“目标出现！重复、目标出现！地点X16 、Y11 往东南方前进！！”

　　“通知各个小队马上往目标所在地集结，先到达得小队在范围外等候，不要
自行前进！”

　　“德鲁伊上线人数确认了吗？”

　　“已经确认了，目前共有15个德鲁伊在线上，他们已经补给好药水开始往目
标移动了”

　　“很好！所有人以最快速度集结，等到德鲁伊小队部署好之后准备要开始计
划了！”

　　原本四散在默语之森各处得冒险者小队都向着魔王一等人聚集，而位于中心
得魔王等人丝毫没有察觉到，应该说原本担任雷达得娜儿意外得一点都没有收到
丝毫讯息；不过这也只能说冒险者这次可真得花下大成本了，数十个德鲁伊不记
成本全力进行干扰，完全让娜儿没察觉到他们得大军已经慢慢逼近，当然娜儿本
身也并不太适合担任侦查员这种细心得工作就是了。

　　“会长！各个小队都到达分配得位置了”

　　“目标呢？”

　　“目标依然没有发觉，一样往预定地点移动中”

　　“很好！通知告部队依照计划行动”两个会长此时都露出猎人逮到猎物得表
情了。

　　当魔王等人走到一处石林地时，娜儿突然露出很奇怪的表情，一旁的夏语轻
搂着她

　　“怎么了吗？”

　　“我也不清楚，今天不知道为什么植物们都很懒的感觉，几乎都没听到他们
在说话，这附近的植物更是好像全都睡着了，我完全没听到它们的声音呢”

　　“睡着了？植物白天会睡觉吗？”

　　“我不知道啊，我也是第一次碰到这种事情说”

　　当他们满脸疑惑的时候，凛风沉思一会后顿时很紧张地问着娜儿

　　“你刚刚说一路上都有类似的情形吗？”

　　“对啊，怎么了吗？”

　　“那就是说现在你完全感应不到这附近的一切情报？”

　　“嗯哼……安安静静的，一点声音都没有呢”

　　听了娜儿的回答，凛风脸色变得很凝重，然后出声说要马上离开这个地方！
当他们正要行动得时候周围原本不起眼得石块顿时散发出青色光芒，无数个光源
连结成一个巨大得魔法阵！凛风三人瞬间觉得自己得身体似乎变重了好几十倍一
般，娜儿这个体质比较差得法师支撑不了如此得负重跪倒在地上、凛风也顶多死
撑着不让自己跪地；只有夏语这个神装加持得猛汉还能在勉强移动。

　　连他们都这么吃力了，更何况是艾尔这个没什么能力得魔王，三人马上担心
得往艾尔那方看去，然后同时颜面黑掉……

　　因为艾尔没有跟他们预料到得一样被重力压趴在地上，而是站得他妈魔王得
远，抱着球球对着他们大喊着你们现在怎样了？

　　其实不只凛风他们三人黑脸了，潜伏在一旁得冒险者也都有点囧了。刚刚那
个牧师明明就跟在三个打手后面而已啊，当弓箭手NPC 发现陷阱要撤离大喊，他
们正想说已经来不及，乖乖吃下这记重力束缚阵；才刚发动法阵他们回神注意场
上时，这家伙就跑得法阵效果范围之外了，虽然早知道这个牧师落跑速度很强，
可是这也太超过了吧！！

　　不过两个会长得意志力也挺坚强得，囧了一下就回复过来了，跑掉个无关紧
要得牧师没什么！那三个强得逼近魔王等级得NPC 才是重点，只要把他们给推倒
了绝对能拿到顶级得装备！！下令施展重力束缚术士群全力维持阵型把那三个NPC
死死拖住，然后开始指挥精锐法师群开始泳唱共鸣魔法，只要能把NPC 拖到唱法
结束，他们相信已二十五位高端法师合力施展得共鸣魔法一定可以重创甚至秒掉
那三个NPC 得！

　　再次申明！这世界可以标榜着绝对真实跟自由得18禁Online，再这么高灵活
度得环境之下，区区得个人技能算得了什么，双人联系技、三人合体技以及多人
群殴技！只要有那个能力配合得上，爱怎么打就能怎么打！

　　就如同这两团冒险者一样，只要彼此间默契够！二十五个法师能保持同样得
魔法频率共同施展也可以创造出一个媲美究级大魔法得新法术技能来，虽然这个
共鸣魔法有着泳唱时间长还有施法时不能移动得缺点，可是配合上另一个同样由
多位术士共同施放得强力牵制技根本就是完美无缺得合体技啊！

　　共鸣魔法所引发得魔力乱流在NEW BUG 王小队周围渐渐成型，可是三人却依
然被那重力阵捆住动弹不得；巨大得魔力元素汇集在法师群得上空发出耀眼得金
光！眼看对方得大绝技就要打下来了，夏语也不考虑什么一口气将所有技能全开，
凭仗着无双模式得短暂爆发，硬是一步一步走向身边得两位女子！抱起她们得腰
全力向外推去！这时共鸣魔法所集结得巨大金色光弹也飞驰得向他们砸了下来！

　　金色巨球就像是巨槌一般在大地上豪不留情得重击，无数土石向四周飞散，
金色得魔力元素化成飓风爆散开来因为夏语全力投掷之下，娜儿跟凛风避开了魔
法威力得中心，可是迎面而来得得冲击力依然将她们两人炸得头晕目眩，硬撑着
还在晕眩得身体，两人看着那碎裂得巨大地坑，心里都一阵剧痛，拖着身体硬向
着大坑走去。

　　大坑中央最低陷得地方，夏语残血仅剩一口气躺卧再碎石推里面，重度得伤
势让他连动个手指都办不到，身上得重装铠甲有多处变形破碎了，不过也因为身
上这件凯甲够硬；不然这一击真得就直接把他给秒掉了。两名女子跑到夏语身边，
看着他那惨不忍赌得样子，眼泪都纷纷不断地洒下。

　　看着两女悲伤得样子，夏语很想手去擦掉她们得泪水，可是不论他怎么想身
体就适一点反应都没有；知道冒险者不可能就这么容易放过他们，两女一左一右
努力得把夏语架在肩上，死尽力气要带着他脱离这边，可惜她们面对得可是比狼
群还要凶狠得族群！

　　一看就知道三人之中最难缠得重装战士已经红血要挂了，两家公会得老大跟
成员当然不会放过这种天大得好机会，除了那两队使出大绝招现在都已经全体脱
力得法师跟术士，剩余得精英成员都在两名老大得带领之下向三人冲去。

　　凛风跟娜儿扛着夏语自然摆脱不了冒险者得追击，当两方距离越来越进得时
候，艾尔向她们冲了过来，右手在怀中球球身上一取，就把球球脖子上得镶着紫
色宝石得项链脱下来，迅速地在上面按了几下，然后就丢给了凛风，要她往冒险
者最密集得地方丢去！

　　在这要命得时刻，凛风相信艾尔得话绝对有原因得，二话不多直接把项链绑
在箭矢上，搭弓一射、精准得往向他们冲来得冒险者人群密集处曲射过去。

　　当她将箭射出之后，艾尔马上拉着她们卧倒在地上！在两女孩还在奇怪艾尔
到底再计划什么得时候，身后瞬间传出不下于之前那招大魔法得巨大响声！还没
来得及往回看，就感到跟刚刚一样强烈得暴风从后面推散过来，随着暴风还有巨
响得退去，她们才起身往回看，冒险者阵内同样出现了一个惊人大坑，坑内还燃
烧着销许得火焰，四周冒险者倒一大片，可见那条看似华丽得项链竟然蕴含着这
个狂暴得能量。

　　“敢用大魔法偷袭我们，我就用N2爆雷炸翻你们！”看着艾尔生气得对冒险
者们叫嚣，三人一狐都心寒，这家伙果真放了这种高伤害得鬼玩意在球球身上啊！！

　　在一片混乱中两方得得会长很幸运得没有被爆雷直击到，身上都只受了一点
轻伤，煞气帮会长一反应过来就马上清点剩下得成员；结果让他脸色有点难看…
…刚刚那一炸正好炸在他们公会得阵型里面，现在场上煞气帮得成员只剩下十来
个，死神十三番被波及到得损伤比较小，还有二十多个在存活着；这种人数差异
如果到时候对方来个黑吃黑那就真得亏大了。

　　不过这时候依然还是要把拿下那几个NPC 摆在首要目标，两个老大各怀心思
带着剩余得成员向着NPC 追击过去，没想到这些冒险者素质这么高，这么快就组
织好部队继续向他们进攻，艾尔马上宣各撤退指令，她身上可没第二颗N2爆雷了。

　　此时凛风看了一眼半昏迷得夏语，拿起了长弓转身面对着冒险者

　　“我留下拖住这些冒险者，你们赶快去找个安全得地方帮夏语疗伤”

　　当凛风要往冒险者方向突击得时候，娜儿也起身站在她身旁

　　“要牵制对方得话，怎么可以少了我……艾尔殿下，夏语哥就交给你了”两
姊妹互看了一眼，两手紧握再起、这次轮到她们在前面守护心爱得人了。

　　艾尔知道夏语得伤势很严重，一刻都不能再拖了，同时也知道凛风跟娜儿留
下断后也是非常危险得事情，不过两女得样子一看就知道已经下定决心了；将腰
上得包包解了两个下来，各丢给她们两一人一个，然后一脸严肃得看着她们

　　“先跟你们说清楚，不准送死！！不准硬撑！！有危险就给我乖乖得撤退！
这可是魔王得命令！听到了吗”

　　“魔王得命令吗？你可真会出难题给我们啊”

　　看着凛风跟娜儿豪不犹豫得往冒险者们冲了过去，艾尔也只能在尽力用她们
两用生命冒险换来时间内把夏语医治好，拉起夏语得身子扛在肩膀上，正当艾尔
想带着他去找个安全隐僻得地方时，魔王发现了一个技术上得小问题……夏语重
到她扛不动啊！！

　　“谁来给我一台手推车啊~~！！”魔王抱着脑袋哭喊着……

------------------------------(重口味要来啰得作者歇后语)-------------------------------------

　　这一张剧情重点……没什么地方可以搞笑，有点闷啊 = =

　　不过你们期待得‘重口味凌辱’要来啰，开不开心啊~~~ 放心！我一定让你
们血脉喷张得！

　　　　　（谜之路人：人家期待得不是这种重口味凌辱吧……）

　　就象某人说得！口味有多重就多重、剧情有多腐就多腐、BL有多浪就多浪、
男角被肛完觉得不够爽，自然会两人一起互相肛……

　　　　　　　　（谜之路人：没有人这么提议过吧……）

　　重复第六个秘密问题- 现在想打作者得机率有几% 啊？？

-----------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 19:11 编辑 ]
----------
　　Lv.20 之章‘喜欢玩颜射不代表喜欢被别人颜射啊！！’

　　为了争取更多的时间让艾尔去治疗夏语，凛风跟娜儿俩人完全不保留实力！
每次出手都是高破坏力的必杀技！

　　让追赶上来的冒险者前线集团又陷入混乱；两人也知道缺少夏语在前线抗敌，
一但被冒险者们冲近自身周围就会有很大的危险，所以她们彻底发挥着游击战术。

　　望着两个为爱奋斗的属下，此时的艾尔真的头大了！扛也扛不起、拉也拉不
动……身穿全覆式重装的夏语一身重量让魔王完全惨败，她也不敢在这时候把夏
语的装备剥掉，没有这身神装的保护，一个暗箭就可以把这位变回体弱祭司得伪
猛战挂掉了。

　　无数个提案在魔王脑袋中闪过……用石化魔药把夏语变成矿石收进包包？可
以是可以、不过解除石化得药剂自己还没研究出来。把夏语比较不重要得部位切
除掉减轻重量？这样就算救活他也变成废人了吧。在夏语身上装轮子！貌似他身
上能插得进轮子得洞只有两个……

　　在艾尔一边伤脑筋一边用附法文珠帮夏语补血的时候，冒险者中后得团员也
渐渐追赶上来了，这让游斗中得凛风跟娜儿感到越来越吃力了，即使她们两个在
怎么拼，人数得巨大差距之下，依然有一小队得冒险者摆脱她们得攻击往夏语这
边奔跑过来。

　　看着冒险者们逐渐靠近，艾尔也顾不了什么，从包包里面拿出一瓶不知道是
啥的东西，打开盖子就对着夏语脸上用力挤了下去！半迷糊的精灵祭司突然感到
被某种黏稠液体喷洒在脸上，想要伸手擦掉又动弹不得。

　　“艾尔殿下，你喷什么东西在我脸上啊？”

　　这时艾尔突然面带异样的别过脸，看着其他地方“相信我……你不会想知道
这是什么东西的”

　　面对魔王那种不忍的语气，再配合脸上那种有点熟析地黏稠感以及腥臭味…
…夏语一瞬间整个人都白掉了……

　　‘我被魔王给颜射了！！！’整个囧掉的祭司脑袋里不断回响着这一句话。

　　对于当机中的夏语，艾尔根本没心情去理会，看着他脸上的液体开始浮现一
点一点地亮光，魔王伸手抱着夏语出力就把精灵祭司给提了起来。

　　算魔王运气还不错，卡派水兵虫的体液对活体也能发挥效用，在谜样液体的
效用之下夏语全身的重量大幅度降低，艾尔把夏语背在身后然后拔腿就跑！

　　追赶过来的冒险者们看到女牧师背起战士开始逃跑，马上将所有远距离技能
一脑子通通砸了过去，面对着无数箭矢、飞刀、标枪、火球、冰刺……同时袭击
而来，魔王得动作一点慌乱都没有，一边奔跑一边双手迅速画圆两手上得防御物
品在艾尔面前回转型成一面大盾将所有会伤害到她得攻击都抵挡下来！

　　看到这一幕所有冒险者都傻眼了，不是因为那熟练得防御技巧傻眼、而是因
为她所用得防御物品傻眼……在冒险者们傻眼得同时，艾尔手中得防御物品正用
一副很怨念得眼神瞪着她，瞪得魔王得脸都要红掉了……

　　“别这样瞪我啦……就算你红血也比我耐打多了，我可是有计算刚刚那些攻
击得喔，绝对打不死你得啦”某个无良魔王开始在帮自己得举动说理由了，然后
很小心地背着夏语继续烙跑。

　　艾尔得举动让原本傻眼得冒险者们都回过神来想起他们得任务，跟艾尔玩起
你跑我追得游戏！虽然他们知道眼前得牧师是公认逃跑第一快得牧师NPC ，可是
现在身上背了个比她高又比她壮得大铁人拖累速度，怎么想冒险者们都不觉得这
牧师可以跑得多快。

　　“背个大铁块还想跑？真当我们都是空……”魔王十分不给面子，可怜得冒
险者小队长连话都还没讲完，艾尔就跑得连车尾灯都看不到了！气得小队长摔武
器大骂她该不会是某只音速豪猪转世。

　　全力奔驰甩开那些冒险者后，艾尔将趴在自己头上的球球纠了下来，然后在
小狐狸脖子上挂了个发讯器，要它悄悄地去跟着凛风她们，如果看到两个女子陷
入什么危险要立即按下发讯器上的求救钮，然后连给它反应时间都没有就闪人了，
可怜得球球就这样被无良魔王独自一狐丢在荒野上；在原地慌张绕了几圈，小狐
狸只能含着眼泪哭着跑去找凛风跟娜儿两人，至少在它小小脑袋里面，两女比起
魔王来说，有爱心多了。

　　两大公会得会长得知战士被牧师给救走了，差点就要飙脏话了；不过能当上
这么多人得头，毕竟不会是什么平凡人物，很快得就压下心里得愤怒，专注在追
讨两个女子身上！现在不管付出多大得伤亡绝对也要把这两个人逮到，而且只要
这两人到手拿来当诱饵或许还有机会把那两个跑掉得家伙勾引回来，总之这两个
女NPC 绝对要打下来！

　　凛风跟娜儿成功得把冒险者得注意力都吸引在自己身上，不过也得让她们自
己陷入冒险者得包围网之内，缺少夏语这个强力前线，她们两人没有办法完全发
挥强悍得攻击力，再加上冒险者团队带了数名牧师让他们一直待在战场后方治疗
跟复活伤亡得队友，彻底将冒险者不怕死也打不死得小强精神发挥到极至！！

　　不过冒险者方面虽然有着不死车轮战得耍赖战术，凛风跟娜儿也有着BUG 王
得后援加持；各种顶药品喝到饱不用钱！场面上型成了前线冒险者不畏生死得拼
命向前拖着两个NPC 、后方冒险者也死命得把所有技能通通往两个NPC 狂丢！然
后两个NPC 一点都没有身为BOSS得尊严，打了又跑打了又跑、每当受到一定程度
得损害就拿出药品当白开水一样得灌、有钱奢侈得程度让冒险者们看到一肚子火
啊！两边无耻战术打得难分难舍，战局也随着凛风跟娜儿打带跑得战术不停地移
动。

　　在两名属下拼死把冒险者们带往远处时，狂奔得艾尔也顺利得跑到之前他们
暂居过一夜得偏僻废墟，魔王迅速地整理出一块空地摆上躺椅，把夏语丢上去之
后拿出工具组开始拆解精灵祭司身上已经损坏得锴甲；在魔王达人级得神手之下，
夏语身上得锴甲飞快得被剥开、第二层得紧身皮甲也很快得被扒光……然后在祭
司惊慌之下连内衣内裤都被脱光了！

　　无视清纯青年得羞愧眼神，艾尔十分沉稳地处理他身上各处得伤口，看到魔
王那十分专业得样子，夏语才慢慢摆脱尴尬脸红得样子，心想着魔王也是因为担
心他得伤势，所以才脱光他衣服进行全体性治疗得；而且身为女性得艾尔都一脸
认真得帮自己医疗着，身为魔王军唯一得男性怎么可以这么别扭！当某正直青年
正对自家魔王有那么点钦佩得时候……

　　“反正你全身都要大整修了，需不需要帮你强加一下那根得机能啊？看你是
要变长变粗还要入珠珠都可以喔”

　　夏语沉默……

　　“干麻装做没听到得样子啦……我是在帮你们增加彼此间得情趣耶，不要就
拉倒~~哼~~”

　　精灵祭司好不容易有那么点钦佩得感觉瞬间又崩碎了……为什么我们家得魔
王总是能用很认真得表情说出让人发囧得话啊？！不过现在应该做得就是赶快把
身体回复，然后去支援凛风跟娜儿她们……夏语冷静下来开始使用祭司得冥思状
态加强自己得复原能力。

　　顺带一提这世界里面，不管是玩家还是NPC 受伤之后，用药品、治疗法术还
是医疗技术都只能回复伤口而已，受伤时造成得疼痛跟身体上得疲劳衰弱都依然
会存在得，而且伤得越深效果越久越重，当这些负面状态累积到超过身体所能承
受得极限，可是会瘫痪倒地得，所以就算是冒险者也不能玩着无限接关得金手指。

　　“会长！又有两个队员到达极限无法行动了！”对于不断传来得坏消息，煞
气帮会长脸色很难看；他没想到这两个女BOSS不但喀药不手软，就连意志力都十
分惊人！他们团队中已经开始出现不少无法再战得队员了，死神十三番同样也面
临这样得窘境。

　　“你那边还有几个撑得下去得？我这边剩下十二个、其他四个再吃两轮攻击
就差不多要垮了”

　　“我这边还有六个撑得下去得、有两个顶多在吃一轮就挂了”

　　“妈得！这两个女人是喀药喀到脑子都疯了吗？这么能撑喔？”

　　“别自乱阵脚，仔细看清楚一点，那两个家伙动作也开始变迟钝了，这代表
她们也只是拼着一口气硬撑得，现在就看是我们先倒还是她们先倒了”

　　随着团员一个一个倒下，两个会长都冲下去一起厮杀，两方都硬撑得最后一
口气；当最后十名冒险者吃了娜儿力衰之前最后一记群体藤蔓缠绕术、然后看到
凛风背上浮起淡淡地透明羽翼，没想到都拼到这种地步了，竟然还放得出大绝招？！
包含两个会长在内无数不甘、怨念、赶羚羊、草枝摆都飙出来了。

　　当他们都看着那死神得丧钟即将敲下之时，凛风背后得羽翼突然碎裂开来，
闪耀得碎片随得女精灵得身躯坠落在地面上；此刻场上得十人都静了……然后爆
发出一阵疯狂得叫吼声！！奇迹式得逆转胜！当缠绕术消失时，明明都累到走都
走不动得，可是所有人都亢奋得不得了！他们成功得推倒这让无数团队败战而归
得野外王了！

　　稍歇息一阵后，两个会长让弟兄们把两个女BOSS身上装备都解除掉，在这群
冒险者意外熟练得手法之下，凛风跟娜儿很快就被剥得剩下贴身衬衣而已，估计
这些冒险者得技能都有‘精通脱衣’，她们得双手被反捆在背后，脚上也被上了
镣铐。

　　两人都有着姣好面孔以及优美得身材，完美得展现在他们得面前，美丽躯体
大大小小先前战斗所受到得伤痕，在被上两人现在拘禁得姿态，散发着异样得艳
丽、不停地勾引着冒险者们内心黑暗得一面；要不是他们得身体都还在半死不活
得状态，还有两个勉强保持理智得会长制止、他们早就扑上去对着两女大玩特玩
了！

　　看着弟兄们都快变成禽兽模式了，两个会长无奈啊……眼前得美人的确很诱
人啦，不过这里可是野外；再加上他们这群人都还处于伤兵状态，这时候放纵他
们搞起来，等等遇到麻烦可就一点反抗能力都没有了！现在只能尽力让这群禽兽
乖乖地静养回复状态，然后赶快烙人过来护驾。

　　当他们传出增援讯息之后，跟突击刃会合后得九夜等人，因为有了赖打这四
个内应，所以也得知了凛风跟娜儿落入他们手中得讯息，在经过考量后九夜跟好
人去进行救援、突击刃跟月影兰则去拦截对方得增援部队。

　　另一方面潜伏中得球球所传回得警报，让艾尔得知两个部下陷入危机，才刚
处理完夏语全身得伤势又发生这种让人头痛得事情，最麻烦得就是还处于虚弱状
态得夏语听到两人有危险，就一脑子想冲出去救人，逼得艾尔拿出铁链把他锁得
死死得。

　　“你在激动什么啦，也不想想看自己是什么惨样？你这样冲过去是打算一起
殉情吗？”

　　“我能不激动吗？她们会遇上危机是因为留下帮我们断后啊！艾尔殿下你难
道一点都不担心她们吗？！”已经失去冷静得精灵祭司悲愤地看着魔王，听到警
报之后依然面不改色得表现，让夏语有种艾尔出乎意外冷血无情得感觉。

　　感受到夏语话中得质疑，艾尔直接伸出右手大力地对着他额头弹了下去！

　　“担心不代表要像你这样什么都不想就冲出去想救人，我没有像你们那样强
悍得武力，也不是那种智谋无双得策士型高手……我唯一能做得就是冷静看清局
势，做出最大利益得决定！”

　　无视夏语茫然得表情，魔王走向一旁得治疗台，拿瓶瓶罐罐开始调制起来
“碰上这种明显敌强我弱得状况还不懂得多做考虑，顶多是牺牲人员在多添几个
而已……”

　　虽然十分担忧凛风跟娜儿得状况，可是在艾尔那不慌不忙得话语中他也知道
自己刚刚得举动太无谋了，慢慢冷静下来得精灵祭司安静地看着魔王搞东搞西，
没多久就看艾尔抱着一堆东西走到隔壁房间，然后就听到水流得声音。

　　该不会魔王突然想在这时候洗澡吧……？夏语颜面有点抽续了，过没多久水
流得声音停止后，魔王头上盖着条大毛巾一边擦拭一边整理身上衣物得走出来，
此时得艾尔回复了原本淡米长发、绯红双胴得模样，身上那件白色斗篷也摺叠起
来系在腰间变成了裙摆。

　　看着夏语一脸疑惑得表情，魔王给了他一记白眼

　　“这是策略……我去把冒险者引开，你趁机救人，我用原本得模样他们才不
会联想到我跟你们有什么关系”

　　“你去引开冒险者？这样子太冒险了吧！”

　　“不然你引吗？你觉得你现在得状态可以引开对方多久？”

　　残酷得现实让夏语说不出话来了，的确以他现在得状态……可能连十秒钟都
办不到吧……

　　“可是对方应该不会这么轻易被你引去吧……毕竟他们得目标是我们三个才
对吧”

　　魔王别过眼神，露出一副无奈得笑容……“放心吧，我现在这个样子绝对高
出你想像中吸引冒险者得目光，或许过了今天你还会希望我得吸引力别这么高呢
……”

　　当夏语还在思索魔王刚刚说得话是什么意思时，魔王再度拿出某个小罐子对
着他脸上挤了下去！又是那个恶心得黏稠感以及腥臭味……再度被颜射得挫折感
让脾气好得夏语都忍不住想骂人了！

　　“艾尔殿下你……你干麻又来一次啊？！”

　　“废话！我不背你，凭你现在得样子，等你走到那边什么都来不及了啦”

　　“那……你为什么又要射我得脸啦？！别得地方效果也一样不是吗！！”

　　看着夏语生气得样子，艾尔顿时一脸疑问……“可是我听朋友说，你们男生
都挺喜欢玩颜射得啊……”

　　面对魔王无辜得表情，夏语得脑血管都会气爆了！

　　“喜欢玩颜射不代表喜欢被别人颜射啊！！”不对……重点不是在这个，到
底是哪个混帐灌输这种乱七八糟得错误思想给艾尔得啊！！

　　“呃……射了都射了……你就忍忍吧……现在凛风跟娜儿她们比较重要啊”

　　苦笑得魔王背起很不爽地夏语开始奔跑起来，精灵祭司在心里亲切地问候着
哪个不知名混帐他全家……

　　被俘虏得凛风、娜儿两人以及十名推倒BOSS得英雄、准备出发得冒险者增援
小队、杀气旺盛得最凶恶夫妻档、再救援路上得九夜跟好人、疑似开加速器得魔
王以及她背上得半死猛坦……五方人马即将在塞拉摩岛碰撞出激烈得火花。

-------------------------------(这礼拜大凶得作者歇后语)---------------------------------------

　　原本一向很健康得某A 突然中枪了，照惯例熬个粥吃吃然后在睡上一觉就百
病退散得优良体质这次竟然无效？！……

　　看了医生后被宣告‘感冒并发肠胃炎外加扁条线发炎’，最好是一次来啦！！
（翻桌）

　　难怪这次这么严重，原来我被杂贺开三段爆头了……囧

　　嗯……回归主题，明明当初很多人想看重口味，后来又转口说不要（你们这
些人都是娇傲喔？ = =+ ）

　　剧情上还是走正常向得剧情。别说我都不给你们看重口味得喔，你们自己不
要低喔~~（逃）

-----------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 18:19 编辑 ]
----------
　　Lv.21 之章‘再弱得狗也是会咬人得！’

　　“哈揪！！”正在当救援大使得九夜突然打了个大喷嚏。

　　“这个紧要关头你可别跟我说你感冒了啊”

　　“我身体可好得很呢，大概是某个正妹在想我吧”

　　“少盖了，是某个人在骂你才对吧，老是爱对女生说些乱七八糟得东西……”

　　“什么乱七八糟得东西，那叫做调情好不好！你懂不懂啊？”

　　两个男子一边斗嘴一边骑着租来得座骑向前狂奔……更正！是小跑步……樱
叶镇竟然只有出租樱花鹿这种休闲散步型得座骑，就算逼它们全力奔跑也不过比
盗贼开着疾跑技能快上一点点而已，这可让两人面色很难看……

　　至少比自己跑步快多了……他们只能这样安慰着自己。

　　荒野得冒险营地上，成为英雄得冒险者正围着营火欢乐着，至于两个公会老
大则是看着眼前得装备，张着大嘴惊讶着，这些从BOSS身上剥下来得装备果然于
他们所预期得强大，虽然多数装备上都有着灵魂烙印，只有七件是他们可以使用，
可是让他们真正惊讶得是这全部得装备都是生产技术锻造出来得物品。

　　他们肯定绝对不是玩家，再加上这些日子以来塞拉摩岛得NPC 怪物异常现象，
让他们推想出塞拉摩岛上在所有人都不知道得某处，出现一个能够锻造出史诗级
装备得NPC ？！

　　虽然他们都觉得这想法太荒谬了，可是却偏偏除了这个原因已外，他们想不
出其他说法能解释眼前看到得状况，两个老大发傻得样子，在其他八名冒险者里
面还以为这次打到得装备太高档了，让自家老大都看到傻眼了，也都乐得在哪边
嚼舌根妄想着自己能分到几件装。

　　当冒险者们瞎哈拉得时候，被捆绑在一旁得凛风慢慢回复意识，当她醒过来
发现手脚都被绑住不能动弹，环顾了四周看到一旁得娜儿也同样被捆住四支，因
为娜儿是法师得关系，还多了一条皮带系着圆球紧绕在她得小嘴上让她不能咏唱
咒文；凛风努力地移动身子像娜儿靠近，仔细得查看确认她只是过度虚弱昏迷过
去才放下心来，不过想到她们两人现在得处境便开始担忧起来。

　　这时旁边得健壮猛男发现了凛风清醒了，走过来一把抓起她得脸，猛男脸上
有一道长长得疤痕，让他看起来更加凶狠！这可是他再创建角色特别加上去得，
也因为这道特征，他有了个‘刀疤’得外号。

　　“哟！醒来了啊，很嚣张吗？放我们风筝放这个久，为了逮到你们，我们可
是损失了很多弟兄啊！”

　　“哼！你们这些不尊重生命得冒险者，死在多都不足为惜！”

　　对于凛风不屈服得高傲，刀疤一个巴掌捂了下去；精灵白皙得脸颊马上充满
了细小血痕掌印，在冒险者营地远处的草丛中，球球看到这一幕，急得跟被火烧
一样，那些可怕的冒险者开始在欺负大姐头跟娜儿了，魔王姊姊跟铁罐头怎么还
不赶快来啊！

　　当小狐狸急的在原地打转时，突然听到有人小声地在喊它的名字；往声音来
源看过去，艾尔跟夏语躲在一颗古树后面呼喊着它，援兵终于出现了！球球挂着
眼泪飞快地冲到两人，虽然它也很担心凛风跟娜儿俩人，可是这种跟踪冒险者的
事情对它来说还是太可怕了啦！

　　回收了被吓坏的小狐狸，再确认后冒险者的方位之后，艾尔丢给夏语两颗药
丸以及一个通讯器，两个药丸服用之后，可以消除目前衰弱的状态，不过有效时
间只有短短五分钟，所以要抓准时间使用。

　　然后郑重地警告他等等不论发生了什么事情，一定要收到她发出讯息之后才
可以开始行动，绝对不能私自展开行动！夏语身上穿得可不是之前她灌注大把心
血得全覆式锴甲，现在穿得只是之前她用来做生意用得商品，虽然比一般装备好
一点，但也只是属性比较好一点得骑士甲而已，就算靠药物暂时回复全盛状态，
也顶多比一般精英怪强一点而已，一次对付两个冒险者就很吃力了。分开行动之
后，艾尔绕了大半圈跑到另一头，再离冒险者营地外约一百多码远的地方找到了
棵只剩下半截的古树，然后开始布置起来。

　　虽然刀疤重重得打了凛风一巴掌，可是依然无法让她屈服，傲气得精灵一整
个挑起刀疤那变态得特殊喜好，一脚重重踢在精灵肚子上，蛮悍地力道让虚弱得
凛风整个身子猛烈弯曲起来然后倒在地上颤抖着。

　　万一把人质搞死了怎么办？！刀疤得行为让两个会长都不爽出声了，不过刀
疤一再保证自己可是凌辱达人等级得绝对不会发出那种失手把目标玩死得低级错
误；对于刀疤那偏爱凌辱得喜好他们有都听说过，两个会长也随他去搞了。老大
都允许了、刀疤自然大胆得放手开始他得游戏，伸手将倒再地上得女精灵一把翻
了过来，另一手猛力拉着她胸口上得衬衣往下一撕！那对原本被包地紧紧得美乳
弹跳而出，看着那白皙坚挺得双胸，刀疤一点怜惜之心都没有，双手一掐，就大
力得搓揉起来！

　　原本白皙得胸部在刀疤粗暴得举动下，布满了鲜红得抓痕、凛风咬着牙强忍
着双乳被搓弄变形得痛处，不发出一点声音，不过这种坚忍得表情却让刀疤这类
型得人欲望更深啊！一想到能让眼前这张倔强得脸蛋，哭喊着哀求他，绝对是至
高得享受啊！狂热中得刀疤一口咬那粉嫩得乳尖上，敏感部位上传出得刺痛让凛
风忍耐不着发出一声轻微得娇哼。

　　潜伏得夏语看到凛风受到如此得欺辱，一双眼睛都快喷出火来了！就再他想
要冲上去救人得时候，耳边得通讯器传出艾尔得声音。

　　“忍着、不许冲动！我这边还没有布置好；你现在冲上去只会让计划搞杂而
已”耳边传出得平淡声音让夏语得冲动降低了一些，一手抓紧地上得石块紧捏着、
压抑着自己得怒火。

　　“我知道得……我不会冲动得……”夏语极力得让自己脑袋不要被怒气冲昏
头，双眼直瞪着冒险者们得营地，眼中得充满着杀意，这还是他第一次这么后悔
自己当初为什么选择了祭司这一条路！不过此时得夏语并没有察觉道另一头得远
方，有人得怒焰一点都不下于他。

　　看着刀疤爽快得玩弄着女精灵，一边观看得术士冒险者也精虫上脑了，扑向
一旁得娜儿开始发泄起他得兽欲，还处于昏迷状态得花妖精感到有人一直在摇弄
着她得身体，当她还迷迷糊糊地睁开双眼，发现有个不认识得男子趴在自己身上
像野兽般在撕裂她身上得衣服，娜儿惊慌得想反抗却察觉到自己得手脚都动弹不
得，连嘴巴都被人堵住了！一时间陷入恐慌得娜儿激动得百动身子想脱离男子得
淫爪，可是眼前得禽兽重重地压在身上让她根本逃脱不了。

　　想要求救得娜儿慌乱中发现一旁被刀疤凌辱得凛风，看她脸上得细微血痕以
及冒险者狂暴玩弄得举动，娜儿才真正意识到她们都落入冒险者手中了；不甘心
得泪水从她得眼角滑落下来，压在身上得术士在撕碎她衣服之后就不停地赞叹着
她那对硕大得胸部。

　　“好乳啊！不管是乳量还是形状都是一等一得顶极品！没想到竟然能在这边
发现这么美型得乳”身为乳道狂热者得术士整个眼睛都亮起来了！这么好得乳不
打个奶炮怎么可以啊；术士二话不说裤子一脱，小鸡鸡马上放出来说你好；两手
扶着那对傲人得美乳，对着那引人注目得乳沟一插！那完全不会输给阴道得肉体
刺激，术士已经深深地迷上在这对乳了。

　　术士玩起乳交、刀疤也输人不输阵，硬压着凛风玩起口交来，他硬搬开精灵
得娇唇，将自己得肉棒插入对方得嘴中，还一脸凶恶得警告精灵、如果她敢咬下
去得话，等等一旁得花妖精绝对会受到十倍得报复！这就不得不佩服刀疤眼光得
精准，马上就抓准凛风得弱点、逼她含自己得屌。

　　刀疤放声大笑，那淫邪笑容让远处潜伏的夏语恨不得将它千刀万剐！紧握的
双拳都已经渗出血来；虽然艾尔一再交代务必等到她传出讯息才可以动手，可是
看到两女受到这种侮辱，夏语真的快要按耐不住自己了！当精灵祭司快被仇恨淹
没得时候，刀疤那张大笑的脸突然噗地一声炸裂开来！红白的肉块脑浆向着夏语
这方向溅射一地，无头的颈部不断地喷洒着血液，随后失去生命的躯体瘫软倒地
一抖一抖抽蓄着。

　　“敌袭！！”一声大喊，所有冒险者都迅速各自找掩护，被鲜血溅了一身得
凛风也奋力得在地上爬像娜儿。

　　“阿良，对方有几个呢？”躲在帐棚后方的煞气帮会长，低声问着前方趴靠
大树后面的猎人冒险者。

　　本名叫暗影良的猎人，开始猎人职业特有的生物侦察技能“一个生物都没有，
看样子对方攻击完就马上撤离”

　　听了猎人的讯息，其他冒险者从各自找的掩体走了出来，然后不停地向四周
警戒着，预防敌人又偷偷地靠近突袭他们，德鲁伊冒险者走到刀疤的尸体旁，开
始咏唱着重生咒文；当他唱到一半时，忽然又听到噗一声胸口就向外爆散！低头
看着自己胸口上那个被从后贯穿的大洞，艰苦地转过身想出声说话，可是刚要开
口大把大把的鲜血就从他的口鼻涌出，然后意识一暗、人就倒在地上挂了。

　　“阿尼他被挂掉了！”“靠！你们这些混蛋~~！”冒险者们一边淦瞧一边找
掩护。

　　“暗影良咧！你不是说敌人撤退了吗？！怎么还在啊？”

　　猎人一脸平淡，不把队友的怒脸放在眼里“敌人是在我的侦察范围外出手的，
一百四十码左右的距离”

　　“一百四十码？！你有没有说错啊？攻击距离最远的蛮力射手也顶多六十码
而已耶”

　　“玩家办不到，不代表NPC 办不到。十一点钟方面约一百四十码码外有颗倒
塌一半的古树，对方就潜伏在那边攻击我们”

　　“你有看到？”

　　“刚刚我一直注意那个方位，阿尼被攻击的时候，古树哪里有发出蓝色的闪
光”对于猎人实力跟个性很清楚的其他冒险者听到都头痛了；既然暗影良会这么
说，那就代表他真的有看到。

　　可以攻击百码以外目标的敌人，而且还是具有一击秒杀玩家能力的敌人！这
太超过了吧，这根本就是单方面的屠杀啊！面对这种所有人都觉得心寒了，系统
怎么会出现这样没天理的怪物啊？！

　　待机在另一方的夏语同样都惊讶到下巴合不起来了，艾尔到底是用什么妖术
啊？！竟然能远远地一击杀掉冒险者，她明明就是手无搏鸡之力的柔弱女子，那
个所谓的秘密武器真的这个恐怖吗？！

　　冒险者一方被压制在营地各处不敢动弹，虽然在过一会，他们的支援部队就
应该会到了，可是他们可不能保证这段时间之后会有什么变数，尤其是在这种敌
方目的不明的状况下。

　　这时暗影良跟一旁的战士借头盔，战士不知道他想干麻，但还是把头盔摘下
来交给猎人；猎人拿起手中的合金弓顶着头盔慢慢地从躲藏的石堆中向外移去，
如暗影良所预测的，头盔刚露出去就感到一股强劲的冲击力打在上面；震耳的金
属破碎刺耳声响让冒险者们都心颤一下！随着那在地上弹跳滚动的残破头盔、猎
人马上冒出头开启鹰眼技能直盯着远方古树，展现在眼前的景象让一直保持扑克
脸的猎人都露出惊讶的神情。

　　发现那个头盔只是个诱饵，艾尔现在可是一张臭脸；没想里面有人反应这个
灵敏，原本还以为能在多偷袭两三个，让等等的行动安全一点，魔王从瞄准镜记
下暗影良的样子列为重点目标后，把手中的武器立了起来；双手拉着把手使劲的
往下拉，这个正常属性战斗职业只需要单手就可以做到的上膛动作，艾尔必须用
上全身力气才办的到，让她感叹着这秘密武器什么都好，就是这一点不好！让每
一次攻击得间隔变得很长，这让危险度相对得提升很多。

　　暗影良观看了一会后，马上将身子缩了回去，看着他那皱着眉头的样子；其
他人都有点担心了，能让他的扑克脸破功，那代表现在的情况应该是很糟糕吧。

　　“你怎么脸色这么难看，对方是什么鬼玩意啊？！”

　　“对方只有一个，女性一般人型怪、似乎挺柔弱、看不出是什么职业属性；
不过重点是……她拿着狙击枪”

　　狙击枪！？等等……这是幻想世界设定的Online吧？这应该是着重冷兵器跟
魔法没错吧？为什么这种幻想异界里面会出现狙击枪这种东西啊！！？面对暗影
良诉说的情报，众人都囧掉了……

　　“狙击枪？暗影良咧……你有没有看错啊？！”

　　“虽然我自己也很不敢相信……刚刚两次攻击的确没有狙击枪特有的重低射
击声，可是她拿的武器怎么看都是狙击枪……”

　　“还有一点……我个人觉得对方长很像是BUG 王” BUG王！！虽然已经消失
一段时间，可是在冒险者心里面依然有着深刻地印象！众人听到对手可能是BUG
王都愣住了。

　　可是不知道为什么，当他们知道对方可能是BUG 王，就觉得如果真的是她，
那拿着狙击枪似乎就没那么突兀了，不开BUG 怎么叫BUG 王，所以在对方能在幻
想世界里面拿出狙击枪似乎也是很合情合理的，他们越想越觉得对手应该就是艾
尔本人了。

　　一旁地上得两女子，听到冒险者交谈得讯息、虽然她们听不懂什么叫八格王、
可是艾尔得名字她们十分清楚，知道艾尔他们来了，两人都橪起了希望！

　　当他们一至认定对手是艾尔后，纷纷都激情起来了，这可是天大的礼物啊，
这个失踪很久的大肥羊、竟然被他们给撞到了！就算灭到只剩下一个，也一定要
把艾尔给逮到。

　　下定注意后，冒险者们开始思考着怎么对付艾尔手中的狙击枪；这时暗影良？
出刚刚看到艾尔很吃力的帮狙击枪上膛，估计每一发攻击后，大约会有七、八秒
钟的空档；目测艾尔离他们差不多有一百四十码左右，现在队伍里面有自己跟另
一个盗贼，两个高敏捷的职业。

　　只要有人牺牲先出去吸引艾尔的第一枪、然后他们两个同时一起全速向艾尔
冲去，接下来只要她没有选择第一时间逃跑、继续攻击他们其中一个，那剩下的
另一个必定可以在艾尔第三次攻击之前制服她。其次……就算艾尔很理智的选择
第一时间逃跑，有他这个擅长追踪的猎人在，一样跑不出他们的手掌心。

　　暗影良的计划马上就被大家一致通过，不过为了预防万一，当牺牲打冲出去
挨子弹后，剩下的人全都冲出去！

　　狙击枪再怎么强也顶多一枪打一个，七个人一起上绝对会让艾尔的压力更大。

　　确认大家都准备好，刚刚那个借出头盔的战士自愿当上牺牲打、拿着双手斧
护着头前倾大叫地冲出掩蔽物，不过还跑不到几步就觉得好像有流星撞在自己的
大斧上，沉重的金属撞击巨响几乎把他的耳膜震破了，巨大的力道不只让金属巨
斧出现扭曲；也让他得内脏受到很大得冲击，腥红得血液从他得口鼻喷出。

　　战士虽然重伤倒地，不过也算他运气很好，奔跑时不断晃动的巨斧刚好挡在
弹道上面，避开被暴头的命运，随着牺牲打在地上翻滚、剩余的七名冒险者也照
计划鱼贯而出；暗影良持续开着鹰眼注视着艾尔的一举一动，当他看到对方奋力
地帮狙击枪上膛后，再度举枪向他们瞄准时，顿时冷笑了一下，这种状况下竟然
不选择退避，而是选择继续攻击；看来艾尔虽然拿着出狙击枪，却不是一个优秀
的狙击手。

　　在众人突击之中，猎人跟盗贼这两个高敏捷属性的职业很快就超越其他几人，
开着疾跑的盗贼更是一枝独秀的冲再最前面，跑在最前面的两人，都知道有预感
下一枪会打再他们其中一人身上，纷纷都做出不规则回避跑法，即使已经有为团
队牺牲的准备，可是能不死当然是最好的！

　　艾尔瞄准的动作很快，把枪放下来对着他们约两、三秒就开枪了，这一次他
们清楚的看到BUG 王攻击的模样，没有火药击发的振撼，只有一声细微的风响、
枪口发出的苍芒中来带着些许的电光，以魔法发动的狙击枪？！

　　这应该归属于枪械类、还是魔道具类啊？！

　　不过这个问题得答案跑在最前面的盗贼跟猎人根本不在乎，当他们看到枪口
爆出蓝光时、都使劲全力地扭摆身体，暗影良在闪避的时候并没有感到有人攻击
他的迹象，心里面想看来盗贼遭殃了，不过当他往前案看的时候，却惊讶的发现
前方的盗贼用着同样惊讶的眼光看着他。

　　‘他闪过狙击枪的攻击？！’这个惊讶的念头同时浮现在两人脑中，不过这
个念头很快就被后方的惊喊声打散了，跟在后方人群中的术士一脸铁青双手捂着
胯下，跪倒在地上抽蓄着、从他下身的法袍上面那逐渐扩散的血迹，大概可以推
断发生了什么事情了；以某种意义上来说，术士被暴头了！！好狠的一枪啊……
回过头看着艾尔，众人同时心寒了一下。

　　前面的猎人跟盗贼更是觉得神奇，艾尔没有攻击最能威胁到他的两人，反而
去攻击跑速不快的布衣术士？这个BUG 王到底在想什么啊，两人带着疑惑继续前
冲刺、当他们离艾尔越来越近、对方却依然不为所动地替枪枝上膛，这时离艾尔
最近的盗贼已经把彼此之间的距离缩短到不到五十码的时候，这种情况之下艾尔
竟然还不撤退？！难道她对自己的枪法这么有自信吗？

　　当艾尔把枪上膛后，放下瞄准时，盗贼已经冲到四十码范围内了，盗贼嘴角
冷笑了一下，精专刺杀系的盗贼奥义- ‘瞬步闪击’。只见盗贼身影变淡消失然
后？那间出现在艾尔的身后；盗贼高举着刀柄猛力然后向着她的头部敲击下去。

　　看着完全没有任何反应依然向前瞄准的艾尔，所有人心里都大喊着逮到她了！！
脸上已经挂着成功微笑的盗贼在敲击到目标时却发现一点感觉都没有，那往下猛
击的手甚至穿透进艾尔的身体里面，这也让盗贼的身体一时间失去平衡，整个人
像艾尔扑压下去，可是如同他出击的手臂一样；他的身体完全感受不到阻碍，直
接穿越过艾尔的身体跌在地上。

　　幻影？残像？在盗贼还搞不清楚到底发生什么事情的时候，身旁马上传出哔
哔哔的响声、从它身体周围三个方位各弹跳出一颗像是海胆的东西，然后海胆轰
地一声炸裂开来，上头满满的尖刺飞快的向四周喷洒！这时在三颗海胆之中的盗
贼当然无处可躲，上千根钢刺瞬间让他也变成一颗海胆！这么凄惨的死法让所有
人都傻住了。

　　在钢刺肆虐过后，艾尔的幻象也闪烁着渐渐消失，没想到他们所看到的只是
个幻象！那艾尔的实体到底在哪边，他们一行人都跑出来荒野上，可没有什么掩
蔽物可以躲藏啊；暗影良保持着警觉环顾着四周，突然他感到一股锐利的寒意压
迫着自己，暗影良马上向左方卧倒，在他动作同一时间、前方瞬间传来划开空气
的风吼声！然后暗影良的右臂啪哒一声跟身体彻底分开，在空中飞舞着，看着那
飞散血液、暗影良还有点茫然不真实得感觉，可是下一秒剧烈得疼痛让他不停冒
出冷汗。

　　虽然保住一命，可是失去右手就代表他这个猎人已经失去八成以上得战力了，
强忍着疼痛、暗影良持续使用鹰眼企图找寻出艾尔真身隐藏得地方，这时候他看
到更前方得一颗大树上，艾尔背着狙击枪从上面跳了下来！同时冷漠得看着他像
是在看一个失败者般、没想到他竟然会输得这么彻底，而且还是输在一个连使莱
姆都打不过得NPC 手上，暗影良可是充满了悔恨啊。

　　在暗影良左手一指、剩下得五名队员看了艾尔真身得所在地都吓到了，两百
码！？好恐怖得射程啊，如果再是一对一得话，这种威力加上射程……还有哪一
个玩家是她得对手啊？

　　看着发现自己所在地得冒险者们，艾尔背起狙击枪慢步向后跑去。看着转身
离去得BUG 王，两个公会得会长彼此户看一眼，都下了决定，即使有很大得风险
也要追到底！留下三个伤兵看管着两个女NPC ，然后带着剩下得五人加速向着艾
尔追去。

　　这个举动正合艾尔得打算、三个半死不活得残兵……夏语应该绰绰有余了、
开启衣领上得通讯器跟夏语通报，等那五个冒险者完全离开就可以行动了。转头
看着散开行动得五名追击者、魔王冷笑了……绯红得双眼在黄昏暗沉得天色之下，
妖艳闪烁着。

　　‘在弱得狗也是会咬人得！’竟敢伤害我得家人，你们就等着承受魔王得怒
焰吧！！

--------------------------------(闲聊天得作者歇后语)-----------------------------------

　　21章了……而本预定要搞短篇得东西竟然搞道21章了……重点是已安排得剧
情来说进度才到三分之一左右耶……这就是所谓得计划赶不上变化吗！？这篇不
只内容很奇怪、就连出生理由都很奇怪得故事还真莫名其妙成长啊（远目）

　　话说再生出这篇故事之前，某AL有去看挺多有名得H 小说当参考……不过说
实在得……几乎没有一部作品我有看完得……大部分最重要得原因还是在后宫，
我有提过我本身不喜欢后宫模式 = =" 所以大多作品前提十多章我还看得下去，
之后……唉我就受不了了。当然啦！这是个人喜好得问题。

　　H 文嘛~~就是满足读者欲望妄想得东西，后宫当然也是很理所当然得存在，
不过这不是重点！重点是在我翻了不少伟人前作之后啊，发现几个要点……

我不知道该说是‘最初得成功者’留下得传统、还是读者就是喜欢这调调……

　　只要有出现所谓得什么七大美人、四大金钗之类得排名，不用看了！这些人
就是故事后面要跟主角恩恩啊啊得女角，等等自己到后面领号码牌让主角一个一
个推。

　　主角可以体弱、可以武功低微、不过那根要多大就多大、多持久就多持久、
礼拜一到礼拜六分分秒秒都在搞，都可以精神满满不出黑眼圏。

　　基本故事架构就是主角想要跟某个女角恩恩啊啊、所以要排除困难！可以直
接金手指等级飙到99也可以开外挂力体技无限！这边就可以混个几十章了。

　　然后来个迷奸、硬奸、那天夜色太美太朦胧不小心把你奸……就把某女角给
推了！这边也可以再混个几十章。

　　之后在刻划一下某女角怎么从原本得不甘愿转变成你今天不推我，我很不甘
愿得过程再混个几十章。

　　当然也少不了某女角得追求者、叔叔伯伯、隔壁得老王、巷口得阿张……众
多看到主角就瞬间老马阿呆得男配角来衬托出者主角真那泰兰德奶奶得屌！很理
所当然得在加十几章。

　　之后带着A女角遇到B女角重复上叙步骤在跑一趟、以此类推C女角、D女角、
E女角……反正就搞到家里都塞不下了、这样出个百来章绝对没问题……

　　H 小说嘛……重点放在男女主角恩恩爱爱得床上床下剧情上，这是很正确得！
（只有我这个怪咖会把H 小说得重点放在KUSO上面……）可是一个两个就差不多
腻了……在多几个妞，我个人是觉得只是在重复而已，没有新意当然啦，以上只
是我个人观点啦……AL嘛怪咖一个！不知道什么是潮流，所以……本篇不符合上
叙经典潮流

　　可是我有很努力在加强H 场景部分喔！不过大家都知道呗……强化这种东西
啊，运气不好是会点爆得……

　AL这家伙啊……又是出名得大黑手……所以一直点爆不能怪我啊~~（摊手）

-----------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 18:21 编辑 ]
----------
　　Lv.22 之章‘当个旁白不是这么简单得！’

    黄昏得原野上，二十名冒险者正骑着樱花鹿奔驰着，跑再最前头得临时领队
不断地要后面得队员跟上不要落队，两家得老大刚刚可是下了重令要他们马上赶
去支援，似乎除了原本预定得目标以外，又出现什么不得了得大猎物，不过这种
高层才知道得事情他也不想去多问了、反正只要完成上头交代得事情，然后等分
宝就可以了。

　　想是这么想啦，可是身后得这些人都是刚好在这岛上临时拉过来帮忙得会员、
光是两边公会各自得小团体就搞得他一个头两个大了，明明只是十几个人得小队，
队伍还拉得断断续续得；他还真怀疑真得把这些人带过去，是去帮忙还是去捣乱
得啊……

　　这时他们一行人来到一条大河前面、直接骑上连结两岸得木桥上，桥上有一
对穿着休闲情侣装、带着草帽在那边钓鱼得男女，领头奔跑过时还看了他们一眼，
真好啊……这么悠闲还有有妹陪着，哪像他这种苦命人被高层叫来叫去得，真是
人在公会下、不得不低头啊。

　　他们一行人、队伍拉很长，前面部队通过桥之后，后面还零零散散得；当最
后面三人要通过得时候，桥上钓鱼得男子突然转身过来把钓竿横举，将他们拦下，
被拦下的三人，看前面的过去都没事、只拦他们当然觉得一整个度烂，其中脾气
比较暴躁的武斗家冒险者都开口大骂了！不过带草帽的男子倒是很理直气壮地回
骂了。

　　“还敢骂人咧！你们这群人是眼残喔？没看到我们在这边钓鱼吗！还一堆人
骑着鹿在这边捣乱，鱼都被你们吓跑了”

　　“打扰这里清静还敢在那边吠，哪家公会放出来的丁丁啊？”两人都带着草
帽半遮着脸，可是相对于男子那豪气的样子，表现很冷漠的女子说话更很更毒。

　　上一句还好，可是下一句就够呛了；武斗家瞬间血压都爆表了！直接一记波
动拳就对着女子飞射过去，一旁的男子看了马上侧身跨步过来挡下；身穿着休闲
装备跟空身没两样，男子吃了这一记也退了好几步。看到武斗家出手，旁边两个
都出声制止了！老大都下重令要他们快点赶过去帮忙了，如果被上面的知道他还
在路边跟人家打架，到时候被罚就划不来了，三人也不再去管那对男女，直接骑
鹿走人。

　　男子甩了甩刚刚硬挡攻击的左手，上面浮现一片红痕；一旁的女子直接抓着
那只手拿出治疗药膏往红痕上涂抹

　　“耍什么帅啊，那种程度的攻击我可以很轻易地让它只擦到我一点而已，你
用手去硬挡不嫌痛吗”虽然脸上是带着责备表情，不过下手得动作倒是挺轻柔的。

　　“演戏嘛~~章然要演的逼真一点，我可是很专业的”男子眯着眼似乎在享受
身边女子难得温柔的举动。

　　两人拿下草帽看的那十多人离去的方向，眼中都充满邪异光芒！这下子他们
可是正当反击啰。

　　落在最后面的三人很拼命的追赶，才终于追到前方部队；不过他们才刚会合
就听到后面传来急促急跑声，他们不是吊车尾了吗？怎么后面还有人？？三人好
奇回过头看时，眼睛都睁地大大的！

　　后方两个男女都身穿着在宣传影片中才看的到的屠杀士套装，还有他们身下
那最高军阶的战场荣誉坐骑；超杀的装备配上酷到不行的巨狼坐骑！一整个男得
帅女得美。

　　屌爆了~~这比潮T 还要潮啦~~！！跟他们比起来自己身上这什么鸟装啊，什
么鸟樱花鹿啊！正想问这两个高手可不可以一起合照时，对方就驾着巨狼奔驰到
他们身边。

　　“这位老兄，麻烦你一件事好不好？”

　　听到高手点名自己，武斗家突然有一种我出运了得感觉，能跟这种高阶玩家
搭上关系绝对有好处得啦！！他马上敲着自己胸口很煞气得说有事情尽管说，见
面就是有缘、兄弟我能帮上忙得一定挺你！

　　这时男性屠杀士丢了一顶草帽在武斗家头上，然后很邪气地笑着

　　“那就麻烦你帮我把这帽子拿给墓地里得守尸者啰”

　　被句话得搞得有点迷糊得武斗家才刚觉得这草帽挺眼熟得，就觉得脖子突然
凉了一下，然后感到天旋地转飞了起来，旁边两个同伴看了都一时间傻住了，他
们完全没想到对方没说几句话会突然一刀就把武斗家得头给砍飞，就再他们发傻
得时候，另一旁得女性屠杀士驾着巨狼冲入两人之中。

　　“一个人上路太寂寞了，你们也一起去吧”冰冷低柔得声音一停，两颗头便
喷洒着鲜血在空中翻滚着。

　　一瞬间少了三个队友，可是这队零散松懈得队伍却一点知觉都没有，面对这
种肥羊、女屠杀士反而露出一脸不悦得表情。

　　“我讨厌没有反抗力得猎物”

　　“真巧……我也挺讨厌得说，还有十七个……后面硬上、一人八个，来比比
看最后一个谁先吃掉？”

　　“有趣得提议”

　　两头嗜血得凶狼都露出微笑了。

　　两大会长带着三名小弟风风火火追着艾尔去了，暗影良强忍着疼痛，大略包
扎右身上得断口。然后把那剩一口气得术士公公辛苦得拖回营地，看着术士那惨
白脸孔，他还真担心这家伙会不会精神上受创，以后下体不举了，另一个战士也
没好到哪去，受了些内伤，双手更是无力发麻；最让他心疼得是那把刷了好久才
刷到得武器都被打歪了……不知道还能不能修啊。

　　基本上还有点战力得只剩下暗影良了，不过只剩下左手得他可不觉得自己是
那个独臂神雕大侠，剩一只手拉不了弓得猎人、顶多拿着短刀吓吓别人而已，看
了那被对半裸得美人、两人都一副你们活该遭天遣得眼神；暗影良还真是无奈啊
……只期望支援得弟兄赶快出现吧。

　　当他正想坐下来休息得时候，后方传来草丛践踏得声音；支援得弟兄来了吗？
回头望去就看到一个穿着深蓝色盔甲得战士往营地冲来！当他看清楚战士得脸时，
更是一整个惊讶，是不是啊！？这家伙吃了法师组得共鸣魔法明明都差点挂了，
照例说光是虚弱时效差不多也该有一整天，怎么不到半天就又硬起来了啊！？

　　暗影良马上喊了其他两人准备抗敌，另一旁得女子看到来者眼框都红了，不
光是因为知道夏语来救她们，知道夏语已经没事了也让两人显得很激动。

　　不过三名冒险者残兵可是心中叫苦啊，眼前这个战士是三个NPC 中最强得一
个，现在他们这三个半死得伤兵想挡住对方根本是妄想啊！！已经抱着被挂掉心
理准备得战士看了两个队友一眼，然后也向着对方冲去！没有武器在手得他也只
能用身体缠住对方，帮队友制造攻击得机会；猎人也知道战士得心思，左手紧握
着短刀跟随在战士后面伺机发动攻击；至于下体严重大破得可怜术士目前处于行
动不能得瘫痪状态，只能留在原地充当一下最后防线。

　　艾尔殿下用自身当诱饵换来的机会，绝对不能失败！而且魔王也说了现在不
必在掩饰身份了，夏语拿起双手法杖快速的帮自己上了一个圣灵障壁后用尽全力
对着迎面而来的战士挥杖砸了下去！

　　冒险者战士迟疑夏语为什么拿根法杖对他敲，难道他跟自己一样武器被打坏
了吗？战士举起双手算硬吃这一杖，然后再死抱着对方双脚牵制他的行动。只不
过他没想到夏语手中的法杖物理伤害可是比一般双手种武器来要恐怖，婉如要敲
碎双手的冲击力瞬间打的他趴倒在地上！这时跟随在战士后面的猎人，也把握着
夏语出手攻击的空档冲到他身旁，左手反握着短刀、身子顺势回旋，往夏语的背
后刺去。

　　当短刀刺在夏语背上时，先前施展的圣灵障壁开始发挥效用抵挡了这次伤害、
这时夏语也收回法杖，双手横挥，知道对方手上的法杖伤害力出乎意料的高，猎
人也不敢硬接，弯身一翻，躲过了夏语的反击。

　　没有了战士掩护，暗影良显得更小心翼翼、他没有一定要击败夏语的压力，
他只要拖住对方，直到支援部队出现就好、可是夏语有着时间上的压力，只要五
分钟一过，身上的药效就会消失；原本压抑住的虚弱状态一浮现，那一切就都失
败了！

　　面临时间压力得夏语，只能不断地抢攻；可是眼前得冒险者却一直在避战，
让夏语整个脑火！偏偏已他现在得能力再速度跟灵巧方面，真得比不上对方。暗
影良同样也没好到哪去，你有看过哪个猎人在跟人家玩近身战得啦！？他只是一
般拿弓箭得猎人、不是会用念得猎人啊~~！！被NPC 拿着法杖追满场，暗影良都
觉得面子快掉光了……到底是哪里来得法杖物理伤害这么高啊？？

　　就在两人大玩你追我跑，虽然很不想破坏夏语拼命营造出来英雄救美得感动
气氛，可是凛风不得不出声……

　　“夏语……你可以直接用圣灵法术轰他会比较快……”

　　呃……夏语一时间脸上黑线了……当个伪战士当久了，都忘记自己还有远距
离攻击法术了，然后马上停下追击对方得举动，举起法杖开始泳唱法术！看到夏
语施法得样子，冒险者眼睛都要凸出来了！之前放得圣灵障壁他们还想说应该是
法杖附带得技能，可是现在看夏语身上所浮现那神圣属性特有金白色得法阵，不
折不扣显示出眼前这个NPC 是个神圣系得法职。

　　夏语高举法杖，身边环绕得魔法阵开始运转起来，拳头般大小得金色光球一
颗一颗聚集在他身旁，随着高举得法杖向前一挥，光球自动得向目标物展开攻击！

　　看着光球一颗一颗冲向自己，暗影良脸都绿了，这可是精灵族生命祭司特有
的攻击法术啊！这种引导型法术会一直持续到施法者中断法术为止，无数光球砸
的猎人狼狈地逃窜、至于一旁倒地的可怜战士也顺带被光球补刀送回墓地上倒数
了。

　　虽然根据无数被灭团玩家的经验中，都知道这个精灵猛战士打人的时候都只
用普攻不放技能，可是没人想到他竟然是个祭司不是战士啊？！力体法？！暴力
祭？！现在是怎样啊！祭司什么时候可以比战士还战士了啊！！暗影良在心中大
声吐嘲！

　　拼命闪躲地猎人终究赢不过法术攻击的频率，无数颗光球在他身上重重亲吻
着，热情到让他的血条狂降！可是最让他感到机车的就是那个该死的暴力祭竟然
在他被法术打的晕头转向的时候终止施法，然后冲过来一杖把他挂回墓地；故意
的！这该死的NPC 一定是故意的！！竟然不用法术而是用杖子敲死他！太羞辱人
了啦！！猎人的灵魂在墓地上大声干谯着。

　　战士跟猎人都被送回家了，术士望着那莫名奇妙表情变的很凶残的精灵祭司，
心中突然有一种很不祥的念头、这时一旁的草丛突然跳出一个黑影重重的撞在他
那伤残的部位，这一下可让他痛到连唉都唉不出来！不过黑影似乎没算这么轻易
放过他，一下又一下的在他下体上跳动着！

　　臭坏蛋！臭坏蛋！欺负娜儿，踩扁你~ 踩扁你~~！！看到对方剩下一个连动
都动不了的活靶，潜伏超久的球球很俗辣地跳出来耍狠了，看到球球发威，夏语
眼睛一亮，手中的金光一道一道打在术士身上。

　　“球球就这样！不要停，继续跳、大力一点！”

　　术士看到打在自己身上的金光、心里什么乱七八糟的脏话都飙出来了！他在
帮自己加血！他草尼马的科学面竟然在加血！？他要打客服去投诉！他要找民代
去抗议！哪有怪物这样子再虐待玩家的啦~~~~~~~

　　可怜的术士就这样被玩到口吐白沫、两眼翻白，然后再一旁两女子看不下去
出声制止，夏语跟球球才放过术士放他在那边抽蓄抖着抖着……活着有时候会比
死掉还要痛苦、术士用肉体深深地体验这个道理了。

　　夏语用短剑划开捆绑住两女的枷锁、然后拿出斗篷让她们遮盖身子，恢复自
由的两人无数思绪涌上心头，当落入冒险者手中，深知无数姐妹在冒险者手中都
遭到残酷的凌虐，最后连人格都被摧残变成那些禽兽的欲奴，两人心里都以为永
远在也看不到夏语了。

　　可是他来救她们了……他即使受了那么严重的伤依然拼着命来救她们，两人
纷纷都靠在夏语怀中、双眼的泪水止不住落下，夏雨也紧抱的她们两个颤抖的身
躯不停安慰着。痛哭了一阵子后，凛风跟娜儿的精神慢慢稳定下来，看两人都平
静不少，夏语才抱着催她们要离开，这地方待太久是很危险的，只不过再他们离
去得时候，完全没注意到不远处有两个人影正悄悄地跟踪着他们。

　　另一头得荒野上，也正上演得激烈得追逐战，为了让身后得冒险者们一直保
持追讨自己的欲望，艾尔不得不故意放慢自己得速度，将彼此之间得距离维持‘
好像很有希望逮到她’得距离，这可是一种很大得考验啊，虽然艾尔有着能秒杀
对方得狙击枪，可是对方也同样具备一击放倒她得能力。

　　秒人或者被秒……这就是艾尔极端走向得风险之处，不过在这种黄昏接近夜
晚得昏暗天色，魔王还是占有一些优势在，虽然不知道自己到底属于什么种族得，
可是艾尔那对绯红眼具有很好得夜视能力，凭着这能力她在逃窜得过程击杀了两
名冒险者，事实上与其说是当诱饵、魔王根本就没打算让后面哪几个追击者活得
回去！

　　夏语再加上球球，魔王对他们能挂掉那留下得三个半死人还是有信心得！剩
下得这三个当然也不能就这样放过他们，她是个不喜欢使用暴力得人、艾尔相信！！
每一个智慧生物都是潜在得客户……不对！更正！每一个智慧生物都可能未来得
朋友！这世界是充满爱与和平，前面只是嘴误，绝对不是不小心说出心中得OS喔
~~

　　不过度量在好得人也是有底限得！而这批冒险者偏偏就是去碰到魔王逆鳞得
倒楣鬼、某方面来说他们可是很荣誉获得BUG 王首次亲手开杀得玩家呢，现在残
存得三个追击者，法师、枪斗士以及剑刃武者，后两个是近战职业，自然而言法
师就是魔王下一个目标。

　　完全不知道自己已经被魔王登记入心里面那黑色笔记本得死神会长，还在边
追边拿着手机狂怒着！因为有点放不下心，所以他打给了留在营地中得战士跟猎
人，却收到‘你通话得对象已死亡、请稍后在拨’得该死讯息！

　　营地被破了！虽然那两个女BOSS装备都被他们拔下来了，可是那个战士BOSS
还没有吃到啊！！心痛的死神会长马上狂Call支援小队的队长，不管是哪个杂碎
偷袭他们营地的，只要支援小队已经在附近了就还有机会守住那两个女BOSS.

　　可是不管他怎么打对方就是死不接手机，这让他快要抓狂了！！其实这一点
不能怪那位小队长不接手机，而是他现在根本没办法接手机，他现在正仰躺在大
地上；右手左脚都被砍断、腹部上还被人开了一个开口笑，不过即使重伤到连动
都不能动，小队长还是很顽强的活着！这还是第一次这么后悔自己没事把体质点
这么高干嘛……

　　听到包包里面的手机，那会长专属的铃声响个不停，自己老大一定气到快抓
狂了，哪个先挂回去的队友行行好赶快打给老大说他们被灭团了，要他麦各卡啊
啦！！

　　但是最让他郁闷的还是那对该死的疯狂狗男女，因为一个很可笑的理由就跟
硬上他们全部的人，还把他们全干翻了，不过知道这两人是出了名的战斗疯子，
他也认了！

　　接着把自己打成重度伤残还不赏他一个痛快，让自己只能躺在这里慢慢流血
流到死，技不如人，他也忍了！

　　可是这两个为什么会打架打到发情啊！发情就算了，你们到旁边搭帐篷就去
慢慢玩嘛，在他旁边就舌吻起来是这么样啊？！虽然追着自己追到这还算偏僻的
树林里面是没什么路人……可是我还活着啊！现在是怎么样啊？

　　故意在我面前打炮、让他加速血液流动失血而死吗？

　　虽然一旁的准尸体那对眼神都快喷火了，可是突击刃跟月影兰可是甩都不甩
他，打的正火热呢，这两个可是典型全凭心情处事的率性男女，兴致一来才不管
你什么鸡鸡歪歪的，虽然打的对方全灭大胜，可是两人身上也是受了不少创伤，
不过这两人都是超好战份子，伤的越多精神就越嗨啊~~当嗨到一个程度自然而然
彼此欲望就来了，从一开始互相亲吻着伤口到激烈的舌吻、身上的装备都收回包
包，只剩贴身得衬衣。

　　不过说真得……如果排除那种嗜血好战得个性，光看外表而言，月影兰的确
是可以称得上美人得女性，尤其是卸去那一身装备之后所展现出充满野性美得黄
金比例，看到这种美人，而且还是平时上去亏她一下就有可能被削成人棍得美人，
在自己面前上AV现场演出，一旁得觉得自己被遗忘得某小队长突然觉得这好像也
挺不错得，悄悄打开录像模式，虽然说这影像流露出去自己会很惨，可是留着自
己爽绝对是不错得选择啊。

　　吻得激烈得两人开始互相抚摸着彼此得身体，突击刃那无视自主规范得手开
始解开月影兰身上衬衣后面地纽扣、随着纽扣一颗一颗被解开，小队长得仰角刻
度也一度一度得升高！当最后一颗防线攻破，那件贴身得小衬衣被蜕去时，某人
已经是挺立得九十度角了！不过因为他躺得地点不是很好，视线只能看到美丽得
背影，不过如果突击刃顺势把月影兰压倒在地上得话，他就可以从侧面观赏到全
景了！

　　推倒~ 推倒~ 推倒~ 推倒~ ！！小队长跟众多色狼在内心呼喊得！！似乎是
被那惊人得念动力影响，突击刃真得一把抱着月影兰压倒下去！就在那美丽正面
要浮现得时，被脱下得小衬衣竟然精准得盖在摄影师脸上……

　　喔喔喔~~好香啊~~啊~~不对！是谁把灯给关了？？哪来盖这么准得啦！！小
队长泪目……

　　再度回到另一头得荒野上，激烈得追逐战……战你良啦！太恶劣了！该死得
AL又要玩鬼隐了啦~~！！身为旁白得在下都念不下去了，这什么H 小说啊，H 场
景都够少了还要搞鬼隐？！想玩弄读者也不是这样子玩吧！这么混得H 小说太不
专业了啦，你们等着，我去帮你们骂他，别以为旁白就只会出张嘴而已，这次要
让这个混帐作者知道……‘当个旁白不是这么简单得！’

------------------------------(这是场外乱斗得分格线)----------------------------------------

　　经过旁白一番爱得 20KG 哑铃……不对！是爱得教导之后，某AL终于想起来
刚刚剧本有掉页了，所以不是故意要把H 场景鬼隐得喔！

----    -----    ------   --- (这是被打断得生命线)----     ----------    -------------

　　看着被衬衣盖住显得很激动微微颤抖得准死人，突击刃一脸贼笑；他得举动
当然也被月影兰看得一清二楚。

　　“喂，那件衬衣可是很贵得，你拿去当盖尸巾太败家了吧”

　　“放心！我刚刚逛街得时候有买了件更好得，还是有带属性得珍品喔~ 我对
你这么好是不是该给我点奖励啊？”

　　对于突击刃想要得奖励，月影兰直接用行动表示！一个翻身、两人顿时变成
女上男下！虽然已经不是第一次看到对方赤裸得身体，可是依然每次都看到入迷，
这种有在锻炼跟没在锻炼得身体差异是没看过得人无法理解得，的确有不少人喜
欢女性软绵绵白嫩白嫩得身体，可是对突击刃来说经过锻炼后那种充满精实弹性
得身躯才是大大得勾引他。

　　月影兰两眼半开、冷艳得微笑充满妖艳得诱惑：两手轻贴在突击刃双肩上，
两腿间得神秘谷地在身下男子坚挺高傲得帐棚柱上来回磨蹭，被这样子勾引，突
击刃一整个血液下冲、新阿姆斯特朗旋风喷射阿姆斯特朗炮都涨得发疼了！很邪
恶得月影兰偏偏弄得他一懒叭火又不给他进，双手紧压两肩让他即使想主动硬上
都办不到。

　　“你这到底是奖励还是惩罚啊？”一整脸郁闷得突击刃哀怨地看着骑在自已
身上得女子，月影兰邪媚冷笑了一下，弯腰用自己性感得双唇突击刃抱怨得嘴，
然后移动自己得身子，用那湿润得密唇抵着那已经憋到不停在抖动得男根，在缓
缓地坐了下去。

　　突击刃觉得下体此时充满了火热湿润得挤压感，有练过得就是不一样啦！这
种完全紧密得贴合感真得让他太爱不释手了！突击刃忍不住开始摇晃着自己腰部，
那深入对方体内得肉棒在狭紧阴道之中搅动起来；这一动也让月影兰忍不住发出
一声娇细得呻吟，这一声让突击刃心中某个开关被打开了！

　　就是点让他彻底沉迷得啦~~如果不是这么亲密状态之下，绝对看不到月影兰
这娇柔得一面！这种天上天下唯我独有得帝王级享受，让突击刃进入暴走模式了！！
双手抱着对方那纤细没有一丝赘肉得小蛮腰、腰部开始使劲马达全开！狂速得上
下抽动、两人交合之处那流漏出来得爱液闪亮得滴落着，在配上月影兰那豪放得
淫乱声，一整个狂放得性爱完全展露出两人那同样率性得个性。

　　狂乱得舞动持续了很久，这也显现出双方得耐力跟体力一样过人啊，两人似
乎在较劲一般，谁都不肯先认输，不过随着那激烈快感一点一点累积，两人都快
固守不住那冲垮理智得洪流。

　　“嗯~~啊……啊……”强忍着不高声嘶喊、身体突然紧绷颤抖得月影兰，觉
得一股电流传遍了全身！理智顿时失守火热得冲击感从下体凶猛爆发而出！突击
刃也瞬间感受到一股重大得挤压以及滚烫得热流不停溅洒在阴茎之上，这让他同
样把持不住、积压许久得精液冲破他得压制一波一波激射在月影兰体内！达到灵
魂深处得高潮快感持续冲击着两人、许久双方才松弛下紧绷得身躯、紧抱在一起
歇息着。

　　听着激情爽过得两人，那个还残喘活着已经想砸主机得小队长都要被欲火重
伤吐血了，虽然他被衬衣盖住视线，可是那火辣辣得爱爱声依然搞得他都快得到
‘沙锅般大得龟头’的成就了，要不是在濒死状态下强行下线要受到很大的惩罚，
他现在早就拔线下去五打一了！他现在真的真的非常后悔自己体质点这么高是耍
脑残唷！？

　　流血流到现在都还没死，他得泪都浸湿那件衬衣了……

　　“中场休息结束！第二回合开始~~这次我要在上面~~”

　　这两个没天良的狗男女竟然还要再来第二次！？受不了打击小队长终于气血
冲脑，完全崩溃双眼翻白昏死过去了！至于一旁的夫妻档则是开始第二回合的激
战……

-----------------------------(现在连旁白都很嚣张得作者歇后语)--------------------------------

　　原本预计这一章要连艾尔这一边的追逐战都结束掉……可是打着打着发现H
场景一搞定后，字数就比平时还要多很多了，再加上这一章我又打了蛮久了……
再拖似乎会被打说，艾尔追逐战就放到下一章啰~~

　　其实剧情到这边来说……正统得H 小说基本上有两种。

　　A ：那十个冒险者瞬间老马变阿呆，12P 大混战嗯嗯啊啊开打，然后在那白
浊淫乱得战场、艾尔+ 夏语突击！

　　把这群脱光光得冒险者都打趴！

　　B ：夏语突然受不了刺激突袭冒险者、艾尔不得已在没准备之下帮打。结局
被反推倒，14P 大混战嗯嗯啊啊开打！（就是14P ，怀疑喔？！人家不能跟夏语
玩肛肛好吗）这时九夜跟好人帅气出场，然后跟冒险者说……

　　“我们可以一起加入吗？”啊，不对！是把那些冒险者打翻。

　　　　　当然B选项也可以在更鬼畜一点就是了……= =+（茶）

　　不过我不想玩敌人老马变阿呆 or 夏语、艾尔老马变阿呆……因此我两个正
统选项都不用，让凛风跟娜儿小小牺牲一下，玩玩口交打打奶炮就好。

　　至于兰刃配两人干架后搞起来已经是很早就有构想了，这次因为20KG哑铃很
痛……不是！是因为太久没有H 场景出现，所以就拿出来用了。以上！

　　P.S 这边顺带声明一下，原本在微风看文的读者们，不用在那边找了。虽然
我不清楚发生了什么事情不过那边的文都被管理者砍掉了，我的帐号也被锁了…
…别问我为什么、我也很想知道……= ="

-----------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 18:22 编辑 ]
----------
　　Lv.23 之章‘别以为影融药剂只有你有！你不知道全家就是我家吗！？’

　　营地跟支援队都没有讯息，人质消失了就代表想要在吃掉那逃掉的战士跟牧
师是没希望了，虽然在两个女BOSS身上扒了些装备，可是这些装备两公会平分后，
根本不够弥补这次行动所消耗的物资人力，现在如果再让BUG 王逃掉就真的赔了，
而且现在天色越来越黑，在拖下去变数就太大了！死神会长从包包悄悄地拿出一
个充满白银金属光泽的怀表、这个怀表可是限用一次的珍贵道豫，使用者范围十
码内我方运动性以及机动性加成50% 、持续六十秒。

　　加攻速跟跑速双功效得强力辅助品，重点是还不会跟所有技能相冲，效果可
以叠加，这可是花了他1000G 从达拉兹贸易协会买到得限量精品啊！原本打算用
在推sss 副本……看着那前方得BUG 王身影，死神会长痛心下了决定！不过他也
不想自己花钱让他人享福，刻意跟同公会的枪斗士拉近距离，让效果范围只加持
两人，只要他们先逮到BUG 王，利益怎么分就是他们说了算！

　　在死神会长在心中打小算盘的时候，煞气帮会长也同样在暗算着小计谋，看
着BUG 王逃跑的方向，他觉得好运来了，他记的再远前就是一处湿地，那地方有
着很多沼地蛙生活着，这种跟史莱姆同等级的被动怪如果是平时除了让新手们练
练等级以外没啥用处，可是现在却是让他大耍威风的好东西啊，

　　他所属的刃剑武者是很擅长单打的物理近战职业，强悍特点在其恐怖的缠斗
追击能力！自身持有的三个二十码突进技让对手非常难脱离他们的攻击范围，现
在技能再加上地图特性，运气好一点可以瞬间进行六十码的冲刺，一但拉近距离，
在配上手中那偶然入手的稀有药剂、成功率至少有八成上！不过同样的他也想独
得BUG 王，可是现在神死公会可是有两个人……这时他刻意暂缓自己的脚步，让
对方两个人跑在前头；就让BUG 王帮他减少一下麻烦吧。

　　看到煞气帮会长速度减慢，死神会长当然也知道这家伙在打什么主意，既然
想拿我们帮你挡枪，那就别怪我们使用道具没你的份啰！右手启动怀表，当启动
瞬间，身处效果范围内的两人身上都同时浮现出魔法光阵，然后奔跑的速度明显
爆增！两人的速度可以跟开着疾跑技能的盗贼相比了，这时前方的艾尔察觉到两
个冒险者突然开加速也马上即停下来，转身持枪瞄准；看到BUG 王向着他们举枪，
死神会长在身上施放出冰霜盾甲、而枪斗士则是进入铁壁模式然后的跑再法师前
面，只是他这一挡可就等于自己跑到弹道上，他移动的同时、艾尔也扣下了版机！

　　狙击枪口蓝色的火光一闪、这一击正好打在枪斗士的领口上！这次他可没有
之前那个战士这么好运气了，子弹直接从铠甲之间的缝隙打进他身体，然后贯穿
过去在他的背后开了个大洞；不过他的牺牲还是有代价的，被枪斗士的身体吸收
掉大部分威力的子弹贯穿其身体之后，以及无力打穿法师施展的盾甲、只在上面
留下了些许的裂痕。当死神会长还在嘉奖着枪斗士掩护的漂亮时，那具已经失去
生命的躯体却顺着冲击力向后飞跃着，然后漂亮的把后方的法师压倒在地上！

　　看着枪斗士竟然会舍身帮法师挡下这致命一击，艾尔顿时愣了一下，这年头
还会有这么重义气的冒险者已经很少见了啊，不过看着法师辛苦搬开压在自己身
上的枪斗士遗体以及还在远处的剑刃武者，魔王使劲的帮枪枝重新上膛准备在狙
杀法师，虽然有一个好兄弟帮挡枪，可是艾尔是不会让他摆脱死亡的命运！

　　就在死神会长努力从枪斗士身下挣扎脱身、魔王双手吃力拉动握把上膛的时
候，知道BUG 王的注意力不在自己身上，煞气帮会长一边默算着距离一边找寻算
大距离的三个冲刺点！艾尔完全没察觉到那个被自己忽视的家伙，已经渐渐进入
他的攻击范围内了！

　　当艾尔完成上膛工程后，刚要把狙击枪放下来瞄准时，煞气帮会长发动突袭
了！

　　暗袭剑、瞬夜杀、螺旋牙、瞬间三连击！在三声被秒杀的蛙叫声中，剑刃武
者眨眼间逼近到离艾尔身边十多码的距离；当魔王看到剑刃武者突然间暴冲，即
将被近身的危机感刺激着艾尔的神经，枪口马上转向对着剑刃武者！

　　煞气帮帮主冷笑、可是真正的杀招现在才开始呢，当魔王才刚要转身的时候，
早准备好在手上的药剂已经灌入口中了！他的身影在黑夜中慢慢淡化逝去，当然
他喀药的举动没躲过魔王的眼睛。

　　影融药剂- 让使用者的身体与周遭环境融为一体、持续二十秒钟，使用者如
果有攻击动作则效果消失。这个出至她手，由达拉兹贸易协会贩卖的VIP 商品，
其资讯瞬间闪过艾尔的脑中。

　　随着剑刃武者的身影消失，极高的危机感浮现在艾尔脑中！魔王立即果断地
收枪转身狂奔，不过终于逮到机会的煞气帮会长是不可能错失这个良机的，伸手
爆劲、左手剑疾走飞射而出！随着那直指魔王的剑影、做出攻击动作而再度现形
的剑刃武者露出一脸得意的狂傲。

　　一直保持警觉心的艾尔再对方一出手的那刻，就马上侧身闪避、缠绕在腰上
的披风也发出淡蓝色的光阵；蓝色的魔法护盾垄罩艾尔的身驱，赤红剑影激撞在
法盾上发出刺耳声响，抵销大部分伤害的魔法盾发出哀嚎后在风中碎烈消散，剩
下约两、三成威力的剑影闪耀着微弱红光、正常来说这种已经无力的攻击就算是
体弱的布衣职业也能硬吃下来，然后拍拍受伤的地方说有点痒呢。

　　可是艾尔就是那个不正常的角色、几乎要熄灭的剑影刺入她的左肩，然后像
是没有阻力一般，从另一面贯射出去！那残弱的攻击力几乎要敲脆她这个玻璃魔
王、惯性带着她的身驱向前翻滚好几圈才停了下来，然躺卧在大地上无声地静止
不动。

　　看到BUG 王被击中得那一刹那，剩余的两个冒险者都睁大眼睛呐喊着；终于
逮到了！！可是接下来魔王那幕好像被什么惊天地泣鬼神得绝世武功打到得惨样
让他们脸都囧掉了！尤其是煞气帮会长整个无言了，虽然大家都知道BUG 王得属
性低得可怜、可是他们绝对不相信艾尔这个爆有钱得富豪会没有带个什么保命物
品在身上，就跑来跟他们叫嚣；再说他自己也怕误杀了对方，用御剑击得时候还
特地用速度快但攻击力弱的左手剑；怎么还搞成这么惨样？！要不是系统没有出
现他击杀BUG 王的讯息，他都怀疑艾尔是不是被自己一击秒杀了。

　　另一边好不容易推枪斗士得死神会长可是激动的开口大骂啊！要是把BUG 王
给杀了、那他们损失这么多心力可都一切变泡沫了啊！死神会长一边怒骂着一边
跑着，当他跑近看到躺在血泊中的BUG 王，看那个样子就知道艾尔已经重伤了，
还不赶快去抢救她？！整个想给哪个还那边悠哉慢走的气煞帮会长一个上勾拳！

　　在他急忙着要过去救人的时候，清脆地碎裂声响起！这个让他熟到不能再熟
的盾甲破裂声，再加上他低头看去在从腹部贯透而出的剑锋，瞬间判断出身后那
个混帐想要黑吃黑，死神会长马上一个空间跳跃术瞬移到十码外的距离，那残留
的影子也在同时后被利剑斩断喉咙！

　　废话很多是杂鱼的专利；身为一个大公会老大绝对不会干出一个杂鱼专属的
行为！死神会长顺移出去后，就是马上唱咏起攻击咒文，迅速凝结的巨大冰晶在
他双手一推、巨型的冰箭挟带着刺骨的寒风向着偷袭者奔去，煞气帮会长飞快地
翻身闪避躲开直击，不过背后还是让冰箭边边销了一下，瞬间一股寒毒渗入背部
让他冻得直发抖。

　　死神会长看到自己的反击并没有收到太大的战果，豪不迟疑得再度唱咏起咒
文、煞气帮会长也不是笨蛋会让法师安安稳稳地唱他得法术！开接翻身跃起，快
步的持着双剑向对方冲刺过去！上一刻还是并肩作战得队友、下一刻马上翻脸宛
如灭族仇恨得死敌；不得不说所谓得玩家还真是一群矛盾的生物啊。

　　在两大会长全力打斗时，倒地的艾尔吃力睁开双眼，现在她整个脑子都轰咙
咙作响；想将身子撑起来可是全身都像失去知觉动也不能动弹，印象中刚刚冒险
者打破披风上的魔法防御，勉强转动一下头部看了左半身、印入眼前得是在衣服
上逐渐变深的红斑以及地上缓慢扩散的血渍。

　　看着那不停溢出的鲜血，艾尔才恍然大悟刚刚那一击打穿了她的肩膀，这时
无数的刺痛感从左肩慢慢布满全身！强烈剧痛充斥在艾尔脑中，这只差一点就要
把整个手臂削飞的攻击彻底的废掉她得左手，割肉断骨得疼痛象

　　是重金属摇滚乐一样在她得知觉神经上大开演奏会；溃堤的泪水从双眼涌出、
那粉唇嘶喊着发不出声音的悲鸣

　　不能晕过去，一但失去知觉就完了！强忍着那撕烈神经得剧痛，艾尔半晕半
醒奋力坚守让自己清醒，虽然肯定冒险者是不会危害自己的性命，可是长久跟冒
险者打滚之下，她很清楚真的落入他们手中，那很可能是遭遇比死还残酷的下场
；无数决策不断推演，可是目前的情况让她心中忍不住充溢的恐惧……她也很清
楚自己是什么样的角色；只要剥去了那些高技术制品、光凭着自身的她也只不过
是人人可欺的弱女子而已，更何况是现在被打残的样子。

　　就这么在这里结束了吗，对这该死无理世界微小的反抗终究只是一个可悲笑
话而已……不过自己这么久以来也算是创造了不少首举了，夏语他们成功逃出去
了吧，如果没有她这个大肥羊吸引冒险者，他们应该可以幸福的活下去……回想
起那四个家伙陪了自己过了这些日子，忽然间那原本想就这么远闭下去得双眼突
然争开！

　　不行！那几个笨蛋绝对会跑来救自己，凭他们现在的实力根本就不能跟冒险
者杠上的。就这么放着他们不管绝对下场凄惨得！说到这里，脑袋突然闪过那个
陪伴自己最久的不是人……自己怎么会忘记家里面还有一个怕寂寞的娇傲毒舌再
等着自己回去呢，现在那家伙应该边哭边骂着自己吧……再说她可不承认自身在
的意义是为了当冒险者的玩物啊！那种可笑又可悲的存在意义是她绝对不认同的！
不可以倒下，怎么可以在这里倒下！在狠狠把这个该死的世界搞翻天之前，自己
是绝对不会言败的！！

　　垂死边缘挣扎的魔王努力地让自己身体回复行动力、另一方两个冒险者也即
将分出胜负了！虽然死神会长十分擅长玩家之间的PK战，不过最初偷袭的那一剑
造成的损伤太大，再加上煞气帮会长PK的技巧也十分高明，高手之间交战总是很
快就分出胜负了！

　　煞气邦会长身上有多处冰结的痕迹，可是比起已经半跪在地上浑身是血痕的
死神会长倒是好上太多了。

　　“不亏是号称PK最强的冰系法师，被我偷袭之后还可以跟我缠斗这么久，不
过你也该躺下了……冬尸狼”

　　死神会长双眼布满了血丝“阿豪，你他妈得杂碎！”

　　“你可以尽量去论坛上哭哭，不过那时候我已经是第一个拥有城堡得玩家！
哈哈哈~~”

　　煞气帮会长狂笑得同时也挥剑要斩下对方得脑袋，当那剑影快触碰到对方喉
咙的时候，瞬间冷彻透明的冰晶将死神会长整个人包围了起来，煞气帮会长看了
更是一脸鄙视。

　　“你这小子很不识相耶！这时候还要搞冰棺拖台钱喔？！领便当领得干脆一
点好不好啊！！”

　　冰棺这技能也就无敌状态十秒钟而已，过了这几秒同样一剑秒了！原本这么
打算得煞气帮会长，突然发现身处在冰棺里面得冬尸狼竟然慢慢地变亮起来，这
跟他常看到得冰棺好像不太一样耶，当煞气阿豪疑惑时，冰棺内得冬尸狼已经变
成一个白光型成得人影，那包围他的冰棺开始震动起来！

　　看这样子就知道状况不对了！煞气阿豪马上转身落跑！在他才刚跑没多远身
后的冰棺马上爆散开来，致命的极栋寒气飞快地向四周扩散把接触的一切通通化
成冰块！瞬间一大片土地都变成冻原，那这冻原上一个人影缓慢地爬了起来，煞
气帮会长身上叠了层厚厚的冰霜，他抖着双手艰辛的从包包里面拿出治疗药水，
刚刚可是差点就被送回墓地去了，冬尸狼那个混帐！什么不学偏偏学人家玩自爆？！
而且还是开冰棺无敌状态下自爆，简直无耻下流啊！！

　　看了自己的现况，血量只剩下二分之一，而且还被刚刚那个自爆上了个负面
状态，不但行动力下降百分之四十，每三秒还要受到冰霜伤害降血量，好恐怖的
自爆技能啊，当他走到艾尔倒地之处时，印入眼帘的只剩下地上那一滩鲜红的血
液，BUG 王？连根毛都没留下。

　　都受到重大的伤害了，竟然还这么顽强的反抗？煞气阿豪整个火气都上脑了！
这时天空开始飘下微微的细雨

　　“你跑不掉的！你注定要落入我的手掌中的！！”对天狂喊着发泄自己的情
绪！随着这阵夜雨愈来越大，打在脸上的雨水让他冷静下来开始环顾着四周，BUG
王身上的伤，绝对让她移动力大大下降，就算她在怎么拼命也一定还在这附近没
跑远；虽然有些肉痛，不过这时煞气阿豪还是选择拿出驱魔药剂，打算解掉身上
的负面状态，那个降百分之四十行动力的效果太麻烦了，该死得冬尸狼！驱魔药
剂一瓶要500G得啊！

　　煞气阿豪努力用着冰冷的手打开驱魔药剂得瓶盖，正要喝下去的时候，突然
间他那微开张得嘴被嘟进一根又硬又粗得东西，这时他才注意到正前方得雨滴很
不自然，打在空无一物上得雨滴，带着细小得水痕在空气中画出一个隐约像是人
影的东西。

　　“别以为影融药剂只有你有！你不知道全家就是我家吗！？”

　　在空中传出冰冷的语气，因为插入这个动作被判定是属于攻击，再雨中透明
的人型慢慢得显露出原本的模样，半边身体几乎都被血液淋湿得魔王出现在煞气
阿豪面前，那无力的右手正辛苦吃力得举着狙击枪塞到对方口中

　　惊慌得煞气帮会长，马上拔出双剑要阻止对方动作的时候，血肉爆散得重低
音就飨起了，深喉咙得口爆在他得颈子上开了个大风穴，连声硍字都还不及骂出
来，煞气帮会长就光荣得回到墓地里面等待重生了。

　　当眼前那具失去生命的尸体喷洒着血液倒下后，艾尔那好不容易挤出来的力
气也燃烧殆尽，整个娇躯软倒在地上，虽然现在已经算是半个身子躺近棺材了，
可是魔王脸上倒是充满笑意着，办到了！她成功把对方都全灭了，虽然说最后两
个起了内哄……可是就结果而言对方的确全灭了，五个顶级冒险者灭在她这个平
民等级的魔王手上，要不是身体已经快没力气，她还真想放声大笑啊！

　　已经意识模糊得魔王，万分艰苦地拿出强效治疗药剂、可是却因为过度虚弱
让她连着瓶子都拿不稳了，从手中滑落出去的药剂在地上翻滚着，然后扣一声碰
在坚硬得物品上，艾尔吃力地抬起头望向药剂滚去的地方，在雨中一个人影蹲下
来捡起了那罐强效治疗药剂；看着那蹲下得人影她疑惑了，这个不是刚刚那个帮
法师挡枪得好汉子吗？怎么尸变了啊？！当她还一整个搞不清楚状况，眼皮顿时
沉重到她实在撑不开得魔王终于再度昏迷过去了……

　　看着已经失去知觉得魔王，枪斗士将她在抱了起来，手指轻撬开她的小嘴，
把手上得药剂慢慢倒了进去、从包包里拿出一件披风盖在她身上遮盖风雨后，看
着两个公会长挂点之处、叹了一大口气，便抱着艾尔走向漆黑得深处。

----------------------------(这章没有胜利者得作者歇后语)----------------------------------------

　　本章没有地方可以搞笑，让我打的很懒说 = =" 话说这一章拖最久得部分就
是……章节标语，想了好久才硬掰出来的说……

　　魔王被逮到啰，有意外到吗？我说过我讨厌主角威能得呗~~~

　　下一章剧透！黑夜中的大雨、荒野石洞中、衣物被撕裂开得声响、以及少女
挣扎哀嚎的声音……

　　嗯……有勾引人的味道吗？ = =+ （茶）

-----------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-24 18:18 编辑 ]
----------
　　Lv.24 之章‘喔喔~~好魔王！不推吗？’

　　漆黑的夜空中，耀眼的雷光正欢乐地飞舞着，这突如其来的阵雨让塞拉摩岛
上所有生物的夜生活的中断了在老旧的废屋里，夏语等人正围着火堆烘烤着被雨
淋湿的身体，如果单纯只有他们几个，现在大概会把身上

　　湿透的衣物都脱掉，挂在火推上，彼此抱在一起取暖，然后……然后……正
所谓风雨交加、荒屋野庙、干柴烈火这就是男女在外引发推倒路线的三大要素！

　　不过现在可有外人在场，他们还没到这么Open的地步啊，看着那一脸烦躁在
屋内走来走去的家伙，虽然对方在他们遇上另一批冒险者陷入危急时出手援助，
打退敌人后也脱下武装显示自己没有敌意，同时也表明是艾尔的朋友，不过夏语
他们还是保持的警界心，毕竟长久下来的戒训都说着冒险者可是非常阴险的。

　　另一方面两个冒险者也十分无奈，好不容易赶到那群人得临时营地，却只发
现那三个NPC 半死不活得逃离案发现场，想说跟着他们应该就能找到剩下可能是
艾尔的牧师，不过这三个NPC 运气应该背到家了，竟然还被出来夜游得冒险者小
组赌到，无奈之下躲在后面的两人只好当一次出手抢怪的恶人，把那几个冒险者
处决了。

　　当完抢怪的恶人之后，看着那几个充满戒备眼神得NPC 怪，九夜跟好人有点
头疼了，目前来说玩家跟NPC 怪得只有一种模式；那就是杀掉或者推倒！当然啦
~~那个史上最大BUG 得艾尔就另当别论了，在百思苦恼之下，终于以裸奔……喔！
不对~~是以脱光装备只穿着休闲衣服表示自己真的没有要攻击他们的企图，才勉
强让对方稍微不当自己是敌人。

　　可是当听到艾尔竟然自己跑去当诱饵引走大部分冒险者的时候，九夜几乎都
快暴走了！这个笨蛋到底在想什么啊！！她到底知不知道人家随便一个普攻都可
以打趴她啊？要不是现在正下的大雨以及好人死命的拉住他，九夜早就冲出去找
人了。

　　“你在急什么啊？是没看到现在正再下大雨吗？”

　　“我怎么会不急啊！？你是没听到艾尔现在是一个人被两个公会得人追杀耶！！
你叫我怎么不急啊！？”

　　“就算你在担心也要等这阵雨停在说啊，这种大雨再加上现在是黑夜，你是
要怎么找人啊？”

　　这阵该死的大雨啊！九夜气的很很猫了墙壁一拳，然后死瞪着窗外。

　　转过头看着那三个不解九夜这么激动干嘛得NPC ，好人有点汗颜得笑着。

　　“别在意~ 别在意~~那家伙只是担心女朋友被别人给推倒而已”

　　“耶~~~ ？！那个人跟艾尔殿下是情侣？？！”嗅到八卦的气息，花妖精的
眼神亮了起来！

　　“应该是吧……他们两人得关系还蛮亲密的”嗯……这样说应该没错吧，两
人关系是真的蛮亲密的，都亲密到床上去了。

　　听了好人这样讲，凛风跟夏语都用着看到外星人的眼神望着九夜……这世界
上果真什么人都有啊，虽然这样说不太道德，可是没想到还有人会爱上艾尔啊？！

　　八卦魂完全崛起的娜儿，也不管对方是冒险者的身份，跑到九夜身边，双眼
闪着小星星直瞪着对方；在娜儿死缠烂打的追问下，九夜才慢慢道出他跟艾尔之
间的往事，第一次碰面时被她那个阿诺外装吓到糗样、建立公会时她大方赞助的
感谢、当不夜城建立起来后，申请驻守城市公会时的支持鼓励……当然还有许多
私底下的有趣往事，早在艾尔的真面目曝光之前，他们就已经算是很要好的朋友
了，九夜回想起那些点点滴滴的往事，脸上不自觉地浮现傻傻的微笑。

　　另一边娜儿他们刚开始还听的很投入，可是越听越觉得怪异……这个叫九夜
的冒险者口中诉说地艾尔，是个很有爱心、没什么心机、很懂着帮他人者想、十
分好说话的傻大姐？！这可让三人一狐有点搞糊涂了……

　　这家伙所说的艾尔跟他们自家的魔王是同一个人吗？根据这段日子以来的认
识……他们家的艾尔可是个思考回路异常、凡事只重结果不看过程、根本不顾他
人眼光还有点白目的无良魔王阿。

　　这两种形象差异太大了吧！？要不是对方手上有着艾尔的图片，他们还真怀
疑是不是认错人了！难道这就是所谓的‘当你爱上一个人，对方的优点就会无限
放大；缺点无限缩小’症候群吗？不过看九夜那一脸幸福的傻笑，他们也很识相
地没有点破对方的美丽幻想，同时也在心中替这个被爱情烧坏脑子得可怜人祈福
着。

　　荒野的洞穴中，残存下来的枪斗士带着艾尔在里头避雨着；在避雨的同时枪
斗士也没闲着，默默地帮艾尔治疗着左肩上的伤痕，而且从他的手法来看，他的
医疗学技能也练的不错呢！

　　没想到原本只是个单纯的卧底任务，竟然会让他碰上这种让人两难的抉择，
如果依照利益上来说他应该马上向组织通告，可是在个人的私心里，他并不希望
这么做；虽然对眼前这个女子而言，应该只是多年前几乎每天都在做的事情，可
是在他自己心里却是永远忘不了的恩情……她曾经在自己最困苦的时候伸出援手。

　　包扎完后，枪斗士拿着沾湿的手巾细心地帮艾尔擦去脸上的血渍，忠与义的
两难让他露出痛苦的表情……在百般的苦思之后，他终于下了决心，以二公子的
个性，想必他也不会亏待艾尔的，拿出了手机；枪斗士将艾尔已经在他手中的情
报回传给组织，然后静静地等待着。

　　等待的过程中，艾尔也从昏迷中苏醒过来，才刚动一下身子整个疼痛感就马
上冲入脑子！痛的她眼泪直流。

　　“你的伤口才刚包扎好，不要乱动乖乖得休息吧”

　　淡淡得口语提醒着魔王乖乖坐好，这时艾尔才注意到一旁正默默帮火推添加
干柴的枪斗士，看了一下左肩上治疗的痕迹；看来是眼前这个家伙帮自己包扎的，
稍微回想起失去意识前的记忆，魔王忍不住出声问了枪斗士。

　　“为什么你挨了那一枪还能活着？”

　　“我解任务拿到的特殊技能，启动技能五秒内的时间，承受一次致命攻击血
量不会低于1%”这应该算是很重要的个人秘密，可是枪斗士却豪不隐瞒的说出，
这点倒是让艾尔挺意外的。

　　“那你现在打算怎么处置我啊？”

　　“待会我们家头头就会来了，怎么样就看他决定了”

　　“你是说那个搞自爆的法师吗？”

　　枪斗士冷笑了一下，把胸前那个死神十三番的公会徽章摘了下来“这个只是
我之前接到的卧底任务而已，身为不夜城最大的商人，你应该听过四马家族吧？”

　　“你是四马家的人？！”艾尔顿时吃惊一下，这个家族可是冒险者组织里面
数一数二的经济龙头啊，就连好男人联盟在赚钱方面都是小输给四马家族。

　　“正确的说，我是四马家族暗地里创建分公会的人”

　　“这么说……四马家就是我以后的牢笼了吗？”艾尔苦笑了一下，如果是别
人可能不知道，不过她可是非常清楚四马家虽然处事十分低调，可是他们真正的
实力完全足够披敌五大公会。

　　“别说的这么凄惨，二公子一直对你这位第一商人很有好感的”

　　“呵呵呵……你是说好到想并吞掉我的那一种好感吗……”

　　艾尔可不觉得四马家的决策者，会这么轻易放过她这个肥到不能在肥的肥羊，
对而魔王的心思，枪斗士多少也猜测的到，当他在苦恼要怎么样才能让艾尔别这
么悲观的时，包包里的手机响起了。

　　枪斗士接起手机恩哼了几句，便从包包拿出一个像是手提箱的东西摆弄起来，
很快地一个像是呼拉圈的玩意出现在地上，艾尔再度露出惊讶的表情，如果她没
记错的话，这可是冒险者协会里面用声望点数换取的奖励，效用应该是单人用的
传送阵，虽然不太想承认……可是冒险者协会里面还是有很多东西是她目前掌握
的技术，所制造不出来的。

　　枪斗士拿出五个无暇魔法水晶安置在那个呼拉圈上面，艾尔都感叹真是奢侈
的啊！那一颗市价都在千G 上下耶，花了五颗魔法水晶就为了开一个传送门，而
且还只能传送一个人……败家啊，真是太败家了！

　　在魔法水晶能量的输出下，呼拉圈开始发出光亮，一道淡绿色的漩涡浮现在
空中。在漩涡闪耀中，一个人影慢慢地浮现、看着那人影逐渐清晰，一旁枪斗士
的表情从原本微笑转变成略带怒意的样子。

　　“你来干什么？二公子呢？”

　　“喂喂~ 我说阿火耶……难得见一次面，口气别这么冲好不好啊，在怎么说
我也算是四马家头头之一”

　　“我跟你没什么好说的，二公子呢？”枪斗士完全不想跟眼前的人多说废话，
四马丞、又名人渣丞- 这家伙可是四马家四位兄弟中最会摆烂的老么无用男，人
滥就算了、还特爱仗着四马家老四的身份到处闯祸兼拨种，他都不知道帮这家伙
擦了几百次屁股了！

　　“二哥很忙的！这种小事情我来就好了，不需要麻烦到他~ ”虽然司马丞说
着好像很诚恳的样子，可是脸上那色胚狼脸根本完全透露出他心里的打算啊！

　　太爽啦~~~~！！（爽哥模式）魔王耶！靠~~我还从来没上过魔王呢！这种机
会怎么可以放过啊~~~ ！！

　　四马丞一边摇着狼尾巴一边靠近艾尔，魔王也瞬间露出厌恶的表情；当四马
丞要触摸到艾尔的时、一把长枪直接拦住他的下一步，那雪亮的枪头精准的抵再
他的喉咙前面，吓的四马丞一动都不敢动！

　　“如果你敢再去碰她，下一次我可不保证这把枪不会滑掉”枪斗士收回长枪
后，四马丞马上软脚跪倒在地，当他回过神来，才狠狠地看着枪斗士大骂着。

　　“只不过是一个NPC 而已，你干麻啊！？”可是他也只能出张嘴骂骂而已，
真的打起来十个自己还不够对方杀啊……这个屌小子给我记着！以后绝对找机会
盖你布袋！！

　　“你还是先先想想怎么解释你无故浪费五颗无瑕水晶的理由，还有请二公子
来处理艾尔的事情吧”枪斗士根本懒的理他，靠着墙边坐下来闭眼养神，他这摆
明当对方是杂碎的行为，让四马丞更火大了。

　　四马丞很不甘愿地拿起手机正要拨出去时，一阵白光出现在他们面前，这个
让他们熟到不能在熟得白色法阵，代表着有玩家在这边上线了，一个身披全黑斗
篷得玩家浮现在光圈之内，黑斗篷玩家看到自己当初下线得偏僻洞穴里面竟然有
三个人在这边到也吃了一惊，两男一女……该不会是打算在这边玩3P吧……男子
很邪恶得想着。

　　看得其中一个男子眼神很杀……自己好像打扰到人家得样子，黑斗篷玩家也
很识相得自己走出去，原本四马丞还打算叫那个很跩得死阿火去把他赶走，看对
方很自觉得滚开，他也省得麻烦，再度拿出手机要使用的时候，那个黑斗篷玩家
竟然又走回来了。

　　“外面正在下大雨呢，不介意让我在这边打搅一下吧”

　　“谁管你这么多啊，给我滚出去~~！！”

　　“干麻这样没人情啊，外面这么大的雨，还要我出去喔？”黑斗篷玩家听到
这么绝情的回应，口气也一时间不爽起来了。

　　被枪斗士不放在眼里原本就火了，现在连路人都违抗自己，四马丞那原本张
拔的脾气一瞬间都滚了！批哩巴拉干谯了一堆脏话，然后叫着枪斗士把这个不涨
眼的路人甲给他赶出去！一旁的枪斗士虽然很不想甩他，可是等等还要让二公子
来处理艾尔的事情呢，有个外人在这边确实不太方便，无奈之下枪斗士也只能提
着长枪站起来，看着黑斗篷玩家。

　　“虽然我很不想甩那个人渣说的话……可是等等我们要办很重要事情，可以
委屈你出去清凉一下吗？”

　　“清凉？这么大的雨连内裤都会凉掉吧？！你们别这么过份喔，不然我可是
会生气的”

　　看来没办法和平的收场了，枪斗士瞬间举起长枪向着对方跨步冲出，双手握
仅着枪身使劲一挥，打算直接把黑斗篷玩家打飞出去；不过这一击没有收到预期
之中的效果，对方一个后翻直接闪过枪斗士的挥击。

　　对方能躲开这突袭，让枪斗士一时讶异，然后马上专注精神展开一连串的连
击，不过所有的攻势，那黑斗篷玩家都用很微小的动作闪避掉了；枪斗士马上警
觉到对方的实力不低啊！

　　面对枪斗士的狂攻，黑斗篷玩家即使每次都能闪开，可是也难免被压的一路
后退；几招下来都快退到洞口了，这种情形之下他的火气也被逼出来了，边闪边
大骂着对方“给点面子行不行啊？！你们就一定要逼我去淋雨才爽是吗？”

　　面对黑斗篷玩家的怒骂，枪斗士可是完全不为所动，他真正在意的是对方竟
然完全闪避了自己的攻击，这让他的战意一时间高涨起来！双手交叉持握着长枪，
专注地看着对方。

　　“小心……我的枪！”再他出声提醒对方的时候，夺命枪法同时使出；连人
带枪化成一道闪光飞刺而出，神速的闪光直接穿透了黑斗篷将其猛烈私碎！强大
的冲力让枪斗士冲出洞穴外，在湿地中滑行出一道沟痕才停止了下来。

　　看着那在空中飘散的黑色碎片，枪斗士看着那同样站立在雨中的人影，一头
雪白的短发、红黑两色的贴身武者服、绣着青蓝线条的白色剑客外袍，一脸懒散
表情上带着微微怒意。

　　“太超过啰！那件斗篷是我最喜欢的耶！”

　　望着白发男子，枪斗士心里再度讶异，原来是他……难怪能在自己刚刚的攻
击根本沾不到对方！ PK 无败绩、单挑王- 游风吟！！没想到竟然在这种地方碰
到他，枪斗士不知道该哭还是该笑了……跟他打、自己都不知道有几成胜率了，
不过现在都已经把人家惹火了也不得不硬上了。

　　“没想到是单挑王阁下，刚刚冒犯了，请多多包含。这场胜负如果我输了，
是否可以请阁下离去别进去洞里面了，我们真的有十分重要的事情要办”

　　“雨都已经淋了，进不进去已经没太大差别了，可是，现在我很不爽！我跟
你很熟吗？你有什么资格在那边跟我谈条件阿？”

　　枪斗士从腰上解下一个包包丢了过去“这里面的东西算是刚刚那件斗篷以及
冒犯你的赔偿，这样是否可以呢？”

　　游风吟看了看里面的东西，然后很随意的抛弄着那个包包，一脸很勉强的样
子“虽然不是很满意，不过算是卖你一个面子吧，凡事太尽、缘份早尽这个道理
我还是懂得”

　　枪斗士顿时只能苦笑了，还不是很满意咧！？那里面的东西可是几千G 起跳
耶！不过这点钱换来艾尔的安全，也算是对她一点回报了，至于那个人渣丞的安
全打从一开始就不被枪斗士放在心里面了，谈判好了，枪斗士握紧长枪要试试看，
单挑王到底有没有如传言中的这么厉害了！

　　看对方准备好架势了，游风吟缓慢地从包包掏出他那把完全漆黑一点装饰都
没有的无名之剑“对了……在打之前好歹跟我讲一下你是谁吧？”

　　“火。獠炎火”

　　枪斗士报上姓名的同时，也发力向着游风吟冲刺过去，长枪在他手上仿佛变
成一条活生生的大蟒、灵活地咬向对手身上要害之处！游风吟也展现出单挑王的
威严，那把黑剑随意舞动之下就将大蟒的攻势一一击退。

　　随着两人交手的次数越来越多，獠炎火无奈地发现那原本少有敌手的枪术竟
然在对方身上完全看不到效果，而且对方似乎还完全没尽全力，虽然枪术并不是
自己最强的一项，可是这样的结果也让他觉得挺失落的，单挑王的威名果然不是
虚名啊！看样子不拿出必杀招根本没办法伤到对方一根寒毛，獠炎火把长枪插立
在地上，他这个举动让游风吟稍微迟疑了一下。

　　“怎么，你想认输了吗？”

　　黑剑轻靠在肩上，游风吟摆出一副很悠闲的模样，不过獠炎火这时也一脸自
信的微笑。

　　“对了……有件事情我得先提醒你一下……我得职业并不是枪斗士喔”

　　看着獠炎火两手空空站在那边，虽然不知道他想干什么，不过跟人对挑无数
次得游风吟，敏锐的感受到对方散发出来的危险气息比刚刚高出很多，不过当两
人一触即发之时，一个意外的细小声音引起獠炎火得注意。

　　两人打着打着打出洞外，洞里面自然就剩下一个人渣还有一个带伤得柔弱女
子，之前就说过了，正所谓风雨交加、荒屋野庙、干柴烈火这就是男女在外引发
推倒路线的三大要素！更何况这个男的还是有着人渣之名的大种马！

　　碍事的人滚蛋了，四马丞一脸坏笑着看着艾尔，‘喔喔~~好魔王！不推吗？
’不不不~~当然先推了再说啊！！

　　完全精虫上脑得人渣丞，豪不犹豫得直接冲得艾尔扑了上去，还处于重伤状
态下得魔王根本连躲得力气都没有只能咬着牙看自己被推倒，人渣丞粗暴得撕开
身下女子的衣服，然后疯狂在那美丽躯体上大肆发泄着，这可是魔王耶！站出去
大喊一声我有搞过魔王，那真的一整个屌啊~ ！！他贪婪地在艾尔那对乳上亲咬
的时候，突然有一种少了什么的感觉，就像是吃薯条没有番茄酱得感觉，当人渣
丞在想是哪边出问题的时候，他突然注意到艾尔那闭眼咬牙得模样。

　　靠！难怪他觉得哪边有问题，原来魔王竟然转静音模式啊！这跟看谜片不开
喇叭同样，整个让人嗨不起来啊！！

　　一把抓着艾尔的脸蛋，狂气地瞪着她。

　　“喂！你专业一点好不好啊，像这种强奸得戏码，起码要故作坚强，流下眼
泪，娇滴哭喊才对啊！”

　　不过艾尔那副我什么都听不见得坚决表情，让人渣丞真的滚了……现在是怎
么样啊？一个两个就算了，连你这个大嫩脚也在挑衅我就对了！还真当我是无用
男就对了吼？人渣丞顿时双眼充满凶狠，眼睛一撇嘴角浮现冷笑，右手大力的往
艾尔左肩上的伤口猛力的抓下去，这一抓才刚刚愈合的伤口再度撕裂开来，鲜红
的血液在人渣丞那使劲狠捏得大掌下迅速得溅洒出来。

　　伤口二度撕裂开来，这种痛处可是比第一次受伤的时候还要强烈许多，如此
的剧痛让艾尔实在忍受不住唉哼了出来，听到魔王发出的娇喊声、人渣丞一整个
奇蒙子都爽了！这就对了啊~~~ ！！没声音的谜片哪像话啊！！

　　感觉对了，人渣丞也迫不急待得脱下自己的裤子，左手准备要撕掉遮盖在艾
尔两腿之间那几片碍眼得破布时，一道闪光突然咬掉他的左手将其整个撕扯开来，
一时间凄惨的哀嚎声响遍整个洞穴。

　　“喔~~这枪真不听话，滑手了”一身湿淋淋得獠炎火慢慢走进，冷漠看着剧
痛到在地上不停打滚得人渣丞，然后彽身一脸自责得看着艾尔，拿出药品再度帮
她包扎起来，太大意了！自己竟然放艾尔跟那个人渣独处在一起，这时獠炎火充
满了悔意。

　　身后同样湿透得游风吟别有意味的看着这三人，还在想这小子怎么干架到一
半突然熄火，原来是要进来扁淫贼啊，看来自己搞错了，人家不是要玩3P，而是
小俩口跟应该是某个淫乱高层在野外所发生地‘不可说的秘密’！一段小情侣对
抗高层欺压得狗血剧情顿时在游风吟脑中补玩。

　　人渣丞双眼血红，狠狠瞪着獠炎火，愤怒的大喊着！“糙你个畜生，你竟敢
造反啊！！你等着~~！！我一定要宰了你，我一定会在你面前把她千百般凌辱，
然后在宰了你！！”

　　既然人都打了，那就算杀了他也差不多了，就在獠炎火想转身送人渣丞回墓
地得时候，身前得艾尔突然冲上前去拿着一瓶不知道是什么东西得罐子硬塞到人
渣丞嘴中；然后又拿出平底锅，死命的往人渣丞头上一阵猛敲！

　　恩……一看就知道这平底锅的品质不凡啊！这么激烈的敲打竟然还都不会变
形呢，只是依艾尔那可怜的能力值来看，就算让她敲到天亮都还敲不死对方吧。

　　不过最让另一旁的两人惊讶的是人渣丞的身体竟然开始冒烟、而且剧烈的颤
动起来！两人都好奇那罐塞在人渣丞嘴里的东西到底是什么啊？

　　无间歇乱打发泄出心中的怨气之后，艾尔才转头跟獠炎火说可以把这家伙挂
掉了，对于这个提议獠炎火一点迟疑都没有，长枪对着那颗在被暴打之后型成的
猪头一捅，世界就清静多了！把人渣挂掉后，獠炎火捡起那神秘的罐子，一旁的
游风吟也好奇走到旁边偷看，不过这一看两个人的脸都囧掉了！！

　　- 荷尔蒙新世界- 每10公克可让使用者逆转性别一小时。注解：让您体验不
同的感官刺激，向伟大的新世界干杯！

　　看着两个男人一脸囧样，艾尔也露微笑“这是以前一个比较特殊的客人希望
我帮他做的东西，只不过出来的成品虽然效果达到了，却也一个让头疼的副作用
……”

　　在两个男子疑问的眼神下，那微笑已经变成邪恶的女王式笑声！“这是副作
用就是性别转换后，会变的非常非常渴望进行交配的行为呢~~呵呵呵~~”

　　两个男子听了心里都同时飘起恶寒！一个画面突然出现在他们脑中……某个
真娘化的人渣，从墓地上复活后，疯狂地抓路人搞自己……甚至直接抓墓地里面
那个像疆尸的守尸人老头大搞起来……不知道效果退了之后，那个人渣丞会不会
突然在某方面的异常癖好觉醒啊！！

　　“艾尔……你这漾会不会太狠了啊……”獠炎火都冒出冷汗了，虽然他自己
也很不爽人渣丞，可是他毕竟是二公子的弟弟啊，这样搞他有点对不起自己老大
的感觉，不过艾尔到是一脸理所当然的表情。

　　“喔！你也叫艾尔喔？真巧啊~~我也认识一个叫做艾尔的女生呢，不过她没
你这么正就是了”游风吟摸着下巴回忆着，虽然那个艾尔卖像不好，可是她做的
东西不可否认的好吃啊！

　　无良魔王有点无言“阿吟……我就是艾尔啊……”

　　“我知道~~不过我说的是那个在艾尔哈萨卖东西，长着跟阿诺外加赤木得艾
尔”

　　“我就是那个艾尔啦！你这个只吃圣代、布丁还有冰淇淋得甜食狂……”

　　游风吟瞬间当机了一下，然后惊讶的像看到鬼一样“我靠！？你是跑去整容
还是砍掉从练了啊？”

　　看到游风吟的资讯竟然落后这种地步，艾尔都捂着脸摇头了……这家伙散仙
得坏毛病越来越重了，只要把这几个月发生的事情从头慢慢讲解给他听，看了两
人的互动，獠炎火才发现原来他们早就认识了，而且交情还挺深得；也就默默地
坐在一边旁听，讲了许久之后艾尔才终于把这些日子的零零种种说完了，只是看
着游风吟竟然好像不是很专心得在听，还拿出几把肉串在火堆上翻烤，让魔王有
点生气就是了。

　　看着艾尔气得嘴巴都鼓起来的模样，游风吟依然摆着他那懒散死鱼眼，直接
把一根肉串塞到她嘴包里

　　“我有在听啦~~反正现在只要让你回到迷宫塔就可以了吧？等这雨停我在送
你回去吧，反正我现在也闲闲没事”

　　知道对方实力很厉害得魔王一时间脸上都充满笑意，不过比起有高手护送，
真正让她开心的是游风吟即使知道她就是魔王，依然还是跟往常一样的态度，这
些年来她极力隐藏自己的后果，导致自己真正可以称上是朋友得可是两只手就数
得出来了，游风吟也是其中一个，现在这份友谊还能持续让她有点感动呢。

　　“啊~~那边那位酷哥，你现在的打算呢？”游风吟啃着肉串，问着一旁沉默
得獠炎火，獠炎火沉思一下，也决定加入护送艾尔的行列，反正现在他应该也暂
时回不去四马家了吧……

　　对于獠炎火的加入，游风吟跟艾尔很欢迎得，至少从他的表现来看，这家伙
挺有义气得，游风吟还从包包里面拿出酒跟他一起痛饮几杯，至于艾尔则是因为
受伤后身体虚弱，靠着岩壁不知不觉就睡着了。

　　这场突如其来的大雨巧妙地改变了许多人的命运路线，等到大雨过后、新的
局势又将重新开始了……

---------------------------------(风火交际得作者歇后语)--------------------------------------

　　喔喔~~阿吟跟火哥出场啰~~（洒花~洒花）闷闷地战斗场景过去啰~~下一章
又可以大大得KUSO啰~~= =+

　　专情浪漫的九夜、飘谜自在得游风吟以及有情有义得獠炎火……这会是四角
恋爱的开端吗？（爆）

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-27 11:57 编辑 ]
----------
　　Lv.25 之章「好一个轰轰烈烈、热情感人的相会啊！」

　　这场大雨一直下到清晨才停止，游风吟跟獠炎火这两个冒险者也在深夜互相
轮流下线休息，现在精神可都好的很，不过艾尔那睡醒痴呆症，连吃个东西都会
停格的状态还让两人挺无言，看她这样子还能活这么久该说是一种奇迹吗？不过
眼前这个咬着包子发呆得家伙本来就是BUG 得代言人，貌似BUG 跟奇迹也只有一
线之差而已，反正对于大部分人而言有利于自己的就叫做奇迹、有害于自己的就
叫做BUG.

　　再重新帮艾尔伤口换过药之后，三人就开始移动了，两个男子原本打算直接
前往艾尔哈萨，不过艾尔坚持要先去找四个属下，所以两个男人只好带着魔王往
回找寻，中途游风吟突然想到似的问艾尔要不要通知九夜现在她跟自己在一起？
艾尔听了之后却露出一脸犹豫的表情，考虑了许久后不但拒绝了游风吟的要求，
还恳求如果九夜跟他联络的话，希望他不要跟对方告知自己的存在，对于艾尔这
个要求、游风吟是没有拒绝，不过倒是一脸好奇表情，看来他又在脑中自行补完
某种神秘的剧情了。

　　另一边九夜等人也在大雨停后跟那暴力夫妻档会合，从突击刃新收的那几个
小弟挖出来的内幕，得知最后那场追逐战宣告失败了，九夜才终于放松了一点。
可是现在问题来了……再询问过那三个NPC 之后，才发现艾尔跟他们竟然完全没
有任何联络方式，也就是说连这三个NPC 都不知道现在艾尔处在什么地方！这下
子九夜等人真的头痛了，没有这三个NPC 保护，艾尔的行动一定是更加隐密，那
要到她得行踪就更加困难了。

　　捧着脑袋发烫的九夜真的都快抓狂了！如果有监视卫星还是生物雷达就方便
多了，不然来个猎鹰猎犬也可以啊……这时候突击刃拿着红烧鸡翅膀逗弄着球球
的画面，让九夜停格了。

　　“我说……狐狸是犬科的没错吧？”

　　再九夜这么一提，众人的眼神都注意在那只正咬着鸡翅膀的小狐狸身上，虽
然大家都觉得这个主意有点不可靠，可是目前也想不出什么更好的办法……这在
种情形下，他们也只能采用这个不太可靠的意见了。

　　很难得有这种‘我是老大、我做主’的感觉，球球尾巴翘的高高地在一行人
前面带头，当然也摆出一副很专业的样子、抽动它的小鼻子东闻闻西闻闻。就这
样一票人在球球的带领下走了一大段路，除了两个很不合群骑着巨狼、走马看花
的情侣档。凛风三人是不觉得有什么，不过九夜跟好人可都看的牙痒痒地，他们
之前租的樱花鹿早就到达时效自己传送回去了。

　　可恶啊！上将了不起啊？！竟然这样骑着狼摆显……禽兽阿！一点同胞爱都
没有。当两人在心里抱怨对方没良心的时候，最前方的球球好像发现什么一样突
然向前奔跑冲入一片等人高的草丛。

　　发现艾尔了？！球球的举动让这个念头马上出现在九夜脑中，他豪不犹豫地
跟上球球的速度冲入草丛里里面！

　　看着球球的速度越跑越快、九夜的心跳也开始爆增了，终于找到她了！这次
绝对不会让艾尔再从自己身边走丢了！

　　满怀激动的九夜冲出草丛的时候，看到球球正在绕着一堆营火呜呜吆吆边叫
边跑着，营火上搭着一锅香郁热汤、旁边还架着几块滴着油汁的金黄色肉排……
九夜华丽的在地上雷禅了！！

　　头上暴满青筋的九夜愤怒的抓起球球大摇特摇“笨狐狸！！我们是要找艾尔，
不是要找吃的啦~~~~~~~~！！”

　　“不！你错了！！球球没有找错地方，我可以肯定这些东西绝对是艾尔殿下
煮出来的！”

　　娜儿一脸严肃说出自己的判断！认真的表情不自觉地让人去相信她所说出的
事实……如果她没有用着那很认真的表情、飞快的一口汤一口肉的话，这时九夜
手中的球球奋力挣脱，跳上去咬着娜儿手上的肉排；两个顿时争食起来。

　　看这两个丢脸的样子，从后头跟上来的凛风忍不住举起双手，往他们头上敲
了下去！“还吃起来了咧！？现在先找到艾尔殿下最重要啦！”

　　挨了拳头的娜儿，依依不舍地展开她的植物雷达，开始搜寻着附近情报，没
一会就得到离这边约八十码外的西方有人在战斗的讯息，战斗！？难道艾尔被冒
险找堵到了？众人一听马上冲向战斗现场去。

　　身穿精良装备、手握高等武器，身为四马家旗下的精锐战斗部队，每个队员
可都是有着十分傲人的自信；如果不是四马家的绝策者喜欢保持低调，他们都相
信五大公会碰上他们也只能是一个渣！话说这次行动有点奇怪，并没有照往常的
流程来走；不过发出通知的是四公子的亲信、而且对方手上那个四公子的印记也
确实是真货，反正上头的说什么，下头的就照着做也是当下属的一种职责。

　　这次的任务也很简单，就杀掉两个玩家，然后把两人身边的NPC 带回去本部
……基本上他们是这么想的，可是当看到目标之后，所以成员都有点傻了……要
抹杀的两个目标竟然有一个是他们超熟析的人，獠炎火？！

　　为什么这个身为精锐战斗部队三巨头之一的人会成为他们抹杀的目标啊？！

　　面对这种诡异的情况，这次出任务的第零零八小队成员都转头看着那位四马
丞的亲信，只是人渣的亲信当然也一样是个渣啊！也不多说什么就用上层的关系
硬压着他们去执行任务，尽管这个作法很无理，第零零八小队的成员也多少猜到
这次任务似乎有点私人恩怨的气味，可是像獠炎火这样除了自己信服的人以外，
完全不给那些什么鸟上层面子的人、终究只是极少数的存在。

　　而獠炎火也不亏是这支精锐部队的头头，在对方即将要发动突袭前发现了他
们的存在，而他自己也很清楚这是迟早要面对的问题，所以在面临自家人打自家
人的时候，獠炎火一点迟疑都没有就开始了反突袭！不过精锐部队就是精锐部队
；即使被人反突袭了，也很快的就反应过来进行反击。

　　这时獠炎火有点感慨自己之前训练这些家伙训练的太成功了，虽然在单体战
力上，他们都低自己不少，可是透过超度默契的配合，反到是自己施展不开来，
顿时呈现他被对方五人压着打的局面。

　　就在他惊险地翻身闪避四个精锐队员的合击时，另一名精锐队员已经预先站
到他唯一能退避的位置，击出完美的一剑！就在身处半空中完全没有借力点闪避
的獠炎火、要被这一剑刺中时！一把黑剑突然乱入挑开这原本应该刺中目标的一
击。

　　险些受创的獠炎火对那及时救援的懒散男子说了一句短短的感谢，然后再度
摆出战斗姿态面；而一旁的游风吟也保持着他那独特的随意战姿。第零零八小队
的五人也马上认出这个跑来乱入的第二抹杀目标是何人，顿时眼神都狂热的起来！
如果说打败獠炎火算是对他们实力的一种肯定，那打败游风吟就是夺取号称第一
的荣耀名声！

　　看着那五对大放精光的眼神，游风吟无奈的抓了抓头发，这种想干掉自己一
举成名的眼神，他可是看过几百几千次了啊……用手肘顶了下旁边的战友“火…
…你四我一好不好？”

　　在獠炎火有点无言的眼神以及场外看戏得魔王精准的爆头攻击，游风吟才放
弃这有点无耻的提议，黑剑一挥打掉了确实对着他大脑飞来的高跟鞋，对着场外
某片高地上的草丛大骂！

　　“你来乱得喔！乖乖当你得观众、乱丢什么东西啊！我是单挑王耶！要求一
打一是很合理的啊”只不过回应他的是草丛内一只高举地右手、紧握拳头高挑中
指的手势。次换游风吟汗颜了，貌似这个玩家才懂得国际问候手势还是自己教给
艾尔的，没想到她已经懂得融会贯通了……话说她哪来得高跟鞋啊？

　　游风吟跟艾尔的闹剧，可让第零零八小队觉得对方好像很不看起他们的感觉，
五人顿时怒意暴涨，向着两人发出攻势！阵型一变、两两一组各自对放獠炎火以
及游风吟、剩下的一人则是不时游击助攻。虽然五人的团体默契配合度极高，可
是獠炎火跟游风吟也不是普通货色啊，虽然没有像五人那般完美无缺的默契，但
有展现出高手般的搭配，双方陷入胶着状态。

　　虽然第零零八小队并没有压着对方打，可是到也将两人牵制得腾不出手来，
看到这种情形同样在一旁当观众的人渣亲信也放大胆子带着他那几个小跟班偷偷
摸摸地向着艾尔潜藏得高地走去，而草丛内的魔王当然也注意到对方的举动，不
过她不想让下面的两个朋友分心，打算自己解决掉这几个杂鱼；虽然说身上带着
伤势会让自身能力值下降，可是对于她那些完全不看能力值得科技制品、可说一
点影响都没有啊。

　　正当这群人渣爬上高地准备要偷袭艾尔，艾尔也准备给他们点新鲜地尝尝得
时候；两道黑影从一旁飞快得奔向人渣群们，当黑影冲到人渣群面前时，他们才
看清楚是一对骑乘着巨狼的男女、这对男女不但没有减速的打算、还拿亮武器直
接全速向他们冲撞过去，人渣们连反抗的时间都没有就被分解成大小不依的血肉
块！艾尔望着那两个在地上划出一道血痕的杀星，心里顿时冷了一下；这两个一
看就知道觉得是高手的家伙从哪冒出来的啊！？当魔王看着两个上将一脸担心的
时候，完全不知道自己后方有个傻小子正看着自己激动的。

　　那个刻印在脑中、这些日子以来天天思念的身影，虽然自己那些朋友都曾劝
告过；对方只是个NPC 而已，可别真的入迷了，可是当失去她的时候，自己觉得
心里的某处崩塌了，这时才发现这个完全不像NPC 的NPC 已经悄悄地占据了自己
内心深处了，当他终于再度看见她的身影时，九夜从来没料到自己会只因为看到
一个人就整个情绪失控，这时满脑子只想着将那个跟魔王之名完全不称配得纤细
身躯、紧紧地抱在怀里，身下双脚不自觉得往那身影跑去。

　　看着那身影越来越近，九夜不自觉地喊了一声艾尔的名字，正注视前方的魔
王听到有人在乎喊自己的名字，回头一看然后就当场愣住了，一直等到九夜跑到
她的面前，才回过神来、缓缓地伸起右手抚摸着九夜得脸孔

　　“九夜……？真的是你吗？这不是我的幻觉吧……”艾尔一脸茫然的表情，
似乎眼前男子得幻影已经多次出现在她的梦中。

　　九夜亲柔的握着艾尔的右手“恩……我就在这边”

　　艾尔依然保持着茫然的表情，可是无声的泪悄悄地从她脸上滑落、这时九夜
也忍不住一把紧紧地着抱着她，被紧抱着的艾尔感受到对方体温，实在地确认了
对方的存在后，激动地贴在他胸口上痛哭起来，在这陌生的地方，艾尔用这瘦弱
身体一定吃了很多苦，夜心疼的安慰在怀中哭地泪眼花花的魔王。

　　“我就在这边，我哪都不会去的，我会一直在你身边的……”这辈子我都不
会再让你从我消失了！什么才是真实、什么只是虚幻的论点都被他抛脑后去了，
九夜在内心发下了重誓绝对不会再放开自己的手了……

　　以上！！皆属于呈现重度昏迷的九夜，脑袋中出现的幻想！若有雷同……那
就雷同啊！怪我咧~~~

　　事实上，当九夜跑近艾尔才刚喊出对方的名字之时，突然一阵震耳巨响以及
炙热气息就脚下涌了上来，然后他就失去知觉了，地上爆起的巨大烈焰就把他喷
飞足足有五、六层楼那么高，让后来追赶上来刚好看到这一幕的好人不禁感叹
“好一个轰轰烈烈、热情感人的相会啊！”。

　　旁边的凛风三人一脸无言，同时心里都想着这个被爱情烧坏脑子的可怜家伙，
一定没有先出声就跑向艾尔，结果误触魔王布下的导雷区了……爱情不是病、一
犯起来要人命啊……三人再度替这个恋爱脑得男子默哀。

　　而我们的无良魔王则是看着背后的那巨大火柱，有点好奇的想着，怎么今天
跑来乱入的人这么多啊？又是哪个笨蛋跑来偷袭自己的啊，不过她这一转头也发
现到后面向着自己这边跑来得凛风等人，便马上乐得向他们跑了过去。

　　至于第零零八小队在两个上将乱入后，也彻底丧失了人数上的优势，虽然不
知道这两对男女为什么要出手帮忙，游风吟跟獠炎火还是很配合这对男女把第零
零八小队灭团了，毕竟打两个总比打五个轻松多了，不过当那五个可怜的精锐被
挂掉之后，那对男女对他们所露出得异样眼神倒是让人觉得有一种说不上来的感
觉。

　　游风吟有一种好眼熟得感觉……那根本就像是罗莉控看到爆萌小罗莉得眼神
啊！！那个黑发正妹这样看自己就算了，旁边那个老兄你也用这种眼神看我干麻？
我性向很正常的啊，话说那黑发正妹有点眼熟耶。

　　高手！而且还是有着单挑王威名得高手之高高手！这么强得人出现在眼前、
瞬间就勾起突击刃那好战得兴趣啊，完全不知道自己已经被归类成‘阿部帮’得
一员，那火热的眼光直盯着游风吟。

　　“听说你就是单挑王吗？有没有兴趣跟我……”

　　“不要！！门都没有~~~ ！！”还在脑中乱想糟糕事情得游风吟一听到‘性
趣’这两字，就马上激动的大声拒绝！

　　不不不……我对你一点性趣都没有！不管攻还是受都别想！！

　　“别这么快拒绝啊，我可是一直很想跟你来一场的说”听了对方这么讲，游
风吟一整个鸡皮疙搭都起来了！

　　一直？这家伙该不会每天都把自己拿来当打枪得妄想目标吧？！天啊~~虽然
自己也挺希望有人倒贴，可是不包含阿部帮的人啊！！

　　“冷静点！阿吟……他的意思不要背背山”觉得有点头痛的獠炎火，不得不
出声打断游风吟在继续误很大了，虽然才刚认识还不到一天的时间，可是他清楚
的了解这家伙思绪跳超快得；而且还常常往很糟糕的方面跳去。

　　“真的？！他不是在妄想我的小菊花吗？”

　　这话一出，突击刃脸色瞬间黑青了，连忙急着澄清自己向性很正常的事实
“什么小菊花！我正港的男子汉，我可是有老婆得”

　　“有老婆又不能证明什么，谁知道你是不是双插头！？刚才明明一脸淫荡得
看着我……”某人的碎碎念让场上人都觉得有种想扁他的冲动了，他会当上单挑
王该不会就是太欠扁了，天天被人扁才练就出来的吧？！

　　另一边跟凛风他们会合的魔王，发现刚刚那个被炸飞笨就是九夜，头上都冒
出大冷汗了，接着一群人在慌忙之中找到只剩一咪咪血条、躺再地上的九夜开始
抢救着，这边就不得不说艾尔当初送的那条项链真的是极品，减伤保命的效果真
的是魔王级的，这样都炸不死九夜这个法师；艾尔制品、因为专业、值得信赖！！

　　就这样艾尔魔王军、九夜救援军以及游风吟跟獠炎火两个乱入的路人终于会
合在一起了，虽然说凛风、夏语、娜儿三人的装备都在之前的大战中打到爆跟被
扒掉，现在只能穿着艾尔积存在包包里面得地摊货，整体战力掉了一大截，不过
有了游风吟、獠炎火以及那对超狂气夫妻档，基本上能在他们面前嚣张得冒险者
团体已经不存在了，至少没有带个四、五十个以上的人来，都只被逆殴得份。

　　只是相对得我们那位无良魔王要辛苦一点了，身上带着伤不说、不但要照顾
那重度昏迷得九夜还要准备这一大票人的食物……稍早准备的那锅汤跟几块肉排
根本不够他们分啊，更别提自己辛苦做好一大桌得菜色，那个该死得甜食狂竟然
还一脸不悦的问她甜点去哪了？这个混帐阿吟，诅咒你牙齿都蛀烂掉！

　　不过现在比较困扰艾尔的问题是，多了阿吟、九夜这些冒险者，黑铁部族是
一定不能在去了，她现在要上去哪把飞空艇做出来啊……当艾尔再苦恼的时候，
这世界上所有在线上得冒险者，手机都同时响起了，全系统公告？！这可是超稀
有得状况啊，要知道这世界从测试开机以来，几乎都是处于无政府状态的。

　　当冒险者们看了手机上的系统公告后，这世界瞬间闹翻了！

　　世界公告：所罗斯归属之SSS 级副本魔王城- 迷宫塔因为长久处于无主状态，
因此变成无主野城，从现在起十二小时后，魔王城- 迷宫塔将成为可占领建筑，
以其半径一百公里内的所有怪物NPC 都将会发生暴动，直到魔王城- 迷宫塔再度
被人拥有为止，同时间所罗斯大陆之间的所以交通设施将会停摆，请玩家把握时
间参与。

　　这条公告一出，所以玩家再度疯狂的向艾尔哈萨涌进了。

---------------------------(第一部重头戏要开始得作者歇后语)-------------------------------------

　　很多人期待的九夜跟艾尔相逢……那洒狗血的感人场面有没有让你们满意啊？
不只很狗血还很震撼呢~~

　　　　　　　　　　　　　　= =+呵呵呵~~~

　　接下来就是大场面剧情啰，所以！‘作者出外取材、下周休刊’……可以吗？
（双眼闪闪+ 期待）

　　话说……我该不该找张图当封面啊……= ="很久没动笔了说……来点时间让
我搞张封面呗

　　一个礼拜差不多呦……应该啦……（汗颜）

------------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-9-16 10:46 编辑 ]
----------
　　Lv.26 之章「我的嘴炮跟我的剑可都是突破天际的等级啊！」

　　这种玩家才知道的系统公告，身为NPC 的魔王等人当然完全不知道发生的什
么事情，只知道他们接起那个冒险者专用的小盒子之后就脸色大变；当游风吟把
自己的手机讯息拿给艾尔看之后，一股极大的怒火在魔王心里爆燃起来！气的她
差点就晕过去了。

　　这时好人马上连上网查看这次事件得一些详细，得知所谓得占领是指要进魔
王城里面，找到最初始主人设定为城市核心得物品，只要找寻到该物品、并持有
超过三十分钟；系统就会自动将其认定为新任城主；而在新任城主诞生前的这一
段时间内，魔王城影响范围半径一百里内所有具有智慧的NPC 怪都会被吸引前来
争夺新城主得职位，还有一点就是除非持有城市核心，不然NPC 之间并不会产仇
恨值，也就是说如果冒险者这一方想要获取这座魔王城，就得抵挡住魔王城影响
范围内所有NPC 怪的进攻。

　　不过这一点对于迷宫塔这座魔王城来说根本就没什么意义，要知道这座魔王
城可是位于新手地图上啊！在其影响范围内的怪物都是初级跟中阶级的怪物，虽
然说初中级怪物累积到一定程度也具备着威胁性，可是能叫的上排名的大公会根
本就不怕这些杂鱼军团啊。也就是说这场魔王城争夺战根本就是冒险者公会之间
得战争！

　　好人的双眼都亮起来了，现在艾尔是自己这一边得，也就是说自己这一方可
以确实知道城市核心得所在位置，这一点对他们来说是极大的优势啊，只要集中
兵力坚守着，好人确信持有三十分钟这一个限制绝对没问题不过超出预料之外的
是当他向艾尔寻问起城市核心得所在位置时，完全碰壁了！

　　“你觉得我会回答你这个问题吗？”

　　艾尔突然冰冷得语气让好人有点错愕了，一开始好人还以为这只是艾尔现在
处于愤怒状态的气头话，还跟她解释着剩下十二个小时内他们是绝对赶不会艾尔
哈萨的，为了守住魔王城得所有权；预先知道城市核心得所在位置是必要得，不
过艾尔根本不理会好人得提议。

　　“哼……你真以为冒险者有办法夺取我的魔王城？”

　　“有什么好不以为的？别忘了你那个迷宫塔可是被我们打通过了，冒险者没
你想的那么弱；如果你信不过我们，那可以跟九夜讲就好，到时候让九夜先传回
去拿下魔王城这样不是更加保险”

　　好人对于艾尔那种莫名的高傲感觉有点不悦，既然被破了第一次、自然就会
有第二次、第三次；这是轻而易见的事情，他可不想看到经过这么多努力之后，
因为这点小小的疏失然后看着魔王城被别的玩家占为己有，

　　“打败那种过场做戏的东西有这么值得让你们骄傲吗？还有……你们似乎误
解了什么？那是我亲手建立得家，在我倒下以前，这个家的主人永远都是我；不
会有第二个人出现的”这时魔王淡淡地看了好人一眼就走进九夜养伤的帐棚内，
而那四个属下也看眼前气氛似乎不太对也跟着走进帐棚守护着自己老大。

　　虽然在知道艾尔就是BUG 王之后，就隐约察觉得到以艾尔雄厚财力来说，迷
宫塔得强度似乎应该比他们当初挑战的在更加困难，可是在对方亲口说出那场艰
辛的战斗只是放水之下得结果，好人依然不免感到震惊；可是最让他惊讶的是艾
尔话语中所透露出魔王城所有权绝对不会外移得意念，而且就算是九夜都不可能！
那这么说的话不论结果怎样，魔王城都不可能属于他们，也就是说他们一直以来
做的这一切都是无意义的？！看来必须跟九夜好好沟通一下了。

　　帐篷内艾尔拿出来许多瓶瓶罐罐不知道在调配着什么东西，三名属下在一旁
安静地待着，自家魔王现在那副从来没在他们面前展露出得冷漠表情让三人都了
解到她现在非常的火。

　　无主？！什么无主啊？自己明明还活得好好的啊！那可是花了无数心血才建
立起来得家啊！！那个鬼系统凭什么擅自拿去当奖赏啊？现在是怎么样？当魔王
就没有人权了吗？！明明她只想安安稳稳的过日子、为什么总是有些惹人厌得家
伙跑出来刁难自己啊！？

　　结束了手上调配工作，一阵非常刺鼻的腥味从小杯子散发出来，凛风等人马
上双手遮着鼻子大呼恶心，这时艾尔一边拿着手巾捂盖着自己的鼻子、一边提着
那小杯子走到九夜身边蹲了下去，将他的头枕在自己的大腿上，从包包里拿出一
个小巧的长嘴漏斗嘟进九夜得嘴里面、然后再把那杯散发着强烈异味的液体倒入
漏斗之中；这副景象让凛风他们顿时觉得胃都在翻滚差一点都要吐出来了，他们
实在想像不出那个鬼玩意到底是怎么样的味道啊！！

　　将所有液体都倒进九夜嘴包里面之后，艾尔开始倒数着，五、四、三……当
她数到零得时候，原本昏迷的九夜突然瞪大了眼睛，瞬间弹跳起来、在席子上边
翻滚边大喊着；艾尔也马上拿出一个大水瓶递给了他，九夜连忙拿起水瓶狂灌开
始不停的漱口、一直到大水瓶内的水通通都被他用光了才很狼狈地趴在地上喘气。

　　“喝……喝……是谁……把那什么洨倒进我嘴巴里面的啊！？”

　　感觉被人阴了一大把，九夜气愤的怒吼着，面对他狮王般得怒气、三个很诚
实得NPC 直指他身后那个一点都没有做了坏事自觉得无良魔王；不过随着那三根
手指转头过去后，狮王马上变成小猫了、那个从一脸凶狠古惑仔大哥表情变成帅
气儒雅型男的翻脸速度让凛丰等人都暗自佩服啊！

　　当九夜正要来个依照传统，‘失散分隔两地，终于见面后好感度大报表之爱
的抱抱’，却被艾尔伸手抓住脸给挡了下来。

　　“九夜，当初我身上那件衣服你有带在身上吗？”无视九夜那含情脉脉光波
攻击，艾尔直接进入主题；如果东西来还在的话，那事情就方便很多了。

　　“嗯？你是说那件紧身衣吗？是在我包包里面没错”

　　“现在事态紧急，快点把那件衣服拿出来吧”

　　“事态紧急？发生了什么事情了吗？”虽然不清楚发生了什么事情，可是九
夜还是把一直放在包包里面得衣物，拿出来给艾尔。

　　“发生了什么事情你自己看看手机就知道了”

　　听了艾尔的话，九夜掏出手机看了上面的讯息之后脸色大变了！他也没料到
系统会搞这一套啊，他顿时有点忧心地看着艾尔，十二小时根本不够他们赶回艾
尔哈萨啊，光是从这边飙到海港在坐船回去，然后在飙到艾尔哈萨就差不多要一
整天了，不过艾尔倒是很平淡的说着没问题的，她已经有头绪了。

　　接过了那件衣服，艾尔示意要更换衣物、凛风三人自然识趣得到帐篷外面把
风，魔王把身上得白披风脱下后，沉默静止一下子后，有点生气得转头“你是打
算站在哪边多久啊？还不出去！”

　　九夜一脸十分惊讶的表情，仿佛艾尔说了什么让他很震惊的言语“连我都要
出去喔？！为什么？又不是没被我看过……”

　　不过艾尔才不管九夜在讶异什么，红着脸双手直推地把他送出帐篷外面，顺
便交代站在进出口的三个属下，不准放人进来，任何人都不可以！魔王再说这句
话的时候，还得瞪了九夜一眼，然后才转身回到帐篷内。

　　这个小小风波当然也引起在外面众人的注意，而艾尔那别有意味的警告，让
五个冒险者；三个NPC 都用着异样的眼神看着九夜，游风吟还走过去搭着他的肩
膀、露出一脸‘兄弟！我都懂’的表情。

　　“哥们啊……我知道小别胜新婚，不过好歹感人得情侣相会情节Play一下，
虽然说是老梗了点，可是女孩子就是喜欢这一套；，一见面就想要练习合体，这
样女孩家多少会不高兴的啦！”

　　“你再说什么啦？！艾尔只是要换个衣服而已，你又扯到哪里去了”

　　九夜强忍着扁人的冲动仔细得跟游风吟解释着，只是当阿吟一脸认真的问他
把艾尔得衣服随时带在身边干嘛？

　　还怀疑他是不是有女装癖还是恋物癖的时候，九夜终于忍不住扑上去赏他一
记正拳！可惜的是单挑王不是叫假的，游风吟闪避的功力跟他嘴炮功力一样强啊
；这一拳根本连他的边都没擦到，两人就这样一逃一追宣闹起来。

　　在外面打打闹闹的时候，艾尔也换好衣服了，变成当初从T-800 出来时的模
样；她伸手轻按着覆盖在右耳上得的头罩，耳边开始传出细微得音波，然后一个
轻巧的女音开始说话……

　　‘您拨得电话目前无法接通，因为主机很不爽所以也不接受留言；至于主机
不爽的原因现在不想告诉您，您可以选择挂断或者下跪求饶’

　　艾尔听完后沉默了好一下，然后无奈笑着“艾妲……你变的更幽默了呢……”

　　这时魔王面前跳出一个视窗，看着上面那大大的凸字，艾尔都按着太阳穴头
痛了。

　　“我很快就会回去了，有什么事情等我回去再讲，现在没空闲让你耍脾气的
……”

　　“哼！我才没有在耍脾气呢”轻巧的女音有点激动的辩解着，不过艾尔倒是
没在意对方说了什么，直接将系统发布的讯息都说给对方知道，听完这消息之后、
如预期得艾尔感到对方已经快跟她一样火大了，原本轻巧得声音已经变成歇斯底
里的爆吼声了！不过当对方听到艾尔说出把警戒限制全面解除得时候，那暴怒的
声音顿时沉默无语。

　　“你刚刚是说要把现制全都解除……吗？”对方似乎有点不太敢确定是不是
她听错了。

　　“你没有听错，见敌必杀！所有闯进魔王城得目标通通摧毁掉！反正这一次
过后想继续保持低调已经不可能了，既然他们这么想挑衅我的底限，那干脆就彻
底让他们见识一下什着叫做压倒性的实力差距，”艾尔的语气充分显示出她有多
么地认真。

　　“嗯……我了解了。不过有件事要跟你讲，我刚刚有扫描地图上半径一百公
里，根据资料显示……最边缘的距离，有接触到死人骨头得领地，到时候最坏的
情况是我们得跟那个死人骨头对立了”

　　“都已经决定要跟冒险者杠上了，也不差他一个。如果那家伙特地过海来讨
打，就狠狠地揍他一顿！”

　　“既然你不打算隐藏自己了，那家里的事情都交给我吧！谁敢来捣乱我一定
会让他留下深刻印象的！喔呵呵呵~~”感觉到对方似乎进入女王模式了，魔王有
点担心这家伙会不会连地图兵器都搬出来用啊……

　　把一些事情都交代完结束联系之后，艾尔又拨打另一个通讯目标，在短暂得
声响后通讯通了

　　“艾尔？！是你吗？”一个听起来挺斯文得男生带着有点疑问跟着急的语气
询问着。

　　“嗯……这么久没跟你们联系，真是抱歉啊”

　　“事情我已经听小德说了，那是不可抗拒的意外，就不用放在心上了，倒是
你现在的处境还安全吗？”

　　“我现在很安全得，不用担心；可是有件事情得麻烦你一下了”

　　“我说过了，你得要求我一定尽力帮你办到得”对方那如往常一般温和语气
让艾尔不自觉地笑了，这家伙还是一板一眼绅士模范的老样子啊，不过既然人家
都这么绅士了，不好好地凹一下就说不过去了啦，朋友是什么？就是可以凹他的
才叫做朋友啊！

　　当艾尔在跟人商讨着交通工具的事情时，好人跟九夜也在讨论魔王城防守跟
占领的问题，除了人力分配的问题之外，好人也跟九夜提到了艾尔立场的问题，
之前他们一直以为只要九夜能把到艾尔，那魔王城自然也归他们所有，可是根据
稍早前艾尔的态度让好人有了不同的意见，他开始认为他们太看轻艾尔了，的确
只要成为夫妻之后，根据是系统得条例上的说明，夫妻之间会拥有彼此名下产业
得所有权；但是……艾尔真得如他们所想的吗？……应该说艾尔真的会答应嫁给
九夜吗？

　　如果是以前来说，好人并不会有这样的怀疑，毕竟已以往的经验来看，只要
好感度到了玩家就可以跟NPC 结合，除非是好感度还不够，不然从来没听过有NPC
拒绝得先例。

　　可是艾尔愤怒时所不经意流露出的本性，让好人惊醒到他们现在计算的是艾
尔啊！她可不是那种死板得NPC ，这家伙的脑袋甚至比绝大部份玩家还要古灵精
怪、而且还十分懂得判别什么才是最大利益。

　　再讨论到这个问题时，好人看着九夜那有点傻住的样子，就知道他根本没想
过这个问题。

　　“我说啊……九夜。艾尔有答应说过要嫁给你吗？”

　　“是还没有啦……不过那是因为好感度还没有满，所以我并没有正式向艾尔
提婚啊，目前只剩下1%就满了，我想应该不会有什么问题得”

　　九夜那肯定的自信样子让好人看了都有点叹气了“别忘记那残酷的真理。不
论什么东西，当还没有真正拥有在自己手中之前，什么意外都有可能发生的”

　　这条真理已经被人证实了太多次了，好人可不希望他们在去证实一次，轻拍
了九夜的肩膀后，拿出传送石准备先回不夜城调度弟兄们参与这次活动，不过他
走之前还是忍不住对着九夜在一次点醒。

　　“我不太想干涉你个人感情的问题，不过我得提醒你一下；别忘了多少弟兄
无怨无悔的付出努力，现在机会已经在你面前了，我希望你能好好把握；别被个
人的感情迷惑了”虽然他也希望九夜能如愿地跟艾尔幸福得在一起，可是身为公
会的头头，很多事情不能只顾自己利益而已；而且好人心里还有件事情并没有对
九夜说出口他隐约的觉得那最后得1%的差距，或许是会让九夜感到绝望的差距…
…

　　在好人离去之后，九夜独自一人望着远方思索着，好人留下得话语让他不得
不面对那一直以来都刻意回避得抉择，他跟艾尔之间已经不是单纯两个人感情的
问题了，自己身上还背负着众多兄弟得希望，如果艾尔真得不肯跟自己再一起，
那他就必须采用强硬的手段收伏艾尔……可是自己真的有办法下手吗？这个问题
的答案让九夜根本就想不出答案……也不敢去想答案。

　　九夜一直迷惘呆站着，直到游风吟拍自己肩膀才回神过来，看着他那张一整
个苦闷得表情；游风吟忍不住问了他是被艾尔甩了是不是啊？这一问真的让九夜
哭笑不得；不过看着那懒散无牵挂的游风吟，九夜倒是突然有点羡慕起他来了，
如果自己也跟他一样孤家寡人，那现在根本不必苦恼这么多了。

　　“阿吟……如果当你的好哥们所追求的利益会伤害到你深爱的人，你会怎么
做……”

　　游风吟虽然白目了点，可是他一点都不蠢；九夜话中含意他可是听的十分清
楚，的确已那些大公会来说，艾尔能带来的利益实在太庞大了，要他们不想去争
取根本就是不可能的事情，而且刚遇到艾尔的时候；她那不想让九夜知道自己在
哪边的态度也有着神秘地疑点……看来这两人得感情似乎还有点问题啊。

　　有点不知道该怎么回答这问题得，游风吟抓了抓那自己那头白发“我是不知
道你们之间发生了什么事情啦，不过我知道你是个不会背弃伙伴得滥好人、而艾
尔则是认定一件事情之后，就会顽固坚持得笨女人……所以要你无视那些兄弟是
不可能、要她放弃坚持的理念也是办不到……当你们两人在各自不能退步得地方
起冲突的话，说真的……我是觉得根本无解”

　　听了游风吟得形容词，九夜不禁苦笑了一下，滥好人跟笨女人吗……他真的
不想敢去想像游风吟口中说的那种冲突，因为他也清楚自己是什么个性的家伙、
如他所说得……滥好人一个！而冲突如果真的发生也只会跟游风吟所讲得一样…
…无解！也就是只有着最糟糕的选项……那就是彼此对立！一想到这边九夜的脸
又更阴沉了……

　　就在九夜身边得怨气快要实体化得时候，游风吟有点不耐烦地一脚踹了过去，
让他整个人踢趴在地上！

　　“我说事情都还没有到那种地步，你是在那边自闭什么啦？！怕这么多干麻？！
你早点把艾尔给推了不就什么事情都解决了！”

　　还趴在地上的九夜，虽然有点想更正游风银的说辞，可是他并不好意思说出
自己早就推倒艾尔了，而且还推了两次。不过游风吟这一脚道也让他稍微振作起
来了，他说得也对！自己担心这么多干嘛，好感度面板上，艾尔那已经99% 得数
字不是骗人得，即使在怎么样辛苦，他也不信这最后得1%自己办不到！把脑中那
些有的没得通通都丢掉、现在艾尔就在自己身边，只要不让她再从自己眼前消失，
什么问题都是可以解决得！

　　“你该不会是个M 吧，怎么踹一脚、精神就好起来了……”游风银的强力嘴
炮马上就把九夜那原本还挺感谢他让自己不在钻牛角尖得情绪都轰散了。

　　“我说你那张嘴在不收敛一点，总有一天会被人家扛去埋了”

　　“谁怕谁啊！”

　　游风吟很自傲得大笑着，“我的嘴炮跟我的剑可都是突破天际的等级啊！”

　　当回复情绪的九夜跟游风吟在拉咧哈拉的时候，艾尔也从帐棚内走出来了，
他身上那所穿得高科技未来感得紧身衣物，让凛风三人看了都十分新奇呢，看着
不停绕着自己身边转得娜儿，艾尔还很得意的跟他说这衣服可是目前结合他所有
掌握地技术研发出来的，有这件衣服在身上，就算是当初穿着复合式重甲的夏语
都拿自己没办法得！娜儿听了马上两眼发亮，直呼太神奇~~然后马上动手尝试，
高举起右手！嘿的一声，一记手刀就往艾尔头上劈下去。

　　完全没预掉到娜儿会这么直接尝试、根本还没有启动身上衣服的防御功能之
下，理所当然魔王很华丽地倒地……

　　……艾尔 V.S娜儿天然呆的花妖精再度拿下第三场胜利……然后众人惊慌着
开始抢救这位着被法师得小手刀一击秒杀的可悲魔王。

　　　　　此时距离迷宫塔魔王城争夺战还有倒数十一个小时……

----------------------(想一想又觉得封面太麻烦了得作者歇后语)----------------------------------

　　自己手绘太花时间了……放弃……等真的有空在说吧，唉……不是我懒喔~
是你们都不给周休啦……

　　话说太久没动笔真的功力掉超大的……（汗颜）而且有一个很大的问题……
我不会上采稿啊OTZ

　　　到头来直接抓图来改似乎快一点……拿优秀的图来玩玩好了~~=W=+

-----------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-9-16 10:47 编辑 ]
----------
　　Ｌｖ。２７之章『你搞政治黑金喔！？这种玩意都有办法烙来？？』

　　此时分秒必争，九夜还想着怎么把艾尔叫醒；游风吟就直着拿起一桶水往昏
迷的艾尔头上灌下去，这种自古以来最有效的方法当然马上就把艾尔弄醒了，只
是那湿淋淋地怨念眼神直瞪的娜儿脸都红了，至于另一个肇事者当然是完全抵抗
了。

　　对于那个脸皮跟刚弹合金一样坚硬的游风吟，艾尔也懒得跟他啰唆了；伸手
在腰间上按了一下，她身边就浮现出四个魔法阵，当四个魔法阵开始发光运作的
时候，大量的热风从魔法阵上不停地吹出，强烈的热风不只吹动着艾尔那长发让
其在空中飞舞着，也把快速地把她身上的水气都烘干了。

　　「你这衣服这么屌，还自带烘干机喔？！」看这衣服还挺神奇得，游风吟兜
有点兴趣了，对于他这个老是到处趴趴跑的人来说，自动烘干功能是很方便得。

　　艾尔一脸得意鼻子都翘起来了「我说过了，这件衣服可是结合我最高技术的
结晶产物、小小的烘干功能算不上什么得」

　　「艾尔……我们交情这么好，弄给一件让我穿穿吧，这样以后就不怕下雨啰、
天气冷的时候还可以当暖气来用呢」

　　游风吟这么一讲，其他人也都有点心动了，这世界可是做的非常地真实，天
候变化也完全如实得呈现出来；

　　如果有这件衣服真的方便多了。

　　「你想要喔？这件衣服的成本价是两亿六千七百五十二万九千八百四十二Ｇ，
算你友情价两亿六千七百五十二万九千八百Ｇ就好」

　　这个价钱一出所有人都当场囧了，别的不说，九夜所属得第七天堂公会可流
动总资金也才三千五百多万Ｇ而已，这一件衣服竟然完全超过他们公会财产的数
倍没想到自己一直以来都带着价值两亿多的东西在身上，幸好这么久都没遇上什
么危险，不然这件衣服爆出去了九夜把自己卖了都赔不起来……

　　「哇靠！你也太坑人了吧！一件衣服要两亿多！你比那什么鸭马泥还是爱罗
薇还要黑啊！」

　　对于游风吟的吐槽，魔王给了他一个彻底鄙视的眼神

　　「我这件衣服可是一分钱一分料的！整件衣服主体部份就是贤狼绒毛、妖精
女王丝线以及鱼斯拉鳞片构成的，光是这几样就具有传说级以下武器斩击、穿刺
效果免疫、负面法术效果抵抗百分之八十、魔法伤害减免百分之六十的效果了，
更别提里面还有内藏无数种特殊效果的珠宝刻印跟符文法阵，算两亿多已经够便
宜你们了好不好！」

　　艾尔讲完所有人都静了……他们都有点怀疑刚刚是不是自己听错了，那个免
疫、抵抗、减免的效果太变态了吧，有个这件衣服ＳＳＳ级副本根本就变成自家
后院，你高兴怎么打就怎么打了！整体利益换算下来，两亿多还真的有这个价值
在了！不过好是好，他们也只能在脑中妄想而已、再场的所有人可没一个掏的出
两亿多啊……

　　不过艾尔也知道他们出不起这个价钱，一脸得意地贼笑「好啦……我也知道
你们没那么多钱，如果去掉那些战略效果，只是单纯需要哄哄衣服、打打果汁这
种生活便利的效能，我可以把衣服的成本压在八千Ｇ的，有需要再跟我讲吧」

　　八千Ｇ的话还是有点小贵说，只是这衣服还能拿来打果汁？众人的脸都有点
抽蓄了……啊是要从哪边打啊？

　　「最好你这衣服还能打果汁啦」阿吟式八十厘米嘴炮发动！

　　艾尔冷笑了一下，右手从包包里面拿出一颗水果、然后左手掌心向上平举，
一个小型蓝色魔法阵在手掌上亮起，瞬间凝结出一个桶型冰雕，把水果往里面一
放后，冰桶上面的开手又浮现一个小型绿色魔法阵，当绿色法阵亮起时，冰桶内
卷起激烈的旋风，里面的水果瞬间被撕裂！旋风持续十秒左右后便停止下来，然
后艾尔拿出杯子，将里面经由旋风彻底切碎同时外加冰桶冰镇过后的果汁到了出
来，艾尔这时一脸胜利者骄傲的表情！连嘴炮吟都炮不出来了，这衣服还真能打
果汁呢……

　　「刚刚那两个该不会是冰棺以及风旋岚刃得魔法效果吧……」身为法师达人
得九夜有点哭笑不得了。

　　「嗯，不亏是九夜，眼光很专业喔……我可是花了很多功夫才把能控制这两
个法术规模效果得符文法阵研发出来的呢」

　　艾尔一副你真内行的表情，顺带把那杯冰镇果汁干了，不过她这么一说每个
人的脸又囧掉了，尤其是九夜囧得最厉害！竟然把这两个冰系跟风系代表性的高
级魔法用来打果汁……该说她是天才还是笨蛋啊？这根本就是用虚化阴謢的月牙
天冲在砍蟑螂以及用鹿飞开三档在拍蚊子同等级的举动啊！！

　　「抱歉打断你们一下，现在不是讨论这衣服的时候吧？」一直很酷不太说话
的獠炎火出声了，他觉得在不制止艾尔跟游风吟，这两人都不知道会继续跑题到
什么时候了。

　　「没错！现在不是说这个的时候。艾尔，你不是说已经有赶回艾尔哈萨的方
法了吗？」九夜马上警觉来，他们现在可是没有时间在这边耗了。

　　「嗯……我已经准备好了，现在只要到达目的地搭船就好了」

　　「搭船……？海港内的警备军不会你上船的吧，你想硬闯吗？」獠炎火这么
一说，旁边那对嗜血男女眼睛都亮了，硬闯？！这个主意不错，他们最喜欢来硬
的了。

　　「我没说要去海港啊……」

　　不去海港要怎么搭船啊？艾尔的回答让大家都无法理解了。不过魔王可不管
他们懂不懂，拿出地确认方位后，直接走人，看着艾尔前进的方向根本就不是往
海港的方向，九夜等人都知道她刚刚不是在说笑得；虽然真的搞不懂艾尔的计划
到底是什么，也只能跟着艾尔得脚步走。

　　在行走的过程中并没有遭遇到任何冒险者的打扰，这时候也不会有冒险者还
待再这边找他们麻烦；只要不是状况外的冒险者早就通通前往艾尔哈萨碰碰运气
了，就算觉得自己没机会拿到魔王城，去看看各公会大混战也是值回票价的啊。

　　基本上这种玩家之间得大规模ＰＶＰ活动，最被看好得当然是现在独霸ＰＶ
Ｐ界的双头狼，虽然说当初三玄月跟他们有同盟的关系，可是在跟陷阵营合并之
后，便完全自己独干了，没跟任合公会有同盟协议，可是自从三玄月跟陷阵营合
并之后，便都自己单飞独干，没有在跟任合公会进行同盟协议了

　　这次帮九夜的忙也只是基于他们之间私人情谊而已，大多数玩家都公认哪方
势力能得到双头狼助力，拿下魔王城的机率一定是大增。九夜跟好人当初也有像
那两位头头拉拢，可是月影兰却完全没有想跟他们合作的意愿，还表示出她现在
对于迷宫塔这座城堡一点意思都没有，在基于尊重老婆得立场下、突击刃当然支
持跟月影兰的作法，虽然他也有想过当个城主爽一下，可是怎么想都不觉得自己
跟月影兰是个当城主得料啊，而且他们也不想在去给别人当枪手了，他们现在只
想尽情的享受战争而已！

　　对于这场魔王城争夺战，两个狼头只下了个在魔王城旁边待命，等他们回去
的指令。当然那话语中所透露出并不禁止他们找出现在附近得玩家练练手得意思，
可让好人跟九夜都觉得一定要跟公会里面的弟兄讲，决定要远离这群狂人一百尺
以上！

　　在一行人经过约两小时得路程后，他们终于来到艾尔带领的目的地，看着那
一片荒芜的海岸，九夜看了表情都有点僵硬了。

　　「艾尔……你确定我们在这边搭船吗？」

　　「嗯……当然确定啊，我不会开这么无聊的玩笑地」

　　「那船呢？这里别说是船了，连个生物都没有啊！」

　　「废话！等等搭的船可是不能说的秘密，当然要选在这种没闲杂人等存在的
地方啊，在这里等着吧，过一会船就会来了啦」

　　那句不能说的秘密再加上艾尔那魔王的身分，让一等人都联想到很糟糕的事
情了……黑货走私船？还是海贼船？果然魔王就是魔王啊！竟然连这种黑暗位面
体制都有人脉在。

　　众人开始一边等待一边开始乱想了……某个天然白更是妄想搭乘梅莉海贼船
去伟大航路了……喔喔喔……我要当甜食王！！

　　大约等待半小时左右后，远处的海面真的出现了一艘船影，看着那船影越来
越近，众人都开始好奇艾尔搬来得救兵到底是什么神奇得人物了；可是当船行驶
到他们能看清全貌的时候，所有人都被其身份震惊住了！这可比什么走私船还是
海贼船更让他们掉下巴啊。这分明是就是就是艘货真价实的军舰啊！而且还是那
种一看就知道绝对是最新锐得军舰，军舰上飘扬得红狮王旗帜更是清楚的表示出
其属于达然提斯得军舰。

　　虽然早知道艾尔跟达然提斯有着私底下贸易往来，可是九夜完全没料到为艾
尔连这种等级的军舰都调得动啊，知道内情的九夜都这样了，更别说其他人心中
得震惊了。

　　看着那精锐战舰，游风吟一脸诡异的看着艾尔「你搞政治黑金喔！？这种玩
意都有办法烙来？？」

　　艾尔一脸见怪不怪得表情，漠视着游风吟「废言……你当我赞助了达然提斯
多少资金喔！在怎么说达然提斯能成为现在独霸一方得大国，可以说有一半都是
我的功劳呢！」

　　魔王惊人的爆料让所有人都囧了，得这算什么？政府与黑道之间得秘密协议？
也就是所谓得商政挂勾？！好黑暗啊……为什么明明只是个游戏还会出现这么黑
暗现实得内幕啊！

　　一行人乘坐派遣过来的小艇登入军舰上时，那华丽的排场让九夜等人都傻眼
了，一整排穿着顶级军装的王国精锐士兵再加上大大小小的军官；这些兵力几乎
可以去攻打ＳＳＳ级副本没问题了啊！不过这时两个嗜血情侣到也风光起来，这
些士兵ＮＰＣ都十分认真的跟他们两敬礼呢，上将这个军阶也不是摆假的。

　　这时一位同样官阶上将得ＮＰＣ走到他们面前很恭敬得向艾尔行了军礼，艾
尔像是早就习惯一般，直接问起从这边回到所罗斯大陆需要多久时间，从那名上
将得知航程大约需要八个小时左右，也就是说当他们到达所罗斯大陆时，魔王城
争夺战也差不多开始了，只是从登陆地点跟魔王城之间的距离可是有将近快两百
公里，这距离就算全程保持跑步前进也需要将近四、五小时，更别提根本就没人
有办法保持全速奔跑超过半小时啊！

　　虽然对于艾尔的话很有信心，可是九夜怎么想都不觉得过了这么长的时间，
那些玩家还找不到城市核心，顿时一脸担忧看着对方。

　　「艾尔……你这样真的来得及吗？两百公里的距离用走得也够你走上半天了
耶……」

　　「我都说了一切都计划好了，你是在担心什么啦，虽然我肯定就算放着不管
玩个两天、魔王城依然会好好得在那边等我回去，不过我没打算让这场闹剧扩大
下去，跟你保证绝对一小时回艾尔哈萨啦」

　　既然艾尔都这么保证了，九夜也就不多说什么，不过这时他突然发现……怎
么好像全部人的只有他在担心这件事情似的感觉……他对着其他人这么一问，瞬
间被七对看白痴的眼神直瞪着，凛风三人的自然基于艾尔是他们的头头，而且她
说的话三人都很信赖的，而其他四个人就更直接了……

　　「你傻得很严重耶……艾尔是谁？ＢＵＧ王你都不认识喔？别说是一小时内
赶回艾尔哈萨了……就算她搞出一台刚蛋我都不觉得奇怪呢」

　　游风吟一边好奇观望着这艘战舰，一边吐潮九夜，当然另外三人也差不多都
是这个想法，九夜愣了一下后，也发现到自己的担心真的挺白痴得，也尴尬的笑
了几声……

　　「有喔……你说的那个刚蛋」一旁艾尔很随意地再度抛出核弹宣言……五个
冒险者玩家都被炸囧了！我咧你这个ＢＵＧ王还真的外挂牵太大了吧！刚蛋都搞
得出来。

　　在五个人颜面有点抽筋得状态下，艾尔完全没有发现自己刚刚得发言有多么
震撼，还自言自语得在那里碎碎念着「可是那玩意根本就是一个设计上的大笑话！
巨大人型机体完全弊点一堆、目标太容易受到攻击、机动性不够、移动力更是可
悲……当初是哪个笨蛋设计出这种活靶机体得啊……」

　　请不要去强求动漫画产物的真实性好不好！种众人一致心里吐潮……不过话
说艾尔是从哪知道刚蛋这东西得啊？！

　　在众人对艾尔得ＢＵＧ程度又有新的认知时，那名上将也带着众人来到军舰
内得会议厅，连接会议厅的走道上两排士兵严密守卫着让人都怀疑起是哪个重要
人物在里面了啊？这时上将示意请艾尔到会议厅里面一趟，艾尔也没多想直接往
里面走，不过后面突然传出吵闹得声音让她疑问得回头观看。

　　当艾尔往会议厅里面走去时，后面等人当然也就跟着往里面走，不过两旁得
士兵马上把他们拦了下来，这下子他们当然吵闹起来了；这时一旁的上将发话说
会议厅内只允许艾尔一个人进入，要其余人等在外面等候。

　　这种事情，九夜当然第一个反对！凛风三人也不接受对方的指令，不过魔王
马上制止了他们的骚动，不单只是光看两边战力就有天差地远得分隔，重点是她
也大概猜出再会议厅里面得重要人物是谁了。

　　「这可是我的老朋友出手帮忙得，我信得过他，你们就别担心了」艾尔安抚
了九夜他们之后，也顺带跟上将请求先安排他们到可以休息得地方，上将似乎很
尊敬艾尔一般马上就答应她的要求，指派了一个少校带领九夜等人前往休息区。

　　九夜临走前还一脸不甘愿的要艾尔自己小心一点，然后在才跟着其他人前往
休息区，当然他这举动也让一旁得游风吟藉机亏了他一番。众人离去后，艾尔才
转身跟着上将走向会议厅。

　　上将帮艾尔开门后并没有跟着进去，他站在门外跟着其他士兵一起严守这间
会议厅，艾尔独自走进会议厅时里面只有两个人在里面等待着她，而且还是她预
料中的两人。

　　「艾尔姊……！！」一个人影带着呼喊声飞扑到魔王怀里，那股冲劲差一点
就把她当场撞倒了！

　　吃力得稳住平衡后，艾尔有点头痛的看着怀中那个死正太，伸手就往他头上
轻敲了一下

　　「你是想撞死我啊？！别忘记你已经十四岁了……身材都不算小了还玩这种
人肉炮弹」

　　「谁叫你失踪这么久啊！你不知道我们有多担心你喔……」被敲头的小德，
嘟起嘴巴一脸都是你不好的表情。

　　「担心？你是担心以后吃不到免费又好吃得甜点零食了吧……」看着小正太
那嘟嘴得样子，魔王忍不住两指捏着他得鼻子。

　　「吼！你乱讲啦，我是真的很担心你耶，才不是因为什么甜点零食呢！」

　　「喔？真的吗……那看到我比较开心还是看到特大号紫香草布丁跟芙蓉瓜卷
饼比较开心呢？」

　　「哼……当然是看到你比较开心啊，区区特大号紫香草布丁跟芙蓉瓜卷饼哪
能跟你比啊……」看小德很认真得想一下，然后很正直得说出这回答，让艾尔有
点温馨呢。

　　「想诱惑我，至少还得加个可亚豆冰砂才够呢」艾尔汗颜了……原来自己的
地位比三道甜点还要低那么一点啊……温馨变成瘟腥了。

　　看着艾尔那一瞬间僵硬的表情，小德恶作剧似的吐了下舌头「骗你得啦…
…我们真的很担心你得喔！律亚殿下可是因为担心你都吃不太下饭，瘦了一大圈
喔……还几乎每天晚上都在天台上发呆呢」

　　听了小德说得话之后，艾尔有点担忧得看了房间内另一个人，他看起来也只
比小德太上一、两岁，一头亮眼得橘发，再加上那张标致得脸蛋，怎么看都是个
可口得美少年啊。而那个被小德爆料得家伙则是一脸通红得不知道该做什么表情，
心里念着这个笨小德什么不说、偏偏说这个干什么啦！

　　当他还红着脸想着该说什么藉口时，艾尔伸手就轻触着他那橘子头温柔地抚
摸着

　　「下次别这样了，别忘了我可是魔王呢！不会这么容易出事得」对于这个既
像好朋友又像弟弟得律亚，艾尔一向都很疼爱地，当然里面也稍微包含着因为他
不但很听话、很好用也很好凹得成分在……

　　艾尔从包包里面拿出一整组茶具以及许多小点心，三人也坐了下来开始泡茶
聊天，就这样魔王对着两个少年说得这些日子以来得零零种种，在聊了许久后艾
尔看了下时间，差不多在该去准备街下来得事项了，便跟律亚借了军舰底部得船
舱，她需要一个大空间来做准备，不用多想也知道这个要求当然是马上被答应了。

　　律亚走出去跟手在外面得上将交代艾尔得需求后，上将便带着艾尔往船舱底
下移动，当然律亚跟小德也跟在一旁凑热闹，看着那可以容纳上千名士兵得宽敞
内部空间，而且地部还十分平整，魔王满意极了，然后开始不断掏出各式各样希
奇古怪得东西开始她得准备工作了。

　　而这时九夜等人则是在那名少校得带领下，在发配他们得休息区喝着系统供
应得饮品发呆着，这个休息区是由一个大厅连结着八个小旁间组成得，凛风三人
跟嗜血情侣都各自选了个房间进去休息了，大厅内只有三个男人坐在那边闲聊着，
不过基本上都是游风吟在扯些有得没得，另外两人在旁听罢了。

　　在听游风吟扯了蛮久之后，他还一直在感叹怎么这个刚好，偏偏他之前那阵
子忙着处理事情没时间上线，就发生这个多有趣得事情，游风吟这么一讲，九夜
才好奇地问起他去忙什么了？

　　一提这个游风吟就有点哭笑不得了，因为他去处理得事情还真得很诡异说
……首先！他得人民身份帐号被盗用了！听到游风吟这么一讲九夜跟獠炎火脸色
都变了，要知道在他们这个电子资讯如此发达得时代，人民身份帐号可是一件很
危险得事情！他们也关心起游风吟损失了多少东西？

　　可是这时游风吟却大笑了起来，被盗帐号了还这笑得这么爽？！他该不会损
失过大神经失常了吧？一旁两人都开始担忧了；看他们两人那张苦脸、游风吟也
不吊他们胃口了。

　　这是其实说起来真得很怪，该怪他自己本身平时很少使用网路系统得缘故吧，
平时他最多就是玩玩游戏，看看影片而已，起初是在路上遇到个很久不见得老朋
友，然后因为他结婚了，所以顺便想让自己看看他女儿跟老婆得照片，自己才去
开启不知道几年没去关心得网路信箱。

　　结果这一开突然发现里面竟然有很多莫名其妙得信件，当然自己越看越不对，
开始使用纪录查询看看这些到底是什么东西，结果一查可不得了啊！从纪录上来
看，早在几年前自己得帐号就被人盗用了；刚开始真得被吓傻了，经过这个久得
时间……他都不敢想像对方用自己帐号做了多少作奸犯科得坏事了！

　　可是当自己内心有点颤抖得查看下去后，发现……对方得所作所为大出自己
得预料啊！对方竟然用自己得帐号在网路上开始赚钱起来！？网拍、搞股票、投
资公司……最重要得是还大赚了！虽然说大部份资金都转移出去了，可是依然在
自己得户头内留下可观得抠抠啊！不只这样，对方还用自己得帐号去网路大学就
读，不但硕士学位都拿到好几个，就连那个有名得骂走里工学院都混出个名义教
授得职位！

　　虽然不知道盗他帐号得人在想什么，自己现在可也是个有钱有学位得上流社
会人士啊！！一讲到这边游风吟笑得更大声了，不过相对游风吟那得意得大笑，
一旁得两人都一脸『啊？喔……』你真豪洨得表情……

　　「干麻这种脸！？我说得是真得啦！」

　　这时獠炎火无视游风吟得申明，站了起来轻拍了他得肩膀，用着有点同情得
表情看着他……

　　「虽然我们认识得时间还算短，可是我还是得跟你说……醒醒吧！别活在自
己得世界中了……」说完后他也直接挑了个房间走进去休息了，只留下白化得游
风吟以及狂笑不止得九夜。

　　目前距离魔王城争夺战还有倒数六小时。

--------------------------------(台风天淹水天得作者歇后语)------------------------------------

　　接下来这几章比较有趣，所以我会打得顺一点快一点说……其实昨天应该就
可以打好得，只是台风让我得网路断了……嗯？什么？网路断了跟打字有什么关
系？当然有关系啊！网路断了我就没办法上网玩游戏、看搞笑短片跟看小说了啊！
没有以上种种滋润心灵，我怎么有办法安静下来打字啊！ = =+

　　以上……你们能理解吗？（逃）

　　好啦……先行版放送给你们看！等我睡醒在来挑错字……唉……挑错字好麻
烦喔……（打滚）

-----------------------------------------------------------------------------------------------
----------
　　Lv.28 之章「恋爱中的人都会变白痴」

　　九夜一直在大厅坐着陪那精力旺盛的游风吟哈拉，不过事实上他根本就是在
等艾尔回来，当然游风吟这滑头也知道对方心里在等什么，只是不想去点醒罢了。

　　不过随着时间一直流逝，一直盼望等待得九夜都快要按奈不住了。

　　这时最先进房间休息得凛风三人从房间内走了出来瞁瞄睽睮，畽疑疐瘦看样
子似乎已经养足精神了。娜儿看了四周一下，又望着九夜，然后好奇着问着那明
显一张屎脸得男子。

　　「咿~~艾尔殿下还没有回来喔？怎么去了这么久啊？该不会被人家推倒了吧」

　　听到娜儿在那边胡言乱语，凛风都有点生气得瞪了她一点，这样说自己得王
不太应该啊！虽然在场人都知道这只不过是娜儿得无脑发言，可是已经患有恋爱
症候群末期得九夜可不这么想啊~~

　　太久了！！从艾尔跟那个房间里面的人会面到现在都过了快四个多小时了，
如同娜儿所讲得；这么长得时间，如果对方想对艾尔做什么糟糕得事情，根本就
已经得手了，压制不住脑袋里那些涌现得不良思想，九夜起身往外面走去，当他
打开门想走到外面时就被一旁的守卫拦了下来，这也是理所当然得事情，一艘军
舰怎么可能让外人随意走动。

　　可是九夜当然也不会这样就放弃，开始跟守卫争执起来。当他就快要跟守卫
打起来的时候，游风吟急忙着制止了九夜，然后询问那名守卫可不可以去通报一
下，让他们可以去见艾尔；或许是游风吟得语气比较敬重得关系吧，守卫也答应
了这个要求，向长官通报了这个讯息。

　　这时游风吟转头看了九夜，忍不住皱起眉头当他几句了「你脑子是有问题喔？
跟这种军人NPC 吵起来干麻？他们只听命令的！」

　　过了一小段时间之后，之前那位少校再度出现，带着一行人往船舱的方位走
去，不过中途那位少校郑重得警告九夜，如果等等到达艾尔所在地得时候，再发
生刚刚那种冲动的行为，他们绝对会直接将他当场格杀。

　　从通到走出后，眼前是一个广大得内部空间，这时艾尔得身影也出现在九夜
他们眼前，只看到她似乎在正跟两个少年讲解着地上的物品，其中一位少年是九
夜认识的小德，不过小德那副有听没有懂的样子跟旁边那个非常认真得橘发少年
真的是天差地远。

　　可是九夜从那个橘发少年眼中看到跟自己一样个迷恋，让他心中的警报大响！

　　没想到在他不知道的地方，竟然有人在跟自己抢艾尔！而且艾尔对那少年流
露出得亲密神情可以显示，她对这个少年得好感度也不低啊。似乎是察觉到九夜
看自己那极度不满的视线，那橘发少年转头过来看着九夜，当少年发现九夜的存
在时，同样得也对着他射出充满怒意的视线！

　　就是这家伙害着艾尔姐吃了这么多苦头，在心理认定对方就是造成这一切事
故得元凶，少年对九夜可是充满着怨念啊~~~ ！！两人的视线几乎都要擦出火花
了。

　　少年的举动也让艾尔注意到九夜的到来，只见她起身面带微笑走了过来，当
九夜以为终于可以实现期待已久地爱的抱抱，完全没注意到旁边的四人可都一直
暗示他艾尔右手可是拿着板手啊……

　　水电工得白金板手- 精英优良等级- 可缩短机器类工程时间30%.备注：工程
物品。不属于攻击武器。不过水电工以及小混混常常会拿来干架，用此物敲别人
脑袋时据说会有YOOOooooo 得快感！

　　当~~~~~ ！板手跟脑袋碰撞时那清脆声响荡漾在空旷的船舱，魔王依然面带
微笑看着在地上抱头打滚的九夜，只是仔细看的话，会发现艾尔身上可是冒着怒
气呢~~

　　「才离开一下子就吵着要见人，甚至还想出手打人！？你是小孩子喔？」

　　凛风三人感叹看着那翻滚中的可怜家伙，而游风吟则是豪不忌讳地大声嘲笑，
‘恋爱中的人都会变白痴’他越来越觉得这句话真是中肯啊！！

　　不过现在他对于地上那个像是大型法阵得东西比较有兴趣啊。

　　「艾尔耶~~这是啥？」

　　「这个啊？严格来说算是空间转移系统」

　　「你是说像是我们从冒险者协会换取得移动式单人传送阵吗？你连这种东西
都做的出来喔！？」

　　游风吟一脸惊讶得看着艾尔，不过魔王可是一点都高兴不起来，还大叹了一
口气。

　　「虽然我不太想承认，不过比起冒险者协会得那个传送阵，我这个可是落后
多了……不只是造价上昂贵许多，还只能一次性使用、最重要得是没办法传送有
生命得物体」

　　「所以你是打算传送运输器具过来吗？」原本以为艾尔是打算做一个传送阵
把他们都传送回艾尔哈萨，可是一听到不能传送生物，游风吟马上就做出这样的
联想；想到这魔王连刚蛋都搞的出来，他有点期待对方会传送什么东西过来了。

　　再游风吟又开始进入妄想状态时，艾尔也对着旁边的律亚跟小德介绍起自己
最新出炉得属下、还有两个好友，然后也同时跟他们介绍自己这两位干弟弟。

　　干弟弟！？这个名词让九夜心中得警报又升高一级了！八成以上的干弟弟都
有着推倒干姐姐得不良企图啊~~~ ！！

　　尤其是像艾尔这种对亲友很没防心的傻大姐，更是最容易被推倒得干姐姐属
性啊！不行……自己一定要将那个不良企图的幼苗彻底摧毁在摇篮之中。

　　九夜站直了身子，走到艾尔身边右手亲巧地往她腰间抱去「我的甜心~~既然
是你的干弟弟、那当然也一样是我得干弟弟啰」只不过他那想要捍卫自己主权得
动作瞬间就惨遭无慈悲地三连击！

　　「谁是你得甜心啊！」「想当我小德得干哥你还不格呢！」「……」

　　拐子肘击、腹部正拳、以及下阴前踢！！错误得攻略选项让九夜二度在地上
翻滚，不过他可是很清楚那个没说话，只是默默偷补脚得橘子头下手最狠！在他
心中已经把橘子头得警报提升到头号敌人等级了。

　　律亚 V.S九夜钩心斗角争霸战- 第一回律亚胜！

　　游风吟跟凛风三人无视那个被KO得恋爱症患者，持续关注着艾尔在地上制作
出得大型圆阵，娜儿看着这大大的法阵，同样也很期待魔王会招唤出什么东西呢
~~

　　「艾尔殿下，这个传送阵成完了吗？」

　　「还没呢，这只是个大体架构而已，还有一大堆符文还没绘制上去呢」

　　「怎么不做那个会飞得船了……人家还很期待得说……」花妖精戳着手指，
楚楚可怜地看着魔王。

　　看着娜儿得样子，艾尔有点无言了「我说啊……那种东西不是几个小时就做
得出来得啦……」

　　「那这个传送阵需要我们帮忙吗？」凛风这样一问，除了游风吟这个懒鬼以
外，其他人都很乐意的站了出来；不过对于众人得好意，魔王只露出一个有点僵
硬的笑容。

　　「你们懂符文学吗？」

　　如艾尔所料，所有人很团结的摇头了，如此团结的默契让魔王大叹了一口气，
伸手挥了挥跟他们说看是去甲板上看海还是钓鱼都可以，总之别打扰她就是最好
的帮忙了；虽然魔王的说法挺伤人得，可是他们的确在这方面完全帮不上忙啊，
在小德带领下，游风吟跟凛风等人也出去找乐子了。

　　不过九夜跟律亚两人则是都同时选择留下来，对于他们两人的坚持艾尔也不
想去管什么，反正只要扰乱她就好；就这样两人默默地在旁边看着魔王跪趴在地
上绘画出一个一个符文，认真得女人最美，看着魔王专注神情得认真表情，两人
都有点看到出神了，只是这样的沉默并没有维持很久。

　　「小孩子就去小孩子玩纯情暧昧，大人得恋爱不适合你得」九夜把音量压低
到只让旁边得律亚听到，他依然没放弃扼杀这死小鬼乱入的机会。

　　「哼！我才不会把艾尔姐交给你们这些无道德无荣誉、眼中只有利益跟欲望
得冒险者呢」一向很温和的律亚，可是很难得地明显表露出愤恨不满的神情。

　　「别在那边栽赃嫁祸、搬弄是非！我跟艾尔之间可是真心相爱得」

　　「少在那边说笑了，真心？你们这些冒险者从来不把自己以外的人当人看，
还有脸在那边谈什么真心？真当我是不懂世事的天真少年啊！？」

　　「我说的是事实，就算你不承认也一样，而已艾尔早就跟我在一起了」

　　「冒险者说的话有谁会相信啊？我才不会被你骗呢」

　　两个人越讲越激动，到后面根本就吵起来了！当他们彼此争吵得面红耳赤的
时候，都没注意到他们面前已经站着一位散发怒火彻底黑化的魔王，那双纤细的
拳头直接落在两人脑袋上。

　　「吵死了！！我都说了别在这边打扰我了，你们都没再听是不是啊？要吵架
就给我滚到到外面去，少在这边妨碍我做事！」艾尔生气地发泄着她得怒焰，两
个刚刚还吵得像泼妇得家伙瞬间变成小媳妇完全不敢出声，艾尔批哩啪啦念了他
们一顿之后，才突然想起什么似的看着九夜。

　　「忘了跟你讲一件事情了，你记得派人去注意一下西北方……根据可靠的消
息，哪边得亡者神殿可是刚好在迷宫塔一百公里范围边线喔，不先做好防范到时
候那些死人骨头跑出来，你们可就有的玩了」

　　亡者神殿？！那可是另一个SSS 副本啊，如果真如艾尔所说得，那不就是另
一个魔王也会跑来插一脚？！而且就这场争夺战的属性来说这魔王还是最凶恶的
一个，被这个消息震惊到的九夜傻了好一会后，才急忙得拿出手机走到外面开始
联络起在艾尔哈萨的好人。

　　看着那一脸紧张离开得九夜，艾尔有点无奈地笑着；然后转身继续她得绘画
工程；不过当她才准备开始的时候，一旁得律亚突然用着弱弱地语气问着她。

　　「艾尔姊……你真得会跟九夜在一起吗……？」

　　对于律亚这莫名得发问，艾尔到一时间答不出话来；两人间一阵沉默。律亚
整个心都扑通扑通狂跳着等待艾尔得答案，就如他之前所说得，冒险者根本就不
能信赖！这群被神眷顾得种族，从一开始出到现在都是一个样子从来都是把其他
种族当自己啃食得养份；只要对自己有利益，就算是他们同种族之间得人照样可
以出卖！他们就是这样宛如病毒得存在，虽然说不太可能，可是律亚很担心眼前
得干姊姊被冒险者给欺骗了。

　　似乎是意识到律亚在想什么，艾尔有点尴尬得抠了下脸颊，然后低头继续她
得绘画工程，只是她一边画一边用着很平淡也很细微得声音慢慢回应……

　　「身为一个王，是没有追求自己幸福得权力地，更何况是还是个不被允许存
在得魔王……」

　　艾尔的话是解除了律亚所担心的事情，可是却也让他完全开心不起来；因为
这些话同时也代表着他们之间那难以跨越得鸿沟；虽然说自己已经不在去奢望什
么，只要像这样能待在艾尔身边就够了，但是心里还是希望她能找到属于自己得
幸福……只是为什么上天偏偏要让她背负着这种罪？！望着那纤细得柔弱身影，
律亚感到内心充满着自己什么都做不到得无力感。

　　当艾尔等人在海上努力的时候，现在迷宫塔附近已经是一整片大乱的情况了，
无数大大小小的公会团体、个人玩家都齐聚在这片土地上，而且彼此间火药味十
分浓厚，甚至一些比较冲动的玩家早就打起来了！不过大公会之间得阵营当然不
介意看其他玩家间开打起来，虽然不觉得这些人有机会获得城市核心，可是意外
总是要事先避免的好。

　　不过这么吵闹的地方，倒是有一处营地显地十分平静，平静到它们范围五十
公尺内完全没有其他玩家敢接近；双头狼的凶名可就是这么霸道啊！！只是双头
狼这个杀神集团现在可出现着一堆粉丝存在啊！这些纯粹来这边看玩家大混战得
观众、可是超期待这头恶狼好好的狂杀一番，彻底满足他们看戏得念头啊。

　　距离魔王城争夺战还有两个小时，时空仿佛回到开测前，玩家都在倒数游戏
开启得时间，每个人都专注精神注意着时间一分一秒的流逝。

　　不过让人很意外得，四大公会联军这次到没有很积极得参予活动，只是象征
性得派出一个小队出来露露脸而已，难道他们已经放弃了？还是他们掌握了什么
不为人知的秘密？众人都在心里纳闷着，其实不只是其他玩家在猜疑，连他们得
自己人都觉得有点迟疑了……

　　四大公会联军得小营帐中，好人正一副悠哉模样大喝冰啤酒，一旁的两名会
长老大也同样拿着啤酒，只是表情可没那么轻松啊。

　　有点担心得钻头还是忍不住，再度询问了好人，他们这样做真得好吗？就这
样放着那些人去抢夺魔王城……只见好人蛮不在乎的看了他一眼。

　　「没关系了啦，人家魔王都放话了，干嘛还浪费人力金钱去送死啊~~」

　　艾尔那时表现出的冷漠脸孔，好人可是深深记在脑中呢，他一直认为魔王这
个称号绝对不会这么容易出现在看似很好欺负的艾尔身上，系统不会做出这种愚
笨的判定；看似肥料的艾尔绝对是具备可以披敌一个大国得实力才能当上魔王；
因为艾尔不再就觉得这座无主的魔王城很可口？现在好人只觉得没有艾尔在的魔
王城或许才是最残酷得。

　　这时好人的手机响起，接过手机后好人的脸色变的很僵硬、然后他马上派了
几名公会成员前往西北方的海岸驻守着，对于好人这奇怪的举动，下面斯巴达跟
钻头都感到奇怪问他到底发生了什么事情了，只见好人拿出地图摊在桌面上，然
后拿出量尺在地图上比了比，发现迷宫塔这个点跟手指上点压的地方真得还差不
多距离一百公里，然后对着他们两人摆出苦笑着表情……

　　「或许……我们放弃这次活动真的是最好的抉择，而且我觉得我们这个营地
可以再外移一点……」两人看了好人手指压的地方，脸色都变的铁青了，亡者神
殿！？另一个SSS 副本！！

　　「这……这不太可能吧……中间可是隔着大海啊……」

　　「它们会不会来我是不知道……不过可以肯定的就是在这种环境之下，只要
那个魔头出现，我们这些玩家来在多都是找死的份」

　　好人的话虽然耸动了点，可是另外两人完全不觉得有任何夸大的成分在，对
于亡者神殿得帝王而言，死亡是最能增幅其能力得催化剂。

　　得知这个消息后，在大家都拚命向着迷宫塔挤进时，四大公会联军得人悄悄
地后退了，虽然还是有些人察觉到他们得举动，不过也大多只是当成怯懦得行为
不被太在意。

　　距离魔王城争夺战还有最后倒数七十分钟！

　　所罗斯大陆东北方，隶属于达然提斯帝国得第一军港外，大天使号得船影慢
慢从水平面上浮现了，而这时艾尔也终于完成了那个大型得传送阵，接过律亚递
来得手巾擦了下微微出汗得脸孔，艾尔看了下时间然后嘴角轻轻地上扬了，时间
完全如预定得进行着。

　　右手在耳边轻拨了一下，跟艾妲传递可以开始进行传送得讯息后，艾尔俯身
为传送阵注入能量，大型传送阵开始发出耀眼光芒运作起来，在光芒中魔王那自
信微笑得表情让一旁得律亚突然有一种很帅气得感觉……这算是魔王光环得效果
吗？

　　我再度回来这片土地了，这次自己不会迷惘了、既然这么多人想指染自己拥
有得力量，那就让这些愚昧得家伙好好得见识一下他们渴望得力量跟他们本身的
能力，是多么让人绝望得差距吧！！

　　魔王模式 ON ！！

-------------------------(发现这礼拜开始没动画可以追得作者歇后语)-------------------------------

　　这边不得不吐嘲一下，怎么好像很多人觉得艾尔在船舱里面是要造飞空艇啊
……我记着我前面描写艾尔做装备也都是超过一天得时间，怎么你们会觉得飞空
艇这种等级得大玩意，可以在八小时内生出来 = ="

　　下一章！就是魔王光环全开得剧情大突进啰！

-----------------------------------------------------------------------------------------------

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-9-28 18:23 编辑 ]
----------
　　Ｌｖ。２９之章『所谓得第一次，就是要见红啊！』

　　十……九……八……七……随着最后的倒数，所有玩家得精神都紧绷到极限
了，当倒数到最后一秒时，无数的吼叫声从四周响彻起来，整个艾尔哈萨……不，
应该说迷宫塔半径一百公里内的所有怪物ＮＰＣ都再同一时间狂暴地大声嘶吼起
来了！虽然说这些怪物都是低等级得怪物，可是这种浩大的气势一样震撼着在场
所有冒险者。

　　而再震撼中回神过来的冒险者们，也马上开始向着迷宫塔冲刺了，当然…
…行进之中少不了对旁边的竞争者偷袭补刀，其中还有不少冒险者打从一开始就
只是来享受着大混斗的刺激感；这些人根本豪不忌讳把强力范围技、究极必杀技
一脑子往人多的地方砸，被打的人当然也会进行反击，只是这种人挤人的情况之
下误伤是绝对会有得……所以在冒险者攻进魔王城之前，场外大乱斗就先行展开
了。

　　在冒险者们彼此互相阻碍之下，那片一望无际的怪物也从后方追赶上冒险者
群，一开始冒险者们还觉得初级怪物就算冲来也只是让他们秒杀的份，可是当真
正的怪物冲杀过来的时候，跟第一波得怪物接触得外围玩家可是一个接一个被挂
掉了。

　　看到不少玩家被那些新手练习用怪物之类得阿狗阿猫、野牛山猪蹂躏过后，
玩家们才发现到这些已经几乎狂暴化得怪物们个个不怕死就算了，杀伤力还爆增
了好几倍；而且最重要的是这些怪物的数量已经演变成怪物海的时候，狂暴新手
怪海照样可以淹死单体得高等级玩家。

　　怪物们超出预期的战力，让原本就已经很混乱得场面更加混乱了！原本只是
来当观众的冒险者们都被不断向迷宫塔冲来得怪物们拖进战斗，面对这种怪物海，
没有组织得冒险者们根本抵挡不了，那些正在往迷宫塔推进得各个公会也不得不
分出人手组成阵势抵抗着后方袭击过来得怪物群。

　　有了各个公会组织起来得团体压制外来得怪物群，外围得场面才缓和下来，
这时玩家们才警觉到这个争夺战可没他们想像中得这么容易啊……而且也幸亏迷
宫塔这座魔王城是位在新手地图，如果是跟其他得魔王城一样，位在那种高等区
得话……一想到整张地图上得高等怪物狂暴得海淹过来，就气势上来说根本比Ｓ
ＳＳ副本还要恐怖啊！！

　　在外围冒险者得努力控场下，内部得冒险者团体也安心得向着迷宫塔门口厮
杀冲刺，当第一批玩家从血战里面杀出人群一整个像刚克完药般亢奋地冲往副本
那个象征入口得蓝色漩涡得时候，一点都没察觉到在镶崁在天花板上得小小水晶
早就把他们得一举一动传送到魔王城内部了。

　　在魔王城内部得某个阴暗房间中，无数个散发着光亮得银幕显示出魔王城各
个区域得景象，在那黑暗的房间中一个影约得人型正盯着副本入口得银幕观看着，
而且在那些微得光亮照射下，那人型似乎在展现出恶魔般邪恶得微笑。

　　「呵呵呵……好奇的小羔羊们，快点进来吧……让姊姊赏你们个新奇的滋味
尝尝」那人型发出充满诱惑的女声窃笑着。

　　第一个冒险者冲进蓝色漩涡后，眼前布满着那传送进副本时贯有得蓝光、当
他正要开八门、开三挡、虚化外加进入仙人模式跳到怪物群里面好好发飙一下得
时候，突然眼前一片漆黑，冒险者只觉得全身刺痛后就发现自己已经变成灵魂状
态站再墓地上了；在他还搞不清楚到底发生了什么事情，旁边就陆陆续续出现一
堆跟他一样得死人，很明显地……所有人脸上都是一副迷惘怪异的表情，自己是
怎么死的啊？！这个念头同时出现在场冒险者得脑中。

　　随着冲进副本得冒险者越来越多，出现在墓地上得灵魂也完全成正比；看着
玩家死亡得异常速度，各个公会得头头都察觉地问题很大，纷纷都下令不要在往
副本里面前进了！在命令的发布下渐渐地所有玩家都停止再迷宫塔的入口彼此警
戒着。在他们的查询一下，发现所有人根本就是在进入副本的同时就死回墓地上
了。

　　面对这种十分异常得情况……后来有人提出让防御型圣骑士开着圣光盾再冲
进去看看；凭着防骑血高皮厚再配上圣光盾十秒伤害减免９５% 应该能看看副本
里面到底发生了什么事情。

　　几个公会共同派出防骑小队前往副本探查，这七名炮灰……啊！更正，这七
名勇士悲壮地冲向副本传送门，眼前蓝光一闪后，这几人马上感受到无数的冲击
力落在身上每个地方，再前面六名队友得掩护之下，最后一名防骑才能看到副本
内发生了什么事情，只是印入瞳孔的景象让他马上囧掉了！

　　「这是什么鬼啊……！？」放眼过去几乎所有的空间都布满着重炮远攻型得
机关傀儡同时对着副本门口疯狂得攻击着，这种高密度的火力攻击让这七名可怜
得家伙连圣光盾十秒的持续效果都还没结束就惨烈地被打成人浆了

　　这七名防骑从墓地重生把里面的消息传出来后所有人的汗很大……就连在远
处看戏的好人听到这消息都瞬间把刚喝入口得啤酒喷了出来，虽然早知道艾尔有
所准备，可是好人怎么也没料到艾尔会玩的这么狠这么贱啊！！

　　集中压倒性的兵力堵在副本门口？这根本就像是最后大魔王带着旗下所有小
弟在新手村外面堵刚出门的Ｌｖ。１勇者一样彻底地犯规举动啊！系统怎么可能
会允许这种无解的事情发生啊？不只是好人，在场的冒险者也都产生同样的念头，
一时间控告的客服电话响个不停啊；可是似乎只要扯到ＢＵＧ王身上得问题，官
方都一律采用『游戏流程一切正常，请玩家安心进行游戏』的回应。

　　官方的回应说明迷宫塔的情况并不是无解状态，可是众人怎么想都不觉得面
对这种超无耻得堵门口打法还有什么解法啊……一时间场上的冒险者不敢贸然地
冲进副本送死，都卡在外面跟那些一直涌出的怪物群相杀，进不去副本，又不甘
心就这样离开，整个场面陷入胶着状态，不过这还不是很坏得消息，真正的坏消
息才正要开始呢。

　　这时位于所罗斯大陆西北方的海岸上，一座高耸的岩山上两个猎人正盯着前
方的大海，被派遣过来这里驻守的两位少年还真无聊到爆。

　　「奇涯……你说那个死灵大帝真得会跑来凑热闹吗？」黑发凤梨头少年边打
哈欠边问一旁那位同样闲到发荒得白发刺猬头少年。

　　「我说小纲啊，你觉得堂堂一个魔王会把自己泡在海里，然后很辛苦游到这
边来吗？那种感觉可是一整个虚掉了好不好」

　　「那我们是在这边等什么啊？」

　　「等争夺战结束啊……不然还能等什么啊？」

　　「吼……！！我最讨厌等待了啦！上次那个死富奸说要去推蚁王结果让我们
等了一年，早就把我这辈子得耐心都等光光了啦！」

　　黑发少年气力全失，一个大字就躺在地板上抱怨着，旁边的白发少年也无奈
的大叹了一口气，他也想去迷宫塔那边玩啊，现在那边一定非常刺激得……只是
他们两个今天运气实在太塞了，就然抽签抽到来这边看守得鸟签，一想到就让人
一肚子火啦，原本他们还可以拿那些从海里跑上来的小怪出气，刚开始那些螃蟹、
海参等等得小怪、范围技一下去就可以扫个一大片说真的还挺爽得，可是打没多
久他们两人发现，这些怪物根本就杀不完啊！打到后面根本就杀到手软了，让他
们不得不跑到这岩山上面避难。

　　「啊……好无聊啊……」两个少年对着大海抱怨着，完全没发现到有数道黑
影从云层上的高空越过他们，不过就算他们抬头看也顶多看到几个黑影而已罢了。

　　同一时间，艾尔等人搭乘的军舰也靠岸了，一行人下了船在大地上伸展着身
体，不过九夜看了看周围发现没有艾尔的身影，连游风吟跟突击刃都没看见了，
当他正要回船上找艾尔的时候，大天使号得船舱口缓缓打开了，当舱门完全开启
的时候、一阵沉重的低响声从内部传出，当声音逐渐变大的时候一个巨大的物体
从船舱奔驰而出，随着急促摩擦声响、那物体华丽得地面刻上一道圆弧状得焦黑
色烙印。

　　这时九夜的脸停格了；乌黑发亮的金属外壳、充满流线型美感得躯体，以及
那不断发出得低鸣嘶吼……这个巨大物体分明就是一台现代重型机车嘛！？

　　乘坐在上面的突击刃现在可是一整个嗨到极点，这辆重机可是比自己那头巨
狼还要夯上几百倍啊，他现在超有那种想要尬车的冲动啊……！！这时游风吟也
开着另一台六轮悍马车从船舱行驶了出来，比起突击刃、他的表情可郁闷多了。
事实上当这两个男人看到艾尔传送过来得运输工具时，可都抢着想骑重机啊，不
过可怜的游风吟猜拳猜输了，只能怨恨地当悍马车司机了。

　　「好啦……以后还有机会让你骑的啦，别一脸不爽啦」

　　「我抗议啦？为什么你不用猜拳啊？！」游风吟不满着从车窗瞪着骑再另一
台重机上面的魔王，只是艾尔现在的外表可不太一样了，那件紧身防护衣外面披
上一件黑色皮革风衣，脸上还有戴不知哪来得流线型墨镜、原本散落在身后的长
发也扎起了个高马尾……怎么看都让人觉得她打从一开始就准备好骑重机的打算
了啊。

　　艾尔帅气得耍了下马尾，然后拍拍身下得坐骑「ＦＦ- ７式改。概念型魔导
机轮！昵称小克克……这可是预计明年才要推出得重点商品喔，现在让你们先行
体验看看」

　　面对这些前所未见得钢铁产物，凛风三人可是完全被吸引住了，看到艾尔骑
着重机外加那身酷炫的打扮，一向好奇心旺盛的花妖精双眼都冒出无数闪亮亮得
小星星了；而九夜跟獠炎火大汗……ＦＦ？还小克克咧！？艾尔是从哪仿冒出这
台某个金发大刀男专用的耍帅把妹车啊……

　　分配各车人数……骑着重机得突击刃当然想载自己老婆狂飙一下、然后九夜
死缠烂打地要跟艾尔一起共乘、剩下的游风吟、獠炎火、凛风、夏语以及娜儿五
人当然就一起搭乘那辆六轮悍马，在告别了律亚跟小德两人后，众人都各自搭乘
上分配得运输工具开始前往艾尔哈萨。

　　在这个幻想时代根本不会有其他车辆干扰，一路上三台机具都用尽情得狂飙
着！看着飞速从自己身后闪过的景色，九夜忍不住问了前方的艾尔这辆重机可以
跑多快啊？

　　「理论上开启全轮增压模式可以飙到时速四百八十七公里，一般正常模式最
高时速差不多两百八十公里，不过实际上我就不知道了，毕竟虽然说小克克制作
出来有一段时间了，不过这次还是第一次骑它出来跑呢……

　　还有……你得手不要乱摸啦！！」

　　正当九夜那环抱艾尔腰部得双手开始不规矩起来时，似乎听到某个很危险得
字眼……嗯，没错！『第一次』？？！

　　某色狼得嘴角有点僵硬了……虽然他不是很确定，不过根据以往得经验、以
目测来说……他们现在的时速应该要逼近两百公里了吧……这时九夜不得不确认
内心中得不安。

　　「艾尔……你刚刚说第一次……？是指你第一次骑这辆车吗？」

　　「放心吧，虽然我第一次骑小克克，不过它可是我一手打造出来得……怎么
操作我可是很清楚的呢」

　　虽然魔王的话充满着自信心，但是她身后的九夜依然瞬间囧掉，就算你是制
作者，新手驾驶一样还是新手驾驶而且还是第一次骑车就飙到两百多公里得疯狂
新手驾驶啊！！就在九夜内心警报大响时，一只地爪兽突然从前方地上露出头来，
艾尔看到当然马上双手紧压着煞车。

　　好……现在问题发问！当一辆约八百公斤得重型机车在时速两百四十五公里
得贯性下，双轮瞬间锁死会发生什么情况？

　　答案就是会很帅气得翻车，就跟现在的艾尔、九夜一样，在地上翻滚着、这
时后不能不说魔王身上那件两亿多得防护衣不是白花钱得，艾尔身体四周产出一
层厚厚的空气模就跟安全气囊没两样，大大的减缓了摔车产生的冲击力；不然以
这种速度下摔车，艾尔这个体弱得魔王早挂了，只是旁边的九夜就悲惨了一点了，
他可是真正在体会时速两百四十五公里下摔车得经历啊！

　　在翻滚、滑行约四十几码得距离后，意识模糊得九夜脑中浮现了一句挺糟糕
得话……

　　「所谓得第一次，就是要见红啊！」只不过讽刺得是落红得是他不是艾尔
……

　　车祸现场经过一阵抢救后，庆幸无人死亡、一行人再度出发；只不过现在变
成艾尔在后座、九夜骑车，魔王气的嘟着嘴在后面不停碎碎念……

　　「臭九夜、独裁者……在多骑几次我就可以模熟了……坏蛋……」

　　「再让你多摔几次，我就挂了啦！」身上还包着一层层纱布得半死法师为了
生命，不得不出声反驳了，而在疑似小俩口吵架的同时，另一辆重机向他们靠近。

　　突击刃对于这种奔驰飙风的速度感太满意了，忍不住想搞一辆重机回家爽了。

　　「这辆车了飙起来太够劲了！老板娘……你不是说打算要拿出来卖吗？一辆
卖多少啊？？」

　　一谈到生意原本还在生闷气得艾尔马上双眼亮了起来！

　　「友情价~基本型ＦＦ-７式约四万Ｇ、你们现在搭乘得ＦＦ-７式改要六万；想搭载涡轮增压系统要追加十万Ｇ、如果

　　想要特殊改装就要看改装内容另外计价了」

　　「四万跟六万Ｇ？这么便宜喔？！」

　　艾尔这价钱一出，别说那嗜血夫妻俩，就连九夜都心动了！要知道系统内贩
卖得最高级坐骑也顶多达到时速九十公里而已，还要价两多万呢，跟那些坐骑比
起来，这重机帅气度、速度跟实用度高出好几倍，这样算起来真的不贵啊。

　　当突击刃跟九夜都想要出手败一辆的时候，艾尔突然贼笑了一下。

　　「顺带注明一下，我说得纯车体喔……小克克得动力能源可是要另记费得；
符文核融魔晶一颗七百Ｇ、每一颗可以支撑全速奔驰五个礼拜。而且最重要的是
符文核融魔晶可是我的专属产品，别家买不到低喔……」

　　也就是说当买了这辆重机之后，想要持续使用的话可要保佑艾尔往后平平安
安得，不然这辆重机也只是一台好看的废五金而已，这根本就是摆明得垄断市场
啊！

　　「五个礼拜七百Ｇ？便宜！我买了」两个男人还没发话，同样坐在后座得月
影兰很煞气下标了。

　　「呵呵……不亏是兰兰，眼光很准唷，等这事情办完后再来跟我取车吧」

　　事实上月影兰得判断是正确地，虽然重机得能源要另外购买，不过艾尔刚刚
说得可是『每一颗可以支撑全速奔驰五个礼拜』，也就是如果不以全速奔驰得话，
能源可以用得更久得，最重要得是跟目前能获得得座骑相比，最高时速九十公里
跟最高时速两百八十公里，这之中得灵活性可是天差第远啊，不管怎么算都是很
值得。

　　到时候这种重型机车机推出可以说大部份得玩家必定都会买，然后更有钱得
玩家为了显示自己高人一等还会砸钱搭载涡轮增压系统、在更更有钱得玩家又会
搞那个艾尔另计价得特殊改装……光是想想目前玩家得数量，就数不清艾尔可以
赚入几个亿、几个兆了……这家伙可真得是吸金大魔王啊！

　　再九夜等人正在对艾尔吸金得超强能力惊讶时，迷宫塔方面得争夺已经进入
白热化了！随着时间越拖越长，后面被吸引过来得怪物等级也越来越高了，再加
上某个超无良魔女在迷宫塔里面玩起超无赖得堵门口大法，演变成冒险者们只能
合力对抗着这些不断涌来得怪物，当然这之中少不了很多古灵精怪得冒险者，不
停地测试着突破迷宫塔得方法！要知道不管怎么样，系统绝对不会允许出现玩家
无解得死局。

　　只是这次他们这些被眷顾得冒险者们似乎碰到钉子了，无数合理以及不合理
得做法通通都在那一大群死守副本门口得机关傀儡面前化成幻影，虽然之前这个
副本早就吞食掉无数玩家得性命，可是现在连门口都不给进实在太超过了啦！！

　　许多玩家都十分得不满着，玩家- 大绅零- 在结束第七通抗议得客服电话，
都想要摔手机了！又是那官方制式得回答，这次办得活动有够鸟得啦……！！迷
宫塔连进都进不去是要我们玩什么啊？诅咒这些恶人通通被地狱业火烧成灰烬吧。

　　正当大绅抱怨着系统活动滥到爆得时候，感到天色突然暗了下来，当他抬头
一看得时整个眼睛都放大了，七只骸骨巨龙在天上缓缓地盘旋下降，而且其中还
有一只特大号得巨龙悬浮在空中，傻子都知道它绝对是这些巨龙得老大啊！这个
景象当然其他冒险者也都注意到纷纷抬头注视着天空，只是这巨龙老大似乎在干
麻什么得，大绅突然想不起来……

　　啊！是在集气啦！没错……那个感觉就是某只猴子在喊着卡……梅……卡
……梅……哈得感觉……集气！！？不只大绅反应过来了，其他冒险者也瞬间开
始想要向四周逃窜。

　　巨龙老大作出一个微微后仰得举动然后低头一吐，巨大的蓝色龙炎从它口中
向着大地喷射！看着那蓝色火焰向自己砸了下来时，大绅连硍都还来不及骂出来
就被吞没了。

　　这致命得蓝色业火在地面上型成一个圆成得巨浪向四周蔓延着，巨浪过后只
留下一片灰烬，看着那一大块还残留些许蓝炎焚烧得土地，场上所有冒险者都注
目着那慢慢降落在地面上得七头巨龙，这还是真气势百分百得登场啊！

　　更重要得是那头骸骨巨龙老大在一些大公会得人可都认得，这可是那个ＳＳ
Ｓ级副本- 亡者神殿- 里面得仅次于魔王存在得第二大ＢＯＳＳ啊！既然老二出
现了……那老大……一想到这边，那些认出巨龙得大公会成员心里都凉了一阵，
这时候巨龙王压低身子俯躺在地上，身穿着乌黑法袍、披着艳红色大衣、头顶上
还带着一顶白金打造精致皇冠、全身不停散发出黑色死亡气息得男子从巨龙身上
跳了下来。

　　完全没有任何表情，只有着死寂冷漠得男子，用着那对黑眼白瞳往人群一扫，
所有冒险者马上集体后退一大步这酷哥在冒险者之中可是超有名得大ＢＯＳＳ啊！
五大魔王之一、亡者一族得王、死灵大帝- 克尔那利。

　　死灵大帝一出场后，原本疯狂地向迷宫塔涌进得怪物们突然都停下来在原地
颤抖着……排除艾尔这种肉脚魔王而言，当纯正得魔王属展其专属技能- 『王者
威压』得时后，对于一般ＮＰＣ来说可是绝对性的压制技啊。

　　后处观望得好人这时露出了苦笑……艾尔给得情报还真准，这个最不该来得
家伙还是跑来了……而且还是直接从空中偷渡过来！幸好他们这次没加入这场活
动，不然损失可大了啊。

　　看到连魔王级的角色都跑来乱场，冒险者们马上吵成一团，一些比较小型的
团体都起了烙跑的冲动了，刚刚那只巨龙一口就瞬间喷掉几十个人了，现在又多
一个凶名显赫得魔王……这种等级根本就不用比了啊！只是有人软了当然也有人
硬了！几个比较热血团体看到克尔那利全都燃烧起来了！！

　　「快看啊！这个魔王只带了几只小弟就跑出来耍屌啊……靠！兄弟们！一起
推了他啊……！！」某个超热血公会老大高声呐喊后，身后得一票会员们也很激
扬的高举武器吼叫着，然后再那会长的带领下往克尔那利冲去。

　　不少冒险者听了那位会长喊出来得话，也突然惊觉到虽然克尔那利加上巨龙
王是很强力的组合没错，可是现在他们可是只有两个ＢＯＳＳ，亡者神殿里面那
一大票菁英怪都没带在身边，这可是推倒魔王的大好机会啊！

　　克尔那利跟巨龙王在他们眼中突然变成可观得冒险者声望以及高等装备宝箱，
瞬间一推冒险者都爆气燃烧起来，通通都向着死灵大帝冲锋过去，一时间场面充
满了热血！

　　只是在一些曾经跟克尔那利交手过的大公会团体都知道他们得思想有多么地
可笑……如果是其他魔王的话，那眼前得情况就真的是魔王自己跑出来找死，可
是现在他们面对的可是死灵大帝啊！

　　小弟？看看地面上那从活动开始就不停累积到现在，无数玩家的还有ＮＰＣ
怪物得残留骸骨，这些全都是人家的小弟啊！！

　　然而克尔那利也完全没有辜负着这些大工会成员得期待，一声大吼！那些从
他身上不断溢出的邪黑气息瞬间大量得向四周飞散，黑气飞散过后大地上开始传
出无数得哀号声，然后大量得死亡斗士破土而出！这些全身穿着漆黑重甲的骷髅
战士可不是一般死灵法师招唤出来的那种炮灰！克尔那利招唤出来的个个都是精
英级别得威猛战士。

　　看着眼前这群超杀得死人军团，无数人得热血都熄掉了，就算他们再笨也都
看的出来克尔那利具有从尸体招唤出精英战士的能力；然后再看看自己脚下那一
层密密麻麻地死人骨头……

　　靠！这里根本比它老家还要主场啊？在这个充满骸骨的地方，克尔那利的能
力比在亡者神殿还要恐怖啊！！

　　由精英怪组成得死灵海根本与之前那些怪物强度差得十万八千里远，冒险者
们跟这些死亡斗士打起来可是要拿出全力得，之前跟那个初级怪物打算是打发时
间、现在跟克尔那利可是拼命了！原本只是想来抢便宜得冒险者们完全没猜想到
自己竟然会被两个魔王夹在中间……出不去也进不来。

　　远处得好人已经在组织人员打算带人去帮忙，毕竟如果冒险者们死光了，那
根本就没人可以挡住克尔那利进入迷宫塔了，虽然说现在艾尔使出下流堵门口大
法；可是克尔那利也有着无赖招小弟秘技啊，而且最重要得是现在迷宫塔可是没
有老大坐镇啊，也就是说现在得迷宫塔也只是按照艾尔以前留下得程式行动而已。

　　在衡量两边得战力后，四大公会联军在场得三名老大，虽然都不太想再这时
候去惹死灵大帝，可是样知道对于玩家来说！利益永远大于生命啊……！！开始
集结得四大公会联军成员也向着外围得死亡斗士群进军了。

　　只是他们并没有料到就算艾尔没有在迷宫塔坐镇，里面依然有人可以让这座
魔王城变成残酷得杀人兵器啊！

　　位于漆黑房间内得人影，透过监视水晶看到外面出现得另一位魔王，她得嘴
角忍不住上扬了。

　　你这个死人骨头终究还是摆脱不了系统得控制嘛，虽然跟你没什么仇，不过
我们家大姊放话了呦……

　　「哼哼……克尔那利……你得脸已经ＯＴ了喔！」

　　ＡＬ误很大得小注解：ＯＴ- 通常意指队伍内有人对怪物得吸引力超越了坦
克职业，不过也有说法是指……你得脸……哔（自主性消音）……到连怪物都想
打你！！

------------------------(突然有想要玩Online冲动得作者歇后语)-------------------------------

　　这边顺代说明一下，小克克可是采用众神之子版本低喔……= =+话说我一职
觉得某位金发大刀男挺没有主角风范得啊……那个灰黯得个性跟某个真嗣有够像
得……

　　下一章小剧透……魔王Ｖ。Ｓ魔王！！啊？什么？？粉久没有肉戏了？这个
简单啦……场上这么多角色……

　　来个骷髅搞骷髅好不好啊？还是想看骷髅集体大乱Ｐ？我保证这绝对是创举
得啦……！！

--------------------------------------------------------------------------------------------
----------
　　Ｌｖ。　　３０之章　　『爆炸就是艺术啊～～～～～～！！』

　　魔王城争夺战开始后四十九分钟，原本就已经很乱得局面，在死灵大帝的乱
入、四大公会联军的增援之后，已经已经彻底得变成没有人可以预料得千人大乱
斗了。

　　众多的冒险者背靠着迷宫塔抵抗着那黑压压一大片的死亡斗士，四大公会得
人也不断地从外围突击着死亡军团来减轻内部冒险者的压力，只是死灵大帝那强
大的招唤能力再配上这个充满死亡得土地，即使在面对着冒险者两边夹击之下，
依然保持着压制性的战力。

　　随着战局得拖长，内部冒险者们开始慢慢减少了，一些战力比较差的团体一
个接一个倒下了，而那些比较强得团体也很清楚少了这些人分散敌方的战力，他
们的压力只会越来越重然后被一口气淹没过去。


　　再各团体奋力抵抗之中，一个金发少女招唤师打到一半时似乎想到什么事情
的样子，突然转头问着旁边得红发女剑士　“爱儿莎…我们应该不要抵抗才对吧
？　”

　　红发女剑士回旋大砍直接帅气地劈飞了一个死亡斗士之后，才用着疑问的表
情看着女招唤师，女剑士旁一冰一火的男子也一脸你晕头得样子瞪着女招唤师看
着。

　　“路西…你是被撞到头了吗？　怎么会说出这种傻话啊？　”

　　“我很正常好不好！　现在迷宫塔入口有一堆怪物堵在那边，我们根本进不
去对吧！　可是系统不可能玩这种无解得活动啊…所以你们不觉得眼前这些不怕
死又打不完得死亡斗士就是系统预设帮我们打破迷宫塔防御得利器吗？”


　　女招唤师这么一说，不只红发女剑士露出恍然大悟的表情，就连一旁的其它
冒险者也都觉得这个说法有很大的可能性啊！　迷宫塔毕竟还号称最硬得ＳＳＳ
副本，而且这个称号跟艾尔存不存在一点关系都没有。

　　所以即使让他们能冲到副本里面，也不太可能有办法在那堆机关魁儡跟陷阱
之下找到城市核心，可是现在有了这个死灵大帝帮他们开先锋那就不一样了，人
家好歹也是魔王等级的啊！众人越想越觉得放手不去抵挡让这两个魔王去火拼，
然后他们再趁机混水摸鱼占领城市核心才是最正确的决定！随着周围的冒险者把
这消息扩散出去后，所有冒险者都边打边退，开始从侧边冲杀出这两大魔王交战
得范围内。


　　冒险者得举动透过水晶后看在那神秘女性眼里，换来一声冷笑

　　“看来这些冒险者还没我想像中的这么愚蠢嘛，还知道这个死人脸是系统帮
他们拉来的打手…只是就算是烙魔王来助阵也一样太渺小，真的踏平这里，光凭
一个魔王可是完全不够得！　”

　　神秘女性狂热兴奋地大笑，然后开始迅速发出一道道的指令，这可是艾尔好
不容易才决定要踏出幕后得第一步啊，还要在华丽一点！　还要在震撼一点！　
战争才正要开始、游戏才正要开始啊！！


　　随着冒险者集体退却，这死亡斗士型成得黑潮开始涌向了迷宫塔门口，看着
最先头得死亡斗士正要迈进副本时，退到外部的冒险者都在心里为它们加油喝采
啊！！


　　当冒险者们才正指望这些死亡斗士帮他们撬开迷宫塔那硬到不行得大门时，
无数的刚刃突然从魔王城入口处窜出！　刷拉拉一片金属切割声传出，前头的死
亡斗士瞬间就变成散散落一地得碎骨断肢，这可让原本来很期待的冒险者们马上
无声了。

　　紧接着魔王城的外墙上翻开了无数个大型圆孔，然后从圆孔内伸出众多刻满
符文的巨大长筒型金属管，这些大玩意对于常常参加战场的玩家可都熟到不能再
熟了，这明明是架设在军事要塞上得重型魔煌炮啊！其特有高杀伤力的精准范围
攻击可是最让战场玩家头痛得防御工事，最重要的是这种重型魔煌炮即使是最便
宜得也至少要价七十多万Ｇ，在抬头看看艾尔这座魔王城上面的魔炮群…别说是
防守力到底会有多恐怖，光看上面砸得金钱就够让人震撼了！　ＢＵＧ王完美的
诠释了何谓‘金钱就是力量’。

　　魔炮群微调了角度之后，就是一连串得全范围炮击！　瞬间一大群死亡斗士
纷纷回归尘土，不过在如此得轰炸之下；不知后退得死亡斗士还是硬凭着数量冲
进了要塞炮死角范围内，让旁观的冒险者大喊着这就是热血啊！！

　　现在这些等着捡便宜得冒险者们可都把克尔那利当成是英雄、勇者、救世主
！　只差没有去捧它得ＬＰ、当然前提是这老大还有ＬＰ得话…只是迷宫塔这方
面也丝毫不放水，从迷宫塔的入口内也开始不断地走出那些原本堵在副本门口得
重炮型机关傀儡，这些傀儡一出来就是火力全开，如同之前副本入口一样，众多
得傀儡交织得炮火网形成了死亡空间，把冲进要塞炮死角的死亡斗士全数粉碎。

　　魔炮群配上机关傀儡组成得零死角火炮网完全封锁了死灵海的进攻，可是死
灵大帝依然无所动摇，一声低沉长哮！比之前更加浓郁得黑色死气向四周散发出
来，数倍得死亡斗士从大地上站了起来；里面还夹杂更高等级具有一定智慧、骑
着骸骨战马得死亡将领！　在各个将领灵魂呐喊之下，新生得死亡斗士组成方阵
向着迷宫塔前进


　　克尔那利无情的眼神似乎在对着迷宫塔魔王城挑衅，在无尽得死灵海面前，
任何对手都将被其淹没得！面对着两个魔王级之间得战斗，一旁的冒险者完全感
受到他们之间得程度差距，原本出兵援助得四大联军也都后退到安全地带看戏，
好人突然觉得自己刚刚那瞎操心十分可笑啊…难怪艾尔那时对他得说法这么不削
，现在迷宫塔展现出的战力跟他们当初联合进去推副本的时候根本就是天差地远
，艾尔当初真的放水放超大的啊！！


　　不过这浩大得战争场景也让原本就只是想来看热闹的玩家感到十分过瘾啊，
克尔那利魔王军那强悍无惧的幻想不死军团以及艾尔魔王军那先进枪炮组成得钢
铁要塞，这种宛如真实战场得得激夯对决，让观众感到一整个精采啊！


　　死灵大军有了将领带队后变得更加灵活，冲进要魔炮死角地带得数量明显变
多了，只不过死亡斗士闯得过魔炮群那一关，确还是在机关傀儡面前成群倒下！
　这也不能说这些死人骨头不够努力，只能说魔炮群得轰炸威力太猛烈了，就算
它们拼死闯了过来也大多伤痕累累，在被这群没良心得傀儡乱枪扫射根本只能被
打假得。

　　不过现在克尔那利什么不多，就是小弟多！　被轰掉一群，马上在叫一群～
～没在怕得啦！战场上这壮丽的铁血激斗看起来是很痛快，不过那些别有私心得
冒险者可没什么耐心慢慢欣赏这场战争，虽然说死灵大帝占有无限量得优势，可
是在迷宫塔完堪称美防御得火炮网面前，死亡斗士就只能不断地死亡而已。

　　这时场外想捡便宜得冒险者也慢慢开始不满了，他们可是还期待克尔那利把
迷宫塔得防御阵势打破呢！　不过以现在得情况来看，只能说一个难字啊…


　　“艾区油．Ｋ～～　你看看…这像话吗？　对方明明就是坦克配陆战队得远
程火力编制，那个白痴大帝还只知道海狂战士，而且还是连走速都没升级得狂战
士！？

　　　就算是无限矿也不能这样打啊…”

　　“别说了…ＳＳＫ．艾斯。

　　这蠢蛋咱们神族得脸都丢光了，好歹带个哨兵、不朽跟追猎嘛…连基本配兵
都不懂，所以说我最讨厌新手玩神族了…”

　　旁边得冒险者听到这对话都囧了…这两人是玩什么星嗨争霸玩疯头得骨灰级
玩家吗？几年前得游戏了，现在还再提？　真是有够没梗得啦。

　　不过冒险者们倒是认同他们两人得看法，克尔那利这样打下去要攻破迷宫塔
得防御真得不太可能，


　　此时暗房中得神秘女性，看着银幕上显示得战局，指尖不断敲打桌面的行为
，显示出其有点不耐烦了，即使这样持续打下去也不会有什么问题，不过维持这
么密集炮火也是一笔不小的开销啊…虽然说这笔开销对于自家财力来说根本没什
么损伤，可是一想到那个死人骨头招换这些炮灰根本不需成本，相比之下的感觉
就让她感到有点不爽了。

　　要不要再来点更猛的，直接结束掉这场闹剧算了，女子偷瞄了一眼旁边被贴
上封条得控制选项，封条上的Ｑ版艾尔人像说着“没她允许，不可以使用”

　　的字样。

　　不可以这字眼让女子有点心痒痒地，那些可都是艾尔当初为了对应国家军队
等级的战争开发出来战略级兵器，随边启动一个都能把那位死人骨头打的哇哇叫
…这就是所谓得主场优势啊！！

　　艾尔说了可以让她放手去做的吼～～所以玩个地图兵器应该没什么关系吧～
～　女子得恶魔微笑再度浮现出来，只是当她正想偷偷地开封的时候，突然看到
上面有着魔王影像的视窗从她面前跳了出来，当她被稍微吓到得时候，艾尔直接
就是一句“不可以私自动用地图兵器哟　”。

　　“我才没有要动地图兵器啦”

　　差点被抓包的女子一脸怒意得想牵拖过去。

　　“是吗？　我还以为那个死人骨头一直用不用钱得炮灰，会让你想用地图兵
器轰它呢　”

　　视窗中得魔王露出我早就看穿你的贼笑。

　　女子听到艾尔得话瞬间一脸尴尬，魔王果然还真是了解她啊…不过可以使用
私人视讯就代表艾尔离迷宫塔已经在五十公里范围内了，一想到她可终于要回来
了，女子心里还是有点开心的。

　　“反正你就暂时保持这样吧，大约在十几分钟我就会到家，你先准备一下啰
　”

　　这么大的场面当然少不了狗仔队玩家在那边现场直播，透过九夜他们的视讯
艾尔也清楚迷宫塔那边的战况如何，只不过九夜等人都误以为某女子得堵门口打
法是艾尔指使的就是了，嘴炮吟还大笑着艾尔无耻得够帅啊，魔王只能在心中无
言…关我什么事情啊，凶手不是我啊！！


　　可惜魔王虽然制止了每个无良魔女大玩地图兵器，却无法阻止冒险者为了利
益不惜走险得贪婪之心啊，一些冒险者对于死灵大帝那种无脑攻城法都看不下去
了，便开始打算从旁助力，就某方面来说…这可是冒险者在台面上帮助魔王得第
二个案例啊！嗯？　想知道第一个案例？？

　　　那是个很神奇得案例，只能说这年头罗莉控…啊…更正！　是‘女性主义
者’得力量是很强大得，关于这件‘一个萌王以及十个铁血女性主义者（罗莉控
）’

　　得案例，基于要扯得东西太多了，往后有时间在慢慢细说吧～～我们还是把
镜头还给主播。


　　对于冒险者得助阵，克尔那利起先也稍微惊讶了一下，它没料到这些小虫子
竟然赶介入魔王与魔王之间的战争，看来这些冒险者还真得为了利益什么事情都
干得出来啊，想利用自己的力量吃掉迷宫塔吗？　那就来看看到底是谁利用谁吧
，死灵大帝那张冷酷得脸浮现出一丝斯笑意。

　　在克尔那利得命令之下，攻城得死亡斗士并没有对从旁插入得冒险者出手，
反而还有掩护他们得意味，在死亡斗士这个称职的肉盾吸引炮火之下，冒险者也
开始冲入魔炮群得死角地带，虽然说眼前还有着傀儡镇守，可是冒险者可不像死
亡斗士一样，只能近身攻击啊！无数得箭矢、魔法、飞斧标枪之类得攻击开始落
在机关傀儡身上，重炮型得机关傀儡擅长打跑、射后不理、至于本身得防御可以
说是很薄弱得，在冒险者得攻击之下，傀儡阵型也渐渐出现损伤了。


　　只是冒险者这一闹可让在暗房内得女子很不开心了，虽然说这些傀儡也只不
过当初某个无良魔王实验测试后得产物，可是拿来当看门得还是很好用得，而且
现在这么被打感觉上好像那些冒险者在打自己得脸一样，让她有一种很火大得感
觉…一定要给这些家伙一个狠狠地教训！　应该弄点什么给他们玩玩呢～～～这
时无良魔女得眼光停在某个精神物品上面，然后摆出了个别带意味得笑容，这种
直接对于精神产生感染得玩意…不知道对死人有没有用耶？　呜呵呵～艾尔应该
会很感谢我帮她测试看看吧～～


　　当克尔那利军跟冒险者军彼此表面上合作表面下计算得时候，傀儡阵型内出
现了一个异常火辣性感得女性，半开得上衣以及高开叉得裙子完全把那丰满得巨
乳跟高挑得美腿衬托得无比动人，而且女子身上那条大蟒更是让她带有异样得野
性美，如果不是女子有点机器化得行动以及那水晶状得瞳孔显示出它并非生物得
话，早就勾起在场无数男性冒险者想要把她捕获得欲望了！


　　这时傀儡女子那水晶双眼开始闪烁着桃红色得电光，这个看起来就像是要放
大招得景象，顿时让冒险者纷纷躲到死亡斗士身后，当电光累积到极限时，巨大
得桃红光束从傀儡女子双眼中激射而出！　面对这种光学武器得扫射，躲在死亡
斗士身后得冒险者都开口干瞧了！“我里咧～～这到底是女帝还是Ｘ－ＭＡＮ啊
！　要抄袭好歹也抄得像一点好不好啊”

　　只见场上桃红色光数来回扫射着几遍才慢慢黯淡下来，然后傀儡女子也马上
后退消失不见；发觉刚刚得光学武器消失了，那些躲在死亡斗士身后得冒险者材
探出头来看看情况怎么样，然后他们发现挡在前头得死亡斗士全部一点伤痕都没
有后，很多人都跳出来直接大骂艾尔无耻了！　堵门口已经够无耻了，现在还用
霓虹灯装雷射欺骗社会！　还有没有更无耻得啊？！

　　只不过说这句话得人，过没多久马上就后悔了，因为还真得有更无耻得啊～
～～～～～～！！！


　　在一推冒险者怒骂之下，其中一个弓妹妹手突然发现挡在自己身前得死亡斗
士正低头看着自己，那原本在双眼中燃烧得青冥灵火竟然转变成桃红色得，而且
…还是心型得？！

　　　在他察觉到不对劲得时候，死亡斗士已经转身把他压在地板上了，那双强
而有力得骷髅手臂无情地撕碎她身上得衣物，女性弓手身上得装备本来就很清凉
简单了，没两下子近乎全裸得苗条躯体就展露出来。


　　陷入慌乱得弓手妹妹完全搞不清楚，这死人骨头怎么还会突然发情？　应该
说没有那海绵体是要怎么嘿咻啊？！

　　只不过当她还在混乱当中得时候，下体开始传来剧烈得疼痛感。

　　什么？　我在豪洨？　没有小弟弟可以插入哪来得疼痛感？　我要说啊，做
人要有常识啊！　你自己去试试看被硬得跟钢铁一样得盆骨一直猛顶会不会痛！
？

　　这个不知道算不算强暴得行为瞬间在场上扩散开来，不过女性冒险者这次可
幸运多了，顶多是被骨头一直撞屁屁、阴部、胸部还有嘴巴。

　　相比之下男性冒险者就痛苦多了！　被那钢铁骷髅手握着小鸡鸡来回套弄想
到就很痛了、还何况被那完全没有肉得死人嘴树缆叫…最惨得是被压在地上，看
着那铁一般得盆骨硬是在自己得小兄弟上狂压狂撞得…不少冒险者得小肉棒跟双
蛋蛋都被撞得棒折蛋碎，口吐白沫在地上抽畜着。

　　没有冒险者可以玩得死亡斗士甚至还互相玩了起来，只是根本看不出哪个是
攻哪个是受啊？　不过各式各样得体位都不停地展示出来，一整套传说得四十八
手都近在其中啊！！



　　在场上开演着骷髅跟冒险者之间大乱Ｐ的时候，艾尔等人也已经来到可以目
视战局的范围内了，一行人在远望着迷宫塔外面那一大片死亡斗士，虽然说从视
讯上多少有看到，可是远远比不上真正看到时来的震撼啊！当然场上得骷髅与冒
险者之间暧昧得大乱斗绝对是震撼中得震撼，不过场上得人可没人想问魔王怎么
想到搞出这一招得…其实别说什么，连艾尔自己都不知道自己家那个小魔女怎么
会想到把那玩意推出来用…“你该不会要我们冲进那群死人骨头里面，一路杀到
迷宫塔门口吧？”

　　游风吟的话让众人脸色都僵硬了，这种数量上的巨大差异根本就不是实力可
以弥补的，就算人家一排站不还手在那边让你砍，这么多死亡斗士也够让人砍到
手脚发软都砍不完得。

　　“放心吧，我从来不觉得你会有一骑挡千得实力”

　　魔王给了游风吟一个‘你是白痴喔’的眼神，她只是体弱、可没有脑弱啊！
　然后就转头去跟突击刃还有月影兰交涉。


　　双头狼公会的成员除了一开始时，冒险者跟冒险者之间的大乱斗有下场去大
闹一番外，当冒险者们开始合力跟ＮＰＣ怪抗争的时候，这些恶狼就回到营地内
看戏了，在得知艾尔希望他们双头狼当前锋帮忙开出一条路的时候，月影兰跟突
击刃都有一脸诡异的看着魔王了。

　　“虽然我对于自己公会的战斗能力很自豪，可是你这个要求会不会太过火啊
？　”

　　看了一眼那至少有个三、四千得死亡斗士，说真的要从这么多精英怪中间开
出一条路，突击刃想到都觉得累了。

　　“如果只是跟骷髅兵交战，我们是还有自信，可是要突破这个大军那就太困
难了”

　　对于两个狼头的拒绝，魔王露出了个大大的笑容　“放心吧～～我只是想要
你们帮忙在前线打个洞就好，至于内部那些就交给我解决就可以了”

　　对于艾尔那超豪气的发言，众人有觉得这家伙是不是脑袋烧坏啦？　不过魔
王根本不给他们质疑的机会，就跟獠炎火换了车辆，然后把悍马车得上盖板开启
，站在悍马车上大喊着向前冲吧！　对于魔王的做法虽然还有点疑问，不过大伙
也很清楚她不是那种做事不经大脑得傻蛋，也按着艾尔指示得去做了。

　　同一时间上，原本还在观望得狼群们，接到头子的指令也都豪不犹豫得集结
阵型向着死灵海突击而去！　这个举动让其他观望的冒险者群都觉得这些家伙是
不是发疯了？　只是双头狼不亏是号称破坏力最强的战斗公会，即使面对全都由
精英怪构成得死灵海，一样是打的有声有色，一步一步的蚕食进去；不过面对那
数倍人数的差异，围观者还是不觉得双头狼可以突破死灵海攻进迷宫塔内部。

　　这时站在车上逐渐逼近得魔王，在一脸邪气微笑之下，轻轻地从耳边的通讯
器下达了个小小的指令；这个指令可让迷宫塔内某个魔女彻底黑化的狂笑啊！　
随着禁令的解放后，数十个巨型圆柱光体拖着火焰尾巴从迷宫塔内向着天空飞冲
直上！光体在天上画出一条条弧线后，再上空爆散开来、光体分解后无数颗同样
闪着亮光得小球体像烟火般散开，一朵朵光亮得烟火在天上构成一副美丽的图案
，让底下的冒险者们都欢呼大喊着、甚至还有些情侣还直说着好浪漫等等之后得
肉麻细语。

　　看着那一朵朵爆散的闪光花朵，黑化魔女脸上浮现异样得笑容，很美对不对
啊？　这可是制高的无上艺术啊！无数颗光球向着地面落下，宛如一场绚丽的流
星雨；望着那向着自己落下的光雨，一些冒险者才突然警觉到，这可是从迷宫塔
发射出来的东西啊，怎么想都不可能会在这种时候放烟火吧？　在他们察觉到不
对的时，第一颗光球坠落在地面上，同时响奏起一阵暴风与烈焰的交响曲！　这
哪是什么烟火啊，那一颗颗小光球完全是Ｃ４的翻版啊！雨一直下、冒险者们得
热烈激叫、风与火得演唱会也激烈着上映着！　看着那毁灭的华丽之美，魔女兴
奋地几近高潮了。

　　“爆炸就是艺术啊～～～～～～！！

　　　”


　　光雨过后，迷宫塔前方一大片土地上所有有形得物体通通化成灰烬，那惊人
得死灵海此时除了边缘得一小部份残存以外，在光雨过境范围内得数千名精英斗
士全数歼灭！各式各样得机关傀儡、要塞魔炮群、再加上地图兵器…艾尔打出来
得底牌彻底震撼了所有得冒险者，聪明人都了解到艾尔可是在威吓着他们这些冒
险者们，想动她的歪脑筋之前先算算彼此间武力的差距。


　　艾尔一次扫掉绝大部分得死亡斗士后，迷宫塔前方地带马上就空了一片出来
，阻挡在双头狼前面的死亡斗士也只剩下薄薄的一层而已，这点数量的死亡斗士
根本不可能挡得住这群凶狼！　迷宫塔放出得死亡光雨跟双头狼的进攻，让旁观
的冒险者都开始怀疑这的是巧合吗？这时眼尖得冒险者发现了双头狼后方疾速接
近得魔王等人，看到那完全不符合幻想世界设定得重机以及悍马车所有人都囧了
，而那站在悍马车上，淡米色马尾以及黑色大衣随风摆荡、耍帅百分百的艾尔，
更是让人明白为什么双头狼这个强力公会再这次争夺战中不加入任何一个冒险者
团队的势力，以现在的情况来看双头狼公会根本就是挺艾尔的啊。


　　而全速前进得九夜等人也对于刚刚那阵光雨感到惊奇啊，虽然说他们不怀疑
艾尔的话，可是还是没想到她会玩这么大得动作啊。

　　“算你屌啊！　连这种地图轰炸都搞的出来　”

　　一旁的游风吟边踩着油门边调侃着艾尔，不过旁边保持站立得魔王，却是一
脸阴沉…“一亿八千六百万…　”

　　“嗯？　你再说什么啊？　什么一亿八千什么得？　”

　　“我说刚刚那个落花五月雨价值一亿八千六百万！　哪个死人骨头最好不要
落到我手里，这笔帐我会好好记下来的！”

　　这时艾尔整个人都燃起来了，狠狠地瞪着那死灵大帝一眼后，转头跟一旁得
暴力夫妻坏笑地说，等等记得叫他们公会的人冲进去捡装啊，这句话可让九夜这
些冒险者傻住了，然后一个很不实际的念头浮现出来…艾尔不会打算挂掉死灵大
帝吧…？！


　　三辆机具破两百的车速很快地就逼近交战区域，双头狼公会的成员马上转换
阵型变成两条长枪似的突击，硬是把残余得死亡斗士几乎从中剖开，三辆机具也
从双头狼开出的道路中冲入敌阵，一些后方得零散的死亡斗士即使想要上前抵挡
，也被前方的暴力夫妻档以及獠炎火跟九夜、两组人马完全击破！　两台重机直
冲入阵完全无视着死亡斗士的阻扰。


　　艾尔也在入阵的前从身上拉出两条安全索分别扣紧在悍马车体上，双手拳掌
相对　“相转移连结启动！”

　　　一声细语过后，身上得防护衣亮起了无数得符文刻印。

　　“腕力强化特装－泰坦之握，传送！　”

　　艾尔右臂平伸，青蓝色得复杂法阵顿时出现，法阵上浮现出得符文开始旋转
之后，纷纷化成立体图样在艾尔得手臂上环绕着，当立体符文整个围绕住她得右
手时，密密麻麻得符文瞬间开始仅贴着手臂组成一套闪耀着银白色光辉、流线型
得金属手甲，活动了一下右手臂确认转移成功之后，艾尔再度细语。

　　“弑君武装七号－血泪得镇魂曲，传送！　”


　　对于艾尔一行人得闯阵，克尔那利当然也看在眼里，刚刚那阵光雨不只把大
多数得死亡斗士歼灭，在光雨轰炸范围内得尸骸也通通被炸成尘土了，具有智慧
得死灵大帝当然不会这么轻易就放艾尔进入迷宫塔内，克尔那利伸手一指，一直
待在它身旁得骸骨巨龙王马上展开巨大得双翼，朝着艾尔飞袭过去。


　　刚冲破死亡斗士最后防线着两台重机前线，还没从飙车砍人得快感中回复，
看到迎面而来得巨龙王就连一向好战得暴力夫妻都瞬间愣住了，这玩意可不是凭
技巧就可以打败得啊，体型跟力量差太远了～！！

　　　当他们猜刚想要转车烙跑得时候，就听到艾尔在后方大喊！“你们都退到
开～～～！！

　　　”

　　当前方得四人回头看得时候，发现到艾尔身上布满了无数发光得符文，银白
色地钢铁右手正伸进漂浮在半空中得巨大赤红法阵，然后右手向上一扯，魔王单
手高举着巨大得鲜红物体，金属特有流动光泽，精细符文刻印以及无数大大小小
镶崁在表面上得魔力宝石，完全就是科技与魔法完美融合得艺术品！　六跟刻满
着符文得圆柱体横式围绕成一个圆环……不只是九夜等人看傻眼了，连外围看戏
得其他冒险者也都傻眼了。

　　这种独特得外型跟体积…根本就是那种搭载在战机上面，极限射速可达每分
钟７２００发得Ｍ６１型火神式机炮啊，艾尔这个弱角怎么有办法一手举起这种
重型武器啊？！

　　受到众人注目得艾尔右手高举得血泪得镇魂曲，左手平伸。

　　“附魔弹－光耀弹盒，传送！　”

　　又一个闪耀着白笀得法阵浮现在她得左方，左手伸进去一抓，一个厚实得圆
盘出现在艾尔得手上、然后左手拿着圆盘往枪身上一靠，一声咖塔得接合声传出
。

　　“血泪得镇魂曲安全限定解除，四象法阵开启！　”

　　　随着艾尔得话语，血泪得镇魂曲机身上得符文跟宝石都开始发出亮光，同
时四个不同属性得法阵浮现在枪身周围运转，那六管圆柱也开始回旋起来。

　　看着眼前逐渐逼近得巨龙王，艾尔发出一声耻笑，既然你老板派你来当炮灰
，那就别怪我无情了。

　　高举得血泪得镇魂曲在空中画出一道光晕直指着前方，艾尔那双绯红眼在墨
镜之下发出妖艳得光芒，随着枪身得平举，这时所有观看这一幕得人都停止出声
，世界在这一秒沉默了。

　　接着震耳得击发声以极快得速度在大气中弹奏着，那强大得后座力让艾尔得
身躯不断向后，如果不是先前扣在车体上得安全索，她早就被那后座力掀翻了！
　数不清得银白光束从旋转得枪口喷射而出，同一时间低沉得轰炸声以及四散得
银白碎片在巨龙王身上舞蹈来。

　　巨龙王那庞大的身躯以及那从空中飞翔过来得重力加速度硬生生得被这无数
得光弹遏止下来，不只是停止而已，那宛如小山丘般得躯体还开始后退，后退、
不断地后退！　当后退得巨龙王以及站在悍马上急速向前冲刺得艾尔，彼此之间
的距离越来越进，几乎要触碰得时候巨龙王大爆了！巨大得绚丽光芒、四散着巨
大骸骨、以及财宝装备在空中爆散开来。

　　　秒杀！　毫无疑问得秒杀！！

　　跟克尔那利得能力只差那一节着巨龙王，曾经让无数冒险者灭团哀嚎得骨龙
王者在被誉为史上最弱ＮＰＣ怪得异类面前，活生生地被秒杀了。


　　之前还一直以为只是个ＢＵＧ王，靠着系统漏洞当上魔王得小女子在众人注
视之下，狠狠地甩了所有人一巴掌，打醒了他们那自以为是得白日梦！　能被系
统赋予称号得人是绝对没有侥幸得，‘魔王’是绝对无法灌水得！


（这章依然是豪华加长版得作者歇后语）
因为不想把秒杀剧情拆到下一段，所以这章…很长…＝＝＋

　　顺带一提…爆点还没结束喔…这一章也稍微提到一个一直误导你们得梗…最
后一段话，是否有让你们稍微恍然一下呢？我从来就没打算设定一个挂着魔王之
名、却又很弱得魔王，而是想玩一个走向另一个极致得魔王。

　　思想上得误区…我可是很喜欢搞这一套得～～呵呵呵～～～＊－－－－－－
----------
　　Ｌｖ。３１之章　『不给啾、就捣蛋！』



　　魔王与准魔王的对决，亡者神殿的第二把交椅惨遭秒杀！　巨龙王连出手得
机会都没有就在半空中再度回归冥土了，在巨龙王那破灭的灵魂之火下，艾尔那
站立在暴冲悍马上，头戴墨镜、手持弑君武装、一头长发跟黑色大衣随风飘漾地
威风身影，展示着迷宫塔王者自傲的身份，同样在悍马车上得三个部下都有点神
经错乱了…这真得是他们之前所认识那个有点无里头、超爱钱、制作物品能力超
强、自身战力超弱得艾尔吗？　看看自家魔王现在得表现…原本还以为跟到了地
雷魔王，没想人家真得拿出实力来，一挑他们三个都还绰绰有余啊！　艾尔得表
现完全让凛风三人对她得认知大大改观了。


　　三辆机具突破了最大的障碍向着迷宫塔直冲过去，看热闹的人欢呼着、想抢
魔王城得人，脸都快黑掉了；　一小部份没有遭到发情骷髅硬上得冒险者们看着
向自己冲来得艾尔等人，脚都快要吓软了。

　　“你们看发什么呆啊？！

　　　快点组成阵型把艾尔挡下来啊～～”

　　某着公会的带队者大声向其他冒险者呼喊着，要是让艾尔回到迷宫塔的话，
那这次他们想要抢下魔王城的希望可就破灭了啊，只是不管他怎么说，其他冒险
者可都纷纷得向两旁退开。

　　开玩笑～～艾尔刚刚可是直接秒杀那只骨龙ＢＯＳＳ耶！　没看到她手上那
把火神炮喔？　上去挡咧？！

　　是要用什么挡啊？他们可不觉得自己那身板会比巨龙王还要硬啊！


　　前方那群冒险者都跟看到鬼一样吓的让出条路，开着悍马的游风吟还很恶劣
的大骂他们没种！　都没有几个有胆识敢让他玩玩碰碰车，不过提到碰碰…游风
吟马上露出一张很邪恶得脸。

　　当双头狼公会成员接收了刚刚巨龙王爆出的那些装备，游风吟心里可痒痒地
啊。

　　事实上不只游风吟，场上看到这一幕得残存冒险者可都是羡慕不已啊！　参
予这次魔王城争夺战的冒险者团体整体结算下来，唯一获利、而且还是暴利的团
体就目前来说只有双头狼而已啊，再加上之前艾尔还没被抓包的零零种种；不少
冒险者都觉得似乎靠艾尔那一边得利益比较大说…


　　也想要搞个魔王级装备玩玩的游风吟，问艾尔既然都拿出那种高强火力的神
武…要不要顺便把克尔那利给爆掉算了？　可是当他这么问起的时候，突然发现
旁边保持着耍帅姿势得魔王，那墨镜底下竟然有着泪痕滴落的痕迹，这可让他一
时愣住了。


　　这时艾尔有点桔梗地低喊着“吵死了！　谁想跟他打啊～～　要不是现在是
非常时刻，我才不想把这个败家子枪拿出来用呢！　你要知道这家伙光只是单纯
得弹药费一分钟就喷掉我四千多万Ｇ啊！！

　　　拿它出来打人，我的心都在滴血了啊～～～～～～！！

　　　”

　　看着泪眼花花的魔王，九夜等人都有囧了…原来‘血泪得镇魂曲’这个名字
之中的血泪，是指使用者自己本身得血泪啊？！

　　　这把武器的消耗量看来根本就是用钱在砸死人得啊，果然是艾尔这种大财
主才玩的起得神器啊。

　　稍微平复了情绪之后，艾尔擦干了眼角得泪痕，歪着头看着游风吟…“而且
你以为那个死人骨头这么好杀吗？　别忘了它也是魔王等级得，只要能挂上魔王
之名得角色，通通都是都是具备一人抵一军团得狠角色，这么想打你可以自己去
试试看啊，你不是单挑王吗？　给你机会去跟他单挑啊”

　　“这有什么问题！　你手上那把火神炮拿来，我马上去跟它单挑～～～　”

　　“好啊～～枪体外加个一个弹盒算你四亿五千万Ｇ就好，我可是给你友情价
八折喔，别说我不关照你　”

　　“你得装备怎么动不动就是几个亿在跳啊？　有钱也不是这样搞得吧？　”

　　“废话！　这可是目前最高技术研发出来得究级武装耶，你以为是那种路边
摆得地摊货吗？　才收几个亿你应该要偷笑了好不好　”

　　既然艾尔没有跟克尔那利ＰＫ得打算，游风吟也不过多想，他是单挑王、可
不意指他会跑去单挑王啊！　最重要得是别说四亿了，老爱四处乱跑得他身上可
是连五百Ｇ都没有啊。

　　四亿是别指望，两亿小蝌蚪到还是打得出来，看来爆着魔王来玩玩得念头没
啥指望了，游风吟就把油门踩到底一路冲进迷宫塔里面。


　　看到艾尔得车阵冲入迷宫塔里面时，还对魔王城抱有着希望得冒险者都苦着
一张脸了！　梦想中得城主生活可以说是宣告破灭了，没想到耗费了这么多心力
依然是一无所获，到头来这次活动，玩家们根本什么甜头都没赚到，这可让冒险
者们可都是十分得不甘心啊！来抢城得冒险者可以说是一整个有气没地方发泄啊
，就再这时候突然有个冒险者发现到什么好消息四地跳出来大喊着！“大家！　
巨龙王葛屁了、死灵海几乎灭光了、就连地上那些骸骨都被轰掉一大半了！！

　　　”

　　随着跳出来大喊得冒险者话中得提醒，众人也发现到目前还在场上得死灵大
帝除了还留点残存得死亡斗是部队、几个死亡将领、以及身边那六只骨龙在撑场
面，最重要得一点就是原本地面上那层厚厚得尸骨被光雨清掉绝大部分之后，这
位死灵大帝得兵力已经不再是无限招唤了。

　　这一点可让冒险者们个个目露凶光啊！“我想…这时候大家应该不介意啃啃
排骨，发泄一下怨气吧？　”

　　带头大喊得冒险者伸出舌头舔了下手中得利刃，其余得冒险者也都同样一脸
变态表情啊！


　　完全没注意到原本被它吓到ＬＰ都缩起来得冒险者们已经把目光打到它身上
来得克尔那利，此时正在抓狂中，它没想到自己最强的属下竟然一瞬间就被对方
歼灭，而且还快到它甚至连出手阻止的机会都没有，错估对手得能力得克尔那利
，那张万年寒冰般冷漠的脸现在可是明显地扭曲暴怒着。

　　当这位大帝都快要气到死白脸变成关公脸时，发现到那些卑微得小虫子竟然
组成阵型向自己进攻过来，这情况怎么看都很轻而易举得表示出，它被这些虫子
盯上了，被迷宫塔魔王狠狠扇了一巴掌后，让这些虫子觉得可以欺负自己这位王
者了。


　　同样都是魔王身份得话，克尔那利还不会这个介意，可是竟然连冒险者都打
算跑来打自己脸得话，那就太让人火大了啊！死灵大帝这下子可是完全被挑起了
战意！　浓厚得暗黑死气聚集在它得双手之上，脚底下也浮现出一个巨大得魔法
阵，随着克尔那利聚起得强力魔法阵，周围的土地都开始震动起来；随着死灵大
帝的低吼，两手上得暗黑死气发出数道闇色雷电轰击在大地之上！　被闇雷击中
得地方都爆出一道道直贯天际的死气黑柱；黑色气柱贯入天际的同时，其内部也
都响起巨大得嘶吼声。


　　当巨大吼声停止的时候，那黑色气柱被里面的巨型人体击散开来，两、三层
楼高得巨大骸骨，虽然近似人形；可是头顶上那对向上扭曲得犄角、凶恶得尖锐
獠牙、位于背上的两对骨翼以及充满着锋利骨刃得长尾，完全显示出骸骨生前可
是属于高等魔族，而且它们身上穿戴着充满倒刺得厚重铠甲以及手上各式各样得
巨型武器都代表着每具魔族死灵都有着强大得战斗力。

　　不过很可惜得是克尔那利这大招完全不能动摇冒险者进攻得决心，甚至大招
出现反而让冒险者更加火热起来了！连大招都放出来了，就代表着克尔那利开始
使用大量魔力得技能，也就相对得说它已经陷入不得不消耗自身强大魔力得处境
了。


　　随着冒险者们得逼近，热血得激战号角再度飨起了！



　　这时冲入迷宫塔领地得三辆机具奔驰过前门通道后就停止下来，再往前就是
进入副本得蓝色漩涡传送门了，一等人下车之后都准备好要进入副本，虽然说里
面那些堵门得机关傀儡都在城外驻守，不过副本里面应该还有大量的陷阱存在；
现在就看艾尔怎么带他们破解这个复杂到极点得超巨大迷宫了。

　　当九夜跟游风吟正准备踏进传送门的时候，艾尔的声音从旁边传了过来“你
们是想去哪里啊？　”

　　“去哪里？　当然是进副本啊，你不是还得去拿回魔王城得城市核心吗？　
”

　　九夜跟游风吟站在传送门前面，一脸疑问的看着艾尔，同时心里面都在想着
她又在搞什么让人猜不透的东西了？　这时艾尔也没回他们话，只是走向角落从
那圆型蓝色漩涡传送门的边边穿越过去，随着艾尔的举动其他人也跟着她钻过传
送门，然后走到看似尽头得通道时，众人才发现尽头处的最深处侧面前墙壁上有
一个带有保护色得小门存在。

　　如果从传送门外看进去，这通道是个完全得死路，再搭配保护色造成视觉上
的盲点；让人不是真正走到尽头来，根本就不会发现这边还有一个小旁门。

　　艾尔打开了小门，转头对着众人微笑着。

　　“欢迎来到我家，我可是很久很久没有招待过访客了呢”

　　“你家？　魔王城？！

　　　那迷宫塔副本到底算什么啊！　”

　　九夜看了蓝色传送门又看了眼前得小门，一整个陷入混乱了。

　　“拜托！　魔王城归魔王城、副本归副本，你不要混在一起好不好，再说谁
会没事在自己家里面设置难解复杂的迷宫、在摆上一堆致命的陷阱啊！　”

　　艾尔一脸认真的表情看着快要脑袋当机得九夜，虽然艾尔的话听起来很合理
，可是却又十分的不合理啊！　她这个魔王不乖乖待在副本里面就算了，连魔王
城都不是架设在副本里面？！

　　也就是说迷宫塔副本事实上跟艾尔以及魔王城根本没有太大的关系？　那他
们之前推这个副本到底有什么意义在啊？“这么说…从外面看到的那座巨大城堡
要塞，就是货真价实得魔王城？　”

　　游风吟有点讶异的看着魔王，也不只是他、在场的冒险者都是同样的想法，
一直以为这座媲美首都皇城得巨大建筑物只是场景建筑物，没想到却是真实的存
在？！


　　这么说来让全世界得玩家都渴望得到得魔王城打从一开始就这么赤裸裸地摆
在他们面前，只是没有人发现到而已，这一点可是让九夜等人都囧了。


　　副本得存在可以说是变相得保护ＢＯＳＳ得设定啊，只有在副本这种独立空
间里面，ＢＯＳＳ才可以不用怕遭遇到各地域得国家势力直接攻击，而且在副本
空间里面，不但冒险者一进入副本时，ＢＯＳＳ会第一时间收到通知，冒险者也
只能老实得按照ＢＯＳＳ建造得路线突进，不用怕冒险者玩阴得，走后门偷袭，
副本等于ＢＯＳＳ自身得领域，在这个领域之中所有冒险者都只能凭着实力去打
败ＢＯＳＳ，


　　这时大家都了解到为什么系统会认同稍早前迷宫塔副本里面那种根本就是大
ＢＵＧ存在得堵门口打法，因为迷宫塔副本跟压就不是魔王城的入口，而这次重
点物品－城市核心，打从一开始就不在副本里面。

　　简单的说迷宫塔副本完全是条找不到城市核心得死路，而既然是条死路，摆
出百分百必杀模式当然也是在系统的允许范围内，或许系统还认为艾尔这么做才
是正确得，这样冒险者才会知道这是条‘此路不通’得死路！只是所有冒险者都
被副本同等ＢＯＳＳ领域得思想惯性束缚住了，根本不可能去想到副本等于死路
得可能性，不得不说艾尔透视人心盲点得技巧真的也是魔王级水准啊！

　　这一手完全让冒险者陷入思想上得迷区。


　　“靠！　我被你骗了～～不对！　所有人都被你骗了～～～！　你这招会不
会赌太大了啊？！

　　　不怕达然提斯直接派兵攻打你得魔王城……　”

　　还没说完游风吟就意识到自己说得话有多愚笨了…光看之前那艘载他们渡海
得战舰，就知道艾尔早就跟达然提斯私底下好个跟麻吉一样了，她还真得不用怕
啊！　这家伙早就连这一点都计算好了…整个脸孔僵硬得游风吟只能看着魔王。

　　“你屌！　连敌对国都能勾搭上…好你一个ＢＵＧ王啊！　”

　　对于游风吟得吐潮，艾尔一手半遮红唇喔呵呵地笑着～～“那里哪里，世界
第一而已。

　　你可别跟人家说喔，我会不好意思地　”

　　还真是厚脸皮得魔王啊，众人一阵冷寒


　　当艾尔跟游风吟两人打着嘴炮得同时，一行人也进入小门；在一条不算长得
小通道之后，就是魔王城广大得内部空间，虽然从外面看就知道艾尔得魔王城可
是媲美首都皇城得存在，可是实际亲眼观看后，还是让人觉得十分震撼啊！


　　不过震撼是很震撼，可是同时也很让人阵汗啊…眼前得得景象哪里像是个王
宫啊？！

　　　这根本就是军火工厂搭配魔法技术学院外加炼金研究所在乱入开心农场得
大补帖合集啊！原本应该很宽敞得空间被一大堆零零种种得各类物品占去大半空
间，仅留下能容纳三人并行得通道空间而已，其他人得异样眼光艾尔是可以无视
，只是自家三个属下那诡异得眼光，魔王无法忽视啊。


　　“以前都只有我一个人在，再加上我得研究范围很广…所以乱了一点啦…放
心啦！　居住区跟研究区是分开来得！　你们住得地方绝对不会像这边这杂乱得
！　”

　　这完全已经不是‘乱了一点’而已吧？！

　　　魔王无力的藉口让大家都忍不住要吐潮她了，艾尔自己也知道魔王城的杂
乱程度已经到达想整理都不知从哪边下手的地步，也红着脸带着众人找了一处还
算整洁得地方，搬出一套桌椅外加茶点要他们先在这边休息一下，然后自己跑去
启动城市核心。


　　看着艾尔难为情得跑走，九夜等人也喝着茶吃着点心等着魔王回来，当他们
在等待的时候游风吟看到獠炎火没有坐在桌椅上休息，反而站在一旁看着艾尔那
些大杂烩器材物品发呆着，就咬着点心走过去搭着对方肩膀。

　　“怎么啦？　干麻不过来休息一下啊？　”

　　“很惊人…　”

　　獠炎火简单的回话，让游风吟笑了一下。

　　“你是说乱得是很惊人吗！　这有点让我想起大学生的男子宿舍啊～～　”

　　“不…我不是那个意思，我是指艾尔得努力跟毅力真的很惊人呢，我原本还
以为艾尔那些生活技能是系统赋予她的天生技能，可是看到眼前这些景象我才发
现我错了…”

　　獠炎火走到一个堆满杂物得台子上，拿起一件制作到一半得鳞片胸甲半成品
，这件明显非制式的特殊胸甲从上面那些复杂得符文刻印，就可以轻易看出有着
别于一般锻造得制作技巧，这应该是艾尔某个实验下得失败品吧，这些各方领域
得半成品在这杂乱的地方随处可见。

　　“看看这些不同领域得研究设施跟实验物品，不难想像出艾尔到底花了多少
时间跟精力钻研各种生活技能上面，而对于这种程度的努力结晶，我们竟然只知
道用一句ＢＵＧ轻描淡写地带过……难怪我们玩家被她这个魔王耍的团团转啊…
”

　　獠炎火露出个自嘲得笑容。


　　魔王是绝对无法灌水得！　而以新手区ＢＯＳＳ出身、做为新手冒险者初试
身手存在意义得艾尔，更是绝对不会有那种所谓的主角光环或是天生奇脉等等让
自身无故暴升，所有的成果都只能靠自己一步一步累积下来。

　　一诞生就是魔王跟从史莱姆等级存在一步一步爬上成为魔王，这之中的差异
可是跟勇者跟平民、扇窝鸣人与李弱克等等的差异程度不相上下啊。


　　让獠炎火感到钦佩得艾尔，这时独自走到一个充满魔煌管线得房间内；房间
中央的突起平台上无管线汇集在上面围绕着一颗发出七彩萤光得晶体，当艾尔伸
手要触摸晶体的时候；一个看不见得立场顿时将她的手阻挡在外这时一个视窗从
旁边跳了出来，显示着‘要唤醒公主是要用嘴、不是用手’的字样，这可让艾尔
一整个无言啊。

　　“艾妲…这个很难笑耶…”

　　魔王摆出一个很僵硬得笑容。

　　‘不给啾、就捣蛋！’

　　视窗更动了字样，看着上面的几个大字，艾尔得眉头都皱了起来了…这家伙
上网去学了些什么鬼东西啊…无奈地叹了口气，艾尔低头亲吻了晶体、这次刚刚
那个立场就没有出现阻碍魔王的动作。

　　随着艾尔的献吻，艾尔哈萨内的冒险者都马上收到系统通知‘魔王－艾尔取
得了城市核心，十分钟后将完全占领迷宫塔魔王城　’


　　在艾尔再度成为迷宫塔魔王城得主人之时，一个人影在她面前浮现出来；一
头长达膝盖得乌黑长发、水灵迷人得紫晶电眼在配上粉嫩细致得脸庞一整个勾引
人心啊。

　　“我回来啰～～艾妲　”

　　看着眼前漂浮在半空的女子，艾尔展露出温和的微笑。

　　“欢迎回家～～　”

　　虽然艾妲强忍着自己的情绪，可是眼角依然很不争气得泛出泪光；让艾尔看
了都用着逗小孩的语气开始哄着她，只是哄完之后对方是不落泪了、不过变成在
跟她闹小孩子脾气，那张嘟着小嘴耍娇傲的模样让魔王真得哭笑不得啊，让魔王
感叹着明明小时候那么听话那个可爱，怎么现在脾气越来越怪异啊…“好啦～～
你想怎么样晚点说啦～～现在说一下外面情况怎么样了？　”

　　“你自己说的喔～～到时候不准反悔喔～～　”

　　看着这个又突然变的有精神的小魔女，艾尔真的拿她没办法了…魔王深深地
体会到小孩子的教育是多么地重要了！当初自己真得太大意了…只见艾妲伸手一
指，一片超大得银幕就出现在她们面前，上面这拨映着死灵大帝跟冒险者们激烈
得战争，在利益跟怨念得驱动下，冒险者方面可说是爆发百分之两百得爆表实力
，而且在这种没有限制得普通地图，失去地利以及第一猛将得克尔那利，实力可
是大大得下降啊，原本完美无缺得计划因为彻底错估迷宫塔战力反而让死灵大帝
陷入了最大危机。

　　看到这个死人苦头吃鳖了，邪恶得魔女可是得意地大笑着。

　　“现在死人骨头在跟冒险者打架，而以目前局势来说…死人骨头略为弱势喔
～～要不要一次把这两个都解决掉啊？　”

　　艾妲一脸期待地看着艾尔，他们交战得地点可说是很适合一箭双雕啊！　再
来一个地图兵器就可以清洁溜溜啰。

　　魔王不发一语盯着荧幕观望着，沉默了好一片刻之后，有点不甘心得样子。

　　“这次就先放过那个死人骨头吧，虽然他害我亏了很多……可是现在还不到
打破平衡得时候　”

　　“吼…就这样放过它喔？　真是让人不甘心啊…”

　　艾尔得话，让一旁得艾妲不满着嘟起嘴巴。

　　看着荧幕上双方激烈的战争，艾尔感到有点厌倦地伸了下懒腰，竟然就这样
大摇大摆得在自己眼皮底下大打出手？　看来刚刚给他们得震撼还不够大喔…差
不多该让这些扰人清梦得家伙滚回家了。


　　这时还在迷宫塔前方大大出手得两方势力，完全都没注意到那头沉睡得狮子
已经悄悄地露出狩猎目光注视着他们……


　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
（期待寒流得作者歇后语）
艾妲出场啰～～～不知道有几个人看出这家伙身上
得很多谜啊～？
　＝＝＋魔王城争夺战要完结，艾尔也终于回到家啰～～～一转时期已经剩下三
分之一章节啰～～话说黑礁第九集终于出版了～～（洒花）这一集很厚喔　
----------
Lv.32之章 『最后倒数三十秒! 二十九...二十八...二十七....二十七...』

　　离开放置城市核心得秘密空间后，艾尔往安置九夜一等人得地方走去，当快
要跟他们碰面时，艾尔向一直漂浮在身边的艾妲请她暂时回避一下，对于艾妲得
存在魔王可不希望外人知道啊。

　　当然这个提议让这位小魔女十分不满意，经过这么长得孤单日子，她现在可
巴不得二十四小时都黏在艾尔身边啊！在艾妲闹脾气地坚持之下，无奈得魔王只
好稍退一步，头顶着了个Ｑ版娃娃去找九夜等人。

　　等待中的众人收到系统通知，也都知道了艾尔自己的行动就是去启动城市核
心，虽然了解城市核心所在位置，这种非常机密得讯息，不外泄给他人知道是很
正常的事情，但是九夜还是感到遗憾啊。

　　“怎么啦？　看到人家艾尔不跟你分享秘密，觉得不平衡吗？　”看到九夜
那有点郁闷的表情，身为好友兼损友得游风吟当然得戳一下他得伤口啰，被说中
心事的九夜顿时也无话反驳，毕竟这也只是他自己个人觉得不悦而已，艾尔不想
让人知道她的小秘密是很合情合理得；就算是亲密的夫妻都一样会拥有彼此得私
人秘密，更何况他们现在连夫妻都谈不上，一想到这边九夜又更忧郁了…虽然他
不知道艾尔在这段时间经历了什么事情，可是九夜很清楚…艾尔对他的感情似乎
又回到了当初那个好朋友得状态了…不是有道‘小别胜新婚’吗？　为什么他们
两人的关系不增反降啊？！

　　　这个状况让他差点都要疯掉了。

　　这时候游风吟直接大力的给他背上一掌　“好啦！　想那么多干嘛～～你不
是最擅长把妹的吗？　对自己这么没信心干麻～～真的碰到瓶颈，大不了给她大
力的吻下去、然后再道歉就对了啦～～”游风吟这个很老梗、但某方面来说又很
实用得方法可让九夜一时间傻住了，的确以他们现在两人之间，这种不冷不热的
状态真的需要一帖猛药来催化彼此间得感情啊。

　　“要不然来个先上车后补票也是不错的选择～～哈哈哈～～　”正当游风吟
又提出更直接的歪主意淫笑的时候，一个飞旋的榔头直接往他头上Ｋｉｓｓ了下
去，顿时让这位嘴炮王抱着头在地上翻滚着。

　　这时大家才注意到艾尔从通道外走了进来，然后一脸歉意地说着“真不好意
思，一时听到很欠扁的笑声、不小心就滑手了呢　”　众人大汗，还真是转很硬
的藉口呢…“你有病啊？！

　　　拿榔头丢人是会出人命的好不好～～！！

　　　”游风捂着头暴怒对着艾尔大骂！“放心吧！　祸害遗千年～～你一定可
以活得长长久久低～～　”“你…咿？　你头上得是啥东西啊？　”对于艾尔得
微笑毒舌，刚要嘴炮回去得游风吟突然发现她头顶上多了个三头身长发娃娃趴在
上头。

　　游风吟这一提，其他人也注意到这个小东西，不过当游风吟伸出手指想要逗
弄一下那娃娃时，这小家伙瞬间用那短小的娃娃手猛力地拍掉，还用着很生气的
表情死瞪着他。

　　“别乱动手动脚，我们家小可爱是不随便给痴汉还有怪叔叔之类得不良份子
触摸得～～”这时艾尔伸手轻摸着头上的娃娃，这时娃娃眯着眼享受着魔王的抚
摸，这个跟小狗小猫同样的动作可让一旁的娜儿跟凛风双眼星光猛闪外加爱心大
泛滥啊！　如果不是艾尔说这小家伙只亲近熟人，她们两人巴不得马上抱过来好
好把玩一番。

　　“喜欢娃娃啊？　生一个不就有了～～”对于两名女属下那被大大勾引起得
爱心，艾尔别带意味得回答可让她们两人瞬间爆红了脸蛋啊，就连一旁得夏语都
尴尬地抓了抓脸…虽然对于这个会活动的娃娃有点兴趣，不过外面的情形还是比
较吸引他们这些冒险者，突击刃直接问她接下来还有什么打算？　虽然说他们双
头狼对于推副本没什么兴趣，不过如果是可以跟ＮＰＣ最顶端得魔王交交手的话
，那可是令当别论了。


　　只是艾尔很明确的跟他们说，想干掉魔王现在是不可能得，最重要的是艾尔
可不打算让一个魔王等级的人物在她的领地范围内殒落，对于艾尔的打算众人当
然是很好奇，只是得到得答案仅是一句‘她可不想去跳那些幕后大坏蛋故意准备
得坑’…　这个回答可让他们陷入更大的好奇心啊～～～　然后艾尔也不理会这
些好奇宝宝的疑问眼光，便开始向着另一条通道走去。


　　对于现在场外得冒险者而言，艾尔拿回魔王城得讯息几乎没有引起太多人得
关心；现在他们眼中只有陷入被围堵状态得死灵大帝而已。

　　以人海战术自傲的魔王，如今反而被冒险者以人海战术围起来打，这还真的
是极大得讽刺啊！　充当肉盾炮灰的死亡斗士在多次遭遇蹂躏之后已经几乎快要
灭绝了，没有这些炮灰的阻扰，那些死亡将领、骸骨巨龙以及死亡魔将都被逐渐
分割开来，就连克尔那利本身都开始受到冒险者的攻击了。

　　死亡斗士被打散后几乎不会出什么好东西，可是高级亡灵跟那些炮灰可是不
一样，死亡将领跟骸骨巨龙被打倒后可都是爆出好装备啊，更让玩家疯狂的是一
位被几个大公会精英集火得死亡魔将灭亡得时候可是喷出两件史诗级装备啊！已
经被压抑很久得冒险者终于尝到甜头，瞬间士气大振把死灵军围堵得死死得，克
尔那利现在就算想跑也跑不掉了现在玩家得气势跟吃了无敌星星得水管工一样，
无人可挡啊！　不出意外的话，再过一段时间后世界第一个魔王首杀纪录就会在
这里诞生了。

　　在冒险者们狂敲骨头的时候，艾尔获取城市核心得争夺期也渡过了，迷宫塔
魔王城所有权再度回到了她手中，在系统通知得讯息发布后，魔王城外围得半空
上突然发出一个巨型魔法阵，然后一个超大型得艾尔影像浮现在半空中。


　　“嗯…测试…测试…魔王通告～魔王通告～～！　各位来游玩得旅客，请勿
在园区内集体群殴没肉又没脑得残缺人士；真要打至少把人拖到看不见得地方在
打啊…总之请在十分钟内停止这种野蛮得行为，不然将开始执行武力介入…以上
！　迷宫塔魔王署关心您～～　”这段透过超大荧幕拨放出得无里头宣言，可让
绝大数看热闹得玩家都差点笑喷了。


　　不过对于正在激战中得冒险者们可无疑得是一盆大冷水，他们那熊熊燃烧得
斗志差一点被浇熄了，十分钟？！

　　虽然他们现在得气势可以说见神杀神、见佛杀佛…可是短短十分钟根本不够
他们推倒克尔那利啊！　艾尔这个乱入喊卡得举动，让这些冒险者们可是极度不
满，一边围着死灵军痛打、一边大声抱怨着！对于那不断传出得抱怨声，艾尔依
然一脸微笑得开始执行刚刚说出得话。

　　“就算跟我抱怨也没有用～～一个魔王等级得家伙死在我家前面，可是会带
来很多麻烦低～～现在开始计时！　十分钟后不停止行动得人…后．果．自．行
．负．责．喔～～　”


　　对于艾尔那个笑死人不偿命得话语，原本还趁着气势想连迷宫塔一起堆掉得
冒险者可都瞬间清醒了，他们现在可是在这个ＢＵＧ王得地盘上啊…回想一下刚
刚那个地图兵器还有火神炮得神威，怎么想都觉得艾尔这家伙根本就是搭乘得火
箭直接飙升到五大魔王之首了啊！


　　原本号称最强魔王得－阿卡特，虽然生命力以及爆发力都是世界级得爆猛，
可是就杀伤力而言怎么也比不上艾尔这种直接扫场得不讲理蛮横啊。

　　看到那些原本还一脸想跟自己杠上得冒险者，开始不敢再呛声了～～艾尔意
义不明得笑了一下～～“十分钟…更正！是九分五十二秒的确杀不掉克尔那利啦
，不过把那些高阶死灵打爆应该还是办得到低，如果以团队战力来说，十件七十
分得装备比两件一百分得装备还能提升团队战力啊。

　　而且像克尔那利这种可以招唤出带有好装备怪物得金母鸡…怎么看都觉得留
着比杀掉还有养分啊～～～啊……当然啦～～这些是我在自言自语喔，你们可以
当作没听到呢～～　”


　　这ＢＵＧ王这么一提醒，冒险者都恍然大悟！　对啊～～干麻杀掉克尔那利
啊？　留着它就可以一直推他招唤出来得死亡魔将，就像艾尔说得，打死克尔那
利也差不多就喷个两三件英雄级装备，可是如果一直反覆吃它招唤出来得亡魔将
至少估计每次都可以获利十件左右得史诗级装备。

　　以实际效益来说，养着克尔那利当母鸡真得是个超划算得主意，号称经济学
达人得抢钱一姊果然开口就是大智慧，冒险者原本被浇熄得斗志又猛烈得燃烧起
来了！


　　“呵呵…我的确是不敢让你死在这边，不过我也不会这么轻易得就放你回去
得…这次非得要你好好得大出血一般！　”看着冒险者开始集火那些高阶亡灵，
艾尔露出坏笑，一旁得九夜等人可是爆冷汗啊…没想到艾尔还有这么会记仇得一
面，可怜得克尔那利这次真得惹到不该惹得人了…


　　跟艾尔那恶魔微笑相比，克尔那利那张死人脸可更臭了。

　　它自己本身的杀伤力在魔王排名中可以说是最弱得，其大多属性都偏重在防
御能力上面，而它除了精通死灵招唤，还就擅长负面属性法术而已。

　　基本上它得战法就是典型得招出大量兵力，再用法术弱化敌人直接辗过去！
　而且如果对手想要先解决掉它这个招唤源头那就更是欢乐了！　单以自身防御
能力来说，克尔那利可以说是数一数二得硬啊。

　　在艾尔乱入之前玩家可是把大多火力集中在它身上，虽然看起来它好像被打
得很惨，可是实际上玩家并没有占到太多优势，只要再让克尔那利撑到法术冷却
完成，它马上就可以再招唤第二波死亡魔将，这时候两波总合得死亡魔将可是具
让冒险者翻盘得能力啊；可是被艾尔这么一乱，它所有得计划都被破坏掉了啊！


　　场上得冒险者团队分出一小队牵制住克尔那利后，其他成员都集中火力击杀
死亡魔将，随着场上得魔将一个接一个倒下，克尔那利那张死人脸都快要崩坏了
，这些魔将可是花费它极大心血才炼制出来得啊！　没想到这次竟然就这样被这
些冒险者一个一个点掉，这些可恶得虫子啊…可是真正得元凶还是那个该死得女
人！死灵大帝那双黑眼白瞳死瞪着半空中那张发出窃笑得脸，恨不得把那张脸彻
底撕个粉碎！


　　在倒数即将结束前，冒险者已经把场上得魔将击杀到最后一只了！　只是最
后一只魔将似乎无法在时间内击倒，让冒险者们大大得不甘心啊！“最后倒数三
十秒！　二十九…二十八…二十七…二十七…二十七…”艾尔的最后倒数还数到
跳针咧？！

　　　这摆明要冒险者把那最后一只吃掉得放水举动，让那些奋战中得冒险者大
大得激动啊！　所有得必杀技都疯狂的爆发出来；然后很巧妙地在倒数结束之前
把最后一个魔将推倒了。


　　这次魔王城争夺战，虽然玩家别说占领魔王城、连城市核心都没有人看过，
再加上之前被死灵海围堵以及迷宫塔方面的反击之下，差不多全部玩家都死过一
、两次了，可是在这最后过程的战役中，始终没放弃的冒险者团队可是都获得不
少优良的装备，如果再算上见识到魔王等级对决的精采场面，这些坚持到最后的
玩家可以算是收获不少。

　　看到最后一个魔将倒下之后艾尔也结束倒数了，这时各个冒险者团的领队也
都下达撤退的指令，他们都理解到现在可是艾尔当老大，听她得利益比较大一点
，再说他们可不想这种大丰收得欢乐时刻挨上一记地图兵器啊。

　　当冒险者都散开之后，场上就剩下克尔那利自己以及七、八只半毁得死亡斗
士了；看着死灵大帝那副狼被吃的模样，无良魔王可是笑的非常开心，那得意的
笑脸就连冒险者都看的出来艾尔摆明就是要阴它啊！


　　“那边那个没路用得大叔，这边已经没你得事情了，早早回家养老吧～～下
次要记得外面是很危险低，没那个本事，就是乖乖龟在副本里面别出来讨打了　
”极度藐视人得语气配上把人当到体无完肤得字句外加根本连看都懒得看、随意
伸个手挥了一挥叫人滚蛋超损人姿态，艾尔将毒舌得破坏力提升到ＳＳＳ级得境
界。

　　好狠…实在太狠了！　场面上所有观望得冒险者都突然都有一种克尔那利很
可怜的感觉…好像它还真得是特地来这边被艾尔虐待似的，要不是克尔那利早就
已经是个尸体，或许还真得会被艾尔给刺激到爆血管脑中风啊！


　　不过就算是个尸体也同样津不起艾尔这样得糟蹋啊，死灵大帝顿时气到身体
狂震…八级大地震！　堂堂一个魔王竟然被人阴到这种地步，而且更该死得是现
在它就连跟对方叫阵得实力都没有，这个莫大得屈辱硬是要吞进肚子里面。


　　一整个怒火中烧得死灵大帝，使出法术将剩余得死亡斗士肢解开来然后重新
塑造出一只新得骸骨巨龙，只是这种用外力塑造出得巨龙只有真实巨龙得七成实
力而已；不过现在这家伙只是用来当客运、不是用来打架，所以少那几成能力并
不会有太大得影响。


　　骨龙低俯下身子来，让场面死灵大帝乘坐在自己得身上，当克尔那利驾着骨
龙缓缓升空得时，它还转过头来狠狠地瞪着艾尔，这份仇恨它可是牢牢记下了，
只要有机会绝对会讨回来得，只不过它那个充满怨念得眼神，可让某个无良魔王
落井下石啊。

　　“干麻用这种欲求不满的眼神看我，难不成你体内得Ｍ基因觉醒，爱上这种
被围着蹂躏的滋味了吗？！

　　　”这根本就是蓄意抹黑的话语差点让克尔那利摔下龙来，只见它身子一歪
又马上挺了回来，身上漆黑得死气整个大涨几乎把它得身影都垄罩起来；然后骨
龙大力挥舞得双翼直接向着天空冲去。

　　气死你、气死你、诅咒你等等碰上乱流外加暴雷雨！　最好劈死那只骨头龙
让你只能慢慢地游回去～～无良魔王对着天空那逐渐远去的黑点在心里下咒着，
一直到对方消失在云层中她才停止下咒把目光转回到还聚集在迷宫塔周围的冒险
者们。


　　“嗯～～～接下来…你们要不要进来玩玩啊？　这次不会堵门口了呦～～～
　”半空中得巨型魔王影像挑逗地抛了下媚眼后，影像就逐渐淡化在空中。


　　艾尔那略带勾引意味的话语，让各个冒险者领队嘴角抽蓄了一下，虽然说他
们现在的确是士气正旺，可是真的要跟艾尔杠上还是再回去研究研究吧…这次艾
尔展露出来的实力，即使他们再笨都知道之前人家放水放多大，所以还是乖乖地
见好就收，要知道他们每个团队都有着数件好装备等着回去分配啊。


　　很快地冒险者团队都开始退散，艾尔也转身带着九夜等人走出魔王城内部。

　　“嗯～～事情都解决～～多谢你们的帮忙啰　”“没事的话，我们可要先回
去啰，我还挺想知道刚刚那只大龙到底爆了些什么东西啊　”对于准魔王所拥有
着装备，突击刃可是一整个好奇啊！“艾尔…这个？　”一旁的月影兰晃了晃手
中重机得核心插件，看着魔王。

　　“喜欢就先骑回去吧，到时后记的付钱就好啰，凭我们的交情这点事情我还
信得过你得　”月影兰笑了一下，她可是很中意这台交通工具的啊，然后两人就
乘坐得重机奔驰回去了。


　　看着事情都结束了，獠炎火也向着艾尔告辞准备回四马家去，让艾尔有点惊
讶，毕竟獠炎火可是为了帮她跟四马家的四公子闹翻了啊，如果他这样回去恐怕
等着就是对方的报复了，游风吟也劝告着这位刚认识不久得朋友别回去找虐了，
凭他得身手去哪都有人抢着要，没必要回去自找苦吃啊。

　　不过獠炎火只是淡笑了一下，说还有对他很重要得人等着自己回去呢。

　　看着獠炎火意志坚决了，艾尔跟游风吟也不强求他了，望着那慢步离去的身
影，艾尔都有点感叹了…像这种坚持自我信念的得人，在冒险者里面已经很少见
了啊。

　　现在只剩下九夜跟游风吟这两个熟人还呆站着，艾尔偏了下头看着这两个完
全没离开打算的家伙。

　　“散场啦～～你们两个还不回家是打算等下一摊吗？　”“你这样讲很没意
思喔～～好歹我也出了不少力吧，不表示一下谢意吗？　我也不是很贪心啦…送
辆重机就可以了　”游风吟也是很中意这辆超炫得把妹车啊！“送？　重机免谈
、顶多给你辆摺叠式自行车要不要？　”这时游风吟脑中浮现出自己那一身漂泊
剑士的浪子帅气打扮，骑在一辆小折上面跟着一旁得正妹说…“美丽得小姐，我
有没有这个荣幸邀您一起过渡这个美好的夜晚吗？　”一想到这边就是整个超瞎
的啦～～！！

　　“不行！　骑小折实在太瞎了～～一定要重机才够潮啊～～不然我跟你买嘛
～～凭我们的交情，你应该也信得过我吧”游风吟对于帅气把妹的坚持丝毫不退
让，只有潮指数百分之四百得重机才能展现出他得型男得一面啊！“凭我跟你的
交情，让我很清楚你口袋里面的钱从来超过五十Ｇ　”艾尔对游风吟使用正论攻
击。

　　“太肤浅了！　艾尔你身为一个魔王怎么可以这么肤浅呢～～友情是不能用
金钱计价的啊！　讲钱太伤感情了　”游风吟对艾尔使用友情卡。

　　“嗯～所以我们不谈感情，只讲钱。

　　我可以算你六折，可是一手交前一手交车，这是我最大的让步了　”艾尔翻
开陷阱卡－‘亲兄弟、明算帐　’、友情卡失效。

　　“六折…呜　”虽然说艾尔几乎把价钱砍掉一半，已经是不计成本卖游风吟
了，可是他一样出不钱啊，正如艾尔之前所说得…他的财产从来没超过五十Ｇ啊
……游风吟受到致命打击，呈现出失意前屈体。

　　无视完全ＯＴＺ得游风吟，艾尔看着另一位让她更头痛的男子，说实在话，
她现在不太想面对九夜啊…“那你呢？待在这边不走，也是想要一辆重机吗？」

　　“你明明知道我现在想要的是什么得…”九夜看着艾尔露出一私苦笑，虽然
不知道为什么她跟自己变的这么遥远，不过九夜是不会放弃得。

　　艾尔同样也苦笑一下，然后叹了口气…就是知道才自己才无法对你这么绝情
啊…Ｎｅｗ　ＢＵＧ王小队得三名成员在一旁观望两人之间奇妙气氛，发现这个
冒险者跟自家魔王之间得关系，似乎没有他们想的这么单纯呢，这种好像很近又
好像远得暧昧感觉可让娜儿的八卦魂觉醒了，只是她并不会傻到在这时候去打坏
他们两人之间那种气氛，不过有机会她一定会好好问艾尔到底她是怎么想得。


　　艾尔跟九夜两人沉默地对看了好一会，在九夜觉得不能在这样沉默下去，他
必须硬起来！　只有强硬得主动才能换回艾尔得心。

　　就在他下定决心刚要出声得时候，艾尔突然早他一步说他们应该离开了，现
在还有着不少事情等着自己去处理呢，至于他想说着事情等过阵子在讲吧，在情
场打混许久、经验早已非常丰富得九夜当然知道，这是艾尔在逃避自己的藉口，
不过如果逼得太紧是会有反效果得；他也只听从艾尔的话先离开了；还顺带踢醒
了还要演ＯＴＺ的游风吟，把他也一并带走了。


　　最后两人的离去，现在剩下的就是自己那三个属下外加一个小宠物，不过看
着娜儿那副好奇宝宝得样子就知道她等等一定会缠着自己问东问西得，直接先一
堵住她的追问。

　　“有什么事情晚点再说，现在先去熟禧你们以后要居住的地方，外加吃饭　
”听到要吃饭了，娜儿跟球球可都马上眼睛大亮啊，纷纷都推着艾尔走进魔王城
里面。


　　世界活动－迷宫塔争夺战，活动时间持续约两小时十三分钟，根据告大狗仔
队的统计报告显示，这次活动好坏评价各有争执，不过最后围堵克尔那利之役，
估计总共产出十二件史诗级装备、二十三件精英级装备。

　　整体来说这是活动玩家的获利可是远远大于推倒一个ＳＳＳ副本，这也让不
少中途就退出游戏的玩家极度后悔自己为什么不称到最后一刻。

　　不过这场活动得最大引响力就是观看过这次活动影片地玩家，可都完全打消
窥视艾尔得举动，欺负小孩子人人都可以办到，可是如果这个小孩子拿着核弹发
射器就另当别论了啊，艾尔所展示出得武力等级根本就足够跟五大国同时叫嚣了
。

　　一些冒险者都预测经过这次活动之后，目前的局势绝对会大震动一番，这也
是他们最希望看到的事情啊，局势越混乱冒险者能获得地肥水就更多，这些期待
混乱得玩家可都是开始聚集实力等着大捞一笔。



　　在某处的房间内，一名中年男子独自坐在一张大圆桌，双手互搭靠在脸前，
阴沉得表情让旁人完全看不透他内心在想什么。

　　这时圆桌得另一侧瞬间出现三道强光，照印着三块长方形板块。

　　上面刻着法杖与剑图样得板块首先发声　“你得计划完全失败了，艾尔可是
还好好地当她得魔王呢　”另一块刻着天秤图样得板块也跟着出声“虽然目前她
旗下得商店都停止营业，可是如果放着不管，凭她得本事绝对有能力在另开财路
得，所有资金都会成为她得武力，可不能再让她这样成长下去了　”


　　“没想到一个小小得低等王，竟然能成长到足以威胁到你们得地步，如果不
是有法则在干扰，我还真想把她收进来培养啊　”刻着杯子图样得板块似乎对艾
尔有着无比兴趣的感觉。


　　“放心吧…虽然这女狐狸还是一样精明，没有让克尔那利殒落在她得领地内
，可是我得计一向都是连环得，她这次完全展露出自身实力得同时，就已经陷入
我得另一道陷阱了　”中年男子嘴角略带着微笑，在他得多段性得计谋之下，艾
尔是怎么也逃不出他得手掌心得。

　　“既然你这么肯定，那我们就期待你自豪得计谋了，你可别让我们失望啊　
”杖与剑图样得板块说完，便消失在黑暗之中。

　　“缘堂…这个不可控制得混乱因素存在越久，对于局势得影响就越大，我可
不希望让你个人得因素危害到大局啊…这一点你要牢牢切忌着　”郑重得警告中
年男子后，刻着天秤图样得板块也跟着消失在黑暗之中。


　　“呵呵呵…这两个老家伙还是一样这么一板一眼啊，我到觉得留着她，不是
会更有趣吗？　你说对不对啊～缘堂　”刻着杯子图样得板块依然一副不甘我事
得轻浮语气。

　　“芙雷亚大人…您也不能怪他们啊，毕竟艾尔对于他们两人得影响可是直接
性得，人一但在上位待久了，可是很怕被别人拉下来得　”中年男子一脸鄙视得
窃笑，人有两种通病，要嘛恋权、要嘛恋财，已经被这两个通病缠身得人可都是
非常排外地。

　　“对了～～我发给你得任务，现在进行得怎么样啊？　老是在外场观看实在
是件很无聊得事情，我也想早点进入这场游戏内享受啊　”“大人你放心吧…那
些任务已经完成三分之一以上了，再过不久你们就可以浮上台面了　”“是吗？
　交给你果然是很可靠得，我就期待你们得努力啰　”刻着杯子图样得板块也消
失在黑暗之中。

　　这时只剩下中年男子一个人在房间内，看着桌上那些记载这次艾尔显露出得
能力详细评估，他得内心可是无比得雀跃啊，这场游戏可是意外得让人感到有趣
啊。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
（我爱冬天得作者歇后语）ＹＡ～ＹＡ～～！！

　　　我．超．爱．寒．流．得．啦～～～～～～～！！！！

　　身为冰属性得某Ａ可是超讨厌夏天得…（炎热退散）因为这周有两个很讨厌
得奥客骚扰，导致这一章晚了点，请大家多多包含啊～～距离一转结束也差不多
啰，开始要剧情大突破了！话说…似乎挺多人粉在意　九夜跟艾尔得后续关系喔
…这段很谜得关系已经有定案了，只是有几个人能猜到呢～～呵呵呵～～
＝　＝＋（茶）
----------
　　从窗外洒进地阳光落在夏语的眼帘上，魔王城内第一也是唯一得男子从沉睡
中醒来；不过虽然他是清醒了，但却没有从起身，只是低着头
亲密地凝视着一左一右躺在自己身上的两位女子，看着她们安
稳熟睡的可爱模样，夏语突然觉得所谓的幸福也差不多就是这样了吧。

　　只是看着身下这张足以躺上十多个人得夸张大床，想起昨
晚看到这张大床他们三人可都有点傻眼了，不过更让夏语汗颜的是他们那位魔王
竟然很认真的对他们说，光是现再就一夫二妻了，谁知道你们
以后会增长到几个人一起睡啊？　直接给你们换上最大号的床省着以后麻烦啊。

　　对于魔王得无良话语，夏语柔和地笑容顿时凝结了；要知道当艾尔说完时，
娜儿跟凛风投射过来的眼神可不怎么友善啊……那种暗藏着‘你有种给我找第三
个试试看得眼神’可让他瞬间如同被北极冻气吹过一样寒冷啊。


　　就在夏语在享受这宁静幸福的时候，阵阵香味慢慢地飘进他们所在的房间，
一闻道到食物地香味，原本还在熟睡得娜儿马上惊醒，迷迷糊糊地晃着脑袋，似
乎想找出发出香味的食物为在什么地方；当然她这番动作也让一旁的凛风同时醒
了过来。

　　从迷糊状态中清醒的娜儿马上蹦了起来，一闻这味道她就马上连想到艾尔已
经准备好早餐了，然后就快速地跳下床两三下就整理好自己身上的衣物，然后转
头催促着两人快点起床吃早餐了看着娜儿这副贪吃鬼的样子，另外两人都忍不住
同时笑了出来。


　　当他们一起走出房间后没几步路就走到饭厅了，这一点也是让他们三人很吃
惊呢，别以为从外面看起来魔王城无比地巨大，可是实际上真正的居住空间可以
说是零。

　　他们现在这个居住空间基本上就是个违建啊！　艾尔这个天才不知道在想什
么竟然在魔王城屋顶上方得加盖出一栋别墅；也就是说整个魔王城根本完全就是
艾尔得巨大研究室外加私人加工制造厂，从这边就可以看出艾尔的研究项目以及
研究范围有多么地广大了。


　　一进饭厅内，就看到桌子上那些散发着诱人香味的餐点，这时正端着一锅什
锦粥走出来得艾尔看到他们三人也微笑着他们说自己找位子坐下吧，可以准备吃
早餐了呢。

　　只不过这时候这三人得目光完全被魔王身旁漂浮在半空中得黑发女子给吸引
了，看到三人都好奇地盯这艾妲看魔王才想起来还没跟这三人提到艾妲的存在呢
。

　　“这是艾妲，有什么问题也可以请教她，大家以后都是同伴了，要好好相处
喔～～顺带一提…你们现在看到的只是艾妲得精神体，所以你们是触碰不到她得
”

　　这时艾妲也飘到他们三人身边环绕了一圈，仔细看着他们的模样，关于他们
三人的事情昨晚艾尔已经有跟她提到过了，自从那两个小鬼头离开之后；除了艾
尔以外就在也没有其人进入魔王城了，所以艾妲可是对这四个新同伴感到十分好
奇呢。

　　当艾妲绕着他们观看时，娜儿有十分好奇的伸出手想要触摸对方，只是就如
同艾尔刚刚说得，娜儿的手直接穿进她得身体当中，而且根本就感觉不到有触摸
到什么。

　　娜儿的动作引起艾妲恶作剧的念头，只见她往娜儿身上扑了过去，然后直接
穿透娜儿的身体，让她大吃ㄧ惊了，一旁的凛风理解艾尔刚刚说的话后带着些许
疑问看着自家魔王。

　　“精神体…那艾妲得本体是在什么地方啊？　”

　　对于这个问题，魔王暧昧地笑着说“这是秘密喔～～不过可以给你们个提示
，艾妲的本体你们可都亲眼看过啰”


　　在用过餐后，艾尔带着他们几人走进魔王城得兵锻造区，之前在塞拉摩岛上
那一战，让他们三人身的装备都无法使用了，所以魔王首先要做得就是把他们再
度武装起来，虽然说在迷宫塔范围内是没有什么东西可以威胁到他们的安全，不
过总不能在魔王城里面龟一辈子，只要出了魔王城后以现在得局势，有三人在身
边守护还是比较方便得。

　　而且有了这里完善的设施，艾尔可是完全有把握让‘Ｎｅｗ　ＢＵＧ王小队
’的威力在更上一层楼啊！　在他们三人做完一些检测之后，魔王就让艾妲带着
他们去熟悉一下迷宫塔的环境。


　　在艾妲得带领之下，凛风三人发现到这座魔王城几乎是一座全方位自给自足
生产基地！　那些各式各样地制造区域就算了，里面竟然还有大面积的药草培养
温室以及农作物栽培区，就连地层下得还被打通成为四通八达的地下矿脉兼秘密
通道，最重要的是这么大的工程竟然全都是艾尔跟艾妲两人完成的！？

　　虽然在迷宫塔之中也存在许多机关傀儡可以做些单纯性质的工作，可是光靠
这些不具备智慧的傀儡要完成这份伟业，不得不说在这一切之中她们两人必定花
费了超越想像的努力。

　　艾尔这个变态原本就自豪在她面前没有不可能这三个字，可是在他们看来眼
前这个艾妲必定也是个不简单的角色啊。


　　当他们大致绕完几个比较重要的区块后几乎大半天都过去了，至于其他区块
带路的艾妲则是跟他们说这些地方有放置一些比较危险性的东西，如果没有艾尔
得允许以及陪同最好不要随便进入，这也是为了他们安全着想啊


　　只是当他们差不多逛完魔王城之后也过去大半天了，艾尔这时依然专心在制
作三人的装备，现在反而变成他们几个没有事情可以做了，即使询问一旁的艾妲
有没有什么地方需要他们帮忙，她也沉思了许久都拿不定主意，毕竟太过高深得
东西他们不懂，简单的东西又大多是机关傀儡在处理；一时间艾妲还真想不到有
什么可以让他们帮忙啊…只好先跟让凛风等人在装备制作好之前先在魔王城内随
意活动，当作是在度假了。



　　当迷宫塔内呈现出放牛吃草的悠闲日子时，外面可是完全大变天啊！　首先
是在魔王城争夺战坚持到最后一刻的团队都因为获得不少好装备，基本上整体战
力大幅上涨；其中甚至有些比较强的菁英团队都开始在拓荒另外四个ＳＳＳ级副
本前段比较简单得ＢＯＳＳ了，只要让他们这样持续成长下去，攻破ＳＳＳ级副
本是迟早的事情。

　　另外就是有些玩家从那一战的影片当中注意到凛风三人的存在，虽然在影片
中绝大部分的人都被艾尔拿着火神炮秒杀巨龙王得英姿吸引住目光，不过还是有
些眼睛超级锐利地玩家注意到这三个在ＸＸＸ岛上很出名的ＮＰＣ，既然凛风三
人的身分都被人家挖出来了，聪明得玩家当然也联想到那个神秘牧师就是被列为
失踪人口的艾尔。

　　因此ＢＵＧ王那神秘的空白资料上多了几行字…出乎众人意料，艾尔的职业
竟然不是商人而是牧师！？

　　　而且还是逃跑无敌快的牧师，同时玩家也知道了现在迷宫塔除了艾尔存在
以外还多了三个精英小ＢＯＳＳ存在。

　　不过真正的变动并不是玩家间地起伏增长，而是内些归属ＮＰＣ间的大团体
，另一波世界级活动已经在暗地里默默酝酿着…


　　不夜城的声色夜店中，四个公会老大正在ＶＩＰ包厢中烟酒着…非常遗憾地
这次他们联军虽然同样有待到最后，可是因为一开始就只打算做做样子，没有真
正要参予，所以并没有在最后获得什么的利益，只能说这个误判的决定，让这次
在活动中获利得公会大幅度追赶上甚至超越了他们。

　　不进则退的情况下，现在四个公会组成的联军以经不再是处于龙头的地位了
，而让底下人最不满得是明明影片上就看到九夜也出现在艾尔车队里面，为什么
人家双头狼公会都吃了最补的那只巨龙王，他们联军却连个魔将都没吃到？这次
的大问题在配上更早之前明明已经把艾尔半监禁公会所内，却依然让她在眼皮下
失踪的大笑话，这两个过失可让联军内的不少成员都开始质疑起公会干部的决定
了。


　　“你们两个可老实招了…这次活动到底还有没有什么私底下好处啊？　有很
多会员都在碎碎念了　”

　　下面斯巴达一边喝着啤酒，一边带着期望的看着好人跟九夜；这几天他都快
被那些会员念到臭头了。

　　“你会员已经还算不错了，只是念念你而已，我这边可是有几个精英团的成
员都跳去那些崛起的公会了……硍！这几个没良心的家伙，枉费当初公会还重点
培养他们，一些好的装备都优先分配给他们呢！”

　　钻头说的都有点火气了，使劲地把手上的空啤酒罐往墙角的垃圾桶砸过去。

　　对于他们两人的怨言，好人也没多说什么，只是大叹了一口气然后看着九夜
；这情况在他们公会里面也同样在上演啊。

　　“九夜…艾尔那边你处理的怎么样了？　现在底下的人心都开始在动摇了，
魔王城在不早点入手，后果可能会很严重啊　”


　　面对三人的询问，九夜还真的不知道该跟他们说什么…他现在跟艾尔可以说
还处于非常不稳定的状态啊，如果花时间慢慢在撬开艾尔的心房，应该还是能让
她愿意跟自己厮守，可是这需要一段不短的时间实践的，对于目前他们公会的状
态来说…真得等他搞定艾尔，可能公会早就散掉了。

　　面对九夜那张苦笑的表情，好人一看就知道短时间内别期望魔王城会变成他
们的所有物了。

　　“九夜…我们都知道你对艾尔的感情，可是如果真的搞不定，我还是得直接
建议你采取最直接最有效的办法我们已经没有时间再磨耗下去了”

　　何谓最直接最有效的办法，不用明讲在场的四个人都非常清楚，而且也都曾
经做过；重点在九夜到底能不能狠下心而已，至于什么良心不良心的问题，就让
它去见鬼吧！　只是个游戏内的虚拟人格而已，还真的跟它讲感情咧？！

　　“兄弟…身为你的哥们，我不得不提醒你…这只是游戏而已，别对一个ＮＰ
Ｃ太入迷啊，别忘了那些在背后默默支持你的弟兄，他们才是活生生的人啊　”

　　下面斯巴达忍不住出言劝告这个好朋友，虽然玩游戏就是要找乐趣，至于‘
乐趣’得定义也因人而异，所以对于九夜痴迷着艾尔；他也不想干预什么，只是
现在已经因为他个人的‘乐趣’搞到公会都要垮掉了，这真得不能不管了。

　　九夜自己也清楚底下有不少公会成员对于这阵子公会的决策都心生不满了，
事实上这个问题最大的根本在于艾尔的身分；如果今天艾尔是一个活生生的玩家
，那公会里面的人对于这种帮老大牵红线的行为绝对不会有什么怨言，甚至还会
非常乐意呢！但是现在艾尔的身分可是个系统中的ＮＰＣ…跟虚拟人物讲真感情
？　绝大部分的人只会觉得你脑袋有问题。

　　讲白一点，公会这么多人愿意出钱出力就是为了一个‘利’字！　然而无视
众人的利益只想追跟ＮＰＣ之间让人不能认同的爱情，这就算被人骂到臭头也无
话可说啊。


　　就如同你一心一意只爱某女子，那人家会敬佩你为痴情男，不过你如果一心
一意只爱某个二次元女角，那人家只会叫你死宅男！　即使两者的最初本质都是
相同的出发点，可是只要对象的身份不一样就是有如此可笑的结果至于所谓的大
公会，说穿了就是利益互惠的团体，觉得自己的付出得不到相对的回报，马上就
很现实的跳槽到觉得比较能捞到利益的地方，绝大部分玩家差不多都这种心态，


　　“再给我点时间好吗…？　如果真的不行…我知道该怎么做的…”

　　现在九夜脸上的僵硬惨笑完全让人可以体会的到要做出这个决定对他而言是
何等的痛处。

　　这个痛苦就如同逼着女性不能欣赏帅哥、逼着男子不能偷瞄正妹、逼着杰尼
族天天奋发向上一样残酷啊。

　　可是即使在怎么痛，九夜还是依然肩负起身为一个会长的责任，就像游风吟
所言的…他这就如此一个滥好人，一个无法背弃兄弟的滥好人，不过也正因为他
这种够傻够义气得性格，第七天堂里面得弟兄也顶多是嘴上念念而已，并没有像
联军中其他三个公会这样争吵起来。


　　只不过既然组成联军了，九夜也不可能就这样不管其他三个公会得死活，所
以他那个跟双面刃没想样得滥好人个性把自己逼上这等处境，再场的三人听了九
夜给予的承诺，也都放下心来；他们清楚九夜一但答应下来就一定会做到，至于
这个承诺会让对方有多么地痛心，那就不是他们所考虑的事情了。


　　结束了这次协谈后，九夜拖着沉重的步伐回到公会所，直接无力的躺在私人
房间的大床上，事情到这个地步已经无法在慢慢拖延下去了，他必须尽快找出艾
尔突然疏远自己的原因，虽然他答应下如果真得无法挽回艾尔得心就直接使用封
印项圈…可是实际上他真的做得到吗？


　　不自觉地伸手紧握着胸前那条让他非常珍惜得项链，现实与梦境、兄弟与情
人…两难得抉择，他都不知道该用什么表情去面对艾尔了……望着窗外那高挂在
天空得寒月，现在你在做什么呢？　我是否依然存在你内心深处某个角落呢？　
没有答案；九夜只能看着寂静得星空无语。



　　经过华丽展示其凶狠性之后，基本上迷宫塔周围已经变成冒险者止步得地区
，冒险者即使已经在拓荒另外几个ＳＳＳ级副本，也不会来这边尝试，至少在打
通另外几个ＳＳＳ级副本以前没人会想来尝试。

　　实力得等级清楚得摆在眼前，即使同样都是目前最高阶级得魔王，可是艾尔
可是具有能杀掉其他魔王得魔王啊，明眼人都知道那一战艾尔是故意放过克尔那
利一命得，不然五大魔王早就变成四大魔王了。

　　没有冒险者得打扰，这片土地上变得非常得宁静，迷宫塔内也是呈现一片死
寂；不过这也是理所当然的事情，想像一下一座超大成堡里面只有四个人、一只
狐狸、一个精神体存在…是能有多热闹啊。


　　艾尔得工作态度是狂热得！　只要一但开始动手后，没有成果出来是绝对不
会停止得，当她正专注于装备上得调整时，耳边一阵清脆得铃声响，起打断了她
得思绪；顿时让她脸上出现很怨念得表情啊！　做事情得时候被人家打断，一向
是她最讨厌得情形。


　　魔王接听了这让她很讨厌得通讯，一个视讯窗马上就跳出在面前“哈啰～～
～好久不见啰～～有没有想我啊？　”

　　“原来是你这个小财迷啊，打扰我工作是有啥事情啊？　”

　　视窗上得双马尾黑发女子很有活力得向艾尔打着招呼，不过艾尔得脸可是依
然很臭啊！“我说过别叫我小财迷了！　你这个大财迷～～！！

　　　”

　　对于艾尔给她得绰号，双马尾黑发女子显然十分不喜欢。

　　“我从来就不否认我很爱钱啊，才不像某人…明明心里爱得要死，还装清高
　”

　　“吵死了！　我是来跟你说重要事情得，不是来跟你斗嘴得啦　”

　　似乎被说中要害，双马尾黑发女子脸上突然一片红晕，然后打算用‘正事’
掩盖过去。


　　“重要事情？　说来听听吧　”

　　“世郎哪边有情报，冒险者公会以及欧任局贸易协会似乎有些动作要对你不
利喔…你可要小心一点喔”

　　“这算什么重要事情啊……这两个团体几百年前就巴不得我早早葛屁了，还
用得你说吗？”


　　“而且这次搞得风波还挺大得，怎么想我都不觉得它们会放过这次得机会　
”

　　一想到这边艾尔眯起眼睛，都觉得有点头痛了。

　　“嘻嘻～～你那个风光的举动我也有看到喔，对了！　你那把会转个不停得
武器是怎么回事？　我记得你明明不是牧师啊，为什么那瞬间放出这么多强力得
光系魔法　”

　　“那个啊？　基本上算是你得功劳喔～～那是我从你得宝石魔术研发出来得
一种新技术，虽然没有你得便利，不过胜在可以回收再次使用，我可不像你这么
阔气呢～用一次就丢一颗啊　”

　　“可回收再使用？　你这个讨厌鬼～～！　有这么好得东西怎么都不跟我说
啦，你不知道每用掉一颗宝石我得心都要痛一次啊！？

　　　”

　　听到艾尔有解决她苦恼许久得办法，却又完全没有打算通知她得迹象，双马
尾黑发女子显得快要气到暴走了。

　　“你又没问过我，我以为你喜欢享受这种用钱砸人的快感啊　”

　　面对着女子得怒火，艾尔一脸讶异地看着对方“最好是会有快感啦！　你当
我是心理变态喔　”

　　“不是吗？　不然你怎么会喜欢上那个想要拯救世界的傻蛋　”


　　艾尔这话刚出，双马尾黑发女子就瞬间爆红了脸蛋，一整个手足无措的害羞
样子，然后完全不敢正视艾尔，手指还不自觉对戳着。

　　“我…我才没有喜欢世郎呢！　只是因为是搭档我才对他比较好而已…你不
要乱说呢…”

　　双马尾黑发女子那副可爱害羞的样子，怎么看都是在耍娇傲啊，艾尔也开心
的大笑起来，同时也替这个小财迷感叹…喜欢上那个只想拯救他人、不顾及自己
的傻瓜可不是一件幸福的事情啊…


　　“好啦～～有空就过来我这边一趟吧，我在把宝石回收利用的技术教你吧　
”

　　感情的事情她可插不上手，不过至少在财务方面上到还能帮这朋友一把，双
马尾黑发女子听了也马上双眼大亮保证绝对会抽时间来找自己一趟的，然后又突
然想起什么似的有点担心地看着艾尔。

　　“顺带在跟你提一件事情，不过这消息还不确定可不可靠…那两个团体不单
只是想找你麻烦，有小道消息传出他们还打算拉五大国下水喔，我知道你跟达然
提斯的关系很好，可是你还是多注意一下呢　”


　　在结束通讯之后，艾尔没有马上继续装备得调整，而是对着天花板发呆…小
财迷最后说得话让她有点担忧，如果真得像她说得扯上五大国这种等级得事情，
那就真得很麻烦了…我可不想跟这五个国家闹翻，正确得说她可不想跟玩家闹翻
；ＢＵＧ王跟其他ＮＰＣ最大得差异点就是她清楚得知道，这个混乱得世界根本
就是某个该死得创世神赠送给这些冒险者得游乐场！在这世界里面，可以跟任何
势力叫嚣都没关系，就是绝对不能跟冒险者翻脸，真是讨厌啊！　自己才刚回到
家而已，怎么那些家伙又打算找自己麻烦了啊，难道它们这些白痴到现在都还看
不出来自己只是单纯地想要平静得活下去而已吗？


　　这个夜里，一个男人为了心目中得理想爱人苦恼、一个女人为了心目中憧憬
生活苦恼……


　　不过有人忧愁自然有人欢乐，完全不知道自家老大对着未来正烦恼着，魔王
城内得另外三人可正在享受这和平得休假日子，夏语躺在那张大床上半眯着眼，
虽然说现在他们不能走出魔王城，不过里面得空间扣掉那些实验室跟制造厂也还
是挺广大得，而且身边还有最爱得人陪伴着，这种日子有称得上市一种享受啊。


　　这时刚沐浴完，身上就穿着一件单薄睡衣得凛风走过来坐在床延边，手里拿
着一条大毛巾正在仔细得擦拭着头发，高挑身躯散发着清新得花精香味、在配上
充满湿气后显得柔顺地亮丽金发，这时得凛风呈现出一种芙蓉美人得性感模样，
看着最珍爱得人完全接讷自己，再他面前摆出如此不设防备得一面，夏语心里可
是充满着幸福得滋味啊。

　　身体不自主地从床上爬了起来，将凛风缓缓地抱入怀中，夏语这个突如其来
的举动可是让凛风稍微惊讶了一下，然后微红得脸蛋看着夏语。

　　“我在擦头发你不要乱来啦…”

　　“你坐着就好，我帮你擦吧～～”

　　这时夏语把凛风手中得毛巾拿了过来，然后很温和细心地开始慢慢擦拭起来
，那副专注得神情好像是面对着什么世界珍宝一样。

　　被心爱的人这样细心呵护着，凛风心理面也是一阵缓意。

　　“娜儿呢？　她没跟你一起洗澡吗？　”

　　“呵呵…她还在植物园里面跟那些新朋友聊天呢，艾尔可真利害，既然能把
这么多少见得植物都收集起来，我们这个王可非常不简单呢　”

　　“是啊…跟她得外表相比起来，谁能看得出这个像是邻家女孩得人会是个具
有一击屠百实力得魔王啊…”


　　这时顺着凛风那秀长得头发慢慢往下擦拭，不知不觉地就擦到了那胸前得两
个突起、敏感部位被碰触到后，凛风忍不住发出一声轻轻地轻喊，然后马上意识
过来轻抓着夏语得手。

　　“你变坏了呢～～”

　　“这不叫做坏，这叫做主动～～　”

　　夏语微笑了一下后，趁着凛风没注意之下，往那红润得雪唇吻了过去，让对
方连表达意见得能力都没有。

　　在夏语深情得热吻之下，凛风得双眼开始得就朦胧了起来，知道主动得重要
性之后，夏语得一边深吻着对方，同时双手也在凛风身上游走起来，她身上那件
单薄得睡衣根本发挥不了什么阻扰得效用，很快得就被夏语爱抚得全身发烫，两
人忘我得缠绵在一块。

　　随得夏语下身一挺、直入体内得充实感让凛风咬着牙低鸣了一声，夏语开始
缓缓地摆动身躯后，凛峰也承受不住那不断涌上得刺激、阵阵娇吟随着那起伏不
定得身体响起，激情得快感猛烈地冲刺着两人地灵魂，高升得体温让凛风雪白得
肌肤上浮现出火红艳丽色彩，如此诱人得景象可让夏语的欲望完全燃烧起来！经
过一阵不短时间得锻炼，原本柔和得祭司体型已经转变成具有爆发力得强健肉体
，那健壮得身躯直接盘坐起来，然后把凛风直立得抱在怀中后，剧烈、深入地抽
动，每一下都仿佛要探深入最底处得撞击让凛风得脑袋完全无法思考只能紧紧缠
抱着夏语，狂热得冲击越来越强烈、每一次碰撞都几乎要把两具肉体融合在一起
般。

　　面对夏语勇猛得爆发、凛风早就不知道高潮几次了，无力的身躯早就依靠在
对方炙热地胸膛上、随着摆动呻吟着，在持续维持着这么激烈得交合运动后，爆
发性得洪流终于在凛风体内释放出来！　两人此时都彼此紧抱着对方、微微颤抖
得身体显示出高潮得余韵。

　　两人都拥抱着对方慢慢回味着激情的滋味，只是这个恩爱得场面却被一个不
知道从什么时候突然出现在半空中得乱入者打断了！看那直瞪着大眼睛，一脸像
是在研究什么似的艾妲，让两人瞬间拉起被子盖住身体，而艾妲看着两人这惊慌
得举动，还一脸失望得看着他们，“别在意我，你们继续啊～～”

　　“继续什么啦？　你在这边干什么啊？！”

　　虽然知道对方只是个精神体，可是在做着爱做得事情被偷窥，同样也是件很
不愉快的事情啊。

　　“当然是在做观察报告，实地观察可是很重要得！”

　　　艾妲也理直气壮得回答，要知道这么久以来，她可是第一次看到两性实战
得画面啊！　不好好得观摩一下怎么可以呢。

　　只是这个理由当然是不被人家接受得，一下子就被轰出房间了、只不过看着
艾妲那十分惋惜外加不懂干麻赶她出去的表情，让凛风跟夏语都知道了一点…艾
妲是不是跟艾尔一样不简单还不确定，可是绝对肯定艾妲一定跟艾尔一样不正常
啊！


　　一想到要跟这两个怪咖一起生活，他们突然觉得头痛起来了……


　　（期待十一月得作者歇后语喔喔喔喔～～～！！)

　　　十一月到了啦！　某部预计要在十一月发片得ＯＶＡ版动画可让在下超期
待得啦～～～！！

　　Ｈｅｌｌｓｉｎｇ　ＯＶＡ版　第八话！　快点出来吧～～～（呼唤）我越
来越爱这种重口味的东西了　＞／／／＜


　　这次…有肉戏啰，满意了吗？　＝　　＝＋
接下来九夜跟艾尔得对手戏慢慢会增加，感觉上剧情开始沉重起来了说
…嗯…看来要多加Ｋ点进去啊～～
----------
　　Ｌｖ。３４之章　『需要把他们灌水泥然后沉入东精湾吗？　大姐头』


被昨晚那个‘观察报告’点醒，凛风等人也意识到…做为精神体存在得艾妲似乎可以随时
随地出现在魔王城得任何地方，也就是说在艾妲面前他们几人根本就没有所谓的
隐私权，然而再跟艾妲抗议过后，发现对方根本就听不懂，因此艾尔在一次被打
断了工作。

　　被打断的魔王当然是一脸不悦，只是凛风的表情比她更加气愤；在经过夏语
的讲解后，艾尔才知道到底是发生了什么事情。

　　“你跑到他们房间内，然后看着他们做爱？”

　　艾尔望着飘在旁边的艾妲，然后艾妲一脸疑问的点头，她十分不能了解为什
么凛风突然气呼呼地跟她说些很奇怪的话。

　　“记的下次别这么光明正大的看，自己偷偷看就好别被人家发现了　”

　　魔王很快速地做出判决，艾妲点了点头，虽然不知道理由，不过艾尔交代的
事情她一向会乖乖遵守的。


　　“等等～～你这是意思啊？　什么叫做偷偷看就好！？

　　　问题不是在这边吧！　你这根本就是剥夺我们的隐私权啊！”

　　对于魔王那完全无视人权的发言，凛风发出怒吼着。

　　面对凛风的狮吼功，魔王一脸无奈　“我这么跟你解释好了，基本上魔王城
就像是艾妲的身体，你在人家身体里面生活…还谈什么隐私权啊？　再说艾妲也
不算是外人了，被她看到又不会怎么样…　”

　　“这跟是不是自己人一点关系都没有！　就算是阵营，我们也有权利要求自
己的私人空间啊　”

　　凛风的人权要求让魔王有点无言了，艾妲这种行为在她的记忆中是很平常现
象，毕竟这么久以来，这座魔王城都只有她们两人存在，她也一向都没有禁止艾
妲不能突然出现在自己身边，就算当初小德跟律亚两人待在这边的时候，艾妲也
是一样随意乱闯，所以在艾妲的认知中根本就没有隐私权这三个字啊！


　　不过看着那快要对自己行使暴力行为的精灵游侠，魔王也只能向暴力低头妥
协，最后协议下，禁止艾妲在居住区内随意闯入凛风三人的房间后，凛风的怒气
才平息下来。


　　不过艾妲表面上是答应了这个要求，可是她也对于艾尔那句偷偷看就好的提
议牢记在心啊，难得有新人来到魔王城，不好好观摩依下怎么可以啊～～～至于
这一点当然是不能明白的提出来低。


　　解决了属下的生活隐私之后，艾尔手上的装备制作也进入结尾工程，没过多
久三套崭新的装备就出现在凛风等人面前，这次的装备不只是更加新锐，艾尔也
针对之前观察他们三人作战时一些弱点特别强化。


　　凛风的装备是以白、绿两色、兼具灵活性以及防护性的复合式鳞片皮甲，腰
间上还多了两把柳叶刀让她就算被敌人逼近也具备一定战力，艾尔之前也有询问
凛风，得知银羽游侠本来就是远近皆可的全方位职业，她们不单是精专箭术，在
近身战方面也是有自己一套专属战技，有些银羽游侠甚至在近战方面比远攻程度
还在强势。

　　这两把柳叶刀不单只是让凛风在近身战中使用，而且还是具备一冰一雷的属
性双刃，冰系的冻结跟雷系的麻痹都是在近身战中阴人于无形得超鸡歪属性啊！
不过凛风得装备重点还在是那一张弓上面，虽然说银羽游侠是全方位的攻击手，
可是最让人害怕得依然是精灵族的精通天赋－箭术；所以对于凛风得装备大部分
得私心都放在那张弓上面。

　　对于这魔王精心制作得长弓，凛风可是一眼看到就直瞪着它发呆啊，呈现半
透明宛如艺术品般地冰晶体弓身以及弓体上用着特殊魔晶溶液绘制的符文法阵。

　　像凛风这种等级的弓手，当然可以很清楚得分辨出眼前这把长弓有多么得特
别！一个优秀的弓手必定是很爱惜自己的弓箭，当初在塞拉摩岛上陪伴她许久的
那把丽辉钉弓遗失后，可让凛风心痛了好长一段时间，连睡觉的时候都有时会不
自觉地哀喊着钉弓…钉弓…简直都快要染上钉弓病了。

　　现在艾尔给了她一把好上不知道几倍的长弓，让一向都显的很硬气地凛风都
看的眼冒桃花几乎差一点就要抱着新武器亲吻了。



　　娜儿得装备是以粉红色调为主、外型俏丽得可爱法袍，不过上面最抢眼的地
方还是法袍后那对悬浮在背上地小巧晶透的蝶翼。

　　这对蝶翼型法器只要持续注入魔力就可以让使用者漂浮起来，而且两面蝶翼
上都各有着六个魔力喷射口，只要使用者能灵活运用这十二个喷射口，完全可以
做到各种角度的高速运动；当然前提是使用者要具备能承受这种加速力的反噬。

　　在考虑娜儿机动性不足容易成为敌方集火的弱点，艾尔想弥补这个缺点又想
提高娜儿的魔法伤害之下，这个法器就诞生了，这样在完全追求高法伤高魔力之
下，娜儿完全可以兼备伤害跟机动性。

　　而且这对蝶翼法器可不单只是移动法器，如果艾尔计算地没错的话，这法器
还可以成为强力的攻击道具啊，不过这也要娜儿能完全掌控这法器的运用才能办
的到。



　　跟凛风、娜儿相比起来夏语的表情就复杂多了，他这次的新装备一改之前那
副钢铁悍将的模样，外层金属板甲内层布衣法袍，红、白、金三色的搭配，完全
就是神殿骑士的感觉，而且整套装备有者一种圣洁庄严的气息，在搭配上夏语那
结实修长的身线以及精灵族特有的清秀外型，绝对是完美的女性杀手。

　　武器方面则是采用双手重型长戟枪，重型长戟搭配上装备附加的高超力量属
性，让夏语完全具备着一击扫一片得破阵能力。

　　神殿骑士跟战斗祭司基本上算是差不多属性的职业，所以夏语也没什么意见
，可是这装备明显卖帅的意味就让夏语无言了。

　　不过魔王一脸正气的说！　当初在塞拉摩岛上是因为情势所逼外加不能泄漏
身份，所以才把他打造成一个铁龟，现在不一样了，他们三人可都是顶着迷宫塔
魔王军的头衔，外貌上当然不能马虎，形象可是很重要的！　只要形象打的好，
至少会有一部分冒险者不会成为他们的敌人啊。


　　凛风虽然也很喜欢夏语穿上新装备的帅气模样，可是依然对艾尔发出疑问，
夏语的装备改变后的确在战力上大幅增长，可是也牺牲掉相对的防御力，这样的
转变让夏语的属性从坦克变成突击手。

　　现在他们三人的组合就都是清一色攻击输出，在防守　方面可是大幅度降低
，这样子不会过于极端吗？


　　对于凛风的疑问，艾尔用着意义不明的微笑反问她　“防守？　你是打算防
守什么东西啊？　魔王城？　还是我？　”

　　魔王这一句话让凛风无言，别说是这座跟要塞没两样的魔王城，就连原本很
肉脚的艾尔现在都具备秒杀级的火力，他们现在唯一需要防守的也仅有自身的安
危而已吧。

　　“而且以我精专的技术来说，攻击永远比防御还要简单多了，　当具备决定
性的压制火力根本不必去在意着防御的问题　！　”


　　“决定性的压制火力…？”

　　凛风看了一下新装备的，心里同时都浮现大问号，这些新装备的确比之前更
加精良，可是要谈上‘决定性的压制火力’还是有一段差距吧，还是说艾尔真的
这么看好他们？面对部下一脸怪异的表情，艾尔很豪气地大笑着“这些东西只是
用于一般小规模的战斗配备而已，真正让你们用在大战争的装备在这边呢　”



　　这时一个机关傀儡推着一张平台走到他们身边，上面摆放着三套物品，两样
没看过的，一样印象很深的！　虽然外型不太一样，也比较小型一点，不过那独
特的六管枪身他们可是绝对忘不掉得，那可是秒杀准魔王的恐怖武器啊。

　　魔王拍了下那把ＸＭ２１４微型炮机枪，然后对着夏语微笑　“这家伙以后
就交给你使用啰，金属板甲、圣灵术辅助、在配上这把武器加持…我想没来个百
人团以上根本就威胁不了你　”

　　“喔喔！　夏语哥以后也可以秒杀那种大巨龙了吗？！

　　　”

　　听到艾尔要把这么强力的武器交给他们使用，娜儿一整个激动啊。

　　“你在作梦啊？　ＸＭ２１４微型炮机枪虽然外表上跟血泪的镇魂曲很类似
，可是实际上是完全不同级数的东西，这把武器是单纯的火药式枪械，想用来屠
龙也不是办不到，只是绝对无法进入秒杀的程度的，大约估算这把武器地威力只
有血泪的镇魂曲的两成左右吧”

　　两成？　就算只有两成也是很恐怖的威力了好不好，想到自己穿着充满圣洁
庄严气息的新装备，然后拿着这种狂暴百分百的武器扫射，夏语都感到有点无言
了…


　　在夏语沉默的时候，艾尔拍了下另一把外貌怪异得长柄武器看着凛风　“这
是电、风系两种魔法制作出来的电磁狙击枪，有效射程大约估计七百码以上，不
过目前的我所掌握的照准器技术只能支援到两百码，剩下的只能用你自身技术来
弭补了　”

　　别说是七百码了，光是照准器辅助的两百码射程就足够打死一堆远攻手了，
凛风顿时表情变的超复杂的，要知道就算她全力拉弓最远也只能攻击到四十五码
内的敌人，跟它比起来连一半的距离都不到啊，可是现在这把武器将掌握在自己
手中，一想到自己在百码之外击杀敌人得情景，凛风都觉得自己是不是在作梦啊
…


　　夏语跟凛风都拿到强力武装，让一旁得娜儿都大眼汪汪直瞪着艾尔，轮到她
了～轮到她了～～不知道艾尔会给她什么好东西呢～～？　满怀期待得娜儿确只
拿到一个小包包…那张充满期待得可爱脸蛋马上就垮了下来，“为什么啊！？

　　　凛风姐还有夏语哥都有好炫好酷得武器，我只有这个烂包包啊～～？！

　　　”

　　一脸哀怨表情得花妖精瞬间泪眼汪汪得快要大哭起来了。

　　“烂包包？”

　　对于娜儿得评价，魔王得眉毛一高一低得扭曲起来，然后一把抓过花妖经手
中得包包，开始把里面得东西一个一个摆在平台上面。

　　艾尔常用得Ｎ２爆雷就不用多说了，刺针型手雷、液态火燃烧弹、强酸融甲
弹、破音震撼弹、神经毒气弹…各式各样得爆雷炸弹全摊在平台上。


　　“凛风得电磁狙击枪射程够远、威力够猛，可是也顶多是一发一个。

　　夏语得简化版血泪牵制力以及破阵能力都很强悍，不过毕竟击发得只是金属
弹头，一但碰上重装战士之类得对手，伤害力可是大幅得降低…”


　　“可是你不一样啊！　只要你能灵活运用那对蝶翼，在空中使用这些东西进
行轰炸，杀伤力绝对比他们两个可怕上几十倍！　”

　　听了艾尔的话，娜儿完全妄想自己像只轻缈的蝴蝶，从敌人上方优美的飞舞
而过，然后无数个巨大火柱从敌阵内窜出，美丽致命的飘邈形象彻底掳获花妖精
的内心！



　　三人都取得新装备后，艾尔就带着他们来到武器测试场，要他们三人好好地
摸熟这些装备，常规装备毕竟还在他们的认知范围，所以没多久就差不多上手了
，至于狙击枪跟火神炮等等就需样从基础开始学起了。

　　夏语第一次试射时还摆了个乌龙，当初看艾尔在使用血泪镇魂曲的时候，并
没感觉到有这么大的力道，所以夏语根本就没有把重心调整好，理所当然就是直
接大翻车，一旁的魔王还很无良的大声嘲笑着，很明显地艾尔根本就是故意不跟
夏语说ＸＭ２１４微型炮机枪的后座力可是很猛的，不过基本上这把武器也没有
多难的操作方式，所以他很快就上手了，反正…只需要两个步骤……站稳、扫射
！


　　凛风则是在艾妲的讲解后大致理解狙击枪的使用方法，再加上她原本就很擅
长远程攻击，没用很久的时间就摸熟了手中的枪械，两百码距离内得精准度达到
百分之九十以上。


　　娜儿就比较惨了，蝶翼的精准操控可是非常困难的，可是艾尔要她至少熟练
到可以在天空躲过自己的攻击，然后拿的一大笼石子不断地往天上的花妖精丢去
，娜儿现在只懂得直线前进，所以艾尔可以轻易预测她的移动路线，就这样下来
花妖精被砸得唉唉叫。

　　魔王丢到手都酸了，娜儿依然还是抓不要领，对于这个情形艾尔觉得有点头
痛了。

　　“笨娜儿～～你要多用点脑子啦！　十二个喷射孔让你控制方向还只知道直
线前进，白痴都能打中你啦，你现在要作得是控制那些喷孔改变行进得方向，不
是给你在那边玩乳摇得啦！　”

　　“呜呜呜…这真的很难耶…别在念了啦…”

　　泪眼花花得花妖精，在半空中一边展现那对傲人得波涛胸涌一边再以直线乱
飞。


　　如果是凛风跟夏语的武器，艾尔还能跟他们讲自己的心得等等…可是娜儿的
法器就只能靠她自己去领会了，毕竟艾尔自己根本没有足够的魔力可以去进行测
试，所以娜儿就只能被魔王硬逼着自己去摸索怎么运用这个蝶翼法器，当艾尔陪
着三人在测试场熟练新装备的同时，艾妲突然感受到什么似的看着入口的方向。

　　“白毛痞子跟傻小子来到附近了，似乎打算要进来呢～～”

　　游风吟跟九夜来找自己？　这种时候他们跑来干麻…艾尔感到有点烦躁着抓
了抓头，魔王很忙得耶。

　　跟对方一起生活这么久了，艾妲当然看得出来这两人的出现让艾尔的情绪变
差了，她虽然也从艾尔口中听过两人的名字，知道他们是艾尔少数相信的朋友，
不对跟不甘艾妲的事情，她只认定让艾尔不开心的人都该通通推去当天然肥料！
“需要把他们灌水泥然后沉入东精湾吗？　大姐头　”

　　这时艾妲突然穿上不知从哪变出来的墨镜跟女性黑西装，带着些许的杀气像
是黑帮一样。

　　“你又跑去看了什么东西啊…”

　　魔王无言了…不过嘴上念归念、魔王依然向着入口的地方走去。



　　九夜跟游风吟透过隐密得通道进入魔王城后，便站在那大厅上等待着，一路
上走来他们可没看到类似门铃的东西存在，所以也只能站在这边等着艾尔出现了
，不过庆幸没有等太久就看到艾尔漫步走了出来。

　　“你们来这边有什么事情啊？　”

　　“我还能有什么事情啊～～你的店都关了，我当然只能来你这边吃东西啊～
～其他店家得甜食味道根本就比不上你做的好吃啊　”

　　“没问题啊，只要你付的起钱，爱吃多少都没关系低～～”

　　“你又再提钱了！　我不是说过讲钱伤感情吗？　不过这次有金主请客，我
才不怕这一招呢！”

　　游风吟的话隐约得表示出是某人拉他一起来的样子。


　　当游风吟跟艾尔的目光都落在九夜身上时，只见他一副无奈的苦笑表情“这
么多天过去了，艾尔你现在应该有空了吧…”

　　艾尔是还记的当初回到争夺战结束时，就有跟九夜说过他们两的事情等过阵
子再说，现在算算也过了不少天了，艾尔原本还抱着拖过一天算一天的念头，只
是九夜这样直接找上门来，也让魔王不得不解决他们之间的问题了…一想到这让
人觉得超头痛的事情，魔王顿时一整个无力感都上来了，不过这终究还得去面对
的事情…只好带着两人向魔王城内部走去。



　　当艾尔还在苦恼着怎么解决跟九夜之间的问题时，完全不知道外面现在已经
闹翻天了！　对应着五位魔王、这世界内也存在的五个强大的国家，不过虽然表
面上彼此间都有个和平协议在，可是私底下都各打着想成为龙头老大得野心。

　　各国之间的兵力、财力竞争都十分的激烈，不过虽然五个国家都互相不顺眼
，可是最被视为眼中钉得莫过于达然提斯。


　　对于达然提斯国境内那个完全都不会出来作乱的迷宫塔魔王，原本其他四个
国家都十分眼红，现在不但传出这个魔王竟然光明正大的在外头作生意，甚至连
魔王城都直接盖在世界地图上，这种完全无视国家威严的行为，早在其他地区早
就被国家派出军队围剿歼灭了，可是达然提斯竟然一点表示都没？！

　　另外四个国家得主事者可不是笨蛋，当然都察觉到达然提斯绝对跟迷宫塔魔
王私底下一定有串通，他们当然不可能会这种情形继续下去，现在这个原本默默
无名确一路爬升到足以跟它们并列得国家，早就成为另外四个国家想要摧毁得目
标了，这次达然提斯跟迷宫塔魔王城所展露出来得破绽被这四头巨大凶兽开始要
展现出隐藏许久得爪牙了。

　　而且不只是四个大国联手，就连冒险者协会跟欧任菊贸易协会都插手，某天
早晨当玩家在进入游戏来到各地都有得冒险者协会分部接任务的时候，都集体在
任务公布表面前呆傻着住了。


　　‘白金级世界任务－协助屠魔联军攻打迷宫塔魔王城　’


　　这次的暴风雨来的更加猛烈，猛烈到完全改变了达然提斯跟迷宫塔魔王城之
间和谐的蜜月关系…


============================================================
　　（天越冷、心越嗨得作者歇后语）

终于有冬天的气氛了…我爱冬天～～～～
（大心）现在要进入一转时期最后阶段啰～～不过应该不少人还是期待着下一章
艾尔会怎么跟九夜摊牌吧？

　　呵呵呵…＝　＝＋
不过这只是一转阶段而已，往后的路还有一大段呢～～没这么快下定案
低。

　　顺带一提感谢瘟神网友提供得钉宫梗喔　＝　＝＋
----------
　　艾尔带领着九夜跟游风吟来到植物区中的一个小凉亭，这可是不久前三个属
下还闲闲无事时搭建起来的，完全以木头搭建起来的凉亭在配上附近众多的艳丽
花草，还别有一番悠闲的风味。

　　三人坐下来后，艾尔也礼貌性的询问两人需要来点什么吗？　有金主出钱的
游风吟当然是还不留情的点了一大堆甜食，而九夜只要了一杯黑咖啡而已；魔王
让他们在这边稍待一下后就暂时离开了。


　　看着艾尔离开后，九夜得心情可是一整个彷徨啊…对于公会弟兄的责任心几
乎压的他快喘不过气来了，他必须确认艾尔跟自己间的感情，可是当在与艾尔见
面后，他完全不知道该怎么跟艾尔沟通啊…嫁给我或者被我奴役…这种问题九夜
根本就无法说不出口、也不敢说出口啊。


　　九夜那副像是前的死刑犯那种无助挣扎的表情，可是全都看在游风吟的眼里
“干麻啊…是你说要请客的，才叫个十几样就摆张屎脸，有没有这么瞎啦？！

　　　”

　　“跟你没关系啦，吃你的就是了，我伤脑经的是别的事情啦！　”

　　九夜烦恼的都快要当机了，根本心情跟游风吟打嘴炮。

　　“烦恼你跟艾尔之间的事情？　你们还没有桥好喔？　唉呦～～女生嘛～～
你让让她就好啊　”

　　游风吟的话完全正中现在九夜的罩门，如果是已他自己的认知来说，感情是
不能强求的，艾尔如果真的不想跟他在一起，他也会祝福她然后放手…可是问题
是现在这已经不是他一个人的事情了，这已经是四个公会、接近千人的心血投注
啊！“这种废话还需要你讲，现在就是没办法迁就她才让我这么头痛啊！　”

　　“没办法让步？　这不像你的做风吧…该不会是那几个公会老大用弟兄的名
义来压你啊～～　”

　　印象中自己这个朋友对女生并不是那种很强势的大男人主义者，应该说他那
种滥好人的个性本来就不会强逼着别人顺从自己的意见，现在竟然说出不能迁就
艾尔的话…那一定是有人以九夜无法拒绝的理由在逼迫着他，至于对方是谁…用
下半身来想也猜的出来。

　　一脸懒散随意的游风吟，看着九夜因为自己那番话瞬间变脸，也猜的出来刚
刚说的八九不离十了，虽然他自始自终都没加入过任何一个公会，不过这不代表
着他不清楚那种大公会之间的利益层面，而且这几些日子下来听各处八卦风声也
都传出他们那四公会联军的地位可是慢慢地被人取代，上位站久的人，能这么轻
易就放弃自己权势的人，可是没几个啊！　现在有几乎吃掉艾尔这头大肥羊，想
必他们是绝对不会放过的。


　　这样想过之后，游风吟也差不多知道艾尔跟九夜之间大概发生了什么事情了
，感情的事情他是不太想插手啦，只不过它可不希望自己的哥们走上偏路啊…


　　在两人沉默无语一阵子后，艾尔也推着一台大餐车走了过来，上面满满的甜
食瞬间就让游风吟那对懒散的死鱼眼雪亮起来！　豪不客气就端起一客巧克力圣
代用汤匙大挖了一口！“就是这个、就是这个啦！　这种入口即化的巧克力、以
及甜而不腻的鲜奶圣代…我追求的就是这个啦～～！！

　　其他地方卖的跟你做的比起来根本不能比啊！”

　　甜食控激昂的发言让魔王有点自豪的感觉呢，原本不太愉快的心情都让游风
吟那副大快朵颐的饿鬼吃像打散了，这种吃到忘我的姿态对于厨师而言就是最大
的赞美啊。

　　艾尔将黑咖啡端给九夜后，也坐了下来拿起红茶慢慢品尝起来，然后跟游风
吟两人有的没的聊了起来，艾尔似乎打算彻底装傻起来，只要九夜不主动提起的
话，她就这样装成什么都不知道的样子。

　　九夜当然也知道艾尔再装傻，可是他现在依然没办法下定决心跟艾尔摊牌，
也只能坐在一旁当作在享受下午茶时间的优闲…虽然他的心里面一点都不悠闲。


　　在坐了好一阵子后，觉得不能在这样消磨下去，九夜才终于鼓起勇气看着艾
尔“陪我去走好吗？”

　　九夜那认真的表情让艾尔也知道没办法在装傻下去了，微微地点头答应后，
两人就在小道上漫步起来，看着两人离去的背影，游风吟再心里暗叹了一声，祝
你幸福啊…朋友。


　　随着两人轻缓的走动，逐渐深入植物区内部，新奇古怪的植物有不断地出现
在九夜面前，只是现在他的心思完全放在等等怎么跟艾尔开口上面，根本就没注
意到这个植物区有多么地特别，这时他们来到了雪铃树林内，数棵茂密的雪铃木
上，绽放着无数朵雪白色的花朵，雪铃花独特地芬芳气味也十分醉人。


　　这时九夜终于停下脚步，一脸深情地看着身旁的女子。

　　　“能告诉我为什么突然疏远我吗…？　明明之前就是那么的亲近…”

　　面对九夜的疑问，艾尔并没有马上回答，只见她将身子轻靠在雪铃树上，望
着上方随着微风慢慢飘落的雪铃花瓣…　“你是用个人的身份这么问的…还是用
公会会长的身份这么问的？　”

　　“为什么要这么说？　”

　　艾尔的反问让九夜有点不解。

　　“因为根据你的立场不同，我的答案也不一样啊～～　”

　　微笑着说出这句话的艾尔，让九夜有种难受的感觉，一种事情似乎无法好转
的坏念头从他脑海里浮现，摇了摇头把那个不好的念头甩出脑海外面后，九夜继
续询问着艾尔。

　　“两的答案差别在哪里啊？　”

　　“如果你是以个人的身份，那就是因为我没有太多时间了，光是要活下去就
让我心力疲惫了，实在没有多余的心力投注在私人感情上面，至少已现在来说是
这样…”

　　艾尔一脸抱歉的表情看着九夜，现在来说自己真的没有那个心力去回应九夜
的感情，还有许多强大的势力正虎视眈眈地准备对自己下手呢。

　　艾尔这个答案让九夜的心稍微放松了一下，这段话至说明了自己还没有被宣
判出局，依然是有机会奔达本垒的，不过那愉快心情还没有持续多久，马上就被
下一段话给打散了。


　　“如果你是以公会会长的身份，那我只能说什么力都不出就想要享受别人辛
劳成果得家伙……”

　　这时原本还略带微笑得魔王瞬间转变成冷酷无情的样子。

　　“滚到角落去互相舔彼此ＬＰ吧！”


　　艾尔无疑的是跟九夜宣告着想指染她的魔王城？　下辈子吧！

　　面对着魔王毫不让步的强势宣言，九夜的心更乱了，艾尔的坚持与联军弟兄
的期望明互相抵触，就连自己都遭到牵连；虽然艾尔说了两种不一样立场的答案
，可是这两种身份都同样在他身上啊，难不成要他要把自己剖成两半吗？“我们
会不夺取魔王城的，只是借用一部份而已　”

　　九夜努力的进行劝说，他可不想对让艾尔对手啊。

　　“借用？　你的脑袋有洞吗？　你们冒险者所谓的借用有哪一次归还过了啊
？　”

　　魔王耻笑了一下，她长久以来在冒险者之间打滚，早就十分清楚这些天之娇
子的本性了。

　　“一个人容易满足、一群人永远不懂得知足！　你们四个公会总合这么多人
会满足一部份小小的借地？　九夜…你似乎比我还不了解你们自己的族群啊…”

　　艾尔犀利的言语几乎让九夜无话反驳，可是他清楚绝不能在这边退缩，不然
恐怕已后再次见到艾尔的时候，俩人就是对立状态了！“不会的，我不会让他们
这么做的！　相信我好吗？　”

　　　九夜激动的双手重拍在树干上，在两手内倚靠树干的魔王与自己的距离几
乎要密合了，不过即使是如此暧昧的姿势，魔王依然面不改色地看着对方。



　　就当两人几乎要贴在一块的同时，远处的花丛内某位白毛男子有点猥亵地轻
笑出来了。

　　在九夜跟艾尔离开不久后，凛风等人也在中场休息后出来享用美味得点心，
在碰到大吃甜食的游风吟之后，知道了自家老大跟九夜两人去进行两人世界时，
某位花妖精的八卦魂燃起了！然后在一旁的白毛无赖男的怂恿下一等人马上就偷
偷摸摸地来进行秘密跟监行动。

　　“喔喔～～压上去了，压上去了！　男人就是应该主动一点啦，这家伙终于
硬起来了　”

　　游风吟边吃布丁边叫好着，这种偷看八卦的事情他可是非常有兴趣的啊。

　　“可是艾尔殿下看起来一点害羞的感觉都没有耶…你确定那家伙真的有希望
吗？　”

　　一旁啃着手工饼干的娜儿有点不太看好九夜啊。

　　“哎啊～～这很正常啦，艾尔那家伙本来就有点情感迟钝了，别指望她会像
一般小女生被人家拉拉手、搂搂腰就会满脸红嘟嘟的装清纯啊～～～　”

　　虽然觉得游风吟的说法有点问题，可是在这些日子跟艾尔相处以来，还真的
没看过有几件事情能让他们家魔王脸红的啊。

　　“何止是情感迟钝啊，她根本就没把道德伦理放在脑袋里面、也不把自己当
女性看待好不好！　”

　　凛风拿着一杯奶茶边喝吐嘲着。

　　“这样子偷窥别人…不太好吧　”

　　对于这不良属性的偷窥下午茶会，虔诚得前祭司夏语忍不住留下大汗了，这
可是十分不礼貌的行为啊…“这才不是偷窥，这叫友情、这叫关心！”

　　在三个热衷于八卦的人一至驳回，夏语得良心发言被宣判反对无效。



　　在雪铃树下贴近的两人彼此对望着，艾尔那依然保持着淡淡微笑的脸孔让九
夜感到浮躁起来，有一种莫名地感觉在内心深处翻滚着，必须让她相信自己、一
定得让艾尔相信自己，不然眼前的就会消失在自己眼前一般的恐慌情感。

　　“九夜…你是一个好人…可是在权力以及利益的漩涡中，当个好人是没什么
意义的…你不能阻止别人有着想要更好、想过的比别人更好的欲望…”

　　“不会得！　就算我不够狠心不够果断，可是我一样能这样子把第七天堂带
到这个地步，同样得我也可以用让其他人信服得！　”

　　在九夜极力想要争取艾尔信任时，却看到对方脸上有一种无奈的笑容…


　　“你难道觉得第七天堂能够演变成排名前段的大公会，真的是因为你们的成
果吗？”

　　艾尔这个问题让九夜感到有点错愕，他们一路以来都没有倚靠任何人的帮助
，全靠自家公会的努力壮大的啊，这一点是毫无作假的。


　　“你难道对于当初交易所以及各种商店的营建哪边不选偏偏选你们驻守得小
城市没有一点疑问？　”

　　“你难道都不觉得一个不会遭受到什么强大怪物攻击得新手区城市，每个月
的城市任务奖励几乎可以跟各大主城相同是一件很奇怪的事情？　”

　　“节庆活动的随机宝箱你们总是能开出许多好东西、驻守佣金比起其他地方
的公会高出百分之五十、在不夜城内享有特别优待购物一律五折……以上种种的
好处，你以为这些都只是你们运气很好吗？　”


　　面对着艾尔提出来的各种事项，九夜越听心越惊讶，第七天堂能成为排名前
端的大公会，这些事情可是真的占了极大部分的因素，可是这些都是ＮＰＣ内部
决定的事情，玩家是无法插手得，所以他一直都以为这些都是人品爆发的原因，
不过当这些不为人知的事情从艾尔这个不夜城的地下大财主口中说出来就很让人
思索了。


　　九夜只是耳根子软了一点，这并不代表着他是个笨蛋啊，艾尔这番话可是很
清楚的暗示他们第七天堂有着如今这番成就，她可是在暗地里出了不少力啊。

　　同时这个结论让九夜完全都愣在那边了，论实力，虽然他自信自己也不算是
弱者，可是比起游风吟还有月影兰而言依然是有一段极大的差距，论财力他也更
是连前一百名最有钱的玩家都排不上边，在这游戏里面，他唯一可以自豪的事情
就只有两件！　第一件就是他人面广，朋友多！

　　就连游风吟这种怪咖独行侠都能拉上当哥们了就足以见证九夜在搏感情这方
面也是魔王级的。

　　　第二件就是他跟兄弟们一手建立起来第七天堂！　可是现在他以引为傲得
一点现在不过是一个笑话！



　　“我的力量取决于资金的多寡…所以我需要一个可以让我源源不绝得取财管
道，而我也需要一个好控制、不具备太大野心又让冒险者有好感的人来掌管这个
地方…帮你们建设起公会、让你们成为一方龙头、跟你打好关系…我所做的一切
都是为让自己生存下去而已，并不是因为你；事实上谁都可以，只是刚好因为你
符合我需要的条件而已…”


　　如果刚刚那段话无情地粉碎自己得骄傲、那现在这段话就宛如利爪般撕裂自
己的心，这一切都是假得？　九夜无法接受艾尔所说出的话语，难掩自己激动的
情绪，那原本贴在树干上的双手，紧握着艾尔的肩膀不停地追问着“这不是真的
…你是在说谎的吧…”

　　不断颤抖得双手透露出他内心的不安。

　　“虽然这对你而言是非常残酷的…可是这些都是真的，我就是这么一个工于
心计得人，为了在这个该死的世界活下去，我会尽其所能得利用手上任何的资源
！　这之中当然也包括了你的感情…我承认你的爱情让我有点感动，可是面对着
这残酷的世界，我需要的是能让自己不受迫害的势力！　爱情这种奢华的东西离
我太遥远了……”


　　“那为何还要拒绝我？　就算第七天堂是你暗地里拉拔起来的，那也一样具
备着会真价匙得实力啊，我们四大公会的联军配上你自身的势力，足够横扫这个
世界了！　”

　　“随时会反咬我一口的势力？　”

　　魔王耻笑了一声。

　　然后再九夜正想要反驳的时候，艾尔的手指轻轻地往他嘴上一按，制止了九
夜的言语。

　　“你能够踩着其他三个公会长独揽大权吗？　你能牺牲旗下会员得福利独自
享受吗？　最重要的是你能拿着所有兄弟的未来进行一场豪赌吗？　”

　　艾尔轻描淡写得三个问句，顿时让九夜说不出话来。

　　同时也证明了艾尔十分了解对方的理由，九夜得个性绝对是让人信服得好朋
友、好兄弟…不过他绝对当不了一个霸主，然而在一个团体里面，没有霸主的气
势，是压不住其他头头的歪脑筋得！就在九夜非常无力的时候，一个视窗选项浮
现在他的面前。

　　‘是否愿意归顺于迷宫塔魔王城城主－艾尔的旗下？

　　Ｙｅｓ／Ｎｏ　’提示：如果您同意的话，那将强制转化魔物阵营，所以正
向ＮＰＣ界的声望转为敌视，与其他玩家之间将会变成敌对状态；由于您的职位
为第七天堂公会长，再同意之后第七天堂将转化成魔物阵营势力。


　　归顺魔王旗下势力的举动早就有玩家尝试过了，简单的说就是变成跟冒险者
协会、欧任菊贸易协会、五大帝国等等势力敌对，虽然顶着ＸＸＸ魔王军的头衔
看起来超煞气的，可是除了某些狂热份子以外，这种举动大体上来说弊大于利啊
！　光是跟一般玩家敌对这点就足够让人家杀你几百几千次了！光明正大的杀人
夺装，每个玩家可都十分乐意啊。

　　九夜茫然地看着眼前的女子，这突然的举动让他完全猜不透艾尔到底在想些
什么…


　　“下决定吧，只要你选择同意，我就能同意跟你在一起…这是你最后的机会
了…”


　　最后的机会？！

　　　这句话差一点就让九夜冲动地选择同意，可是在他刚要接触那Ｙｅｓ得字
版时，他的手在半空中停止了下来…如果他只是单独一个人此刻绝对豪不犹豫就
按下Ｙｅｓ，只是他不是一个人啊！　那个第七天堂将转化成魔物阵营势力得提
示清楚的告诉他，一但他决定同意之后，那些一路陪伴着自己走过来得弟兄们通
通也会跟着他变成玩家眼中的肥肉，而且更要命的是他们长久以来累积的冒险者
声望也会在瞬间变成泡影。

　　一想到这边他就退缩了…情感跟理智得挣扎让九夜的表情变的十分地痛苦，
渐渐地他的身体变的无力，虚弱地往艾尔身上靠去，那沉重的身子压的艾尔跪坐
在大树下，九夜的头垂靠在艾尔的肩上…从肩膀上传来的微微震动感让她体会得
出对方内心有多么地挣扎着。

　　两人这样依靠着好一会之后，一句是乎像是人在垂死边缘中、奋力挤出的最
后遗言从魔王耳边低声的细语着“对不起…我办不到…我真的办不到…”


　　如同预期中的答案让艾尔露出了寞落的苦笑，双手轻抱着九夜的身体，如同
在安慰弄丢了心爱玩具痛哭的孩子般得语气　“我知道你办不到…如果你真的能
狠下心来…就不是我所认识的九夜了……”

　　只是那笑容之下，有着连当事者都没察觉到的遗憾。



　　“唉唉～～现在是怎么样了啊？　怎么九夜靠在艾尔殿下身上一动也不动啊
？　艾尔殿下还这么温柔得抱着他？　我完全看不出来他们到底谈得怎么样了啊
？　”

　　在一旁偷看得花妖精不满地发出抗议！“看要子八成是九夜被人家给耍啰～
～～”

　　游风吟可不是娜儿这种没见过世面的单纯傻女孩啊，经过多媒体的薰陶之下
，早就看过千千万万得悲欢离合了，当然看得出来自己的好朋友被另一个好朋友
宣告出局了。

　　“是喔？！

　　　那以后不就没有八卦可以看了吗…”

　　娜儿那脸真心遗憾得表情，可让游风吟替好友觉得可悲啊，没想到他不但情
场失利，就连感情事都被人家拿来当恋爱剧观看了…


　　这时恋爱剧中的男女主角在树下互相倚靠许久后，艾尔听到头上传出得细语
得知了一些讯息后，便缓缓对着还贴靠在自己身上的九夜低声着。

　　“该起来了…九夜，我还有事情得去办呢”

　　魔王的低语并没有让九夜放手，反而让他更加的紧抱着环中的女子，这或许
是两人最后一次的亲密接触了，让他舍不得放开，虽然刚刚好人所说的最坏打算
的计划在脑中闪过，艾尔也在自己怀中呈现无防备状态；可是就如同刚刚自己无
法答应对方的招揽一样、他同样的也无法对怀中的女子使用这种几乎是背叛的手
段…“在一下下就好…”

　　这时候九夜只想再对方身上多依恋一会，即使在多个几秒也好。

　　“我是想说…你在这么抱下去，我怕头上的小家伙会忍不住咬你了…”

　　艾尔望着上头有点尴尬的苦笑。

　　小家伙？　听了艾尔的话后，九夜不经意地抬头往上观看，然后瞬间差点石
化掉了，这是什么小家伙啊！？

　　　身子跟水桶一样粗的超大巨蟒盘绕在银铃树上正紧盯着他呢！　看着九夜
抬头后，巨蟒也微张开那待有锋利獠牙的大口，发出阵阵嘶嘶地响声。


　　面对着这种巨大凶兽，不只是九夜被吓到了、就连躲在一旁偷看的娜儿等人
都吓傻了！　他们在魔王城生活了也有一段日字了，完全都不知道在这片树林里
面竟然存在这种大蟒蛇啊！



　　随着蟒蛇直瞪着九夜得缓缓下降，九夜也不得慢慢退开艾尔的身边，魔王有
点不满的看着身边调皮的小家伙，巨？也俏皮地回了艾尔一个大微笑。

　　最好是蟒蛇会微笑啦！　看着明明杀气满点的大蟒蛇扭曲着大嘴巴摆出笑容
…所有人都忍不住一至吐嘲。


　　“我的答覆你应该已经很清楚了，我的立场是不会改变的；至于你们联军得
的损失，如果你有办法让它们保持我自然会补偿你们的损失，不过如果想跟我为
敌……那会怎么样我就不敢保证了　”

　　“我会尽力得…”

　　话说到这份上，九夜也清楚了要说服艾尔已经是不可能的事情了，这已经不
是单单他们两人感情得事情了，这是关系到艾尔自身未来存活的问题，重点是自
己真的无法给她一个可以依靠的未来…



　　显得有点失落地九夜在游风吟的陪伴下走出了魔王城，一旁的单挑王手上还
拿着一包甜甜圈慢慢啃着，边啃还边安慰着自己的好友…只是他说出来的那些话
算不算安慰就另当别论了，不过安慰到一半时游风吟徒脸色变得很难得地认真表
情。


　　“九夜…我当你是朋友，可是同样的我也当艾尔是我的朋友。

　　我是不知道你们那个联军在想什么啦…可是我是不会让别人在眼前伤害我的
朋友的　”

　　“放心吧…我会尽力去保护艾尔的　”

　　虽然魔王城是无望了，不过九夜很清楚，艾尔都保证了会给它们补偿已经算
是很给他面子了，既然自己没办法给她安稳的保障，那至少做到让自己的势力不
去扯她后腿吧。


　　在九夜跟游风吟离开之后，凛风三人才靠近了艾尔，不过看了跟随在魔王身
边的大蛇，他们得表情可是有点僵硬啊…“艾尔殿下…这条大蟒蛇平时都躲在哪
里啊？　怎么我们都没有发现到它啊…”

　　娜儿可是对于自己跟植物之间得感应能力很自豪的，现在竟然在这种主场优
势下竟然完全没发现到这种庞然大物，让她的自尊心受到不小得打击呢。


　　看到娜儿嘟着嘴巴闹别扭的表情，艾尔忍不住大笑起来了～～这个举动可让
花妖精的嘴巴嘟得更高了，气的直跺脚啊。

　　“好啦～～别再逗他们了，快变回原样吧～～　”

　　艾尔一边强忍着笑意、一边对着身旁的大蛇说着，这时大蛇巨大的身体突然
发出阵阵闪光，然后急速地缩水着！　没一下子就变成飘在半空中得艾妲，看的
三人直瞪着大眼睛。

　　当机了好一会后，娜儿才惊讶的大声高呼着“原来艾妲你得本体是这么大的
蟒蛇喔！　”

　　花妖精无里头得话语充分地表现出她的智商跟胸围是呈现反比得。

　　艾妲现在地模样只是单纯得精神体，基本上她要变成什么样子当然都是可以
得，至于为什么要变成大蟒蛇，只是因为看到某个坏蛋一直紧抱着艾尔偷吃她豆
腐得行为，让她觉得很不爽而已啊。

　　不过这些行为并不会让艾尔太介意，她现在心里可都是艾妲刚刚悄悄刚自己
说的消息，没有到那两个人竟然会在大白天得跑来找自己，看来这次的情况真的
很严重了…魔王的脚步不禁地加快起来，向着那两位等待的房间走去。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
（这礼拜一直在加班得作者歇后语）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

我恨加班…尤其是那种没什么赚头的加班…＝　＝
凸这礼拜工作量爆多的…害我都不能用空闲的时间慢慢打稿呢…

（咦？！我好像说了什么不该说的话？　）这章节算是原本编排上的剧情分歧点…
基本上这里艾尔线跟九夜线的剧情是不一样得…九夜线应该玩的是婚礼被闹场、
新娘子被国家权力带走就是了…然后经过几几歪歪的纷争后，抱着美人归的九夜
就当了第一个玩家城主、过着性福快乐的生活（大概啦…）


　　不过认识我的人都知道，我一向不会让男主角过太爽得…所以走魔王线是一
定要得啦！！

　　　这一章算是给九夜跟艾尔两人间的牵绊一点点小交代，不过我也有提到过
，线再只是一转时期，所以后面变数还是很大低～～
所以别太过紧张啊～～＝　＝＋（茶）
----------
　Lv.36之章  『所谓的秘密，就是不可以让别人知道得才叫做秘密 』


　　艾尔快步的走进房间内，看着两位客人正享用着茶点等待她的到来，艾尔开
门的声响也引起两人的注意，纷纷回头观看着她。

　　两人之中一个是之前在军舰上见到的气质少年－律亚，另一个则是跟律亚相
同有着明亮橘色头发的男子；男子的脸庞如果乍看之下跟律亚有一点相似，不过
虽然两人在容貌上有些微的类似，可是给人的感觉却完全不一样啊。

　　如果说律亚是个善解人意的温和小弟弟、那男子给人的感觉就是出生高贵皇
族的未来君王，那种自信稳重的成熟气息是绝非一般人可以具备的。

　　“真是难得啊，没想到你会亲自来这边找我，看来应该是发生了什么天大的
事情了吧…”如果是律亚来找她那没什么，可是眼前得男子到来就真的让艾尔十
分惊讶呢！　对于艾尔的吐潮，橘发男子并没有放在心上，怡然地喝着手上的红
茶，像是在享受什么美妙东西般一样，然后摆出一副百思不解的表情看着艾尔。

　　“我一直都想不透，为什么明明都使用同样的茶叶，你家的红茶总是比我们
家的好喝上不少啊？　”“这种事情是要讲天份的！　”艾尔别了男子一眼，便
拉了张椅子坐了下来。

　　“我们家主厨的位置随时欢迎你喔，要不要考虑一下啊？　答应的话～～我
们家的律亚免费送你当情夫喔～～”这话一出，一旁文静的美少年差点被手中的
红茶呛到了，一瞬间整个脸蛋都像番茄般鲜红小小声地抱怨着“二哥…你不要乱
开玩笑啦…”


　　橘发男子对着自家老弟淡笑了一下，他那个情窦初开的心思哪能瞒过自己的
眼睛啊，可惜虽然艾尔本身条件的确连自己都有点心动了，不过魔王的身份可不
能轻易忽视的…自己老弟的感情路必定充满曲折啊。

　　“最好啦！　要一个魔王替你们煮饭，你们菲达那斯家的面子也太大了吧？
　”魔王歪着眉头瞪了橘发男子一眼，不过对方可无视艾尔的眼光继续享用他的
红茶啊。


　　“好啦…说重点！　别跟我说你们来是特地找我喝茶聊天的，奈特斯殿下！
　”听到艾尔已经认真到把自己头衔都搬出来了，橘发男子也不扯开话题，伸手
举起两跟手指。

　　“一个好消息、一个坏消息，你想先听哪一个？　”“先说好消息吧，让我
心情好一点先　”“行！　首先好消息就是我们五大王国在冒险者协会以及欧任
菊贸易协会的提议下，终于要进行第一次友好的联合活动了，这可是这么久以来
首次五大王国都放下敌意互相合作喔　”这算什么好消息啊？　总归到底还是一
个‘利’字而已，只要有足够的利益，世仇都可以变成亲友的，艾尔十分不削地
吐嘲这个所谓的好消息，对于魔王的论点奈特斯也表示同意，不过至少跟另一个
相比这条消息也免强算的上好消息了。

　　“至于坏消息嘛…那就是这次七方大联合的活动就是来找你玩一下攻城游戏
”“是吗？　什么时候要来啊？　提前跟我讲一下这样我才好准备茶点来招待你
们啊～～”虽然此时艾尔面带微笑的说出这些话，可是在场的两位男士可都感觉
到她散发出的阵阵怒意啊…“其他四个国家派出的统合军大约在经过六天就可以
在这里集结起来，也就是说保守估计你还有五天半的时间可以策划对应方法”对
于这个真正的坏消息艾尔无力趴倒在桌子上低声抱怨着　“有没有搞错啊…有必
要弄着这么大的排场来找碴吗？　我只是个小小的魔王而已耶！？

　　　”小小的魔王？　奈特斯听到这个词都忍不住笑出来了～～“在世界上仅
有的五位魔王之中，不久前才把另一位魔王打的落花流水、夹着尾巴跑回家的那
一个变态魔王听说叫艾尔耶，好巧喔～～～刚好跟你同名呢　”还小小魔王咧！
？

　　　不久前艾尔所展示出来的武力可是连他们这个秘密盟友都感到吃惊啊，而
且想也知道艾尔深藏得力量绝对不单只是这样而已，就算用最保守的估计也可以
轻易得知迷宫塔魔王城的总战力根本就完全超越了‘魔王级’的程度了。

　　“拜托！　那是因为你们只看到表面而已好不好～～你以为我赢的很轻松吗
？　那一战我可是喷掉数十亿资金耶！我打得可都是钱啊～～～！！

　　「“等那些势力的人员来这边的时候，你可以去跟他们这样说啊…记的哭惨
一点，或许他们会同情你的”“二哥…别欺负艾尔姐啦…”看到艾尔都已经趴在
桌上苦恼了自己二哥还在落井下石，一旁安静的律亚忍不住出声帮挺，这行为可
让魔王小小地感动，一手把他拉到自己身边给了个大大的拥抱。

　　“还是律亚最贴心了，姐姐没有白疼你～～～”当然这个亲密的举动也让她
怀中的美少年脸烫的快可以煎蛋了，魔王抱着律亚的同时，也问着奈特斯既然几
个大国都合力起来了，那他们要怎么回应对方呢？


　　对于这个问题，奈特斯一脸认真得回答着这时候他们有三个选择～～第一选
项就是联合达然提斯跟迷宫塔的力量把来犯的家伙全部打回家去。

　　第二个选项就是在统合军到达之前先把艾尔魔王的身分给消除掉，这样对方
就没有理由前来这边捣乱了。

　　第三个选项就是跟统合军一起消灭恶势力，让迷宫塔消失在所罗斯住片大陆
上。


　　这时奈特斯双手摊开贼笑了一下

　　「基本上我个人是是推荐第二选项啦～～厨师是个很有前途得职业喔～～考
虑一下吧”“如果真的像你所说得我到也不介意啦，只是你确定我就算归顺你们
王家，魔王这个身份真的会消失吗？　我可不觉得有这么好的事情啊…”虽然说
有个三个选项，不过实际上来说只有两种而已，因为有稍微想一下就知道一、二
个选项结果都是依样得，魔王这种身份可没那么容易摆脱掉得。

　　“那就没办法啦～～我门只剩下第一个选项了　”基本上已经在心里做了最
坏打算的艾尔，听到他们三兄弟竟然在这种情况之下还能想着跟自己一同对敌，
可是一脸讶异！“你又不是不清楚我家大哥可是个耿直重情义的武人，他可是喊
着谁敢欺负他干妹妹、他就打谁啊！至于律亚人都已经被你抱在怀里了还需要说
什么？　现在达然提斯已经开始备战了。

　　「


　　“难道你们不怕被另外四国围攻吗？　”“怕？　我们菲达那斯家的字典里
面从来就没有怕这个字！　连你这个魔王我们都敢合作了，还有什么好让我们害
怕的，而且别忘了我们达然提斯的军武装备可是五国里面最新锐的，再加上你这
个变态魔王全力配合的话…我可是有很大的把握把他们这次来的军队全部留在这
里呢　”“有什么好得意的啊，那些装备还不都跟我凹去的…”对于奈特斯得自
豪艾尔都忍不住要吐潮他了，菲达那斯所有正规部队的军武装备可都是纯魔王制
品啊，其水准当然位居五国之首，如果光只是单纯的比拼武装的话，菲达那斯一
个士兵可以抵别人家两个。

　　只是真正打起仗来良好的装备也顶多让达然提斯的军队稍占一点点优势而已
，绝对不像他们这样说的轻松，而且就算是军武装备比其他四个国家好上一级，
其他国家也绝对不是纸糊得。


　　联合达然提斯跟迷宫塔的力量的确可以获得胜利，可是相对得达然提斯马上
就会被冒险者协会、欧任菊贸易协会以及其他四国视为敌对势力，甚至还会被说
成与魔王互相串通得邪恶王国，姑且不论他们倒底是不是邪恶得，至少跟魔王串
通这一点就无法反驳了，到时候在舆论上就足够让达然提斯的国家声望掉到谷底
了。


　　两个男性听了艾尔所说着情况后，对于她口中处境完全不在意，这些事情他
们当然知道，而且他们三兄弟在深思过后可都是一至决定要力挺艾尔到底！　让
原本默默无名甚至还处于被他国并吞得达然提斯，成为足以在世界权势上有着发
言权得大国；这份恩情让他们早就把艾尔当成自家人了。

　　况且以实力来讲，除非四大国真得完全合作齐心攻打过来，不然想要打败达
然提斯加上迷宫塔的整体战力根本就是在说梦话，不过要这几个彼此窥视的家伙
真心合作，才是梦话中得梦话啊！至于声望什么得、那种东西本来就是随人乱讲
得、只要他们依然保持着中规中矩得行为，底下子民根本就不会叛乱，要知道艾
尔这么久以来建立得名声可不是假的，即使她魔王的身份都些揭漏出来，那些平
民依然不觉得她是个坏人啊。


　　这番话说着很豪迈，可是事实上绝对不会像他们讲的这么轻松简单，这一定
会严重影响到达然提斯日后发展得举动，最坏得结果可是会让达然提斯灭国得！
即使交情再好，可是毕竟是一个王国得领导者，身为王者为子民的利益为前提是
必要得义务！　为了一个合作者就拉着整个国家下火坑这种洒狗血得情节在现实
中那可是不存在得。

　　在艾尔原本预料之中，菲达那斯方面最多是保持中立、在偷偷得对自己放水
就已经很给情面了，她完全没料到这三兄弟竟然豪不犹豫地选择最没利益得举动
，直接在台面上支持自己！？

　　“你们这三个傻瓜……　”此时魔王忽然感到鼻头很酸啊，马上低头紧贴着
律亚的肩膀，不让两人发现她那已经快要闹水灾的双眼，细心得律亚当然不会去
戳破这时魔王软弱的一面，只是让她这样靠着自己，至于奈特斯也没这么不识趣
扰自家小弟的幸福时光；就装做没看见独自在那边喝着他得红茶。

　　经过一小段时间后，艾尔才让心情平静下来，躲在律亚身后把脸上得痕迹销
毁掉；奈特斯也干咳几声准备回到正题，只是他刚提到用什么计谋包夹统合军得
部队的时候却被魔王直接制止了，原本以为艾尔有更奸诈得计策准备洗耳恭听得
男人跟男孩却被她一句“不用这么麻烦，这次我们要用得第三个选项”弄傻了。

　　两人傻了好一会才回过神来，律亚十分激动着想要打消对方得念头，他绝对
不会赞成艾尔为了菲达那斯把自己牺牲掉！“你这是什么意思？　我们菲达那斯
家的人可没有那种需要靠着牺牲别人让自己快活得败类！　你这是在污辱我们吗
？　”艾尔的抉择的确是让他们损伤最小得做法，可是这也是最让他们感到屈的
做法，奈特斯立刻板着一张脸火气都有点上扬了。

　　面对这两个激动起来的兄弟，艾尔温心地笑了一下，便开始跟两人讲解起来
。

　　如果以自己全部的技术来支援菲达那斯，艾尔的确有自信让菲达那斯得武力
马上飙升到五国之首，而且还是大大超越第二名那种得大跃进！　可是别忘了在
这个世界里面，真正最大的威胁不是这几个大国，而是那群冒险者


　　就像稍早前讲得，如果菲达那斯跟迷宫塔真的联合起来，绝对是被打上邪恶
势力的标签，这时候菲达那斯马上就变成冒险者猎取利益的任务目标。

　　菲达那斯跟迷宫塔不一样，迷宫塔是个跟铁统一样得要塞，里面也不过四个
活物而已，自给自足就算整天龟在里面也没关系。

　　菲达那斯就不一样了，就算艾尔有自信把帮他们把士兵连老二都武装起来，
可那些大量需要保护的基层平民处境依然是非常危险，基层平民损伤太大时，国
家得经济力跟战力绝对是跟着下降。

　　这可跟那个黑铁城矮人可不一样啊，那群矮子设定上本来就是ＮＰＣ怪，再
加上又是崇尚武力得种族，只要给他们配备好一点得武器，就是全民皆兵了。

　　菲达那斯得人民可是标准得普通人，再加上整个国家地域可是很广大得、光
凭国家士兵根本顾及不到所有地方，一但战局陷入这种东打一下西敲一块得消磨
战那可是冒险者最有利得主场，这群不怕死、也不会死得冒险者可以说是最逆天
得存在！　光靠他们就够让菲达那斯头痛了。


　　虽然菲达那斯家三兄弟得力挺让艾尔十分地感动，可是不论从哪边看，她都
不觉得真得结合两家得力量就可以面对着这么多对手一直保持着不败。


　　听了艾尔理性得分析后，打着直接跟世界强权开战得举动实在是过于无谋，
可是就因为这样让艾尔去牺牲，依然让在座得得两兄弟无法接受，当两人依然坚
持着生死共同得时候，魔王窃笑了一下。

　　“我只说了要采用第三个选项，并不代表着我要为了你们去死喔　”让迷宫
塔消失在所罗斯住片大陆上，又不会牺牲掉自己，魔王这个问题发言让菲达那斯
真得听得一头雾水…难不成艾尔还懂得变魔术可以把迷宫塔变不见吗？　两人一
脸问号看着艾尔。

　　这时魔王伸着手指轻点着下巴，露出很邪恶得笑脸看着他们……“所谓的秘
密，就是不可以让别人知道得才叫做秘密喔　”



　　白金级世界任务得出现，不只让ＮＰＣ世界滚动起来，连玩家都开始在盘算
着要怎么做才能获取最大利益，的确从数目上来看，五大王国、险者协会以及欧
任菊贸易协会这方七大巨头这次出兵绝对是精英大合集，他们敢打包票，如果是
正常得魔王绝对没有机会在他们得武力下存活！　当然…这是以‘正常’得魔王
而言。


　　不过现在它们这群巨头想对付得可是这世界里面最不正常得一个魔王啊，当
初那个非典型战争场面实在太让玩家震撼了！　当所有人都还处于剑与魔法得短
程距离战斗，这个ＢＵＧ王已经搞出逼近现实中得远程战略攻击了！光是火力比
人强、射程比人远这两点就足够让这世界内得绝大部分武装势力臣服了。


　　那种密集得炮火攻击之下，就算是重装盾甲兵也很难在这片弹幕下生存，所
以有不少玩家可是对七大巨头得联军并不看好啊，但是系统绝对不会发布无法完
成得任务，再说这可是白金级世界任务耶！　任务奖励可是非常可观得啊。

　　虽然之前种种都显示出有什么大活动跟着艾尔混都有着不错的利益啊，让不
少人都想着想去帮艾尔守城，不过这任务可是冒险者协会发布出来得！这代表着
只要帮助艾尔就有其大得可能被协会视为叛变，这可是直接将冒险者声望扣光得
大惩罚。

　　比较精明得玩家大约猜出这次活动应该并不至于把迷宫塔灭掉，毕竟ＢＵＧ
王得火炮网不是假得；但是五大国得精兵齐出也绝对够让迷宫塔大失血一番，。

　　接下来就会有一系列的任务可以让玩家参与，这些任务必定都是十分肥美得
，这样一路销弱迷宫塔得实力，到最后如果运气好得话，能逮到艾尔这只大肥羊
也不是梦想啊！



　　回到公会所得九夜听到这个消息时更是脑袋轰得一声都茫掉了，这么多强大
的势力要去打他得马子（暂定？）

　　在他连忙着想转身回去找艾尔得时候，就被人一把拉了回来。

　　“你想去哪啊？　想去找艾尔然后跟她一起并肩作战吗？　你想让自己得公
会被冒险者协会当成反叛者吗？」

　　好人冰冷得话语九夜激动的情绪瞬间降至冰点。


　　“看你这副样子也大致猜到去跟艾尔会面是什么样的结果了，既然已经被拒
绝了，那就没必再浪费多余的时间在上面了，去准备一下吧，我们已经决定要以
联军得名义参加这次得世界任务了”“等等！　你们怎么不问我得意见就自己决
定了？」

　　得知他们要跟着任务一起去打迷宫塔，九夜觉得脑袋已经一片混乱了。

　　“你还有办法理智得下决定吗？　你现在唯一会做得决定就只有要我们保持
中立，不参与这次得任务而已吧”这次的决策把九夜排除在外是他们三名老大一
至的共识，就如同好人所言，三人都不觉得九夜有办法在这次得活动中保持理性
去判断怎么做才能取得最大利益，基本上从他那种个性去推断也相差不远了，要
九夜去对艾尔动手，说实在…好人自己都觉得这机率比美人尖王子打赢塞亚人的
骄傲还要低下啊！对于这次三个盟友把自己排除在领导圈之外，九夜除了感到极
大得无奈以外、连一点怒气都提不上来了，一开始他的确有着想开口骂人的冲动
，可是好人地话一针见血的点出他在面对扯到艾尔的事物上根本就不能保持着客
观的理智，在加上之前整个联军为了帮他把艾尔所消耗的人力财力，这巨大的人
情可是实实在在压着九夜的心头上。

　　不过已经在心里暗中立誓尽量不去扯艾尔后腿得九夜，也在做着最后的努力
　“艾尔已经答应我，如果我们保持中立不与她为敌，她会补偿我们的损失　”
“补偿？　我不否认艾尔掌握地武力真得十分强悍，可是你真的觉得在面对七方
巨头围剿之下，她还会有余力拨好处给我们吗？　还是你觉得艾尔一敌七依然可
以制胜？」

　　“不是七个敌人！　虽然我不确定达然提斯方面会不会跟艾尔联手，不过至
少不会真的跟艾尔对干起来”“你是说那个艾尔跟达然提斯私底下有个秘密交易
的风声？　这个还没有证实吧…”“不…这是事实，当初从塞摩拉岛回来的时候
，我们搭乘得达然提斯最新锐的军舰啊…而且艾尔还跟一个地位好像很高得小伙
子很亲近呢…”军舰？！

　　　地位很高的小伙子？！

　　　不为人知得内幕一出变成好人一脑子混乱了！　“你说的那个小伙子叫什
么名子？外貌长什么样子？　”“叫做律亚有着一头橘色头发得少年”一想到那
个少年，虽然对艾尔抱着不纯洁心思这点让他不太爽，不过这小子应该会挺艾尔
得吧？只是不知道他得地位高不高，说话够不够份量而已……不过能叫得动军舰
；应该身份也不会太低吧。

　　在内心期望着那个小伙子可以帮艾尔一把得九夜，转个头看到好人杵在身旁
一脸诡异表情完全无声，那张脸就像是被鬼吓到一样啊！当九夜伸手去摇了摇对
方后，好人才惊醒过来双手抓着头发念念有词得低喊着…“可恶！　我怎么一直
都没发现啊…我怎么会没发现到啊～～～～～～～！！

　　　”


　　“啊？！

　　　你怎么了啊…？　”当九夜还想问好人到底发生了什么事得时候，好人丢
下一句要他先去会议室等着，接着就马上联络下面司巴达跟钻头要他们马上过来
，现在要开紧急会议，然后人就跑得看不见身影了。


　　看着暴走得好人消失在视线中，九夜依然还搞不清楚这家伙现在是在暴冲什
么啊…不过看样子自己应该算是阻止了了联军攻打艾尔的念头了，可是跟魔王即
将要面对得敌人总数来说，他们四大公会联军得数量其实不算是什么主要战力啊
…但这也就是目前九夜唯一能帮艾尔做到得最大努力了。

　　望着迷宫塔得方位九夜开始觉得很不安了，这次得敌人太多也太强了…他真
得不敢去计算艾尔到底能不能顶住啊……



－－－－－－－－－预计Lv.40会结束一转得作者歇后语－－－－－－－－－－

下一章会揭晓一个埋了很久得梗～～不知道有没有人可以猜到啊～～＝　＝＋（茶）
我还是第一次尝试写攻城战耶…不过这种非典型得攻城战似乎没
有什么地方可以去参考得说…话说本篇故事有两个地方很奇异，不知道有没有人
注意到…明明标榜着１８禁Ｏｎｌｉｎｅ～～Ｈ场景外加打怪练功得剧情却占得
很少啊～～似乎有点藐视‘１８禁’以及‘Ｏｎｌｉｎｅ’这两个词啊～～呵呵
呵
----------
Lv.37之章 『你们这根本就是有牌照得恐部份子嘛!』



　　在会议厅内四个公会得头头在好人的紧急Ｃａｌｌ　ｉｎ下齐聚一堂。

　　“那么着急得把我们叫来干麻？　不是已经决定好要参与那个世界任务了吗
？　”下面斯巴达对于这个紧急会议可是有点不满意！　他刚刚才忠于把追了很
久的一个正妹约出来喝茶聊天，正想要进行下一阶段就被硬拉回来，该死得…他
可是连过夜的地方都预定好了啊！


　　“事情有了意外得发展，所以必须要重新商讨我们的计划　”好人一边看着
刚刚托人去收集来的资料一边皱着眉头地跟其他三人解释。

　　“意外？　艾尔答应了九夜的求婚吗？！

　　　”钻头很讶异地瞪着九夜。

　　“那不叫做意外，那叫奇迹！　”好人豪不犹豫地吐嘲，让九夜有一种想要
落泪的感觉…就算是事实也别这么明白的讲出来啊～～～～～～～！


　　“根据九夜的情报证实，艾尔跟达然提斯有着交易的情报是千真万确地，而
且不单单只是交易这么简单而已，如果没意外的话，我可以断定达然提斯的决策
走向，艾尔根本就拥有发言权！」

　　好人得话让场上三个老大都有点脑袋当机了，九夜更是一脸大惊　“那个死
小孩的地位有这么的高喔？！

　　　”听到九夜吃惊的话语，好人头上都浮起青筋，然后有点恨铁不成钢得对
着他咆啸着“你好歹也是带头得人，拜托你至少记一下有哪些ＮＰＣ是很有权势
的角色好不好！达然提斯境内的国家高层，唯一一个拥有橘色头发、名字叫做律
亚的少年就是三皇子啦！！

　　　”瞎咪！？

　　　三皇子？　那个死小孩是三皇子！　律亚的身份让九夜整个人被雷劈到一
样，他完全没想到跟自己抢艾尔得人竟然有这么大得后台啊～～！下面斯巴达跟
钻头也不是傻子，看了他们两人的对话也都察觉到艾尔跟律亚应该有个不低的关
系，一个魔王跟皇子扯上关系…那彼此间会没有私底下秘密关系打死他们都没人
会相信得。

　　这时好人把自己手上的资料摊在桌上给三人观看　“目前达然提斯是由菲达
那斯一家执政，大皇子掌控军队、二皇子掌控内政、至于这个三皇子则是掌控着
财政。

　　从资料上来看…达然提斯一路崛起的主因有很大的因素是这个连十八岁都还
未满的小皇子完全支撑起这个国家所以经费开销；不过这只是书面上的资料，像
好人这种投身商道的玩家都很清楚，真正替菲达那斯一家撑起国家经费的是那个
神秘到极点得飞燕草公爵啊。

　　这时好人有一种完全被打败的颓废样子无力地靠在椅背上…“三皇子、从不
公开露面的神秘公爵、超有钱的家族…这几点在配上九夜带来的情报，你们应该
都察觉到艾尔就是那个飞燕草公爵的可能性非常大吧…也就是艾尔不只是跟达然
提斯有挂勾而已，她跟菲达那斯三兄弟根本就是这个国家光与暗的当家啊！　”
这已经不是什么官商勾结了，这可是黑道涉政啊！　才刚用着惊人的可疑事项把
众人炸茫的好人，带着无奈笑容继续问着还在茫然的三人“现在达然提斯这个强
大国家其经济来源即将遭受到不友好的外人攻击，此刻它们会做出什么反应？　
”这个问题可让场上的四名老大都冒出冷汗了，如果只是单单迷宫塔而言，即使
艾尔拥有在强大的武力也顶多能够死守而已，可是现在再加上达然提斯的助力话
，一个弄不好就会演变成世界大战了啊！　到时候这片所罗斯大陆也必定成为战
火蔓延的区域。


　　而且这次的世界任务也变的十分危险啊…只要达然提斯表面上跟着统合军一
起出兵攻打迷宫塔，然后暗地里跟艾尔联手，趁着统合军进攻的时候从背后偷袭
跟迷宫塔一前一后两面夹攻…那统合军以及参加任务的玩家们可就瞬间变成肉靶
子，他们可不觉得统合军有办法在这样得包夹下，能吃香到哪里去…


　　一想到这边，除了九夜以外得三名老大可头疼了，的确啦…这可是冒险者协
会公开发布得任务，就算是统合军被魔王给灭团了，玩家参与任务得奖励也是一
样得照发，可是让公会成员就这样去送死，底下那些家伙绝对会碎碎念得！　这
时三人同时都转头看着九夜……“干麻看着我啊…艾尔可是什么都没跟我说啊，
我想她也不知道这个消息吧…”


　　“那就去跟她讲啊，顺便在问一下她跟达然提斯样怎么对应这个任务活动　
”下面斯巴达想都不想就直接说出目前他们得需要，其他两名老大一脸赞同，不
过九夜可是非常地不赞成啊～！！

　　他可是才刚刚抱着悲壮得心情回来而已啊，现在又要他马上在回去找艾尔那
还有面子吗？　再说就算去了，要他用什么理由问人家这种机密得事情啊…无奈
九夜力争之下依然被其他三人无情地打败了，这也不是他们三人不讲人情，谁叫
就他跟艾尔最熟，不过三人也没有那么残忍，只需要九夜在三天内跟艾尔询问出
有利于联军走向得情报皆可，只是这项任务依然让九夜好不头疼啊…



　　在九夜为了怎么去跟艾尔探口风而苦恼得时候，各地得龙头都开始调动起自
己得势力了，当然身为这场超豪华世界级派对得主角，艾尔当然也是忙着进行魔
王城得改建，旗下三名部属也不停在钻研着自己的装备，也磨练着三人得契合度
。

　　在艾尔得强硬压迫之下，就连娜儿都被她操到终于能够大概自在掌控着那蝶
翼型法器，好不容易终于摆脱了醉蝴蝶的形象，娜儿开始在梦想着自己华丽地在
空中漫舞的姿态，只是这个妄想还没有维持多久就被魔王残酷的敲碎了！“别得
意的太早！　你现在也只是勉强能顺着自己意念移动而已，像这样称不上灵活的
飞行顶多就是去给人家当飞靶而已，还妄想去当轰炸机咧～～你这样上去顶多只
能当当薄皮嫩鸡被人家秒杀而已　”被艾尔念了一顿后，娜儿嘟着嘴巴不甘愿地
碎碎念着…　“人家已经很努力了说…艾尔殿下欺负人啦！　为什么要拿这么难
操控的魔导具给我用啦…”“欺负你咧…不想用就还给我，你给我去跟凛风一起
练狙击枪！　”被艾尔这么一喊，娜儿瞬间吐着舌头乖乖地继续进行自己的飞行
训练，抱怨归抱怨、她还是非常喜欢这对美丽精致得蝶翼啊。


　　三名属下在训练中也得知他们即将面对着强大得统合军来袭，都稍稍不安起
来了。

　　姑且不论达然提斯方面得话，可是还有六方势力啊，这可跟那个死人骨头完
全不同等级得，除了冒险者协会以及欧任菊贸易协会以外，其他四国可都是正规
军啊！这接日子以来他们早就把迷宫塔摸透大部分了，这么大一做城堡确真万时
得就只有四个活人、一个不是人外加一只小狐狸，这就是目前迷宫塔魔王城得全
员总战力了，也就是说这座城堡得防守力根本就完全依靠着那些魔炮、陷阱还有
机关傀儡支撑着。

　　也不是他们三人不信任艾尔的尖端技术，只是一想到即将面对众多精良正规
军，光靠这些无智慧的防卫器具，还真的挺让他们忧心的，真实的战场上可是瞬
息万千的，即使拥有在强大的武力，可是如果无法够有效指挥这些武力的能力，
那必定会让敌人找出破绽，一举突破的。

　　三人对着自家魔王提出这个疑问的时候，艾尔露出倒是毫不在意的表情跟他
们说放心啦，迷宫塔的防御系统可没有他们想的这么单纯呢。

　　如果是在对付平时那种零散的冒险者，城堡内的防御系统的确就像他们所讲
的只是按照着预定地对应流程行动，不过一但战况提升到战争等级的程度，那迷
宫塔内的所有武力通通都会连结到中央核心内，由主脑直接掌控所有武力的行动
。


　　主脑？　听到这个名词后、凛风等人可都一脸惊讶表情，他们在这边混了一
段日子从来都没听说过原来迷宫塔还有所谓的主脑存在啊？！

　　“干麻一脸吃惊的样子啊？　就是艾妲啊，你们又是不认识她…”艾尔无言
的看了三人一眼，一旁漂浮在半空的艾妲也对着他们挥挥手，一脸骄傲的表情。


　　让艾妲掌控？　魔王的回答让三人更加惊讶了！　在他们的映象中这个会随
处乱窜的幽灵女子，是熟析着一切迷宫塔的产物，而且也跟艾尔一样具有着许多
他们根本想像不到的奇异知识，可是真的完全看不出来她还具有推演战略的能力
啊。


　　“　好啦～～别一直瞪着艾妲看啦，虽然她的确有时候的行为挺怪异的，不
过在洞察战局这方面上，她还是值得信赖得！　”“我才没有什么怪异行为呢！
　而且你最没资格说我怪异的啦～～　”对于艾尔的话，飘在天上地正妹一脸气
呼呼得坚决抗议。

　　只是这两个大艾小艾都不知道另外三位男女一致在心里吐嘲　“什么有时候
？　你们两个明明就是绝大部分时间都是个怪咖好不好！　”当艾妲正在跟艾尔
拌嘴的时候突然歪着头看着外面，然后对着魔王笑了一下　“大姊头也跑来啰～
～看来这次的派对真的会很热闹呢～～　”



　　奔驰的钢铁猛兽在荒野上咆啸、轰隆隆的闷雷重低声划破空气向前冲刺着，
豪迈冲刺的猛兽完全没有减速直接冲进迷宫塔内部，然后急停甩尾在地上刻划出
数个灼热圆弧之后，嘶吼得猛兽才在副本门口停止了下来。


　　“看样子你已经完全摸透这辆重机得驾驶方法了嘛～挺不简单得喔”从暗道
内走出来得魔王对着乘坐在重机上面得男女露出和蔼得微笑。


　　摘下搭配重机特地购买得流线型墨镜，突击刃稍微拨了一下被风吹乱得头发
　“你以为我是谁啊？　这种重机我可是熟得不得了啊～～　”“这种时候跑来
找我干嘛？　你们应该不会不知道再过没多久，就会有一大票人跑来这里开派对
了吧　”“那个事情待会再说，这个先给你　”在后座得月影兰甩手对着艾尔丢
了个包包过去，魔王一手接过来看了一看就知道里面都是之前说得重型机车得购
买金。

　　“兰可以一直念着要把钱早点拿给你呢，不过也是啦…如果你被挂掉了就无
法还给你了呢　”这话才刚说出来，突击刃就被后面的老婆大人敲了一记。


　　“这次来最主要得事情，是问你想不想雇佣兵帮忙守城啊？　”


　　佣兵？　月影兰得提议让艾尔愣了一下，她只知道玩家可以在冒险者协会里
面登记成立公会，可是她从来没听过有佣兵这个玩意啊。


　　看着魔王一脸迷惘得样子，月影兰也开始跟她解释这个已经被人丢到到不可
回收桶里面得佣兵系统了。


　　艾尔没听过有人成立佣兵团的主要原因，是因为想成立得条件比一般冒险者
公会团严苛许多，冒险者公会要成立只需要找二十个人一同签名连署即可。

　　可是想成立佣兵团最低要拥有一百名以上的团员，团内八成以上得成员都要
少校等级得军阶；而且最重要的一点就是申请团队内一定要至少俱备两名上将存
在，这种严苛的限制基本上完全抹杀掉新星团体成立佣兵团的可能性。


　　不过也因为成立的条件限制很高，所以佣兵团的权限以及定位方面完全跟一
般公会天差地远，佣兵团简单的说就是有牌有照的合法武力集团；而且不受任何
势力限制，一但支付佣金之后，该团队就完全可以进驻任何一方的势力；当任务
结束后所有得敌友关系都会消失，也就是该团员的各方面势力声望除了受雇状态
之外，其余得自由状态中将被恒定为中立。

　　而且即使参与战争场景时的地位也跟普通得冒险团不一样，进入战争场景后
一般冒险者公会以及个人在ＮＰＣ的眼中都是规属于‘民兵’，也就是所谓得炮
灰；可是佣兵团在ＮＰＣ眼中可是同等于‘正规军’得存在，理所当然得福利跟
奖励是天差地远。


　　只不过目前来说，除了双头狼这个完全走战场派的公会以外，其余的公会都
在这世界享受着自由放纵的乐趣，根本没把心力放在打打杀杀得ＰＶＰ领域里面
，导致虽然有着佣兵团这个设定，却至今都没有人达成这个目标。



　　听了月影兰的讲解，魔王可是双眼睁的大大地看着眼前的男女　“你们已经
把双头狼登记成佣兵团了喔？！

　　　”“嘿嘿～～这是一定要的啦！　而且还是第一个成立的佣兵团喔，你不
知道那个登记处的老头都差一点飙出眼泪了，还激动的大喊他终于在有生之年接
到申请名单了～～　”这时艾尔脑中突然浮现了一个老头在佣兵团登记处枯坐了
数个年头，完全无人过问的凄凉画面…


　　“对于我们双头狼佣兵团的战力你应该也清楚吧？　雇用我们守城绝能让你
轻松不少喔～～　”这时突击刃对着魔王摆出一个很有自信的姿势，当知道这个
世界任务的时候，月影兰第一时间就跟他提议要跟艾尔结缔契约，在团里面干部
的讨论之下也都一至赞成这个决定，艾尔跟达然提斯交好他们也都知道，所以双
头狼方面根本就不认为这个统合军有本事灭掉迷宫塔。

　　再说他们佣兵团的第一个委托当然就要打的响亮，有什么噱头能比的上跟现
在最火热的迷宫塔魔王城一同对抗统合军还来的响亮啊！　最重要的一点就是跟
艾尔对抗，也顶多打打那些机关傀儡等等的无机物，哪比的上跟统合军这些各方
势力的正规军来的刺激啊。

　　“佣兵团也可以接受魔王这种被归属于邪恶势力的雇用？　”“佣兵团可以
受雇所有势力，当然也包括了邪恶阵营，只要价钱让我们满意，就算是冒险者公
会都照样帮你打，我想你应该会给我们一个很满意得价钱吧～～　”有架可以打
还有钱赚，有什么东西是比佣兵团还要符合他们这群战争狂得理想啊？！

　　　突击刃很狂妄得大笑着。


　　“你们这根本就是有牌照得恐部份子嘛！」

　　对于这个合法得犯罪集团系统，魔王彻底无言了。


　　不过如果有了双头狼的帮忙自己的计划可就更加保险了，对于这个意外的援
军，艾尔可是非常乐意地伸出右手同意了对方的善意，月影兰同样地伸出右手与
魔王紧握在一起，　虽然还没有正式契约的成立，不过这可代表着迷宫塔与双头
狼缔结成一伙了。


　　隔天早晨时，在地图上游荡狗仔队发现了著名的双头狼公会竟然全员开拔一
路前往迷宫塔，嗅到重大事件气味得狗仔们马上决定偷偷地跟在双头狼后面看到
底是怎么回事，当双头狼全军移动到迷宫塔前方、然后停驵在魔王城前面不知道
在等待什么，不久后的景象可让狗仔们都哗然起来！因为他们看到了艾尔带着三
名属下从迷宫塔走了出来，两方的距离近到狗仔们都觉得只要这时候双头狼全军
压上，那艾尔绝对是躲不过对方的袭击。

　　这时月影兰跟突击刃独自向艾尔走了过去对面相见一会后，艾尔与月影兰都
平举右手轻轻地击掌，一张漂浮在半空中的雇用契约在双方的意念下很快就拟定
出来，然后两人都同意了内容后契约马上立即生效，此刻双头狼佣兵团开始陆陆
续续地进入迷宫塔内部。

　　看到这影像狗仔队们下巴都要掉下来了，虽然他们早在死灵大帝那一战就知
道双头狼跟艾尔是一挂的，可是现在这样直接进驻迷宫塔里面可是意味着双头狼
归顺于魔王旗下，那可不是什么阿猫阿狗的一般公会耶，这可是现在号称战斗力
最强的实力派公会啊！


　　而且这对于迷宫塔来说不单只是战斗力层面的增长而已，双头狼里面几乎都
是些战争狂人，包含突击刃、月影兰在内的这些狂人不单只是作战能力爆表，就
连战略洞察力也早在无数战场中磨练的十分敏锐，于今这些战场上的死神投身于
现在最ＢＵＧ得魔王旗下…狗仔队们在心里忍不住替那些已经报名世界任务的玩
家感到心寒啊。


　　当这些狗仔们把这个惨决人道的消息散发出来时，玩家之间真的是一片哀号
啊！　在他们脑中都浮现出迷宫塔跟双头狼两个顶端存在的结合，让原本还妄想
着跟着统合军爽爽赚奖励的玩家瞬间都白灰化了。

　　而最让那些大公会硍在心里面的是当它们发现到双头狼公会竟然没有被打入
邪恶阵营，才在极大的惊讶中回想起还佣兵团这个被它们遗忘许久得东西，纷纷
都开始捶心肝哭天喊地得！　原本在他们眼中根本一点意义都没有得佣兵团系统
，现在竟然变成了能够不扣声望得免死金牌！？


　　在众多玩家得后悔下，貌似在脑中出现了双手各握着一条粗状得铁链，然后
一脸奸笑得ＢＵＧ王在它们脑中不断地发出唷呵呵呵得魔女式笑声，两条铁链前
端可是各栓绑着完全狂暴化得上将恶犬啊。




-------------（关门！　放狗～～！！得作者歇后语）-------------


为什么双头狼要叫双头狼…现在大家应该都知道了吧～～＝　＝＋（茶）
基本上故事人设里面，我个人可是很喜欢月影兰跟突击刃这一对
狼男女得喔～～我得口味偏重啊…（远目）有机会我会玩一下以他们两为主角得
外传得！话说我似乎又挖坑给九夜跳了，不过人总是在痛苦中成长得不是吗～？
　九夜会快快长大得喔～～～

[ 本帖最后由 kmitickey 于 2010-12-14 21:10 编辑 ]
----------
更新魔王不要跑38-40章共2.5W字
　　　　　　Ｌｖ３８之章　正所谓树大必有枯枝、人多必有白痴！

　　双头狼跟迷宫塔得合伙很多玩家得意见都是议论纷纷，大致上地玩家可都是
十分看好它们的前程啊！只是现在这种评论下，最感到别扭的还是莫过于四大公
会联军得干部群啊。

　　玩家间的团体分分合合早就是见怪不怪的事情了，不过看到当初合伙的同伴
单飞之后，名声、势力以及远景都大大超越了它们联军，在基层会员以及外人看
来都免不了觉得是它们四大联军的领导方针有问题啊。

　　双头狼火红的蹶起再加上联军之前的种种失误，更多底下地会员都忍不住看
衰它们这个开始步入黄昏得团体了，跳槽的跳槽、装死的装死、搞小团体的搞小
团体……干部们都很清楚这次的世界任务如果没办法捞到大把的好处，自家公会
可能就得四分五裂了！

　　这种压力之下四位公会老大不得已在一次招开紧急会议，在之前的讨论中光
是艾尔跟达然提斯双方的联手，就让它们觉得统合军这次的作战没什么希望了：
现在还加上双头狼乱入根本就是不是统合军来攻打迷宫塔，而是迷宫塔要凌虐统
合军了！

　　看着桌上的资料四名老大都不知道该说什么了……参与世界任务加入统合军
这一边？以现在的情况而言根本就是自己找死，别说艾尔还是达然提斯了，光是
双头狼这名头一摆出来绝大多数得玩家腿都软了一半了！这群战争狂打起仗来真
的让人无话可说的猛、狠、勇。

　　加入艾尔这一边？他们可没有『佣兵团』这个免死金牌护身啊，一但跟魔王
军合作，就准备跟多年得累积下来的冒险者声望说拜拜吧，而且还得面临与冒险
者公会、与玩家敌对得处境，别说底下的会员了，就连干部们都不同意啊。

　　那保持中立纯看戏？底下已经摇摇欲动的基层会员们可是都瞪大眼睛，都等
着看他们这次的指挥方针来决定到底还要不要留在这团体里面发展啊，真的保持
看戏什么都不做的话那就等着垮台吧。

　　这三个选项可都没一个是好答案啊……已它们联军得立场而言，

　　「我说啊……你们别都不出声啊，快想个办法吧……」下面斯巴达苦着脸看
着另外三人。

　　「要不然我们也去申请佣兵团算了……」

　　「行啊！你们去拼两个上将回来，然后把联军里面八成以上的弟兄带到中尉
就可以了」目前他们四个公会里面最高军阶的也顶多上士而已，而且绝大数的成
员的军阶还停留在新兵等级啊，要在这几天内拼出两个上将外加一大票中尉，只
有两个字……做梦！

　　「我想这次就保持中立就好了吧……艾尔有跟我说过只要保持中立她会特别
给我们好处的」

　　「九夜……不是我想泼你冷水，即使艾尔会给我们好处，问题是你要怎么跟
底下的会员解释为什么我们什么都不做？你要跟他们明白讲说，因为我们跟艾尔
有私底下的协议，所以什么都不用做艾尔自然会给我们好处吗？这可是见不得光
的事情啊」

　　「再者就算艾尔真的特别分点好处给我们，你觉得那些好处会很多吗？联军
里这么多弟兄能够分到多少？现在她可是有双头狼这个佣兵团力挺，你真觉得艾
尔会不把大部分的好处留给双头狼，反而分给我们吗？我们最多也只能分到人家
吃剩下的残渣而已，要公会里得弟兄为了这些残渣放弃世界任务给的丰厚奖励？
！九夜！你清醒一点吧！」

　　钻头锋利地话语问的九夜答不出话来，有着现在唯一公开援助迷宫塔尔的双
头狼，以艾尔的立场而言不管在公在私都必然得大大得犒赏一番，

　　「加入统合军这方，然后在场上作作戏演一下，然后等着领奖励这样可行吗
？」

　　钻头锋利地话语问的九夜哑口言，毕竟双头狼这个前驱者正被所有玩家拿放
大镜注视着，如果艾尔给的报酬不够丰盛的话，那根本就不会有一般玩家愿意舍
弃冒险者声望去帮助艾尔了。

　　「加入统合军这方，然后在场上作作戏演一下，然后等着领奖励这样可行吗
？」

　　对于下面斯巴达的提议，好人很无奈的说着「别傻了……之前就有人这么玩
过，结果被ＮＰＣ军官已违抗军令的罪名，判处重刑，足足长达一个月的时间降
低全能力八成的逃兵状态：让那家伙差一点就想砍帐号了」

　　「不过我们现在的确只能选择这个方案了，可是我们不但要打，还要用全力
来打！既然艾尔都拿出双头狼这个大招牌，只要能够把迷宫塔跟双头狼都打败，
联军的气势跟声望一定可以在回升起来！」目前四大公会联军的处境来讲，它们
需要一记猛药，而迷宫塔还有双头狼正好是最佳的良药。

　　钻头豪迈的说法让其余三人都有点傻住了，打败双头狼跟艾尔？！这个目标
会不会太虚渺了啊？

　　这时钻头笑着指明他说的是『打败』，不是说『灭掉』！根据他手上的消息
，虽然因为艾尔雇用双头狼的关系，有很多还在观望的公会都纷纷放弃了，可是
因为在之前魔王城争夺战一役，大量获利而崛起得那几些新兴强力公会可是更显
得战意更强了！对于这几个火头正旺的新公会，双头狼这个数一数二的超猛公会
，可是它们极力想要超越的目标之一啊。

　　而且不只是这些新兴公会，有几个原本就跟双头狼有过节得老牌大公会也打
算趁这个机会好好报复一番，如果集结起这些公会得力量，在配合这次统合军得
作战，打要入迷宫塔并不是不可能得事情。况且以往常得经验来说，这种世界场
景任务，基本上玩家只要破城让ＮＰＣ得军队能够攻入魔王城就算任务成功了，
至于迷宫塔会不会彻底被消灭那就是另一回事了。

　　好人跟下面斯巴达听了钻头得分析后，也觉得这计划可行都纷纷赞成，不过
就算这个计划成功率只有１０% 他们也不得不赌了，就像钻头所说的……现在联
军需要一记强心针注入啊！

　　只是他们赞同，九夜可不乐意了。尽全力攻打迷宫塔，还要拉着一堆公会一
起打？！这已经不单只是扯扯后腿的程度了，这根本就已经迫害到艾尔生命的危
机了！

　　举起右手不轻不重地往桌子上一捶、低沉的撞击声引起了三人的注意，九夜
变了一张严肃的脸十分认真的看着他们。

　　「这个提议……我不同意」平淡没有起伏的声音，隐约地透露出不容动摇的
决心。

　　「九夜……你知道我们现在面临的是什么处景吗？」

　　微带冰冷以及责备的语气，钻头的心里起了些许的不满，虽然弟兄们都没说
出口，可是造成联军现在这种困境的主因，九夜可是占了很大的因素啊！让个人
感情的因素影响到联军营运的利益，在钻头看来可是非常没有责任感得行为啊。

　　「我知道……不过我绝对不同意！」

　　对于九夜豪不退让的坚持，钻头也不耐烦了。

　　「你已经没有担当一个团队的决策者的能力了，把指挥权交给华怜吧，让她
带替你指挥第七天堂的弟兄，这次活动你就不用参与了，被感情冲昏头的头头只
会拖累弟兄而已」

　　「钻头~~这样说太过分了！」看场上气氛不对了，好人跳出来开始圆场了。

　　「你们别再替他说话了，都这种时候了还被一个ＮＰＣ迷得不肯清醒！根本
就是在践踏弟兄们的心血付出」

　　既然话都讲白了钻头也不想把话放在心里，就让他来当这个坏人吧：现在联
军的情况已经无法在容忍九夜为了艾尔做出损害弟兄们利益的事情了。

　　「虽然华怜常常在代理我的职位，可是别忘她只是个副会长，我才是第七天
堂的老大：没有我点头，谁都别想从第七天堂这边调动任何一个人！」

　　相对于把话讲白的钻头、九夜也打定主意坚持自己的打算，两人就这么彼此
对瞪了起来，两方都坚持着自己的立场，让一旁的好人跟下面斯巴达连忙地原场
劝解，现在联军已经非常不稳定了，还起内哄的话无疑是雪上加霜啊，只是他们
两人也都偏向钻头这一方，也都有意无意地劝解着九夜放弃对于艾尔的坚持。

　　看着两人说干了嘴，九夜依然顽固地不肯点头：钻头也懒得再多说什么，直
接转身走人自己去准备着跟那些公会协谈联合进攻的事项。

　　在钻头一走这会议开不下去了，剩余得三人也纷纷都各自离开了：只是临走
好人跟下面斯巴达得脸色都透露着要他清醒一点得责备模样，九夜心里有很清楚
他们两人差不多也会去跟钻头一起实践他们刚刚所说得计划。

　　不管哪一种理由跟立场，九夜都没办法阻止这三个公会老大尽力为底下得弟
兄们争取利益，他唯一能做得就只剩下让自己得公会不要参与进去……只是这样
子做差不多等于跟另外三个公会唱反调了，看来接着三玄月之后，轮到第七天堂
要退出联军了。

　　抱着即使退出联军也要坚持己见的九夜，走到公会所里面他们家副会长的房
间打算跟她谈论一下自己决定的事项，不过在敲门前九夜可是有点不知道该怎么
面对里面的华怜啊……面对那三个公会老大他能够抱着绝不动摇的强硬态度，可
是对上这位大姐、九夜的可硬不起来啊！

　　虽然说第七天堂名义上的会长是九夜自己没错，不过事实上公会内部大大小
小的琐碎事项都被他一脚踢给华怜这位副会长处理啊，再加上这段日子以来他根
本就完全把心思都放在艾尔身上，公会的所有运作都是华怜一手包办：基本上对
于这位耐操又没有怨言的副手，九夜自觉地亏欠很大啊……

　　这次他私自决定的事情不知道这位副会长会怎么样啊……想到这边九夜都忍
不住头痛了，华怜虽然属于不易怒得人，可是一但生气起来后果可是很可怕低啊
！！

　　抱着壮士断腕的心态，九夜硬的头皮敲响了副会长房间的大门，在里面传出
回应之后、九夜便脸色僵硬地走了进去。

　　副会长室内部的摆设十分简洁干净、彻底透露出房间主人的处事性格，房间
内的主人正坐在办公桌前，观阅着公会成员的申请事项。

　　雪白中带点粉紫色的柔顺长发用着简单的丝巾束绑起来垂吊在左胸前，平淡
温和的年轻脸孔上配戴着一副轻薄的细窄眼镜让这位女性充满了知性的美丽气息
，只是现在这位在称得上正妹的女子可让九夜有点感到害怕啊……他有点尴尬地
拿了张椅子在女子对面坐了下来。

　　「华怜啊……有件事情给先跟你通知一下……」在九夜开口后女子无表情地
抬头看着他，等待着九夜说完想要告知的事情，只是在那对碧蓝色的双眼注视之
下，让九夜吱吱呜呜地不知道该怎么开口……

　　看着九夜一副很别扭的样子，华怜似乎知道了些什么，一手开启了交易功能
后，直接取出一千Ｇ的金额对着九夜交易过去，还用着略带叮咛的语气提醒他，
公会现在的开销挺吃紧的，要他省的点用。

　　身为一个公会会长，要跟各方老大交际应酬是在所难免得，更何况九夜这个
爱跟人交朋友的家伙，只是他自己也是个不擅长管钱的家伙，所以跟别人应酬搞
到身上一个金币都不剩的窘境也不是第一次发生了，而九夜每次开口要钱都是这
副欲言又止的样子，所以华怜误会也是很正常的事情。

　　只是当华怜发现九夜这一次没有很不好意思的把钱收下来，而是一脸黑线的
看着她，发现原来自家老大不是来跟她要钱的，才把交易取消、然后正眼看着九
夜，一脸表情像是在问有什么事的表情。

　　这时九夜可是哭笑不得啊，幸好这边没有其他人在场，不然他的形象可是都
没了啊！不过在无表情正妹的注视下，九夜也马上回复了认真的表情。「这次来
跟你讲一个不是很好的消息啦……」

　　九夜慢慢地把他跟艾尔之间的事情、四个老大开会讨论得过程以及现在他跟
其他三人闹僵得局面慢慢地说给华怜听，只是她得表情完全没有起伏保持着一惯
平淡得模样，中途除了嗯哼回应几声以外，也完全都没有任何插嘴，一直静静地
听着九夜说完。

　　不过九夜可就头痛了，说起来华怜什么都好，就是这脸部情感表达方面根本
是零分，所以这个正妹到现在还是单身状态啊……

　　不过严格说起来像她这种类型得还是很受某有些族群喜爱得，只是这些狂热
得追求者全都败在她那张万年寒冰得脸孔下了，这么多年下来九夜可是从来没看
她笑过啊！

　　当九夜把他得决定跟公会即将面临得处境都说完时，他静静得等待华怜做出
回应，只是他等待了很久对方依然面无表情地回样静静看着他，似乎没有要做出
什么回应得举动……

　　「呃……那个……我说完了喔……」九夜很好心地提醒了对方一下。

　　「嗯……」

　　终于有回应了，不过就这么『嗯』一声让九夜脸上再度冒出黑线了：他讲了
那么久好歹说一下自己的感想还是意见吧？而且他说的可都是关系公会的重要事
项耶，为什么这位大姐能够表现的好像自己再跟她闲话家常的感觉啊？

　　「我说啊……你『嗯』是什么意思啊？我刚刚说的是我们公会可能要脱离联
军了，不是说今天天气很好还是等等陪我去喝下午茶耶~~」

　　在九夜认真的表情下，华怜伸手推了一下眼镜、然后用着冰山表前正视着他。

　　「我听得很清楚，不用你提醒我……那几个会长想烙人一起去打迷宫塔，因
为你不想去打艾尔所以不干了！想摆烂脱离联军，主因是因为艾尔希望你保持中
立，而且做得到就给我们好处，还顺带发了你一张好人卡」

　　「等等……我没说我有被艾尔发好人卡啊~~~ ！」华怜的话在一次让九夜脸
上冒出黑线了……被发好人卡得事情他完全没有提到啊！为什么华怜有办法从这
些讯息里面精准得推测出他被发卡了？啊你是精田一还是抠南啊？！

　　只是抱怨归抱怨，九夜看华怜这样平淡地说出这些事情，心底有点暗自庆幸
对方好像没有生气的感觉耶……应该没生气吧？他很努力地看偷瞄华怜得表情…
…只是他突然想到似乎就算真得发火好像也是这一号表情啊！

　　「这个……对于我都没跟你们商量，就自己决定跟其他三个公会决裂得事情
……你没有在生气吧？」

　　「你都已经做了，就算我生气有意义吗？」华怜把右手搁摆在桌上轻撑着脸
蛋，目光看着别处唯叹了一口气。

　　听到那略带无奈得叹息声，九夜也尴尬地抓着自己头，自己这次似乎真得太
冲动了点啊……

　　「不过情况也没你想得太糟糕啦……或许你这样做对我门来说反而是一件好
事……」

　　好事？华怜得话让九夜突然摸不着头绪了，难道第七天堂退出联军反而比较
好吗？

　　「你别忘记了，我可是打从一开始就不太赞同你加入那个所谓的联军了：当
初只是聚集在一起要去推迷宫塔也就算了，结果没推成后，你们还不解散依然聚
在一起玩大家族游戏就让人很无言了」

　　「我们几家大公会联合在一起，做什么都更方便不是吗？干麻说得我们这样
子很糟糕一样……」对于华怜得指责，九夜发出不满得抗议，虽然说现在他们的
确闹翻了，可是在这之前他们联军可是集众家之所长啊。

　　「那些都只是表面风光而已，别忘记最初几家公会只是为了贪那座魔王城联
合在一起得，除了你们几个头头平时还有混在一起称兄道弟之外，公会底下得成
员彼此之间根本就没有什么交集，而且最重要得是五家公会原本营运得方针就不
一样，凑在一块只是互相阻碍而已」

　　「没看到月影兰退出你们联军之后，现在混得多么地风光！那是因为人家很
清楚她要走得路跟你们不同路！」

　　「至于你……不用我说你也很清楚自己不是什么枭雄霸主之料、更不是什么
良君贤王之才：当个甩手会长、有事没事去跟人套交情、搏感情，做个不好也不
坏得小公会头头就是你得极限了：跟着那些人搞起联军以你这种烂好人个性，终
究是被他们凹得那个凯子。」

　　被华怜这样一点醒，九夜才突然发现这联军还真得没自己料想中得良好，回
想这些日子以来，这个联军重担真得无时无刻压得自己苦闷不堪啊，这个担子的
确已经超出他得能力范围外了，而逼得自己做出一些违背自己本性得决定。

　　不过现在这个担子倒是终于丢下来，而且连自家副会长也都觉得这样做比较
好，没有了沉重的压力在身上，九夜突然觉得整个人都轻松了不少，让他想起了
还没加入联军之前，什么事情都推给华怜去处理，自己每天过爽爽得快乐日子。

　　看了九夜那一脸好像便秘几十天，然后终于通了一样舒畅得升天笑脸，华怜
都忍不住吐嘲他了，当然除了眼神带有鄙视得感觉外，那张脸依然豪不动摇。

　　「你不该当法师，专靠女人钱吃饭得牛郎比较适合你」

　　外有艾尔、内有华怜……这样说起来自己还真得貌似绝大部分都是女人在养
他啊……难不成自己还真是个天生牛郎命？！完全被华怜囧到得九夜当场变成石
像风化中……那随风飘逝得粉末似乎名为『男子汉得尊严』。

　　这时迷宫塔方面，因为双头狼得入驻，魔王城难得地热闹，一群人看着这完
全写实得魔王城内部，在笨得人都知道这座大城堡跟其他副本那种场景建筑物完
全不一样，完全是百分百地实际得建筑物啊！也就是说他们即将面对着是实实在
在得攻城战啊！即使是这些满脑子战斗得狂人也被艾尔得豪赌给吓到了。

　　对于这群强力帮手，艾尔可是大手笔得把一些珍藏好货通通都搬了出来，让
双头狼得所有成员都把身上得地摊货都换掉了，一片看过去这群人身上可都是闪
亮亮得史诗装啊：让艾尔这样一加持，双头狼整体总战力至少上升三成，还没开
工就先打赏、魔王豪迈得做法马上就让这群凶狼马上变成服服贴贴得哈士奇。

　　用艾尔得话来说、装备武器就是要拿来使用才有实际价值，等勇士们打倒强
敌之后、才进行奖赏根本就是拿人家得性命在开玩笑，如果真得有心想取得胜利
，就应该在开战前就把己方勇士们通通都武装到最高极限，这才符合最大效益得
利用啊！当然这种做为，也得要底下得勇士们不会拿了装备就落跑得前提之下才
能成立得就是了。

　　看到艾尔这样挥霍得大手笔，突击刃跟月影兰觉得要不要将这个消息放出去
，这样那些游离得个人玩家应该会有不少人肯加入艾尔阵营这一方，那守城得胜
算就可以提升一点了。

　　只是这个提议被魔王拒绝了，她不希望一些根本就不认识或不信赖得人在自
己家里面出没，再说谁知道里面会不会有内奸存在啊……对艾尔得内奸论、两位
头狼觉得有点可笑，有哪个家伙会跳到魔王阵营里面，又玩起无间道啊？！一加
入魔王阵营马上就被系统贴上邪恶阵营得标签了：就算你想反悔都没办法得，不
过既然雇主都这么说了，他们这些底下得员工当然没什么必要去多说什么。

　　「正所谓树大必有枯枝、人多必有白痴！」这时艾妲从墙壁内飘了出来，还
涝了句挺有道理得名言。

　　「不怕神一般得对手、就怕猪一样得队友！这个残酷得真理我想你们不会不
知道吧？所以我们迷宫塔只收精英、杂鱼插花等等来乱得通通一律退散！」无视
重力得女幽灵再半空中眼看远方、双手在身后相扣，摆出一副世外高人得模样，
让魔王感到一阵冷汗啊。

　　「喔？没想到你竟然懂得这个道理啊，看来阁下也是久经战场得老手啊」突
击刃这时也演起来了，同样傲气地远观他方，双手在胸前交叉，一个无敌战神得
孤高身体在场上出现。

　　看着这两人一搭一唱，魔王还真得彻底无言了。

　　这位地位仅低于艾尔得迷宫塔副主人，那飘邈不定得存在以及无规则飞跃性
的思想在一开始得时候还让突击刃跟月影兰有点不知道该怎么对应，不过没多久
他们两就发现到这个艾妲完全就跟那种整天泡在网路上得死小孩没啥两样。

　　虽然不知道为什么明明就是一个ＮＰＣ还能知道这么多网路上奇奇怪怪得事
物，不过想想有一个这个怪咖得魔王，那魔王身边出现其他怪咖得副手也好像挺
正常得，因此双头狼得成员倒是很快地跟艾妲混熟了。

　　在现整个迷宫塔里面可是艾妲最威风呢，在她得指挥下，双头狼所有成员以
及夏语三人都忙碌着加强魔王城得防御工事，现在迷宫塔可是完全运作起来，这
股动力将在几日只后爆发出来，到时候这座大城将会变成吞食生灵得巨大猛兽，
而驾驭这头猛兽得魔王，可是在为她得秘密计划暗自努力得。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　(冬天感觉来了得作者歇后语)

　　这几天终于有让人觉得冷得感觉了……= =（茶）

　　这几天我得肩膀也酸痛死了，根本没办法好好打字啊~~~ ！我老了吗……Ｏ
ＴＺ

　　因为九夜这角色更动不少……所以这一章很多地方都要重设了，花了很久的
时间才重新构思好，就连原本没打算让她出场得副会长都从人设回收桶里面挖了
出来呢，如果是九夜路线，她也是属于可攻略得目标之一啊~~~

　　话说……某个美版大厂得肮腊游戏，改版了说……某Ａ忍不住开启了封闭以
久得帐号上去开了一下新增得狼人种族……

　　只是让人感叹了不少……唉~~~~话说没有人身狼耳得贤狼模式就兽耳娘算了
……可是那个可爱又俏皮得毛尾巴去哪了啊！！为什么是断尾狼啊？！（翻桌）

　　嗯……我绝对不是因为去玩肮腊所以有拖到搞低喔……是身体不好喔（小小
声地说……）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　Ｌｖ３９之章　那妳可记得到时候要大喊~~江湖规局、一对一单挑啦！

　　世界任务报名期限就要结束了，在还没做出选择的的玩家团体的焦虑下，一
些着名的老字号公会……好男人联盟、斯巴达猛男、大红莲团、死神十三番、煞
气帮、黄巾贼……还有最近窜起、正夯正火热的超新星公会！妖姬尾巴、百华繚
乱、死亡之翼、伊利神坛……等等实力派大公会都一起参与了世界任务的活动。

　　如此惊人的消息让其他还在犹豫得玩家团体都纷纷决定参加这个世界任务了
！这波浩大的热浪袭捲之下在任务报名截止後共有三十八个公会、总计二万六千
多名玩家都决定参与世界任务。

　　这个庞大的数字统计让支持艾尔、保持中立的玩家都再担心艾尔撑不撑得住
了，这近三万的人数还只是玩家而已，五大国的ＮＰＣ军队还不包含在裡面呢，
虽然说迷宫塔方面有着先进武器防守，不过光是这上万名杀不死的玩家疯狂的推
尸体就足够让艾尔的武器瘫痪了，他们可不相信那种地图兵器可以无限制使用啊。

　　得知玩家进攻人数消息後，也让迷宫塔内的突击刃跟月影兰感到有点压力啊
……双头狼的总人数才五百出头呢，也就是光看数字而言，他们即将面对近三十
几倍的人数，这可不是擂台赛，裁判喊一？二？三才开始，这可是写实的战争啊
，一次面对三十多人，人家光是拿起武器往你身上一扔，就算你请準人大神上身
开零的领域照样躲不掉。

　　这种极大的人数差距虽然在初期可以仗着魔王城的要塞砲群硬挡，可是他们
可不确定魔王城能维持这种弹幕多久的时间啊？当他们这个问魔王这个问题的时
候，到让艾尔歪着脑袋思考了很久後，才看着一旁漂浮在空中的艾妲。

　　「我记的我们魔晶石的存量还有四基数的容量吧？」

　　「上次打那个死人骨头用掉了一些，不过还是有差不多有妳说的量」

　　四基数？虽然不知道这个基数是以什麼为单位，不过从艾尔跟艾妲的对话中
显示出这个要塞砲群绝对不是弹药无限的，这可让两个狼头脸色不太好看啊，这
样就必须想办法节省弹药……

　　看到两人的表情有点沉重，艾尔有点不好意思的看着他们……「没办法……
我的身份曝光之後，基本上就无法出去经商……如果不间断炮火全开的话，大概
只能撑个四个礼拜吧……」

　　果然啊……看样子得赶建一些远程攻击机具来进行支援……呃？等等……四
个礼拜？！对於这个单位数量，两位头狼都怀疑是他们听错了还是艾尔说错啊，
不间断炮火全开是很恐怖的消耗啊：应该是四个小时才对、不是四个礼拜吧……

　　一个基数代表着一间仓库……当两人次跟艾尔确认後，所得到的答案确实是
『不间断炮火全开之下，可以维持四个礼拜』的惊人答案，这个答案让他们对於
魔王的恐怖资产数量有了新的认知，还在心裡责怪自己怎麼当初不多储存一点魔
晶石得艾尔，发现一旁得两位男女正用着奇异眼光看着自己，在魔王不耻下问之
後才发现，原来可以持续打砲四个礼拜已经很久了啊？！

　　发现自己误很大得魔王，用着哀怨地眼光无声得看着一旁得艾妲，被艾尔这
麼一瞪、幽灵大姊就吱吱呜呜地戳起手指来，一脸我也是无辜受害者的表情啊…
…这也只能说艾妲得情报来源有那麼一点误差在，现实中得攻城战跟遊戏裡面可
不一样啊。

　　虽然不知道实际任务时间会持续多久，不过可以保证的是不论玩家还是ＮＰ
Ｃ绝对没有那个精力跟财力打上四个礼拜！也就是弹药物资方面迷宫塔这一方是
没有贫乏的危机在，剩下的就是对方攻击力与乙方防守力的抗争了。

　　在方面而言，玩家就没什麼好讲的，一般玩家公会根本不会有什麼攻城机具
，所以真正要堤防的是那些大国派出来的正规军队，只是目前这些正规军有多少
数量跟兵种到目前为止都没有消息出来，就连达然提斯方面都无法取的情报，光
是这一点就知道这个统合军私底下根本就没有达然提斯视为一份子啊。

　　不过在怎麼样不信任，想要在它国领土上进驻大批的军队，不管在怎麼说都
得在檯面上做的符合国与国之间的条例，在之前的通告中达然提斯得知统合军的
舰队预计会在今天抵达。

　　颶风港，这个达然提斯王国内最大的军事港口，现在可是进入了一级警戒状
态啊，因为菲达那斯王室的二皇子殿下现在可是在这座军港裡面等待着统合军的
到来。

　　随着时间一分一秒的过去，在那分隔天与海的海平线上，慢慢地出现了数个
黑点，随着黑点越来越多，警戒海面的士兵也发出了通讯，这时港口内的士兵都
开始运作了起来，準备迎接统合军的船舰入港。

　　距离逐渐缩短之下，统合军的舰艇群也在众人眼前清楚浮现，两艘超大型得
蒸气巨轮缓缓地向港口行驶着，巨轮的周围分散着十三艘大大小小的护卫舰，这
一幕看的二皇子殿下可是露出苦笑：这两艘大傢伙估计保守至少可以运输上万人
的兵力啊，看来这个统合军真的想要彻底的灭掉迷宫塔啊……

　　当蒸气巨轮停靠在岸边後，一位穿着洁白军装得年轻金髮男子、身旁还紧跟
着同样年轻得短红髮男子在众多卫兵的护送中从船上走了下来，虽然金髮男子的
外表看起来还很年轻俊秀，可是依然流露出自信坚定得王者气息，在男子登上军
港时，颶风港内的驻守将领也带队出来迎接。

　　「欢迎来到颶风港海湾基地，远道而来真是辛苦你们了」虽然并不知道对方
得身份，可是基地指挥官还是对着来者行了一个军礼，能够当上统合军领导者地
位得人物，照理说不太可能是什麼小咖角色啊。

　　白衣军官一等人同样也以军礼回应，然後在一番客套的寒暄下，基地指挥官
带着一等人前往会议厅内商讨这次进军的事项，从指挥塔中观望统合军人马都向
着会议厅前往得大皇子，这时也起身準备前往会议厅接见这团来打家劫舍的武装
恐怖份子。

　　「大哥~~可以的话尽量多套点有用的情报出来啊，我们掌握的情报越多，艾
尔的处境就越安全的」

　　听到奈特斯的提醒，体格结实精壮、带着一头俐落橘色短髮得阳光男子摆出
一个交给他的手势，然後昂首挺胸的走出指挥塔，至於二皇子则是继续观望着两
艘巨轮。

　　明显吃水较深的巨轮内，正缓缓地移出庞大得重型机具，看着各式各样不同
的沉重机具涌出，奈特斯再次确认了这个统合军不只是人数庞大，就连準备物资
都十分的齐全啊，这些东西应该是专门针对迷宫塔的魔砲要塞群特别準备的攻城
器具吧，只是现在看到的机具都是尚未组装好的状态，还看不太出来完全型是什
麼样的型态就是了。

　　至於另一艘巨轮则是运输军队专用的，大批士兵轮番地从船舱内走出集结，
看着大量得士兵们聚集成四个团队，轻易得就知道那四个国家可真是大手笔啊！
各国都派一个军团得编制，在广场上每个军团总数至少快达到两千人左右，这样
加起来统合军至少快有一万得兵力了，如果再加上冒险者方面：那艾尔将面对得
就是约四万人数得进攻了。

　　当奈特斯还在思考面对这种极大差距的数量，艾尔真的可以抵挡的住时，突
然发现了一件让他感到很讶异的事情，原本还一脸迟疑的奈特斯，马上仔细的观
察了那四个军团，再经过确认之後他嘴角浮现了一丝笑意，看来这个统合军并没
有表面上看起来的这麼团结啊：这个消息让艾尔知道的话，她应该会很开心吧。

　　统合军的士兵们已经抵达的事情，那些坚守在军港附近的狗仔队们当然是第
一时间把这消息发报出来，从他们擷取下的图片，玩家都可以清楚看到那两艘蒸
气巨轮得样子，光看这两个大傢伙就差不多知道这次要来攻打迷宫塔的ＮＰＣ士
兵会有多少了，对於ＮＰＣ方面这次的大批兵力以参与任务的众多玩家，暗地裡
支持艾尔的玩家们都开始担忧起来了。

　　虽然他们也很想要帮助艾尔，可是冒险者声望对於一般玩家而言真的太重要
了：也有不少人都打着干脆加入双头狼公会，这样就可以帮助艾尔又不会被冒险
者公会敌视，只不过他们这个自认完美的提议，被双头狼的入会规定几乎打的全
军覆没！想加入双头狼公会？简单！自己随你挑一名公会裡面得成员打败他或者
在他手下撑过十分锺就可以加入。

　　虽然说起来很简单，可是实际上要做到真得很难啊，要知道双头狼裡面得成
员几乎每一个都是高手等级得怪物，要打败这些傢伙可没那麼容易得，当然两个
头狼也没真得这麼铁血，条例上面说可以自己挑一个成员挑战。

　　战力不够打赢这些怪物没关係，至少眼力要够好，他们双头狼也是有着後勤
人员存在得，只要你眼力够好，看得出谁强谁弱，那还是有机会加入得。

　　战力不够高、眼力也不够好怎麼办？那好吧~~不能打又不会看，那至少保护
自己小命这一项办得到吧？十分锺以内，看你是要跑法拉松还是躲猫猫，只要在
十分锺内保住你得小命那一样也可以让你入公会得。

　　战力不够高、眼力也不够好连保命也没挡头……怎麼办？

　　那你来幹嘛？这裡是数一数二得超武鬥派公会耶！可不是一般那种大家玩办
家家酒、哥哥姐姐一起来得交朋友友情温暖和谐公会。

　　对於双头狼这个规定，这些玩家当然开始抗议了啊，他们是来帮艾尔守城得
，又不是真得来加入公会得！何必用入公会得法则来限制他们啊？！不过当他们
这样抗议得时候，双头狼得成员用一句话就让他们哑掉了。

　　「不能打、也不懂得分辨对手强弱、甚至连自保都做不到得休闲玩家，在战
场上是能帮上什麼忙啊？我们需要得是勇士，不是累赘！」

　　被人这麼一吼，原本吵杂抗议的人们都顿时无声了，基本上自己是什麼料，
他们自己最清楚！虽然一直以来都用着不喜欢被公会束缚为藉口，可是真正有能
力又没有公会的人材怎麼可能到现在还不被各个公会极力挖取？说实在话这边绝
大数想来帮忙的玩家们都是很平凡、平凡到找不出什麼优点的和平份子，如果是
一般打打小怪、解解任务他们当然还可以胜任，可是真正遇到大场面就跟肥料没
两样了。

　　面对双头狼强硬的态度，几乎大半数不符合资格的玩家都微带抱怨地离开了
，当然还是有极少数特例份子则还在严苛的条件下，跟他们挑选出的双头狼成员
努力奋鬥着！对於这几个极具毅力的傢伙，让在旁观看的双头狼会员都些许地讚
赏呢，如果没有意外的话这几个人应该能成为双头狼的新血。

　　而在这群助阵份子裡面惟一一个免试入取的傢伙，正一边吃着特大杯什锦水
果圣代一边看着底下的精彩戏码吶喊助威着！

　　「那个穿着很火辣露背装的猎人妹妹速度不错喔~~加油啊！用力跑、努力跑
别被大色狼给追到啊~~！！还有那个隐身玩躲猫猫的盗贼小弟啊，你没发现自己
踩在沙堆上吗？你的脚印都被人家看的一清二楚了啦，快点换个位子躲吧~~~ 」

　　对於这位玩家公认的顶尖独行侠之一得白目王……喔！更正……是单挑王游
风吟，说起来突击刃跟月影兰还真的不知道他是来幹嘛得：既不是来加入双头狼
也不是来投奔艾尔，直接用『我是来帮朋友一把得，关你们啥事』的理由就这麼
混进来了，只是以他跟艾尔的那明显不浅的交情，两人也没阻止这傢伙进入，不
过这个理由倒是让不少玩家觉得游风吟这种不计利益的举动非常有大侠勇者之流
得风範啊！

　　得知游风吟的来到，艾尔似乎早就预料到一样完全没有讶异的感觉

　　「没事跑来这边幹嘛？你也打算参加这个派对吗？」

　　「幹麻说的这麼见外？我们是朋友耶~~是朋友当然挺你的啊」虽然游风吟说
得很有义气典範的样子，不过旁人眼中，这傢伙怎麼看都像是特地来吃甜食得啊
！不过既然艾尔这个迷宫塔的主人都没说什麼了，双头狼的成员也就放任他随意
行动了。

　　经过测试之後，双头狼又多了几个有潜力的新人加入了，再现在这种大战前
夕的时刻他们需要準备的东西可是很多地，尤其是知道即将面对的数量是他们三
十几倍的对手时，很多防禦工事都要先建立起来啊。

　　整个迷宫塔裏面最清闲的应该就只有艾尔以及在她旁边大嗑圣代的游风吟了
，跟四周不断忙碌着的人群相比起来他们两倒是显得奇异。

　　「这次的对手数量很多喔~~妳有把握挡的下来吗？」

　　「喔？怎麼……你这是在替我担心吗？」艾尔一脸坏笑地看着游风吟。

　　「废言~~妳如果挂了我可就吃不到这麼好吃的甜点了啊，为了保持我的优质
生活，妳可千万不能挂掉啊」

　　「放心吧~~就算真的被人家打进来，还有你这个单挑王在不是吗？」

　　「那妳可记得到时候要大喊~~江湖规局、一对一单挑啦！」艾尔的话让游风
吟露出一私苦笑……即使游风吟对自己的本事还挺有自信得，可是在面对极大得
人数差异，就算人家真的排队玩单挑也足够磨到他腿软啊。

　　「放心啦……我可是商人！商人是不会打没把握得仗低~~」

　　魔王很自信地笑了一下，似乎想打散对方替她担忧的念头，而看着艾尔那笑
容，游风吟也觉得自己太小看这个活生生地大外挂，这个大的一座城……以她之
前那些超ＢＵＧ得事蹟，肯定还有着不少一击破千得毁灭性武器在啊，只要她真
得放手下去打，在那些大国全军尽出之前，应该别想打下这座魔王城得，毕竟目
前玩家阵营方面还完全没有能够攻城的配备，想靠人肉战术硬破迷宫塔的城门？

　　游风吟可不认为真的有人肯这麼牺牲啊，就算玩家的数量再多，他们得本质
依然是一个一个的独立得团体，为了让己方团体获得最大利益，所有团体都打着
在攻破城门之前一定要让自己成员尽量保存完整的战力啊，最好是送死你们去、
捡宝我们来~~所以只要把ＮＰＣ得军队都打残了，剩下的玩家们也不足构成威胁
的了。

　　说到那些玩家，游风吟想起那个为爱奋鬥的老友，虽然自己是不太想管人的
感情事啦，不过看在老友这麼努力的份上，帮他一把也不是不可以啦……

　　「第七天堂退出那个公会联军囉……妳知道吗？」游风吟装做有意无意地随
意提起一般。

　　这个消息让艾尔的脸色稍微变动了一下，看到玩家参加任务的名单当中有大
红连团、好男人联盟以及斯巴达猛男却没有第七天堂的时候，魔王就知道九夜很
确实地遵守着答应自己的诺言，只是她并没有想到九夜竟然直接退出那个公会联
军了。

　　魔王这个小小动作当然躲不过游风吟的眼睛，这时他又继续得爆出更八卦得
消息。

　　「我是不知道他为什麼要退出啦……不过听说因为他执意这麼做，让公会裡
面的成员怨声很大喔，连那个死人脸副会长都跟他大吵一架了，现在整个公会好
像都快闹到公会要散掉一样呢……」

　　因为九夜得坚持所以退出联军这一点是正确的，不过後面会员怨声很大等等
得事情完全就是游风吟在唬滥了，平时九夜对会员都超麻吉的，公会声望早就破
表了，再加上还有那个冰面副会长？华怜大姐力挺，第七天堂现在可是稳的很呢。

　　游风吟故意说的九夜好像为了帮艾尔弄得众叛亲离得惨样，企图帮老友骗取
一点同情票啊……

　　这时艾尔虽然一句话都没说，不过那微微沉重的眉头可让一旁的游风吟知道
自己改编的悲剧，有起到搏取同情得做用了，这麼久的相处之下，他早就很清楚
艾尔在对待朋友这方面跟九夜都一样属於滥好人等级啊，只是差别在九夜跟谁都
能交朋友、艾尔则是要在十分了解对方後才会把人当好友。

　　「不过那也是他自找的，怪不了谁~~妳现在自己都被一堆麻烦缠身了，别在
意那麼多了~~」看着已经有点陷入沉思得艾尔，游风吟也不打算在多说什麼一口
气吃掉剩下的圣代，然後起身打个大懒腰……

　　随着时间的前进，在颶风港会议厅中的会议也结束了，这场会议有人很不开
心、也有人在心底暗自大笑，散场後各个将领都前往安排的房间内休息，在房间
内等待的奈特斯二皇子，看到自家大哥一脸得意表情走了进来，就知道他应该成
功的取得不少有用得情报，在交换彼此得意见後，两人都对着艾尔计画得成功度
更加有把握了从他们取得得情报都显示出这次得统合军根本就算是一个大笑话啊！

　　奈特斯拿出之前艾尔交给他得特殊通讯器摆放在桌子上，启动开关後、这个
小圆球马上就投射出一个长方形得光幕，上面显示出接通中得字样，在字样闪动
没一会後，艾尔得影像就出现在光幕上。

　　「妳这东西还真方便啊！虽然说魔法水晶镜也有类似的功能，可是那面镜子
又大又重，跟妳这个小圆球比起来难用多了呢，凭我们得交情……多弄个几颗给
我用用好不好啊？」

　　「你这时候找我不会就是要跟我说这事情吧？」

　　「我当然不可能这麼无聊啊，妳应该也知道统合军得舰队已经抵达暴风港了
吧？所以现在当然是要跟妳说一个好消息啊~~」

　　「别跟我说是像上次那种一点都不好得好消息啊……」

　　对於艾尔得抱怨，奈特斯坏笑了一下「魔炼帝国- 大不列单？魔装骑兵团、
光耀神国- 梅迪拉可？审判者军团、血色大陆- 黑泽拉斯统合国？龙刃毁灭者、
风幻之地- 五灵联邦？血衣卫……以上四大国最精锐得主力部队，通通都……」

　　在奈特斯还没说完，艾尔就马上颜面抽蓄地打断他得话了「你该不会想说因
为太看得起我了，所以它们几国这次主力精英部队通通都尽出啊？！」这几个军
队可是真正的王牌等级啊。

　　「我都还没说完妳是紧张什麼啦~~~ 冷静一点，我刚刚说得通通都没有出现
~~安心吧」一副恶作剧成功表情得奈特斯开怀地大笑，逗弄艾尔可是他少有的乐
趣之一啊。

　　「没来那最好啊！你幹麻故意用那种让人误会得说法误导我啊！」

　　「我喜欢看妳气呼呼地样子嘛」完全没打算掩饰自己那恶劣喜好得奈特斯，
豪不犹豫地说出内心得实话，这可让光幕上得魔王瞬间气得脸蛋都鼓起来了。

　　「奈特斯……讲正事，别再闹了」一旁得大皇子- 萨雷克，微皱了一下眉头
，督促着自家老弟别再欺负艾尔了，在他眼中艾尔可也是同等妹妹得存在啊。

　　老大都放话了，奈特斯也不是那麼不之轻重得人，收起那坏笑得表情变得一
脸认真得模样「好了……不开玩笑了，事实上这次那个所谓得统合军不单只是没
有任何伊国派出得主力部队以外，连一般得菁英部队都没有派出，基本上这四国
军队当中，除了这次带领部队得总指挥自己拥有得部队以外，其他都是新兵、伤
残兵所组成得杂牌军：也就是所谓得砲灰军」

　　「怎麼会这样？它们不是前来打算攻下迷宫塔得吗？就算不派出最强得主力
菁英部队，至少也应该会派出一般得精锐部队才对啊……难不成它们以为靠这些
杂牌军就能够打下我得魔王城了吗？」

　　「妳搞错了一点，虽然说那几个国家的确想要摧毁掉迷宫塔，可是这裡毕竟
是我们达然提斯得地盘啊，尤其是它们这几个大国多少也都察觉到你跟我们之间
的关係，面对着我们达然提斯有可能跟妳联合起来反吃掉统合军机率……妳觉得
这几个老狐狸有可能会派出精良的部队来赌运气吗？至少在确认我们达然提斯得
立场前，它们是不会这麼容易把手上得优秀军队派到一个充满危险之地得」

　　「也就是说这一次真正认真得出钱出力攻打迷宫塔得只有冒险者协会以及欧
任菊贸易协会而已囉……」

　　「还有那个指挥官……我想他应该是得罪了上司，才被派来指挥这个烂摊子
得吧……」

　　「那你们有照预定计画，取得独自从迷宫塔後面发动得方案吗？」

　　「这一点到是完全没有问题呢，那个指挥官也在忌讳着我们跟妳前後夹攻他
们啊，他可是巴不得我们滚远一点啊，预计统合军进攻时间是後天早晨，妳那边
準备得怎麼样了？」

　　「放心吧！我这裡早已随时準备好在等你们了」

　　一切都照着自己得计画行走着，而且得知统合军方面得实力比预期得低上很
多，这一点可是让艾尔放心不少，在事情都有不少餘地得状况下，魔王突然提出
了一个小小得要求。

　　「奈特斯……你能不能在这次行动中，徵招民兵协同作战呢？」

　　「民兵？妳是说那些冒险者吗？可以是可以……只是妳要找那些冒险者做什
麼啊？」

　　对於艾尔提出得意见，菲达那斯两兄弟都想不透她在想什麼，只是看着魔王
欲言又止，说不出一个所以然来也就没有追问下去了。

　　白金级世界任务触发前三十八得小时，两万六千名玩家加上一万名ＮＰＣ士
兵对抗总人数只有五百七十六人防守得迷宫塔魔王城，这场人数极大差距得战争
即将要展开了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　(倒数奋鬥中得作者歇後语)

　　预计Ｌｖ. ４０完结一转得可能性完全崩坏了……看来还得多练几级了……

　　还有一点不得不说一下……别妄想我能更新变快了啦！能维持在七到九天更
新已经很要我得命了！还想加快咧……

　　如果你们觉得字数减一半没问题，我到是可以加快一点更新啦……乡亲们你
们说好不好啊~~？ - -+
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　Ｌｖ４０之章　这样的装备……没问题吗？

　　统合军进攻前二十二个小时，上万名士兵以及无数巨大的机具都移动到迷宫
塔不远处的高地，搭建起营区準备起进攻得準备行动了粹精粼粿，窨窝洼窫这等
人数跟那些攻城器具从远方看起来可是无比的壮观啊！不过了解内幕的人都知道
这只是看起来很猛而起，其实真正战力完全跟表面是两回事。

　　前线营区内的私人营帐中樆榪榼荣，僠兢凘凳体态很丰满得？欧任菊协会会
长- 王屝，正顶着他那大肚子气呼呼地来走去僣僛僖僩，箌箈箕箇边走还边骂着
这次统合军让人无言的弊垢。

　　「这些傢伙真是他爹的混帐！竟然派这种杂鱼部队来？！这帮兔崽子给我记
住，最好不要让我逮到机会穊称稦稫，舕舔舞艋不然绝对狠狠地削他们一顿！」

　　跟这个发飆中得胖子比起来，房间内另一位在坐在椅子上悠哉喝着热茶的冒
险者公会会长- 尼得洛，则是显得十分地稳重：这位虽然年龄已经破百外表上看
起来却依然极具精神得硬朗老者，可是这世界内少数几个逼近魔王级实力得ＮＰ
Ｃ啊。

　　「何必这麼激动啊？即使它们派出得军队都属於炮灰等级，不过有这麼多冒
险者参与，再加上你们协会也提供了这麼多精良的攻城机具，就算没办法打下迷
宫城也能够重创对方啊」

　　「老爷子……这您就不知道了啊，就算大挫了迷宫塔可是没有把那个魔王-
艾尔消灭掉的话，那我们这次的行动都是没有意义的啊……那个傢伙的顽强度就
像是史莱姆一样，只要没有完全被杀死、在大的损伤她都可以回复过来得」

　　「瞧你说的她好像什麼妖魔鬼怪一样，不就只是个全力追求强大外力，完全
放空自身实力得偏激狂罢了，那种不属於自己的力量终究只是个虚幻的假象，遇
上真正强悍的对手，马上就会被瞬间摧毁的啊」

　　尼得洛得说法跟想法基本上是目前大多数上阶层ＮＰＣ普遍的想法，对於艾
尔的『科技』虽然能够让任何人快速地提升实力，可是那些毕竟都是外力，而且
大多都是有着多限制的外力。虽然威力跟效果都非常惊人、可是相对的其缺陷也
一样明显。

　　「而且这次统合军的总指挥官可不是简单的货色啊，这群砲灰在他手中，说
不定也能具备优秀的战力啊」

　　「也是啦……这个年轻人的确很不简单啊……」

　　王屝瞇起眼睛回想起昨晚亲自跟他们私下协谈的那位年轻的金髮指挥官以及
身旁那位同样显得很年轻得红髮副官：一开始看到那些砲灰新兵团心就凉一半了
、又看到指挥官竟然是个这麼年轻得青年时，他差一点就要去跟那几个国家翻桌
了！

　　不过当後来知道这个年轻人竟然有个不少漂亮的战绩再加上昨晚那一场谈论
，又更确实了这个优秀的青年应该是得罪了当权贵势，才被派来当这个砲灰军的
指挥官得。

　　可是昨晚那场会谈中，这个年轻人以及身边的副官都展现出让人赞嘆的器度
以及战略眼光，连自己都有点被他给说服了呢。

　　在统合军营地与迷宫塔两者间隔中得是一个小山丘上，统合军总指挥- 雷英
哈特。正在亲卫队的护卫下观察着即将面对的对手。

　　根据他手上的情报显示，这座看起来无比巨大的城堡裡面，竟然只有区区得
五百多人驻守，而且这些人数还绝大多数都是不久前才雇用的佣兵：实际上真正
隶属这座城堡得人员还不到五人！这个一丁点的人竟然能建造起这麼庞大的领地
，而且他也有耳闻到这位魔王操控经济的能力无比地恐怖：光是看着这点零星的
情报就让雷英哈特的内心非常讶异了。

　　如果不是双方的立场是敌对关係的话，他还真的非常想要见见这位据说非常
亲民得魔王啊！这等人材可是他目前非常欠缺地，不过檯面上当然无法这麼做…
…雷英哈特只能暗地裡不断地推算着有什麼方法可以让这位魔王成为自己的一大
助力。

　　「这片平原根本没有丝毫能够隐藏兵力的地方，这种广大平地的攻城战就是
单纯地拼两方战力高低了，而且我方的人数可是对方个数十倍之多，这场战争根
本就是一面倒得局势嘛」雷英哈特个人旗下军队的一名大队长有点轻浮地发出嘲
笑，五百打四万？这样还打不下来真的要捏爆蛋蛋自杀去了！

　　「你可别太小看这次的对手了，根据我们取得第地资料显示，这座城堡裡面
至少有两百门重型魔煌砲以上，而且还拥有大範围高杀伤力得特殊兵器在：单纯
得已战略性质来说，可能就连魔炼帝国最自傲的那四大魔装姬神都略逊迷宫塔的
防禦能力啊」

　　看到自己人小看眼前这座魔王城，一旁的第二指挥官- 齐尔俾？艾斯直接报
出手上的消息，现在身边的这群人可跟那些砲灰军不一样，他们都是雷英哈特跟
自己得亲信，他可不希望这些人因为小看对手而陨落在这场战争之中。

　　不过这个齐尔俾消息一说出来，不只是刚刚那位狂妄的大队长都傻住了，就
连一旁的其他大队长都一样震惊：可以跟四大魔装姬神相提并论，是什麼样等级
的威力啊？！魔装姬神可是大不列单最高魔导技术的结晶，同时也是这个魔导国
家最强大得王牌，如果不是这四个姬神每次启动都要消耗掉大量得魔法能量，它
们早就称霸世界了。

　　「你是在开玩笑的吧……？」另一位大队长脸色僵硬地说着。

　　「事实上……我自己也很希望这份情报是在开玩笑得……」

　　看到一票属下都脸色很难色，齐尔俾无奈地苦笑一声，这也是之前他一直都
没有跟这些兄弟们说出迷宫塔实力的原因啊……上面那些该死得腐败官员竟然要
雷英哈特大人带着各国炮灰军团去推这种末日级大怪兽，真的会让人摇头苦笑啊。

　　「事情还没到毫无挽救的地步，你们不必摆出那种像是要去送死的表情，昨
天我有跟冒险者公会会长以及ＸＸＸＸ协会会长商谈过了，如果它们完全配合我
得战略，这场战并不是无法取胜得」一直观查着迷宫塔魔王城，没有出声得统合
军总指挥- 雷英哈特。这时放下了手上得望远镜，稍为地给了属下点的希望。

　　这次的对手的确远远超过他们之前所面对的任何一个敌人，但是世上不会有
无敌的敌人存在得，不论在强大得对手都一定会有不可避免的弱点在，所谓的强
者，不过是一些非常擅长掩饰自己弱点的存在罢了。然而眼前迷宫塔魔王城的弱
点则是一开始就被己方知道了……人数！撇开那些冒险者佣兵不谈，一座城只有
不满五人得人数就是它最大的弱点。

　　那种所谓的少数菁英编制，只能适用於小规模地的团体而已，一但规模大到
一定程度之後，没有足够的人力支撑，对於任何势力团体都是一件很危险的事情
啊，只是迷宫塔的弱点是很明确，可是其强项也是十分的明显啊

　　强大的火力……而且是压倒性的强大火力！虽然没有亲眼看到，但是从资料
上描写足够把死灵大帝得不死军团压制到进攻不了的程度，就可以想像的出、那
是何种程度的弹幕……

　　当然这些话只能摆在心裡面不能说出来啊，一说出口绝对会大大打击到将士
们的士气，现在雷英哈特只能希望那两位会长可以不留餘地全力配合自己的战略
方针……

　　当统合军正在积极地建设前线战略基地时，玩家们当然也极力把握时间不断
地充实自身团队的战力！各大团体得智囊团都不断地策划的怎麼再大战中保存自
己团队的实力，如果是同一个公会那也好说，反正都是自家人有福利一定是自家
人一起分。

　　若是多数公会联合作战的话，那就有的吵了！谁都不希望在最前面当炮灰啊
，而且是那种不用想都知道会被砲到连渣都没有的砲灰啊，几个公会长装死的装
死、摆烂的摆烂、总之一句话『没有先给甜头就想我们去送死？等世界和平了再
说吧』。

　　基本上现在玩家团体都大致分成三派，大战还没开始就有人在檯面下暗算来
暗算去了，不过还是有些例外的特殊存在……不夜城内的第七天堂公会所当中，
会长- 九夜跟副会长- 华怜，正被一个访客带来的消息所吃惊着

　　「达然提斯想要我们第七天堂暂时成为底下的军队，配合你们进行这次统合
军的进攻行动？」对於眼前这个很久不见的小德所告知的讯息，九夜真的一头冷
汗啊。

　　「是低！你没有听错~~基本薪水不低喔，而且任务如果成功达成还会有额外
奖励的！这个好康的事情，我第一时间就来通知你~~够义气了吧」

　　看着小德那副我很挺你的表情，九夜都不知道该说什麼了「小德啊……我是
不知道你们在搞什麼花样，可是我已经答应艾尔要保持中立了，所以你们这个要
求第七天堂是不会答应得」

　　「早知道你会这麼说了，你不想答应也可以啦……不过我话先说在前头，这
个要求可是艾尔姊提出来的喔」

　　艾尔提出的？艾尔希望第七天堂去打魔王城？这个有够诡异的讯息还真让九
夜顿时错愕在那边了，看到自家会长的理解能力快要当机了，一旁的华怜直接代
替他发出疑问。

　　「艾尔得意思是要我们配合达然提斯得行动吗？」

　　「是低，当然要不要同意得决定权在你们手上，达然提斯是不会硬性要你们
参与得，不过最好早点下决定喔，你们应该也知道战争就快要开始了呢~~」

　　这时华怜直接看着九夜等这位公会老大做决定，而九夜在确认这件事情真得
是艾尔提出得意见後，也不多问什麼直接就答应了虽然不知道她又想要搞什麼奇
奇怪怪得举动，可是既然是艾尔亲口说得：那必定有其理由在。

　　看到自己的任务已经达成了，小德也满意得回去了，临走交代了他们明天清
晨六点得时候可要带着人马在公会所前面集合啊，他到时候会过来带路得。

　　当九夜正要在公会宣布事项裡面公告明天有公会活动，请大家踊跃参与得时
候，突然顿了一下……然後有点苦恼得转头问了一旁得华怜。

　　「呃……我该跟会员说这个活动是去观光打屁，零食饮料记得带够：还是这
次活动是要去参加大型战争，装备补给品要準备充足啊？」

　　这个问题到也让华怜迟疑了很久……说起来她还真不知道自己这帮人去那裡
到底是要幹什麼得啊？不过基於到时候迷宫塔毕竟会成为战场，华怜还是提议把
这次得活动定义战争行动吧，先準备好物资：至少到时候真得发生什麼状况也不
至於错失良机啊。

　　统合军进攻前三十分锺，清晨得曙光洒落在大地之上，再这世界内的天气变
化也是非常写实得，不过运气很好得是今天气候非常得良好，是个十分适合打战
得日子。

　　在工程兵辛苦得奋鬥之下，无数座巨大的攻城机具都被组装起来等待着展现
出它们的威力！巨型投石车、特化型的运兵攻城车、上面架设重型魔煌砲的移动
式高楼……ＸＸＸＸＸ协会完全把所已贩卖的攻城商品通通都带到战场上来了！
如此大手笔的阵仗光是在气势上就丝毫不输给迷宫塔了。

　　而且有这些精良机具压阵，那些前来参加任务的冒险者们可是马上信心大增
啊！有了这些攻程机具，那等等的战役就不会是那种用肉体硬挡炮弹的敢死队衝
锋了。

　　面对着气势旺盛的统合军，令一方在迷宫塔城墙上观望的双头狼成员可就脸
色凝重了，如果在看到那些机具之前他们还觉得光靠迷宫塔得魔砲阵就可以先让
三分之二得对手再衝刺得半路就变成肥料，自己只要面对剩下来得伤兵弱将就好。

　　不过现在统合军竟然搞出这些巨型机具出来，他们对於迷宫塔得魔砲阵就没
那麼有信心了，现在己方要面对得可是高过三十几倍得敌军耶！？如果唯一能指
望得魔砲阵都被销弱得话，那这场战争真得是死鬥了。

　　带队得两个头狼当然也知道眼前得情况真得不乐观了，转头看了在身旁拿着
望远镜一边观看统合军一边嘻嘻哈哈一副不关自己事得魔王，心裡都在怀疑这傢
伙知不知道人家要打过来了啊……

　　「那个王肥还真捨着啊？！看这模样……几乎把他们协会底下得攻城器通通
都搬出来了嘛~~？对这个超小气得死胖子来讲还真是稀奇啊」

　　「话说人家带这麼多大傢伙是来打妳得哟，妳还笑得出来啊？很有自信喔？
！」游风吟直接吐潮出现在大家心裡面最想说得话。

　　「那些东西是挺麻烦得没错啦……不过那种麻烦就差不多像吃麵没有筷子或
叉子，只给你汤匙一样程度」

　　「这个比喻听起来真是微妙啊……」

　　「总之一切都照着计画走，那些东西你们就别去担心了，当我知道那个死黑
菊跟统合军有一腿时，就早已经估算到他会把那些攻城器带来了，这次我可要让
那个死胖子哭着回家找妈妈！喔呵呵呵~~~ 」艾尔手上突然碰出了个小扇子，半
遮着嘴邪气得轻笑了起来。

　　「哼哼~~今天得魔煌砲可是特别加料版得喔，我想他们一定会玩得很开心得
~~喔呵呵呵~~~ 」这时漂浮在魔王身边得艾妲也高调起来了！

　　看着两人发出非常淫荡地合奏，一旁的凛风三人自动退後三步然後装做没看
见……唉……丢人啊……自家两个主事得真的一点形象都没有啊……面子都被这
两个疯女人丢光光了啦！

　　不过没形象归没形象，艾尔那副丝毫不把攻城机具放在眼裡得样子，可是大
大得提升了其他人得士气啊，魔王都放话对方只是小咖而已，他们还有什麼好怕
得啦。

　　现在迷宫塔势力跟统合军势力正準备大战一场，聚集在周围看热闹得玩家也
几乎要把艾尔哈萨这张地图挤得满满得，不过这些看戏得傢伙这时候得目光都注
意到除了迷宫塔以及统合军之外，还有一隻非常诡异得军队从统合军裡面慢慢地
往着迷宫塔後前进。

　　现今各国内都有着自己强大的主力部队，达然提斯这个世界巨头之一得国家
当然也有着自己骄傲得存在，这隻堪称是五大国家裡面，装备跟武器都是最顶级
最强大得特化精英部队，可是世界有名得啊！如果是在其他场合出现绝对是任何
团队中得第一主力部队！

　　看看那闪亮精美得流线型魔晶鍇甲~~不单是属性加得多，连物防魔防都高到
吓人啊~~~ 看看人家手上得那把闪烁着符文刻印得白银战戟，随便被擦上一点边
就足够让人喷掉大半条血了：在看看人家底下骑乘得剑牙炎雲狮，这可是达然提
斯得特产啊！极具爆发力跟机动力得兇猛战骑，有了这战骑连出手都不用出手、
光靠两腿间得这隻就能玩死不少人了。

　　而且达然提斯还很大特别大放送，让所有第七天堂成员都可以在这场战役中
，骑着剑牙炎雲狮参加作战，这应该是超痛快得事情啊！只是现在九夜可是一点
都痛快不起来……回想一下……

　　好战甲？好战戟？好战骑……有没有发现一个怪怪得地方？没错！这支达然
提斯最骄傲得红狮军是不折不扣得突击骑兵团……最好你给我用骑兵团来攻城啦
！他Ｘ得你们达然提斯军方高层得脑袋是不是都有洞啊？

　　九夜心裡大声地问候菲达那斯王家祖上所有得爷爷奶奶叔叔伯伯……白痴都
知道骑兵不是用来攻城、是用来打人得！在这种敏感时刻搞这种飞机是想害死他
们喔？知不知道那个统合军指挥官看到这一票骑兵时，那对质疑得眼神有多麼得
恐怖啊？！

　　这种行为就像一身酒味、衣领上还残留着不知名口红印得老公、对着老婆说
『我绝对没有去喝花酒』同等级得白滥啊！

　　要不是随军得二皇子殿下留在统合军那边当个表面上得随军参谋、实际上得
人质肉票，就连九夜都怀疑菲达那斯是不是真的打算等等打到一半，去给统合军
玩一下肛肛好啊……

　　不过既然没有想反叛得念头，那幹麻在攻城战中派骑兵出来啊？九夜真得有
点想问那个带队得大皇子殿下……

　　「这样的装备……没问题吗？」

　　不过就算是意义不明，红狮军一出场可是让外围得观众议论纷纷啊，大家都
十分好奇这支超强悍得军队绕到迷宫塔後方到底要幹嘛啊？

　　只是虽然不少人都很好奇这支军队得走向，可是马上又被转移目标，因为统
合军得大部队开拔了，上万人数得军队随着那些攻城机具缓缓地推进着，战争得
号角已经醒起了。

　　就在统合军缓缓地前进没多久後，迷宫塔发动了这场战争得首次攻击，密集
得炮火声连成一线得嘶吼开来，在统合军前方得平地上炸出一道火墙！在这片燃
烧得火线後方，巨大得光幕在投射在半空之中。

　　「魔王通告……在往前就是隶属迷宫塔魔王城得私有领域，越过火线者将被
视为恶意入侵者，迷宫塔将不保证其生命得安全喔~~」光幕上……艾尔一番悠闲
地坐在华丽得王位上发出通牒。

　　原本玩家们还以为经过上次得争夺战就早已摸清楚迷宫塔得魔砲攻击射程有
多少了，可是现在眼前这条火线可是比当初他们估算得至少在远上个一半啊，从
火线到迷宫塔魔砲阵得死角地带至少还有几百码得距离远……这下子真得靠唄了
……

　　看到统合军玩家得气势瞬间冷掉一半得状况下，欧任菊协会会长- 王屝？忍
不住暗骂了一声，这个该死得傢伙真得逼他掏出镇店之宝啊？！一整个火大得王
屝打了个手势之後，着随他身边得其中一个亲信马上带着几名下属衝到统合军部
队得最前头，解下背上得包包将裡头得巨大结晶体放置在地上：然後一等人围着
晶体就开始颂唱起来。

　　没多久巨大晶体开始发出耀眼的闪光，地上也浮现出巨大複杂魔法阵！然後
已经晶体慢慢地漂浮上半空中、一层又一层得魔法阵不断地堆迭在晶体得四周：
突然间被魔法阵包围住得晶体就像是有生命一般地得开始蠕动了起来！

　　晶体不单只是蠕动而已，就连体积都已肉眼可以查见得速度开始暴增，不停
地变大得晶体慢慢型成一个巨大得人行物体，当这个人型物体成长到几乎到百呎
高度的时候才停止下来，原本像是生物般蠕动得表面也开始凝结硬化成为厚重得
装甲，当魔法阵散去之後，巨大的战争魔偶矗立在众人面前！

　　看到所有人那张惊讶的表情，王屝都忍不住放声大笑了！这可是他花费了无
数经费才成功重建出得股文明技术啊！而且他还融入现代最先进得技术把原本只
有三呎高得战争魔偶转型成近百呎得重装巨神啊，看看那比火车头还要大得钢铁
拳头，一拳呼下去什麼墙都得被砸出一个大洞来啊！

　　威武得巨人在指令下起步向前迈进，虽然看起来巨人得动作十分缓慢，可是
那巨大的身材光是一步就是几十码远得距离了，当然这一迈就跨过了刚刚迷宫塔
设下得火线範围，瞬间几十道火光就在魔偶身上炸裂开始，无数轰炸之中，冒险
者发现了那些炮火攻击并没有直击在魔偶身上，巨人似乎被一层透明般得水幕给
保护着，每一发砲弹得再炸裂时顶多引起一阵阵水波涟漪而已。

　　这个首次亮相得决战兵器彻底得让统合军得士气直接飆到最高点，有了这个
大铁盾扛在前方吸引炮火，那统合军得进攻可就安全多了啊！冒险者都激动得欢
呼喊起来了~~

　　「推倒迷宫塔！推倒迷宫塔！推倒迷宫塔！」上万人重覆得高喊，让统合军
有一种万夫莫敌得感觉啊。

　　另一方面看到这个超巨大ＭＴ出现，迷宫塔裡面得据守人员脸都绿了，就连
一像很弔儿郎当得游风吟都脸色僵硬得看着艾尔苦笑……

　　「这傢伙也算是汤匙等级的麻烦吗……？」

　　「这个比较强一点，算是蟑螂老鼠等级的麻烦」对於魔王再这时候还有打屁
得闲情逸致，众人沉默了。

　　其实艾尔自已也没料到这死黑菊竟然还真得搞出这种失落文明得山寨版老古
董出来啊……而且似乎还有改良过啊，对於这种战略型兵器，魔王城内那些魔煌
砲可以起得作用很小啊……这个死胖子就是这麼想她砸钱就是了对不对啊？！

　　对於损钱肉痛得魔王无奈地大嘆了一口气，就别过头喵了艾妲一眼

　　「唉……该花得跑不了，原本还想能省则省得说……没办法……启动主砲吧
……」

　　听到这句话，艾妲得眼睛就亮了啊~~~ ！迷宫塔主跑可是她亲手想得，可是
自从建造好以来就连试射都没打过一次啊，这件事早就让她鬱闷很久了，现在终
於有机会搬来献宝一下了，可是让她兴奋地在半空中翻转起来啊！

　　旁边得人听了也都心裡一阵惊讶，迷宫塔还有主砲这种玩意喔？

　　在所有人的目光都集中在那个顶着无数炮火缓步前进得巨大铁人时，迷宫塔
得最高顶端得高塔上方，慢慢地像盛开得花朵一般展开了，一颗紫晶球体悬浮在
那花朵之上。如果细看得话旧话发现那颗球体呈现出像是某种生物得眼球一样。

　　然後那散开得花瓣开始出现电光得流窜，一道道粗大得电光从花瓣上直通悬
浮在半空得巨大眼珠、像是在替眼珠充能一样，等看戏得观众们发现迷宫塔顶端
出现了一颗大眼球得时候，那无数得电弧已经让中间得那颗紫晶眼变得非常耀眼。

　　「安全锁解除……能量填充率……九十六……九十七……九十八……九十九
……炙死魔眼百分之百充能完成，随时都可以击发了」艾妲一脸期待表情地看着
艾尔，她可等不及想要来一发了啊！

　　艾尔将手上得扇子合上，轻指着那个看起来很碍眼得大铁块、冷酷地轻笑了
一声。

　　「炙死魔眼发射準备！目标……敌方主力。来一狠得给我扇歪他们得脸！」

　　「任务……了解！！」

　　随着艾妲兴奋得大喊後，围绕在炙死魔眼上得电弧瞬间变得狂暴起来！而且
魔眼散发出来得光芒越来越强烈，几乎快要变成闪光弹一样刺眼了。

　　这个景象一看就知道ＢＵＧ王要放大绝招了！原本来归在战争魔偶後面得冒
险者们马上骚动起来，有一些比较边缘得玩家都连忙跑离魔偶得附近，他们可不
想被扫到颱风尾啊！

　　王屝也马上对着前方得魔偶操控者大喊着把全功能输出用防禦上面，在操控
者第一时间得微控之下，战争魔偶双手十字交叉在胸前，一个半弧形得巨大立体
防禦魔法阵在它前方运作来。

　　就在统合军呈现出混乱得时候，原本在迷宫塔那上方那颗十分耀眼得球体，
苍白得光芒瞬间转化成漆黑无比得黑芒：然後在无数漆黑电弧得缠绕下一道黑芒
电光般地激射而出！

　　光速般得黑芒连让人眨眼得时间都来不及就直击在那立体魔法阵上面！同一
时间以为会出现激烈对抗画面得旁观玩家都刚要準备截图得时候以及对着自家魔
偶极具信心得黑菊会长得脸色都瞬间僵硬掉了……

　　连抵挡个一秒都称不到，像是在展现魔王是至高存在象徵似的，立体魔法阵
在接触黑芒得同时，瞬间就发出玻璃粉碎般得清响，然而在魔法阵崩解得同时黑
芒也贯穿了战争魔偶，就像是冰淇淋碰到烧得火红地铁棒一样，从被黑芒贯穿得
部位向外直接气化，连一点残渣都没有剩下。

　　人型得战争魔偶身体中心被开了一个大洞，随着那大洞周围的躯体慢慢转变
成死黑得灰暗向四面扩散，战争魔偶残存得躯体都转变成死黑色得时候，巨大得
身体开始出现无数的裂痕同时发出哀嚎般得声响……

　　这时原本对魔偶很有信心，死躲在它後方得先头部队就时候就悲哀了……因
为这个大铁人如果这时候散架，那他们绝对是第一个被压扁得可怜虫。

　　事实也如同这些可怜傢伙所想得一样，化成无数落石崩解得魔偶砸得他们惨
叫连连！就在这幕大大打击统合军士气得悲剧上演时，迷宫塔又放出投影出来打
嘴砲了！

　　一脸得意表情得魔王，发出一阵阵清脆得笑声，眼神充满邪媚地看着统合军
众人。

　　「当我不必为了隐藏实力而保持低调得时候……我怀疑……这世上有人能夸
口推得倒我？」

　　完全魔王语气得骄傲宣言，再度得打击了统合军得士气！就连一向都十分瞧
不起艾尔得冒险者公会会长- 尼得洛？都不得不对这个最长生得魔王改变看法了
，这时候统合军得士气已经是低弱到一个不能在低得境界了，眼前半空中投射出
得艾尔景象似乎无限地扩大着……压着众人都要无法呼吸了。

　　就在统合军几乎要崩盘得时候，那得巨大光幕上正在喔呵呵窃笑得魔王突然
被一个拳头敲翻地上！随着那扩音器得放送……魔王娇滴得唉嚎声传片了整个战
场！

　　这时众人就看到光幕上得视角移动，照射出一旁下黑手得精灵女射手，然後
就听到有个女声开口大骂着！然後就看到一个从来没看过得黑髮正妹向着艾尔那
边飘去。

　　「凛风妳在幹麻啊？这是现场直拨耶！」黑髮漂浮妹有点生气得对着女精灵
抱怨着。

　　而似乎是下意识挥拳地女精灵这时才意识到自己做了很糟糕得事情，一脸惊
慌得说着

　　「我……我不是故意得啦……谁叫她明明就是个死嫩逼，还要装出一副战神
得模样……我一时忍不住就……」

　　「凛风……艾尔好歹也是我们得王啊……妳不能老是这样动手扁她啊……这
样很不给她面子得」温和帅气得精灵祭司出来圆场了……只是这位说要给魔王面
子得人似乎没注意到自己正踩在魔王身上啊……

　　「对啊~~对啊~~虽然艾尔殿下弱是弱了点，可是她每天都帮我们煮很好吃得
饭菜，连衣服都是她在帮我们洗得啊~~这麼好得魔王要去哪边找啊」天真可爱得
花妖精也跳出来挺艾尔了，只是这番话似乎问题很大啊！煮饭洗衣？妳确定妳找
得魔王不是女佣吗？

　　「喂~~喂~~虽然艾尔又弱又好欺负是实话，可是时候不是讨论这个得时候吧
，快把艾尔伏起来继续转拨啦~ 」话说……这个黑髮正妹说话比那三人还毒啊！

　　不过四人这时发现原本躺在地上得艾尔突然失踪了，随着他们四人左右得观
看，镜头也随着飘移不定，这时终於在边边得角落发现靠着墙、整个人缩坐再起
得魔王一脸阴沉得表情……

　　「哼……你们这些坏蛋……吃我得、穿我得、住我得……现在有神装就屌起
来了吼……我不跟你们好了……」

　　看着正在自怨自弃得艾尔，四人都围过去要安抚一下自家魔王、这时那个黑
髮正妹突然发现镜头还再转拨似的，马上飘过来中断了光幕得投射。

　　看到这幕闹剧，刚刚那高不可及得战神形象马上碎了一地了，还有些比较感
性得玩家甚至起了罪恶感啊！

　　「艾尔好像很可怜说……我们还跑来打她，会不会太过分啊……？」

　　「对啊……而且老实说艾尔也对我们玩家一向很不错啊……」

　　「反正……就连那个大铁人都被秒杀了，我想要推倒魔王城也不可能了……
要不要装个样子，混过这个任务就好了啊……？」

　　既然打不过迷宫塔，那就得过且过把这个世界任务混过去，看能不能混到个
奖励了……这时隶属统合军得玩家都已经有死个几次得觉悟了。

　　虽然刚刚那场被看戏玩家定义为经典得场景，挽救了统合军崩盘得局势，可
是现在那些ＮＰＣ新兵们可是根本就被吓到士气要归零了。

　　这时刚刚才被爆掉几十个亿得王屝，一整个气到双眼通红啊！刚刚那一下得
把他得脸都扇歪了，面子都丢到火星上面去了！

　　「好……好……好！！好妳一个魔王，老子就跟妳豁出去了！你们给我把所
有得魔偶通通给我招出来，这次就算赔本我也要拆了这座迷宫塔！」

　　在王屝不计成本大放送之下，七巨战争魔偶同时被招换出来！这一排排站开
还真有见神杀神、见魔屠魔得气势啊！他就不信刚刚那个黑光线可以无限制得连
放！

　　迷宫塔Ｖ. Ｓ统合军第二回合开始~~！！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　( 半夜打稿、脚很冰得作者歇後语 )

　　这礼拜工作量一整个多啊……忙到我根本没办法偷偷抽空打稿说……嗯？我
好像说出不能透露得事情了耶……

　　一转时期最後也是最大得一场战争场景终於开打了~~~ 我是尽量想搞出一场
特别得攻城战啦~~只是以个人来说，某Ａ也不是什麼很精专得军事达人……所以
也不确定效果会怎麼样就是囉~~

　　话说有人提议让九夜演一下王子耶~~？我是很乐意啦~~只是提议者真得知道
王子这玩意是专门幹什麼得吗？ = =+ 喔呵呵~~~
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
Ｌｖ·４１之章『这个世界上没有被女人压在头上的男人，只有尊重女人的男人』

　　原本以为炙死魔眼全力一发解决掉了那巨大威胁，没想到对方竟然一口气马
上在招唤出七只大铁人，如果被这群巨大的家伙围上来乱砸一通，即使迷宫塔的
城墙跟城门在坚固都一样得垮啊。

　　月影兰看了一下顶头那颗大眼珠，然后询问艾妲，迷宫塔的主炮要冷却多久
才能使用一次？艾妲稍微思考了一下，给了她一个大约十五分钟左右的答案，月
影兰大略推算一下，依照那些巨像的移动速度看来，顶多在发射两发后，这些巨
像就可以攻击到城墙了，依照双方巨大差距的人数比例，如果墙城或是城门一但
被攻破，让敌军可以大量进入迷宫塔的话，那这场战争可以说就不用打了。

　　绝对不能放任这些巨像慢慢推进，月影兰再度提问了迷宫塔除了主炮以外，
还有没有可以阻止巨像的武器，这可让艾妲歪着头困恼了一下，的确迷宫塔内还
有一些威力强大的战略型兵器存在，不过要动用这些武器可是要经过艾尔同意的
啊……

　　稍微侧头看了下坐在王位上，还在闹脾气的魔王大人……艾妲当然也知道真
的让那些战争魔偶贴近迷宫塔会有多大的麻烦，这些大家伙很可能会引响到她们
的计画啊，这时只能轻飘到艾尔身边摆出很和蔼的笑容，轻声细语一副小女人的
样子，开始在搔魔王的耳根，让她答应动用那些被封印的秘密武器。

　　不过即使艾妲装的在温柔，艾尔依然不吃她那一套，只是很随意的撇了凛风
三人一眼。

　　「用什么用啊？我们不是还有三个高手之高高手在吗？才七个大靶子而已…
…让他们一人打两个，剩下那一个在用主炮打就好了啦」

　　三名魔王军将领一听到这无良到极点得话语瞬间脸色都囧掉了！要他们跟这
些超级系的巨大铁人打？看一下那正在阔步迈进得七个大铁人，在看看自己……
自己这身板站出去都还没人家一根手指大啊！是要他们拿什么跟人家打啊？

　　「你是在说笑吗？要我们一人打倒两个？！这个笑话很难笑耶！」一向很强
势的精灵游侠对着艾尔发话着，虽然脸上是摆出笑容可是明显地让旁人感到怒意
啊。

　　「你问题很多捏……只是要你们一人打两个，又不是叫你们打十个……有什
么好唉唉叫的」面对凛风那怒火笑颜，魔王给了她十分鄙视的回应。

　　拿这种大家伙当对手，就算是那个传说中的武学大师- 麦问！都会哭的说
「我没说要打十个啊……」一旁的人听到怎么想都觉得这根本是艾尔故意在找碴
嘛。

　　「你是没看到那些巨人就算被魔炮群集火也根本不痛不痒吗？你是要我们拿
什么去打啊」听了艾尔的风凉话，从原本的微怒升级成激怒了！

　　「哎啊？原来你们不行啊？那干麻说的好像你们很强的感觉，结果到头来还
是什么都我自己出手嘛……」

　　虽然魔王那百分百嘲讽性质的酸言酸语十分地刺眼，可是却是摆在眼前的事
实！在这种万人战场等级的斗争，个人勇武高低的引响力是非常的低微，以目前
来说他们这三个身穿着超顶装的魔王直属将领，加起来得整体战力还比不上这个
刚刚才被他们刺激到在角落偷偷落泪的嫩咖艾尔一道指令来的有效益啊。

　　不论怎么样魔王终究是魔王！能够获得到这称号得王者跟自己这些人之间地
战力差距绝对是有着决定视的差异在，可让凛风那口怒气顿时卡在喉中吞不进去
吐不出来。

　　看着精灵游侠那张吃鳖得表情，艾尔一整个得意啊！虽然自己本来就不喜欢
摆出个上位者姿态耍屌，可是能够调戏这个老是无视自己魔王威严的臭凛风伊然
是让人感到愉快的事情啊……

　　「你在笑什么啊？别忘记还有七个大家伙正准备砸你们家的魔王城啊」

　　另一旁得艾妲跟月影兰对魔王在跟属下摆威严的举动根本不想理会，她们线
再只关心那七个大家伙要怎么处理掉，就这样放任下去，别说会对防御城墙有多
严重得损害，光是有这七个超级系在敌方士气就不知道会提升多少了。

　　「为什么不能笑？要随时保持着微笑这样心灵才不会变老喔，来……笑一个
呗……我们兰兰也是个大正妹啊……」

　　艾尔一边说着一边迅速地伸出双手用食指抵住月影兰得嘴角，然后轻力地往
上挑起……一个淡淡得温和微笑就出现在这位一向只会露出邪笑跟狂笑得女战神
脸上。这种平时看不到得稀有景象让一旁其他双头狼得成员都惊艳了一下呢！

　　当然这种行为必定讨揍，一整个脸部阴影扩大得月影兰，瞬间就把右手抓在
魔王那颗小脑袋上面……

　　冬方不败流派奥义？爆热！狼威掌。在冬方流奥义之下，魔王也只能痛哭流
涕得哀声求饶，看着艾尔咿咿啊啊的哭叫起来，月影兰才放开她的小脑袋，

　　「对手都已经搬出压箱货了，你还在开什么玩笑啊！战场上最忌讳的就是轻
视对手，你给我认真一点！」

　　「我一直都很认真好不好……」

　　双手捂着脑袋，眼角还挂着泪珠得魔王噘着嘴巴嘀嘀咕咕得小声回应着，只
是对于魔王的碎碎念，众人都在心里一致吐嘲『最好你都很认真啦？！』

　　「把魔煌炮都调整到能量超载吧……」虽然艾尔说这句话的感觉很像在说今
天中午吃炒面一样的随意，可是艾妲可是听了马上变脸色了。

　　「这样做对的话，炮台得损坏率跟能量消耗率会提高很多耶！？」

　　「反正战斗时间根本没有像我们之前想的那么久，而且估计打完这场战斗应
该会有很长的一段时间不会再有什么大集团来找麻烦了」

　　「可是这样做真的没问题吗……」艾妲困惑得反问，能量超载可是等于拆掉
魔煌炮得安全限制啊！这种伤人伤己得招式基本上是到了最后关头才需要使用的，
可是现在己方处境虽然出现了点麻烦，但是还不至于到那种地步啊。

　　看着艾妲在那边犹豫不决，艾尔直接拿着魔王的名义压她「安心照我说的去
做就好了啦……想那么多干麻……还有一点要注意，炮火不要过度集中，最好平
均打在七具魔偶上面喔」

　　「为什么？集火攻击，一只一只把那些魔偶歼灭掉不是比较符合效益吗？」
艾尔后面补充的指令，让凛风觉得完全没有道理可言。

　　对于属下的疑问，艾尔可是一向都很乐意指导的「那是种做法的确符合战争
的效益，可是对方也不是笨蛋，就算用了能量超载也不可能再短时间就破坏掉那
些战争魔偶得，看到魔偶被击火对方必定会有警觉心，只要魔偶的防御法阵下降
超过了警戒线，必定会让其他魔偶进行掩护」

　　「而且如果平均分散伤害，对方的警觉心就不会那么高了……这样也可以给
他们一点希望啊……」说到这里魔王得脸上浮现出一点点的奸笑……

　　「给对方希望……？！」完全跟不上魔王思维得众人都开始觉得艾尔的脑袋
是不是秀逗了？打仗不都是让对方感到致死的绝望吗？给对方希望要干麻，难不
成这家伙想要藉机传教之类什么得，还拉拢人群吗？

　　看着众人不解的神情，艾尔才非常邪气地笑着「你们难道没听过期望越大、
失望就越大吗？这种时候先给他们点能成功得希望，最后再把他们得希望打碎…
…你们不觉得更加有趣吗？既然人家都把私房菜都端上来了，不好好地吃光它就
太没有情调了啦……喔呵呵呵……」

　　随着魔王那小刺耳得奸笑，旁人一阵大汗……没想到艾尔还有这么腹黑一面
啊？！

　　此时得统合军方面，在主阵内观看着战局的统指挥官，正一脸严肃地看着前
方顶着炮火逐步推进得七座战争魔偶，虽然表情看看不出什么变化，但是一旁已
经跟他从小就相识得副官，依然察觉到那微微露出得烦躁情绪。

　　「怎么了吗？现在局势明显的我方占有优势……你还在担心什么？」

　　「太顺利了……根据们之前获得的情报来看，迷宫塔魔王城不是这么容易就
可以攻破得要塞啊……」

　　就在雷英哈特提出自己忧虑的地方同时，原本像大雨一般密密麻麻得魔炮轰
炸声响突然中断了，对于魔王城突然得熄火，所有进攻成员都感到非常诡异……
一些在魔偶后面跟着攻城机具推进得冒险者也开始交头接耳的八卦起来。

　　「停了？该不会是弹药打完了吧？」

　　「不可能吧……艾尔可是超有钱得大户耶！怎么可能打到没弹药……她光是
用钱当子弹都可以砸死我们了吧」

　　「我到希望她真的用钱砸我啊……」

　　「加一！我超穷的啦……快用钱砸死我吧！！」

　　听到旁边玩家得打屁，一名蓝色短发的少年想到自己那个天文数字的负债忍
不住叹了口气……「我也想被天上掉下来的钱砸啊……」

　　这时蓝发少年身后得双马尾金发正妹一脚对着他踹了下去！「堂堂四千院家
得管家不准给我说出这种没志气的发言啦！！」

　　跪倒在地上的蓝发少年，看着一脸意气风发得双马尾金发正妹摆出无奈的表
情「大小姐……这游戏是十八禁限定得耶……虽然我是不知道你怎么有办法通过
检定偷跑进来得，可是这样是不好的啊！如果被阿莉亚知道的话，她会打你的屁
股喔」

　　「哼！只是你不去通风报信，阿莉亚怎么可能会知道！？再说这可是现在最
夯的游戏耶！区区一个年龄限制怎么阻挡我对游戏的热情啊……！」

　　「可是……这是犯法的啊……」对于自家大小姐异常的热血，蓝发少年管家
一整个苦恼啊，他承认这个游戏真的做到十分地真实，就是太真实了才让他这么
头痛啊……

　　因为大小姐在创始人物角色的调整设定上耽搁了很久，根据本人的说法是用
着自身天才般得智慧，完美模拟了自己未来的模样……顺带一提！依照蓝发管家
的专业眼光来看……这个高挑苗条，前凸后翘得美丽少女外形会成为大小姐未来
的样子，可能性还不到２０% 的机率……如果她还不改掉现在的饮食跟生活习惯
的话……

　　回到正题！因为大小姐忙着设定外形，所以他可是比自家大小姐早进游戏将
近快两个多小时，这段时间他可是完全见识到这个世界得自由度啊，同时他也了
解到为什么这个游戏标榜着十八禁限定……这两个多小时他可是看到了许多让他
几乎鼻血大失得场面啊。

　　虽然在大小姐进入游戏后，他使劲全力地掩饰掉那些十八禁得现场演拨，可
是难保会有意外发生啊！所以他可是一路的规劝着自家大小姐不要再深入游戏了
啊！

　　「没什么好可是地！趁现在迷宫塔攻击停止得时候，快点带我进去里面找那
个魔王……我从网站上查到得消息，这个魔王可是这世界里面最大最好的装备供
应商，我要跟它买一套神装！」双马尾金发正妹已经双眼闪闪发亮，在幻想着自
己身穿神装威风凛凛的样子啊。

　　「大小姐……拿钱换游戏币买装……这样不太好吧……」

　　「吵死了！我可是很忙的人耶，哪有时间慢慢去打副本收装备啊」

　　明明就几乎每天宅家里不出门……最好你没时间打副本收装备啦！虽然蓝发
管家心底这么想，可是这句话是绝对不能说出口的啊……

　　就在蓝发管家还想至止自家大小姐的行动时，她已经骑着坐骑向着迷宫塔冲
了过去了！这时百般无奈的蓝发管家只能硬着头皮跟了上去。

　　当攻城部队的带队军官发现有人脱离队伍私自冲向魔王城，正准备开口大骂
的时候突然无数道震耳的雷声破空响起！当他抬头就看到分不清数量的暗紫光球
拖着尾巴向他们疾飞而来！

　　暗紫光球落在战争魔身的防御水幕上面时，都纷纷发出无比沉重的撞击炸裂
声！操控魔偶的欧任菊协会会员看到这次攻击的损害可是都脸色大变啊！这是次
攻击的威力几乎是刚刚那些炮击的三倍左右啊！原本他们估算战争魔偶能够在炮
火下坚持约五十几分钟时的攻击，现在大概只能撑个十五分钟左右而已。

　　顺带一提……那位冲出去的双马尾大小姐现在正被蓝发管家扛在肩上，非常
狼狈的在闪躲着那不停落下的巨大炮弹轰炸！要不是这位逃命跟炫风一样迅速的
管家在，她已经跟那只可怜的坐骑一样连尸体都看不见了吧不过现在大家的重点
都放突然变强的魔炮阵上面，至于这对像蟑螂般逃命的主人跟管家是不会有人去
理会的。

　　魔炮的伤害度马上就被回传到本阵内，让听到这消息的总指挥官- 雷英哈特，
露出一脸果然如此的表情，这个消息反于让他安心多了，在战场上对方盖住的牌
远比打出来的牌致命多了！

　　虽然对方的炮火威力提高了很多，不过十几分钟的时间也足够他们的军队逼
近城下了，只要贴近城墙后，能够攻击到他们的魔煌炮就大大的减少了，至于那
几个战争魔偶的消耗率打从一开始就不被他放在心里面了，这时雷英哈特想起来
那独自前往迷宫塔魔王城后方展开攻击的红狮军团，他便转头向一旁的艾斯询问
了一下这支军团现在的动向。

　　艾斯也马上调派情报官过来，只是那个情报官一听到他们想知道红狮军团目
前的状控就开始吱吱呜呜起来，惹得两人可是十分不愉快啊！看到两位长官都脸
色不悦，情报官也不管什么直接把手上的讯息一股脑得都说出来了。

　　如他所预期的……两个长官听到他说出的情报，脸色可都是一整个诡异啊！
不过当自己一开始得到这个消息的时候脸色必定也跟这两位长官一样吧……那时
候他的心里面只有一句话而已……

　　「他们到底在搞什么鬼啊……？！」

　　看着眼前怪异的达然提斯举动，九夜抓着脑袋疑问着……在统合军跟迷宫塔
火热激战的同时，他们也跟着达然提斯的精锐军队移动到迷宫塔后方，这时团长
说目前还没有他们的事，要自己一等人先原地待命、等候通知。

　　接下来就是让九夜一整个觉得诡异的举动……原本以为达然提斯派骑兵来协
助统合军，名义上是派出最强的战力来协助对方，实际上根本就祇是来装装样子
而已。

　　不过当他们到达预定地点后，看着ＮＰＣ的举动完全不像是来装装样子的啊，
那些骑兵们都将原本手上的战戟挂放在座骑的旁边，然后在后勤兵的派送下一个
一个都换上了外观很奇怪的骑士矛，这些骑士矛的表面呈现出一种螺旋状。

　　当骑兵们都换上了那特殊的骑士矛后就开始整队集结，然后在军团长的下令
下开始慢慢向前移动起来，用骑兵来攻城让九夜觉得达然提斯的军方上层脑袋都
有洞；而让骑兵队着高大的城墙冲锋让九夜觉得这些高层不只是脑袋有洞，这个
洞还很大！

　　看着那对骑士从缓缓地齐步一直加速到狂野奔驰，不得不说机动力得却是骑
兵部队的强项之一！从他们待命的地区直到迷宫塔的城墙至少有七、八百公尺远
的距离，短短的几十秒就被他们拉进了一大节，而且不知道有意还是无意的，迷
宫塔后方的防御炮塔非常的稀少，从发炮声响推断也差不多就三、四座而已。

　　最重要的是经九夜的目测……那个炮弹落点还真的有够准的！专打那种骑兵
之间的空隙，打了几十发还没看到有哪一个骑兵落马的，这个黑幕也太黑了一点
吧！？这不是明摆着跟人家说你们达然提斯有特权，迷宫塔的炮火会打你们会自
动失误喔？！

　　在特权光环加持下，达然提斯的骑兵队毫发无伤地逼近了迷宫塔的城墙，就
在九夜还在怀疑他们是打算当人肉炸弹直接撞上城墙的时候，冲锋中的骑兵动作
一致翻转了手上的骑士矛，转变成反手握的型态然后做出一个投掷的姿态，配合
着冲刺的加速度所有骑士们纷纷使劲力气将手上的长矛向前挥射而出！

　　锐利的长矛在急速飞驰之下一根一根的扎进了迷宫塔内厚实的城墙上，然后
保持极速前进的骑士团们丝毫没有任何减速，非常有纪律地在接近城墙的分成两
波一左一右的急转弯起来！

　　虽然骑士团的表现出身为精锐部队的精湛演出，可是九夜跟一些注意这边动
向的狗仔队们，丝毫看不出来这种行为的意义在哪边啊？九夜看着插在墙上的那
片长矛，有点苦笑的想着他们该不会打着把长矛当成支撑点爬上去吧？

　　就在九夜百思不解的时候，背后的工会干部传出声音在呼喊他了……「老大！
你的沾酱要用沙茶酱油还是薄盐酱油啊？」

　　「沙茶酱油！帮我加点辣椒进去」专心在思考眼前奇怪景象的九夜，没有想
太多就随口说了自己的喜好……

　　不过随即脑袋就停格了一下。

　　等等……沾酱？！为什么这种时候会有人问这个问题啊！？感到十分诡异的
九夜马上回头想看看后面倒底再干什么，居然会问出这种怪问题的时候，脸色都
僵硬了。

　　在他眼前的是一群人围着个大陶锅、一盘盘的鸡、牛、猪、羊、虾子、丸子、
饺子、玉米、芋头、金针菇、高丽菜……靠！这根本就是在围炉吃火锅嘛！？

　　「老大！这边……这边……你的位置我们早就帮你留好了」大陶锅旁边的会
员们热情的招呼着自家会长过去一同享受围炉的同乐。

　　「谁跟你说我要吃火锅的啊！？」额角爆着青筋的九夜发出自己的怒吼，不
过这怒吼在会员的耳中似乎成为另一种意思……

　　「喔……老大你不喜欢火锅啊？」

　　只见那个会员一脸恍然大悟的表情，然后转身朝着领一边大喊「喂！烧烤组
的……帮老大留着位子啊……！！」

　　顺着那会员的目光看过去，原来另一边还有着一排长长的烤肉架，够种美味
鲜嫩的烧烤正在炭火上发出一阵阵诱人的香味……

　　喂喂喂……竟然还有分火锅组跟烧烤组？！这样太超过了喔……

　　谁能告诉我到底是哪个混蛋竟然在这种地方办起野餐宴会了啊？！这边可是
战场啊！你们还真以为自己是来这边郊游的喔？虽然说打从一开始九夜就不觉得
这次来是真的要打仗，可是你们这些家伙好歹也装的样子吧！在怎说都是名义上
的顾佣兵啊，这种完全无视雇主的举动未免太不给人家面子了吧。

　　身为公会的会长！绝对要把搞出这种乱来到极点的主谋抓出来好好的臭骂个
一顿！

　　只是这个念头在九夜脑中存在没一会就被他给丢到资源回收统里面永久删除
掉了……因为这个主谋者正陪着达然提斯总指挥吃的火锅配着烧烤……

　　达然提斯军事最高指挥兼第一皇子豪爽地吃着火锅料跟烧烤，自家无面副会
长还陪在一旁帮他倒酒的画面完全让九夜的脑袋当机了……看着大皇子那满意的
笑容就知道他现在乐的很呢！还边吃边跟华怜有说有笑的，只是自家副会长依然
一张毫无变化的面容很难推断出她到底在想什么啊……

　　话说……原来大皇子喜欢这调调的女生？

　　至于搞出这一幕的华怜到底是单纯只是想要在野外开个派对，还是有计画性
地勾引这位大皇子……就不是九夜能够猜想的到了，基本上这个万年无表情的女
人做事情也是挺霸道的啊！就算九夜是会长，可是再很多时候根本管不了这位大
小姐的硬来啊……唯一可以庆幸的是华怜到目前为止还没有做出什么判断失误的
大事。

　　也因为这样九夜常常被人戏称有着『妻管严』的潜在基因，只是九夜每次都
很郑重的声明某位叶大师的理论！！

　　『这个世界上没有被女人压在头上的男人，只有尊重女人的男人』

　　回到正题，既然连大皇子这位最高指挥官都不在意他们在战场吃吃喝喝了，
那自己这个会长也没必要打坏气氛，也凑了过去跟这位大皇子打打关系了，顺便
问他一下现在那些骑兵是在搞什么鬼啊？

　　对于九夜的加入，大皇子豪爽的举杯欢迎，一旁的副会长也递了个杯子给九
夜然后帮他倒酒，难得接受华怜这样的服务，九夜到是有一种奇异的感觉，可惜
如果她的脸别这样冷淡就很完美了说……

　　「这种时候你就不能笑一个吗？」

　　忍不住提出意见的九夜被华怜那张冷脸直瞪了许久后就无条件宣告投降了，
要这无面女笑一个还真是世界级的困难啊……

　　九夜举起酒杯跟大皇子互相敬酒后，两人都豪迈地一口气把手上的酒给干了！
然后一等人边吃边聊了起来，在喝了几杯之后彼此都聊开了，九夜便趁着气氛正
热络提出心中的疑问，要知道在他们开派对的同时，那些骑兵团已经进行了四次
的冲锋行动了，看那些钉城墙上的长矛……九夜是越看越诡异啊！

　　这时大皇子摆出一脸神秘的笑容并没有给他们答案，只说了等一会他们就知
道这些东西是干什么用的了。

　　在达然提斯军的奇异举动以及第七天堂的野外派对进行的同时，迷宫塔魔王
城前方的大战已经进入全面攻击的阶段了。在战争魔偶的死撑之下，统合军终于
逼近到攻城机具的攻击范围了！在一路上被迷宫塔当杂碎炮轰，积压下来的怒气
在这瞬间都爆发出来。

　　巨型投石车、移动式魔炮塔、巨弩车等无数的机具，纷纷都向着迷宫塔进行
反击！再历经十几分钟单方面凌虐之后，统合军终于攻击到迷宫塔防御工事了，
同一时间冲撞角车、云梯车、石毁车等等也载满了攻坚组成员从战争魔偶身后鱼
散而出。

　　远程攻城机具、战争魔偶以及攻坚车辆三方进攻，让迷宫塔方面从原本只有
七个攻击目标，瞬间变成数百个单位目标！所以炮火的攻击锁定一时间通通混乱
起来，而远程攻城机具在雷英哈特直属部队的操控下，一个一个集火攻击着那些
外露的炮台。

　　面对着数台攻城机具的覆盖式打击之下，马上就有个十多个炮台被摧毁掉了！
正当统合军准备扩大战果的时候，原本混乱的迷宫塔魔炮群开始组成有规律性的
炮击，而且明显的迷宫塔方面将那些远程攻城机具视为最大威胁的目标，双方开
始比起互拆的速度。

　　看到这种情形，本阵上的统合军总指挥略带惋惜苦笑了一下……「面对着三
方同时进攻，还能够冷静地派断出最具威胁性的一路……看来敌方也有着一位不
简单的将领啊」

　　「请你别这么说好吗……这让我想起上一个被你这么称赞的家伙了……跟他
对打是让很痛苦的事情啊……」一想起那个不愉快的回忆，艾斯就一整个人开始
头痛了。

　　「战争是苦闷的，可是如果能有着能让战场变的有趣一点的对手那是在好不
过了」

　　「再让你享受有趣的对手之前，还是先想想怎么将我方的伤害降到最低吧…
…我们的远程攻城机具与迷宫塔的魔煌炮数量比起来还是差上一大截；即使能够
用着一比一的效率互换，对方的炮火依然还会残留很多」

　　「那种事情一点都不重要，只要能够摧毁或是制住敌方的炮火，让攻坚部队
能够顺利贴近城墙，那这些机具的使命就算是完成了，虽然说以现在而言远程攻
城机具的确是我们的攻击主力，可是这不代表另外两个部队就可以轻松忽视」雷
英哈特对于自己定下的战略充满着自信心，那张俊美的脸庞浮现出冷酷的笑容。

　　另一方面在统合军三方进攻的策略下，迷宫塔城内的防守人员也开始准备就
行城头的保卫战了，因为大部分的魔煌炮攻击目标都设定在远程攻城机具以及战
争魔偶上面，对于那些逼近的攻坚部队几乎没有太大的打击，所以这时候能够阻
止这些家伙攻进迷宫塔的就只有依靠着双头狼镇守墙头了，当然两侧还有着不少
机关傀儡助阵

　　在双方炮火互击之下，月影兰跟突击刃以及两人身后的那一群嗜血份子，可
是毫无畏惧地矗立在墙头上，那种龟在安全处看着炮弹互打的战争模式完全就不
适合他们，只有在面对面、彼此互相厮杀的血肉战场才能满足这群战争中毒的狂
人，看着底下逐渐接近的攻坚车辆，这群凶狼可是十分期待着这些饵食送上门来
啊！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（灵魂出窍中得作者歇后语）

　　明明都要过年了还这么忙是怎么啊？！忙到我已经没力气去吐潮那些无厘头
的客人了……

　　话说……打算在Ｌｖ。４２搞个加长版……因为剩下的剧情一章塞不下、两
章又太多……再说我比较喜欢４２这个数字啊……！

　　所以……过年后在见啰……先祝大家新年快乐啰……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　Ｌｖ·４２之章『中路可不是那么好走的！』

　　让世界上众人注目的世界任务之战，在统合军强硬的进攻下已经即将迈入最
激烈的两军相交的白热战！同时这也是很多人预测中统合军逆转的契机。

　　迷宫塔魔炮阵的确是公认的死亡禁区，不过只要能够用硬闯城墙下的炮火死
角，那无疑等于一个狙击手被人贴近身边同等致命！只有区区五百多人要挡下上
万名对手，就算是当前ＰＶＰ界最强的双头狼公会也不被众人看好得啊，在如此
巨大的人数差距上，什么技巧什么战略都只是个屁！所有观众们都在看着ＢＵＧ
王倒底要拿出什么怪招来抵挡统合军这致命的一击？

　　这时统合军跟迷宫塔的互轰已经进入尾声了，没有出乎艾斯的推测，虽然统
合军的攻城远程机具很努力的进行攻击，但在这方面毕竟是迷宫塔的强项！在不
顾伤亡的互拼之下统合军的远程攻击单位完全被打残了，看着那一座座的残骸，
欧任菊贸易协会得会长可是心里头都在滴血了！即使早就有着会伤亡很大的准备，
可是实际看到依然会让他破口大骂着ＢＵＧ王全家上下祖宗十八代……只是他口
中那些被批的体无完肤的魔王亲戚到底存不存在就是一个无解的问题了……

　　「敌方远程单位已经全数，我方魔煌炮总共损伤了六十七座。还有敌方的攻
坚部队已经进入火炮射击死角内，双头狼的成员跟凛风三人都已经上城头准备进
行白刃战了」艾妲漂浮在魔王身边会报着最新的战况。

　　「那些攻坚得家伙不用去理会他们了，开始全力集火那些魔偶，不论用什么
方法都可以！我要这七个家伙一个都跑不掉！」

　　「不论什么方法吗？」也就是不管她怎么搞都可以啰？对于魔王下达得无限
制指令，艾妲可是瞬间两眼充满一闪一闪的星光啊！

　　双头狼的成员跟三名直属部下都上前线准备御敌了，这时身边顿时变得空空
荡荡了，除了艾妲以外就剩下不为所动，依然吃着水果泡芙的游风吟而已。

　　「你不是来帮忙的吗？还赖在这边干麻？还不上前去杀敌」看着那一脸满足
样得游风吟，艾尔都忍不住要吐潮他了。

　　「我可是在担心你的安危，等等对方派什么盗贼刺客之类的来暗杀会很危险
得！所以才随时保护在你的身边耶！你都不懂我的用心良苦啊……」

　　「如果真有盗贼还是刺客有办法找到我这边来，那绝对也是王级实力的角色
啦！就算你在也顶多是让牺牲者从一人变成两人而已啦……！」

　　盗贼刺客之流原本就是以奇袭暗杀为强项，对于像艾尔这种只具备火力却完
全没有血量跟防御得极端角色，更是最大威胁，所以迷宫塔内部几乎每几步就有
设置着隐藏的监视之眼用来侦查敌方隐身单位，在艾尔比较常走动的区域还有比
较重要的地方，更是连生体感应器以及气流侦测器都布置上了。

　　如果还有盗贼跟刺客有办法突破这些哨点，偷偷地摸到她得身边……那这世
界上就没有所谓安全的地方了。

　　兵临城下得攻城车开始展开各自得行动，数台巨大得冲撞车正对着迷宫塔的
城门猛烈撞击着！其他的机具也开始发挥出自身的作用，摺迭式云梯开始向上延
伸着，另外还有最先进得钩锁车，每台钩锁上都有个四个炮口，可以从内发射出
带钢铁箭头，箭头后用着锁链连结着车体。

　　数台钩锁车一同发射出去后，数十条刚铁箭头就打入高耸的城墙上，同时内
藏的逆钩向外弹出让箭头紧紧地崁入城墙内，而地面上得车体则是用着四根巨大
的钢钉牢牢钉在大地之上、接着绞盘开始回转把箭头跟车体之间的锁链拉紧，然
后城墙下的攻坚人员就开始顺着锁链向上进攻。

　　因为没有了远程攻城机具得掩护，墙头上得双头狼成员跟机关傀儡可以无忌
讳地站在城头上对着下面得统合军开始狂轰，不论是在云梯上还是在锁炼上得统
合军只能硬吃伤害不惧伤亡的进攻着，只是虽然城头上的守备军可以不怕受到伤
害全力攻击，可是面对着密密麻麻像是蚂蚁一般的进攻者，城墙上的守备军就显
得人手不够了在统合军勇猛的进攻之下，开始有勇士突破死亡火线登上城头了！

　　只是这名勇士才刚跃上城头，把背上得单手剑跟鸢形盾解下来紧握在手上，
马上把什么防御技能通通全开！准备誓死捍卫这个进攻点时，就看到把双手大刀
斜扛在肩上得突击刃……当场让原本觉得自己现在无比坚挺得勇士吓到蛋蛋都缩
进去了！！

　　在这名勇士还在哀嚎着自己太塞了吧？！怎么会挑到这个大凶神得时候，一
股冲击力就把他连盾带人削飞出去

　　「安安！辛苦了……还有……拜拜！一路好走……」刚刚打出一记全垒打的
突击刃，不忘向那位化成天际边的一颗闪亮星星的可悲家伙至上敬意！

　　看着那位正体验着不绑安全绳自由落体得家伙，原本紧接在他后头得数名冒
险者脸都绿了……可是更后面的玩家哪知道上面竟然是突击刃这张大鬼牌啊！？
完全不想吊在半空中当肉靶的他们理所当然的不停催促前面的人赶快上去，而前
方的冒险者在百般无奈之下也只能硬着头皮登上墙头……

　　当然下场就是体验不绑安全绳自由落体得玩家又增添了几名，而这种场景还
不只一处，在统合军还不能发挥出巨大兵力压制对手前，双头狼佣兵团团员强悍
的单兵作战能力搭配上魔王牌机关傀儡可以说是完全压制住统合军攻坚部队的进
攻；更不用说由突击刃跟月影兰镇守的两处更是来多少死多少！

　　迷宫塔的城墙上演变成一条血线，不断地有人爬上去、也不断地有人跌下来，
不过攻坚部队仗着城墙下的治癒系玩家，很努力得复活那些尸体得情况下，暂时
可以保持着源源不决得兵力在。

　　不过看着前头部队一直没办法顺利攻站上城墙，主阵内的雷茵哈特可是感到
些许的意外。

　　「看来迷宫塔不只是防御工事技术很顶尖，就连守备兵的素质都十分强悍啊 」

　　「根据情报上显示，迷宫塔内的守备军全都是由一支名为双头狼的佣兵团建
构而成的，而且这支佣兵团的成员全都是冒险者」

　　艾斯念出手上的情报后也是显得十分讶异着，在他们的印象中……所谓的冒
险者大多数都是实力平平，最擅长的就是用命换命的无耻战术，基本上除了怎么
杀都杀不死以外就没什么特点的一群人。

　　可是现在这个双头狼佣兵团不但以寡敌众、还打的有声有色，具备如此强悍
战力的队伍即使跟各国的正规部队相比都毫不逊色，最重要的是这支队伍还是由
冒险者组成的。

　　雷茵哈特这时的双眼透露出炙热眼光……具备高端战力以及不死不灭的佣兵
团，如果能好好的运用的话那绝对是足以逆转情势的一张王牌，没想到在这个揹
黑锅的该死任务中，竟然让他们发现这个不为人知的秘宝，这对他们以后的计画
可是非常有利益的啊。

　　「双头狼吗？这个名字我记下来了！」

　　在城墙头上的激战进入白热化的阶段吸引住大多数人们的目光时，后面承受
着无数炮火的战争魔偶也即将迈入迷宫塔攻击死角内，只这撑过这一小段路程让
它们贴近城墙后，迷宫塔那坚硬的大龟壳就要成为历史了。

　　就在这时候那颗漂浮在迷宫塔高楼顶端上的巨大眼睛，再度开始发出阵阵电
光；这个明显在聚集能量的现象当然被许多人注意到了，对于这个可以一击秒杀
战争魔偶的强力兵器，所有人可都是印象深刻啊！不过欧任菊贸易协会会长反而
露出了狂傲得意的笑容。

　　太慢了！就算能够一击必杀也是同样没有意义了！就算在少掉一具战争魔偶
也无所谓，六具魔偶也已经足够注定迷宫塔破城的命运了！只要把迷宫塔的铁皮
给拨开，那区区的五百余人根本就不可能是己方三万多兵力的对手，到时这座魔
王城就是任它们宰割的肥肉了。

　　一想到这边王扉已经在心里面盘算着这场战争胜利之后，要怎么好好地凌辱
那个让他损失很多的艾尔……木马、口球套、真皮拘束衣、电流按摩棒……那些
自己私藏起来的『好孩子不可以知道神秘地玩具』绝对要让魔王全部轮过一套！！

　　聚能结束后，迷宫塔的主炮- 炙死魔眼，再度发出耀眼的白光！而下一刻耀
眼地白光瞬间变成无比漆黑的虚无，象征炙死魔眼击发前的预兆，当众人都以为
那道毁灭的喷射黑闪又要再度出现得时候，迷宫塔内被魔王解开禁忌权限的艾妲，
可是发出跟王扉同样邪恶地坏笑啊！

　　在炙死魔眼爆出黑芒的同时，众人预想中的黑色死光并不像是之前展现的持
续型直线光束，而是转变成短暂且密集的散弹型激光，很明显地这是将原本集中
在一点的能量改成扩散型的放射！瞬闪的漆黑弹幕完全将七座战争魔偶垄罩在其
中，几乎快没有间隔的黑芒密密麻麻地落在魔偶身上，七座魔偶身上那层水幕防
御结界都开始激烈地晃动起来，这散弹式的扫射并没有持续很久，大约只施放了
几秒钟而已，不过这短短的几秒里面就有着五座魔偶就被打破了防御遭受了极大
的打击，其中最前头的两座魔偶身上还布满了无数个黑孔、宛如蜂窝一般然后开
始慢慢地崩解化为尘土。

　　「报告……七号机、三号机全毁、五号机大破！二号机、六号机中度损伤！
一号机、四号机防御结界损害突破临界点！」前方的传令官马上回报了欧任菊贸
易协会干部统计出的伤害报告，这可让王扉的表情从刚刚的淫笑转变成暴怒的扭
曲面孔。

　　同一时间内，艾妲马上下达指令第一时间将所有炮火集中在那三座被打破防
御结界的魔偶身上，丧失结界保护的魔偶，就只能用硬吃迷宫塔魔炮阵的所有攻
击，暗紫色魔力弹在魔偶身上绽放出一朵朵绚丽致命的花朵！在被集火之下，原
本就摇摇欲坠的魔偶五号机，很快就承受不了密集的炮击轰炸，身体上浮现出无
数裂痕轰然倒下。

　　看到又一座战争魔偶被摧毁，王扉心痛的直吼要那些操控员加大马力尽快冲
进炮火的死角区块，看他那副快要爆血管的样子，底下的干部们也只能加大摩力
的输出让战争魔偶的动作加快一些。

　　只是在艾妲这个小恶魔的紧迫盯人之下，所有的炮火完全专打那两座失去防
御结界的战争魔偶，当魔偶终于走进炮火死角范围时，那两个被集火的大家伙已
经一个躺在地上慢慢化成尘土、一个左半身被轰个希巴烂；算上最初那座的话，
这次得攻城战已经损失掉五座战争魔偶了，再加上那些被打成废料的远程攻城机
具，大略估算下来，欧任菊贸易协会这几年来的盈余再这一场战争中通通都喷了
出去了！

　　想也知道现在王扉的脸色有多么精彩了，一旁的尼得洛会长都担心他会不会
突然脑溢血中风倒地啊……

　　而迷宫塔这方面在看到战争魔偶终于逼近到城墙边缘，开始通报着在墙头上
驻守成员开始撤离，这时候双头狼也展现出优秀的团队素质，以突击刃跟月影兰
为主的两个团体，迅速地边战边退，这时只留下了机关傀儡在城墙上阻挡着统合
军。

　　不过这时统合军的攻坚部队也停止了攻城活动，毕竟这三个大家伙开始准备
砸墙，不赶快闪远一点，到时候被误伤到可是哭死也没有理赔的啊！

　　战争魔偶站立在迷宫塔高耸的城墙面前，那双粗壮的巨大拳头开始发红发热、
宛如炙热地岩浆一般，即使玩家们都闪的远远地，依然可以感受空气中到那股焚
烧的热浪。

　　战争魔偶高举着炙红发光的拳头缓缓往后拉，然后向着城墙重击下去！巨大
沉重的撞击声瞬间传拨开来，不只是巨大声响，魔偶这一拳的巨大冲击力也让周
围所有玩家感到大地刚刚震动了一下。

　　然而在魔偶将击发出去的拳头缓缓向后收回时，一个还冒着硝烟、完全焦黑
如同陨石坑的大凹陷就出现在迷宫塔的城墙上面，这种恐怖的破坏力根本就是究
级陨石术等级啊！！

　　在众人都在惊讶着魔偶强大的攻城破坏力时，这三个巨神已经连番地砸起城
墙来了，一个接着一个的焦黑创伤烙印在迷宫塔的城墙上，依照这样的威力推算、
大约在过个十分钟左右迷宫塔那高厚的城墙必定要被砸穿了！

　　具有强大的防御能力以及媲美禁咒等级的破坏威力，这个战争魔偶展现出来
的整体战力真的十分亮眼啊，只可惜第一次亮相就碰上迷宫塔这种ＢＵＧ级的对
手，让它的震撼力逊色不少。

　　观看着这一战役的外围人士内那些艾尔支持者都担忧起来了，一但丧失了城
墙的阻碍，统合军的大批人马就会马上涌进迷宫塔内，到时候光靠双头狼那五百
多人怎么想都不可能有办法挡的住人加三万大军啊！

　　这时候已经退到城墙下的双头狼一等人也在想着它们那位魔王雇主要怎么解
决现在这个难题？

　　当面对着这种很不乐观的情势，艾妲这个小恶魔可是笑地异常灿烂啊！魔王
虽然不知道她打着什么计画，不过从那个笑容看来，艾妲这次可是必定玩的很大
啊……

　　就在三个巨大拆建工奋力地拆除迷宫塔这个大违建之时，城墙前方的土地下
方突然传出数道爆炸声响，就在众人还在奇怪地底下怎么会有爆炸声时，整个地
面开始动摇来；随着这震动越来越大、迷宫塔前方的一个大片长方型区块瞬间塌
陷下去！

　　三个战争魔偶以及一些比较靠近的冒险者们都跟着土地失重坠落，这一幕可
让所有观看的人都瞪大了双眼，这个魔王竟然挖了这么大的陷阱？！这时的欧任
菊贸易协会会长都整个人从椅子上蹬了起来！！就在众人眼睁睁地看着那仅剩的
三座魔偶往下坠落，突然一声巨响后，魔偶停止了向下移动的趋势。

　　旁边得攻坚部队走近一看发现到这片大坑大归大，不过深度也就只到魔偶膝
盖部位而已，原本以为三座魔偶会就这样掉入无底的深渊，没想到只是虚惊一场；
这可让统合军很多人都松了一口气啊！

　　迷宫塔内的艾尔看了这情景也有点不解，基本上这一个超大陷阱只是她们长
期在迷宫塔下方开挖矿产以及秘密通道的附属产物，当初也是想着用来对付攻入
城下大量军队，根本就不是用来对付这种百尺高度的战争魔偶，所以魔王自己也
搞不懂艾妲这样做的意义在哪边啊？

　　这种只是变相地让城墙变高一点的举动，对于战争魔偶的拆墙行为根本就没
影响，在统合军看来应该这算是迷宫塔方面已经没有其他手段，所做的最后挣扎
了；就在那三座战争魔偶要开始再度砸墙的时候，迷宫塔的正门方面的城墙上，
最边缘的地方以及衔接大门的这两处都发出了连锁式的爆炸！

　　当地层下陷这一招使出来前，艾妲就马上指挥着巨型机关傀儡去搬运特大号
的千斤顶，所以在统合军正准备继续砸墙的行动时，好几个特大号的千斤顶已经
斜架在墙边了，然后随着城墙两头预先埋藏的大量炸药把城门左方的那一片城墙
的连结点炸毁，这片长墙就变成独立一个区块了。

　　当初迷宫塔本来就不是用一般正统的搭建法建盖起来的，而是用分段活动式
城墙在众人没察觉的情况下慢慢地一点一滴增建起来，等到已经扩增到足够的范
围时，才把城墙之间的接合点焊死，然后再内部搭建上砖石加厚增添硬度跟防御
性能。

　　「艾妲……你该不会想……」

　　大概知道这个小恶魔想干什么的魔王，还来不及制止对方疯狂地举动，就看
到那些巨型傀儡一同抓着那大型千斤顶的绞盘开始全力的推动起来，不单单只是
这样而已；艾妲还直接把所以比较低处的魔煌炮通通都向城墙内侧高处然后一口
气齐射！

　　下头大型千斤顶的推送、上头炮火齐射的冲击威力再加上刚刚那招地层下陷
导致城墙外头的地基完全都显露出来、失去支撑的效用，那片被独立的城墙开始
发出沉重的哀鸣声。

　　当所有人看着那一整片高墙开始慢慢地倾斜，下巴都跟着松掉了……有没有
搞错啊？这一招未免太超过了点吧？！

　　「撑住啊！把输出功率开到最大，一定要把这墙顶住啊！」在王屝会长嘶吼
地指令下，两座半的战争魔偶马力全开向着那高墙顶去，两个半的刚铁巨人跟一
大片长墙互相触碰后，马上激起了巨大沉重的撞击声！战争魔偶强悍力量制止了
城墙的倒下，可是城墙那无法估计地重量也让魔偶只能死撑着根本无法反推回去；
就这样两方行成了静止不动的状态。

　　看着这幕危险的平衡，所有统合军都捏了一把冷汗啊……只是看魔偶那身躯
发出阵阵哀鸣，众人可不觉得它们还有能力摆脱的了这个死亡陷阱啊。

　　先是破坏掉地面底层，不但是为了破坏掉城墙地基让其更加容易倾斜，同时
也是为了让战争魔偶陷入低处，在惯性重力之下魔偶就已经趋于弱势了，而想出
这个完全不惜成本代价的恶劣连环技主谋，可是嗨到在空中一边回转一边喔呵呵
地狂笑着，让一旁的艾尔整个无言啊。

　　「虽然我是说了随你怎么玩都可以，不过把整个城墙拆去当棺材盖……这未
免玩太凶了吧……」

　　「反正放着也是让人家拆掉的份，到不如拿来发挥最大效益的作法不是更好
吗？再说留着也没有什么意义了不是吗」漂浮的小魔女一脸快来夸奖我的得意表
情，虽然知道她说的一点都没有错，可是艾尔依然觉得有些肉痛啊……在怎么说
那道城墙成本也是不便宜的啊！

　　「而且……这样一压，可以让那个死胖子陷入天地两难的困境啊……呵呵呵
……」随着艾妲的高音调笑声，魔王也露出了点为意义不明地微笑……

　　的确啦……就这么把整片墙拿去砸是让她有点心痛啦，可是在怎么算那个死
王肥必定比她还要心痛，而且接下来那个死胖子要面对的选择题……一定会让他
痛上加痛的！

　　如同艾妲所言一样，另一方面统合军本阵内的王扉可是完全无法思考了啊！
已战局来说，让这面城墙倒下就意味着迷宫塔失去了最大的壁垒，他们的大军可
以直接开拔冲杀进去……可是让这面城墙倒下也必然得牺牲掉最后这三个战争魔
偶……虽然说让城墙倒下才是最主要的目的，不过让协会好不容易研发出来的八
座魔偶通通赔在这一次战争里面，这种极大损失可是会动摇到他的地位啊！

　　虽然这一次带协会里面好不容易才研发成功的八座战争魔偶参战，是所以高
阶层人士一致的决定，可是真的让这八座通通都变成废铁，那绝对会有人……不
对！是绝对会有一推人跳出来大力谴责他这个会长的。

　　要知道底下有不少个有权有势的家伙窥视他这个会长职位非常久了啊，只要
给他们逮到一点机会，马上就想尽办法要拉自己下台道歉的！

　　就在王扉陷入天人交战的抉择之中时，统合军的总指挥官可是一点都不留情
地直接下令要他们收掉战争魔偶让城墙倒下，这道军令一下可让这位胖子会长脑
血管差一点爆开了。

　　然后在众人的注视下，王扉会长几乎是要把牙给咬碎般一样，指示着底下亲
信将战争魔偶给解除掉，底下的亲信面着王扉那要啃人似地样子，也丝毫不赶怠
惰马上通告剩下那三组操控小队停止魔偶的运作。

　　被停止魔力输出的战争魔偶，顿时就失去支撑城墙的力量，巨大身躯随着那
片高墙倾斜倒下，而城墙附带的重量完全将魔偶整个压入土壤里面，同时也发出
了钢铁扭曲变形时刺耳的声响！即使认知这个已知的结果，可是当仅剩的战争魔
偶陪着迷宫塔城墙一同牺牲，王扉会长都快要火山爆发了！

　　在付出了八座战争魔偶、无数台巨型攻城机具的代价后，迷宫塔城墙成功的
被开了一个很大的入口；以战果来看并不算损失很大，毕竟这些东西都是欧任菊
贸易协会友情赞助的，对于统合军自身的兵力而言可以说一点引响都没有。

　　严格来说对于这个结果，统合军总指挥官倒是很非常满意啊；至少已成果来
说只要撬开迷宫塔魔王城的大门，就意味着这场战争几乎已经算赢了一半，当下
就传达出全军总攻的指令，包含玩家在内的所有部队都开始向着魔王城那空很大
的入口冲刺着！

　　这一幕可让场外观众等待许久了，这种万人规模的冲刺场面如众人预期般一
整个热血到极点！而在迷宫塔城内驻守的那些双头狼佣兵团成员也都开始退内魔
王城内部，在各个路口进行埋伏准备，在人数这么大的差异之下，他们也只能采
用这种一点一滴消灭掉对方战力的游击打法，幸好迷宫塔魔王城的内部空间非常
复杂广阔，不然他们还真的不知道城破了，要怎么进行防守啊。

　　当双头狼成员都退入城内后，除了原本最常看到的远程攻击型傀儡以外，还
多了一些其他种类的机关傀儡，像是挥舞着一双大钢爪看起来就像是狂战士般的
杀略型魁儡、外型像只大甲虫活像台重型坦克般的超巨大傀儡，各式各样的机关
傀儡组成迷宫塔城内第一道防线。

　　爬上那倒下的城墙继续向前推进的统合军部队看到眼前这种军事化配置，也
马上摆出阵型突进！无数个挺着大盾的战士、骑士在最前线组成一道钢铁前线逐
步向迈进，当他们进入傀儡的警戒范围后，所有的机关傀儡都发出尖锐地尖哮展
开了攻击行动，两方前线部队瞬间就追撞在一块，然后彼此的后方火力部队也第
一时间将所有攻击一股脑的向着前方狂丢狂轰！

　　就在两军势力互相拼杀的时候，原本还在指挥部队得其中一名ＮＰＣ中队长
突然胸口开了个血洞、喷溅着鲜血倒下，当然在这种混战的场面中这种小插曲并
不会引人注意，可是当一个接一个指挥阶级的ＮＰＣ莫名奇妙地倒下时，一些玩
家都觉得不对劲了！

　　这时曾经吃过魔王阴招的煞气帮会长以及死神十三番会长都知道绝对又是哪
个该死狙击枪再放冷箭了！这个消息一放出去，几乎所有玩家都觉得一阵寒风吹
过啊……在这种开广地形碰上拿着狙击枪的敌手可不是什么好事

　　情啊！幸好依照那些ＮＰＣ领队者倒下去的速度，可以看出至少目前只有一
位狙击手存在，而且对方还专打那些ＮＰＣ……暂时不会对他们这些玩家有什么
企图。

　　而这时位于远处高楼上的凛风也体会到之前艾尔说过的话，虽然这把狙击枪
确实是暗杀神兵，可是一但碰上这种万人大战，其效率真的太低了……现在唯一
能做的就是依照艾妲所言，尽量击杀掉敌军中的指挥阶级者，让敌手指挥系统出
现混乱。

　　当凛风努力地一枪一枪消灭敌方时，艾妲也开启了她的小阴招！统合军后方
的地上突然钻出大量的小型傀儡，这些小型傀儡迅速地缠上后方的远程攻击手以
及治癒职业狂追猛打，顿时打的统合军后方一阵混乱，而因为凛风击杀掉一些将
领，所以部分ＮＰＣ军队也顿时没有了指挥因此出现了不少伤亡。

　　所幸各大公会的带领者都不是什么脑包份子，都地一时间将各自团内的高手
们集结起来，向着那些伏击者扑杀过去；而这些小型傀儡虽然速度很快，但是却
十分容易摧毁而且攻击力并不高，所以在各大工会高手的联合之下很快地就被扫
荡一空了！

　　当局面稳定下来时，玩家也警觉到不能放任ＮＰＣ将领被那个狙击手一个一
个清掉，没有了指挥的ＮＰＣ军队出乎他们意外的无能啊！

　　当下就让高手团队向前突围起来！这时高端玩家的战力明显地展现出来，没
有双头狼那群战斗高手应对，机关傀儡根本就抵挡不住玩家们的攻势，一路上阻
扰他们的傀儡通通都被彻底破坏掉！而在失去前线部队守护的远攻型傀儡根本就
经不起这些高手们的摧残，瞬间兵败如山倒。

　　在统合军能够完全发挥人数上的优势下，迷宫塔魔王城第一道防御也仅是让
他们付出点损伤就被突破了，当统合军把所有傀儡都清光之后，巨大光幕再度出
现于半空之中，艾尔双手轻轻鼓掌，还露出一脸赞叹的表情。

　　「很了不起喔……没想到你们能够再这个短的时间内功破迷宫塔的城门……
恭喜你们成功进入打倒大魔王得第一步啰……接下来能不能完成第二步……就要
请你们多多努力啰……」

　　说完之后光幕就马上消失在半空之中，刚刚傀儡据守得那边浮起了三个大大
得入口字样，在统合军把那些损坏的傀儡移开后，三条通往迷宫塔内城得通道就
出现在统合军面方。

　　可是这边就让人有点苦恼了……以兵法来说在未知敌情的状况下分兵行进是
一种很不明智的方法，可是无奈他们的人数太多了，如果都选择同一条道路的话，
光是让全员都走进去就不知道会让队伍拖的有多长了，这样一来反而容易被敌方
从中突袭。

　　当那些ＮＰＣ将领讨论之后，分成了左、中、右三军，分别从三个入口进军；
面对这种情形玩家们也只能跟着分成三路进击，同时彼此联军的几个工会也都彼
此声明『如果其中一路真的杀到艾尔那边，那好处绝对不能独吞掉！』当然啦…
…这个共同誓言有几分可信度那就只能闻心自问了。

　　就在统合军开始真正攻入魔王城内的时候，迷宫塔后方的达然提斯军队也将
携带来的螺旋型骑士矛通通都插上

　　城墙，在一旁歇息待命中，当情报官把统合军已经攻入魔王城内的消息通报
给大皇子后；原本一脸悠然的皇子瞬间变成一脸认真，开始下令全军整装准备要
进攻了！

　　刚刚还在把酒谈天的第七天堂众人都顿时错愕了一下，进攻？啊是要怎么攻
啊？就在他们还搞不清楚这个大皇子再玩哪一招的时候，只见大皇子身边的副官
拿出一个海蓝色的水晶体开始输入魔力。

　　同时一间那一大片插在迷宫塔城墙上的骑士茅纷纷都冒出火光开始爆转起来
向着城墙内步钻去，在一阵尖锐刺耳的声音过后，所有的骑士茅通通都深入了城
墙内部，从外面看过去是一整片圆形的钻孔洞。

　　在九夜等人都以为达然提斯该不会打算在迷宫塔墙上钻个洞进去时，那些刺
耳的钻孔声却停止了下来，当他们还在怀疑那些钻头是不是早泄了？墙上所有的
黑孔都发出强烈的光芒，然后就是一阵天摇地动的大爆炸！虽然并没有太大的火
光，可是看那向外喷溅地石块以及不断蔓延出来的裂痕就可以显示出这股由内部
爆发的破坏力。

　　随着那裂痕的蔓延，城墙也纷纷化成一块块碎片崩塌而下，达然提斯这一招
硬是在迷宫塔那高厚的城墙上开了个大洞。

　　这个举动更是让九夜完全傻眼了……他们还真的靠骑兵团把城墙给炸开了啊？！
这是什么鬼啊？可是接下来的事情更让这他脑袋一整个错乱！

　　成功地在城墙上开了条大道后，大皇子也骑乘上他的坐骑，高举战戟向前一
指！

　　「全军？突袭！！目标……迷宫塔模王城！」随着大皇子带头冲锋，达然提
斯的红狮军像是一道红浪向着迷宫塔内席卷而去！

　　等等……？！现在是什么情况啊？为什么达然提斯的军队不但在迷宫塔的城
墙上开了个大洞，还真的向迷宫塔进攻？达然提斯该不会真的要跟统合军联手把
艾尔推翻掉吧？

　　再九夜愣在原地满脑子问号都要从耳朵里面满出来的时候，旁边骑着剑牙炎
云狮跟着达然提斯军队一起前进的华怜也经过他时直接一巴掌往他脑袋扇了下去
「别发呆，快点跟上……」

　　看着带着公会成员往前冲刺的副会长，九夜才回过神来骑上自己的剑牙炎云
狮向着大队跑去……虽然脑袋里面还是一推问号，不过既然是艾尔要他们跟着达
然提斯一起行动的话，那眼前这个情况想必也是在艾尔的预料之中吧……

　　达然提斯军炸破城墙的这一幕，艾尔当然知道，不只是知道她还在大银幕上
看的一清二楚，早在那名副官拿出水晶启动那些赤雷矛的时候，她们这边就同一
时间收讯号了，只是看了银幕上拨放出来的结果，似乎让艾尔并不是非常满意啊
……

　　「六百多只赤雷矛竟然只是开了个洞，没办法让那一角的城墙整个崩塌掉…
…看来实际引爆的威力比预测里还低了不少啊……」

　　「这威力够了啦，别忘记我们家的为围墙可是比哪几个大国主城还要厚上不
少耶？！能够在我们城墙上炸出个洞来就代表目前没有任何一座城塞有办法抵挡
了赤雷矛的破坏，而且如果再把爆炸威力提高的话，那矛体本身的结构反而会更
加脆弱的」

　　「算了……反正之后有的是时间慢慢去修改……统合军现在前进到哪边啊？ 」

　　对于魔王的疑问，艾妲马上将银幕上的画面分割出三个通道前的影像，同时
将目前的资讯报告给她听。

　　「目前左侧通道跟右侧通道的统合军都已经进入Ｅ防点了，月影兰队跟突击
刃队都很确实地执行游击骚扰战术，至于中路通道的统合军目前还被牵制在Ｂ防
点龟速前进中……」

　　「我们家三人组的表现非常出色喔……」艾妲这时展露出一个得意的笑容，
艾尔望着银幕上中路通道的影像，嘴角也微微上扬了。

　　原本选择中央通道的玩家都觉得自己超幸运的！因为从团队频道里面得讯息
中可以的得知，右侧通道跟左侧通道都碰上了月影兰跟突击刃各自带领的小队，
虽然说在数量上统合军的部队即使分成三个大队也不可能会被双头狼这点人数的
佣兵团吃掉，可是一想到有只恶狼正潜伏在暗处随时会冲出来咬人，那种感觉绝
对是让人头皮发麻啊。

　　而且所有人都知道，迷宫塔这一方的守备军除了双头狼佣兵团以外，就剩下
艾尔自己本身跟她从塞拉摩岛带回来的那三个ＮＰＣ，既然最具有危胁性的那群
恶狼被两边友军引去了，那他们这一路顶多要面对的就只剩下那三个暴力牧、自
然系法师跟游侠而已，就算这三人组当初在塞拉摩岛展现出来的强悍的确让人无
法小看，可是终究也只是三人小组而已，在他们这等大军前面也只是被推倒的份！

　　所以怎么想中路都是安全通行得啦……中路大部分玩家都是怎么想的……

　　在夏语顶着新造型亮相的时候，正如艾尔所料可是说是脑杀了一大票场外女
性玩家啊！贴身亮丽得圣洁凯甲把原本卖相就很有本钱地精灵祭司直接加分加到
爆表，森林精灵高瘦体型以及那种圣职角色特有的庄严气质让夏语整个就像是女
孩子心目中完美王子的形象啊！

　　娜儿同样也萌杀掉了不少场外男性玩家啊！那身俏皮的桃红色可爱法衣，在
配上漂浮在背后的精致蝶翼更是让这个可爱地花妖精增添不少梦幻气息；不过最
让那些男性丸血脉喷张还是在那对把法衣称到极限紧绷的大胸器！！明明就是一
副可爱少女的外型却配上这么一对巨乳根本就是犯规型的存在啊……

　　这等逆天的举动，绝对是要接受惩罚的……嗯……没错！绝对是要带回家里
好好的惩罚一下的啦！！

　　至于他们两人身边那几十辆像是轻型坦克的东西就比较让人忽视了，不过也
不能说忽视啦……基本上就两个ＮＰＣ外加十几辆小坦克要抵挡住他们这么多人
根本叫是再说梦话啊。

　　而这时夏语从旁边的一辆轻型坦克内搬出个箱子，这举动也中路的统合军摆
出了战斗阵型，甚至有一些去死团荣誉团员已经冲到最前头，打算等那个摆酷耍
帅的小白脸一上前来，就马上放大招围殴他！竟敢在他们面前吸引女生的目光？
还真是活的不耐烦了是吧？！

　　不过这些上前准备扁人的狂热份子一看到对方从箱子里搬出了把疑似火神炮
的东西，马上急速向后退，当初ＢＵＧ王拿着魔法版火神炮秒杀巨龙王的那一幕，
可是深深留存在绝大部分玩家的心中啊！所以当夏语一手架起ＸＭ２１４微型机
枪炮对着他们得时候，玩家们可都是一阵慌乱。

　　ＮＰＣ带队军官只看到对方搬出个有很多管子的奇怪物品就吓得那些冒险者
裤子都要松掉了，当然是非常愤怒啊！

　　当下就气得大喊着要那些混乱的冒险者马上重整阵型，他可是打算带着全军
直接把对方辗压过去，只是这位高官的怒吼声在下一刻马上就轰隆隆地炮火声给
掩盖过去了。

　　不单只是夏语挺着微型机枪炮扫射，一旁的娜儿也指挥着那些轻型坦克开始
进行投弹轰炸！未打先衰的士气，在加上头一次看到得超高速火炮攻击，让带队
军官不得不下达先撤退重整的指令。

　　当所有人都退后到安全地区重整时，一些刚刚被扫到还存活的玩家在观看战
斗记录后发现到他们吃到的每发攻击伤害并没有想像中的那么高，再加上冷静下
来后，很多玩家都察觉到那个男精灵手上的那把武器外型跟当初ＢＵＧ王所拿得
有蛮大的差别啊！种种推算下来玩家们都肯定对方手上拿的武器绝对不是秒杀掉
巨龙王的那一把！

　　在玩家们跟ＮＰＣ带队军官互相沟通后，中路统合军部队在度上阵！

　　这次他们让所有的重装职业在前面组成一个大型盾阵，一步一步的向前逼近。

　　看着统合军组成的盾阵，夏语可是稍微皱了眉头；看来统合军这些人并不笨
啊……刚刚才短暂地交战没多久时间，就马上察觉到自己的武器没有自家魔王手
上那把镇魂曲暴力……

　　不过如果以为光靠这程度的防御阵型就能突破他们魔王小队驻守得中路，那
未免也太过天真了吧……对准着那防御盾阵，夏语手上得微型机枪炮再度快速地
旋转起来，无数道火舌伴随着那独特连锁式的震耳声开始起舞。

　　最前头的重装职业再遭受到那金属风暴的狂袭，在这种狂暴的打击之下，及
使用着防御姿态全力防守，血量一样被打的狂降，要不是后头一大票补职玩家同
样不省魔力地狂丢治疗术给他们，以这种掉血的速度来看，没几分钟就躺在地板
上数星星了。

　　不过有了众多补职在后面硬拉着他们前面几个坦克的血量，他们也就硬顶着
攻击慢慢前进，既然捕的回来，那就不是什么大问题了，当众人都觉得这么觉得
开始感到安心了。

　　只是事情会这么顺利吗？接下来的ＮＥＷＢＵＧ王小队可是彻底的让这些家
体会到……

　　『中路可不是那么好走的！』

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（突然发现自己少算一章得作者歇后语）

　　打着打着发现到自己漏算到一章……看来会有脱到Ｌｖ。４４第一部才会结
束的趋势啊……

　　话说这章的破城……因为绝大部分是在下玩恶稿的成分比较居多……现实上
应该还没有防守方主动把城墙拿来当武器武用吧…… = =（大汗）

　　不过这场战争打从一开始就是完全『不公平』的战争了，所以这样搞其实也
算还好啦……至于是哪边不公平……下一章你们就会知道啰……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　Ｌｖ·４３『艾妲！变形吧！！……』

　　面对夏语以及十几辆轻型坦克的火线压制，冒险者前线重装玩家以及后线补
职玩家全力配合，硬是顶着攻击一步一步地推进！虽然说迷宫塔方面也是边打边
退让双方保持着一定的距离，不过只要穿越了这段巷道，后方是一片广阔大街，
到时候他们就不必挤在这狭窄通道内被人打的连头都抬不起来了。

　　只是希望是美好的、现实是残酷的！迷宫塔方面当然是不可能这么容易让他
们推离这个位置；因为统合军前线都是拿大盾穿重甲的肉盾，所以娜儿可以用最
远法术距离对前线的肉盾职业施展出范围型藤蔓缠绕，一大片的藤蔓从地上蔓延
而开，死死缠绕住那些前线的大肉盾们，虽然说这些藤蔓并没有伤害力，可是却
会严重地妨碍前线冒险者的行动，而且最让玩家讨厌的是当他们使劲把那些缠人
地藤蔓扯断后，那个巨乳花妖精又马上招唤出新的藤蔓阻碍他们，这可是让人气
到想吐血啊……！！

　　这种情形之下如果不先解决掉那个花妖精根本就别想要前进了，几个公会会
长马上将团里面的远攻职业好手悄悄地找了上来，准备等娜儿在上来放技能时直
接把她给拿下。

　　准备就绪后，前线的重装玩家照刚刚一样把身上的藤蔓扯断后，娜儿也跟刚
刚一样又跑到前头准备再度施展法术；这时前线的玩家马上打出讯号提示躲在后
面那些远攻打手可以行动了，就在他们从肉盾身后冲上来要出招的那一刹那，五
道银芒从上而下地打在最前头的五个玩家身上！

　　遭受到攻击的玩家瞬间血量喷掉一大半以上，还有一个很倒楣被爆头的玩家
直接当场挂点！看到这幕景象后、玩家马上察觉到自己头顶上也有敌人存在，抬
头一望就发现天花板上那一排高吊的水晶挂灯上面，一直没露脸的女精灵游侠正
待在上头冷酷地望着他们呢。

　　不过那些被召集上来的远攻玩家也不是什么阿呆，马上第一时间对着凛风要
施展攻击，虽然说躲在那水晶挂灯上面的确会让人容易忽略掉而且不会容易被攻
击到，可是这也意味着当她被人发现之后，同样地无处可躲。

　　当冒险者们抱持这个念头像着上方精灵游侠发动攻击时，只看到那个精灵游
侠直接向外翻转跳出；然后一条钢索瞬间从她手上飞射而出！钢索直接打入天花
板上，然后在半空上画出个圆弧直接跃上另一头的水晶吊灯。

　　完全没料到对方还有这一手的冒险者，刚刚联合攻击的结果除了打坏了一座
水晶吊灯就什么都没有了，而已经跑到另一边的女精灵游侠则是对着他们抛出了
个得意的笑容。

　　场外许多观众看到凛风这帅气剽悍得一幕，都大声叫好啊！跟走可爱俏丽风
格得娜儿比起来，凛风可以说是走向英气艳丽得路线，白绿两色得精致锁甲完全
把凛风修长优美地身体曲线展露出来，在配上凛风那灵敏又充满英气得行动宛如
一个性感女武神啊。

　　ＮＥＷＢＵＧ王小队三名成员全数都到齐，夏语用着ＸＭ２１４微型机枪炮
全线扫射、娜儿用法术游击做牵制控场、凛风在至高处做重点压制打击，外加上
几十辆特制得坦克傀儡助阵以及地形上得优势，让中路的统合军根本就发挥不出
全部的战力。

　　近万人的军队被不满五十人的部队压的打，这真的是一件非常丢脸的事情啊！
可是中路的统合军们却不得不接受他们就是无能被打脸的哪一群人，不得不说对
方的攻击模式以目前的场地搭配的太好了。

　　在中路统合军很艰苦地推进时，它们正面另一头的达然提斯军可是享受着天
差地远得待遇……在大皇子带领下的红狮军可是一路上平平顺顺，虽然说路上也
是有陆陆续续出现一些机关傀儡出面阻扰，不过在他们这群精锐骑兵面前，根本
是被秒杀的下场。

　　在击破了不知道是第几群阻碍后，带头的大皇子突然下令全军停止，暂作歇
息，对于这个命令九夜可是一整个无言了，然后开始自己在那边碎碎念着……怎
么会有人在敌方领地里面大摇大摆地待命休息啊？

　　就在九夜还在抱怨得时候，华怜拍了拍他的肩膀，然后递了杯饮料过去，原
本还没察觉到什么的九夜在喝了口饮料后，马上眼睛一亮，这种浓郁香醇的味道
跟口感……百分百绝对是现磨现煮的上等咖啡啊！没想到在游戏中竟然能喝到这
种连机巴克都不见得有这么好喝的极品！

　　又香又浓的上品咖啡让九夜这个咖啡爱好者顿时都忘掉了达然提斯军奇怪诡
异的举动，一心一意地沉醉在上好咖啡之中，在几口下肚一脸陶醉后，他突然想
到华怜哪来这么好的咖啡啊？而且印象中如果他没记错的话，自家这个无面副会
长并不喜欢喝咖啡的啊。

　　在九夜转头向华怜发出疑问的时候，正在一小口一小口吃着草莓布丁的副会
长直接往旁边一指，九夜顺着往那边一看就看个大厅，一堆自家公会的会员跟达
然提斯军的骑士们正在那大厅内对着吧台内的傀儡点餐，那大厅入口还贴了张大
字报，上面写着『达然提斯休息区』……

　　等等……这是啥啊？！搞内鬼也搞得隐密一点好不好啊？！虽然说这边没有
其他势力的人在，可是这么光明正大的写出来会不会太嚣张了啊？事情到了这地
步，九夜已经越来越搞不懂艾尔到底在想什么了？

　　就在他一脑袋混乱的时候，华怜依然保持着无表情状态，用手上的小汤匙戳
了他脸颊。

　　「九夜……认真你就输了喔」

　　「我太认真了，还真是对不起吼……」被自家副会长这么一损，九夜还真的
是哭笑不得啊！

　　「艾尔早就跟达然提斯协定好计画了，基本上我们除了跟着达然提斯行动以
外，也没其他路可以走了，与其把心思放在想参透那个魔王在想什么，到不如当
作在出游旅行一样，放松自己的心情、这样等等遇上什么情况也比较容易应对」
华怜边讲边打开了视讯频道开始观看跟着那三路统合军的狗仔即时转播。

　　知道自己现在也没有那个能力去改变什么，九夜也只好坐在一旁看着现在统
合军情况怎么样了。

　　从视讯上的画面正在转播着左路统合军行进的状况，左路统合军碰上的是由
月影兰所率领的狼群，这群几乎是前三玄月成员构成的部队，延昔着过往的风格
把统合军玩得快精神衰落了。

　　月影兰的领军模式跟她自身作战风格非常类似，都是走连绵不决的多向性进
攻！通常她只会订下一个大目标，然后让手下自行绝定要怎么去执行，她只求结
果、不问过程。

　　这次也是一样！她自身以及三个大队长都各自带领一路，分成四个箭头各自
向着统合军展露着爪牙，面对着这四只部队的来回袭击，左路的玩家们可是打从
心里想要换路啊！那种感觉就像有人拿着刀不是一口气捅死你、而是乱刀将你身
上的肉一块块地割下来一样。

　　这四群恶狼也让人根本猜不透牠门的走向、有时协同攻击、有时各打各的、
甚至还出现互抢同一个目标的状况，搞的左路玩家们完全不知道该把防守重心放
在哪边啊。

　　在这种混乱的局势之下，公会跟公会之间的小团体很明显地就慢慢展露出来
了，虽然说都是同一方阵营的人，可是能够不计利益去援助其他公会的家伙可是
几乎不存在的啊。

　　现在左路的统合军除了ＮＰＣ军队以外，其他冒险者几乎都是各公会各自形
成一个防卫阵行在移动着，是生是死就各凭自己本事了。

　　在众人都小心翼翼地前进时，左侧以及右后同时受到双头狼的袭击，而没受
到攻击的其他公会也都不敢轻易出手协防，因为还有两只恶狼依然没有出手啊，
这时左前方的一个集团才被后方的骚乱吸引一下注意力，马上就被潜伏者给袭击
了，最让他们想落泪的是这只狼群可是最凶残的那一群啊……！

　　他们这种好友同学组成的亲友团公会本来就是属于那种跟着凑热闹地，哪有
可能是挡得住月影兰领军的部队啊，才一瞬间整个公会团就被这群恶狼从中贯穿
撕裂变成四分五裂阵型，残存的会员向着四周其他团体高喊求救，可是有月影兰
这个大魔头在场，其他公会的人巴不得闪远一点，哪还会这么有义气跑来援助它
们啊？

　　「可恶啊……你们这群完全没有团队意识的笨蛋啊……！」当这个亲友团公
会会长还在大骂着统合军都是一盘散沙的时候，背后那很贴近自己的凄凉哀嚎声
让他察觉到对手已经杀到身边来了，抱着就算死也要在对方身上划上几刀的念头，
这个会长双手紧握着长刀悲壮地转身面对敌人。

　　只是看到向他冲过来的是双持大剑、在战场上散拨着朵朵血红花朵的兰大美
人，那个拼死要在对方身上划个几刀的念头似乎显得非常不可能实现啊……

　　当他已经胡乱挥刀向着对方斩去时，那道飞奔过来的灵敏身影一个轻盈踏步
就闪过了他挥下的斩击，同一时间内对方手上的大剑神速地展开反击。

　　完全跟不上对方速度的公会长，只能隐约地察觉到模糊黑影向着自己脑袋飞
来，心里都想骂着就算只是个配角，便当也别发的这么顺手的一刹那，一阵刺耳
的金属撞击声在他耳边响起。

　　以为自己死定了的配角会长微微偏着头看过去，一把银白长枪从后方斜擦对
他的脖子，非常惊险地替他挡下这斩首一剑；这种太过刺激的体验让他一时间腿
都软了，直接跌坐在地面上……这么一坐他才看清楚是哪位高手达人救了自己一
命啊。

　　配角会长看了第一个反应是……正妹啊……而且还是很有名地正妹啊！一身
橘红色战甲也掩盖不住了她那极具活力的健美身材、樱花般粉红的过腰长发以及
那张清秀贵气的脸孔，配角会长完全没料到出手救他的竟然是赫赫有名得角色啊。

　　这位大姊可是公会- 百华撩乱- 的会长，而且个性爽朗活泼又带点些许脱线
的花彩菊，可是这世界女性玩家中受到普遍大众喜爱的人物，不单只是很多男性
玩家被其所掳获，她还蝉联百合系女玩家心目中最想亲口叫她欧捏桑嘛的榜首！

　　这边顺带一提、花彩菊虽然目前依然是单身，可是根据观察而言她自身性向
还挺正常的，暂时并没有偏向百合的迹象。

　　自身建立的公会- 百华撩乱- 也是成立许久的老字牌公会，虽然说曾有一段
时间没落过，不过现在后来又重新崛起，现在可是这世界里面号称女性会员最多
的烫手公会啊，想进这公会的饥渴男性玩家可是都通通抢破头了！

　　不但自身内在外在同样条件优秀、公会势力也逐日上升，就连个人技巧方面
也是算得上顶尖高手啊，光看她有办法挡下月影兰这一击就可以看出来绝对不是
个花瓶而已。

　　「身为一个公会会长……放着自家团队不管，跑来援助其他公会的人，你就
对自己公会这么有信心吗？」看着眼前这位很久不见的老朋友，月影兰嘴角可是
浮起来一丝笑意。

　　「我们家的人实力怎么样，我想你应该是很清楚吧？」花彩菊同样了自信地
微笑回应对方。

　　「你应该没忘记挡我路的家伙通常会有什么下场吧？」狂傲地狼后露出充满
邪气的笑容，对月影兰有点认识的人都清楚这可是她在碰上能称上高手的敌方时，
开始兴奋的前兆啊。

　　「没搞错吧？现在是你在挡我们的路喔……」

　　如果是一般玩家看到月影兰展露出这种疯狂前奏的迹象，早就夹着尾巴闪到
一旁去了；花彩菊却丝毫都不畏惧，还敢跟着对方呛起来，就知道这位大姊果真
是强人等级的角色啊。

　　「有意思……那就让我来看看这些日子以来你进步了多少吧……」

　　月影兰话一说完，手上的两把大剑就迅速地发动出连环斩击，在这种连绵不
绝地攻势下，花彩菊也将手上银白长枪来回舞动，大剑与长枪交击产生的火光在
两人之间宛如烟火般朵朵盛开。

　　统合军其他玩家看到花彩菊这个人气偶像竟然跟月影兰打得不相上下，都纷
纷士气大增起来，也都提起勇气跟双头狼的成员互拼起来，在怎么说人家一个女
孩子都敢挑最强的打了，他们如果还不敢上前抗敌，传出去面子就都掉光光了啊。

　　花彩菊这个力悍月影兰的举动不单是挽救了左路统合军的士气，同时也让自
己的名声更上一层楼啊！不过这时她本人根本没有心思去在意这些东西。

　　虽然外人看起来她跟月影兰是打的势均力敌，但是她自己可是很清楚光是抵
挡住对方的攻击就让她使尽全力了，一直到现在自己根本连一次还击都办不到啊
……看着眼前一脸笑意的月影兰，让花彩菊心底浮现出一点挫折感……原本以为
这些日子以来的磨练，自己应该稍微追上她的脚步了，可是一但真正交手后，却
发现彼此之间的差距似乎并没有自己想像的那么近啊。

　　这时统合军中的其他高手们也都察觉到花彩菊逐渐趋于下风了，不过他们也
很清楚并非是花彩菊弱，而是月影兰实在是强的不合理啊！

　　能够双手各持着重兵器的玩家不是没有，可是双持重兵器还能保持高攻速、
高机动的变态玩家却只有月影兰一人而已！想要能够单手挥动重武器、力量可不
能低，让攻击速度快、敏捷也得撑高，要机动性高、活力也必然要强化上去……
这些强化点数基本上就几乎要爆满了，更别提其他耐力、体质等等近战职业不能
不点的属性。

　　之前就有许多人想效法月影兰的玩法，一票人不断地重制自己的属性也都配
不出跟月影兰一样的状态，后来有几个精通计算的玩家开始推算要达到这种状态
需要的数值时，结果所推算出来的结论根本就不是现阶段玩家能够办到的啊！

　　当初这个问题的秘密可是吵翻天的话题啊，还有不少眼红的玩家都质疑月影
兰是不是偷钻系统漏洞还是使用着超级外挂等等违反游戏法规的举动闹上官网，
不过后来系统给予的回应就如同当初他们在质疑ＢＵＧ王一样，所以这个问题的
答案同样成为当初不可解的谜啊。

　　随着战意高涨、月影兰的攻势也逐渐提升了，面对着越来越快的攻击，花彩
菊可是抵挡着非常辛苦啊，有好几次的攻击都几乎砍到身上了。

　　就在花彩局的防御快要崩溃之时，月影兰突然向后一个翻身，同一时间数把
苦无直插在她刚刚站立的地面上，对于这偷袭一击，月影兰一脸嘲笑表情看着那
打乱乐趣的家伙。

　　「下次想要用暗招阴我的时候，记的先跟队友沟通好，叫她用命死拖住我…
…不然凭你那慢吞吞的苦无可是连我的头发都擦不到啊」

　　「这个提议不错，要不倒带一下，我们在重来一次好吗？」一头金黄长发、
身穿着长白大褂的青年微笑地露出他那帅气的阳光面孔。

　　「煌闪……打扰别人的交手，可不是符合你那阳光的形象啊……」被青年打
乱战局后，稍稍回了口气的花彩菊倒是有点不满意的责怪了对方，虽然煌闪让自
己摆脱了被击败的处境，可是她那正直的个性依然觉得很不愉快。

　　「如果这是一场你与她两人之间的决斗，我绝对不会插手得，但是……现在
可是在战争啊！」就在煌闪说话的同时，四周许多个看起来装备就很高级的玩家
围绕成一个圆阵包围住月影兰。

　　就在各个公会派出的高手围击月影兰的同时，其余的玩家也都全力把双头狼
其他的成员死挡在外围，不让这些凶狼来破坏统合军联合击杀掉敌方主脑的计画，
只要能够在这边拿下月影兰的话，是对于统合军的士气绝对是一记大补啊！

　　被团团围住得狼后倒是依然带着那狂傲的笑容，似乎完全不在意眼下似乎可
以称上危机的情况「喔……？！看来你们还是有人脑袋动的很快嘛，竟然在小雏
菊陪我玩耍得这短短时间就拟定好对策，我是不是该嘉奖你们一下啊？」

　　「别让她拖延时间！拿出全力尽快把她解决了」

　　对于月影兰的挑衅，煌闪直接无视，全力的开始向着对方展开攻击；外围那
些一般玩家可没办法抵挡双头狼那些战场老手太多时间啊，现在就是双方在比拼
速度啊，看到底是统合军的人肉障壁倒的比较快、还是月影兰倒的比较外。

　　在煌闪带头冲刺下，旁边的其他高手也都拿出看家本领往月影兰使去！在多
次小规模乱战后，左路战局终于爆发出激烈决死抗战了。

　　「这家伙还真是战场上的女武神啊……那两把双手大剑竟然有办法舞的跟彩
带一样轻松，简直跟你一样ＢＵＧ到无耻的境界了」

　　对于月影兰超越常理的强悍，游风吟边看边吐潮着，从大银幕上看着被众多
高手围攻的狼后，根本就像是一台人体切割机一样，两道剑刃无情地收割着统合
军的成员们，即使被计算包围也丝毫不减她在战场上的凶狠。

　　「拜托……别开口闭口就是什么ＢＵＧ好不好……那可是高等技术结晶的运
用好不好！你们这些冒险者就是见不得别人好……」听到游风吟的吐潮，无良魔
王直接反讽回去。

　　只是魔王反讽的话语中，哪几个似乎爆料的词句让游风吟脑袋停格了一下下
……最高技术结晶的运用？！游风吟一脸怪异地看着艾尔，然后直指着大银幕问
着「这个该不会就是你搞出来的玩意吧？！」

　　无良魔王并没有回答这个问题，只是从她那个得意地贼笑表情就可以猜到这
让个所有玩家不解的神奇之谜绝对跟眼前这位ＢＵＧ始祖非常有关系啊！

　　游风吟稍微低了头看着自己腰间的那把黑剑，想必月影兰身上也拥有同样类
似的东西吧……看来被魔王眷顾的人不只他一个而已啊。

　　跟中路与左路相比之下，右路的统合军算是推进速度最快的一路，不过同样
的也是伤亡最大的一路；突击刃的战法重心并不放在牵制上面，而是放在如何让
确实地造成敌方的伤亡，所以右路的狼群出手击的次数很少，可是每次出手必定
狠狠地咬掉对方一大块肉。

　　路右的统合军被书双头狼这么削骨断肉之后，很多冒险者都死过四、五次以
上了，最重要的是突击刃这家伙还都专门挑那些辅助职业跟神职者玩家下手，这
可让带头的几个会长都十分头痛，一但这些职业死亡次数过多、导致身上的重伤
状态越迭越高然后丧失战力，那他们就会失去后方支援的加持，这样下去就算真
的让他们能够突破到ＢＵＧ王的身边，恐怕也无力一战了。

　　最重要的是突击刃采用的战法完全让他们无机可趁，面对着这种中规中矩正
面销敌战术，统合军的玩家们就算想要像左路一样诱敌深入进行斩首也没办法啊。

　　只能说三条道路都各有各的难处，没有一条通道可以称得上简单的……除了
后路以外……

　　经过中场休息后，达然提斯军也跟稍早同样，一路直破没有什么强大敌人阻
挡，在彻底了解了达然提斯跟艾尔那不可以说的秘密后，九夜根本就不觉得这一
路上会出现什么难题啊，华怜更是连坐骑都懒得招换了，直接座在九夜后面看着
狗仔们的现场直播。

　　正在观看着左路激战的无面副会长，突然转过头轻戳了下九夜，然后用着那
一贯平淡语气询问承载她的司机先生。

　　「月影兰跟花彩菊有什么特别的关系吗？」

　　「嗯？！为什么你会这要问啊？」

　　「刚刚那两人在单挑的时候，月影兰明明有几次机会可以直接让对方重伤的，
可是却都手下留情了，这实在不像是她一贯的作风啊」

　　对于自家副会长的敏锐观察力，九夜都觉得有点佩服了，连这点细微的地方
都能察觉到，让他有点感叹着为什么自己身边的女人都是这种不是人的等级啊…
…稍微整理一下思绪后，九夜才慢慢地回答华怜的疑问说到这两人的关系，不是
九夜在自豪，知道的可是只有极少数份子啊！

　　百华撩乱这个公会是从游戏初期就创建的公会到一点很多人都知道，这个公
会成立的时候，花彩菊这是这个公会的会长大家也都知道，可是当初成立公会的
核心人员其实是有四个人，这一点知道的人就很少了。

　　「四个人……你的意思是说月影兰当初也是百华撩乱的人？」当九夜提到最
初百华撩乱的核心人物有四个人的时候，华怜马上就联想到月影兰应该就是这四
人其中的一员了，毕竟像她这种强悍到一个极限的女子不可能安安份份地当个小
会员啊。

　　「风花雪月……我是不知道是故意的还是单纯的巧合啦，那时候她们四个人
是被这样称呼的……」

　　「所以她们两个原本是很要好的朋友啰？难怪月影兰会对她处处留情啊，不
过这还真不像是她的风啊……」知道了两人关系后，华怜自言自语的说着。

　　「这一点我就不能反驳你了，别看月影兰平时老是一副战争中毒症的疯子模
样，她对朋友的态度关怀度可是出乎你意外的包容喔，当然啦……能被她视为朋
友的人只有极少数份子而已」

　　「那你所谓的对朋友很包容的人，怎么会退出百华撩乱，跑出来自己当家啊？ 」
华怜犀利地发言直接让九夜顿时无言。

　　「详情我是不太清楚啦……总之她们公会发生了一些事情，导致四个主核心
之间起了纠纷，风花雪月先是走掉了风跟月，后来雪也走掉了，就剩下花彩菊一
个人，那段时期她们公会也几乎要散掉了」

　　「你不是跟月影兰还蛮熟的，没去问她到底发生了什么事情吗？」对于八卦
也十分有好奇心的无面副会长倒是挺想知道到底是什么样的内幕，可以让四个好
友闹翻的。

　　「这个答案也是个不可解的秘密啊，她们这四个当事人可都是闭口不提，别
说旁人了、就连百华撩乱底下的那些会员都不清楚到底发生了什么事情了……」

　　这时华怜把视讯画面切换到右路统合军的转拨进度最快的右路统合军再一次
跟狼群奋战之后，终于看到了道路得终点，只是这个结果让他们一点都不开心啊！
因为到通道得尽头，一具庞大的巨兽矗立在路口上，这种一看知道是把关ＢＯＳ
Ｓ得设定让右路统合军得玩家很清楚接下来就是头目战了！

　　只不过这时候不管是右路得统合军还是透过转拨观看的观众都在心底忍不住
要大力地吐潮ＢＵＧ王的品味……面对着眼前这个全身雪白既像兔子又像猫咪，
一双圆滚滚得红宝珠眼睛在配上小巧地可爱嘴巴，那种女性玩家看到会大叫卡挖
咿、一整个像是吉祥物得可爱巨大版吉祥物，怎么会拿来当守关ＢＯＳＳ啊！？
面对这种吉祥物整个战斗气氛都掉光光了啦！

　　不过就算大家都觉得这只可爱吉祥物完全不适合出现在这个地方，依然都打
起精神准备打ＢＯＳＳ了！各家公会老大都纷纷指挥着自家成员排好阵型！几个
高防御高血量得猛坦克在众多魔法跟技能得加持上，都紧握着自己的武器跟大盾
慢慢像着ＢＯＳＳ靠近。

　　当最先头的那名重装骑士快要接近那只巨大吉祥物的时候，ＢＯＳＳ突然移
动一个前倾身那颗看似带着笑脸的大头几乎要贴近这名玩家的脸，同时还发出非
常可爱的声音。

　　『Ｑ……比……』

　　被这突如其来的举动，吓到得骑士当下就是一个盾击往那张大脸上敲了下去，
硬生生地把ＢＯＳＳ得脸蛋给打歪了，而这个大吉祥物吃了这么一击后，就保持
着这副被打脸的姿态停格，连一点声音都没发出来。

　　这种诡异的画面，让最前头得骑士都一头雾水转头看了看身后得同伴们，当
然他所看到得也都是跟他同样一脸问号的表情，不过当他转回头时候，发现ＢＯ
ＳＳ也微微把被打歪得脸稍微转回来，似乎在直瞪着他……这是骑士自己的感觉
啦，因为这个ＢＯＳＳ得表情依然像是在微笑一般。

　　就在他想着是不是直接走过去不必理这只大吉祥物的时候，ＢＯＳＳ得长长
下垂得大耳朵就像是巨大巴掌一样甩了过来！吓得这位骑士马上提起大盾硬挡，
这一挡骑士是没挂，不过看着自己的血量瞬间几乎喷掉一半让他眼珠子都差点掉
出来了！这只看起来人畜无害的大娃娃竟然攻击力这么高啊？！

　　就在他还再惊讶的同时，ＢＯＳＳ得另一只耳朵也巴了过来，要不是这个骑
是反应够快马上开启保命技能，估计早就被打趴在地上了，后头的几个公会老大
马上指挥着后方补职玩家赶快把骑士得血量拉上去。

　　就这样ＢＯＳＳ打坦克、保母帮坦克呼呼、打手扁ＢＯＳＳ得传统循环战开
始上演了，不过这种东西一项是很无聊得，所以我们就先把镜头转到其他路去吧
……

　　左路这边得大激战也结束了，虽然他们即时策画出的战略非常精妙，可是双
头狼的凶悍以及月影兰的顽强却超出所有人的想像啊！即使身上受到许多伤害，
月影兰依然硬是在众多高手的包围中杀出一条血路。

　　浑身充满着鲜血伤痕、依然笑的如此狂气、如此妖艳，诡异但是却又敲动人
心的身影，深刻地印在许多人的内心，的确在很多人眼中，月影兰是个会让正常
人退避三分的异端女子，温柔、气质、可爱、美丽、娇媚……等等字样完全当跟
她搭不上关系，就连网路上票选出的人气美女玩家排名中也没她的份，但是在战
场上的月影兰，那耀眼动人的模样可是这些人气美媚拍马都追不上的啊。

　　左路统合军的计策失败了，不过以结果来说也并没有太大的差别，月影兰是
成功的脱逃出去了，不过代价就是她自身以及左路双头狼成员都背负着大大小小
的伤痕；估计短时间内是无法再出面阻扰它们了，再回复伤员后，统合军也开始
进军。

　　如预期的这一路双头狼都没再出现阻扰它们前进，所以左路统合军也推进到
道路尽头，同样的……把关的ＢＯＳＳ也是让人彻底无言的品味，不同于右路那
只巨大吉祥物，左路把关ＢＯＳＳ是个娇小可爱的精致人形傀儡，只是那个让人
眼熟的翠绿过腰双马尾长发，以及那青涩苗姚的修长身段再加上携带式的麦克风
耳机，这个ＢＯＳＳ的模样根本就是仿制那个什么虚拟偶像嘛！？

　　右路那个巨大吉祥物至少体积够大勉强算是有点ＢＯＳＳ的感觉，可是它们
这路的ＢＯＳＳ就真的太单薄了吧？！看那个罗莉身材连一般玩家都比她健壮许
多啊，不过看起来弱归弱，对于『艾尔制品』的性能，玩家们可是不敢小看的啊！

　　左路各公会也都摆出阵型准备打ＢＯＳＳ了，照惯例，被派上前头的几位重
装玩家慢慢推进要扛住ＢＯＳＳ的攻击，可是当最前头的那位玩家看着那双水汪
汪地大眼睛直瞪着自己时，没一会他就无力的跪倒在地上……

　　「不行啊……我办不到……我没办法对小音妹妹动手啊……」对于这位玩家
悲痛的心声，统合军里面有不少人都感同身受啊！同时他们也都鄙视ＢＵＧ王既
然用小音妹妹的外型当ＢＯＳＳ？！这实在太犯规了啦……！！

　　不过个人喜好不同，有人是罗莉控、自然也有人是御姊控，另一名重装战士
可是拿着武器踏步上前，一点都不因为ＢＯＳＳ是个可爱罗莉妹妹而放水，手上
的单手斧豪不留情地就对着ＢＯＳＳ砍劈下去！还很有煞气地高喊着「贫乳退散
……！」

　　当那斧头快要落在ＢＯＳＳ身上的时候，突然一到绿光将玩家的攻击招架住、
钢铁清脆的碰撞声在两人之间响起！

　　这时玩家才发现ＢＯＳＳ双手持着一根细长的棒状物体把玩家的攻击抵挡了
下来……不过那个棒形物体似乎……好像……根本就是跟青葱啊？！而且看那个
青翠的颜色以及水嫩挺直的模样，想必是最高等级的『三星青葱』！

　　不过现在重点不是这里，一根能抵挡斧头砍劈的青葱到底是什么鬼啊？！而
且为什么要用葱当武器啊？！艾尔到底在想什么啊？就在许多玩家都想吐潮得时
候。

　　那些罗莉派的玩家突然很有认同感的点头赞赏……「小音妹妹果然就是要配
葱啊……没想到艾尔也是很懂得嘛……」这可让旁边的人已经不知道该吐潮哪一
点了。

　　虽然不知道为什么小音要配葱，可是众多玩家都在怀疑着……拿着葱到底有
什么攻击力时，ＢＯＳＳ双手一挥把那名攻击她的玩家给推开，然后双手持着长
葱摆出后拉的姿势，同时她手上的长葱开始发出绿色电光，让人一看就知道ＢＯ
ＳＳ想要放大绝招了！

　　「喝啊……乐？芽？天？葱！」ＢＯＳＳ用着她那高细得娇低音调很有气势
呐喊着，同时双手向着那位胸奴人玩家大力挥斩下去！巨大的绿色暴风向前狂奔
而出，那位藐视贫乳得玩家瞬间就被这激流给撕成碎片。

　　巨大的冲击波直贯出统合军的阵型一直冲刺到通道另一处得尽头，而在冲击
波攻击范围内属于体质虚弱、皮薄肉嫩得玩家通通都被一击毙杀，残活下来的也
大多只剩下一点点血量而已，这种高杀伤力的范围技，让各公会得头头们都瞬间
冒出冷汗，这个罗莉超凶猛得啦……！！

　　不过这些公会的领头人也不是灌水当上得，马上指挥着所有成员分散开了，
竟量避免同时被ＢＯＳＳ得范围技轰到，顺带让前头的另外几位重装玩家赶快拉
好ＢＯＳＳ得仇恨值。

　　只是当这些重装玩家围上对着ＢＯＳＳ狂扁的时候却发现，这个娇小得罗莉
傀儡闪避能力以及武器格档都高到吓人得地步啊！他们的攻击不是被灵敏得闪开
就是被那跟长葱给抵挡住，打不到对手就已经很让人吐血了，而让他们想哭得是
这ＢＯＳＳ竟然还懂得反击技，只要他们得攻击被ＢＯＳＳ用长葱格挡住，这个
小罗莉竟会马上顺势给予强大的斩击，而且这一劈可是非常痛得！

　　面对坦克的攻击不是被闪避就是被格档，导致他们对ＢＯＳＳ得仇恨值完全
上不去，身受得那群攻击职业得玩家都不知道该不该出手了，其中一个公会头头
就让自家几个远攻手先去攻击看看。

　　当这几个勇士们对着可爱的小音妹妹输出了几次攻击后，对方就马上一脸气
呼呼地转头看着他们，然后就摆出现了集气动作，华丽得乐芽天葱地图炮直接对
着他们轰了过去！幸好这几名玩家早就有心理准备，第一时间看到ＢＯＳＳ准头
看着他们集气就马上散开逃命避开了直击，只喷掉大半血量还以有毅力的存活下
来。

　　这一个测试让左路统合军发现两件事情……

　　第一件就是ＢＯＳＳ施放直线地图炮的时候，只会对着她正面施放，因此只
要在看到ＢＯＳＳ某个位置摆集气姿态，该方向的人马上跑开就不会有事情了。

　　第二就是ＢＯＳＳ在摆出集气动作得时候根本就是跟木桩，尽情得扁她都不
会还手有不会闪避。

　　虽然这个ＢＯＳＳ属于非一般打法，可是只要被这些鬼灵精得玩家摸清楚行
动模式，哪就不会有什么问题了，接下来就是比较另类得反覆推王动作了。

　　左、右两路都已经开始在推ＢＯＳＳ了，就剩下中路的统合军依然还慢慢地
龟速爬行中……面对这种状况，中路得玩家都觉得一整个丢脸啊！虽然说相比之
下他们到伤亡率是最低得，可是面对这种只能挨打不能还手的局面，真的会让人
想要抓狂啊……

　　原本他们还指望那个该死的暴力祭司会打到没弹药……不对……依照艾尔的
财力还看弹药不足是不可能会出现得，应该说至少会打到枪体过热，改换成近战
模式跟他们打！

　　在忍受着这种全线射击得状态下慢慢前进后，不知道经过多久后，那连绵不
绝得击发声终于停止，看着那十分该死得美型祭司把手上那把烫到冒烟得微形机
枪炮放到一旁的轻型坦克上面时，所有玩家都高兴的眼泪都要留下来了！在他们
准备要把刚刚得怒气当释放出来的时候……玩家们发现了一件事情……

　　那就是暴力祭司跟巨乳法师竟然带着那群坦克快速的向后撤退……就连头顶
上的游侠辣妹也一样。

　　搞什么啊？！打完了就落跑喔？！这太超过了吧……？！面对着这么无耻的
战术，中路玩家都跟气昏头得斗牛一样，愤怒的向前狂奔！

　　在一票人像是再搞千人马拉松没多久后，中路的玩家发现他们也跑到通道得
尽头了，只是那个站立在最终路口得玩意让跑在最前头的人都忍不住停下脚步望
着它发呆啊……

　　蓝白黑三色得躯体、头上得Ｖ字型天线、背上那巨大的八翼……这不是那个
专门剥夺人家自由得强暴自由吗？！

　　这可是传说中得魔王机啊！为什么别人是跟吉祥物还有小音妹妹打……他们
却是要跟刚弹打啊？！而且还是那种挂名魔王机得刚弹……！这种差别待遇太超
过了吧？！

　　看到这种把关ＢＯＳＳ，各公会得带队者都不知道该怎么打了……没人会觉
得强暴自由的全弹射击会比左路小音妹妹的乐芽天葱弱啊……至少以攻击范围来
看绝对是大胜！

　　就在众人望着这个ＢＯＳＳ发愣的时候，后头跟上两个玩家硬是从统合军中
间挤了过去，豪不犹豫地向着ＢＯＳＳ走去，看着那位大摇大摆的金发双马尾正
妹以及在一旁不停地劝她回家的蓝发少年，一些记忆力比较好的玩家都回想起这
两个不是之前还在攻城战时候，傻傻冲向魔王城的笨蛋二人组吗？他们没被那阵
炮击炸死喔？！那位少年未免太会跑了吧？！

　　不过当这两人就这样傻傻地走向ＢＯＳＳ时，后面的统合军玩家都等着看好
戏了……那个蓝发少年在怎么会闪都闪不过强暴自由的全弹射击吧？

　　走最前方的金发双马尾正妹，站在ＢＯＳＳ前面盯着它静看了一会后，露出
有点赞叹的表情。

　　「这个制品的完成度真高啊……看来这位魔王很不简单呢……」

　　「喂！大个子……你档到我的路了，快点让开好不好啊」看着金发双马尾正
妹理直气壮地指着ＢＯＳＳ叫它让路，后面看戏的玩家都在心里快笑到喷了！这
个正妹太可爱了啦……

　　只是当他们都憋笑憋到快忍不住的时候，就看到ＢＯＳＳ真的乖乖听话走到
一边得时候全部人都囧掉了……这样都行喔？！

　　「耶！大个子……！我想找你们家魔王，她在哪边啊？」想了想这城堡那么
大，他们又不认的路，金发双马尾正妹直接向这位服务生问一下他们老板在哪边。

　　「顺着通道走，就可以直达内部主城区，在那边就可以找到主人了」无起伏
的电子合成音效豪不保留地把自家老板位置说给眼前的少女知道……当然后面的
统合军玩家也听的一清二楚……

　　「谢啰……大个子……Ｂｙｅ……」少女跟少年直接走向入口内，而旁边那
个应该称为是把关ＢＯＳＳ得刚弹丝毫一点阻止的念头，还对着那两人挥手告别。

　　这一幕看的后面统合军完全鸦雀无声，在集体无言一下子后，一位大胆的玩
家也走向ＢＯＳＳ直接无是它走近入口内，果然于他预想的……ＢＯＳＳ根本一
点阻止他的念头都没有，既然有了先例、中路的玩家们也都这样安安稳稳地走近
入口。

　　这之中有一名忍不住自己好奇心的玩家，很大胆的问着那位站在入口旁的Ｂ
ＯＳＳ，为什么不阻止他们进入？

　　结果这位ＢＯＳＳ非常诚实的说出主人给予的任务中只要求他们阻止偷偷摸
摸进入城内的人，以及对于主动攻击他们的然采取反击。

　　这句话让中路的玩家们都开始替其他两路的玩家们觉得哭笑不得了……也就
是说其他两路的玩家根本就是白白打了一场ＢＯＳＳ战啊！？因为这个乌龙设定，
所以明明是进度最落后的中路统合军现在反而变成第一个进入迷宫塔内部主城得
部队了。

　　当然……得知这个消息，现在还在跟ＢＯＳＳ奋战中的左、右两军玩家都有
点想拿豆腐砸死自己算了的念头……

　　进入了迷宫塔内部主城的中路玩家们，一边细心观察着四周一边小心翼翼前
进，将过刚刚那个刚弹的洗礼，他们可不敢在看到什么东西就出手啊……

　　这时候巨大光幕出现在他们上空，艾尔的影像再度浮现于玩家的面前，这时
魔王得表情没有之前那样嬉闹的神情，而是十分认真的样子。

　　「真是不简单啊……诸位勇士们……没想到你们竟然有能力走到一步啊……
看来我的确太小看你们了，既然你们这么想看看迷宫塔的力量……那……你们就
好好的体会这至高无上的力量吧！」

　　这时艾尔脸色一冷，眼神瞬间变得锐利起来「解除最终限定……迷宫塔魔王
城……转换模式展开！！」

　　『艾妲！变形吧……！！』看着光幕上魔王热血地大喊出来的台词，所有玩
家都囧掉了！那些ＮＰＣ军队可能不清楚没错……可是他们这些玩家可是非常清
楚变形这个名词是意指什么东西啊！

　　马可螺丝、釭八斯达、阿古红莲罗眼……一大票玩家得脑袋中瞬间都浮现了
这座高大的魔王城转变成超巨大机器人得惊人画面。

　　这样子太超过了吧？！在场玩家都忍不住吐潮大骂了，如果刚刚那些战争魔
偶还在，或许还能跟巨大机器人化得魔王城来一场超级系的对决，可是现在那些
魔偶都变成废土了，要他们怎么打啊？！这太不公平了啦……这绝对要去投诉得，
哪有这样子玩人得剧情啊？！

　　而关看着视频的场外观众们，喷茶的喷茶、囧掉的囧掉……ＢＵＧ王根本就
比贱达惊奇蛋还要让人惊奇啊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（觉得废怯少女是好物得作者歇后语）

　　有被这话标语囧到的人，请举手……（笑）

　　话说在第一部结尾埋下第二部的梗会不会太无良了啊？ = =+

　　某个Ｑ比还在太有爱了，我从来没看过这个可爱的吉祥物啊！！你黑的太可
爱了……！

　　废怯少女……除了角色外型那种沙锅般大眼睛的萌系画风很不对我的口味以
外其他部分都超合我兴趣的啦……喔呵呵……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　Ｌｖ·４４之章『那么……就让我们开始来厮杀吧！第一名的勇者』

　　无良魔王一句话让所有参予这事件的玩家通通都囧了……就连还在打无意义
战争的左右两路统合军玩家都一时间停下动作，彻底傻住了……ＢＵＧ王的冲击
发言实在太劲爆了！

　　没有人可以想像出迷宫塔魔王城如果变形后倒底会出现什么样的鬼东西啊！？
唯一可以确定的是这个鬼东西绝对是可以虐杀他们的存在，虽然明知道除非是因
应系统剧情需要，不然绝对不会存在无解的任务；可是现在统合军的玩家们怎么
想都不觉得如果艾尔搬出这种超级系中的超级系兵器，他们还有胜算可言。

　　这个银河大爆炸等级发言可是引发了各处大大小小的意外事件……像是正在
后路通道飙狮的第七天堂因为一堆会员在无良魔王丢出冲击发言时，都同时转头
看着华怜开启的视频，导致大量的连环追撞事件发生！

　　陷在混乱车阵中的九夜可是即停、悬浮加飘移！惊险地越过各个躺卧路面上
障碍，不过即使九夜如此挣扎就差没进入零之领域，在面对着四方都出现车祸现
场的时候，他也只能选择弃狮逃逸了，九夜猛力向上跳跃到最高点时，就马上使
出漂浮术让自己的身体在半空中悬浮着。

　　正当九夜才刚脱离车祸现场大松了一口气时，一道沉重的拉力往他的披风上
传了上来，而因为九夜的披风是跟肩甲连结的样式，所以这样一扯连带着肩甲都
向后绷紧，两侧肩甲连结在胸口的那条链子自然紧紧地绞住他的脖子，差一点就
让九夜窒息而死。

　　双手死命把脖子上的链条向外松开的同时，九夜也用微转脖子向下一看……
结果让他不出所料，华怜整个身体挂在他的披风上面……会这干出这种事情的无
非就只有自家这个无面副会长啊！

　　「搭个便车而已……不必在意我……」察觉到对方视线在死瞪着自己，华怜
用着那万年不变的一号表情，很好心的跟九夜说着不用理会她。

　　「最好是不用理你啦，我刚刚差一点被你害死了啊！！」

　　「你不是个这么容易就被打败的男人，这一点我可是十分确信的……」华怜
推了下眼镜，说出自己的肯定，镜片反射的光芒似乎在印证女子说出这话时坚定
的态度。

　　「那我还应该谢谢你的认可啊？！」这明明应该算是嘉奖的台词，可是在这
种情况之下、从这个女人的口中听到，九夜实在完全开心不起来啊！

　　还有右路的统合军同样被这个冲击发言炸到，很多后方的补职玩家都愣在原
地忘记帮坦克加血，导致最前线那个扛ＢＯＳＳ的玩家被那只巨大吉祥物几下给
ＫＯ掉，而旁边其他的重装玩家也在发楞中，并没有第一时间拉住ＢＯＳＳ，因
此这只大吉祥物马上就跳到团队中央，这时一位手持连孥弓、开着自动射击的女
猎手玩家就倒楣了。

　　虽然她的注意力也被艾尔给吸引走，可是手上的连孥弓依然一箭接着一箭地
向前发射，理所当然地马上引起ＢＯＳＳ的仇恨度，当她察觉到好像有什么东西
很贴近自己而转头回去看的时后，一颗可爱的大头用着几乎触碰到自己的距离直
看着她，如此近的距离，女猎手都来不及做出反应上半身就被ＢＯＳＳ一口给含
进嘴里。

　　看到ＢＯＳＳ把女猎手给啊嗯了，旁边同一公会的粉红头女玩家惊慌地大叫
「啊啊啊啊……！！蔓媚学姊被咬住了啊……！」

　　「可恶啊！你这只死娃娃……快把蔓媚学姊放开！」看到自家公会的大姊被
攻击了，另一旁的蓝短发女剑士以及红发高马尾女枪斗士都马上向着巨大吉祥物
发动攻击！

　　多么美丽的友情啊……只是她们似乎没注意到这时的ＢＯＳＳ可是仇恨失控
状态，毫无疑问的下场就是两位女子这么冲上去直接被一人一个大耳朵扇飞出去
一起手牵手在地上翻滚。

　　嘴上还含着女猎手的ＢＯＳＳ一脸微笑样地看着周围的人们，这时旁边玩家
才惊觉到ＢＯＳＳ失控了！纷纷向着四方退散，而ＢＯＳＳ则开始甩着那对大耳
朵虐杀周围的玩家，右路顿时陷入一片混乱。

　　左路统合军当然也是出了大包，在大家都被冲击发言囧到时，有位拳斗士玩
家一边抬头看着光幕一边出掌，而这一击也刚好在ＢＯＳＳ僵直动作下直接命中，
然后这位玩家就这样保持着出掌姿势望着光幕上的ＢＵＧ王傻傻地看着……完全
没有注意到自己的攻击可是打在某个微微突起地敏感地位上，一直到他耳边传出
小音妹妹那特有的萌系电子音才稍微回神……

　　「疑似不良企图动作超过五秒，判定为猥亵举动。安全限定开放……剑圣模
式开启倒数……５……４……３……」

　　「猥亵举动……？」被那可爱但是在字句上却很糟糕的声音吸引，拳斗士玩
家半恍神的回头，这时候他才发现自己的手可是一直放在人家胸前女性特征点上
面啊！

　　「等等！这只是个误会啊……我不是故意要袭胸的……」拳斗士玩家马上收
回手臂，惊慌的替自己澄清着！

　　只是进入百分之百攻击模式下的ＢＯＳＳ根本就无视这位玩家的呐喊，无聚
气动作的乐芽天葱直接贯穿了对方身体，而这道完全无预警的冲击波直接波击到
一大排玩家！只是这些被扫到的玩家们唯一可以庆幸的是这发地图炮并没有具备
之前得高杀伤力，被波击到的玩家大多只是喷掉一大格血量，并没有出现死亡名
单。

　　可惜接下来这点庆幸完全就变成不幸了，因为进入剑圣模式的小音妹妹每一
招都是地图炮啊！在左路统合军的哀号中，那娇小身影连绵不断地舞动着，绿色
冲击波像是节庆烟火般疯狂施放着……

　　诸如以上种种……世界各地都同时上演着大大小小的突发意外事故，在众人
短暂的脑袋当机过后，玩家间各种惊奇、疑惑、抱怨、狂热……等等杂七杂八的
发言瞬间在世界各地爆发出来，光幕上那个ＢＵＧ王的影像此时在统合军玩家眼
中看起来真的是让人万分无言，就算她脸上回复那以往淡淡的微笑，在他们眼中
这个微笑真是腹黑到极点啊！

　　这时光幕上无良魔王身边得漂浮魔女开始动作了，喔喔喔喔……要开始变形
了吗？！就在所有观众们的期待以及所有统合军的不期待之下，魔王城终于要开
始变形了。

　　万众注目下的艾妲一脸平淡望着自家魔王，这时再度丢出让所有人再度脑袋
当机的发言……

　　「我们哪来的变形功能啊？」

　　「唉哟……你不觉得这个气氛正适合吗？喊一喊过过瘾也很爽得呗」

　　「不过我总有一天会把这个梦想成真的！」魔王紧握起自己那对粉拳立下誓
言，绝对要让魔王城有可以变形得那一天！

　　两人之间对话的语气十分闲话家常，可是玩家们的心情却一点都不平常啊，
就像是才刚跟爱人诀别得勇者，抱着有去无回的决心挑战大魔王的时候，却在最
后那一步发现到魔王房门上贴着……『有事外出？今日公休』得字条，那种会让
人一整个错愕得心情。

　　或许应该说玩家们完全没料到ＢＵＧ王会在这种时候对着大家开这种世界级
的玩笑，也可以说依照以艾尔往表现出来的意外性，根本就让人不觉得她所说出
来的话是在开玩笑啊！

　　这时世界内所有的惊奇、疑惑、抱怨、狂热……等等杂七杂八的发言瞬间都
静了……沉默……沉默……沉默然后爆发，无数个咒骂声都同时爆发出来！这次
无良魔王可是实实在在地耍了所有玩家啊。

　　「别在这时候开这种混淆人心的白目玩笑啦！」听了两人对话，了解刚刚无
良魔王很热血呐喊的东西根本就是在唬滥大众的恶劣玩笑后，游风吟直接一记手
刀往艾尔头上劈了下去。

　　这举动可让一堆玩家拍桌叫好，就算是艾尔支持者也一样都认同打得好！谁
叫这个无良魔王刚刚那个玩笑实在太过恶劣太欠打了！游风吟这一下可是让替众
人出了一口气啊。

　　不过挨打的无良魔王可是十分不满意啊，双手摸着自己脑袋，一脸不满地抗
议着！

　　「臭啊吟！你干嘛打我啦……」

　　「谁叫你要开这种会让人心跳停止跳动的白目玩笑啊！」

　　「我才没有再开玩笑，这是战略好不好；在交战之前先吓吓对方，可以有效
地打击敌方的士气，这是种高级心理战术，你懂不懂啊？」

　　好一个下流无耻的心理战术啊！对于无良魔王这种欺骗大众、欺骗社会的行
为，不管是统合军、场外的观众、甚至是协防的双头狼佣兵团都忍不住想冲过去
扁她一顿。

　　不过得知这只是一场闹剧得中路统合军玩家们可是大大松了一口气啊，要是
艾尔真搬出超大巨机器人那他们可就真的靠呸了。

　　但是场外的观众在大力吐潮ＢＵＧ王之后，反而有点期待哪一天真的可以看
到迷宫塔变形得那一幕啊……当然前提是艾尔能在这一场战斗后依然健在啊，只
是看艾尔还有心情玩这种恶劣玩笑，那应该也代表着她现在根本就还留有很多后
招在手吧。

　　不过玩笑开过了，也得开始处理正事了，眼前还有一群可爱的小羊们需她好
好地爱护一下，展现出让人看了好像会心里毛毛的微笑，艾尔透过光幕对着中路
统合军放话了。

　　「我并不太喜欢打打杀杀的行为，所以我们来玩个游戏吧……」一脸微笑的
艾尔打了个指响，迷宫塔内城的大门就缓缓打开。

　　「虽然现在规模变大了，可是毕竟这里的名称还是叫迷宫塔啊……所以最后
关卡当然是我们家自傲的迷宫关卡啰……不过你们可以放心啦……只要有办法突
破到最顶端，这次绝对可以看到我唷……」

　　艾尔的迷宫塔……？！这种伤神伤脑的玩意，可是许多人心里面的创伤啊！
再说既然是最终关卡，那里面复杂撩乱的设计绝对是超过之前副本里面的等级啊
……看到那个展开的大门，一堆冒险者的脸都青掉了，他们宁可去跟外面那只强
暴自由对打，也不想再度去尝试艾尔的迷宫塔啊。

　　看着一堆玩家脸孔纠结，艾尔的嘴角上扬的更高了「我知道有人不太喜欢玩
迷宫，所以我准备了第二个游戏给你们……」

　　魔王再度打了个指响，一个六面方块体从地板内漂浮了起来，方块上每一面
都各自有三个圆孔；旁边也慢慢浮起一个圆柱，而圆柱的顶端也向着四周开启，
里面摆放着十八颗不同颜色的宝珠。

　　在魔王的讲解下，玩家了解这个六面方块是迷宫塔魔王城内部传送门其中一
个控制点，依照这十八颗珠宝摆放的位置不同就会开启不一样的传送门，这些传
送门会连结到魔王城内各个地方，这些地方可能安全，也可能非常危险，一切就
看玩家的手气怎么样啰……当然在这众多组合之中……会有一个传送门可以直达
艾尔现在身处的地方。

　　一个是明显充满危险、不过可以一步一步慢慢推进的选择，而另一个则是完
全各凭运气，跟天赌命的选择……

　　虽然艾尔用了两种方案让统合军选择，可是深知这个魔王有多么无良的玩家，
可是都觉得这两个选择都没什么好下场啊！而且依照ＢＵＧ王超无常理的诡异思
考模式……那个有机率传送到艾尔身边看十分诱人的传送门，绝对掺杂着会让人
痛不欲生的猎奇地点！顿时之间玩家们都陷入两难的抉择。

　　「别说我对你们不好喔……可以开启传送到我这边的道路，答案就在你们的
眼前喔……我会在这边等着喔……加油啰……」魔王俏皮的对玩家们抛了媚眼后，
光幕就在半空中慢慢消失了。

　　答案就在他们眼前？！艾尔抛下的提示让冒险者们开始不停地向着四周观望，
试图从周遭的景象找出答案来，完全没有一个团队想要选择去闯那个迷宫关卡…
…人们好逸恶劳的本性这时候都表露出来了，就算这其中的机率连百分之一的机
率都不到，可是人们还是都觉得自己应该就是那位万中选一的幸运儿啊。

　　　各团体间的智脑份子也都开始发挥出自己过人的思考力跟观察力

　　有光头法修僧一边思考一边用两手食指在头上画圈圈……

　　有被称为死神灾祸的眼镜正太吹箭手正灵活踢弄着足球耍特技……

　　有顶着凤梨头一脸流氓样的影控忍卫双手结印摆出打座的姿势……

　　有穿着巫师帽跟斗篷、手不离书的短发无口娘观星师用着非常科学地计算方
式不断推演正确组合……

　　当然也有着完全不怕死的勇者直接冲上方块边，拿起一旁的珠宝就想要开始
往方块上面塞了，其他玩家看着这位刚刚才让众人避免掉一场无谓战争的金发双
马尾正妹，都真的开始佩服她这种勇者无惧的精神，只是这位正妹身边的少年似
乎完全不觉得这是一件好事啊……

　　「大小姐……这个……你已经知道答案了吗？」蓝发少年看着自家大小姐一
颗接着一颗把珠宝往方块上面塞入，有点担心的询问着。

　　「我才不需要知道那种东西呢，我们四千院家的人可是天生就具有强运的啊！
这区区的小猜谜根本就难不倒本小姐的……」

　　少女的回答让少年苦笑了一下，在心里吐潮与其说具有强运，到不如说大小
姐根本一向只照着自己的感觉走啊，就算选择不对还是有一推人会帮她擦屁股的
……自己也属于那推人之中的一个啊……

　　少女摆放珠宝的时候根本一点都没有迟疑，一下子就把十八颗珠宝通通都摆
放上去了，然后她也马上就对着方块下方的传送门开启钮大力地按了下去，方块
上的珠宝同时瞬间都亮了起来；一到漩涡状的淡绿光圈就在他们前浮现。

　　当传送门浮现后，这位少女马上无畏惧地向着传送门走去，身旁的少年似乎
知道自己就算开口阻止也没有意义，只能一脸苦笑地跟在她后面走着。

　　看到这副景象其他公会的带领者也都彼此讨论了一番，决定派出两位盗贼隐
身跟着对方同行，毕竟两人根本就不是隶属统合军阵营的玩家，如果真的被他们
矇到了，那这两位盗贼就会第一时间把消息回传给中路统合军成员知道。

　　都他们进入传送门之后，就感到身体好像漂浮了起来，然后四周都围绕着绿
色风暴把他们向前推送，在经过一小段像是在玩滑水道的感觉后，眼墙的绿色风
暴突然发出了白色亮光，接着他们就又感到身体的重力再度回复，四周的景色也
开始明亮清晰起来。

　　在白光完全退散后，少年少女才发现自己在不知名的通道之中……虽然不知
道这里是哪里，不过可以肯定的这边绝对不是魔王的所在地。

　　「大小姐……这次的强运似乎有点偏弱一点点啊」从四周看起来感觉上并不
是什么危险的地方，少年稍微松了一口气，还顺便安慰一下自家的小姐。

　　「吵死了啦！你又知道这边不是魔王所在的地方了唷？！说不定她就在前面
呢！」

　　倔强地少女完全不承认自己的强运失灵了，马上很强势地往前走去，身后的
少年这时也只能苦笑着附和着自家大小姐跟着一同前进，看着两人向前走去，潜
伏在一旁的盗贼也各自向着通道两处走去，同时也将眼前的情况回报给上头了解。

　　得知刚刚那对男女并没有矇到，各公会的带队者都苦了，看来还是得解开艾
尔给的谜题啊……一群人又继续对着周遭景物开始揣摩起来。

　　在中路统合军玩家全都在解谜的时候，左路的统合军发生几乎要造成全军大
乱斗的重大事件了！

　　进入剑圣模式的小音妹妹在攻击力暴增同时也完全放弃了防御，在左路统合
军已血换血的拼命打法之下，也终于能量耗尽不之倒地了。

　　原本再推倒ＢＯＳＳ后应该直接推进内城区物跟中路友军会合的一等人，却
在某个成员不知是有意还是无意触碰了躺卧在地上的ＢＯＳＳ遗体，爆发了让众
人意想不到的突发事故……

　　损坏的小音- 高阶自主性机关傀儡，因为能量耗尽以及机体损耗过大，进入
强制关机状态。（可修复）

　　当这个讯息出现在这名玩家的眼前时，他可是彻底愣住了……这种讯息他们
可一点都不陌生啊，同时这也意味着眼前的机关少女是可以被他们带回去修复重
新启动的，当然要如何修复是个很大的问题，可是一但修复好，他们等于多了一
位大神级角色助阵啊！而且就算不去看她刚刚展现出来的强大战力，光是凭着外
表就足够当个红牌看板娘了，一想到有可能拥有这个既有魅力又有战力的可爱傀
儡当门牌，各个公会的人可都是蠢蠢欲动啊

　　首先那些刚刚无法对着心目中女神下狠手的罗莉控派的玩家当然第一时间跳
出来说话了！不懂地爱惜罗莉得邪道是不配拥有罗莉的！所以小音妹妹应该交给
他们好好爱护。

　　而刚刚打得最凶的御姊派玩家也不干示弱地反呛了！这可是他们拼死打下来
的战利品，出嘴不出力的废材没资格来跟他们分享战利品！

　　其他派的玩家们当然也不可能放弃这种好东西，纷纷也加入争夺的行列之中；
结果就演变成明明上一刻还是互相扶持的好战友，下一秒就变成互相恶骂的生死
大敌……

　　如果这时候那些统合军派出的ＮＰＣ军官还在的话，还可以用着官威压制这
些玩家，不过左路的ＮＰＣ军官在刚刚的那几场战争后都被清空了，所以现在可
以他们玩家当大的无政府状态啊，只是一但缺少了个大头压制，这些由各个公会
组成的冒险者团体在利益争夺之下，就显得非常不具备团结性了。

　　最重要的是这个利益可以超出他们所想像的大啊，打王喷装不稀奇，可是整
个王都喷给你那就很不得了！尤其是对于那些中小规模的公会来讲，就算他们能
跟着大部队打到艾尔身边、还顺利把ＢＵＧ王给推倒，他们也不觉得那些大公会
有可能均分那些好处。

　　与其妄想着那些只能看不能吃的东西，到不如把眼前的这个大奖励先收到自
己口袋里面实际一点。

　　就在这样的利益纷争下，左路的统合军完全四分五裂了，各个团体之间都极
力争夺着小音妹妹的所有权，在这种互不相让的情况下，原本还只是中小团体间
的互呛，可是随着场面越来越失控下，就连大团体都为了面子问题加入了纷争，
然后在这种许多人都火上脑的状况中，一个意外地擦枪走火就将局面点燃成千人
大乱斗了！

　　上一刻还在并肩作战的同胞，下一刻马上变成互拼生死的仇敌，如此现实无
奈的画面开始上演了，当然还是有少数团队还保持着理性无视ＢＯＳＳ所有权，
向着迷宫塔内城迈进；只不过这些已百华撩乱为首的团体，人数还不到左路统合
军总人数的四分之一，也就是说这个左路的守卫者可是彻底地尽到自己的责任，
将绝大数的入侵者都瘫痪在这里了。

　　当然这将人心勾结崭露出来的一幕，也落在魔王的眼中，看了银幕上左路统
合军内斗的画面，让她偏头望了下旁边那位笑着超恶劣的小魔女。

　　「难怪当初你会强烈要求我把那个高阶傀儡做成那副模样，打从一开始你就
知道会有这种结果了吧？」

　　「我是大概有预料到这种场面啦……只是现在的效果可是比我预期中的猛烈
啊！果然女神的致命吸引力是非常恐怖的啊……喔呵呵呵……」一想到自己计谋
达到远出预料的效果，艾妲心情一整个超嗨的啦！

　　女神？听到这个名词后，再看看自己设计出的那个绿毛双马尾罗莉……让艾
尔有点不解地转头看着拿着一迭蛋糕慢慢享受的游风吟。

　　「这种小女孩是你们的女神？！我还真对你们冒险者的信仰感到十分诡异啊
……」

　　听到那种某些族群的癖好造成艾尔对于整体人类产生偏差概念的单挑王，这
时不得不替全体人类更正无良魔王的错误资讯了！

　　「你少乱说好不好，会把那只罗莉当女神的只有某些特定族群好不好，而且
这些族群对于这只罗莉的狂热也不算是一种信仰……严格来说应该属于特殊属性
的癖好以及妄想之下，所诞生的欲望吧……」游风吟一脸认真地把自己那不知道
是正论还是歪理的观念灌输给眼前的魔王。

　　「艾妲……这家伙没有在唬我吧？」对于游风吟得发言一向不觉得其可性度
有多高得魔王，完全不给对方面子，直接向小魔女询问答案。

　　「这次没有喔……基本上也可以这么说得」在某方面知识比魔王还要渊博得
艾妲直接判定游风吟得发言并没有太大的问题。

　　「什么叫做这次没有啊！？你们当我说话很没可信度是不是啊！？」对于这
两个女子言行感到十分不满得游风吟，大大地吼出他的不满，祇不过完全被对方
无视。

　　左路得几乎全面溃败了，不过右路倒是争气了不少，虽然有出现短暂得ＢＯ
ＳＳ失控，不过在各公会领队者得迅速调配之下，ＢＯＳＳ马上又被控制起来了，
或许是面对这只吉祥物，玩家并没有太多得奇怪念头，所有人都只想着把它给打
爆而已，因此在经过一番围殴之后，这只可怜的吉祥物终究是面临了最后的命运。

　　虽然同样是可以修复得状态，可是右路的玩家们没有人想把这只吉祥物带回
去啊，说实话光是看它得体积就觉得占位子了。

　　就这样三路的部队都在迷宫塔内城区前方集结了，然后一起为了魔王给出得
谜题而困扰着，这之间也有着不少勇士带着自己想出的答案去测试那个方块，不
过所得到的结论是果真有那种会让人痛不欲生的猎奇地点啊！！

　　让人自由落体超过两分钟得超深地穴、布满麻痹花粉得奇异花园、全都由镜
子组成的万花筒迷宫屋……这些都还算是比较有良心得……

　　有着上百只疯狂地往人体身上所有洞口钻入得诡异软体动物、完全黑暗又充
满不知名爬虫得密室、强制拘束落网者然后无止尽搔痒得绝顶地狱、上面坐着外
露上身男子得公园长椅……这些根本就是惨绝人性的悽惨惩罚啊。

　　在众多牺牲者阵亡过后，依然没有一位勇者成功地突破到魔王所在地，这十
八的珠宝搭配十八个位置得组合几乎快要天文数字了！而ＢＵＧ王给出的解谜提
要也根本让人摸不着头绪……什么叫答案就在你们眼前啊，仔细想想这种提示有
跟没有完全没两样啊。

　　如果论推王打怪，这里一票公会都很擅长，可是碰到这种找不出规律得解谜
问题，那可真的打死一整票玩家了

　　当大多数人还在对着那个六面方块苦恼的时候，大红莲团以及斯巴达猛男这
两个才刚从右路杀过来的团体，直接就往内城大门走去，当其他公会的领队要两
个团体不要冲动的时候，两个团体的老大十分不满意的反问。

　　「不打上去，难道就这么一大群人傻傻地玩这个方块吗？等你们把答案找出
来，我们早就打到艾尔身边了！到这种地步了，你们还不了解艾尔的思考模式吗？
越是想投机取巧就越会被她玩弄在手心的……」

　　钻头的话让许多人都觉得挺有道理得啊，艾尔给的提示根本就让人摸不着边，
可是他们却又偏偏为了那没有答案得东西在这边停留了久时间，而且也像他所讲
得，就算他们在这边耗在久也不见得找得出正确的组合啊……

　　可是从迷宫关卡突破上去就不一样了，每向前走一步就是缩短了一步的距离，
只要有能力就绝对可以打到艾尔所在的区域，这样的道理谁知道，只是每个人都
被眼前那个有机会直接传到魔王区域的方块给迷惑了，都想用最省力最快速的方
法达到目的，而不是一步一血印得费力打上去。

　　不过这时侯还是免不了出现意见上得分歧，虽然钻头点出众人的盲点，可是
人啊，总是有些很好面子得！即使明知到对方说的话比较实际，也一样拉不下脸
承认自怠惰，死命坚持一定能够破解这个方块传送门。

　　不过也不能说没有这个可能性在，谁知道会不会好死不死真的被他们给矇到
了，像被雷批到一样那种千万分一的机率都还是有人会中奖了。

　　冒险者之间出现两派意见，那些残存下来的ＮＰＣ军官也在彼此讨论之后，
决定让大部队进入迷宫塔内城攻坚，而那少数反对者让他们继续留下来尝试破解
方块得谜题，面对着不知道会出现什么机关陷阱得最终关卡，冒险者们可都整装
待发地开始了攻塔行动。

　　从银幕上看到统合军一波一波进入了迷宫关卡，艾尔有点无奈地苦笑……
「看来被我玩了这么多次……总是会有人记的教训啊……我还以为能够在多拖他
们一点时间呢」

　　「那个方块果然是用来耍人得啊？！你还是一样恶劣耶……」虽然游风吟觉
得这种企图太明显了，可是玩家就是偏偏会中招啊。

　　「这你可就错了喔……他们现在选择的只是第二正确的而已，最正确的答案，
就像我所说得，一开始就摆在他们面前啰」无良魔王一边说着一边从那个舒适的
王座跳了下来，向后面走去……

　　「你要去哪啊？统合军已经在攻塔了，你可别再乱跑了啊……」

　　对于游风吟得疑问，艾尔只是挥了挥手意示一下，依然自顾得走出去。

　　旁边的小魔女跟着飘出去，也对着游风吟贼笑了一下「就算那些家伙一路都
很顺利的打上来，至少也得花上一个钟头的时间呢……你不用担心这个呢……」

　　真是个悠哉得家伙啊……人家都打进来内城，还一点都不在乎的样子，看着
银幕上的那些统合军，游风吟都忍不住替他们感到叹息了，碰到这个ＢＵＧ王当
对手，可真是一件悲惨的事情啊……

　　不远处的大厅中，完成扰敌任务的双头狼佣兵团正在这里进行装备整修以及
疗伤，他们的确在多次行动中造成统合军极大的损伤，不过在怎么强悍的部队，
连续这么多次已少打多的硬战，所有成员身上都带着众多伤痕。

　　这之中又以一度陷入敌军高手包围的月影兰最惨烈，基本上就只剩下那么一
滴滴残血吊着不死而已，只要随便来个杂鱼给她嘟一下，就可以让她战死沙场，
要不是其他三支小队都抓狂般地进行救援，这位狼后现在应该已经在墓地里面重
生了。

　　不过即使刚刚差点被挂掉，月影兰却露出一脸满足的笑容，好像身上的伤势
根本都不痛的感觉一样，就连蹲坐在另一旁的突击刃明明看到自己老婆满身血痕，
不但不担心反而摆出一脸羡慕的表情碎碎念着……

　　「可恶……没想到高手都在左路啊……不公平啦！我也要跟高手对打啦…… 」

　　看着自家两位狼头都表现出这么异常的状态，让正在努力对月影兰施放治疗
法术，身穿法袍配锁甲、流露着姐系气质女子可是一脸不满意啊，这时她做出平
常人完全不敢做的动作……

　　那就是伸手拧了一下月影兰的脸颊！

　　「还笑的出来啊！你这个笨丫头别每次都喜欢往最危险的地方冲好不好，别
忘了自己现在可是当老大的人了，要是你随便躺地板，对团里的声望影响很大得！」

　　才刚念完月影兰得女子接着马上转头对着突击刃炮下去「还有你这个男朋友
怎么当得啊？没看倒兰兰都伤的这么重了，你还在那边想着要跟高手打，还有没
有点良心啊？！」

　　明明是佣兵团里头最高地位的两个头头，在这位大姊面前似乎同要被念得不
敢回嘴啊！

　　「没错！的确该好好地骂一顿才对……千舞姊我挺你！」无良魔王这时拿着
一个大提袋从一旁乱入，接着在月影兰身边坐了下来，开始从包包里面拿出各种
医疗用品，在她身上摆弄起来。

　　「你来得正好呢……我还在苦恼自己这个半吊子得治癒术到底要放几次才能
有效果呢」

　　双头狼得玩家大多都是战斗型职业的玩家，只有少数几位属于半战半辅得职
业，而这位风羽千舞大姊则是这些少数玩家的头头，不过他们得强项在于战前的
全体队友状态加持，以及交战中给予队友得预防跟减伤，至于事后治疗这一项，
还是属于纯治疗型职业得强项啊，像她这种复合职业碰到严重的创伤顶多能够隐
定伤势，要完全治癒是非常消耗魔法能量的事情啊……

　　「所以我才说你们团队里面缺少治疗系职业啊，这样续战力不够啊」漂浮在
魔王身边得小魔女提出专业发言

　　听到艾妲得意见，千舞可是苦笑了一下……治疗系职业根本就过不了双头狼
得入团守则啊，应该说自家两位老大的思考模式都差不多，他们要的是正面交战
的强悍能力，至于事后得损伤会如何压榨他们这些半战半辅得成员，打从一开始
就不在他们两位的思考范围内了。

　　「你们现在还能作战的人数还有多少？」艾尔帮月影兰上药的同时，也出声
询问着突击刃，现在双头狼残存战力还有多少。

　　「左路的成员损伤蛮大得，初步估算还有约三百多名成员还可以战斗」

　　「那请你们去中央传送区，把那些留下来得冒险者清理一下，不过达然提斯
军队出现时，就要麻烦你们马上撤退啰……」

　　「要让达然提斯当一下英雄吗？不过雇主的要求，我们当然会尽力配合得」

　　突击刃偏头贼笑了一下，就起身去集结弟兄们准备下一场战斗，而月影兰也
打算起身一同行动的时候，被千舞跟艾尔一同压住。

　　「你还想去哪啊？给我乖乖得待在这边把伤治好！」千舞完全展现出大姊气
势，把自家会长压的死死得，对于自家头头这个战争狂热属性，她也是挺头痛啊。

　　「平时你即使在爱战斗也不会疯狂到这种地步得……我给得替死护符，刚刚
已经使用掉了吧？我都已经说过只要稍微阻扰对方就好，不需要去拼命得……你
这个大笨蛋……」魔王一脸气呼呼地表情瞪了对方一眼，那道替死护符发动的闪
光可是没躲过她的眼睛啊，也就是说实际上月影兰刚刚就已经死过一次了。

　　「只是因为看到许久不见的老朋友稍微耍帅了点而已……」月影兰浅笑了一
下，她自己也知道这次有点玩过头了啊……

　　「说起来真的很久没见面了，小菊也成长了很多了喔，至少在以前她可是从
来没办法在你手下称过十秒得，你应该没有特别放水放很大吧？」千舞别有意味
地看着月影兰窃笑着。

　　「没有喔……我的放水程度跟往常一样……小菊是真的有变强了……」

　　「唉呀呀……好臭屁得发言啊……不知道小菊听到了会有什么感想啊……」

　　在两人聊天得同时，艾尔也在完成包扎得工作，提着包包站了起来，再度叮
咛对方短时间可不要在进行激烈的运动，不然伤口回复可是会变慢得，也再度跟
她们提醒计画的最终步骤该采取得行动，在离开之前还丢了个包包给她们。

　　「现在不可以打开唷……要等到事情结束后才可以看得」留下这句话，魔王
就带着微笑离开了。

　　达然提斯军方面，这时依然保持着轻松前进的步调，之前还有些机关傀儡会
出来挡挡路，现在到是连个影子都看不到了，可是领军得大皇子反而放慢步调，
这可让原本就已经很心急的九夜更加烦躁了，统合军已经打到内城区域了啊，为
什么达然提斯还能够这样悠哉悠哉得行军啊？

　　「这样慢慢走是怎么样啊？那个大皇子到底在想什么啊？」

　　「大概是因为现在限速２０公里的关系吧……」坐在他身后观看视频得副会
长平淡得回复了九夜的疑问，只是这个回答让九夜被囧到了就是了。

　　限速２０公里？！那是什么鬼东西啊？难不成这边是自行车专用道路吗？！

　　就在九夜丢出一连串吐槽疑问得同时，只看到华怜头也不转直接手指着一旁
的墙壁，顺着她手势看过去，墙壁上面还真的有一块类似电子字报得视窗上面显
示着『限速２０公里』的字样……

　　不过当他们保持着这种速度前进时，最前方得天花板上突然落下了两个红灯
号志，之间还有着一块电子字幕还出现倒数得数字，这时领军的大皇子也高举手
臂，达然提斯全军开始从缓步前进慢慢开始加速了。

　　当字幕倒数结束，两旁得大红灯转变成绿灯时，大皇子那高举的手臂也同一
时间放下，达然提斯全军马上开始冲刺起来了！九夜当然也第一时间对着公会成
员喊着全员跟上，虽然还不知道到底发生了什么事情会让艾尔要达然提斯军快速
前进，不过绝对跟她的计画有关系吧！

　　在他们奔驰了一段离后终于冲出了通道，看着眼前那座建筑物，九夜知道他
们现在进入了迷宫塔内城区域了，就再这时他们也发现到前方正在进行激烈的屠
杀啊。

　　那些为了面子留下来继续研究传送方块得冒险者们现在可都极度得后悔啊，
因为大多数的团体都选择进行攻塔得行动，留下来的团体只有少数几个，而且全
都是些实力平凡的团体，一直到刚刚那些该死的凶狼冲出来突袭之前，他们都忽
略掉一个重大的事情。

　　那就是虽然进入这边之后，迷宫塔方面一直没有对他们发动什么攻击，不过
这里毕竟还是属于敌人的领地啊！

　　再说书双头狼可不像是那种傻傻只会照程序走得ＮＰＣ部队，一但发现他们
这些脱离大部队得小团体，会出手吃掉他们也是非常正常不过的事情了。

　　在凶狼得面前，他们就是一只一只得小肥羊、任人宰割！这些留下来得玩家
即使奋力抵抗依然躲不过被屠杀得命运，不过就在他们几乎要被灭团的时候，混
乱中逃窜得玩家们，发现了从后方快速接近得红色骑兵部队。

　　在许多人以为要被敌人夹击都软腿的时候，一些眼睛比较尖的玩家察觉到这
支接近中得骑兵队是达然提斯隶属得红师军，纷纷都开始呐喊起来了！

　　「是援军！援军出现了……！！」

　　在残留的统合军呐喊之下，那些双头狼得成员当然也都注意到这支奔驰而来
得骑兵部队，在没有掩蔽物得场地步兵打骑兵是非常不理智得，而且还是已经进
入奔驰状态下的骑兵更是步兵们得恶梦，这些冒险者听到了带队得突击刃下达了
撤退得指令，就看到双头郎的成员非常有纪律得开始后撤。

　　就在这种大场景之中，没有人去注意到带队得大皇子这时可是带着九夜下了
座骑，接近了那个传送方块，同时还塞了个像是跟手电筒得奇怪棒状物体给他，
然后拍着九夜肩膀说着艾尔在门得另一边等待着他呢。

　　「我可不知道那个方块破解得组合是什么啊？」

　　拿着那跟奇怪的棒状物体，九夜傻傻地看着大皇子提出疑问，不过这时他看
到大皇子走向那个方块，什么珠宝都没有摆上去就直接按下传送门得开启钮，一
个淡紫色的漩涡就慢慢浮现在他们的眼前。

　　答案就在你们眼前得提示是代表这个意思啊！这个方块打从一开始就是最正
确的门？！旁边这十八颗珠宝跟上面得圆孔根本就是天大得误导啊！

　　在九夜还来不及对艾尔得恶劣机关吐槽的时候，就被大皇子一把推进传送门
里面了，然后他只感到天旋地转飘移在淡紫色风暴之中，一旁的华怜原本也想跟
上前去，可是却被大皇子拦了下来，随即大皇子终止了传送门得运作，嘴里还轻
轻低语着。

　　「傻小子……可别让我们失望啊……」

　　在一阵诡异的失重漂浮后，眼前突然一亮，让九夜还来不及反应就扑通一声
摔倒在地板上。

　　「什么鬼门啊……这样会摔死人得好不好！」当他正咒骂着这个传送门安全
性为什么低的时候，一个非常熟悉得声音在他耳边传出了。

　　「那是因为你还没有被传送过来，另一头的人就把传送门关闭才会发生这种
事情，不然我做的东西怎么可能会让使用者受伤啊」

　　半躺在地上的九夜硬撑着自己的头向上观望着，眼前这位女子不是他一直挂
念在心理的那位艾尔，还有谁呢，不过明明这些日子以来一直挂念着她，有很多
事情想跟她当面问个清楚，可是真正见到面的时候，却什么话都忘光光了，明显
一脸痴呆得九夜就愣地板上。

　　看了对方那傻傻的样子，艾尔忍不住蹲了下来轻弹了一下九夜得额头，然后
露出了个和蔼的笑容。

　　「那么……就让我们开始来厮杀吧，第一名的勇者……」

　　这句台词让完全状况外的九夜彻底囧掉了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（替受灾中人们祝福得作者歇后语）

　　首先……先跟大家抱歉一下，因为在下干了蠢事导致Ｌｖ。４４章得文字档
蒸发掉，所以我得重打一次得意外才让这一章拖了很久……事实也证明人再太累
的时候还真是容易出现意外啊……

　　话说这最后一战终于走到勇者打魔王得这一幕了！就让我门来祈祷勇者华丽
得干掉魔王吧……（笑）

　　话说日本地震灾情惨重啊……希望那些受灾户平安啊……希望我喜欢的漫画
作者平安啊！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　Ｌｖ·４５之章『直接正面硬上，推倒就对了！！』

　　「呃……抱歉……我刚刚没听清楚你说什么……你是说什么啊？私奔吗……？ 」
觉得刚刚耳朵一定出现问题，所以收讯不良……艾尔怎么会要跟他厮杀啊？一定
是他听错了……应该是私奔才对！脑内补完的九夜开始自己的妄想了。

　　这时艾尔起身从腰间掏出一双看起来很精致的匕首在手上摆弄着……闪烁利
刃银光的匕首在魔王两手指尖上灵巧地飞舞着，而她本人则是用非常轻松的语气
对着九夜慢慢细语着。

　　「厮杀……对砍……相残……死斗……我这样说你应该有听清楚了吧？」

　　随着艾尔每说出一个字句，九夜的脸色就沉重一分，当魔王说完之后把匕首
握在手中直指他的时候，九夜觉得脑袋像是被人开了一枪，轰地一声完全变成空
白……他是来帮忙艾尔的吧？为什么会演变成现在这种局面？为什么艾尔会拿着
武器指着自己？谁能告诉他现在到底是什么情形啊？

　　同一时间在最终迷宫关卡的统合军也都停下了手上的行动，因为他们再听到
迷宫塔的通报，得知有冒险者率先进入魔王区域时，还以为那些留在传送方块的
玩家真的破解了那个谜题了，可是浮现在他们上空的光幕却显示出艾尔跟九夜两
人对持的景象，可让不少人瞬间变容啊！

　　几个大公会的领队都大喊着前面弟兄冲快一点！那个家伙可不是跟自己同一
路的，如果真的被他拿下ＢＵＧ王的话，那之前所花的努力都白费了！在这种利
益的号召之下，全部玩家都死命地向前推进着，这种无畏气势可是让阻挡他们前
进的机关像纸做的一样被他们强硬破坏掉。

　　不过在这种全军爆发的气势中，好人看着那光幕还真的不知道该摆出什么表
情啊……明明是最抗拒跟艾尔为敌的家伙，现在却成为头一个跟艾尔相杀的人，
这是哪一门的八点档连续剧啊？！

　　至于场外的观众们，可是都是瞬间热络起来，对于他们来说这可是以往都披
着神秘面纱的ＢＵＧ王首次公开跟玩家对上啊！而且还没有使用那把特殊样式的
火神炮，反而使用着两把匕首；这可是让观众们大声喝采啊！要知道如果ＢＵＧ
王掏出那把火神跑直接扫一下去，根本就是压倒性的胜利，根本连看都不用看啊。

　　而且大家都知道ＢＵＧ王可是只大嫩角，现在她竟然会拿出近战兵器跟玩家
对抗，想必一定有什么特殊的古灵精怪策略吧！？观众们可是超期待这个话题制
造机这次又会玩出什么花样啊……

　　不过在各种外界那些期待、忌妒、羡慕……等等电波之下的第一勇者，此时
可是完全没有想要动手的意念啊，他现在只想好好地安抚眼前的女子，制止这场
自己不希望发生的战争。

　　「等等……我没有要与你为敌的意思啊，别冲动！先冷静下来……我们有话
慢慢说啊……别拿着那个匕首耍弄，很危险的……」当然九夜这番话，可是引发
场外观众一阵嘘声啊。

　　「匕首？」这个名词倒是让艾尔愣了一下，然后又像是突然想到什么似的笑
了起来。

　　这时魔王拿起右手中的匕首向着左手臂是戳了下去，当众人都对ＢＵＧ王这
个自残的举动傻眼的时候，却发现那个匕首仅是底在手臂皮肤上面，根本就没有
刺进去。

　　「这个不算是匕首啦，你看……根本没有杀伤力啊」

　　看着艾尔那脸欢乐的表情，九夜才察觉对方手上的那两把东西根本就没有开
锋啊，也就是说艾尔要拿那这两把没有杀伤力的兵器跟自己对打，想必也只是作
作样子跑跑龙套而已吧？

　　不过一想到明明能力直非常低弱的艾尔竟然怕伤到自己还特地使用这种没杀
伤力的武器，可让九夜心底十分感动啊！艾尔还是很在乎自己的，这个念头让他
幸福的快飞上天堂去了。

　　这个举动也让场外观众完全搞不懂ＢＵＧ王在玩什么把戏了，拿着没有开锋
的兵器跟玩家对打？难不成这个比史莱姆还要弱的魔王已经达到那个什么重剑无
锋、大雕蜈蚣之类得高手境界了吗？那她也搞错了吧，人家独孤剑神拿的重剑、
不是小短剑啊！

　　就在所有人都一头雾水的时候，艾尔双手拇指微微轻触了匕首剑柄上的一个
暗扣，就听到清脆喀撘一声，剑柄瞬间向后延伸，同时匕首的剑身也一左一右地
向两侧分开，然后从分开的两段剑身开始向上冒出苍蓝的水波，当水波延升定型
之后，半透明晶莹剑身就显示出来在众人面前。

　　「无限刃贰式。剑身长度可自由控制在零到十七米，重一点七公斤。水、风
两系魔法凝结的加压缩液态刃硬度可达到８，轻巧不占空间……」

　　原来魔王手上的东西才不是什么匕首，而是高科技技术的产物啊，众人听得
ＢＵＧ王的解释都了解到她手上拿的东西可是属于神兵等级的啊！不过艾尔前面
的解释还算正常、接下来说的很让人很囧了……

　　「本身的液态刀刃除了可以用来切、剁、剃、削以外，也可以降低凝结度转
化成清洁用高压水枪，不论是清洁食材上的血汙还是餐具残留的残渣都可以马上
搞定，水温也可以自行设定零下十度到一百二十度；冰镇还是川烫通通一手包办，
冬天洗碗都不怕水冰喔……一组两把、售价四千八十六万Ｇ，预计今年夏天上市，
现在就可以接受预订喔……」

　　看着那对着光幕展露出职业微笑还非常专业地介绍自家产品的魔王，众人都
无言了……姑且不论这位抢钱一姐竟然在这种时候都不忘记替自家商品打广告的
行为，最让人嘴角抽筋的是那两把无限刃压根就是这个无良魔王设计出来的多功
能菜刀啊！？

　　为什么一把菜刀能够做成这种神兵等级啊？她是到底打算拿这把菜刀料理什
么鬼食材啊？！

　　这时候众人都不禁看着那位第一名勇者，还顺带给予同情的眼神，看这举动
让人忍不住想像着ＢＵＧ王打算将他当成食材料理吧……

　　没错……那不是匕首，那个绝对不是匕首这种小家子气的东西。才刚从天堂
掉回残酷现实的九夜此时都快白化掉了，艾尔是真的打算要跟自己厮杀吗？！倒
底是哪边出了问题了啊，他明明就不是那种人渣诚之类的角色啊！为什么现在会
跳出这种崩坏选项啊？

　　在九夜还处于状况外的时候，魔王直接一个的跳步向前冲刺，在前冲的同时
身体也回转起来，在靠近九夜的那一瞬间半透明的无限刃也随着舞动起来，冲刺
的动能外加回旋的惯性、完全传达到那剑刃上，面对着关系不浅的九夜，艾尔依
然不留情面地向着对方斩劈过去。

　　对于这雷霆一击，压根就没有将艾尔视为敌人的九夜就连防御念头都没有，
依然傻傻看着那半透明剑刃就这样向着自己身体落下；当大家都认为九夜必吃这
一击的时候，一面黄色圆形光盾突然浮现在他身前，抵挡了剑刃的前进，沉重的
撞击声不但把恍神的九夜拉回现实，也让他认清了对方真的出手攻击自己了啊！

　　当九夜还一脸错愕完全说不出话来的时候，因为刚刚发动攻击而贴近身边的
艾尔用着只有两人听得到的声音细语着。

　　「这么快就用掉了第一面盾这样子是不行的喔……想要得到自己希望的愿望，
不好好去争取可是永远不可能会实现的，太被动的男人是不受女人青睐的……」

　　艾尔的话让九夜愣了一下，难不成对方希望自己将她击倒吗？在他脑袋思绪
快速飞转下，越想越觉得这个可能性很大啊……现在又变回独立状态的第七天堂
已经没有那些盟友条约的限制了，再加上如果是在这种一对一正式对决中取得胜
利再将艾尔纳为己有的话，不管是哪方面的势力都没有藉口了吧？！

　　看着自己身前这面突然出现的圆盾，他也想起什么似的看了腰间那根刚刚被
人硬塞的『手电筒』，上面果然显示出残余数量四的字样……可以自动抵挡攻击
五次的装备吗，这个东西更加让九夜确信了自己的想法；即使是作戏也要够逼真
才会让人相信啊，这个手电筒应该就是用来预防自己不小心被挂掉的吧。

　　在九夜脑子里不断地思考的短短几秒，贴近在身边的魔王也将另一手的无限
刃挥斩下来了，这次九夜可没有硬吃下来，一个法师招牌技能- 时空跳跃，就瞬
移到二十码外的距离了。

　　既然猜到艾尔在打什么主意，九夜当然也不会傻傻的挨打，他现在要扮演的
可是要打倒魔王的勇者啊，不露出应有的强度，可是会让这场戏演不下去的啊，
只是要怎么跟艾尔打可让他开始头痛了，艾尔那薄弱的体质自己可是十分清楚啊，
如果就这么一发魔法打在对方身上，那后果可就糟糕了啊……

　　时空跳跃虽然是法师拉开跟对手距离的专有技能，可是九夜却忽略掉了一件
非常致命的事情，那就是艾尔这家伙的冲刺速度可是号称具备神速等级水准啊。

　　当九夜跳跃后一边思考一边慢慢转身过来的时候，映入眼前的景象就是已经
向他直挥而下的斩击，二十码的距离对于魔王来说只是短短的差距而已。

　　这时候的九夜彻底发挥出近朱者赤、近墨者黑的千古至理！交友广泛的他好
歹也是认识不少高手等级的玩家，在看过这些高手之间过招的临场画面后，他自
己也稍稍有那么一点点高手气息了，马上瞬召元素守卫挡在自己面前。

　　虽然元素守卫是属于那种贫血又弱攻的牵制型招唤生物，直接就被艾尔一剑
华丽地腰斩，可是这稍微阻碍对方剑势的一两秒，就足够九夜连滚带爬的脱离到
安全距离之外了。

　　惊险躲开危机的九夜这下子可不敢在轻视艾尔了，对方的速度在加上手上的
神兵，就足以构成致命的威胁性了，让他在避开危机之后马上就摆出战斗姿态了。

　　不只是九夜，连场外观众都察觉到以往似乎太看轻ＢＵＧ王了，虽然大家知
道她基础能力值弱到可怜，倚仗的就只是手上的高技术强力武器，可是真正实际
战斗起来就可以看出魔王的战力并没有大家预期中的废材，虽然这种实力还远远
排不上『魔王级』战力的吊车尾，不过跟一般玩家打起来还是绰绰有余的啊。

　　神装！一定是全身满满的神装加持啊……在众多玩家的推论中，这个结果很
轻易的就被大家认同了，衣服裙子手套鞋子、戒指项炼耳环发夹、甚至可能连那
外衣下穿的贴身小保护都是神装等级的产物！以艾尔这个超级大金主外加装备批
发商的结合，要干出这种暴发户奢侈的行为绝对是非常有可能的事情啊。

　　那这场对决某方面来说无疑是两种完全相反的理念在对决啊！到底是传统性
强化自身能力以及技术的九夜能够获胜？还是致力于技术装备研发，用着科技武
装强化自身的艾尔能够获胜呢？观众们可是非常期待这场对决的结果。

　　不过当玩家提出这个理论的时候，令一位玩家突然说出让所有人心底都冒冷
汗的话……

　　「如果连艾尔这种自身能力比史莱姆还要弱的家伙都可以提升到跟高等级玩
家对打的程度，那么如果艾尔收了一群精英等级的怪物，在把这些装备通通塞到
他们身上不知道会有怎么情形啊？」

　　这种事情光是想像一下就让一堆玩家们打起冷颤了，其实也不用什么全身神
装，只要找二十几位精英战士全都扛着那个暴力祭司手上的微型机枪炮组成方阵
就足够杀到玩家们通通软脚了。

　　经过这几次跟迷宫塔有关的战争后，玩家开始意识到这位ＢＵＧ王的策略走
向，她是最弱的魔王没错，可是只要让她开始全力扩充军备，这位最弱的可是会
拥有最强的城池以及最强的军队，到那个时候艾尔自身很弱的这一点就根本不算
什么致命缺陷了。

　　在玩家们在场外讨论着艾尔那个发展路线时，光幕上的两人已经来会交手数
次了，九夜也测试性的施放破坏力较弱的魔法，在躲避攻击的同时放出一颗白色
光弹回击，而艾尔连躲都懒得躲直接硬吃下这记反击。

　　不过光弹并没有攻击到艾尔身上，一面像是鳞甲般的透明光壁浮现在魔王身
边将光弹给抵挡了下来，同时九夜也看到对方身边原本应该是显示血量条的地方，
淡淡的浮现一个圆形刻度表；刻度表上面微微转了一下，从百分之百下降到百分
之九十九。

　　没打过王，也看过王被打，身为骨灰级玩家的九夜马上就知道这个圆形刻度
表一定是显示那个鳞甲障壁的能量残量，也就是说只要把这个能量都消耗光之后，
艾尔大概就会做出装死还是投降之类的行为吧……反正有了那个鳞甲障壁存在，
只要注意上面能量的残量，就可以避免掉不小心重伤艾尔了。

　　既然知道自己的攻击并不会直接伤害到艾尔，那九夜也开始放手施展魔法反
击了，不过面对着魔王高移动力的攻击模式，他根本没办法使用需要咏唱时间的
强力魔法，只能使用着零秒施放的魔法跟艾尔玩起打带跑的游戏在这种缠斗没几
次后，九夜跟场外观众都发现到魔王的攻击缺陷了。

　　一些玩家也回想起在赛摩拉岛所观看的记忆，再配上现在艾尔展现出来的打
法，纷纷都推断出她只会直线行动的攻击模式！想必是为了要达到这种神速状态，
艾尔在装备上特别注重『增加移动速度』的属性，不过因为这个加速的举动，导
致自身的反应能力完全跟不上现在的速度。

　　这种特别偏重移动速度的强化模式，如果只是单纯的逃跑还看不出来弊点；
可是在进攻方面就非常容易会被别人抓出攻击路径的；至少已现在来说九夜就让
艾尔的攻击每次都打空气，只要保持移动，然后在随时注意她发动攻击的时候，
正面是朝那个方向，这样一来要避开魔王的攻击就在简单不过了。

　　这可让场外的观众开始不满了，他们希望看到的是激烈的互斗，而不是这种
无趣的重复动作啊，而且看刚才九夜身上出现的奇怪圆盾就可以知道这家伙一定
带着什么保命的装备，既然有这种东西怎么不好好放手刚ＢＵＧ王对干起来啊？
难得看到玩家跟魔王一对一单挑的画面，应该要在更热血更豪迈一点才对的起观
众啊！

　　至于统合军们更是脸色都很难看了，这种一看就知道是抓到要点的推王模式，
只要九夜自己别傻傻地干蠢事，ＢＵＧ王倒下是迟早的事情。

　　不过艾尔能用着自身这么低数值的状况下，跟九夜打到这种地步已经算是一
种奇迹了，只是像艾尔这种发展走向的ＢＯＳＳ原本就不能亲自上阵，再说底下
哪三个部下也都还活得好好得，所以现在她独自一个人上来跟玩家单打的举动让
人越想越觉得诡异啊。

　　在许多人都以为ＢＵＧ王会就这么被打倒的时候，她突然停止了一直向前突
袭的举动，就这么站在原地对九夜摆出一脸苦笑表情。

　　「看来以我的能力就算用在好的装备，也打不过一般冒险者……虽然早就知
道有得必有失，不过这种结论还真的让人感叹唉……」艾尔在感叹的同时似乎也
开启了装备上某种效能，胸口、双手腕以及双脚踝上面都浮现出符文光阵开始运
转环绕。

　　「你要小心喔，我要换打法了」在说完这句话的同时，艾尔一改之前那种飙
速直击，采用小跑步的方式逼近九夜。

　　虽然不知道艾尔打算用什么计策，不过身为一个法师让对手这个轻松靠近自
己的话，实在有点说不过去啊，再说如果太作假也不符合艾尔的希望，为了让这
场勇者斗魔王的戏码逼真一点，九夜开始跑动起来还开始施放法术阻扰对方前进。

　　只是九夜才刚把手上的冰霜刺枪施放出去的那一刹那，艾尔突然向右横跳做
出回避动作，这可是魔王第一次在这场战斗中采取回避攻击的举动，而且还不只
是如此而已，当魔王侧跳躲开冰霜刺枪的攻击后、落地那一瞬间就重踏地面向着
九夜移动的路径暴冲而出。

　　当艾尔一贴近到对手身边的时候左手直接从右上至左下就一记斜劈，这一击
不只是向着九夜额头削去也封锁住他行进的路线，不过九夜也非常灵敏地一时间
即停下来、身子后倾避开这一剑；当众人都以为魔王又挥空的时候，艾尔顺着左
手斜劈的惯性直接跃步一个三百六十度大回转，右手剑直接横斩过去，这时做出
后倾闪躲动作的九夜反而变成自己往刀口上撞去。

　　眼看着这一剑就要劈在自己的背上，九夜立即使出跳高般姿势的后仰式跳跃
以些许之差避开这拦腰一击！

　　漂亮的闪躲动作，当他还在觉得自己的灵敏反应够快够帅的时候，完全没想
到随着那左手剑横画一撇之后，魔王半身翻转左手剑就紧接而来向下一竖！

　　这时九夜身体还漂浮在半空中完全没有施力点可以让他进行闪避，而记三连
斩也完全超出艾尔刚刚展现出来的战斗技巧，体会到魔王刚刚所谓换打法含意的
九夜只能选择硬吃下这次的攻击，知道自己避不开这第三击，九夜当下就把保命
技施放出来，一片寒光瞬间就包围住他的身上。

　　冻霜坚甲 -以大量魔力在身上凝结出厚实的冰霜铠甲，可以有效的抵挡物理
性攻击。

　　不过虽然有着冻霜坚甲守护，可是处于空中完全没有支撑点的九夜依然直接
被这一剑砍落在地面上，除去刚刚被救命圆盾挡掉的那一击，这次的打击可是九
夜初次体验到艾尔攻击的威力，再冲击地面产生的疼痛感下，九夜可以确信一点，
艾尔身上的装备绝对不只是移动速度这一项属性加得很多，力量这个属性一定也
是推加重点啊，她单手砍下来的力道简直跟高等级战士快没什么两样了啊。

　　不过魔王的攻击还没有结束呢，左手将对方砍趴在地上的同时，右手直接将
无限刃反握，原本呈现长剑状态的剑刃也瞬间转变成锯齿状的尖刺，然后直接对
着九夜的脑袋捅了下去，刚刚才吃了一记重砍，现在又挨了这单点刺穿的攻击，
九夜身上的冻霜坚甲才施展出来不到三秒就彻底碎裂四散开来了。

　　躺卧在地上的九夜看着那被保命圆盾抵挡在离自己眼睛不到五公分的尖刺，
心底可是一阵冷汗啊，虽然知道艾尔不能表现出放水的企图，可是这一下未免太
凶悍了一点吧？！这种刺激感对心脏不太好啊……

　　「第二面……」

　　微笑中的魔王像是在炫耀般地说出成功直击的次数，这同时也让九夜脑中响
起了警讯，保命圆盾现在可是只剩下三次了啊，虽然在他的想法中应该是自己在
一番苦战后终于战胜了艾尔，然后她就羞答答地臣服自己，接下来就是勇者跟魔
王之间幸福愉快的生活……

　　可是现在对方表现出来的行为，让这个幸福结局似乎多了一条被反堆的选项
啊，如果是他被打败了那会是怎么样的情况啊，会倒过来变成艾尔的奴隶吗？这
时他脑中浮现出魔王穿着火辣性感皮衣骑在自己身上的超尺度景象……以某方面
的意味上这个选项似乎也不错啊……

　　就在九夜还在脑中想着自主性规范的Ｈ画面时，魔王已经高举双手，左手上
的无限刃也转变成尖刺模式，两手同时像向着他咽喉捅去，在这个双重攻击快要
戳进自己喉咙的时候，九夜才瞬间被这两道寒光惊醒，本能反应下直接施放出才
刚冷却完毕没多久的时空跳跃。

　　瞬移出二十码外的九夜有点惊悚地摸着脖子，不管是那四连击的最后一刀或
者刚才的割喉攻击通通都是属于致命要害攻击，只要被挨上那么一下通常都是直
接往生的，让他忍不住开始觉得艾尔是不是演戏演得太入迷了啊……

　　不过最让人感到惊讶的还是刚刚艾尔那一连串攻击，这叫什么换打法啊？这
根本就是换一个人了吧！稍早之前的ＢＵＧ王虽然双持着无限刃，可是在攻击的
时候大多还是已单发的强力攻击为主，哪会像刚刚那样非常熟练的使出双手合击，
还是招招索命的攻势啊。

　　看着突然变成高度危险的艾尔，让九夜意识到可不能再跟刚刚那样采用等待
对方露出破绽被动打法了，不然到时候被干掉的可能就是自己啊，随即从包包内
取出三个魔导护卫，这每一个护卫都是他之前花了许多心血解任务才得到的特殊
限量版道具，平常他根本就舍不得拿出来用的，可是现在九夜根本就不想去管什
么舍得不舍得了，只要能够让艾尔待在自己身边，一切都是值得的！

　　一口气把魔力灌注进护卫里面，三个魔导护卫激发后慢慢变大，这时的对决
从原本一对一单挑，转变成四打一的群殴，在九夜心可里是打算让这三个护卫牵
制再配合自己施展强力魔法一口气把魔王的护甲能量值打到归零，毕竟事情越是
拖久、变数也会跟着变大的道理，他可是已经深深体验过了，这一次他绝对不会
再让机会从眼前流逝掉了。

　　魔导护卫完全启动后，都增长到比一般玩家大上个几号，在九夜特别挑选下，
这三个护卫通通都是手持双手重斧、属于近战强化型的半兽人机种，在他下达指
令之后三个半兽人护卫都大吼了一声，便勇猛的冲向魔王，而九夜自己则是开始
准备咏唱起高杀伤力的高阶魔法。

　　首先冲到艾尔面前的独眼兽人护卫直接在冲刺中起跳，两手紧握着重斧夹带
着浩大声势向着目标飞劈过去，看到护卫爆发出全力使出重击，魔王竟然出乎众
人意料的并没有采取闪避动作，反而迎向对方开始冲刺，这一幕看到许多人都惊
呼出声。

　　姑且不论力量上到底差距多大，光是比体型、兽人护卫的体积至少就快是艾
尔的三到四倍了，这样的力量对撞怎么看都是魔王吃亏啊。

　　在多数人都以为艾尔会被兽人护卫撞翻的时候，艾尔直接收起了无限刃，从
身后的包包掏出了一管ＲＰＧ，有就是所谓的反坦克火箭筒得时后，包括九夜在
内的一堆人都喷了……

　　毫无疑问地，这个很霸气跳砍过来的猛男兽人直接吃了ＲＰＧ在半空中变成
了一只大火鸡，这个九夜花费一个多月慢慢解任务才能取得的魔导护卫出场不到
十秒钟就进场维修了，让他心里有一种赶羚羊的冲动。

　　在爆炸的火光以及向外四散硝烟的掩护之中，艾尔压低身子快度逼近九夜身
边，等到对方反应过来时她再度将两把无限刃拿在手中要发动攻击了。

　　以艾尔的速度在这么点距离之下，另外两个魔导护卫绝对来不及回援，九夜
只能中断正在咏唱的高阶魔法，改用牵制型法术要先限制住对方的行动，艾尔刚
刚展现出来的近战威力可让九夜不敢再让她贴近自己了！法系法术- 冰棘围篱直
接垄罩着对方，寒冰形成的荆棘瞬间将艾尔缠绕包围着。

　　当艾尔被牵制在原地时，两个魔导护卫一前一后将她夹击起来，而九夜则是
马上对着自己加持上一堆防御型法术，当第一个护卫被秒杀之后，他就不敢再对
魔导护卫在抱着过分期待了，顿时间一堆五颜六色的法术在他身上环绕着宛如七
彩霓虹灯一样。

　　在冰棘围篱的效用下，艾尔就被定在原地被两个兽人护卫当木桩猛砍，看着
对方身边那个能量刻度表一格一格的降低，九夜心里呐喊着要那些荆棘加油……
这时候能困住艾尔越久他胜利的机率就越大啊！

　　不过那些荆棘很不给面子的就在九夜替它们加油后没过几秒，就被魔王挣脱
开来化成一堆碎冰了，不过让九夜欣慰的就是这捆绑时间内，魔导护卫展现出他
努力解任务得到的成果，在两个护卫的猛劈之下魔王的能量刻度表快速地掉到百
分之六十二了！

　　在艾尔脱困的第一时间就往着前方的兽人护卫挥剑砍去，完全无视两个护卫
对自己的攻击，左手挥剑配上伏身滑步的下盘斩击直接将重创兽人护卫的右脚，
然后在对方重心失衡的那一刹那，右手直接配合着伏身下压后累积的反作用力，
由下至上的跃起圆弧大砍在兽人护卫胯下到胸口撕开一道巨大的伤痕，而跳起的
魔王也在半空中猛力转向，配合翻身的力道、左手剑瞬间下压往身后的兽人守卫
挥砍过去。

　　位于魔王身后的兽人守卫这时似乎在跟对方比拼狠劲一样，直接举起左臂向
着落下的剑刃反手挥打过去，同时右手也提着重斧对着再空中翻转的魔王使劲横
劈！这种蛮悍的打法虽然损伤不低，可是却也有着明显成果，在付出左臂为代价
后，兽人守卫一斧将魔王直接劈翻，即使有着鳞甲障壁抵挡住武器伤害，可是那
股蛮力依然让艾尔在地上翻滚了几十圈，能量刻度表也被扣了一大格直接掉到百
分之五十五。

　　在艾尔还在地上翻滚着时候，九夜也把握着机会施放出高阶攻击魔法！融合
魔法- 风吼千刃。狂啸的旋风直接把魔王席卷到半空之中，而在强烈的暴风激流
中夹带着大量尖锐冰锥，这些冰锥在暴风得推动之下无情贯刺在艾尔身上！冰、
风双系的融合魔法瞬间重创了魔王，能量刻度表啪拉啪拉地直直下降。

　　九夜这时一边持续输出魔力引导着法术一边在内心呼喊着，依照这种威力来
看，只要将这个魔法施展后，应该可以把鳞甲障璧得能量销减到百分之四十以下！

　　而场外观众看到他终于逮到机会放出高阶魔法，也都开始替九夜加油了，场
外的气氛一时间炒到沸点！

　　当众多玩家都很看好九夜的时候，一些高手等级玩家的表情也显得十分精采
啊，刚刚魔王逼出九夜第二面守护盾的动作或许还能说是碰巧，可是连续两次就
不能说是碰巧了，艾尔刚刚施展出来的动作他们可是都非常熟悉啊！虽然根本人
比起来，招式在连贯上明显比较僵硬死板，出手速度上也比较迟缓，不过依然可
以看出艾尔使用得剑技带有着月影兰得影子在啊。

　　他们是不知道艾尔如何仿制出月影兰的动作，不过可以确定的是九夜如果想
在这场对决中取胜的话，那还需要更加努力啊。

　　不单只是场外的高手们注意到，同为魔王阵营的双头狼军当然更加清楚自家
狼头的动作模式，在艾尔跟九夜对决平台上方的隐蔽暗房中，目前魔王军的几位
重要人物都在房间内观看着下方魔王与勇者的互斗。

　　「没想到你还把自己的招式教了艾尔啊？要把她从零基础教到这种地步应该
很不简单吧」突击刃有点惊讶的看着自家老婆，他可是很清楚对方可是在这种传
授技艺方面具有非常坚持的原则啊，不是她非常了解跟信任的人，月影兰是不可
能会将自己流派的招式传授给对方的。

　　「我根本就没教过她……」在说出让大家都愣住的回答，月影兰也一脸疑问
地看着以地位来说应该算得上是艾尔魔王军第二号人物的小魔女。

　　「那个并不能说是学会，只能算是单纯的拷贝而已……」众人注视眼光中的
艾妲歪着头说着。

　　在她的解释之下，密室里面的人才知道艾尔有办法做出这些高阶级动作根本
就是在用作弊程式啊！这个无良魔王先是把许多月影兰的战斗流程通过解析之后，
大略仿制出她的一些常用的攻击招式，在将这些动作都分别设定成指令，艾尔只
要对着目标在输入指令后，她身上的那几件特殊引导器，就会自动操控着身体做
出那些动作了。

　　不过这个方法也是有个缺陷在的，那就是一但输入指令之后，引导器就会完
整的做出那些预设的动作，中途完全不能变更也不能停止，而且受限于艾尔自身
肉体的极限运动力在，这些动作的施展速度可是被放慢了不少啊「那不就像是在
跟打格斗游戏没什么两样吗？既然可以这样做，那干嘛不多输入一些高手的招式
啊」

　　对于游风吟的疑问，艾妲也只能无奈的摇头「你只为制作出这些动作很容易
吗？那可是需要有着完整动作纪录才能仿制的好不好……再说那些招式也要有足
够得反应施放啊，就像突击刃的招式有很多都是属于反击技，没有能够准确判断
对手动向的眼力跟反应力，即使是在完美的反击技都是废招啊」

　　「那怎么没有仿制出我帅气的剑招啊？我们都这么熟了，只要说一声我马上
就能耍着几招让你们拿来用用了，那么客气干嘛啊」开玩笑？单挑王的称号可不
是靠关系拿来的好不好，游风吟可是对着自己的剑技非常自豪的。

　　「关于这个问题嘛……根据艾尔的说法是那种像是醉汉耍剑、完全没有逻辑
可言之动作是没有采用的必要地」

　　「什么叫做醉汉耍剑啊？我这可是剑随心走、人剑合一的最高境界耶！你们
眼界竟然这么低下，实在让我太失望了啊」

　　虽然游风吟积极地反对着魔王的说法，可是众人对这个形容词感到十分贴切
纷纷都笑了出来，说真的这个单挑王打斗的剑技，还真的很像醉汉随意抓着东西
胡乱挥舞的感觉啊。

　　说起来游风吟所选择的职业是属于初阶剑士进阶上去的特殊职业- 『剑武者』
算是非常特殊的职业啊。

　　这个职业最大的特点就是它完全没有主动攻击技能，所有的技能通通都是被
动技能，因此即使最高阶级的剑武者也只能使用一开始初阶剑士所给的那几招新
手剑技，不过在这个严苛的限制下换来的就是远高其他职业的基础战力，简单得
说平平都是普通砍一刀，剑武者这职业就硬是比其他职业痛上个一、两倍。

　　只是基础战力强悍这一点对于普通玩家来说，根本算是没什么意义得特点，
毕竟正常玩家都是一般得学生、上班族等等得活在和平地区连血都没见过的平凡
人，这种极需要敏锐身手跟战斗意识的职业对他们来说实在太过严苛了……

　　玩个游戏而已，干嘛搞得自己这么累；这种普遍的观念导致剑武者这个职业
渐渐被玩家遗忘了，但是这个被大家公认为很难练的职业还是有个不少死忠玩家
持续坚持着，也有几个玩家真得靠着自己有练过的身手在剑武者这条路上混的有
声有色的。

　　不过毕竟这也只是少数对职业有爱得玩家所展现内心地坚持而已，因为这些
玩家即使非常自豪可以用新手技能打出逼进高等级技能的伤害，也改变不了这同
样意味着玩其他职业的玩家即使战斗技巧普普，也可以用着高级技能打出不输给
他们这些高手的伤害。

　　直到游风吟这个大怪咖在单挑场上崭露头角后众人才又注意起这个弱势族群，
游风吟这个怪人使用的打法更是跌破大家眼镜，剑武者虽然只有几招新手技能，
可是技能毕竟是技能、有用总比没用好，但是游风吟这家伙却完全不用技能，一
招一式全都是普通攻击。

　　可是偏偏这种战斗风格却打死了一大票所谓的高手玩家啊，不用技能就代表
着对手根本抓不出你的攻击性质，更别提出招之间的虚虚实实，当然这种打法用
在其他职业上只能说是自找苦吃，可是用在剑武者这职业上面却是会让对手感到
十分头痛的打法，再加上他自身那种独有飘渺无常、抓不到规律的动作，更是让
人有一种云里看雾的感觉啊，

　　游风吟不只是让那些剑武者同好看到了自己职业的那片天，同时也让所有玩
家了解到这个游戏内的职业通通都具备能成为强者的一面。

　　当然也有个不少人都很好奇为什么游风吟会在游戏初期就一眼看出剑武者这
个职业具备的强大潜力？这个问题的答案充满着无数种八卦版本，不过至始至终
游风吟本人都没有透漏出真正的答案……

　　解析技能？仿制动作？！虽然说多少都已经对于自家魔王的不可思议有点习
惯了，可是这种超出一般ＮＰＣ所能理解范围内的东西，三个直属部下依然听得
非常糊涂啊。

　　「虽然说这是殿下亲口说着安排……可是让她独自面对着冒险者真的好吗…
…？」凛风望着艾妲露出非常犹豫的神情，夏语跟娜儿也是同样的表情，虽然说
这个计画是自家头头亲自拟定，而且他们也都知道九夜跟艾尔之间的关系非浅，
可是这个计画不管怎么想都是非常有风险在的啊！

　　对于夏语的疑问，艾妲也露出罕见的认真表情看着台下两人的对决

　　「放心吧，艾尔并不是独自一个人的，这里可是我的地盘啊……」说出这句
话的艾妲眼光闪过了一道残酷的寒光，在这里……她就是神，企图伤害艾尔的人
都将接受到神的制裁！

　　凛风三人看了艾妲那副高傲自信的表情，都产生了种艾妲似乎才是魔王的感
觉啊，而且之前艾尔也跟他们说过艾妲就同等这座魔王城，以这种论点来说的话，
惹火艾妲的下场绝对会比惹火艾尔还要恐怖许多啊！

　　事实上在艾尔跟九夜对决的平台上，虽然看起来并没有什么特别的东西存在，
有谁知道现在至少有十来种以上的致命武器在艾妲的监控下、随时瞄准着九夜…
…

　　在风、冰霜系的融合魔法消散之后，魔王终于从空中落到地面上来，而且这
记魔法不辜负九夜期待的把艾尔身边的能量刻度削减到百分之三十六了！剩下三
十六了……九夜紧握双手、双眼露出了狂热的神情，一直以来的愿望终于就差这
几步了！

　　这时原本半跪在地上的魔王，突然站立了起来不过低沉的脸庞完全让人看不
出她的表情，当她踏出步伐以一种非常诡异的移动方式前进时，观众的脑中突然
浮现了那位跟魔王关系不浅的单挑王，这种抓不清企图的动作不就是游风吟特有
的战斗模式吗？！那可是单挑王耶！！

　　原本还在替九夜加油的观众顿时都替这位勇者默哀了，不过另一方面还在迷
宫关卡暴力破坏的统合军可都乐了，只要魔王把那家伙干掉，他们就有机会取代
对方了啊。

　　就在万人注目之下，魔王轻巧地摆出了个前倾准备冲刺的姿态，让九夜马上
指挥着仅剩的那位兽人守卫阻挡在他跟艾尔之间，他对于游风吟的认识可不低啊，
要是艾尔施展出游风吟的招式，自己根本就不知道能够抵挡多久，可是已经到最
后这一步了，不论怎样他都绝不言弃的！

　　在这种极度紧绷的气氛中，魔王踏步了、然后倒地了，这一瞬间所有人都无
声了，因为从光幕上看到的ＢＵＧ王可是一脸酒醉样的惨白脸色，趴卧在地上半
扶自己脑袋呻吟着……

　　那个融合魔法竟然还搞得ＢＵＧ王在空中晕机了？！在这种时刻下ＢＵＧ王
如此无能的样子，可是完全打破了刚刚那种彼此厮杀的煞气感觉啊，从另一方面
来看也可以隐约察觉到，即使装备在怎么神也改变不了艾尔那自身虚弱的体质啊
……

　　不过这个小插曲无疑是给九夜了一个绝妙的契机啊！抓紧这个机会、九夜迅
速开始咏唱起高阶魔法，同时也指挥着守卫冲上前去进行攻击，在指挥下的兽人
守卫对着半卧在地上的魔王奋力地攻击着，不过失去一臂的守卫并无法灵活运用
那把双手重斧进行攻击，只能使用着大动作的砍劈。

　　既然知道艾尔有着体质虚弱的弱点，九夜打算再用水、风两系的融合魔法让
她来一次转转转；只是当他的魔法咏唱到一半的时候，就看到兽人守卫那仅剩的
手臂飞跃在半空中，然后瞬间两道闪光把ㄊ它的双脚也分离开来，这个最后的守
卫当场就被削成人棍，还不只是这样而已，艾尔还把无限刃转变成大槌的型态，
像是在打槌球一样，直接把变成人棍的兽人守卫向着九夜得位置轰去！

　　不过这次九夜可没有中断自己的咏唱，而是迅速压低身子避开向着他飞冲过
来的人棍炮弹；九夜知道如果错过这次机会就再也没空档使用出需用咏唱的高阶
魔法了，只是当他压身闪开之后，却发现眼前的景象中完全没有艾尔的身影！？

　　「你在找我吗？」那亲切熟悉的声音在九夜耳边响起，当他惊觉马上转头的
时候，艾尔已经头下脚上的再空中滞留着，同时双手都已经弓起呈现蓄力到达极
致的状态。

　　知道自己被逮到空档，这一击是逃避不开的九夜马上抱着已伤换伤的念头，
直接把未完成的魔法强制发动，水系跟风系两种魔法瞬间在他的双手狂乱施放出
来，失控的魔法乱流直接在他跟艾尔之间演变成一个微型的能量风暴炸裂开来。

　　肆虐的能量席卷着整个平台，强行发动未完成的魔法原本就是跟自爆没两样
的事情，更别说还是使用高阶魔法产生的失控能量，首当其冲的九夜当然直接又
丧失了一面守护盾，可是相对的艾尔也被他这波自爆攻击打掉个不少能量，刻度
表瞬间掉到了百分之十四。

　　现在九夜还剩下两次的保命护盾，而艾尔的鳞甲障壁也剩下百分之十四的能
量，看着那最后一段的能量表，才刚被能量风暴扇飞在地上翻滚了好几圈的九夜，
完全无视身体各处传出的疼痛讯号，直接撑起身子对着另一头的艾尔连续施放着
瞬发攻击魔法。

　　而艾尔则是连吃好几发魔法之后才回过神来，显然在战斗意识这方面九夜是
高出艾尔许多，这时候九夜也完全不考虑什么控魔的问题了，所有能用的瞬发魔
法全都一脑子地全都砸了出去！这时的艾尔也已经清醒过来了，面对着这种无间
断得魔法攻击魔王似乎完全都不畏惧，直接压低身子向着九夜冲去打算上面硬上。

　　仗着鳞甲障壁的绝对防御，九夜疯狂施放的魔法攻击除了让障壁的能量刻度
一直下降以外，丝毫无法阻碍到魔王冲刺的速度，两人之间的距离一下子就被拉
近了，当九夜进入艾尔的攻击范围内后，只见魔王直接一个滑步，右手上的无限
刃就在地板上画出一道火光然后对着九夜身上斜削过去。

　　已经稍微习惯艾尔出手速度，九夜惊险地向旁小跳步避开这一剑，同时间内
魔法依然持续向着对方攻击着，不过避开这一剑后，另一剑又紧接的挥砍上来了！
虽然说没办法完美的展现出如同月影兰本人那样招招刁钻致命的连绵缠击，不过
大体上还是忠实表现出那一但盯上就会死缠对手让对方摆脱不了的凶猛连击。

　　在这种一剑比一剑凶狠的连击之下，每一次攻击都让九夜闪躲的更加惊险，
在躲到第四次攻击的时候，那半透明的剑刃都已经微微地从他脸颊上划过了，而
当第五次连击剑刃从九夜两脚间猛然上挑，可以让所有男性玩家都脸色铁青的分
茎一击，逼得九夜不得将一直扣留不放的时空跳跃再度用掉了，虽然知道这招被
逼出之后，在技能冷却好的那段时间，自己完全没有任何保命技能，不过他还是
得用啊……要知道男人那个地方是非常脆弱的，那怕只是被轻微划上一刀都可以
让人在地上打滚啊。

　　只是当九夜跳跃到二十码外，正准备转身施放出牵制型法术让艾尔暂时无法
贴近自己身边的时候，突然双脚的膝盖后头被两股强大的冲击力猛然顶了一下，
在人体的自然反应下他瞬间就两腿软掉停顿了下来，他望着脚下一看发现到双脚
上湿淋淋地充满了水痕、还在想发生了什么事情的霎那，艾尔已经趁着他停顿的
那几秒再度贴近到九夜身边了。

　　「你刚刚没有仔细听我的解说喔……这两把无限刃也可以当作高压水枪使用
低喔……」

　　当这句话在耳边响起的时候，九夜马上知道不妙了……然后下一秒保命圆盾
就出现在右后方帮他抵挡住魔王的斩击，这时九夜带着僵硬表情回头望去，就看
到艾尔完全贴近在自己身边一脸亲切微笑地看着自己。

　　「第四面了呦……」

　　这下子靠悲了……只剩下一面保命盾，还被艾尔贴近到自己身边，最重要的
是瞬间拉开距离的技能还在冷却中，被一个伪？月影兰贴近在身边的法师会有什
么下场，根本就不需要再去怀疑了……

　　就在九夜实在想不出有什么法子去摆脱艾尔的时候，一个小视窗从他眼角边
跳出了出来，看到这视窗跳出来九夜自己也愣了一下，拥有特权可以跟自己强制
接通的只有自家那个无面副会长而已，这个权限还是当初华怜要逼着自己开放给
她的，说是确保有重大事项要联络时，一定可以找到自己。

　　不过为么华怜会在这时候跟自己联络啊……？是没看到自己正在拼命吗？！
当九夜还没开口叫对方这时候别来乱了，华怜比他更快一接通就马上开口飙他了。

　　「笨蛋……你是在拉什么距离啊？你是脑袋有洞吗？对方是艾尔耶！」

　　不拉开距离要怎么打啊……他只是个皮薄血低的法师耶！？就在九夜完全搞
不清楚华怜飙他是飙什么意思的时候，这位大姐直接给了他一句金玉良言……

　　「直接正面硬上，推倒就对了！！」虽然华怜的表情依然没有任何改变，不
过可以听得出来她很认真、非常的认真。

　　只能说华怜这一骂可以说真是骂得时即，九夜马上醒悟过来，不像之前那样
按照正常法师打战士的基本流程，跟对手拉开距离再用魔法持续削弱对方，反而
向着艾尔冲撞过去，直接将魔王给推倒！

　　没料到九夜这样向着自己冲过来的艾尔，一时反应不过来就这样被当场扑倒，
两人就这样在平台上纠缠再一起翻滚着，在滚个几圈之后两人就变成女下男上的
姿势躺在地板上，而九夜这时也完全发挥出他熟练的技巧，两手分别各压制住艾
尔的双臂、下半身也巧妙地硬卡进魔王的两腿之间，一时间漂亮地把艾尔完全压
制住了。

　　发现到两人呈现非常暧昧姿态，魔王瞬间脸红一边挣扎一边气愤地抱怨「啊
啊啊……你这个大变态！竟然在这种时候还有这么不纯的念头……！」

　　「别乱动啦……不这样做我要怎么打败你啊？学什么月影兰啊？你是真打算
干掉我喔？！」九夜使劲力气压致着身底下一直不安分想挣脱得女子，不过华怜
说的还真的灵啊，用蛮力直接推倒艾尔得效果真的出乎意外的有效，不过这倒是
显示出自己刚刚那么拼命简直就是个白痴啊……

　　看着光幕上成功的把魔王给推倒的九夜，无表情得华怜悄悄地伸起右手紧握
了一下拳头，一副干得好意味的样子，这就对了嘛……打什么距离战啊？这么蠢
九夜竟然被艾尔那种假象给完全唬住了，就算手上拿着神兵、身上穿着神装、还
有疑似月影兰的动作又怎么样，这一切都改变不了艾尔本身比史莱姆脆弱的事实
啊，只要拉近距离硬上就完全可以戳破魔王那层看以来超强的虚假面纱了。

　　只要压制住艾尔，那这场决斗最后的胜利者就是他们了，为了自己的私房钱
……更正！是为了公会运作基金，就算是打到全身残废也一定要拿下胜利。

　　不过跟华怜相比、她身后的一些玩家可是哀号成片啊……

　　「喔……怎么会被逆转了啊？这太瞎了吧！」「垃圾啊……怎么可以用这么
下流的手段啊！」「机车咧……你还是不是男人啊？！懂不懂什么叫男子汉的气
度啊！」「天啊……我的钱啊……」

　　这时一个玩家跑到华怜身旁摆出十分可怜的表情，还苦苦哀求着对方「大姊
啊……我可以下注压九夜赢吗？」

　　不过这位还抱着一点点期望的玩家在被华怜无表情地瞪了几秒后，就摸摸鼻
子混回人群里面了，真是个不长眼的家伙，哪有赌局都要打完了还让人下注的道
理啊？有够没常识的……

　　当然这点小插曲完全影响不了华怜目前地好心情，连同人群中几位压黑马的
玩家也都是眉开眼笑低，只要九夜能够打赢魔王的话，他们可都能赚回好几倍的
赌金。

　　当然如果九夜真的能够赢过魔王的话，那最大赢家无疑就是开设赌盘的华怜，
我们伟大的第一名勇者可是在开场就吃鳖，让在场的赌徒们非常不看好，除了那
几位想跟天赌命的家伙以外，绝大数都压了魔王胜利，这之中还分别有着五分钟
胜利、十分钟胜利、险胜……等等分歧下注项目。

　　话说这些买魔王胜利的人可是也包含了绝大数第七天堂的会员，不过别怪这
帮会员太看不起自己会长，事实上第七天堂内部成员都非常清楚，九夜这家伙除
了因为是会长，所以身上的装备不能太过寒酸，这样会丢他们面子因此被大家硬
塞了些些好装以外，真正以战斗技巧来评论的话……九夜自身战力可是连公会内
部的前五名都排不上边啊。

　　先不提那群场外聚赌的玩家，回来看看正在平台上的两名主角……

　　自己是成功压制住魔王，可是九夜有点无言地发现自己没办法做出攻击动作
啊！双手都各别紧握着艾尔的手臂，下半身也仅压着对方身子让其不能逃脱、现
在唯一可以自由行动的就剩下他一颗头而已，用头去撞？！九夜刚刚尝试了一下
后就完全放弃这个荒唐的想法……那个鳞甲障壁简直比钢板还要硬，才撞那么一
下就差点让自己脑袋裂开了。

　　而被九夜压在身下的魔王似乎也对方的窘境，拿出商人本色开始讨价还价了。

　　「这样子下去你打不倒我、我也打不倒你……不如我们分开好不好啊？我可
以让你拉开四十码的距离喔」

　　「少来！真让你摆脱，我可就头大了……」对于艾尔的提议，九夜连想都没
有直接否决了，对方的障蔽能量刻度的确已经在百分之九的危险范围了，可是自
己身上那个保命盾也仅剩下一次了，再说之前艾尔表现出来的举动可都是非常认
真的啊，谁知道如果放开她，这家伙会不会真的爆种起来把自己给喀嚓掉。

　　不过现在这种情况他也没有什么攻击手段消减掉艾尔障壁的能量……就在他
想到脑袋快要烧掉的时候，忽然听到身下的女子很小声地在那边碎碎念着「笨蛋
九夜……明明还有奥法爆破可以用不是吗……这样都想不到……」

　　「你刚刚说什么？是在提醒我吗？」

　　「谁在提醒你啦！笨蛋到死都还是笨蛋啊……」

　　虽然魔王摆出一副气呼呼的否认样子，可是在这时九夜的眼中完全像是在耍
娇傲的萌样啊……

　　奥法爆破……如果艾尔不跟他讲，他还真的想不起来还有这一个技能在啊，
以自身为范围外半径五码施放出秘法能量攻击敌人，这个伤害低弱的范围技仅是
在法师超新手时代没有其他技能可用的情况下才会拿出来的新手技能，通常在走
出新手区的时候就被所有法师从脑中丢掉的鸡肋，没想到竟然会在这种跟魔王对
决的场景下派上用场啊？！

　　既然想到方法，九夜当然是开始连发释放出奥法爆破！引发魔法在身体四周
形成的能量爆发一个接着一个从九夜身上炸裂开来，这种能量冲击不断地削减着
魔王身上障璧的能量，虽然这种初级魔法的威力十分低弱，让这个削弱得过程十
分缓慢，不过幸好魔王原本残余得能量度就以已经十分稀少了，众人这时候都紧
张的看着魔王那个能量刻度缓缓地下降着……９% ……８% ……７% ……

　　这个缓慢过程几乎让所有观众都紧绷的快要窒息了！

　　九夜在呐喊着。为在他开始施放奥法爆破后，原本一直不断挣扎得艾尔突然
安份了下来，就这样静静地躺在地上承受着自己的攻击，这是不就意味着艾尔是
真的期望自己把她打败……那梦想中两人结合的那一幕终于有希望了吗？

　　场外观众在呐喊着。即将在他们面前拨出的是首位被玩家击败的『魔王级首
领』啊！虽然这个过程疑点很多，可是看热闹的群众哪会想到那些鸡皮蒜末等事
情，够八卦让他们嚼舌头才是重点啊！

　　已经完全鬼神化暴冲状态的统合军们在呐喊着。绝望啦！他们对于拼死奋战
却被人中途抢走魔王的世界感到绝望啦……！为什么那家伙可以破解那个传送方
块啊？为什么他偏偏不是属于自己阵营的人啊？他是哪边来蹦出来的啊？这一刻
九夜在统合军心中跃升成跟乱入雀同等级的角色。

　　在传送方块区域残留下来的统合军跟第七天堂会员也在呐喊着。这个即将让
他们赔钱的结局让他们都心痛，不过同样在这区域的华怜没有呐喊着，这个万年
无表情的女子即使再这种时刻依然还是无表情，只是如果近距离观看她的双眼似
乎可以发现那对晶莹眼珠子似乎笑似乎像是星空般闪耀着一点一点亮光啊。

　　在所有人看个光幕上的影像，都觉得这个结局已经拍案定决时，正努力释放
着奥法爆破的九夜突然听到身下艾尔用着很平和的语气轻轻地跟他说着……

　　「九夜……有件事情忘了提醒你……」看着艾尔那清澈的目光，九夜一边持
续发动攻击一边摆出疑问的样子看着对方，这时候的能量刻度依然保持着缓慢、
稳定的速度下降着５。８% ……５。６% ……５。４% ……５。２% ……５。０
% ……

　　「我身上得装备……在障璧能量低于５% 的时候会进入临界点突破喔」

　　听到艾尔那种像是在献宝语气的九夜也不免愣了一下，同时还来不及停止的
能量冲击四着四周扩散，把艾尔身旁那个能量刻度打落到４。８% ……这一瞬间
被压在底下的艾尔身上激发出耀眼的红光。

　　再九夜还没反应过来的时候，艾尔就发出一股蛮力整个身子挺立座起，她的
脑袋还带着这股冲劲直接顶撞在他得胸口上，把九夜整个人给撞了开来。

　　当艾尔搞起伪？ＧＮ粒子爆发这一套挣脱开束缚的时候，九夜就知道糟糕了！
可是都到了这一地步了，他怎么说都不可能放弃的，艾尔身上的能量连５% 都不
到，而且刚刚压制住艾尔的那段时间下，所有技能有都过了冷却时间了，在种情
况下要说自己会落败还太早了。

　　在他刚稳下身子准备在施放一次冰棘围篱的时候，哪知道他头才刚抬起来，
艾尔手上的无限刃已经落到自己面前了，不用多想时空跳跃无奈地被秒逼了出来，
可是让九夜最惊恐的是他才刚瞬移落地，就已经看到艾尔那散发红光的身影出现
在自己右侧，手上剑刃随着那那回转的身躯向着自己横砍过来。

　　这一幕让所有人都心跳停止了！虽然大家都知道法师的时空跳跃一定会出现
在正前方２０码的地方没错，可是他们可是透过光幕看到当九夜使出技能消失那
一刹那，艾尔就瞬间转身侧跳、那红色身影竟然在空中划出一道道残影连一秒都
不到就追上了九夜？！这种神速已经打破了距离的概念，也就是说现在的艾尔可
以说等于具备着无冷却得瞬移神速啊！

　　这时每个人都有个同样的念头……虽然他们是不知道九夜身上的那件保命装
备还有几次效果，可是在具备这种骇人速度的魔王面前，九夜这位勇者可以说被
宣判死刑了……

　　如同证实大家想法一样，魔王这超神速的一击直接砍在九夜腰前、逼出他最
后一次的保命盾，这种让他连反应时间都没有的速度让九夜的脑袋都空白了！只
剩下难道自己之前的想法错了吗？艾尔其实根本就不打算输给自己的恐怖想法瞬
间爬上了心头。

　　完全茫掉的九夜一脸哀愁的看着艾尔，到了这地步他已经完全搞不懂对方在
盘算什么了，这时贴近在九夜面前得魔王突然对着他露出歉意苦笑了一下

　　「九夜……对不起啰……」

　　对不起？是为了什么说对不起……在九夜还来不及搞懂这句话代表着什么涵
义的时候，他身前的圆盾产生异变了，原本应该在抵挡下强大伤害后就会消失的
圆盾突然瞬间收缩变成一颗像是液态金属凝聚的圆球，接着马上就从圆球上暴冲
出四跟尖刺向前迅速延伸。

　　这四根暴起的尖刺当然把位在正前方地魔王顶起，那不断性前飞跃的尖头在
鳞片障璧发出巨大的尖锐摩擦声，这种猛烈的攻击当然马上就把已经只剩下那一
点点能量的障璧轻易击碎。

　　然后四根尖刺轻松的贯入魔王那单薄的身子，四道血花猛然地绽放着前头进
后头出，四根手腕粗的尖刺斜斜地把魔王贯刺在半空中……破碎的障璧以及那不
断滴落的赤红血液都清楚的显示出这个攻击完全作用在魔王身上了。

　　突袭……抓到规律反击打……换模式强袭……激战……压制……逆转……反
逆转……

　　这等高低反差极大的变化让所有看到这一幕的人都无声了，所有人预想的结
果有着九夜被打倒、还有ＢＵＧ王被九夜击败然后收伏、或者是当魔王被打破能
量障璧后会进入第二阶段跟统合军来场大混战、甚至是在跟全部人交手后被打到
最后地步来个经典老梗玩自爆……

　　可是偏偏众多玩家天马行空的想像结局中，完全没有一个是像现在的景象啊
……

　　这个可以震惊五大国联合出兵的大魔王就这样非常直接的出现在玩家面前、
完全不叫小弟、不用她那些恐怖的高科技武器，实实在在的跟玩家对决、然后就
这样被一个普通玩家用着连他们都不知道的东西直接……击杀？

　　虽然知道艾尔自身的能力值很低，配上她的高技术产物可以算是那种攻击力
爆高可是一被碰就可能碎掉的玻璃娃娃，不过眼前的结局实在太让人错愕了……

　　这一刻世界都静了，唯有那平台上一脸惊恐的男子极力呼喊对方名字悲鸣声
……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（觉得在这边打出Ｅｎｄ会被海扁得作者歇后语）

　　ＹＡ……勇者干掉魔王啰……可喜可贺……（洒碎花、放礼炮）

　　这时候打出剧终的话，我会不会变的跟某名字写作为Ｑ比、实念做虚渊的白
色吉祥物一样，遭受到全员唾弃呢？ - -（茶）

　　大家有话慢慢说……别机动呗……因为剧情上，我觉得这边断一下比较可以
吊人胃口……

　　啊……不对……是比较有那种张力在啦……所以……Ｌｖ。４６才是第一部
的最终章喔……

　　老样子……半夜先行版放上……等我脑袋清醒一下后再来挑错字……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　Ｌｖ·４６之章『她跑了……跑到没人找得到的地方去了』

　　在多人运输驿站的长椅上，一位短发少女一边吃着手上的三明治一边游览着
网路上最近十分热闹的焦点话题，她观看的视窗上面显示着目前极度火红、引起
各方疯狂讨论的『魔王已死？！』事件，这可以说是目前最让玩家们感到八卦的
话题，对于ＢＵＧ王- 艾尔。的生死之谜，两方人马可是都各持着不同的意见。

　　魔王已死派的论点来说魔王当着大家的面被捅死了、迷宫塔魔王城也在艾尔
死后被她的手下引火烧得一干二净了，竟连达拉兰斯王室都出面公开表扬着那位
干掉魔王的玩家，给予荣誉骑士的地位，连带他所属的公会都被提升到骑士团的
等级！现在这个第七天堂骑士团可是跟双头狼佣兵团并列成为现在玩家们最向往
加入的两大公会之一啊。

　　另一方面魔王未死派则是以系统根本就没有正式公告出艾尔的死讯，而且整
个事件经历的过程实在太多疑问了，为什么明明三个部下以及双头狼都还健在的
情况之下，艾尔竟然会独自出来面对玩家？还有跟之前魔王所展现出来的技术产
品来看，她在面对九夜时所使用的装备根本就是打混用的等级啊。

　　看着这些讯息后，短发少女有点觉得可笑，两派人马即使争论的在热烈也没
什么意义吧？不管艾尔到底还有没有活着，迷宫塔魔王城在达拉兰斯彻底宣告毁
灭都是不能抹灭的事实啊……

　　当初加入统合军的玩家也因为达成任务都收取到非常丰厚的奖励、看戏观众
也看了不少让人赞叹的场景，甚至还启发了不少玩家想要跟艾尔一样朝生产技能
的顶点迈进、严格来说除了那些很支持艾尔的玩家以外，大部分玩家都还是满意
这种结果的。

　　反正这世界里面所谓的王，本来就是迟早要被玩家推倒的，艾尔只是率先领
了便当而已……而玩家也是爽过之后，期待下一个被推的魔王罢了。

　　不过说是这么说……少女私心内还是希望艾尔不要挂掉啊！这位魔王开的餐
饮店可是她的最爱啊……虽然说不夜城里面原本属于艾尔的店铺都被达拉提斯给
征收重新开幕，但是还是有着不小的差别啊……就拿她现在吃的东西来说，达拉
提斯指派的厨师做出来的三明治虽然也是味道不错啦，可是跟之前艾尔当家时期
做出来的味道依然有着一段差距。

　　但是短发少女虽然抱怨着三明治的味道变差了，还是一口接一口地把第十七
个三明治给消灭掉了，在她的身边还有着一个大纸袋，纸袋里面可是装着满满的
三明治啊。

　　当这位少女正在享用着自己的点心时，两头巨大的六脚烈火马也拉着一排长
长的车厢进入驿站，当马车缓缓地停靠好之后，还沉迷在食物诱惑中的短发少女
硬是突然被人一把抓起脑袋，用着像是在拉行李车般的姿势把她给拖向马车。

　　「好痛……啊！涅隆……等等……你先停一下啦，我的三明治还在椅子上啊！ 」
以某方面来说不得不佩服这位女子对于食物的执着，在这种已经像是在虐待的举
动之下，她最先想到的是被遗留在长椅上的食物，而不是自己那颗被人抓着走的
脑袋。

　　可是短发少女对于食物的执念依然停止不了前方单手紧扣她脑袋，一脸兴奋
样的高挑青年。

　　「停下来？弥梓你少开玩笑了，我现在一秒都不想等待了，这个散发出强烈
气味的谜正等者我去解开啊！」青年拖着短发少女直接进入了车厢，还不忘催促
着车掌赶快出发。

　　望着那离自己越来越远的三明治，少女只能用着哀怨的眼神看着旁边那位看
起来带有一点邪气的俊秀青年……

　　自己其实对于艾尔是死是活的答案并不太有好奇心啦……不过他可就不一样
了，这家伙可是对于『解谜』这个行为有着异常狂热啊，像是这种让所有玩家都
好奇的世界谜题，更是让他像是见血后的鲨鱼一样，想要马上解开这个谜题了，
结果就是一如往常、自己又被他给硬拉出来当交际大使。

　　要解开这个谜题首先就要收集当时在场者的实际证词，而两人的第一个目标
就是在魔王讨伐战中隶属统合军方面比较容易亲近的百华撩乱公会。

　　百华撩乱在这次的世界战役中声望可是跳跃式的提升，不管是团员们之间的
合作默契、团队秩序，还是其会长花彩菊跟月影兰力拼几十回合不落下风，种种
的亮眼表现让这个一度没落的公会又再度重回排名前位的龙头大佬之一了，这个
进步可让百华撩乱集体上下都显得非常兴奋啊！

　　再加上它们这公会可是根据狗仔们统计调查下名列『公会里面女性玩家最多』
的榜首，现在可是一堆玩家都巴不得想要加入百华撩乱这个公会，造成现在它们
公会所那一区域的地图可是人数爆多，一堆狼性玩家都在那边企图和百华撩乱成
员打好关系，希望可以加进这个后宫殿堂啊。

　　弥梓跟涅隆两人可是在人群耗费了一番心力才挤进百华撩乱公会所内，这之
中弥梓耗费的心力更是庞大，因为她可是要全力制止涅隆使出非正规手段逼迫眼
前的众多玩家让出通道。

　　进入公会所之后，两人直接找上一群正在谈天的百华撩乱成员，弥梓在走近
时就隐约察觉到这个一男五女的小团体，似乎是以那唯一一位男性为主导，某方
面来说可以让五位个性不同的异性围绕着自己，这男子也算是个不简单的人物啊。

　　弥梓很有礼貌地告知他们自己的身份，以及有事先跟花彩菊告知了想要跟她
详谈的讯息，希望他们能够帮忙引导两人去跟花彩菊见面。

　　当两人告知了自己的来意后，小团体中的男子也很有礼节地请两人稍待，他
先跟上头通报一下，只是当这位男子拿出手机跟上头联络的时候，一旁的那五位
女子可是都对着弥梓跟涅隆抱着好奇心态啊。

　　「你说你叫做弥梓？这么说破解无数件神奇谜题的少女神探就是你啰！？」
五女里面一位身穿着长裙，有着秀长金发、前额头发上方还系着蓝色发带给人得
有点贵族气息的少女，有点惊讶地看着弥梓。

　　听到少女神探这么名词，弥梓一时尴尬起来了，有点不好意思的点头承认…
…说起来真正解开那些谜题的人其实是涅隆才对啊，只是这家伙一向懒得跟不认
识的人谈交情，所以就把自己推出来当挡箭牌而已。

　　这时另一位身材娇小穿着打扮带有军装气息的银发独眼少女突然拿出一串冰
糖草莓递在弥梓的面前，弥梓是不清楚对方是抱着什么意思，不过眼前这个像是
要请自己吃的举动，让她下意识咬了颗草莓品尝起来，同时一脸疑问的看着对方。

　　只是这个举动让这位独眼少女一脸认真的看着她「原来传言是真的，只要把
食物放到面前，你一定会把它给吃掉的啊……」

　　当然这话一说出口，弥梓的脸瞬间红了起来，她完全没想到竟然会有着这种
让人丢脸的传言啊！？她承认自己对于食物地诱惑不容易抗拒……但不代表着有
食物出现就一定会被她吃掉的啊，至少如果别人没有表示出可食用的话，她是绝
对不会去触碰的！

　　「小黑兔她说话比较直接一点，你别放在心上啊……」对于自己同伴做出这
有点失礼的举动，另一位看起来很温和的女子连忙把独眼少女抱再怀中，拉到一
旁顺带伸手捂这她的嘴巴，同时一脸歉意地看着弥梓。

　　只是当弥梓还在想着该怎么解释这个非正确传言时，一旁的男子已经透过手
机确认过弥梓所说的事情。

　　「会长说请你们先到议事厅稍待一下，她马上就会过去的……请往这边走吧
……对了，我的名字叫做神木，这段时间会长说了要我好好招待你们，如果有什
么问题可以跟我说得」

　　「神木……？好特别的名字啊」对于眼前这位看起来很有礼节又很正直的青
年，有着这么怪异的名字，弥梓感到有点讶异。

　　对于弥梓的疑惑，这位神木也似乎有点不好意思的抓了抓头，然后看着一旁
的五位女子……「这个名字是她们硬要我取的啦……不过反正只是个游戏ＩＤ而
已，我也觉得无所谓的」

　　看着神木一脸无所谓的样子，一旁的五位女子倒是一脸被他打败的无奈表情，
同时还小声地细语抱怨着……

　　「笨阿夏……根本就是木头中的木头……不是神木那是什么啦……」

　　「对啊……根本就是跟大木头……每次都让我们这么辛苦……」

　　不小心听到那几个女子细声碎碎念的弥梓一整个大汗，看来这还牵扯到感情
的纠葛事件上面啊……只是这位青年竟然能一次煞到五位女性……难道这就是所
谓后宫吗！？还真看不出来眼前这个青年有这等本事啊……

　　在神木跟他五位红粉知己的带领下，一等人边聊天边向着议事厅走去，这一
路上看到不少可爱漂亮的女性玩家在公会所各处走动着，让弥梓大感『最多女性
玩家』的榜首不是浪得虚名的啊，而且或许是因为公会内女性玩家居多的原故，
百华撩乱公会所里面的构造跟摆设都显得十分诗情画意啊。

　　当她走马看灯欣赏的百华撩乱建筑风格时，前方带路的其中一位绑着双马尾
的黑发女子突然发出疑问。

　　「弥梓……你这次来找我们会长是想问什么啊？难不成有什么重大谜题跟我
们家会长有关连吗？」

　　这个问题其他几位女子也是感到十分好奇啊，这位少女神探可是出名的专破
大谜题的达人啊，这次来自家公会绝对是有什么大八卦可以爆料的，基于女人的
天性如此有趣的事情她们可不想错过啊。

　　看着那五对发出闪亮亮的好奇目光，弥梓也随口说出这次来这里的目的，只
是听到这次前来是为了解开ＢＵＧ王生死之谜后，一群女生也叽叽喳喳的发表出
自己的意见了，不过他们的意见倒是挺一致的。

　　当初他们六人也是有跟着公会去参加那个世界任务，虽然他们也都觉得ＢＵ
Ｇ王死得太突然了一点，但是当初呈现在眼前的景象实在太过真实了，那四根尖
刺可不是戳在那种身体外围或着是那种避开要害的地方，这可都是贯刺在身体中
心的要害部位啊！

　　而且看魔王身上装备的破损迹象也可以看出这四根尖刺确实地穿透了魔王的
身体……这如果说是作假话，那也太超出常理了吧。

　　这个论点弥梓当然也是对涅隆提起过，不过被涅隆直接用一句『艾尔本身就
是打破常理的存在』就把弥梓给堵的无话反驳，从长久观察下来可以发现，艾尔
这家伙所以行动都只会遵循真理、完全无视常理得，而且隐隐约约让他们感觉到
ＢＵＧ王似乎一直想要营造出跟玩家们和平共处而且极度顽强地想要存活下去的
感觉，这也是涅隆觉得这事件没有外表看起来那么简单的感觉。

　　一个从食物链下层极度顽强爬上到金字塔顶端的特异份子会这样轻易地选择
死亡？这种结局让涅隆感到十分可笑啊，不管从哪方面来看这都不是艾尔会选择
的结果，一想到艾尔这个欺骗无数人的假象就让他体内那股饥渴发出沉重的嘶吼
啊……这个谜题他一定要破解开来！

　　接着几个女子跟弥梓都一起在议事厅内开始扯起了各种八卦事项顺带等着花
彩菊到来，当然这种女孩子的话题神木是插不上话、涅隆是懒得插话；两个男生
就在一旁有一句没一句的闲谈起来，在谈话之中意外地让涅隆发现这棵神木还是
ＩＸＳ小队的成员之一，这个在百华撩乱里面算是很早期就存在的精英小队，在
涅隆印象中完全都是由女性玩家组成的，而已这支队伍创始人可是那位出名的战
场女武神- 月影兰，这也是百华撩乱里面少数延续的传统之一。

　　而神木竟然能打破这个传统加入ＩＸＳ小队，就代表着这位青年一定具备某
方面非常出色的能力啊……看来这家伙有办法开后宫也不是当纯的运气好而已。

　　而另一边几位女子也开始扯到当初导致百华撩乱没落的出走事件，起初是聊
到世界任务那一战之中，花彩菊会长跟月影兰交手的情况时，她们之中一位用着
白色缎带绑着高马尾、看起来挺有英气的女子突然想到似地，提起之前跟她交情
不错的一位老会员曾经有透露过，现在公会里面大多数战斗技巧高明的老会员，
严格说起来都算月影兰的半个徒弟，当然这之中也包含了花彩菊在内，回想起那
时这个女武神可以说是不断地带着她们到处磨练着。

　　对于她们这群原本连鱼都没杀过的小女生来说，这个明明没太她们几岁，对
于战斗这件事却几乎已经是身体本能的酷姊姊，根本就是像电视小说里面的女侠
啊，而且最让她们崇拜的一点就是其中有位姊妹把这些技巧拿去用在她参加的跆
拳道比赛，直接把金牌给摘了回来，这群小女孩才发现到月影兰指导她们的那些
技巧跟知识，在现实中一样是可以通用的！

　　那时候在这群姊妹心中，月影兰根本就是神级人物了，如果说花彩菊是百华
撩乱台面上的支柱、那月影籣就是台面下的地基了。

　　而那位看起来很温和的女子接着说出之前也听公会里面的前辈说过，当初那
段时期『风花雪月』四位领头彼此之间可都显得十分友好；而情同姊妹联手建立
起这公会的这四人，为什么会演变成后来得出走事件真得让人感到非常诡异啊…
…

　　说着五位女子都一致把目光都投射在弥梓身上……这个问题也算是让很多人
百思不解的大谜题吧，那么这位专解谜的少女神探或许会知道答案喔，一想到这
边众女的眼神可都是闪亮闪亮地。

　　不过遭受到强大闪亮亮视线攻击的弥梓可是一头大汗啊，这个问题的答案她
不是不知道……只是那时候就已经答应过人家不会外泄出这个谜题的答案了，也
不好吐露出答案给别人知道，这时她随机一转就反问了眼期几位女子，既然是她
们自己公会的事情，为什么不去问那些老会员，反而跑来问她这个外人啊？

　　一提到这个，这五位女子都摆出无奈的苦瓜脸……不是她们不问，而是真正
知道这个出走事件全貌的人根本没几个，再说这件事造成的伤害很大，几个知情
的老会员纷纷都选择沉默，就连当初花彩菊自己都说过谁在提起这件事她就揍谁，
这样下来……她们这些后来才加入公会的人根本就无法了解事情的真相啊！

　　「会长也真是的……事情都过这么久了，口风还这么紧；都不满足一下我们
的好奇心……」

　　「不管到底发生了什么让人难已开口的事情，反正都已经过去了，我们这些
后来加入的会员又不会有什么意见说……」

　　当五位女子都在抱怨同时，弥梓可是一瞬间表情僵硬地说着……「呃……那
个谁在提起这件事就揍谁……现在还具有生效期线吗……？」

　　「为什么要问这个？」

　　看着眼前五位一脸疑惑得少女，弥梓只能对着她们苦笑……

　　「因为你们家会长现在就在你们后面，她的表情看起来十分的火……」在这
群少女惊慌地转头的瞬间，五个响亮敲击声跟少女娇滴滴地哀喊声同时传了出来。

　　这几个偷聊禁忌八卦被当场逮到的少女们，自然被花彩菊不留情地用枪柄各
敲了脑袋，还被这会长大人念了一顿；只是弥梓倒是看的出来，刚刚花彩菊那几
下只是点到为止、压根就没出什么实际力道。

　　训完那五人之后花彩菊才坐了下来，看着远道而来的客人亲切的微笑着「抱
歉……让你看笑话了，不知道有名的少女神探特地光临我们这边有什么事情呢？ 」

　　弥梓在一次解说了自己的来意之后，听完对方的说明，花彩菊明显露出一脸
疑惑的表情

　　「当初在场的公会有这么多个，为什么你要特地跑来找我询问这件事情呢？
而且整个事情的过程那些狗仔队的报导也都说得明明白白的不是吗？」

　　这时原本一直都没出声的涅隆突然插话了「花彩菊会长你这样说就太提举狗
仔队了，它们那些添油加醋、虚华不实的报导哪能跟您相提并论啊，光凭会长您
那光明磊落的性个再加上高手等级的眼力，就比那些闲杂人等可信精准几十倍了」

　　看自己同伴在那边大灌迷汤，弥梓内心忍不住偷偷吐糟他……明明就是因为
花彩菊最没心机最好套话，所以才被你挑中的！不过就如涅隆所言，花彩菊在个
性上的确属于那种没什么心眼的大姊头角色，被他这样捧上天顿时都有点不好意
思脸红起来了，也没太多疑虑的跟两人详细地描述起当日最后那一阶段发生的事
情。

　　当看到ＢＵＧ王被九夜身前那颗球串刺在半空中时所有人都傻住了，一开始
大家都以为这是艾尔在搞特效，等等她会对着观众摆出一副鬼脸然后大笑着说你
们吓到了之类的……可是看着那顺着四根尖刺缓缓滴下的鲜血、以及被挂在半空
上没有任何反应完全死寂的艾尔，所有人心中都开始慢慢浮现出让人说不出话的
想法……ＢＵＧ王真的就这样死去了？！

　　而就在大家还无法接受这个事实的当下，九夜身前的那颗球以及尖刺似乎能
量耗尽一般，瞬间变成无数个小光点在空气中慢慢消逝；而失去支撑的艾尔遗体
也在尖刺消失后直落地面，这瞬间众人面前得实况转拨的光幕也断讯了。

　　还没消化掉刚刚印入眼帘得震撼画面转拨就突然断了，这可让原本都傻在原
地的众玩家们瞬间暴动了起来！

　　「搞什么啊！怎么断讯了啊……？」「欸欸……行行好吧，怎么这时候断了
啊，ＢＵＧ王到底怎么样了啊！？」

　　在无数的叫骂声中整个场面大乱了起来，就连几个大公会的人都忍不住跟着
起鬨了，只是这也不能怪他们，毕竟最后的景象可是ＢＵＧ王疑似被挂掉的画面，
这可是代表他们一等人拼命了这么久等于是白费了，一想到干掉魔王级ＢＯＳＳ
得奖励就这么飞了，任谁都会想抓狂啊！

　　只是在场面就快要控制不住的时候，一阵清晰的广播声传入众人耳中。

　　「迷宫塔之主已被击败，最终防卫机制启动前倒数十秒……九秒……八秒…
…七秒……」

　　最终防卫机制……？几乎要暴乱的玩家一时间全都静了下来了，这个听起来
就很不妙的名词以及有种很讨厌感觉的倒数，让所有人都冒了冷汗……而在倒数
结束后的同时，透过通道外侧的大玻璃窗，众人清楚地看到一道巨大的火柱从地
面猛然爆起，而这个持续燃烧的巨大火柱还不只一个而已，各方面都陆续有火柱
冒起，这时候玩家们反应在迟钝也知道ＢＵＧ王打算放火烧城了！

　　这时候各公会的带领者都陷入两难的抉择……是要带着团队冲到ＢＵＧ王的
所在地看看到底是什么情形，还是马上撤离迷宫塔躲避这场大火，基本上这时候
选择后者无疑是最安全的路线，可是他们又非常想亲眼看到ＢＵＧ王跟九夜之间
的单挑最后结果到底是什么？或者应该说他们都想要亲眼去确认ＢＵＧ王的生死，
一个魔王级ＢＯＳＳ就这样非常突然的领了便当……实在太让人难已接受啊。

　　不过这时仅存的ＮＰＣ军官可就没考虑这么多了，在他们眼中魔王已经被挂
掉，不管是不是他们亲自出手，都代表着这次任务已经达成目的，既然已经完成
任务了，那接下来尽量保存余下的部队就是首要的目标了。

　　ＮＰＣ军官马上对着剩下的部队下达出撤退的命令，而那些ＮＰＣ士兵也都
非常有规律地转身向着原路开始退去，这景象也让那些领头的玩家了解到这次的
任务看样子已经算是达成了吧。

　　在稍微思考过后，花彩菊也下达出撤退的指令，他们百华撩乱这次前来参加
的最大动力本来就只是看上了这世界任务丰厚的奖励而已，至于那种推倒艾尔拿
取更大的利益有得没有，打从一开始就没有存着奢望的念头。

　　见好就收才不至于倒赔，这个道理人人都懂，不过真正能控制住欲望的人说
实在的真的不多，所以当花彩菊带着自家成员迅速地撤退之时，还是有不少为了
利益不要命的团体依然奋力的向前迈进着，只是当百华撩乱等人在撤离时，看着
那外面越来越多的火柱以及开始蔓延四散的烈焰，花彩菊都开始替那些被利益冲
昏头的家伙摇头了，虽然玩家的最大本钱就是不怕死，可是被大火活活烧死的下
场绝对是一般玩家难以忍受的啊。

　　不过某方面来说，ＢＵＧ王还算是有良心的啊，所设的机关陷阱只会对于前
进的人触发而已，所以他们在撤退得时候一点阻碍都没有，再加上果断选择撤退
的玩家在整体上只占少数，所以一行人在行进的时，完全可以用最高行军速度在
行走，经过一小段时间的快速行军，一等人就重回了之前方块传送阵之处，跟在
这边驻守的ＸＸＸＸＸ军以及残余的玩家会合，这时候魔王城内部放眼过去，就
已经至少出现了近二十道火柱在焚烧着，整个巨大的城池已经有一半以上陷入火
海里面了，这副景象让原本还有点后悔跟着撤退的玩家，开始觉得幸好自己没被
贪念冲晕头啊……

　　不过就算他们退到广场这里，情况似乎也没也比较好到哪去，之前统合军使
用的那三个通道可都已经全都是火焰了，其实正确来讲他们的四周各地都有个大
火在焚烧着，要在这种广大的火焰迷宫中找到出路可不是一件容易的事情啊……
而且最让玩家大骂系统没良心的，就是当他们打算使用手中传送石直接传送出去
的时候，却发现系统显示他们目前处于特殊领地内无法使用传送功能。

　　就在玩家查觉到自己被困在火灾现场内进退不得时，达然提斯军的领头同时
也是目前最高官阶的大皇子开始指挥着部队开始移动起来，在众多游戏的薰陶之
下，玩家们当然直觉地认为这是系统绍设定中的安全路线，都很配合大皇子下达
的移动指令，非常有秩序地撤离魔王城。

　　只是在撤离的时候，第七天堂的部队发生了一点小插曲，那就是他们的副会
长以还需要去把自家会长给拖回去的理由并没有跟着大队离开，这之中最让花彩
菊好奇的便是当他们家副会长说出要留下来时，竟然没有半个会员反对或是制止，
真不知道该说他们非常听从上层指令还是该说他们非常冷血啊。

　　跟随着达然提斯军在迷宫塔内东转西绕、中途不免有些忽然掉落的台灯、花
瓶、落石、毒蘑菇、Ｅ罐、无敌星星……等等让玩家哭笑不的地小障碍，但是一
行人还是惊险地在被大火包围前冲出魔王城了！

　　当一群人逃出生天之后，回头看着那被无数火舌包围的巨大魔王城，茂密的
浓烟直通天际宛如火山爆发的现场，此刻玩家们的心里可都是百感交集啊……不
论ＢＵＧ王生死如何，这个打从他们进游戏时就一直存在的神话，今天在众人注
目之下宣告灭亡了，这个结果当然直接宣判了统合军这次的行动胜利了！所以加
入统合军的玩家都非常开心的领取到那笔丰厚的奖励。

　　这场大火焚烧了一天一夜后才终于熄灭，原本巨大的城堡如今已经成为一片
焦黑的废墟，达然提斯也派出军队将在迷宫塔废墟周围设下警戒线，禁止人员进
出，除此之外达然提斯皇室还特别奖励了这次唯一跟随他们正规军行动、而且也
是亲手诛杀了迷宫塔魔王的第七天堂，将它们升格成为荣誉骑士团的地位，这个
奖励让第七天堂从原本不夜城的私人护卫军直跃成为艾尔哈萨地方正规驻守军，
现在不只是在ＮＰＣ间声望地位变高，还可以每个月领达然提斯发派下来的薪水
呢。

　　一讲到这边花彩菊都忍不住露出向往的神情，国家正规军啊……薪水什么的
是其次啦，最重要的是ＮＰＣ之间的声望，艾尔这个以前最大的经销商倒下了，
现在玩家们想要购买很多物品都只能去欧任菊贸易协会的店面消费，早已被艾尔
那种物美价廉的品质宠坏的玩家们，纷纷都被这个死黑橘宰的哭天喊地的啊……
如果能像第七天堂拿到正规军的地位，跟欧任菊贸易协会购买东西至少可以打个
八折，感觉上比较没那么肉痛。

　　「对啊……现在物价上涨好多喔……以前１００Ｇ可以用个一个多月，现在
差不多用个两个礼拜就没了」

　　「如果品质好……贵一点到还没话讲，可是欧任菊贸易协会卖的那些保养品
根本比不上达拉兹贸易协会代售得品质，还卖的比人家贵，实在太黑心了……」

　　「就是啊……一想到这个就让人生气，要不是达拉兹贸易协会代售得保养品
不知道为什么突然断货了……谁要去买死黑橘得东西啊……」

　　对于自家会长暗叹手上得金钱缩水得同时，一旁的小女生也一起开始抱怨起
来，姑且不论为什么在游戏中还需要用到保养品，不过言语间提到得物价上涨也
反应出目前局势的变异啊。

　　只是在她们谈论到这个关于保养品这一点的时候，弥梓倒是很不好意思得打
断那群小女生得言话……

　　「这个……如果你们谈论得是达拉兹贸易协会代理得四季花语品牌的保养品，
它们会断货是非常正常的事情啊，以某方面来说是你们亲自让它们断货的不是吗？」

　　只是这话一出，马上被六道明显疑问得大目光注视着，看着那几张状况外得
表情，弥梓苦笑了一下……

　　「难道你们一直不知道四季花语是艾尔旗下得产业之一吗，现在源头都被你
们解决掉了，达拉兹贸易协会要上哪去要货啊？其实不只是四季花语而已，达拉
兹贸易协会卖售的很多热门商品都是艾尔旗下的产业，所以艾尔得消失让这些产
品都跟着断货了，不然欧任菊贸易协会哪能像现在这样独大啊。」

　　听到这种算是自己搬石头砸脚得讯息，几个小女生顿时脸色大变，关于哪些
产品的源头是来至艾尔这件事情，她们还真的是不知道啊！一想到自己就是导致
自己钱包大失血还买不到好货色得元凶，几个女子都像是被雷劈到一样，呆滞在
原地久久无法出声，就连花彩菊都有点脸色铁青发现自己似乎被人耍了一道的恶
劣感觉……

　　其实在这个任务过后，很多人都有这种后悔的念头……的确这个任务奖励很
丰盛，可是已长远的大体来看，这次玩家可是真的亏大了……

　　姑且不论艾尔消失导致玩家一般日常生活费用高涨得无奈苦事，目前更重要
的事情是花彩菊的话语中清楚地表示出他们并没有亲眼看到艾尔最后发生了什么
事情，这一点可是让弥梓非常的伤脑筋啊，她也抱着一点点希望向花彩菊询问着
哪些选择继续往前推进得玩家到底有没有成功到达艾尔那边？

　　结果得到的答案让弥梓更加忧愁了，那群勇猛得先驱者到头来根本没见到艾
尔最后一面就被卡在高塔内，体验了一次土窑鸡得经历，就像刘文龙他老哥说得
……死的很难看！

　　不过这也印证了，网路上那些流传的什么亲眼看到ＢＵＧ王全身血洞，狂妄
大笑着要拉所有人一起下地狱按下引燃开关……或是被捅个全身鲜血得魔王突然
玩爆发变身，然后跟九夜大战数回合在最终被赶上的统合军大队围剿而王……以
及明明亲手诛杀掉魔王得勇者，却不知为何默默地流泪抱着魔王得遗体，慢慢地
走向火焰之中……等等千奇古怪得版本真的都是在无根据的虎滥！

　　花彩菊当然也知道自己并无法提出什么可以让两人推敲出艾尔生死下落得讯
息，不过她倒是知道有一个老朋友应该知情这个内幕得，只是自己的面子在这位
老朋友面前还值不值钱，她就不太能肯定了……

　　在离开了百华撩乱得驻地之后，弥梓跟涅隆两人一路来到了目前超夯的双头
狼佣兵团驻地，虽然世界任务那一战是魔王军方面落败了，可是谁都知道魔王的
败亡跟双头狼一点关系都没有啊，甚至大家都看到双头狼已区区不满六百人硬抗
统合军三万多的兵力，完全把这支佣兵团的强悍展现出来。

　　身为现在唯一的冒险者佣兵团而且还具备众所皆知的名气跟实力，现在双头
狼佣兵团可是各方ＮＰＣ以及玩家在需要雇佣兵马上第一个想到的集团啊，现在
他们的生意火热的程度已经是跨国际在执行任务了。

　　不过虽然有超多雇主想要雇用他们，可是带团的两位狼头依然坚持精英政策，
完全没有打算扩编的念头，这反而让这些雇主对于能在众多对家里面招标到双头
狼成员持行任务有一种自豪感，也确保了凡是能顶着双头狼招牌的人必属高手达
人等级。

　　虽然说在推论上，在世界任务中唯一站在魔王军方面得双头狼的确最有可能
知道事实真相，可是在考虑到自己两人跟这个武斗派团体根本一点交情都没有，
所以两人才没有把双头狼列为重点目标，不过现在有了花彩菊帮忙牵线，依照以
往的交情来看……见到月影兰应该不算是太困难得事情吧？

　　就在两人踏入双头狼驻地时，一道声音就从里面飨起了。

　　「请问两位有什么事情吗？」顺着音生的来源看去，一位穿着打扮很时尚感
得青年正微笑看着两人。

　　弥梓向着这位青年说出自己想见月影兰一面时，青年听了稍微微停顿一下子
后，便礼貌性地请两人在此等候，他得去询问一下上级得意见。

　　通常这种没事先预约就跑来说想见自家老大的家伙，大多直接会被他巧妙地
过滤掉了，不过这次对方搬出花彩菊得名字，就让这位新上任得外交官打不得不
问一下上面的意见了，在赖打的印象中大姊头似乎以前跟花彩菊得关系挺不错的
啊，而通报后的结果就是弥梓跟涅隆直接被带进月影兰得营帐内。

　　营帐只有着简单的摆设，月影兰则是独自一人坐在办公桌旁似乎在安排着什
么计画，看到两人进来后，头也不抬得就直接让弥梓在三十秒内说明自己的来意。

　　对于这位超硬气女武神得要求，弥梓当然是完全不敢打折，连忙地把两人这
次前来的理由再三十秒内清楚表达出来。

　　在听完弥梓得说明之后，原本一直没正眼看他们得月影兰突然抬起了头，眼
神似乎并不是很和善的感觉。

　　「你说你们是特地来问我艾尔是生是死？」

　　在得知前来的两人是来寻询问自己艾尔的生死，一股冰冷的寒意瞬间从这位
女狼后的身上散发出来，让弥梓突然觉得自己像是掉进冰窟里面一样啊！连忙从
包包内拿出上面附带花彩菊个人独有印记的短信；递给眼前杀意全开的月影兰，
深怕自己再慢一点这位大姊会直接当场就把他们两人给宰了。

　　接过短信确认真伪之后，月影兰散发的那股寒意才消失，然后五味掺杂地看
着他们。

　　「是花彩菊要你们来找我的？」

　　「是的……她说依照你跟艾尔的交情，应该会知道真正的事实才对」

　　这的确是花彩菊亲口跟他们两人说得，而且不只是这个而已……

　　「这只是我个人独断的推测而已……我是觉得艾尔应该还活着……因为月影
兰到目前为止都没有做出什么反应，如果艾尔真的死在那个世界任务之中的话，
我们这些参加统合军的帮凶还另当别论啦……不过最大凶手的第七天堂绝对不可
能还有办法这么安稳得存在……对于月影兰而言，她就是有着如此重要的地位。」

　　对于这在开百华撩乱之前，花彩菊私下跟两人说的话可是让弥梓十分在意啊
……

　　这时月影兰突然摆出一脸很罕见的苦思表情，那半眯的眼睛似乎在犹豫什么
事情的一样……这种情景可让两人顿时觉得果然有内幕啊……！！

　　「既然小菊肯当你们的介绍人，那代表着至少你们不是那种会乱传八卦的家
伙……」

　　喔喔……这句话意味着月影兰对两人的戒心大大下降了不少，最具亲和力跟
正值感的菊美人果真浪非虚名，连这位狼后都对她的为人十分信赖，这下子终于
可以解开这个世界谜题了吗？

　　「不过……即使委托结束后，也绝对不透露出前雇主的隐私，这也是我们佣
兵严格遵守的法则……关于这一点我想你们应该能够理解吧？」

　　如果上一句话带给弥梓希望，那这句话无疑是把这个希望一击粉碎了……不
过这也是一种职业道德啊，对于月影兰说出的法则，弥梓还是能够理解的……只
是这么一来这个最大的线索无疑就是断了！一想到又得继续陪着涅隆为了谜题四
处奔波，弥梓那张可爱的脸蛋都要皱了起来……

　　「我可以问个问题吗？」

　　「嗯？」听到月影兰反而有事情想问自己，弥梓有点疑惑地抬头看着对方。

　　「你们应该是没有加入公会或者什么派系的自由休闲玩家吧，为什么会想要
知道艾尔的生死呢？」月影兰有点好奇的看着眼前两人，从他们两人身上既没有
看到任何公会的徽章、也没有目前各种派系的印记，而且从她刚刚散发杀意的反
应来看，这两人也并非什么高手，总结下来这两人八九不离十都是属于那种不归
属哪方势力，只是单纯进游戏里面来玩乐的而已。

　　基本上对于这类休闲玩家而言，艾尔的消失也只是让他们少了一点娱乐消费
的好地方而已，其实并不会有太大的影响，所以对于这两人从花彩菊那边再转战
到自己这里的坚持，月影兰稍为起了点兴趣啊。

　　「那还用说吗？因为这可是天大的谜啊！如今这个巨大的谜就摆在面前，哪
有放过它的道理在啊……」对于月影蓝的疑问，涅隆显露出一脸狂热激扬的样子，
一旁的弥梓也摆出一副就是这样子的无奈表情。

　　或许是从涅隆那狂热激扬的模样中看到了熟悉的影子，眼前的女狼后不自觉
地嘴角上扬了。

　　「那你们怎么不试试看去问一下，当时最贴近艾尔的人呢？」

　　月影兰的话让弥梓愣了一下，然后又转回一脸无奈的表情……「你是说现在
第七天堂骑士团的团长吗？我也很想啊……可是在这次事件过后，这位团长似乎
就完全没跟外界有联络了啊……别说我们了，就连其他几个大公会的头头想跟他
见面，都没办法呢……」

　　听到弥梓这么一说，月影兰反倒是皱了一下眉头「最近都在忙团内的事情，
所以就没去理其他公会的事情……

　　没想到这家伙还在消沉啊……既然如此就一次把这两件事情一起搞定吧！「

　　说完月影兰就起身跟外面的成员交代一些事情后，就带着两人三贴骑着重机
一路向着第七天堂骑士团的驻地狂飙而去，被两人夹在中间的弥梓到是有一种非
常傻眼得感觉，身前得这位大姊头似乎没传言中得那么冷血啊……

　　那些狗仔得消息果然祇能听一半而已。

　　跟双头狼坚持精英政策的理念不同，第七天堂在跃升成为骑士团之后非常积
极地进行扩张，有了正规骑士团这块大招牌的照耀之下，第七天堂可是急速的再
成长！光是整体会员人数就几乎要翻倍了，当人数直线飙升的同时，副会长- 华
怜- 也展现出其极高的治理手腕，完整的奖赏制度、公平的升迁规划以及划分明
白的权力与义务，让经历高度成长的第七天堂保持着非常有效率地运作。

　　当重机奔驰到壮大繁华的骑士团驻地门口时，里面的接待员早都打起十二分
精神看着眼前三位访客了，以目前来说算是玩家里面拥有这辆让重型机车的就只
有一男一女，而且不论来的是男的还是女的，通通都不是他们这些小会员能够得
罪的啊！

　　虽然几个接待员有了心理准备，不过当月影兰说出她是来找九夜时，几人依
然瞬间愣住了，自从世界任务过后自家会长不但完全没有在跟外界接触了，连他
们这些日子以来都没看过会长的身影，要不是公会资料介面内有显示出会长真有
还有再上线，他们都会以为自家老大跑去哪潜水了啊。

　　现在眼前的女杀星提出想见自家会长的要求，真的让他们不知道该怎么回应
啊，这时其中一个比较精明点的会员马上拿出手机向上头求救，然后非常恭敬的
请三人在接待室内稍后。

　　在等待片刻之后，华怜的身影就出现在门口，依然无感情起伏的面孔，直接
询问了三人的来意，她现在可是大忙人，再说跟别人哈拉谈交情原本就不是她擅
长的领域，这种事情之前都是交给九夜负责的。

　　「九夜在吧？我们是来找他的」月影兰同样是个不爱绕话题的人，直接就点
明他们是来找九夜的。

　　「你们如果有什么事情可以直接跟我说，九夜现在不方便见你们……」十分
了解自家会长目前状况的华怜，直接做出代理的判断，说实在的就算让他们去见
九夜也根本谈不出什么事情的。

　　「这次来是跟艾尔有关的事情，我想这可以让他稍微清醒一点吧？」

　　月影兰得话让华怜犹豫了一下，随即觉得反正事情也不会变的更糟糕，而且
都过了好几天了……总不能让他在这样宅下去……索性就带着三人去见九夜了。

　　一行人在骑士团驻所内部得限制区域内一个房间内看到了的九夜，不过看着
四周地面以及桌子上凌乱得酒瓶铝罐，以及他那副完全喝茫的样子，显然根本就
没办法跟他沟通。

　　三人带着询问目光看着一旁的华怜，只见她两手一摊回敬了三人十分无奈的
表情……

　　「自从那天过后，他就一直这样子，每天都把自己灌到不醒人事……不过基
本上在游戏中喝个烂醉总比在现实里喝个烂醉安全多了，所以我也放任不去管了 」

　　就在弥梓还在思考怎么把九夜给弄醒的时候，月影兰已经直接向着那醉到不
醒人事得家伙走过去了，同时脸上得笑容让旁人看了非常地心寒啊……

　　走到九夜身边得月影兰直接一手硬掐着对方脸庞，让他得嘴巴自然张开，这
时另一手从包包里面掏出了一灌漆黑包装得瓶子，一股脑地往九夜嘴巴里面到进
去。

　　虽然不知道月影兰倒了什么下去，不过还不过五秒就看到九夜整个眼睛瞪大，
身体激动的想要站起来，不过这时月影兰一手强硬地按着他的身体，另一手死捂
着他得嘴巴，让九夜只能不断地在椅子上痛苦挣扎着。

　　再过了十多秒后月影兰才放开了双手，这时九夜马上冲到垃圾桶旁边大吐特
吐得，虽然样子惨了点，不过至少看得出来他已经彻底清醒了，在吐了将近快十
几分钟后，九夜才一副虚脱模样坐在地板上，同时半抬头斜眼看着一旁的月影兰，
眼神中明显地充满了怨念啊。

　　「你是灌了什么鬼玩意到我嘴包里面了啊！」

　　「你真的想知道？」

　　九夜沉默了一下，突然觉得自己还是不要知道的比较好……「特地跑来我这
干麻？不会是为了看一眼我颓废的模样吧？」

　　月影兰拿起桌子上摆放得酒瓶，给自己到了一杯后然后轻晃了几下「这次来
是听听你这位当事人最后目击得景象，可以的话麻烦要说得清楚一点」

　　「你这是打算挖我伤口的意思吗？」九夜的表情明显表露出不满的样子，他
现在就是想麻醉自己，希望那一幕那脑袋里淡去，现在跑来跟他说请回忆当初的
景象在详细的说出，这分明是讨揍嘛！

　　「不是我，是他们两个」

　　顺着月影兰的手指转过头去，九夜才看注意到站在华怜身旁的一男一女，而
且这两人的模样他好像在哪边有见过得感觉……只是一时想不起来是在哪边见过
的就是了。

　　「这位是弥梓、着名的少女神探；另一位是她得助手- 涅隆」

　　无面副会长得介绍瞬间勾起了九夜的回忆，不过另一旁的弥梓倒是露出十分
惊讶的表情，打从他们踏入第七天堂直到现在，都是月影兰带头得，从头到尾别
说提起自己的名字了，就连句话她都没开口讲过，而这位无表情得冰美人竟然精
准得说出自己的身份！？看来传闻里第七天堂真正的掌控者果真是不可小看的角
色啊……

　　九夜是回忆起这位少女神探了，可是为什么对方要跑来找自己就让他一头问
号了。

　　「你还是快说说最后那时你到底看到了些什么吧，既然她会来找你，就代表
着艾尔殒落这个事件疑点很大」

　　听了华怜得话，九夜那原本死气沉沉的目光才终于有了一丝明亮，对于艾尔
的死、原本他就一直无法接受了，如果这位少女神探真能够找出艾尔还活着得线
索，那就是在好也不过了！

　　然后九夜慢慢地叙述起那段他一直不想去回忆得记忆……

　　那时当艾尔被串刺在自己面前时，九夜觉得自己得脑袋都空了，心里还期待
着艾尔忽然抬起头对他扮一个鬼脸然后大笑着说着你被我骗到了吼……

　　只是不论他在怎么期待，半空中浑身染着鲜红液体得少女完全没有了任何动
作，看着那顺着尖刺慢慢低落的血液，九夜一煞那间猛烈的感觉到心被撕裂开来
的痛触。

　　然而在那些尖刺消失后，原本被贯穿在半空得艾尔顺着重力坠落，九夜马上
想冲上前去将她抱在怀中……只是在他刚踏出几步的时候，原本平坦得台面上瞬
间涌出无数条手腕粗得钢条在九夜面前彼此交叉形成了一道钢铁栅栏。

　　而在落下的艾尔则是被台面上瞬间涌出像是机器触手般得东西轻巧地接伏着，
看着躺卧在触手型成得圆床上生死不明，九夜只能隔着栅栏呼对方名字，他非常
想把这些钢条给拆烂，不过这个念头也能想想而已，别说他本身是个力气不高个
法师，就算现在来个肌肉猛男也一个拿这些钢条没办法。

　　就在九夜努力地拉扯这些钢条，企图引发所谓的奇迹之时，一个黑发美人瞬
间出现在圆床上方，那张足够勾引无数男子跪拜在她裙摆下得美丽脸孔，正用着
悲愤得神情怒视得九夜。

　　「这样子你满意了吗？别再打扰我们了，她已经很累很累了……就让她静静
得沉睡」像是要拥抱躺卧在床上的艾尔一般，黑发美人也轻轻地倚偎在她的身边。

　　这时平台得两旁突然涌出巨大的火柱，灼热的气息以及那高温的火星瞬间迎
面而来，就在九夜伸手阻挡那股炎息之时，艾尔所在的地方则是完全被火焰给淹
没了，如果刚刚那几下没有夺走艾尔的性命，那这波烈焰无疑得就是补上致命的
一击。

　　让一幕让九夜冲动得抓着栅栏嘶吼着！就连那些钢条已经被一旁的火焰加热
的开始泛红，自己的双手在纲条上发出嘶嘶得灼烧声响都没有注意到，一直到有
人从后方猛力的将他拉离那到钢铁栅栏，才让他得双手免于变成炭烧的后果。

　　不过已经几乎快失去理智得九夜依然一直想穿过栅栏似的往前迈进，那股蛮
劲让他身后得女子不得不使出强硬得手段，直接一串连技将他打入昏迷状态后，
随即在将他扛在肩膀上后，别有意味的看了那片火海一眼，华怜扛着自家老大开
始进行逃出魔王城得游戏……

　　过程什么得华怜是没提起，只是等到九夜浑身痛处得从昏迷当中醒过来时，
人已经在魔王城外面了，而看着那冒出通天浓烟熊熊燃烧得城堡，让九夜有一种
心死得哀伤感……接下来后面发生了什么事情他就完全没心思去理会了，每天就
是这样用酒精麻痹自己……

　　在听完九夜的叙述后，就连涅隆都皱起眉头了……虽然最后出现那道栅栏显
得十分可疑，可是依然缺乏着直接证据啊……难道就真的让这个事件变成悬案？
又或者是对方步下得手法太过严密了，让他们无处下手啊。

　　「那个……可以请问你打倒魔王得奖励是什么吗？」

　　弥梓突然出声询问九夜，而此时因为回忆再度陷入低潮的九夜，也只是无力
得摇摇头表示自己并没有特别拿到什么，看到他的反应后，弥梓似乎弄通什么得
提出自己的意见……

　　「我原本是以为因为你再事后一直没在跟外界有联系，所以才没有消息传出
……可是既然你都亲自否认了，那这个问题就很大了……基本上就连最普通得小
ＢＯＳＳ被打倒之后都会给点装备什么得，没理由身为系统认定最高级存在的魔
王会什么东西都不给吧？」

　　弥梓这个想法倒是让场中所有人都突然有了点头绪，的确啊……打倒魔王级
ＢＯＳＳ却没有给予相对的奖励，这有违系统一惯得作风吧？可是如果让公会跃
升成为骑士团就是一种奖励，那也不是说不过去得啊……

　　追根究底起来只能说艾尔的确是有机率还活着，不过也不能排除她真的丧命
得可能性，至于如果她真的还活着那到底人跑哪去了？当初全世界几万双眼睛都
在盯着魔王城，一直到它通通烧光都没有看到任何人偷跑出来得画面。

　　而且就连九夜这边都没有决定性的证据，那其他地方想来也不太有可能会存
在了，只是当弥梓看着旁边那位因为没办法确切解开谜题得答案，而显得非常欲
求不满得涅隆……少女的内心忍不住大叹了一口气……这看来这几天得忍受一下
他得歇斯底里了……

　　少女拿出了随身迷你笔电开始调出档案输入资料……编号- ０４６迷宫塔魔
王生死之谜……未知。

　　当两人离开之后，九夜带着期望表情看着月影兰，希望她能够看在彼此的交
情上透露出一丝讯息让自己明了，不过对方只丢下一句，便骑着重机飞驰离开，
留下愣在原地的九夜……

　　『她跑了……跑到没人找得到的地方去了』

　　对于月影兰留下的话，华怜忍不住笑了出来，的确……如果是这样想的话，
那就不存在什么遗憾的事情了啊

　　她还好好地活着，在大家都看不到的地方坚强的活着……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（这次歇后语很长得作者歇后语）

　　先郑重声明一点……这不是最终章，所以没有什么ｈａｐｐｙｅｎｄ还是ｂ
ａｄｅｎｄ得涵义在，

　　顺带一提，因为很长……所以在得另外打一章……隐藏得Ｌｖ。４７（？！）
以上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　Ｌｖ·４６-２·０版之章『看开一点吧……反正你也不是第一次被甩了』

　　位于风幻之地边界处的蒂珊欣冬晶市，是集结了五灵联邦境内最先进技术所
建造而成实验型都市，已能同时抵抗复数魔王级怪物进攻为出发点所建造的蒂珊
欣冬晶市，可是号称世界内防卫能力第一的城市。

　　世界任务结束之后，这城市里面最高权限指挥者- 缘堂- 正在听取着副官对
于这次事件后，各方势力变动所做出的总结报告，而在豪无表情的缘堂对面，则
是坐着一位带着方形眼镜，外表上似乎非常温和的微笑男子。

　　对于这是事件内，直接歼灭掉迷宫塔魔王城的结果，可是出乎几个大国的意
料之外，毕竟它们这次派出的军队根本就称不上是什么正规军战力，原本还以为
最多就是让迷宫塔魔王城大伤元气而已，没想到欧任菊贸易协会竟然下如此大的
成本，为此各国内那些欧任局贸易协会分局局长可是大大的跟它们抱怨啊。

　　同时这个事件也让四个大国注意到原本一直被它们视为民兵的冒险者，所发
挥出的战力超出预期的想像，尤其是那个冒险者所组成的佣兵团，根本就已经足
够媲美它们正规军的战力了！如果在配合上冒险者那种杀不死的生命力，再效益
上可说是非常惊人的，这让几个大国都暗自得慢慢开始计画私下培养起这些冒险
者的念头。

　　同时也让这几个大国兴起了将自己国境内的魔王一举歼灭的念头，毕竟魔王
的存在可是让它们每年都必须要在防范军备上砸下不少资金啊。

　　另一方面这次出力最大的欧任菊贸易协会，在这个事件后内部则是动荡不安
啊，那些攻城机具以及战争魔偶通通都毁在艾尔手上这就先别提了，原本还指望
再攻下魔王城后可以收刮的值钱物品，也全都在大火中被烧成灰烬了，最重要的
是已经损失惨重，还不得不按照当初的协议，支付五成给予冒险者门的奖励，别
看只需要支付五成的奖励就觉得不是很多，这次参加任务可是有上万人啊！

　　这笔奖励开销对目前的欧任菊贸易协会来说无疑是致命一击，别看它们现在
一家独大、噱钱噱很大的样子，事实上目前赚的钱仅是能够稍微填补这个大坑而
已。

　　这个重大亏损也让目前的会长王扉受到极大的评击、如果没有意外的话，这
位胖子会长很快就得下台道歉了……

　　至于一直被怀疑跟迷宫塔魔王城有染的达然提斯，倒是用行动表现出他们清
白的立场，至少在表面上完全看不出它们在这次事件中有丝毫对艾尔有留情面的
地方，对于这个把领土内魔王首杀的国家，外界各方可是都十分关注它们接下来
的发展啊。

　　整体上来说在这次事件过后，各方势力间的平衡开始隐约有要打破的趋势，
这也意味着五国彼此牵制的和平时代即将成为过去了。

　　当身边的副官报告完结后，缘堂一直注视着坐在他对面的温和男子「你上面
那个老头子没有在这次事件中受伤引退，对你来说似乎是件很遗憾的事情吧？」

　　「那种事情顶多是想想罢了，老头子的实力在冒险者协会当中可是货真价实
排行第一，想要伤到他可不是那么轻易的事情啊……」温和男子依然保持的那张
笑脸，动作非常文雅地边喝着桌上的饮品、边回应缘堂的问题。

　　「我本来还以为你打算趁着这次机会对他下手呢……看来你的目标并不是那
个老头子吧？」

　　「你什么时候产生了我有说过我的目标是尼得洛会长的幻觉？」

　　两个眼镜男子一个冷面、一个笑面同时无声的直看着对方，两人产生的莫名
压力让一旁的副官开始觉得呼吸困难了啊……

　　在这让人窒息的对峙持续了一会之后，温和男子缓缓地起身，整理了一下身
上的衣物似乎打算要离开一般，不过在他离开之前，别有意味地看了缘堂一眼。

　　「我的目标是什么那并不重要？不管彼此的出发点是什么……你希望打破五
国间的平衡、我希望迷宫塔的消失；以结果来说同时达成彼此期望的目标，不就
是非常完美的事情吗？」

　　对于男子的话，缘堂并没有给予回应，只是沉默地看着他离开而已；而一旁
的副官直到对方走出大门之后，才松了一口气的样子。

　　「城府好深的一个人啊……」副官到吸了一口气地感叹着，同时眼角也偷瞄
了那至始至终都没有显露出表情的司令官……你也是不相上下啊。

　　这时离开了蒂珊欣冬晶市的温和男子，正乘坐在一辆马车上面，同样在车厢
内的另一名头戴布帽、穿着十分慵懒的男子看他一眼，然后摆出一副诡异笑容。

　　「还真亏你到现在还能这么冷静啊？现在整个魔王城都给烧了，我看你怎么
在生颗源玉出来……」

　　「放心吧……源玉一定还在艾尔身上的」

　　「你就这么确定她还活的？」

　　「那你觉得她已经死了？」

　　两人对看了片刻后，慵懒的男子双手一摊，摆出随便你的姿态「我承认我也
觉得艾尔应该还活着，可是你打算要怎么把她给挖出来啊？」

　　「关于这件事情当然是由你来负责啰，智慧在我之上的乐助兄……」温和男
子微笑着推了下眼镜，只是那个笑容别有一番意味在。

　　「唉……唉……！别把这种超麻烦的事情推给我好不好！」

　　懒散男子瞬间摆出十分不满的样子抗议着，只是温和男子根本就无视对方的
意愿，装做一副什么都没听到的样子，看来他是打定把这个苦差事丢给对方，毕
竟这件事情可是非常重要的，除了眼前的乐助以外，他可不放心交给其他人去处
理，而懒散男子也知道这事情的重要性，抱怨了几句后就安静了下来。

　　旧迷宫塔魔王城之地，在经过大火焚烧过后，已是废墟一处，达然提斯王室
方面则是把这附近都设下围墙，将这片土地设为军事用地，然后开始对着魔王城
废墟开始了新建工程，不过因为当大火焚烧得那段时间内，达然提斯方面就派出
军队把魔王城都给包围起来，不准任何人员进入。

　　所以有一个外界都没有发现到的事实，那就那场大火虽然烧得非常猛烈，实
际真正被大火波击到得地方只有内城的范围以及四周那些大量得装饰用木质摆设
景观，实际上外围得建筑架构几乎没有被损害到……除了那个被它们红狮军炸穿
的大洞以及那面被故意推倒得城墙以外，旧迷宫塔魔王城得城防建筑可以都算是
完好得保存下来，这可让达然提斯在重建工程上省下了不少经费以及人力啊。

　　负责监督这起工程得就是一直负责达然提斯财务方面的三皇子- 律亚，看着
手上早就已经规划好的设计图，他心里很清楚这个工程对于它们达然提斯来说，
可是非常重要的！

　　这时他突然感到自己一直细心珍藏的通讯魔晶发出微微的震动，一时间惊喜
的笑容突然浮现在这个美少年脸上，律亚连忙地把魔晶拿了出来轻放在耳边，果
然就听到了一直让他十分挂念的声音。

　　「嗯……嗯……一切都很顺利呢……大约再过两天就可以将那些残骸全部移
除了」

　　「地下格纳库的密码？放心吧……我一直记在心里面没有忘记的……」

　　「咦？现在那边冷得跟冰库一样？这个我记的没错的话……越高的地方气温
会冷的，你要多保重身体啊……」

　　「你别太担心呢，这边有我们在一切都没问题的」

　　「嗯……到时候我们一定会去找你玩的……」

　　在结束对话后，律亚小心翼翼的把魔晶给收藏起来，虽然刚刚的情景看起来
偏向闲话家常，却让这个三皇子满脸幸福的甜蜜微笑。

　　他们会变强的！一定会变强到足够不惧任何势力的！到时候你就不必再过着
这种时时隐藏自己的生活了……

　　少年转头看了看身后的工程进度，那张青涩的脸孔出现了十分坚定的神情…
…

　　这时离这不远处，位于不夜城中第七天堂骑士团驻所内的团长- 九夜，也正
拎着一瓶烈酒对着那旧魔王城的方向凝视着……看着那她曾经存在的地方，心底
又莫名的浮起了一丝伤痛……

　　正当他想在大灌一口的时候，手上的酒瓶瞬间被人一把夺去了……看着空空
的右手，九夜微微抬起头无奈地望向前方的无面女子……

　　「你也消沉够久了吧？再不出面做做事情，底下的那些团员都不知道我们第
七天堂有你这个团长了吧」

　　「有你在就够了不是吗……反正公会里面的事务本来就不是我在下决定的…
…」

　　打算继续摆烂的九夜起身向着摆放其他酒瓶的桌子慢步走去，只是没走几步
就被人扯住右手，然后脚下被狠狠踢了一记，在他失去平衡的同时，眼前的景物
瞬间头上脚下逆转了起来！再不可抗拒的地心引力之下，九夜直接撞击在地面上，
全身像是要散架一般的疼痛感让他忍不住发出些微的哀号声……

　　「唉啊呀……你干嘛啦！？很痛的耶……」

　　「清醒一点了吗？需不需要再来个几次，一开始就说过我对内、你对外；你
该不会想把你的工作丢给我吗？」

　　虽然华怜依然是那副无表情的样子，可是从躺卧在地板上的角度往上看过去，
那张冷艳的脸就显得有点带着怒意啊。

　　被摔了这么一下，痛得脑袋稍微清醒一下的九夜，忽然想起自家这个几乎万
能得副会长，什么都行、就是出去跟人谈交情得手腕让人不得不摇头啊……这也
证明了没有人是完美的。

　　「别这么狠心好不好啊……你是没看到我还在为情伤神吗？」

　　「有什么好伤的，不是都说艾尔还活着的机率很大了，你还在钻什么牛角尖
啊」

　　「我钻牛角尖？！为什么艾尔什么都不跟我说？就连她是生是死都不想透漏
给我知道？难道她完全不考虑到我的心情吗？还是说我在她心中什么都不算吗！？ 」

　　种种情绪不断地在心中涌现出来，让九夜越说越激动，最后一句话已经是用
吼的宣泄出来，九夜真的想不明白为什么艾尔能够对他这么残忍……不论是让自
己亲手杀了她，还是假藉自己来掩骗世人；难道她真的不知道这么做会让他心里
有多么难受吗？

　　看着九夜躺在地上一脸悲痛的样子，华怜只是无奈了摇摇头……「这种事情
不是打从一开始就该抱着觉悟了吗？她是魔王……你是玩家……这样个结果很容
易就猜的到，如果她真的跟你再一起，那才是所谓的奇迹……

　　再说……她没给过你机会吗？「

　　华怜的话让九夜想起那天在银铃树下的那一幕，的确……艾尔给过他机会，
但是他拒绝了那个机会，原本他以为自己能够用行动去感动艾尔，只是他万万没
想到艾尔的决定来的这么急、这么狠……在他还什么都一团乱的时候，就这样消
失在自己眼前。

　　看到九夜那张脸瞬间变得黯淡起来，华怜大概猜到艾尔应该是给过他机会了，
只是那个选项让自家这个滥好人无法接受就是了……

　　「如果艾尔选择了跟你在一起，当哪天她发出跟你兄弟朋友对立的决策，那
时候你会怎么做？」

　　关于华怜所说出的话，九夜他自己也思考过很多次，不过怎么样都想不出一
个可以两全其美的办法，最多只能去协调两方多多体谅而已……

　　听了他那依然希望两边和平共处的回答，华怜都无奈地摇了摇头……「你不
觉得当你这么想的时候，就注定了你跟艾尔没有未来可言了吗？虽然艾尔以往的
表现都显得十分随和，可是别忘了她依然是个魔王，一个处于玩家敌对立场的魔
王！你能够完全不管之前的亲友情谊，永远支持艾尔吗？或者说你能够装做什么
都看不见、听不见跟艾尔过着幸福的生活吗？」

　　这时九夜是有一种冲动想说他可以！不过这也仅是一时的冲动而已，自己十
分清楚这根本就不可能办的到，他不是那种可以完全不顾兄弟情谊的人，要不然
当初早就接受艾尔的招拢了。

　　「办不到没错吧？你那喜欢四处交朋友，又爱跟人家两肋插刀的个性本来就
是有利有弊了，很多时候都让我有些头痛了，更别提艾尔那种在各势力保持平衡
的微妙的立场，你们相识的时间这么长，她不可能不清楚你的个性，你改不掉、
她退不了；那何必勉强？早早狠下心来一刀两断、总比一直保持暧昧更让彼此好
过一点吧。」

　　华怜直接不婉转地分析可是让九夜张着嘴巴却又无话可说；他不想接受、却
又反驳不了，就如同华怜所言，自己改不掉这习性、艾尔更不可能在立场上退步，
这种冲突只会随着时间慢慢恶化而已。

　　越想越觉得这可能性越大的九夜，无力的依靠在椅子上、仰头遮面地苦思着
……是因为这样吗，即使不是最直接的原因，也绝对占了不少成分在吧，别看艾
尔平时都一副很随合的样子，真的跟她相处久了，会发现到其实这家伙在下决策
的时候可是不拖泥带水得果断！看来当初拒绝了艾尔伸出的手后，自己就已经被
宣告出局了吧……

　　「打从一开始你们之间的阻碍就非常巨大了，既然你没有那打破一切阻碍的
觉悟，那就放手让她自由吧。」

　　九夜这时可是只能苦笑啊……虽然知道华怜这么说是想让自已好过一点，不
过自己很清楚这根本只是在替他找台阶下而已，哪还需要他放手啊？艾尔早就连
自己想抓着她的手都办不到了啊……

　　华怜轻轻地伸手扶在九夜肩上，虽然依然面无表情、可是语气显得十分温柔
地说着……「看开一点吧……反正你也不是第一次被甩了。」

　　只是语气温柔归温柔，话语里面的字句可是一点都不让人觉得被安慰啊！！

　　「那不一样好不好！！我对艾尔可是非常认真的啊……！」

　　对于九夜那苦笑不得地抗议，华怜倒是双手叉腰、歪着头斜瞪回去。「那为
什么你们明明认识了这么久，你现在才想要追求她？」

　　这话一时间堵的九夜不知道该怎么回应……而他的反应也让自家副会长冷哼
了一声。

　　「艾尔一直都是这种个性跟态度，唯一改变的就只有她的外貌以及身份而已，
讲白一点你还不是因为人家现在变得漂亮以及可以带来很大利益的理由才这么死
黏着对方的！」

　　「你不能么讲啊，艾尔之前掩饰的外貌实在太让人难已接受了……不过我追
求她可是真心的啊……」九夜觉得不能说他是外貌协会的，只是当初艾尔那副女
性版阿诺的形象实在让所有男性同胞都抱不下去啊！

　　「真心咧？亏你还有勇气说出来啊？！……你当我第一天认识你啊？你每次
把妹哪一次不是真心？又有哪一次跟女孩子交往后不再继续招惹桃花的啊？没错
啦……你绝对是真心的，但是你得真心绝对不只一个！」

　　「我的大小姐啊……这只是游戏，在游戏里面大家好聚好散本来就是理所当
然的事情，况且几乎每个人都是这样随心所欲的，你扯到这上面去干嘛啊？」

　　这一点上，的确不能怪九夜多情，在这极度自由的虚幻世界里面，几乎每个
玩家都不会去隐藏自己的欲望跟贪念、那些在现实中束缚肉体跟心灵的枷锁通通
都被玩家抛开了！在这里几乎每个人都展现出自己最原始的本性找个人彼此厮守
一直到永远？这种行为在这世界可以说是异类中的异类啊！

　　「九夜……你眼中的游戏，可是艾尔眼中的真实啊……只要你还抱着这是游
戏得心态去面对她，你永远没有机会留在她身边的。」

　　说实在话……华怜基本上就不太看好九夜能跟艾尔有什么好结果，根据这世
界的法则，阶级越高的ＮＰＣ其智能越人性化，基本上只要达到精英头目阶级，
ＮＰＣ得智能反应就快要跟真人一样了，至于艾尔这家伙明显在智能反应上面已
经跟那些现实中的老油条不相上下了。

　　虽然不否认九夜在对于感情态度这一方面的确绝对真心，可是在面对事物的
态度上其实跟一般玩家们什么两样……有钱就花、有妹就把、单纯的就是在游戏
人间。当然……这本来就是游戏！

　　这种心态在艾尔这样走一步看百步的人面前，无疑像是成功企业创始人在看
沉迷玩乐丝毫没有一点自我目标的糜烂大学生一样，会去欣赏对方的冲劲跟耿直，
也可能会给对方一个爬起的机会……但是绝对不会将其放在自己身边的重要位子
上。

　　「你到底想说什么啊……什么游戏、什么真实？直接明讲好不好……」虽然
搞不太懂华怜刚刚说的话到底是什么意思，可是自家这个无面副会长的洞察力还
是很让九夜信服，至少在大体方位的猜测可是有口碑在的。

　　这时华怜直接轻轻提起手上的那一叠文件，直接砸在对方的头上。

　　「我的意思就是如果你真想要跟艾尔在一起，那努力的往上爬吧，至少要爬
到足够让她做在决策之前，不得不考虑到你的地步！现在我们公会成为第一个成
立的骑士团，你可要好好的把握这个机会啊！目前来说你们之间的差距巨大到没
有那种让你有时间在那边自我哀愿的境界啊。」

　　九夜一手伏着头上那叠文件，脸上的表情一开始还有点痴呆，不过倒是慢慢
转变成之前那副年少轻狂的浪子模样，似乎想通了什么一样的他，翻了翻那叠少
说有上百页的文件，露出一脸苦笑。

　　「对于刚复原的病患来说，你不觉得这工作量太大了一点吗？」

　　「我早就说过了……你不是个这么容易就被打败的男人，这一点我可是十分
确信的……」

　　在世界任务过后，本来就常常到处乱跑的单挑王似乎又跑到不知名的地方搞
失踪了，身为破解艾尔生死之谜的重要人员之一，现在正穿着厚厚的毛皮大衣坐
在某个阳台上发呆。

　　从阳台看出去是一整片清澈蔚蓝的天空，在把视角往下看的话则是像是大海
一样成片的洁白云海，这种美丽的景象可是平时根本就欣赏不到的啊！不过这位
单挑王在看了连续好几天同样的景色早就已经看腻了，嘴上还不断碎碎念地抱怨
着……

　　「啊啊呀……为什么我得在这种地方浪费人生啊？不但一点趣味都没有，还
得看人家放闪光蛋……最重要的是冷得跟什么鬼一样，连圣代都吃不了……这种
日子什么时候才会结束啊……」

　　就在游风吟阴沉地哀怨时，无视任何障碍的黑发美人突然从旁边的墙上露出
半颗脑袋，不怀好意地阴笑着。

　　「基本上你跳下去就会结束了喔……顺带你也可以创下前所未有的高空跳下
自杀世界纪录喔……」

　　似乎因为又不知道去哪看了什么东西似的，最近这个小魔女似乎迷上了用这
种突然冒出个头、或者是伸出一只手等等的举动来吓人，只是被这么玩了好几次
后，大家也都已经习惯了。

　　「你少来乱了，真正地高手是不会选择自裁这种懦弱举动的！再说下面是什
么鬼地方谁知道啊？如果是那种连路都没有的荒地那不是比现在更惨。」

　　听艾尔之前说的……现在他们可是在离地面约５０多公里上方的高空啊，这
边里跳下去心脏可是要很够力才行啊，说着说着又让他觉得自己真是犯贱！跟着
上来凑热闹就算了，干嘛又没事把传送石的定位点设在这里……导致现在自己得
困在这边连走都走不了。

　　「你也太不给面子了吧？说的好像跟我们再一起是什么很委屈的事情一样？！
有四个大美人陪你还不满足吗？」

　　在说话的同时，艾妲也摆出了个抚媚性感的姿态证明自己傲人的本钱。

　　只不过眼前这位白毛男子只是斜眼瞄了一下，就一脸不削用鼻子叱笑「少来
了……还四美人咧……两个早就名花有主，剩下两个……一个不能碰、一个碰不
得，有什么屁用啊？」

　　撇开那明显把现在当成蜜月旅行的一龙二凤，眼前这位看起来确实属于高水
准美人的艾妲，根本就是个只能看不能碰的鬼美人，虽然自己还搞不懂这家伙到
底算是什么东西的存在，可是连吃个豆腐都办不到的存在跟不存在是没什么两样
的。

　　至于艾尔……说真得当朋友还不错啦，但是如果想在更深入一点……那就只
有两个字？『麻烦』！在许多方面来说都是一样的，所以很讨厌麻烦的游风吟觉
得两人还是当当朋友就好了。

　　「唉啊啊……这么挑啊？那么小芷也不错，可爱又年轻……要不然……妙莉
也是不错的选择啊……」

　　「我才不会对小孩子下手呢！还有扯到那个妙莉干嘛啊？！我对伪娘没有兴
趣的！」游风吟极力声明自己的性向是非常正常的，的确啦……虽然那位可怜的
少年被恶整成『妙莉』得时候，乍看之下真的挺可爱的，不过他是绝对不会对肛
肛好产生兴趣的！

　　在小魔女努力地对着游风吟洗脑，伪娘多美好的时候……房间内侧传来了开
饭了的呼喊声，游风吟才像是逃跑一样地飞快溜进房间内，看着那明显在抗拒自
己计画的死白毛，艾妲都小小地不满起来啊……她可是非常期待能看到现实版的
男男情节上演，再说小萨也可以算得上是高等级伪娘，偏偏这个死白毛完全不懂
得觉醒啊！

　　面对如此不长进的游风吟，艾妲都有点想计画性的对他下药了……

　　好不容易逃离开始有点『腐』倾向的艾妲身边来到饭厅后，入目的景象让游
风吟眼睛一亮啊，大圆桌上一盘一盘各式各样的生鲜食品，以及圆桌中央摆放的
大陶锅，这十分明显是典型的火锅摆设，在这种寒冷的气候中，喝上一碗热腾腾
的火锅汤头，在配上用美味汤头刷烫过后的各类鲜美食材……喔喔……简直是满
满的幸福啊！

　　这时在魔王呼喊之下，城内仅有着六位成员外加一只小宠物很快地都聚集在
饭厅内，开始围炉起来了，不过凛风三人那用不惯筷子这种东西的笨拙模样，倒
是惹出不少笑话。

　　「话说……你不是说大概一个三、四天就可以到达目的地了？怎么现在都过
一个礼拜了还没到啊？」白毛颓废男边烫着保尼猪肉片边发问着。

　　「那是意外啊……谁知道用来掩护用的浓烟，会导致推进器吸入太多尘粉死
机了，不过明天就可以修理好了，再过个一、两天就可以到达了。小芷……你的
珍珠鋂仁鱼饺熟啰……」无良魔王熟练地把几颗鱼饺夹到一旁金发双马尾少女的
盘子里面。

　　「谢谢啰……不过既然你们要到目的地了，那什么时候可以把我的神装准备
好啊？」

　　「关于这个问题，我得清楚一点……你所谓的神装是以你现在穿的起的装备
为基准，还是已最高阶级冒险者的情况为基准啊？」魔王别有意味地摆出微笑看
着对方，以某方面来说眼前这对男女也算的上是神人啊，要知道能够用一级新手
的身份在迷宫塔内跟她见面，是一种多大的创举啊！

　　对于魔王的问题，金发正妹也一时傻眼了……她还真的没想过这个问题啊；
不过身为有智商、有财力又十分懒惰得少女，马上就想到了解决方案，那就是让
艾尔帮她准备每个阶段各一套神装，她要一路神装练到底……！！

　　对于如此挥霍的败家行为，让一旁的少年管家跟单挑王都大大地囧掉了，这
就叫做后生可畏吗？当然对于这种大客户……无良魔王可是非常欢迎的啊。

　　「艾尔殿下，你到现在还没跟我们说到底要去哪里耶？」知道这一段蜜月期
的时光快要结束了，虽然说早就知道自家魔王很喜欢搞出一些他们完全不明了的
事情，同时也不太会事先知会他们，可是凛风还是忍不住询问起这个一直被无良
魔王闭口不谈的秘密。

　　「嗯？！我没跟你们说过吗？」

　　看着魔王那一脸茫然的表情，三名属下头上都忍不住浮出愤怒的青筋，然后
硬押着自己的怒气低吼着！

　　「你完全没跟我们讲过啦……！！」

　　「是吗……最近太多事情要做了，一时忘记了啦……」艾尔尴尬的抓着头，
傻笑地想蒙混过去。

　　「基本上就是去个目前冒险者还没开发的地区，开始重建新家啰……当然这
只是初步计画……接下来就是跟当地的邻居开始打好交情，然后建立起城镇，进
一步吸收当地居民扩张势力，如果顺利的话就可以建立起属于我们的国家吧……
　」

　　「国家……？！艾尔殿下你会不会想太多了吧……」建立新的家园这一点他
们还能接受，可是一直扯到最后蹦出要建立起一个国家？那就太匪夷所思了吧？！

　　「我都说了如果顺利了呗……反正估计会有很长的一段反展期让我们慢慢成
长，目标订大一点也不会有什么坏处啊……呵呵呵……」

　　对于那正在呵呵阴笑的魔王，三个下属外加白毛玩家等对她还算熟悉的四人
都开始爆汗了……因为他们很清楚艾尔现在这副样子代表她可不是在说笑的啊，
意味着建立国家这档事情是很认真的。

　　艾尔这时候可是很开心、非常的开心！这个计画她早就拟定好很久了、不管
是地理位置、周围各势力分布、还有各种短期、长期营运计画……等等都被她一
次一次的确认、修改过后有着数十种方案的完善规划，原本预计是跟达然提斯串
通好，来场王子打倒魔王的传统经典故事，没想是那几个大头反而先沉不住气对
自己动上歪脑筋。

　　现在可是一切顺利了……就算那几个大势力团体没被骗过去，动用人力来搜
寻自己，凭自己选定那特殊的地理位置，等它们排除一切困难的时候，自己也早
就建立起不弱的势力了，到时候只要好好地拉拢冒险者们，那还有什么可以阻止
自己生存下去的！

　　蜕去一枷锁得魔王现在可是感到无比的轻松啊，等到她再次出现在世人面前
的时候……呵呵呵……那可就是非常有意思的事情了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（第一部结束总结得作者歇后语）

　　终于……第一部到此算是一个段落了……没想到光是第一部就花掉几乎一年
半的时间，我果然完全不适合写短篇故事……明明预计要搞短篇的东西竟然这么
长？！ =口=

　　最后这边来个总结一下吧……首先声明一点，我打从一开始就没打算搞出一
个很弱很废的魔王，我只是想把这个魔王本来应该有的强，展现在另一面而已；
那种主角一开始天生废才、弱智再被人百般欺凌之后，如然得到什么奇遇，然后
开始扮猪吃老虎等等的情节，早就已经腻到不想看了，所以艾尔现在是这样、以
后还是会这样。

　　当初在构想这篇故事的时候，其实有三个剧情分歧点……

　　第一个就是最普通、最大众化的『九夜路线』，大体就就是九夜把上艾尔的
快乐路线，基本上走这路线的话，大概在艾尔回到魔王城之后故事差不多就完结
了……结局大概换成九夜跟艾尔在天上逃跑去蜜月旅行了。应该也有不少人希望
看到这一幕吧……可是！我讨厌这样的王道剧情……所以这个路线很快的就被我
放弃了。

　　第二个就是逃离新手大陆，在新地区重新开家的魔王，带着旗下子弟，不停
地扩张后宫得剧情，当然啦……这个后宫是指夏语这家伙的后宫。基本上这路线
是我想大大吐糟一般后宫故事做出发点的，当然啦……萌角加后宫是有一定的读
者吸引力在我是不否认的……不过，在下并不喜欢后宫这点，我想也有不少人知
道吧，所以在多重考虑之下……我还是决定不要让我们目前人生的胜利者、变成
人渣语！所以此路线冻结。

　　剩下的当然就是目前故事正在走的路线，至于此路线的规划嘛……我就不破
梗了，到时候慢慢看自然就会懂了，不过这路线上啊，也是出现一点意料之外的
事情，那就是听说是男主角的『九夜』这家伙的剧情！

　　我之前也有提到了，因为很多人不想看他悲剧，因此让我改了很大的剧情，
事实上九夜这家伙一开始存在的本意是为了婊人而生的，婊谁？当然是婊目前很
多小说会出现的『奇异男主角』！

　　为什么要说他们很奇异呢？因为这类男主角的模板都很像，都有着一颗真诚
的心、很温和的个性、平时看起来不太起眼、可是仔细相处后却又发现他是个好
男子！

　　可是明明在设定上是个很真诚好男人的家伙，却一直在干着很渣的事情……
就像明明很真诚牵着某女角的手，跟她保证自己绝对不会放手的同时，却又用另
一只手去牵别的女孩子……放心！通常这类奇异男主角的真诚觉对不会就这么两
只手而已……然后那些被男主角真诚打动的女角绝对会很开放的说……

　　『像你这么优秀的男人绝对不是我一个人可以拥有的，我只希望能在你心里
占有一个角落就好』

　　基本上每次看到这种台词，我都想是砸电脑……如果是那种很普通的小村姑
说出这种话那就算了，不过很可惜通常这类奇异男主角搞桃花的对象不外乎是那
种圣庭巫女、王室公主还是烈女骑士，通通都是那种水准之上的傲世名花，这种
一像被众人捧在掌心上的女生会说出这种话？　我只能说为了ＹＹ而不去仔细描
写出角色性个的作品都是一种遗憾啊……

　　呃……有点扯远了……我们在扯回来吧……基本上预计九夜是要婊人用的，
所以后果黑了点是无可避免的，甚至我有想过让他彻底崩掉转去跟艾尔不死不休，
不过既然有这么多人可怜他……那我婊小力一点就好了……我是说真的喔……我
已经婊很小很小力了……= =+

　　至于第二部什么时候出……这个就要等我考虑好到底要不要继续把本作品归
纳为十八禁属性再说了，因为已经有不少人跟我提到，我不走普遍级太可惜了，
他们要传教都很不好意思传啊……

　　其实说真的……身边朋友问我一直偷偷在打什么小说，我都不太好意思跟他
们讲啊……！基本上很大的机率会改走普遍级啦……至于要上传在哪边就很让我
头痛了……

　　反正等我把第一部先修改成普遍级再说了……以上！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　【第一部完】
----------
　　　　　　　　　　　被隐藏的崩坏黑化路线章节

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有不少读者蛮好奇未修改前，我们的九夜到底是什么下场……基本上有修改
的章节在艾尔回到魔王城那边就开始动刀了，我是不可能从在打那么大一段让你
们体会一下瑲瑰瑮瑧，所以挑了两小段重点剧情让你们稍微品尝看看

　　应该是不会太黑啦……至少我觉得我没有玩的很黑……（笑）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　【听说是某主角被发好卡的失落章节】

　　听了九夜的话之后，艾尔突然露出落寞地笑容「相信？我相信过你啊漇渔潎
漾，我曾经非常相信你啊！就是我如此相信你，才会被你这么轻易迷晕带回公会
所褐裶褌裫，还顺带把我给推了，你忘记了吗？」

　　「那是因为我想保护你不受到别人得伤害啊！你为什么会这么想呢」没想到
艾尔竟然误解当初他想要守护着她得心情榾榜槊槔，九夜显得有些激动了。

　　「你的意思是只要觉得是为我好、就可以无视我的意愿吗？所以如果那一天
你觉得出卖我是为我好，你就会直接把我出卖了吗？」

　　「我怎么可能这么做！你明明知道我不会去伤害到你得啊……」

　　「你早就做过了！当你践踏着我的信赖时，早就狠狠地伤害过我了！！」艾
尔说出这句话时，整个人变的冰冷起来，那冷漠地笑容让九夜感到错愕了，他没
想到艾尔竟然会对这件事情这么认真。

　　「你那是什么表情？难到你以为我会像那种爽文小说的白痴女角，根本不用
管我脑子在想什么，只要先抓过来搞上床，之后再百般呵护一番，说这一切都是
因为爱我，然后我就会原谅你吗？」

　　「我……我没有这么想啊……」

　　「没有这么想，那你为什么要这样做？」

　　面对艾尔针针见血得逼问，九夜一时无言已对，刹那间他觉得自己似乎完全
不了解眼前的女子，以往的那些高机率把马子手段竟然反而让她如此愤恨。九夜
心里真的慌了……原本以为两人之间的距离已经近在咫尺、现在却发现两人之间
竟然有着如此巨大得裂痕在，为什么自己明明这么爱着她，却得面临如此境地？

　　「艾尔……你不要这样，我是真的出自内心想要为你好的……我的确没有想
伤害你的念头啊……」

　　「我知道……因为知道所以我能容忍……所以我依然当你是好朋友，所以你
现在依然可以站在这边跟我谈话，你还奢求的比这更好得结果吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　【据说是某主角崩掉前的鬼隐章节】

　　「为什么非得这么倔强？为什么就不能像个一般的女孩子一样？你明明就不
是那种喜欢当个孤高王者的人，难道偶尔露出软弱的那一面依靠着别人对你来说
有这么大的困难吗！？」

　　看着死不退步的艾尔，九夜内心纠结成一团，明明就只是个不喜欢纷争、本
性充满善意的温和女子，却硬是坚持背负着那身为王者沉重的责任，让他看得就
感到又气又怜。

　　「像个一般的女孩子一样？你想要我像个一般女孩子一样生活？！」

　　就在九夜都不知道该怎么去说服艾尔的时候，眼前的女子突然开始发出阵阵
笑声，而且还越来越激烈，从原本那种甜美清脆的短笑慢慢地转变成爆发狂妄式
的大笑！魔王一手遮面带着非常诡异笑容直看着九夜，那副神情可是让人看了觉
得打从心底升起一股冷颤感觉。

　　「你知不知道这些年以来我到底是怎么活过来的啊？当一般女子在享受自己
青春美好的生活时，我只能躲在暗处、过着处处隐藏不能见光的生活、当一般女
子在跟知心好友嘻笑喧闹的时候，我只能看着那些朋友们被冒险者们残忍地杀害
甚至被毁掉心灵成为肉欲的奴隶、当一般女子在面对着那些男子百般呵护的时候，
我得强忍者受被发现就得死的风险面对冒险者强颜欢笑，当一般女子梦想着有一
天心目中完美的英雄会前来迎接自己共度爱河的时候，无数个夜晚当中，我在那
个完美英雄带着他那群忠心随众们用着残暴无情手段、凌虐致死的恶梦中惊醒…
…」

　　「在经历过这些零零种种，到了现在我好不容易稍微可以对抗这些梦靥的时
候，你却跟我说要我像个一般女孩子那样生活？你能够让所有冒险者听你命令行
事吗？你能够面对四大帝国的压力依然屹立不摇吗？你觉得自己有那个能力替我
挡下所有灾厄吗？你又以为你是谁啊？你连自己那三个盟友都管不动，这样的你
凭哪一点想让我像个一般女孩子一样的生活啊！！」

　　像是被触碰到深藏在内心巨大的疮疤，艾尔充满悲愤情绪激动地怒吼了起来！
仿佛要将这么长久以来的隐忍下来的负面情绪通通爆发出来一样。

　　看着那在自己印象中远永是那样没什么脾气的艾尔，竟然呈现出几乎是要疯
狂的表情，九夜顿时被惊傻一般呆滞着不知所措，在那爆发情绪中的话语也让他
发现这么久以来自己所触碰到的都仅是艾尔得表面而已，其内心深处的世界自己
根本就不曾了解过……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以上这两段是大约半年前就打好的剧情，只是因为剧情修改后就用不到了…
…不过有并不是完全没意义的喔，至少这两段有不少着隐藏讯息可以提供参考的
…… = =+ （茶）

　　应该不少人都察觉到……我在写文的时候，很多东西都不会讲白，然后在其
他地方流露的小小讯息，让读者自己在脑子里拼奏补完。

　　因为我觉得我在写的是『小说』，不是写『剧本』；保留一点幻想空间才是
小说的魅力所以啊！绝对不是我故意要坑杀你们的脑细胞喔，多动动脑子比较不
会老年痴呆的！所以这两段就留给你们慢慢去消化啰……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊