我们系列
阎王的六日
我们系列（全）


作者：不详

字数：273123

我们系列１　　我们的实习课

        整间五年一班教室闹得沸沸扬扬，直到班导走进教室为止。

　　「起立！」　「敬礼！」　「老师好！」

　　今年刚满三十的班导吴大碘挺着１８０公分的壮硕身材，黄金单身汉一个，
颇具个性的酱油脸让他总是学生家长的偶像。吴大碘放下手上一箱「实习」要用
的道具，回道：「同学好。」

　　变声前期的班长庄若若铜铃般的声响在大家行完礼后喊道：「坐下！」

　　「今天是大家升上五年级的第一堂「实习课」，我想从一到四年级的辅助经
验大家也知道实习内容，如果有人不清楚老师就再说明一次，有人不清楚吗？」
吴大碘巡视着全班三十名学童道。

　　只见三十名兴奋的男孩子们每个都摇头道：「我们都知道了！」

　　「嗯。」吴大碘点点头，心想幸好班上没有转学生，像五年二班班导为了让
转学生及家长理解实习内容费了好大一番功夫，这次算他幸运，整班三十人全都
已经有辅助实习的经验，自然不会太难带。

　　转过头，吴大碘对着门口喊道：「那么一年四班的同学们请进。」

　　随着啪哒啪哒的拖鞋声，数十位刚上小学的小男生走进教室。只见每张小脸
好奇的东看西看。

　　吴大碘找到小男生中的班长，问道：「亮亮，你们班一共几着人？」

　　丁亮亮抬着小脸很有精神地回道：「报告吴老师，一共二十四个人，都到齐
了！」

　　三十对二十四，虽然少了六个人头，不过少子化的现在也是没办法的呐……
吴大碘在内心思考着。打开道具用箱子后，吴大碘指名实习示范成员：「那么请
庄若若和丁亮亮两位同学来做示范，大家掌声鼓励一下。」

　　在班级成员的涨掌声中，五年级的庄若若隐藏不太住紧张，略微红着脸上台
，而一年级的丁亮亮更是有点同手同脚跌跌绊绊的走上前来。吴大碘顺手抱起小
个头的丁亮亮，将他放在整间教室最高一张桌子上——讲师桌。

　　「庄若若你过来。」吴大碘引导庄若若走到讲师桌旁，「先帮丁亮亮把鞋子
拖掉。」

　　「老师，那袜子呢？」庄若若举一反三的问道。

　　「这个依个人嗜好习惯不同，老师个人喜欢不拖袜子。」

　　庄若若点点头：「好的。」两手一伸把丁亮亮小小的鞋子拉掉，放在一旁地
上，露出丁亮亮脚ㄚ子上长小腿肚的草莓图案小袜子。

　　「接下来是大家比较有争议的地方。」吴大碘转头看着两班学生：「关于要
不要接吻一直没有个公订方案，有人认为这是必备步骤，也有人认为这是有附加
爱情才需要的表现法，今天老师对这个步骤不做指定，希望接吻的人就做，想要
跳过的人就跳过，只要两个人商量好就可以。」

　　庄若若看了讲师桌上红着苹果脸的丁亮亮，不禁心念一动：「亮亮同学，我
可以亲亲你吗？」

　　丁亮亮眨巴了一下眼睛，看着虽然才五年级就已经超过１６０公分的庄若若
，小苹果脸更红了：「嗯。」

　　「好，那么关于亲吻老师也解释一下。庄若若，你先亲一下丁亮亮。」吴大
碘指示道。

　　庄若若噘起嘴，亲了一下丁亮亮的小嘴巴。

　　「没错，这是大家爸爸妈妈也常亲大家的方法。」吴大碘进一步指导：「可
是今天我们要做的「接吻」属于更进一步的一种，可以拉进两人间的距离，丁亮
亮你把嘴巴张开，不是那种要看牙医北贝时的，只要亲亲开着，约一两公分即可
，对，就是这样。」

　　庄若若对老师接下来要讲的内容心里有谱，问道：「老师，我可以把舌头伸
进去吗？」

　　「可以，」吴大碘点点头，「可是这跟光是舔不一样，动作要温柔，擅用舌
尖触碰口腔敏感部，也就是齿槽后方、下方舌根，注意千万不要硬挤压到对方喉
头，否则会很不舒服的。」

　　庄若若微微垫起脚尖，捧住丁亮亮的苹果脸，丁亮亮虽然有点紧张，不过还
是闭上他颤抖的眼翦，微微张开红润的小嘴等待庄若若。

　　初次舌尖轻微的触碰让两个人都抖了一下，庄若若吞了一口津沫，再次将舌
头送进丁亮亮的小嘴里。还没换完牙的小嘴后方有几颗掉了牙还没长出牙的牙床
，庄若若好奇的多舔了两下，刚好是丁亮亮敏感的地方，让他缩着脖子发出了嫩
嫩的唉唉两声。

　　「不错嘛，庄若若。」吴大碘不禁赞美道：「这么快就抓到重点部分，真是
天生好手。」

　　眼见庄若若「儒子可教」，吴大碘很快的进到下一步。

　　「请庄若若同学把丁亮亮同学的上衣扣子全部打开，不过不要脱掉喔，挂在
身上即可。接下来请把丁亮亮同学的短裤和内裤都脱掉。」

　　小个子的丁亮亮被手脚完全称不上熟练的庄若若在桌上左翻右滚，彷若一条
难去鱼鳞的鱼被生手厨师料理一般，不是少解一个扣子，就是一脱连同袜子一起
掉了，又是手忙脚乱的穿回袜子。

　　吴大碘体量的笑了笑，伸出手来帮忙庄若若料理丁亮亮。

　　在导师的帮忙下，丁亮亮一整个被脱到只剩上半身的制服，开着扣子让人看
到他胸前两颗几乎如同肤色的小豆子，以及略略凸出的小肚脐。没有了小裤裤的
遮掩下，跟小指头一样细小的雏鸟正安稳地躺在比雏鸟大了近三倍的小袋床上。
虽然整个人跟「魅」字完全勾不着边，不过那身紧张到粉红色的小身子还是让现
场五年级同学吞口水。

　　「庄若若，这种时候你可以一边亲吻丁亮亮，一边抚摸丁亮亮的胸口、腹部
，以及生殖器。」吴大碘拉着庄若若的手，让他触碰到他指示的身体位置。「不
过一边亲吻一边抚摸比较高难度，今天第一次实习，你就纯粹抚摸吧。」

　　庄若若在老师指导下，虽然有点紧张，不过还是正确的抚摸上丁亮亮胸前不
起眼的小豆子，摸着摸着小豆子慢慢站立起来，只不过除了小豆子，一旁还跟着
一群鸡皮疙瘩兄弟们。

　　吴大碘苦笑道：「不是这样摸，要有点轻重、尽量有圆型动作，像这样……
」吴大碘从后方抱住丁亮亮，让丁亮亮正对着庄若若，而庄若若的背后是讲台下
一群男孩，全都盯着吴老师的手。

　　吴大碘不愧吃的盐比男孩们吃的米要多，很快的便让丁亮亮整个小身子摊软
在吴大碘怀中，胸前的小豆子也进升到小红豆。

　　「老师！你看！」男孩中有人喊道。

　　吴大碘低头一看，发现丁亮亮的小鸟鸟虽然没有起立，但小鸟下方的袋袋比
起刚才缩小了不少。

　　「没错，在男生兴奋时睾丸会缩起来，通常这时候小鸟会变硬、变大，不过
因为一年级的小朋友们年纪还没到，一般是不会变的。」吴大碘回头想想现在小
孩吃得好长得好，便又补充一句：「就算有小朋友会变硬变大，那也不是太奇怪
的事，因为每个人发育时间点不同。」

　　几个一年级的小男生听到吴老师这句话，各自露出了安心的表情，吴大碘苦
笑现在小孩真是发育太好了。

　　挑起丁亮亮幼嫩的情欲后，吴大碘将丁亮亮交回给庄若若，回头打开放着「
道具」的箱子。

　　「各位同学请看这边，有人知道这是什么吗？」

　　「我知道我知道！」一个大个子的五年级生抢答：「弄了会滑滑的，对不对
？」

　　「没错。」吴大碘点头：「因为男生的洞洞，也就是肛门，是没有自我润滑
功能，为了不让双方带来痛楚，也避免受伤，所以大家一定要配合润滑剂。」

　　吴大碘将润滑剂交给庄若若，指示道：「先挤一些在指尖后，抹在丁亮亮的
洞洞门口，注意现在先不要将手指伸进去喔。」

　　只见不只被试验体的丁亮亮一脸紧张，连庄若若都紧张到差点打不开润滑剂
的盖子。好不容易转开盖子挤出润滑液后，沾了一些在指尖，抹上丁亮亮的小洞
口。

　　触碰到肛口的一瞬间丁亮亮整个人往后缩，差点跌落讲师台，吴大碘赶紧冲
上前来将他从后一手抱住。将丁亮亮固定在自己怀中，吴大碘继续指导庄若若动
作：「好，接下来多挤一些，慢慢推到洞洞里面，一开始只能用一跟指头喔。」
接着吴大碘低头安抚丁亮亮：「放轻松没关系，你想平常的便便比庄若若的手指
粗，对吧？」

　　丁亮亮歪着小脑袋想了想，点点头：「嗯。」

　　借着吴大碘安抚着丁亮亮的技巧，庄若若顺利的将一跟手指送到丁亮亮的肛
穴中。「老师，好软喔！」庄若若本能的进出着手指，彷佛性交的动作般。

　　丁亮亮不自觉的转动腰身，整个小身子只剩脑袋靠在吴大碘身上，腰身贴躺
在讲师桌上，两条粉嫩小腿呈现Ｍ字型微微颤抖地大开着。

　　吴大抚一边心中佩服现在孩子的发育，一边指导庄若若增加手指，并且在丁
亮亮的肛穴中转动，涂进更多的润滑剂。

　　眼见丁亮亮的肛口已被开发得差不多，吴大碘指示庄若若露出自己的生殖器
官，那里早已经勃起，就等着进行他人生第一次任务。

　　一半是老师指点，一半是雄性本能，庄若若将他硬挺挺的阴茎对准丁亮亮的
穴口后，用手扶着阴茎先轻轻抚弄着丁亮亮的肛穴表面，再一挺腰身把阴茎送入
早已湿软的小穴当中。

　　「啊……唔唔唔……」丁亮亮的苹果脸因为不适应皱成了一团，不过仍然红
红嫩嫩的，让庄若若不觉得难看，反而觉得他看起来更可爱了。

　　「丁亮亮，会痛吗？」虽然庄若若觉得自己被小穴口紧紧包住，不知是快感
还是痛楚让他连话都有点讲不清楚，不过想到身体下的丁亮亮应该更不舒服，还
是忍耐问道。

　　红通通的小脸努力睁开眼睛看了一下庄若若，虽然不到痛得很难过的地步，
可是全身仍然紧绷着无法放松。不禁抬头向吴老师投出求救的眼神。

　　吴大碘让怀中的丁亮亮躺到讲师桌上，顺手在他头下垫个午睡用的小枕头，
对庄若若指导：「你用手轻轻摸丁亮亮的鸟鸟，对，就这样，然后舔看看他的乳
头，用舌尖打圈一样。」

　　虽然丁亮亮年纪还小，性器官还没有功能，不过幼童原本就能在磨擦性器中
得到本能快感，丁亮亮在庄若若的爱抚下不知不觉就放松了身体，开始发出柔嫩
的喘息。

　　庄若若看着丁亮亮的转变，还不需要老师的指示他就明白现在已经没问题，
便开始本能的动作——抽插。

　　以五年级来说个头算高的庄若若，他的阴茎其实也比同龄男孩大一点，抽插
在一年级小个头的丁亮亮的肛穴中照理来说是有点勉强，可是在吴大碘适当的指
点及充份的润滑下，却刚好一来让丁亮亮肛口大开足够接受，又让庄若若在丁亮
亮的小穴中充份享受到阳器被紧紧包住的快感。

　　眼看庄若若和丁亮亮已不需要特别指导，吴大碘转头对台下的男孩们道：「
好了，那么请大家依学号排，五年一班的一号同学找一年四班的一号同学，组好
小队依序在一边站好，至于五年一班２４号到３０号同学先到我这边集合。」

　　等孩子们一组一组站好后，吴大碘挑出六名个子比较高的一年级学生，让他
们各自再多安排一个五年级学生组队。

　　指导一年级生躺上桌子后，讲师台上的庄若若和丁亮亮也搞得差不多了。只
听见丁亮亮的小嘴中不断发出咿咿呀呀的呻吟声，穿着小草莓袜的小脚缠着庄亮
亮抓着丁亮亮小臀部的两条手臂，红通通的小脸上满是不合他年纪的情欲。

　　而庄若若虽然是初次上阵，表现的时间实在令人赞叹，比同龄男孩粗大的阴
茎随着他有力的腰部冲撞进丁亮亮小穴时睾丸啪哒啪哒地撞击着丁亮亮的小屁股
，阴茎退出时带着部分润滑剂弄得他那还没长几根的阴毛闪闪发着光，没有经过
老师指点就知道两手捧住丁亮亮的小臀部用力拉开好让自己的冲撞能够深入，搞
得小小年纪的丁亮亮舒服得快升了天。

　　最后随着本能，庄若若加快了抽送的速度，就连固定在台上的讲师桌都不堪
地发出些微吱吱声响，庄若若因为开始变声而有点低沉的喉头发出一声大喊：「
啊啊……」同时腰身的动作也停在丁亮亮身体最深处，全身抖动地让阴茎送出白
浊的种子，尽数撒在丁亮亮的肛穴当中。丁亮亮被抽送到唉唉叫，虽然没能射精
，但小小马眼却也略微湿润，吴大碘虽心知那是不带种子的液体，不过也佩服庄
若若的精力，心想这孩子一旦长大不知会是多么厉害的少男杀手。

　　让各组孩子们开始进行「实习」，吴大碘在庄若若及丁亮亮呼吸平息后，让
庄若若小心地退出他的性器，再指点他使用湿毛巾及手指清洁丁亮亮的肛口，之
后让两个孩子穿上衣服坐在一旁休息并观摩其他同学的动作。

　　只见其他五年级学生每人成长程度不一，有的和庄若若一样已经能有某种程
度的本能及行为，也有一些孩子连勃起都有点困难。

　　吴大碘耐心的一一指点及辅导，让孩子们在生疏下不至于弄伤或弄痛。

　　整间实习教室慢慢地开始传出男孩们的呻吟，庄若若低下头看了一下坐在他
身旁的丁亮亮，小苹果脸仍然没有退烧地红亮亮着，庄若若只觉得这样的丁亮亮
真是可爱到不行，不自禁地吻了一下他的苹果脸。

　　丁亮亮吓了一跳，抬起头来两眼眨巴眨巴地看着他，庄若若有点害羞，不过
还是提起勇气地问道：「那个……你、你下次实习辅助时，还是跟我配，好不好
？」

　　小苹果脸更红了点，半晌，丁亮亮低着头，小小声，却很清楚地回答：「好
。」

　　实习教室内，小小的恋情诞生着。



我们系列２　　我们的课后辅导

        十月国庆过后，升上五年级的小朋友们也经验了几次的实习课，五年一班
的导师吴大碘坐在导师办公室中整理着手中一叠实习报告。

　　皱了一下眉，吴大碘抽出一张报告单，上头姓名栏写着「赵如如」，因他生
日在九月底，是班上年纪最小，个头也最矮的男孩子。

　　从报告单上可看出赵如如在这几次的实习课都没能顺利完成课题，自我评鉴
表中甚至可知他在课堂中连勃起动作都没能达到。

　　翻过报告书，背面是赵如如的全裸照片，个头虽然矮了点，性器发育状况良
好啊，为什么会无法完成实习内容呢？吴大碘不解。

　　站起身走到办公室一角的学生资料库，吴大碘找出赵如如四年级时的辅助实
习记录，细看之后他发现了问题点。

　　这日并没有实习，不过吴大碘刚好是最后一堂课的讲师，在下课钟声响起时
他低头对坐在第一排角落的赵如如说：「赵如如同学，麻烦你课后留下来一下。
」

　　被指名的男孩看得出很紧张，低着头怯生生地说：「好的，老师。」

　　在五年一班的学生陆续带着书包离开教室后，吴大碘招呼赵如如到讲师台前
，问道：「你不用太紧张，老师只是想了解一下你在实习课时碰到的问题。」

　　缓了一下，吴大碘确认赵如如没有太大的反应，便继续道：「如果你有时间
，老师想帮你做课后辅导，好赶上大家进度，好吗？」

　　赵如如两手扭着衣角，扭得几许变型，但还是硬着头皮点点头，跟着吴大碘
到讲师办公室去。

　　走进办公室，吴大碘思考着要找谁来当辅助，正好看到三年二班的导师林品
年，心想低年级生对配合上还太生疏，四年级学生个头已高，怕会让赵如如太大
的压力，便对林品年问道：「林老师，我想给学生做个课后特别教学，想跟你借
个学生，不知你有没有推荐人选？」

　　林品年放下手中改试券的红笔，看了一眼吴大碘背后的赵如如，笑道：「有
有有，我帮你叫君君来，他可是班上数一数二的辅导员呢。别看他身上没几两肉
，那小穴不紧不松，但又弹性十足，每个配合的学生都赞不绝口唷。」

　　看着林品年说得一脸陶醉，不禁让吴大碘在心中怀疑：「看样子林品年这家
伙私下吃了不少男孩呐……」

　　林品年走到三年二班教室，将还没回家的郭君君带到导师室。吴大碘对着这
个略微瘦小的男孩露出温柔的笑脸：「你叫君君是吧？不好意思喔，因为吴老师
有位同学要做课后辅导，要麻烦君君帮忙。」

　　君君白白净净的小脸往吴大碘身后的赵如如看了看，清脆如铃的童声回道：
「好的，吴老师。」

　　没预想到君君虽然长相平平凡凡，不过这声音彷若黄莺绕梁，吴大碘不禁有
点期待他发出无骨般的呻吟，不知会多吸引男人。

　　怕赵如如在人多的地方会紧张，吴大碘将两个孩子带到办公室后方的特殊教
室，在那两坪大的房间内地板铺设了柔软的地毯，并且放置着大量的抱枕，整个
人躺在地上宛如在水床上柔软，更可移动抱枕来配合各种体位。

　　「赵如如，你知道实习的步骤吧。」

　　「嗯。」赵如如点点头，引导郭君君平躺到抱枕堆中。

　　赵君君瘦小的身子乖乖躺着，任由赵如如脱掉他的外裤及内裤，露出不到成
年人小指粗的小阴茎。

　　接着赵如如也趴下去，轻轻压在郭君君身上，伸出小舌头轻轻舔着赵君君的
眼角、小耳垂、下巴。并且两手也没闲着，从上往下依序解开郭君君的制服扣子
，让郭君君那比小脸更加白晰的胸口、腹部露了出来。

　　因着皮肤白晰的关系，郭君君胸口的两个小点显得更加引人注意，只见那两
个小红点随着呼吸上上又下下，不仅因着越来越急促的呼吸小红点上下速度加快
，甚至还因为快感膨胀了起来，「简直是天生诱人的家伙。」吴大碘不禁暗想。

　　赵如如拿着吴大碘交给他的润滑剂，顺着手指抽送将郭君君的肛穴做了充分
的润滑，吴大碘看看时间差不多了，安静的绕到赵如如身后，伏下身从后抱住压
在郭君君身上的赵如如。

　　「老、老师？」赵如如吓了一跳。

　　「没事，你继续。」吴大碘安抚赵如如，但双手开始剥除赵如如身上的制服
，一直脱到只剩下一双粉蓝色的齐膝袜。

　　虽然感到不安，但赵如如还是很听话的继续爱抚着抱枕堆上的郭君君，不知
不觉的他开始随着吴大碘的动作触碰郭君君。当吴大碘用两手的姆指和食指夹住
他的乳头做小幅度的旋转时，赵如如也一样捏住郭君君的小红豆左右转圈，当吴
大碘舔逗着他的耳穴时，赵如如也伸出舌头舔弄郭君君那小小的耳朵。

　　吴大碘趁赵如如不注意，快速的用润滑剂湿润了赵如如没有预防心的小穴，
同时也拉开自己裤档取出已勃起的阴茎，抹上充分的润滑剂，接着一手圈住赵如
如的腰，一手拖住自己阴茎小心翼翼的插入赵如如的肛穴。

　　赵如如总算发现自己身后一紧，吴大碘那成人的硕大阳物已经顺着抽插的动
作缓缓进入。

　　「老师……啊、啊……」赵如如两手一软，整个人差点瘫在郭君君身上。

　　「乖，继续动作啊。」吴大碘指点赵如如继续爱抚郭君君，但没想到赵如如
还没动作，这瘦小的郭君君竟然主动伸出小手，用他瘦削的手指圈住赵如如发育
不算差的阴茎。

　　身后的肛穴被老师成人的硕大填得满满满，身前的性器又被学弟的手指圈住
不断摩擦，赵如如忍不住开始呀呀叫。

　　虽说已经有四年辅助实习的经验，但对象毕竟只是不到十二岁的孩子们，哪
能比得上吴大碘那又长又大的阴茎，几乎每动作一次就在他体内敏感的小核摩擦
数秒一样，赵如如的腰身开始淫荡地摆动起来，两眼水花闪闪，竟是舒服到要哭
了出来。

　　吴大碘伸手往下一摸，不意外地发现赵如如的性器官已经明显勃起，在郭君
君的手中越摩越大。

　　「郭君君，你把脚脚抬起来，对，圈住赵如如的腰。」吴大碘指示道，然后
在郭君君摆好位置后，伸手托起赵如如的腰身，扶住他已有充分硬度的阴茎对准
郭君君的入口后，自己腰身用力往前一挺，把赵如如的阴茎顺势往前一推，送进
了郭君君那不紧不松的后穴中。

　　没错，当吴大碘查到赵如如四年级辅助实习中，虽然没能通精，但其实是有
勃起状态时，便知道利用刺激肛穴内的前列线是可让他勃起的，因此便想到这个
方法。

　　「啊啊——」赵如如睁开眼睛，不敢相信地看到自己的性器挺入郭君君的体
内，但下一瞬间那充满弹性的肛穴彷若无数条松紧不一的橡皮圈忽轻忽重的推压
着他的阴茎，不可思议的快感让他本能地往前一挺再挺，而且他后穴中还紧紧吞
食着吴大碘的硕大，一退一进都是快感，使他不自觉得一再加快抽送的速度，使
得吴大碘和郭君君都感到舒爽不已。

　　只不过毕竟是初尝阴茎带来的快感，赵如如没到一两分钟，便腰身颤抖，睾
丸一紧，阴茎一颤，将他生平第一次的青汁射在郭君君体内了。

　　射完精，赵如如两手两腿一软，便压上了郭君君身上，而吴大碘的阳物也自
然噗滋一声脱离了赵如如因高潮后略略松弛的肛口。赵如如只觉得全身爽快无比
，但却又一丝力气也提不起来。

　　吴大碘小心的抱起赵如如不让他压痛瘦小的郭君君，并且仔细的拿起一旁准
备好的湿毛巾擦拭赵如如身上的汗水和精液。郭君君则是乖巧的躺着不动，就连
刚才大开的两条腿脚都不闭上，小小的肛口还一吞一吐着赵如如吐在里头的白色
液体。

　　等到赵如如恢复正常呼吸后，吴大碘帮忙他穿回制服，问道：「抓到重点了
吗？」

　　赵如如虽然红着脸，不过充满自信的回道：「明白了，老师，谢谢老师的指
导。」

　　吴大碘满意的笑了笑，伸手摸摸他的头，说道：「那么你小心回家，下次实
习课老师期待你的表现喔。」

　　拉开门，赵如如敬了个礼，还不忘也对郭君君道谢：「君君同学，谢谢你的
帮忙。」之后便关门离去。

　　吴大碘回过头看看仍然躺在抱枕堆中的郭君君，想起刚才的好奇，不禁问道
：「郭君君同学，你是不是有做过林老师的示范教学对象呢？」

　　果不其然郭君君笑了起来：「不只喔，老师。」瘦小的双手托起自己的大腿
，露出还吞吐着赵如如精液的肛穴，脸上满是挑逗的表情。

　　真不是个三年级孩子该有的表情……吴大碘苦笑，不过还是往前将郭君君拦
腰抱起，吴大碘刚才没有满足到，而这个瘦小却充满魅惑的孩子也一样没满足到
吧。

　　几乎不需要任何挑情动作，吴大碘直接将男性巨大的阴茎挺入郭君君体内，
不知是吴大碘的阴茎上还残留着刚才的润滑剂，还是郭君君的肛穴真不像个孩子
该有的柔软，吴大碘一挺直达最深处，还来不及享受插入的快感，就在郭君君一
紧一松的挑动下开始了原始的抽送。

　　这次他没有了刚才对赵如如的顾虑，彷佛脱缰野马般开始在郭君君诱人的筒
穴中奔驰起来，只见他的性器上布满的血管如青筋环绕着黝黑阴茎，血液通过青
色血管一跳一跳地彷佛更加胀大了性器的大小。就连同原本还微带笑容的郭君君
没几分钟后开始唉唉求饶：「吴、吴老师、啊、啊、慢点、啊！」

　　吴大碘当然知道这只是情趣的一种，再加上他已做上瘾又怎么可能停下，充
满爆发力的腰身更是卖力地冲刺。郭君君的小穴真的如同林品年说的，不紧不松
又弹性十足，加上和预期一样黄莺般悦耳的呻吟声，随着他腰身摆动发出让男人
兴奋的咿咿呀呀，吴大碘双手环住郭君君瘦弱的小腰，光是他两手一握，双手姆
指和中指竟然可互相碰到，郭君君这腰身竟然比吴大碘双手一握还要细。这么细
小的腰身竟然可以轻松吞入成年男子粗大的阴茎，该说是天生奇才还是后天训练
有方呢？

　　不过郭君君毕竟是个未满十岁的孩子，只见他在过度的快感中已经开始连气
都要喘不过来，白晰的小脸红通通的，全身也开始染成粉红色，竟然就这么达到
高潮了。

　　吴大碘一看不对，却已来不及阻止。郭君君年纪尚幼无法射精，替代流出的
是因为精口一开而喷洒出来的童子尿。晶莹剔透的尿液如同泉水班喷出，沾湿了
郭君君的小脸和头发，同时也弄湿了一旁的抱枕堆。

　　郭君君还没能搞清楚状况，只能在吴大碘身体下不断喘着息。吴大碘虽然无
耐，但心念一转，反正都弄脏了，那就玩个透彻吧。于是他将郭君君翻了个身子
，顺手将抱枕堆整理移位，叠成一堆，再让郭君君趴在上头，两脚下垂，彷若小
兽般开着肛口等着公兽临幸。

　　吴大碘到现在还没有释放过，将郭君君摆好姿势后立马扑上前去，开始男人
射精前最后的奔驰。

　　因为两人的姿势正适合吴大碘抽插，摩擦速度之快让郭君君的嫩白屁股竟然
被吴大碘的大腿撞到发红，就连肛口到小小阴茎之间的皮肤也被吴大碘大而重实
的睾丸撞击的又疼又痒，郭君君虽然刚才才爽到射出尿来，却又被抽插撞击到双
眼流泪，津唾流出，小舌伸在嘴外根本收不回，啊啊啊地没句完整的话能说得出
来。

　　就在郭君君小身子都快软掉时，吴大碘总算是抽插到爽极，大手往郭君君白
嫩屁股一掐，阴茎一陡，千军万马的精子大军彷若水管喷出，全数打在郭君君肛
穴内敏感的小核上。

　　郭君君被他这么一搞，又是精口大开，但已无尿液可流，只有马眼一张一闭
地，像是呼吸一般。累到极点，郭君君小头一歪就这么晕在沾满自己唾液、汗水
、尿液的抱枕上了。

　　吴大碘虽也是累极，但难得做到心满意足，对收拾这一团乱的房间自是不嫌
苦，先是擦拭郭君君的小身体、肛口内部两人份的精液。之后用张大毛巾一裹，
先抱他到外面导师室的沙发上休息，再进到小房间内整理出需要淘汰或清洗的抱
枕出来。

　　出来时看到林品年蹲在沙发低头逗弄昏睡的郭君君，问道：「林老师也还没
回去啊？」

　　林品年回头看了吴大碘一眼，贼笑道：「怎样？这小鬼不错吧？」

　　吴大碘也毫不隐瞒，点头道：「嗯。」顺势走回自己座位上整理一下，打算
回家。

　　「那我们下次两个人一起搞搞他如何？」林品年乐得提案道。

　　吴大碘想了一下，摆摆手，回答道：「还是算了吧，我对洗尿床的床单没兴
趣。」

　　看来，等到郭君君一通精，就是吴老师和林老师课后辅导的开始呐。

[ 本帖最后由 7788yoke 于 2012-4-17 12:08 编辑 ]
----------
我们系列３　　我们的校长先生

        这天五年一班的导师吴大碘因为家中有事，必须要请假一天。左思右想找
不到可以代课的人，正头大着，可是假又不能不请，只好硬着头皮到校长室门
口敲门。

　　「没有问题啊，我帮你代课好了。」坐在大型真皮办公椅上快要看不见人影
的小个子柔声说道。

　　果然……吴大碘开始感到头痛了：「校长先生，那个……我想还是不要麻烦
您比较好……这个、那个、那天刚好有实习课……」

　　我们的校长先生，校长大人，小小个头不到一百六十公分的可爱校长不太能
理解似的歪着头：「为什么啊？」

　　到最后，无法将理由讲出口的吴大碘只好拿着校长签字许可的请假单，呐呐
地走出校长室了。

　　不过吴大碘毕竟不是菜鸟老师，思考一阵子后便拿起手机，开始播打起电话
来了。

　　五年一班全体同学都因着即将来到的实习课兴奋不已，班长庄若若想着他的
小红苹果情人口水都快流下来了，而全班实习进度最慢的赵如如也因为日前课后
辅导赶上同学后对实习课也越来越有自信了。

　　随着开门声，本日的指导老师走进教室……咦？怎么吴老师变矮了……过两
秒大家才搞清楚是校长先生进了教室。

　　「为什么校长先生会过来啊？」「吴老师呢？」「会不会今天的实习课停课
啊？」萝卜头们开始起，完全看不出对校长先生的尊敬。

　　「各位小朋友好！」个头跟五年级学生差不到哪去的校长先生甜甜地笑道，
还露出他两颊可爱的酒窝。「因为吴老师今天有事，实习课由我帮他代课，大家
要听话喔。」

　　一阵沉静后，全班同学兴奋大喊：「好！」

　　钝感的校长先生没注意到，那台下一群「小朋友」突然各个眼睛发起绿光，
侧耳倾听搞不好会听到磨刀声。

　　校长先生努力的把讲台下吴大碘事先准备好的上课用具搬到讲师桌上，当他
背对着全班同学弯下摇晃腰臀时又让台下同学吸了一口气。

　　没错，我们的校长大人就是全体五六年级学生心目中的偶像，先不管他大小
适中的１５５　公分，半长不短的秀气发型把整个偶像派小脸遮掩得更加水灵，
比幼幼班还要稚气的脸庞及气质（还有智商……），总之整个整个都让人想扑上
去好好疼爱一番——完全不会有人去在意他三十后半的年纪，反正也看不出来。

　　好不容易校长大人气喘虚虚，同时也让全班同学意淫了老半天后，把那重重
的纸箱搬上桌。一打开来才知道怎么这么重，整整３１条男性性器造型（而且是
Ｍ尺寸）的按摩棒怎么会不重。

　　「看来今天要上的是开发课程。」校长先生两手捧着自己的小脸蛋有点惊讶
，这班的同学进度好快呢，不愧是吴老师。

　　拿起一条紫红色的按摩棒，校长先生转回头问道：「同学们之前的课程有用
到这个吗？」

　　五年一班三十个人动作彷若一个人般，全体一致摇头：「没有，校长先生，
那是什么？」

　　两手圈着按摩棒，动作像是黄金鼠抓着瓜子一样自然，校长先生身为教师的
使命感燃烧起来：「好！校长今天教你们怎么使用这个！」

　　不过……真糟糕……临时代课也没先和中年级班级调学生来做示范，低年级
学生虽然现在已经放学应该有人手，可是按摩棒这个课程对低年级的小朋友来说
又太快了……校长先生苦苦思考，一点也没发现他自言自语把心里想的都讲出来
了。

　　台下学生三三两两对望一眼，平日带头起哄的范伟伟开头道：「校长先生，
我们想看校长先生做示范，好不好？」

　　校长先生惊呼：「哇！真是好点子！你真聪明！」

　　完全不知道已经中计的校长先生开始准备示范教学，当然，在他努力的把整
箱按摩棒从桌上挪到地板时，又没有自觉的在学生面前表演了一次扭腰摆臀秀。

　　从箱子内再拿出一瓶未开封的润滑剂，校长大人认真的叮咛大家：「在使用
按摩棒时，不论是对别人或对自己，都一定要涂抹上充份的润滑剂，不然很容易
受伤喔。」

　　校长先生边说明边在按摩棒上涂好润滑剂后，发现了一件事。

　　他竟然还没有脱掉裤子，可是现在又满手润滑剂，怎么办啊？

　　看着校长先生自己着急的模样，范伟伟又自告奋勇道：「校长先生，我可以
做助理小老师，请问有没有需要帮忙的？」

　　见到有救兵，校长先生当然是高兴得不得了。「那么这位小朋友，麻烦你上
前来帮我把裤子脱掉好吗？」

　　没注意到范伟伟边滴着口水边走上前，校长先生还把姿势一摆等着人家帮他
脱裤子，毫无防备的样子就像只自己跳到锅子里的鱼。

　　范伟伟虽然没有班长庄若若那么高，但也已经超过１６０　公分，加上他平
时运动充分，体型在小五来说已是十分壮硕，和校长先生口中的「小朋友」三个
字八竿子也打不着。

　　眼看校长先生十分配合，范伟伟手脚利落地解开皮带，褪下西装裤，脱去内
裤，因着个人喜好他连校长先生的袜子也给脱了，因为那浑然天成的背壳般脚指
不看看、不摸摸实在可惜。

　　在范伟伟拔完校长先生下半身的皮后，五年一班同学全体都体会到什么叫做
天生的诱受。在衬衫下摆若隐若现的性器官虽然是成年男子所有的形体，但却呈
现着浅浅的粉肤色，就算是色素较深的前端及后方的囊袋都是桃红色罢了。两条
白细的腿脚上没有一般男子该有的脚毛，也许有，但却是肉眼不易见到的极度细
嫩的汗毛。阴毛并不会特别稀疏，可是那异于常人的柔软让那应该同黑色棕刷般
的丛林感觉像是棕色兔子的短尾球一样，几乎可以想象它的触感应是柔软又有弹
性。

　　校长先生丝毫没有察觉到几名学生的裤子开始撑起，甚至有人受不了开始轻
抚自己的下体。他得意的拿起那已经涂满润滑剂的按摩棒，使用尖端部分压在他
那彷若处子般小小的肛口上转圈，还不忘做教学：「不能一下猛然插入，要像这
样将洞口做过充分的软化，之后再……啊……唔嗯……」

　　说着说着校长先生缓慢地将棒子插入肛内，只见他小脸整个通红，脸上汗水
直落，每讲一句话就要嗯嗯啊啊着好几声，弄得全班同学有一半都已经在桌面下
开始自我实习起来了。

　　做在前排的同学们现在真是感谢父母没把自己生得太高，可以近距离观赏到
校长他那粉红色的肛口整个包盖住暗紫色的Ｍ尺寸棒子，明明怎么看都不可能塞
进这么粗的小穴却有着惊人的弹性，咬进这么大的棒子后竟然还会一张一合彷若
咀嚼一般，要是放手不拉着棒子，搞不好这贪心的穴口会把棒子整个咀嚼进去呢
。

　　身材高大的范伟伟在协助校长先生脱掉裤子后当然没笨到回自己后排位置上
，而是坐在一旁地上开始欣赏校长先生的示范。不过毕竟是个孩子，看到这诱人
的一幕实在是忍不住，直想把那棒子拉开挤进自己的勃起。

　　「校、校长先生」坐而言不如起而行，范伟伟决定一试，他相信全班同学应
该也会赞同他的想法：「我还是不太明白，这样吧，是否可以让我拿着试看看呢
？」

　　自我示范到腿发软的校长先生心想这小孩真是好学，当然很乐意的答允了。

　　于是范伟伟走上台前，很小心的不让自己壮硕身材挡到同学的视线，免得偷
鸡不着还引起公愤，先用左手协助校长先生抬在讲师椅上的一条腿，右手伸向那
摆放在讲师桌上的臀部——也就是咬着按摩棒的小穴。

　　范伟伟一开始还假模假样的摸摸按摩棒，但他一做起抽送动作时可就不像他
之前表现的那么生疏——应该说整个就是个中高手，一出一进没几下就抓到校长
先生的敏感位置，弄得校长先生淫叫连连。

　　感觉到气氛也够了，润滑做足了，扩张也没问了，范伟伟突然拔出按摩棒，
一手解开裤炼拿出早已垂着涎的阴茎便要送入校长先生的穴口内！

　　就在此时碰的一声，五年一班的教室门口被打开，三个人影冲进教室内。

　　搞不清楚状况的校长先生见到来人叫了出来：「礼哥哥？义哥哥？廉哥哥？
你们怎么来了？」

　　台下学生吓得更是严重，只见来者三人长相竟是一模一样！

　　而范伟伟被三人狠狠一瞪，这挺直的阴茎简直快泄了，只不过泄的不会是精
而是尿。

　　三人其中之一对着站在门外的人道：「进来！把这小鬼给我带去教训去！」

　　范伟伟见到门外站着两名高中部学长，均是人高马大，二话不说走到他身边
就这样把他给架了出去，饶他是五年级中个头壮硕，在学长面前也同幼稚园儿一
样没有抵抗能力。

　　五年一班的同学们只听到范伟伟被架到隔壁空教室内，没过多久就传出范伟
伟的叫声，不过不是惨叫，而是淫叫。看样子范伟伟是被吃了。

　　话说我们的校长先生在看到他双胞兄长们还不清楚状况，直问他们为何前来
。

　　这三人不再多说，直接架着光屁股的校长先生离开。幸好范伟伟在最后一刻
刚好把那棒子从肛口拔出，要不然就可看到校长先生下体含着棒子被架开的模样
。

　　校长及三人离开后教室内马上窃窃私语讨论起来：「那就是传说中校长先生
的哥哥们啊？」「还真的是同卵生，完全一模一样。」「和校长先生站在一起简
直就像父子。」「校长真的跟他们同年吗？」整间教室瞬间化为菜市场状态。

　　没错，我们的校长先生和他的三位兄长是同父同母同年同月同日生的多胞胎
，只不过三位兄长是同卵，而我们的校长先生是那个营养被抢光后剩下来的那颗
异卵胎。

　　「慈慈，你知道你刚才差点被小学生给吃了吗？」回到校长室后，大哥方礼
开始机会教育。

　　「啊？吃？可是他又没拿筷子叉子？」教育看来是完全没能被理解。

　　方礼、方义、方廉三兄弟无耐的看着他们的夭弟方慈——没错，是方慈不是
方耻，名中带耻字这种名字就算是他们脱线的老爸和老妈也不会取，当初老在中
东战区为世人拍摄纪录片的老妈在怀孕初期做了产检后就没再追踪，竟然没人知
道肚子里不是三胞胎而是四胞胎，取好了三兄弟的名字：礼、义、廉，自以为风
趣代表「无耻」时，这一生下来却是「有耻」去了。当下换个字，老四叫做方慈
，也算是适合校长先生的名字。

　　机会教育看来是做不了了，幸好在学校内安排的眼线够多，这次吴大碘私下
通报也是功劳一件，虽说若非他请假这事也不会发生，就当做将功抵过吧。同卵
三兄弟三人视线一交会，各自明了另外两人的想法：教育看来是不成了，但都杀
来学校，也不甘愿就空手而归。

　　不用语言，三个人默契十足开始动作。只见一人抱起校长先生往大沙发上走
，一人走到门口把门锁上，一人到墙边柜子取出润滑剂等必备物品。

　　「廉哥哥，你干嘛锁门啊？要是有人找我怎么进来呢？」没有即将被烹饪上
桌自觉的小兔子傻傻问道，这问题简直比小红帽问大野狼奶奶还要无知。

　　「慈慈乖，躺好腿开开。」在方礼一声令下校长先生反射性便乖乖张腿，露
出他刚才做过充分润滑及扩张的穴口。

　　依照惯例由方礼先进入后穴，方义使用小嘴，方廉玩弄方慈全身上下等待他
上阵时间。两根阴茎几乎同时进到校长先生体内——一根在上一根在下。

　　方礼方义两兄弟一人进一人就退，抽插的动作如行云流水，也难怪如此顺畅
，在我们校长先生不到十岁时，这三兄弟就已经进到他体内磨擦阴茎了，就算当
时还未能有精水射出，快感仍能让他们勃起及插入，而我们当时小小的校长先生
个头跟他们一个在天一个在地，简直是高年级小学生强暴幼稚园儿童。

　　也幸好我们的校长先生天负异柄，天生肛口奇软无比，就算是不懂事的孩子
硬来也没让他受太多伤，加上三位兄长营养吸收能力好，没几岁就开始能射精，
精水湿润肛内更助于抽插，日日连番上阵也早早开发了校长先生穴内的敏感小核
，每次一压一抽都让他爽叫连连，自然对此事毫无反感，甚至可说享受。

　　在孩童时期愉快的性行为让校长先生决定要开一间学校，教导大家正确的性
爱，同时让孩子们从小实习。不知是否因为充分的性释放，这学校内每个学生都
皮嫩肤佳，就算是青春期少年也不怎么长痘的。

　　话题拉远了，还是回到校长室内吧。

　　在方礼及方义各自泄了一次精，方廉等大哥一退出肛口后马上把他勃起的阴
茎挤进去，并且一进就到底，没喘个气就又开始强烈的抽插。

　　不知是否因为出生时差几秒，方廉总是猴急，急着进去、急着抽插、也急着
射精，其实校长先生给插得久了，自然喜欢能持久点的，但这种强烈抽插的摇晃
似乎要把他整个人给撞散一般，自有另一番风味，只见他小嘴不停咿呀乱叫，什
么快一点深一点再来给我我还要的，每次都弄得他们三兄弟一致认为幸好自己有
三个人，否则光是一人要满足他可能要做到肾虚。

　　方廉这日又是速战速决，没弄几分钟便将精水射到方慈体内，被他大哥赶到
一旁去。

　　「慈慈，大哥对今天的事很不高兴，要处罚你。」方礼不管夭弟被做了三轮
已经晕头转向有听没有懂，反正说穿了也只是借故发挥罢了。

　　方礼招呼他二弟方义：「过来吧，你先进去。」

　　方义自是知道他的想法，便将他喷射出一次后仍然硬挺的阴茎插入方慈，再
小心的把他整个人抱起来让他倒在怀里，臀部往后翘，从方慈身后可清楚看到他
那粉色小穴撑得大大的含住方义黝黑的阴茎。

　　方礼用手磨擦几次自己的勃起，顺便再补充一些润滑后，毫不心软的用手指
刺入已经含着方义的肛口，拉开一些空间后送进自己的阴茎。

　　「啊、啊、怎么……好涨啊……哥……」没注意到自己被怎么了，校长先生
唉唉叫了起来。

　　方廉从一旁走来，摸摸方慈的腹部，只见他硬是被插进去两条阴茎后小腹微
涨，硬压竟引约可感受到两人的硬挺。

　　这么紧迫的空间当然让方礼方义两人极爽，甚至还没动作就有些微精水渗出
，便毫不考虑的两人开始抽插的动作。一样是一人退一人进，这动作可害惨了方
慈，原本穴内只有一物时，总是一进一退，这顶到小核的时间有限，但两物轮番
穿插，可是让小核几乎没有不被刺激的时候，过度的磨擦让方慈连声音都发不出
来，只有呼吸的喝喝声，被插没几下马眼便全开射起精来了。

　　可方慈满足了不代表他体内两只野兽也满足，就算方慈射干了精水，两只阴
茎还是在他体内冲刺，于是没了精水的性器开始喷洒出尿液，不是如泉涌出，而
是类似射精一般的速度，滴滴点点的射出，却也是一种新的快感。

　　在最后，方礼方义两兄弟抽插到爽极射出浓稠精液在校长先生体内时，校长
先生也射出数滴透明的尿液。

　　之后方廉再次上阵，刚看过两位兄长的玩法，他怎能乖乖照一般方法搞呢？
坏念头一转拿起从教室顺手牵羊过来的暗紫色按摩棒，就这么连同自己的阴茎一
起硬挤进校长先生的肛穴中。过度粗暴的行为让校长先生唉唉叫痛了起来，不仅
吓着了始作俑者的方廉，站在两旁观看的方礼方义更是一个箭步冲过来把方廉拉
开。也幸好方廉吓到时性器萎缩，没在硬拉出时又伤到穴口。

　　就因着校长先生受了点小伤，今天三位兄长的处罚就到此结束，又恢复了温
柔体贴的兄长态度，帮校长先生清洗后穴及上药，兄友弟恭的轮流抱着校长先生
回家去了。

　　而校长今天的代课也就此宣告失败。




我们系列４　校长的童年

       我们的校长先生，姓方名慈，小名慈慈。

　　家中排行老四，同时也是老么。

　　今年三十有七，照理讲已经该归类到欧吉桑人种，可是当他走入高中部时没
有人会把他看做是学生以外的人物。

　　身高不到１６０　，体重不到４０，小手小脚小脸蛋，小跑步小跳步的习惯
让他看起来像是误闯到学校的小松鼠。

　　半长不短的头发是棕褐色的，尾端有点卷曲地东翘西翘。眼睛不算特别大，
但大大的双眼皮除了给人眼睛大的错觉外，也让他多了一分雍懒的感觉。鼻头虽
小但挺俏，略厚的小嘴亮着粉红的光泽，让女人看了想抓来狠狠亲两口，让男人
看了想抓来把身体某个部位塞在他嘴巴抽送。

　　总之，我们的校长怎么看，都像个高中女生。

　　三十七的校长看起来像高中女生，那校长高中时呢？

　　从方家相簿看来，高中时的校长像国小学童。

　　那国小时的校长呢？

　　二十几年前的方家。

　　因着照片而认识，结婚，成家的方家两位长辈照惯例又不在国内，留下他们
不满十岁的四个多包胎孩子在家中。

　　这几个多胞胎还来得颇有意思。首先生同卵的老大老二老三——方礼、方义
、方廉先从一个受精卵自然分裂成三条生命，照理说来母体内有受精卵着床后就
不会再排卵，不过很低微的可能性下卵巢却在次月又送出了一个卵子，受精后就
成了我们的校长——方慈。

　　所以说方家四兄弟虽说是同年同月同日生，但在最原始的受精卵年龄整整差
了一个月。

　　这一个月之差让方慈名符其实的输在起跑点上，虽然不像同卵三胞要分享一
条脐带，他独自有一条脐带连系在母体上，可是贪婪的三兄弟毫不客气的几乎把
子宫提供的营养吸取殆尽，让方慈胎儿时期体型小到超音波没照到，心脏跳动微
弱到产检医师没听到，方父方母一直以为怀的是三包胎，直到生产那日医师接生
完老三方廉不久后发现不对，才在数小时后又接生出小如老鼠的方慈。

　　住了快要半年的保温箱，好不容易把７００　克的身子养到跟一般新生儿差
不多的２０００克后回家的方慈面对的是各个重达１０公斤的巨汉三名。

　　当三胞胎会走路时方慈还不会翻身，当三胞胎会跑步时方慈还不会爬行，当
三胞胎会捣蛋时方慈还不会叫爸爸妈妈。

　　不过就算如此方慈还是家中的小宝贝，不为其他，就因为方慈爱笑。方慈只
要一笑，方妈会丢下正在喂奶的三胞胎来看他，方爸会离开他的暗房堡垒来逗他
。

　　等到三胞胎头好壮壮懂了人事后，保护小弟就成了他们第一要务。

　　方慈不聪明，可说是绣花枕头脑中塞草，分不出好人与坏人，从小到大被怪
叔叔抱走拉走拐走抢走的次数几乎可上金氏世界记录，幸好反应精明又个头壮硕
的三个哥哥随时随地注意着他才没让他早早成为Ａ片中的童星。

　　方家并不承认方慈的智商有问题，就算医生曾说方慈在出生时状态不好缺氧
可能已经对脑细胞造成伤害，他们仍坚持方慈是纯真而非蠢真，永远不懂得保护
自己是因为他如同小天使般天真。

　　没错，他真的是天真过了头，连被三名兄长侵犯了还是搞不清楚状况。

　　话说现在如同铜墙铁壁般的方礼、方义、方廉，也曾经年轻过，也曾经是啥
都不懂的小毛头。

　　经过方父方母的教导，他们知道不能让坏人把弟弟带走，但却不明白坏人想
要对他们的么弟做的是什么。

　　这日放学后，方慈原本坐在教室一角乖乖的等哥哥们来接他——会不同班级
是因为哥哥们念的是优等班，方慈念的是普通班——不过刚好某位同学忘了课本
，在楼下围墙外叫方慈帮他拿下去，于是方慈便傻愣愣的帮那名不是很熟的同学
送课本到校外。在同学拿了课本离开后，方慈本要走回教室去，但便在此时被一
名陌生男子一把抱起。

　　「咦？叔叔是谁啊？」方慈歪头看着这个不认识的男子，很多人都喜欢这样
抱他，他已经很习惯被不认识的人突然抱起来。

　　四年级的方慈个头小到不满１２０　公分，加上他一脸纯真的表情，怎么看
都是幼稚园大小。男子只认为抓到适当的猥亵猎物，二话不说便把他抱到一旁公
园内的公厕去。

　　这名男子其实是个猥亵儿童的惯犯，抓了又关，关了又出，出又又犯，大多
数是对女童出手，但碰到长得好的男童他也不会放过，更何况是可爱的方慈呢。

　　上了厕所门锁后男子迅速的脱掉方慈的小短裤，露出他比小指头还细，比大
指头还短，整个就是发育不良的小性器。男子坐在盖上盖子的马桶后，把下半身
光溜溜的方慈抱在腿上，并且吐了一口唾弃在自己手指上后马上把手指顺着唾液
润滑插入方慈肛穴中。依他性侵儿童无数的经验知道这么小的孩子通常离开父母
短时间就会有人寻来，知道不能多浪费时间需要速战速决。

　　方慈只觉得自己后穴一紧，竟是那男子拿两指捅了几下肛口后便拉出勃起阴
茎作势要插入了，可是个头小的方慈肛口又特小，硬是插了两三下都没能成功。
男子一急，硬是用两手扳开方慈的两瓣臀肉就要挤进去。

　　此时厕所门口传来猛烈的敲门声，只听见外头有个孩子大喊：「快点啊！我
快要拉出来了！你用完了没啊！」

　　男子一愣，动作停着一时不知该怎么反应，如果是警察或家长找来，依他作
恶累累的个性会马上把手中的男童当做人质，可现在敲门的却是附近小学的学生
，是该把他诱导离开继续，还是该换个地点呢？

　　就在他这么一愣当中，公厕上方连通到隔壁两间的隔板空间有两个人影，左
右同时跳进男子与方慈在的厕所间内，只见左边人影一拳，右边人影一脚，马上
将男子打得晕头转向。此时这两人又完美的分工合作，一人抱起方慈，一人打开
门锁，迅速地逃离密闭空间。就在确保过方慈的安全后，原本站在门外大喊的大
哥方礼一脚踏入厕所间内，对男子施展他已经练到黑道的空手道，只见他每拳都
不放过男子的脸眼处，每脚都不放过男子的下体弱点，没几分钟的教训，就让这
男子一生再也不能人道了。

　　抢救回方慈后，方义方廉赶忙确认他没受伤，在刚才他们隐约看到男子想要
用小鸡鸡顶方慈的屁屁，不知道那是在干什么，忙问方慈：「慈慈，他刚才对你
做了什么？」

　　方慈也不是很清楚，傻头傻脑道：「叔叔他用手手戳我，又用鸡鸡戳我，是
要帮我擦屁股吗？可是我又没有拉便便。」

　　方义方廉也不懂那男子想做什么，刚巧方礼教训完男人走出来，三兄弟便轮
流抱着方慈回家去了。

　　回到家后保母已经回自己家去，只留下桌上热腾腾的菜肴。自从他们升上三
年级后保母因为子女搬家到隔壁城镇，就不能像以前一样等到晚上十点后再离开
，都是下午五点左右便回家去，只不过方礼等三兄弟自小就很懂规矩，老是待在
国外的方父方母也不太担心孩子们做怪。

　　方礼将方慈带去浴室间，方义方廉也担心弟弟有受伤，便跟进去看。

　　脱掉方慈衣物后也没见到青紫，三兄弟正松了一口气时，方礼发现方慈两个
小臀瓣上有着隐约可见的手印。

　　「慈慈，他有打你吗？」方礼急问道。

　　方慈歪头想了想：「叔叔没打我，可是他用手扳我屁屁，又一直戳我便便那
里。」

　　「戳？」方礼一愣，方义方廉想起刚才方慈所讲及两人所见，便跟大哥解释
：「那人不知为何，小鸡鸡硬挺朝天，像是要用那里戳慈慈的屁股。」

　　方礼细想，自己也曾有过小鸡鸡朝天的经验，便问另外两人：「我也曾在早
上发现那里硬挺朝天过，这代表需要放到慈慈屁股里罗。」

　　方义惊道：「大哥也曾这样吗？其实我也有过一两次呢。」

　　方廉不落人后：「我也是我也是。」

　　方慈插不上嘴，这是自然，依他贫弱的身子又怎么可能和三位兄长一样比同
龄性早熟。

　　这同卵三胞胎原本就聪明灵敏，好奇心又重，于是决定研究出所以然来。方
礼将方慈洗个干净后便将他抱到四兄弟共享的大床上，将他横躺在床，腰下塞个
小枕头方便下体突出确认。

　　方慈下面除了每个男孩都有的小阴茎和小睾丸，以及排便用的肛口外又能有
什么呢？三兄弟头凑着头左摸右瞧的，弄得方慈有些无趣，不自觉的又开始吸手
指的坏习惯。

　　只见他粉粉厚厚的小红唇吸吮着自己的大姆指，有点爱困的眼睛半开半闭，
洗过澡后小脸和小身子湿湿滑滑又红红润润，大开的脚腿跨在枕头棉被堆上，小
阴茎被三位兄长摸弄得有点发红，整个说不出的诱人，让照理说不懂情欲年纪的
三兄弟一个接着一个感受到自己下体燥热，只想要拿什么磨擦那里。

　　方礼不愧是长子，最先发现到自己的阴茎开始朝天起立，于是他思索后开口
道：「我的小鸡鸡又硬了，想必是要戳慈慈那边才行。」

　　方义方廉听他这么一提均赞成，三个人便将裤子脱掉，露出不像是未满１０
岁孩童该有的大小，并且已经略微勃起的性器。

　　方礼叫两个弟弟一人一边抬住方慈的两条腿脚，原本想要挺腰就这么插入，
但一来方慈肛口未开，方礼的阴茎也不够坚硬，试了几次都未能成功。方礼略微
一想便发现要自己一手扶住阴茎协助插入，一手扳开方慈臀瓣，就这样挤进一小
部分的性器到方慈的肛口内。

　　方慈没想到会有苦头可吃，原本躺着都快睡着的小身体开始左右挣扎，唉唉
哭诉：「哥哥！痛！慈慈痛！」

　　但方礼初尝这性器磨擦的快感，又怎能控制呢？腰身一挺便把整根阴茎给挤
到底去，只留了两颗小小鸟蛋压在两人下体之间，方慈吃痛又动弹不得，只能开
着脚随他兄长硬着来。

　　方义方廉两兄弟一人抓个一条腿脚，方礼压在上方本能的开始抽送磨擦，明
明是同年龄的四人，同卵三胞胎均是身强体壮，看不出还不到十岁，而被压在下
方的方慈却是体弱受小，怎么看都跟个幼稚园儿一样，这幕同龄兄弟乱伦乍看倒
像是小学生强爆幼稚园男童似的。

　　方礼虽然早熟，不过未满十岁的他毕竟还没能有精水射出，做了老半天舒服
归舒服，磨擦到后来却是阴茎有点疼痛，看来是有一点磨伤了，呐呐的将还在勃
起的性器拔出安慈体内，这初次的体验就这么算了。

　　方慈见哥哥离开不再弄痛他，便想翻身爬起，但此时方义方廉欲火正旺又怎
么可能让他离开，方义身子一移便同刚才方礼压住方慈一样的姿势开始插入，方
慈见又要受痛，小嘴一瘪，便嘤嘤哭起。

　　方义见他疼爱的么弟落泪怎能不难过，可是寻求快感的本能又不是说停就停
，硬是给他抽送了数十下，才依依不舍的起身离开。

　　方廉见两个哥哥都做过了，虽然心疼方慈受苦，不过不想输给两位哥哥的好
强心还是让他挺上腰身，将勃起的阴茎挤进已发红发肿的小穴内磨个两三下。

　　在三哥方廉拔出同样是无法喷射精水的阴茎后，方慈已是哭得和兔子一样红
眼睛，三位哥哥心急的左哄右骗的，好不容易才让他停下泪水昏昏睡去。

　　这夜的经验对方慈说来虽是灾难一场，但对其他三位兄长来说却是日后回忆
不断的美好一夜，在多年后三胞胎一致认为方慈真是天生奇材，给他们兄弟这样
硬搞还没弄到出血，果真是天生接受男人的身体。

　　其实方慈身体柔软虽是原因之一，但也刚好这日被那男子手指侵犯做过部分
扩张，加上方礼等人上阵前方慈被带进浴室洗澡，浸泡热水中也让小穴放松，这
些都是当中原因。

　　这日之后三胞胎有机会时便会像方慈动手动脚，当然真正插入次数也不少，
只不过因为年龄关系，总是没能最到最后。而方慈虽然不喜欢磨擦时的痛楚，不
过兄长们事前事后对他总是特别温柔，久了方慈也不太抗拒，就让他们玩个尽兴
。

　　就这样四兄弟趁着家中没有大人在，几乎是夜夜玩着这拟似性爱的游戏，过
了快要一年时，怪事发生了。

　　当时在方慈体内抽插的是大哥方礼，这日不知为何他迟迟不想撤出方慈体内
，弄得两个弟弟在一旁不断催促。

　　方慈这时是伏身躺在大床上，为了方便抽插方礼在他身体下放了个抱枕，不
知该说是抱枕过大还是方慈身子过小，方慈整个上半身就像是抱着抱枕作爱似，
只有两条腿脚落在床上，其他部位都挂在抱枕上。方礼只觉得这姿势让他插入的
角度做起来特别舒服，一股热力缓缓从下腹升起，那温度越升越高、越升越高…
…

　　突然一瞬间这舒爽的热力直冲他脑门，方礼本能的拉起方慈的腰身，抽送的
速度急速增快，方慈搞不清楚状况的跟着方礼抽送带来的震动唉唉叫。

　　方义方廉只见方礼表情大变，眉尖一皱牙齿一咬，全身抖动，过了几秒就软
了身子在方慈身上。

　　两人怕方慈被压坏了，急急将方礼扶起，却发现他下体勃起竟然已经消软，
拔出方慈体内时顺势还拉出了一条乳白色的、带着点弹性的黏液。

　　三人均吓了一跳，平时交往单纯又听话的优等生并没有这相关的常识，只怕
是对方慈不好的东西，连忙问方慈感觉如何。

　　方慈愣傻傻的，也不知道那是什么，只知道并不会难受。

　　方义小心翼翼的将手指插入方慈肛穴内，想挖出这液体，却突然发现有这液
体在内手指可轻易在肛穴内转内抽插，心念一转把自己的勃起就着这液体插入方
慈内，果然是丝毫无阻，但又能感受到方慈穴内蠕动及紧窒，当下不再多想就着
液体速速插抽了起来。

　　方慈被他抽插时也感觉到比之前好多了，不再有内部被勾扯的痛觉，便自然
而然地就着方义的动作轻声啊啊地叫着，这语带淫意的呢音加重了方义的快感，
甚至也影响到了在一旁的方廉。

　　方廉见二哥方义弄得很久了还不离开，忍不住推了推方义一下，提醒他换人
来弄。方义也自觉弄久了，就先撤出方慈体内让给方廉。

　　这日弄到最后方义方廉虽然还未能射精，不过有了精液润滑的小穴也让兄弟
俩舒爽不已。

　　隔日起均是由方礼先弄一泡精在方慈体内，再由另外两位弟弟继续抽插，方
慈不觉痛苦后对这行为更加没有抵抗力，甚至觉得哥哥在他体内这样磨啊磨的，
自己也觉得颇舒服的。

　　过没一阵子方义方廉也通了精，陆续将精水尽数吐在方慈体内。那精水虽然
因为含不了太多种子而显得有些稀薄，不过对于润滑还是颇有效果。

　　方慈被压久了也慢慢发现只要是哥哥们快吐精时动作总是特别大，也特别激
烈，那时哥哥们的小鸡鸡会挤压到他体内一个点，这个点只要被他们一碰，方慈
自己也是一股快感从脚丫子传上来，弄得他淫叫连连。

　　原本方慈对此事便是不懂羞怯，想说的便和哥哥们要求，用他短小的手指指
向自己腹部说明：「就这里，往里面去，那里只要哥哥戳到就好舒服喔。」于是
三兄弟也很快的明白要怎么弄会碰到方慈的敏感小核，让方慈舒爽到唉唉叫。

　　这四兄弟这么一玩，就玩了几十年，到现在四兄弟都已经三十好几，也均在
自己的工作掌位上各有一片天。方礼从政、方义从法、方廉从商，政法商各执特
角，思考方慈个性单纯，便安排让他当小学老师，想说小学生总不会做什么坏事
，没想到方慈还真是虎兄无犬弟，一路竟然平平顺顺做到校长来了，而且还把学
校搞得不错做的风风光光，这还真让人眼镜掉了一地。

　　不过呢，就算我们的校长先生方慈在工作上表现再好，仍然是三位兄长放心
不下的么弟。你看，他们这天不是又来了，只要这三胞胎一来，校长室总会传来
校长咿咿呀呀的声音，看来又是兄弟们培养感情的时间，我们就不去打扰了。

[ 本帖最后由 7788yoke 于 2012-4-17 12:07 编辑 ]
----------
我们系列５

  　轮奸毕业旅行高职生的毕业旅行，其实是很无聊的。

　　早已不再有小学毕业时的天真无邪，也不像国中毕业时总还有个高中职、五
专继续念的靠山，在已经知道毕业后就要就业，更何况是这种只要付学费就能入
学的三流高职生来说，毕业不是等于失业，就是落入个劳工或小混混的未来——
这些早早就自行把未来给抛弃的１８岁少年们，对毕业旅行根本提不起劲。

　　照理讲应该要跟着学校老师及导游的集体活动，但３Ａ班的男生们对于那种
制式化的旅游活动当然不感兴趣，七早八早就脱队了。走在这个毕业旅行一定会
排入的南方古都上，这些少年们不顾他人困扰地大声喧哗，三不五十看到路边年
轻女子或女学生时还会口开黄腔笑闹。

　　就在这几十名少年缓慢地挡在原本宽广的人行道上移动时，走在前头的阿三
发现到了好料，回头快嘴的说道：「喂！看前面！那三个女生可不可爱？」

　　一群人望向前，只见三个个头矮小的女孩子站在路边，拿着地图似乎在找路
。三个女生看起来大概是国中生大小，俏丽的短发有的在前额夹着小发夹，有的
在耳后绑着小辫子，看起来更是天真秀气。更叫少年们心动的是三个女生都穿着
超短的裤子，露出白嫩嫩的大腿，较没定性的少年几乎要当众勃起了。

　　名为阿忠的少年主张：「上去勾搭看看吧，搞不好肯跟我们玩一玩。」

　　另一个比较理智的阿诚反驳：「人家不可能理我们的啦！一看就是好人家的
小女生，你不怕一靠近把人家都给吓哭啦？」

　　不过少年们多数还是想去试试，于是由长相比较斯文点的阿浩上前去。

　　「哈罗！你们是来ＯＯ市玩的吗？」阿浩上前去，露出人畜无害的微笑。

　　三个女生先是吓一跳，不过互相对看了后，由当中个子最高（不过比起一般
女孩还是偏矮）的小女生回答：「嗯，我们来毕业旅行的，今天是自由活动。」

　　「真巧，我们也是耶，要不要一起活动啊？人多也热闹。」

　　「是喔？你们是哪来的？」

　　「我们是从ＸＸ县下来的，不过有几个人对ＯＯ市挺熟的，现在正想去看古
迹呢。」

　　没几句话，阿浩就顺利的把话题带热，顺势将三个女生带到少年们着团体这
边来。

　　这几个女孩子可能也是过于天真吧，看到这么一群众多长相和打扮一看就不
是正派份子的少年们竟然也没有感到紧张，而是像一般朋友似的打了招呼。

　　少年们可乐了，赶紧临时抱佛脚查了几个观光地，带着三个可爱的女生到处
走走。一路上气氛炒得也不错，三个女生也毫不怕生，都很健谈。聊久了，少年
们感觉到，她们的年纪似乎比原先预期的小了点，搞不好是小学生也不一定。不
过，能勾上这么可爱的女生，小了点也没差，不是说吃幼齿顾眼睛吗？

　　后来时间也晚了，一群人也必须要各自回饭店才行。此时阿三提出个建议：
「你们晚上要不要来找我们玩？我们有带扑克牌来唷。」

　　三个女生根本不知道少年们心怀不轨，天真无邪的答应了，完全不知自己这
个决定简直就是羊入虎口。

　　到了晚上九点多，阿浩一群人聚集在带头的霸哥房内，除了白天那十几个少
年外，听到消息的同班同学也来了，总共二十来个少年待在一间六人房内。不过
幸好饭店房间颇大，或站或坐也不至于太拥挤。

　　此时房间门铃响了，阿浩一打开门，果然是那三个女生。

　　只不过……少年们陆续发现有点不对劲，三个女生一样是穿着短裤，可能是
刚洗过澡，身体上还有点湿，上身的薄衣服隐约透着光，让人可一亏里头的春色
。只是——少年们看到的，并不是胸罩的形状，而是平板的胸形。

　　此时少年们总算发现到认知的错误，这根本不是三个女生，是三个男生！

　　阿浩不知该怎么办，总之还是先让三个男孩子走进饭店。

　　男孩们跟白天混熟的几张面孔打过招呼，各自找了位置坐下。

　　此时……湿润的皮肤微红着，半透明的衣服下隐约可见男孩们粉红色的小乳
头，短短的小裤子因为弯起膝盖的坐姿使得小巧的下体忽隐忽现。

　　少年们不自觉的被吸住了目光，坐在离男孩们近一点的几个人，还闻到他们
刚洗过澡，彷佛带着点乳香味的体香，更是心动不已。

　　似乎，是男是女都没差了，三个孩子已经俨然成为激渴少年们的猎物。

　　霸哥对阿三点了点头，阿三马上了解他的意思。

　　「那我们来玩牌吧！」阿三拿出几副牌后，先发给三个男孩和几个少年后，
他装出一副突发奇想的样子：「对了，只是玩牌也没意思，那这样吧，每输一次
就要脱一件衣服，如何？」

　　其他少年听他这么一说，当然都同意了。而三个男孩没想太多的赞成了。

　　少年们依原本计画，分成三组人马将三个男孩子分开来，各自带开玩牌。在
今天白天一起玩时已经得知三个男孩的名字各别是竹竹、可可、晴晴（就是因为
都太中性化的小名，让少年们白天也没发现三个孩子是男生）。

　　阿三和竹竹在一起，边发牌边顺口问：「竹竹你们是哪间学校啊？」

　　「我们是Ｘ小的。」

　　果然是小学生……竹竹组的少年们各自在内心想，就觉得他们个头特小，只
是一开始误认为女孩子，才不觉得有什么不对劲。

　　竹竹是三个小学生里头个子算高的了，不过就算如此也不到一百六，刚洗过
澡后略长的浏海盖在前额上更显稚气。红嘟嘟的小嘴因为一再输牌而微微翘着，
一副不甘心的样子。

　　原本竹竹身上穿的衣物就不多，在脱掉小外套、两只袜子、手表后，就只好
将外裤褪去，身上只剩一件薄短的Ｔ恤和纯白的小内裤。

　　阿三暗自吞了一口口水，只觉得眼前的小学男生比他在学校交到的女朋友看
起来更诱人。一想到女友卸妆后简直和打扮时判若两人的脸孔，竹竹毫无脂粉味
的红润小脸看起来是那么的自然可爱。

　　接下来竹竹又输了，这是当然的，在三个高职生的作弊下他怎么可能赢得了
。竹竹「哼！」地一声，只好又把上衣给脱掉，露出男童白皙皮肤和没有一丝肌
肉、看起来就很好摸的肉肉上半身。而点缀在胸口两粒粉肉色的小点，也许是因
为突然接触到的冷空气而站立了起来，更是吸引众人的目光。

　　竹竹不死心的再跟少年们玩了一场，但结果仍是输牌。竹竹不高兴了，嘟着
小嘴说：「讨厌！我不玩了！」

　　阿三坏笑说：「不行喔，愿赌服输，快脱快脱！」

　　一旁的少年们也跟着起哄：「竹竹！脱脱脱！」「男子汉大丈夫！说好了要
脱就得脱！」

　　竹竹毕竟是小孩，一张嘴哪能斗过这么多个人，到后来只好眼中带泪，慢吞
吞把最后一件小内裤也脱掉了。

　　真是神奇，明明一样是带把的，明明也是两颗鸟蛋加一跟热狗，但竹竹小巧
又白嫩的男童性器官却让在场少年都看直了眼。

　　竹竹因为害羞，想要遮住下体时，阿三使个眼神马上有两个少年抓住竹竹的
小手。

　　「不可以喔……遮什么遮，没啥好害羞的啦！」

　　「可、可是……」竹竹没见过这种世面，紧张得都快要红鼻子了。

　　阿三故意歪头想想，说：「那这样好了，为表公平起见，咱们都陪竹竹把衣
服脱了吧。」

　　少年一哄而上，全都把上衣连带内外裤都褪去，露出以十八岁少年们来说极
好的体格（因为不念书光打架，体格自然比同龄者好）。

　　竹竹只见眼前的大哥哥们突然个个赤身露体，小脸一阵惊愕不知该说什么。

　　阿三看竹竹呆呆的看着他们几个人的身体，邪笑道：「竹竹以前没看过大人
的身体吗？」

　　「没、没有……」竹竹愣愣地回道：「那个、大人的……都这样直直的吗？
」

　　阿三转头一看，原来好几个少年的阴茎都已经勃起着，难怪竹竹会觉得奇怪
。

　　「这个啊，这是长大才会这样。竹竹还没有这样站起来过吗？」

　　「嗯……有耶，竹竹尿尿憋很久时就会这样。」

　　「哈哈哈，这个和那个不一样的。」

　　竹竹还来不及想太多时，原本抓着他两只手的少年已经把他往床上带去，竹
竹光着小屁股连抵抗都没做，就平躺在双人大床上了。

　　「霸哥，您要先上吗？」阿三走向一直坐在一旁的老大身边请示。

　　「嗯。」霸哥说：「润滑用的买来了吗？」

　　「阿左吃饭前就先备好了。」

　　「拿来。」

　　竹竹搞不清楚状况，被压在床上看到今天没讲到话、个头最高大的少年往他
走来。

　　「你叫竹竹对吧？」

　　「嗯……」虽然不知道接下来会发生什么事，但竹竹的本能让他对霸哥感到
害怕。

　　「霸哥今天要成为你第一个男人。」霸哥话不多，边说边解开自己上衣整排
扣子，并拉开裤头，将半勃起的阴茎取出。

　　竹竹小脸一阵红一阵白，他不是很理解霸哥的意思，可是在他看到霸哥将阿
三等人递上的润滑剂涂抹在自己粗大的阴茎上时，瞬间他发现不对了。

　　「不……不要……」

　　但为时已晚，两个少年一左一右抓着竹竹的手，霸哥大手一握，竹竹的两条
腿脚只能被他拉得大开，露出他青涩的小菊穴。

　　身旁围观的少年都深深吸了一口气，他们没干过男人，但也知道这就是将要
代替女人阴道给他们插入用的洞口。

　　霸哥将润滑剂塞到竹竹的小穴口，用力一挤把充份的润滑剂挤进去。竹竹只
觉得一阵凉意，恐惧加上不安让他再也忍不住，开始流起泪来。

　　只见他清秀可爱的小脸皱着眉，小小的贝齿咬着嘴唇，紧闭的眼睛从眼角一
再落出珍珠般的泪滴，要说惹人疼惜是惹人疼惜，只可惜在这群大野狼中露出这
种表情的后果，只会引发起众人更大的兽性。

　　霸哥将手指顺着润滑剂刺入竹竹紧窒的处子穴内，插入、抽出、利用指头扩
张后，他握住自己的勃起，将龟头对准了穴口，缓缓挺身开始插入。

　　「啊！不要！不要！好痛！」竹竹小小的身子因为痛楚而试图扭动，可是抓
着他的手的少年们各自压住他的肩膀不让他乱动，而下半身更是被霸哥给抱住动
弹不得。他只能一边哭泣，一边眼睁睁地看着霸哥粗大的阴茎一寸寸塞进自己的
肛穴内。

　　也许是男童的柔软度及适应力较高，被霸哥那粗大的阴茎给强硬插入的穴口
并没有见血，只是绷得紧紧紧，连一条皱折都没有了。

　　一旁的少年们看到霸哥给处子穴开道，都兴奋得鼻息也喘了起来，比较禁不
住的几个人已经自己用手开始套弄起阴茎。

　　霸哥只觉得竹竹那又热又软的肛穴紧紧包覆着自己，虽然紧窒却又不会夹得
生疼，他上过近百个女人都没有像这样，光是插入就能带来如此强烈的快感。本
能的驱使让他忘记身下的只是个十二岁的男孩子，他两只大手将竹竹的腰身固定
住后就大力的抽送了起来。

　　「啊！啊！啊啊！不要！不要！」竹竹流着泪，被霸哥的大阴茎桶得大开的
小肛穴颤抖着，被狠狠插入时连带着屁股肉都有一些被挤了进去，被用力拉出时
肛穴内的小红肉都被拖出了一点，可见霸哥的动作有多粗暴、有力。

　　身边的少年们碍于霸哥的权威，不敢上前「分享」竹竹的小嘴或是其他身体
部位，耐不住性子的只好配合着霸哥的动作及竹竹的喊叫频率自淫，光是如此就
已经有少年舒爽到射了出来。

　　霸哥不愧是霸哥，就算竹竹的菊穴让他插得爽到不行，他也没因此早泻，硬
是给他抽送了上百来下，才随同一声大喊，将精射在竹竹体内。

　　不之是否因为体格大，霸哥的精液也特别多，只见他抓着竹竹的小腰身稳稳
固定住，强而有力的抽送在最里头一点时停了下来，腹肌及臀部肌肉紧绷成硬块
抖动着，兴奋在最高点的睾丸尽职地紧缩着皮变得小小两球，原本就粗大的阴茎
则是因为输精管大开而更是大上了一圈，精水柱内的精子争先恐后地喷射而出，
一柱柱打在竹竹稚嫩的肠道内，弄得竹竹连叫都叫不出声，只能抖着小身子接受
被同样是雄性的男人在体内射精的事实。

　　霸哥对竹竹的身体满意的不得了，他将已射精而软了下来的阴茎抽出后，低
下头抱住哽咽的竹竹，温柔地吻去他眼角的泪水。

　　「霸哥……」竹竹有一点吓到，霸哥的温柔让他有点不知所措。

　　「很痛吗？」霸哥问。

　　竹竹不知道该怎么回答，吱吱唔唔了老半天，他小小声地说：「到、到最后
的时候，不知为什么，不是那么痛了。」

　　霸哥笑了，为了男孩的诚实亲吻了他的额头。

　　「你很有才能啊，马上会感觉到舒服的。」

　　阿三在霸哥的眼神暗示下走上前来，让阿左抱起原本平躺在床上的竹竹，让
他改成半坐的姿态。

　　竹竹的小身子还软塌塌地，连大开的两脚都没力气闭起来，于是他还半开的
小肛口就落入身边围观少年们的眼里。

　　小小的肛口有点红、有点肿，不过没流血。因为一开始涂入的润滑剂而湿润
润地闪着光，加上霸哥抽出阴茎时带出来的一两丝乳白色的黏稠精液更是添加上
一股说不出来的诱惑。

　　阿三知道轮到自己，便将他忍耐已久的阴茎套弄两下，手指轻托对准竹竹肛
口后就往内送。

　　竹竹虽然已不再被人压制双手，可是一来无力再反抗，二来也许是因为反正
已被男人干过，一个也一样两个也一样的心态下，他顺从的让阿三插入，只有口
中咿唉了两声。

　　阿三只感觉到整整一个爽字，竹竹体内的高温和充份的润滑（有润滑剂及霸
哥的精液帮忙）使得阿三舒爽到不行。二话不说他两手环勾住竹竹的大腿，就开
始兽性的攻势。

　　尚未从前一波性爱中缓和下来的竹竹马上又被男人干着小穴，他红着眼眶像
破布娃娃般地任身体上的阿三摆弄。也许是因为他没有反抗的关系，又也许是因
为他刚才已被霸哥「破瓜」的关系，小小的身子竟然慢慢有了反应。

　　周围的少年很快就注意到了，青涩的小阴茎带着硬度慢慢抬起头来，小小的
睾丸也因为兴奋而缩起外皮。抱着竹竹的阿左主动伸手环住竹竹的小阴茎套痛了
起来，而这种快感让竹竹叫了出声：「啊！好怪！这是什么……」

　　阿三邪笑说：「看来竹竹真的很有才能，被男人干屁眼，鸡巴还会硬，真是
天生欠操呐。」

　　因为竹竹起了反应让阿三等人更加兴奋，一名少年将原本就勃起的阴茎往竹
竹的小嘴里塞，竹竹原本不肯开口，却因为阿左用力一握他的睾丸，小嘴吃痛一
张时就被塞入一条阴茎。

　　「不许咬痛我喔！咬了看老子不把你的牙齿拔光！」少年阴着脸警告，竹竹
吓得不敢不配合，只好张着嘴让少年做着抽送的动作。

　　至于捅着下体的阿三舒爽到不行，硬是撑了几分钟后，身体一绷射了精。

　　不用说，阿三一退下马上换另一名少年上场，排在身边还有五六个人等着。

　　竹竹哭了，红通通的小脸上交杂着委屈和情欲。

　　霸哥离开竹竹后，走到另外两张大床看状况。

　　可可和晴晴都各自被少年们或拐或骗，脱得全身光溜溜地被压在床铺上。因
为霸哥还没来「开苞」，少年们不敢擅做主张，只好或用手或用嘴帮可可和晴晴
扩张菊穴，弄得两个小穴都湿漉漉地像是女人的淫水外流般闪着淫光。

　　「霸哥，您要先上吗？」

　　霸哥交互地看着可可和晴晴。可可的个头是三人中最小的，天生黑色素少吧
，不论是发色或眼球都有点淡淡的咖啡色。至于晴晴则是顶着一张颇有特色的小
圆脸，有点肉肉的腮帮子让他看起来像小女生一样可爱。

　　霸哥考虑一下，顾虑到可可个头小，初次就接受自己的粗大阴茎可能会受不
了，便道：「阿浩，可可的第一次给你。小心别弄出伤来，兄弟们会玩不尽兴。
」

　　阿浩惊讶地接过这好运气，赶紧脱掉自己的衣物，顶着一根硬挺挺的阴茎就
压上可可的身上。

　　可可早在看到竹竹被霸哥鸡奸的现场就知道这些高职生想做什么，他尖叫了
起来：「不要！不要强暴我！」

　　阿浩赶紧用手先捂住可可的嘴，生怕有饭店人员过来查看。在阿浩身后的阿
卓手脚利落地拿了条浴室毛巾来，帮阿浩塞住可可的小嘴。

　　「别急，阿浩哥哥教你怎么当个男人。」阿浩脸上哪还有什么斯文二字，淫
笑起来根本就是个混混。他双手把可可的小臀肉往两边一拨，就把龟头挤进可可
已被扩张的小肛穴内了。

　　可可嘶喊，可是大多数的声音都被塞在嘴里的毛巾吸进去，根本没有任何影
响。

　　阿浩看着身体下被强迫大开着双脚的可可，瘦弱的小身子被少年们固定在床
上，嫩白的身体很快的留下大大的掌型或红或紫，小嘴被塞着纯白的毛巾……阿
浩强烈的感受到，他正在强暴人，而且是个孩子。这让他男性本能充满自信感，
他将勃起的阴茎往内用力捅入时，可可的小身体只能被他顶得往床上撞，哪也逃
不了，阿浩兴奋极了，他是他的第一个男人，将在他体内撒入第一泡精液！

　　兴奋过头的阿浩一个憋不住，竟然没抽送几下就射精了。可可只觉得他的肛
门被阿浩的阴茎插得满满满后，肠道的肉被他搅动几下，突然就一阵热水冲打了
进来，从未体验过的感觉让他咬着毛巾嘶叫。

　　阿浩这个呕啊，可是少年们看到他射精了，自然不会让他继续赖在里面，于
是马上换了个头高大的阿卓压上可可。

　　可可嘴里咬着毛巾什么也说不出来，只能忍受着阿浩把阴茎抽出体内的异样
感，然后在下一秒又被塞入另一条勃起。

　　阿卓丝毫不浪费时间，才将阴茎用力插入到底，睾丸刚碰到可可白嫩的小屁
股后，就马上开始退出刺入的动作。可可的小身子被比自己高大许多的少年抱在
怀里，小小的肛穴被磨擦抽送着，只能咬着毛巾嗯嗯嗯地呻吟。穴口因为磨擦有
点红，但穴内被阿浩射进的那泡精因为阿卓的强力抽送而挤出，乳白色精液加上
可可肠内为了自我保护而分泌出的肠液滴出了两人连结的地方，滑落在可可大开
的臀肉上。

　　一旁的少年们看到这种景象更是兴奋，有个少年抓住可可的小手握住自己的
阴茎就这样套弄了起来。可可转头瞧过去，只见自己白嫩的五根手指内，有个黝
黑中带着深红的肉棒子在手心中滑动，他觉得恶心想要抽回自己的手，但少年却
紧握不放，硬是带着他的手自淫着。

　　别的少年看到也有样学样，抓住可可另一只手就自淫起来。可可咬着毛巾流
着泪，感受到至少三个人在使用着自己的身体作爱。身体上的阿卓，两手的两名
少年，三个人都喘着息，晃动着腰身，从他身上夺取性爱的快感。

　　当阿卓一再加快抽送的速度，达到最高峰时瞬间停在可可体内最深处，精口
大开射起精时，左右两名少年也被他感受到高峰兴奋般，马眼一张喷射出乳白色
的精液。其中一人射了可可满手，另一人更是夸张，射精前一秒中快速地将龟头
带到可可的胸前，将乳白色的精水射在可可胸口的两个红蕊上。红红的小乳头沾
着白色的精液，说有多淫乱就有多淫乱。

　　画面拉回霸哥，他指定阿浩去帮可可开苞后，就走向晴晴。

　　晴晴倔强的张着眼睛瞪他，可是因为恐惧而左右摇摆的视线却早已泄了气。

　　霸哥笑了，他很喜欢这三个孩子，一个比一个有特色。

　　用手指确认过晴晴的肛穴已做好充份的润滑和扩张后，霸哥将他再次勃起的
阴茎对准晴晴的肛口送进去。

　　晴晴原本忍着不叫出声，可是那对他来说过于粗大的阴茎毕竟不是他的小小
菊穴可轻易吃下的「大餐」，到最后晴晴还是唉了出来。

　　「好、好痛……」

　　霸哥用大手安抚着晴晴，先是摸摸脸，再一路往下摸，划过他胸口的两粒小
乳头，敏感的小肚子，之后便握住晴晴的包皮阴茎。他先是用姆指腹在包皮龟头
上打转几下，之后握住阴茎往下带，包皮便被往下一推，露出了晴晴粉红色的小
头。

　　长期被包皮包住的男童阴茎头特别敏感，光是被霸哥摸了两三下就勃起了。

　　「呵！晴晴你还真淫乱，霸哥才插你没几下，就爽到不行了吗？」霸哥故意
欺负晴晴。

　　晴晴也知道自己的小阴茎背叛了自己，红着脸、红着眼睛，什么也不说。

　　霸哥也不计较，确定晴晴也能得到快感后更是不再客气，两手将晴晴的大腿
推得大开后，就开始强取豪夺的冲刺。

　　晴晴跟不上他强烈的抽送，只觉得身子都要散了，惊慌地抱住霸哥的肩膀。
因为他这个动作，让他看起来不像是被强暴，反而像是心甘情愿被男人鸡奸似的
。

　　霸哥心情更是好了，他大手一抓，身体一坐，将体位改成坐在床上将晴晴抱
在身上抽插。晴晴怕被摔到，两手环住霸哥的脖子，这下更方便霸哥抽送了，也
不用管晴晴会不会跌落，只要抓着晴晴的腰身上下，一再将粗大勃起捅入晴晴的
菊穴即可。

　　晴晴只觉得体内越来越热，特别是在霸哥把他抱起来后，体内有个小点被霸
哥顶着、磨着、捅着。那感觉很怪，让他小肚子越来越烫，让他再也憋不住叫声
。

　　「啊！啊啊！嗯啊！这是什么！好烫好烫！我要烧起来了！」

　　霸哥看到他小脸充满情欲，知道他也尝到甜头了，更是加快抽送的速度。晴
晴快要不行了，小眼一闭嘴一张，竟然射精了。

　　只见他小贝齿咬着嘴唇，带着稚气圆滚滚的小屁股一紧，粉红色的包皮龟头
射出了几滴精液，稀稀的，白白的，滴在霸哥的六块肌上。

　　霸哥这个得意啊，他技巧好到让男童破瓜时射精，这可大大满足他的优越感
。于是他也不客气了，将晴晴再次平躺回床上，一手各抓住一脚脚踝，开始他射
精前的最后冲刺。

　　晴晴才刚射精，哪有力气阻止他。只能任霸哥的粗阴茎一再磨擦自己敏感的
内穴。好不容易霸哥爽到极点，马眼大开出精了！

　　这是霸哥今天第二泡精，虽然没有第一泡浓纯，可是量也不可小看。精水柱
打着晴晴射精后特别敏感的肠壁，像是要把精子直接打进去般强力。晴晴小小声
地尖叫着，像是被砍了一刀似的。

　　舒爽不已的霸哥抽出自己的阴茎，他示意其他人可以上来了。于是久等一旁
的少年们迫不及待地冲上前来，一个马上将阴茎塞入霸哥刚才才撒入一泡精水的
菊穴内，一个则是将阴茎塞到晴晴还喘着息的小嘴里。另外几个人也是兴奋到不
想再等，有的抓着晴晴的手自淫，有的将龟头磨擦着晴晴红润的小乳头寻求快感
。

　　晴晴再坚强也受不了这种对待，他开始哭了起来。可是他的嘴被塞了一条阴
茎，想大声哭也哭不出来，只能发出嘤嘤的啜泣声。

　　少年们被他这细细哭声更加挑起欲望，各自在他身体、身上抽送着。男孩特
有的孩童高温，以及未变声的嗓音是如此的诱人，少年们只觉得自己的阴茎越来
越硬，越来越想从他身上夺取更强大的快感。

　　没有一个人冷静，所有的人都深深陷入这场变调的淫乱轮奸大会中。几乎每
个少年都射了三次精以上，他们互相交换着男孩使用，这组奸完一个换下一组，
二十几个少年都将勃起插到每个男孩体内。当男孩们的穴内累积了太多的精液时
，他们甚至用手指帮忙排出后，又继续射精在男孩体内。

　　竹竹的浏海上、可可的乳头上、晴晴的腮帮子上，都沾上黏糊糊的精液。

　　而三个男孩子也各自被插到射精，也因此他们自己的小阴茎上也是沾着黏糊
糊的精液。

　　这场轮奸大会一直持续到天亮。

　　第二天，竹竹、可可、晴晴三人摇摇摆摆地走回自己学校的饭店柜台时，吴
大碘冲了出来：「你们三个！昨天晚上跑哪去了？」

　　竹竹吐出可爱的粉红舌尖：「吴老师……别生气啦！因为昨天碰到的大哥哥
们看起来实在太美味了，我们才想说去吃个两口咩……」

　　可可伸手拉拉自己半干的茶色头发跟着说明：「是啊是啊！我们本想说十二
点前就能玩回来了，没想到他们竟然派出大阵仗，结果弄到天都亮了才结束。」

　　晴晴鼓着腮帮子补充道：「没办法啊，二十几个大哥哥，体力又超级好，每
个都把我们上过一便，害我们爽到走也走不动，只好现在才回来。」

　　吴大碘头痛到不行，简直拿这三个六年级学生没办法。

　　到最后他也只好口头训几句，就让他们三个回饭店补眠了。

　　至于那二十几个高职生自然也是睡在饭店中，没有一个继续参加今天的活动
行程。

　　不过，这次的毕业旅行还真是不错，大家都很满意。

我们系列６

  　我们的校规「老师！好棒！再深点！捅、捅穿君君！捅死君君吧！啊啊！啊！
啊！啊！」

　　昏暗的教室中，讲师台下的地上有着两个交缠的人影。

　　仔细一看，一个个头极小，竟是个未满十岁的男童。

　　只见他幼嫩的小身子被一名身着西装的成年男子压着，两腿被高举抓着，下
身粉红色的小肛口里插着男人黝黑的阴茎，而这大阴茎还随着男人身子的动作一
前一后的在肛穴里穿刺着。

　　照理来说这年纪的男童应该尚无情欲，可是他仰躺在地上的小脸上却是满满
的春色，紧皱的双眉不是因为痛苦，而是因为超过他能负荷的快感。而他潮红的
脸颊上沾着几条乳白色的液体，想必是他身上男子刚才射在他脸上的精液。

　　男童因为性爱的快感而扭动着身子，细小的双手紧握着男人的袖口，两条光
溜溜的腿脚随着男人抽动而颤抖着。然后，似乎是再也受不了这超龄的性爱般哭
叫了起来：「不行了！君君要不行了！老师快射吧！射给君君！」

　　被他这么一淫叫，身上的男人再也受不了，飞快地硬是又捅了他数下后，精
口一开就在男童体内射了。

　　被那精水冲打在脆弱的肠道内，男童紧闭双眼，半开的小嘴只能「啊……啊
……」地叫了几声。

　　「呼！呼！呼！」

　　寂静的教室内，男人的喘息声显得特别大声。

　　好不容易等他恢复平静，男人开口了。

　　「君君，老师干得你舒服吗？」

　　男童这才张开眼，眯起眼望着还压在他身上的男人说：「嗯……舒适得不得
了……」

　　男人低头啃咬了君君的小嘴好一阵子，又用大手在君君身上东摸西摸，最后
才依依不舍的将阴茎从君君的肛穴中拔出，用准备在一旁的湿纸巾整理两人身上
残留的精液与爱液。

　　「老师……你下此还要来喔……君君的小穴会想你的。」

　　「呵呵，你这个淫荡的小家伙。」

　　然后，整理好仪容的男人亲吻过男童的额头后，小心地注意教室外头没人，
便开门轻步的走了出去。

　　在昏暗的教室里，男童露出奇妙的笑容。

　　「校规第一条」

　　国小部学生：仅限于辅导课中进行性交行为。

　　国中部学生：仅限于校内进行性交行为。

　　高中部学生：时间地点不限，但请遵守不强迫原则。

　　但不论是哪个年级，除非课程必要，不允许老师与学生发生性关系，包含口
交类行为。

　　三年二班教室内，个头矮小的郭君君坐在椅子上，没着地的小腿一晃一晃的
。

　　这天是他的班导林品年老师在下课前叫住他，要他留下来协助准备工作。

　　君君不讨厌这些事，相对的他觉得还挺得意的。每次需要有人辅助时林老师
总是第一个想到他，可见他表现有多好。

　　虽然说辅助这些发育迟缓的学长们，实际上也没啥舒服感啦……超龄的君君
喜欢的，是成熟男人那硕大的性器。只可惜学校有规定，非特殊必要否则老师们
是不会对学生出手的。

　　君君回想起日前帮五年级学长做课后辅导时，那个五年一班的班导吴大碘的
好身材……那黝黑又粗大的阴茎，又圆又大的大龟头，光是捅到自己体内的小点
时那舒爽的程度，甚至让自己喷尿了……回想到这里，君君也不太好意思的脸红
了。

　　因为君君的年纪实在过于幼小，加上他的身子也并非特早发育，第二次性征
根本还没开始，因此就算他所得到的性快感再怎么强烈，尚未成熟的睾丸自然是
还无法提供射精用的精子。

　　想到那些成熟男人们在射精时舒爽致极般的表情，君君只能感到羡慕。但这
事也不是说急就能提早的，他只能慢慢等着健康教育课本里所说的变化到来。

　　「抱歉，等很久了吗？君君。」

　　门外传来林品年的声音，君君站直了身子回答：「林老师好。」

　　林品年露出人畜无害般的笑容，「那你跟老师来。」

　　跟在林品年背后走着，君君心想不知今天林老师要他帮什么忙。

　　走着走着，到达体育室门口。因为现在时间已晚，里头的灯都关了。

　　「今天可能要比较辛苦你，君君要努力点喔。」

　　被林品年这么一说，君君对于等一下的工作既是期待又是紧张。

　　打开门，因为没灯光，君君一下子看不见里头的状况，被林品年牵着手走了
进去。还来不及回头，大门又被关了起来。

　　室内有人，而且不只一个。从粗厚的呼叫声中，君君嗅到了一股性爱的味道
。

　　是什么呢……

　　「君君啊，你知道学校校规第一条吗？」

　　君君怯生生地点点头，回道：「知道，国小部学生只可在辅导课中进行性交
，而且非课程必要，不可与师长发生关系。」

　　「很好，可是呢……老师收到一个好奇怪的影带呢。」

　　林品年边笑着说，边打开了在一旁的投影萤幕。

　　刹那间，整片体育馆的大墙上出现了君君细小的身子，白嫩的小屁股正被人
用手拨开，粗大的阴茎快速的在他嫩红色的肛口中拔出、插入。

　　「老师！好棒！再深点！捅、捅穿君君！捅死君君吧！啊啊！啊！啊！啊！
」

　　插在电脑边的高级喇叭传出毫不失真的淫叫，环绕在整个体育馆内。

　　「老、老师……」君君白着小脸，僵在那边动也不动。

　　林品年边看着萤幕边说：「可惜这摄影机固定的位置拍不到那老师的脸孔，
不过还好，君君的脸到是拍得挺清楚的，连你的表情都拍得清清楚楚。」他随手
拿起控制器将画面定格，「你说，你这时是不是高潮了？」

　　画面中的男童张大了嘴，粉红色的舌尖僵直在嘴外，一丝唾液从嘴角流下。

　　君君满脸通红，不知该回答什么。

　　「好厉害呐……连射精都还不会，就已经知道这肛交的妙处了。」

　　借着萤幕的光线，君君注意到约有五、六个人在体育馆内，有些是他认得的
，有些是他不认得的。

　　但每个人脸上的表情都一样，露出想要把他剥光了好好疼爱的欲望。

　　君君的身体颤抖了一下，是因为害怕？还是期待？他自己也不知道。

　　「老……老师……」

　　君君怯生生的抬头望向林品年，「老师们是要举发我吗？」

　　「怎么会？君君平常表现这么好，老师怎么会因此害你被记过呢？」林品年
笑道：「这样吧，老师们平常总是只能看不能碰，那你让我们都爽到够，这样就
放过你，好不好？」

　　君君有点腿软，他不是没被成年男人鸡奸过，自然是知道那冲撞力道，有时
光是被射个一、两次就舒爽到不行，现在要他一次跟五、六个人做爱，还不用开
始似乎就能预想到结果。

　　君君的小腿肚发抖了，林品年一个大手握住他的肩膀，带着他的身子往前走
。

　　在体育馆的正中央，铺着做柔软体操时用的大垫子，上头还有好几条大浴巾
盖着。

　　「依君君平常的表现，我相信不是太难的事吧。」

　　林品年努了努嘴，一名男子走了过来。

　　君君抬头一看，是教体育的卓老师。这个老师他记得，在上周来代课时，还
趁着指导跳马时偷摸了君君好几下屁股，不只摸，甚至还隔着体育短裤将他的手
指顶在君君的肛门口，做出捅入的动作。

　　「君君啊，卓老师可想你了。上周你跳马时是不是故意没跳过啊？整个跌在
跳马台上，两脚开开夹在上面，趁机会磨擦你的小鸡鸡对不对？老师都有看到喔
。」卓老师一边嘲弄着君君，一边解开君君的小裤子，整个一拉将他的外裤和内
裤脱去，露出光溜溜的小屁股。

　　「老师真是太粗心了，没注意到君君的需求，现在老师帮你补摸几下。」

　　卓老师的大手一包，就将君君的小阴茎和小睾丸整个包在掌内。大掌顺着君
君的大腿带到小腹来回搓弄个几下，君君的小嘴就泄露出细小的呻吟声。

　　「啊，不对喔，比起小鸡鸡，君君更喜欢老师碰你后面的小洞洞才对。」卓
老师的另一只大手边剥开君君的臀肉，边用食指和姆指就搓弄起君君肛口肉瓣了
。

　　被卓老师这样拨弄，原本就极为敏感的君君很快就投降了，反正不管他的意
志如何，今天看来是注定要被好几个成年男人给鸡奸了。于是他也不多做挣扎，
直接开口：「卓老师……插、插进来……我要老师的指头……」

　　旁边的男人们一听知道君君同意了，便各自靠近来，或是伸手玩弄君君身上
的嫩皮肤，或是舔弄他的敏感处。而卓老师自是听君君的话，将食指和中指一口
气插到君君的肛穴内。

　　「啊啊！好粗！」一下子被插入两根成年男人的指头，君君不禁叫了出来。

　　「啊……好柔软……」卓老师也吓了一跳，虽然他听林品年说过君君的肛穴
特别有意思，但也没想到会是这么的柔软。

　　一般来说肛交过于频繁的肛穴是有可能如此的柔软，可是君君还只是个国小
三年级学生，就算每日每夜都给男人操肛门也不至于有这种柔软度，更何况一般
如此柔软的肛门早已失去应有的弹性，应该是软趴趴的干起来没啥咬劲，可是君
君的肛口和肛道仍是极有弹性，自然的一紧一松咬着卓老师的手指头。

　　卓老师只觉得全身血液都冲到他的阴茎里了，直挺挺的阴茎顶在体育裤内撑
起大大的帐篷。幸好现场的男人都是为了同样目地而来，或多或少都已经有些勃
起，没人会嘲笑他的猴急。

　　「林老师，我可以先使用吗？」卓老师问道。

　　林品年心想自己也跟君君做过几次了，自是知道他筒道内的美妙，想必卓老
师用手指已经有所查觉，便点头同意：「好啊，不过为了之后几个人着想，今天
第一轮就先带套吧，免得把里头弄得过于湿滑失了性致。」

　　君君一听林品年这么说，心想天啊六个人还不只一次，那我要被做几次啊，
整个小脸都快绿了。

　　卓老师才不管君君脸上一阵白一阵红，从同事手上接过保险套后速速套上他
已完全勃起的大阴茎，看到另一个同事已先行帮君君在肛道内抹上润滑剂后，大
手将君君的小屁股一拖起，直接捣了进去。

　　「——啊啊！」

　　虽说君君也被成年男人干过，可是这么快速就一捅到底的倒还是第一次。只
觉得肛口才被顶开，体内小点便被硬梆梆的龟头给顶到了。

　　卓老师更是爽啊，这肛道果然跟他刚才预期的一样，又柔软又紧窒，就像无
数条松紧适中的橡皮筋做成的筒道一样，挤压着自己火热的阴茎。

　　「哈！哈！哈！君君！你这淫穴好啊！咬得卓老师爽到不行！」卓老师大力
的使着腰，好让他粗大的阴茎能在君君的肛穴中得到更强大的快感。而君君的小
身子被他这么大力顶着，自然也是舒爽起来。

　　卓老师不愧是体育老师，光他这样用力一顶，躺在垫子上的君君就被他顶得
身子往后推去一个头份，但卓老师在往后抽的动作时抱着君君大腿根部的大手会
顺势将君君往自己方向一拉，又将他拉到原位。

　　就这么大力顶个几百来下，卓老师就爽到射精感直冲脑门，抓着君君大腿的
两肘一弯，将君君往自己下体用力一拉，大阴茎就抖出一道道精液来了。

　　幸好林品年一开始有交待要带套子，否则光看卓老师这份量惊人的第一泡，
还不把君君的肛穴内射满精水吗？

　　看卓老师射了精，站在一旁的几个人开始催促他出来。

　　卓老师气都还没喘完，还是只好先撤退。大阴茎离开君君的小穴时，那包着
他阴茎的保险套还差点因为装了太多精液过重而掉落在君君的肛穴内呢。

　　君君被这第一棒的大棒子顶到晕头转向，还来不及清醒，第二棒又挤了进来
。

　　这次是林品年，之前也跟林老师做过几次，君君心想林老师的动作还算温柔
，也就不怎么紧张了。

　　但他没想到，林品年之前可是念在校规规定，自然是不可能使出实力，这次
私下偷搞学生当然是不一样了。于是他不再客气，放任下半身的速度用力捅起君
君的肛穴。

　　「啊！啊！林、林老师！别、别这么快……君君、君君会不行啊！」

　　君君的大腿被林品年整个抱几来压在垫子上，整个小身子像条虾子般卷曲起
来，高高露出的肛口被男人的阴茎插的满满满，而男人由上往下像是凿洞机般一
再用大阴茎捅刺着他稚嫩的肛门。

　　「放心吧，老师已经铺好毛巾了，你就放心的尿出来吧。像上次被吴老师干
到失禁一样都没问题的。」林老师淫笑着，更加大捅刺的力道。

　　君君整个小脸通红着，不知是因为被林品年捅得喘不过气来，还是因为回想
起当时失禁的快感。

　　「不要！不要！老师不要这样！」君君的小手用力推着林品年，但无耐他是
个小孩子，怎么可能推得开现在情欲高涨的成年男子。

　　只见林品年动作越来越快，捅刺的力道越来越大，已经是快射精了。

　　而君君的小阴茎随着林品年的动作在自己的小肚子上一晃一晃的，看得出已
经硬了。

　　「啊！啊啊啊！」林品年射精了！舒爽的射精感让他大叫了出来。

　　一鼓热流射在保险套内，因为不能打进君君的肠道内，过多的精液只能随着
套膜流动在整条阴茎表层，让君君有种错觉，彷佛体内插入的这条阴茎整个突然
冲高温度般烫人，这错觉让君君达到了高潮——于是，君君也射了。

　　君君射出来的，自然不是精液，而是尿液。

　　金黄色的尿液从君君的小马眼冲了出来，因为君君整个弯曲的姿势，所以尿
柱直接喷射在他的胸口，甚至嘴里。

　　「啊啊……」君君呆住了，射出的快感不是没有，可是射到嘴里的尿让他吐
出也不是，吞下也不是。

　　在场的男人们也愣住了，虽然他们想要欺负君君，但不是这种「欺负」法。

　　几秒钟的空白过后，君君鼻头一皱，眼睛一红，就要放声大哭了。

　　林品年第一个回过神来，他低下头，啜饮起君君射在胸口的尿液。一旁的男
人们看到马上了解，各自凑上来舔起君君身上和嘴角的尿。

　　「呜啊……」君君一个哭声没能喊出来，被这奇怪的一幕给吓到了。

　　「呵，君君的童子尿吗？果然好喝。」

　　「高潮的尿液跟平常果然不一样，是不是特别咸湿啊？」

　　男人们你一语我一语的，虽然句句淫话，可是君君也知道他们在安慰自己。
红通通的小眼眨了几下，将泪水给收了回去。

　　林品年看君君冷静下来，总算是放下心。他拉起一条大浴巾擦干君君身体上
残留的尿液后，问道：「君君还可以吗？」

　　君君看了看剩馀的四个老师，看到他们脸上忍耐着情欲的表情，他自己也不
知为什么的点了点头，轻轻说声：「嗯。」

　　第三个插进来的，是君君没看过的老师。他的个头虽然不高，但阴茎却是特
别大。

　　也许他知道自己的阴茎过大，因此他不敢太过尽情的抽插。就着半插入的状
态开始抽送了起来，轻柔的动作也安抚到君君刚才受创的心。

　　就这么抽插了几百来下，男人随着一声低哼，将精液射在套子里了。

　　接下来的是君君一二年级时的导师简老师。

　　「我当时就知道君君的表现极佳，可没想到会这么好啊。」简老师将勃起的
阴茎塞到君君已经有点红肿的肛口时，深深叹了口气。

　　「怎么说？」林品年问道。

　　简老师一边开始起抽插的动作，一边回答：「当时只要是跟君君同组的高年
级生，几乎是每个人都第一个射出精水的。特别是好几个人都能一堂课做上两次
，这可就是少见了。」

　　君君被简老师捅得也是有舒爽到，可是听他们两个还在对话，代表简老师根
本没用劲。

　　一个不高兴，他将小肚子一缩，竟是用肠道把简老师的阴茎给紧紧咬住。

　　「啊……」简老师一个不查，竟然差一点就射精了。

　　「怎么了？」

　　「君君这小鬼，竟然夹我。」简老师不再废话，抓起君君的两条小短腿便开
始用力顶用力捅。

　　「啊！啊啊！顶到了顶到了！别这么用力顶啊！」君君被他这么连番攻击，
只能开着小嘴咿咿呀呀求饶。

　　唉，这只能说是他咎由自取吧。

　　好不容易被全部的男人们都上了一回，君君已是累到不行。可事情当然没这
么容易结束，第二轮又马上开始。

　　这次卓老师没带保险套，直接将黝黑的肉棍子插进君君的筒道内。

　　没有隔着那人工的薄薄一层膜，不只卓老师觉得更爽，就连君君也觉得体内
那根大肉棒的热度不一样，被他这么前顶后磨的，又是舒爽到射了。

　　这次因为君君的小膀胱还来不及备太多尿水，加上林品年也早有查觉，即时
拿毛巾接住君君的尿液。

　　射出的快感让君君的小身子颤抖着，连带被夹在君君体内的卓老师的阴茎也
被挤压地爽到不行，自是大开精关大射特射。精水柱一阵阵打在君君那已被男人
肉棒给磨到敏感至极的肠壁上，君君开着口「呃啊啊……啊……」地淫叫。

　　接着几个男人又轮番上阵，弄得君君的小肛道里黏黏糊糊的都是男人的精液
。

　　此时又轮到那个阴茎特大的老师，他见君君的小口也已大开，里头又有许多
乳白的精水做润滑，于是不再小心翼翼，将他的大阴茎经过几次插入、退出的动
作后，整根都塞到君君的肛穴内。

　　君君只觉得以前没被插到的深处都被塞得满满的，小肚子整个鼓起来，酸麻
的感觉遍布在下体。

　　「君君，怎么样？没被这么大的鸡巴给干过吧？」

　　「啊啊……没、没有……好大……」

　　「爽吗？」

　　「啊！啊啊……好、好怪的感觉……」

　　「什么感觉？爽到不行？你又要尿了？」

　　「不是……不知道……不太一样的感觉……」

　　随着男人不再节制的抽送，君君大开的脚腿开始抽慉起来。

　　「啊！啊啊！啊——─」

　　一鼓热液从君君的马眼喷出，洒在他的脸颊及胸口上。

　　林品年急忙过来一看，可是那并不是尿液。但要说那是精液又不太像。那液
体闻起来没有尿味，也不是黄色的，可是却也不是精液的乳白色，有着一点黏性
。硬要形容，就像——女人阴道的爱液。

　　君君在射出液体后，就像昏了过去一样不再动弹。半开的眼睛里没有对焦，
红润的小脸还随着喘气一动一动的。

　　林品年等人不知那是什么，但大鸡巴的老师箭在弦上，也不再管君君，压着
他已无意识的小身体继续做爱。动也不动的小身子顺从着男人的动作强后晃动，
若非他的胸口仍在跳动，实在就像在奸尸。

　　好不容易等到那巨大阴茎做够了，男人将君君的小屁股用力一掐，将那因为
快射精又更加巨大的阴茎死命往君君的小身体内挤去，睾丸皮一缩，龟头一胀，
粗大的精水柱就射了起来。

　　原本已没意识的君君被他这么一射，僵直的小舌从半开的小嘴露了出来，小
身子也跟着紧绷住。林品年在一旁注意到，君君的小马眼又滴了几滴透明、黏稠
的淫水。

　　虽然还有老师想要做，可是因为君君已经昏了过去，只好作罢。

　　于是众人将场地和君君的身体清洁干净，等到君君清醒后再由林品年送他回
家。

　　在回家路上，林品年问君君：「你身体还好吗？」

　　「嗯，还好。」君君让林品年抱在怀中，懒懒的说。

　　「君君啊，」林品年顿了一下后继续说道：「那个录影带……是你寄来的，
对吧？」

　　君君没有回话，过了一会儿他将悬空的小腿在空中晃啊晃了起下，才慢慢的
说：「是或不是，又有什么重要呢？」

　　嗯，这是不重要，林品年心想，不过基于一个教育人员的立场，他也不太好
说出实话。

　　红红夕阳将两人身影拉得长长的。

[ 本帖最后由 7788yoke 于 2012-4-17 11:39 编辑 ]
----------
我们系列７

   　我们的进路即将毕业的六年级教室内永远是喧闹不断。

　　「你决定了吗？」

　　「还没耶……」

　　「我想选ＢＴＭ　……」

　　「可是我觉得你比较适合当ＴＯＰ　耶……」

　　「我哥说选ＢＯＴＨ比较好，两边都做比较不会腻。」

　　「没差吧，反正到国三又有一次选择机会啊。」

　　「可是事关国中整整三年的课程耶……」

　　整间教室内小男生几个几个聚成一堆，人手一张「国中进路调查表」。

　　有些人一脸迷茫，有些人则早已决定后只顾帮人烦恼。

　　教室一角，好友三人组的竹竹、可可、晴晴也围在一起讨论中。

　　顶着圆滚滚的腮帮子，晴晴说：「我选ＢＯＴＨ，两边都喜欢……」

　　竹竹有点犹豫，不过还是说：「我选ＢＴＭ　好了……可可呢？」

　　「啊……不用问他了，他一定选ＢＴＭ　的啦，对吧可可？」快人快语的晴
晴插嘴道。

　　当事人的可可一边玩着长过耳垂的几束发丝，想了想才说：「嗯……不知道
耶……又有点想说要不要选ＢＯＴＨ……」

　　「不会吧！」晴晴很惊讶：「你不是老在和学弟们配组的实习课抱怨说做Ｔ
ＯＰ好累、腰好酸、要做一大堆事前服务和事后清洁麻烦死了，怎么现在又犹豫
起来了？」

　　被晴晴这么一说，原本就任性的可可嘟起小嘴，闹起别扭不说话了。

　　好脾气的竹竹赶紧出来打圆场：「进路一决定就是三年的事，可可多考虑考
虑也是对的啦。不然可可你回去问问看你哥嘛，奇大哥不是在高中部吗？参考他
的意见也好。」

　　无视于晴晴在一边碎碎念的「奇大哥一整个就是ＴＯＰ　啊，问他能当啥参
考啊……」，可可跟竹竹点点头，说：「嗯，我问看看好了。」

　　小学部的下课时间应该是比高中部要早才对，可是这日可可回到家时，他的
哥哥奇奇早已经在家了。

　　而且，如同往常，不只他一个人。

　　「啊！啊！奇大哥……别这么猛，我会被你捅穿啦……」

　　「呼呼，怎么可能呢？你看你这淫荡的小嘴咬个不停，根本是还不够吧？」

　　又来了……可可皱起小脸。这次的声音又是没听过的，不知道是高中部还是
国中部的，不过会叫哥哥奇大哥的，应该是比哥哥小吧。

　　避开激战中的客厅，可可从走廊绕回自己的房间内，把制服换成居家服后拿
出功课开始写。

　　大约过了一个小时，可可觉得时间差不多了，肚子也饿了起来，就从房间走
了出来。

　　先确认没有怪怪的声音后，可可走进客厅。

　　在沙发上坐着两个人，一个不用说是可可的哥哥奇奇，也是低年级口中的奇
大哥；另一个是可可没见过的男学生，穿着高中部的衣服，应该是高一的学长吧
。

　　无视于两人连衣服都没怎么穿好，可可乖乖的打招呼：「学长好。」

　　「这是你弟弟喔？好可爱……」男学生看到可可的小个子吓了一跳，回头看
了一下还把自己抱在怀中的人补了一句：「跟奇大哥一点也不像……」

　　的确是不一样，可可的哥哥可说是全校最受欢迎的ＴＯＰ　男，才高二身高
就已经破１８５　公分，五官深邃配上一头发亮的黑发，一整个就是拉丁系猛男
。

　　而可可则是六年级中个头最矮的男生，咖啡色系的头发虽然很可爱，不过也
是偏食造成的营养不良的证据。

　　「好了好了，你回去吧，我要帮我弟煮饭了。」奇奇吃饱了很不客气地赶起
人来，而男学生也不生气，也许能跟奇奇上床就是件颇自豪的事。

　　「那我回去罗，学长。」丢下个飞吻给奇奇后，男同学穿上衣服离开了。

　　看着哥哥的床伴之一离开后，可可回头望向现在才穿起内裤的奇奇问：「那
个学长是ＢＴＭ　吗？」

　　「啊……不是，他是ＢＯＴＨ．　」奇奇穿好内裤后也不再多穿衣服，直接
在原地收拾散落一地的制服和裤子。「对喔，你也到小六了，怎么？开始要选进
路了？」

　　「嗯，在犹豫要选ＢＴＭ　还是要ＢＯＴＨ．　」

　　「怪怪，你不是最爱被捅的吗？直接选ＢＴＭ　不就好了？」

　　「嗯……」可可坐到刚才奇奇才和别人做过爱的沙发上，思考要怎么说明自
己的心情。

　　「插别人的确是没什么意思啦，又累。可是前阵子我在实习课被另一班的六
年级生插时，他动作又不好，不是顶的位置不对，就是时间点桥不好，弄得我一
肚子火。」

　　「那倒是，不是每个人都像你哥哥技巧高超。」

　　白了奇奇一眼，可可继续说明：「然后我就想到，要是国中三年我选ＢＴＭ
　的话，那岂不是都要看配对到的ＴＯＰ　了吗？运气不好，老碰到这种的，那
三年间不就痛苦死了。」

　　奇奇边听边把客厅内的衣服丢到洗衣机内，又走回客厅。「你啊……真是小
孩子，以为做ＢＴＭ　就没主动权喔？」

　　「啊？」可可不是很懂。

　　奇奇想了一下，说：「今天你哥哥我心情好，来来来我教你。」

　　被奇奇带到兄弟两的卧房内，可可坐在床沿问：「要教什么？」

　　「好东西。」奇奇伸手把可可的上衣给拉掉，又开始解可可的裤头。

　　「啊啊啊啊！臭奇奇你干什么！」可可急了，赶紧拉住裤子不让奇奇拉下去
。

　　「傻子！教你怎么边当ＢＴＭ　边掌握主动权啊。」可可那小个头哪可能挡
得住奇奇的怪力，没两下就把可可的裤子和内裤给脱个一光二净。

　　「呜呜！你、你该不会变态到要干自己的弟弟吧！」可可死命用手护住下体
。

　　「拜托……」奇奇把头整个凑到可可眼前，半眯着眼睛使出杀手？：「别装
乖啦！你还敢趁毕业旅行时找Ｏ工的男生搞派对，怎么就不敢跟自家哥哥培养感
情？」

　　「咦咦咦咦……你怎么知道的？」就算是吴老师也不知道他和晴晴、竹竹跑
去鬼混的对象，怎么奇奇会知道是Ｏ工的？

　　「哼！不要小看你哥的连络网！」看可可也不假清纯了，奇奇直接把可可推
到床上去，另一手把刚才从客厅带进来的润滑剂抹进可可小小的后穴口。

　　「啊……臭奇奇！」可可嘴巴骂归骂，两只腿脚却是张开让奇奇帮他润滑。
又不是没被大人做过，那种感觉可是好呢，加上听说奇奇的技巧好，想必一定很
舒服。既然一定要做，那不如放开心好好享受一番。

　　「你个头小，这里也真是迷你啊。给Ｏ工的玩没流血吗？」奇奇看着可可的
小穴口，有点担心的问，好歹他也是可可的兄长。

　　「啊啊嗯……」先是被奇奇手指插入肛穴后淫叫了一声，可可才回答道：「
才没哩……你以为人家动作跟你一样粗鲁喔！」

　　「我哪里粗鲁，你是没被人强过啊！」

　　边跟可可聊些有的没的，奇奇很快帮可可的后穴做好润滑。

　　「可可，哥要进去了喔。」抱起可可的双脚，奇奇警告一声。

　　「嗯……可以了……」毕竟是被亲哥哥第一次干，可可有点紧张，不过还是
放轻松身子软软的躺在床上。

　　再次用手指确认过可可肛口已开，奇奇套弄了两三下自己的阴茎后，一边扶
着炮身一边把硬龟头塞了进去。

　　「啊……」可可抖了一下小身子，不过从小一开始习惯后穴性爱的身体很快
的便接受了奇奇的大龟头。

　　「没问题吧？」

　　「嗯……」

　　「我要再进去了喔。」

　　「可、可以……」

　　奇奇虽然嘴巴坏，基本上还是挺温柔的，这也是他会受大家欢迎的原因吧。
若是一个只会追求自己快感的ＴＯＰ　，长得再帅也不会有这么多人想跟他上床
。

　　奇奇缓缓推进五分，又退出三分，弄了几十来下才好不容易把他自豪的大阴
茎全部插进可可的肛穴内。虽然他斩人无数，却也被可可那嫩幼的肉穴给夹得舒
服即了。

　　「呵……不愧是小孩子，体温真高。」奇奇边说，边前后抽插了几下。

　　「嗯、嗯嗯！谁是小孩子啊，你才是老年人……嗯啊！啊！啊！」可可的回
嘴自然被奇奇故意加大的抽动给打断了。

　　看可可的肛穴已经习惯自己的大阴茎的抽动后，奇奇开始指导可可：「哥哥
现在会把你抱起来，阴茎不会拔出所以你要小心，会痛要讲喔。」

　　「嗯……」可可有点紧张，不过还是放松着，让奇奇把圈住他的后背，抱着
他缓缓改变姿势。

　　因为可可的个头特小，奇奇抱起来也不会吃力，就像抱娃娃一样让可可面对
面的坐在他身上，而奇奇自己则是将背靠在墙边，背后放了兄弟俩的棉被和枕头
堆。

　　「还好吧？」

　　「嗯……臭奇奇你又变大了吗……感觉更撑了……」可可皱眉。

　　「哈，不是啦，」奇奇说明：「那是因为你自己的身体重量往下压，所以感
觉我的会顶到更里面。」

　　「是喔……」可可趴在奇奇胸口，等了好一阵子后说：「然后呢？」

　　「不会痛吧？」

　　「嗯，完全不会。」

　　「ＯＫ，那你自己用脚把屁股撑起来，小心不要让阴茎脱离喔，至少要让龟
头还留在里面，然后再慢慢坐下去，对，就是这样……」

　　被奇奇指导一阵子后，可可很快就抓到当中窍门了。

　　「嗯……嗯……也、也就是说，我自己……调整姿势……速度和角度……对
不对？」不愧是实习课优等生，可可句句都是重点。

　　「没错，可可真聪明。」奇奇给的奖赏是深吻一个，长长的舌头灵活的舔弄
可可的齿列，吸啊咬啊的弄得可可吱吱叫不停。

　　可可一边和奇奇接吻，下半身可也没忘记上上下下，用自己的小穴套弄着奇
奇的大阴茎。

　　自己控制的角度让奇奇的阴茎一再顶弄到体内敏感的小点，加上奇奇的阴茎
又是他特爱的大阴茎，比起平常会接触到的同年龄阴茎自然是让他舒服的不得了
。

　　毕竟可可还是小孩，对快感的容忍度有限，所以他这样抽插了几十来下，就
要舒服到快射精了。

　　「嗯！嗯啊！」红潮涌上可可的小脸，红扑扑的甚是可爱。

　　奇奇注意到可可的穴内一再颤抖，知道他快要到终点，于是伸手套弄起可可
的小阴茎，加强他的快感。

　　「啊！啊！不行了！不行了……」可可抬高臀部又用力往下压，让奇奇的大
阴茎快速的在他的肛穴内磨擦体内小点，没几下那小小的马眼就开了，未成熟的
睾丸尽责的把稀疏的精水送出。

　　射完精，可可精疲力尽的倒在奇奇的胸口喘气，奇奇看看弟弟射在自己手上
的精液，很像孩子该有的，没多少精子稀到像水的黏液。

　　顺手把可可的精液用床头的面纸擦干净，看可可也没喘的太严重后，奇奇问
：「你哥我还没享受到咧，你就弃弹投降了啊？那接下来可不可以让我自己动？
」

　　可可当然知道奇奇没享受到，插在他小穴里的肉棒可还是硬挺挺的，于是他
很大肚的说：「当然了，随你捅啊，让你插个够。」

　　啐！一点也不可爱。奇奇说：「这可是你说的，等会别哭了。」

　　他把可可平放回床上后，利用可可柔软的身子，把可可的两只腿脚大大打开
后，先稍稍把阴茎退出了一些，然后用力的顶了回去。

　　「啊！」被奇奇这么用力一顶，可可不禁叫了出来。

　　「这样会痛吗？」

　　「嗯……不会……」

　　「……你还真是天生ＢＴＭ　……跟我同年的都有人受不了我这样搞呐……
难怪你跟Ｏ工的玩成那样还不会流血……」

　　一边念念有词，确认可可受得了他这样全力抽送后，奇奇也不客气了。

　　他抱紧可可两条肉肉的大腿，开始毫不留情的猛插硬干，大阴茎把可可的肛
口磨的红润润的，可是可可个头虽小那肛口的确是够柔软，紧咬着奇奇的大阴茎
倒是没受伤。

　　「啊！啊！啊！哥哥！你这么用力会把我顶坏的！啊呀！啊啊！」可可没想
到奇奇用起力来力道这么猛，吓的把手勾在奇奇脖子后，想要稳住身体。不过他
这样勾着，反而让奇奇更好使力，当然又是一阵狂风暴雨的抽插。

　　对奇奇来说，他也没预料到自家弟弟干起来这么爽，他也开始不说话，全力
从小小的可可身上夺取更强烈的快感。

　　「嗯啊！嗯啊！不行了！不要再捅我了！可可不行了！」可可开始哭叫，不
过夹在奇奇和可可间的小阴茎背叛他的口头拒绝般又硬了起来顶在奇奇的腹肌上
，只叫人觉得他的哭叫一点说服力也没有。

　　当然了，奇奇不会因为可可的叫喊而停下，反而更加兴奋，阴茎明显的又更
加大上了一圈。

　　「可可……可可……哥哥射给你了，好好接着喔……」奇奇的两手圈住可可
的两瓣臀肉，左右用力的往外一扳，奇奇把腰身用力的往可可最深处用力顶了四
、五下，放任他的阴茎开始在亲弟弟的肛门内射起精来。别看他今天已经跟学弟
滚过床单，现在射起精来又是力道十足，把可可给射的咿呀乱叫。

　　射得清爽了，奇奇才把阴茎从可可的肛穴中抽出来。抽出时奇奇往可可的小
阴茎一看，可可也射了，只是量比第一次又更少，颜色也更淡。

　　「小淫娃！」奇奇不客气的说。

　　「大色狼！」可可马上顶回去。

　　隔天，竹竹问可可：「你决定了吗？」

　　可可从书包拿出已经填好的进路问卷说：「嗯，我要当ＢＴＭ．」

　　在一旁，晴晴鼓起腮帮子：「就知道……」

　　教室中的男孩们仍继续埋着头，为了接下来三年的进路热烈讨论着。


我们系列８我们的毕业典礼

    一年一度的盛事，又要开始了。

　　国小部、国中部、高中部统一举办的毕业典礼，除了在大礼堂内的毕业证书
交付仪式外，整天都有各式各样的活动。

　　已经离开学校的学长们也会回校参观，顺便物色高中部毕业生中有没有要拉
去上班的学弟。

　　虽然说国小部和国中部的毕业生几乎都会直升上去，但那种跃动的心情还是
遮掩不住。

　　这并不只是因为能领到毕业证书，最主要的原因在于学校中非明文的一个规
定。

　　——毕业典礼当天，毕业生要做什么都可以。

　　因此，毕业生、在校生、师长们对于这一天，每个人都抱着不同的心情面对
。

　　毕业典礼当天。

　　一年四班的教室内，在最前排的一个位置上。

　　小个子的亮亮被放在两人一组的桌子上平躺着，穿着草莓图案小袜子的小脚
高高举起，白嫩嫩的小屁股间被插入着高年级生的阴茎。

　　原来，五年一班的若若看所有老师都在忙毕业典礼的事，竟然偷偷跑到一年
四班来会他的小情人亮亮。两人聊东聊西，自然而然的摸来碰去就点燃欲火了。

　　知道今天老师们都很忙，若若提议在亮亮的座位上做爱，亮亮虽然很害羞，
还是同意他的年长恋人的请求。

　　脱去低年级制服，亮亮只穿着他最爱的草莓即膝袜平躺在桌上，让若若做好
足够的润滑后，就将他这一年来又长大不少的阴茎插到亮亮的肛穴内。

　　「啊啊！若若哥！若若哥！」亮亮的苹果脸红润润的，嘟嘟的小嘴也红的发
亮。

　　若若能和亮亮实战的次数不多（实习课顶多一周两次，而且也不见得都是和
一年四班配合），更是兴奋的不得了，只见他把之前课程所学到的九浅一深都忘
光了，抓着亮亮的小蛮腰就是一阵猛烈进攻。

　　亮亮年纪虽小，也是很能体会若若的难处，所以他也没叫若若慢点，两手紧
握桌沿咬着牙忍耐，好让若若做个爽足。

　　「哈！哈！哈！亮亮！亮亮！你里面……好热！哥插得……好爽啊！」若若
的阴茎又更大了一圈，毕竟是孩子，插了个百来下就想射了。

　　亮亮知道若若快射了，一紧张肛口又是一闭，只夹得若若的阴茎瞬间弃弹投
降。

　　「啊啊！射了！射给你了！」若若把腰死命的往前顶，两颗开始长出黑色阴
毛的鸟蛋贴在亮亮的白屁股上更是显眼。

　　男童的白水不多，射个两三下就清了。若若喘嘘嘘的趴在亮亮身上，还不忘
摸摸亮亮的头发，亲亲亮亮的小脸。

　　亮亮年纪小，自然是没有什么性高潮，不过前列腺被磨擦的快感还是有的。
更重要的是看到恋人的若若满足的表情，亮亮就觉得很高兴了。

　　在教室一角，小小的恋人们享受难得的性爱时光。

　　「啊啊啊啊啊！不要靠近我……」

　　这一头，是林品年老师发出来的惨叫。

　　今天一早，他才刚进校门，就被突然冲出来的国中部毕业生给抓住了。连拖
带拉，他被带到国中部三年二班的教室。

　　教室内，一个以国三生来说过于高大的身影大剌剌的坐在讲师桌上。

　　「你是谁？要干什么？我又不是国中部的老师！为什么找到我」在这天，就
算被自己的学生抓去痛殴也只能摸摸鼻子认了，可是被一个不认识的学生抓来，
林品年怎么样也吞不了这口气。

　　「你就是林品年？」脸上带着怒火及阴影，讲桌上的少年开口问。

　　「没错！我是国小部三年二班的班导，不是国中部的，你们抓错人了吧！」

　　「没错的，就是你。」隐藏不了的咬牙声从少年口中传了出来。「云云你可
认得了吧？」

　　云云？林品年脑海中浮现出去年在他班上的一个小男生，唇红齿白的配上可
爱的小虎牙，整个就是他最爱的正太君。

　　「云云是我的小「女」朋友。」

　　瞬间，林品年只想当场消失。

　　没错，云云实在太可爱了，因此林品年不只一次故意在课堂上让他当教学示
范借机捅捅他可爱的小屁股，还曾经在私底下找借口在讲师教室后的辅导室内把
云云给吃了好几次。

　　「那、那个……老、老师不知道……云云是你的……那个……」心一虚，林
品年连话都讲得断断续续的。

　　「整天把他绑在教室内，叫没事的兄弟们都来上他！」残酷的报复就此决定
。

　　看着一步步走近的少年们，林品年明知没用，还是不禁扯着喉咙大叫：「啊
啊啊啊啊！不要靠近我……」

　　扯开这个书生相的老师的衣服，少年们发现林品年还挺锻炼身体的，虽不到
一块块的肌肉，但摸上去隐藏于皮肤下的跃动感比同年或低年级生都叫人有种征
服的欲望。少年们或拉或抓，硬生生把林品年给脱个精光。

　　应该说是学校教育做得透彻，就算这种时候少年们还是照步就班的帮林品年
后穴好好的做了润滑，让他免了一场血光之灾。

　　「啊……好疼……」不过再充份的润滑还是不够，在第一个少年插进来时，
久未被人摘取的菊花穴还是传来一阵撕裂感让林品年哀哀叫。

　　「哈哈！老师还没吃早餐吧？我兄弟好心喂你吃大香肠，还有夹心喔，只是
夹心要自己吸出来就是了！」

　　语毕，又是另一根阴茎从一旁塞到林品年嘴中。

　　可怜林品年无口可大骂：「你们这些国中生尺寸的，哪称得上是什么大香肠
！」

　　林品年被炼在讲师桌边，不常日晒的白皙身子被讲台撞的块块青紫，更是激
起了现场少年们的兽欲，不顾他的后穴已经有一名少年在内，另一人竟是提屌上
阵又要插入。

　　「不要！不要！拜托！」林品年吃痛，不顾老师形象哀求：「我帮你用揉的
，拜托不要一起来，我的手技很好的，你试看看。」

　　一听他这么说，又另一名少年前来：「好啊好啊，我让老师试看看。」

　　于是林品年只好忍着泪，两手各抓着一只阴茎搓揉，嘴里含着一根小香肠吸
吸舔舔，后穴也下意识的一紧一松，急着将现场所有少年的需要都解决掉，免得
又有人等不及要玩什么一穴双雕的。

　　「喔喔！林老师！你这屁眼还真会吸！」插在林品年后穴的少年被他一嚼一
嚼的，不禁爽到大喊。因快感更大上一圈的阴茎硬生生的在林品年的肉穴中又横
冲直撞了十几下，才马眼一开射起少年精来。

　　「啊……」被热精一浇，林品年也总算是舒爽到了一些，压抑不了的淫叫脱
口而出。

　　「哈哈！发情了发情了！兄弟们快上啊，把他干到射精！」

　　啊啊啊……真是地狱的一天啊……林品年无语问苍天。

　　当林品年老师正在痛苦与快乐间挣扎时，同样是国小部老师的吴大碘则是陷
入国小部六年级生的温柔乡攻击中。

　　「吴老师……晴晴想要让老师做「个？别？指？导」……好不好……」

　　「吴老师……竹竹好怀念吴老师的「大？香？肠」喔……」

　　「吴老师……上次你说要教训可可不乖偷跑出去玩，请老师「惩？罚？我」
吧……」

　　坐在五年一班的讲师椅上，吴大碘无耐的看着挂在左手臂上的晴晴，挂在右
手臂上的竹竹，和坐在自己大腿上的可可。

　　虽然自己不是他们的班导，不过有兼他们班的数学老师，看来也逃不掉这次
的毕业生攻击了。

　　「好吧好吧，小朋友们想在哪里做指导呢？」叹口气，吴大碘认输了。

　　一见吴大碘同意，三只狼（汗，小受还能是狼……）马上眼底绿光一闪，两
个拉手一个在后头推的把吴大碘带到早已预定好的实习教室内。

　　只见实习教室中已经放了几个座垫和抱枕在角落的休息区（没错，这是为了
一些会在太激烈的性爱下全身无力的学生准备可以横躺的地方），吴大碘差点翻
白眼了，看来这三人组早已有预谋。

　　唉，但回头想想，总比林品年好吧，吴大碘回想起今早一路上被抓到国中部
的林品年，不用猜也知道他是缺德事做太多，在一年一度的盛会被人抓去捅了吧
。

　　想开了，吴大碘也不再亏待自己，他一手先抓住晴晴的肩膀，把嘴凑到他的
耳后问：「那你们要老师先帮谁「补？习」啊？」

　　晴晴被他耳后攻击腿都快软了，红着脸结结巴巴的说：「我、我们有猜拳决
定了……由可可先……」

　　吴大碘往个头最小的可可看了一眼，只见可可甜甜一笑，就开始解开自己制
服的扣子，露出男童白白嫩嫩的小肚子。

　　晴晴则是和竹竹对看一眼后，两人左右贴在吴大碘身边，一个开始帮吴大碘
解领带开扣子，另一个拉下吴大碘的裤头取出内裤下的成人大阴茎，双手揉弄了
起来。

　　被三个可爱的小男孩服务也不错啊，吴大碘心里窃笑，不过还是顶着一张酷
男表情，坐到抱枕堆中大大方方的让晴晴和竹竹服务，看着眼前的可可表演脱衣
秀。

　　在可可脱到精光时，竹竹也帮吴大碘脱光上半身的衣服，晴晴也成功的让吴
大碘的大阴茎勃起了。

　　「老师……快点来惩罚可可……」可可坐到吴大碘的怀里，将吴大碘的手拉
往自己的后穴去。

　　吴大碘惊讶的发现可可的后穴已经做好润滑了，真是的，这几个孩子真是确
信犯啊。

　　明白可可早已做好准备，吴大碘从他腋下两手一托，就把自己的阴茎顶到可
可的小屁股下。晴晴依旧没松开握住吴大碘阴茎的手，反而帮忙把吴大碘的龟头
对准可可的小穴口，让吴大碘把可可缓缓的放下来。

　　「啊……嗯啊……」可可皱起眉，再怎么身经百战，以他的小个头要接受吴
大碘那大人一等的阴茎还是很吃力。

　　吴大碘将因长期握着粉笔而粗糙的大拇指贴到可可胸前的小红点上，像是划
圈一样转动，剩馀四只手指则是捏弄着可可的胸口肉。

　　可可尽量放松身体享受吴大碘的爱抚，他知道时间有限，拖太久等一下晴晴
和竹竹可会把他骂到臭头。

　　总算习惯吴大碘的大阴茎后，可可缓缓的转动自己的小屁股，让吴大碘的阴
茎轻轻扩张他的内穴肉壁。

　　吴大碘有点惊讶这孩子怎么会这么高难度的动作，他再怎么也猜不出来，这
些都是可可的好哥哥——高二的奇奇在家里跟可可糊搞瞎搞时教出来的。

　　「可可，可以了吗？」

　　「嗯……老师……给我……」

　　吴大碘两只大手抱住可可小小的屁股肉后，稍稍使力把他往上抬又放下，让
阴茎缓缓的在可可的小肛穴内抽送。

　　「嗯！嗯！嗯嗯！吴老师！顶我！顶里面点！」没想到可可早已习惯奇奇使
劲大力撞击下的快感，竟然对吴大碘温柔的作风有意见。

　　吴大碘无言了一下，不过还是依可可的要求，加快了手上的速度，同时也从
下方摇摆起腰身，让抽动的幅度及力道都加大了。

　　「啊！啊！啊！顶到了顶到了！老师！啊啊！」可可的小脸潮红着，小嘴也
张了开始，只有眼睛紧闭了起来，全心享受着这个猛男老师有力的性爱。

　　晴晴和竹竹在一旁看了心痒难耐，虽然不能明目张胆的加入，但两人很有默
契的伸手帮忙两人增加快感。

　　晴晴继续把手往两人的下体处伸去，他轻轻握住吴大碘的睾丸，像是把里头
的蛋黄在皮内转动似的，轻柔又淫荡的揉弄着大睾丸。

　　至于竹竹则是贴到可可身后，跨过可可肩膀一手握住可可的小阴茎并上下套
弄了起来。可可被竹竹这样套弄，小身体更是舒爽到不行，配合着吴大碘的插送
自己也开始上下自己的小身子。

　　吴大碘一方面对于可可这种超龄的主动咋舌，一方面更加快了抽送的动作，
既然可可受得了，那也不用委屈自己。

　　在吴大碘放开一切的快速抽插下，可可的淫叫更是不断：「啊啊！啊！啊！
嗯啊！可可的小穴出水了！被吴老师的大鸡巴捅到出水了啦！」

　　别说他讲话夸张，仔细一听那抽插还真带了点水声。原来可可身体小，肠壁
为了自我保护，现在只要做得太猛，肠壁就会自我分泌肠液来做保护，所以在可
可的肛道内抽插起来更是来劲。

　　吴大碘被可可童嫩嗓音下的淫言淫语弄得更是兴奋，把可可往前一推让他倒
在铺有软垫的地板上后，两手圈住他的大腿就是一阵狂风暴雨的猛干硬干。

　　「啊！啊！我要死了！我要被吴老师顶死了！啊啊啊啊啊啊！」可可一阵乱
叫，小身子一抖后射了几道精，洒在自己白嫩嫩的胸口和脸蛋上后，就软了身体
在地上，只能任凭吴大碘继续在他身上大力冲撞，连叫都叫不出来了。

　　吴大碘尽情的在可可的小身子里插到舒爽够了，才让大阴茎开口射精，成人
的精水柱毫不客气的打在可可充满肠液的小肛穴内，把两种液体全混在一起。

　　射清了精，吴大碘满足的把阴茎退出可可的身体时，这才注意到晴晴和竹竹
红着脸等在一边。

　　吴大碘突然有种自己才是躺在切菜板上的那条鱼的错觉。

　　高中部的教室内，一场游戏正在进行着。

　　除了高三毕业生以外，还有几个已经出社会的学长在场。

　　教室内的桌椅都已经被搬到角落去，正中间放了临时准备的折叠床垫。床垫
上有三、四个身影，其他的少年或青年都站立在一边欣赏这场游戏。

　　床垫的正中央，不是被围殴的老师，竟然是国小三年级的君君。

　　君君已经被脱个精光，白皙的小身子被无情的扭曲成最适合同时接受男人的
姿势。红嫩嫩的男童肛口已经被射了好几次精吧，好几道白色的精水从隙缝中流
出。而那肛口现在仍旧被一个高三生插着阴茎抽送着。

　　除此之外，君君的嘴角也有着几丝白色的液体，仔细一看连他的脸上及胸口
、臀部、小阴茎和小睾丸上都沾着精液。

　　这些当然不会是君君的，君君还没发育到能射精的程度。

　　今天一早，当君君到教室后，就被一名高三的学长给带走了。

　　对国小部学生来说，高中部学长的地位是很高的。再加上今天是特别的日子
，就算去找老师也不见得有用。也因此国小部三年二班的同学们感到事情不太妙
，但也没人敢去告状。

　　君君被带到高中部三年级的教室里，那时里头只有三个学长在，君君松了口
气。

　　虽然君君很喜欢和大人做爱，但也不代表他喜欢一次和太多人做，自从上次
被六个老师连上十二次后他就学到教训了。

　　三人加上带他来的一个人，就算一个人给他上个两次，也顶多八次吧。君君
自己在内心计算。

　　在教室中的三个人一见到貌不惊人的君君，有点吃惊。

　　「喂！你不是说有好料要我们集合，怎么带个小朋友来啊？」

　　带着君君来的少年坏坏的笑着解释：「没啦，我也是听国中学弟说的。说只
要跟他配过的人都说赞，连小学生的小鸟都能打连靶。」

　　几个高三学生听听也没当真，还是一边起哄一边把君君的衣服给脱了，反正
偶尔吃点幼齿的也没差，就趁这个无法无天的日子玩一玩吧。

　　事情的变化是在第一个少年将阴茎插到君君体内时发生的。

　　「干！怎么这么爽！」

　　「怎么了怎么了？」一旁的少年们急急问到。

　　「喔喔！我整只屌都被他屁眼轻咬一样，害我差一点才插进去就射了，有够
爽的。」少年简单的说明几句，也不想再浪费时间，将君君的两条小腿脚硬是又
往左右推开了几寸，抓着君君的小臀肉就使全力的快速抽插了起来。

　　君君根本跟不上少年突如其来的猛攻，只能下床垫上软软哀叫：「啊啊、大
、大哥哥，你缓点，缓点啊……」

　　但君君那软软童音的哀求哪可能阻止已经精虫上脑的少年，反而让他更是兴
奋，更加用力捅着不停。

　　「呜呜、呜、嗯啊！不要不要了，啊、啊啊！」可怜君君求救无门，也只让
少年们轮番上阵。

　　更惨的是少年们的骚动影响到外头的学生，结果一传十十传百，连回校的学
长都有人来「试吃」了。

　　君君看到人数越来越多，整张小脸都快白了。

　　虽然少年们还挺有秩序的，因为人多，大家说好一人只能在体内射一次，想
多射的就自己找位置射在君君身上。可是毕竟人数实在太多，到后来君君已经被
做到不知是第几个人插到自己身体内了。

　　他敏感的身体早已在前几个少年插入时就喷尿了，当时少年们兴奋到不行，
有个毕业生说也要插在君君体内撒尿，可是受到众人反对，因为还有一群人等着
插君君小穴，怎么可能让他尿在里头。

　　到后来，不管再怎么强烈的快感也没办法喷出尿液，君君的小膀胱已经尿到
空空的，什么也挤不出来了。

　　君君隐约的知道身体上又换人了，小小的身子已经没有力气再做出任何反抗
，只能像洋娃娃一样让他们摆弄。

　　这次压上来的是一个很壮的男人，君君迷蒙的双眼看到他穿着西装，应该是
回母校的学长。

　　男人的身体很壮硕，跨下的阴茎也很符合他的身材，又粗又长，明显浮起的
血管缠绕在紫黑色的茎身上看起来更是吓人。

　　因为君君的肛口早在刚才连续的性爱大开，男人也不用太过担心，就一股作
气把超大阴茎往这个九岁小男孩的肛口内插了进去。

　　「啊……」小小的呻吟声从君君口中吐出，因为实在是太大了。

　　男人迟疑了一下，伸手摸摸君君因为精液而沾黏在前额上的头发。

　　君君吃力的张开眼睛，定眼看着压在他身上的男人。

　　男人一张国字脸，看起来正派正派的，不过应该只是看起来，不然怎么会跟
着学弟们一起对一个不满十岁的小学弟做这种事呢？

　　「轻、轻点……」君君哀求，他知道不可能让这场游戏停下，但脱力的身体
实在不想再受到更超龄的对待。

　　国字脸的男人愣了一下，摸摸君君有点发凉的小脸，突然他把那超大阴茎缓
缓的拔了出去。

　　「啊……嗯……」君君又是一阵呻吟，不管是插入或拔出，那么大的龟头和
炮身都让他忍不住发抖。

　　男人把外衣脱下盖在君君身上后，小心翼翼的把他抱了起来。

　　「今天就到此为止吧，小朋友有点失温，别玩了。」

　　不知是因为大多数人都玩够了，还是大家也看得出来君君累摊了，亦或是这
个男人比君君想的还有统驭能力，在场少年和青年听他这么说，也不再罗嗦的一
哄而散。

　　高大的男人把君君像小婴儿一样抱在怀中，小心不带给他太大震动的将他往
保健室的方向走。

　　君君半眯着眼，仰视着这个他第一次见到的男人，小小胸口内的心脏不知为
何跳的比平常还要快。

　　最后，在校长家。

　　校长吴慈语带哭音的抗议着：「为什么不让我去学校参加毕业典礼？」

　　吴家老二吴义冷静的解释：「这种日子过去，还不用踏到礼堂一步你大概就
会被抓到厕所强暴。」

　　吴家老三吴廉皮皮的笑：「想被轮奸就去啊，包你被国中部和高中部的男生
全干过一轮。啊，搞不好有些小学生也会混进来。」

　　「哪会有这种事！」校长大人握着小小的拳头，激动到小脸都是红的：「我
的学生们最乖了！我要去学校发毕业证书给他们！这是校长应尽的工作！」

　　「再罗嗦就把你的学校给关了。」吴家老大的吴礼无表情的下了最后通牒。

　　「呜……呜呜呜……」校长先生抖着小拳头，最后选择的是对天呐喊。

　　「哥哥们是大混蛋——————！」

[ 本帖最后由 7788yoke 于 2012-4-17 11:41 编辑 ]
----------
我们系列９　校长家的秘密影带

     这日方慈又在三位哥哥的「疼爱」下进入深深的梦乡。

　　方礼方义方廉三兄弟虽然还没吃饱，不过为了方慈的身体着想，还是帮他洗
个澡后让他在大床上好好睡觉。

　　因为无聊，方义提议来看四兄弟在小时候的家庭录影带。

　　方家父母都是摄影师，三不五十到非洲或南美的，四兄弟几乎是自己长大的
，也因此所谓的家庭录影带和一般家庭是父母拍的不同，而是小孩子们自己拿父
母淘汰下来的机器当玩具拍的。

　　说是家庭录影带也不对，早在几年前怕带子消磁，三胞胎早就转换成光盘及
数位软体内做保存。把光盘放入ＤＶＤ机内，输进只有三人才知道的密码后，客
厅的５２寸液晶萤幕上便跳出一张可爱的睡脸。

　　那是七岁的方慈。说是七岁，看起来却只有一般小孩的三、四岁大小。

　　小小的身子穿着一件粉红色的睡衣裤，屁股显得特别大一个。

　　那是因为他只要一睡着就爬不起来，只好包着尿布睡觉，一直到上小学三年
级以后才改掉这个坏习惯。

　　至于为什么明明是男孩子的方慈会穿着粉红色的睡衣，那就是三胞胎的决定
了。

　　为了让脑袋装草的小方慈认清楚他的同卵三胞胎哥哥，他们总是穿着固定的
颜色。

　　方礼穿蓝色，方义穿绿色，方廉穿黄色。

　　至于方慈，反正他看起来比女生还要可爱一百倍，三胞胎决定让他穿粉红色
。

　　小小的方慈总是红扑扑着一张苹果脸，手小脚小个头小的站在明明同一天出
生却看起来差了四岁不只的三个哥哥身边，看起来更加小巧可爱了。

　　是说，若不是哥哥们总是勤劳的帮他擦掉嘴边的口水，方慈看起来除了可爱
，还是有点让人怀疑起他的智商来。

　　话题拉回躺在床上睡觉的七岁方慈，画面不是很清楚，因为掌镜的毕竟也是
同为七岁的方礼，而且那时的摄影机可不像现在的数位摄影那么简单。

　　有点模糊的画面上出现另一个人影，是穿着黄色睡衣的方廉，他伸出手去轻
捏方慈的小胖脸，弄得方慈开始皱起眉头。

　　「不要闹慈慈！」另一个人影跑进来，是穿着绿色睡衣的方义。他最讨厌三
弟这样欺负四弟。

　　「有什么关系，这种程度他才醒不过来呢。」方廉皮皮的说，又伸出一只手
捏住方慈另一边脸颊。

　　「阿廉，你别太过份！」方义冲过去推开方廉，两兄弟在熟睡的方慈旁边打
了起来。

　　话说这方慈也真是厉害，旁边就是世界大战中的兄弟打架，他还是睡到打鼾
。

　　此时，不知是方义还是方廉的脚狠狠的往方慈的小肚子一踢——「哇啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　怎么听都不像是七岁孩子该有，只闻其声还会以为是两三岁小孩的哭声响彻
云霄。

　　镜头一歪，看起来就是摄影机被抛在床上，一个穿着蓝色睡衣的人影跑过去
把方慈抱起来：「慈慈不怕不怕，是二哥三哥坏坏，大哥帮你教训他们！」

　　语毕，蓝色人影冲进绿色和黄色人影的混战当中，三胞胎打起群架来。

　　至于当事人的方慈呢？只见他先是呜呜继续哭了几声，又是头一歪的睡在群
架现场了。

　　「好可爱……」

　　看着录影带中眼角带着泪珠睡觉的七岁方慈，方廉不禁握起拳头，有点想要
站起身到房间内找方慈再战一场。

　　彷佛是读到他内心想法般，方礼开口：「不行。」

　　被揭穿想法的方廉呐呐道：「我知道啦……」

　　至于在一旁喝着红酒的方义则是什么也没说，用控制器换了下一片ＤＶＤ。

　　一样是方慈，画面正中央是他凸凸的小肚子。

　　小肚脐还有一点凸出，一整个就是还没消下去的婴儿肚。

　　可是方慈这个岁数已经不是婴儿了，他已经十一岁快十二岁，虽然怎么看他
的个头都是七八岁大。

　　掌镜的方礼此时技巧已经很好，不管是对焦或移动都不再模糊，也很清楚的
拍到方慈脸部表情。

　　这时候的方慈脸上带着笑，粉色的嘴角勾起来，眼睛也眯眯的。

　　镜头往下拉，小肚子的下面是一样迷你的小鸡鸡。

　　这并不是拍他洗澡的镜头，很明显的地点是在孩子房的大床上。

　　方慈小小的鸡鸡垂软在他肚子下方，肥嫩嫩的两条腿脚大大的打开着，像是
在给人换尿布的姿势。

　　但这也不是在换尿布，这个年纪的方慈已经戒掉尿布了，更何况，拉开他腿
脚的人也不是母亲。

　　一边是方义，他把方慈的右脚高高举起，还不忘伸手摸弄方慈软绵绵的小阴
茎。

　　另一边是方廉，他负责举起方慈的右脚，另一手则是沾了婴儿油后往方慈小
屁股中的小洞洞内插去。

　　方慈嗯嗯了两声，也许是有点痛，嘴角的笑容消失了。

　　「哥哥……痛痛……」奶奶的童音发出抱怨，方廉把动作放慢，男童的指头
缓缓的在方慈肛穴内打转。

　　「一下就好，忍一下喔。」说话的是方礼，拿着摄影机的人。

　　方慈扭了两下小屁股后，也许是没太不舒服，就不再乱动任凭他的哥哥们玩
弄他幼童般的下体。

　　方慈个头小，但在他一旁的兄弟们可不小。

　　方礼方义方廉三兄弟在小五时各个冲破１６０　公分，人高马大常被勿认为
是国中生。

　　虽然还未变声，但三人都已开始了明显青春期变化。

　　首先是睾丸的缩小。与孩童时代相比，睾丸慢慢的把营养转换到前头的小阴
茎上。而包皮头也开始慢慢退后，不再像以前永远覆盖在尿道口上。

　　最明显的变化，还是在于开始长出来的淡色阴毛。

　　没错，画面中的地点在大床上，而且孩子们都是全裸的。

　　若是让别人看到影带内容，一定会上报吧。也因此ＤＶＤ和数位软体内都上
了密码锁，就连方慈也不知道的密码。

　　画面中的小人影们动作越来越夸张，除了把手指伸到方慈的肛穴内外，竟然
有人开始要将自己小小的勃起往亲弟弟的肛穴内插。

　　第一个插入的是方义，他先是把自己的阴茎上也抹了婴儿油后，抱稳方慈的
两脚就开始慢慢的插入。

　　「痛不痛？慈慈？」

　　他很小心，动作也很缓慢。

　　方慈好像思考了一下后，摇摇头说：「不会，义哥哥。」

　　确定方慈不会痛后，方义开始用他的小阴茎慢慢在方慈屁股内抽送。

　　小小的阴茎虽然不至于太大，可是再怎么想也不是应该插在方慈那小人一号
的肛穴内用的。

　　不过方慈并没叫痛也没叫他停下，一脸自在的样子躺在大床上张着两腿让哥
哥插他的小穴，小嘴甚至还顺着方义顶他的动作发出嗯嗯的声音。

　　那是一定的，这个游戏早在两年前就开始，刚开始时方慈老是吃痛，也会叫
哥哥们不要玩这个游戏。

　　不过等到三位哥哥通精后，知道藉由精液的润滑不会让方慈吃痛后，他们更
发现可以先涂一些润滑用的婴儿油来减少方慈的痛苦。

　　除去干燥磨擦的痛苦后，方慈也从后穴被捅弄中发现当中乐趣，现在只要哥
哥们找他玩这个游戏他也不再拒绝了。

　　方义毕竟还是孩子，在方慈嫩幼的肛穴内磨擦个百来下，就很想射精了。

　　「慈慈，哥哥想射了，你让哥哥射在里面好不好？」方义问。

　　「咦……」嘟起小嘴，方慈抱怨：「射在里面慈慈会难过耶……湿湿的还要
洗洗……」

　　「没事，哥哥等一下帮你洗，好不好？」回答的是在一旁的方廉，他喜欢射
在方慈的体内，因为总是忍不住。

　　「喔……」思考一下后，方慈同意了。

　　既然如此，方义也不再客气，抓稳了方慈两瓣小屁股肉后就是开始一阵猛捅
硬干。

　　「啊啊！啊！啊！啊！义哥哥！啊呀！你要把慈慈的屁屁捅坏了！要捅坏了
啦！」方慈一阵乱叫中，方义边捅边射，射得他小屁股内都是男童精液。

　　呼呼的喘着气，方义慢慢的把已经射清精的小阴茎拉出方慈的体内，把场所
空给他的三弟。

　　方廉也不顾方慈才刚被一个哥哥插得小穴半肿，又是马上提屌上阵，直接把
勃起的小阴茎插了进去。

　　「啊！廉哥哥！你等等嘛！」方慈有点不满，不过也只仅于口头抱怨。他的
两条小短腿在大床上踢了几下，把身体的角度调成比较适合给方廉插小穴的姿势
。

　　方廉本来就是三人中最没耐力的一个，他边跟方慈说：「抱歉喔，哥哥忍不
住了。」便开始趴在方慈身上抽动起来。

　　虽说这四人是同一天出生，可是方慈因为极度的营养不良，个头特小。现在
被１６０　公分的哥哥压在身下，头只到方廉的胸口，两只小短腿也只能顺着方
廉的律动在空中飞舞着。

　　「嗯！嗯啊！嗯嗯！哥哥坏！坏哥哥！你们弄得慈慈屁股都湿湿的！」就算
如此，方慈还是不断的抱怨着，看来就算被哥哥压在身下，地位最高的还是小小
的方慈。

　　「好好好，对不起，哥哥等一下一定帮你洗干净喔。」方义在一边帮忙灭火
，一边摸弄方慈胸口的粉色红豆转移他的注意力。

　　果然这招做效，方慈被方义捏捏碰碰，小嘴开始发出享受的嗯嗯声。

　　方廉眼看机不可失，固定住方慈的两只腿脚就开始射精前的快速抽插。

　　「啊啊！啊啊！啊！嗯啊！」方慈被捅的又是一阵舒爽，虽然因为发育晚还
未能通精，但前列腺被磨擦的快感他早已得知，小屁股扭一下动一下的让方廉和
方慈自己都是爽得不得了。

　　「啊啊！哥射给你！射给慈慈了！」方廉的小阴茎受不了这么舒爽的挤弄，
没几下就马眼一开，将精液全数都射到方慈的小屁股中。

　　方慈屁股内被射了两泡亲哥哥的精后，已经是太多量了，自然而然的随着他
肛口一缩一闭的流出了白水。

　　方廉退开后，用手指拨弄了一下方慈的肛口肉，面对着镜头问大哥方礼：「
大哥要直接进去吗？还是我先帮你把精液拨出来点？」

　　「没关系，我直接进去。」方礼说，也不把摄影机放下或交给两个弟弟，竟
然就直接一手握着摄影机，一手推开方慈的大腿把已经硬挺挺的阴茎就这样挤了
进去。

　　方义在一旁看方礼不好动作，就帮他勾起方慈的另一只腿脚，好让方慈两脚
大开给方礼插。

　　摄影机的镜头也就等于方礼的视线，为了要把阴茎插进去，镜头一直对准方
慈的肛口，半开的小肛口还不断的流出方义和方廉的精液。

　　镜头中，方礼的龟头慢慢挤到半开的肛口内，然后就顺着两个弟弟的精液把
整条阴茎都插了进去。

　　小小的肛口被插得满满的，不过已经经过两轮实战后，方慈也没太不舒服，
只是又扭了两下屁股，让方礼的阴茎插到会顶到他舒服那点的位置上。

　　「嗯嗯……哥哥也要射在里面吗？慈慈屁股里都是水，好像偷尿尿喔。」方
慈的用语总是一堆叠音，一点也不像是已经小六了。

　　「对啊，礼哥哥也想射在慈慈里面，慈慈不给礼哥哥射吗？你都让阿义和阿
廉射了。」

　　「嗯……」烦脑了好一会儿，方慈只好说：「好吧，给你射，不要射太多喔
。」

　　这哪是方礼能控制的，反正方慈说能射就是能射，管他射得多还是少。

　　方礼单手拿着摄影机就开始抽插的动作，镜头也跟着晃动，不过还不至于太
模糊，方慈因快感而红通通的小脸也拍得很清楚。

　　「慈慈，哥哥这样顶你舒不舒服？」方礼一边掌镜一边问。

　　「嗯……嗯……舒服……好舒服喔……」方慈一边大张大腿让方礼插，一边
软软的说。

　　方慈对这事只要不让他痛到，是一点抵抗也没有，早些时候他还会跟三个哥
哥说他体内小点在哪里，要怎么顶才会让他舒服，像现在也会自己主动调整姿势
，让三个哥哥捅起阴茎来比较容易顶到舒服。

　　「那哥哥用力顶了喔，会痛要讲喔。」

　　「嗯，礼哥哥用力顶，顶这里喔。」方慈在自己微凸的小肚子上指着会舒服
的位置，一脸甜笑。

　　方礼一手握住方慈的小腰，另一手握着摄影机就开始猛力干捅，弄得方慈舒
爽的一阵乱叫：「嗯啊啊！啊啊！顶到了顶到了！礼哥哥！好舒服喔！慈慈好舒
服喔！」

　　画面中，一个怎么看都是幼童的小男孩脸露春光，小穴里插着亲兄弟的小阴
茎，小小的身子又扭又动，嘴里吐出再自然不过的淫叫……

　　没几分钟，方礼也要到了高潮，他嘶哑的声音低叫：「慈慈！哥也要射了！
哥射给你！夹着屁股等着啊！」

　　「嗯嗯……嗯嗯嗯……啊啊！慈慈的屁股都湿了！都湿了啦……」

　　小小的肛穴被射了整整三泡精液，方慈只觉得屁股里都满了，原本就凸凸的
小肚子似乎更凸了。

　　突然间，ＤＶＤ被关掉了。

　　方义放下控制器，站起身子。

　　这次方礼也没阻止他，别说阻止了，他也跟着站起身来，边问：「你明天几
点起床？」

　　「八点，没问题，我今晚不睡了。」方义说。

　　方廉也跟着说：「我明天出差，在飞机上会补眠，没差。」

　　「嗯，那等一下每个人顶多两次，我下午才出门。」方礼一边打开卧室的门
一边说。

　　正在跟周公约会的方慈根本没想到等一下就会被三位哥哥给捅醒，正发出甜
甜的鼾声睡得正美呢。

　　不用说，没有人会问他明天几点要上班，也因此隔天的方校长又迟到了。


我们系列１０君君的告白

    君君谈恋爱了。

　　有眼睛的人都看的出来。

　　先不要管他总是坐在位置上发呆，三不五十叹个气，只要看他在他最爱的实
习课中心不在焉就知道了。

　　「君君，我要插进去了喔。」六年级的理理提醒他。

　　「啊？喔。」平躺在实习台上的君君这才回魂，主动把两脚勾了起来，露出
他粉嫩的小入口。

　　升上四年级的君君还是没长高。在新教室内重新排位置后，君君从前头数来
第二排又往前一步，到了第一排。也因此现在躺在台上的君君屈起身子后看起来
年纪更是小。

　　理理不禁在内心叹口气，看到四周的同学们抱着已经开始长身高的四年级学
弟，再看看自己身下怎么看都像二年级的君君，有种上错课的违和感。

　　再套弄了两下，确定已经勃起后，理理把他颇自毫的小六大阴茎往君君的穴
口插去。

　　「嗯……」君君闭着眼，放松肛口让学长插进来。

　　从小一开始的实习课让他很习惯被男童阴茎捅肛穴了，而且不只如此，天赋
异禀的君君可说是从一开始就享受到性快感，虽然还未能射精，却能够从后穴磨
擦达到性高潮。

　　以小学生六年级来说，理理个头虽不高，但阴茎发育已经很好了，除了茎身
够长，直径也超过三只指头的程度了。

　　可是君君只是顺着理理的抽送发出嗯嗯的呻吟，任谁都看得出他心不在焉的
样子。

　　在君君抱回第三次红字小考后，班导林品年把君君课后叫去谈谈。

　　这次不是故意找机会偷搞君君，而是很认真的跟他谈功课的事。

　　「君君，知道老师今天为什么叫你留下来吗？」林品年坐在课辅办公室内，
一脸严肃的问君君。

　　君君也知道现在不是私下跟老师撒娇的时候，坐在林品年对面的椅子上低头
小小声的说：「知道……」

　　「老师是绝对不会因为你们是小学生，就反对你们谈恋爱。这点，你很清楚
吧？」

　　「嗯……」君君的头越来越低，两只小手也夹在大腿间紧张的搓来搓去。

　　「可是绝对不能因为谈恋爱而荒废掉功课，」语毕，林品年放软了语气：「
君君是谈了恋爱没错吧？」

　　君君白净的小脸整个通红，犹豫了一下才回答：「嗯……」

　　林品年整个变身成八婆起来，开始打探消息：「对象是谁？林老师也认识的
人吗？」他对于谁能射中这个极品小受的攻君可是兴致勃勃。

　　「我不知道老师认不认识他……是、是已经毕业的学长，上次毕业典礼时他
也有来参加……」

　　「嗯……帅吗？」

　　「……帅到不行。」

　　「那方面强吗？」

　　「……超强的……（羞）」

　　「喔……听起来真不错……嗯？」林品年突然脸色一变，「你说的该不会是
阿荣吧？」

　　君君被林品年突然转变的语气给吓到，原本红通通的小脸又有点吓白了：「
呃……嗯，就是荣哥。」

　　「……」林品年沉默了一会儿，露出笑容说：「喔……原来是他，那一定是
很强的了。」

　　君君眨巴眼睛盯着林品年看，怯生生的说：「老师认识荣哥吗？」

　　「不算熟，是知道他这么个人的存在。」林品年摸摸君君的头说：「好啦，
已经太晚了，你快回家吧。」

　　最后，他总算像是个老师又补了一句：「下次考试不要再发呆了。」

　　君君回到教室拿了书包后，迈着小跑步离开学校。

　　只不过他并不是要回家，而是到他的大情人家中约会。

　　每周三他会比较早下班，君君晚上都会到他家去玩到晚上九点才回家。

　　君君一边赶路，一边回想起那一天。

　　在两个月前的毕业典礼上，君君一早就被高三学长带去教室轮奸。

　　就算君君再怎么喜欢给大阴茎捅后穴好了，那天压他的少年也实在太多了。
弄到后来君君根本就是半昏厥状态，过度使用的肛穴也被磨到没了感觉。

　　在那时，半昏厥的君君是被一只极大阴茎给捅醒的。

　　自从小一的第一堂实习课被通了后穴以来，君君已经和无数的男童或男人做
过爱，却从来没有这么大的鸡巴给插进来过。

　　那直径若非是插在君君这天赋异禀的橡皮后穴，想必早就已经见血了。

　　而长度也是惊人的长，还没插到底就已经磨到君君从未被触碰过的深处肠壁
。

　　在这种状况下，就算是已经被少年们捅到快昏倒的君君也给搞醒了。

　　「轻……轻点……」君君深知男人的本能，很多看起来斯斯文文的男人，就
算先前再怎么温柔，一旦插到君君这感觉超好的橡皮肛穴就会变成野兽，马上是
仆天盖地的捅插。

　　一想到要是被这个超大阴茎给猛力抽干，已经累到摊的君君忍不住跟他哀求
，虽然他心想哀求应该是没用的，而且大多数男人听到他哀求反而会更兴奋。

　　没想到那男人却定眼看着君君几秒后，就退出君君的身体，还把他带到保健
室去休息。

　　眼见男人把君君交给保健室老师就要离开，君君急忙抓住男人的袖口问：「
大、大哥哥，你要离开了吗？」

　　「嗯？怎么了？」男人蹲下来，把视线配合君君的高度。

　　「——大哥哥叫什么名字？」情急之下，君君批头就问。

　　男人苦笑了一下，说：「我叫阿荣，大家都叫我荣哥。」

　　「我、我叫君君！」君君急道：「今年十岁，三年二班的君君，我——」

　　君君整张脸红了起来，咽下一口口水，鼓起全身的勇气大声说：「我喜欢你
，请和我交往！」

　　啊啊啊啊啊！就算是隔了两个月的现在回想起来，还是会觉得超级丢脸的。

　　我怎么会在第一次碰面时就做这种八点档连续剧的告白啊……君君在心里自
己对自己吐槽。

　　不过……当时荣哥虽然愣了一下，却露出漂亮的一嘴白牙，说：「好啊。」

　　他说好，君君心里乐滋滋的想，小跑步的速度又增快了，直直往他大情人的
家中去。

　　晚上六点半，铁门被准时的打开了。

　　「荣哥哥！」君君从客厅沙发上跳到玄关去迎接。

　　「君君来了啊？吃过饭了没？」荣哥边脱鞋子边问。

　　「还没，不过我已经叫外送来了，在桌上，我要和荣哥一起吃……」君君左
缠右缠，到最后几乎是挂在荣哥手臂上。

　　荣哥也不嫌他碍事，干脆一手把他抱起来，一起走到餐桌边。

　　「乖君君，有用荣哥留在桌上的钱吧？」

　　「有啦，荣哥老爱担心这些小事。」

　　「这可不小啊，我怎么能让这么小的恋人请客。」

　　「讨厌啦，是恋人就更该别在意这些嘛！」

　　……果然情人间的对话没营养可言。

　　吃过饭，照惯例是两人亲亲密密的时间。

　　「啊嗯……荣哥，讨厌啦，不要一直看人家啦。」

　　君君躺在大床上，两只腿脚被荣哥大大拉开，露出他粉色的小肛口。

　　「我实在想不透，你这小穴如此小，是怎么把我的大阴茎给吃进去的。」荣
哥一边笑，一边把沾有润滑剂的食指缓缓插进君君里。

　　「啊……嗯嗯……」君君忍耐最初的异物感，他知道这很快就会过去，然后
是他熟悉的快感降临。

　　荣哥的呼吸也越来越快，君君的小穴看起来极小，可是真正插入时却会不可
思议的配合插入物扩大，但仍旧是弹性十足，不会叫男人吃痛，却像无数松紧适
中的橡皮筋挤压一样。

　　加快速度做好充份的润滑后，荣哥在自己也已勃起的阴茎上抹好润滑剂，将
龟头对准君君的穴口后就慢慢插了进去。

　　「嗯！嗯嗯！嗯啊！啊！荣哥哥、荣哥哥……好胀啊，君君的肚子要破了啦
……」这可不是君君在夸大，他那扁扁的小腹在荣哥插入后明显的鼓胀了起来，
可知荣哥的阴茎有多大。

　　不过，大阴茎相对的能带来更强烈的快感，君君对这个也是又期待又害怕。

　　因为君君虽然还不会射精，但却因为身体过于敏感，擅自学会另一种射出的
快感。

　　没错，就是射尿。

　　君君只要前列腺受到无法忍受的过度刺激下，便会自动放尿，这让君君又是
困扰又是舒服到不行。

　　在第一次和荣哥正式做爱前，君君遮着脸小小声的说出这件事。虽然他很不
想说出这么丢脸的事，可是又怕弄脏恋人的床铺，只好咬牙讲了出来。

　　荣哥没有笑他，只是把他抱在怀中温柔的爱抚，然后在最后君君要射尿的一
刻，用准备好的毛巾布将尿液全部吸干净。

　　君君觉得自己真是太幸福了，能有这么一个又温柔又体贴的大情人。

　　现在，温柔的大情人虽然动作不太温柔，可是在做爱中精虫上脑时，没有男
人会温柔的起来，君君知道。

　　「啊！啊啊！啊！荣哥哥！你慢点！慢点啊！你这样弄我又要射了！啊啊！
」

　　荣哥把君君的两条腿脚高高举起，用强而有力的腰身一再往前顶，捅得君君
后穴一整个就快被捅到开花，肠液和润滑剂被大阴茎挤出来，甚至沾湿了君君的
小股沟。

　　「君君！哈！哈！荣哥就是要捅到你射！射尿啊！快射！」喘着息，荣哥又
加快的捅弄的速度，君君只觉得自己快要被捅穿了。

　　「啊啊啊啊！射了！君君射了！」金黄色的尿液从尿道口喷射出来，几滴沾
到君君自己的肚子上，但其馀的都被事先铺在他身体上的强力吸水毛巾给吸干了
。

　　呜呜呜……好丢脸喔……君君抖着身体，边放尿边在心里抱怨。

　　其实君君很想在每次做爱前去厕所尿干净后再跟荣哥做爱，但荣哥说不管是
怎么样的君君都很可爱，放尿时的君君也是可爱到不行，所以不让他先尿完再上
床。

　　加上荣哥的大阴茎技巧高操，君君可说是每次跟荣哥做爱时都会被他干到射
尿。

　　是说——君君其实也很喜欢被干到射尿的感觉，因为还没有精液可射，但尿
液从尿道喷出时的快感和射精其实很类似。

　　这点，君君就不打算告诉他的大情人了，免得下次被操得更惨。

　　看君君射完尿，荣哥把他身上的毛巾丢到地上去，顺手又把君君抱了起来，
让君君坐在他的大阴茎上。

　　这种姿势让荣哥的阴茎更加深入君君体内，君君啊啊两声，几乎快要瘫痪了
。

　　「君君，你尿清了吧？那换荣哥了喔。」语毕，荣哥开始快速的把君君的小
身子上下抖动，插在君君体内的阴茎也上下抽插起来。

　　「啊！啊！啊！君君要死了！啊啊！这样弄，君君会死掉！会死掉啦！啊—
———」君君嘶喊，粉嫩的小舌头因为过度的快感伸出嘴外，根本收不回来。

　　「君君！君君！」荣哥也要到了终点，他的大睾丸紧紧一缩，把所有精子连
同黏液挤压出去，顺着输精管传送到尿道口后喷了出来。

　　滚热的精液打在君君敏感的小点上，君君啊啊啊的叫，空空的膀胱挤不出尿
液，一张一阖的尿道口只能挤出空气。

　　荣哥射清了精，但仍是舍不得放开君君，像抱小孩一样把君君环在他的怀里
，又是亲嘴又是摸弄的，硬是又把小小恋人的情欲挑了起来，之后又来了一回合
。

　　对于现状感到再幸福不过的君君，虽然觉得林品年欲言又止一事怪怪的，不
过也没有深思，就这样又是几天过去了。

　　这天，礼拜六，是君君最爱的日子。

　　这天他可以到大情人家，从早到晚抱在一起，而且还可以一起过夜到隔天再
回家。

　　抱着这周的家庭作业，君君好心情的往他们的爱的小窝走。

　　用荣哥给他的钥匙打开门的那瞬间，君君发现玄关有他没看过的鞋子。

　　是谁呢……君君好奇的把头叹到客厅，在那里，竟然是林品年。

　　林品年正在说话，并没有发现君君来了。

　　「——别玩弄我的学生。他才是个小学生，如果你不能把事实都告诉他的话
，就不要给他希望！」

　　君君害怕了，他是不是不该在这里，君君想离开，但却又想继续听下去。

　　客厅中没有其他人的声音，荣哥什么都没说，只是静静的听林品年说话。

　　「我知道你之前跟校长先生的事，你甚至为了他而被退学，你要我怎么能相
信现在你会喜欢上君君这样的小孩子？」

　　……谁？谁喜欢校长先生？谁为了校长先生被退学？君君看着地板，不想去
思考这浅显亦懂的答案。

　　「总之，你想办法在不要伤害君君的情况下跟他分手！」林品年说。

　　「林老师！」

　　在这时，打破沉默的，竟然是君君。

　　林品年和荣哥惊讶的看着君君从玄关走过来，惨白着一张小脸。

　　「君君……」

　　「林老师，告诉我，你知道荣哥哥的事。」君君冷静的说，虽然他觉得自己
可能在下一刻就会尖叫。

　　「……」林品年先是看了荣哥一眼，看他不打算阻止，便开口：「——我也
是听说的，阿荣是我们学校第一届学生，可是他在高二那年追求校长，然后和校
长三位兄长起冲突，不知怎么回事引起暴力事件，就这样被退学了。」

　　校长先生……君君脑中想起来那张美丽的小脸，虽然年过三十仍像少女般可
爱又纯真的校长先生。

　　君君自己也知道自己长相平凡，说好听的叫清秀，说难听叫没特色，唯一可
取的就是白皮肤，但除此之外实在没有任何可自豪的部位。

　　啊……也不是说没有，至少这个身体让每个抱他的男人都说舒服……所以，
所以荣哥才那样爽快的答应跟自己交往吗？

　　思考一旦往负面方向去，就再也停不住。

　　君君很想哭，他忍着泪水望向荣哥，为什么荣哥不说话，不跟自己说那些都
是假的，就算，就算只是骗骗自己也好。

　　荣哥看了君君一眼，眼神中看不出他的情绪，然后荣哥望向林品年：「林老
师，请您先离开吧，我跟君君好好谈谈。

　　林品年还想讲什么，不过想想后他选择让荣哥与君君两个人自己解决，于是
他静静的离开了。

　　「君君。」荣哥轻声叫到。

　　君君低着头，打死不抬起来，他好怕荣哥跟他说，那些都是真的，所以你离
开吧。

　　「君君。」荣哥又叫了一次，这次声音比较大。

　　「呜呜……」君君忍不住哭了出来，但仍故执的不肯抬起头来。

　　一只大手盖住君君的头顶，连同着一声叹息。

　　「君君，你真的相信那种传言吗？」

　　咦？君君抬起头，惊问：「那不是真的？」

　　「一半一半。」看到君君的小脸又白了下去，荣哥赶紧加快说话的速度：「
我的确是第一届学生没错，也被判退学没错，可是我没喜欢上校长先生。」

　　「咦？那为什么……」君君不解，泪珠挂在眼角没再流下去。

　　「唉……说来话长……」

　　原来荣哥在学生时代有一天碰巧看到校长被他三个哥哥在校园一角的树丛里
压着做爱，校长智能有点不足是公开的秘密，而充满正义感的荣少年自然以为这
是家庭内的性虐案。

　　于是荣少年出手了，但以一对三怎么赢得了，所以发狠了的荣少年顺手拿起
墙角的灭火器打伤了校长的大哥。

　　伤势重到得送医院，事情无法隐瞒在校内，闹进了警局，最后荣少年被退学
了。

　　事后荣少年仍然担心校长先生不是自愿的，还偷爬墙溜进校长房间里，亲自
跟校长问清楚。

　　虽然当时确认校长是自愿跟三个哥哥在一起搞兄弟恋的，可是碰巧又被校长
的三哥撞见他溜进校长房间，于是传言出来是荣哥不死心，还跑去校长家想强来
。

　　解释完，荣哥叹一口气，说：「事情就是这样，我没喜欢上校长先生。」

　　君君不知该高兴还是难过，呐呐的道：「外、外头这样说荣哥哥，荣哥哥为
什么不把事情解释清楚呢？这要好像荣哥哥是坏人一样。」

　　「何必解释清楚？解释清楚后伤害的是别人啊。」荣哥温柔的说。

　　其实荣哥不用说君君也知道，事情倘若搞大了，身为教职人员的校长先生的
立场一定很危险，所以荣哥才选择背负起一肩的责任。

　　君君突然觉得很自豪，他喜欢上的，是这么一个了不起的男人呢。

　　「是说……」突然荣哥的声音压低了，带了点暴风雨前宁静的味道：「为什
么君君不能相信荣哥呢？我们是恋人啊，觉得不对劲，你可以问我，为什么选择
问林老师呢？」

　　「我……」君君慌了，挂在眼角的泪珠又开始掉，「我、我想说，校长先生
那么漂亮，又那么可爱，我长得这么平凡，而、而且，呜呜，而且荣、荣哥条件
那么好，为、为什么要跟我在一起……呜、呜呜……我越想就越不安……」

　　没讲出口的，还有一句，因为荣哥从来没跟我说过……喜欢……

　　看到君君哭得悉哩哗啦，荣哥也不忍心再欺负他了，伸手环住君君的小身子
，把他抱到沙发上后，荣哥将他放在自己膝盖上，眼对眼的盯着君君。

　　「你啊，平常看似聪明，怎么一碰到恋爱就呆呆的啊，荣哥今天选择的是君
君，为了君君每周末的出差全推掉，每周三都匆忙赶回家，要见的人不是别人，
是君君啊。」

　　红着鼻头，君君呆愣愣的说：「意思是说，荣哥也喜欢我吗？」

　　「……」荣哥无言，看来他的小情人比他想象中钝感，啊，不过，这么说来
我的确没用语言告诉过他……

　　荣哥把君君放在沙发上，自己则跪坐在地板，视线与君君平行。

　　「君君，你好，我叫阿荣，今年二十六岁。我高中没毕业，现在在一间叫荣
大的小小货运行当个小老板。」弯起眼，荣哥笑着说：「我喜欢你，跟我交往，
好吗？」

　　君君的眼泪又掉了，红通通的眼眶红通通的鼻子，可是脸上喜悦的光彩让他
平凡的小脸看起来比世界中所有的人都要美。
----------
我们系列１１方氏家规

    我们的校长先生方慈正在犹豫中。

　　他犹豫着放学后到底是该直接回家，还是绕去车站前的书店。

　　今天是礼拜三，有他最最最期待的漫画杂志出刊，一般来说他都会和三哥方
廉一起绕过去买完杂志才回家的。

　　可是今天方廉突然有事，没办法来学校接他回家。

　　为了避免误会，还是先写清楚好了。

　　我们的校长先生今年三十有七，是我们这间国小部到高中部的私人学校校长
。

　　只是，不论从上下左右哪个角度看，都不会有人看得出来他的真实年龄和社
会身份。

　　１５５　公分的矮个子放在一个成年男子身上来说应该是最大缺点的身高，
对校长来说却是怎么看都刚刚好。

　　细瘦的四肢和迷你的脸蛋让校长先生的身材比例再好不过，棕褐色的微微自
然卷的半长发有几撮发丝碰到肩头，那对特别大的双眼皮让他看起来总像是刚睡
醒，粉红色的嘴唇微厚，加上他老是半开着嘴的习惯让他怎么看都像在脸上挂着
年幼无知四个字。

　　外表看起来呆也就算了，偏生我们校长真的就很呆。

　　出生时的难产让校长脑部缺氧了一段时间，造成某种程度的伤害。因此对校
长先生来说，世界怎么看都是粉红色还兼冒泡，没有一个是坏人。

　　但事实上当然不是如此。世界上的坏人可多了，特别是看到校长可爱的外貌
后会想把他拉到厕所疼爱的怪叔叔。

　　所以校长从小到大被坏人偷抱走偷拐走偷抓走的次数多不胜数，简直可以上
金氏世界记录了。

　　若非是校长先生的三个哥哥日夜守护，就算校长早早被抓去轮奸兼拍片都不
稀奇。

　　校长的三个哥哥，也就是方礼、方义、方廉三兄弟，明明是跟校长同年同月
同日生，却和校长差了十万八千里。

　　没错，校长其实是四胞胎，只不过三位兄长是同卵，校长是异卵。而且不只
如此，三位兄长那颗卵的排卵期整整早了校长一个月。

　　也就是说，当校长的母亲排卵受精后分裂成同卵三胞胎在腹中成长的同时，
隔月另一卵巢却又排出一个卵。这颗卵受精后就是校长先生了。

　　当然了，在同卵三胞胎足月出生时，子宫的收缩也只能把未足月的异卵胎儿
也一起送出世界，就是我们可怜的早产儿校长先生。

　　因为如此，校长先生一出生就是巴掌仙子一个，就算后来长大还是比同龄儿
小上那么一大圈。

　　现在的校长和这三位兄长站在一起，简直就像父亲与儿子。错了，父亲与女
儿。

　　由于校长先生脑袋装草觉得世上全是好人，帮忙保护校长先生的任务自然落
在三位哥哥身上。

　　从小到大，他们解救各式各样的校长先生菊花危机，为此他们明定下非常严
格的方氏家规。

　　那就是，校长先生绝对不能一个人出门。

　　严格到就算校长先生只是想去巷口离家五步路的小七买东西都不行，因为光
是这样校长先生都能被骗去吃「牛奶棒子」。

　　咦？这样子应该有人会提出疑问，那方廉怎么会叫校长先生从学校自己回家
呢？

　　简单，因为校长先生的家其实就在学校旁边，而且后门还是连起来的，校长
连学校都不用出一步就能回到家里。

　　听说这是校长先生在大学教育系毕业后想要出社会工作时，三位哥哥想出来
的办法。

　　他们自己开一间学校，盖在自家后头，让校长先生教书。

　　而我们天真的校长先生也没发现不对，还很高兴觉得自己独立了，这真的只
能说是不知为福吧。

　　画面拉回我们的校长室内，犹豫的校长先生。

　　在最后，校长先生站了起来，他决定了，自己一个人绕去书店拿书后再回家
。

　　这一头，可怜的吴大碘老师又在加班了。

　　他带领的五年一班升上六年级后，课业也越来越繁重，当导师的吴大碘老师
当然也不轻松，光是改试卷和整理隔天上课要的资料就得忙到加班。

　　不过也幸好他这天加班，因为他刚好看到校长先生从导师室门口经过。

　　「啊，校长先生好，要回家了吗？」吴大碘礼貌性的打招呼。

　　「是啊，正要回去。」校长先生露出可爱酒窝微笑。

　　「咦？」吴大碘突然发现不对：「校长先生你怎么往前门走？你回家不是走
后门吗？」

　　校长先生也没想到要隐瞒：「今天我要先去车站前书店拿书，才要回家啊。
」

　　吴大碘一想，不妙，这莫非又是事件的开始？默不作声的问：「那……校长
先生是一个人去吗？」

　　果不其然校长先生开始吱吱唔唔了起来：「也、也不算是啦……就一下子而
已啊。」然后就跑掉了。

　　吴大碘没有追上去，也没有打算要陪校长先生一起去，因为校长先生的三个
哥哥早已对所有老师及家长公告，「不允许任何人与校长先生单独相处」。也就
是说，就算吴大碘只是因为好心陪校长先生去买书，吴大碘就必须要接受处罚。

　　其实不是不能理解这个规定，从校长先生一开始教书后，好几次被同事老师
或孩童父亲兄长给骗到厕所甚至宾馆里头去过。没办法，谁教我们校长先生天生
就是吸引人犯罪的智障小白兔呢。

　　所以我们的吴大碘老师，一整个怎么看都是猛男的酷老师，很俗仔的拿起手
机打给校长先生的哥哥们告状去了。

　　至于犯规本人的校长先生根本没想到会被吴大碘识破他的小谎话，高高兴兴
的往车站去。

　　因为有点小距离，比起走路二十分钟，校长先生决定搭公交车去。

　　坐上车，车上已经没有位置了，校长先生只好抓住手把站着。奇怪啊，不知
为何有几个原本坐着的男人也站起来，而那些站着的男人也不过去坐。而且他们
还慢慢的站得离校长先生越来越近，近到把校长先挤到动弹不得了。

　　这车好挤啊，人这么多吗？校长先生歪头想。

　　这一点也许不能怪他迟钝，请记得我们校长先生只有１５５　公分高，被这
些男人给包围住后根本啥也看不到，只能被挤得像是满员电车中的沙丁鱼一样。

　　不知是哪个男人先动的手，摸上了校长先生的小屁股。

　　校长先生也没想太多，人这么多，碰来碰去是难免的嘛。

　　后来咸猪手越来越多，屁股、大腿、腰际、胸前，满满都是男人的手。

　　而且他们的手还随着车子晃动抚摸了起来，或捏或揉的怎么看都不是「不小
心碰到」。

　　而我们天兵的校长先生也没想到要躲或是大叫，应该说，他还是觉得这是人
多，没办法。

　　「哈！哈！小妹妹……妳也喜欢这调调对吧？」正后方的男人说。

　　「妳这是在玩什么处罚游戏吗？还是电视讲的什么角色扮演？」左侧的男人
说。

　　「是啊，干嘛一个小女生穿西装，还颇诱人的嘛。」右侧的男人说。

　　没错，我们的校长先生上班当然会中规中矩的穿著西装上班，他是校长先生
嘛。只不过，１５５　公分的小个子加上他那怎么看都是高中女生的脸蛋，不论
怎么看都只像是在玩角色扮演的小女生。

　　校长先生听不懂他们在讲什么，只好露出一个傻笑。

　　这一笑可糟了，所有色狼都以为校长先生对他们有好感，马上决定把他打包
下车。

　　「妹妹，这车马上到终点站了，下车跟叔叔去玩一玩吧。」

　　「对啊，叔叔最爱玩妳这种的，我们来玩上司和下属的游戏。」

　　「对对对，只脱掉西装裤来搞，那感觉一定特好。」

　　就这样，车到了终点车站后，校长先生就莫名其妙的被一群色狼给压下车，
连书店都来不及跨进一步就被带到一旁的廉价宾馆里。

　　想来这几个男人也是色胆包天，就算对方女孩子同意好了，怎么看都是未成
年（校长的外表会骗人啊）的女生怎能带去宾馆，更何况还这么多个男人一起去
。

　　可是这种小宾馆本来做的就是不正当生意，看到这种状况竟然也不帮忙报警
，还真的给了他们一个特大号房间。

　　校长先生被带进房间后，那几个男人可猴急的不得了，又是帮他解衬衫扣子
又是脱他裤子的。

　　错误认知在这瞬间破解。

　　「咦？」

　　「没胸……」

　　「带把的……」

　　男人们看到校长先生的下半身后，各个愣了一下。

　　可是……

　　「没差，这么可爱的话，是男是女都行。」

　　「听说男生干起来更来劲。」

　　竟然没有一秒钟的犹豫，全体就决定继续下去。

　　校长先生依旧呆呆的任他们到处摸弄，还傻愣愣的说：「我要去买漫画杂志
耶……」

　　「放心放心，等等叔叔陪你去买喔。」

　　「想买什么就买什么，叔叔买给你。」

　　「你只要把叔叔的大鸡巴给伺候的舒舒服服，叔叔还会给你零用钱喔。」

　　完全把校长先生当成了时下援交的年轻人的这几个人，根本没想到校长先生
的年纪搞不好还比他们大呢。

　　摸摸弄弄舔舔，校长先生也觉得舒服了，原本垂软的阴茎也站了起来。

　　其中一人说：「啊！我受不了了，让我先进去吧！」

　　其他几个人虽然不满，但还是同意了，只是规定他一定要带套，不然后面的
人会做的不够尽兴。

　　正当男人要套上安全套时，门被打开了。

　　外头站着……三个一模一样的男人。

　　「啊！礼哥哥，义哥哥，廉哥哥！」校长先生躺在床上，两脚被男人们拉得
大开，光着屁股只差还没被插入，看到三个哥哥只是高兴的大叫。

　　「……你们……全给我下地狱去！」就在方义的一声大喊后，三兄弟联合出
手，把现场的男人全打得瘫到地上。

　　马上，警方也来了，连同宾馆的负责人一起带离开。没办法，谁叫方义当法
官，认识的警察也不少，找个罪名就把他们全给抓了。

　　这一头的校长先生还躺在床上，压根儿忘了他犯下滔天大罪，只捏着自己的
小阴茎说：「哥哥，哥哥来帮慈慈弄舒服，慈慈硬了。」

　　三兄弟原本要开始一阵好骂，但突然发现这现场其实不错……

　　校长先生光溜溜着下半身，只穿着一双黑色袜子，上半身的西装外套和衬衫
还在，可是衬衫扣子都已经打开，露出他粉嫩的胸口肉和胸上两颗粉红豆。

　　「先做吧。」

　　「嗯。」

　　「要骂晚点骂。」

　　三人达成共识，一同爬上这张大得不合理的杂交用大床。

　　「哥哥快来……」校长先生高兴的又把两脚一张，露出他勃起的阴茎和半开
的肉穴。

　　方礼先套弄了几下自己的阴茎，就缓缓的插了进去。而方义则是张开嘴，舔
弄起校长先生的小勃起。

　　「嗯嗯……好舒服喔……」校长先生一下子爽到两处，高兴的扭动身体。

　　在一旁的方廉只觉得勃起硬得快爆了，赶紧挤出一张笑脸问：「慈慈啊，你
帮廉哥哥舔鸡鸡好吗？」

　　「咦……」方慈皱起眉头：「可是白水好难吃喔，我不要！」

　　「廉哥哥会忍住的，不会射在你嘴里啦。」方廉一求再求，好不容易才让校
长先生点头。

　　方廉兴奋的把下半身凑到校长先生脸前，校长先生伸出粉色的小舌头，先是
舔了马眼一下，才张嘴含住龟头部位。

　　校长先生整个就是很迷你的关系，连嘴也特别小，光是为了含住方廉的阴茎
，整张小嘴就得张大大的，看起来特别诱人。

　　方廉再也忍不住，抱住校长先生的后脑勺就开始用力的抽插，弄得校长先生
嘴边不断流出自己的口水，还因为喘不过气来整张小脸都红通通的。

　　「慈慈，慈慈你好可爱，你的小淫嘴好会吸，吸得哥哥我的大鸡巴快溶了！
」方廉大喊，他的阴茎因为兴奋又大了一圈，把校长先生的嘴撑得更大了。

　　至于享用校长先生的小穴的方礼也是舒服得不得了，因为校长先生小嘴被塞
住后呼吸不是太顺畅，使得他不自觉的一再紧缩小腹，肛道自然挤压蠕动，弄得
他在里头抽插的大阴茎也是爽到不行。

　　「慈慈！你连下面的嘴也这么淫荡，就是想要哥哥们的精液是吧？那哥哥就
射给你吧！」方礼抓住校长先生两条白嫩嫩的大腿，就是一阵狂干，弄得校长先
生嘴里含着一根阴茎还是嗯啊嗯啊乱叫，直到被方礼射了精到体内为止。

　　方廉看方礼射了，自己也是一股热精从睪丸冲上来，幸好他还来得及把阴茎
猛力往后一退，从校长先生口中退出后才射出来，没射在校长先生嘴里。

　　因为是才一拉开嘴边就射精，方廉的精液几乎全射在校长先生脸上。只见校
长先生粉嫩的一张脸上被射的白白湿湿，天真无邪的表情上却沾满男人的欲望，
那种不平衡感更加强了三位哥哥的兴奋感。

　　「换我了。」方义也忍不住了，等方礼把射完精的阴茎一退出校长先生的小
肛穴后就马上插了进去。

　　「啊呀呀，义哥哥，你别这么用力……」校长先生被方义一插入就开始的猛
力抽插给弄得小肚子里一阵酸软，咿咿呀呀的叫出来了。

　　校长先生自己的小阴茎也早就高高翘起，小小的马眼淫液不断冒出。

　　眼尖的方义看到，知道他也差不多快要射精，更是故意直往校长先生穴内的
前列腺处顶。

　　「啊！啊啊！啊啊！慈慈要射了！要射了！」校长先生被顶得这个快升天，
唉呀呀的叫了几声，就马眼一张射起精来。

　　方义明知他射精了，却还是故意大力捅弄，弄得校长先生的小阴茎一边前后
摇晃一边射精，精液到处飞，喷到他自己的胸口、肚子、还有白嫩嫩的大腿上。

　　只见一个上半身穿着西装的男孩子（校长先生外表怎么看怎么骗人啊），光
溜溜着下半身给男人干肛门，满脸男人精液白水，自己肚子上也被自己的精液沾
得到处都是，一张小脸因为刚射完精红润润的，因为兴奋过度水灵灵的双眼像是
快出水，这一幕要是拍下照片来卖，绝对会成为助性用照片第一名。

　　看着养眼的校长先生，方义也是满足的不得了，抓住校长先生的小脸又亲又
吻，当然也不忘下半身的冲刺，弄了个百来下也射精了。

　　校长先生被他一射又是啊啊几声，屁股扭个两下表达出他也舒服到。

　　做也做完了，三位哥哥看着躺在大床上昏昏欲睡的校长先生，开始头痛要怎
么教训他今天自己一个人出门的事。

　　「跟他说他也听不懂……」方义头大。

　　「处罚他明天不准上班呢？」方廉提议。

　　「那不行，让他一个人在家，到时又乱跑了。」方礼否决。

　　苦思的三人往校长先生一看——校长先生还是只穿着衬衫和西装外套，两条
白莲藕般的腿脚露在外头，看起来真是美味又养眼。

　　「我想到了！」方廉大叫。

　　第二天。

　　「那是……」

　　「天啊……」

　　「校、校长先生……」

　　一早，学校到处就传出吸气声，然后是冲到厕所解决的跑步声。

　　我们的校长先生，可爱的校长先生，不知为何，没穿……裤子……

　　没错，他穿着衬衫，打着领带，还有一件西装外套。

　　至于下头，仍旧是黑色袜子和皮鞋一双。

　　可是，就是少了西装裤！

　　「校、校长先生，请问这是……」我们学校的勇者，吴大碘老师硬着头皮上
前去关心，莫非校长先生只是睡迷糊忘了穿裤子？

　　可是校长先生被他一问，竟是眼角一红，吶吶的说：「哥哥说我昨天偷跑出
去，处罚我今天不能穿裤子上班，要我被小朋友笑。」

　　……

　　……

　　……

　　三位大人啊，你们这是要处罚谁啊！

　　吴大碘在心中用力吶喊后，静静的拿出手帕，擦掉他不是因为内心吶喊太用
力而流出的鼻血。

　　之后，在吴大碘理智的判断下，校长先生这天被关在校长室内，一步也不让
他走出来。

我们系列１２我们的校外教学

    顺利升上国一后，爱找麻烦的三人组——竹竹、可可、晴晴——顺利的仍旧
编在一班。

　　看着胸口上绣着一年一班的文字，三人其实有点不满。

　　「果然一年一班就是不行，一年二班的话听起来气派多了。」可可嘟起嘴的
说。

　　竹竹也点头，「对啊，一年一班，听起来就像小学生嘛！」

　　晴晴看了一眼在一旁的可可，坏笑着说：「没错没错，可可配上这一年一班
的制服，搞不好真有人会误认你是小学生咧。」

　　可可气急了，抓着新发的课本就追着晴晴打。

　　过完暑假升上国中，可可却还是没怎么长高，依然保住从前面数来第一排的
位置。

　　竹竹虽然长不多，但也算是有点拉高，最明显的还是晴晴，他在小六升国一
这年长了十公分以上，害可可现在看晴晴都得抬头才行。

　　「哼，别得意，健康教育的关老师不是说，越早发育的男生平均身高可越矮
唷。」可可顶回去，得意的看到晴晴脸色发青。

　　先不管他们的身高，竹竹、可可、晴晴还是班上长得最可爱的三个男生。

　　清秀型的竹竹，可爱型的可可，阳光型的晴晴，尤其是他们三人不论到哪里
都黏在一起，发光度可说是直接乘以三倍。

　　「对了，下周的校外教学，地点出来了吗？」竹竹想到。

　　「听说要去ＸＸ镇，那里的芋圆最好吃了……」晴晴口水快流出来了。

　　「拜托……重点是要去看瓷窑吧……」可可一整个三条线，不过也不能怪晴
晴，毕竟在长身高的年纪食欲是最大的。

　　ＸＸ镇，那不就是毕业旅行时碰到的高职毕业生所读的学校所在地吗？竹竹
心里头想到，但又被晴晴可可的斗嘴给弄得笑出来，马上把刚才想到的事又忘在
脑后。

　　他根本没想到，他们的确是该小心点的——到了ＸＸ镇上，依惯例这三人组
又黏在一起移动中。

　　「你看，那个男的帅不帅？」

　　「嗯……长相是不错啦，不过那个很小喔。」

　　「啊？你怎么知道？」

　　「笨啊，之前老师不是教过吗？要看手指啊。」

　　「对喔，手指与身体比例上越大，那里就会越大喔。」

　　「所以你看那个男的指尖那么细一个，大概是绣花针吧。」

　　顶着三张可爱的脸，三人的对话实在不堪入耳。

　　此时——「哈啰……小妹妹，妳们来ＸＸ镇玩喔？哥哥我是当地人，要不要
帮妳们带路啊？」

　　好耳熟的声音和好熟悉的搭讪方法……

　　三人一回头，惊叫：「阿浩哥哥？」

　　「啊？怎么是你们三个！」阿浩也吓了一跳，原本以为是三个可爱的妹妹，
没想到却是上次有一夜之缘的三个可爱的弟弟。

　　竹竹这才又想起来，ＸＸ镇是那几个高职校所在，就算在路上碰到他们也不
意外。

　　阿浩恢复镇定后，急忙抓住竹竹的手，「你们别跑，霸哥一直找你们呢！为
什么那天早上你们偷跑掉了！。」

　　三人组各自在背上汗一个，这么说来他们上次是假装清纯故意被那几个高职
生轮奸，难怪阿浩以为他们会逃跑。

　　可可反应最快，马上红着眼眶说：「我、我们不会逃跑的，阿浩哥哥，你别
抓着竹竹。」

　　晴晴也跟着演戏：「老师说三十分钟后就要集合了，我们不回去老师会来找
我们的。」

　　阿浩心想被学校知道就惨了，于是他换个方法，露出他小混混的坏人脸恐吓
三人组说：「那你们晚上自由时间到了就打电话给我，记得，要是你们没跟我连
络，我们就杀到你们学校去，把你们压在教室里强暴！」

　　三人组装出一副害怕的样子，小鸡啄米般点头，收下阿浩的手机号码后就离
开了。

　　「没想到会有好料送上门。」可可高兴极了，小脸笑咪咪。

　　「对啊，我好怀念被一群大哥哥干的感觉喔……」晴晴整个人几乎要飞上天
了。

　　只有竹竹没说话，看着阿浩塞来的纸条似乎有点担心。

　　晚上，竹竹、可可、晴晴依约打电话给阿浩后，到他指定的街口会合。

　　这次来的不只阿浩，上次一起玩的阿三和阿卓也来了。

　　「你们没跟老师或爸妈讲吧？」阿三一脸坏笑的问。

　　「没有没有，我们都是说要去对方家过夜。」晴晴摇头。

　　阿浩等人把他们三个带到一栋公寓去，不知是他们那群人哪个人租的房间吧
，一整个就是单身公寓的模样。

　　在房内，其他人已经在等着了。

　　「霸哥，我把他们带来了。」阿三邀功般的说。

　　「嗯。」霸哥点点头，看着脸色发青（当然是装的）的三人组，招手示意要
他们靠近。

　　走上前，竹竹发现霸哥似乎又长高了，不只高，身材也更壮硕，快要跟他们
学校里的猛男老师吴大碘差不多了。

　　「你们三个，上次怎么闷不吭声的就给我跑了，看来要好好教训才行。」霸
哥勾起嘴角，笑得很坏。然后他转过头去对一旁的手下说：「阿浩，你这次干得
很好，你先挑。」

　　阿浩欣喜若狂，赶紧说：「那我要可可，上次不小心射太快，这次一定要让
他亲身体验我阿浩不是快枪手才行。」

　　可可被他一拉一推，就被压在早已铺好的地垫上头。

　　「不准给我叫，叫的话我就把菜刀从你屁眼捅进去！」阿浩警告后，快手快
脚的把可可身上的衣服给剥光。

　　可可虽然已经十三岁了，但身材还是像个小男生，皮肤也是幼嫩好摸极了。
阿浩又是揉他胸口的男童肉，又是捏他白嫩的两瓣屁股。

　　「啊、别这么用力，会痛，可可会痛。」可可眼泪都快掉下来了，但又不敢
大叫，只好跟阿浩哀求。

　　可这根本就是反效果，看到可可那张可爱的小脸快哭出来的表情，阿浩只觉
得他的阴茎快爆炸了，两根手指毫不留情的沾着润滑剂就从可可的小洞口塞进去
，弄得可可又是一阵哽咽声。

　　白嫩嫩的两只腿脚大开着，还没长毛干干净净的下半身就这样落入现场所有
少年的眼中，好几个人已经把勃起的阴茎从裤子中取出，开始用手套弄了起来。

　　「阿浩，快干他，把他干到哭，快！。」一个少年笑着说，他打算先拿可可
哭泣的表情当自摸用的配菜。

　　「没问题。」阿浩用手臂勾住可可膝盖后，把龟头对准就往里头插去，可可
发出哀叫：「不要，不要，好痛啊，不要强暴我，呜呜呜……」

　　小男孩被压着，小小的菊穴被当做女人的阴道塞入男人阴茎磨擦，那错乱与
犯罪感增强了所有现场少年的欲火，阿浩更是激动到不停的大力插入、抽出、插
入、抽出。

　　「啊、啊啊！」可可哀叫着，但他的小阴茎也不知在何时起硬了起来。

　　有眼尖的少年发现了：「瞧！可可的鸡巴也站起来了！」

　　少年们兴奋极了，看来可可之前被他们开苞后已经再也无法抵抗被男人干的
快感，被阿浩插了几百来下就已经勃起。

　　这给了阿浩莫大的自信，他的阴茎因此又更大上一圈，捅干的力道也增加了
。

　　「啊啊！不要！不要！可可会死掉！会死掉啊！」听着身下男童的求饶声，
阿浩又是狂干了几十下，爽到实在撑不住了，龟头才一爆把积在里头急着出来的
精子群爆发出来。

　　可可被他那强力的精水柱一打，软嫩的肠壁都快麻掉，自己也是一个舒爽就
张开小马眼射精了。

　　「哈哈！可可射了！被阿浩干到射了！」少年们挤过来看可可射在自己小肚
皮上的童精，笑得乐不开怀。

　　等阿浩一把阴茎从可可的小肛穴抽出，另一根少年阴茎又马上挤了进去，可
怜可可才刚射精身体内部敏感到不行时，却又得承受另一场狂风暴雨抽插捅弄的
开始。

　　另一头，竹竹和晴晴在一旁看到可可被众人轮奸，均是白着一张小脸，大气
不敢吭一声。霸哥满意的看着两个男孩害怕的表情，然后突然站起身，不意外的
看到竹竹和晴晴绷着脸紧盯着他。

　　「你们两个过来，霸哥今天一起玩你们。」一手一个，霸哥把手轻放在竹竹
和晴晴的肩膀上，将他们带到屋内唯一的一张大床上。

　　竹竹和晴晴不敢抵抗，霸哥叫他们脱就自己脱去衣物，露出光溜溜的身子两
副。

　　晴晴已经拉高了点，下体也开始长出稀疏的阴毛，不过那性器仍旧不大，只
是睪丸缩小了一些，不再像小男生的厚大睪丸。

　　竹竹虽然也开始长出阴毛来，但数量少的一只手的手指都能数得出来，若不
仔细看根本看不见那一丁点毛；手脚倒是开始有点拉长的征兆，细细长长的没什
么肉。

　　霸哥半躺在抱枕堆中，叫竹竹靠近，然后圈住他的小腰就捉着竹竹的小嘴亲
。竹竹上次也没被这么亲吻，不禁是愣了愣，接着才在霸哥的指导下张开嘴，任
凭霸哥在里头又吸又舔。

　　至于晴晴，霸哥让他趴在自己身上，把空出的那手又是捏捏晴晴的小阴茎，
又是揉揉晴晴的屁股肉，弄得原本就敏感的晴晴没两三下就勃起了。

　　「呵，晴晴还是一样有精神。」霸哥感觉到腹部上的小晴晴，不禁嘲笑他。

　　晴晴这个脸红啊，他本来就特别敏感，在实习课往往也是第一个硬起来的，
为此常常也被竹竹和可可笑。

　　而被霸哥这又长又久又有技巧的法式深吻给吻的快升天的竹竹也没好到哪去
，双腿紧闭夹着自己小小的阴茎，就怕一个克制不住也勃起的话，让霸哥他们起
了疑心。

　　「那霸哥要先插哪个人的小肉穴呢？」捏捏竹竹红润润的脸颊，又摸摸晴晴
白嫩嫩的屁股，霸哥问他们两个。

　　当然晴晴和竹竹都不回话，就算在内心饥渴的大喊：「先干我！先干我！」
也不能露出馅儿来。

　　见他俩都不回话，霸哥坏心眼的把双手的食指和中指一并插入竹竹和晴晴的
小肛口内，不意外的听到两个男孩哇哇大叫。

　　久违的男童肛口的柔软及湿热让霸哥满足极了，自从上次毕业旅行和这三个
小学生一别后，霸哥也去找了学弟玩过后穴，可是不管是触感或是舒畅感都完全
不一样，怎么做都是少了那一点劲儿。

　　忍不住了，霸哥一翻身把晴晴压在身下，手中仍旧圈着竹竹不放，他快速的
抹了润滑剂在晴晴的肛穴内，一挺身就把他早已高高抬头的勃起给插了进去。

　　「啊啊！」霸哥的阴茎在那之后似乎又长大了不少，这大小让晴晴又是痛苦
又是快乐，无处可逃的他只能大开双脚让霸哥抽送。

　　至于竹竹也没好到哪去，霸哥把他压在胸前，大嘴一张又吻住了他，而且霸
哥还把右手三根手指都插到他的小穴中抽抽插插，就像在用手指强暴他一样。

　　「嗯嗯！嗯啊！」竹竹的两脚也合不起来，大张的双腿间除了被霸哥硬捅开
来的肉穴以外，还有那小小的男童阴茎和男童睪丸，都大剌剌的暴露着，让一旁
的少年们看了兴奋不已。

　　因为霸哥的威权，没人敢在现在上床摸弄竹竹和晴晴，不过已有好几个少年
将勃起从裤头拉出，看着霸哥淫奸男童一幕就开始自摸起来，特别是霸哥的身材
好，阴茎又特大，光是看也叫人兴奋。

　　晴晴原本就敏感，被霸哥这大尺寸的阴茎给干上几百下后，竟然是已经快要
不行，他不自觉的扭动着身子，连手都搭上霸哥背部，开始求饶：「我、我想射
了……啊啊！」

　　霸哥一听当然不放过这大好机会，熊腰又是重重的几十抽，次次顶到晴晴体
内敏感的小点上，让晴晴边尖叫边射精了。

　　一看晴晴射了精，霸哥从他体内退出，手上自然是把竹竹往抱枕堆上一放，
就从竹竹身后把还沾着晴晴肠液的大阴茎给干了进去。

　　「啊！」竹竹半坐半趴的姿势让霸哥的阴茎可说是一捅到底，这过强的快感
让竹竹再也忍不住，小小的阴茎也跟着硬了起来。

　　霸哥看竹竹也有了反应很是高兴，大手往前头一抓，握住竹竹的小阴茎开始
套弄，弄得竹竹被他「里外夹攻」爽得真想就这么射精。

　　刚才在晴晴体内并没有射精的霸哥大阴茎继续在竹竹体内冲刺，享受着竹竹
因为动情而激烈蠕动的肠壁，大龟头只觉得一酸，吐出了一些前列腺液来，霸哥
知道自己也差不多快射了，决定和竹竹一起攻向终点。

　　霸哥松开手不再帮竹竹套弄，而是两手把他的小腰一握，狠狠的固定好位置
后，熊腰一震，开始狂风暴雨的抽插捅弄，干得竹竹的小穴直出水，水声噗滋噗
滋的甚是淫靡。

　　竹竹哪耐得住这么一个强列攻势呢？就在霸哥大力捅干的百来下后，竹竹只
能啊啊大叫，然后小马眼一开，男童精水就这么射了出来。

　　在他射精时直肠搅动，夹得霸哥舒爽不已，也是跟着张开马眼，让那一阵又
一阵的浓浊精水全数射在竹竹小小的肛穴内。

　　竹竹才刚被射精，哈哈哈的喘息趴在床上，一转头却看到在一旁的晴晴早已
被其他少年给插了进去，又是一轮没有休息的性爱的开始。

　　不意外的，当竹竹感受到体内霸哥退出去后，马上又有一条又硬又热的阴茎
插了进来，因为竹竹是趴在床上的姿势，他也不知道是谁正在干他的小穴，只能
跟着强力的律动淫叫、喘息。

　　半睁的双眼往地上一看，可可更糟糕，他被几个少年干得趴都趴不住，现在
由一个少年负责把他抱在怀中，像给小孩撒尿的姿势，然后再由前头的少年把阴
茎插在可可肛穴里抽插，可怜可可声音都没了，只能随着抽送的律动发出喘息声
。

　　就这样，三个男孩被十几个少年给一一轮奸，弄得天都快亮了。

　　「霸哥，我们得回家了。」竹竹哑着声音，跟少年的头头霸哥哀求。

　　霸哥思考了一下，竟说：「不行，这次放了你们走，你们又像上次躲起来就
糟了。」

　　可可和晴晴一听，脸都白了，心想这些大人们连一夜情的好聚好散都不懂，
各自在内心气得咬牙，完全忘了是他们自己去招惹人家的。

　　在三人当中，只有竹竹一脸平静，心想幸好自己预想到今日无法全身而退，
事先告诉一个人来接他们。他偷偷看了一眼床前的闹钟，心里知道时间差不多了
。

　　「咚咚咚」的敲门声响起，让在场的少年们都吓一跳。

　　「怎么回事，在外头不是有小九顾着，说好有事打手机进来吗？」霸哥脸一
沉，知道有什么不对。

　　没人去开门的状况下，门竟然被打开了，一个高大的男子拿着从顾门小九手
上抢来的钥匙打开的。

　　「啊！奇大哥！」晴晴大叫，而可可则是吓到嘴巴都开成Ｏ型闭不起来。

　　奇大哥，也就是可可的哥哥，今年高三的奇奇。

　　「可可，你别给我玩太疯。」奇奇先是瞪了可可一眼，才转头对霸哥说：「
不好意思，这几个似乎玩太超过了，我要带他们回去了。」

　　一旁的几个少年开始起哄：「干！你凭什么？」「你说要带就带啊！他奶奶
的还有没有把我们Ｘ高放在眼里啊！」

　　可是霸哥手一伸，示意要他们安静，然后低着声音问：「没想到你会亲自出
马，这三个小的是你的马子？」

　　「不是，」奇奇屌屌的说，腰一弯把可可从地板捞起来，「虽然长的不像，
不过可可是我的亲弟弟，另外俩个是他的同学。」

　　说真的，奇奇跟可可一点也不像，奇奇人高马大一整个拉丁系帅哥型，可可
却是小个头的白嫩美少年。不过霸哥并没有对此提出怀疑，他只是点点头，说：
「既然如此，那你带走吧。」

　　少年们不知道霸哥为什么这样决定，但也不敢有异议，只能在一旁互相大眼
瞪小眼。

　　竹竹、晴晴、可可在奇奇的催促下敢紧把衣服穿好，就要跟着奇奇离开。

　　此时，竹竹又回头看看霸哥，想了想，他小碎步跑了回去。

　　霸哥惊讶的看着跑到他眼前的竹竹，竹竹歪着头从下往上看着霸哥的眼睛，
小嘴先是一嘟，然后开口说：「我有空还是会来找霸哥玩的。」

　　在霸哥还不知道该回什么时，竹竹已经一个翻身，追上奇奇等人跑出去了。

　　霸哥看着竹竹离去的门口，突然，整张脸都红了。

　　有时，春天会在想不到的时候来临。
----------
我们系列１３ 我们的段考

    新学期的开始，最初当然是兴奋与新奇与快乐，但也只能持续到第一次段考
前为止。

　　君君咬着铅笔头，头大中。

　　原本君君就是不太会念书的小孩，最近开始有正式交往的对象后，更是没怎
么在念书，有事没事就和情人滚床单，哪有体力和脑浆用在课本上。

　　可是君君知道成绩不能变得更糟，那样班导的林品年老师一定会有意见。原
本林品年就不赞成君君和君君的情人在一起。

　　君君的情人是现年２６岁的荣哥，跟君君差了１６岁，一整个就是社会人士
。

　　荣哥其实也是君君念的这间学校的学生，只不过因为一些误会毕不了业，后
来连高中也没读完就进了社会工作，现在自己开了间货运公司，做得到还算有模
有样，君君有时还会在平面广告看到呢。

　　可是林老师说荣哥不是好东西，会带坏君君，老是有事没事就跟君君咬耳朵
，叫君君跟荣哥分手。

　　君君很为难，一边是他喜欢的老师，一边是他最爱的大情人，君君真希望两
边能好好相处。

　　不过在那之前，君君得先克服掉眼前的困难，也就是最初提到的第一次段考
。

　　小学四年级的考试内容已经不再简单，其实君君的成绩也是在小三时开始掉
下来的，人说小一小二是考出孩子信心，小三小四考出孩子实力，想来君君就是
实力不足的那一群小孩。

　　抱着课本，露出一张苦兮兮的表情，引起在一旁看无声电视的荣哥的注意。

　　「君君怎么了？」荣哥问，自从君君上周说他得念书后，荣哥根本不敢打扰
君君念书，偶尔奉茶偶尔递上补充脑浆用的小甜食，就连自己看电视也不敢打开
声音，就怕影响了小情人的念书心情。

　　「我都不会……」君君瞪着手中的数学课本，里头的算数看起来好陌生，明
明都是老师教过的才对啊。

　　对这点，荣哥也是没办法，他离开学校太久，那些课本怎么看怎么都像天书
，就算只是小学生的程度。

　　「不然荣哥找人教你，好吗？」荣哥摸摸君君的头：「君君不要太在意，念
书这种事，只要努力一定有成果的。」

　　君君好感动，荣哥对他真是好。

　　感受到荣哥手掌的热度，君君突然觉得下体一热，想到他为了念书，已经一
个多礼拜没跟荣哥做了。

　　想想荣哥要找人来教自己，那今天喘口气，应该不为过吧……君君边想，边
用闪亮亮的眼睛看着荣哥。

　　乍时间，荣哥的手掌心更烫了，君君不意外的瞄到荣哥胯下搭起帐篷来。

　　「荣哥哥……」君君平常已经改口叫荣哥，可是只有一种时候，他会用比较
嫩幼的叫法「荣哥哥」叫他，不用说是什么时候了吧？

　　荣哥一听，知道君君春心动了，自己也是日日看得到吃不到，忍耐早已到了
极限。

　　低下头，荣哥把嘴贴在君君耳边，轻声问：「君君，要不要？」

　　君君当然要了，红润润的脸就是他的答案。

　　荣哥大手一抓，就像老鹰抓小鸡，把君君勾在腋下就往两人的爱巢去。那里
是荣哥和君君交往后特地换的一张特大号双人床，为了就是能跟君君快乐滚床单
。

　　君君一被放到床上，小手像章鱼般抓住荣哥的上衣，竟是开始解起荣哥的衣
服。荣哥见他主动也是很高兴，大手往君君胯下先是隔着裤子一捏，满足的听到
君君淫叫两声后，才快速的把君君的居家裤一拉，连同内裤一起脱掉。

　　君君上半身穿着长型Ｔ恤，长度可以包住君君的屁股，乍看之下还有点像条
短裙装，最初荣哥还搞不懂最近衣服的流行怎么会做出这么怪里怪气的设计，现
在才知道这妙处在哪里。

　　君君赤裸的胯下被巧妙的隐藏在上衣下摆内，两条白嫩嫩的男童腿脚从中伸
出来，看起来比全裸还要猥亵多了。

　　「君君你千万！千万不可以在外头这么穿！」荣哥只觉得精液全往脑部冲，
这种君君若是被别人看到，岂不要被抓到路边轮奸？

　　君君一整个无言，第一他又不是校长先生，哪会有那么诱人，第二是这衣服
本来就要配裤子穿，哪有人只穿上衣在路上走啊，果然爱情会蒙蔽一个人的眼睛
，君君彻底了解了。

　　不过君君也不点破，反而故意屈起膝，让小屁股若隐若现，问：「这样穿不
好看吗？」

　　恶作剧的后果就是，君君被荣哥给翻过身，上衣下摆被粗暴的往上一拉，露
出他白嫩嫩的小屁股后，润滑剂整根被塞进肛口一捏，噗滋一声里头全湿了，下
一秒就是一根霹雳无敌大热狗硬塞了进来。

　　「啊啊！啊！太快了！荣哥哥！你慢点进来啊！啊啊啊啊！」

　　可怜君君不管怎么哭叫，都无法阻止荣哥的兽行了。他大力捏住君君的小腰
，熊腰就像是上了马达一样轰轰轰的用那无人能比的大阴茎往君君的小男童肛穴
里打桩。

　　君君连哭也哭不出声了，眼泪口水直流，然后在他自己没有发现的时候，竟
然已经尿出来了。

　　喷尿的瞬间没人知道，君君和荣哥都是双脚感觉湿冷时才发现床单已经染黄
，君君是羞愧不已，荣哥却更加兴奋，那超大阴茎竟然又大上一圈，里头的输精
管大开，把忍了一个多礼拜的乳白色精液全数射进君君的小屁股内。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！」体内的热精让君君又是一阵乱叫，连带着最后几滴尿
液。

　　这日因为之前积了太多天，荣哥压着君君狠狠做上五次，把君君的尿液和精
液都榨得干干净净后才放过他，两人就睡在一团零乱的大床上。

　　隔天是周日，荣哥想到君君昨晚晚睡，于是等到早上十点后才把君君叫醒，
和他吃完早餐后带他出门。

　　「荣哥，我们要去哪啊？」君君坐在荣哥的车上，忍不住好奇。

　　「嘿嘿，去一个绝对能教你功课的地方。」荣哥自信满满，然后开进一间大
宅。

　　走进屋内，君君不禁怪叫，这也不能怪他，因为在他面前出现的是——「校
、校长先生？」

　　我们可爱的校长先生笑盈盈的到玄关迎接这一大一小的客人，客厅那儿还坐
着三张一模一样的臭脸，那是校长先生有名的三位兄长，看他们的脸这么臭，想
必不太高兴属于自己时间的校长先生被剥夺。

　　原来如此，君君了解了，校长先生当然是念书人，对于小学程度的教学绝对
是驾轻就熟，荣哥带自己来找他真是找对了。

　　看着君君抛来的崇拜的目光，荣哥也得意极了，大男人心态莫名得被满足。

　　只不过，这一切都在十几分钟后消失。

　　「校长先生，那边好像计算错误耶……」

　　「校长先生，这里应该要套这个公式吧……」

　　「校长先生，怎么你算出来的答案和课本解答不一样……」

　　就在荣哥和君君两人脸上三条线时，坐在一旁的校长先生三哥方廉大笑出来
：「慈慈数学最是差了，当初就是一再补考才考过教师试验，现在你们要叫他教
数学，怎么可能啊，哈哈哈！」

　　……君君看看校长先生，又看看荣哥，再低头看看仍旧是搞不清楚的数学课
本，想起明天礼拜一就要开始的段考，突然很想选择昏倒。

　　「阿廉，别闹他们了。」校长先生的大哥方礼开口，他说：「我已经帮你们
想到人选了，你们现在过去吧。」

　　人选？君君想不出来是谁时，荣哥却是叹口气，说：「如果可能的话，我是
不想去找他的……不过为了君君，也是没办法。」

　　就这样，君君和课本被荣哥打包，又到了另一个地方。

　　这次是比较普通的公寓，按下门铃后打开门的，竟是——「林老师？」

　　君君这才恍然大悟，因为林品年老师是最反对君君和荣哥在一起的人，难怪
荣哥会不想找他求救。

　　「你们怎么来了？」林老师的脸很白，是没睡好吗？

　　咦？不只如此，连衣服都没怎么穿好，只拉着一件浴袍绑着，白皙的锁骨和
大腿都露出来了。可是身上又没有水滴，不像是刚洗澡出来啊。

　　「君君数学不懂，麻烦请林？老？师帮他指点一下。」荣哥帮君君开口，同
时眼睛也在林品年身上乱飘，看到好几个牙印和吻痕。

　　「我、我、我，可是我……」林品年好像快站不住了，身体直往门边靠。

　　此时屋内传出两个声音。

　　「林老师……」

　　「还没好吗……」

　　林品年的脸色更白了，连两条腿似乎都开始发起抖来。

　　「老师有客人吗？」君君好奇的往屋内一看，「咦？那不是今年刚毕业的学
长……」

　　既然被看到，里头两个男孩也走了出来。

　　君君记得他们是今年从小学部毕业后直升国中部的学长，个头较高的叫威威
，个头小的叫……

　　「查查学长！威威学长！」君君都认识啊，因为学校特殊的实习课照惯例由
学弟做辅助，学长学弟间的纵向关系也很密切。

　　「啊，原来是君君啊。」威威看到君君也很怀念，他还记得之前实习课和君
君配到时，那橡皮般的小穴做起来之美妙，害他当晚又拿上课中的记忆自我实习
了好几次。

　　查查黏上林品年的身子，说：「你也是来找林老师玩吗？可是太晚了，林老
师今天已经被我们定了喔。」

　　威威也点头，以国一生来说算高大的个头从后抱住林品年的腰，「林老师可
是很忙的，今天要身体力行教导我们什么是调教课。」

　　见状，荣哥和君君也没办法了，只好带着数学课本离开。

　　「不过真惊讶，查查也就罢了，没想到威威也会想要在假日上调教课，我还
以为他比较偏Ｓ咧。」君君抱着课本，感触良多的说，果然人不能只看外表。

　　「啊？你、你没看出来……」荣哥很惊讶，惊讶到额头上都三条线了。

　　刚刚那一幕，怎么看都是林品年才是被调教的那个人，光从他颤抖的两条腿
就知道，刚才他应该是屁股里夹着什么出来应门的。

　　看看君君纯真的表情，荣哥到头来还是什么也说不出来，只能叹口气，说：
「……没什么……」

　　两人苦思了一天，到最后还是找不到可教学的对象。就这样，君君这次的段
考成绩非常差，数学还得补考。

　　可是，林品年却没敢说什么，被荣哥抓到秘密的他就像被踩到尾巴的老鼠，
大气都不敢吭一声。

　　果然荣哥好厉害喔……完全状况外的君君更加崇拜他的大情人了。


我们系列１４ 可可的秘密

    最近，奇奇都不怎么找同学或学弟玩了，而且老是一下课就冲回家，也不跟
朋友一起出去打混或是假装是大学生去夜店钓鱼。

　　「你该不会死会了吧？」同班同学问。

　　「才没呢，」奇奇一听到放学钟声，一边收拾书包一边回嘴：「我是要回去
顾我家老弟啦。」

　　同班同学想起奇奇的弟弟，露出一脸不可思议的表情：「你那个跟你完全不
像的弟弟喔……」

　　没错，奇奇一整个就是拉丁系帅哥，高三的现在还在冲身高，再冲下去快要
一百九了。

　　而奇奇的弟弟可可今年刚升国一，十三岁，却仍然还没有进入青春期，小脸
小个子，五官和哥哥一样都很端正，却是偏向纤细的美少年型。

　　「那家伙最近越来越不象话，放着总要出事。」奇奇一边碎碎念，一边走出
教室了。

　　看着奇奇的背影，同班同学心想，那只是跟你一样啊，只是你专压人，你那
弟弟专找人压。

　　可可爱找人玩，在这学校中已经是半公开的秘密了。可可以及他另外两个好
朋友，晴晴与竹竹都是很敢玩的小男生。

　　只是受限于校规，没机会跟他们几个好好交流，要不然还真想尝尝小男生的
滋味呢。

　　是说，奇奇要怎么管他那个爱玩的弟弟啊……同班同学歪着头想。

　　在国中部一年一班的教室中，可可乖乖的坐在座位上等奇奇来接他。

　　在一旁，晴晴和竹竹也无聊的陪他等，还不忘左一句右一句的怂恿可可。

　　「喂，别理奇大哥了啦，我们今天去车站前的麦当当好不好？听说只要到五
点时那边工专的学生都会聚集，都是体育系高头大马的人种喔，搞不好可以钓到
几个有大屌的猛男哥哥一起玩。」晴晴边说口水都快流出来了。

　　「是啊，上次被霸哥他们做得好舒服，害我最近的实习课都食之无味，满脑
子想的都是霸哥的霹雳无敌大香肠，相较之下同学的小香肠真的没啥味道吶。」
竹竹也是叹口气，超想打电话给霸哥叫他上来玩一玩，可惜他是怕了霸哥的追求
，竹竹才不想七早八早定下来呢。

　　可可不为所动，只是乖乖坐在位置上看着门口，说：「不行啦，你们又不是
不知道我哥要是真的生起气有多可怕，光是上次校外教学鬼混的事，我回去就被
他教训的好惨呢。」

　　听他这么一说，晴晴和竹竹也没办法了。两人私底下交换一下眼神，便开始
讨论起等一下要去火车站勾引工专男生的事。

　　「可可，走了。」门口传进来好听的男低音，是可可的哥哥奇奇来了。

　　「喔！来了！」可可拿起早已准备好的书包，跟晴晴竹竹摆个手，小跳步的
离开教室。

　　「有鬼……」晴晴说。

　　「真的有鬼……」竹竹也说。

　　奇奇和可可回到家，照惯例爸爸妈妈都还在公司，兄弟俩先是吃了路上买回
来的排骨饭和馄饨汤后，回到两人的房间内写功课。

　　看了看钟大概快九点了，奇奇说：「可可去洗澡。」

　　可可也刚好把作业赶完，嗯了一声，从兄弟共享的衣柜中取出干净的浴巾，
回过头，不意外的看到奇奇也开始拿换洗衣物。

　　可可先进了浴室，脱光后先淋了一些热水，开始抹肥皂。此时奇奇也进来了
，他已经先在外头脱去衣物，顶着一身好身材堂堂走进来。

　　可可看了奇奇一眼，心里叹到为什么明明是亲兄弟，落差可以这么大呢？

　　奇奇今年的健康检查一测身高都快要冲到一百九了，相较之下可可是国一部
最矮的男生，才勉强到一百四（而且这还是他有偷偷垫脚尖的结果）。差异不只
在身高上，奇奇不知是爱面子还是真的爱运动，常在打球游泳炼出一身好身材，
腹部漂亮的六块肌与不会太过份的胸肌臂肌配上一双长腿，简直就是现成的模男
。可是可可呢？天生的白皮肤禁不起晒，一晒就发红脱皮外，可可自己本来就不
爱运动，室内运动也不做的后果就是全身上下没有一块肌肉，全是带了点脂肪的
嫩肉。

　　低头看看自己细瘦的四肢，又回头看看奇奇的好身材，可可不禁又叹了一口
气。

　　「嗯？」奇奇注意到可可的动作，他哈哈笑了一声，说：「看到自己的小鸡
巴又看到哥哥的大鸡巴在感到难过吗？没问题的啦！等你长大点自然会再长大的
，只是不可能超过你哥我的尺寸啦！」

　　可可无言的看了奇奇一眼，决定不要理会他的白目，默默的继续抹肥皂。

　　兄弟俩都是不爱洗太久的个性，因此这天也只是淋浴，可可先冲去泡泡，在
一旁等着奇奇冲完澡再拿浴巾擦身，不然擦了也没用，会被奇奇的水花再淋湿一
次。

　　奇奇在莲蓬头下冲着水，眼角看到可可在一旁盯着他看，大手突然一抓又把
可可抓到莲蓬头下。

　　「啊！臭奇奇！」可可想骂人，却发现一开口水都跑进嘴里，只好又闭上嘴
。

　　奇奇从上往下，不需要在意水花，他瞇着眼笑：「可可乖，来帮哥哥舔大鸡
巴，你最爱的男人鸡巴喔。」

　　可可哼了一声，却还是乖乖伸手握住奇奇的阴茎，那边被他摸了两下后充血
半硬了起来。

　　奇奇关掉水，一手靠在磁砖墙壁上，低头看着可可。可可跪了下去，把眼前
的阴茎导入自己的嘴中。

　　可可的嘴很小，可是温度却异常的高，湿润的口腔及柔软的舌头包覆在奇奇
的阴茎皮上，让奇奇半勃起的阴茎整个硬起来了。

　　奇奇把两手环住可可的后脑勺，缓缓的使起腰来，一前一后的动作把阴茎在
可可嘴里抽插，用可可的嘴做爱。

　　「可可，你还真会舔……」奇奇翘起嘴角，满足的看着他淫荡的弟弟。

　　可可塞了满嘴无法回话，故意用力一吸，不意外的听到奇奇倒吸了一口气。

　　奇奇没有在浴室内射精，他只是享受了一下可可的嫩嘴，之后就让他松口，
两兄弟擦干身体，也不穿衣服就到卧室去。

　　可可本来就爱给男人干，只不过对象是奇奇，他还是有点犹豫。

　　「亲兄弟耶，老是这样……好吗？」嘴里这样说，可可却已经自动躺到床上
，像条待宰的上等鲜鱼。

　　「啐！你又不是女生，难不成还怕怀孕啊？」奇奇才没可可想的多，趴到可
可身上就是一阵乱摸。

　　可可被奇奇摸得全身发软，嘴里也只能发出嗯嗯啊啊的声音，就不再多做反
抗了。反正他嘴里讲归讲，心里可是期待奇奇的大鸡巴一整天了，正是因为如此
他才能拒绝晴晴和竹竹的邀约，每天乖乖跟着奇奇回家，就是因为他想要的奇奇
都能给他，甚至给得比其他人能给的还要多。

　　毕竟奇奇可是高中部里「最想被他抱」的第一名，不管是长相、身材、技巧
通通是一等一的奇奇，干起亲弟弟自然是能让他爽到无法自己。

　　摸也摸够本了，奇奇把润滑剂涂到可可的后穴中，拿个抱枕垫在可可屁股下
后，扶着自己的阴茎慢慢插了进去。

　　「啊啊……奇奇……奇奇……」可可啊啊叫，两条腿脚主动的张得更开，让
奇奇的大身子能更往前，插得更里面。

　　「你真是淫娃娃……」奇奇被可可紧缩的肛穴给夹得忍不住，才插到一半就
开始抽送的动作，只不过出来一点进去更多，很快的就捅到了底，带毛的硬睪丸
压在可可的嫩白屁股上让他是一阵搔痒。

　　「啊啊！臭奇奇，臭奇奇！」可可的皮肤本来就嫩，肛口细纹更是敏感，被
奇奇粗糙的阴毛弄得心痒难耐，两条腿脚一勾圈住奇奇的屁股，催促奇奇快点来
。

　　奇奇当然不会跟可可客气什么，亲兄弟想要什么哪还有不知道的道理，他压
低身子，双手环住可可两瓣臀肉，固定住可可后就开始狠狠的使力起来，用他斩
人无数的自豪大鸡巴干他的亲弟弟。

　　「啊！啊啊！啊！好棒！奇奇！干我！干我！」可可尝到爽头，两手两脚更
像是小章鱼般缠绕在奇奇身上，享受奇奇带给他的性爱快感。

　　原本可可就爱被男人干后穴，奇奇那又粗又大形状又好的阴茎插得他满满满
，加上奇奇技巧极佳，三不五时来个九浅一深，又是左捅右刺，还偶尔在里头划
起圈来，每个动作都让可可爽到咿呀乱叫。

　　奇奇也是舒服啊，可可的小穴是他干过以来属上等的小穴，男童体温高，加
上可可因为喜欢做爱而锻炼有素，肛口肠壁不会太紧却又充满弹性，最重要的是
因为可可喜欢这行为，肠壁自然蠕动直把外物往里头吸，常常一没注意就被他那
吸力给吸出精来了。

　　奇奇再次抬高身子，这次把可可两条腿脚从小腿抓住后高高举起，让可可的
身体呈现Ｖ字型，奇奇从上往下用阴茎狠狠的抽可可的小穴，小穴内水声噗滋噗
滋响，那是可可肠道自我保护而产生的肠液，可是听起来就像是——「可可，你
真贱，被男人干就会淫水四溢，简直就是潮吹嘛！」奇奇看着两人连接处，那肠
液多到流出了一些，沾在自己的阴毛上。

　　可可还没长毛，无毛的下体遮掩不住任何东西，像是他在冒淫水的小肛口，
或是他硬得快要射精的小阴茎。

　　「奇奇干我！干我！」因为奇奇在注意看两人下体，动作自然是慢了点，可
可受不了，哭求了起来。

　　奇奇奸笑：「那你说，说「亲哥哥，干我的小淫穴，把我的小淫穴干出水」
。」

　　可可只觉得再不继续他要疯了，嘴一张，真的开始说：「亲哥、亲哥哥……
干我、干我的小淫穴……把它干出水，求求你！」

　　奇奇一听真是爽到心底，平常可可虽然长相可爱，可是老跟他顶嘴，只有在
床上可可一整个都听他的话，简直就是理想中的好弟弟。

　　「好！那亲哥就干亲弟，干到亲弟出水，亲哥射白水！」奇奇抓稳可可的小
腿肚，用力的、使力的、拼命的干着可可出水的肛穴，可可啊啊大叫，肛口一缩
，被奇奇干到射起精来。

　　男童精水不太多，射了没几秒就宣告终结，小阴茎软了下去，还一抖一抖的
诉说他工作有多辛苦。

　　奇奇享受着可可因为射精而激烈搅动的肠壁，接着也开了精关，乳白色的精
液从仓库睪丸出库，经过输精管物流，从尿道口出货，到达他们生命的起点也是
终点处——可可那没有子宫的肠道内。

　　奇奇一边喘息，一边喃喃自语：「干！你怎么会干起来这么爽啊……你要真
是妹妹，我早就搞到让你怀孕了！」

　　可可还在余波荡漾中的快感挣扎，不过心里也是赞同的，奇奇总是把他弄得
要升天，就算明知会怀孕，自己一定还是会忍不住爬上亲哥哥的床上吧。

　　隔天，奇奇和可可分别在自己的教室内。

　　同班同学看到奇奇满面春光，实在不能理解，依以前的印象，奇奇会露出这
种表情，一定是昨天外带的学弟或同学味道好，他才会这样一脸吃饱的满足相。

　　「你昨晚偷偷出去玩了？」不能理解，真的不能理解，让他悄声问了奇奇。

　　「哪有，我就带我弟回家，晚上没再出门了。」奇奇没说谎，他真的没再出
门了。

　　可可爱玩，他不是不知道。只是像他这样玩到校外去，总有一天会出事。奇
奇嘴上不说，其实是很疼这个弟弟的，他可不想哪天在报纸上看到可可成了情杀
事件的主角。

　　可可太小，虽然身体已经日渐成熟，可是心里却不懂得定下来，哪天碰到一
个想不开的男人，给他泼硫酸或是划他几刀甚至分尸还得了。与其这样，不如奇
奇把他抓了吃得一乾二净，让他没力气去外头野猎，自己爽到也保护到弟弟，真
是一石二鸟。

　　只是这种事，他就不打算告诉同班同学了。第一，再怎么说可可都是亲弟弟
，这种关系也不是可以大声说的事。

　　另一头，可可走进教室内，看到晴晴和竹竹在他的座位上聊天。

　　「早啊，晴晴、竹竹。」可可放下书包，腰有点痛，他自然的摸了一下。

　　看到可可的动作，晴晴和竹竹又是对看了一眼，最后，他们只是回了声「早
啊，可可。」

　　有些事，就不要讲破吧，晴晴和竹竹想，假设事实真是那样，也难怪可可会
隐瞒。

　　只是，可可的隐瞒技巧实在太烂了，一边看着可可把手放在腰上搓揉，晴晴
和竹竹一边在心里叹气。
----------
我们系列１５我们的小过事件

    「放学后，我们晃去车站前的麦当当吧，竹竹。」

　　「好啊好啊，听说那一带一过五点就会有附近工专的学生聚集呢，晴晴。」

　　「那间工专不都是一些人高马大的大哥哥吗？一看就很有体力的样子。」

　　「是啊是啊，不只高大，一看起来就很会玩的样子，啊啊……我好想赶快过
去喔……」

　　晴晴和竹竹咬着耳语，在一旁的可可还是一副没兴趣的样子。

　　「可可也去吧？」晴晴问。

　　可可轻瞥了晴晴一眼，「哼，无聊。」只留下这句，又低头看自己的书。

　　可恶啊……臭可可，要不是我们看在朋友份上不撕破你的秘密，你还能在这
里装清高吗？晴晴和竹竹都很想给他打下去。

　　放学钟响，晴晴和竹竹决定真的要去站前钓男生了。

　　「可可，今天我们先走啰……你慢慢等奇大哥吧……」

　　「要是我们钓上好料，你可别嫉妒吶……」

　　和可可挥挥手，两个不知天高地厚的小男生就往车站走去。

　　从学校到车站虽然不远，不过走起来也是要个二十多分钟，一般说来没事的
学生是不会过去，特别是像晴晴竹竹这种从小学部升上来的学生，一定都是住在
学校附近。

　　「去吃麦当当？」

　　「好啊，我要吃薯条。」

　　其实这天两个人只是想故意气气可可，不是真的要来钓男生的。不然其他先
别提，光是两人身上还穿着国中制服，怎么看也不会被误认为女生。

　　吃了薯条和可乐，两人在店内大谈最近的可可不够义气，然后又聊聊哪种男
生的类型比较合胃口，抱怨最近实习课没尝到好料等等废话，不知不觉就混到天
黑了。

　　「回家吧……我妈也快回家了。」看看表，竹竹提议。

　　晴晴也赞同，两人一前一后整理好垃圾，背起书包走出麦当当。

　　在外头，天色已经全黑，时间已经过了晚上七点。

　　晴晴和竹竹走过车站附近的小巷子，一点也不知道后头有几个高大的身影跟
着。

　　就在他们两个愉快的讨论到明天要怎么套可可的话时，突然从背后被人压到
墙边。

　　「嗯嗯！」竹竹想大叫，却在下一秒时被人摀住了嘴。

　　「小朋友，乖点别想乱叫，当心刀子不长眼睛。」抓住晴晴的人笑着对竹竹
讲，同时也在第一时间一样摀住晴晴的嘴。

　　此时竹竹与晴晴才发现自己被四个身穿工专制服的青年给堵住了，其中两个
人抓着他们，一人在路口把风，另外一人则站在一旁。

　　真是无心插柳！竹竹与晴晴几乎要喊出万岁来了，幸好嘴巴被摀着。

　　「乖小孩，把身上的钱拿出来，交点保护费的话，大哥哥就让你们平安离开
。」

　　呃……原来不是劫色，是要劫财？晴晴和竹竹失望透了。

　　没问题，晴晴用眼神打了个ｐａｓｓ给竹竹，竹竹也马上会意。

　　用手指指自己被摀住的嘴，晴晴意指要讲话。

　　确定晴晴与竹竹没有反抗的意思后，摀住晴晴的人松了手。

　　「我、我们身上没带钱，对、对不起……」晴晴先是这么讲，看到几个工专
学生面露凶光后，眼泪一挤掉出两颗泪挂在脸颊上，继续说：「不、不然大哥哥
们自己检查嘛……我、我脱给你们看……」

　　晴晴自由的双手开始解起胸口的扣子，颤抖的手指意外的迅速，很快的就露
出粉嫩的胸口肉。

　　虽然已经开始发育了，可是晴晴还是有点肉肉的，皮肤很好的他看起来总是
白里透红，更何况是不常照射日光的胸前。

　　两颗小奶头从衣缘间若隐若现，不意外的吸引了现场青年们的目光。

　　「下、下面也脱掉！给我们检查！」吞了一口唾液，站在一旁的男人说，看
来他是带头的。

　　晴晴点点头，惊恐的小脸上隐藏着得意，他解开皮带，脱掉学生裤后，怯生
生的问：「内、内裤也要吗？」

　　「脱掉脱掉！搞不好你藏在里面。」边说着不可能的怀疑，带头那人指挥着
，同时要求竹竹也脱衣证明。

　　没人去检查他们脱下来的衣裤内有没有钱，所有人都紧盯着这场意外的男童
脱衣秀。

　　晴晴把最后一件衣物也脱掉了，害羞的遮住他刚发育的下半身。在那边已经
开始长毛，淡淡的黑色覆盖在他白嫩的胯下，反而有种更让人引起欲望的不协调
感。

　　另一头，竹竹也开始脱起衣服，细瘦的四肢却没有过度的骨感，只有种发育
期的青涩味道，他的发育比晴晴慢，胯下的黑毛只有几根，不仔细看根本看不到
。

　　现场几个人的鼻息开始变粗，先动作的，是带头的那个工专学生。

　　「叫金仔顾好，别让人靠近。」他跟原先抓住竹竹的人说，然后一手抓住竹
竹。

　　竹竹露出害怕的表情，「大哥哥，我们身上没钱的，你放过我们吧。」

　　「没带钱出来也要受到教训！你给我趴在墙上。」那带头青年边说，边把竹
竹压到墙边。

　　竹竹听话的面对墙壁趴着，等待接下来期待已久的飨宴。

　　果然，那青年看到竹竹又白又嫩的男童臀部后，马上大手一抓，捏住竹竹一
边的臀肉。

　　「啊！大哥哥你要做什么？」竹竹明知故问，还装出害怕的语调。只是他面
对墙壁的脸上露出得意与期待的笑容，落入一样被压在墙边的晴晴眼中。

　　晴晴同样的被另一名工专学生压在墙上，他那边动作比较快，手指都插进晴
晴的肛口了。

　　「啊啊！」晴情不大不小声的哀叫，技巧性的不会大到让外头人听到来救援
，又不会小到让后头工专学生觉得不尽兴。

　　「干！好软啊！」把手指插到晴晴体内的工专学生一说，压着竹竹的带头学
生也把手指往竹竹肛穴内插了进来，很粗鲁的动作，却让竹竹腰一软整个差点就
要勃起了。

　　「真的好软，比我女友的屁眼要软！」带头学生一乐，竟然就把裤头一解，
拉出勃起的阴茎往竹竹体内插去。

　　「啊啊啊！」竹竹吃痛，完全没有任何润滑的状况下，就算他身经百战的小
肛道还是有点吃力。

　　尽可能的放松身子，竹竹让那带头的工专学生硬生生的把阴茎插到了底。

　　不愧是坏事做尽的工专学生，不只身材高大，连那话儿也一样，不论长度直
径都属高等，捅在竹竹体内让竹竹真想自己扭起屁股来。

　　让竹竹两手趴在墙上，带头学生握住竹竹的小腰，就开始正式的抽插。

　　晴晴则是被压到地上，躺在他们自己脱下的衣服堆中，两腿被拉开，身上一
名工专学生压了上来后，就被狠狠的插入。

　　巷口负责把风的两人也不禁看呆了，只见同学压着怎么看都是小孩的两个男
孩子，把胯下那根应该插在女人阴户里的阴茎插在男孩的屁眼里抽送捅弄。

　　巷内传来男孩的哭泣声与喘息声，把风的两人发现自己也勃起了。

　　「干……弄快点啦！换人啦！」其中一人对着巷内喊。

　　「他马的催屁啊！老子又不是早泄哪那么快换人的！」压着晴晴的工专学生
骂回去，两手把晴晴的屁股肉一扳，不断的往里头冲刺。

　　这几个坏事做尽的工专学生平常要是碰到长得标致点的女生，一样也会硬上
，依心情高兴不只插女人阴户，也会干干女人屁眼。可是这天意外的做起这两个
男孩子，竟是比之前任何一次做爱都要舒爽。

　　「干！干！干！怎么这么爽！老子的精快要被吸出去了！」把竹竹压在墙上
干的带头学生臀部一抖，竟然是快要射精。

　　他高大的身体把竹竹往墙上一压，压得竹竹脸都贴在墙壁上了，可怜的小屁
股被一对大手固定着，无处可逃只好任凭后头男人把粗大阴茎一再往里头顶，磨
擦着他不够湿润的肠道。火辣辣的感觉让竹竹快要疯了，他觉得他快要被干到裂
开来，快感从红肿的肠道间传上来，竹竹只能发出啊啊的呻吟。

　　噗滋一声，竹竹知道肛穴里头的阴茎射精了，瞬间的润滑感让竹竹忍不住从
喉咙间泄露出一声感叹。

　　幸好没人注意到，竹竹马上被另一个工专学生抓过去，这次是被压到地上，
晴晴的旁边从后头被插入。

　　晴晴已经勃起了，敏感的他总遮掩不太住身体的反应，竹竹故意往晴晴身上
一倒，技巧性的遮掩住晴晴的勃起。

　　干晴晴小穴的工专学生被催促了好几次，才总算是插在晴晴最深处开始射精
，边射还边把大手放在晴晴胸前又摸又捏，弄得晴晴的小乳头高高站立。

　　竹竹自己也快受不了，在第三泡精液射在他体内时，竹竹射了精，洒在晴晴
着身上。

　　昏暗的现场隐藏住晴晴与竹竹的秘密，轮流把风的工专学生们只认为那是某
个人射出来的精液，弄得男孩湿漉漉的，摸在手心只觉得男孩的皮肤更是柔软。

　　就在四个青年都各自做了两、三次（也就是竹竹与晴晴每个人至少被压了五
到六次），总算是让他们做足了。

　　竹竹与晴晴瘫在地上，全身都是浊白的精液，沾到地上泥土看起来更是凄惨
。

　　「操！记得下次出门要带钱来孝敬！」其中一人把地上衣物往他们身上丢时
，两张千元大钞飘了出来。

　　——现场一片沉静。

　　「啊！」竹竹大叫，他想起来了，今天早上出门时妈妈刚好给他这个月的零
用钱。

　　「干！你还骗老子说你们没钱！」带头青年大笑，捡起那两张钞票。

　　「呜呜呜……不要啊……那是我这个月的零用钱……」竹竹哭了，这次是真
的哭了，没有零用钱的日子要怎么过啊。

　　正当这几个工专学生拿着钱要离开时，一个低沉的声音从巷口响起。

　　「你们在对他们做什么？」巷口背光的人影，看起来似乎很熟悉，晴晴和竹
竹不禁思考起他是谁。

　　混战迅速展开，那人一敌四打得很是辛苦，却意外的赢了。

　　从带头的工专学生手中抢回两张钞票，那人影跑了过来。

　　「霸哥……」竹竹张开嘴，吓得闭不上。

　　「竹竹你们没事吧？对不起霸哥来晚了，让你们被弄成这样……」看着竹竹
晴晴的惨状，霸哥恨自己为什么没能早点赶到。

　　拾起晴晴和竹竹的制服，帮忙拍去上头的灰尘与泥土后，霸哥帮他们两个穿
上。

　　两千元，自然是还给竹竹了，竹竹手上捏着钱，内心百感交集。

　　此时，巷口又跑进来几个人，其中一人是——「吴老师！」竹竹与晴晴惊讶
的大叫。

　　「你们两个……」吴大碘气得想要掐死他们，刚才有事到车站附近买东西，
听人说有几个学生在打架，怕是自己学校的学生才过来一看，没想到会看到这两
个爱惹事的鬼灵精。

　　「这事跟你们有关？」看了一眼霸哥，吴大碘判断他应该不是惹事者，于是
把矛头对准自校学生。

　　「嗯……」不敢说谎，竹竹与晴晴点头承认了。

　　「这次绝对不再放过你们了！」吴大碘气极了，一手一个就要抓了带走。

　　「请等一下，」霸哥走上前来，「我刚才看到他们两个是受害者，被四个工
专学生勒索。」

　　吴大碘这才冷静下来，问：「是你帮他们解围的？」

　　「刚好看到而已。」霸哥不敢多说，怕让竹竹与晴晴被老师抓到他们在外县
市偷吃的事。

　　「那真是多谢了，可以留个连络方法吗？日后若是我校需要连络目击证人时
再跟你确认。」吴大碘虽然心知事情一定没那么简单，不过毕竟家丑（校丑？）
不外扬，表面上是相信了霸哥的话。

　　隔日，在学校中，吴大碘狠狠的从竹竹与晴晴口中榨出事情真相，果然如他
所料，这两个混蛋小孩又不知天高地厚和校外人士发生关系。

　　「这是很危险的！」阴着脸，吴大碘教训他们：「哪天若是真被道上份子抓
去卖淫、抓去拍Ａ片、甚至被卖到日本，你们打算怎么办！」

　　听吴大碘这么一说，竹竹与晴晴才想到事情的可怕性，不禁缩着脖子大气也
不敢喘一声。

　　吴大碘说：「这次的事情不能再放过你们，我会和校委呈报，给你们各自记
小过一支。」

　　「啊啊啊啊……」晴晴和竹竹可急了：「不要啦！吴老师！我会被骂死的！
」

　　「那你们发誓以后再也不准这样去外头打野食。」吴大碘开条件。

　　「咦……」一听这严苛的要求，晴晴不禁犹豫了一下。

　　「好吧……」反而是竹竹认了，再怎么样，也没有国一就被记小过的好。

　　悲哀二人组踏着沉重的步伐离开导师室，两人都是从口中叹出一口气。

　　「回家吧……」

　　「嗯……」

　　走回教室，拿了书包，教室中可可早已跟奇奇回家去了。

　　两人缓缓踱步到到校门口时，看到一个意外的身影。

　　「竹竹你们总算下课了啊？」是霸哥，他站在门口，挤出一张不适合他那张
黑道大哥的和善笑脸。

　　「霸哥……」竹竹愣了一下，缓步走上前去。

　　晴晴停在原地，看着站在一起的霸哥与竹竹，内心有个怪异的想法。

　　莫非，自己到头来会成为三人组中滞销的那个？

我们系列１６ 校长先生的万能日记

    校长先生有一本万能日记，只要写进去的希望就会很神奇的实现。

　　举例来说，校长先生昨天写：「今天晚餐吃了螃蟹全餐，好好吃。可是剥壳
好累喔，弄得我手都酸了。所以说下次还是吃龙虾好了，只有一点点壳。」结果
很神奇的，今天晚上端出来的晚餐就是龙虾大餐，让校长先生吃得笑呵呵。

　　这么一本神奇的万能日记当然校长先生是很重视了，每天写完后他会小心翼
翼的用小钥匙锁好，再放到他满是宝物的小抽屉里，才肯闭上眼睛睡觉。

　　只是，校长先生不知道，当他睡着后，会有工作小人偷偷的进房内，把他的
万能日记拿到客厅去。

　　「慈慈睡了？」在客厅，方家四胞胎的老大方礼看到从校长先生房内走出来
的方家老三方廉后问道。

　　「睡得可熟了，又踢被露出小肚子来，真是受不了。」方廉挥挥手上的日记
本，脸上露出的是宠溺的表情。

　　「拿来，我来开吧。」刚洗完碗的方家老二方义从厨房走出来，顺手就接过
方廉手上的粉红色日记本，把手上从厨房事先取出来的牙签往那个几乎可说是玩
具的小锁洞一插，卡喳一声就开了。

　　快速的翻到最新一页，方义念出校长先生刚才才写好的日记。

　　「今天早上吃面包，因为不够甜，我又涂了一些巧克力酱上去，好好吃。」

　　「中午吃了义哥哥帮我准备的便当，饭太多了一点，我偷偷倒掉了，希望不
会被义哥哥知道。义哥哥好厉害，我没说的事他都会知道，为什么啊？」

　　「晚上是龙虾。好棒喔！我昨天才在想要吃龙虾耶！运气真好。」

　　依照惯例第一段都是和食物有关，在一旁方廉已经忍不住笑意，拍拍方义的
肩膀说：「就说你昨天装的便当太满了，瞧，不就被慈慈给偷偷倒掉了。」

　　方义哼了一声，不理会方廉的打扰，继续念下去。

　　「然后啊，今天林老师又请假了，他是不是身体不好啊，最近老是在礼拜一
请假。原本我想要帮林老师代课的，可惜的是他今天的课不是国语也不是实习课
，是我最讨厌的数学，只好请吴老师帮忙代课。」

　　到这里同卵三生的三个人都露出一脸了解的表情。

　　所谓的林老师，指的就是林品年，从以前就特别爱偷吃学生的他最近踢到铁
板，被两个国中部的学生给订了，每个周末都会被他们两个给吃到腰酸背痛，连
周一的上课都没办法出席。

　　「下午我偷偷在校长室的沙发上睡午觉，幸好沙发很大张，睡得很熟也不会
掉下去。」

　　「废话，那是为了让你睡午觉用才特别订做的大沙发。」方廉在一旁自言自
语。

　　只是，那张沙发的功能好像不只用在给校长先生睡午觉吧……怎么好像常常
会有四个人迭在上面做运动咧……

　　「可是冷气吹得有点冷耶，下次要记得偷偷带棉被来吗？」念完这句后，方
义直接转头跟方廉说：「打个电话给警卫室，要他们明天早上把校长室的冷气设
定调高一点。」

　　见方义盖上日记，方礼问：「没了吗？」

　　方义摇头：「没了。」

　　「明天午餐便当给慈慈撒一些肉松，这样他会吃比较多一点。」方礼指示后
，方义便站起来到厨房把已经做好的便当加点料。

　　校长先生从小就身体不好，三位兄长为了让他多长点肉可是在让他多吃点下
了不少功夫，也练就了方义一身好厨艺。

　　方廉拿起方义放在茶几上的日记，嘟嘴抱怨：「怎么今天都没提到比较有意
思的？还害我昨晚那么拼命。」

　　「别闹了，也许就是因为你太拼命，慈慈今天才累到想睡午觉。」方礼冷冷
的说。

　　「哼……」方廉心虚，不敢回话，只好翻了翻几天前的日记，然后看的满脸
淫笑连口水都流到嘴角。

　　「昨天晚上，廉哥哥坏死了，我都说不要不要了，他还故意把精液射到我的
嘴巴里，苦苦的好难吃喔。」

　　……所以隔天方廉还特别买了校长最爱的布丁当道歉。

　　那天晚上，因为校长先生实在太可爱了。白嫩嫩的身子软软的躺在大床上，
弯曲的双脚还因为过度的快感一抖一抖的，两腿间的小肛口半开着，从里头流出
刚才三人射进去的白色液体。

　　因为校长先生总是一对三，在这种隔天不是放假日的日子中，方礼方义方廉
三人总是说好一人只能做一次，至于其他需求则要自己想办法解决。例如说，方
廉也挺喜欢用校长先生柔软的小手帮他ＤＩＹ。

　　「慈慈手给我，乖……」方廉今天轮到头香日，射了一泡精到校长先生的小
屁股里后，看着方礼和方义两人捅校长先生，不禁又再次勃起了。只是碍于规定
不能再次插到校长先生的小屁股内，只好借借校长先生的小手。

　　「嗯，廉哥哥又硬了吗？」校长先生把右手伸过去，软软的握住方廉的阴茎
。

　　方廉从上头握住校长先生的手，带着他的手摩擦茎身，像是在自慰一样，但
又能享受到校长先生有点冰凉但柔嫩的手掌服务。

　　在一旁的方义也躺了过来，摸摸校长先生的头又亲亲校长先生的嘴，弄得校
长先生咯咯直笑。而方礼才刚射完精，靠着床头坐在一旁看着校长先生，温柔的
眼神都快化出水了。

　　对校长先生来说，只要能舒服到，做爱是件快乐的事。就算对象是复数的同
性兄长，对他来说这也是再自然不过的事。

　　因为快感，方廉喘着息，眼睛直盯着校长先生弯弯的红唇，从中窥见的小贝
齿与粉红色的舌尖意外的诱人，让方廉更加兴奋。

　　「慈慈，慈慈你让哥哥射到你嘴里好不好？哥哥好想射在慈慈嘴里。」喘着
息，方廉断断续续的好不容易讲完这句话。

　　「咦……」校长先生嘟起嘴：「那个好苦喔，不要啦……」

　　可是因为校长先生嘟起嘴的模样实在太可爱了，简直就是给方廉最后一鞭，
马眼再也忍不住，就要张开射精了。

　　方廉发情的大脑无法控制身体，双手一抱就环住校长先生的头，硬挺挺的阴
茎强硬的插到校长先生的嘴里，抽插两下就是浊白水柱打进了校长先生的咽喉内
。

　　「嗯嗯嗯！」校长先生的小嘴被插得满满满，想抗议也说不出话来，只能皱
起眉头不满的瞪向方廉，可是这表情却带有一丝魅惑，害得方廉又不禁把腰部更
往前，简直就要把阴茎插进校长先生的喉头里。

　　在一旁的方礼方义来不及阻止，只能在方廉射完精退出校长先生的口腔后，
赶紧一个拿卫生纸让校长先生吐出嘴里的精液，一个拿毛巾帮校长先生擦脸。

　　「臭哥哥！坏哥哥！」校长先生虽然没有哭出来，可是整张小脸气得红通通
的，看来他真的很不喜欢精液的味道。说的也是，爱吃甜食的校长先生怎么可能
会喜欢上这种腥腥的蛋白质呢。

　　那天晚上，校长先生鼓着一张气呼呼的脸写日记，里头当然塞满了对方廉的
不满。害方廉赶紧隔天跑去买了一个大布丁让校长先生当饭后点心，这才解决掉
了校长先生的心头火。

　　再往前翻几页，方廉看到日记又笑了出来。

　　「今天中午吃起司热狗，好好玩喔好像鸡鸡喔。外面红红长长的里面还有白
色的水。可是这个鸡鸡比哥哥们的小多了，不过比我的大就是了。为什么哥哥的
鸡鸡那么大呢？」

　　校长先生永远不知道，当天晚上他会在熟睡状态下又被三只野兽给插起来的
原因就是因为这篇日记吧。

　　不懂掩饰的字眼写着最真实的话语，就跟校长先生一样。他没有过多的智商
去遮掩什么，喜欢就张嘴笑，讨厌就皱眉头。

　　那天原本三人都已经洗好澡穿好睡衣要睡了，在看完校长先生这段「鸡鸡日
记」后，三人对望一眼，决定共同打破规定。

　　走进房内，床上的校长先生依惯例睡到踢被。两件式的睡衣永远遮不住他的
肚子，因为上衣总会往上跑，甚至像现在这样，连胸口的乳头都露了出来。

　　这也许是很纯真的一幕，不过看在方礼方义方廉三兄弟的眼里，却是春光无
限美好。

　　在充满默契的分工下，校长先生的睡衣和内裤被脱个精光，露出他一身白嫩
的皮肤，就是上头的红草莓多了点。

　　只是说校长先生真的太会睡了，就算被人翻来覆去拔掉一层皮他还能睡到小
嘴微张只差没打呼，可见他有多安心。

　　方义把沾满润滑剂的手指插到校长先生的肛穴内，弄了湿润后便向方礼点点
头，表示可以了。因为这晚校长才刚被做上一轮，肛穴已开不需再多做扩张，只
要弄好润滑就行，因此才会这么快好。

　　方礼知道两位弟弟跟他一样急，也不啰嗦直接把校长先生双腿拉开，把他那
根「比热狗还大」的阴茎就插进校长先生体内。

　　校长先生也许是感受到异状，但只是皱皱眉，嘴里嗯嗯两下，竟然又睡下去
了。

　　「神经真粗……」方廉在一旁感叹。不过方礼却是不在意，双手固定住校长
先生的小腰后，就开始缓缓的抽插。

　　校长先生继续睡着，但鼻息也开始变化，像是感受到快感般，断断续续的喘
着息，微张的小嘴也开始传出微弱的鼻音。

　　也许校长先生只觉得在做一场春梦吧，在梦中一样被拉开双腿露出肛口，然
后是又硬又热的大阴茎的插入、抽送，让校长先生从国小开始习惯肛交行为的身
体接受到快感。

　　「嗯啊……嗯嗯……」小小的嘴，但有着厚厚的唇，带着水嫩水嫩的粉红色
光泽的校长先生的小嘴开始正式发出呻吟来。

　　没错，校长先生还在睡，可是却已经被捅到淫叫起来了。

　　看到这样的校长先生，三位兄长都是满心佩服，到这步田地竟然还能继续睡
，果然校长先生不是普通人。

　　方礼露出一丝苦笑，决定试看看要到什么时候校长先生才会被他给「捅」醒
。于是方礼环住校长先生的大腿后，开始用力使起腰来，前后摇晃着有力的腰，
用那「比热狗还大」的粗大阴茎捅弄着校长先生的肠道。

　　「啊啊！啊啊！」大张着嘴，大张着腿，可是却闭着眼的校长先生在梦中被
哥哥们捅着小穴，而现实世界中也被哥哥们捅着小穴，在润滑剂的帮助下弄得湿
漉漉的肛口大张着，一嚼一嚼的品味着哥哥们的大热狗。

　　「慈慈，慈慈你喜欢哥哥的大热狗吗？」方礼压低身子，在校长先生耳边低
语。

　　「啊啊……喜欢喜欢……」一半是梦话，校长先生露出笑容，喜滋滋的承认
：「哥哥的好大好热……慈慈好喜欢……」

　　大热狗听他这么淫言淫语一说，又是胀大了一圈，里头的起司夹心迫不及待
的想要一飞冲天，当然便是捅得更加卖力，噗滋噗滋的水声频率几乎比刚才更加
快了一倍。

　　「慈慈你好可爱！」方礼把原本环绕在校长先生大腿上的手往下一抓，握住
校长先生可爱的两瓣屁股肉用力一捏，让校长先生的小肛口更加打开，方礼的阴
茎整条几乎连根没入，只剩两颗带毛的紫黑睪丸顶在洞口，睪丸抖动着，尽责的
把存放在里头的精子挤压出去，顺着阴茎内的输精管把一股又一股的精液送进校
长先生湿热的肠道内。

　　「嗯嗯……」在方礼方义方廉的注目下，校长先生总算是被搞醒了。只见他
两眼半瞇，一副搞不清楚状况的模样。

　　「礼哥哥……烫烫……」校长先生还搞不清楚状况，一手就往自己屁股一摸
，想要确定是怎么回事，这才发现怎么方礼插在自己屁股里头。

　　趁校长先生刚醒，脑筋还没转过来时方廉赶紧问：「慈慈啊，你说，是今天
中午的热狗好吃？还是哥哥们的热狗好吃呢？」

　　校长先生用他只清醒一小半的大脑思考了一下，先是舔舔嘴，又眨眨眼，然
后甜甜笑了：「都好吃……」

　　那甜甜一笑让方义方廉的阴茎都瞬间承现ＭＡＸ状态，于是两人催促方礼退
开后，一前一后包办了校长先生的上下两张嘴。

　　让校长先生侧身躺在大床上，方廉用手指拉开里头全是方礼精液的肛口后，
有点粗暴的把自己的阴茎送了进去。也幸好校长先生早已习惯他这急性子的三哥
，放松下体照单全收。

　　至于方义则温柔多了，先是亲亲校长先生的额头，然后用大拇指轻轻撬开校
长先生的小嘴，才把自己的勃起插进湿热的口腔中。

　　从小到大跟三位哥哥胡天胡地长大的校长先生早已习惯这样子被同时捅弄口
腔与肛穴，他也主动的伸手握住眼前方义的茎身，小嘴一吸一舔的帮方义口交起
来。

　　享受肛穴的方廉可没那么有耐性，他才刚全部插了进去，就开始大力的捅弄
撞击，阴茎在校长先生肛穴里头搅拌着润滑剂与方礼的精液，弄得房间内都是噗
滋水声。

　　原本在一旁的方礼看到校长先生的阴茎也开始勃起，便大手一伸，用姆指食
指中指圈住校长先生的阴茎后温柔套弄起来，好让校长先生能同时享受到三方面
的快感。

　　方家的四胞胎在一张大床上，老大抚弄着老么的阴茎，老么嘴里吸着老二的
阴茎，然后老三的阴茎插在老么的肛门里，就像三十几年前他们在母体一样亲密
。

　　「喔！喔！慈慈！慈慈！廉哥哥想射给你了！啊！」咬着牙关想忍耐，但永
远忍耐不了的方廉只好大叫出来，同一时间滚烫的精液就这么冲出马眼，强而有
力的水柱打在校长先生的肠道内。

　　校长先生嘴里还吸着方义的阴茎，没办法大叫，只能发出嗯嗯声，但他激烈
的口腔动作也给方义带来强烈的快感。

　　「老三，滚！」方义把已经射完精的方廉一推，在方廉阴茎才退开校长先生
肛口的下一剎那就把他在临界点的阴茎插进校长先生里头，而且几乎是一插到底
后就开始射起精来。

　　可说是连续的两泡精打进校长先生原本就已经有一泡精在里头的肠道内，让
校长先生不禁也唉出声来：「啊啊！太多了太多了！屁股会爆掉啦！」

　　「噗！」在一旁的三人一听都笑了出来，方礼安慰他说：「放心放心，慈慈
连那么大的热狗都吃得下去，怎么会吞不进里头的起司呢？」

　　校长先生一听也觉得有道理，便方宽心让方义继续射精，直到射空了为止。

　　三人在享用过大餐后，当然也不会亏待校长先生，吸住他的小热狗又舔又摸
又弄的，硬是让小热狗也吐出两次起司夹心后，才抱着校长先生到浴缸洗个干干
净净。

　　至于原本要上班的第二天呢？当然校长先生又请假了。

　　所以说万能日记虽然会实现校长先生所有的愿望，但却会在他不知道的状况
下，要他付出更多的代价。这就是天下没有白吃的午餐的道理吗？
----------
我们系列１７  奇奇与可可

    竹竹、可可、晴晴三人组中的可可最近不太常跑出去鬼混，一到下课时间就
乖乖坐在国中部一年一班的教室中，等他高中部三年级的哥哥奇奇来接他回家。

　　对此竹竹于晴晴都嗤之以鼻，嘴里笑他长不大，心里骂他见色忘友。

　　没错，可可嘴上说是奇奇管教他不让他乱跑，实际上奇奇和可可回家后是在
滚床单，明眼人一看可可隔天满身吻痕和颤抖的小腿肚就知道战况有多激烈。

　　不过竹竹和晴晴还是很有义气的不扯破可可的小谎话，静静等待可可的恋情
开花结果。

　　虽然大多数时候是奇奇来接可可，不过偶尔也会有像今天一样，是可可到高
中部去找奇奇时候。

　　可可穿着国中部制服，套在他一百四十公分不到的瘦小身形上，看起来不像
国中生，倒像是在玩角色扮演的小孩。

　　走在还算熟悉的高中部内，可可就像走入狼群的小白兔，三不五时有高中男
生跟他吹口哨，或是想走上前来搭讪。只不过，往往都是以下的模式。

　　「小朋友，你好可爱，要不要跟大哥哥去做舒服的事啊？」高中生Ａ一说完
，在一旁的高中生Ｂ就马上拉住他：「等等！那张脸，他是奇大哥的弟弟！你不
要命想对他出手啊！」之后就是两个人连滚带爬的跑掉了。

　　在以前，可可最气奇奇这样子把他保护着，害他想吃些小学生以外的大鸡巴
时都只能找校外国高中生解解馋。可是现在可可已经不再在意，他自己也搞不清
楚这是什么心态，也许就算是再多男生一起来，他也知道那些人不会带给自己像
奇奇一样的快感吧。

　　一转弯，就快要到奇奇教室的走廊上，可可看到了奇奇，他也已经下课了。

　　可是奇奇不是一个人，在他身边，贴着另一个瘦高的男孩子。

　　「奇大哥，最近怎么都不找我们玩？该不会是玩太多肾虚了吧？」男孩子长
得很漂亮，半瞇的凤眼里带着诱惑的味道。

　　奇奇，可可那个长着一副拉丁美洲系帅哥外貌的猛男哥哥伸手往凤眼男孩的
屁股肉一捏，捏着男孩啊啊直叫，嘴里也不放过的嘲笑回去：「肾虚？最好是有
可能！你这小淫嘴是太久没吃我的大肉棒，在那边欲求不满是吧！」

　　可可站在走廊一角，不知为何嘴里的「奇奇」两字就是叫不出来。

　　那个凤眼男孩可可也看过几次，之前奇奇就经常带男孩子回家里做爱，凤眼
男孩应该也是他的床伴之一。

　　到最后奇奇又跟凤眼男孩讲了几句话，才发现到可可。

　　「喂！可可，来了干嘛不叫一声？走吧。」奇奇拿着书包走过来，一手拍在
可可头上才把他拍回魂。

　　可可抱着头，气得瞪了奇奇一眼，哼了一声转过身，背对着奇奇往回家方向
走。

　　回到家，奇奇拉着可可说：「可可先去洗澡吧，洗好在床上等我。」

　　可可原本心情不好，有点不想做，但最后还是点点头，拿着浴衣去把身体洗
得干干净净。

　　走到兄弟俩共享的房间内，可可也不打算换衣服了，反正奇奇等一下一来还
不是要脱光办事，可可直接穿着浴衣躺在双人床上。

　　没几分钟，奇奇也洗好了，他更直接，连浴衣都没穿，甚至连胯下都没遮就
光着身子走过来，只有手上一条大毛巾在擦拭半湿的头发。

　　可可瞄到奇奇半勃起的阴茎，心跳也跟着加快了点。

　　奇奇的身材很好，快要一百九的身高给人很大的魄力外，爱运动的习惯让他
养出一身好身材，该有的胸肌腹肌和手脚美丽的肌肉线条整体都是男人味，更别
说现在他毫不掩饰的胯下有着可说是雄伟的性器官——黑得发亮的卷曲阴毛群内
，伸出一根紫黑色的粗大阴茎，上头缠绕着深红色的血管，就像松树干一样充满
力与美，而下方垂挂着两颗饱满的囊袋，随着他走路时一晃一晃的打在自己大腿
上，沉甸甸的模样让人能想象出里头满满都是迫不急待要冲出来的精子群。

　　可可的呼吸加快了，脸部也泛起潮红，小嘴张了又开，只觉得嘴里干涩不已
，不自觉的舔了舔嘴。

　　可可没自觉，但奇奇看了就知道可可动情了，而他这个弟弟动情时的脸可真
是诱人，若把这样的可可放在高中部，没到一天大概会被所有高中学生加老师给
奸上一轮吧。

　　奇奇曲膝上了床，轻轻的压在可可身上，大手没两下就把可可的浴衣给脱了
去，露出可可刚开始第二性征的男孩身体。

　　可可很白，那白不是惨白，而是一种带有温度的白皙。白色的皮肤上还有前
两天奇奇留下的吻痕，就像在声明可可是奇奇的所有物一样，分散在整个身体上
。

　　一百四十公分的身体虽然还没拉高，可是身体似乎已经开始做准备，手脚不
再和小孩子一样肉肉的，而带着纤细的骨感。眼前的可可虽然小小的，可是奇奇
几乎可以预料到长高的可可一定是韵味十足，到时不知自己又要多么操心烦恼。

　　让可可平躺着曲起膝，奇奇先是摸摸他已经勃起的小阴茎，又揉揉他紧张状
态的小蛋蛋，最后是把手指插进他炙热的小肛口。

　　「啊……嗯啊……」可可被奇奇挑逗的全身打颤，白色的皮肤因为发热已经
呈现粉红色了，他努力张眼看着压在自己身体上的奇奇，突然间又想到今天看到
的那幕，那个和猫眼男孩站在一起的奇奇，看起来是那么的帅气。

　　不知为何，可可只觉得鼻子一酸，眼前的奇奇变得朦朦胧胧看不清楚了。

　　「可可……」奇奇停下动作，看着可可掉眼泪。

　　可可自己也觉得莫名其妙，但又不知心中这么一团酸酸刺刺的毛球是什么，
只能边发出呜呜的哭声，边在嘴上骂「臭奇奇、臭奇奇」的。

　　奇奇看着可可，竟然笑了出来。

　　「我还以为你还要过好几年才开窍呢，没想到可可还不笨嘛。」奇奇似乎很
高兴，抱着可可的头发直揉。

　　可可搞不清楚状况，吸吸鼻子看着贴在眼前的奇奇的大脸。

　　「可可知道自己在哭什么吗？」奇奇笑着问。

　　可可摇摇头，可是接着想了想后又点点头，小嘴一瘪说：「以后不要跟那个
男生在一起。」

　　「嗯，我知道了。」奇奇笑着承诺，可可一向不笨，身为哥哥的他是最清楚
了。

　　「也不能带男生回来家里做爱。」可可趁机加一条。

　　「没问题，可可也不能跟别的男人做爱喔。」奇奇自然不会签下不合理条约
。

　　可可点点头，泪水不知何时已经停下，奇怪的气氛让可可觉得浑身不自在。

　　很奇怪的感觉，明明眼前的奇奇是从小看到大的臭哥哥，但此时却只觉得他
帅到不行，可可双脚一夹，不自然的想遮掩住自己越来越硬的小阴茎。

　　但这一点小动作又怎么能瞒得住身经百战的奇奇？他早已在可可一抽腿时就
知道可可想做什么，大手一伸就固定住可可的膝盖。

　　「别躲了，事到如今还有哪里是我没看过的？」奇奇双手一用力，把可可往
床上一倒，勾住他的膝弯处往上一抬，可怜的可可没地方躲，小小的臀部就这么
被奇奇抬得高高的，还没长毛的小阴茎、小蛋蛋，和粉肉色的小肛口就这么暴露
在奇奇眼前。

　　「啊！臭奇奇！」可可羞啊，挣扎着想要起身，但他瘦小的身子又怎么可能
挣脱得了他高大的哥哥的控制。

　　「可可，叫我哥哥。」奇奇露出少男杀手的微笑，不意外的又让可可满脸通
红。

　　可可自从长大后几乎不叫奇奇哥哥了，这也许是因为兄弟之间的心结，又或
者是雄性生物的本能，可可就是不爱叫奇奇哥哥，总觉得叫了就是认输了。

　　眼见可可迟疑着，奇奇压低上身，贴在可可眼前的薄唇又说了一次：「叫我
哥哥，可可。」

　　「哥……哥哥……」可可颤抖着唇，怯生生的叫了一声，接着马上红了脸。

　　这声哥哥，不像在叫兄长，倒像是情人间的称呼。

　　奇奇只觉得可可那软嫩的童音直击他的下半身，原本就贴在可可身上的大阴
茎又是涨了一圈。

　　可可当然也感觉到了，同样的可可自己的小阴茎也是硬到不能再硬，搞不好
还不用磨擦阴茎或捅弄肛道可可就会射精了。

　　「可可你真是可爱！」奇奇受不了了，两只大手环住可可的脸就是一阵狂亲
。

　　嘴巴里面外面都被又舔又吸，鼻子脸颊额头，甚至眼皮上都没被放过，全被
奇奇给亲过一圈。

　　「啊……」可可被亲到几乎断气，可是两只细瘦的小手还是主动圈住压在他
身上的宽厚肩膀，用他细嫩的掌心爱抚奇奇充满跃动力的肌肉。

　　奇奇的嘴贴在可可的唇上，轻声道：「可可，再叫一次，叫我哥哥。」

　　「哥哥……」可可红着脸，又叫了一次，而且不只如此，他竟然主动挑逗起
奇奇来了：「哥哥……给我……给可可……」

　　不愧是爱玩的可可……就算情窦初开还是能够语出惊人……

　　只不过奇奇也爱这个调调，噗嗤一笑后，也不跟可可客气，大手一伸就把双
手的大姆指顺势插入了可可的小肛口。

　　「啊……」可可的肛口早在动情时就一张一合的期待插入，一下子吃进了两
根姆指，高兴的马上一嚼一嚼的蠕动起来。

　　「可可你来，自己骑在哥哥身上。」奇奇确定做好充份的润滑后，拉着可可
坐了起来，让可可坐在自己的下半身上。

　　可可早就在之前跟奇奇玩过各种体位，也知道要怎么做，他先是撑起自己的
身体，双手往后环抱住自己的两瓣屁股肉，使力往外扳肉肛口打开，之后就小心
翼翼的用肛口咬住奇奇那硬挺挺的龟头。

　　「进、进去了吗……」可可看不见，只能咬牙问奇奇。

　　奇奇一手扶着可可的肩膀，一手握住自己的阴茎缓缓导入适合插入的方向，
嘴角微翘的说：「没问题，龟头已经吃进去了，你慢慢坐下。」

　　由自己控制插入的快感极为强烈，可可红润润的小嘴半开，合也合不上，当
然也阻止不了从嘴角流出的口水和脱口而出的呻吟。

　　看着眼前的可可养眼秀大放送，奇奇鬼点子又出来了：「可可，你自慰给哥
哥看好不？」

　　「咦……」可可瞬间从粉红色的樱花虾变身成一只红通通的过水虾，嘟起小
嘴抗议：「不、不要！好丢脸！」

　　奇奇两眼带电，低沉的嗓音像在催眠：「可是，哥哥好想看可可自慰耶……
」

　　最后认输的当然是可可了，他先是垂下眼思考许久，也不应声好或不好，只
是怯生生的伸出右手，轻轻捏住自己半勃起的小阴茎。

　　抬起眼，原本还想要再和奇奇打商量的可可看到奇奇紧盯着自己的下体，眼
中还散发出欲望的火光，瞬间可可什么也说不出来，相对的用五指捏成环，圈住
那还带着包皮的小阴茎。

　　「可可，动啊，动给哥哥看。」奇奇知道可可愿意了，小小声的催促下，可
可开始捏着茎身套弄。

　　因为包皮还在，就算在套弄中整个龟头也不会全出来，顶多只出现一小点的
尿道口，淡淡的粉红色甚是诱人，奇奇知道自己的勃起又涨大了，可可也知道，
因为奇奇就插在自己的肛穴内。

　　「嗯、嗯……」可可坐在亲哥哥的身上表演活春宫，咬紧的牙关挡不住混乱
的鼻息，因为套弄性器而收缩的肛道彷佛同时在帮奇奇套弄阴茎一样，带给两人
双重的快感。

　　奇奇坐起身，把可可抱在怀中，用舌尖撬开他的小嘴后又是一阵狂风暴雨般
的深吻。

　　「唔……唔唔……嗯……」紧贴在一起的嘴唇间泄露出不知是谁的呻吟，反
正两人都快要到临界点了。

　　先投降的当然是年幼的可可。

　　「我、我要射了……」套弄着自己阴茎，可可扭动着身子，寻求阴茎磨擦即
将带来的终点。

　　奇奇仍是让可可的小嘴贴在自己脸上，享受他快感来临那瞬间喘息所带来的
性爱味道，同时大手一张，用力握住可可自慰中的小手，带给可可的小阴茎一阵
说不出来的压迫快感。

　　「哥哥！哥哥！」可可射精了，包皮中的龟头露出小小的一张脸，然后小嘴
一张，把男童乳白色的精液从龟头口给喷了出来。

　　精液大多都沾到可可的手上，少部份喷到了奇奇的手上，黏稠的液体在两人
的手掌间往下滴落。

　　射完精的可可只剩下喘息的份，就算他看到奇奇把他的手一起拉起来，舔去
两人手上的精液时，也没有能力做抗议，只能红着脸用不满的眼神瞪向奇奇。

　　「可可的味道。」奇奇舔完还故意这么说，更让可可觉得害羞。

　　从一开始勃起到现在，奇奇也已经撑了很久了，于是他把可可放回床上，固
定住可可的膝窝后，开始起抽插的动作。

　　从一开始的缓慢抽送，到加快速度的捅干没有隔太多时间，可可被奇奇干得
直叫啊啊啊。

　　「可可，叫哥哥，叫我哥哥。」额头冒着汗，奇奇在混乱的鼻息中和可可要
求。

　　可可肛道那儿快要被捅到溶化了，自然是乖巧的小嘴一张喊道：「哥哥！哥
哥！」

　　听到可可因为快感而特别柔嫩的声音喊自己哥哥，奇奇突然想起可可很小的
时候，还包着尿布用他那牙牙学语的声音喊着自己「哥哥、哥哥」。

　　也许自己从那时候就在等，等这个小了五岁的弟弟快点长大也不一定，否则
现在怎么会觉得就算是拖着两条鼻涕的小可可也叫人如此想要好好疼爱一番。

　　奇奇「疼爱」的方法当然就是像现在这样，把自己身经百战，不管是在尺寸
还是技巧上都是一等一的大阴茎插在亲弟弟体内，用那圆润坚硬的大龟头捅撞、
摩擦亲弟弟的肠壁。

　　「哥哥！哥哥！可可好舒服！好舒服啊！」可可大叫，嘴角流出泡状的口水
，失去对焦能力的两眼发直，奇奇知道他快要到达肛交的快感终点。

　　不需要磨擦阴茎，可可又射精了，这次只有一点点的精液，但快感更胜于磨
擦阴茎带来的高潮。

　　至于奇奇虽然被可可在高潮中激烈蠕动的肠道给咬得差点也要一起射精，不
过他还是咬牙忍住，然后在可可射完精后，把他尚未射精的阴茎从可可的肛穴中
拔出，身体往前一挺，将龟头挤进了还带着泡的小嘴内。

　　「可可，把哥哥的精液吞下去，乖。」奇奇一讲完，便马眼大开，把他份量
十足的浊白精液给全数射到可可的嘴内。

　　精液水柱打在可可的牙缝间，带着腥味的液体有奇奇的味道，可可乖乖的吞
咽下肚，还不忘嘟起唇尖把马眼里剩余的液体全吸干净。

　　这样一来，不就是「你里中有我，我里中有你」了吗？可可心里偷偷想，很
是满满足。

　　总算搞清楚自己和奇奇之间的新关系后，左思右想下，可可决定对好朋友的
竹竹与晴晴讲出事实。

　　没有受到反对，迎接可可的是两个好友的抱怨。

　　「等你讲实话等好久啦！」竹竹说。

　　「奇大哥还真有耐心，等你这个迟钝的。」晴晴说。

　　就这样，可可在竹竹与晴晴的「祝福」下，正式告别外出找男人玩的坏习惯
。

　　之后。

　　国中部一年一班教室的一角。

　　「所以说奇奇那个超强的……」

　　「奇奇什么姿势都会呢……」

　　「上次奇奇弄得我好舒服呢……」

　　这个角落散发着两种颜色。

　　一种，就是热恋中粉红色光芒，散发源是可可。

　　另一种，则是被可可的闪光给刺到快瞎眼的竹竹与晴晴，他们身上散发出来
是忧郁的蓝色。

　　无视眼前讲得满脸陶醉样的可可，晴晴与竹竹压低身子窃窃私语。

　　「我宁可他像之前一样瞒着我们算了……」

　　「没错……至少不会被闪到虚脱……」

　　无奈的叹声气，竹竹与晴晴继续认命的听着可可分享他那应该是秘密的兄弟
恋。

我们系列１８  荣哥与君君

    今年十岁的君君已经是个国小四年级的学生了。虽然以四年级来说，他的身
高矮了点，体重轻了点，不过还不至于太夸张的程度。而且他的身体成熟度搞不
好过人一等喔，证据就在于，君君才十岁，就已经会射精了。

　　没错，就算精液里的种子再怎么稀薄，这都无法否认君君射精的事实。淡淡
的乳白色黏液因为性快感而从尿道口射出，那就是名符其实的精液。

　　对于已经有了一个年长十六岁的恋人的君君来说，能射精代表自己已经长大
了，能够对性爱拥有同样的快感，这让君君觉得自己是个能配得上成熟恋人的好
情人。

　　只不过，对君君的成熟恋人来说，君君会不会射精，好像都不是重点。因为
，今年二十六岁的荣哥不知为什么，比较喜欢干到君君射尿。

　　君君的身体很敏感，在他还不会射精的前几年，就有几次因为性高潮太过强
烈而忍不住射尿的记录。而自从跟这个胯下拥有异物（几乎可说是凶器）的荣哥
在一起后，更是平均两次有一次被插到射尿。

　　君君不喜欢这样，好像他是小朋友一样，做爱到一半传出的尿臊味就像在嘲
笑自己还是个孩子，没有资格跟荣哥这种成熟的大人在一起。偏偏不论君君怎么
说不要不要，荣哥都当他是在害羞，丝毫不肯停止作弄君君的念头。

　　也许这是因为君君和荣哥是标准的因性爱而开始的恋爱，有很多时候比起一
般情侣更需要语言上的沟通也不一定。

　　君君还是小学三年级时，在毕业典礼当天和回到母校参观的荣哥第一次见面
。那时君君正依校内传统被一群学长轮奸，而荣哥也参加了这个活动。

　　君君从小就热衷于做爱，还不能勃起射精的他当然是打开腿让男人阴茎插在
他的后穴里磨擦给他带来快感，尤其是他特爱成熟男人的大型性器官，经常会去
想办法找男人玩他的小穴。

　　荣哥则是有着过人的大屌，因为实在太大了，使得能让他尽情享受的女人或
男人没有几个，几乎都会被他的大屌给干到哭天抢地，甚至流血受伤。除非是本
身就有Ｓ倾向的人，否则很难不去介意这种事吧。也因此荣哥对性爱行为总是有
一点淡淡的冷感，不这样他会很难去控制自己，而再次伤害了他人。

　　所以说那天，当荣哥在教室一角压上小小的君君时，惊讶到说不出话来。

　　明明是个连身体都尚未完全发育的十岁男孩子，细瘦的手脚简直一折就断，
可是那两瓣小屁股肉内隐藏的肛穴却是柔软性十足，不是说松弛，而是弹性好到
你不知道它能扩张到什么程度。肛穴用适度的压力紧包住自己插入的阴茎后，还
会细微的震动，彷佛在小口咀嚼。

　　因为君君那一天被数十人轮奸，实在太过疲惫，荣哥选择不硬着来，而是在
下一次见面时才正式把君君拆解入肚。

　　那天是君君主动来找荣哥，手里拿着小饼干礼盒，说是要谢谢他那天帮自己
解围。

　　荣哥开门迎接进这位小客人，小小的个头只到他的腰际，小小的脸没自己一
个手掌大。

　　凭心而论，君君不是什么国色天香的小孩。他长着平凡的眉眼，鼻子不扁不
翘，嘴是小了点但形状很好，没说话时会不自觉的半张着嘴，贝壳色的小前齿微
微外露着，看起来很是可爱。

　　当天，原本是喝茶聊天的两人很快的聊到床上去。

　　「君君第一次看到这么大的阴茎……」

　　两人脱光衣服后，君君低眼看到荣哥微微的勃起，不禁红着脸说。

　　荣哥当然不是第一次被人这么说，虽然还是有点男性的自豪感，不过仍是担
心的问：「这么大插进去君君会不舒服吗？」

　　君君似乎很犹豫要怎么说，先是摇摇头，接着又点点头，然后小嘴一张一合
了好几下，才诺诺的说出他担心的事。

　　「那么大……那么大的话，君君可能、可能会舒服到……」停了好一阵子，
君君才又以几乎听不见的声音说：「舒服到……偷尿尿……」

　　喜欢被大男人鸡奸的君君若是太过舒服，脑子跟不上身体的快感时就会有排
泄的欲望，偏偏他年纪过小身体还没有射精的能力，于是尿道便会擅自排尿来寻
求射出的快感。

　　荣哥一听，也不在意，只是怕君君会感到害羞，就拿了几条毛巾布垫在床上
，才把君君放上去：「这样就没关系了啊，就算君君尿出来也有毛巾吸着。」

　　君君见荣哥如此贴心，心里也是一阵欢喜，听话的软着身体让荣哥替自己爱
抚。

　　瘦小的身体，特别是腰围特别小，成人手掌两手一握就可环握一圈，这么小
的身体究竟是怎么吞得下男人的大阴茎呢？这真是一个谜啊。

　　荣哥使用了大量的润滑剂后，才小心的把一手食指与中指插到君君体内。

　　和上次一样，荣哥感受到君君的小穴虽然充满弹性，却有着无限扩张的可能
，像现在荣哥的手指虽然能感受到压迫感，却不会太过也不会不及，若要再塞入
更多的指头也是可能。

　　缓缓的增加手指数量，荣哥惊讶的发现，两手的食指、中指，甚至右手姆指
都能一起插入。荣哥是搬货的人，手指自然是又粗又大，可不能和一般人比拟。

　　「君君，还好吗？」荣哥不禁担心。

　　「嗯……」潮红的脸上是快感的表情，君君被荣哥粗糙的指茧伺候的快要升
天，还有什么好或不好的。

　　荣哥这总算知道自己是捡到宝了，他抽出手指，扶住自己勃起的阴茎，开始
缓缓的插入。

　　「啊……好大……」才刚吞下五根手指的小肛穴必需要张得更大才能吃进这
大的莫名其妙的大阴茎，君君哼哼哈哈，口水汗水直流，弄得浑身湿漉漉的才好
不容易和荣哥结合在一起。

　　单纯说大小的话，君君不是没碰过其他大阴茎的人，像上次在体育馆轮奸君
君的大鸡巴老师的阴茎也很大。

　　可是荣哥的阴茎不只大，还带着一点弧度向上弯曲着，随便一捅就会狠狠磨
到君君的肛壁，加上那硬度特别硬，简直就是一根带着温度的铁棒子。

　　「啊啊！」君君忍不住了，荣哥还没正式抽插，君君的嘴里就开始呻吟。

　　这算是一种要求，荣哥听了出来，于是他的大手固定住君君的小腰，就开始
了抽送的动作。

　　成人黝黑的阴茎插在十岁男童的肛穴中，一进一出都扯动着男童肛口及肛壁
，粉嫩的肠肉甚至会在成人阴茎退出时被拉出体外，看起来可怜极了。

　　只不过，君君果然不是普通男童，从他也高高勃起的小阴茎就知道，他喜欢
这黝黑的大阴茎干自己的肛门。

　　「君君你里面好热！好软！夹得荣哥好爽啊！」荣哥再也忍耐不住了，原本
他的大阴茎就是外表得意其实知音难找，今天竟然有个又柔软又紧窒的小洞能包
容他，自然是无法克制的大力抽插捅弄。

　　「啊！啊！唔啊！啊！」君君大叫，除了口水汗水，现在连泪水也飙出来了
：「荣哥哥慢点，君君会尿出来，会尿出来啊！」

　　没错，君君的小阴茎已经在过度的快感中颤抖起来，彷佛下一秒钟就要弃械
投降了。

　　「没关系的君君，有毛巾啊，你忘了？」荣哥拿起一条毛巾，轻轻覆盖在君
君的胯下，遮住君君的小阴茎的同时，也遮掩了两人结合的地方，更增加了一丝
隐密性的淫秽感。

　　一想到有毛巾，君君紧绷的神经似乎缓和了一点，然后就在下一秒钟，君君
的尿道口大开，喷射出黄色的透明液体。

　　射完尿的君君总是呈现半昏厥状态，那是因为还太过青涩的身体不习惯射出
时带来的过度强烈的快感，处于混乱中的大脑只好暂时罢工。

　　也因此现在躺在荣哥眼前的，是一个半睁着眼，却什么都没在看的君君。平
常就习惯半开的小嘴现在也微微张开着，帮忙小鼻子吸入更多的氧气好提供给刚
才过度劳动的肺部呼吸。

　　而君君还算自豪的全身白皮肤现在则是漂亮的粉红色，并且因为刚才流汗的
关系，那有点湿润的皮肤表层看起来彷佛是半透明的粉红。

　　也许君君不是最可爱也不是最漂亮的孩子，但荣哥可以保证，他绝对是最诱
人的孩子。不管是他那不自觉流露出来的贺尔蒙，又或者是现在以最适中的力道
咀嚼着自己大阴茎的小肛道。

　　「君君，你真是太迷人了。」虽然心想君君听不见，但荣哥还是不得不夸奖
他。

　　把半昏睡的君君翻过身，荣哥让他趴在床上，下头当然还垫了几床毛巾，接
着环住君君可爱的小腰，让君君可爱的小屁股抬高，露出他红嫩嫩的小肛口。

　　因为小肛穴刚刚才被荣哥细心的扩张过，并且也用大阴茎捅弄了许久，君君
的肛口根本合不起来，委委屈屈的半开着，从外头就能看到里面被磨擦得有点红
肿的肠壁嫩肉。

　　可惜的是我们的荣哥看到这副景象，别说是可怜君君了，反而是脑中某根筋
发出断裂的声音，之后便是一根勃起到极限、急着想要吐精的大阴茎毫不怜香惜
玉的捅了进去。

　　「啊……」君君被这么一插，却是给捅到清醒了过来，这才发现自己趴在好
几条毛巾上头，光溜溜的小屁股被高高抬起，而且那又粗又大的硬挺阴茎正在自
己的小屁股内冲撞着，害他只能随着后头冲撞的律动发出啊啊声响。

　　君君不讨厌做爱，正确说来他非常喜欢被大人肛交的感觉，所以就算现在他
的肛肉已经有点红肿，过粗的外物插入下应该会造成刺痛，但君君却只觉得舒爽
到快断气，若不是现在喘到发不出「啊」以外的音阶，君君应该正在大喊「好棒
啊！好爽啊！君君要爽死了！」之类的不该是十岁男孩发出来的叫床声。

　　因为君君极度享受着被粗大阴茎捅弄的快感，那橡皮般收缩不停的肛道自然
是把荣哥夹到快要把精液全数缴纳国库了。

　　但事关男人的面子，荣哥打死也不能比一个小自己十六岁的男孩还早射精，
于是荣哥大手一抓，原本固定在君君小腰上的两只手掌改成握住君君可爱的两瓣
臀肉，大手一捏一松的，竟是从屁股外面爱抚起君君的肛道来。

　　肛道内脆弱的肠壁被大阴茎磨擦，肛道外敏感的屁股肉被捏弄爱抚，君君哪
忍受得住这种超龄的做爱法，小嘴大张连啊啊声都发不出来，接着马上又是马眼
一开，滴滴答答的流出一丁点的黄色尿液。

　　「君君！接好了！荣哥也要射给你了！」看到君君达到高潮，荣哥这才松开
防线，让马眼大张，成亿的精子军团就这么全员冲出，喷打在君君被磨擦到红肿
的男童肠壁上。

　　彷佛是被热水喷到体内，君君嗯啊嗯啊了好几声，口水又流满了脸，幸好下
头都是毛巾布，这才没弄脏了荣哥的床铺。

　　君君自己是不太喜欢老是被插到喷尿的自己，也因此自从在四年级下半学年
的某一天，射出人生第一泡初精时，君君真是乐到不行。

　　他本以为从那之后，就可以像大人一样，性爱中射的都是白色的精液了。

　　可是，事实上——「啊啊，不要啦，荣哥哥……」

　　「没关系的，荣哥已经帮你铺好毛巾了，君君就射出来吧。」

　　「呜呜……臭荣哥！坏荣哥！啊、啊啊！」

　　咻咻咻……

　　君君红着脸，紧闭着眼睛，不想看到自己又射在毛巾中的黄色液体。

　　都是荣哥哥啦！君君在心里抱怨，荣哥老是不让君君先尿尿再上床做爱，害
君君憋不住的尿液往往都会在激烈的肛交行为中又被挤出膀胱。

　　虽然，虽然说，君君其实还挺喜欢这种，比精液要大量又高温的液体冲出尿
道口的感觉，就像是长时间射精一样，快感更甚于普通射精。

　　这样会不会很奇怪啊……君君心里有点担心。

　　只是，看到荣哥每次把他干到射尿后那一脸满足的表情，君君就偷偷想，其
实，这样好像也不错。

　　当然了，这种想法绝对不能让荣哥知道，要不然天知道荣哥又会想出什么变
态玩法了。躺在荣哥身边，君君红着脸，打算永远不对这个有点变态的大情人说
出真话。
----------
我们系列１９霸哥与竹竹

    国中部一年一班的教室内，最闪亮的依旧是那三个人。

　　活泼亮眼的晴晴；气质美人的竹竹；小巧可爱的可可。

　　除了外表吸引人，只要三人凑在一起就停不下的小嘴吱吱喳喳，变声前的轻
脆嗓音也甚是诱人。

　　只不过，前提是不要听到谈话内容。

　　「就说了，尺寸不代表一切。光是大，硬度不够那还有什么戏唱。」

　　「但是技巧再好，牙线棒也不可能顶到Ｇ点，连搔痒的功能都没有。」

　　「简单啊，做个拉长手术不就好了？上次老师不是讲过，有一种割开阴茎底
部皮肤的手术，能加长尺寸。」

　　「可是不是说那种手术后皮肤敏感度会变差，阴茎磨擦带来的快感会打折耶
。」

　　「那不正好！敏感度下降就不会早泄，一举两得。」

　　……要不是亲耳听见亲眼看到，任谁都想象不出来，这三张粉色的可爱小嘴
会讲出这么低级下品的对话。

　　除了发表意见，此时的三张小嘴同时还忙着一件事。

　　「喂，竹竹，这不错吃，叫什嘛？」

　　「我看看……镁Ｏ家的北海道蛋糕，好像是ＸＸ县的排队商品。」

　　「好吃好吃，我最爱这种甜而不腻的奶油了。对了，上次那个印度拉茶粉还
买不买得到？」

　　「我问看看，那个好像是他特别跑到外国风的饮茶专卖店，硬是和店家买的
非卖品。」

　　说完，竹竹似乎想起什么般，跟晴晴交待：「对了，我骗我妈说周六去你家
过夜，如果她有打电话问你，记得套好话。」

　　「嗯？」吞下一口蛋糕，可可问：「你要和霸哥出门？」

　　霸哥，从刚才起就一直是话题的中心，也就是镁Ｏ蛋糕和印度拉茶和最近数
不清的下午茶赞助商，同时也是他们三人组都睡过的猛男大哥哥。只不过最近他
似乎被竹竹外表的假气质给诱骗，开始集中火力想把竹竹娶回家。

　　「对啊，他说要带我去南部的牡丹湾。」竹竹漫不经心的说，但眼中藏不住
得意。

　　「什么！」「真好！」

　　牡丹湾，传说中的高级渡假村，一晚要好几万块。

　　连这种钱都肯砸在竹竹身上，那么看样子霸哥是来真的……看看竹竹脸上的
春风，可可与晴晴心想，他嫁出去的日子应该不远了。

　　周六一早，才刚走出家门，竹竹不意外的看到霸哥那台银色休旅车停在路边
。

　　竹竹也搞不懂霸哥现在在做些什么，自从高专毕业后霸哥虽然没进公司上班
，不过好像透过帮派开始做些事，虽然霸哥说都是正经工作，不过晴晴强烈怀疑
都是些游走法律边缘的勾当。

　　只是，自己也不是霸哥的什么人，对这些事插嘴好像很怪，竹竹摸摸鼻子选
择沉默。

　　还没等到竹竹走到车边，霸哥已经从驾驶座伸手把门打开，让竹竹直接坐到
助手席内。

　　「早啊，竹竹。」霸哥满脸笑容，也许很灿烂，只不过放在霸哥那张大哥脸
上，给人一种诡异的不协调感。

　　其实霸哥不难看，五官端正又浓眉大眼。只是，过于凶狠的眼神配上脸颊的
伤疤，光这两点就没几个人敢再仔细打量他的脸。

　　「早安，霸哥。」反射性的露出一张甜甜的笑，再乖巧的坐进助手席。

　　「记得系上安全带。」霸哥确定竹竹把安全带系好后才开始发动引擎，顺着
清早不算多的车潮开进快车道。「你有跟家里人说今天不回家吧？」

　　竹竹点点头，接着又想到开车的人不能分神看旁边，才又赶快回答：「嗯，
讲过了。」

　　「那就好。」霸哥切上高速公路，虽然车速颇快，但都还算压在法规的限速
之内。

　　一开始竹竹还吱吱喳喳和霸哥聊学校的事，不过毕竟是孩子，没过一个小时
就睡瘫在座位上。

　　确认到竹竹睡着了，霸哥先是打了个电话，不知和谁确认过前方路段没有警
察架测速器后，马上转档，开始用超过时速一百五的速度在路上狂飙。

　　还不到中午，霸哥已经带着竹竹进到渡假村里面。

　　竹竹张着闭不起来的嘴看着独栋高级小屋，先别提里头分有卧室和客厅，屋
外的露天温泉，叫他最惊讶的是小屋旁的一个游泳池。

　　「这是这间房专用的私人泳池，你高兴也可以裸泳喔，竹竹。」霸哥拍拍竹
竹的小脸，提醒他回魂。

　　长相再怎么清秀，毕竟竹竹还是个男孩子，丢下行李他开始好奇的到处冒险
，把屋内所有的设备都摸过一遍，特别在看到冰箱内满满的啤酒时两眼一亮，虽
然很快的就因为霸哥一句「未满十八岁不能喝酒」又露出失望的表情。

　　因为时间已经到中午了，霸哥带竹竹到订好席的餐厅去，在那里午餐已经被
摆设在桌上，满满的都是竹竹喜欢的海鲜与蔬菜中心料理。

　　「啊……都没有霸哥喜欢的肉类……」竹竹细心的发现。

　　「没关系，霸哥今天吃海鲜，晚上才够勇猛啊。」霸哥坏笑。

　　不用吃也很猛了……在内心暗想，竹竹决定不要跟他讨论这么下品的话题。
（竹竹身上的羊皮还没脱掉吗……）

　　吃完美美的一餐，接着当然是好好利用屋内设施。

　　只不过，还是有点小问题。

　　「……我不会游泳。」竹竹红着脸，说出自己的弱点。

　　就算霸哥也没料想到这个问题，幸好渡假村业者服务很好，一通电话没三分
钟后，便有专人送来一个游泳圈。

　　乖乖的坐在客厅沙发上，看霸哥跟业者要泳圈，却只字未提泳裤一事看来，
霸哥今天真的就是要看到竹竹裸泳就是了。

　　哼，裸泳就裸泳，跟霸哥做爱那么多次了哪会计较这些小事，竹竹很有男子
气概的脱去身上所有衣物，拿着泳圈就往泳池里跳。

　　霸哥送走业者人员，锁上外头的木门回来时，看到的就是这么一副景象。

　　男孩全身赤裸，白皙的皮肤在日光的照射下看起来就像在发光似的。十三岁
，正在开始拉身高的年纪，细长的手脚带着些许的骨感美，但却还是孩童的身躯
。

　　大方而自在的动作让人忘了他的赤裸，但圈在腰间的那个水蓝色泳圈，却意
外的带来一种反道德的诱惑。

　　男孩小小的性器垂挂在腿间，刚开始发育的阴毛少的可怜，完全没有任何遮
蔽功能。而圈在腰间的那个泳圈偶尔往下滑时，便会遮住那小小的性器官，反而
比全裸更让人兴奋。

　　霸哥知道自己勃起了，他也不在意，开始脱去全身的衣物，露出他充份锻炼
的好身材。

　　在脱去最后一件内裤时，霸哥知道竹竹在看他。特别是盯着他的胯下，在那
边有着一把凶器，能让竹竹尝到死亡的美妙。

　　霸哥下了水，虽然勃起的阴茎让他游泳时有点绊手绊脚，不过还是比带着泳
圈的竹竹快多了。游到竹竹身边，圈住他小小的身子，霸哥再也忍不住的吻住他
。

　　也许是因为在踩不到底的水中，竹竹双手缠在霸哥身上缠得特别紧，被掠夺
的小嘴也特别开放，让霸哥伸长的舌头舔弄到口腔的每一处。

　　平心而论，竹竹不是霸哥交往过的对象里最漂亮的，之前念高专时校花就跟
了霸哥，真要论五官，竹竹没她标致。

　　所以说爱情是盲目的，这才不会让人被外表所蒙骗，而看到灵魂的最深处。

　　双手顺着竹竹光滑的背部往下，霸哥捏住竹竹浑圆的小屁股，灵活的五指一
轻一重的爱抚，不意外的感受到竹竹越来越加快的呼吸。

　　水蓝色的泳圈卡在霸哥与竹竹之间，让两人感受不到对方的勃起，但似乎这
也是增加了某种情趣。

　　霸哥抱住竹竹往岸边游，原本竹竹还以为霸哥想要两人上岸做爱，却意外的
在池畔被放开，身子被霸哥一转，面对着上岸要抓的不锈钢把手，霸哥说：「竹
竹，抓住这个。」

　　不是很了解状况，竹竹听话的两手抓住把手，但没有往岸上爬。

　　霸哥从后头亲吻竹竹的后颈，同时用粗糙的手指搓揉着竹竹胸前稚嫩的乳头
，竹竹这才知道霸哥想在水中要他。

　　日光中的泳池畔，一个全裸的高壮男子压着一个带着泳圈的男孩，大人的勃
起正压在男孩光溜溜的臀部上，彷佛下一秒钟就要强插进去。

　　竹竹感受得到霸哥的喘息、急速的心跳，以及那迫不及待的硬挺阴茎。在水
中，有好几次龟头都刚好磨擦到竹竹的入口，竹竹只觉得他快要被霸哥挑逗到射
了。

　　好不容易在竹竹快要弃械投降时，霸哥固定住竹竹的腰，开始缓缓的插入。

　　和鸡蛋一样大的龟头调整着角度，一丁点一丁点的滑入男孩在水中泡得有点
发软的肛口，湿热的肠壁热烈欢迎着好不容易送上门的大餐，高兴的收缩挤压这
外来的贵客。

　　「竹竹……你好紧……」霸哥身子一抖，差点被竹竹给挤压到射精，这下他
再也忍耐不住，把才刚插入龟头的阴茎狠狠的一插到底。

　　「啊啊！」竹竹被这意外的快感给吓了好大一跳，淫荡的小肛穴这也才松开
嘴，让大阴茎一插到底，狠狠的刺在敏感的肠肉上。

　　不再疼惜，霸哥握着竹竹的腰，双脚稳稳的踩在泳池地板，开始用他的大阴
茎捅弄竹竹可爱的肛穴。

　　男孩双手死命抓着把手，小小的腰身被后面的男人固定着哪也逃不了，圈在
腰间的水蓝色泳圈显得特别显眼，因为它是这两人之间唯一的外物——两个人都
赤裸着身体，赤裸的男人鸡奸着赤裸的男孩。

　　「啊！啊！霸哥……啊啊！好棒！好棒！」竹竹用他还没有变声的声音叫喊
着，在这高级的渡假村中，每一间每一间的小屋之间都距离很远，没有人会听得
见他被人捅屁股捅到发出淫乱的叫声。

　　至于霸哥也受不了似叫喊出来：「干！竹竹你怎么这么好操！你的屁眼简直
就天生要给男人操的！」

　　……在做爱中，这两个人看来都撕下假面具，只有真实的话语反射出的情欲
。

　　虽然踩不到池底，但竹竹的腰身被霸哥固定的稳稳的，因此竹竹的上半身在
水面上，腰间的泳圈刚好卡在臀部上方，随着霸哥的动作一顶一顶的弹跳着。

　　水蓝色的泳圈上，印有最近流行的卡通图案。刚才把泳圈特地送上门来的服
务生打死也想不到，使用着这个泳圈的男孩会被压在泳池边做爱吧。

　　当然，他更不可能想到，这个男孩极爱肛交的快感，在阴茎没有受到任何爱
抚的状态下，只有肠壁被强烈的顶撞磨擦，就让他射出了少年精液。

　　乳白色的液体一接触到池水，很快的就被稀释到不见，可是霸哥从竹竹突然
紧绷的身体知道，竹竹射了。

　　于是霸哥也不再硬撑，今天不用急，到明天之前他有太多时间可以享用竹竹
的身体，所以霸哥松开精关，感受着浓浊液体冲出尿道口的快感。

　　精液打进竹竹体内，竹竹又是啊啊两声，颤抖着身体接受男人的精液。

　　把竹竹从水中抱起来，脱去他身上的泳圈，霸哥把竹竹抱回房里。

　　在霸哥怀中，竹竹感受到不知是池水还是霸哥的精液从肛口流出，弄湿了自
己的两腿，也弄湿了霸哥扶在自己屁股下的大手掌。

　　可是，霸哥没介意，竹竹也没时间介意，因为才刚进门，竹竹就被霸哥压在
大床上，双脚被拉开，粗大的阴茎又再次捅了进来。

　　「啊啊……」竹竹惊呼，他原本以为霸哥会先带他去洗个澡再继续，看来霸
哥真的是海鲜吃多了。

　　两人身上湿漉漉的，有些是泳池中的水，有些是做爱而流出来的汗水，在窗
帘大开的屋内看起来特别淫秽（放心，这间渡假村隐密性很好，不会有人从外头
偷看到屋内的精彩镜头）。

　　因为现在竹竹被霸哥用正常体位压在床上，他一抬头就能看到霸哥算是英挺
的一张脸，包含他那道吓人的刀疤。

　　体内Ｇ点被一再磨擦，竹竹兴奋的淫叫不断，同时两手两脚往霸哥身上紧紧
环去，像是无言要求着霸哥再大力一点，再深一点。

　　环在霸哥肩上的手，刚好在一头老鹰上。

　　圈在霸哥臀部上的脚，刚好在一头猛虎上。

　　那是霸哥身上的刺青，牡丹群中，高飞的老鹰与地上的猛虎对望着，咆啸着
。

　　第一次看到时，竹竹不是没有吓到，虽然他知道霸哥不是正派份子，但也没
想到会黑得这么干脆。不像一些小混混，顶多在手臂或腰间刺些蝎子或枪支，这
种大范围的刺青可不是心血来潮下的杰作。

　　但是，很漂亮，竹竹觉得。

　　老鹰眼中的魄力，猛虎躯体的跳跃感，简直就是霸哥本人。

　　所以像现在这样，竹竹不自觉的用他的手、用他的脚，爱抚起霸哥背后的鹰
与虎。

　　「竹竹……」霸哥没有让竹竹失望，他的腰身像是有无穷的力量，抽送的动
作越来越快，力道越来越大，阴茎越插越深。

　　「啊啊！竹竹要死了！要死掉了！」就像被利刃给捅到心脏般，竹竹全身颤
栗，手指和脚指扭曲，紧咬着大阴茎的肛穴痉挛抽慉，尝到了今天第一次的高潮
死亡。

　　死亡，就像脑部再也承受不了外来的刺激，断线了。

　　半开的双眼不再有视觉功能，嘴唇失去语言能力，松软的四肢垂下，落在床
单上像个坏掉的洋娃娃。

　　全身上下只有心脏称职的工作，将全身上下急需的氧气送到各个角落。

　　霸哥最喜欢看到这样的竹竹，这代表竹竹对他的工作表现满意到了极点，当
然，霸哥本身也很满意竹竹的表现，例如说明明已经失去意识的身体还会随着血
液流动而一缩一缩的肛门口。

　　和平常的蠕动不一样，高潮死亡后的肛口像是中空的，一压一缩都像口交时
的动作，彷佛要把阴茎内所有的液体吸到一滴不剩般。

　　霸哥当然不会跟竹竹客气，他又在洋娃娃般的身体内抽插了几十来下，接着
松开精关，让今天的第二泡精水打在竹竹抽慉中的肛道内。

　　周六，竹竹没力气计算到底跟霸哥做了几次爱，只知道屋内屋外所有的设备
都沾到他们的精液。大床、泳池、露天温泉、客厅沙发、窗台、户外吊床，甚至
连竹竹口渴去冰箱拿饮料时，还因为半蹲的姿态太过诱人而被霸哥压在冰箱前做
了一轮。

　　幸好霸哥隔天就恢复理性，带着竹竹好好的享用渡假村中其他的设备，只是
竹竹腰身酸软，对于沙滩车半日游敬谢不敏。

　　在周日下午，竹竹总算「正常」使用私人泳池时，看着霸哥全身上下的刺青
说：「纹身时不会痛吗？」

　　霸哥笑笑，没有回答他这个问题，却提出另一件事：「最近我正要去纹个新
图案。」

　　「嗯？什么图？」竹竹圈着泳圈拍水，弄得哗啦啦响。

　　「在这里，」霸哥指向左前胸，「刺个青竹，我想还不错。」

　　几节青青的竹子，带了点嫩叶，不像成竹般傲骨凌人，却也不像幼笋般无知
稚气。

　　拍水的哗啦声停了。

　　不知是谁先靠近谁，在水中，直到两人的唇紧紧相贴为止。

我们系列２０   晴晴历险记

    晴晴很忧郁，从小学三年级以来认识的麻吉——可可与竹竹，在短短几个月
各自被套牢，结束了三人一起出去打野食的课后活动。

　　这天也是，下课后三人围在竹竹桌前吃下午茶，今天的赞助商一样是竹竹的
追求者，霸哥。

　　「鲁味果然还是要老天禄的才好吃。」

　　「可是我觉得上次台中鸡脚冻也不错耶。」

　　「鸡脚是可以啦，可是那间的豆干不怎么样。」

　　如果话题只限于食物也就算了，偏偏他们可爱的小嘴永远不会只局限于安全
的话题。

　　「然后呢？你上次试得怎么样？」

　　「感觉很不错耶，虽然位置窄了点，不过刺激感很强，连我都能连射两次。
」

　　「弹性呢？有没有比平常插得更里的感觉？」

　　「有喔……轮胎弹性不是盖的，而且霸哥很猛啊，一顶一顶的整台车都晃到
不行。」

　　「真好……等奇奇上大学，我一定要他买一台车回来。」

　　……没错，三人在讲的主题，是车震。

　　别看他们外表纯洁的模样，其实尝遍大江南北的男人味道。平时吃吃学校里
同年男孩的小阴茎，放学后或假日组团到外地打野食，这可是他们之前最乐此不
疲的游戏。

　　只不过，事情在最近有了转变。

　　「啊，那我要走了。」第一个解决完鸭舌的可可拿起书包，不用问也知道，
他要去奇奇的教室和奇奇一起回家。

　　「我也差不多了。」第二个站起身的是竹竹，「霸哥说今天要来接我。」

　　眨巴着眼睛，晴晴看着竹竹迅速的整理完书包离去，现场只剩下他和一堆吃
剩的鸡骨头。

　　「啐……有闪光了不起啊……」对着空气抱怨，晴晴决定等一下一个人去钓
男人。

　　到车站前的晴晴没想太多，还是走进了他的钱包比较能负荷的麦当当。在那
里，可能是因为放学时间吧，已经聚集了许多学生。

　　买了一杯可乐，竹竹坐上位置已不多的巴台桌，百般无聊的看着窗外。

　　回想起没多久之前，他还曾经与竹竹坐在这里，评论可可见色忘友多么没有
义气。结果现在变成他一个人坐在这边，心里怨叹可可与竹竹干嘛那么早死会。

　　到最后，晴晴也没坐太久，没有一个小时就离开了麦当当。

　　他今天也不是真的要来找男人的，别的不说，身上的国中制服还没脱掉，哪
有男生会把他误认为女孩子来把妹。

　　而且，晴晴自己也知道，开始进入发育期的自己，以后要再骗人是有难度了
。

　　不是讨厌这种转变，只是心里有点跟不上身体的变化。

　　举例来说，因为脚长大了，可以名正言顺的和妈妈拿钱买新鞋，当然是好事
。可是在把新鞋收到鞋柜时，看到鞋柜一角放着自己以前很喜欢，却再也穿不下
的旧鞋时，那种淡淡的失落感。

　　人的一生中，是多少次这种新旧的交替所累积而成的呢？

　　有点落寞的走出麦当当，无意识的晴晴选择了近路。

　　那条路虽然便利，但位于许多店家的后门，而且左弯右拐的，从外头根本看
不见里面的状况，因此一到晚上就没什么人在利用。

　　上次，好像就是跟竹竹在这里碰到抢劫……晴晴想起前阵子的事，又回味起
同时被「劫色」的美味经过。

　　「啊……嗯啊……」

　　嗯？是回忆里的呻吟声吗？就算如此也太写实了吧……

　　好奇心能杀死一只猫，更何况是比猫还要好奇的晴晴。只见他想都不想，蹑
手蹑脚就往向巷走去。

　　昏暗的街灯下，有两道人影。

　　不仔细看，会以为是一道，因为他们紧紧相连着。

　　后头的男人很高大，魁梧的肩膀一看就知道是练家子。穿着一套休闲西装，
领口打开着，露出壮硕的胸肌。

　　而在他怀中的男人也不矮，但属于瘦高型，一身行头就算外行人的晴晴也看
得出来价值不菲。只是，一条好好的西装裤现在被拉到膝盖处，天知道等一下穿
起来会不会到处皱折。

　　从晴晴的角度无法看到两个人的脸，可是却能清楚的看到连结处——后头男
人的阴茎正插在前头男人的肛门里，进行着激烈的肛交行为。

　　晴晴不常看到两个成年男子的性行为，虽然在学校有着定期的实习课，但多
数是男孩之间的做爱，或是老师和学生的指导示范。

　　所以说晴晴从未看过，像现在眼前进行的，几乎可说是肉搏战的激烈性爱。

　　后头的男人用他硕大的阴茎冲撞着，一进一出毫不留情。

　　前方的男人也大力的摇摆腰身，彷佛要抢走律动的主导权。

　　「两个人」在做爱，而不是单方面的「性」。

　　「啊啊！再深一点！再快一点！啊啊啊！」前方男人指挥着，同时伸手包住
自己的阴茎套弄，那里早已经兴奋到硬挺，只插没吐精。

　　喘息声，肉体撞击声，黏液磨擦的滋滋声，小巷内彷佛是另一个世界，充满
淫靡的味道。

　　垂挂在魁梧男人的两腿间带毛的睪丸开始收缩抖动，经验丰富的晴晴知道他
要射精了，果然他压住前头的高瘦男子，把阴茎快速却小幅度的抽送几十下后，
身体停在他的最深处开始射精。

　　前方男子被射入热精，再也耐不住快感，捏了两把自己的阴茎后，尿道口一
开，乳白色的精液全数打在墙壁上。

　　亲眼看着活春宫，晴晴的呼吸也跟着急促起来，也许看起来像是紧张，但晴
晴知道这是因为情欲。

　　「谁？」射完精的魁梧男人突然发现晴晴的存在。

　　来不及跑（其实晴晴也没想到要跑），魁梧男人已经大步迈到晴晴身边，抓
住晴晴的手臂。

　　「咦……」晴晴这才知道糟糕，但又怎么可能挣脱得开，只能被魁梧男人带
往巷内。

　　……是说，晴晴还不忘欣赏一下魁梧男人还没收到裤内的肥大阴茎和睪丸…
…明明才刚射完精，为什么还会那么大啊……晴晴内心流口水中。

　　里头的瘦高男人也没有整理衣物，还是半脱着裤子倚在墙上，懒洋洋的问：
「偷窥狂？」声音和刚才做爱时的呻吟声一样，带点磁性的魅力。

　　「应该不是，附近的学生吧。」晴晴第一次听到魁梧男人发出来的声音，低
沉的嗓音果然跟体型很配，直接传达到心底的振荡。

　　「我看看。」瘦高男子的指示下，魁梧男人把晴晴的下巴托高，露出他因紧
张（其实是发情）而紧绷的小脸。

　　他是……晴晴突然发现自己看过这个男人，而且是在电视里！

　　「看来你知道我是谁。」瘦高的男人露出笑容来，伸手轻拍晴晴天生鼓鼓的
腮帮子。转过头，他对魁梧男人说：「带他去尝点教训，免得出去乱说话。」

　　完蛋了……夜路走多走有一天会碰上鬼……晴晴被两个男人架了出去，直接
从路口暂停的奔驰车给载走了。

　　还以为会被带到东京湾灌水泥（哪可能，顶多淡水河口），幸好到达的地方
是一间高级公寓，魁梧男人一样紧抓着晴晴的手臂移动，晴晴心想那边一定黑青
了。

　　感应式的灯具自动打开的同时，晴晴就被丢到屋内的一张大床上。

　　很大很大的床……晴晴头昏眼花的想，五、六个男人同时上来搞也没问题。

　　魁梧男人站在床边，回头问另一个男子：「怎么处理？」

　　晴晴也在担心，不过又有点期待，毕竟现在身处的位置（大床）是个绝佳的
地点。

　　「那就……把他给奸了吧。」瘦高男子面露微笑，吐出晴晴久等的美味台词
。

　　为了气氛着想，晴晴不敢大喊万岁，还很敬业（？）的露出害怕的表情。

　　「不要……不要！」晴晴尝试着要跳下床，马上被魁梧男人给压回床上，还
来不及抵抗，屁股一凉，竟然是学生裤被扯下去了。

　　怎么有办法脱得这么快？晴晴搞不清楚状况下，发现连上衣也被脱了。

　　不是脱……定眼一瞧，男人食指上的戒指竟然有一面是利刃，角度一转一勾
就把衣服给切破了。

　　我我我……我的制服……妈妈说一件要好几千，叫我要穿到国三的耶……晴
晴内心的惨叫当然没人听见，只见魁梧男人动作又快又熟练，把晴晴一个翻转趴
在床上后，润滑液就被挤进了小肛口里，随着手指的推挤往里头的肠道抹去。

　　当晴晴还在为他短命的贵贵制服暗自伤神中，后穴一紧，竟是那魁梧男人顺
着润滑剂就要把他那肥大的阴茎塞到晴晴的男孩肛孔内。

　　晴晴虽然已经开始发育了，但也不过拉了一些身高，和成人相比纤细的男孩
身体哪能这样硬来——不过前提是，如果晴晴是一般男孩的话。幸运的是，我们
的晴晴是热爱与大人做爱的男孩，之前好几次混乱的杂交派对早就让他的肛口学
会主动松软，这次也一样，在那粒硕大的龟头顶到晴晴的肛口时，晴晴早已放软
了全身力量，让龟头能滑进最紧窒的肛门口。

　　「喔……」原本以为会受到阻力的男人口中发出意外的赞叹，同时他也敏感
的发现晴晴不是童子身。

　　既然不用担心晴晴会受伤，魁梧男人把晴晴的腰身往上拉，让晴晴的屁股高
高举起后，腰身往前一推，用不快不慢的速度把他肥大的阴茎往内插去。

　　「啊啊……」那又粗又长的阴茎究竟要插到哪里去……晴晴只觉得体内没有
被人接触过的肠道都被磨擦到了，但男人还继续进来，别说睪丸了，连阴毛都还
没碰到晴晴的屁股肉上。

　　双手一软，晴晴只能把头贴在床上，半瞇的双眼刚好能从自己两脚之间看到
男人的胯下，在那里有两颗带毛的睪丸沉沉垂吊着，并且缓缓的往自己大腿靠近
。

　　当睪丸贴到自己臀部上时，晴晴只觉得自己像一串丸子，被竹签阴茎给串着
，一动也不能动。

　　竹签……不对，是阴茎开始抽插了，退出一点点，然后进来更多。

　　「啊！啊！啊啊！」再也忍不住的呻吟从晴晴口中流出。

　　「这男孩……」原本坐在一旁欣赏魁梧男人「教训」晴晴的瘦高男子也感觉
不对了。

　　「嗯，绝对经验丰富。」魁梧男人一边用阴茎在晴晴肠道里抽插，一边冷静
的说，只不过瘦高男人敏感的听出他语中的兴奋。

　　会让他露出这种情绪，代表这男孩干起来的感觉一定爽到极点。

　　「换我来弄。」高傲的语气中没有任何可能拒绝的空间，他推开压在晴晴身
上的男人，自己拉出裤档内的勃起，直接毫不留情的往晴晴体内捅去。

　　「啊！」才刚被魁梧男人的肥大阴茎给开过道的肠肉有点红肿，同样的也变
成异常敏感，却被如此粗暴的对待，就算是晴晴也不禁发出委屈的叫声。

　　「真的又软又湿热……」男孩体内的高温及柔软都叫人消魂，没有丝毫犹豫
，男人开始用成人的阴茎在里头快速的捅动。

　　「啊！啊啊！」也许不是温柔的对待，但晴晴却仍旧从中得到性快感，从肺
部挤出的喘息声开始染上兴奋的颜色。

　　因为喜欢肛交时，肛穴内的某一个小点被磨擦的快感，所以晴晴几个人永远
才会对于去外头找男人干小穴一事乐此不疲。而现在，体内的成人阴茎虽然没有
刚才的魁梧男人的肥大，却能够次次刚好把龟头刺到晴晴的小点上，这怎么能叫
他忍得住，于是晴晴越叫越大声，就连内容也越来越没有隐瞒。

　　「好棒！好棒啊！大哥哥操我！操我的屁股！」

　　两个男人原本也没想到半路捡回来（抢回来吧？）的男孩如此淫荡，但这个
意外的惊喜让他们更加兴奋。捅弄着晴晴的瘦高男子回过头，对魁梧男人说：「
你也加入吧，我们三个好好玩一玩。」

　　魁梧男人露出微笑，原本没什么表情的脸上突然出现的笑容让晴晴看傻了眼
。

　　只是，接下来的行为让晴晴又有点想哭。

　　因为晴晴的后穴已经有了一根阴茎在，想当然的，魁梧男人只能选择使用晴
晴的嘴。

　　可是……晴晴的嘴里被塞进鸡蛋大的龟头那瞬间，突然想起来，这根阴茎刚
刚才插在自己屁股里……

　　肠道的味道及润滑剂的人工香精混在一起，晴晴对这根肥大阴茎胃口全无，
想要用舌头把硬挤进来的龟头给推出去。

　　想当然尔，魁梧男人才不理晴晴的抵抗，大手环住晴晴的后脑后，便把晴晴
的小嘴当做另一个肛口似的，大力的捅弄起来。

　　「唔唔……」可怜晴晴有口不能说，只能任凭那肥大的阴茎带着异味在自己
嘴里进进出出。

　　幸好，也许是晴晴口技差到不行（晴晴怒：平常可不是这样！我技术可好的
！），魁梧男人弄了几下觉得没意思吧，身子一退，竟然转到瘦高男子的背后。

　　「嗯？你要进来，好啊。」瘦高男子一笑，顺从的让魁梧男人褪去他的裤子
，露出仍然湿润的肛穴，从里头还缓缓流出刚才在街角被射进去的精液。

　　晴晴趴在床上，感受到身上的重量加重了，不用回头他也知道，插在自己体
内的男人也被另一根阴茎给插了进去，这是……标准的「丸子三兄弟」？

　　魁梧男人一插到底后，大手不是握在瘦高男子腰间，而是直接往晴晴身上一
搭，一口气固定住两个人之后，便开始大力的抽插捅弄。

　　「啊啊！」

　　「啊！啊啊！」

　　瘦高男子和晴晴不约而同的发出呻吟，就像魁梧男人有着两根阴茎，一口气
玩弄着两个人的肛穴一样。

　　这种异常的快感让晴晴快要崩溃，原本就敏感的体内再也受不了小点一再被
刺激，酸软的感觉从睪丸冲向脑门，又从脑门冲回睪丸的瞬间，尿道口一开，喷
出兴奋的少年精液。

　　可惜身上的两个大人都不理会晴晴已经射精，依旧无情的在他的身上做爱，
当然，瘦高男子的茎身继续在晴晴红肿的肠道里抽送磨擦。

　　「啊啊……」晴晴小小声的哭泣，究竟是因为快感，还是因为委屈，他也不
知道了。

　　最后，在魁梧男人激烈的晃动下，瘦高男子也射精了，弄得晴晴肠道内湿漉
漉滑溜溜。

　　晴晴感觉到瘦高男人的阴茎在射精后失去了硬度及尺寸，正要松一口气时，
魁梧男人竟然把瘦高男子抱开，一把翻过晴晴的身子，用正常体位把他那肥大并
且还未到达终点的阴茎往晴晴的肛道内捅进来。

　　「啊啊！不要了！不要了！」晴晴哀求，试着要推开身上的男人，但又怎么
可能推得动。魁梧男人仍然把阴茎插进他红肿的男孩肛孔内，并且没有任何停留
，直接开始全力的冲撞，应该说他也想要射精了，并且想要射在这个淫荡男孩的
体内。

　　因为刚刚才被射了一泡精液在里面，现在又被肥大的阴茎捅弄，乳白色的精
液被肠壁及阴茎挤压磨擦，打成了细细的泡沫顺着肛口往外流，白色的细泡沾在
男人肥大的黝黑阴茎上，乍看之下竟然像是晴晴的小肛嘴含着一根抹了细奶油的
巧克力棒。

　　当然，被巧克力棒捅弄中的晴晴根本不知道这种情况，混乱的大脑忍受着过
度的快感，发软的小肚子又开始抽慉，为了下一次射精做准备。

　　就在晴晴以为魁梧男人永远不会结束的时候，总算，体内的肥大阴茎又涨大
一圈，经验丰富的晴晴知道那就是射精的前兆，于是他刻意收缩肛口，加快男人
射精的快感与速度。

　　「这个小鬼……」男人知道晴晴是故意的，不过也不再拖延，大手往晴晴两
瓣臀肉往左右一抓，让晴晴的肛口失去紧缩的力道，接着再重重往最里头一撞，
龟头口一开，力道强如尿液的喷射精液全数打在晴晴的最里面。

　　射得那么里面……等一下弄得出来吗……晴晴感受到男人带毛的睪丸紧贴在
自己臀部上，代表那根肥大的阴茎全在自己里头，而且那射精的力道如此强，到
底是被射到多里面啊……

　　然后就在晴晴胡思乱想的同时，他自己可怜的小阴茎也射精了。滴滴答答的
几滴白水当然没啥力道，意思意思的喷了出来，洒在晴晴自己的白色肚皮上，就
算做到今天的工作了。

　　「你叫什么名字？」瘦高男子根本不管晴晴看起来还是个孩子，竟然递给他
一瓶罐装啤酒。

　　「呃……我叫晴晴……」不知该不该接下眼前的啤酒时，魁梧男人就主动把
啤酒接走，帮他换了一瓶可乐回来。

　　「不要给小孩子喝酒。」

　　「有什么关系，都能做爱了哪算小孩。」

　　「那是两回事。」

　　战场中晴晴选择沉默，打开可乐乖乖喝起来，流了一堆汗弄了一堆液体出来
，他也真的是口渴了。

　　「晴晴是吗？你知道我是谁吧？」瘦高男子经把啤酒抢回来，干脆自己喝了
起来。

　　晴晴没有装傻，再装就不像了，他点点头，之前他曾在新闻台看过几次，这
个男人大多时候是跟着他父亲一起出现，算是政坛二世的新生代。

　　对晴晴来说，这些人的世界离他太遥远，比明星歌星更遥远的存在，因此晴
晴顶多有个「好帅的男人」的印象。

　　天知道会碰巧遇上，还被他硬抓来家里玩３Ｐ……

　　「嗯，我喜欢诚实的孩子。」男子点头，竟然对此事不再追究，转头跟在一
旁已经穿上衣服的魁梧男人说：「你送他回去原本的地方吧。」

　　晴晴很惊讶，他原本以为那男子会威胁他或警告他什么，没想到他什么也不
提。

　　直到被车子载回原本的巷口，晴晴还是搞不清楚状况，唯一知道的，是这次
的「艳遇」似乎，就这样结束了……

　　淡淡的失落感在心口，和使用过度的肛穴一起发出阵阵的抽痛。

　　只是，隔天晴晴就知道，事情还没结束。

　　一件合身的崭新制服被送到学校警卫室，指定国中部一年一班的晴晴收。

　　一起来的，还有一张卡片。

　　潦草却优雅的字迹写着：放学后别乱跑，我叫人去接你。

　　似乎，今天也会是有趣的一天。
----------
我们系列２１  一年一班的实习课

    这天，国中部一年一班的教室特别兴奋。

　　这天是实习课，虽然不是他们升上国中后的第一堂实习课，却算得上是跨出
特殊第一步的实习课。

　　没错，这天的课程是第一次的３Ｐ。

　　Ｐ，ＰＥＯＰＬＥ的Ｐ，也就是「人」。

　　３Ｐ，等于三个人。

　　这对于从国小部升上来，只曾在实习课中实习到一对一课程的国一学生们来
说，可是打开一展新大门的第一步。

　　而且，对一年一班的同学们来说，叫人兴奋的，并不只这一点。

　　教室的一角，坐着全般男生的偶像三人组。

　　从国小部就混在一起的死党，竹竹、可可、晴晴正围在一起聊天。

　　只有一个人都会特别显眼的外貌，三个人在一起更是吸引众人的目光。

　　竹竹有着秀气的眉眼，不说话时带着知性的五官让他看起来特别有气质，白
皙的皮肤更是替他加分。

　　可可虽然身高是全班最矮的，但他身材比例极佳，加上比女生还要可爱的脸
蛋，就算十三岁了，走在路上还是会被误认为是美少女。

　　晴晴是三个人当中最高的，才国一就已经长到一百六，只不过肉肉的脸蛋笑
起来特显稚气，天真的个性让人想主动与他亲近。

　　别说其他班了，就连一年一班自己也有好几个男生在暗恋他们，只可惜这三
个人似乎对「爱情」都有点钝感，还是半个孩子的年纪对风花雪月的谈情说爱没
什么感受力的样子。

　　其实，只是大家不知道，但这三个人都已陆续交到男朋友了。

　　第一个沦陷的是可可，他的对象是打死也不能大声说的奇奇，因为奇奇是他
同父同母的亲哥哥。

　　接着竹竹也在校外人士的霸哥甜点攻击下呈现弱势，虽然没有明确的追求或
告白，但竹竹最近也只跟霸哥一个人在一起。

　　至于最后的晴晴这阵子也忙得不得了，一到下课时间几乎都用冲的出校门，
竹竹与可可都想他应该也是有对象了。

　　不知是否蛋白质补给充足还是怎样，这三个人的皮肤越来越光滑水嫩，叫人
想要摸上一把，就算不摸，在一旁偷看也挺养眼的。

　　所以说，今天这堂实习课其实在开始之前，曾经发生一场私下的抢位站。

　　所有人都想要靠近这个角落，为了等一下即将开始的养眼秀。

　　以个人的希望为优先，在班导的安排下一年一班很快的以三人为单位分好小
组。当然我们的竹竹、可可与晴晴刚好是一组的人数。

　　「可可乖……躺好来……」晴晴斜起嘴角，拿着润滑剂向身为ＢＴＭ的可可
招手。

　　「哼！ＢＯＴＨ了不起喔！」可可开始有点后悔选择ＢＴＭ了，如果是ＢＯ
ＴＨ的话，搞不好等一下被晴晴弄得不舒服还可以报复回去。

　　「别吵嘴了，到时被老师扣分。」竹竹边说边贴心的在可可腰下放了一个小
软垫，让可可不会躺的难过。

　　虽然是实习课，但大家一开始还是会把制服穿得好好的。毕竟「脱衣」也是
需要训练的技巧之一，所以说从领带到袜子一应俱全，可可只是像一般学生躺在
实习台上而已。

　　「可可，我先帮你把鞋子脱掉喔，免得你踢脏我的制服。」晴晴只使用着单
手，便把可可的室内鞋给脱掉，露出白色的学生袜。

　　竹竹则是贴心的先帮可可把头发整理到耳后，接着才解开可可的领带。

　　要知道，贴心对待受君是最重要的，同时也是老师们打分数的重点。

　　可可平时被奇奇粗鲁对待久了，难得享受到被死党们「服侍」，很是高兴的
露出微笑。

　　「晴晴，等会儿帮我吸两口。」难得能欺负晴晴，可可当然是不会放过这个
机会。

　　「咦……为什么不叫竹竹吸，他上次的口交考试还拿了最高分呢！」晴晴抗
议，虽然他喜欢吸大鸡巴，但可可这种小小鸟吸起来太没劲了。

　　「笨蛋，本大爷让你吸是给你面子，怕你练习不够出去丢脸，懂不懂。」可
可不接受抗议，依旧指名要晴晴。

　　晴晴这个闷啊，他超想大声说上次他才从某位帅哥吸出满满一泡精，可是碍
于不能到处乱讲他的名字，只好把苦水往自己肚子里吞回去。

　　「哼！吸就吸，别到时弹尽粮绝弄到肾虚！」晴晴一抓把可可的学生裤加内
裤扯下来，露出可可白嫩嫩、彷佛完全还没开始发育的下体。

　　「晴晴……」竹竹无奈只好叹气，像这样粗暴的动作是会被扣分的……

　　不过已经习惯奇奇的粗手粗脚，可可反而没什么意见，咯咯笑了几声后自己
把双脚曲在实习台上，单手往下扶起那小小的包皮阴茎跟晴晴说：「小心伺候啰
。」

　　说实在的，以一个十三岁男孩的身体来说，可可实在不及格。

　　他的胯下仍然白皙，阴茎没有变色，阴毛也没有长出来。过长的包皮覆盖住
尿道口，后方的睪丸大又多皮，包裹着还不打算上工的两颗鸟蛋。

　　但是就算如此，可可还是会勃起，并且会射出精子少的可怜的精液。当然了
，可可能够从做爱中得到快感这点，更是他最期待的乐处。

　　晴晴的上半身趴在实习台上，把脸凑到可可的两脚之间，也不再啰嗦，嘴一
张便把可可的小阴茎含在嘴里。只不过可可的阴茎实在太小了，晴晴根本不用努
力，便含到底部了。

　　帮人口交的那一方原本可以从口腔内被阴茎磨擦黏膜而得到快感的，但若是
像可可这么小的阴茎，别说磨擦了，就连口腔的满足感都没有。

　　转念一想，晴晴把嘴张大，竟然连同可可的一颗睪丸也吸进嘴里。

　　「啊！」可可被突如其来的吸力吓了一跳，大大的外囊在晴晴的嘴里被转动
，带给里头的小鸟蛋一中异样的感觉。

　　「晴、晴晴……」在小阴茎及小鸟蛋被湿热口腔包覆中，可可总算体验到了
晴晴的口技，只见他有技巧的一吸一放，嘴里还做出咀嚼的动作，那种被「吃」
的异样感更增强了兴奋度，可可不知不觉的大张双腿，好让晴晴能「吃」得更进
去。

　　竹竹在一旁看时机正好，便在手上挤出润滑剂，白皙的手指就这么滑进可可
的肛穴。

　　不意外的感受到可可的肛穴在碰到外物时自动蠕动起来，在这点，晴晴竹竹
应该都一样，因为他们都是喜欢被男人干肛门的身体。

　　「淫荡的可可……」竹竹轻声笑出来，同时又挤了更多的润滑剂进去。

　　可可被嘲笑了当然不甘心，小手一伸便抓住竹竹一瓣臀肉，指尖一戳竟然从
外裤戳在竹竹肛口的位置上。

　　「彼此彼此。」因为快感而歪斜的表情露出一个坏笑，可可满意的发现在自
己指尖下方竹竹的肛口也开始收缩。

　　「……」竹竹爆红着脸，他要怎么说得出口，说他之所以如此敏感是因为昨
晚偷偷跑出家，和霸哥去公园偷偷爱爱后，过度使用的肛口壁才会被可可一碰就
收缩。

　　在最后，竹竹当然说不出口，于是他采取另一种方法让可可安静——他压低
身子，从可可的制服上咬住可可的小乳头。

　　「啊啊！」下半身被晴晴舔得快失控，上半身又被竹竹吸啊咬啊的，可可这
下什么坏事也做不出来，只能断断续续的发出啊啊声响。

　　仔细一看，教室内的小组均已经陆续开始正式的性行为，很多人都已经插入
并且开始抽送了。

　　晴晴抛给竹竹一个眼神，竹竹马上会意，两人四手开始脱去可可身上剩余的
衣物。

　　小个子的可可在脱去国中制服后怎么看都是小孩子，细瘦的手脚、完全没发
育征兆的包皮阴茎，再再叙述着他还是个孩子的事实。当然，前提要先忽略掉那
小小的包皮阴茎很有精神的立正站立着。

　　「竹竹，我先来喔。」脱掉裤子，晴晴露出早已勃起的阴茎。没办法，他的
忍耐力总是比较弱，不管是被插入时或是插入别人时，身体太敏感也算是一种缺
点。

　　可可平躺在实习台上，他听话的让晴晴把自己的双脚高高举起，露出那已经
被充份湿润并且扩张的小肛口。

　　晴晴的个头虽然比可可高上二十公分有，但毕竟也是个孩子，不可能有力气
长时间举着可可的脚，因此他把可可的脚一左一右放在肩膀上，接着把龟头对准
可可的肛口后缓缓向前，用一定的速度慢慢的把阴茎插进可可的体内。

　　「啊……」喊出来的，不是可可，而是晴晴。

　　身体小的可可自然肛口也特别紧，小嘴咬得晴晴舒爽不已，不自觉的呻吟了
出来。

　　竹竹在一旁看了羡慕，不知道是羡慕享受着阴茎快感的晴晴，还是在羡慕肛
穴被磨擦的可可，他坐到实习台上，一手抚摸着可可的头发，一手滑落到裤裆处
，取出已经变硬的小阴茎，轻轻套弄了起来。

　　此时，在一旁的其他同学早已把注意力放到这个角落。

　　全班最小最可爱的可可全身光溜溜的躺在桌上，无毛的下半身没有任何遮蔽
物，只见他粉红色的肛口大开着，里头插着一根同样是粉色系的阴茎。

　　那是晴晴的阴茎，虽然晴晴已经开始拉高，胯下也开始长出黑色的小卷毛，
但是他特有的肉感却让他看起来特别诱人，特别是……他现在正努力一前一后摇
晃的小屁股。

　　晴晴皮肤也很白，特别是他现在脱下裤子的小屁股，因为平常晒不到太阳当
然是特别白。白嫩嫩的屁股因为肉多，显得圆滚滚的。迈力抽插往前时两瓣臀肉
会用力一紧，后退时一放松下小小的肛口便若隐若现。

　　在一旁，竹竹也坐在实习台上，一只手爱抚着可可的头发，另一手则在自己
的胯下捏捏弄弄，已经开始慢慢后退的包皮往后套弄时，前端便会露出粉红色的
尿道口，甚是可爱。

　　在一旁的同学几乎都已停止动作，目光集中在三人组身上。

　　「晴晴，再深一点，再大力点……」早已习惯高三奇奇的阴茎尺寸，可可似
乎在晴晴努力的律动中仍然绰绰有余，不断的指挥压在身体上汗如雨下的晴晴。

　　「可恶……臭可可……」晴晴心有余而力不足，转过头来跟竹竹求援：「帮
我一下，竹竹。」

　　「喔……」竹竹得令，也决定要教训一下可可，谁教他刚才戳中竹竹的死穴
（肛穴？）呢。

　　在右手指尖沾了一些润滑剂，就着还插入晴晴的小肛口，竹竹竟然把两根指
头缓缓插进可可体内。

　　「啊！啊啊！」肛口里插着一根小香肠后又挤了两根细热狗，就算是习惯和
奇奇鬼混的可可也尝到了甜头。

　　晴晴见机不可失，赶紧扶住肩膀上的可可两条腿脚，扭起肥嫩嫩的屁股开始
最后的冲刺。

　　而竹竹也很配合的用手指在可可的肛穴内进进出出，三不五时一勾一转，成
功的弄得可可淫叫连连，白嫩无毛的小阴茎直挺朝天，还跟着晴晴的抽送在空中
摇晃。

　　在一旁的同学都被这「高技术、高水平」的３Ｐ现场秀给弄得勃起到ＭＡＸ
状态了，小受们不自觉的蠕动起肛穴，小攻们则是开始用ＭＡＸ状态的小阴茎猛
力抽插起来，瞬间整个一年一班的教室传出多人的呻吟，空气中简直就冒着粉红
色泡泡。

　　这天在课堂中，虽然三个人各自都达到高潮，也射出了少年精。但毕竟是早
已习惯跟成年男人激烈做爱的身体，光是吃吃同年代孩子的小阴茎又怎么可能满
足呢？

　　于是，在放学钟声响起后，竹竹先拿起手机，躲在角落小小声的不知讲了些
什么后，便回头说：「我先走了，霸哥会来接我。」

　　接去哪，当然不用说了，这两个人最近几乎要把附近的汽车旅馆给征服完毕
。

　　可可则是看了看窗外，站起来说：「那……我去高中部等奇奇好了。」

　　原本今天应该是奇奇在社团活动结束后才会来找可可，不过饥渴的小肛穴又
麻又痒（晴晴的止痒效果不好吶……），可可决定到球场边去等奇奇，搞不好奇
奇会在中场休息时跟他到厕所先打一泡。

　　在两人匆匆离开教室后，晴晴瘪了瘪嘴，小声抱怨：「两个没良心的……有
闪光了不起啊……」

　　今天他虽然尝过了阴茎磨擦的快感，但是喜欢给人干屁股的晴晴却觉得后穴
空空荡荡，想念起那两根总是毫不留情的大阴茎。

　　虽然从未主动跟那两个人连络过，但晴晴也是有他们的号码。从书包里拿出
手机，要不要拨过去呢……晴晴一个人坐在教室中，犹豫着。

我们系列２２君君的挑战

    君君，四年二班的君君有两件自豪的秘密。

　　一个当然是他的大情人荣哥，身材高大事业有成，对他这个小十六岁的小情
人温柔体贴外，那个世界霹雳大的大阴茎更是君君的最爱。

　　另一个，是君君与外表不合的快速发育，别看他个头小小一个，座位总是从
前头数来比较快，十岁的君君竟然已经在大情人的日夜调教下学会射精了。

　　就算那是一周顶多累积个一两泡的稀薄精液，君君还是自豪的不得了。

　　全班同学中，四年级就能射精的根本没几个，因此君君有个梦想，在升上五
年级开始的第一堂ＴＯＰ实习课中，他一定要惊艳全场。

　　为此，君君需要多锻炼他那小小的阴茎，好让它能在真正需要上工时有很好
的表现。

　　可是君君平常总是跟他的大情人在一起，在一起就会滚床单（当然场所不限
床上），君君有限的小脑袋瓜中只能挤出一个锻炼办法。

　　可是……再怎么样疼自己的荣哥，也不会答应吧……

　　所以说君君很烦恼，烦恼到周末的今天他到荣哥家玩，还不自觉的皱起眉头
。

　　细心的荣哥当然很快的发现不对了。

　　「君君怎么了？不舒服？学校发生什么事？功课不会写？考试考不好？」可
是君君都摇头，保持闷嘴葫芦的状态。

　　荣哥深知他这个小情人最会想东想西，再小的事情只要在他的小脑袋瓜中打
结，都会演变成大问题，于是把君君从地板抱起，两个人一起坐在荣哥家的大沙
发上，荣哥直视君君左闪右避的眼睛问：「不喜欢荣哥了？」

　　「才没有呢！」像是被踩到尾巴的猫，君君跳起来，两只小手臂勾住荣哥的
脖子，小嘴大张说：「我最最最喜欢荣哥了！」

　　「那有什么事是不能跟荣哥讲的？」露出一副伤心的表情，荣哥继续开导君
君。

　　「……」君君贴在荣哥身上犹豫了一下，最后还是屈服在大情人深情的目光
中开口了：「君君有个忙想要荣哥帮……」

　　原来，君君怕自己在五年级实习课才第一次上阵的小阴茎会「临阵怯场」，
想要先做看看，好让它习惯习惯。

　　可是君君左想右想，怎么样也想不到适合的对象，除了他恩恩爱爱的大情人
，荣哥以外。

　　但是荣哥这种怎么看都是从婴儿时期起就是ＴＯＰ（再怎么样也不可能吧…
…）的人种，想必这辈子从来就没给人压过，也不想给人压吧……这就是君君无
法开口的原因。

　　没想到荣哥一听完君君的话便马上答应了：「这种小事还要烦恼那么久，当
然没问题啦。」

　　君君很是惊讶，愣在荣哥身上人都呆了。

　　「君君前面的第一次给荣哥，荣哥高兴都来不及了，我们是情人啊。」荣哥
笑着说，看着他的笑容，君君也跟着笑了。

　　两个人恩恩爱爱的抱在一起（正确说来是荣哥把君君抱在怀里）地走进卧房
，又一边啾啾啾地亲嘴一边互相脱去对方身上的衣服。

　　君君才一看到荣哥健美的好身材，就已经兴奋到小阴茎翘得高高的，差一点
就要贴到自己的小肚子上。

　　学着荣哥平常的动作，君君让荣哥躺在床上，自己还不忘拿出润滑剂帮荣哥
做好润滑。是说成年人的荣哥阴毛很多，胯下满满的一片，让君君差点找不到阴
毛丛中的那个入口。

　　「荣、荣哥，我要进去了。」做好万全准备，君君趴在荣哥两腿之间，但还
是紧张到讲话打结。

　　「嗯，进来吧。」荣哥自己屈起双脚，让他的小小情人把龟头对准自己的肛
口后，小腰一扭，就这么插了进来。

　　咦？插……进来了吗……

　　怎么……没有任何感觉……

　　不敢问说「进去了吗？」，荣哥婉转的问：「怎么样？」

　　「啊啊……」君君的小脸红通通，两眼靡胧的快出水：「好舒服……君君的
小鸡鸡好舒服喔……」

　　原来真的已经进来了……荣哥在内心汗不停，但丝毫不敢表现到脸上：「那
君君动吧，荣哥没事的。」（连感觉都没有，怎么会「有事」。）

　　君君哪知道荣哥在想什么呢？他的大脑已经被初次出兵的阴茎传达回来的快
感给弄得要晕头，小腰随同本能开始起抽送的动作。

　　小小阴茎插入时是荣哥湿热的肛壁，抽出时会磨擦到荣哥臀瓣间茂密的阴毛
，柔软与粗糙的双重触感一再的刺激着君君的小阴茎，很快的君君便快要不行了
。

　　「荣哥！荣哥！君君要溶化了！要溶化了！」君君大叫，趴在荣哥两腿之间
的小身子开始抖了起来。

　　「嗯，君君射吧，把你的第一次给荣哥。」荣哥温柔的抱住君君的后脑勺，
摸弄他带着汗气的头发。

　　虽然荣哥也很想做出环住君君腰部的动作，好让君君满足一下做ＴＯＰ的感
觉，无奈两人的体格差实在太大，屈着腰趴在荣哥身上的君君就像一只趴在大狼
犬身上的马尔济斯，就算他想低下头也根本不可能和荣哥亲吻，大概只能吻到荣
哥的肚脐眼吧。

　　幸好君君对体格上的问题点丝毫没有感觉，光是第一次享受到性爱磨擦的阴
茎快感就让他要升天了，他只顾着摇晃他的小屁股、享受快感、尖叫。

　　「荣哥我要射了！我要射了！」圆滚滚的小屁股抖了起来，一股液体就这么
从马眼冲了出来。

　　……

　　……

　　……

　　先发现不对劲的，是荣哥。

　　插进去都没感觉，磨擦抽送了老半天也没感觉，没有道理突然有如此大量的
精液。

　　接着，君君也感觉不对了，这次的射精，不管是时间的长度或是量的多寡，
都和他以往的经验不一样。

　　两个人僵着脖子，低头往连结的下体看去。

　　从咬住君君小阴茎的荣哥肛穴边缘流出来的是，一种透明的黄色液体。

　　接下来，是君君惊天动地的哭声。

　　他哭到连话都说不清楚，只是不断的重复着「对不起」这个单字。

　　其实荣哥并不在意的，真的，比起被他的小情人在屁股里撒一泡尿这种小事
，他更舍不得让君君这样难过哭泣。

　　只不过再怎么安慰，陷入自责风暴中的君君根本听不进去，眼泪鼻水直流，
哭到连气都吸不进去，几乎开始气喘。

　　荣哥不愧是荣哥，应该说他能靠一个高中没毕业的背景下混到现在不是没道
理的，他很快的判断出这样下去不是办法，而唯一能够让君君放下这件事的，就
是让他不再自责就好了。

　　于是，荣哥，我们身材高大事业有成的荣哥，他开口了。

　　「君君觉得对不起荣哥的话，就让荣哥尿回去吧。」他说。

　　这下子君君惊讶到连哭都忘了哭，带着好几滴泪珠的睫毛眨巴眨巴，把泪珠
给扇了下来，彷佛像断了线的珍珠一样。

　　「……尿……回来？」小嘴一张一合了老半天，最后君君只像鹦鹉一样问回
去。

　　「嗯，」荣哥坐起身，也不顾下体流出的尿液，就把君君抱在怀里：「让荣
哥把鸡鸡插到君君的屁股里，然后在里头尿尿。」

　　怕把已经脏掉的床铺又弄得更糟糕，荣哥牵着君君的手，把君君带进浴室内
。先用清水及沐浴乳把两个人洗干净，当然包括了还流出童子尿的荣哥后穴。

　　接着荣哥要君君下半身跪在地上铺的防滑软垫上，上半身趴在浴缸边缘，荣
哥也弯腰跪在君君身后，缓缓的把半勃起的阴茎一点点一点点的往君君的肛穴里
头插去。

　　「啊……」也许是因为荣哥并未完全勃起，那尺寸对于平常吃惯荣哥粗大阴
茎的君君来说并不会太难过，君君有点享受着肥嫩嫩的海绵体缓缓进到体内的感
觉。

　　虽然并未完全勃起，但荣哥的硬度仍是足够让他插进君君的最深处，同时他
也不断的用嘴与手爱抚君君的后颈、背部、胸口，与他刚刚才射出一泡尿的小鸡
鸡。

　　君君很是舒爽，但他仍然记得他刚才做出有多么对不起荣哥的事，因此君君
也把右手往下一伸，越过自己两腿之间，摸上了荣哥贴在自己屁股肉上的肥大睪
丸。

　　「荣哥……荣哥干我……干你的君君……」君君一边说，还一边捏捏弄弄，
那奶嫩的声音和技巧高操的手劲马上就让荣哥半软的阴茎瞬间壮大。

　　「君君……少玩火……」就算咬着牙，也忍不住下体燃烧上来的欲望，荣哥
的脚尖一弯，稳稳的定住地上铺的地垫后，便开始用他完全勃起的阴茎往君君才
十岁的小肛穴进攻。

　　「啊！啊！荣哥哥！荣哥哥！」平常已经改口叫荣哥了，可是只有这种时候
，君君会用比较嫩稚的叫法，这会让荣哥更加兴奋，抽送的动作加大，一进一出
都幅度极大……

　　被荣哥狠狠的顶了几下，君君那喜欢被男人大阴茎捅的小穴很快的就发出欢
喜的痉挛，一松一紧的自行咀嚼起美味的肉块，自然荣哥也被咬得爽到不行。

　　不只如此，就算被荣哥从后头撞的全身晃动，君君的右手竟然还继续握着荣
哥的睪丸，随着荣哥的动作一紧一松一捏一弄地爱抚着荣哥那又圆又大的两颗睪
丸蛋。

　　「嗯啊！荣哥哥……处罚君君！处罚君君吧！」顶着一张被荣哥干到通红的
小脸，君君拼命转过头，和荣哥催促说好的「处罚」。

　　荣哥的嘴角勾了起来，那表情和平时正直青年的脸相差太远，叫人不禁要怀
疑他们是不是同一个人的程度。

　　然后，荣哥停下抽送，把他仍旧是勃起到最大值的阴茎停在君君的身体深处
，就这么动作暂停，连君君也是动都不动，只是微微抖着身子等待着。

　　十几秒钟过去后，荣哥开口说：「来了……」

　　语毕，君君就感受到了。

　　一股热流，很热很热的，在君君被荣哥的大阴茎撑得大开的肠道的最深处缓
缓的扩散了开来。

　　那和男人射精进来时的感觉不一样，力道更大、温度更高、量更多，而且君
君敏感的内部甚至感受到精液的浓稠与尿液的稀释的不同。

　　「荣哥哥……荣哥哥……」感受到液体越来越多，虽然有些顺着荣哥的阴茎
流了出去，可是因为荣哥的阴茎很大，几乎把尿液可流出去的空间给占满，因此
大多数的尿液只能往君君的体内钻去。

　　「进来了！它们进来了！」君君只觉得肚子里满满的热流，那种不是自己的
血液却充满自己体内的感觉让他不禁大叫：「荣哥哥的尿尿到君君的肚子里了！
」

　　「哈哈！」荣哥大笑，然后他一边尿，竟然就一边重新开始了抽送的动作，
用他正在放尿的大阴茎在君君满是尿液的肛穴内抽动。随着他的动作，更多更多
的尿液赶紧从抽送时产生的缝隙流出君君空间有限的肛口，有时甚至不是流的，
而是用喷的，就像君君在用肛门喷尿一样。

　　荣哥一边笑，君君一边叫，两人相连之处满满的尿液，喷出肛口的尿液沾在
荣哥浓密的阴毛堆上发出金黄色的光，然后又在荣哥激烈的动作中被晃了下来，
洒在君君白嫩的大腿或地上。

　　「啊！啊啊！唔啊！」君君已经没办法讲话了，他的肛穴被荣哥粗暴的动作
给插得大开，里头的尿液不断流出，发出噗滋噗滋的水声。

　　不知何时荣哥已经尿清膀胱内的存货，但他捅干的动作越来越大，越来越快
，因为他急着在这个满是他尿液的肛穴里再补上一种液体。

　　「君君！君君！你喜欢荣哥给你的处罚吗？」荣哥问，脸上带着不适合他的
笑容。

　　「啊啊！啊啊！喜、喜、喜欢！」君君大叫，就在他好不容易讲出「喜欢」
两个字时，他小小的马眼又再次打开，这次从里头喷出来的，是淡淡的乳白。

　　正当君君把他的童子精喷在浴室地垫上时，荣哥也射出了他又纯又浓的大人
精，不用说，全是射在君君那满是尿液的肛穴内。

　　在经过这次失败的挑战后，君君有段时间不再想要「锻炼」他不听话的小阴
茎了。

　　可是，荣哥日后却变得特别爱跟君君在浴室做爱。

　　至于为什么要在浴室做，原因应该不用多说了吧……
----------
我们系列２３竹竹的忧郁

    竹竹最近很忧郁，晴晴和可可都感觉到了。

　　他变得不爱笑，不喜欢讲话，不会跟他们打屁聊天，没事就拿着他的小手机
把玩，还会吐出长长的叹息。

　　不用说，晴晴与可可都知道，竹竹在等霸哥的连络。

　　霸哥已经消失快要两个礼拜了，就算竹竹打电话过去，永远也只听得到语音
告知的关机状态。

　　其实像这样，霸哥偶尔会连络不上人的情况很多，只不过从来没有这么长时
间过。

　　竹竹不是笨蛋，虽然霸哥没明白说过，可是竹竹也知道霸哥在高专毕业后走
的路，和一般人不太一样。

　　这条不一样的路，代表有着不同常人的风险。特别是，还处于组织低层的霸
哥，要面对的不只是踩到律法的风险，还必须替组织做许多有危险的工作。

　　也因此，竹竹才会如此不安。

　　他不会担心正在迷恋自己的霸哥突然不要自己，而是担心霸哥现在究竟在做
些什么，有没有可能像前几次一样，几天没连络后出现的是身上带伤的霸哥？

　　这天又痴痴的等了霸哥电话一整天，眼看睡觉时间已到，竹竹只好叹口气，
把手机放在枕边熄灯睡觉。

　　正在快要入睡的那瞬间，手机竟然响了起来。

　　竹竹简直就像是从床上跳起来一样，急忙捧起手机按下接听键。

　　「喂？霸哥？」根本没想到有可能是别人的来电，竹竹披头就问。

　　「呵……」先是叫人怀念的笑声，然后手机的那一边的人直接问道：「竹竹
现在出来一下好吗？」

　　竹竹转头看了一下床头柜上，现在正指着快要变换日期的时钟，不过他还是
没有犹豫多久，回答说：「好，你在哪里？」

　　小心不惊扰到其他家人的状况下，竹竹悄声的只在睡衣上披了件小外套，脚
上穿着脱鞋就溜出门。

　　快步的往住家附近的一个小公园跑去，竹竹心里头满满的情绪，他搞不懂那
是好不容易才接到霸哥的电话而感到高兴，还是对霸哥毫无讯息的两周感到生气
。

　　总之，竹竹只想赶快见到霸哥，见到后，再来决定要对他笑还是摆出气呼呼
的脸孔。

　　小公园内只有两、三盏微弱的街灯照射着，很安静，连夏季的虫鸣都在这渐
凉的秋夜中消失了。

　　「霸哥……」竹竹走到了公园入口，小小声的呼唤。

　　说是小公园，也不是太小，至少有着给老人家避日头的凉亭，给小孩子们玩
的荡秋千与跷跷板，占地不少的树林与花圃，甚至在一旁还有一个小公厕。

　　竹竹不敢大声呼喊，怕吵醒附近居民，只好鼓起勇气走进公园里，在几乎可
说是黑暗的状况中寻找那个人。

　　就在他走进树丛边，突然有一只大手把他拉了进去。

　　惊吓中竹竹张嘴差点要叫出声，那只大手很快的压在他的嘴上，堵住了他的
声音。

　　不过竹竹很快的发现，那只大手的主人正是他在寻找的人，那高大的体格、
充满肌肉弹性的身躯，以及竹竹早已熟悉的体味，竹竹哪有可能会认不出来呢？

　　还没来得及在大手离开嘴上时开口呼唤一声「霸哥」，竹竹的小嘴便被另一
张炙热的嘴给堵住，柔软却强硬的舌头挤了进来，夺取竹竹嘴内的小舌与津沫。

　　突如其来的深吻一开始虽然吓到了竹竹，不过孤单了两周的竹竹很快地便反
应了回去，用他小小的嘴唇吸允男人的舌尖，贪婪地吞咽男人的气息和唾液。

　　「竹竹……」男人总算开口了，是竹竹怀念已久的低沉男低音。

　　在微弱的街灯下，两人四目交接了那么一下，这次换竹竹主动堵上了霸哥的
嘴。

　　虽然没有明确的爱情告白，可是两人之间的感情也许早已经跨越了年纪与姓
别的高墙。

　　在竹竹主动的接吻下，霸哥的大手也开始在竹竹身上移动。先是隔着衣服揉
弄他的肩、他的背、他最近因为身高拉高而越显减少的脂肪嫩肉。然后彷佛受不
了隔着衣服的距离，大手一扯就把竹竹的睡裤往下拉，一手捏住竹竹的屁股肉转
圈爱抚，一手从睡衣缝隙从肚子摸上胸口，用指尖顶在竹竹的小乳头上，用指腹
与整个手掌捏弄竹竹的胸口肉。

　　竹竹被霸哥的两只魔爪给捏啊弄啊的舒服到不行，和霸哥紧紧相黏的小嘴不
禁发出嗯嗯的鼻音，从听觉上也加深了两人的快感。

　　「乖竹竹，扶着这里。」霸哥把竹竹一带，要他面对着公园里最大一颗榕树
站着，把背对着霸哥。

　　不用多说，竹竹也知道霸哥想要干嘛，冒着被人看见的风险，和大情人偷偷
在自家附近公园做爱，冷静状态中的竹竹是绝对不会答应的吧。可是，现在的竹
竹没办法冷静思考了，两周不见的情人正在热烈的向他求爱，要他怎么说得出「
ＮＯ」呢？

　　于是竹竹乖巧的站在树前，双手往树上一搭，站稳后还主动的把他小巧的臀
部往后翘，左右摇晃两下，明显的在诱惑霸哥。

　　「你这小恶魔……」霸哥是明眼人，怎么可能会错过竹竹无言的邀请，自然
是动做加快，一手从口袋中取出早已准备好的润滑剂，对准竹竹的小肛穴便挤了
进去。

　　人工的湿润瞬间扩散在竹竹的穴内，那种异样的感觉是竹竹早已熟悉，并且
会对接下来外物入侵的快感产生期待，他的小肛穴已经开始一张一合，催促着坚
硬的肉块快点进来操它。

　　霸哥没有浪费时间，他用姆指确认过竹竹穴内的湿润后，不再多话，直接从
跨下取出他硬得快要爆炸的阴茎，马眼处已经开始滴水，两周没见到竹竹也代表
他跨下之物已经两周没有上工，现在眼见猎物就在前面，怎么可能忍得住呢？

　　「啊！」小小声的，可是竹竹还是叫出来了，就在霸哥简直没有任何怜香惜
玉的动作下，他的小肛口被霸哥的龟头顶开，又粗又长的阴茎一口气冲到最里面
。

　　害怕再次叫出声，竹竹拉起自己身上薄外套塞在嘴里，幸好刚才霸哥急着要
他，只把他的睡裤给脱掉以外，衣服都还穿在身上，否则竹竹现在实在没把握能
够只靠双手堵着嘴就能不叫出声音来。

　　霸哥没有阻止竹竹的动作，也许他也知道，就算他想要自制动作让竹竹不用
憋声音憋得这么难过也没办法，他的下半身快速的抽插，丝毫无法考虑到身下的
小情人才几岁大，他的小肛穴是多么的迷你，以及他们已经整整两个礼拜没有做
爱，小情人的小肛穴能否快速适应他的成人大阴茎。

　　男人的下半身是不受大脑控制的，这是事实。也因此现在的霸哥根本管不动
他的阴茎与睪丸，它们现在只想从这狭窄的肛穴中夺取更多更多的磨擦快感，以
及把上亿的种子种入这湿润的肛肉内。

　　没有任何爱抚，霸哥的大手只负责固定住竹竹的身体，它们握住竹竹纤细的
小腰，让它无法往前逃去。不，不只如此，这双大手还会在下半身往前冲撞时把
竹竹的小腰往后拉，让这无情的冲撞能够更大力、更深入、更暴力。

　　竹竹的双脚开始打颤，在这场超越年龄对待的粗暴性交中，他的肛穴秘肉却
能够从中感受到被奸的快感。他赤裸的下半身现在一片狼狈，白嫩的臀肉被霸哥
撞的发红，肛缘被撑开到几乎要见血，里头的肛肉还会被那毫不留情的抽送给偶
尔拉出穴外，红红肿肿的很是可怜。

　　可是竹竹却很兴奋，兴奋到他的小阴茎也完全勃起着，随着霸哥干他的频率
在自己的两腿间晃动，小小的龟头肿胀，马眼不断冒出淫水。

　　咬着外套的竹竹无法说话，嘴巴自由的霸哥也是一个字都没说，只有粗重的
鼻息声不断冒出，在这场激烈的性爱中没有爱抚，没有甜言蜜语，没有任何情人
间该有的东西，但霸哥与竹竹却感受到两人的心比任何时候都接近着。

　　身体相连着，性器相连着，心中的所有似乎不再有距离。

　　此时的他们只有一个终点，那就是在性爱的最后，液体的相交。精子从一个
人的身体传达进另一个人的身体，就这样而已。

　　霸哥的气息越来越粗，竹竹的身体抖得越来越厉害。

　　就在竹竹以为自己再也站不住的时候，霸哥冲撞的速度与力道到达了极限。

　　他把阴茎狠狠的插到最里面，竹竹甚至感受到自己的穴口被撑得更开了，他
怀疑霸哥连睪丸都插进来了。

　　然后霸哥停下所有的动作，只有那阴茎紧紧的紧紧的塞在竹竹的最里面，一
动也不动。

　　不知过了多久，也许在现实上只有个几秒钟，可是竹竹却觉得似乎有一个世
纪。

　　插在竹竹体内的阴茎似乎又大上那么一圈，那是为了射精，海绵体再次膨胀
，好让管道打开，好让浓浊的精液经过长长的输精管从一个人的体内搬到另一个
人的体内。

　　竹竹不自觉的松开嘴，他再也忍不住肛门内被男人射精所带来的快感而要叫
出声。

　　霸哥早一步发现了，他松开一只固定着竹竹小腰的手，向前一伸摀住了竹竹
正要淫叫的嘴，让他只发出了极小的「唔唔」声响。

　　就在霸哥堵住竹竹的嘴时，霸哥的精液冲出马眼，在竹竹的肛穴内里射满了
精。精液又热又浓又多，全数打在竹竹刚才被磨擦得发红的肛肉上。

　　同时竹竹也射精了，他小小的阴茎高举，小马眼一张，一道浓白的精液喷了
出来，射在竹竹脚前的榕树树干上。

　　一场惊天动地的性爱，就无声的发生在小小的公园一角。

　　「你到底是跑哪去了？」在公园的榕树前、草地上、甚至荡秋千上头至少搞
了三回合后，竹竹总算有时间开口了。

　　「嗯……只是去了韩国一趟，帮忙跑个腿而已。」霸哥讲得很轻松的模样，
可是竹竹知道，如果真有这么轻松，霸哥也不至于整整两周都没消没息。

　　为什么自己千挑万选，会捡上这么一个叫人放不下心的男人呢？竹竹垂下眼
，在心里想着。

　　没有任何的告白，也没有任何的誓言，也许，这都是霸哥的温柔吧。

　　对于他这么一种不能摊在阳光下讲的行业，高风险又没保障的工作，就算哪
一天，霸哥再也回不到竹竹的身边，也不是不可能的事。

　　那么，所有的誓言与爱语，也许都只是一种不公平的束缚。

　　是不是有一天，当竹竹长大，能跟着霸哥平等的站在一起时，「爱」这个字
才会出现在两人口中呢？

　　竹竹很忧郁，也许这个忧郁会伴随着他许多年。

　　可是竹竹知道，他愿意这么忧郁下去，只要霸哥继续待在他身边。

　　不过竹竹不会说，霸哥也不会说。

　　这是他们两人之间的爱情。

我们系列２４奇奇的欲望

    奇奇知道他在做梦，这个梦已经是最近的常客。

　　「哥哥……哥哥……」在梦中，是小小的可可，只有一、两岁大，屁股上还
包着尿布，两手大张保持着平衡努力的走过来。

　　「哥哥……哥哥……」就算在他嘴上还挂着一条忘记收回来的口水，手上沾
满刚才他之到一半的巧克力，看起来还是那么可爱。

　　「哥哥……哥哥……」露出一张天使般的笑脸，小小的嫩嫩的可可努力的用
他短短的两只脚，一步一步的走过来，就为了寻求自己的怀抱。

　　「乖可可，怎么了？」男孩伸出手，那是一双还没有肌肉，可是已经被太阳
晒成赤褐色的漂亮皮肤的手。

　　「哥哥……哥哥……」可可被男孩，也就是小时候的自己抱在怀中，很是高
兴的手舞足蹈，扭着他的小身体表现出内心的欢喜。

　　到这里，一切都很正常，就像小时候的回忆。

　　可是接下来，一切都不正常了。

　　怀中的小可可一边流着幼儿永远会流出嘴角的口水，一边啾啾啾地亲着男孩
的脸与嘴。

　　男孩也笑着亲回去，不只是啾啾啾的亲，他伸出舌头舔着自己弟弟的嘴角，
把他嘴边的口水全舔着吞下肚。

　　那口水的香甜，就算只是在梦中也能强烈感受到。

　　浓稠的唾液中满满都是可可的味道，男孩只想要更多更多，他把嘴对准小可
可的嘴吸了起来，发出啧啧的水声。

　　小可可很高兴，肉肉的小手拍起手来，嘴巴还不断发出咯咯笑声。

　　男孩一边吸着弟弟的口水，一边用手摸着弟弟身上奶嫩的肌肤。婴幼儿特有
的柔软似乎怎么也摸不够，男孩从那软朴朴的脸颊摸到脖子，又从脖子摸到手臂
，又从手臂摸到大腿，接着他开始想摸弄平常摸不到的地方。

　　他伸手把小可可的尿布解开，那是很简单的工作，有时母亲忙，他也会帮忙
她帮弟弟换尿布。

　　只要让弟弟躺下，撕开固定两边的贴纸，瞧，很简单的，接了一些尿液而显
得沉甸甸的尿布就这么取了下来，露出经常与空气隔离，特别白皙柔嫩的肌肤。

　　小可可因为下体透气，显得更是高兴，他踢着双脚表示出内心欢喜，小嘴笑
个不停，也不停的叫着「哥哥……哥哥……」

　　男孩低头，研究着他弟弟的小弟弟。

　　那里和自己的没有太多的不同，一样是一根小鸟鸟，两颗小蛋蛋。比较不一
样的，是弟弟的小鸟鸟和小蛋蛋的比例显得特别大。圆圆胖胖的小鸟鸟安稳的躺
在蛋蛋床上，似乎很是舒服。

　　男孩伸出手，用孩童的手指捏住小可可的小鸟鸟，那动作没有太多色情，可
以说几乎都是好奇。

　　可是奇奇知道，自己已经勃起了。

　　没错，这是梦，梦中的自己好奇的摸弄着弟弟的小阴茎，可是睡梦中的自己
却勃起着，像是在期待着下一步。

　　男孩摸摸小可可的小阴茎，又捏捏小可可的小睪丸，最后他发现到更后面，
有一个很小很小的洞口。

　　那是便便用的，男孩知道，就像他知道小鸟鸟的小鸟嘴儿有个小洞，那是尿
尿用的。

　　可是男孩却不嫌脏似的伸手过去，用指尖戳了戳小可可的小肛口。

　　「哥哥……哥哥……」梦中的小可可继续叫着自己，用他软嫩的童音叫着自
己，是在提醒自己是他的哥哥，还是在诱惑着自己的哥哥呢？梦里的男孩不知道
，梦外的奇奇也不知道。

　　男孩开始把手指插进去，插进弟弟的肛穴内，彷佛那个洞口的存在，是为了
要让他把手指插进去一样。

　　小可可依然在笑，小小的手鼓着掌，发出肉肉的声音。

　　一整根食指已经插到最里面了，男孩尝试着把手指在小可可体内勾动，但紧
窒的肛肉不让他这样乱弄，紧紧的包覆住他的手指头。

　　奇奇心想，不是勾弄，是转动。

　　神奇的是，这想法似乎传达到了梦中的男孩脑中，他开始不再硬要勾弄，而
开始转动他小小的手指头，在他弟弟的肛门内。

　　梦外的奇奇也许能够控制男孩的行动，在发现到这点时，奇奇的内心开始冒
汗。

　　要继续吗？要住手吗？内心交杂着，但梦中的男孩仍继续研究着他小小的弟
弟的身体。

　　到最后，也许是一定的结果吧，奇奇无法克制自己的欲望。

　　梦中的男孩又加了一只手指头，用两根食指在小可可体内转动，或者该说，
扩张。

　　接着，男孩把手指抽出来，开始拉开自己短裤的拉链。

　　从裤子中，他掏出还是个孩子形状的小阴茎，可是不可思议的，它是勃起着
的。

　　这是梦，理所当然不用思考太多，就算一个七、八岁的男孩勃起着，并且把
他勃起的阴茎对准自己一、二岁大的弟弟的肛穴口。

　　「哥哥……哥哥……」梦中的小可可又笑了，也许那是非常不适合这种场合
的笑容，因为他怎么看都像是小天使一样可爱。

　　男孩把他勃起的小阴茎缓缓的压进小可可的肛穴内，也许是因为那阴茎太小
，小可可竟然没有丝毫不舒服的模样，只是踢踢他肉肉的小脚，又咯咯的笑了起
来。

　　那湿润的幼儿肛穴极为紧窒，男孩似乎忍受不住这快感，他张着嘴似乎在喘
气，没有太多停顿，他依着本能开始抽插，退一点又进去更多，这是动物的本能
动作，只要是雄性都会的本能。

　　梦外的奇奇也跟着喘息，他的心跳加快，他的血液忙碌地运送，因为现在有
两处急需血液，一个是充满欲望的大脑，一个是充满欲望的阴茎。

　　「哥哥……哥哥……」小可可又叫了，这次跟前面的声音不太一样，除了撒
娇的意味，竟然还带了一点淫荡的味道。

　　男孩低头，望向他身体下，被他拉开两条肉肉腿的弟弟。

　　弟弟还是露出笑容，嘴角又流出分泌过剩的幼儿口水，可是那对眼睛，里头
却有着不是幼儿该有的欲望。

　　那到底是小可可自己的表情，还是反射出来的男孩表情，奇奇不知道。

　　他只知道男孩使用着弟弟的肛门，用他小小的男孩阴茎插在弟弟体内磨擦，
男孩低头吸允弟弟的口水，弟弟肉肉的小手与小脚挥舞着，在他的梦里。

　　「哥哥……哥哥……」小可可叫着。

　　哈哈、哈哈的喘息声，是男孩的？还是自己的？

　　热液涌向下体，奇奇知道男孩要射了。

　　是男孩也好，是自己也好，总之精子已经准备好了。

　　男孩的下体抽送动作加快，用他小小的阴茎鸡奸着小小的弟弟。

　　然后，一切都停了下来。

　　男孩没有动作。

　　小可可也没有动作。

　　只有男孩隐约抽慉的臀肉可以看出，他正在射精，把他乳白色的精液射在亲
弟弟的屁股里。

　　「！」几乎可说是惊醒，奇奇跳了起来。

　　他不意外的发现自己的内裤是湿的——他梦遗了。

　　真是好笑，在学校中被称为「最想被他抱的男人」却因为做春梦而梦遗……
这已经连玩笑都称不上了。

　　到底是为什么会做这种梦呢？奇奇实在无法理解。

　　就自己的记忆中，小时候的自己虽然很喜欢这个差了六岁的弟弟，可是应该
没有对他做过这种事啊。

　　什么都别说，基本上才七、八岁的男孩子，是不可能勃起甚至射精的，因此
这绝对是没有发生过的事。

　　正在奇奇曲着身体，无奈地望着自己湿漉漉的内裤的同时，他不知道就在他
隔壁床上，可可也正在作着梦。

　　「可可……」

　　眼前，是一个晒成褐色皮肤，浓眉大眼的男孩子。

　　那是哥哥，可可知道，是以前的哥哥。

　　「可可，来……」

　　哥哥在叫自己，可可很高兴的往前走去。

　　和现在走路的方式不一样，他必须要高举着双手保持平衡，不知为何他就是
知道得这样走路。

　　短短的小腿腿摇摇摆摆的，每踩一步就得保持一下身体平衡后再踩第二步。

　　不过可可不是很担心，他知道哥哥就在前面看着自己，如果自己要跌倒了，
哥哥一定会冲过来抱住自己，绝对不会让自己摔痛了。

　　咯咯的笑着，可可跨出最后一步，平安到达终点，奇奇的怀里。

　　「可可好厉害喔……都没有摔倒！」奇奇鼓励般的抱住自己，还亲亲他肉肉
的小脸当奖赏。可可很高兴的亲回去，不懂得控制口水的小嘴湿答答的，把奇奇
的嘴边和脸上沾得湿漉漉的。

　　奇奇也不嫌脏，继续亲着可可，不只亲，还吸起可可嘴里不断冒出的口水，
好像它很甜很好吃一样。

　　可可很喜欢这种感觉，哥哥亲着自己，吸着自己的口水，两只手还摸着自己
的脸颊、脖子、手臂、大腿。

　　明明还不到换尿布的时间，可是奇奇却让可可躺下，还把包在可可屁股上的
尿布解了下来，外头凉快的空气接触到屁股上，可可舒服极了，包的尿布再怎么
透气也不可能像没穿一样。

　　踢踢小脚表示舒服，又拍拍双手鼓掌几下，可可根本不在意奇奇的手摸在自
己的小鸟鸟上，哥哥的手手不冷不热，摸着舒服得紧。

　　不知为何，奇奇的手已经从摸弄在小鸟鸟和小蛋蛋身上往后移，一根手指头
插到了可可平常便便用的洞洞里。

　　那种感觉并不讨厌，甚至让可可有点舒服，可可不自觉的又笑了出来，咯咯
咯的。

　　手指在里头转动着，而且从一根加到两根，可可不知为何觉得，不只是这样
，应该有更好的、更舒服的，一种什么在后面。

　　好想要……好想要喔……可可在心里想。

　　然后，他看到了，那个他想要的东西。

　　奇奇拉开拉链，从里头拉出那个可可也有的东西，只是可可的是软的，哥哥
的是硬的。

　　那硬硬的小鸡鸡直挺挺的，看起来比平常还要大，还要粗，还要长。

　　那就是可可想要的，虽然他太小不知那是什么，可是他的本能知道。

　　他要那个东西插到体内，要那个东西在里头磨擦，要那个东西把一种什么东
西，湿湿热热射在里验。

　　彷佛听到他内心的希望，奇奇开始把小小的硬阴茎往可可的洞里插，那是一
种很舒服很舒服的感觉，可可踢踢小脚拍拍小手，高兴的咯咯笑。

　　奇奇趴在可可身上，用他也是孩子的身体趴在小小的幼儿可可身上，用他硬
硬的小男孩阴茎插在可可的肛穴内，用他照理说还不会上工的龟头顶撞着可可体
内的小点。

　　「哥哥……哥哥……」可可笑着叫着，在他一次又一次的笑声中，奇奇的动
作会越来越大，同时也会越来越快。

　　弟弟的小肛穴大开着，咬着亲哥哥的小阴茎，兄弟之间有条线不再存在，也
许那条线从一开始就不在，只是像假象般夹在两人之间。

　　可可嘴里的口水又开始流了，那是幼儿不能控制的唾液腺冒出来的？还是因
为被鸡奸的快感所产生的？可可自己也不知道，只知道肛穴内被哥哥磨擦的快感
像闪电一样不断刺激着他小小的脑袋瓜。

　　舒服……好舒服啊……奇奇……哥哥！

　　梦中的小奇奇射精了，他停下一切动作，只有臀瓣抽慉着，让人知道他正在
射精。

　　可可也射了，不是梦中的小可可，而是在梦外的可可。

　　一早，可可偷偷摸摸的拿着内裤去浴室，打算神不知鬼不觉的「毁尸灭迹」
。

　　可惜，就在他正要打开水龙头的那瞬间，奇奇走了进来。

　　「啊啊……可可，你这是……」奇奇睁开双眼，满是嘲弄的意味：「尿床了
？」

　　「才不是！」可可气急败坏的抗议：「是梦遗啦！」

　　……比起奇奇的老奸，可可果然嫩到一句话就被套出真相。

　　「怎么？是老哥操你操不够力？还有库存可以梦遗啊？」奇奇勾起嘴角坏笑
，留下一句让可可又期待又怕受伤害的台词：「那今晚哥哥一定要把你操到弹尽
粮绝。」

　　傻傻的可可不知道，奇奇也只不过比他早一步爬起来洗内裤而已，而且，奇
奇口中需要操到弹尽粮绝的，除了可可，还有奇奇自己。

　　两个人站在一条线的两边，看着对方。

　　而那条线，也许从一开始就不存在。
----------
我们系列２５  晴晴登大人

    有时想想，自己搞不好是最幸福的那一个。

　　在最近，看着为爱伤身为爱烦恼的竹竹，以及有个不可告人的近亲相奸恋情
的可可，晴晴觉得，恋爱其实好像没有想象中甜蜜。

　　也许有甜蜜的时候啦，不过很多很多的问题，似乎会在恋爱中浮现，看着两
个死党偶尔出现的大人表情，晴晴开始对于「爱情」这种充满不可解的谜题有点
想要保持距离。

　　不是说，他不想去尝试，但第一他连ＭＲ。ＲＩＧＨＴ都还没碰上呢。

　　好奇心会杀死一只猫，好奇心也同样会让晴晴踏出充满危险的一步，晴晴就
是这么一个挡不住好奇心的男孩。

　　于是我们的晴晴，决定去问问某两位先生，爱情究竟值得不值得。

　　不用多说，两位先生也就是晴晴最近的炮友（呃……可以这样形容吗？）

　　坐在ＢＭＷ的后座上，晴晴乖巧的，很有礼貌的对司机先生开口。

　　「恋爱是什么呢？」

　　很可惜的，开车的人并不因为他的问话很有礼貌就给他答复。回来的是一句
：「你问这个什么傻问题。」

　　「因为啊，我看大家都想谈恋爱，可是又好像谈得很辛苦。为什么就算这样
，大家还是想谈恋爱啊？」晴晴歪头，圆滚滚的腮帮子又圆上一圈。

　　不知该怎么回答这个好奇宝宝的问题，保镳先生兼今天的迎送司机选择沉默
。

　　不过晴晴并不会因为沉默而住嘴，他继续问：「你跟二世先生（笑）是在谈
恋爱吗？是怎么开始的呢？是幸福多还是痛苦多呢？」

　　保镳先生看看路上严重的塞车状况，也许是觉得跟这个半大不小的孩子聊些
废话杀时间也好吧，竟然开口了：「……我跟他，不是那么一回事的。」

　　「嗯嗯？」晴晴的眼睛里闪着八挂星星，催促着保镳先生继续说下去。

　　「真的，不是那么一回事的……」

　　在一开始到他身边时，他还只是个十岁不到的孩子。一个眼底充满对人的不
信任，明明住在城堡中，顶着王子的光环，却有着一双像是街头孤儿的眼神。

　　他不知道该怎么跟孩子相处，他的工作是要保护孩子，不是要教育孩子。

　　一开始孩子是抗拒他的，就像孩子抗拒全世界一样，他不要所有他父亲给他
的一切。

　　有关孩子的传言自然会跑到他的耳中，这个圈子就是这样，看似机械人般的
保镳其实也是人类，抵挡不住好奇心是自然的。

　　像是孩子其实是小老婆生的，因为原配生不出儿子，才只好同意男人把孩子
的户口报在原配名下。

　　像是孩子很小的时候被人绑架，他狠心的父亲选择的当然不是孩子的命，而
是他无二的选举事业，只是幸好最后孩子被警方找回来了。

　　保镳不知道该怎么跟孩子相处，于是他只好把孩子当成一个成人，他对待他
，就像对待一个大人一样，凡事征求他的意见，也对他解释自己言行的原因。

　　也许是从来没有人这样对待孩子，奇怪的是孩子竟然在最后接受了自己，唯
一一个可以进他房内保护他的，只有他一个人。

　　孩子的父亲很感谢他，他知道身为一个父亲，也许他并不成功，但他也不是
一个完全失职的父亲。

　　关于这点，他想孩子现在也了解了，在他自己也踏进同样世界后。

　　一直到十五年后的现在，他与他之间，还是保镳与主子的关系，他这么认为
，中间没有爱情，那种东西从来就不存在过。

　　「可是，那你们为什么会做爱呢？」晴晴好奇的问。

　　「那你跟我们做爱，也是爱上我们吗？」保镳一句话顶了回去。

　　可是晴晴还是有些不认同，他总觉得保镳与二世间的眼神，不只他讲得那么
简单。

　　车子开到一间高级大厦，晴晴和保镳一起坐电梯上到顶楼。

　　「你们好慢！」一进门，抛过来的就是这句话。

　　二世顶着一张不耐烦的脸，很没礼貌的把脚高高跨在茶几上，整个人摊在沙
发上迎接他们两个。

　　「路上有些塞车。」保镳平静的说，没有多做解释，像是今天是周五，下午
开始塞车是理所当然的等等。

　　二世只是哼了一声，然后看向晴晴：「过来，让我看看。」

　　晴晴乖巧的走过去，其实他不讨厌二世这种高傲的态度。也许像他这么漂亮
的男人，不管做什么事都会被全世界原谅。

　　「嗯，不错，腮帮子还是肿得很可爱。」这是在夸奖他吗……晴晴头上出现
看不见的三条线。

　　保镳到冰箱拿了两瓶啤酒和一瓶可乐回来，把其中一瓶啤酒开了边喝边走到
沙发边，挑了一张单人沙发坐下。

　　「今天可以几点回家？」这句话是在问晴晴。

　　因为是周五的关系，相较下比较自由的晴晴想了一下说：「十点以前。」

　　现在才下午五点不到，也就是说他们有五个小时可以好好玩玩。

　　二世露出一个不是很适合他的淫笑，向晴晴招招手，要他也坐到沙发上。

　　因为三人合坐的沙发已经被二世一个人横躺着霸占了，晴晴只好半个屁股勉
强坐在沙发边，不过很快的便被二世给拉过去，像是迭在二世身上一样趴着。

　　没有给晴晴思考的时间，二世环住晴晴的脖子，吻住晴晴的嘴。

　　就算没有爱情，人与人之间还是可以接吻，就像没有爱情，仍会有性爱贩卖
一样。

　　晴晴不是很在意，嘴里也是有性感带的，学校有教，他也常在实习课中和同
学接吻，他顺服的让二世在他嘴里吸允。

　　在齿列、舌头、甚至喉头都被二世给舔完一圈后，二世这才松开晴晴的嘴，
命令道：「帮我脱衣服。」

　　晴晴被吻的软手软脚，正想要勉强爬起来帮二世脱衣服时，才发现二世不是
命令他，保镳已经走了过来，帮二世解开胸口的扣子。

　　不管看几次，晴晴还是会被二世的美貌给吸得离不开视线。

　　衣服一件件离开二世的身体，就像圣诞礼物的包装被解开一样，里头的精美
礼物渐渐裸露出来。

　　锻炼合宜的身体有着漂亮却又不给人压力的肌肉线条，不常晒太阳的皮肤是
陶瓷般的白，不会给人任何不健康的感觉。

　　胸口的乳晕很小，在白皙的肤色对比下是偏红的桃色，一种很想让人咬两口
的颜色。

　　从胸口往下，微微有着六块肌的线条，小巧的肚脐眼躲在中间，坚强与脆弱
同时存在于一个平台上。

　　抱着自己的二世抬了一下脚，晴晴知道他是方便保镳帮他脱裤子。把视线往
下，晴晴不意外的看到二世赤裸的下体。

　　那里一样漂亮，晴晴第一次看到能用「漂亮」二字形容下体的，就是这位二
世先生。

　　直挺的阴茎没有奇怪的角度，勃起时跟他主人的高傲态度一样，抬头挺胸很
是骄傲的模样。深红色的龟头比他的乳晕颜色深一些，和深肉色的阴茎有着明显
的颜色对比。

　　晴晴的呼吸加快了，也许他是喜欢给男人搞肛门的晴晴，但同时他也不讨厌
干人家肛门。身为雄性的本能，他被身体下这个漂亮的身体给诱起了情欲。

　　看着晴晴红润润的脸颊，二世很得意的笑了，问：「怎么了？小晴晴，想干
我吗？」

　　「嗯！」晴晴点头，没有注意到在一旁，有个意味深厚的视线抛过来。

　　「诚实的男孩，那我今天就赏你甜头。」二世举起一条腿，跨在沙发背上，
这样一来他漂亮的下体便全部显露在晴晴眼前了。

　　晴晴当然知道接下来要怎么做，不管是小学四年级以前的辅助课程，或是升
上小五之后开始的实习课，他都知道接下来的步骤。

　　从茶几上把早已准备好的润滑剂拿来，晴晴小心的帮二世做了润滑。那个隐
藏在臀瓣间的入口和龟头是一样的颜色，深红而亮眼。

　　「快进来吧，小晴晴，用你的小男人干我。」二世要保镳拿一个抱枕来，垫
在他的臀部下，好让晴晴能更方便插入。

　　眼前有大餐在，晴晴直直的顶着他也许尺寸算小了点的小男人，就这么往二
世欢迎他的肛门口插去。

　　湿、热、紧、嫩，肛穴特有的触感包覆住晴晴的小阴茎，他从来没有这么强
烈的阴茎性快感。

　　到底是有什么不同呢？二世的肛穴和同学、学弟们比起来，是那么的舒服，
不管是温度上还是那包覆住自己抽动的穴肉。

　　晴晴的大脑很快的失控，他趴在二世身上不断抽送着他的小阴茎，也许长度
或直径不够，不过速度上晴晴绝对不会输给大人，竟然也能用他的小阴茎干得二
世喘息了起来。

　　「不、不错吶……小晴晴……看不出你的小男人技术不赖……啊……就是这
样，操我的穴！」二世扭起身体，让晴晴圆滚滚的小屁股能干得更进去。

　　保镳在一旁看着，看着晴晴用小阴茎在二世的肛穴内抽插，可是他的视线无
意识的避开二世看着他的双眼。

　　「看着我。」二世在喘息中说，对象不是晴晴。

　　「看着我。」二世又说了一次，直到保镳对上他的视线。

　　晴晴没有注意到两个大人之间在做什么，他奋力的使用着他的小阴茎，冲锋
陷阵地替他自己和二世夺取更多的性快感。

　　「不要逃避，看着我。」二世轻声说着，接着又开始呻吟，在晴晴的努力攻
击下啊啊啊地呻吟。

　　晴晴也喘个不停，他哈哈哈地吸气，就像在跑百米一样，下半身的动作已经
到了极限，他的小男人张开嘴，准备要吐出精华了。

　　「我要射了！要射了！」晴晴大叫，他的小腹紧张的一抖一抖着，他的臀肉
也开始抽慉．　「啊啊！射给我！把你的精子射在我里面！」二世勾起嘴角说，
但他的眼睛看的不是晴晴，而是站在一旁的保镳。

　　瞬间，晴晴不知道发生了什么事情，只知道他要射精的小阴茎突然被迫离开
了那湿热的天堂。

　　「？」怎、怎么了？

　　原本趴在二世身上的自己为什么会在地上？

　　一抬头，晴晴看到的是，在刚才为止还享受着的肛穴现在已经插入了一根超
粗超大的阴茎，那是保镳先生的阴茎。

　　「啊！啊！好大！好爽啊！」二世扭着身体，双脚环住保镳先生的腰。

　　保镳先生什么也没有说，只是狠狠的使着力，像是要用肉刀剖开二世的身体
一样。

　　杀戮般的性，隐藏起来的爱，两个男人之间有着什么，晴晴觉得应该存在的
东西。

　　奇怪的是明明被这样对待，晴晴却一点也不觉得委屈，也许是因为从一开始
，晴晴从来就没有站到这两个人之间吧。

　　保镳的动作很大，同时也很粗鲁，他刚才突然从拉链中掏出勃起就插进二世
的身体内，因此拉链都磨擦到二世的臀肉了，照理来说应该很疼的，可是二世却
完全没有任何抱怨。

　　「射给我，」二世又重复了一次，「把你的精子射在我里面。」

　　「——没问题。」保镳把二世的腿大大分开，一条腿跨在沙发背上，一条腿
挂在保镳的肩上。

　　肥大的阴茎又大上一圈，晴晴两眼眨也不眨的盯着瞧，瞧见那阴茎明显的脉
动，瞧见多毛的睪丸在抽动。

　　精液射在二世的肛穴内，有一些些顺着穴口纹路流了出来，乳白色的液体，
一看就知道有很多很多的精子在里面的浓稠精液。

　　在保镳和二世干了一回后，二世又把晴晴抓来干了一回，之后又叫保镳把晴
晴也干了一回。

　　被干得晕头转向的晴晴躺在床上，都快要睡着时，听见保镳走去浴室洗澡。

　　晴晴奋力爬起来，朝躺在自己一旁的二世问：「你跟保镳先生是在谈恋爱吗
？」

　　二世白了晴晴一眼，抛回另一个问题给他：「你说的是「恋」呢？还是「爱
」呢？」

　　「咦？这两个有什么不一样吗？」晴晴不懂。

　　「恋是一个人也能做到的，爱就要两个人。」二世说。

　　歪头想了老半天，晴晴还是不懂这两个字的不同，他决定暂时放弃研究这个
问题，继续下一个问题：「那，是幸福多还是痛苦多呢？」

　　这次二世没有把晴晴的问题当笑话听了，他认真的思考了一下，嘴角露出一
个苦笑：「没有痛苦的对比下，谁又知道幸福是什么呢？」

　　晴晴眨眨眼，努力想从二世的回答里顿悟些什么出来。

　　「你还太小了，小晴晴，」二世摸摸他的头：「等你有一天，脑子也长大后
就知道了。」

　　等你懂了恋爱中的甜，等你懂了恋爱中的苦，也许就是你登大人的那一天。

　　在那之前，乖乖的继续当我们的玩具吧。

　　当时的晴晴没有读取到二世眼中这几句话，真是这辈子最大的失误啊。

我们系列２６  林老师的幸与不幸

    有个人，最近很让吴大碘老师困扰。

　　那个人不是别人，是和吴大碘同事好几年的林品年老师。

　　不是说，林品年又在学校偷吃小学男生的小屁股，或者是对吴大碘负责的班
上同学性骚扰，这些吴大碘早已经习惯了。

　　没错，林品年虽然身为小学老师，却最喜欢白白嫩嫰的小男生，三不五时用
指导学生为借口，不是摸摸小男生的小鸡鸡和小蛋蛋，就是插插小男生的小洞洞
，做些为人师表最不应该做的行为。

　　不过吴大碘跟他同事这么多年了，也早已习惯他干这些台面下的坏事——毕
竟到现在为止吴大碘并没有听到学生们传出的抗议的声音，代表会让林品年玩玩
屁股的，也是那些心甘情愿的小男生吧。

　　那么话说回来，吴大碘又在困扰什么呢？

　　早上，几乎是每周一的惯例，林品年又请假了。吴大碘默默的抱着代课用的
书本前往四年级教室帮林品年的学生上课。

　　「吴老师，又是你来代课啊？」「林老师身体不好吗？」「为什么林老师最
近常常请假？」

　　面对这些半大不小的孩子所提出来的问题，吴大碘只能以微笑代过。

　　虽然帮忙代课是挺麻烦的，不过这并不是困扰吴大碘的原因。

　　中午，林品年总算是来学校了，但他在教职员室匆匆一露面后又消失得无影
无踪，对此吴大碘最近也已经见怪不怪了。

　　同一间教职员室内，负责教体育的卓老师突然意味深长的叹口气：「唉……
真是看走眼了。」

　　「怎么？」吴大碘抱着他的特大号便当反问。

　　「林老师啊，」卓老师指指刚才林品年离开的那扇门，说：「原本以为他是
普通小菜一盘，我连咬都懒得咬一口，没想到他是璞玉一颗，现在那色香味都出
来了，真是可惜啊可惜。」

　　不知道该接什么话，吴大碘只好低头继续吃饭。

　　也难怪吴大碘不知道该说什么，因为这位卓老师跟林品年是同一种人种，虽
然没有明确的消息，不过吴大碘有听过不少风声，林品年和卓老师连手玩弄小学
部男生的屁股。

　　色香味吗……吴大碘咬着炸猪排想，这形容倒是挺合的。

　　下午，在最后一堂课结束后，吴大碘坐在自己的位置上，拿红笔改着今天随
堂测试的考卷。

　　六年级的课程已经不再轻松，除了上课用的教材，身为导师的吴大碘也必须
准备考题以随时确认学生是否跟上进度，当然考完后也需要花时间打分数，使得
吴大碘最近老是在教职员室加班。

　　此时，没有上锁的门被打开来，吴大碘的困扰走了进来。

　　「吴、吴老师……」走进来的不是别人，正是林品年。

　　只是，这时候的林品年简直就是「色、香、味」具全的状态。

　　林品年的长相其实不出色，应该说，就是很普通的三十岁男人。

　　他不像吴大碘有着高大挺拔的好身材，也不像校长先生有着异于常人的美貌
，他只是一个普通身高，平凡身材，一般长相的成年男人。

　　永远只是旁分的黑发，长年戴在脸上的普通样式的眼镜，白衬衫和黑裤子（
偶尔是灰色的）加上一双皮鞋，走在路上经过根本没几个人会记住的那种。

　　可是现在的林品年却异常吸引人。

　　是因为他镜片后面，现在水朦朦雾胧胧的双眼吗？

　　还是因为他脸上的潮红，加上现在不断舔着下唇的舌尖呢？

　　又或者是因为他不自在的内八走姿下，明显左右摇晃的臀部呢？

　　头大啊……吴大碘几乎想要揉起太阳穴了。

　　「林老师，你今天也是加班吗？」吴大碘眼观鼻、鼻观心，抗拒着同僚身上
传来的色香味诱惑。

　　「我、我……」林品年咬了咬嘴唇，吴大碘发现他的牙齿很白，齿列也长得
很好，意外的漂亮。

　　不行，不能看他，吴大碘强迫自己低下头继续改考卷，一边云淡风轻貌的说
：「没事的话林老师要不要早点下班？」

　　可是林品年不但没有给吴大碘期待的答案，反而更加上前几步，竟然扑到吴
大碘的怀中：「我、我受不了了……」

　　要死不死，教职员室的门又从外头被打开了。

　　门内，是林品年坐在吴大碘腿上，还双手环在他背上。

　　门外，是两个最近常看到的国中部学生。

　　——这不是最糟糕的状况吗？吴大碘表面冷静内心焦急的望向门口那两个一
高一低的身影。

　　「林老师，」先开口的，是那个比较矮的身影：「我们有不懂的问题要来请
教老师。」

　　「查查……」林品年瘫在吴大碘怀中，站都站不起来。

　　「林老师，我中午有东西忘在老师身上，不好意思现在来跟老师拿。」另一
个高个子的身影说，同时把手插在口袋里不知做了什么动作。

　　「威威不要！」在那个名叫威威的男孩子把手伸进口袋后，林品年惊慌的大
叫，却在下一秒钟全身僵硬。

　　吴大碘低头看看摊在怀中的同僚，又抬眼看看门口两个国中部的学生，叹口
气说：「你们是国一的同学吧？林老师似乎不太舒服——」听到这里，林品年似
乎以为得救了，双眼冒星星直盯着救命恩人的吴大碘，只差没紧握他的双手道谢
。

　　「——你们两个带林老师去保健室休息一下吧。」撇开眼，吴大碘把同僚推
下深渊。

　　不要怪他没有同事爱，若他今天把林品年这个重担给扛下来，是谁要来满足
林品年呢？吴大碘可没有同类相食的兴趣啊。

　　「吴、吴老师……」瞧林品年惨白着一张脸只差没有喊救命，硬生生被那两
个国一生给架走的模样，其实不可否认的，吴大碘也从中感受到了一丝快感——
谁叫林品年太爱吃小男生了，现在被小男生吃回来，也算是一种现世报吧。

　　威威与查查两个哥俩好当然没有带林品年去保健室，他们一出教职员室便往
左一拐，直接从侧门进了教职员室旁边的辅导室去。

　　所谓的辅导室是专门让老师帮进度落后的学生做辅导用的房间，小小的，只
有三、四坪左右，做成像和室一样用木头垫了个高度，上头铺有软垫，以及摆放
了好几个抱枕与座垫。

　　让林品年脱掉鞋子走进去，查查与威威也跟着赤脚走了进来。

　　「威威……拜托你先把开关关掉……」林老师扭着内八的走姿，苦苦哀求。

　　「这个吗？」威威从口袋取出粉红色的控制器，上头的按钮正调在「中」的
位置，可是他并不马上把按钮调到ＯＦＦ，而是垂着眼问：「对了老师，刚才你
怎么坐在吴老师的腿上呢？」

　　「我、我……」林品年抖着声音说：「我是那个……站、站不稳……不小心
跌到吴老师的怀里的。」

　　「这样啊，那……老师真的不舒服啰？」这次开口的是查查。

　　明明看得出他们眼底的不怀好意，但林品年也只能继续圆他那破烂不堪的谎
话：「对、对啊，老师真的不太舒服，所以今天可不可以……」

　　「老师不舒服的话，我们替老师看一看好了。」威威、查查双视一笑，然后
在下一秒钟把林品年压到铺有软垫的地板上。

　　「你们两个！不是说好今天只要插着按摩棒上一个下午的课就放过我吗？」
林品年惊讶的大喊。（插着按摩棒上课的国小老师……您也太敬业了吧……）

　　「我们又没有要做什么？」查查露出一张无辜的表情，连威威也在一旁点头
。

　　是、是这样吗？为人师表的良心浮了上来，林品年想到这两个孩子再怎么样
也是十二、三岁的年纪，看来是自己想太多了。

　　「老师会不舒服，是因为插太久的按摩棒对吧？」威威满脸不舍的表情：「
我赶快帮老师拿出来，老师快把裤子脱掉吧。」

　　「喔，好。」林品年赶紧把皮带松开，褪下裤子与内裤，完全没注意到自己
只穿着衬衫打着领带配上一双禁欲系黑袜的模样就像一头自投罗网的烤鸽子大餐
。

　　「老师趴在地上，屁股翘高一点。」查查要求，不然光是靠他们两个孩子，
再怎么样也不可能压制得了成年男子。

　　听话的高高翘起屁股，穴口是半开着的，从外头能看到被硬是撑开一个下午
而发红发肿的肛门口，以及里头荧光粉红的按摩棒。

　　「老师好像很痛的样子……」威威说：「查查你看，老师的屁股都哭了。」

　　「咦？真的耶，流了好多眼泪喔。」查查也趴过来，两颗小脑袋瓜几乎贴在
林品年光溜溜的屁股上。

　　「那、那不是啦……」什么眼泪，那根本就是一个下午被按摩棒给挤压出的
淫水，这段时间被两根小小的男童阴茎经常性的「操」劳下，林品年的肛穴早已
变成另一种性器了——可是，身为大人，又是老师的林品年怎么可能承认这种事
呢？

　　「不哭不哭，我帮老师舔舔。」没想到查查竟然把头一往前，舌头一伸舔起
林品年肛口流出的液体。

　　「查查！不要！」冲到脑门的可耻感让林品年想逃走，但后头的威威一把抓
住林品年的腰，不让他乱动，因此查查能够尽情的又舔又吸，湿热的小舌划过林
品年肿胀外露的肛口肉时，弄得他一阵乱叫：「威威！查查！不要！啊！啊！要
！我要！」

　　威威当然没放过这个机会，低头贴在林品年的后颈，用他开始变声的略低声
音问：「要什么？老师要什么呢？」

　　「呜呜……」一向是对自己的欲望诚实的林品年哭喊：「我要你们干我，用
你们的鸡巴干我……」（不诚实又怎么会身为教职人员却对学生出手呢？）

　　「好，这可是老师说的喔。」威威回过头，对查查使了个眼色，查查马上明
白，立刻从学生裤中取出勃起的小阴茎，对准那个冒着淫水的洞口插了进去。

　　「啊？啊啊？啊啊啊！」先是一句惊讶的「啊？」，再来是一句搞不清楚状
况的「啊啊？」，接着是发现不对劲的「啊啊啊！」。

　　「查查！先不要！威威！你还没帮我把按摩器拿掉啊！」

　　没错，那根模拟男性阴茎形状的自慰器现在还插在林品年体内，却又有一根
细细的男童阴茎插了进来。

　　「啊？我忘了？对不起我马上想想办法。」威威一边说，一边把控制器的按
钮转到「强」的位置。

　　「咿……」林品年倒抽一口气，他可怜的肛肉现在又肿又敏感，被那高频震
动的按摩棒一抖，又加上查查在后头不停止的冲撞，连话也说不出来了。

　　「老师喜欢吗？老师好硬了呢。」威威低头，不意外的看到他们这位口是心
非的林老师已经高高翘起他的成人阴茎。

　　在那里，和一般成人有很大的不同。林品年的胯下一片白，没有成年人该有
的卷曲黑色，他的阴毛被这两个国一生给剃了。

　　因为没有阴毛存在，林品年的阴茎在视觉上显得更长了些，直挺挺的阴茎直
接连街到下腹部，下方无毛的两颗卵蛋也特别明显。

　　看到林品年兴奋的阴茎和睪丸，威威也开始兴奋了起来。他略微思考，便和
已经被查查＋按摩棒干得晕头转向的林品年说：「老师你帮我吸吧，你帮我吸出
来的话，今天我和查查也让你干屁股。」

　　林品年一听马上回魂，男童屁股！久违的美味！他马上伏到威威胯下，双手
没几秒钟便从威威的裤子里头取出开始进入发育期的小阴茎，头一凑嘴一噘，圈
成Ｏ字型的嘴唇马上吸进嘴里。

　　不愧是骑千童斩万童的林品年，他吸这种小尺寸的阴茎技术可说是天下一品
，噘成小Ｏ字的嘴唇和口腔一吸一缩，舌头快速的在里头打圈，下排牙齿还三不
五时的勾弄嘴边的小卵蛋，弄得威威大叫：「啊！老师好棒！老师好会舔啊！」

　　查查在后头继续干着林品年的屁股，对于性爱快感忍耐力偏低的他早就快不
行了，龟头顶进碰到按摩棒时那高频的抖动也连带着按摩着查查的性器，害得他
嘴里哼哼哈哈，几乎快要哭出来了。

　　「老师！查查好舒服！查查要死了！要死掉了！」攀在林品年身后，简直像
是一头小无尾熊抱住妈妈一样，查查攀在林品年身后，只是相连的下体依然不断
冲撞着，和无尾熊不太一样。

　　「唔嗯……唔嗯唔……」（射吧……射给我……）林品年响应，同时刻意地
收缩肛门，挤压查查那快要到达终点的小阴茎。

　　「啊啊啊啊啊！」查查大叫，他的小卵蛋快速抽慉，把数量有限的男童精子
挤压出去，射进林品年红肿的肛门中。

　　「我也要射了！」威威也僵住了身体，他的小阴茎抖动，咻咻咻地把还没有
什么腥味的白色液体射进林品年的嘴里。

　　身体的两处接受到男童精液的洗礼，林品年享受着年轻的精华，也许是心理
因素也不一定，但他感觉到自己的勃起似乎更加粗大了。

　　「威威，查查，让老师也干干你们的嫩穴吧。」这可是说好的，林品年眼中
闪着淫光，他最爱的男童嫩穴啊……（心）

　　「好……」威威顺着脱力的身体平躺在软地垫上，双脚一曲露出他开始长阴
毛，进入二次性征的胯下。

　　除了阴毛以外，开始退后的包皮头也象征了威威的成长，当然还有跟着身高
一起拉长加粗的小阴茎。至于在后头的睪丸却显得缩小了一点，两颗小圆球捧着
一根棒子的模样很是可爱，林品年不禁伸出舌头，用舌尖划着睪丸皮上的纹路。

　　「嗯嗯……」威威舒服极了，躺在地上让林品年替他服务，转头看到查查也
已经恢复一些体力靠过来，威威要他贴到自己身边，手一伸也开始替查查的肛穴
做扩张。

　　因为威威和查查从国小部起就总是一起搭配实习，威威熟知查查身体内的弱
点，指尖戳戳指腹搓搓，很快的就弄得查查咿咿呀呀叫个不停。

　　耳中听着查查嫩嫩的淫叫，眼中欣赏威威半个孩子的下体，林品年决定犒赏
自己，不再啰嗦他直接握着硬梆梆的阴茎，对准威威的穴口慢慢插进去。

　　「嗯啊！老师！」升上国中部后选择做ＴＯＰ的威威其实很少给人干肛穴了
，若不是他真的很喜欢林品年，也不可能让他做ＴＯＰ呢，所以说林品年其实是
很幸福的。

　　虎头虎脑的威威，个性胆小的查查，他们都喜欢这个老师，而林品年也喜欢
他们，三个人的交往过程也许不是那么平和顺利，但绝对是「性」福满点。

　　享受着阴茎被男童柔软又紧窒的肛穴咬住的感觉，林品年快乐的使起腰来，
用他成年人的阴茎在威威屁股里冲刺。

　　而威威也享受到不一样的快感，因为他和查查把林品年的阴毛给剃掉，现在
有些剃不太干净的短刺阴毛会在林品年插到最里面时刺到威威的胯下嫩肉，那种
异样的感觉竟然出奇的好。

　　「好棒！林老师干我！干我！」威威自己举起脚来，好让林品年能够更进来
。

　　被威威这么一叫，林品年只觉得热流拼命往下窜，想想威威这小鬼平常老是
干自己的屁股，难得干他的屁股更叫林品年兴奋。

　　「哈！哈！威威，老师干得你有没有舒服？有没有好爽啊？」林品年边喘边
笑，这种主导的感觉太棒了。

　　「好棒！老师干得我好舒服！好爽！」威威叫着回答，腰身不断扭动，看来
真的是被林品年给奸得舒爽透了。

　　「讲得好，老师最喜欢诚实的孩子了，为了奖赏你，老师就把精液射给你吧
！」握住威威的腰，林品年快速的抽送，次次撞到最深处，然后突然间停下，射
精。

　　「嗯嗯……」威威感受着体内阴茎突然加大，接着是一阵热流冲进来的感觉
，因为对象是林品年，除了身体的快感外，还有心里的高亢感漫延开来。

　　吃完了威威，林品年也真的是累了。想想他昨天前天的周末被这两个小情人
给干得腰酸腿软，连今天一早的课都上不成；再加上中午一来学校就被他们两个
在屁股里塞了一根按摩棒，整个下午的课程都上得辛苦无比；现在又被查查干一
次，干了威威一次，铁打的人都快受不了，更何况是书生型的林品年呢？

　　「威威，查查，今天就到此为止吧。」他只想快点回家去泡个澡，顺便回味
一下今天干威威的好滋味。

　　「可是老师，你还没有干查查呢。」威威说。

　　「这……老师明天再干你，好不好？」林品年看向查查，能干男童屁股的机
会现在可不多了，希望查查愿意明天给他干。

　　查查低头，两手扭在一起绞啊绞，看来不是很愿意的样子。

　　「不行，老师要说话算话。」威威替查查说话了，右手往口袋一伸——林品
年愣愣的看着他的动作，突然想起了什么，大喊：「威威！不……」

　　可惜，他那个「不要」的「要」字还没出口，体内荧光粉红的长条物便开始
以「最强」的频率扭动起来。

　　前列腺被塑料材质的假龟头给强烈刺激到，林品年原本已经累「瘫」的阴茎
又开始抬头挺胸，一点也不在意它的主人已经疲劳到快要过劳死的地步。

　　瞧林品年的阴茎已经勃起，威威从后头一抱，让林品年上身往后一倒，跟着
威威一起半躺在抱枕堆中，而查查则是主动的跨坐到林品年的腿上，两脚一开，
用他刚才被威威扩张好的小肛口夹住林品年的勃起，缓缓坐下。

　　「啊……」又紧又湿又热的男童肛门含住自己的阴茎，明明是自己在干查查
的屁股，但林品年却有一种被人强暴的错觉。

　　「老师……好舒服喔……」查查双膝弯曲跪在地垫上，身体一上一下的用孩
子尺寸的肛穴套弄着林品年的成人阴茎，享受同年龄男孩无法带给他的强烈前列
腺刺激。

　　「啊、啊啊、不要弄了……查查、威威……啊啊……」林品年无力的躺在威
威怀中，阴茎被迫插在查查体内办事，他哪里也逃不了，只能让两个国一生继续
玩弄着他的身体。

　　「啊啊……」透过不怎么厚的墙壁，隔壁辅导室的声响一五一十的传了过来
。

　　在林品年的呻吟声中，吴大碘已经改好今天随堂测验的考卷，也看过学生交
的作业簿，连明天要上课的准备资料都做好了。

　　「呼……回家吧。」他锁上个人使用的抽屉，关掉教职员室的灯。

　　为了他可怜的同僚，他没锁上教职员室的门，因为林品年的公文包还在他的
位置上。

　　看样子，林品年老师可能明天早上又会迟到了，吴大碘一边在心里计算这阵
子帮林品年代课的时数可以拿到多少代课津贴，愉快的吹起口哨离开了。

　　只留下一个曾经披着狼皮的成人羊，继续被披着羊皮的两头狼仔生吞活剥。

　　反正林老师喜欢小男生，能被两个可爱男生这样「疼爱」，想必林老师是很
幸福的。
----------
　　我们系列２７  校长先生的诱惑
    
    一个三十七岁的男人该有什么？稳定的工作？七位数的存款？一定的社会地
位？车子？房子？妻子？

　　一般来说的三十七岁的定义，不外乎是上面几个吧？可是对于某位三十七岁
的人士，一辈子也不可能有这种要求。

　　那位人士就是我们的校长先生。

　　校长先生？光是这个头衔就让人觉得，这个人应该有一定的社会地位，有一
定的存款与积蓄吧。

　　不过我们学校的校长先生可不是普通人，第一，他走在路上，甚至走在校园
中，都不会有人认得出来他是校长先生。

　　你瞧，说人人到。

　　一个顶着一头棕褐色半长发，发尾还微微卷起在肩头上跳舞的小女生走了过
来。

　　不要被外表骗了，「他」是男的。

　　而且，他也不「小」了，他已经三十七岁了。

　　听到这里，你应该也知道，他就是我们三十七岁的校长先生了吧？

　　什么？叫我不要骗人？说他看起来根本连十七岁也没有？

　　唉，你又是一个被校长先生的外貌给欺骗的人，等晚点我带你去校长室看历
届的校长先生照片好了，虽然到此为止他是唯一一任。

　　总之你了解了吧，我们的校长先生就是一位身高只有１５５，体重不到四十
，迷你版的小脸蛋下乍看是很修长四肢的好比例，长着像是天使般纯真的脸蛋，
可是却是名符其实的三十七岁的「老男人」。

　　「嗯？小朋友早……」校长先生走过来，露出甜甜一笑。

　　「校长先生早！」「校长先生早……」

　　嗯？你在发什么呆？看着校长先生的背影傻笑什么。

　　嗯？校长先生对你笑的笑脸好可爱？喔……你千万不要有什么非份之想喔。

　　我们的校长先生，早已名花有主了，而且一次还是三个呢。

　　依惯例在校园走巡视一圈后，校长先生今天早上和一百五十七个小朋友，十
二个老师打到招呼。和一个送学生上学的家长握手（奇怪家长总特爱跟他握手，
甚至有人要跟他合照的），还看到一个在坐位上用手机偷看ＧＶ的高中部学生说
要他下课后再看。

　　缓步走回校长室，校长先生吐出长长一口气，其实他很累很累了，刚才走在
路上上眼皮和下眼皮都快打架了。

　　因为校长先生早上总是很难爬起来，不过这也难怪，毕竟虽然他上床的时间
很早，但真正睡着的时间却很晚。

　　可是身为一个教职人员，校长先生的想法是，他应该要早早到学校，然后跟
每个老师学生说早安，这是我们的校长先生小小的坚持。

　　所以说今天早上，在校长先生房间内的闹钟第四次响起时，起来的不是校长
先生，而是他苦命的三位哥哥。

　　「几点？」

　　「还不到六点。」

　　「天啊，慈慈疯了吗？调这什么鬼时间……」

　　三兄弟认命的爬起床，方廉把还在铃声大作的闹钟关掉，方义顶着鸟窝头走
向厨房准备做早餐，方礼则担下最大的工作——叫校长先生起床。

　　「慈慈……起床啰……闹钟响四次了。」温柔的声音。

　　「再不起床，哥哥要把慈慈推到床铺下啰。」勉强算温柔的声音。

　　「你的闹钟一次响十分钟，中间停五分钟，也就是说你定的起床时间是五点
唷。」似乎有那么一点火药味在里头的声音。

　　「把三个哥哥都吵起来，想必慈慈是有什么原因理由吧？」已经再也闻不到
任何温柔在里面的声音。

　　好不容易，总算在方礼理志断线，想要用大阴茎把校长先生捅醒的前一秒钟
，我们的校长先生总算起床了。

　　「嗯嗯……礼哥哥……」揉揉眼，校长先生顶着一头东卷西翘的头发爬起床
。

　　「慈慈，」方礼依旧顶着一张笑脸，前提是不要在意他抽慉的嘴角：「已经
六点半了，你今天早上有什么事要提早起床吗？」

　　校长先生歪歪头，苦思了那么几分钟后，突然想了起来。

　　「啊，我想要帮哥哥们煮早餐。」

　　一句话，瞬间浇熄了三兄弟的怒火。

　　啾啾啾，方礼抓着校长先生直亲，方义和方廉也在一旁排队。

　　幸好，方家中规定，除了周末以外，不可以在早上做爱，要不然今天早上的
校长先生又不能跟大家说早安了。

　　在校长室，校长先生很快的开始打瞌睡，身体自动寻找起适合睡眠的场所。

　　很大的校长室内，有着一张很大的沙发，那里是最适合补眠＆睡午觉用的，
因此校长先生自然的往上头一滚，也不找件薄被盖着就睡去了。

　　这一睡，睡过了中午。

　　这一睡，睡过了下午。

　　这一睡，睡到方家三兄弟下班后只好到校长室来找人。

　　「慈慈……」第一声带着无奈，看到么弟睡得小嘴大张只差没流口水。

　　「慈慈……」第二声带着叹息，看到么弟睡得差点滚下沙发直接睡地板。

　　「慈慈……」第三声带着情欲，看到么弟睡的双脚大开，一脚跨在地上一脚
跨扶手上。

　　「回家做？这边做？」问话的是老二方义，他看着老大方礼问。

　　「这里做吧，我忍不住了。」回答的不是方礼，而是老三的方廉。

　　「好吧。」方礼说，同时顺手把门给锁了起来。

　　三个人的目光一致的放在沙发上的那个人，也就是我们的校长先生。

　　其实也不能怪他们三个到处发情吧，谁叫校长先生睡得熟到双腿大开以外，
连上衣都拉上来，露出他两颗粉红色的小乳头呢？

　　又谁叫他的小乳头嫌冷气太冷，抗议般的立正站着，连同小乳头旁边的乳晕
都竖起颗粒，就像被人用力吸过呢？

　　只要是男人，都无法抗拒这种纯真的诱惑吧。

　　于是我们的校长先生很快的便成为三人享用的大菜一盘，半睡半醒间就被脱
去了全身衣服。

　　１５５的身高，怎么看都是缺点的矮个子在校长先生身上却不再是缺点。他
小巧的脸蛋配上迷你版的身材，怎么看都是刚刚好。再加上他少女般的脸孔，粉
红色的厚唇总是半开着，就像要人把什么塞进去，好好抽送一番的嘴型。

　　「今天轮到谁先？」知道不是自己的方廉问。

　　「我。」四个人中的老大方礼说，慢条斯理的开始解去身上所有的衣物。

　　在校长先生平常上班的地方，脱光光来场冗长的性爱也不错，方义和方廉了
解他的想法，便也开始脱去身上的衣物。

　　一间校长室，大型的沙发椅上躺着一个熟睡中的赤裸男孩（校长先生的外表
会骗人！），在他一旁，有三个一样是赤身露体，不在乎什么的露出好身材的男
人。

　　三张一模一样的脸，三张一样带有情欲的表情，三个同样是锻炼有型的铜体
。

　　没错，校长先生的情人们，也就是他的三位哥哥，其实是同卵三胞的三胞胎
。

　　他们有着三十七岁成功男人该有的一切，社会地位、存款积蓄、车子房子，
至于妻子呢？也有，就是现在光溜溜的躺在沙发上的校长先生。

　　三个人同享一个校长先生，这是他们四个人从小到大游戏的延伸。从四个人
小到还不会射精时，三个同卵生就已经开始了把小鸡鸡插到弟弟的小洞洞里磨擦
的游戏。这个游戏一直持续到长大后，彷佛理所当然的校长先生就是他们的了。

　　对不明事理的外人来说，也许会觉得是哥哥们在欺负不懂事的弟弟。不过对
我们学校所有的老师与学生来说，很明显的，受害者应该是三位哥哥。

　　为什么？光看校长先生老是在无知觉的状态下诱惑他三个哥哥就知道了吧。
明明没有那个意思，明明只是用好好兄长的目光望过去时，却会被校长先生无意
义抛出来的诱人眼神或动作给撩拨到失去理智。

　　像是一条鱼被拔完鱼鳞，校长先生也被脱个精光。也许是因为光溜溜的吹冷
气会冷，又或者是校长先生从早睡到现在总算是补眠补够了，他那对长长的睫毛
开始抖动起来，接着半开的小嘴也唧巴唧巴地动了几下，然后才抬起看起来很沉
重、彷佛下一秒钟又会盖起来的眼皮。

　　「慈慈，早。」方礼已经坐在校长先生身边，含笑说出很不合时间点的招呼
语。

　　「礼哥哥……」校长先生的眼睛都还没对焦，却能一声便从三张长得一模一
样的脸中叫出正确的人名，就某种定义上校长先生也许很厉害呢。

　　在还没有搞清楚状况前，校长先生主动的抱住眼前的方礼，小嘴哼哼抱怨：
「慈慈冷，哥哥抱抱。」

　　不只是两手圈住方礼而已，校长先生的两条光溜溜的脚也自动曲起，贴在方
礼一样没穿衣服裤子的大腿上。

　　从方礼的角度看不见，但站在一旁的方义和方廉直视到校长先生双腿之间毫
无遮蔽的小穴口，差一点没喷出鼻血来。

　　那粉色的穴口怎么看都不是一个三十七岁的男人该有的，漂亮的皱折处是较
深的粉红色，皱折与皱折之间的肉瓣是浅浅的粉红色，再配上白皙不见一颗痣的
小屁股肉，如果有世界小受屁股比赛，想必校长先生会勇夺中年组第一名吧。

　　「老大……」方廉呻吟：「你快干个一轮吧，我快受不了了。」

　　方礼撇了一眼脸上青红交错的两个弟弟，知道他们被校长先生无自觉的诱惑
给秒杀了，点点头，也不再多浪费时间，直接把贴在自己身上取暖的校长先生压
回沙发上，只是这次他自己也压在校长先生身上，就取暖的功能应该更好了一点
。

　　「哥哥硬了。」校长先生整个人被方礼这么一压，很明显的感觉到顶在自己
下腹部上的硬块。

　　「对啊，哥哥想用大鸡巴干慈慈了，好不好？」方礼笑着说，一边接下方义
递过来的润滑剂，一边熟门熟路的往校长先生两腿之间的小洞口抹去。

　　「啊……」被方礼塞了两根指头进来，校长先生小嘴一张先是啊啊一声，然
后才点头说：「好，慈慈冷，哥哥帮慈慈弄热。」在他的迷你脑袋瓜中，似乎从
来没有思考到为什么他会冷，是因为衣服被哥哥们在睡午觉中拨光光的。总之，
现在冷了，三个哥哥顶着直挺挺的大鸡巴在一旁，那就直接「磨擦生热」吧。

　　方礼自然不会去点破什么，他在确认过校长先生的肛穴口已开后，便将硬得
像淡水铁蛋的龟头往校长先生的小穴口挤去，硬龟头把漂亮的皱折一瓣瓣的撑开
，好让龟头后头的茎身兄弟也跟着挤进这销魂洞内。

　　「天啊，慈慈你好烫……」也许是因为校长先生到刚才为止都在睡午觉的关
系，身体温度还保持着睡眠时的高温，让方礼尝到了热腾腾的美味。

　　高温的穴口似乎也特别敏感，校长先生才被方礼磨个两下，他自己的阴茎也
开始硬了起来，不禁开口要求：「哥哥揉揉，帮慈慈揉揉。」

　　方廉原本想过来帮校长先生套弄，但方义却阻止了他。

　　「慈慈自己揉，揉给哥哥看。」他竟然把校长先生的手拉过去，让他自己套
弄那根睡完觉显得特别有精神的小阴茎。

　　原本还有些不满，可是在方礼刻意的抽送动作下，校长先生也不再啰嗦，配
合着哥哥干自己肛穴的频率开始两手摸弄自己的阴茎，甚至连睪丸也一起揉弄。

　　校长先生的阴茎是很适合他身材的迷你版，可是那形状和色泽都是一等一，
淡肉色的茎身，在龟头处却是较深的粉红色，只有马眼里头是深红的，在射精前
一刻可以窥见。茎身下方的阴毛堆没有一般给人粗糙手感的印象，那丛卷毛感觉
像是棕色兔子的短尾球一样，几乎可以想象它的触感应是柔软又有弹性的。

　　因为从小到大被三位哥哥上下其手的经验多到不能再说，校长先生也很清楚
怎么样才能从阴茎的爱抚得到最多的快感。他用手指圈住茎身上下，用掌心揉弄
睪丸皮来滚动里头的小球，用指腹沾点马眼吐出的前列腺液在龟头上打转，用湿
润的指尖勾拉卷曲的柔软阴毛。

　　谁说校长先生不聪明了？瞧他把三位哥哥的技术学得多好啊？

　　「哼嗯！哼嗯！」校长先生一来被奸二来自摸，弄得小嘴哼哈不停，爽得嘴
角直冒口水。

　　「很爽吗？慈慈？哥哥干你屁股比较爽？还是你自己摸比较爽？」别怪方礼
问这种白痴问题，毕竟他也是男人，瞧见心爱的弟弟哼来哈去，总想要满足一下
他大男人的心理。

　　在情欲中打滚的校长先生先是「嗯……」之后停顿好一阵子才理解方礼的问
题，然后又努力思考了好久（当然在当中方礼继续抽插，校长先生继续自摸，没
人停下动作），才小小声的说：「自己摸……」

　　「？」现场除了校长先生，所有人都僵住动弹不得了。

　　难道说，他们三个人的技术不好，尺寸不够，硬度不佳，爆发力不足，没能
满足他们这个淫荡的弟弟吗？

　　方义方廉就别提了，正在校长先生小洞洞内冲锋陷阵的方礼这下进也不是退
也不是，只能停在原地等待大脑恢复正常运作下指令。

　　发现肛穴中的哥哥不动了，校长先生先是咦了一声，噘起小嘴不高兴了：「
礼哥哥动啊，给慈慈做舒服。」

　　「你……可是你不是说，自己摸比较舒服……」方礼不解。

　　「自己摸很舒服啊，可是一个人摸不舒服，要哥哥插在里面，大力的动啊动
，再一起摸就很舒服很舒服喔……」边说，校长先生似乎回想起什么，嘴里的小
舌不断伸出来舔着下唇。

　　原来是这样啊……说的也对，校长先生十岁起就被同胞三兄长日夜奸他的小
屁股，他的最大快感早已被开发在肛门内的前列腺上了，再配上阴茎爱抚，一抽
一插一捏一揉自然会得到最前烈的快感。

　　理解这点后，方礼自然恭敬不如从命，猛力的使起腰来，好满足校长先生「
大力的动啊动」的要求。

　　而校长先生被方礼那粗大有力的阴茎操得爽到不行，不懂得掩饰感受的小嘴
一张，哼哼啊啊啦，好棒好爽啦，什么叫床声都出来了。

　　没人在意场所是在一间学校内的校长室里，也没人在意外头是否有学生老师
经过，总之性与爱是这样，如此的自然，如此的叫人失去控制。

　　方礼做到性头上，勾起校长先生的膝盖开始带着他往终点一起冲去。他调整
着阴茎角度，由上往下次次撞到最里面，成功的让校长先生再也无法分神去自摸
，而把湿漉漉的两只小手勾到方礼背上，好让自己不会被撞得偏离了方礼的「攻
击范围」。

　　「哥哥、礼哥哥想射了吗？」校长先生紧紧抱住方礼，从长久的经验中知道
如此粗暴动作的下一步。

　　「嗯，快了，哥哥快射了。」方礼低头，在校长先生柔嫩的脸上送上十几个
飞快的吻。

　　「嗯，礼哥哥射，射在慈慈里面，然后义哥哥和廉哥哥也射，通通射在慈慈
里面。」弯曲的两脚大开着，露出他大大撑开咬着亲哥哥阴茎的肛门口，那里早
已是一种性器官，喜欢被哥哥们插入，喜欢被哥哥们磨擦，喜欢被哥哥们射精。

　　「那有什么问题……」方礼的脸上露出笑容，有点扭曲是因为他忍受不住下
体冲上来的快感，他听从校长先生的命令，任由乳白色的液体喷射出来，射在同
样母体出来的校长先生的肛穴里。

　　没有人能抵抗校长先生的诱惑，他纯真的表情与语言，他漂亮的脸蛋与柔软
的身体，就算是同年同月同日出生，有着同父同母同样基因的三位兄长。

　　也许在母体中，隔着两层薄到几乎不存在的羊膜时，校长先生就在诱惑他们
了，使得他们一出娘胎就大声哭泣，诉说他们不要与这个最小弟弟短暂的分离。

　　就算他永远长不大，就算他永远搞不懂社会上的真真假假，他们都会永远保
护他，永远爱他，永远用他们胯下的阴茎满足他贪婪身子的欲望。

　　一切的一切，都因为那原罪般的诱惑。

我们系列２８    方家四兄弟
    
什么叫做输在人生的起跑点上？看慈慈就知道了。

　　出生时的七百公克是标准的巴掌仙子。巴掌就是和巴掌一样一丁点大的意思
，仙子则是随时被老天爷招唤回去都不奇怪的小天使。

　　在保温箱美美的住上半年，好不容易才养到一般新生儿大小的２。５公斤，
脱离呼叫器的帮助开始独立人生的第一步。

　　人说七坐八爬九发牙，一到慈慈身上整个就是时间落差。一岁半学坐，两岁
半学爬，幸好那一嘴乳牙只慢了一点点，满周岁才开始慢慢冒出来。

　　身体发育的缓慢似乎也影响到了心智上，至少慈慈从小到大得到的赞美从来
没有「好聪明喔……」这句话。

　　对于这点，慈慈的三个哥哥最是清楚不过了。

　　在慈慈刚学讲话时，边流口水边叫「哥哥……」那模样，说有多可爱就多可
爱——就算那时他已经三岁了。

　　等到慈慈再大一点，开始懂得在「哥哥」二字前面加上每个哥哥的名字时，
家里一再出现这样的对话：「礼哥哥……抱抱……」

　　「好，抱抱。不过慈慈，我是义哥哥喔。」

　　「义哥哥……我要糖糖……」

　　「来，糖给你。不过慈慈，我是廉哥哥喔。」

　　「廉哥哥……我要看卡通……」

　　「这是遥控器。不过慈慈，我是礼哥哥喔。」

　　分辨从同颗卵子分裂出来的三张一模一样的脸，对于脑浆不足的慈慈来说，
似乎是非常困难的题目。

　　搞不懂啊，慈慈怎么想也搞不懂。明明那是三双一样温暖的手，明明那是三
个一样温和的声音，明明是三张一样的笑脸，为什么还会分成礼哥哥、义哥哥、
廉哥哥呢？

　　如果慈慈再聪明一丁点儿，也许他会选择只叫「哥哥」，这样就不会出错了
——可是慈慈并不是那么的聪明，因此他也学不会狡猾。

　　日覆一日，有一天，有恋弟情结的三位兄长再也受不了这种被可爱的么弟认
错人的日子了。

　　比臭皮匠聪明一点的三个人努力思考，想出一个既简单又有效的方法。

　　他们把孩子间里的衣物用品玩具全部集中起来，依颜色区分成三种，蓝、绿
、黄。

　　从今以后，长男方礼只用蓝色，次男方义只用绿色，三男方廉只用黄色。

　　衣服如此，帽子如此，球鞋如此，甚至连手上戴的手表表带也一样。

　　这样一来，不管慈慈再怎么弱智……啊，失礼了，不小心讲到方家大忌的单
字，不管慈慈的记忆力再怎么差，这样日日看月月看，总能养成颜色连想到名字
的习惯。

　　这个方法说有效还真有效，实行一个多星期后慈慈总算不再认错三位哥哥了
。他只要见着蓝色人影就叫礼哥哥，见着绿色人影就叫义哥哥，见着黄色人影就
叫廉哥哥。

　　只不过，过了一周后，小个头的慈慈提出抗议。

　　「慈慈呢？」

　　「嗯？」

　　「慈慈也要！」他拉着自己身上五彩缤纷的衣服，嘟着嘴露出不满的神情。

　　因为慈慈的抗议，他也争取到属于自己的颜色了——粉红色。

　　……别怪三位哥哥欺负他，基本上童装的颜色就那么几种，总不能叫他穿全
黑或全白吧。

　　因此，慈慈现在正坐在粉红色的小椅子上，拿着粉红色的自动铅笔，穿着一
身哈啰Ｘ蒂的小Ｔ恤和小短裤，一边哼哼唱唱一边写功课，乖乖等着哥哥们回家
。

　　他已经十二岁了，和三个哥哥不同，他念的不是前段班，不用在课后还得上
辅导课，只要在放学后坐校车回到家，就可以吃到帮佣阿姨做的小点心，如果先
写完功课还能去看卡通。

　　其实之前他会坐在教室里等哥哥一起回家，只不过一再发生一些意外后，三
个哥哥们一律赞同他先坐校车回家，免得又被奇怪的大哥哥或叔叔伯伯拐走。

　　慈慈不讨厌那些大哥哥或叔叔伯伯，大家都对他很好，会请他喝果汁或是给
他糖果吃，而且都喜欢抱抱他摸摸他，慈慈真搞不懂哥哥们不喜欢那些大人。

　　对慈慈来说世界就像粉红色还兼冒泡，他不会注意到当他舔着棒棒糖的舌尖
被男人们意淫着，也不会在意男人们的大手在他身体上下游走，甚至连裤子被剥
掉露出小鸟和鸟蛋来，他也不会去思考为什么。

　　只能说，他到这个年纪了还没被肮脏的大人抓去轮暴或拍儿童Ｇ片，都是那
三位体力与智力过人一等的哥哥们的功劳。

　　只不过，就算如此，慈慈还是七早八早就和他的童贞说莎呦娜拉了。

　　原因一样是那三个哥哥。

　　「慈慈，哥哥回来了。」随着大门被打开，最有元气的方廉大喊。

　　「哥哥……」从粉红色的小椅子上跳下来，慈慈赶忙冲到玄关，热烈的欢迎
他那三个同年同月同日生的哥哥。

　　明明都一样是十二岁的年纪，三个同卵儿已经快要１７０，以小学生来说特
别高大的身高还继续在冲高中，看得出他们的体格特别好。相对的，现在正在玄
关手舞足蹈的小个头显得特别小，若是没人说，乍看之下只觉得他是小学低年级
的学生。原因不只在身高上，还有他完全不懂得隐藏内心情感而显得表情丰富的
脸蛋特别的稚气。

　　「慈慈，功课写完了吗？」方礼一边走进家中边问，并不和二弟的方义抢着
抱弟弟。

　　「写完了！」慈慈趴在方义的怀中咯咯笑，一副得意讨赏的模样。

　　看到慈慈那么可爱的笑脸，方义也忍不住了，一手贴住他的小脸就啾啾地亲
了起来。

　　那不是哥哥疼爱弟弟的吻，方义的嘴直接贴在慈慈的小嘴上，用舌尖撬开慈
慈的粉红色嘴唇和上下两排洁白的牙齿，吸咬他小巧的舌头、吸允他带着点橘子
香的口水。

　　慈慈也不在意，甚至他还自己张嘴让他二哥能吻得更深，小脸因为缺氧而显
得红通通的，看起来甚是可爱。

　　「阿义，我们去房间里吧。」方礼锁上门，为了保险起见从里头把门炼也勾
上，这样一来就算已经回家的帮佣的阿姨忘记东西要过来，也必须押电铃才进得
来。

　　四个人走进孩子房，那里是个大通铺型的房间，地上放着两个并在一起的双
人床床垫，是他们四个人共享的大床。这张大床，是他们四人共同睡觉的地方，
玩枕头战的地方，同时也是现在这样，进行着秘密游戏的地方。

　　方义继续吸着慈慈的嘴，方礼把慈慈身上的衣服裤子脱掉，方廉跑去柜子里
拿了一张大浴巾铺在床垫上，让方义把慈慈放在上头。

　　赤裸的身体完全是个孩子，除了小小的个头与还没拉长的四肢外，就连那几
乎和肤色无异的小乳头也毫不起眼。至于胯下那边，别说阴毛了，连那小鸟蛋都
还圆呼呼胖嘟嘟，捧着里头两颗蛋黄一副不打算上工的模样。

　　相对于在一旁也开始各自脱下衣服的同卵三兄弟来说，怎么看也看不出是同
年龄的孩子。他们除了个头开始拉高以外，阴茎与睪丸的外皮均开始变色，从原
本的肤色开始加深，特别是睪丸皮层的地方，已经呈现接近大人的深咖啡色。

　　和慈慈的迷你阴茎不同，三兄弟的阴茎已经开始拉长，特别是他们现在因为
性兴奋中，都已经开始勃起的关系，更显得那块硬肉不该是十二岁孩子该有的尺
寸。

　　脱光衣服的三个人又围住慈慈，或是亲吻他的嘴，或是抚摸他身上的嫩肉，
弄得慈慈咯咯笑个不同，在三位兄长的怀中是慈慈最喜欢的位置，特别是他们全
心全意都把注意力放在自己身上的时候。

　　方廉最是没有忍耐力，他把慈慈一条腿夹在双脚间，硬梆梆的超龄阴茎就压
在慈慈的大腿上开始磨擦了起来。

　　「慈慈！慈慈！」方廉喘息，像头发情的公狗。

　　大大的双眼皮和微微下垂的眼角，使得他显得随时都像在想睡觉般的双眼转
了两下，注意到压在自己腿上的硬物，慈慈问：「那是礼哥哥的鸡鸡吗？」

　　方礼收回摸弄慈慈小阴茎的手，无奈的把慈慈的脸转到自己方向：「慈慈，
我才是礼哥哥，拿鸡鸡压你腿上的是廉哥哥。」

　　也难怪慈慈会搞不清楚，毕竟现在四个人全脱光光，根本没有什么蓝绿黄可
以让他做区分，每个人都是一片肉色。

　　「喔。」慈慈受教的点点头，接着又把注意力放到腿上那根越来越接近他小
屁屁的硬鸡鸡上头，有点不太愿意的瘪嘴说道：「廉哥哥是想把鸡鸡塞到我屁屁
里吗？」

　　三位哥哥互看一眼，都知道大家内心的欲望，此时只好由长子的方礼开口：
「嗯，哥哥们好想把鸡鸡插进慈慈里面，慈慈让哥哥们插好不好？」

　　其实这个游戏已经开始一年多了，从四个人还在念四年级时，一次的误打误
撞下让方礼方义方廉三人尝到了把阴茎插入么弟肛穴内磨擦的妙处，从那之后三
人总是或拐或骗，硬是把那刚学会勃起的小阴茎往慈慈屁股里插。

　　但可怜的是发育迟缓的慈慈，他的肛门跟他的身材一样迷你，如今这么被三
位同龄哥哥哥当做小新娘般疼爱，还得一对三的过度操劳，也难怪他不爱跟哥哥
们玩这个游戏了。

　　「不要啦，哥哥不要插进来啦。」慈慈嘟起嘴表达不满，却没发现他现在这
个表情除了更加燃烧起三位哥哥的欲望以外没啥实际用途。

　　「好啦，慈慈不要小气啦……」方廉捏捏捏他的小鼻子，根本不把慈慈的意
见接到耳里，移开身子换方礼压在慈慈身上。

　　一向都是由方礼打头阵的，方礼也豪不客气的压了上来，让一旁的两个弟弟
帮忙固定住慈慈的身子，就这么的把他勃起到最大值的少年阴茎往慈慈的两片臀
瓣间插去。

　　「唔啊……」慈慈唉了一声，但也许是因为一年多来半强迫的肛交下，他也
已经慢慢习惯亲哥哥日渐成长的阴茎入侵了吧，并不是完全无法忍受的不适。再
加上一旁的方义方廉两兄弟不断安抚，这才没哭了出来，只不过小鼻子还是红红
的，小嘴也是瘪啊瘪啊的，一副很不舒服的模样。

　　知道慈慈难过，方礼赶紧加快胯下的动作，前后摇晃腰身，加速那兴奋的阴
茎在湿热的小肛穴里头磨擦抽送。随着他的少年阴茎磨擦下，慈慈的喉头也开始
发出哼哼哈哈的抱怨之音，只是听起来丝毫不能减低方礼等人的欲望，反而让他
们的少年阴茎又加大了一圈。

　　「好棒！好棒好舒服啊！」性快感让方礼大叫，处于变声期当中的声音时低
时高，但更显得他有多兴奋。

　　方义与方廉把视线移到方礼和慈慈相连之处，在那边慈慈被磨得发肿的肛肉
圈住方礼的少年阴茎，阴茎后头两球带着稀疏阴毛的睪丸开始快速抽动外皮，方
义与方廉知道那个快要开始了。

　　「来了！来了！」方礼大喊，还带着一丝儿童形状的臀部抖了两下，然后停
下一切的动作，只有那阴茎紧紧的塞在慈慈屁股里头，睪丸皮继续抽慉．「啊，
射了！」一旁的方廉眼尖的看到有一丝白色的液体从慈慈的穴肉边流出来。

　　那是方礼的精液，他是三个人中第一个学会射精的，所以现在都由他先把阴
茎插到慈慈体内，磨擦到射出精液为止。

　　「啊……热热……」慈慈也停下抱怨的声音，用他稚嫩的肛门去感受他哥哥
射进去的精子群。

　　一旦射了精，接下来就好处理多了，因为一来慈慈的肛穴已经被第一根阴茎
给开了道，二来精液将会缓和磨擦时带来的不适感。

　　「慈慈来，换二哥插你的屁股喔。」要方礼离开后，换方义压在慈慈身上，
把他迫不急待的少年阴茎往那半开的小肛穴里头插去。

　　既然不再会感到不舒服，慈慈也不再排斥游戏的继续，他还主动把两只短腿
张得更开，好让方义能够插得更里面。

　　「慈慈，会不会难过？」整根阴茎已经插到最深处后，方义忍住想开始动作
的欲望，先确认慈慈的状况。

　　摇摇头，慈慈露出甜甜一笑：「不会痛了，廉哥哥。」

　　「……我是义哥哥……」

　　总之，不痛就好。方义放下心，开始用他的少年阴茎在么弟的肛穴内抽动起
来。

　　虽说是已经开始发育的阴茎，但尺寸也不会比两根指头粗多少，在慈慈这迷
你洞穴里头可说是松紧刚好，配上那湿滑的精液抽送起来，不只是方义觉得舒爽
，就连慈慈也开始尝到甜处了。

　　「嗯！嗯！嗯！义哥哥，义哥哥再用力点，撞慈慈这里。」他把小短手指向
肚子的某一点，在那里面只要被哥哥们的鸡鸡给磨到，就有一阵舒爽的酸麻传遍
全身。

　　这四个人才没几岁，当然不知道这是因为肛穴中的前列腺点被磨擦到而带来
的快感，哥哥们只要知道慈慈也舒服就好，慈慈本人更是不会深思些什么。

　　「啊！啊！好舒服喔，义哥哥的鸡鸡插慈慈，好舒服喔……」他小嘴不断喊
着那可说是最淫荡不过的叫床话语，连小腰都开始扭了起来，左摇右摆的让方义
的龟头能够自然顶到会舒服的地方。

　　小小的男童身体已经在一年多的游戏中改变，没有任何伦理观念下，四胞胎
之间频繁的性生活已经让慈慈变成了能够从肛交行为中取得快感的身体。

　　因为身体发育迟缓，慈慈别说是射精了，甚至连阴茎都还不会变硬，但就算
这样，被磨擦得红肿的肛穴却能传达性快感到大脑，让他嘴里的淫叫越来越高亢
。

　　「义哥哥！慈慈的屁股好痒喔，义哥哥快用鸡鸡帮慈慈抓一抓啊！」主动抬
高双脚，这个怎么看都只有七、八岁般大的男童半瞇的眼，和哥哥们索求更多激
烈的性爱。

　　「没问题，哥哥用鸡鸡帮你搔痒，是这里吗？还是这里？」方义拼命扭着腰
，阴茎在湿热的肛穴内横冲直撞，搅和着刚才方礼才射进去的精液发出啧啧水声
。

　　「好棒！好棒喔！」慈慈尖叫，双手双脚紧抱着身上的方义，而方义毕竟也
是才满十二岁的男孩，哪能受得了这么激烈的性行为？他的睪丸开始急着结束一
切，抖了两下，急急忙忙的把少年精子给挤压出去，经过输精管和尿道口把白色
的精液给射进慈慈湿热的穴肉中。

　　射完精的方义全身脱力，压在慈慈身上快要爬不起来了，幸好一旁的方礼方
廉动作快，赶紧把他给扶住，免得把小个头的慈慈给压到断气。

　　「快点，换我了。」排在第三的方廉才让方义把软掉的阴茎给退出后，没隔
个半秒钟就把自己的勃起插进么弟身体内。

　　「廉哥哥快点，快点帮慈慈搔痒……」还不会射精的慈慈反而体力比较好，
乐得让第三个哥哥也来奸奸他的小肛门。

　　方廉因为排在最后面，早在前头看两个哥哥用么弟的肛穴做爱时就看得一头
火热，这下子更是忍也忍不住，勾住慈慈两条小短腿就开始像打桩机一样捅了又
捅、捅了再捅。

　　被方廉这么全身的力量给冲撞着，慈慈连话都讲不清楚了，只能发出啊啊啊
的叫声，但那声音里头还是听得出来他也乐在其中，一点儿也没有不舒服的意思
。

　　少年阴茎猛力的抽送着，连带着外头两颗鸟蛋袋子都啪啪有声的撞击在慈慈
白嫩的屁股肉上，小屁股很快的被打得红了起来，但那种微微的刺痛感在这种情
况下也只是一种情趣般的快感。

　　「啊！啊！慈慈！哥哥想射了！哥哥要射了！」那湿热又紧窒的小洞里已经
有着他两个哥哥的精液，而他马上要加上第三泡进去，让慈慈的小屁股内满满的
都是他们三个人的精子。

　　这是一年多前开始的游戏，也许一开始他们三个人真的不知道事情的严重性
，但日渐长大下，他们也慢慢的懂事起来。

　　可是，没有一个人对此提出任何意见。彷佛像是什么都不懂的孩子，一再重
复着与么弟间的情事。

　　因为不懂，所以没人知道这是不可以的。

　　不可以把勃起的鸡鸡插在弟弟的屁股内，不可以把精液射在弟弟的肛门里。

　　没有人知道，所以游戏继续着。

　　方廉重重的撞击到最深处后，停下他全身的动作。

　　慈慈也不再乱动，僵着他小小的身子，感受肛穴内再次被热流冲击的快感。

　　湿热又滑润的液体打进最深处的地方，那感觉出奇的美妙。

　　他的小脑袋瓜早已忘记最初一根阴茎插进来时会带来的痛苦，只记得后来前
列腺被磨擦的舒畅，以及现在被热精打在肠道上的快感。

　　所以说，在明天哥哥们又要抓着他，把他们三根少年阴茎插进来的时候，慈
慈又会重复一次今天的体验，然后一次又一次，他的身体更加改变，进化成为他
三个哥哥专用的小淫穴。

　　游戏依旧秘密地继续着，在方家的儿童房内。
----------
我们系列２９    荣哥的爱情表现法

    阿荣，人称荣哥，现在２６岁的他只靠着高中肄业的成绩白手起家，从一间
小货运行弄到现在连外行人也多少听过名字的当地快递，可说是业界内响当当的
人材。

　　一张正派的国字脸，高大魁梧的好身材，加上笑起来有些腼腆的笑容。

　　就算他年轻时曾经一时走错路，混过黑道，不过能够走回头路的青年反而对
他的人品来说是种加分效果。

　　有多少客户想把女儿／妹妹介绍给他，偏偏他总是说还没打算定下来，先以
事业为重，这种模范生的回答更加重了别人对他的好感。

　　可是，其实啊……荣哥早就心有所属啦。

　　只不过为了不让他的小情人接受到世人的指指点点，荣哥这嘴闭得跟蚌一样
。

　　因为，他的小情人，不是普通的小。

　　我们的君君，今年才十岁大。

　　要说小学四年级的君君怎么会跟荣哥扯上关系，是他在小三升小四那年的毕
业典礼中，在学校传统的「毕业生无罪」体制下被学长们带到高三教室轮奸，给
数十人弄得焉焉一息时，荣哥就像英雄一样出场——错了，荣哥也跟来凑一脚（
唉，男人……），把他的霹雳无敌大阴茎插进君君的小肛穴，这一插对君君的柔
软又紧窒的橡皮肛穴惊为天人，加上君君脸色不好赶紧送他去保健室，两人这才
认识加上坠入爱河。

　　到现在交往半年多，依旧是打得火热，如果可能的话荣哥真想随时随地把大
阴茎插在君君的小屁股里。

　　只不过念在君君还小，荣哥也不可能把人关在他家，只好让君君每周三下课
后来让他偷吃几口，每周六才来荣哥家过夜。

　　但是这样的时间，对正值壮年，性需求也最大值的荣哥来说，其实是很不够
的。

　　也因此，在荣哥内心中，有那么一点点的不满足。

　　如果能够独占君君所有时间，那该有多好……当君君离开荣哥家时，荣哥老
是这么想。

　　大好青年在欲求不满的累积下，对他小情人做的爱爱行为也就那么一丁点儿
的变质起来。

　　比如说，像现在——「荣哥，你先别弄了，君君想尿尿了。」十岁的君君正
被他的大情人荣哥压在床上，小肛穴内已经被射进至少一泡精了，浊白的精液随
着荣哥抽插的动作还在缓缓流出着。

　　「想尿尿好啊，荣哥带你去。」荣哥微笑，脸上那是一个正派。

　　「我、我自己去就好了。」君君努力想要爬起来，可是他就像颗鸡肉丸子被
插在粗粗的竹叉子上，有谁看过鸡肉丸子自己能拔掉竹叉子的？

　　不让君君有任何抗议的机会，荣哥大手把君君一抱，两个人相连的状态下走
到厕所去。

　　走路的震动中再再刺激了君君张嘴咬住荣哥大阴茎的穴肉，君君再也无法抗
议什么，只能随着一步一步的震动发出呻吟。

　　「到了，乖君君，尿吧。」荣哥站在马桶前，对君君说。

　　他并没有放下君君，也没有把他的大阴茎抽出来。

　　没错，这位一脸正派的国字脸青年，在他勃起的大阴茎还插在小情人肛穴内
的状态下，像抱小孩洒尿一样站在马桶前，要他的小情人就这么尿尿。

　　「荣哥……大变态……」君君羞得满脸通红，嘴里泄恨般的咒骂。

　　他的大情人什么都好，就是「性」趣有些异于常人，特别爱跟尿液扯上关系
。

　　像是，他喜欢把君君干到射尿之类的，彷佛尿骚味是什么淫液般，总能引发
荣哥强烈的性冲动。

　　至于君君，在打也打不过（废话），讲也讲不过（荣哥没耳朵听）的状况下
，也只好屈服于荣哥的淫威之下。

　　怕尿尿乱溅，君君把小手往胯下一伸，捏住他小巧可爱的包皮阴茎，手指往
后一拉让尿道口探出头来，然后大脑下达命令先抛下羞耻感，要膀胱把尿液送出
来。

　　尿水经过体内尿道总会让人不自觉的抖了一下，荣哥自然能感受到他怀中小
情人身体的变化，知道他要放尿了，双眼自然是眨也舍不得眨上一眼，盯着君君
可爱的包皮阴茎看。

　　尿道口张了开来，一道金黄色的透明液体喷洒出来，落在马桶内的水面上发
出响亮的哗啦水声。

　　小情人在自己怀中放尿的景象让荣哥有了异常的快感，他插在君君肛穴里的
阴茎又大上一圈，表达出他有多么的兴奋。

　　「啊……荣哥？」第一个感受到的，当然是放尿中的君君。他前头还在放尿
呢，后头的穴缘却又被迫撑开一圈，自然挤压到了尿道管，原本的大柱尿液瞬间
缩成小柱尿液。

　　「呵呵，别在意，继续尿啊。」嘴里虽然这么说，荣哥却已经开始抽送的动
作。他的阴茎特大，抽插时总会把君君的穴肉带出又推入，那性快感可是极为强
烈，没弄个几下君君就开始喘嘘嘘，原本固定住尿道口的双手也松了开来。

　　可是君君还在尿着，被挤压的尿道口没办法一口气大量放尿，只能一点点一
点点的送出来，也因此加长了放尿的时间。

　　没有固定住的小阴茎随着荣哥的冲撞上下晃动，没手指拉撑的包皮也已经回
到原位把尿道口覆盖住，君君的尿液就像脱缰野马一样到处喷洒，弄得马桶边缘
甚至地上的瓷砖都是君君的尿液。

　　「哈！哈！君君乱尿尿！跟小婴儿一样！」罪魁祸首的荣哥竟然还嘲笑君君
，同时更是加强抽送的力道，让君君的尿甩得更远。

　　「啊！啊！荣哥哥不要这样！君君还在尿尿……」君君急着眼泪都飙出来了
，可是他才十岁大，怎么可能挣脱得开荣哥的双臂，从后头被大大拉开的双脚更
像只小青蛙一样弯曲着，肛口无能为力的大开让荣哥的大阴茎在里头逞凶恶斗。

　　男孩边被男人奸着小屁股边放尿，这是多么诡异的一幕啊，只可惜我们的荣
哥大人却是爱死这种异常感，狠狠的用他的超大鸡巴操他小情人的屁眼，还一边
大叫：「尿啊！多尿一点！荣哥最爱闻你的尿臭味了！」

　　至于君君呢，虽然他羞耻到哭了出来，可是他放尿中的小阴茎也已经缓缓站
起，明显的背叛了主人的意志，举起小头高唱：「舒服舒服……我也爱边尿尿边
被荣哥捅捅……」

　　荣哥当然没错过君君小阴茎的告白，邪邪一笑，说：「瞧你的小鸡巴也爱这
样玩对吧？那荣哥也不用客气了。」（你之前有客气吗？）于是荣哥把君君平放
到马桶边的磁砖地上，那里甚至还沾满了君君刚才自己洒出来的尿水。

　　「啊！我还没尿完——」君君还来不及说完，他已经在平躺的姿势下又被荣
哥的大阴茎插入。

　　插入后的大阴茎不再像刚才只是稳定的抽插，而是真真正正要冲向终点的猛
干硬捅。

　　君君尖叫，他的小阴茎还在陆续放尿中，因为平躺着的关系，他的尿液全都
喷到自己的胸口、肚子、甚至脸上。

　　而荣哥则是一边狠狠的用下身抽打君君的小屁股，一边压低身体舔起君君脸
上溅到的童子尿，淡淡的尿臭味就像催情剂一样让荣哥越干越勇。

　　「喔喔！喔喔！干！好爽！君君的尿好骚！就跟人一样骚！」荣哥叫着，笑
着，用他的大阴茎狠狠的捅着。

　　君君在尖叫中总算是把尿给洒完了，可是他的小阴茎彷佛迫不及待般马上转
变跑道，金黄色的水都还没滴清，就喷出了乳白色的精液。

　　精液喷洒到君君的下巴，白白的液体顺着地球引力下滑，流到君君的锁骨上
。

　　荣哥像吸血鬼一样咬住君君的锁骨，发出啾啾声响吸干君君的精液，当然也
舔干净在一旁的尿液，以他的狠劲来说，就算哪天咬破君君的脖子吸血，都不会
让人感到惊讶吧。

　　射完精又放完尿的君君再也没有液体可以排出了，他只能瘫在地上，双脚大
开的任凭他年长的大情人继续在他的身上逞兽欲，小小的肛口已经红肿，一磨一
擦更是强烈的快感。

　　荣哥压着动也不动的君君，享受他刚射完精后特显无力的柔软身子，彷佛奸
尸一般可以毫无顾忌的用他霹雳无敌大的粗大阴茎大干特干，干得他自己也是气
喘嘘嘘，全身汗水直流，那是一个爽快。

　　就这么猛冲狠干又是个几百来下，荣哥的大阴茎也总算是爽到一个足够，马
眼一张，一道道水柱般的精液强而有力的打进君君早已被射过精还湿漉漉的小肛
门内。

　　「啊啊啊！射了射了！爽啊！」荣哥大喊的同时，君君也已经昏了过去，标
标准准被「操昏了」。

　　四年二班的教室中，一个小个头的男孩子正在向他们班导林品年老师寻求协
助。

　　「林老师……荣哥他这样，是不是真的怪怪的……」小小的脸上已经不再只
是充满恋爱中的甜蜜，还参杂了一些真正的不安。

　　林品年顿时说不出话来，他的学生露出大人般的表情，他知道他已经长大了
。

　　「君君……」林品年叹口气，就算他一开始再怎么反对君君与阿荣来往，但
现在君君已经完全陷入爱河的模样，又怎么可能再设法分开他们，所以他只能很
公正的分析：「我想，你荣哥也不是故意的，毕竟你们年龄差距这么大，会为此
感到不安的，反而是荣哥吧。」

　　「咦？怎么会？君君每次都很担心君君年纪太小，配不上荣哥才是啊。」君
君急忙解释。

　　「不是的，」林品年摇头：「在社会的压力下，成年人与未成年人在一起，
倍感压力的一定是年长的那一方。尤其像君君年纪这么小，究竟懂不懂爱情都说
不准，也许你只是把对于哥哥的情感误认为爱情而和自己在一起——难保你荣哥
没有这么想啊。」

　　爱情，是多么的复杂啊。它如同最难解的数学题，所有人在它面前都会变得
像个笨蛋一样，不是埋头苦思，就是闷头乱撞。

　　「那……老师的意思是，叫我别和荣哥在一起，才是为了他好吗？」君君哽
咽了，莫非他在无形之中已经成了荣哥的包袱？

　　林品年苦笑，如果君君这句话在几个月前说出，他一定会大力点头赞成，可
是面对深陷情网的君君，他无法说出这种违心之论。

　　「不是的，老师不是这个意思。君君，有很多烦恼，明明一开始是不存在的
，可是却会随着感情的加深而出现，例如说，嫉妒，例如说，不安。」林品年尽
可能的想要讲得简单一点，毕竟眼前的学生才十岁，爱情这堂课对他来说的确是
早了一点：「举例来说，假如说林老师有两个小男朋友好了。在我们开始交往之
前，就算林老师藉由教学名义偷偷尝尝君君的小屁股，他们也不会觉得有什么不
对。可是当我们交往之后，爱情的浓度日亦提升，相对的他们也会开始在意林老
师有没有偷吃小男生，甚至为此处罚林老师。」

　　君君听得一愣一愣的，这个例子还真写实……

　　「又比如说，林老师的小男朋友们在周休二日老是闯到老师家，把老师压在
床上做一整天，体力不够还会用跳蛋或按摩棒狠狠的操，也是因为他们会不安，
而他们不安的原因很多，可能是担心年龄差距，也可能是担心林老师会变心。这
些明明原本都是小事，甚至可能是完全不会存在的事，可是随着爱情的加深，这
些可笑的怀疑与不安便会慢慢浮了出来。」

　　跳蛋？按摩棒？君君的脑子里被陆续出现的具体道具给弄得一团乱。

　　「荣哥对于尿液的过度反应，也许就是这类的心态，对他来说，他比君君大
了十六岁，而且因为工作与学业关系，你们能在一起的时间相对来说也比较短，
我相信荣哥越是会担心这些事，代表他越爱你。」林品年总算把话题转回君君身
上：「如果你这真觉得荣哥那样对你，你会不舒服的话，我想把话明说了比较好
。又或者你可以多多跟他表达你的心情，让荣哥知道你对他的感情也是很深很坚
固的，也许会对他奇怪的性癖有所改善。」

　　君君思考了一下，点点头：「嗯……君君知道了……」

　　荣哥的确比他大十六岁，又是社会人士，也许他比君君聪明很多，也许他比
君君知道很多事。

　　可是君君也知道，人不是完美的，就像荣哥一脸正派却能够操到他射尿为止
一样。

　　和林老师鞠躬道谢，君君拿了书包乖乖离开学校。今天是周三，他可以到荣
哥家先写工作，再等荣哥回来滚床单。

　　他，并不打算照林老师指导的，和荣哥摊开话来说。

　　也许他会多跟荣哥撒娇，或者是黏在荣哥身上说些爱语，这都是平常两人在
一起时经常发生的甜蜜镜头。

　　荣哥会笑笑的亲亲他的小脸，君君也会倍感幸运的窝在大情人怀中。

　　然后亲啊摸啊的，又会脱个精光滚到床上，当然，也可以是地毯或者餐桌、
浴室，甚至阳台。

　　至于他会跑来找林老师谈心，只不过是想确定荣哥不是真正的变态就好，至
于荣哥老爱搞那些怪玩意，其实，没关系。

　　「因为真的很舒服嘛……」

　　君君小小声的自言自语，迈开大步跑向大恋人的家。


我们系列３０  我们的恋爱论

    最近，上头下令，要吴大碘老师开一堂课后辅导，学生不分年级，主题是
「爱情」。

　　「爱情课不是高三才要上的必修吗？」吴大碘拿着命令书，只觉得头晕目眩
。

　　「可是，听保健室老师说，最近有很多国小生和国中生跑去找他做心理辅导
，还顺便做做身体辅导，想来现在小朋友发育的快，这「爱情课」也需要依状况
不同提早教育。」坐在校长室宽宽大大的座椅上几乎要陷入软垫看不见人的校长
先生说的振振有词。

　　那个不论怎么听，都只是想借辅导之名去捅捅以美貌闻名的保健室老师的借
口吧……忍住想翻桌的欲望，吴大碘挣扎：「这个……可是，我怕我不能胜任这
么重要的工作，能不能找其他老师……」努力想啊，这种时候该要陷害谁咧。

　　「不过，我问过保健室罗老师，他极力推荐吴老师啊，他说吴老师绝对是学
生里最适任的辅导老师了。」

　　「罗老师……」咬牙，再咬牙，只不过是有一次不小心没敲门进到保健室碍
着他的好事，就这么被陷害了吗？仰头，低头，再仰头，最后是一声长叹。

　　「我知道了……」

　　踩着无力的步伐迈出校长室，吴大碘只觉得心情和今天阴湿的天气有得配。

　　先拉开跟罗老师之间的个人恩怨不谈好了，吴大碘不想接下这个工作，并不
是说，因为他现在是六年级班导工作已经很多了，还要多加一件工作在身上觉得
吃力什么的（当然这也不是说，这个因素完全没有），而是对于这些半大不小的
孩子，比起教他们什么是正式的性行为，教他们什么是爱情这件事可说是更加困
难。

　　更何况，我可是单身贵族兼目前无伴侣状态，你是要我指导什么啊，校长先
生……无视于吴大碘内心的哭喊，昨晚显然又操劳过度的校长先生正坐在他的校
长椅上打起盹来了。

　　考虑了很多，吴大碘决定让学生以「匿名方式」接受「匿名辅导」。

　　其实，他真的是个好老师的，也许正如保健室的罗老师所说，他是这间学校
中最适合当辅导老师的人也不一定。

　　他思考了很多，也研究了很久，发现最需要帮助的往往是那些开不了口的孩
子，于是他把辅导室改成像教堂内的告解室一样，分成两个小隔间，进来的学生
不会直接看到老师的脸，老师也看不见学生是谁。

　　学生的隔间内刻意把灯光调暗，只有两盏橘黄色的壁灯照明，软软的单人沙
发一旁还摆着手感很好的小玩偶，好让学生能放松心情，把真实的话语讲出来。

　　没人知道辅导老师是谁，门口的名牌是空白的，这也是一个重点。这样一来
，前来寻求辅导的学生也不会因此感到压力，日后就算跟吴大碘有任何接触，也
不会内心感到疙瘩。

　　「爱情辅导室」开张的第一天，没人上门。

　　吴大碘也不心急，拿着六年一班的考卷就在导师隔间改着，在这边他有点灯
，不至于因为在昏暗的壁灯下改考卷改到近视。

　　第二天，外头的门被打开，细碎的脚步传进来。

　　「请问……这里是爱情辅导室吗？」不太熟悉的声音，可是却又不是毫无印
象。

　　吴大碘一边在考卷上打上「５９分」的字样，一边和蔼的回答：「是的，欢
迎到爱情辅导室，你需要什么帮助吗？」

　　外头沉静了一阵子，带着犹豫的声音开口：「老师……请问，这里讲的一切
，会被列入成绩吗？」

　　「不会的，」吴大碘笑：「这里只是帮忙你了解爱情的地方，我们不会知道
你是谁，就像你不会知道我是谁一样。」

　　也许是相信了他的话，外头的人松了一口气似的叹了一声气。

　　过了一小段时间，他又开口了：「老师……我在校外有个交往的对象。」

　　「嗯，那很好啊。」不好，一点也不好，听你的声音都还没变声，你才几岁
啊？吴大碘边想边拿起下一张考卷改着。

　　「他……他是混黑道的。」

　　笔停了下来，吴大碘这下真的感到惊讶了，开张第一位客人（喂！你还收钱
啊？）就这么劲爆，之后还得了。

　　不过他不愧是老师，依旧平心气和的说：「嗯，假如从职业上来说，老师是
不太希望你以后也跟他走同一条路。」

　　「我……我还不知道，可是……」声音顿了顿，还没完全变声的男孩说：「
我只是对于我们之间的交往模式感到有些困惑，因为，我们并没有任何的告白过
，不管是我对他，或是他对我。」

　　喔喔，直接从一垒跑本垒那种，吴大碘改完一张考卷换下一张，事实上他的
推测再正确也不过。

　　「在一开始，我并没有想那么多，没想过我会跟他在一起会这么久……」男
孩的声音忽高忽低，应该和他的心情一样不平静：「可是在最近，我开始不安了
起来，我们之间的关系真的能称它为爱情吗？甚至于，我对他到底抱持着的，是
爱情或者不过是一种惰性呢……」

　　声音在这时候停下，吴大碘估算是他开口的时候到了，于是先清清喉咙，问
：「你和他在一起时快乐吗？」

　　「快乐啊。」男孩回答，声音里是满满的肯定。

　　「只有快乐而已吗？」

　　「这……」

　　「仔细想想看，还有什么样的情感呢？」

　　「我……」

　　「你还会不安，我知道，其他呢？」

　　男孩沉默了一下，低着声音开口：「我……快乐的同时，我也会不快乐。我
不知道为什么，当他吻我时，我会想到他在我看不见的地方会不会吻其他人而感
到嫉妒；当他抱我时，我会想到他会不会在下一次帮派火并出事而感到担心；当
他送我回家时，我会为了他不约定好下一次见面的日期而感到不满。」

　　男孩越说越激动：「可是这些都不像是我会有的感情，我一直以为我不是会
为了这种毫无根据的小事而乱了心神的个性，可是现在的我却会这样，就像我会
为了他没有和我告白这件事感到难过一样。」

　　唉，爱情，吴大碘叹息。

　　做老师，他看过的人太多了，什么叫做旁观者清，也许就是这么一回事吧。

　　「好吧，那我可以明确到，至少你是爱他的。」拿起下一张考卷，嗯？这是
谁啊，空格这么多。

　　「咦？」男孩的声音很是惊讶。

　　「爱情这道菜，裹在酸酸的糖衣里头还有苦与辣，没尝过这道菜的人是无法
体会出来的。」大手继续在考卷上改错，嘴里可没停下：「你会为了他感到嫉妒
、担心、不满，不正代表你正在品尝菜色中的苦与辣，当然是恋爱中的人。」

　　外头又沉默了下来，似乎正在思考，吴大碘毫不浪费时间，又趁机改了五张
考卷。

　　「嗯……老师，我想我知道了。」男孩的声音比刚进来时好多了，似乎已经
想通了什么。

　　「想通就好，有什么问题可以再来找老师聊。」吴大碘的声音依旧和蔼可亲
，任谁也想不到他正在用红笔写下「零分」二字。

　　第二个客人（所以说你是有收钱喔？吴老师……）的问题也不算小，声音稚
嫩，若不是阅人无数的吴大碘，搞不好会误认为是国小部低年级学生。不过吴大
碘多听了几声，便猜想应该是国一或国二的年纪。

　　「我……其实我，正在和我的哥哥交往。」

　　「亲哥哥？」这题写错了。

　　「……是的。」

　　「喔。」这题明明计算公式正确，怎么答案错了呢，真是粗心。

　　「我和哥哥这样，会不会……很奇怪……我们，在乱伦呢……」

　　「怎么会，校长先生不也跟他三个哥哥在交往。」只错两题，不错，有九十
分。这是谁？喔……班长若若啊，难怪。

　　「……对喔。」恍然大悟的语调。

　　ＯＫ，送客。

　　「老师，请问爱情是什么？」第三个客人（……我已经不想多说了……）最
直接瞭当，一刀切进红心。

　　放下手中的红笔，吴大碘抬头思考。

　　「应该就是，明明他不是最重要的存在，却一天到晚想着他，这么回事吧。
」缓缓的说，就像把大脑中思考出来的结果当场叙述给自己听一样。

　　「啊？」外头的男孩子果然听不懂。

　　「也就是说，他既不是你的父母亲，也不是你的兄弟姊妹，更不是你的儿子
女儿。可是以好朋友来说，他出现在心中的时间却也太多了点，多到把你的父母
、手足、儿女的地位都给占去了。」吴大碘继续补充，同时想甩掉脑中那个人影
。

　　「那……那如果说，我的心中同时有着两个人，出现的次数比爸妈和兄弟姊
妹要多的话，这也算是爱情吗？」

　　呵，原来是个贪心的男孩，吴大碘微笑：「那是当然的，没有人能够断言，
爱情一定只能给一个人啊。」

　　男孩似乎松了一大口气，连声音也变得超有精神：「我知道了！谢谢老师！
」

　　坐在位置上整理了一下改好的考卷，吴大碘瞧瞧手表已经差不多快到关门时
间，正盘算等一下晚餐要不要去超市买些什么熟食时，外头的门却又被打开了。

　　唉，没办法，速战速决吧，吴大碘很没有职业道德的想。

　　可是外头却又是一遍沉静，是很害羞的学生吗？

　　「欢迎到爱情辅导室，你需要什么帮助吗」不浪费时间，吴大碘决定主动攻
击。

　　又是几秒钟的沉默后，一个带有磁性却又清亮的男声开口：「我——很喜欢
一个人，却又没有勇气和他告白。」

　　这个声音是……

　　「他很帅，从他开始进到学校时我就注意到他了，可是我想，那么帅的男人
一定早就死会了，所以也没主动接近他，继续我游戏人生的生活方式。」

　　「等到有一天，我听说他内心无人时，我却再也没有勇气跟他开口说……我
喜欢他……」

　　「更何况，有一天我跟高三学生乱来时，又碰巧被他开门撞见，从那之后，
我就感觉到他在避着我……」

　　「我……我该放弃吗？老师……」

　　其实不算太熟悉的声音，因为吴大碘与他并没讲过几句话。

　　只是，不知不觉的会去在意他，等到自己发现时，心里头想到他的次数，已
经超过身边所有重要的人。

　　想起他时内心一阵酸甜，却又为了他和无数学生及老师间淫乱的关系感到痛
苦。

　　那，该说是爱情吗？

　　拉开隔在中间的隔板，吴大碘高大的身影出现在昏暗的告解室内。

　　保健室的罗心佑老师坐在单人沙发上，把头埋在触感柔软的玩偶娃娃中，瘦
高的身体缩在一起，给人一种意外迷你的错觉。

　　「罗……老师。」吴大碘走近沙发，叫出声音才发现到自己声音的沙哑。

　　沙发上的人慢慢抬起头，露出一张可说是艳丽的面容，眼神和平常一样犀利
，前提是要先忽略掉他因为紧张而失去血色的嘴唇。

　　屈膝缓缓的压低身子，吴大碘朝那美艳又紧张的脸贴去，直到——两张唇紧
紧的贴在一起为止。

　　「嗯嗯……吴、吴老师……」磁性的嗓音发抖着，像是不感相信这突如其来
的展开，可是他的双眼依旧盯着吴大碘不放，眼底有着不肯低头的骄傲，和平常
的他一样。

　　「罗老师说的那个人，是谁呢？」吴大碘明知故问。

　　罗老师只差气得没骂出来，可惜一张嘴却等于羊送虎口，刚好被吴大碘趁虚
而入的大舌给探入，这下子骂也骂不出来，却被吴大碘给吻得透彻。

　　「嗯……嗯嗯……」湿热的喘息和唾液的粘腻水声很快的把房间中的气氛给
吵得咸湿，不需要用手确认，两个老师都感受到下身的勃起，因为裤子紧绷的感
觉迅速的传回大脑内。

　　语言突然间失去作用，理智也一样，罗老师只觉得下腹部像有一把火在烧一
样，吴大碘那种老是什么也不在意的态度，似乎不再那么重要了。快速的把手往
下一伸，贴到吴大碘同样勃起的胯下，如流水行云般的动作几乎在几秒钟便把拉
链扯开，托出里头粗大的勃起，还顺手套弄了几下。

　　吴大碘勾起嘴角，美人当前还服务周到，这还需要客气什么呢？只可惜当时
准备的是单人沙发，至少也来一个三人沙发啊……事到如今真是后悔末及。

　　毫不客气的把罗老师一勾一拉，两个人滚到铺着地毯的地上，接着又是一阵
猛吻，吻到两人失去一切思考能力，完全以本能行动。

　　衣服已经不知在何时消失，赤裸的手脚互相拥抱，爱抚同样因欲望高涨而紧
绷的睪丸、直立的阴茎、冒出前列腺液的马眼。

　　「啊、啊……」成熟的男音，却比那些未变声的小男生所发出来高亢的叫声
还要吸引吴大碘，他的阴茎已经鼓胀成ＭＡＸ状态，并且迫不及待的要往眼前湿
润的小孔钻去。

　　「啐……这里没准备润滑剂……」吴大碘在内心骂自己是笨蛋，这下子要怎
么继续。

　　「我、我有……」罗老师伸手，从一旁散乱的衣服中取出一管水性润滑，女
王般骄傲的交到吴大碘手里。

　　先不管他是因为事先考虑到告白后可能有这种发展才带在身上，还是说平常
为了随时可能发生与学生间的性爱才随身携带，总之这个时候的吴大碘已经无法
再去分神思考这些小事，他接过润滑剂，用牙齿咬掉盖子便把管身往罗心佑老师
的肛口用力一挤。

　　「啊！」冰凉的液体入侵体内才让罗心佑轻呼了一声，下一秒钟却是结结实
实的叫了出来：「啊！」

　　吴大碘的大阴茎此时已经完完全全插进了罗心佑的肛门内，就连外头两颗睪
丸也紧紧贴在臀缝间变了型。

　　「哈！哈！哈！」喘息声从两人嘴中不断窜出，急速插入下造成的过度快感
，就算是身经百战的两位老师也有点承受不住。

　　可是不想等的，不是只有吴大碘一个人，罗老师也一样。

　　几乎是同时，两个人开始动作起来，罗老师屈起膝左右摇摆大张的臀部，吴
大碘也开始摆动腰身，在罗老师的湿热肛穴内磨擦起来。

　　成年男子结实的肛口有力的压缩着，肠壁特有的粉嫩与湿滑却意外的温柔包
覆着外物，吴大碘只感到一股热气从小腹窜上来，经过脊椎传达到后脑，接着又
从胸口冲到胯下。

　　那是欲望之火，一把烧起两个人。

　　「啊！啊！啊啊！」罗老师的呻吟声回响起在室内，因为吴大碘越来越猛烈
的抽插，那根和他的主人健美身材一样匹配的粗长阴茎正流着兴奋的口水，在他
梦寐以求的黑暗又湿热的洞穴中探险。

　　洞穴又窄又挤，可是身为探险者的阴茎却最爱这种调调，它只顾蒙着眼猛冲
，享受开拓的快感与成就。

　　「哈！哈！哈！」探险是很需要体力的，粗长阴茎的主人吴大碘只好张着嘴
不断吸入氧气，好提供阴茎所需的背后支持。

　　找到了我找到了！似乎要宣告世人般，吴大碘的龟头前端触碰到一颗小小的
硬块，并且毫不留情的大力撞击上去。

　　「啊啊啊啊！」罗心佑老师像虾子一样卷曲起来，「那里那里！啊！不要！
不要这么猛！」

　　硬挺有力的龟头当然无视于洞穴主人的抗议，它继续往前大力的和小硬块做
亲密接触，随着一次又一次的碰撞，小硬块也越来越敏感，从原本的撞击演变成
现在只要磨擦到就会让身体的主人发出一阵兴奋的呻吟。

　　「舒服吗？罗老师？比起那些国高中生，我的够大吗？够硬吗？有弄得你舒
服吗？」奋力的使着腰，吴大碘在语言上同时强暴着罗老师。

　　「嗯嗯！嗯！舒服！好棒好舒服！这么大又这么硬，他们那些小鬼怎么能比
！啊！啊啊！吴、吴老师！顶到了啊！那里！啊啊啊！」随着淫荡话语出口的，
还有怎么也控制不了的唾液，从嘴角滑出。

　　两个人都没有触碰，可是罗老师的阴茎早已兴奋到直挺挺的顶在吴大碘肚皮
上的程度，而且随着原使的晃动下在两人身体间磨擦。

　　「啊啊！好棒啊！好爽啊！吴老师我要射了！我要射了！」那可说是完全靠
着前列腺刺激下达到的高潮，罗老师的双脚勾起，环绕在吴大碘臀部后方一夹，
就像要把吴大碘的阴茎更加挤进自己体内的动作，而吴大碘也听话的大力往前一
顶！

　　「啊————————！」尖叫声在告解室内回响，不对，以音量来说，应
该这一层楼的教室都传遍了。

　　随着罗老师射精时肛门的急速收缩，吴大碘也放任他胯下的探险家松开精关
，在湿热的洞窟内撒入宣示地盘般的浓白精液。

　　什么也没明说，可是成年人的两个人之间，也许不需要那么多。

　　在室内热度冷却下来之前，辅导老师贴在超龄的来访者耳边说：「欢迎到爱
情辅导室……我会教你什么是爱情，相对的，你也教我，好吗？」

　　爱情，爱情，多少人因为它露出笑颜，多少人为它落泪。

　　可是世人依旧对它趋之若鹜。

　　只因为它那无可取代的美味，那酸与甜，那苦与辣。
----------
我们系列３１    慈慈与哥哥们

    滚滚滚，再滚滚滚，一个小小的人影在两张并起来的双人床上打滚。

　　「一圈……两圈……三圈……四圈……」小小的身子像在卷寿司一样，一圈
又一圈的滚着，直到——「碰」的一声摔下床为止。

　　两秒钟过后，惊人的哭声响起。

　　半秒钟过后，三个半大不小的人影跑进放内。

　　「慈慈！怎么了！」一模一样的声音从三个喉咙同时间发出来，乍听之下彷
佛是一个人讲话带着隐约的回音般。

　　不只声音，就连那长相身材也全都一模一样，浓浓的剑眉，乌黑的双瞳，直
挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，略带点稚气但已经明显开始脱离青少年期的年纪。

　　「哥哥……慈慈痛……」地板上的小个头抬起头来，额头上一个肿包证明他
跌得不清。

　　虽然他口中喊着进门的三个少年为哥哥，但从外表上还真不太容易看出是兄
弟。不同于三个哥哥的一头黑发，被三人称为慈慈的小个头是一头看起来就不太
健康的褐色，越接近发尾颜色还越浅，而且还带了点自然卷，顺着小巧可爱的下
巴左翘右翘摇摇晃晃。

　　再看看他的小脸蛋，一整个粉嫩嫩的白，配上弯弯的眉，双眼皮特大的眼，
小巧的鼻，微嘟嘟的厚嘴唇还是粉红色的。

　　兄弟之间能不相像到这个程度，一般来说只能说明，一边像爸爸，一边像妈
妈吧。

　　只不过，不说不知道，说了吓一跳，这四个人不只是兄弟，还是同年同月同
日生的四胞胎呢。

　　长得一模一样的三个人不用说，是同卵三胞；而这个趴在地上和法国洋娃娃
一样可爱的慈慈，则是唯一的异卵宝宝。

　　虽然，这三加一的外观年纪差了不只五岁有……就实际年纪的十三岁来说，
三胞胎已经长得像十五、六岁，慈慈却像个三、四年级的小学生。

　　大家都以为，慈慈的发育迟缓是因为先天在妈妈子宫内抢不过三胞胎惊人的
吸收力，后天在早产时生产过程不顺影响到五脏六府。其实还不只如此，他们之
间的差距从最初受精卵时期就开始了——发育成慈慈的受精卵整整比三胞胎的晚
了一个月。

　　这种情况虽然非常少见，但并不是没有前例。一般来说女性一旦于子宫内有
受精卵着床，次月起便不会再排出卵子了。可是在极端少数的机会下，还是会有
体内失调排卵的可能性，如果说此时又有精子进入，便可能成为另一颗受精卵在
一个月之后着床的状况。

　　慈慈就是这么一个「输在起跑点上」的孩子。当他还是一颗小到肉眼看不见
的受精卵晃啊晃到妈妈温暖的子宫时，那里早已是三胞胎的地盘，贪婪地从胎盘
中吸取母体的营养，留给他的，就是那吃剩的残羹剩饭。

　　出生前的劣势也直接影响到慈慈的竞争力，使得他一出生跟只老鼠一样小，
名符其实的巴掌仙子，别说哭了，连呼吸的力气几乎都要没有。

　　慈慈是从鬼门关跟死神抢回来的——爸爸妈妈总是这么说，因为事实就是这
样。

　　挂着呼吸器和点滴在保温箱内住了半年，好不容易养成两千克再带回家，进
幼儿园之前几乎每个月都要到医院和医生伯伯护士小姐说哈啰，一直到念了小学
之后，身体状况才渐渐稳定下来，除了个头小了点，倒也没再发生什么大事。

　　所以说，慈慈一家根本不会在意慈慈的小个头，小了点有什么不好，小巧可
爱又惹人怜，抱起来不费力气，多好。

　　而且，在几年前开始的游戏中，慈慈的小个头更成为三胞胎的最爱。

　　比如说现在，冲进门的三个人就毫不费力抱起地上的慈慈：「不哭不哭，哥
哥给你呼呼。」

　　怎么听都不像在对一个十三岁的男孩说的话，倒像在哄三岁娃娃。

　　可是慈慈很是受用，抽鼻子的次数在哥哥们的安慰下明显减少。

　　「慈慈怎么会摔下床去？是睡着了吗？」好歹也十三岁了，这几年明明已经
很少和地板做「亲密性接触」了啊。

　　慈慈一边吸鼻子，一边把鼻水眼泪往哥哥们的身上抹，一边委屈的抱怨：「
慈慈在量床铺的大小，看慈慈要转几个圈子才会转完。」

　　「……」无言的时间并没有因为人数而乘上三倍，从小到大习惯于慈慈异想
天开的三个哥哥很快的振作起来：「那慈慈绕了几圈才掉下床呢？」

　　「不知道，一摔就忘了。」小小人的脑袋瓜和外表一样，容量不太够。

　　只是那水嫩水嫩的脸颊因为刚哭完还红通通的，眼珠子里头还带着泪水雾蒙
蒙的，粉红色的小嘴因为委屈而半噘着，这样的一幕让三个哥哥，起了另一个念
头——一个身为兄长不该有的念头。

　　「慈慈乖啊，哥哥陪你一起算要几圈好了。」方礼——方家四胞胎的长男，
用眼角给老三方廉打ＰＡＳＳ。

　　方廉得令，悄声走到客厅去锁门。然后在他回到卧室时，已站在卧室门口Ｓ
ＡＮＤＹ　ＢＹ的老二方义把上把卧室门也给锁上。

　　方义方廉回过头，不意外的看到方礼已经把慈慈抱回床上，还手脚很快的把
他身上的衣服脱光光。

　　慈慈没抵抗，自自然然的让哥哥把他拨皮除毛，只有那粉红色的小嘴噘啊噘
：「礼哥哥又想玩游戏了吗？」

　　「嗯，我们一边玩，一边陪你数要几个圈喔。」方礼让慈慈躺在大床靠墙的
那一边，自己也开始脱起衣服来。

　　不只方礼，方义和方廉也正在脱衣服，因为他们等一下要玩的游戏，是不穿
衣服的。

　　对，不用穿着衣服，因为那种游戏叫做爱。

　　真枪实弹的，做爱。

　　三胞胎会把他们青少年的阴茎插到同年同月同日身的么弟体内，用他稚嫩的
小肛穴磨擦，把精液射在他紧窒的肠道内——这是方家四胞胎从小学四年级开始
的秘密游戏。

　　小的时候自然是不懂事，连健康教育都还没学到，就误打误撞的生米煮成了
熟饭，但现在十三岁的三位兄长早已知道这是不应该有的错误，却还是继续着这
个游戏，只因为没有人愿意放手，也没有办法放手。

　　因为床上的那个人，厚厚的双眼皮下的慵懒，半噘的粉红色肥唇的诱惑，一
次又一次的把兄长的理智给踢到天边去。

　　「好，慈慈跟哥哥玩。」更何况这几年渐渐能从肛交中尝到快感的慈慈对这
兄弟相奸的行为完全不再有异议，配合度百分百的状况下，哪有人能够抗拒得了
内心的淫魔呢？

　　让慈慈贴着墙仰躺，方礼从方义手中接过来润滑用的凡市林，食指与中指挖
了满满两指的份量就往慈慈的小肛穴涂去。

　　好几年持续的性行为让慈慈对这两只指头接受度满点，小小的腿脚还会主动
张开一些，好让哥哥对他的猥亵行为能够更顺利。

　　仔细一看三个哥哥和慈慈，在赤裸着身体的现在更能看出差异点。三个哥哥
都已经经过了第二次性征的发育，正在冲身高的现在虽然略嫌体格不够结实，但
隐约可看出身体的线条都带有了肌肉的味道，更不用说他们胯下那蓄势待发的阴
茎，个个是雄纠纠气昂昂，阴毛已经长出许多，浓密得不像个十三岁的男孩。更
别说那青紫色的茎身与暗红色的龟头，再再显示出他们身经百战的事实——对象
都是躺在床上像条任人享用的鲜鱼一样的慈慈就是了。

　　相对的，床上的慈慈则是标准的孩童体型。肉肉虽然不算多，可是奶嫩奶嫩
的，摸起来手感特好，闻起来还有淡淡的奶香。手脚尚未拉长，和身体一样小巧
可爱，配上他半长不短的头发，还真的带了点孩童特有的头大身小的味道。

　　至于那胯下的小阴茎更不用说，和大姆指一样短，和小指头一样细，半根毛
都没有以外，包皮还紧紧包着小龟头，只有尖头小小的尿道口外露着，粉红粉红
的。

　　这种差异下，方礼方义方廉也不勉强慈慈从阴茎磨擦得到快感，他们总是把
重心放在后面的小肛穴内，藉由穴内前列腺点的刺激来让慈慈快乐。

　　「慈慈，礼哥哥进去啰。」方礼抹足了凡市林，马上提鸟上阵，没有丝毫犹
豫。

　　「啊……」慈慈让哥哥拉开他的腿脚，露出他的肛口，插进他的体内。

　　没有任何痛苦，一丝都没有。他的肛穴早已习惯外物的进入，也早已学会主
动的放松并享受。

　　「礼哥哥，慈慈好胀喔……」慈慈摸摸自己的小肚子，感觉那边鼓鼓的，那
是哥哥把鸡鸡插进来，在里面的关系，慈慈知道。

　　「嗯，舒服吗？」方礼一边问，一边小心的抽送，寻找能让么弟快乐的那一
点。

　　「嗯……嗯嗯……舒服……」主动的调整了一下腰身，好让方礼能够更进来
一点，慈慈笑着说：「哥哥再快一点，再用力一点。」

　　「这样？」凡市林在肠道内被搅拌着，发出滋滋水声。

　　「嗯！这样，好胀！好舒服！啊！啊！」享受着被亲哥哥奸屁股的快感，慈
慈发出愉悦的呻吟。

　　小小的肛穴孔大开着，没有阴毛更无法遮掩什么。事实上它被当做性器一般
，勃起的阴茎鼓着青筋在里头抽送，退出一些又进去更多，还一次比一次都要快
速，一次比一次都要大力。

　　「啊！啊！慈慈的屁屁好烫，好像要融化了！」性爱的快感让这个看起来只
有小学三、四年级大的男孩淫叫着，语意中是浓浓的兴奋。

　　压在他身上抽送的方礼也一样，他的喉头不断发出喘息，激烈的行为下汗水
从他的额头上流下来，对于现在的他来说，在么弟的肛门内磨擦他的阴茎，直到
射出精液直达终点，这已经是他大脑中唯一的想法，再也容不下其他思考。

　　当然这是知道有其他两个人在守着门，以防父母或保母突然回来才能做的事
，等一下换方义或方廉插慈慈的屁股时就换方礼顾门，也因此他现在能够尽情的
专注于和慈慈的性交上。

　　「慈慈！哥哥忍不住了！忍不住了！」毕竟是年轻，才十三岁的男孩压低身
体，用他还不够厚实的肩膀贴在慈慈的额头上，双手下压扣住慈慈的腰身，接着
是咬牙的一声低喊，随着全身的抖动，方礼射精了。

　　喘息声充斥了整个房间，但方礼并没有停太久，他很快的把他射完精而变小
的阴茎拉出来，再把慈慈的身子滚了半圈，让他趴在床上。

　　「嗯？礼哥哥？」慈慈搞不清楚怎么了，怎么一下子天花板就不见，变成床
单了呢？

　　「你不是要量床铺有多大吗？所以滚半圈，换义哥哥来之后，再滚半圈，让
廉哥哥来。」方礼解释，顺便退下身子，让二弟上阵。

　　慈慈这下总算理解了，点点头说好，同时软着身子让另一根急着冲锋陷阵的
阴茎插进来。

　　方义方廉早已在方礼和慈慈的活春宫中弄得兴奋到极点，各自插入后没一、
两分钟就射出了第一泡精，之后又换回方礼再次上阵，弄得慈慈叫到嘴巴都要干
了。

　　「慈慈，这样知道床铺要转几圈了吧？」方礼也是气喘嘘嘘，毕竟再怎么发
育得好，也是十三岁的孩子。

　　「呃……几圈……」早已被正面奸完反面奸，反面奸完正面奸给弄得快要睡
着的慈慈自然没算。

　　「我看看，我们一个人各做了三次，加上最后没力气了只好单纯转动慈慈…
…合计一共十个半圈，共五圈。」方廉也累到瘫在一边，无力的扳手指计算。

　　「懂了吧，慈慈，」方义侧躺在慈慈身边，单手帮慈慈顺他那东卷西翘的发
尾：「以后在床上转圈圈时不要超过五圈，不然又会摔到床下啰。」

　　「嗯……知道了……」半梦半醒的慈慈瘪瘪嘴，看来这次撞到头真的是痛得
学到教训，从那之后便不再没事摔下床了。

　　二十几年后——已经当上校长大人的三十七岁的慈慈躺在床上，突然想起这
个过去。

　　还记得那时摔得好痛呢……不自觉的摸摸额头，校长先生慈慈决定转个五圈
跳下床去找哥哥们。

　　一圈……两圈……三圈……四……

　　「碰！」

　　不到两秒钟，复数的脚步声冲了进来：「慈慈！怎么了？」

　　进房的三个人看到的是，就算三十七岁看起来还像高中女生的慈慈半蹲在地
上，抱着头，斗大的眼泪滴滴答答的掉，粉红色的小嘴一瘪再瘪，但没有像小的
时候放声大哭，也算是一种成长吧。

　　只是……这种默默掉泪的模样，却不知为何直击三胞胎的下体。

　　「呜……慈慈想说转五圈下床找哥哥，可是还没转完就掉到地上了。」委屈
的眨巴眼睛，眼泪像是断了线的珍珠直直落。

　　慈慈……那是几年前的事啊……三人脱力。

　　就算慈慈的发育再慢，现在的个头再小好了，三十七岁的现在早已不是十三
岁那时小不拉几的小个子了。

　　方礼看看方义，方义看看方廉，方廉看看方礼。

　　这瞬间，一个默契从眼神间交流成功。

　　「那，就再量一次好了。」方礼提议。

　　「啊，这个提议不错。」方廉马上赞成。

　　「免得慈慈又摔到了。」方义也点头，转身，去把厨房炖肉的小火给关掉。

　　看样子，今天的慈慈又要被三位疼爱弟弟的哥哥给奸了又奸，奸了再奸吶。

我们系列３２    林品年的现世报

    什么叫做现世报？看林品年就知道。

　　林品年，男，职业为小学老师。实岁二十九虚岁三十，一个差不多开始要被
世人要求有车有房有老婆的年纪。

　　现在的他正在他住的单身公寓里冲澡，没办法，公寓小没有浴缸无法泡澡，
自然都是以冲澡来解决民生问题。

　　摘下永远挂在鼻头上的眼睛后，眼睛也没跟少女漫画常有的乔段一样变大，
依旧是偏细的一双眼，眼角既没上扬也没下垂。鼻子呢，长得不好也不坏，至少
不是猪哥鼻。一张嘴倒是挺薄的，不大，不太适合吸大鸡巴，顶多吸吸小鸡巴的
尺寸。

　　整体而言一个不会让人太有印象的五官，配上他不高不矮、不胖不瘦的身材
，林品年可说是走在路上也不会有人回头看的普通男人。

　　不过，在冲凉的现在，倒是有一点和别人不一样的地方，就在他的胯下……

　　那里没有黑色的卷曲小毛覆盖，一丁点也没有。有的，只有白净净的一片，
和没有阴毛覆盖而显得看起来更长的阴茎，以及两颗无处可躲藏的睪丸兄弟。

　　要说他是青龙吗？其实不见得。瞧，他这不是拿起了刮胡刀，小心翼翼的在
胯下长毛处细细的除毛吗？

　　「可恶……臭查查和臭威威，竟然警告我不自己除毛就要给我钉环，国中部
到底都在教些什么乱七八糟的啊……」一边小心动刀（不小心还得了，弄个不好
这辈子的「性」福都没了），一边喃喃地抱怨着。

　　他口中的查查与威威，说穿了就是林品年现在的男朋友，可是也是我们一开
头提的，现世报的执行者。

　　三个人的相遇是在一年前，毕业典礼的那一天。生性爱吃小男生的林品年不
小心动到国三部老大的人，后果就是被拖到国中部教室去给轮奸了一整天。

　　然后，就在他被奸到手酸（为了应付过多的施暴者，林老师不得不使出他的
挤精术，套弄套弄套弄……）脚麻（一个快三十的男人被人硬是把双脚拉开成直
线一整天，不废也麻）腰疼脚软（这两种就不用多加说明了吧？）下巴快脱臼（
这也不用多说，吸了一整天的小鸡巴，只怕接下来几天连吃饭的力气都没了），
连自己解开捆绑的绳子的力气都没有时，小学六年级毕业生的查查与威威刚好闯
了进来。

　　如同白马王子或者救世主般，查查与威威赶紧帮林品年解开绳子——这是妄
想。

　　事实是，原本就暗恋林老师的查查与威威就着鱼还在盘子里被吃剩的状况，
拿起筷子动手继续吃。

　　一团混乱的３Ｐ过后，两个小男生哭着和林品年告白，林品年一时心动，点
头答应开始与他们交往的那瞬间，便是林品年现世报的开始。

　　「叮……咚……」懒洋洋的门铃声响起，在浴室里专心一意在除毛的林品年
被莲蓬头的水声所干扰，并没有注意到。

　　门铃响了几次后停下，相对的是门把开始转动，并随着「卡喳」一声，被人
从外头打开了。

　　「老师……」小小的人影探头进来，是查查。

　　今年升上国一的他还是小小的个头，穿着国中部的制服，系成蝴蝶结的领带
和脚上的灯笼裤看起来更是可爱。

　　后头另一个人影大大方方的推开门，把查查一起推进屋内，是威威。

　　和查查不同，升上国中部开始冲身高的他已经比查查要高上一个头，因此他
选择的是剪裁立体的长裤，只有那代表国中部的蝴蝶结领带让他看起来还是挺有
稚气的。

　　「老师没出门。」威威的双眼往鞋柜一瞄，确定林品年的两双皮鞋一双球鞋
一双拖鞋都还在。

　　「有水声，老师在洗澡吧。」确认林品年不是故意不开门后，查查松了一口
气。毕竟人家总是说，先告白的就输了，尤其那时后的查查与威威还是用眼泪当
武器，要是林品年只是不好意思拒绝才跟他们在一起的话，这感情能不能长久还
真难说。

　　两个半大不小的萝卜头脱了鞋子，朝水声的方向走。

　　一般来说，一个人住的林品年洗澡时是不会锁门的，他只是专心的低着头除
毛，一手拖起茎身，露出下头阴茎和睪丸的连接处，小心翼翼的用刀片在上头轻
刮。

　　异样的触感与紧绷的神经下，他的阴茎呈现出半勃起的状态，睪丸皮也紧紧
缩着，包住里头的卵黄动也不敢动。

　　从外头轻轻推开门的查查威威看到的，就是这么一副景象。

　　他们心仪的男老师一丝不挂，身上还带着莲蓬头洒在身上的水滴，一脸专注
的盯着自己的胯下，而他手上轻捧的阴茎还微微抬着头，赤色的龟头裸露着，显
示粉红色的尿道口看起来美味无比。

　　查查与威威原本就很喜欢林品年，特别是他现在与众不同的无毛胯下，这让
他们强烈感觉到林品年是专属于他们的，所以说在看到林品年乖乖的除着毛，除
了视觉上的兴奋，更带来一股心灵上的满足。

　　完全不知道自己除毛的过程被两个小男朋友充份的视奸着，林品年小心的除
完毛后，才松了一口气的把手上的刀片放到洗手台上，并且拿起莲蓬头把胯下的
泡泡冲掉，满意的摸摸自己光滑洁净的胯下嫩肉。其实，没有毛发之后，胯下的
皮肤摸起来又柔又嫩，不比自己爱吃的小男生屁股差，林品年还挺自豪的。

　　注意到自己的阴茎半勃起着，林品年既然是成年人，也不太会亏待自己，干
脆就一手握住，开始上下套弄起来，打算就着莲蓬头出的热水好好的打上一炮，
舒爽一下。

　　他这个举动无疑的让门口偷窃中的小男生瞬间兴奋到最高点，两根小肉棒在
学生裤下高举起来，撑起两个小帐篷。

　　至于这一头的林品年，随着经验老道的双手套弄下，半勃起的阴茎很快的成
长到ＭＡＸ状态，红肿的茎身在白皙无毛的胯下显得特别显眼也特别猥亵，尿道
口也开始开开合合，想要把精子大军送出弹药库。

　　在迎接最高点的瞬间以前，林品年紧闭着眼，试着在脑中想象出他最爱的小
男生屁股。

　　云云……那个唇红齿白加上小虎牙的小男生，在口交课上帮自己吹喇叭的可
爱小嘴……

　　君君……其貌不扬但松紧适中又如同橡皮般收缩、套弄自己阴茎的绝妙男童
肛穴……

　　快感从脑部传达到胯下，阴茎更加的兴奋，但似乎少了些什么，林品年等待
的终点并未到来。于是他继续想象着，脑中的小男孩陆续换着人，一个接着一个
都是他特别爱吃的可爱正太，直到两个人影出现。

　　查查……害羞的他看到自己时总是露出一脸腼腆的笑脸，小小的鸡鸡虽然个
头小，却老爱往自己的后穴钻，每每瞧见那粉红色的包皮龟头往自己红色的穴口
钻进来时，总会有种小鸡钻进母鸡怀中的错觉。

　　威威……越长越高的他最近发育也越来越好，特别是胯下原本小小的肉肠越
来越粗，若是和查查的小鸡鸡一起玩起「一穴双鵰」的游戏，自己都会被他们给
搞到唉唉叫，恨不得让他们赶快射精结束这又痛苦又快乐的游戏。

　　此时，在林品年的脑中浮现出查查与威威的表情，当他们兴奋得全身发抖，
用男童充满弹性的腰身在自己臀部中不断抽送，把他们尺寸不大却充满活力的阴
茎在自己肛门中磨擦到极限，皱起双眉咬紧嘴唇，忍耐不住的呻吟连同他们的年
轻精子一起释放出来的那一幕——林品年一声低喊：「查查！威威！」，然后随
着这声低喊，他射了。

　　「哈！哈！哈！」林品年射完精，只觉得像是跑了一场马拉松，缓缓靠在墙
上让过热的身体慢慢冷却。

　　随着体内热度被磁砖带走，他轻轻的睁开眼睛，看到的是门缝外头两张刚刚
才在他脑袋中的小脸。

　　小脸蛋和刚刚脑袋中一样，红红的脸颊和嘴，兴奋的光芒藏不住般的在眼中
闪烁，就像看到美味的大餐一样。

　　「查查？威威？」像是要确认什么，林品年脱口而出。

　　「林老师！」双声带的吶喊和浴室大门被撞开的声音重迭，两个男孩一起冲
进浴室内，也不顾自己身上衣服会被莲蓬头的水花给弄湿，查查与威威就贴到林
品年身上磨蹭。

　　「你们什么时候来的……」还搞不清楚状况中，林品年脚一滑不小心坐到地
上，自动自发的把自己没戴眼镜的脸送到两个小帐篷前面。

　　「原来林老师这么想要我们！」查查与威威一乐，咻咻两下马上把裤头拉链
打开，将两根从刚才看到林品年自慰秀就兴奋到滴口水的小肉棒拉出来，送到林
品年嘴前，一前一后也不管林品年想说话才刚嘴，就这么硬生生把两根男童阴茎
给插进他不怎么大的嘴里。

　　林品年这个求救无门啊，只见他一个小学老师全身赤裸的被压在浴室地上，
头上还有莲蓬头不断洒着水，光是呼吸就有点困难了，这两个半大不小的孩子却
还硬是要他张嘴帮他们同时口交，他只能勉强把嘴张到最大，好让这两个孩子摇
晃腰身，用他的嘴来磨擦茎身。

　　「老师弄得我好舒服喔……」查查享受着心仪老师的嘴，兴奋到双眼水汪汪
，小腰更是用力的前后摇摆。

　　「老师舔我，舔我的龟头。」威威比较贪心，光是靠自己在林品年的嘴里动
还不满足，硬是把自己的龟头往他的舌尖处顶，顶得林品年不舔也不行，只好奋
力转动舌头，左边舔一下威威的龟头，右边顶一下查查的尿道口。

　　「啊啊！老师好会吸！」查查和威威同时大叫，皆是双眼紧闭，眉头紧皱，
小屁股大力前后地干着老师的嘴。

　　而林品年不愧是吸小男生鸡巴成精的国小老师，就算在这种恶劣的环境下，
还是把查查与威威给吸的尖叫连连，忍不住在林品年的嘴里射精了。

　　白白的男童精液没有什么腥味，甚至对于林品年来说还有一股说不出来的甜
味，他马上把嘴里的精液吞进肚子里，还依依不舍的又把两根软了下来的肉棒子
多吸两口，好把尿道管内的残精给吸出来。

　　品尝完小男生的美味精液后，林品年这才注意到自己刚刚自慰射精的阴茎又
勃起了，红红的茎身配上紫色的青筋，彷佛也急着一展长才。

　　「查查，威威，你们也给老师好不好？」指指自己的勃起，林品年和他两个
小情人要求。

　　查查威威哈哈地喘着气，也许是因为舒服到了，两个人都点点头，乖乖的开
始脱起身上半湿的衣服。

　　「老师刚才打手枪时有叫我们的名字嘛？」查查回想，红红的小脸更红了。

　　呃……好像有这么一回事……林品年被他一提醒，想起刚才自己想象着各式
各样的男童屁股。

　　「老师刚刚是想着我和查查射精的吗？」威威也红着脸，只是开始晒黑的皮
肤上不是那么显眼。

　　是没错……不过，射精时我脑中的画面，为什么是我被……

　　突然间，林品年的脸青了一下，又红了起来。

　　「老师，怎么了？」注意到林品年脸色不对，查查与威威眉头一皱，仔细盯
着林品年瞧。

　　「不……是……呃，不是……不对，应该说，是……不不，也不算是……」
一开口，讲得结结巴巴，林品年根本不敢直视他眼前的两个小情人。

　　他该说「是」吗？可是他怎么能跟他们两个说出事实呢？这两个小鬼头已经
越来越往「攻」之路上发展，这对于喜欢干男童屁眼的自己来说，并不是什么乐
见的未来。

　　可是如果说「不是」呢？不用多想，他也知道说出这种话的结果，要不是被
抓去床上用按摩器加跳蛋攻击，搞不好会「天时地利人合」的被莲蓬头给灌肠。

　　「老师，究竟「是」还是「不是」？」

　　面对查查与威威的追问，林品年突然间很想昏倒。

　　现世报啊现世报，莫非这两个煞星的出现，就是老天爷在责怪自己之前总爱
偷吃小男生屁股而下的报应吗？

　　先不管林品年内心的挣扎与哀号，到最后查查与威威是怎么对待他们心仪的
「林老师」，又是另一个问题了。
----------
我们系列３３    五岁的差距

    五岁的差距，在成人世界里可算是微乎其微。

　　例如，三十岁与三十五岁的差距；例如，四十五岁与五十岁的差距。似乎，
只不过是多吃几顿年夜饭，或是少吹几根蜡烛。

　　可是，在儿童时期，五岁，可以是完完全全的力量差异，代表着一方绝对的
强势，与一方完全的屈服。

　　「可可，你是好了没有？」带着一丝不耐，与一抹急噪的声音从玄关响起，
站在那边的，是今年步入十二岁，已经开始变声，身体也明显抽高起来的奇奇。

　　「哥哥！哥哥再等我一下下！」在后头追的，是七岁的可可。刚上小学的他
还有很多不习惯的地方，像是一定得带的课本，还有需要给家长签名的连络簿，
这在幼儿园时代都是可有可无的一切，却在升上小学一年级时，突然变成了「没
有就得到教室后面罚站」的原因。

　　「不是叫你昨天睡觉前要先整理好书包的吗？为什么你总要到早上才在那边
急急忙忙的啊，真是。」对奇奇而言，小学生涯在这一年也已经步入最后一年，
六年级的他即将在明年升上国中部，比起菜鸟一年级的可可来说，简直就是老手
学生。

　　小一，和小六，区区五年的差距，在这种年龄时却如同天与地般遥不可及。

　　「哥哥……我找不到铅笔盒……」一方面被奇奇催，一方面自己心里也急，
小可可终于忍不住了，嘴一瘪竟然哭了出来。

　　「啊啊！不要哭啦！到时妈又要骂我了！」奇奇一急，鞋子一踢又跑进屋里
，把可可给连人带书包的拉到门口，黄色小帽子帮他一戴，就催可可出门。

　　「铅笔盒……」心想到要是没有带铅笔和擦子，说不定会被老师打手心，可
可这下子哭得更是大声，弄得奇奇急忙安抚他：「别哭，哥的借你用。」

　　「咦？可是……」可可眨眨眼，吸吸鼻子，有点犹豫的说：「可是哥哥没有
带铅笔盒的话，老师不会生气吗……」

　　「没关系的！」奇奇发下豪语：「六年级已经开始要用原子笔了，我把铅笔
和擦子借你，我用原子笔就好。」

　　五年的差距再次显现，一个是连铅笔都握不好的小学一年级，一个是已经开
始要练习改用原子笔的小学六年级。

　　可可好佩服喔，奇奇已经开始用原子笔了呢，那种写错都擦不掉的笔，好难
的呢……这下子可可总算放下心来，脸颊上都还是闪亮亮的泪痕，就咧嘴露出笑
脸，既天真又可爱。

　　「不过，我也不能白借给你。」看到可可的笑脸，这句话没经过奇奇的大脑
就脱口而出。

　　「啊？可是我没有钱耶。」怎么办？哥哥不肯白借，可是可可的压岁钱早就
在年初就用光光了，怎么付钱给哥哥？可可头大的眉头都皱起来了。

　　「――你、你亲我一下，就可以了。」奇奇讲得有点心虚，还左右看看附近
有没有人，幸好他们还没走到大马路边，巷子里头除了对面人家养的小花狗以外
没别的生物。

　　听到只要亲一下就好了，可可当然乐意的不得了。只是亲一下，爸爸和妈妈
都会要求啊，像是上个周末可可吵着要去动物园，也是亲爸爸三下、妈妈三下换
来的。

　　「哥哥蹲下来，可可亲你。」小小的手拉拉奇奇的衣摆，让才六年级就破１
６０的奇奇蹲下，可可就把嘴凑到他的脸颊边――「不、不是这样亲。」奇奇突
然阻止可可的动作。

　　「咦？不是亲亲吗？」可可不解，歪头。

　　「嗯……要、要亲……这里。」再次确认四周无人后，奇奇指指自己的嘴唇
。

　　亲嘴嘴……可可睁大原本就很大的眼睛，更显得圆滚滚的眼珠子特别显眼。

　　「那个不是喜欢的人亲的吗？」亲嘴嘴，前几天妈妈转到的连续剧里面也有
，男生跟女生说我喜欢妳，然后就「啾……」地亲在一起。

　　「是啊，喜欢的话要亲，讨厌的话不亲。」狡猾的小六级生利用五岁差距欺
骗什么都不懂的小一生：「难道可可讨厌哥哥吗？」

　　可可摇头，他不讨厌哥哥啊。虽然哥哥有时候不跟他玩，可是哥哥每天带他
上学校，现在还要借他铅笔和擦子，可可喜欢哥哥啊。

　　「可可喜欢哥哥，所以亲哥哥。」下了结论，什么都不懂的小可可同意了。

　　奇奇蹲在，可可站着，两个人的身高在这瞬间变成零。两人双手相握，脸与
脸越靠越近――「奇奇！」几乎是贴在耳边的大叫，把奇奇从差一点碰触到的小
嫩唇给拉开来。

　　瞬间，奇奇搞不懂为什么出现在眼前的，是自己房间的天花板。

　　「快点起来了！奇奇！你说好今天要陪我去买游戏的！」把他吵醒的，不是
别人，正是梦中听话又好骗的小可可长大版。

　　今年十三岁的可可已经升上国中一年级，开始进入反抗期的他再也不像刚才
梦中的小一可可那么天真可爱，也不知从何时开始不肯喊奇奇为哥哥，而总是直
交叫他的名字。

　　还记得当时奇奇也是被一声吼叫声给活生生的中止掉差一点骗到的可可初吻
，因为就在差那么一毫米的时候，妈妈突然打开大门大叫：「奇奇！你弟弟的铅
笔盒忘了带！」因此，可可乐滋滋的跑回去，拿了妈妈递出来的铅笔盒笑得开心
极了。

　　不过，就算如此，奇奇还是在日后找了借口骗去了可可的初吻，还记得那滋
味是柔嫩嫩甜滋滋吶……「……干嘛一大早笑得那么淫荡？」眼见奇奇老半天不
起床，好奇的往奇奇脸上一看就看见他笑得一副色相，可可不得不如此吐槽。

　　「你啊……」奇奇的心情倒是没因为可可说话狠毒而受影响，回想起小时候
的小可可是那么的可爱，奇奇哪能对眼前的可可生气呢？

　　何况，虽然十三岁的可可不像小时候那样圆圆软软小小的，现在的可可，也
是美味得很……这个奇奇再清楚不过了。

　　看起来瘦瘦小小的可可，其实是因为骨架小，摸上去不会像想象中那样硬梆
梆的，在该有肉感的地方摸起来可是很舒服。像是带着脂肪的手臂与大腿内侧、
没有肌肉而显得触感特软的胸口肉，还有那个小虽小，形状却很好的小翘臀……

　　奇奇突然伸出手，一把就把站在床边的可可给拉到床上。

　　「啊！奇奇你干嘛啦！」没有任何防备的可可就这么被抓上床去，而且还在
他来不及反抗时，就被奇奇给压到床上，还被他用修长的双腿给夹住身体动弹不
得。

　　十三岁却显得矮小的可可平躺在床上，上头是以十八岁来说个头高得吓人的
奇奇，若不是奇奇小心翼翼的把体重放在自己跪坐的双膝上，可可早就被压得唉
唉叫了。

　　小小的红唇还想要讲（骂？）些什么时，奇奇就贴了上去，吻住刚才回忆中
想亲却没亲到的小嘴。

　　柔嫩的嘴唇带着暖暖的湿气，还有一点橘子香，受惊的舌头缩在口腔深处，
奇奇毫不客气的把舌头往可可嘴里钻去，硬生生的把缩在一团的小舌给交缠在一
起。

　　「嗯嗯……」突如其来的深吻让可可失去语言能力以外，满是情欲味道的唇
舌挑逗下也让他慢慢失去反抗的想法，先不要说什么，奇奇可是学校里众人票选
出来「最想被他抱的人」，他就是如此充满魅力的男人。

　　「可可乖，先让你哥打一炮。」看可可不再乱动，奇奇也松开压在他身上的
大手，保持双膝夹着可可身体的姿势挺起上半身，双手一扯把身上睡觉时穿的无
袖汗衫给脱掉，露出他健美无比的肌肉上半身。

　　不是刻意的锻炼，喜欢运动的奇奇从小就爱打球游泳，不知不觉锻炼出的傲
人胸肌与线条分明的六块腹肌，再再都是男人羡慕女人爱慕的真材实料。

　　眼前上演的猛男脱衣秀让原本就被吻得喘虚虚的可可更是软了身子，就像是
把他身体所有的气力都拉走一样，可是全身上下却有一个地方硬了起来，那就是
可可胯下的小阴茎。

　　十三岁的阴茎虽然如青芽般幼小，却已经能够勃起了。同样的，在它后头还
穿着宽松大衣的小睪丸虽然还一副软嫩嫩的模样，却也已经能够生产并囤积足够
的精子，在大脑的下令中把精子群排放出去，也就是俗称的射精。

　　这代表的，不只是一个男孩身体的成长，还有他心理会对心仪的对象产生性
欲，就如同现在的可可。

　　眼前，是彷佛拉丁美男脱衣秀的表演，充满力与美的肉体毫无遮掩的出现在
他眼前。深褐色的皮肤、鼓起的肌肉、散发着男人味道的健美体魄……可可吞下
一口唾液，浑然不觉他现在看着亲哥哥发情的表情有多淫荡。

　　「想吃吗？可可？」奇奇自然是注意到了，他的眼角从没放过可可的任何表
情，脱完上衣的他没有急着把拳击热裤脱掉，而是把裤头处往下拉，再从里头掏
出加上晨勃因素而更显得硕大的阴茎来。

　　以一个十八岁的男孩来说，奇奇不管是体格还是现在展现出来的阴茎尺寸，
都高高的超出平均值。与十三岁还不长个头的可可相反，他从小学高年级就开始
冲身高，而且彷佛是忘记停下来一般，一直长到１９０才逐渐缓了下来，这样的
身高再配上一根不管在唱度、直径、甚至形状都无可挑衅的健美阴茎，也难怪他
会长为校内「最想被他抱的男人」ＮＯ？１了。

　　可可几乎是看呆了，在他眼前赤褐色的阴茎晃动着，龟头圆润饱满，茎身粗
长直挺，他不自觉的点了点头，说：「要……要吃……」

　　「没问题，哥喂你。」奇奇就着跪在床上的姿势朝前划了几步，双腿之间依
旧把可可夹在身体下，把下半身移动到可可的脸上后，一手撑住眼前的墙壁好把
重心放在自己双膝上，另一手托住阴茎，就往可可的嘴里塞。

　　尽可能的张大了嘴，可可接受了这根亲哥哥的阴茎插进嘴里。一股男人特有
的腥味扑鼻而来，却让可可更加兴奋，越是张嘴让奇奇能够进得更里面。

　　「可可，我要动了喔。」说完，彷佛在强暴这张十三岁的嘴，奇奇大幅度的
起落臀部，让阴茎在可可的嘴里进出，就像那里是女人的阴道般，接受阴茎的摧
残与掠夺。

　　嘴中，是兴奋中分泌特别多的唾液，还有奇奇龟眼处冒出的前列腺液，可可
的嘴角很快的就流出半透明的黏稠状液体，更像是个女人阴道般，被阴茎插的不
断冒出兴奋淫水似的。

　　「他妈的，可可，你的嫩嘴为什么这么好干……」不只是好亲，连干起来也
是爽度百分百，奇奇不禁抱怨，这样会害他想要在可可嘴里干到射精。

　　可是，虽然可可的嫩嘴很舒服，但奇奇知道还有一个会任他更舒服的地点，
那就是躲藏在可可小阴茎与小睪丸下面，一个紧窒却又湿热的小肛门。

　　一想到插进肛门后曾有过的快感，奇奇的阴茎又胀大了一圈，不再迟疑，奇
奇毫无预警的把阴茎从可可嘴中抽出。

　　「啊……」美味的「棒棒糖」突然间消失，可可一阵错愕，掩饰不了脸上浓
浓的失望。

　　「别急，换你另一张嘴来吃你哥的大屌。」奇奇把可可抱起来，两人快速的
交换位置，换奇奇躺在床上，可可则是坐在他六块肌的肚子上头。

　　刚刚才被自己舔得湿漉漉的大阴茎正好顶在可可的股沟间，这让可可的肛穴
瞬间饥渴得收缩起来。他是知道的，当奇奇的大阴茎插到体内后，那无穷止尽般
的抽插与捅撞能带来的强烈快感……

　　不需要奇奇再指导什么，可可自己开始动作。与刚才的奇奇一样，他半跪着
开始脱起衣服来。原本预定要出门的水蓝色背心、里头白色的纯棉Ｔ恤、及膝的
滑板裤、白色的儿童内裤……脱到这里后，可可停下动作，在他身上只剩下白色
的短袜一双，其他什么也没穿了。

　　赤裸的身体高声公告着主人的兴奋，像是白里透红的皮肤，或是胯下高举的
小阴茎，以及不自觉抽慉的臀部肌肉。

　　「乖弟弟，乖可可，来，自己坐下来吃你亲哥的大屌。」奇奇笑的很淫荡，
讲的话也很下流，可是在这种情景下，这些都只会让可可更加兴奋。

　　没有一丝犹豫，像是对兄弟相奸的乱伦感到的罪恶感都没有，可可托起奇奇
硬挺的阴茎，对准自己小巧的肛穴口，缓缓地坐了下去。

　　圆润的龟头开道捅开了括约肌，粗直的茎身跟在后头闯了进去，小小的肛门
怯生生的开门迎接哥哥的到访。

　　对一个才十三岁的男孩来说，可可算是异常的习惯男人阴茎的侵入。他懂得
放松穴口筋肉，也知道要怎么样调整下身的姿势好让外物更好插入，更厉害的是
他用肛穴含进整根阴茎后，还会主动收缩穴内嫩肉，爱抚般地挤压插入的阴茎。

　　「不错喔，可可，很会服伺男人嘛……」奇奇勉强忍住差一点发出的呻吟，
年长五岁该有的自尊心可不能简简单单就让可可把他给「挤」出来：「来，自己
动，让你哥爽。」

　　可可哼了一声，原本想说还不知是谁让谁爽呢，可是他其实也不想再拖下去
了，利用贴在奇奇腹部上的小手以及顶在床上的膝盖，可可开始缓缓的上……下
……上……下……的移动腰部，这样一来插在他肛穴内的奇奇阴茎自然是退出…
…插入……退出……插入……的抽插起可可的穴壁。

　　「嗯……嗯唔……」和可可小巧的身高一样，他的肠道也还是短短小小的，
这样一来负责接受肛交中刺激的前列腺点也很容易被碰触到，光是他上下移动身
体时，奇奇的龟头就可以狠狠地划过那一点，弄得可可马上喘了起来。

　　不过，经验丰富的可可是很清楚的，虽然他现在自己摇摆也很舒服，可是若
是奇奇真的抽插起来，那么他能得到的是更加强烈，几乎会让他昏厥的快感。

　　「臭奇奇，你也动啦！」可可嘟起嘴，和平常一样对奇奇没大没小。十几岁
的男孩子很奇怪，越是亲近的对象越是他想反抗的对象，这句每天挂在嘴边的「
臭奇奇」不需大脑思考就跑了出来。

　　不过，这对于正在干亲弟弟屁眼的奇奇来说，就不是那么悦耳了。「不是奇
奇，可可，叫我哥哥。」他说。

　　对的，现在的两个人，不是奇奇与可可，是哥哥与弟弟。你瞧，哥哥的性器
正插在弟弟的肛门里，如此亲近的交流着兄弟间的感情呢。

　　叫哥哥，可可。彷佛在这么说一样，奇奇故意捅了一下可可肛门内最敏感的
部位，换来他一声惊叫。

　　叫哥哥，可可……再一次的催促后，可可再也忍耐不住，只好糯糯的在嘴里
喊了一句：「哥……哥哥……」

　　真奇怪，虽然眼前是十三岁的可可，可是奇奇彷佛看到刚才梦中七岁大的可
可，七岁大的可可好小好小一个，奶嫩的小身子坐在自己身上，用他稚嫩的小肛
门接受着自己的阴茎……

　　错乱的一幕让奇奇再也忍受不住，他从下往上开始不断把腰部往上顶，用他
兴奋的阴茎在小小的弟弟体内抽插起来。

　　「啊！啊！啊！」与预期相同的强烈快感从胯下冲上脑门，可可阻止不了从
腹腔挤出来的叫声。

　　兴奋中的高音听起来更加年幼，就和梦中七岁的小可可一样。这让奇奇有种
奇怪的感觉，彷佛他真的在干着七岁的小可可，那个什么都还不知道，连哥哥想
拐骗走他纯纯的初吻都不知道的蠢可可。

　　「给哥哥亲一下，可可。」一边使着腰，奇奇一边抬起上半身，英俊的脸逼
近可可红通通的小脸。

　　没有说出口的，是这句话。

　　可可喜欢哥哥的话，就亲哥哥一下。

　　但是，不需要明说，可可似乎也懂了。

　　他伸起原本放在奇奇腹肌上的小手，圈住奇奇的脖子，把他红润的小嘴往前
送。

　　很纯洁的吻，可可吸吮奇奇的嘴唇，发出啾啾声响。

　　至于奇奇，他享受着可可纯纯的吻，下半身继续猛力上下，加强两人性爱的
快感。

　　可可才十三岁，本来忍耐力就不够，他开始全身发抖，急迫着想要奇奇带领
他冲向终点。

　　「哥哥！哥哥给可可！哥哥！」从小叫到大的称呼很自然的脱口而出，从可
可一出生就在身边的奇奇，是他最自豪的哥哥。

　　「好，哥哥给可可，给乖可可。」奇奇两手紧紧握住可可的小腰，运动健将
的他根本不把可可三十几公斤的体重当一回事，光用手就能把可可给提起，接着
又大力地把他往下压，两人之间的抽送瞬间增加了不只一倍的力道与速度。

　　肛口像是要被从下往上撕裂，但是比起痛楚更先出现的是无法形容的快感，
可可张嘴发出高亢的尖叫，情欲的唾液从嘴角流出。

　　奇奇射精了，在可可的尖叫声中，在可可嫩幼的肛门中。

　　滚烫的精液尽数打入敏感的体内，可可也射精了，射在奇奇的腹部。

　　五岁的差距，在这时候似乎又出现了。

　　一射完体内好不容易才累积出一泡的精液，才刚开始迎接第二次性征不久的
可可就像是昏过去一样，软着身体无力的瘫在奇奇身上。

　　可是，对欲望正像如日中天的十八岁的奇奇来说，才射第一泡精简直就只算
是开胃小菜，正餐还在五分钟后等着他开动一样。

　　「喂，可可，醒来啊。」奇奇推了推身上的可可，可是可可一动也不动。

　　这种状况下，奇奇是让弟弟好好休息一下再继续，还是很鬼畜的玩起奸尸游
戏呢？

　　关于他的选择，从可可第二天气冲冲的跑去和竹竹与晴晴告状的结果，就能
猜出来了吧。

我们系列３４    恋爱初学者

    难得的，霸哥在周末打电话给竹竹。

　　「有时间出来吗？」一样是低沉的磁性声音，透过电话听筒传出来，竹竹就
觉得腿都软了一半，怎么可能会说不呢？

　　约好上车的地点，竹竹特地穿上日前与晴晴可可一起去买的新衣服，不论是
方便解开的前排扣设计的上衣，还是短到快要露出屁股肉的热裤，都隐约透露出
他内心的期待。

　　是的，他期待被霸哥紧紧拥入怀中，让霸哥粗大的阴茎插入，然后被干到射
精直到失神……这是他隐藏不住的期待，表现在他特地打扮的衣服，与掩饰不住
兴奋而显得红扑扑的脸颊。

　　站在和霸哥约好的街角，原本就长相秀气的竹竹穿成这样，更是让人分不出
是男是女，正是现在最流行的中性风，换来了不少路人的注目礼。而最让竹竹又
是困扰又是好笑的，是有些青少年把竹竹误认成女孩子上前搭讪，一定要竹竹臭
着脸说：「我是男生。」才悻悻然离开。

　　正当又是一台流线型跑车停到竹竹面前时，竹竹打算在车窗一拉下来的瞬间
就表示性别，嘴巴都已经厥成「我」的嘴型时，突然在下一秒钟发出：「啊……
」的叫声。

　　原来，从车窗探出头的，正是他在等待的大情人——霸哥，他还忍着笑，没
把竹竹没认出他来的糗事当笑柄，他就是这么温柔的情人。

　　这么一回想，每一次霸哥出现似乎都是开着不同的车子呢……竹竹虽然知道
霸哥现在的工作游走在法律边缘，可是每一次使用不同的车，就不知道是在躲避
的是敌手组织还是警察了。

　　不再去思考这些，既然已经选择了霸哥，那么不管他走入什么世界，竹竹都
决定不要去干涉他。身为小情人竹竹唯一可以做到的，就是安静的等待，然后在
霸哥需要他时给他一个情人的拥抱。

　　「上车吧，竹竹。」从里头把车门打开，霸哥温柔的招呼竹竹。

　　「啊，嗯。」想起两个人还在路边，竹竹赶紧跳上车，免得路边停车的车子
挡住后头的用路车辆。

　　坐上车的竹竹这时才注意到，霸哥似乎也是经过精心打扮，先不说他并没有
穿着Ｔ恤和牛仔裤，某间不大不小的名牌休闲服把他高大的身裁修饰得更有男人
魅力了。

　　这时竹竹强烈感觉到两人之间的年龄差距。当霸哥还是高职生时，虽然年长
竹竹好几岁，但毕竟是学生，散发出来的还是有一种不知天高地厚的感觉。但是
出了社会以后，每一次的见面都让竹竹有种两人距离越来越远的错觉，这样下去
，会不会有一天，霸哥会选择身边的其他女人，而抛弃自己呢？

　　明明，知道这只是自己想太多；明明，知道霸哥对自己的感情不是那么随便
；明明，热恋中的两人之间不需要这种担心……可是，竹竹还是无法阻止内心的
不安，这就是因为喜欢吧，越是喜欢才越会在意，竹竹也知道的。

　　「霸哥，今天要去哪里？」总之，大情人现在正在眼前，竹竹不打算再去想
这些有的没的，这些光是在霸哥不在身边的夜晚思考就够了，目前他要做的，是
好好跟不常见面的情人聊聊天，或者，直接往爱情宾馆里去。

　　没想到霸哥并没有直接开到宾馆，而是露出笑容，说：「我们今天去海边看
海，运气好的话还会有夕阳可看。」

　　有点类似一般情侣的约会行程，却是他们两个人从未有过的经验，竹竹高兴
到说不出话来，只在旁边直点头。

　　幸好今天特别做了一番打扮，这也是某种的心有灵兮一点通吗？偷偷在心里
摆出「Ｖ」字型手势，竹竹的笑容更甜了。

　　彷佛是照着坊间的约会手册中的行程般，霸哥先是开车到滨海公路边可以边
吃饭边欣赏海景的餐厅，点的是网络上最多人推荐的情侣餐。饭后又到海港边的
观光聚点散步，竹竹选了一个遮阳用的帽子，霸哥则是理所当然的帮他付钱。

　　最后，在太阳开始西斜时，霸哥又把车子开上滨海公路，这次不是往人挤人
的观光盛地挤，而是开到少数人才知道的一个秘密地点。

　　其实霸哥是碰巧听到阿三、阿浩与阿卓三个人在聊约会好地点，阿三说到网
络有名的海景特色餐厅，阿浩提到人人都想去的海港观光聚点，阿卓则偷偷告诉
他们这个可以看到夕阳却没几个人知道的秘密地点。

　　在他们三个人热烈讨论以后交到女朋友后想带去的地方时，霸哥装做一副不
在意的模样在一旁，耳朵却偷偷的拉到最大偷听着，还在心里把他们讲的地点都
记起来，而排了今天这场约会行程。当霸哥在心里偷笑时，根本没想到是阿三等
人故意在他面前提这些，因为之前误打误撞知道霸哥与竹竹私下交往后，鸡婆三
人组想让竹竹也过点一般情侣间会有的恋爱模式，才会在霸哥面前演了一场戏—
—当然，这些都是后话。

　　把车子停到阿卓讲的地点，霸哥很满意的看到这个位于岩石堆后头的位置真
的极为隐密，还能从车子里看到海天一线的好风景。

　　「今天不知道看不看得到夕阳。」看霸哥没打算下车，竹竹也不去开车门，
待在车子里吹冷气看风景也是一大享受。

　　「看机率吧，夕阳也不是天天都有的。」阴天自然是看不到的，可是天气太
好也看不见，想要看到红色日落的机率似乎并不是那么大，霸哥把阿卓聊天时讲
的话从头到尾搬出来，换来的是竹竹崇拜的眼神。

　　霸哥真的是什么都懂，竹竹心想，一双大大的眼睛眨啊眨，直直盯着霸哥的
脸。

　　这种无言的邀请霸哥又怎么会错过，从驾驶座靠近助手席，就吻住竹竹薄薄
的红唇。

　　情人之间的吻若是在没有旁人的地点开始，很快的就会越来越深入，越来越
热情……只见霸哥的大手固定住竹竹的后脑勺，肥厚的舌头都已经顶到竹竹的喉
头去，弄得两人嘴中的唾液交换来又交换去，嘴唇下巴都是兴奋的黏稠液体。

　　「霸哥……」在一连串的深吻中，年轻的竹竹早被挑起欲望，短短的热裤遮
掩不住撑起来的小帐篷，他的情况让霸哥一目了然。

　　外头还是亮的，今天看来是看不到夕阳的日子，就算已经快六点还是明亮亮
的一遍。算了，既然这样，今天就在这个无人的海边进行到约会的最后步骤——
把小情人拆解入肚，这是一定要做的。

　　「竹竹，给霸哥吧，好不好？」凑过头，轻咬住竹竹红通通的小耳朵，霸哥
知道竹竹不会拒绝。

　　果然竹竹虽然犹豫的看了一下光亮的四周，但他在最后还是微微的点了点头
，幅度虽小，却是明确的告诉了霸哥，他愿意。

　　得到小情人的同意，霸哥搂住竹竹的肩膀，继续刚才的深吻，同时另一只大
手滑到竹竹两条紧闭的大腿之间，先是前前后后从膝盖处到大腿根部摸弄几次，
弄得竹竹忍不住情欲而微微打开双腿时，霸哥马上把握机会把手指从裤角缝隙伸
进去，指腹直接贴上柔软的睪丸袋。

　　「啊……」带茧的粗糙手指磨擦到男人最敏感的地方，竹竹不自觉的又紧紧
夹住两条腿脚，没想到这样一来把霸哥的手指更加压向囊袋，害得自己发出一声
满是春意的惊呼，同时小帐篷又撑得更高了。

　　「竹竹……很不舒服吧？自己把裤子脱掉，好不好？」就像在哄一个孩子一
样，而事实上才十三岁的竹竹的确还是半个孩子。

　　竹竹有点犹豫，可是他的勃起在短短的热裤中顶得真的很不舒服，咬咬牙，
紧闭起眼睛当做自己并不是在这样的公开又明亮的场合，他伸手拉开热裤的拉链
，把里头充血得硬梆梆的小阴茎释放出来。

　　白皙的胯下还没有几根阴毛，短短的卷曲着根本没有任何掩盖功能，一眼就
让人觉得这只是个还不懂事的孩子胯下。可是在那儿，同样是小巧并且还有包皮
覆盖的小阴茎却已经勃起，虽然它不管在外观上还是尺寸上都还算是个比较接近
孩童的模样，但是它就和大多数成年的男人一样，在兴奋时海棉体会充血，龟头
肿胀，阴茎比平时还要粗也还要长，并且违背地心引力定律而高举着。

　　可说是无毛的胯下，却勃起的男孩性器，有点滑稽的一幕，却在有些男人的
眼中却是春光无限好，比如说现场的霸哥，只见他的喘息声越来越大，这让竹竹
开始不安，却又有更多的期待，因为他知道霸哥在失去理智时有多么的勇猛，竹
竹不知道自己应该要逃跑，还是要环住这个野兽般的大情人。

　　不过，其实也不需要竹竹自己做决定，在他什么还来不及做时，霸哥已经从
驾驶座移过来，一手把助手席的椅背推下去，一手就扯开竹竹上衣整排的扣子。

　　彷佛强暴般的动作，走上黑道之路的霸哥比一般男人更要充满侵略性，对他
来说，使用略带暴力的方法侵占小情人的身体，是比任何事都让他兴奋又满足的
行为。

　　原本就空间不是很充份的跑车，竹竹哪里也躲不了，新衣服被扯了开来，扣
子全都被扯掉了，露出他正开始要成长的青涩身体。

　　正要开始抽身高的身体永远是偏瘦型的，不只腹部没有丝毫多余的赘肉与脂
肪，就连肋骨的形状也在变换姿势时清稀可见，竹竹不太喜欢自己目前的变化，
可是他不知道霸哥爱得很，因为现在的竹竹人如其名，一根美味可口的瘦竹杆。

　　在没有多余空间的狭小车身内，霸哥不知从那里拿出ＫＹ，咬掉封口后就直
直对准竹竹的肛口一塞！一挤！

　　「啊！」带着凉液的浓稠状液体被挤进体内，这让竹竹忍不住叫出声，声音
不算太大，但也不小，如果有人在车外会隐约听见的程度。

　　虽然四周是无人的，从车窗外出去竹竹可以亲自确认到这点。靠驾驶席那端
的侧身有岩石堆挡着，靠助手席的这一端放眼望去就是挡浪石与海水，车子的前
后虽然没有任何遮蔽物，可是相对的也可以一看就知道有没有其他人车靠近。

　　但是就算如此，在充满开放感的户外，竹竹还是感到极端的羞耻，他不是没
和霸哥玩过车震，可是那都是在隐密性极高的地方，像是汽车旅馆的停车处，一
户一台可以保有百分之百的隐私。

　　因为如此，竹竹不敢再发出声音，就连霸哥拉开他的双腿，面对面插进他的
时候也一样。

　　看到小爱人双手死命摀住自己的嘴要压抑住叫喊声的模样，在做爱中特别有
嗜虐性的霸哥笑了：「怎么？不敢发出声音？怕有人在外面听到你张腿给男人干
出来的浪叫吗？还是怕有人好奇外车里头看，看到你张腿夹着男人的腰，一副饥
渴恨不得被肏的模样呢？」

　　在狭窄的空间内，无处可放的竹竹的双腿就和霸哥所讲的一样，是圈在霸哥
的腰间上的，可是被霸哥这么一形状，还真像是急着催促男人狠肏硬干的淫荡姿
势。

　　「不是……」竹竹小小声的抗议，可是他又怎么斗得过霸哥的手段，一句反
驳都还没能讲完，霸哥就是狠狠的一个顶进，突如其来的磨擦快感让竹竹惊呼一
声后又是摀住嘴巴，一个字也讲不出来。

　　「还说不是，你看你的脚又夹得更紧了。」霸哥指出竹竹因为惊慌中不自觉
夹紧的双腿，并且彷佛是要一再证实这个事实一样，他一次又一次不断地用胯下
阴茎顶向竹竹紧窒的肠壁。

　　「嗯！嗯！」这时候的竹竹也再也顾不得自己的双脚有没有夹着霸哥的腰，
光是要抵抗下身传来的阵阵快感，不让自己忘情的喊叫就已经耗尽他所有的注意
力了。

　　但可惜的，就算如此，在霸哥刻意加强的抽送速度与力道下，没能撑上几分
钟竹竹的手和嘴就快要弃守了。

　　才十三岁的身体对于性交快感容忍度原本就不高，再加上两人之间无数次的
性爱中霸哥早已抓住竹竹的弱点，刻意的转动腰部让龟头延着肠壁滑动，浅浅的
几次抽送让竹竹的身体放松下来时，再突然间一技深捅，狠狠地磨擦、压迫在最
敏感的路线上，几次下来换来的是竹竹眼角的泪，以及再也压抑不住的喘息。

　　「叫出来啊，竹竹。霸哥最喜欢听你叫床了，叫啊！」就像在征服一个被强
暴的处女般，霸哥最喜欢把竹竹硬生生的操到淫呼浪叫，那不只满足了霸哥自己
身为男人的自尊心，同时也能知道小情人是在这场年龄差距颇大的性爱中，和他
同样是满足的。

　　「啊！嗯啊！」如霸哥所愿，十三岁的竹竹再也忍耐不住，他青涩的身体对
于快感的攻击是没有抵制能力的，很快的他的喘息变成呻吟，呻吟变成轻呼，到
最后变成再也无法压抑的叫喊声。

　　一声又一声，在抽插下带有节奏感的特殊叫声，从还未变声的喉咙发出，传
到车子外头。

　　一下又一下，霸哥用全身力道干着这年轻男孩的同时，车身也跟着晃动，上
上下下，前前后后，左左右右。

　　不论任何人经过，除非是瞎子兼聋子，不然绝对知道这台车里头现在正上演
着什么戏码。好吧，就算猜不出是一个十三岁男孩被人鸡奸肛门到放情浪叫也好
，至少能想象出是春色无限的激情镜头吧。

　　若是此时有人贴近车身，应该可以清清楚楚的听到下头的对话。

　　「竹竹，爽吗？霸哥操得你爽吗？」这是充满磁性的男人低音，不管是语气
还是句子内容都充满独占欲。

　　「嗯！啊啊！好棒！好棒！竹竹要被操死了！」这是分不清是男是女，还带
着一丝孩童的童声，却说着再淫荡不已的话语。

　　幸好，这时候没有任何人车靠近，也没人听到以上的对话。

　　性急的性爱比想象中还要早迎向终点，竹竹是被逼到了尽头般，没有接受到
任何爱抚的阴茎抖了两下，就在一次霸哥的冲撞下喷射出白色的精液。

　　霸哥也没有忍耐，他知道接下来他一样能尽情享受眼前这个过于年轻的身体
，所以他下意识的放松精关，连同着舒爽到极限的熊吼一起射精了。

　　车身在最后冲刺时的一阵乱晃，到车内两人停下动作后，还有一段时间的余
力晃动，这就像是摇篮一般，微微的摇晃着里头两人。

　　然后，一切归为平静，就像什么都没发生。

　　「竹竹，到后座，再来一次？」在确认竹竹呼吸渐渐恢复自然后，霸哥在安
静的车中问他。

　　「嗯……」竹竹没有拒绝，和霸哥见面的机会不多，每每两人一碰面就要做
上三五次，他早已习惯了，不过他有个要求：「霸哥也脱……」

　　就算已经经历过一次激烈的性爱，霸哥除了拉开裤头拉链，从里头掏出阴茎
和睪丸以外没有脱掉任何一件衣服。相对的，竹竹不只热裤和内裤被脱个精光，
就连上衣扣子都被整排扯掉，只能像件薄外套般挂在身上。

　　「呵……那有什么问题。」小情人的要求如此微不足道，霸哥先让竹竹从驾
驶座与助手席之间的空间爬到后座，自己则外露着就算刚射完精却仍然肥大的阴
茎，就大辣辣的下了车，绕过半个车子打开后门坐进去之后，坐在竹竹身边开始
脱衣服。

　　随着一件又一件的衣服裤子离开身上，霸哥展现出来的不只有满身肌肉的好
身材，还有他属于黑道象征的纹身。

　　在背部，是展翅高飞的鹰。

　　在后腰，是张嘴怒吼的虎。

　　在他左胸前，则是几节青竹，带了点嫩叶的绿。

　　「霸哥……」彷佛吸进不知名的催情剂，竹竹满脸潮红，却还是主动靠近霸
哥。

　　指尖怯生生的划过鹰、虎、最后停在青竹上。

　　是不是，在不得不分离的时候，就算没办法碰面，没办法讲电话，没办法和
一般恋人一样的时候，只要霸哥胸口有着这么一幅青竹刺青，就像是把竹竹放在
胸口呢？

　　「霸哥……竹竹，也想要……」想要一个，刻印在身上的，代表恋人的印记
。竹竹水雾的眼望向霸哥，软软的要求：「也在竹竹身上，留下属于霸哥的记号
……」

　　「不行！」没想到，竹竹软软的要求换来一记硬钉子。

　　霸哥的脸色铁青，原本就挺吓人的脸孔看起来更是生人熟人都勿近的模样。

　　「霸哥……」没想到霸哥的态度会这么硬，竹竹有点吃惊：「不需要刺很大
，只要小小的，在不起眼的地方就好……」

　　「我说不行就是不行！你只要听话就好！」可是，霸哥完全不听竹竹的要求
，甚至还把竹竹推到一旁，开始穿起衣服。

　　这下子竹竹也不高兴了，原本欢乐的约会气氛消失在瞬间，两人之间只留下
僵硬的空气。

　　对霸哥来说，竹竹这突如其来的想法让他惊讶，更让他奋怒。他不知道自己
该为什么而生气，是气竹竹不够重视自己的身体，还是让竹竹对这个圈子感到兴
趣的自己。

　　竹竹并不是不懂霸哥为什么拒绝，可是他那种语气，就像是把自己当成物品
一样，连一丝毫沟通的想法都没有。

　　是因为自己太小吗？因为自己才十三岁，没有资格理解已经出社会的霸哥吗
？

　　这让竹竹不高兴，非常不高兴。

　　霸哥开车送竹竹回家，直到分手，不管是竹竹还是霸哥都没人开口讲话。

　　小小的不快是他们第一次的吵架，也许今后他们还会经历无数次的大吵和小
吵，可是这也是恋爱中的一部份。只是，现在的两个人，都还不知道。

　　因为，他们都还是，恋爱初学者。
----------
我们系列３５    爬墙性派对

    说也难得，竹竹、晴晴、可可三个人竟然会在这个周日都空出时间来。

　　和竹竹吵过一架后，霸哥又照惯例消失了，手机打不通，也没有任何主动连
络。在以往竹竹也许早就习惯这样的相处模式，依旧日夜抱着手机等待霸哥随时
的「ＣＡＬＬ　ＯＵＴ」，可是吵完架又还没有合好的现在，他不想在大好的星
期假日里乖乖等他。

　　晴晴则是在痴痴盼着有没有人打电话给他，约他出去品尝买一送一美味大香
肠的时候，突然看到电视播出某位政治世家的贵公子出国考察的新闻，才恍然大
悟这个周末如果想要「吃好料」只能靠自己。

　　因为如此，竹竹和晴晴两个人在周日一早接到可可的电话时，都不约而同的
答应出门来「磕瓜子、聊是非」。

　　身为这场小型聚会招集人的可可，则是昨天被大他五岁的哥哥奇奇当做奸尸
游戏的主角给从头玩到尾Ｎ遍，害得他周六买游戏片周日破关的计划就此泡汤。
所以说气得跳脚的可可拿起电话就打给竹竹和晴晴，让他们出来陪自己散心兼买
游戏片。

　　其实三个人每周一到周五都会在学校碰面，虽然因为日渐显明的身高差让三
人座位分散在教室的前中后，可是每每一到下课时间还是黏在一起，中午吃饭更
是便当不分你我他，好的比亲兄弟还要亲密。不过像是这样，在假日也出来碰面
的事，自从竹竹与可可交了男朋友后就不太常发生了。（晴晴大喊：重色轻友啊
！）

　　「去麦当当？」等到明明是招集人却最后一个到场的可可到齐后，晴晴提议
他们最常去的平民消费所，一杯三十元饮料就可以坐上一整个下午的好地方。

　　「不要，我刚才经过看一下都客满了。」就算迟到也不会觉得不好意思，一
整个就是被宠坏了的老么可可说。

　　「那我知道有间店，虽然贵一点不过饮料是喝到饱的，要不要去？」竹竹想
到曾经光顾过的一家店，提出建议。假日哪里人不多？谁叫他们为了配合可可购
买游戏片的计划，必须到最热闹的市中心集合呢？

　　确认好竹竹口中的店家还算符合晴晴与可可的预算，三人小组二话不说马上
移动过去，毕竟迈入夏天的现在天气可是越来越热了。

　　位于市中心街头的这家茶饮店价格的确便宜，一个人六十九元的消费可以饮
料随便你喝，虽然橱窗内放的蛋糕甜食是要另外付费的，不过对于零用钱有限的
国中生来说那些只是一种装饰品。

　　在柜台处领了服务生现做的饮料，三个人硬是挤在怎么看都是给情人用的双
人沙发上（反正还是半个孩子的他们身形都很娇小），首先开难的当然是藏不住
心里话的可可。

　　「——然后啊，等我醒来时大腿连闭都闭不起来，整个身体都是僵的！我问
奇奇做了几次，他竟然说不记得了！你们说过份不过份？」气到挥舞双手，可可
叙述着昨天奇奇对他的「暴行」。

　　「是啊，奇大哥这样也太过份了。」晴晴顺着可可的话说，其实他心里想的
是：你上次还在跟我们炫耀奇大哥的精力有多好，还跟你挑战过一夜七次郎记录
，怎么这次做太多就不可以咧。

　　「其实……我跟霸哥也吵架了。」听完好朋友可可的诉苦，竹竹也不再硬撑
，好朋友嘛，本来就是要互相寻求安慰啊。于是他把上回和霸哥见面时，两人才
做上一次就因为刺青事件吵架的事说了出来。

　　「太过份了，再怎么样也要多做几次啊！」可可在意的方向微妙的偏离了重
点，不过已经习惯他脱线式思考的晴晴和竹竹也不吐槽了。

　　「的确是……至少也要听听你的意见才是，霸哥就是太独裁了一点。」晴晴
安慰竹竹，虽然心里想的是：是谁上次在说霸哥温柔又体贴，除了在床上以外事
事都顺着你，难不成啥时换了新男友也叫霸哥？

　　看着两个好友的情绪起起浮浮，还没有交往对象的晴晴真不能理解，谈个恋
爱这么累人的话干嘛谈呢？

　　这么一想，原本就晚熟的晴晴对于谈恋爱一事又更加兴致缺缺了。

　　既然如此，晴晴突然想到了一个好点子，赶紧把头凑到竹竹和可可眼前：「
出来了就要好好散散心啊，既然霸哥和奇大哥那么没意思，我们今天去找点乐子
如何？」

　　听晴晴这么一说，竹竹和可可的表情都有点不自然。

　　找乐子，这是他们三个人之间的术语，其实就是三个人一起去钓几个大哥哥
，到爱情宾馆玩玩多Ｐ游戏而已。

　　在可可被奇奇给管死死之前，竹竹就是这样和霸哥认识的。由乱交派对结的
缘还能到最后演化成恋人，霸哥和竹竹也算是少见的交往过程。

　　眼见竹竹和可可还带着一丝犹豫，却又有那么一丝动心，晴晴赶紧打铁趁热
的先对可可说：「走啦，可可你也要让奇大哥知道你在外头多受欢迎，不然他老
是一副大哥管弟弟似的随便对待，多闷气啊。」接着又转头对竹竹说：「霸哥老
是爱出现不出现的，上一回见面还只跟你做一次，哪够啊！这次出去多找几个大
哥哥，把你服伺得爽到天堂！」

　　听到晴晴这么一说，两个人也都动心了。毕竟死会以前都是最爱玩的小男生
，虽说现在有了猛男帅哥做男朋友，可是偶尔也会回想到以前一口气被好几个人
轮上时，那种几乎只剩一口气的快感……

　　还等不到竹竹于可可对晴晴点头，此时突然有几个人靠近三人这一桌。

　　「哈啰，你们三个人好可爱，要不要一起出去玩？」五、六个青少年中，其
中一个看来年纪最大的开口。

　　晴晴先是看了一下竹竹和可可，确定他们眼中没有拒绝的意思后回答：「可
以是可以啦，不过话说在前头，我们不是女生喔。」先不提几乎没有发育的可可
，晴晴和竹竹已经渐渐步入第二次性征开始的现在，若是话没先说在前头，到时
候衣服都脱了才被人从宾馆里丢出来就丢脸了。

　　「没关系没关系，你们长得这么可爱，男生女生都没差啊。」没想到那几个
青少年也不在意，反而笑得更是邪里邪气，一看就知道不是什么好东西。

　　其实竹竹几个人不知道，他们进的这间店在晚上是做酒吧生意的，原本出入
份子就不太单纯，像现在来的几个都是中辍生，吃喝嫖赌兼拉Ｋ样样都来，哪会
在意干的是女人贱屄还是男人屁眼，只要看得对眼又愿意给他们干穴的都ＯＫ啦
。

　　「那……好吧，我们出去玩。」晴晴站了起来，笑得眼睛都快弯了。虽然他
也知道这几个人绝非善类，可是才说到要找乐子，就有现成人选自己跳到眼前，
省得还要去找对象真是太幸运啦。

　　随着晴晴，竹竹和可可也跟着站起来，把喝剩的饮料水杯送到回收台，就跟
那五、六个青少年一起离开店家。

　　只是，他们没有一个人注意到，就在他们离开后，店里有一个人拿起手机，
快速的拨号出去。

　　原本就在市中心的几个人没走远，直接到隔壁大楼的小宾馆就住进去了。质
量水平都不怎么样的宾馆房间，床铺却是惊人的大，这种尺寸的目的让人一目了
然，摆明了就是要给多Ｐ派对来用的。

　　「要不要先洗个澡？」晴晴几人走进房间，礼貌性的还是先问一下。

　　「看你们几个这么容易就跟来宾馆，肯定骚得不行，哥哥我先闻闻看骚味有
多重吧。」看来他们也是瞧晴晴几个人随便就跟男人开房间，知道他们是很爱玩
的小男生，也不多做些表面功夫，大手一抓就开始脱他们三个人的衣服。

　　天气开始变热的现在，三人身上的衣服也顶多上衣一件、裤子一件，再拉掉
内裤就是只剩袜子模样的光溜溜小男生了。

　　和身高体重各个不同这点一样，晴晴、竹竹、可可三个人一脱光光，发育的
不同程度更是毫无掩饰。

　　可可不仅个头矮小，就连胯下那边也完全的孩童模样。没有阴毛、睪丸绵软
、龟头被包皮整个覆盖着……青涩的味道让人无法与性联想在一起。

　　竹竹虽然已经开始长阴毛了，可是到现在还是数量极为有限，光是十根手指
头就数得完的量不仔细看根本看不见。不过微微开始后退的包皮倒是能让小小的
龟头眼忽隐忽现，反而更有一抹未成年的诱惑。

　　至于里头个子最高的晴晴，在二次性征的发育也是最快，虽然还有点稀疏，
可是胯下总算是有了淡淡的阴毛丛。在下头是随着进入青春期而开始增加尺寸的
阴茎，只不过再怎么说已经开始发育也好，毕竟还是只有十三岁，阴茎的尺寸也
和他这个年纪一样，适合在前头加个「小」字，也就是「小阴茎」。

　　不过晴晴最特别引人注意的，还是在他就算已经拉高个头后仍显柔软的身体
。到女孩子身上也许会太过度的脂肪，但在晴晴身体却分布得极为均匀。微微肉
肉的肢体，圆滚滚的腮帮子，还有肉肉的、看起来就想让人捏上一把的屁股肉…
…

　　明明三个人都只是十三岁大的男孩，应该是什么都不懂，只会给人清纯与天
真印象的年纪，但是这三个人散发出来的，却是最吸引男人的贺尔蒙。

　　也许，是因为他们挑情般的眼神；也许，是因为他们心里传达出的欲望；也
许，是他们早已知道与男人们性交能得到多少愉悦的身体，在隐隐作祟也不一定
。

　　不管是哪一种，男孩们与男人们都已经在宾馆内，可谓天时、地利、人和，
哪还需要去考虑为什么呢。

　　先动作的，是受不了诱惑的几个青少年，其中一人把晴晴推在床上，就硬要
插入。

　　「啊！会痛啦！」就算从小一给学长们干穴到国一，在没有润滑的状况下阴
茎想要插入这个原本不是用来性交的器官，多少还是有点难度，晴晴转头提议：
「大哥哥，你让我帮你舔吧，舔湿了再进来。」

　　竹竹和可可也在一旁点头，一来先舔过可以湿润，二来口交本身也是一种情
趣，在学校时他们就不讨厌这个课程。

　　几个青少年犹豫了一下，意见在此分歧。其中几人想要尝尝男孩嫩嘴吸屌的
滋味，不过刚才猴急着想要进入晴晴肛穴的似乎不太想等，他爬到床头找出宾馆
必备的保险套，拉起鸡巴就边套边说：「没关系，我用套子吧，上头有润滑剂，
行吧？」

　　晴晴摸了一下套上套子的龟头，感觉倒是挺滑溜的，点点头说好。

　　于是，晴晴双膝着地，只有上半身趴在床缘，露出圆圆的小屁股，就让那个
带套的青少年从后头插入。而竹竹与可可则滚在大床上，一人一手一根，开始服
务起这总共四根的阴茎。

　　「啊……啊啊……」喊出声的，是嘴巴唯一空着的晴晴。保险套特有的触感
和他习惯的新鲜阴茎不一样，有一点塑料特有的磨擦感让他兴奋地啊个不停。

　　「干！没操过这么浪的！才刚插进去就开始叫！。」插在晴晴肛穴的青少年
被他一阵浪叫给弄得心痒难耐，抽送的幅度不自觉的加大，速度也快得像要射精
前一样，弄得垂挂在双腿之间的睪丸囊袋打在晴晴臀肉上发出不小的啪啪声响。

　　瞧见晴晴那边刚开场就打得火热，竹竹和可可这边几个人也瞬间被点燃了欲
火。竹竹边舔着眼前的阴茎，边自己用手伸到双腿之间，使用沾到前列腺液的手
指插到肛穴内扩张；另一头被可可服务的两人看到，有样学样的也用手指插到可
可的穴口内，做出转动或是抽送的动作来开道。

　　「嗯……可、可以了……」先提出邀请的，是竹竹。在确认自己肛穴已经够
湿滑后，他主动平躺在床上，还用手环住屈起的双脚，露出等着男人插入的肛口
。

　　说也可怜啊，竹竹不常和霸哥见面，在学校实习课吃的总是同年代学生的小
香肠哪能满足？加上前次和霸哥见面只做个一次就不欢而散，现在身体正是饥渴
万分，恨不得眼前的男人阴茎一口气全插进来做个十遍二十遍的状况，又怎么能
叫他忍耐下去？

　　眼见这个才只长几根阴毛的小男生这么淫荡，那几个青少年又怎么会客气，
提着龟头就要「破门而入」时，突然间门外发出一声巨响。

　　「咦……」还不知道是屋内的哪个人发出的疑问句，房间的门就真的被人从
外头「破门而入」了。

　　看到眼前出现的几个人影，比起不知道是怎么回事的青少年，吓得惊慌失措
的是这几个爬墙爬得正乐的男孩，张嘴就是高八度的「霸、霸哥？」「奇奇……
」

　　没错，从门口带着一股杀气走进来的，正是竹竹的男人霸哥，以及可可的哥
哥兼男友的奇奇。啊，仔细一看，在他们身后还有一个人，正是霸哥手下的阿三
。

　　原来，刚才的店里是霸哥加入组织的相关企业，阿三几人身为小老弟，偶尔
也会过去帮忙带些东西。就是这么巧，阿三今天有事过去顺便偷喝饮料摸个鱼时
，就看到大嫂竹竹和朋友过来消费，而且没想到在最后跟着几个一看就不怀好意
的中辍生离开，知道大事不妙的报马仔马上打电话给霸哥，要他来顾好大嫂的贞
操。

　　从下属通报得知竹竹正和可可与晴晴在找人乱来，霸哥还来不及想为什么阿
三知道他和竹竹的关系就先已经气得一肚子火，马上把手边的工作丢开就赶了过
来。过来的路上想想，也要给总是带坏（？）他亲爱竹竹的两个淫荡小鬼一个教
训，于是就拿起手机打给一个只有一面之缘的男人。

　　不用多说，那个人就是可可的哥哥奇奇。奇奇一接到电话也是暴跳如雷，丢
下打到一半的区域篮球比赛，风风火火和霸哥在半路会合，一起杀到宾馆来逮人
。

　　瞧瞧，这门一开还真是名符其实的抓奸现场，所有人的都光溜溜的在大床上
，晴晴小鬼头已经被干得全身潮红，可可的小肛穴里插着两个青少年的手指头，
更别提竹竹了，他正主动拉开双腿露出肛穴口等着男人阴茎进来宠爱呢。

　　「你、你们是干什么的……」看到一整个就是道上兄弟模样的霸哥几人，又
听到这三个小男生喊出他们的名字，几个青少年知道苗头不对，可是男人的面子
也不能说放就把嘴边的嫩肉给放过，至少也要表面上喧嚣个几句做样子。

　　霸哥与奇奇没有急着回复他们，而是在门口咬了几下耳朵后，霸哥先对阿三
说：「你这次干得很好，霸哥回去会好好谢谢你。现在你先回去，帮我跟雄桑说
我今天有事不过去了。」

　　阿三听令连声说是，点头如祷蒜，离开时还贴心的帮忙把那扇摇谣欲坠的门
又给关起来。

　　莫非是要杀人灭口，他们动了不该动的人吗……几个青少年其实也不算见过
什么大世面，个个紧张得脸色发青，全身颤抖。

　　虽然不至于怕会被「灭口」，可是竹竹、可可、晴晴也是很害怕。没想到难
得出门偷吃，就会被这两个人捉奸在床，这下子该怎么办才好？

　　先开口的，是一向擅于命令人的霸哥，他先是飞快的看过在场所有人一眼后
，以不高不低的嗓音说：「抱歉，小兄弟们，今天可能要打扰你们的派对，因为
那一个……和那一个……」他指了指竹竹与可可，继续说：「是我们的人，不太
方便与兄弟们分享。」

　　这话说的既不得罪人，又明显给了他们几个台阶下，本能知道霸哥不好惹的
青少年们连忙离开竹竹与可可，生怕他们有病毒一样。

　　「不过，我们也不是那么不讲理，坏了大家乐子也不好，这样吧，这家伙…
…」霸哥把手指朝还趴在床上的晴晴一点：「就让小兄弟们尽情得乐上一乐，不
需要手下留情。」

　　晴晴一听脸都要绿了，叫他一对五接收这些被人从嘴边抢走两块肥肉的饿狼
？一场玩下来能不能用两只脚走出去都是问题。

　　竹竹与可可正想要开口帮晴晴求情时，霸哥和奇奇像是早就料到似的开口，
霸哥盯着还来不及把双腿闭起来的竹竹说：「竹竹你也不用急，你们的下场不见
得比晴晴还好。」奇奇则是边解开衣领边对着可可说：「看来我昨天没喂饱你，
还让你今天要出来打杂食。」

　　听到他们这样说，这下换可可与竹竹脸色铁青。

　　起初以为他们会抓了人就离开的青少年们眼睁睁的看着霸哥和奇奇走上床，
还一前一后的开始脱起衣服时，才恍然大悟他们算是变相的混进来搞这场杂交派
对了。这下原本还有一点犹豫的几人也不再迟疑，分别走到唯一可以干的晴晴身
边。

　　刚才本来插在晴晴体内的阴茎原本因为突然的意外而痿缩下去，现在知道情
况无碍后又很快的恢复过来，甚至还比原本的尺寸要更加大上一圈。

　　也许这是属于雄性的本能，越是在危机中肾上腺素的发作下就越有留下子嗣
的欲望，只见他也顾不得外来的霸哥和奇奇，压着晴晴就开始大力的抽插起来。

　　「啊！啊啊！啊啊啊啊啊——！」没有心理准备的晴晴被他突如其来的疯狂
抽送给干个几来下，穴内敏感点就被坚硬的龟头给狠狠地磨擦再磨擦，冲击性的
刺激竟然把他推到高潮点上了。

　　晴晴这声达到终点的尖叫声就像是催情的炸弹，一下子点燃所有人的欲望。
霸哥压上竹竹自己打开的双腿间，一句警告声都没有，就直接把因为愤怒而更显
得狰狞的阴茎捅了进去。至于奇奇也几乎在同一时间把可可拉过来，一手圈住他
的小腰，就从后头压了上去，自然，硬挺的龟头也熟门熟路的找到小小的入口钻
进去。

　　「「啊！」」异口同声的惊叫声从竹竹和可可口中同步传出，两人都是被突
然间的「攻击」给一口气插到深处，尤其是可可，背后位能让奇奇插得比霸哥插
竹竹还要更深。

　　和竹竹的饥渴不一样，可可昨天才被奇奇给做上不知几回，现在又被他这样
一捅到底，过于频繁的性爱让穴肉更加敏感，甚至连奇奇贴在穴口的阴毛都感觉
起来比以往还要粗糙。

　　但是，不管是竹竹还是可可，他们那可以从肛交中得到最高快感的身体很快
的放松，并且本能的转动腰部，让属于他们的男人可以在最适合他们的角度插入
并抽送，很快的从他们口中吐出来的喘息不再只有惊讶，而是沾染着浓浓的情欲
。

　　「看来你弟弟还是和我上次干过的一样浪，随随便便几下就可以让他得到满
足。」虽然不是明白表示的表示，但这句话明显的在嘲讽奇奇技术普普，看来霸
哥对于以前奇奇突然现身把竹竹三人从乱交派对中带走的事情在记仇呢。

　　「哼哼，至少我每日天都能把我家的小淫娃喂饱饱的。我看竹竹也是可怜，
跟了你以后听说饥渴到不行呢。」奇奇的回复更是狠，彷佛在暗示霸哥「不够勇
」，才会造成竹竹要爬墙来止饥解渴。

　　霹雳啪啦……两人眼神在空中交战，这种状态下被他们压着的竹竹和可可都
知道事情要糟了！

　　果然！男人们放弃耍嘴皮子，改用「行动」来证明他们的「能力」。

　　先动手的是奇奇，他在床上跪起身体，同时也把原本趴姿的可可给抱起来，
彷佛从后头抱小孩撒尿般的姿势，从下头用他运动健将特有的强壮腰力打桩似的
捅干着可可的小肛穴。

　　「啊啊啊啊！奇奇！不要！不要这样……」这种姿势下，除了奇奇从下往上
的力道攻击外，可可还要承受重力加速度的撞击，而且这些力量全都得靠他小巧
可怜的穴肉接受，原本就已经敏感到不行的部位哪禁得起这样的操干，马上哭着
叫投降。

　　另一头的霸哥见奇奇出了狠招，身为男人的自尊心怎么能忍受别人对能力上
的挑衅呢？只见他先是一手握住竹竹一只脚踝，接着几乎是要把竹竹给对折一样
把双脚往肩膀处压去，这样子就算竹竹不愿意，他的肛穴也会因为身体筋肉的拉
扯而自然大开。

　　「霸哥！不要！」彷佛括约肌失去功能的错觉让竹竹惊叫出声，再加上霸哥
的阴茎在此时为了调整角度而缓缓退出，一种类似无法控制的排泄感让竹竹红透
了脸，甚至连白皙的身体都带上一层粉红色。

　　「怎么会不要？竹竹不是想要给男人干屁眼才会来这里吗？那么霸哥就把你
干个透！」话才说完，霸哥就从上往下狠狠的又插到最深处，他的力道之猛，可
以从两人的睪丸囊袋撞击在一起时发出的惊人肉声而窥见。

　　这下子竹竹连抗议的声音都发不出来了，他的确是想要霸哥爱他，可是对性
爱的渴望再怎么强烈，他毕竟还是个十三岁的男孩。他的男孩肛门在霸哥刻意采
用刁钻的角度进入并且旋转下根本没有办法抵抗，穴口被干得像是一朵绽放的花
，从霸哥的一进一出时都能看得到里头鲜红的肠壁，竹竹的穴口已经没有办法收
缩，隐藏住他身体中最私人的部位。

　　在霸哥和奇奇各自发挥手段使出高超技巧下，就算竹竹与可可从小学一年级
开苞到现在经历过无数次的实习课，才十三岁的身体是没有办法承受如此的狂风
暴雨，两人几乎在同时开始全身颤抖，竟然在同一瞬间打开马眼，两根小阴茎一
起喷出高点的精液。

　　「哼……平手吗？」奇奇很不甘心。

　　「没差，再来一次。」霸哥继续挑衅。

　　于是，两人不管身下的小情人才刚射完精正是全身脱力的时候，竟然又把他
们体位一转，又继续下一场「比剑」。这下子竹竹与可可再怎么喜欢做爱好了，
这种时候还真不知道该哭还是该笑了。

　　奇奇与霸哥之间使用着各自的小情人做决斗时，在一旁的青少年也被这异常
色情的一幕给激起所有的欲望，加上他们有五个人要共享一个晴晴的小身体，各
个出手更是毫不客气。晴晴再淫荡也只有一个人，当一根阴茎插到他肛穴抽插时
，另一根阴茎再塞住他的小嘴就已经把可以用的洞给用光了，照理讲其他三人只
能使用其他部位，例如嫩嫩的小手或是磨擦他的身体来得到满足。

　　原本晴晴也是这么想的，但是当他发现，在他肛穴与嘴巴被填满后，左手右
手各自握住一根阴茎的同时，剩下的那个人竟然不甘愿使用其他部位，而硬是挤
了过来，从后头想要插入已经塞出一根阴茎的肉穴。

　　是的，没想到这几个畜牲不如的家伙，竟然要对一个才十三岁的男孩玩起「
一穴双鵰」的游戏，根本不怕他们把人给活生生的玩死了。

　　「唔唔唔！」嘴里，是另一根阴茎而无法嘶喊出声，晴晴在第二根阴茎挤进
肛穴时发出混浊的哀鸣，他圆滚滚的小屁股在这个瞬间，结结实实的同时吃进了
两根阴茎！

　　「干你老母！老子还没射你挤进来做啥小！」原本在享受晴晴嫩穴的一人不
高兴了，隔着晴晴就对他背后硬挤进来的另一个人叫嚣。

　　「有啥关系，看他这个骚屄浪成这样，两根一起来都没问题啦！」后头的一
边说，一边性急的开始动起身子。

　　说也奇怪，原本被插入时还有的疼痛，却在开始抽送时渐渐消失，而且随着
两根阴茎一进一出，晴晴的肛穴竟然会自己抓住最适当的时间松开、缩起，就像
在欢迎它们的进入。

　　原来是这几个青少年虽然冲劲十足十，可是毕竟只有十五、六岁，性器尺寸
自然是不会太大。对于常常被某位保镳先生的特级肥大阴茎捅肛穴的晴晴来说，
就算是两根加起来还不见得有一样的杀伤力。至于刚才他为什么会痛得唉唉叫，
则是因为心理因素造成穴口的紧张，才会让他吃了不需要吃的苦头。

　　既然爽了起来，晴晴也不再唉来唉去，小腰甚至还不自觉的转动起来，让体
内的两根阴茎可以顶到他最舒服的点。

　　「喔！喔！马的！这骚屄吸得我好爽！」晴晴喜欢男人阴茎的肠道自然蠕动
，就像在吸吮外来的肉棒，插在晴晴肛穴的两个人被夹得直抽气，抽送的速度和
力道都不约而同的加快了。

　　明明刚刚才被其中一人给干到高潮，可是晴晴又开始面对第二波高潮的来临
。他只觉得手掌上、口腔内、最重要的当然是肛穴中，一根又一根的阴茎都在涨
大着，就像要把他整个人捅穿一样……脑内散布的恐惧感带来的，是飘浮般的快
感，从后脑整个炸开来。在这瞬间，晴晴的马眼大张，比起精液更显的稀薄的前
列腺液大量的喷射出来，湿了他的茎身，以及胯下稀疏的阴毛丛。

　　「喂！你们快看，他不是射精吧？」从前方插入晴晴的人看得最清楚，以精
液来说那实在是太稀也太大量。

　　「哈哈！那一定是淫水啦！跟女人被干到喷泉一样啊！」从后头插入的人看
不清楚，不过他的猜测也没和事实相差太远，实际上前列腺受到过度的刺激后造
成腺液的大量流出，所以说晴晴的前列腺液就真的是被他们给「干」出来的。

　　可怜的是，晴晴就算被干到后穴的高潮、全身疲软的状态下依旧无法休息，
他嘴里还有一根阴茎，体内还有两根阴茎正在朝目标大力冲刺着，而且旁边还有
两个人在排队，顺便用他的嫩手掌「暖机」。

　　撑起眼皮，晴晴努力回头看他的好兄弟竹竹和可可怎么样了，不看还好一看
同情啊。天知道他们已经被做上几回，可可早已晕了过去，让奇奇继续玩昨天的
奸尸游戏；至于竹竹虽然勉强还剩一口气的模样，可是从他失去焦聚的眼神看来
，离昏过去也不近不远了。

　　所以说，谈什么恋爱嘛……晴晴不由得在心里抱怨。

　　那一天，做到最后时，三个淫荡的爬墙小鬼头都尝足了苦头，比起一对五的
晴晴，竹竹和可可一点也没有占到便宜。光是看他们被做到最后从肛穴口不断流
出来的精液就知道，霸哥和奇奇的确是可以一个人当五个人用啊！（羞）

　　对于这一点，晴晴倒是无法否认，如果有这样的猛男情人，也算是很幸福啦
。

我们系列３６    欲望便利商店

    如同一再重复的每一天，打工青年阿金今天又走到打工处的便利商店，先到
后头仓库打了卡，再到柜台里与前一班的同事做好收银台金额的确认、未完成及
预定工作的交接后，又开始了一天的工作。

　　因为地点并不是在大马路旁边，安静的住宅区内的便利商店并不会有太多客
人，尤其是现在这种假日早晨，除了偶尔上门买报纸的老人家，就没什么人会光
顾了。

　　通常这种时间也是整理进货物品的时间，有时阿金甚至会一直待在仓库内清
查货物并下单给总公司，听到外头自动门打开时的铃声才会走到前头去招呼客人
。

　　总之，就是这样一再重复的每一天，进货、上架、清洁、贩卖、补货，然后
过了八个小时，就可以把工作交接给下一个打工人员，再收刮几项没卖掉的过期
食品，回家、吃饭、睡觉。

　　日子就是这样过，明明知道光靠打工的日子是不能过上一辈子的，可是高工
毕业两年到现在阿金就是提不起劲去找个正职的工作。正职代表了责任，不再能
像打工族一样爱摆烂就摆烂，他承认他有一点逃避的心态。

　　正在整理柜台里的烟品时，自动玻璃门左右打开，有客人进来了。

　　「欢迎光临……」依总公司规定，阿金反射性的喊出招呼语。

　　进来的，是两个小学男生，个头不高，大概是中年级吧。这样年纪的小孩子
很难说，有时觉得看起来乖乖的，却会在店里顺手牵羊，阿金提起警觉，一边继
续手上的整理工作，一边用眼角注意架设在角落屋顶上的防盗镜面。

　　两个男孩子先在进门时拿了一个购物篮，接着绕了店里一圈，一边交头接耳
一边陆续把几样东西放进篮子里。

　　阿金注意到他们拿的东西都挺怪的，至少不应该是小学生会买的东西……

　　还来不及等他想出原因，两个男孩子已经走到结账台前，其中个头比较矮的
男孩子和店里唯一个店员，也就是阿金提出问题：「大哥哥，请问你这边有卖红
萝卜吗？」

　　红萝卜？阿金想到前阵子总公司有推出一系列新鲜蔬果的商品，不过因为阿
金工作的这间店位于住宅区，而且只要再往外头走个十分钟就会有中型超商，在
这里卖蔬果根本比不过那里的量贩价，最后老板的决定是不进这一系列的商品。
阿金只好说：「不好意思，我们店里没有进喔。」

　　听到阿金这么说，换另一个男孩子开口，说话时露出的小虎牙还挺可爱的：
「那请问有没有卖整根的小黄瓜？我看那边卖的都是被切成一片一片的。」他边
说还边往色拉柜指，阿金知道他在说的是色拉里头放的小黄瓜片。

　　「我们这边也没有卖整根的小黄瓜。」说完，阿金想他们是不是根本走错店
，于是他和两个男孩子说：「是你们妈妈要你们帮忙买菜吗？如果是这样的话，
你们应该到前面那间Ｘ好超市，那边才会有比较多的生鲜食品喔。」

　　不是阿金特别亲切还是怎样，而是这是总公司的规定，Ｏ家便利商店是大家
的好邻居，像这样指点客人到正确地点购物的行为并不是把生意往外推，最终的
目的是在附近住家之间得到亲切商店的美名后，更会吸引顾客的上门。

　　「啊，不是的……」两人互看一眼后，个头比较矮的男孩子开口了：「我们
老师要我们做校外调查，调查题目就是便利商店里的商品的实用度，所以我们一
定要来便利商店买。」

　　原来如此，阿金也听母亲说过亲戚小孩现在念书有多麻烦，老师们简直是怕
天下不乱似的一个难题接着一个难题出，听说上次念小一的小表妹的老师要求学
生带一只动物去学校，家里没养动物的姨母气到叫小表妹把她三岁的弟弟带过去
——至于最后真的带去还是怎么善后阿金是不知道啦，不过阿金真的庆幸自己出
生早了几年，没有碰上这种「热心教学」的老师们。

　　小虎牙男生接着说：「所以说，大哥哥，我们可不可以在这边做实用度确认
？我们会乖乖的不吵到你上班的。」

　　阿金内心算盘打了一下，现在是没什么客人的大清早，就让两个小孩子在店
里待着也没太大影响，加上如果小客人满意，以后就会带大客人来消费，想必店
长也不会有意见，于是他点点头说：「可以啊，使用的东西要结账过就可以。」

　　两个小男生高兴极了，赶紧把购物篮提上柜台结账。

　　大亨堡的热狗、杯面、真空包装的蒟蒻……阿金条形码刷着刷着，越来越好
奇这两个小男生要怎么拿这些东西做实验，不禁问了出来：「这些都是吃的东西
啊，和实用有什么关系？」

　　两个小男生又是互看一眼，然后笑得一脸天真无邪：「大哥哥等一下就知道
了。」

　　反正也客人，阿金就直接站在一旁，心想那就观摩观摩现在的小学生有多辛
苦好了。

　　两人和阿金借了热水倒进杯面中，又借用店里的微波炉把蒟蒻给加热，做好
准备工作后两个小男生就要开始动作。

　　「君君，是你先弄吗？」小虎牙的男生问。

　　「都可以啊，云云，我们先试看看蒟蒻吧。」君君，也就是个头较矮的男生
说。

　　他们把蒟蒻的包装拆掉，用手掌确认过温度后，君君竟然就把短裤脱掉，露
出他光溜溜、白净净的下体。

　　「！」阿金还来不及发出叫喊，就看到云云把手上的蒟蒻覆盖在君君的小小
性器上，彷佛在做高丽菜卷一样卷绕住性器整体后，开始用蒟蒻前后磨擦起来。

　　「啊……」君君闭着眼，红着脸，小小的嘴半张着，发出轻声的喘息。

　　「怎么样？有舒服到吗？」云云半跪在君君面前，一张脸就刚好在他胯下正
前方，两手努力的使用蒟蒻爱抚君君的小阴茎。

　　「嗯……有点、和想象中不一样……触感跟橡皮有点像……不过还可以。」
君君睁开眼，眼里有着情欲的雾气。

　　「这样喔，那我们来试看看泡面吧。」云云说，君君同意：「那这次换你来
试。」

　　泡面已经完全泡软，刻意被放置一段时间的水温也不至于烫手，君君把手伸
进去捞出一把软面，就握上云云脱掉裤子后露出来的小阴茎上。

　　没错，和刚才的动作有点类似，只是这次不是用温热的蒟蒻，而是用泡软了
，还热热的泡面做为包裹住性器的道具。

　　「嗯嗯……」云云似乎很舒服，小小的虎牙咬在下嘴唇上，这表情异常的诱
人。

　　阿金想他一定是在作梦，好奇怪的梦境，他竟然会梦到在每天工作的便利商
店里，看到两个小学男生在用蒟蒻和泡面自慰。

　　「好像还是有差耶，云云你没有平常上实习课时硬耶。」君君研究着云云的
小阴茎，那边已经勃起了，虽然只有一点点，可是的的确确是违背着地心引力微
微翘立着。

　　「是不是因为我们还是太小了啊？如果是大人会不会更有效？」云云边说，
还边刻意般的把脸朝向店员阿金，随着他的动作，连君君也回过头来看向店中唯
一的大人。

　　阿金觉得他一定是疯了，因为他点头了，在他自己还没发现之前。

　　把两个男孩子带到仓库里，一门之隔就是平常客人会进来的店面，阿金很紧
张，可是因为紧张却更显兴奋。

　　不需要阿金动手，两个男孩子已经主动靠过来，帮阿金把便利超商制服的裤
子给脱掉。

　　已经勃起的阴茎是朝上的，很方便君君把再度用微波炉温热到六十度的蒟蒻
包覆住，这次云云记得了：「笨君君，我想起来了啦！老师说要在正中间划一个
十字。」

　　两人用小刀在蒟蒻上划上十字后，再次包覆住阿金的阴茎，刚好十字处自动
裂成一个小洞，阿金的龟头就从洞口冒了出来，小洞温热又有弹力，在龟头和茎
身交界处紧紧缩着，却又不会带来痛楚，阿金忍不出发出满足的呻吟。

　　「舒服吗？大哥哥？」云云用他的小手从外头包覆住蒟蒻，开始上下套弄的
动作。

　　「舒服……超棒的……喔……」温热的蒟蒻既有弹性又有表面黏度，就像最
贪心的女人阴道一样紧紧吸着阴茎外皮，阿金爽到喔喔叫，他想都没想过蒟蒻可
以这样使用，并且是如此的舒服。

　　「云云，换这个。」君君拿着泡面催促，云云想到还有泡面要测试，也不啰
嗦就把蒟蒻拿掉，让君君上阵。

　　阿金正爽到性头，就感到温热蒟蒻的离开，正想要云云再拿回来时，另一种
湿滑、热烫的感触包覆住自己的阴茎。

　　一低头，他看到的是一条又一条泡得软软绵绵，却还是保有弹牙口味的泡面
面条裹住自己的阴茎，包括龟头部位。

　　「喔喔……这个、这个也好爽……」在君君握着泡面与阴茎上下时，面条之
间互相拉扯，反而给敏感的阴茎更强烈的快感，这种自慰法到底是哪个男人想出
来的，阿金觉得一定要给他颁诺贝尔奖才行。

　　话说阿金已经爽到快要升天，不过他还是有件事挂念着，那就是刚刚结账时
的大亨堡热狗。

　　以目前的泡面和蒟蒻看来，不用多说阿金也知道大热狗的用途，包含刚才两
个小男生问的红萝卜与小黄瓜。

　　「你们……你们要不要试看看大亨堡热狗呢？」说真的，阿金在讲出这句话
时，只觉得自己已经被恶鬼上身了，这两个男孩子看起来也不过就九、十岁的年
纪，大亨堡热狗的尺寸却是直径几乎有四公分的大热狗。

　　「对喔，君君，你不要动，我帮你弄喔。」云云从塑料袋里取出温温的大亨
堡热狗，把一端尖头对着跪在地上的君君就朝他肛门口插去。

　　从加热器取下来一段时间的大热狗已经不再烫口，是很适合接触人体黏膜的
温度。君君把屁股往后翘，欢迎这根又热又肥大的大热狗进来。

　　眼前，是一个小男生拿大热狗捅另一个小男生肛门的一幕，低下头，还可以
看到那个被捅的小男生在帮自己用泡面手淫，阿金只觉得不是这个世界疯了就是
他疯了，而且他还觉得兴奋到几乎要尖叫，几乎想要这么在泡面里射出精来。

　　「啊！啊……」被大热狗捅肛穴的君君啊啊呻吟着，后头的云云熟门熟路的
用大热狗抽插着君君体内最敏感的地方，在顶到君君最脆弱的敏感点时，君君发
出最大声的一声「啊……」时，却在下一秒钟变成了：「啊……呀？」

　　云云也跟着「啊？」了一声时，阿金定眼望去，发现插在君君体内的大热狗
竟然断成一半，浓稠的起司酱都流了出来。

　　「君君你笨蛋啊！大亨堡热狗不能用力夹，会烂掉啦！」云云嘟起嘴抱怨，
不得不把「阵亡」的大热狗拿出来。

　　「对不起啦……可是真的太舒服了，害我不小心就用力了。」君君也觉得很
对不起，一根大热狗单买要二十八元呢，就这样被他浪费掉了。

　　而且……而且给大热狗捅到一半正舒服，一下子没了硬硬热热的东西，好空
虚啊。偏偏这间便利商店也没有红萝卜或是小黄瓜……君君眼珠子打了两转，停
留在他刚才还在用泡面做实验的某根长条物上。

　　没有任何犹豫，君君就贴到阿金身边：「大哥哥……大哥哥是便利商店的店
员啊，所以也算是便利商店的一部份吧？」

　　云云啊了一声，说：「君君你好聪明喔！这样便利商店的实用度就大大提升
了！」

　　阿金不知道该说什么，可是他的确是便利商店的店员，客人的需求就是他们
该做的服务。

　　所以，所以，就算现在这样子的发展，也是「为民服务」啊。

　　所以，所以，他行动了，顺从着「客人」的「希望」。

　　他从椅子站起来，双膝着地跪在趴在地上的君君后头，从那里他甚至可以看
见君君肛穴里头还有一些大亨堡热狗留在里头的起司酱。

　　鲜红色的嫩肉、金黄色的酱汁，形成的的是淫糜到极点的视觉享受。阿金只
觉得胯下一紧、脑子一热，不管三七二十一的，他把他的阴茎插进去了！插进眼
前才九、十岁大的男孩的肛门内了！

　　「啊啊啊！好棒！果然大肉棒还是要真人的最棒！」君君爽得大叫，大亨堡
热狗怎么比得上这个呢？真正的阴茎才是最棒的啊，又硬又又力，顶在穴口插在
体内两相宜。

　　「喔喔！没错！比起泡面！比起蒟蒻！真正的肉穴也才是最棒的！」阿金也
大喊，男童的肛门是这样的吗？是这样既软又嫩却紧紧夹住他的阴茎，彷佛要求
他再插得更深、再捅得更大力、干得更凶狠吗？

　　「那是一定的，我们君君可是全班里干起来最舒服的呢。」云云在一旁笑，
露出的小虎牙就像是情欲的结晶：「可是大哥哥，不要忘了干完君君也要干云云
喔……」

　　疯了！我疯了！世界也疯了！阿金想。

　　可是这样也好，疯了多好！你瞧我干得多爽！你瞧我把这个小学男生干到叫
得多爽！

　　「大哥哥！大哥哥的大热狗好会干！君君要大哥哥的起司酱！大哥哥射给君
君吧！」君君叫着最淫荡的话语，甚至开始乞求男人的精液。

　　「那有什么问题！大哥哥的白色起司酱比大亨堡热狗的内馅要好多了，又热
又烫又美味！用你的肛门好好享受吧！」阿金大喊，接着他开始射精，颤抖起全
身肌肉，特别是臀肌与腹肌，他把从开始被手淫时就想射出来的精液全数射进这
个好学又淫荡的小学男生屁股里了！

　　「啊啊！好吃！真的好好吃啊！」君君一边叫，一边紧缩括约肌，就像怕漏
掉任何一滴精液一般，贪婪的吃着。

　　在干完君君以后，云云也来品尝便利超商的「真人大热狗」，他先去店里拿
了热狗沾酱用的调味包，西红柿酱、酱油膏、黄瓜酱、辣椒酱，甚至连关东煮酱
都拿来了，五酱合一抹在阿金的阴茎上，弄得五颜六色真的很好吃的样子。

　　君君和云云两个人像小狗一样趴在地上，对着这根美味的大热狗又舔又吸，
弄得阿金马上又勃起了。

　　这次不用多说，他把云云抱过来，压在地上就插了进去。

　　酱料是一种润滑剂，而且还香味四逸，就像真的在做什么特别的料理一样。
只是锅铲是阿金的阴茎，炒菜锅是云云的肛穴而已。

　　「啊！好好吃！大哥哥的大热狗真的好好吃喔……」云云扭动身体，就像最
淫贱的妓女，一边淫叫一边张腿给男人干穴。

　　在云云和君君的索取下，阿金一共干了五次，两次射在君君肛门里，一次射
在云云肛门里，最后两次分别射在君君和云云的嘴中。

　　云云又要求阿金再射一次到他肛门中时，阿金真的已经没有体力、阴茎也硬
不起来了，这下子两个人也只好作罢。

　　送走这两个小客人后，阿金全身虚脱坐在柜台内，只觉得他刚才做了一场梦
。

　　不过，仓库内狼狈的模样，一地板的精液与酱料，还有打翻的泡面，不得不
让阿金承认，那是真正发生的事。

　　在下一个礼拜的开始，君君与云云在课堂上报告他们的调查结果。

　　「所以说，经实验证明，号称「Ｏ家就是你家」的Ｏ家便利商店，在商品上
虽然表现略有不足，可是店员大哥哥的实用度勉强可以打到八十五分。以上，就
是我们的报告。」

　　听完君君和云云的报告，全班都给与热烈的掌声。

　　「嗯，君君和云云的报告很好，明确的证明出真正的阳具还是比替代品要好
得多，这是很正确的结论。」林品年大力点头，经常被查查和威威用跳蛋或是按
摩棒教训的他，也觉得这些东西再怎么样都比不上真正的阴茎，就算是查查威威
那样尺寸不够的十三岁阴茎，也比伪物要好呢。

　　这次的实验调查，君君和云云得到了满分，超商的阿金得到了满足，真是再
圆满不过了。
----------
我们系列３７    晴晴受难篇

    上学，点名，重复四次上课与下课后吃午饭，接着再上课、下课，重复三次
之后就是全校扫除，然后是久等的放学。

　　晴晴、竹竹、可可照惯例还是三人组行动，可是在扫除时间一结束，可可就
把扫把、竹竹就把抹布丢给晴晴，彷佛后头有人追赶一样拿着书包跑了。

　　「啐……有那么可怕吗……」可可被奇奇规定，一放学就得到奇奇的社办等
他，不然再也不和他做；至于竹竹，则是连续好几天都被霸哥准点「外叫」，怕
长着一张黑道大哥脸的霸哥停车在校外太久会引起问题，竹竹不得不随传随到。

　　自从上次竹竹与可可随着晴晴在校外找人爬墙被现场抓奸后，他们两个现在
被盯得可紧了，就生怕会再来一次绿帽危机似的，简直是紧迫盯人状态。

　　这下子晴晴可无聊了，加上之前常找他去作弄的某个人出国不在，最近他都
是一个人乖乖回家。

　　收好可可与竹竹丢下来的清洁工具，晴晴这天也一样，拿起书包就离开学校
，有一步没一步的往回家路上走去，嘴里还碎碎念着竹竹与可可重色轻友的恶行
。

　　「吱吱吱吱————！」一台车从后方高速接近后紧急煞车，轮胎磨擦地面
的尖锐声音传到耳里，还来不及转头看是怎么回事，晴晴只看到一个白布突然从
后头盖住自己的口鼻，从没闻过的味道传到鼻腔内的下一瞬间，他就掉进黑色的
世界了。

　　再次醒来，眼前依旧是一片黑，睁开眼时的睫毛是碰得到柔软的布条，晴晴
知道他是被人绑住双眼，才会什么也看不见。

　　我被绑架了？晴晴想，他才国中一年级，不可能跟谁结怨，唯一能想得到的
，就是有人随机绑架，要跟爸爸妈妈勒索赎金。

　　「有谁在吗？我家里很穷，我妈妈总说要是我被绑架，她就要把我送给绑匪
，所以你绑架我是没用的。」晴晴不知道身边有没有人，总之该说的先说清楚，
不要到时他打电话给妈妈知道拿不到钱时，还气得来打自己出气就糟了。

　　没有人回话，可是晴晴听到有人移动的声音，似乎知道他醒来后走过来。

　　「那个、那个……绑匪叔叔还是阿姨，如果你放我走，我保证不会去报警，
好不好？」晴晴继续尝试说服绑匪，可是换来的还是一阵沉默。

　　正当晴晴想要继续「晓以大义」，突然间有人摸上他的，害他吓得一句话又
缩回肚子去。

　　这个「绑匪」很奇怪，一个字都不说，只是摸摸晴晴圆圆的腮帮子，然后又
摸到他微嘟的嘴唇，莫名其妙的行为让晴晴安静了好一阵子，直到「绑匪」开始
解开晴晴的扣子为止。

　　「啊……绑、绑匪叔叔？」在小肚子接触到微凉的手掌时，晴晴总算确认身
边的绑匪应该不是什么阿姨，而且似乎也不是打算把他抓来勒索爸爸妈妈，而是
对他有什么「特殊兴趣」，不过这样似乎比较好商量了：「叔叔你想跟我做爱吗
？那你把我放开嘛，我不会抵抗的。」

　　不知绑匪是不相信晴晴的话还是怎样，他依旧继续脱光晴晴，却没有把他手
上的束缚解开，当然包含遮住他视线的布条。

　　晴晴嘴里没说，其实心里上不上下不下，他想到以前常找陌生人玩ＮＰ时被
老师抓到，那时老师很生气的说，你们要是再这样玩下去，哪天碰到变态被玩死
了都没人知道之类的。

　　把晴晴剥光后，绑匪把他翻过去，还让晴晴双膝弯曲能把自己圆圆肉肉的小
屁股高高举起。

　　晴晴还在努力调整姿势，好让被绑住的双手不会被自己的身体压痛时，突然
间肛门口就感觉到一个湿热柔软的什么碰上来。

　　那个人在舔他的屁股眼！

　　理解到这个事实的瞬间，晴晴差点大叫出来，他不是没有被人舔过那里，可
是这和他心中刚刚的猜测似乎又接近了一点，一般人不会没事舔别人的屁眼吧！

　　变态啊……真的碰到变态了！怎么办？会不会被奸了又奸，奸了再奸，到最
后演变成先奸后杀，然后再先杀后奸？

　　「不、不要……」小命一条，晴晴不想只活到十三岁，他还有大好人生在后
头等他，他还想和很多男人上床，还想享受更多更多精彩的性爱关系，一想到这
里晴晴拼命想逃走，双脚也开始往后踢。

　　身后的绑匪根本不把晴晴的反抗看在眼里，一把抓住晴晴的髋骨固定住他的
屁股，再用身体朝两腿之间一压，晴晴的脚就踢也踢不着他。

　　感觉到肛门口被舔得湿漉漉的，接着是舌头探了进来，早已习惯使用肛门做
爱的晴晴就算大脑再害怕，身体还是背叛般的开始接受到快感，肛门口也开始一
张一合的收缩起来。

　　随着舌头进来的，还有手指。指腹很粗糙，光是磨擦在穴口嫩肉就带来强烈
的刺激，晴晴怕引起绑匪更强的兽欲也不敢叫出来，只好用被绑住的双手压在嘴
边，好压抑住呻吟声。

　　似乎感觉到晴晴的肛穴口已经可以接受男人，绑匪起身，从后头传来的拉链
声响晴晴可以知道他正在拉开裤头拉链，接下来应该就是要用他的阴茎插到自己
身体里面做爱。

　　做爱是晴晴早已熟悉的行为，可是做完以后呢？他会面临的是什么？不安与
害怕让晴晴都快哭出来了，但是后面的绑匪才不管这些，掏出勃起的阴茎后就把
龟头压在晴晴的肛口，缓缓的插入这个被绑架的男孩中。

　　「啊……啊……啊……」好粗的阴茎……光是龟头的进入就让晴晴直吸气，
他必须要放松全身的力量，才能让那大得莫名其妙的龟头钻过括约肌，再直直地
往里头捅进。

　　忍耐着那异常粗大的阴茎一吋又一吋地进入，而且还迟迟感受不到臀部碰触
到绑匪的阴毛，晴晴心想怎么最近老是碰到大屌男，这个尺寸快要跟保镳先生的
一样大了……

　　保镳先生？

　　脑中浮起那根又肥又大又长又壮的超大阴茎，晴晴突然恍然大悟。

　　现在插在自己屁股里的那根阴茎，不就是保镳先生的大阴茎吗？一般人哪有
这种直径？这种长度？这种坚硬度？

　　心里头的紧张突然间全部消失，正巧那根超大阴茎也已经完成初步阶段的工
作——它完完全全的插进晴晴的肛门里了，这让晴晴不自觉得发出一声轻喘，一
个带着情欲味道的喘息。

　　阴茎已经连根没入，龟头几乎顶在晴晴的肚脐位置，两颗带毛睪丸压在晴晴
白白圆圆的臀瓣上，带来微微的搔痒感。

　　无意义的恐惧感既然已经消失，现场的晴晴可不再是一个被强暴的小男生，
而是一个最喜欢大鸡巴干他的淫荡男孩，只见他原本想朝前方逃跑的两条腿改变
方向，转而顶在床铺上好让他圆圆的小屁股能够翘得更高，好吃进更多的美味阴
茎。

　　插在他体内的男人自然能感受到他的变化，只是他不知道晴晴是因为发现是
他才放松起来，还以为晴晴是被男人一干就发骚，于是他还是不说话，抓住晴晴
的小腰就开始抽送起来。

　　不论是长度、直径、硬度都强人一等的阴茎，干在晴晴这个饥渴贪婪的肛穴
里，自然是再合适不过，肉搏的撞击声更加强了临场感。

　　前几天才一对五的被五个青少年轮奸，照理讲晴晴的身体应该不至于饥渴成
这样，可是毕竟那五个青少年加起来也没有保镳先生的有力、有劲，晴晴被干得
几乎失去思考能力的大脑还是昏昏沉沉地想，果然是保镳先生最棒……是说，有
一点太棒了，自己似乎要承受不了了。

　　果然，还没有抽送到上百下，晴晴太过年轻的身体就发出哀鸣，睪丸袋紧紧
缩起，连同着没有任何人触碰的阴茎一起抽慉，接着就从尿道口喷射出白色的液
体。

　　「哈、哈、哈……」被干到射精的身体急需的是大量的氧气，如果能够的话
晴晴更希望能休息一下再战，无奈体内那根超大阴茎一点也没有打算让他休息的
意思，反而把他翻过身子从正面又继续大力捅弄。

　　「不要了……我不行了……」感觉到自己双脚被大开着就像一只青蛙，可是
晴晴无力做任何的抵抗，只能试着靠嘴巴传达，不过这种拒绝当然不被当做一回
事，搞不好更是情趣的一种也不一定。

　　捅干的力道被加大，体内超大的阴茎正朝向属于它的性爱终点冲刺时，晴晴
只觉得全身都是又酸又麻，过强的快感让他连哀号声都发不出来，只能抖着身子
接受一次又一次无情的摧残。

　　「唔……」第一次，「绑匪」发出声音，那是晴晴早已熟悉的，在射精时保
镖先生常会发出的呻吟。

　　在一秒钟，一道又一道强而有力的精水柱打进体内被磨擦到敏感至极的肠道
上，晴晴也跟着喊出来：「啊！啊啊啊啊啊啊啊！」

　　气都还没喘完，晴晴突然眼前一亮，绑在眼前的布条被解开了。

　　出现的，是二世那张俊美的脸，还是超级特写的贴在眼前。

　　「晴晴小朋友，你被陌生人强暴还可以爽成这样，难怪会趁我们不在国内时
出去找男人嘛。」俊美的脸上是不爽的表情，晴晴不自觉的抖了一下。

　　虽然不知道为什么二世知道他前几天去找乐子的事，但是天生就个性圆滑兼
怕事的晴晴马上举白旗投降（题外话：反正他现在的姿势就像小狗翻肚跟在投降
一样）：「对、对不起……」至于为什么要说对不起，还有他刚刚早知道是保镖
先生在干自己一事，晴晴就不多提了。

　　不过二世当然不会轻易放过晴晴，他一手捏住晴晴才刚射完精而显得软趴趴
的小阴茎，语带威胁的问：「你就这么喜欢给男人干？就算是不认识的人，还那
么多个都不在意？」

　　虽然晴晴有点想顺着话头说不是，可是事实上他就真的是喜欢给人干的小晴
晴啊，加上刚刚才是被「陌生人」干到射精的「现行犯」，晴晴只好诚实的说：
「因为、因为、被干真的很舒服啊……为什么要在意呢？」

　　二世细长的眼睁大了，看起来少了平时的邪气，多了一丝不合他年纪的稚气
，不过这种难得一见的表情让晴晴看呆了，连口水都差点流出来。

　　可惜的是，二世马上收起那个表情，换上的，是更加邪恶的笑脸：「这样啊
，那今天不好好把你干到满意，搞不好你回家路上还要找别人补干呢，我怎么能
丢得上这种脸呢。」一说完，二世就狠狠的插入刚刚保镳先生才射一大泡精液而
显得湿滑异常的肛穴内。

　　「啊！」突如其来的快感让晴晴叫出声，接下来狂风暴雨般的抽插更让他失
去讲话的能力。

　　我到底是讲错了什么啊……晴晴被干得晕头转向，还是搞不懂自己是哪一句
话点燃了二世的怒火（欲火？）

　　在二世连干了晴晴两次，之后又叫保镳先生继续干，可怜晴晴日前才操劳过
度的小肛穴整个被操得又红又肿，配上里头太大量而不断流出的白色精液，红红
白白的看起来还真有点喜气洋洋。

　　最后，晴晴终于是再也撑不住，头一歪就昏过去，不管是二世操他还是保镳
先生操他都操不醒。

　　恢复安静的室内，失去意识的晴晴睡在大床上，坐在一旁的二世不同于他醒
来时的无情表情，细长的手指帮他梳理着因汗水而揪结在一起的头发。

　　「怎么会有……这么特别的小鬼啊……」喃喃自语般，二世低着头说。

　　从浴室揉好毛巾的保镳先生走过来，先递了一条给二世让他擦脸，自己则是
拿另外一条帮晴晴擦身体，特别是杯盘狼藉的肛门一带。

　　保镳没有回答二世的问题，他知道二世并不是在问他。

　　从国外刚回来，二世不知打电话到哪里，之后就怒气冲冲的叫他去抓晴晴，
还一定要使用这么特别的方法教训他。

　　保镳继续着手上的动作，脑里却是回响起他刚和二世见面的过去。

　　一个对所有人，包含自己亲生父亲都失去信赖的男孩子。才不到十岁，看人
的眼神却像是一头受到重创的野仔。

　　好事人自然会传来一些传言，保镳也听过很多，虽然他从未刻意去打听。

　　像是，孩子不是原配亲生，而是小老婆生的。

　　像是，孩子被人绑架时，他的父亲也不肯顺从绑匪的要求，放弃他的选举。

　　像是，孩子是在下课途中的回家路上，突然被人抓到车上载走。

　　像是，当警察总算查到孩子所在位置，攻坚进去时，看到的是一个被蒙住眼
睛的男孩，正在被一群男人轮奸的画面……

　　这些传言是真是假，保镳并没有兴趣去确认，再怎么样也都是过去的事，而
且二世并不想讲，他也不会问。

　　只是，他想到刚才二世脸上的表情。

　　为什么要那么在意呢？当这个十三岁的男孩讲出这句话时，他露出的表情，
细长的眼睁得圆圆的，就像一个孩子惊讶的表情。

　　擦拭完晴晴的身体，保镳先生转身到浴室去洗毛巾，离开的前一瞬间他看到
二世望着晴晴的脸，上头已经没有刚才惊鸿一瞥的表情，但望着晴晴的眼中，似
乎有一点可以称为温柔的颜色。

　　这个十三岁男孩的出现，到底对二世是好还是不好，身为一个保镳，他不会
去干涉也不打算多想。

　　总之，不管今后二世的决定是什么，自己永远会在他身后，在他需要时扶持
他，在他危险时保护他。

　　永远，不会离开他，如此而已。

我们系列３８    竹竹受罚篇

    美好的周五，最后一堂课刚结束。

　　「竹竹，我在校门口。」一接起电话，传来的只有一句话就直接挂掉了。

　　虽然想要很有骨气的不理会这通既不温柔又没礼貌的电话，可是竹竹一想到
霸哥那副横看竖看都是黑道大哥的长相，还有脸颊上长长的那一条疤，把他放在
校门口，要是引起校方注意以为他是来找麻烦的，还跑去报警的话那问题就越来
越大了……

　　想到这些，个性本来就有点劳禄命的竹竹也不可能就这样放着不管，只好拿
起书包跟可可和晴晴说再见。

　　听到是霸哥来接竹竹，晴晴与可可看着竹竹有点忧郁的背影，两颗小脑袋凑
起来悄声讨论。

　　「我猜今天竹竹会被做上一整周末，把他做得再也没力气找其他男人。」晴
晴说，还回想到前几天一个既像上天堂又像下地狱的遇难记。

　　「你太嫩啦，我猜霸哥会把竹竹那里绑起来故意不让他射，把他整得再也不
敢爬墙。」可可说，却不知道他在无意间把奇奇教训他的手段给讲了出来。

　　当事人的竹竹根本不知道两个好朋友在背后猜测他今天会被霸哥「整」成什
么德性，他小跑步的跑下楼时，远远的就看到一台黑头车停在正门口，警卫似乎
正打算上前去敲门。

　　「对不起！这是我爸的朋友，来接我的！」赶紧冲了过去，竹竹千钧一发阻
止了可能发生的争执。

　　知道是家长车辆后，警卫就不再多加干涉，只是和竹竹交待说以后家长接送
车辆不可以停在正门口，要到接送区专用停车隔后就离开了。

　　松了一口气，竹竹这才打开助手席，招呼也不打一声的坐进去。

　　里头，霸哥脸上的墨镜遮掩住大部分的表情，让竹竹看不出他今天的心情，
不过竹竹也不想去猜了，这几天几乎天天见面天天被压，弄得他再也没有精力和
这个爱嫉妒的大情人玩什么你猜我猜大家猜的游戏。

　　「今天要去哪里做？不要再把我绑起来了，今天老师看到我睪丸上的红痕，
还警告我不可以小小年纪玩什么ＳＭ。」一想到今天被老师叫去特别「关心」的
糗事，竹竹不得不事先警告霸哥一声，不要再玩什么捆绑啦束缚的游戏。

　　「今天不玩那个。」没有说同意或不同意，霸哥做出不太有意义的回应。

　　看霸哥把车开上高速公路，竹竹心里有点生气他也不问一声自己今天可以多
晚回家就直接外带，一方面又庆幸自己早料会发展成这样，早已经和妈妈说过今
天去晴晴家过夜。

　　周五总是车多拥挤，就算是开快车技术一流的霸哥也陷入车笼中，于是他转
过头跟竹竹说：「会开好一阵子，你先睡觉。」

　　久违的亲切声音让竹竹愣了一下，接着虽然嘴硬的说：「我想睡了自然就会
睡。」但语气也在不知不觉中柔和了一点。

　　毕竟，就是因为喜欢才会在一起，因为想在一起才会想在身上留下他的痕迹
，因为想留下痕迹才会造成这次吵架的原因。

　　竹竹闭上眼睛，还是有点生气，气这个没有办法对霸哥真正生气的自己。

　　醒来时，天色都已经全黑了，车子不知是开在哪条山路上，连路灯都没几盏
。

　　「是要去哪里啊？开这么远。」竹竹用刚睡醒特有的沙哑嗓音问。

　　「就要到了，你醒得正是时候。」霸哥说完，果然没几分钟，就开到一栋建
筑物前。

　　下了车，竹竹发现这是一间极为日式的建筑，有点类似以前霸哥带他去的温
泉旅馆，可是建筑本身比较朴素，但隐隐嗅得出高雅的味道。

　　「总算是赶得上准备时间。」霸哥看了一下表，接着握住竹竹的手，把他从
小门带进去。

　　不知是霸哥选的路本来就没什么人，还是屋内真的这么安静，竹竹被带到一
个小房间时路上没有碰上任何人。

　　「这里是……」竹竹掩饰不住脸上的好奇，到处张望。

　　「算是，当地的本部。」霸哥彷佛不是什么大事般的说出来。

　　本部？竹竹差点叫出来，他很清楚霸哥毕业后走上的路，再加上这种纯日氏
风格的建筑，再白痴也不会当成是什么正当公司的本部。

　　「我、我来这里，没关系吗？」就竹竹所知，不管是什么帮或是什么组的，
这种地方都属于最高机密，毕竟满屋子都是警察垂涎的犯罪资料和证据。

　　「没关系，我有报备过，你先去洗澡。」莫名其妙的霸哥往屋里的浴室一指
，就要竹竹去洗澡。

　　虽然每次和霸哥见面都会做得胡天胡地的，不过霸哥这次也太直接了吧，一
开口就要人家洗好身体给他干，真是……竹竹在心里抱怨，不过其实他也不是真
正讨厌霸哥要他，因为他几乎也是同样的想要霸哥。

　　上一次，因为刺青事件而吵架的两人，在分手后竹竹越想越不高兴，所以才
答应晴晴的提议，加上可可三个人和几个中辍生去饭店开房间。没想到才进去没
多久，霸哥就和可可的情人奇奇就破门而入，不只可可被奇奇干得昏过去，连竹
竹自己也被霸哥捅得差点脱肛。

　　后来，霸哥几乎是每一天都在下课后来找竹竹，只是两个人沟通仍旧有着代
沟存在。

　　竹竹坚持要刺青，这已经算是在赌一口气了，就算是小小的一个「霸」字，
刺在脚底板也好。

　　霸哥是完全的反对，他说竹竹太小还不知道刺青的严重性，也不肯让竹竹在
这种年纪就伤害自己的身体。

　　「我只是想要自己是霸哥的人的证据！」上次见面时，竹竹气得大喊，眼泪
都掉下来了。

　　霸哥听了，脸上毫无表情，也没说什么，这让竹竹失望透了。

　　原本两个人会开始交往的契机就十分诡异，竹竹三人组装成小女生诱惑当时
还是高职生的霸哥一群人，来了一场十几人的乱交派对。之后又阴缘际会的碰上
几次面，到最后也不知为什么两个人就凑在一起了。

　　可是不同于七早八早就让晴晴与可可知道他和霸哥在一起的竹竹，霸哥担心
竹竹是他恋人的身份曝光后会带来危险，所以一直到现在都没有明确的告白，更
没有让别人知道竹竹的存在。

　　这样连恋爱都不算的交往进行一段时间后，龟裂逐渐产生，造成的，就是竹
竹的不安，这次的吵架。

　　算了……竹竹心想，也许霸哥现在会跟他在一起，是因为他现在年纪小身体
软，抱起来跟女人一样，等到自己长大男性象征明显以后，霸哥就不打算和他在
一起了也不一定。

　　拿着霸哥递过来的浴袍，竹竹听话的走进浴室清洗身体。细心的洗过耳后这
类小地方，当然，等一下要接受霸哥侵入的地方也细细洗过。

　　穿着浴袍走出浴室时，竹竹吓了一跳，霸哥已经不见，出现的是阿三、阿卓
、阿浩这三个人。

　　「竹竹快来，时间差不多了。」没让竹竹反应过来，阿三就赶紧拿着浴巾帮
竹竹把微湿的头发给擦干。

　　「衣服快点换一下，绑起来就好了。」脱惯女人衣服的阿卓三两下扯掉竹竹
身上的浴袍，换上的是一件日式单衣，不知是什么材质，明显浆过的布料却不会
磨得生疼。

　　「这个千万别摘下来。」最后是阿浩拿了一个白色的面具，竟然就这样挂在
竹竹脸上。

　　「这是干什么啊……」被当做娃娃擦头发换衣服也就算了，为什么要给他戴
面具啊……而且是这种类似能面的无表情面具，虽然似乎是改造过，在下巴处是
没有面具，嘴与下巴是外露的。

　　可是阿三几人根本没回答竹竹，慌慌张张的拉着他就走出房间，经过一样是
无人的走道，最后到达是个和室门的前面。

　　「接下来我们不能进去，竹竹你一个人去，进去后直接走到高台处，霸哥就
在那边。」阿三交待好，还把竹竹的面具又绑紧一点，才把门轻声推开，让竹竹
进去。

　　竹竹这下也不敢说话了，别说其他，毕竟这边可是黑道本部，天知道他们有
什么奇怪规矩，坏了可不知道能不能活着走出去。

　　才刚踏入房间一步，后头的门就被阿三等人关上。屋内的光线比外面要暗上
许多，竹竹眨了好几下眼睛才适应下来，看清里头的状态。

　　「！」差一点喊出声，竹竹赶紧用双手摀住嘴。

　　屋内，和他刚才想的空荡不一样，竟然满满是人。看起来是宴席大厅的整片
榻榻米上，两侧都是或跪或坐在布团上的人。

　　这是怎么回事……竹竹好想逃走，可是几乎发软的双脚动也不敢动。

　　正当竹竹快哭出来时，在前方传来熟悉的声音：「过来，我在这里。」

　　是霸哥！竹竹就像找到救命稻草似的，赶紧移动过去。

　　和刚才阿三讲的一样，霸哥人正座在前方的一个台上。说是台子也只比榻榻
米高个十公分，类似宴席时的主持地点。霸哥身上和竹竹一样，是一件纯白的单
衣，和细瘦的竹竹像是被衣服包起来不同，身材健壮的霸哥穿着日式单衣，就像
衣架子一样合适。

　　「霸哥，这是怎么回事……」小跑步的跑过去，竹竹也压低身体跪到霸哥身
边，正要急着问他时，嘴巴被霸哥伸出的食指给轻压住。

　　「嘘，现在不能说话。」让竹竹坐到他身边的布团上，霸哥和正座在一旁的
人点头示意，那人便马上站起来，端了两杯茶过来。

　　霸哥取茶喝干，也用眼神叫竹竹把茶给喝掉，明明是茶却有一点腥臭味的怪
味道让竹竹原本不想喝的，可是在这种众人视线下也不敢违背霸哥的意思，只好
硬吞下去。

　　让人取走空杯，霸哥双膝移动，从布团上挪下来，对着左右两边的人群各磕
了一个头。

　　因为台上的灯光比较亮，从这里竹竹看不见他们的表情，可是大家都很安静
，没有任何说话声。

　　正当竹竹犹豫需不需要像霸哥一样跟大家磕头（为什么没事要和不认识的人
磕头啊……竹竹内心不满大喊中），霸哥已经直立起上半身，回过头，望向竹竹
。

　　那个眼睛……竹竹一直到很久以后还是忘不了，那对眼就像是森林中的野兽
，看到属于他的猎物时的眼。

　　「霸……」惊呼声还来不及出口，竹竹就被霸哥突然间压到地上，小小的身
子惊慌中踢了几脚，白皙的双脚的大半部份就从单衣衣摆中露出来，在微暗的灯
光下发出粉色的白。

　　没有给竹竹思考的时间，霸哥已经吻住他的嘴，早已习惯的男人味道瞬间充
满在口腔内，交换多次的唾液现在也像是催情素般马上让竹竹红起脸来。

　　面具的遮掩下，霸哥虽然看不见竹竹脸颊上的红潮，可是从他小巧的耳垂变
红中也可以知道竹竹被点燃了情欲，就算没有这个吻，刚刚喝下新鲜鳖血的竹竹
应该也很快就会想要他了。

　　大手一扯，绑住单衣的腰带就被拉掉，失去遮掩功能的单衣只能勉强挂在竹
竹的肩上，但身体部位完完全全的曝露了出来，包含胸口因为紧张而站立的乳头
、男人看了就想要宠爱的小腰，还有胯下才刚刚开始发育，只有几根阴毛遮掩的
小阴茎。

　　在这么多的人，而且还是不认识的人面前露出性器，就算是常玩ＮＰ游戏的
竹竹也觉得超不好意思，他尝试着要把衣服拉回来，却被霸哥的大手一把抓住两
只手腕，举到头上被固定住。

　　「现在，我要进入他，证明他是我的。」霸哥看着的，是竹竹，可是嘴里讲
的，却是和台下众人讲的话。

　　就像在印证他的话语，霸哥把身体挤进竹竹的两腿之间，一手固定竹竹的双
手，一手托起竹竹想躲避的小腰，不需要扶持的阴茎在顶到竹竹穴口后就狠狠的
前进，直直的捅进竹竹的肛穴中。

　　「啊啊啊啊！」没有润滑，没有扩张，再怎么经验丰富也不是真正性器的排
泄孔在霸哥硬生生的进入下撕裂开来，鲜红色的血液滴落在白皙的臀瓣间。

　　那是非常诡异的一幕，满屋子的男人安静无声，在昏暗中看着台上一个脸上
带疤的男人鸡奸着一个十三岁的男孩。男孩抵抗着、哭泣着、肛穴流着血，彷佛
是处女被破身的一幕。

　　「这样，他就是我的了，属于我的。」男人站起身走下台，拉开单衣衣摆露
出下体，让所有人看到他沾血的阴茎。鲜血代表了坚贞，同时也是证明。

　　此时，台下一个苍老的声音发出来：「我们都见证到你的证明了。」

　　老人一说完，所有的人都拿起面前的茶杯，朝霸哥示意后喝尽。

　　这是……怎么一回事……竹竹忍着下身的撕裂痛楚，爬起来看着这不可思议
的一幕。

　　接受所有人的敬杯后，霸哥又走回台上，把竹竹小心翼翼的抱起来。这次不
用竹竹自己遮，霸哥就把竹竹身上的单衣给包紧紧的，除了脚踝以下什么都没露
出来。

　　把竹竹抱下台，霸哥经过仍留在原地的人群时，突然有个中年男子的低音笑
着说：「阿霸，你的「女人」身体不错，不过你不打算让兄弟们瞧瞧他长什么模
样吗？」

　　竹竹本能的缩了一下身子，不知道为什么那个声音让他想到豺狼，或者是响
尾蛇。

　　「感谢雄桑夸奖，至于公开这件事，等他满十八岁再说吧。」没有说同意或
不同意，霸哥向那个中年男子笑了笑，继续把竹竹抱着走出房间。

　　在外面，阿三几个人还在等着，一看到霸哥抱着竹竹出来，就连忙迎上来：
「大哥恭喜，大……嫂恭喜。」

　　反射性的，竹竹一个拳头挥过去，狠狠的打在狗腿的阿三头上。

　　「哈哈，竹竹打得好。」霸哥笑的很开怀，好像真的很开心。

　　「你还笑！为什么事先不跟我讲一声，害我吓得要死！」竹竹也朝霸哥挥了
一拳，只是小小的拳头打在霸哥的胸口根本不痛不痒。

　　「大……竹竹（原本想叫大嫂又怕像阿三一样被竹竹打马上改口），你别怪
霸哥，依规定本来就不能让你事先知道。霸哥光是和组长要求让你能戴面具上场
就被罚要在大堂跪上一天一夜……」阿卓还没说完，霸哥就送上一技瞪视，顺利
的让他闭上嘴巴。

　　竹竹听得眼眶都红了，他知道霸哥本来就是不擅长甜言蜜语的个性，加上自
己年纪本来就小，很多事情都没有办法好好沟通。可是再怎么样他也没想到霸哥
肯为自己做到这个地步……

　　「那个……霸哥，我看竹竹也累了，你们两个先休息吧。」阿浩看竹竹都快
哭了，赶紧帮忙打圆场。

　　于是霸哥把竹竹带到房间里，和刚才只是去洗澡的小房间不同，这是一间很
大的和室房，大剌剌铺在里头的双人棉被让竹竹不禁红了脸。

　　可是意外的是，霸哥回房后并没有抱竹竹。他只是带竹竹到屋外的露天风吕
清洁身体，然后拿了医药箱帮竹竹上药，就抱着他睡觉。

　　「霸哥……不做吗？」忍住羞耻，竹竹鼓起勇气问。

　　「不行！你那边受伤了。」就算是仪式中的规定，霸哥还是很后悔把竹竹给
弄伤。

　　虽然这次霸哥拒绝的语气几乎和上次不准他刺青一样，可是竹竹不再会为此
闹脾气，因为他已经知道霸哥就是口拙，而且是为他着想才会拒绝。

　　「嗯，那等竹竹伤好了，霸哥一定要好好用「这里」来「宠爱」竹竹喔。」
不过，毕竟是「恶女」出身的竹竹，自己要忍耐禁欲之苦的话，那一定要把霸哥
一起拖下水般，小手往霸哥刚刚帮自己「破身」却没有出精，同样忍得很辛苦的
大阴茎捏上一把。

　　「你这个坏竹竹！等着以后我真要把你干到脱肛！」霸哥抓去竹竹做坏的小
手，留下一句很有威胁性的恐喝，就拉着竹竹睡去。

　　日后，竹竹是真的尝够了苦头。

　　并不是说，他真的被霸哥干到脱肛，相对的，因为肛穴的伤口比想象中严重
，他好几礼拜都尝不到霸哥的「教训」以外，就连安慰程度的实习课也因为老师
发现他受伤而禁止他参加，整整好几个礼拜别说大香肠了，连小香肠也尝不到。

　　所以说，霸哥之前各式各样的教训方法，根本就比不上这次的无心处罚要有
效啊。
----------
我们系列３９    可可受苦篇

    「哥哥。」

　　简简单单的两个字，从小叫到大的两个字。

　　是从什么时候，开始变成这么难出口的呢？

　　很小很小的时候，只要一跌倒，放声大哭的一定是「哥哥……」这两个字。

　　慢慢长大了以后，想要撒娇时也是，开口闭口「哥哥……」这两个字。

　　哥哥，就像无所不能的存在。比自己年长，比自己有力，比自己高大，比自
己聪明。

　　自己跳不过去的水沟，哥哥一脚就跨过去了。

　　自己解不开的算数，哥哥闭着眼也会做出来。

　　万能的哥哥，一直都是自己最自豪的哥哥。

　　那么，又是从什么时候开始，对着那张再熟悉不过的脸孔，改口叫他「奇奇
」的呢？

　　恍神中的可可没听到下课钟声，还是看不下去的竹竹走到前面推他一把：「
可可，放学啰。」

　　「啊？」可可这才回过神来，惊讶的发现教室的大家都已经陆续离开了。

　　「你张着眼睛睡觉啊？竹竹叫了你好几声都不应。」晴晴从教室最后面走过
来，手上是已经收拾好的书包，动作实在有够快。

　　「我才没睡觉咧！」伸出舌头和晴晴做个鬼脸，可可也赶紧七手八脚的把课
本往书包丢，没三两下就收好书包站起来准备走人。

　　看到可可急急忙忙的模样，竹竹问：「又要去找奇大哥？」

　　「哼！」可可瘪了瘪嘴：「对啊，那个小心眼小肚皮的男人，规定我一定要
去社办等他回家。」

　　晴晴听了很是同情，他曾经和可可去过一次篮球社的社办，那里满满的臭球
衣和臭毛巾，没事的人绝对不想多待一秒。

　　送走可怜的可可，竹竹转头问晴晴：「今天要不要去吃鸡排？」

　　「好啊好啊！」正在长个子的晴晴随时随地都是饿肚子的状态，当然举双手
赞成。

　　竹竹一笑，拿着书包和晴晴边聊天边走出校门，脸上的表情很轻松也很自在
。

　　竹竹变了吶，晴晴想，不像之前，总是带着淡淡的忧郁和化不开的不安。

　　他不知道竹竹和霸哥之间发生了什么事，不过这种变化，晴晴觉得，好极了
。

　　至于可可则在竹竹与晴晴走出校门时，也刚好走到高中部的篮球社办门口，
推开门，就是一股说不出来的味道。

　　要说酸嘛，又带着臭。要说臭嘛，又带着酸。总之就是一种，各式各样的气
味混合在一起后，叫人判别不出来的味道。

　　「天啊，我真不想进去……」可可在嘴里喃喃抱怨，可是待在外头又热又会
被蚊子咬，相较之下他还宁可到社办内吹冷气，至少味道闻久了鼻子就会为了保
护自己而主动失灵。

　　进到社办内，和往常一样现在没有人在。因为等国中部的可可放学再走过来
时，高中部篮球社的学长们早已换好衣服到球场上练球了，至少要等一个小时候
才会有人陆续冲好澡回来拿东西。

　　把书包放在社办正中间的大桌子上，可可知道自己可以利用这个时间写作业
，可是人的堕性永远比较勤劳（好怪的文法……），在没有被逼到睡觉时间以前
，总是比较不想做这些硬性作业。

　　算了，来探险吧。可可决定后，就把手上的书包一扔，绕着这间不大不小的
社办晃上一圈。

　　对于体力永远用不完的国高中男生来说，除了做爱，运动就是他们的最爱了
。棒球、篮球、足球这三项不败的人气运动自然是人群集中的地方，因此篮球社
办当然一直都是使用者满员的状态。

　　除去正中央的大方桌，墙角的一台小冰箱（放着都是水和运动饮料），墙上
的挂钟和不太有效的冷气，其他见得到的全都是长型铁柜，是用来让社员放置私
人物品，像是替换用衣物或是毛巾、球鞋之类的。

　　照理讲应该是一人一个柜子，在柜门上还有名牌标示使用者是谁。可是在僧
多粥少的状况下，明显的看得出是复数使用者在用同一个柜子，光是看被追加得
乱七八糟的名牌，以及满到关不起来的柜门就知道。

　　「咦……」绕到一个柜子前可可停下脚步，在上头显示的名字是他再熟悉不
过的人。

　　其他柜子几乎都是多人共享，就只有这个柜子的名牌上只有奇奇一个人的名
字，从中就可看出奇奇在社员中的高人一等。而名牌上的本人签名更是龙飞凤舞
，一看就让人感觉出写字人的傲慢，与自信。

　　好奇的拉开柜门，入眼的是虽然没怎么在整理，却也不至于乱到让人受不了
程度的杂物。有书包、几本笔记本、两双球鞋、一双学校的室内拖、几件不知道
穿过没有的运动服和运动裤，丢在最上头的是一条毛巾。

　　之所以说运动服和运动裤不知洗过没有，是因为可可打开柜子后的确闻到一
股汗味，虽然不会臭不可当，不过也绝对不会是洗衣粉的人工香味。

　　「懒奇奇，脏死人了……真丢人……」虽然还在和奇奇生闷气，不过可可还
是伸手帮忙整理起柜子，反正他也不想写功课，闲着也是闲着，不如找事打发时
间。

　　首先的工作就是要把柜内穿过、用过的脏东西挑出来，不同于会沾上泥土青
草的棒球与足球，篮球就算在地上滚个十圈八圈，身上的汗水一干，衣服看起来
根本分不出洗过没洗过，唯一的确认方法只能靠鼻子——可可只好一件一件的把
衣服凑到鼻子前确认。

　　闻闻……这一件是洗过的，还有家里洗衣粉的味道，放回去。

　　嗅嗅……这件……好微妙啊，不知是和脏衣服放在一起沾染上淡淡的汗味，
还是只穿一下就脱下来的程度呢……算了，拿回去洗。

　　拿起下一件，放到鼻子前猛力一吸……啊！都是汗臭！

　　「臭奇奇，臭死了还丢在柜子里……都是……汗味……」可可两手抓着这件
造成「凶手」衣，一开始的碎碎念却越来越小声。

　　奇奇的汗味，熟悉的汗味。

　　小时候，抱着小小的自己追公交车时，从脸颊滑落的汗珠，是这样的味道。

　　长大以后，把自己紧拥在怀中，用他的阴茎在自己肛穴内冲刺时，从下巴滴
落下来的汗水，也是这样的，味道。

　　和他的人一样，特有的味道，一旦占据了鼻腔就不肯散去，和他的人一样霸
道。

　　可是，也一样的，充满诱惑。

　　不知何时，可可的呼吸加快了，他捏紧衣服的双手再次抬起，把那件吸满了
奇奇汗水的衣服再次拿到脸前，吸一口气，又吸一口气。

　　彷佛在吸毒一样，可可再也控制不了自己，他知道从一旁看来自己的行为多
诡异，拿着满是汗臭味的衣服拼命嗅，更何况这件衣服还是他亲生哥哥奇奇的。

　　可是，这种背德感非旦没有让可可的理智压抑住欲望，反而造成欲火燃烧得
更加旺盛，可可的膝盖一软，两脚再也撑不住他小小的身体，跪坐了下去。

　　可可，勃起了。

　　我是变态吗？只是闻到哥哥的汗水，就和变态一样硬了！可可的理智在心里
大喊，催促着双手把手上的衣服丢出去。

　　可是双手自己有意识般，又把衣服拿到鼻尖，让淫荡的主人继续闻下去。

　　而且其中一只手还主动往下，悄悄的伸进学生裤里，握住那根对亲哥哥汗水
发情的小阴茎。

　　是谁说过，汗水是催情剂，套在这一幕再适合不过。

　　只见一个小学生模样的男孩（可可你太矮啦……），抱着一件满是汗水的衣
服猛闻，一手甚至开始自慰起来，「哈！哈！嗯……哥……哥哥……」狠狠的套
弄中，脱口而出的是可可自己都没有自觉的喃喃自语。

　　终点来得比想象中还要快、也还要急，可可的动作越来越大，喘息也越来越
急促，无法想象只是光靠自慰的强烈快感正要冲上脑门时——门，被人从外头打
开了。

　　黄昏时刻的现在，从外照射进来的夕阳让可可看不见突如其来闯入者是谁，
只是惊讶中身子一缩，可可的小阴茎竟然就在这瞬间射精了。

　　精子为数不多的淡白色液体，沾湿了可可的小手，同时也喷到了手上那件，
满是汗水味的衣服上。

　　可可僵着身体，不知该怎么办。

　　门外那人也是，夕阳的照射下他动也不动，彷佛被定了身。

　　最后，是门外的人先动作，他很快的走了进来，顺手还带上了门。

　　在刺眼的夕阳消失时，可可才看清进来的人，竟然就是他的哥哥奇奇！

　　「……奇、奇奇？」可可突然想到般的把手上的衣服抛下去，真是太太太丢
脸了，他竟然拿着沾满奇奇汗味的衣服自慰，这下子不知道奇奇要怎么笑他。

　　迈着大步，奇奇从门口迅速的走到可可身边。

　　「……」奇怪奇奇怎么没讲话，可可好奇的抬起头来，却看到奇奇黑着一张
脸，表情是第一次见到的阴沉。

　　「奇、奇奇……」一句「怎么了？」因为那太过难看的脸色说不出口，可可
有点不知所措。

　　这样的奇奇他从未看过，就算是上次在宾馆的ＮＰ派对被他捉奸在床时，他
的脸色也没有难看成这样，到底是怎么了？

　　「你就，那么想要其他男人吗？」低沉到像是从地狱发出的声音，从奇奇可
中传出。

　　咦？完全不了解奇奇在说什么，可可抬着头，眨巴着眼。

　　「连闻到其他男人的味道都会发情，你想当母狗吗？只要是公的都要？」指
向可可抛在地上的衣服，奇奇脸上的表情越是狰狞：「所以说就算我不准你去外
头和陌生人玩乱交游戏，你也不可能听话是吧？」

　　「奇奇你在说什么啊，我只是……」被奇奇骂得这么难听，可可也不高兴了
，虽然说出实话很丢脸，不过他还是努力的说了出来：「我只是、只是……在闻
你的汗味……自、自慰啦！」

　　「哼，还想骗我吗？」没想到，奇奇的表情更难看了，他蹲下身子从地上捡
起刚才可可抛下去的衣服，把胸口名牌处秀在可可眼前：「我的衣服？这里清清
楚楚写着名字！」

　　可可一瞧，几乎要惊讶到叫出声音来。在那里，红底白字的清楚锈着「王定
明」三个字！

　　「怎、怎么会……」可可这下也搞不懂了，明明是从奇奇的柜子里取出来的
衣服，上头明明也是奇奇的味道啊……

　　「没关系，你喜欢其他男人的味道，我就让你闻个够！」奇奇站起身，大手
一拉就打开好几个柜子，从里头抽出一件又一件臭气冲天的运动衣和运动裤，全
都往可可的头上丢。

　　「啊！你干嘛啦！」还来不及把头上臭到不行的衣裤拨掉，什么也看不见的
可可突然被推倒在地上，打开着拉链的学生裤竟然被狠狠的往下拉。

　　「干什么？「干」你这只没心没肺的小母狗！」奇奇只觉得肚子里一把火在
烧，自从和可可在一起后，除非实习课以外他再也没和其他人做过，满心欢喜以
为自己跟可可两情相悦，没想到可可根本和他的心态不一样，看样子可可只不过
把自己当成一根方便又好用的按摩棒吧！「你就尽情闻其他男人的味道去发情吧
，这样子被干，就像被其他男人干一样，应该很爽吧！」说完，奇奇就把因为奋
怒而勃起的阴茎，二话不说的往可可的小肛穴里插去。

　　「啊！」突然的插入让可可倒吸一口气，可是盖在脸上那堆臭不拉叽的东西
所发散出来的酸臭味在吸入的这口气直达胸口最深处，让可可反射性的又闭上气
不肯再多闻一下。

　　可是人类没氧气怎活得下去，再加上现在可可被奇奇硬是压着做「运动」，
更是需要大量的氧气输送到血液里，可怜他的身体又是本能的开始吸气，又被臭
味熏得闭气，小小的身体全身都要抽慉了。

　　奇奇又哪知道可可现在的惨状，插在肛穴的阴茎感觉到可可的抽慉，还以为
他真的是在其他男人的臭味下被他干得爽到不行，更是毫不留情的加快操干的速
度与力道，恨不得把这个淫荡的弟弟干到死，死了就再也不会自己跑出去找其他
男人干他了。

　　在一堆衣服的掩盖下，原本就小个头的可可看起来更是小了，肚子以上被一
件又一件的运动衣与运动裤压着，下半身的学生裤被脱掉，光溜溜白净净的两只
脚被人高马大的高三生给拉到最开，秀气的小肛穴被狠狠的捅进、退出、捅进、
又退出，穴口的嫩肉很快就被磨得又红又肿，凄惨兮兮。

　　「这样有像在被众人轮奸吗？像一堆人在搞你的烂屁股吗？」奇奇也是大口
大口的吸着气，他的睪丸皮一紧，尿道口就打了开来，把精液射出来的瞬间，他
大喊：「有没有像——被一堆臭男人射进你淫荡的屁眼？」

　　浓浊的白精射进体内时，可可已经是去了半条命的状态，可怜他被酸臭味熏
得快要晕死，缺氧也让他头昏昏脑沉沉。

　　不过，本能的（为了保命？）他还是硬撑着一丝神智，在最后的最后，伸手
把头脸上的臭衣裤给拨开来，拼命呼吸得来不易的新鲜空气。

　　露出来的小脸，是汗水、泪水、口水交杂的一张小花脸，看到这样的可可，
就算是刻意想教训他的奇奇也有点不舍了，退出身子，到衣柜里去拿毛巾来帮可
可擦脸。

　　就在这个时候，社办的门又被人从外头打开了。

　　「咦？奇学长，你弟弟又来了喔？」从门口看过来，刚好被正中央的大桌子
挡到可可光光的下半身。

　　真是好险！奇奇和可可两人心想，奇奇一个箭步先走上前去和学弟打招呼，
可可则是利用这个空档把学生裤穿好。

　　「哇……怎么又有人把衣服乱丢。」身为一年级，走进来的学弟弯下腰捡起
满地的脏衣服，还顺手一件一件塞回名牌主人的柜子里。

　　眼见可可已经把衣服都穿好，奇奇也拿起书包，和高一学弟说：「那我带我
弟先走啰。」

　　「喔，学长等一下。」突然想起什么事似的，高一学弟从手上衣服里挑起一
件：「这件学长要不要带回去洗一下？」

　　「咦？可是这件……」奇奇看了一眼，奇怪，怎么那么眼熟：「这件不是我
的啊。」

　　「学长你果然忘了，上次你跟明学长借的，还跟他说会洗好还他呢。」笑容
在什么都不知道的脸上更显得灿烂，高一学弟把手上的衣服又往奇奇面前递了一
下，白底红字的车工字体「王定明」清清楚楚的落入奇奇与可可眼中。

　　「……然后呢？」隔天，竹竹和晴晴一边吃着奇奇赔罪给可可的排队商品芋
头卷，一边催促可可讲下去。

　　「还什么然后！」可可吸了一口一样是奇奇特地在下课时间上贡的福利社饮
料，小脸抬得高高的：「然后就是奇奇要做我一个礼拜的奴隶啊。」

　　那也就是说，有一个礼拜都有免费下午茶了，晴晴和竹竹对看一眼，笑得和
狐狸一样。

　　可可没注意到他们的小动作，只顾着吃蛋糕喝饮料，心里还在对本周奴隶生
气。

　　笨奇奇根本没有自己想得那么万能嘛！虽然他又英俊又高大又会运动又会念
书，可是还是有出槌的时候。

　　然后，自己是从什么时候起，发现了这个奇实不完美的奇奇？又是从什么时
候起，不再用「哥哥」二字叫他了？

　　其实那都不是什么重点吧，重点是，他觉得这样的奇奇，真的，很可爱……

　　没有发现自己不知不觉的边吃蛋糕边露出笑容，可可不知道晴晴与竹竹又在
那边交头接耳了。

　　「笑得一脸淫荡……」晴晴白眼。

　　「算了，人家热恋中嘛。」竹竹安慰。

　　不管如何，这次的小小误会也给爬墙事件的一系列处罚画下句点，真是可喜
可贺、可喜可贺。

　　我们系列４０    我们的爱之旅（网络版）

　　「荣哥！我做到了！做到了」小小的身影在打开门的一瞬间就扑过来，冲到
回家的荣哥身上。

　　荣哥虽然被这出其不意的攻击吓了一跳，但是人高马大的他怎么会被君君这
样的小个子给扑倒呢？微微晃了一下就稳住身子，低下头和声和气的问：「做到
什么了？这么高兴？」

　　「就是考试啊！我考到满分了！荣哥要给我奖励喔！」君君兴奋得脸都红了
，双脚还在原地跳跳跳，可见他有多开心。

　　满分……奖励……荣哥现在想起来了，在这次段考之前，荣哥看君君念书念
得不断哀号，就答应他要是有任何一科考满分，就带他来个两天一夜的送货之旅
。

　　君君拿出宝贝的满分考卷，虽然是最简单的生活与伦理，可是对于功课一向
不好的君君来说，这已经是几乎奇迹的表现了。

　　「没问题，荣哥这就去安排。」摸摸君君的头，荣哥心里开始打起算盘，君
君和他的关系卡在君君太小而无法公开，若是要把他带出远门对家长不太好交待
，不过幸好他有预藏的杀手剑……

　　在这一天，和往常一样过度激烈又有点变态的爱爱下把君君给弄睡（弄昏？
）之后，荣哥拿起电话打给一个人。

　　「喂，是我，有件事要麻烦一下……过几天我要带君君出门旅游一下，两天
一夜，会利用双休的周末，不会影响到上课时间……不过，对家长那部分可能要
请你出面说明一下……

　　「嗯？要怎么跟家长说？那就要靠你的智慧啦？啊？为什么要帮我？

　　「君君是你可爱的学生不是吗？啊……说到可爱，那天去你家时看到的两个
男孩子似乎也挺可爱的嘛……不过可爱归可爱，攻击力看来挺强的，看你那天连
脚都抖成那样……

　　「喔？这点小忙算什么？那你是愿意帮忙啰？林老师你真是好人，我代替君
君谢谢你了。」

　　挂上电话，荣哥轻轻松松解决掉最大的难题。

　　于是，在隔周的周末，君君跟家里人说要到林老师家做辅导，顶着光明正大
的头衔拿到了两天一夜外宿的特权。

　　当天一早，荣哥就开着送远程的大卡车，到林品年家门口接走了君君。

　　君君看到大卡车的第一眼，惊讶到说不出话来。

　　这也难怪，城市中长大的小孩，平常看到的货车不是发财车就是面包车，君
君原本以为是要坐这类的车子出门，哪想得到荣哥竟然开了专运四十呎柜的超大
型卡车来呢？

　　「怎么样？君君？这车够酷了吧？」荣哥有点期待君君的反应，毕竟这台车
算是他的货运公司中最高价位，也是最大型的货车。难得要带君君一起工作，身
为社长的他就把远途专用的大型卡车调来用，也算是某种公器私用吧。

　　「好棒！好大！好高啊！」君君果然不负荣哥的期待，两眼冒星双颊潮红，
就像一般男孩子喜欢车子一样，兴奋的哇哇大叫。

　　「坐上去会觉得更棒喔。」荣哥笑着说，便让君君上车。

　　几乎有一层楼高的车头高的吓人，君君光是上车就要费上一番工夫。

　　他得让荣哥从后头抱高高，才能踩上垫脚的踏板，再双手握住两边的扶手，
努力的跨上一阶一阶相邻甚远的铁梯阶梯。

　　君君努力的爬上去，根本没注意到他的小屁股正在荣哥面前左摇右晃，荣哥
一双眼瞪得都快冒绿光了。

　　幸好荣哥再怎么野兽，也不至于在林品年老师家门口就干起他的学生，再加
上车上这票货是要在今天晚上以前送到南部海关，也不能让他拖延到交期。于是
荣哥只好忍住下半身的欲望，跟在后面爬上车，只不过他也不忘偷偷把鼻子凑在
君君的小屁股后方，闻闻他身上出门前才洗过澡的沐浴乳香味，及刚刚在路上微
微出汗的孩童体味。

　　这一幕自然落在送君君出门的林品年眼中，从君君口中听说过不少荣哥变态
事迹的他对荣哥的评价又打了折扣，若不是君君真心喜欢上他，身为老师的林品
年一定要阻止君君和这种变态男人在一起。

　　爬到驾驶座上后，君君果然更是兴奋。从几乎是一层楼高的高度往下看，所
有的车子都只能看到车顶，君君觉得自己好像巨人喔。

　　「荣哥快开快开，我们上路吧……」迫不及待的开始这一次的旅行，君君觉
得这一定是个再棒不过的两天一夜！

　　上了路，过重的车身速度不快，是不可能走有最低限速的高速公路，荣哥直
接上了县市道路，双休的第一天早上路上难免塞车，车子开开停停，几乎用龟速
移动。

　　君君倒是一点也不介意，他对于高高在上的驾驶车头兴致勃勃，一下子从车
窗往下看，一下子又研究其实很宽敞的驾驶座。

　　一般来说，这种大型车辆都是被设计成可以在车上休息的，荣哥购买时自然
也是选择长椅型座位，司机与助手席的位置是连在一起，以利开车司机在休息处
可以平躺在椅子上做充份又优质的休息。

　　车内，还有小型收藏柜，里面可以让司机放置私人的薄被与枕头，这次为了
和君君出门，他又请人清洁了一下，再放进清洗过的枕被，这样子如果君君半路
坐累了也可以躺下来，好好的睡上一觉是没问题的。

　　看君君这么高兴，荣哥也觉得这些辛苦准备都是值得的，只不过，君君似乎
是太高兴了，一直趴在窗户上，而且还越趴身子越是出去，让荣哥不禁有点紧张
。

　　「君君，别一直挂在窗户边，小心一个震动掉出去。」荣哥这下子想起君君
毕竟还只是个十岁大的孩子，有时觉得他已经懂事，有时却又发现他还是个小孩
，行为模式经常会跳脱大人的控制。

　　「喔……可是我好想往下看喔。」能看到所有车子的车顶耶，包含平常觉得
高大的公交车，君君依依不舍的离开车窗，又一再回头想过去看。

　　「不然你过来，荣哥抱着你好了。」舍不得让正高兴的君君失望，荣哥想到
一个折中的办法，他让君君侧坐在自己腿上，他则用左手圈着君君的身体，这样
子就不用担心君君了。

　　「好好好！」君君当然开心了，他赶紧在一个红灯时爬上荣哥的腿，就趴在
荣哥那边的车窗往下看。

　　双休第一天的车阵让交通有点打结，若是平常送货中的荣哥或多或少会心情
不好，可是现在怀中有君君在，软软小小的小情人在怀，车速不快有什么关系，
慢慢来才正好可以跟他打情骂俏啊。

　　真的是名符其实的打情骂俏，君君坐在荣哥怀中，原本一开始还会被下头景
象给吸去所有注意力，久了以后兴趣转到荣哥开车这部份，和平时常看爸爸开的
自排车不一样，大型卡车头还是以手排为主。

　　「荣哥，这是在干嘛？」「荣哥，为什么要打挡？」「荣哥，这个按键是干
什么的？」不再老把身体重心挂在车窗外的君君让荣哥松了一口气，也乐得回答
他一百个为什么，好让他乖乖坐在自己怀中。

　　照理讲，一个人在开车时，腿上坐着小孩一定会很吃力，因为开车时并不是
像坐在椅子上闲闲没事做，两只脚要分别控制油门、煞车、换挡器，可是一来荣
哥人高马大，二来君君又轻又小，对于荣哥来说腿上坐了个君君，大概跟一般人
腿上坐了一只猫差不多。

　　不过呢……君君的影响，却在意外的地方出现了。

　　一开始，荣哥也没注意到什么，只是在君君看东看西，身体重心左移右移时
配合着变更姿势，好让君君坐在腿上不会不舒服。

　　君君也一样，他太过兴奋，没有注意到自己坐的位置，从原本荣哥的大腿，
渐渐的往后滑动。

　　等到两个人都发现时，君君的两瓣屁股肉，竟然刚刚好夹住荣哥裤子正前方
的部位。

　　「啊……」君君大羞，今天他怕路上热，穿了特别薄的裤子，现在紧紧的贴
在两瓣臀肉上，露出明显的股沟线条。

　　「唔……」荣哥一低头，发现到这养眼的一幕。他的休闲裤被君君两瓣屁股
肉夹住，就像被吃进去一样。

　　这瞬间，荣哥勃起了，君君也感觉到了。

　　两个人接下来都不说话，可是越来越急促的呼吸声透露出两人内心相同的欲
望。

　　怎么办……好想做……可是才大清早的，刚上路就发情，好像不太好吧——
君君想。

　　怎么办……好想做……可是现在车子多成这样，临时要找地方停车干上一场
都不可能吧——荣哥想。

　　下决定的，当然不是还只是小孩的君君，而是大人的荣哥。

　　「君君乖，不要动到方向盘喔。」荣哥趁着一个红灯，放开双手开始解开君
君薄薄的裤子。

　　「荣、荣哥！」君君好惊讶，他们还在车上，更别提左右前后全都是车子呢
！

　　「没事的，我们车子高，没人看得到。」荣哥说的没错，大型卡车的卡车头
在这里是最高的车子，就算有人抬头往上看，也只会看到荣哥的头，看不见君君
的。

　　「可是……可是……」嘴巴上还在拒绝，但君君的身体已经放软了，他早已
动情，身体自然是对于可以提早开始的性爱感到欢迎。

　　「不要怕，荣哥会很温柔的。」大手脱光君君的下半身，缓缓摸上孩童特有
的柔软腿肉。

　　君君不胖，甚至可说是偏瘦的体型，可是在臀部、大腿内侧还是有着充份的
脂肪，并且充满年轻的弹性，手指轻轻压下只感觉柔软与顺从，用力压下时就能
感觉到皮肤下的弹力，这种舒服的触感让荣哥爱不释手，在信号转成绿灯时一摸
再摸，欲罢不能。

　　「荣、荣哥，绿灯了。」眼尖的君君注意到信号变换，赶紧通知荣哥不要乱
来，免得被后面人按喇叭。

　　「放心，我知道。」长期靠开车养活自己的荣哥比君君还早注意到，对他来
说开车就像吃饭一样，更别提车速缓慢的现在，只差没有闭上眼睛都会开的程度
。

　　君君看车子开了松一口气，还以为荣哥会放过自己时，却差一点叫出声音，
因为、因为荣哥竟然一边开始，一边把左手的食指伸进他的小肛穴里！

　　「荣！荣哥！」方向盘呢？君君知道荣哥的右手要打挡，那左手不握住方向
盘是谁在开车啊？

　　低头一看，君君发现到，荣哥真的有够强。原来他把左脚垫高，用膝盖顶住
方向盘来控制方向——反正现在只要往前，也不需要大幅度的转向。

　　而且因为左脚垫高的关系，坐在荣哥腿上的君君也不自觉的把小屁股垫起来
，这更方便荣哥用手指插入他的小小肛穴，甚至在里头转动、勾起。

　　「啊！荣哥！啊啊！」君君就是君君，他淫荡的小肛门在被闯入的那一刻，
就举起白旗投降了，再加上荣哥熟门熟路的顶上他敏感的体内小点，更是轻轻松
松就换来他的淫叫连连。

　　「君君乖，荣哥现在不能抱着你，你自己把荣哥的大鸡鸡拿出来，自己用小
屁股吃进去。」荣哥知道君君一定会同意的，因为他的声音已经叫得如此淫荡，
他的小穴已经贪婪地蠕动，急着要吃进美味的大肉肠。

　　「荣、荣哥……你确定外面……看不到喔。」会这样问，代表君君已经接受
了，接受接下来要进行的，一场光天化日、群众之中的性爱。

　　坐在荣哥腿上，君君小心的把手往后伸，从休闲裤中掏出他再喜爱不过的大
阴茎。那里早已勃起，并且心急的吐着口水，想要赶快干进眼前的男孩屁眼里，
好好操上一操，再把滚烫的精液射进去。

　　「对，就是这样，自己坐上来。」一边开车，荣哥一边用眼角注意君君的动
作，承受方用坐姿自己接受插入都是有一点吃力的，更何况要进入的是荣哥这种
，几乎脱离常理的粗大阴茎。

　　从以前荣哥就因为阴茎过大找不到适合的性交对象而头痛，所以在他遇到君
君时惊为天人，那彷佛上千条橡皮筋组成的橡皮肛道能够放松到让他进入，又能
够在情动时紧缩，一紧一松都能把荣哥带上天堂。

　　小小的君君双膝曲起，赤裸的脚掌踏在座垫上好翘高他光溜溜的小屁股，两
手穿过双脚之间握住下头的荣哥阴茎，让硬硬的龟头对准小屁股中央的小屁眼，
接着放松全身的力量，缓缓坐下。

　　「嗯嗯……嗯嗯嗯……」再怎么天赋异禀的肛穴，当荣哥那过大的龟头挤过
括约肌时，还是让君君忍不住呻吟出来。

　　「君君你做得很好……喔……荣哥被你吃进去了……你摸摸看，有没有吃到
最里面？」荣哥也忍得很辛苦，光是龟头进入到君君那湿软温热的嫩穴中，他就
想要开始从下往上的冲刺，但是他不能这样做，他只好一再的忍耐，等待君君一
点一点的坐下，一点一点的把他的大阴茎吃进去。

　　「嗯啊……荣哥哥……都、都进来了……」君君完全坐下后，双手试探性的
一摸，兴奋的发现他已经靠自己的力量吃进所有的茎身，荣哥肥大的睪丸正顶在
他柔软的屁股肉上，君君转头向他亲爱的大情人讨赏：「荣哥哥舒服吗？大鸡鸡
插在君君的屁股里，大鸡鸡高不高兴？」

　　「舒服，再舒服不过了，如果这个小屁股肯淫荡的上上下下帮我的大鸡鸡套
弄，我想它会更高兴喔。」荣哥当然不会舍不得夸奖，同时诱导他的小情人快点
开始上下身体，好让两个人都更快乐。

　　「嗯……可是、可是外面都是人……」君君却在这个时候怯步了，他想到虽
然没人看得到，可是他是在众人包围之中，打开双腿和男人做爱，这么一想好丢
脸好变态喔！

　　感觉到君君的退缩，荣哥心里一急，他的大阴茎早在勃起后就一直想要操干
这个小嫩穴，没想到小嫩穴却在这时候想要收兵，那还得了。

　　趁着车身高之便，荣哥左右一看，发现正好有一条小路在右边，依他的大脑
地图知道从这边走算是绕了小小的远路，正在塞车的现在也有不少驾驶人决定舍
近求远，可是他也知道，这条路的路况并不好……

　　路况不好？这不是正好！荣哥后知后觉的想起来，马上打方向灯挤进右转车
道，弄得后头不少驾驶人气得大按喇叭。

　　「荣、荣哥怎么了？走错路了吗？」君君有点担心，也顾不得屁股里还插着
荣哥的大阴茎就想要转头看窗外。

　　「没事，那边车太多了，荣哥绕个路而已。」说出的虽然是事实，却不是全
部，但君君又怎么会知道呢？单纯的他只会觉得路上车子真的少了点，至少可以
开始有点「开车」的感觉了。

　　只是，这种情况没有超过三分钟，君君就发现车速又变慢了，而且，不只是
变慢，车身开始明显的晃动起来。

　　「荣、荣哥！」这是怎么回事？车子一上一下的震动着，因为如此，插在自
己屁股里的荣哥阴茎竟然像是在抽送一样，开始一上一下的捅起自己的小屁屁！

　　君君又怎么知道，这条路是没有铺柏油的石子路，一般来说若非城镇道路塞
车是不会有驾驶人想开过来的，毕竟石子路不只不好走，还开不快，一开就容易
打滑。

　　可是对于荣哥来说，这正是求之不得的好道路，他不需要刻意上下腰身，就
能借着轮胎底下传上来的震动，用他的大阴茎操干着君君的小嫩穴，一下又一下
的，狠狠的享受着嫩穴传来的挤弄与震动。

　　「君君抓好荣哥，这里路况不好，小心不要摔下去啰。」对，抓好荣哥，用
你的小手抓着，用你的小脚勾着，再用你粉嫩嫩的男童肛穴夹紧荣哥的大阴茎喔
。

　　路面上的石头一颗又一颗，卡车被震得叩叩叩地上下震，频率之高早已超过
平时荣哥干君君的速度，君君只剩下尖叫的能力，他小嘴大张再也顾不得现在是
在车阵之中，他大张双腿被男人干得啊啊叫。

　　才十岁大的身体接受到过度的快感，君君开始颤抖，高举在半空中的小阴茎
一抽一抽的抖动，荣哥眼角一看知道君君快要射了，先不管是射精还是射尿，射
在这高价的卡车中总是不好。

　　幸好左手边的饮料架上有路上买的饮料杯，荣哥伸出空出来的左手把杯盖给
拿掉，再把喝到一半的纸杯放到君君的尿道口前，在千钧一发接住了马口喷出来
的液体。

　　「啊啊啊啊啊！」君君尖叫，液体喷出敏感的马眼时带来的快感过于强烈，
他仰头露出白嫩的脖子，全身享受着射出的快感。

　　射出来的，是白色的液体，十岁男童睪丸不知要努力几天才能累积的精子群
在这瞬间全数被喷出。然后，在白色液体喷清之后，贪婪的小阴茎还是想要射出
，无精可射的身体只好马上转变跑道，于是在精液清空后的几秒，又有一道金黄
色的液体射了出来。

　　尿液的力道自然更是强大，水柱打进杯子中发出不小的声响，不过君君已经
听不见了，他在射尿的过度快感中几乎失神，半开的双眼中已经找不到任何清楚
的意识。

　　接完君君的精液和尿液，确定君君没有任何东西可以射出后，荣哥把杯子又
摆回车门边的饮料架上，接下来，是他追求快乐的开始。

　　君君在半昏迷的状态下，肛穴却依然还是贪婪的，它继续蠕动着，挤压收缩
着，这让荣哥舒服不已，车子刻意的在石子路上奔驰，让他的大阴茎在这贪婪的
小肛穴里抽送。

　　「喔！喔！君君你的屁眼真是太棒了！我要被它夹得爽死了！」明知君君已
经听不见了，但荣哥还是不得不喊，因为他已经爽到不在意一旁的驾驶人听不听
得见，就算听见那又如何？他在车子里干他小情人的屁眼，又有谁能够干涉？

　　最后，在一颗特别大的石头的震动下，荣哥冲到君君的最里面，龟头挤压着
微肿的肠道上，龟嘴喷出他兴奋的白色口水。

　　「喔喔喔喔喔喔！」快乐的荣哥熊吼。

　　「啊……」半昏迷的君君呻吟。

　　才刚上路，就和荣哥就在路上玩得一踏胡涂，君君在半梦半醒中想，接下来
的行程真叫人期待。
----------
我们系列４１    看不见的成长查查

    与威威这两个人一直很有同班缘。

　　从国小一年级还只是蒙蒙懂懂的两只小豆芽同班开始，经过小三换班，小五
换班，甚至升上国一还是编列到同一班。

　　换句话说，这也等于这两个小鬼头成绩都差不多。

　　差不多……烂。

　　这一日，查查与威威的国中班导突然在路上叫住林品年。

　　「林老师，有点事想跟你提一下，方便吗？」外貌清秀的余老师并不如他外
表看来的软弱，毕竟要阵住最难管教的叛逆期少年，其实是柔道黑带的他并不是
好惹的。

　　「余……老师，当然可以了。」不知为何，一看到叫住自己的是查查与威威
的班导，林品年就心底一阵心虚，在心虚啥就只有他自己知道，也许是因为还有
些隐隐作疼的后穴也不一定。

　　林品年，现在是小学部四年四班的班导的他，却和国一部的两个才十三岁大
的孩子在交往，那两个孩子不用说，就是余老师班上的查查与威威。

　　这三个人在一起的契机，是发生在去年的毕业典礼那一天，林品年被国三毕
业生们绑在教室实施报复之名的轮奸，奸得林品年落魄不已，就在那时候，查查
与威威彷佛骑着白马的王子般出现——然后，两个白马王子并没有帮林品年松绑
，而是就着学长们的精液润滑下，把他们两根细细小小的男童阴茎插到林品年饱
受摧残的肛穴内，一前一后把这位心宜的男老师给吃下肚了。

　　事后，两个小男生才一边哭鼻子一边和林品年告白，一向只有配角命的林品
年哪知道怎么会一下子碰上两个人跟他告白，而且还是他最爱的小男生，乐得头
晕晕就一口答应三人行的交往。

　　没想到啊，这一步错就是步步错。想当初两个小男生第一次上场就搞了什么
双龙入洞（天之音：啥龙啊？那是小蛇吧？）之后的交往过程更是花样百出，又
是道具又是剃毛的，弄得林品年呼天不灵叫地不应，总在甜蜜与痛苦间打滚。

　　总之，林品年还是心虚的，因为校规明文规定着，除非是课堂所需，否则老
师与学生之间不可发生关系。

　　不过，余老师应该不会知道我和查查与威威在交往吧？校规里规定老师与学
生不可有关系的事，查查和威威应该也知道，所以我没说，他们没提，应该没任
何人知道……

　　林品年正在内心盘算着，两人才走到无人走廊时突然间余老师开口就是一句
：「林老师，我找你来，是想要谈谈关于查查与威威的事。」

　　双眼瞪得像铜铃，一张不太大的嘴睁得可以同时塞进查查与威威的小阴茎那
么大。

　　「余、余老师……你是不是，误解了什么？」努力的辩解在这种表情下只显
得此地无银。

　　余老师心想，林老师真是不会撒谎的人，一边继续说：「没事，我也偷偷在
跟学生交往，不会举发你的。」

　　林品年一听，才放下心中千斤的大石头，不过又好奇的打量了一下眼前的余
老师，看起来斯斯文文秀秀气气，不过却意外的腹黑与凶恶，这样的余老师会跟
什么样的人交往，是被人压还是压人呢……

　　「咳咳！」用咳嗽声把开始魂游四方的林品年的注意力拉回来，余老师继续
说：「所以说，关于查查与威威的事，我想必须要让你知道……」

　　那天下课后，回到老师宿舍的林品年皱着眉头，对着两张考卷发呆。

　　那是两张数量考卷，里头只是一些国一会上的基本考题，可是却红字连连，
两张都是不及格的分数。

　　查查……威威……这成绩也太难看了点。

　　回想起今天下午余老师为难的表情，以及不知如何直说的语气。

　　简单讲，就是查查与威威升上国中部后，成绩一路落后，原本在国小部就不
是成绩很好的两人，在升上国中教学难度与日俱增的现在，更是班上从后面数起
来飞快的名次。

　　「是不是林老师可以……嗯……那个……反正私底下见面时间多，可不可以
跟他们两个说一说，好歹这次的段考前念点书，不要……不要那个……荒淫过头
……废了功课……」余老师越说到后面声音就越小，也不知是想到什么，连脸都
红起来了。

　　林品年虽然知道查查与威威并不是什么会念书的孩子，可是这成绩也差得太
过头，身为恋人是老师的身份来说，讲出去都会丢脸了。

　　不行，林品年心想，这一定要跟他们好好开导，至少不能再拿不及格的分数
回家了。

　　「林老师……我们来了……」没有按电铃，直接用备用钥匙打开们，一高一
矮的两个国一生直接跑了进来。

　　个头高的是威威，他在小六升国一这一年明显长高不少，原本和查查只差半
颗头的高度现在已经变成一颗半了。

　　个头矮的是查查，长相可爱的他升上国中后还是没有进入发育期，老跟在个
头抽高的威威身边看起来更是娇小。

　　「查查，威威，过来。」林品年今天可不一样，不会因为看到这两个小克星
就弱了势气的矮半截，把查查与威威叫到餐桌前，让他们看看桌上两张惨不忍睹
的考卷。

　　「啊……」查查一声轻呼，听得出有些心虚。

　　「林、林老师为什么会有我们的考卷？」威威硬着头皮问。

　　「老师为什么会有你们的考卷不是重点，重点是这个成绩。」林品年难得的
在这两个小克星面前讲话大声了起来：「身为你们的恋人，又同时是个数学老师
（虽然是国小部的），你们想想老师心里觉得多丢脸、」

　　查查和威威这下都不敢讲话了，平时再怎么胡闹的他们，毕竟还是个刚从国
小部升上国中部的十三岁学生，面对带着师威的林品年，不知不觉都不敢反驳。

　　「这次段考你们一定要考出一个能看的成绩，不然，不然……」没打草稿，
林品年一下子不知道该威胁他们什么，突然间灵机一动，说：「不然就罚你们两
个一个月不能插老师屁股，只能由老师插你们的屁股。」

　　啊啊我真是太聪明了，这样就能用光明正大的理由干干久违的小男生屁股，
又不用担心前方急着开拓失土时，后方没留守状态被另一个小情人给干进来。

　　「咦咦……怎么可以这样……」可是威威和查查也不是省油的灯，对于林品
年这个单方向的要求马上提出反对声浪，威威说：「怎么可以只有处罚？」查查
说：「那如果我们考得好，老师也要给我们奖励啊……」

　　「奖、奖励？」林品年愣了一下，身为专业老师的他当然知道赏与罚必须要
同时进行，才会给孩童公平感。可是、可是……可是为什么他会有不好的预感？

　　「那……那如果查查与威威考得好，老师就……带你们去吃哈根到死（误译
）冰淇淋吃到饱……好不好？」算算这样大概要花上千把钞票，林品年心一横，
大不了这个月吃饭省一点。

　　可是没想到查查与威威均是嘴一嘟，一前一后反对：「才不要咧……」「老
师好狡猾，提这种奖励……」

　　咦？哈根到死（绝对误译）还不够，这两个死小孩难不成要我带他们去吃晶
华酒店的欧式自助餐吗？脑子里还在计算这样要花多少钱的林品年差一点漏听了
威威和查查讲的下一句。

　　「至少要无条件让我们尽兴做一回啊。」威威说。

　　「是啊是啊，不可以说这个不行那个不行的。」查查说。

　　啥……尽兴？那平常都没让你们尽到兴吗？从一开始交往时就不顾我的反对
拿剃刀把我的阴毛剃光光；上一次我说不要，还把ＸＬ尺寸的仿阳具插进来说什
么要让我早点习惯双龙入穴把我弄得哀哀叫；上上次我说不要还不知从哪来的电
流夹子夹住我的乳头电到我射精；还有上上上次威威竟然叫查查对我拳交……啊
，是说那一次我苦苦哀求总算是放我一马……

　　回想到这些有的没的，林品年的脸一阵青一阵红一阵白一阵黑，简直在上演
川剧变脸秀。

　　「林老师……好不好？」双声带从威威和查查口中传出来，两个一高一矮的
小男生黏在林品年身边，企图让他们的老师大情人点头。

　　「不……」林品年当然是反射性要拒绝，但入眼的，是两个小情人失望到快
哭出来的表情，对这个从一开始就是被威威和查查的眼泪打动才开始交往的国小
老师来说，他又怎么能够如此无情的拒绝掉他们的小小（哪里小？）要求呢？

　　「不……不是……也不是不行啦……」一句真心话才刚说出口，看到眼前两
只披着羊皮的狼马上收起眼角的眼泪，林品年又有点后悔了，赶紧再补上一句：
「不过你们两个要考满分才可以。」

　　「咦……太难了啦……」威威失望的大叫，查查则是眼角那颗眼泪硬生生落
了下来。

　　「太、太难了吗……」林品年内心的天平又在摇晃了，想想查查威威不到半
年前还是国小学生，数学内容加减乘除顶多到开根号，升上国中后突然来了一堆
ｓｉｎ啦ｃｏｓ这类跳级般的难度数学，题目又不像小学时代的鸡兔同笼般浅鲜
易懂，要求他们考满分，不就等同于拒绝他们的要求吗？

　　过度的要求对于孩子来说不是动力而是打击，身为教职人员的林品年又后悔
提出太严苛的条件，于是他说：「那……那九十分，好不好？」

　　听出林老师有让步的意思，查查和威威赶紧打蛇随棍上：「七十分啦……老
师……」

　　两条蛇爬得太高了点，让林品年起了防备之心：「不行，最低也要到八十分
。」

　　八十分……查查与威威对看了一眼，接着又转向林品年，异口同声的说：「
那就八十分！」

　　咦……这、这这这……这是怎么回事？

　　这瞬间，林品年有种他会掉进两个小恶魔挖的陷阱内的错觉。

　　两周后，不好的预感成真了。

　　「林老师你看……查查考了八十三分呢……」

　　「威威也考了八十一分喔……」

　　一左一右的小恶魔手上挥舞着考卷，肉眼看不见的恶魔尾巴似乎也用着一样
的频率左右挥舞着。

　　「这……这怎么可能……」林品年几乎要仰天嚎叫，隐隐约约他知道自己上
当了，再怎么样当时应该都要坚持一百分，或者是九十分也好，他怎么会忘记这
对这两个小色鬼来说，只要拿他的身体当奖励，绝对会有足够的吸引力呢？

　　「老师，我们约好的喔……」一左一右的查查与威威笑得很……不怀好意？
两人拉住林品年的手就往三人爱的卧室走去。

　　林品年虽然住的是学校提供给单身老师的宿舍，不过并不是狭小的套房，校
方贴心的提供了一房一厅一卫的住宅空间，卧室里的空间也不像一般的迷你租屋
，足足可以放下一个双人床后，还有足够的空间放下一套书桌椅，一个衣柜，一
张书架后还有充份的走道。

　　这张大床上，曾经是林品年的天堂，当查查与威威心情好时会趴在床上露出
他们无毛的可爱肛门给他插，或者是用他们的小嘴一左一右的同心协力伺候他的
成人阴茎时。

　　可是，这张大床同时也是林品年的梦魇，大多数的时候，查查与威威比较想
要用他们小小的阴茎插到林品年的体内，不管是两人同心协力（这时就不要协力
啦……林品年内心泣）来双小蛇入穴，或是拿各种功能及外型的跳蛋或仿阳具来
助性，甚至和道具一起把阴茎插入，痛苦与快感同时来袭，搞得林品年泪撒床单
无人知。

　　「首先，先用这个把老师的眼睛遮起来。」拿出来的，是一个眼罩，不是睡
觉时挡光线那种简易型，一眼就知道是去专门店买的，让人连利用鼻翼空间偷看
的机会都不留的全方位眼罩。

　　不、不会吧？平时睁着眼时都要被这两个小鬼的手段给搞得惊心动魄，这要
是在看不见的状况下，还不被他们搞到老命不保。

　　「查查、威威……可不可以，不要遮住眼睛呢？」讨好般的露出笑容，林品
年尝试打动他们的心。

　　「不行！就说今天老师不可以拒绝！」威威毫不留情的把林品年的要求给丢
到一旁，查查也在旁边点头。

　　啊啊……看来今天真的没得商量吗？林品年一边在内心后悔万分，一边又只
能随便他们两个来，毕竟已经是约定好的事，而且，查查与威威是真的很努力，
才能够从连六十分都拿不到的程度下突然间抱回八十几分的好成绩，不管是身为
老师还是身为恋人，林品年的确是该好好犒赏他们。

　　眼罩罩住的一瞬间，就成了漆黑一片的世界。

　　好怪的感觉……明明人处于最熟悉的地方，眼前是最亲密的两个人。

　　可是，失去视觉时，为什么突然间一切都变得这么陌生？

　　「查查……威威……快、快点……」快点碰碰我，林品年开口，突然他很想
听到他们的声音，很想要接触到他们的肌肤，好把内心这莫名的焦躁与不安赶跑
。

　　「老师别急嘛……」「才刚开始就在催，林老师真色……」在他的催促下，
黑暗世界中传来的是查查与威威带着笑意的回答，虽然语句里的意思让林品年有
点小囧，可是熟悉的嗓音让他又松了一口气。

　　熟悉……

　　真的熟悉吗？

　　林品年突然间搞不清楚了，威威的声音有这么低吗？查查的声音不是该更细
吗？

　　在什么时候，他没注意到的时候，他们已经踏出了青春期的第一步，喉结开
始凸出，声音开始降低了？

　　那是极为细小的变化，细小到平时根本不会去注意到，就像是雨季的第一滴
雨水，没有人会发现它落在哪里。

　　不过在视觉被强力阻碍后，变得更加敏锐的听觉发现了。

　　「老师乖，不可以自己拿下眼罩喔，今天要来一点好玩的。」查查与威威边
笑边开始帮林品年脱起衣服，原本在家就不习惯穿着太多的男人很快的被脱去上
衣与运动裤，最后是四角内裤。

　　林品年本来就是不爱运动的个性，全身上下既没有黝黑的皮肤，也没有锻炼
良好的肌肉，不过好歹没有肥肉也称得上是骨肉均匀的四肢与带了点青白色的肤
色在日光灯的照射下，不知为何有那么病态美人的感觉。

　　当然，林品年并不是什么美人，他只是长相再平凡不过的男人，偏细长的一
双眼不大，没双眼皮加分，眼角也没上扬或下垂，配上不好不坏的鼻子，不高不
矮的个子，不瘦不胖的身材……一切的一切，都像是走在路上不会有人去注意到
的平凡男人。

　　可是，现在的他却是充满魅力的，就算不是由他两个小情人来情人眼里出西
施，任何一个人看到他，都会有种想要狠狠的欺负他，最好是欺负到让他哭出来
的冲动。

　　也许，是因为他全身上下都散发着一种，无力抵抗的小动物的气氛吧。

　　就像小小孩看到蚂蚁会想揉死牠们一样，人类在体内最深处都有着想要欺负
弱小的欲望。

　　这样的林品年，不正是一头待宰的兔子模样吗？更何况现在还有一个黑色眼
罩覆盖住他的双眼，更能让人感受到某种变态的控制快感。

　　查查与威威虽然年纪还小，可是性经验丰富的他们当然能感受到林品年身上
散发出的诱惑，一前一后不约而同的吞下一口兴奋的口水。

　　「威威，你让我先来，好不好？」查查感觉到他的胯下帐篷已经撑得老高，
他觉得他兴奋得快要射了，而他的身体发育还没好，通常一天只能射个一次，要
是没能射在老师身体里就太浪费了。

　　「嗯，好吧，那我先用老师的嘴巴好了，我也快忍不住了。」威威只好暂缓
原本的计划，虽然他比查查恢复力好一点，不过也顶多一天射两次就弹尽粮绝。

　　四只手摸上林品年全裸的身子，一下子捏捏乳头，一下子柔柔腹肉，一下子
又套弄他的阴茎与睪丸，失去视觉的林品年根本不知道下一秒钟男孩们要碰他哪
里，这使得他全身毛孔都大张着，好让紧张的汗毛能在第一时间查觉到他们在碰
他哪里。

　　是因为这样吗？就算是平常不敏感的部位也特别敏感了起来，光是查查与威
威不小心用指甲轻轻划过就能让他重重倒吸一口气。

　　而且，又是那种既熟悉又陌生的感觉，传达到脑海。

　　男孩们的手、指腹、掌心……并不像他所知的那么柔软。

　　他的印象中，查查与威威的手可是嫩得紧，柔柔的、软软的、带了点湿气。

　　可是现在在他肌肤上滑动的，和印象中不太一样，要说柔也不是不柔，软也
不是不软，淡淡的湿气也是有的。

　　但，却有那么一丝的粗糙。

　　在指腹上、掌纹处，这两双手已经有那么一点点的，小硬茧。

　　很小很小的硬茧，平时绝对不会注意到的，却在这种时候刮过林品年特别敏
感的皮肤，让他一阵心头痒，让他止不住喘息。

　　「老师，老师我忍不住了。」查查真的忍不住了，他让林品年翻过身，摆出
ｏｒｚ的姿势，然后他站了起来，双膝微弯，就从后头把他性急到不行的小阴茎
给捅了进去。

　　「啊……」这个姿势能让穴口做到最大程度的放松，林品年用后穴吞进这小
尺寸的阴茎可说是轻轻松松，只要查查与威威别来什么双小蛇入穴，对于林品年
这样的成年人来说要接受没一只胖胖笔粗的阴茎，并不是什么太大的难题。

　　不过，可能还是跟眼睛被遮住有关，林品年感觉到有什么不一样。

　　小小的阴茎还是小小的阴茎没错，不过这个小……似乎和记忆中有点不一样
。

　　就像是……以前像是食指的长度与直径，现在变成中指了的程度。

　　查查，长大了，就算只有一点点，他也有长大。

　　一股不知该说是父爱还是什么的情感浮上心头，林品年觉得又喜悦又自豪，
他不自觉的露出微笑。

　　「哇……查查，老师被你干到笑得好淫荡！」威威在前面看到林品年的笑，
赶紧跟查查报告这个好消息。

　　什么淫荡！这是慈爱的笑容！林品年被冤枉得可大了，急忙要开口澄清：「
我——」

　　没想到，他嘴才一张开，就有一根热呼呼的小阴茎插到他嘴中，威威说：「
老师别急，你先帮威威吸一吸，等一下威威也来干老师屁股。」

　　呜呜！臭威威！等一下完事了我一定要好好教育你，怎么会把老师慈爱的笑
容看成淫荡的笑，不过在这之前，享用最爱的男童阴茎才是重点——林品年本来
就爱吸男童屌，这送上门的小阴茎怎能不享用。

　　没了视觉，一切都要靠口腔传达来的感觉来控制吞吐的角度和距离，林品年
把薄薄的嘴缩成小小的Ｏ字，用嘴肉套弄起威威的茎身与龟头。

　　「啊！啊！好棒！老师好会吸喔！」平时的实习课顶多是同龄男孩间互吸小
鸡巴，论技术哪比得过这个尝尽男童阴茎的男老师，威威马上被吸得爽到大叫，
腰也一前一后干起老师的嘴。

　　不同于查查的白净下体，威威已经开始长出阴毛，为数虽然不多，可是在威
威把下体往前送进林品年嘴里时，比头发还要粗糙的小卷毛就这么磨蹭到嘴唇的
四周，这让林品年强烈感受到威威的成长，他已经开始长出阴毛，也许几年后，
那里就是一遍男人最引以为傲的黑色丛林。

　　不管是前头的威威，还是后头的查查，都忙着用他们开始成长的身体，用雄
性的本能侵入自己，进行掠夺似的交配。

　　这种感觉，好熟悉，又好陌生。

　　明明是再熟知不过的两个孩子，却像是第一次被他们深入。

　　「老师！老师！」查查在后头喊。

　　「老师！老师！」威威在前头叫。

　　就算看不见，林品年也知道他们现在的表情，从他们的声音就知道了，两个
小男生已经快冲上终点。

　　果然，就在下一秒钟，查查与威威同声大喊：「老师……」的时候，两道热
流分别打进林品年体内，一道喷在他嘴里，一道撒进他的肛穴中。

　　「嗯嗯嗯嗯！」被喷得满嘴满屁股乳白色精液的同时，林品年也射了，并没
有人触碰的阴茎竟然就这么硬生生的射出成人的精液。

　　几乎是同一时间，三个人一起冲到终点，射出的天堂。

　　「哈！哈！哈！」虽然嘴里还不断大力吸气吐气以提供足够的氧气给疲惫不
堪的心脏，林品年却急着摘下遮住视线的眼罩，他想看看查查与威威，在他不知
不觉中有了那么一点成长的他们，他想要重新用眼睛寻找出他们的不同。

　　「啊！老师！不可以拿下来！」眼尖的查查发现林品年的动作，赶紧制止。

　　「对啊，我们还没开始呢！」威威急忙用手一压，把差一点拔下来的眼罩又
压回原位。

　　「咦……还没开始？」不就是要玩遮眼ＰＬＡＹ吗？难不成还有什么？

　　搞不清楚状况的林品年被查查与威威合力翻过身子，平躺在床上。

　　看不见眼前的状况，不过林品年还是能听到两人在讲「那个呢？」「在这边
，我拿来了。」之间的对话，也知道后来威威又进到他双腿之间，把他的两脚拉
开，再一次用他火热的小阴茎进到林品年的肛穴内。

　　什么嘛……只是想要再一次吗？林品年心想，查查威威真的是长大了，以前
弄个一次半套的就硬不起来，现在威威有时都能来个两次，真的是长大了吶……

　　正当林品年又在内容感叹「吾家有男初长成」时，突然间——「好痛……」
一阵突如其来的锥心之痛让他大喊了出来，身体更是像条虾子一样卷起。

　　「嘶！」倒抽一口气的声音，然后是威威彷佛咬紧牙关忍耐什么的说：「好
！好棒！查查！」

　　什么？怎么回事？刚刚那个痛……并不是现在含着威威阴茎的后穴传来的，
只是一根小小的阴茎不至于让自己感到痛苦啊……还来不及搞清楚状况，下一个
疼痛又从下身传来。

　　「啊！」林品年的声音是饱含痛苦与困惑。

　　「啊！」威威的声音则是满满的情欲与满足。

　　这一次，林品年发现痛觉发生地在前方，接进着阴茎根部的皮肤上。

　　「查查，你再拔一根，真的有够舒服了！」威威的声音催促着。

　　拔……拔什么……

　　「啊！」再一次发出惨叫时，林品年总算懂了。

　　查查，在拔他的阴毛。

　　林品年的胯下，并没有什么显眼的毛，那是他和查查与威威开始交往时就被
他们两个拿剃刀给剃掉的。

　　之后，不是天生青龙的林品年当然还会再长出毛来，不过查查与威威都会威
胁他在一定长度之前又要剃掉。

　　可是就算是这样，只要不是刚剃过的隔天，总会有几根长得比较快的粗毛先
冒出个２……３ｍｍ的头，这种程度的毛根就能够让查查用拔毛器来夹住、拔起
！

　　「啊……」又被拔了一根，林品年的身体不由自主的紧缩，包含那个正含着
威威阴茎的地方。

　　肛穴口与肠道因为痛苦而紧缩，就像要用嫩肉夹断里头的小肉棒似的，这给
威威带来的无法言语的快感，也让林品年感觉到原本不以为意的小尺寸阴茎竟然
有着如此强烈的存在感。

　　腹肌一用力，一收缩，肠道紧紧圈住那小阴茎时，他甚至能感觉到那小小的
茎身多长、微凸的龟头在哪里，不知道是不是想太多，但林品年觉得连茎身上浮
起的血管似乎都能感觉得到。

　　这让他有一种错觉，彷佛威威的阴茎不再是十三岁孩子的大小，而是一根无
与伦比的大阴茎，正插在他的肛穴内。

　　这奇怪的错觉，却让林品年兴奋了起来，刚刚才射精的阴茎微微颤颤的又立
了起来。

　　「威威！瞧！老师又硬了！」查查兴奋的说，然后又继续寻找可以拔的短阴
毛。

　　「真的耶！老师也喜欢这样，查查你再多拔一些！」威威托着林品年的大腿
，努力把他的小阴茎再往他最爱的老师身体里插进去。

　　眼罩遮住的视线里，看不见查查的动作，也看不见拔毛器什么时候贴近皮肤
，什么时候会带来无法形容的痛苦。

　　可是、可是……

　　「啊啊啊啊！」

　　当查查拔下又一根毛时，胯下传来的脱力感和腹部传来的湿热感让林品年知
道，他又射了。

　　「老师射了！射了！」传到耳内的声音已经再也分不出是谁的，是查查还是
威威都好，反正都一样是兴奋到不行的声音。

　　这一天，林品年领悟到很多事。

　　像是，查查与威威并不如他想象中不会念书，真的要做时还是很有能力的。

　　像是，在他不知不觉间，查查与威威真的不一样了，他们开始踏上了男孩迈
向少年的路上。

　　像是，他似乎对于老是被查查与威威干屁股，不能常吃到他们的嫩屁股这件
事，不再那么懊悔了。

　　像是……像是……

　　像是他觉得，打死也不能让这两个打蛇随棍上的小恶魔知道，自己似乎对他
们的改变，不只一点点的、一点点的……动心。

我们系列４２    美味料理的方家吃法

    慈慈从小就有严重的偏食，这也是他三个哥哥最头大的事。

　　不过哥哥们也拿慈慈没办法，毕竟他是偏食，不是挑食，他并不是故意的。

　　在他们还很小很小的时候，不管是三个哥哥还是慈慈小朋友都还是不会走路
的小娃娃的时候，哥哥们喝牛奶羊奶吃米精麦精，慈慈喝个奶还是喝两口呛一口
的，三不五时吐奶已经是家常便饭。

　　关于这点，四胞胎的爸爸妈妈也足足辛苦了好几年，为了让这个一出生就住
院、在保温箱待了半年才回家的慈慈小娃娃能多吸收一丁点营养，只要慈慈醒来
就赶紧先泡一瓶热腾腾的牛奶，让他能喝一口是一口，能喝两口是两口，等小慈
慈喝不下后，就把剩下的灌到三个小哥哥肚子中，这种变相的喂食法勉勉强强把
小慈慈喂大了一点点，更把方礼方义方廉三个小哥哥给喂得熊头熊脑、头好壮壮
。

　　等到三个哥哥长大了一点，过了牙牙学语的年纪，开始懂事了以后，在父母
的身教下他们自然而然的把「让小慈慈多吃一点」视为每天的日课，尝到了好吃
的一定想办法要分给弟弟吃一点。

　　可是慈慈的问题不是在喜好上，他可怜的、小小的、功能就是不太足够的胃
老是罢工，要不就是好不容易塞了进去又倒流出来，要让他多吸收一点营养，实
在是一门大学问。

　　基本上来说，稀饭类能吃，麦片就不行了；奶粉泡的牛奶能喝，鲜奶却喝不
下去；猪肉ＯＫ、牛肉勉强、羊肉一吃就吐。

　　除此之外还有很多吃一口没问题，吃两口很勉强，吃到第三口就再也吞不下
去的东西。

　　在家里还好，妈妈或是保母能配合慈慈能吃的食材去处理，可是进了小学后
，就是慈慈的恶梦的开始。

　　「方慈小朋友，营养午餐要吃光光，不可以剩喔……」小学一年级教室中，
温柔却不知变通的女老师走到慈慈位置前，看到他碗中剩下的一堆食物，微微皱
起眉头要求他吃光光。

　　「嗯……嗯……」只见小小的慈慈（真的很小，七岁大的慈慈看起来顶多幼
儿园小班的模样，谁让他输在起跑点呢？）嘴里塞着食物一嚼一嚼的，可怎么也
咽不下这口鸡胸肉。

　　对小学一年级的学生来说，老师说的话就是绝对，可是他已经很努力很努力
了，却怎么样也吞不下这口已经被嚼得再也没有任何食物味道的硬块。

　　慈慈一手握着小汤匙，另一手摀在嘴前不让舌头不小心把食物给「推」出来
，抬起含泪的双眼想要跟老师求情，他真的吞不下去啊。

　　「不行喔，」女老师从慈慈的眼神与肢体动作知道他想要吐出食物，马上阻
止：「乖小孩不可以挑食，全部要吃掉。」

　　眼泪滚啊滚，慈慈委屈万分，他也想要吃掉啊，也想要当乖小孩，可是、可
是就是吞不下去啊……只见他小手都发起抖来，只差一步就要哭了出来。

　　「老师！」突然间，一旁传来清亮的男童声音。

　　女老师转过头去，一看到来人，她笑的眼睛都要瞇起来了：「怎么了，方礼
？」

　　方礼，也就是慈慈的大哥，明明是同年同月同日生的多胞胎兄弟，可别说乍
看之下了，就连仔仔细细看上几十分钟也看不出他和慈慈一样大，基本上方礼看
起来比一般小一学生个头还高上那么一点，更别提他眉宇之间一副聪明相，更让
他给人有种年纪更大的错觉。

　　「老师，饮水机的水没有了。」方礼指向教室后头放着的冰温热饮水机，这
一台是家长捐赠好让孩童方便取水能多喝水的机器，可苦了学校老师得辛劳走到
茶水室去提水来煮。

　　女老师在心里偷偷叹口气，但也不能在学生面前就表现在脸上，只好挤个微
笑给方礼：「是喔，那老师去提水，谢谢你跟老师讲。」说完，可怜的女老师只
好提着大水壶去走廊取水。

　　「慈慈，快！」趁老师一走出去，另一个身影快速的跑到了还在和鸡肉奋战
的慈慈身边，那张脸和刚才来找老师的方礼一模一样——那是难怪，因为他是方
礼的同卵三胞胎之一的老二方义。

　　「窝窝（哥哥）……」慈慈一见到二哥，眼泪再也憋不住，从眼角滑落。

　　瞧自家小弟委屈的都哭了，方义心疼极了，赶紧用他其实也不大的小手抹去
慈慈脸上的泪，顺着手指还在眼角搓揉，方义的头也低了下去。

　　不要误会了，他不是低头做什么的，他只是把自己的唇，贴上了慈慈的小嘴
。

　　咦？这样还说不误会？当然啦，因为人家还是小学一年级的小朋友，才不是
在教室玩亲亲呢，人家方义只不过是伸出舌头，探进同胎生的么弟的嫩嘴中，舌
尖一勾嘴唇一吸……把慈慈嘴里那块怎么也吞不下去、吸了满满慈慈口水的鸡肉
给吸到自己嘴中，然后「咕噜」一声，吞到自己肚子里。

　　慈慈只觉得嘴里让他痛苦不堪的东西消失，小嘴高兴的咬了两下确定是空的
，也顾不得眼角还挂着泪呢，呵呵呵地就笑了起来。只见他脸红红（刚才一口气
喘不过来憋的）、嘴艳艳（因为嘴唇都是他和二哥的口水），笑起来像颗小苹果
一样可爱，让方义自己也不知道为什么，好想再亲个一下。

　　「快，老师快回来了。」在一旁最理智的方礼一直紧盯门口，催促两个弟弟
。

　　「没问题。」方义转头看向桌边，那里有第三张一样的脸——方廉，也是同
卵三胞的老三，他正捧着慈慈的便当盒，里头不论是吃剩的鸡肉还是米饭或是配
菜都已经被他一扫而空。

　　三个人的犯罪行为一气喝成，连坐在附件吃饭的小一同学都还没看清楚，就
已经把慈慈每天最痛苦的营养午餐给解决掉了。

　　等老师提完水走进来，慈慈只要拿着空空的便当盒给老师检查，就可以跑回
位置跟三个哥哥一起睡美美的午觉。

　　就这样，慈慈虽然不是挑食，可是偏食的问题就算小学毕业后，仍然是一点
儿也没能改善。

　　不对，别说小学了，甚至到已经成为一校之长的三十七岁的现在也……

　　「嗯嗯……义哥哥，这个慈慈不喜欢。」饭桌上，四胞胎的老么，也就是我
们的慈慈指着桌上的麻油炒猪肝说。

　　「不会啊，上次慈慈不是说好吃。」已经变成方家厨师的方义没有生气，微
笑着跟难得任性的慈慈确认。

　　「不知道，就是会吞不下去。」慈慈不讨厌麻油，猪肝也不是不能吃，可是
有一次他不巧咬到一块带筋处的猪肝，吞咽时那条筋哽在喉头处，让他吞也吞不
下去，吐也吐不出来，从那之后就不敢吃麻油猪肝了。

　　方义苦笑，视线朝同桌的另外两张同样的脸瞄了一眼，又把视线转回慈慈脸
上，温柔的说：「没关系，那哥哥帮你吞，你咬几口就好。」

　　方礼的筷子停了一下，接着又不动声色的继续吃饭，方廉的眼珠子转两圈，
也不表意见。

　　慈慈歪头想了想，他不是讨厌麻油猪肝，只是吞不下去而已，能够吃到好吃
的味道又不用自己吞，他当然点头答应。

　　方义夹了一块猪肝，慈慈也不自己夹来吃，嘴一张「啊……」地，就让哥哥
喂进他嘴里。

　　麻油香香的，咬起来猪肝嫩嫩的，明明是一块一点筋都没有的猪肝，可是上
次痛苦的回忆造成了心理障碍，慈慈咬了几口，把猪肝甜甜的汤汁吸光后，就摀
着嘴摇摇头，告诉方义他不要了。

　　方义站起来，走到慈慈身边，头一低，就和小学一年级时背着老师做的一样
，把嘴贴了上去。

　　彷佛已经是再熟悉不过的动作，慈慈也张开嘴，让哥哥把舌头伸进自己嘴中
，勾住没了味道，只剩下残渣的食物，连带着他在进食时分泌出来的唾液。

　　他并不觉得有什么不好意思，更别说担心哥哥会觉得恶心，这是他们兄弟间
再自然不过的行为，在婴儿时代，他不喝的牛奶由哥哥喝，在长大一点之后，他
吞不下的食物残渣是哥哥吃，这都是理所当然的。

　　猪肝煮得很粉嫩，其实很多都已经在慈慈自己咀嚼时随着唾液吞到他肚子里
去，只是慈慈没有注意到，因此方义才会引诱他不吞下也好，至少要嚼个几口，
其实这样子就会有一定程度的养份流进他怎么养也养不胖的身体中。

　　方义的舌尖在慈慈的口腔中不断卷绕，看似在寻找剩余的猪肝碎沫，其实根
本就在品尝慈慈美味的小嘴，不过这样的「假公济私」的行为可逃不过坐在一旁
的方礼和方廉的法眼。

　　「咳咳，老二，慈慈还要吃饭呢。」方家老大开口了，方义这才依依不舍的
放开慈慈。

　　「啊呜……」口中的温热大舌不见了，慈慈露出有点失落的表情，没有自觉
的。

　　这表情落入一旁三位哥哥的眼中，彷佛是核武直击心脏般，三个人全都心跳
加速，欲火焚身。

　　先想到鬼点子的，是同卵三胞的老三，方廉：「慈慈啊，你还想不想要「咬
咬」呢？」

　　注意了，是「咬」不是「吃」，他打一开始就没准备让慈慈自己把食物给吞
下去。

　　慈慈点点头，双眼揪着那盘麻油猪肝看。

　　瞧慈慈同意，再看看方家老大老二没意见，方廉高兴的又挟了一片猪肝放到
慈慈嘴里，让他嚼啊嚼了几口，摇摇头表示不要了的时候，方廉要慈慈坐到自己
腿上，让他自己低头送「菜」。

　　听话的慈慈自然是顺着他三哥的要求，光是坐着怕会不稳，还主动双手环上
方廉的背，再凑上自己的嘴去「哺育」三哥方廉。

　　慈慈的嘴是漂亮的粉红色，比一般人厚的下嘴唇看起来总是特别显眼，加上
他现在吃着麻油猪肝，那麻油沾着他的唇，让他看起来就像是抹着厚厚的唇膏似
的，可一靠近又完全没有人工香味，有的只有淡淡的麻油香，一整个就很美味的
模样。

　　方廉眼睛大吃冰淇淋，嘴巴也没慢到哪里去，嘴一张先是含住那油腻腻的小
嘴，再把舌尖一顶闯入含着猪肝的口腔内，唾液伴随着猪肝残渣就这么缓缓流进
方廉的嘴中。

　　嘴巴享受着么弟的嫩嘴，方廉手脚也不会闲着，在桌子的遮掩下另外两兄弟
看不见的地方，他偷偷把手掌滑进慈慈的衣服里，指腹转圈似的爱抚起慈慈的小
肚脐。

　　慈慈被他摸得有点舒服，鼻腔发出轻喘似的「嗯……」声，方廉乐得要把魔
掌再进一步时，慈慈却突然抬起头，对方礼说：「礼哥哥，慈慈还要吃。」

　　方礼微笑，招招手让慈慈坐到他腿上，这才挟了下一片猪肝喂他，猎物突然
跑不见去，这让方廉的「魔掌」不知该往哪边放。

　　「老三，别那么急，一点一点来。」方礼眼睛带笑看着慈慈咀嚼，嘴里的话
却是抛给他三弟的，另外两人一听，便知道连方礼也同意了，等慈慈吃饱的同时
，就是他们三人享用慈慈的时候。

　　当事人慈慈根本还不知道三位坏哥哥已经化身为糖果屋的老巫婆，打算把他
先喂得饱饱后再来「吃」他呢，小嘴乐滋滋的嚼了麻油猪肝好几口，再主动抱住
方礼的脸，小嘴一凑上去就把嘴中的残渣带口水送进哥哥嘴里。

　　方礼面带微笑吃进么弟送上的大餐，两手却不怀好意的刚好落在慈慈的小屁
股上，包着臀瓣的指头还微微捏了几下。

　　慈慈就这么忙碌的在三位哥哥身上打转，咬几下哥哥放到他嘴里的菜，再吐
进哥哥的嘴中，而在他没注意的时候，身上的要害早已被又捏又摸得玩个够了。

　　他的小乳头被哥哥们轮流捏捏弄弄，用指腹压着打转，用指甲轻勾，等到一
盘麻油猪肝吃光时，他的小乳头早已被玩得又红又肿，连柔软的棉质衣服磨擦时
都带会感到麻氧的快感。

　　虽然迟钝，虽然不太懂事，可是慈慈的身体都已经三十七岁了，该懂的事没
有比大脑主人少懂，所以在他本人还没自觉的时候，他的阴茎已经开始充血，在
为了接下来的「点心时间」做准备。

　　「我吃饱了。」坐在方廉腿上吃完（咬完？）最后一口饭，慈慈拍拍肚子说
，他真的很饱了呢，肚子都微微凸出来了。

　　「这样啊，那吃饱的慈慈来给哥哥亲一个。」理所当然的搂住身上的么弟，
方廉跟他索吻。

　　听二哥这么说，慈慈毫不犹豫的凑上他的小嘴，啾地一声亲上方廉的嘴。

　　这次，并不是要把他吞不下去的猪肝残渣送过去，而是名符其实的接稳。

　　两人的嘴唇是开启着的，舌头相互在对方口腔内打转，唾液不分你我。

　　在深吻中，方义悄悄的抓住慈慈的手往下带，放到那已经因为刚才吃饭时爱
抚而勃起的器官上。

　　「嗯？」慈慈注意到了，他暂停下跟亲哥的深吻，低头看他手中触碰到的棒
状硬物：「慈慈的鸡鸡硬了。」

　　「对啊，硬了耶，哥哥让他舒服好不好？」打铁趁热，方义就像是糖果屋的
老巫婆，怂恿着被抓来的女孩滚好一锅子热水，好拿来煮她亲哥哥的肉一样邪恶
。

　　慈慈隔着裤子捏捏自己勃起的肉棒，想也不想的说：「好，哥哥来弄慈慈，
把慈慈弄舒服。」

　　他的回答如此的自然，彷佛方义的提案不过是要把他嘴里吞不下去的猪肝吃
掉一样简单。

　　而这事，的确就是那么简单，对他们来说。

　　四个人从餐桌移动到主卧室，那里是多胞胎每晚睡觉的地方，也是每一天交
流过度情感的地方。

　　慈慈任凭哥哥们把他的衣服脱掉，然后光溜溜的躺在床上，看哥哥们自己脱
衣服。

　　除了异卵的慈慈，方礼方义方廉同卵的三兄弟不只脸长的一样，就连身材也
丝毫不差，宽肩厚体、健美又结实的体格光是一副就能让女人们尖叫，更何况足
足有三副就这么赤裸裸的展现在眼前呢？

　　相像的地方就连最隐私的器官也一样，赤裸的三个人毫不遮掩的胯下有着茂
盛的阴毛丛，在那当中早已充血勃起的抬头阴茎一样的粗大，就连下面垂挂的睪
丸囊袋也有着同样的大小，甚至那沉甸甸的模样让人不禁要怀疑用手托起时会不
会感觉到连重量都是一样的。

　　相对于同卵的三个人，躺在床上等待哥哥们疼爱的小慈慈就完全不一样。

　　和哥哥们健康的古铜肤色呈现对比的，是不常做室外运动的白皙；就算躺在
床上也一目了然的矮小个头，唯一庆幸的是四肢比例和哥哥们一样完美；当然没
有任何的肌肉，可也没有痴肥的线条（以他的偏食程度要胖起来真的不容易）。

　　讲了老半天，没讲到最重点的部位。是了，我们可爱的小慈慈在胯下，当然
也是不可能和哥哥们的宏伟比较啦，那里有着所有正常男人都会有的器官，可奇
怪的是明明是属性攻击型的武器，长在慈慈身上看起来却是异常的可口。

　　而现在，可口异常的当事人本人正一边看着三个哥哥们表演的猛男脱衣秀，
一边忍不住开始自摸起自己的可口阴茎了，从刚刚吃饭时开始被挑起的欲火让他
烧得难过，既然难过的话就要舒服一点的——摸摸。

　　猛男三兄弟不是瞎子，自然是看到了，他们最心爱的么弟就这么展示着他白
皙的身体平躺在床上，一边看着他们的身体一边红着脸「秀秀」他可口的阴茎…
…这情色的一幕简直就是一颗巨大汽油弹，轰隆一声浇在三人的精虫欲火堆上，
瞬间烧成了熊熊大火。

　　「慈慈……」不愧是同卵三胞，扑上去的速度都一模一样，慈慈小绵羊同时
间落入三只狼爪内。

　　平时来说，虽然慈慈几乎是每天都要跟他们三个人真枪实弹的来上一场，可
是都是一对一，大多时候其中一个人享用着慈慈的屁股嫩穴时，另外两人都是在
一旁爱抚慈慈而已。可今天，先是吃饭时胡天胡地的上摸下摸，弄得每个人心里
都已经蠢蠢欲动时，又被慈慈给来个突然的「致命一击」，方礼方义方廉这三人
可没有一个想要等其他人的意思。

　　「今天……来那个，怎么样？」方廉提议，他原本就是最爱搞一写俱挑战性
的做法。

　　方义和方礼对看一眼，就连平时稳重＆温柔的两人也没想要反对，看来他们
今天真的是忍无可人了。

　　这种时候的同卵三人可说是心有灵犀，不需要任何语言的确认下，分工合作
就开始了。

　　方礼用方廉递过来的ＫＹ好好的润滑了慈慈的肛穴，方义和方廉也没闲着各
自抹湿自己的勃起阴茎。

　　先插入的，是方廉，会让他先插入是因为他的动作一向最是粗暴，高难度又
要极度小心的工作并不适合他。

　　慈慈平躺着，让三哥把勃起的阴茎插到他湿润的肛穴中，这是他们每一天每
一天重复的行为，他并没有任何违和感，放松身体享受三哥带给他的充实感受。

　　「咦？」可是今天和平时不一样，三哥方廉插进来以后并没有马上动起来，
而是带着他的身体翻身侧躺。

　　「慈慈乖，放松身体喔，义哥哥不会让你痛到的。」接下大棒子的，是平常
做事最严谨小心的方义，像这类需要耐性与注意力的工作他最擅长。

　　他也侧身躺上床，身体紧贴着慈慈的背后，一腿微曲像是要把慈慈包进怀中
，然后硬挺着的龟头，小心翼翼的撬开已经吃着一根阴茎的肛壁边。

　　「啊！」慈慈回头，这才知道他的坏哥哥们想要做什么：「一下子两个人吗
？」

　　「是啊，今天哥哥们都好想好想赶快爱慈慈，赶快让慈慈和哥哥们一起舒服
啊。」方廉哄着慈慈，手上也没闲着，一手握住那可口的阴茎上下搓揉，另一手
捧住慈慈的子孙袋滚动里头的两颗卵黄小球，成功的分散了他的注意力，也松开
差一点要紧缩的肛穴口，让方义就这么缓缓的把他的阴茎给送到底了。

　　等慈慈发现时，他的屁股肉已经能感受到四颗带着粗毛的圆球带来的压迫感
，并不是第一次和哥哥们玩一穴双鵰的慈慈也知道，哥哥们已经成功的把两根大
阴茎插进来了。

　　「啊……坏哥哥……欺负慈慈……」慈慈嘟起嘴抱怨，叙述着其实是最真实
的事实，没错，他的哥哥们就是在「欺负」他，从他才只有十岁大，什么都不懂
的时候就开始「欺负」他了。

　　可是他也喜欢被「欺负」啊，先别说现在被两根阴茎插入下还没有痿缩的勃
起，就连他还在念小学时就能被哥哥们奸小屁股尖得淫叫连连，根本不用想要让
这三个哥哥心里起那么一丁点罪恶感或同情心。

　　「慈慈不是最爱哥哥「欺负」你吗？」你瞧，这方廉果然说了，还不忘顺便
在慈慈爽到出水的龟嘴上轻轻一摸，弄得他又是哼哼哈哈叫了两声。

　　方义方廉两人享受着慈慈的肛门，一穴双鵰已经是慈慈的极限了，身为长子
的方礼只好使用慈慈的另一个洞，也就是他现在很可爱的、嘟得尖尖的小嘴。

　　他们三人也很爱用慈慈的嘴，虽然慈慈没有什么特别的口交技巧，一向都是
只能张着嘴让哥哥把阴茎在里头插入抽出，可是他的嘴特小又特嫩，口腔里头更
是高温潮湿，每每一再抽送下把他原本粉红色的嫩唇给弄成了鲜红的肿唇，更是
让人有种嗜虐心的成就感，所以方礼也不觉得委屈，反正等一下两个弟弟完事后
，他一样可以再单独享用么弟的嫩肛穴。

　　「来，慈慈，嘴嘴张开。」跪在一旁，方礼托住自己的阴茎，把男人最脆弱
却也是最强悍的器官送到么弟嘴边。

　　「啊，臭哥哥……」一句抗议还没讲完，笨慈慈就因为张了嘴，被他的臭哥
哥把龟头给塞进嘴中，这下子更是无力抵抗外敌，只能让方礼把茎身往嘴里插去
。

　　同卵三生的三个人这下全都不约而同的发出叹息声，慈慈的身体总是能把他
们带到天堂。

　　弟弟对他们这么好，他们当然也要把弟弟给一起带进天堂，他们知道怎么前
去，只要以最原始的本能动作就好。

　　那就是男人的本能，磨擦。

　　没有人开口，也不需要有人开始，三个人动作一致就像一个人似的开始运律
的动作，用他们胯下的强悍器官开始前往天堂的路上。

　　「嗯！嗯！」慈慈叫不出声音，因为他的嘴巴已经被大哥方礼堵住了，但是
他仍能感受到强烈的感觉，平常只是插入一根阴茎就能让他舒爽到唉唉叫，更何
况现在是两根阴茎，一根进一跟就退，又圆又硬的龟头无时不刻都顶压着、磨擦
着他肠道内让男人能从肛交中感受到快感的小点。

　　从不到十岁的年纪开始的同性间的性交，二十几年下来慈慈早已成为他们三
个人最淫荡的新娘子。

　　瞧，不只是三个哥哥们在征服他呢，他的腰自己转动着，好让哥哥们能顶到
他体内最舒服的小点，同时享受着杂交中的肉欲快感。

　　「喔！慈慈！慈慈你好浪啊！」不只如此，当慈慈本能的吸吮起方礼的阴茎
、还收缩肛穴挤压在里头的方义和方廉的两只大鵰，更是让三个哥哥都是倒抽一
口气，拼死忍住差一点就要射精的冲动。

　　拜托，都已经三对一还败给慈慈这淫荡的身体的话也太丢脸了，赌上男人的
面子也不可能比么弟更早射精。

　　大床上，三个古铜色的高大男人与一个白皙的娇小男孩（三十七岁还能看起
来像男孩的，就独独我们家的小慈慈啦……）进行着最原始的肉搏战，男人们用
兴奋的阴茎在男孩的肛门与嘴内做爱。

　　四人杂交带来的刺激感加速了高潮的来临，喘息声、呻吟声、黏膜磨擦时的
水声更是隐藏的兴奋剂，很快的几乎是同一瞬间，所有人都开始往最终的路上冲
刺。

　　天堂就在眼前，刺眼的光线就躲藏在门后，只要推开那扇门！

　　就像是四个人八只手同时间伸出……推开那扇名为道德与良知的厚重之门，
入眼的是——「啊喔喔喔喔喔喔喔！」同样的声音、同样的音调、带着同样情欲
的颜色，从三个长相一致的男人嘴中发出。

　　他们在同时间射精了，一秒不差，全数打进么弟的体内，或是嘴，或是肛穴
内。

　　然后，比他们慢了一步，彷佛出生时的差距一样，慈慈在最后才跟着他们射
出白色的精液，喷在自己的肚子上头。

　　「其实，慈慈这样偏食下去也不错……」事后，在凌乱的大床上，方廉不小
心说出真心话。

　　方礼轻咳了一声，不讲话。

　　方义小心的看了躺在床上的慈慈一眼，确定他已经熟睡得像头小猪后，嘴边
露出一抹意味深厚的笑。

　　「嗯？二哥你这笑……」方廉愣了一下，方礼先是哼了一声，然后帮方义回
答：「你以为你二哥……今天为什么要煮麻油猪肝啊。」

　　原来弄到最后，今天这餐的主菜是慈慈啊。

　　也好啊，反正大家都吃饱了，四个人一起，再饱不过了。
----------
我们系列４３    君君的大情人

    君君才十岁，却有着一个大情人。

　　他的大情人真的很大，整整比他大上十六岁的荣哥今年已经二十六岁了。

　　不只年纪大，荣哥就连体型也很大，站在一群人当中永远是最高最壮的那个
。

　　当然，除此之外，只有君君知道，荣哥连那里……也很大，不过这就不用公
开讲了。

　　荣哥除了身材上人高马大以外，还长着一张国字脸，不笑的时候看起来很是
严肃，可是笑起来却意外的带了点孩子气，这让君君感觉年龄的差距小了点。

　　没错，其实荣哥并没有外表上看起来那么的老成，也常常会对这个小了他十
六岁的小情人撒娇呢。

　　只不过，荣哥的撒娇法，通常都会让君君很头大就是了。

　　像是这一天，君君又面对着荣哥的「拜托拜托」头大中……

　　在社会上，二十六这个年纪都只是个刚出社会没几年的菜鸟族，可是高中没
毕业就出来混的荣哥却已经是一间送货公司的老板了。

　　一般来说，荣哥都是接一些跑机场港口等的进出口货物运送，偶尔也会和一
些公司签约，帮忙跑送零货的快递。

　　由于荣哥做事勤快、又肯帮客户跑急单、赶急货，很多客人对他印象都很好
，偶尔也会送送他公司的商品，也因此荣哥三不五时会收到试用品、样品衣物、
或是一些进出口的食品。

　　拖荣哥的福，君君也享受了不少口福，像是日皇米煮的白饭，或是美国盛产
期的樱桃他都吃过，能有这么一个到处吃得开的大情人，君君觉得自己真是好运
。

　　只不过在现在，当君君看到满桌的毛绒绒的物体时，突然间觉得，自己运气
也许不叫做好……

　　「怎么了？君君，快来试穿看看，张老板还特地帮我留下小尺寸的呢。」在
一旁，是不知道在兴奋什么的大情人荣哥，大手在那堆毛绒物体上左挑右挑：「
这件怎么样？配上耳朵穿肯定可爱极了！还有这件也是，连尾巴都有呢！」

　　荣哥手上的毛绒物体乍看之下会以为他在拿围巾或是绒毛娃娃，可是仔细一
看，咦？怎么看起来像是衣服……

　　没错，桌上这一堆毛绒绒的物体，其实都是衣服。

　　原来这是一间绒毛服装加工厂在清仓时清出的一些样品衣，不要小看绒毛服
装的种类，小到给婴幼儿或宠物穿的小熊小白兔装，大到槟榔西施订做的三点式
加耳朵尾巴的豹子猫咪装，这间加工厂可说是荤素通吃来者不拒。

　　这次荣哥知道他们要清仓，早早就跟和他非常麻吉的业务说好留几件给他，
而这个业务也真的很够意思，光看桌上这堆数量没有个三十件也有二十件，而且
尺寸都是荣哥指定好的，做朋友到这个地步也真是够意思啦。

　　君君绝对不是讨厌他这个大情人，只不过他也认识荣哥不是一天两天了，自
然知道荣哥想给他穿上这些不是露大腿就是露肚子的衣服想要做什么……咦？你
说要做什么？不要装傻啦，看这个我们系列都看到第４３话了，还会不知道吗？

　　虽然，被强壮高大的大情人抱在怀中贯穿，君君也是非常的舒服，可是有时
候对于荣哥越来越奇怪的喜好，君君还是会头上三条线外加额头冷汗，为了不要
让他这位大情人走的路越来越偏离正轨，有时君君还是会想办法帮忙踩一下煞车
。

　　「那……我穿看看这件好了。」故意不挑选荣哥手上明显一看就是槟榔西施
最爱的挑逗系三点式绒毛装，君君指向桌上看起来包得最多、应该是话剧之类会
使用到的全身玩偶装。

　　「这……这件啊……」荣哥明显的有些失落，不过最疼爱小情人的他又怎么
可能会说ＮＯ，帮君君把衣服从绒毛堆中挖出来，带着笑容递给他：「那君君快
去换，让荣哥看君君有多可爱。」

　　君君也笑了，情人之间绝对不嫌少的就是爱语，热恋中的两人又怎么会因为
一点小事而伤感情呢？

　　回到卧室把衣服换好后，君君又走回客厅，让荣哥看他穿上去的成果。

　　这是一件茶色的小兔子装，连身造型的前扣式中，为了要看起来可爱，在腰
臀的部位处还塞了不棉花，让小孩穿上去胖胖的很是可爱。

　　头上的连身帽自然是缝了两个大耳朵，里头似乎有钢圈在内，并不是软趴趴
的随着地心引力往下，而是微微翘起，然后又反折般往前头垂下，随着走路还会
一晃一晃的上下跳动。

　　有耳朵自然要有尾巴，尾巴是个毛绒绒的圆球，师傅的巧手把圆球缝得很有
技巧，并不只是沉甸甸的挂在屁股上，两处缝工巧妙的让尾巴自然的左右摇晃不
死板。

　　君君自己在卧室大镜子看了都觉得喜欢，果不其然的荣哥看到他走台步（？
）出来时抽了一口气，接着马上是赞不绝口：「可爱！真的好可爱！可爱到不行
啊！」

　　虽然君君不肯穿色气满点的绒毛装给自己看有点可惜，不过这样的君君也是
可爱到不行，荣哥大满足。

　　反正天气也渐渐变冷了，穿这么一身毛绒绒的正好保暖，荣哥就让君君穿着
这副模样不换回来，两人甜甜蜜蜜的窝在双人沙发上看电视聊天。

　　君君拿着摇控器有一下没一下的转台，找他想要看的节目；坐在他身边的荣
哥却没把注意力放在电视上，只顾着用眼角观察小情人。

　　茶色的兔子耳朵半垂着，微微垂晃在白皙的小脸旁，映衬得他原本不是太起
眼的平凡小脸（当然荣哥不这么认为，他总认为君君是最可爱的小孩，走在半路
上都会被坏人诱拐那种）带上了一抹纯真的感觉。

　　不过，这一幕落在他身边的大情人眼中，不知为什么竟然变成了……纯真的
、诱惑？

　　荣哥只觉得连身帽沿下的小脸看起来嫩嫩的，想要让人咬上一口，又觉得胖
嘟嘟的体型就是想要让人给紧紧抱住，就连屁股上那颗圆滚滚的绒毛尾巴都是诱
人犯罪般的摇晃。

　　我们只能说，这个人……真的病了。

　　君君看着电视，看啊看觉得有奇怪的视线紧盯着自己，房间内除了他就只有
荣哥，这视线不用多说也知道是打哪来的。

　　彷佛是弱小动物的本能，君君动也不动的先是装死，假装没有注意到荣哥的
奇怪视线，然后偷偷的把眼珠子往旁边一转，落到坐在身旁的荣哥的，双腿之间
。

　　那里，果然是鼓起着的，某种充血后会变硬的棒状物体把居家裤给高高撑起
。

　　为什么连这种衣服都能发情啊……君君在内心吶喊。

　　在他还来不及选择是要继续装死还是逃跑时，身边的大野狼已经伸出手，把
他环到怀中。

　　「荣、荣哥……」隔着绒毛布偶装也能感受到的，是那个棒状物体顶在大腿
上的异样感。

　　「君君……你这样好可爱……害我好想要你……」变态大野狼被可爱的绒毛
装挑起食欲，决定要对得起自己肚子来开动了。

　　君君和荣哥交往这么一段时间，也是知道荣哥的性欲异于常人的强，也许是
因为他在之前都因为ＸＸＸ太大，又没有怪癖喜欢看到人家被他做得鲜血直流，
所以从青春期到现在的欲望大多都是忍了下来，直到碰上这个天赋异柄的君君后
，才能这样放宽心做到个痛快，养成了他看到君君就想做的后遗症了。

　　「要、要做的话，我们脱掉这个吧。」君君心想今天真的是阻止不了荣哥了
，不过他其实也很爱跟荣哥做爱，除了是恋人交流感情的手法以外，荣哥那巨大
的性器总是把他做得失控尖叫，甚至喷尿。

　　那种异常的快感……才十岁的君君怎么可能拒绝得了，往往都是跟着大情人
一起投入欲望之海。

　　没想到，对于君君的点头，荣哥竟然拒绝了：「不，不要脱，就这样做。」

　　就这样做？君君还以为听错了，他现在可是穿着可爱型的绒毛玩偶装耶！

　　「这样子做，似乎有种真的在干小兔子的感觉，不是很棒吗？」荣哥笑了，
那笑容在国字脸上带了一丝孩子气，几乎可以说是有点天真的，但是他说的话下
流到和笑脸之间的落差实在太大，大到君君有点头晕了。

　　「可是、可是这样……好怪……」什么叫做在干小兔子，你又不是大野狼，
不对，就算是大野狼也只会「吃」兔子而不是「干」兔子吧……君君昏了头的大
脑思考模式也混乱到不行。

　　「怪才好啊。」一句话，就讲到变态的心理精髓，荣哥真的是越来越糟糕了
。

　　「君君你看，这里有拉链可以拉开，这样就可以不用脱下衣服做了，人家都
设计好好的当然要使用到。」荣哥兴奋的发现到君君身上衣服在胯下处有缝一个
隐藏拉链，一拉开就能摸到他的小屁股。

　　「这个、这个设计的用途不是这样吧……」君君大汗，人家设计师的本意应
该是让穿上衣服的孩子方便打开下面上厕所，没想会被荣哥拿来做这种解释。

　　荣哥也不知是真的不懂假的不懂，反正他的魔掌已经摸了进去，把里头君君
的小内裤往下扯，露出那个总是让他叹为观止、明明看起来这么迷你却能像橡皮
筋般拉开吃进他的大阴茎的小肛穴。

　　君君觉得好怪，他穿得就像是一只无知的小兔子，却被一个变态大哥哥（无
误）压在沙发上，肖想要奸他的兔兔小屁股。

　　这种异常的想象让他身体越来越热，为什么啊，明明就是荣哥乱发情啊。

　　「不要！啊嗯！不要！」不知何时开始，君君嘴上虽然说着不要，小屁股却
越抬越高，好让大色狼能摸到他的小鸡鸡和小蛋蛋。

　　「你不过是一只小兔子，能逃到哪里，快快从了狼大爷吧。」要说到入戏，
荣哥更是厉害，已经化身成恶狼一匹了。

　　匆促之中也不忘用上润滑剂，这也是托了荣哥在家中任何地方都放上ＫＹ的
关系，匆匆湿润好穴口与里头，荣哥拉下居家裤露出他巨大的阴茎，就这么狠狠
的朝眼前抖着身体的小兔子攻击。

　　「啊！」鸡蛋般又大又圆的龟头硬是撑开才十岁大的肛门口，几乎要把他撕
裂似的，君君上半身趴在沙发上颤抖，下身动弹不得的让大情人侵入。

　　从荣哥的角度，他看不到君君的脸，可是他看得到君君颤抖下跳动的兔子耳
朵，以及小屁股上头晃动的绒毛尾巴，这给他一种错觉，他真的在干一只茶色的
小兔子，一只叫做君君的小兔子。

　　可怜的小兔子被人类压在身体下，当做是泄欲的工具，这种错乱感不只让荣
哥兴奋，就连君君也开始情动，只觉得自己真的是一只被人拿来干穴的小兔子。

　　这么说来，在新闻上好像也曾经看过相关报导，说有人强奸邻居养的猪被告
……也不知是真的假的，不过动物好像真的能拿来干……

　　「哈！哈！你这只小兔子的屁股真是又嫩又好干！」荣哥固定住君君的腰，
退后一点又撞进更多，几十来下撞得君君哼也不是哈也不是，只能跟着他的律动
摇摆耳朵和尾巴。

　　小小的肛穴并没有出血，君君几乎不会出血的，因为他的肛穴弹性十足是连
学校老师都叹为观止的，彷佛再怎么大的阴茎插入他都能吃得下，但却又不是松
软无力，还会一紧一缩的咬住入侵阴茎，让插入的男人或男孩失控的射精。

　　眼下这头披着人皮的大野狼也一样，虽然他已经是君君的大情人，每周都会
做爱好几次，但依旧是对君君无敌的肛穴没折儿，被他紧缩的弹性肛穴给咬得就
要弃守了！

　　「喔喔！喔喔喔！吼喔喔喔喔！」疯狂的抽插后，荣哥已经连人话都讲不出
来，就像一头真正的狼一样只是吼叫，然后大力的把眼前小兔子紧紧压在自己胯
下，颤抖着沉重的睪丸囊袋射起精来。

　　和荣哥的身型一样，他的睪丸囊也特大，里头生产的精子也特别多，几乎可
说像尿柱一样有力的精水柱喷出，射在被磨擦到敏感状态的肠道上，让君君抖着
嗓子发出小小的呻吟声，就像弱小动物被猎食者施加最后的攻击而断了气一样。

　　然后，在绒毛装的两腿间，有一块黄色的吸水痕迹，扩散了开来。

　　小兔子，失禁了。

　　把君君给干到射尿后，荣哥又恢复好好情人的模式，带他去洗香香，又哄他
上床睡觉，睡之前也不忘来场正常一点的爱爱。

　　原本君君还以为这次的兔子绒毛装的功能就到此为止，却在几天后知道他还
太傻太天真了。

　　「君君你看，我跟加工厂买了这件……」荣哥秀出的是一件超大尺寸的、就
算是人高马大的荣哥也穿的下的，野狼模样的绒毛玩偶装，缝在连身帽子上的耳
朵和屁股上的尾巴都活灵活现：「这样就可以玩真正的「大野狼」「干」「小兔
子」了！」

　　当下，君君想，自己脸上的线条绝对不只三条。

　　我们系列４４  余老师的地下情人

    在我们学校里，有个不成文的传说，就是你能惹火任何一个老师，甚至是训
导主任都没关系，就是千万不要得罪国中部的余老师。

　　不是说，这位余老师是什么三头六臂，相反的他的个头娇小、长相清秀，看
起来文弱书生一个。

　　因为他虽然是个数学老师，却也兼任着全校最强的高中柔道部指导老师，当
他换上柔道服时腰上绑的黑带可不是绑假的。

　　曾经有学长不信邪想要挑战传说中没人压倒过的余老师，没想到就算他带着
十个帮手也没能尝到任何甜头，每一个都被余老师打成猪头逃回家去。

　　从那之后就再也没有人敢向余老师挑战，就算是在毕业典礼当天可以完全不
遵守校规的毕业生们也从来就不敢碰余老师一根汗毛。

　　也因为这样，大家总觉得余老师是独身一人的，可其实啊，他早在私底下有
了亲密爱人的存在。

　　之所以不能讲出来，其实原因也很简单，因为余老师交往的对象，就是这间
学校里的学生。

　　在自由风气为主流的这间学校里，有一条国小部到高中部共通的规定，也就
是老师不可以在课堂需要以外与学生有性关系，就连口交类的性接触都不可以的
程度的严格。

　　在这种状况下，老师们就算真的和学生有什么不可告人的关系，也一定都会
闭嘴不提，至少不会让风声传到一校之长的校长先生耳中。

　　不过隐藏的好不好，就要看个人功力了，至少那个国小部的林品年老师简直
都把心里的话给写在脸上了……在放学后的走廊上，余老师一边想一边往柔道部
的社团教室走去。

　　就在刚刚，他才拦住林老师，请他注意一下就读于余老师班上的两个国一男
生——查查与威威的念书状况，因为这两个男孩子就是林老师偷偷交往的对象。

　　根本不用套什么话，余老师只不过提到他们两人的名字，林老师就像是被人
捉奸在床一样紧张到想要逃走的模样。

　　为了安慰林老师，余老师也不小心说溜了嘴——告诉他自己也在和学生交往
。

　　原本是不想让任何人知道的吶……不过那样的林老师，就算想破脑袋应该也
猜不出自己在和谁交往吧。

　　余老师愉快的想，然后推开了柔道社团教室的门。

　　「余老师好！」先是门边的一个社员注意到他，接下来就是一连串的「老师
好」熊吼连发，不愧是体育系社团，对于师长前辈的礼貌就是不一样。

　　「嗯。」微微的点个头，余老师走到专属自己的座位上，接过一旁社员递过
来的热茶啜了一口，说：「不用在意我，主将继续带练。」

　　「是！」一个高头大马的高中生回答，接着转回头带起教室内三、四十个社
员，继续刚才余老师进来之前的一对一攻击防守训练。

　　一般来说余老师都是不直接指导的，大多时间都像现在这样看过社员的练习
记录，再依个人表现与体能指示队长变更训练方法。

　　历年来他只对几个重点选手做个别指导，他们的表现也从挂在墙上的奖牌奖
座看得出成效来。

　　放学后的两小时就在练习中匆匆过去，在天空完全黑去之前，主将的那名高
中生总算是放人回家了。

　　在这当中余老师依旧坐在他的专属座位上，不只处理了柔道部的事务，连今
天的考卷都一起改完，还不忘对着班上问题人物的查查威威的考卷叹口气，只希
望今天对林老师的那番话会起作用。

　　学生这种生物啊，你就是要对他们恩威并济、奖惩并行，林老师那种披着狼
皮的羊可不能老是只让他们吃免费的烤羊肉，偶尔还是要懂得拿乔一下，好激励
孩子的成长啊。

　　瞧我培养得多好，余老师嘴角勾起笑容，望向场中央的一个人影……

　　「老师，都整理好了。」高大的主将走上前来，立正报告。

　　「嗯，人都走了？」这个问题是多此一举，除了塌塌米以外啥也没有的社团
教室中根本无法藏人，空荡荡的教室一目了然。

　　「都、都走了，老师。」不知为何开始结巴的主将，连脸也红了起来。

　　把视线从空荡荡的教室拉回眼前这个高大学生的身上，斗牛一般的体型有着
厚实的胸膛、宽壮的肩膀、强而有力的腰身，就连视线往上一拉入眼的五官也和
身材一样粗犷，浓眉、鼓起的鹳骨、鼻翼肥厚的大鼻子，与美型毫无关连却极具
个人特色的一张男人的脸。

　　不过再怎么样，毕竟还只是一个未满十八岁的男孩，五官再成熟，脸上的表
情却还是隐藏不了一抹青涩，特别是在他看到余老师确认教室里没人后朝向他勾
起嘴角的笑脸时，更是慌张失措到不知道眼睛要往哪放似的到处转动。

　　「嗯……表现不错吶，前天的比赛。」长相斯文又秀气的余老师翘起二郎腿
的模样竟然意外的适合，这是因为娇小的身体中所散发出来来的气势吗？

　　「那是老师指导有方。」不敢邀功，一点也不敢，高中生主将对着尊敬的老
师鞠了九十度的躬，而且还不敢抬起头来。

　　余老师笑得更是开心了，从以前到现在这么多个学生中，就只有这一个最合
他的意，从不拿优势的体型来自傲，他听话、努力、而且谦虚。

　　除此之外，他还有一个最让自己满意的特色……

　　「乖孩子，你这么乖，让老师好想给你奖赏吶……」上扬的语音外，余老师
连脚都抬了起来，贴在主将的脚踝上头，再像水蛇般缓缓往上滑去，滑过小腿、
膝盖、大腿……直到胯下之间。

　　铺满塌塌米的柔道教室中，所有人都是赤着脚的，余老师也不例外，把他血
液循环良好而显得白里透红的脚指就这么贴在男学生的胯下肿胀处。

　　是的，肿胀处。

　　高中生早在心仪的老师给他勾起嘴脚的笑脸时就已经勃起了，只是柔道服够
宽松，从外表上看不出异常罢了。

　　「别僵在那儿，来拿奖赏吧。」这一句点燃了什么，没人看得见，但却能从
皮肤感受到的高温。

　　那瞬间，真的是瞬间，就像猛虎攻向猎物般，害羞的高大男学生脱下假面似
的再也隐藏不了体内的欲火，大手拉住余老师的小腿，竟然就这么把他直接从椅
子上给扯到地上。

　　「唔！」余老师也不是吃素的，腰身一转采取不会受伤的姿势趴在地上，还
来不及转头背后就被大力一压，斗牛般体型的男人已经压上来了。

　　施展寝技似的压制，两个人四条腿麻花般的纠结，雄厚的胸膛把全体重施压
在身下娇小的身体上，毫不留情，他已经失控到无法注意这些。

　　感受到耳后湿热的喘息，余老师的嘴角勾起淡淡的笑，只是乖巧听话而已那
就太无趣了，要就要像这样，彷佛被驯养的野兽给背叛般的压倒、征服！

　　「老师！老师！」雄厚又低沉的声音完全不像是一个未满十八岁男孩该有的
，可是他急迫又渴望的重复着「老师」二字，又让人感觉得到他清涩的焦虑。

　　在男孩与男人之间犹疑的主将扯下指导老师的裤子，失控的手指疯狂地探索
等一下要接受他的肉穴。

　　里头是湿热且柔软，还三不五时的抽搐个一下，那里和身体主人表里不一的
个性不同，已经开始做准备要接受接下来被人征服的快感。

　　「老师！」再也忍耐不住，拉下宽松的柔道裤子，从里头掏出迫不及待的阴
茎，在龟头处还可看到马眼早已兴奋得不断冒出淫水，他就这样直接把硬梆梆的
龟头挤进期待已久的肉穴中。

　　「啊！」再怎么样有心理准备，毕竟是成熟男人的身体，并不是为了被人插
入而准备的器官传来的是撕裂感，就算那里并没有真正受伤。

　　相对于被插入的那一方，插入的那方感受到的只有强烈的快感，湿肉的肉洞
反射性的收缩下，就像在替那根粗壮的男根做全身按摩，男学生倒抽一口气后，
接着就是毫不留情的疯狂抽送。

　　那是男人的本能，或者该说是所有雄性动物的本能，插入与射出是他们留下
属于自己ＤＮＡ的唯一方法，当然，在那之前他们要先找到湿热又强壮的美穴，
能让他们享受到阴茎磨擦的快感，这样睪丸兄弟才会满足的把里头培养多日的精
子给射出来。

　　是谁这么形容的，男人的兽性，赤裸裸的贴切。

　　可是现在被充满兽性的男人压在身体下的，并不是娇弱的女人，而是有着一
样性器与欲望的男人。

　　是因为这样吗？这场性爱更加火热与疯狂，就算身下的年长男人并没有任何
反抗的动作，斗牛般的年轻学生还是紧紧压制住他的四肢与身体，一再用阴茎攻
击毫无反抗能力的肛穴。

　　肉体的撞击下，柔道教室内充满着情欲的声响，两人相连处流出黏液，那是
老师淫荡的肠液还是学生兴奋的前列腺液都没差，阴茎把黏液在紧窒的肛肉间搅
和，发出的水声就像是欲望成型的表象。

　　相对于撞击声响于黏液的水声，两个人都异常的安静，只有急促的喘息声从
嘴边窜出。

　　刚刚还在「老师」个不停的学生已经不再说话，他安静的喘息，身体的动作
越来越快，快得就像是一百公尺在最后的冲刺。

　　不，不是像，这真的是最后的冲刺，随着急促的喘息声的加快，年轻的身体
再也忍耐不住，睪丸一抖一抽，就这么把承传生命用的种子给全数种进眼前的淫
穴内。

　　「嗯！」余老师双眼大张，被男人射精到体内的耻辱感带来的，却是说不出
的快感，他全身一抖，也跟着喷射出浊白的液体。

　　一完事，连软掉的阴茎都还没抽出去呢，猛兽又恢复成了家禽，明明个头高
得跟斗牛一样的主将变成一条没胆的大狗，怯生生的说：「老、老师……我、我
有没有弄痛你……」

　　这落差大的让余老师苦笑，怎么前一秒钟你敢在我体内射精，下一秒又担心
弄痛我了。

　　「没事，你喜欢老师给你的「奖赏」吗？」臀肉用力，故意夹了一下还插在
里头的软肉棒子，果不其然换来了几乎要滴出血的通红满脸。

　　「喜、喜欢……」大狗的肉棒子被挤得又有些勃起的征兆，可是没有驯兽师
余老师的点头下，他也不敢乱动，只好红着脸咬着牙忍耐。

　　余老师满足的看着调教完美的情人，不禁又想起今天才说过话的林老师，他
就是那么一副好欺负的模样，才会被班上那两个不知好歹的小家伙给治的死死的
。

　　找一天教教林老师怎么调教情人吧，不然每次看到他在周一来上班时总是撑
腰扶墙的凄惨状还真是可怜。

　　同样是偷偷和学生交往之身，不知为何余老师就是对林老师起了一种同仇敌
忾的心理，明明对象是完全不同的类型啊。

　　这时候的余老师还不知道在日后，他会被那个不管他怎么努力的「传道、授
业、解惑」下都没办法有长进、依旧被那两个小情人给玩弄得无力翻身的林老师
给气到想撞墙呢。
----------
　　我们系列４５  真心话大冒险

    放学后的国中部一年一班的教室一角，被班上同学偷偷视为高领之花的三人
小组依旧招开属于他们的下午茶大会。

　　「哇，今天也太豪华了吧！」晴晴兴奋到抱住脸，两眼放光。

　　「对啊，原本以为只有奇大哥的赔罪餐，没想到霸哥也让阿三哥送东西来…
…」竹竹打开才刚从校门口接进来的顶ＯＯ烤鸡餐，刚出炉的烤鸡加上色拉、薯
条、饮料，真不是普通豪华。

　　「没差，真吃不完就包回家当晚餐吧。」嘴里吸着奇奇一下课就冲出去买回
来的珍珠奶茶，手上还抱着同样是在校门口买回来的烤地瓜。

　　「没问题，我一定吃得完！」正在成长中的晴晴胃口可好得很，他前两天才
在放学后跑到三Ｏ巧福一个人吃掉三碗大碗牛肉汤面（吃不起牛肉面就是因为这
惊人的食欲害的……），之后还能回家把妈妈煮的晚餐全部吃光光。

　　正因为这样的食欲，所以他也是三个人当中长得最高的一个，可正当他以此
自豪时换来的却是竹竹冷冷一句：发育期来的早的人通常到最后身高都比较矮…
…让他气得追着竹竹打。

　　话说讲出这种话的竹竹虽然也还没开始抽高个子，不过感觉得出身体已经开
始做准备中，四肢都不在像孩童般的肥嫩，带着轫度的线条正是人如其名，就像
准备要朝天成长的青竹一般。

　　而三个人当中个头最矮小的，是现在穿便服走在路上还会被人误会成小学女
生（注意是女生喔……）的可可。他个人希望是能在十八岁时长到至少一百七，
但能不能在这五年内冲个四十公分（可怜的可可……）还很难讲，要说完全没机
会呢？可看到他亲哥哥奇奇一百九的身高，若是遗传因子公平一点，搞不好还真
的有可能呢。

　　就这三个人坐在一起，不管是外表、气质、个性，每个都完全不一样，但却
是从小学到现在的麻吉，走到哪都黏在一起，就算现在竹竹与可可各自找到真命
天子以后还是一样。

　　说到竹竹与可可都有真命天子，今天这满满一桌还是他们赞助的好料，竹竹
突然想起来般的说：「晴晴啊，你都没找到看得顺眼的男生吗？」

　　「唔？」满嘴的鸡腿肉让晴晴没办法回话。

　　可可也跟着说：「对啊，虽然这样说有点老生常谈，不过谈恋爱真的会让人
很幸福喔，就连做爱也觉得特别舒服呢……（啥论调？）」

　　「唔嗯！」吞下嘴里的美味肉块，晴晴还是嗯嗯唔唔了老半天，最后才说：
「没、没关系啦……就算不是恋爱对象，做起来也很舒服啊……」

　　「嗯？谁啊？」竹竹带着塑料手套肢解下鸡翅来啃啃啃：「不会是指实习课
对象吧？」

　　「不……不一定啦……」不擅长说谎的晴晴赶紧又塞了两、三根薯条到嘴里
，谁让某位凶狠角色威胁他绝对不能讲出去，不然要把他给做掉，要不然他也很
想跟眼前两个死党分享感想啊。

　　「那……至少跟我们讲讲你喜欢的类型吧。」不死心的可可想要继续套话，
说晴晴没对象他是打死也不会信的，光是看他老在下课后以跑百米的速度冲出校
门就知道有鬼。

　　「类、类型？」眼珠子左转右转掉在竹竹手上包着地瓜的报纸上，两张熟悉
的脸让晴晴不自不觉的指了过去：「像、像这样的，还挺不错的。」

　　「嗯？」竹竹和可可转头看向皱巴巴的报纸，拿来摊平一看……「这、这种
的？」

　　在政治的版面上，有一张不算大也不算小的照片，走在前头的是一个身着白
色西装的年轻男子，后头是个看似保镳身份的黑衣高大男子紧贴在后头。

　　「这不是那个啥米议员……我记得他爸爸是当过部长的对吧？」竹竹不愧是
三人中最会念书的人，每周乖乖写一周大事的他可是有在看新闻的，和只会拿网
络整理好的一周大事照抄的另外两人不同。

　　「晴晴喜欢这种类型的人……」可可实在不太能相信，不管是照片中的哪一
个人，距离他们平常的生活都太遥远。

　　「只、只是举例啦……」晴晴一时不小心讲出一半的事实，心里紧张的直冒
汗，深怕被两个死党给猜出实情后自己会被二世叫保镳给他先奸后杀、杀了再奸
（上一次的教训够他受得了）。

　　竹竹和可可当然没有厉害到猜出事实，不过他们两个倒是抱着照片研究了老
半天。

　　「这男的长得还真帅，当政治家太浪费了，应该去当明星才对。」竹竹讲了
句真心话，晴晴也在一旁点头。

　　「嗯……比起他，你们瞧后面这男人，鼻子这么大的话那话儿一定也超大。
」可可一句话就点到重点，晴晴差点要给他鼓掌了。

　　吃饱喝足了，三人小组就此散会，今天奇奇一样会来国中部接可可，所以只
有竹竹和晴晴一起走出校门。

　　两人一路讨论着今天的功课时，路边突然有台车子按了按喇叭。

　　「嗯？」回过头的两个人只看到后头一台黑头车，车窗全被遮阳纸给贴得黑
雾雾的啥都看不到。

　　后头的窗户无声的下降了一点，从里头伸出一只手，是男人的手，可却白皙
的叫女人羡慕。

　　「啊！」突然间晴晴惨叫了一声。

　　「啊？」竹竹转头看身边的好友：「你认识？」

　　晴晴的脸也白了，快要不比黑头车的车窗那只手要差到哪里去，只见他抖着
声音说：「嗯……嗯……认识……」

　　竹竹还想要问晴晴那是什么人时，黑头车又不耐烦似的压了一声喇叭，把晴
晴整个人震得差点跳起来，头也不回的朝车子跑过去。

　　白皙的手缩回车里打开车门，晴晴就这么跳上车，车门都还来不及关好呢，
车子就加速离开了。

　　在车子离开的一瞬间，竹竹隐约看到车子后坐有一个高瘦身影的男人，开车
的则是一个高壮的男人……怎么，有点眼熟的身型。

　　歪头想了想，竹竹发现那熟悉的感觉是来自于刚刚才看到的照片，这反而让
他笑了出来，摇摇头，他自言自语的说：「怎么可能……」然后继续往回家的方
向走去。

　　在车内，刚才竹竹口中「怎么可能」之一的男人正把晴晴压在后座，可以去
当明星的俊脸上现在是邪恶的坏笑：「怎么了小晴晴？看到我怎么跟看到鬼一样
啊……」

　　「我我我，我哪敢……」晴晴弱弱的说，天知道他正在心虚刚刚不小心指了
报纸上的二世和保镳给竹竹和可可看，就这么巧的二世和保镳就来找他，该不会
是身边被他们给放了针筒监视器吧？

　　二世左看右看，把晴晴看的汗都打湿了背部，这才松手：「你最好别给我搞
什么玩意，我最讨厌有人骗我了。」

　　晴晴点头如捣蒜，他哪敢在眼前帅哥的淫威下搞什么，顶多偶尔睡觉前意淫
二世的屁股来打打手枪，毕竟他也是个ＢＯＴＨ嘛。

　　「直接回家？」从前头开车席传来的问话是对着二世的，晴晴抬头看到保镳
先生戴着墨镜在开车，保镳先生经常戴墨镜没错，可是今天却似乎有点不太一样
，好像在镜片后头的眼角是黑的，黑青吗？是被人打了……晴晴正想要靠近一点
确认时，二世把他拉到身边，冷冷的说：「嗯。」

　　车子很外的开到二世的高级大厦楼下，停到住户专用的地下停车场后二世直
接拉着晴晴去坐电梯，也不顾保镳还在停车没能跟上。

　　「他……不用等他没关系吗？」晴晴眼睛一直往后瞄，保镳就是人如其名（
不是名字吧，晴晴……）的保镳，跟在二世身边保护他不是应该的吗？

　　「大厦里面没关系。」二世走进电梯，直接带晴晴回到顶楼的房间，不过从
他没有反锁上门的动作看来，晴晴想他并不是真的打算把保镳给隔在门外的。

　　果然就在晴晴被二世拉到大床上拥吻时，保镳也走进来了，不同于他魁梧身
材给人的印象，保镳总是能走路无声也是很厉害的特技。

　　「嗯……」晴晴乖巧的待在二世怀中让他亲亲抱抱，这时候的二世给他的感
觉很怪，不对，真要说怪的话，从今天见面时就很怪了，一般来说只要自己身边
有人，二世是绝对不会露面的。

　　保镳站在一旁，进行着他的工作，保护他的主子，双眼并没有离开二世身上
，就算二世看也不看他一眼。

　　今天的二世很怪，同时也很性急，他几乎是一到房中就把晴晴压在床上不说
，嘴才贴上去吻个没几下，双手就已经开始脱起晴晴的裤子——注意是裤子不是
衣服。

　　晴晴看气氛这么怪也不敢反抗，乖乖的自己把裤子给脱掉，双腿大张让二世
把干燥的手指插进来。

　　「嗯！痛痛痛……」可就算晴晴再怎么主动，不像女人会分泌淫液的穴口要
去接受外物干燥的进入还是会痛的。

　　二世动作停了一下，才开口说：「ＫＹ。」

　　保镳从口袋取出一条ＫＹ，伸手递给二世，二世却不接过来，只是又说了一
句：「帮他涂。」

　　嗯？这算是有对话啰？晴晴边感觉到肛穴口一阵冰凉，看来是保镳在帮自己
做润滑。

　　晴晴一直很奇怪二世和保镳之间的关系，不像情人却又似乎比情人更贴近的
关系，矛盾中带着理所当然。

　　润滑才刚做好，二世就迫不及待似的插了进来，和他一样高傲的挺直阴茎没
有一丝奇怪的角度，直挺挺的拨开晴晴柔软的十三岁穴肉插到深处。

　　「啊……」在学校选择了ＢＯＴＨ的晴晴虽然也常被人插穴，可毕竟对象多
是同学或者是国二国三的学长，那阴茎不管是长度、硬度、持久度都不可能跟成
年男人相比较，所以在二世没根而入时晴晴还是喘了好几口气来习惯这感觉。

　　「小晴晴，你喜欢被人操吗？」才刚插入，二世就开始动作了起来，还不客
气的问这种问题。

　　不过，对于晴晴来说，这也是事实啊，于是他点头说：「嗯……喜、喜欢…
…」

　　就是因为喜欢，才会三不五时与死党出去找人玩ＮＰ游戏，然后上次被二世
和保镳给教训到只剩一口气啊。

　　「是吗……呵，真是诚实的乖小孩。」二世笑了，笑容却有一丝自嘲的味道
：「偷偷告诉你……我……也喜欢被人操喔。」

　　晴晴愣了一下，但他很快的又被二世加快的抽送动作给弄得没办法盯着二世
瞧，所以他看不见二世的表情，只能听到二世继续说着：「可是却有人赞成这样
的我听父亲的话去和女人相亲呢，晴晴你说，这样的我有可能结婚吗？」

　　他的语气几乎可说是平淡的，淡淡的语气传出他的愤怒，配上越来越疯狂的
抽插下来，晴晴除了「啊」以外啥也说不出来。

　　如果能说出话来，晴晴也许也不知道该跟他说什么吧，毕竟晴晴只是一个十
三岁的孩子，连自己的未来都还搞不懂，又怎么去帮别人的人生提啥意见呢？

　　只是他总算知道今天二世为什么这么奇怪了，笨保镳……碰上这种事情最好
的选择就是不要多话，瞧瞧，自己点的火都烧到我身上了……晴晴心里小小的抱
怨，但双手却环上了二世的背上。

　　他还小，也不懂事，没办法实际的安慰二世什么，可是他感受得出二世很难
过，心里很受伤，因为那个他嘴巴上讲的「不是恋爱对象」一句给背叛了似的话
。

　　「……那是，在那个场合最适合的一句话。」站在一旁的男人说话了，正在
晴晴以为他不会做任何辩护时。

　　「……我知道。」二世没抬头，继续在晴晴身上开拓疆土，声音闷闷的却也
是回了话。

　　大人之间的世界好复杂，晴晴想，明明喜欢却不说喜欢，明明相爱却说只是
床伴，明明大家都知道事实却宁可遮着一张布帘讲话。

　　如果一切都像做爱一样坦白就好了，想要做爱阴茎就会充血勃起，舒服到极
点就会射出精液，一切的一切都没有办法掩饰或作假，那就不会有误会或是争执
了。

　　「晴、晴晴……喜欢被人干屁股……」努力的在二世不留情的抽插下，晴晴
看着二世的眼睛说：「可是我也喜欢干人家屁股……有时候，会偷偷想象干二世
屁股然后安慰自己的小鸡鸡……」

　　晴晴突如其来的不怕死「告白」让二世缓了动作，几乎是停下动作只是压在
晴晴身上。

　　趁机会晴晴继续说：「真心话大冒险，晴晴已经说了，换你们。」

　　保镳看了看真的是冒了很大的险的晴晴，偷偷勾起嘴角笑了笑，跟着开口：
「我永远都不会离开，就算只被当做忠犬也好。」

　　一个爱字也没有，却远远超过那个字的重量，让晴晴在心里佩服的拍手，再
回头看看压在自己身上罢工中的二世。

　　二世的表情……嗯……很多种，有一点点惊讶，有一点点慌张，有一点点欣
喜，有一点点悲伤，但没有任何一种能完全形容他的表情。

　　房间的沉默持续了很久，久到晴晴差一点要屁股里还插着二世的阴茎的状况
下就要睡着了，总算是听到了二世的声音。

　　闷闷的，却没有生气的味道：「这种狗，我才不要，要跟着我就当个人。」

　　天窗打开了，亮话也说完了，接下来当然是晴晴期待的重头戏（？），二世
招手把保镳也招上床来。

　　「你……很有勇气嘛？竟然在肖想我的屁股？」明明还不到秋天，二世就开
始秋后算账了。

　　「咦？咦？咦？」晴晴唔唔啊啊，不知这种时候该点头还是摇头，点头是说
真的有在肖想，可摇头代表他并没有勇气把它实现啊。

　　「别紧张，我又没说不可能给你。」没想到二世竟然没有责怪，还说出这样
的话，让晴晴双眼一亮：「可、可以吗？」

　　「嗯……」把食指贴在嘴唇上，二世想了想，说：「你去用嘴把保镳吸出来
的话，我就让你做。」

　　晴晴得令，马上翻身扑到上了床的保镳身上：「保镳哥哥来，晴晴的嘴可厉
害得紧，上次班级小考还得了口交第一名呢！肯定把你伺候得舒舒服服……」

　　「是啊，我们的小晴晴口技可好了，你快尝尝那妙处吧。」二世半倚半卧的
在床头柜上，一双凤眼带着笑意。

　　保镳挑眉，盘腿坐在床上也不阻止晴晴，任凭他解开裤头从里面掏出就算还
没勃起也比常人肥大的阴茎。

　　张开嘴，晴晴把课堂所学的各式技巧全发挥出来，把龟头舔得湿漉漉的，又
把茎身每一条静脉都轻轻啃咬过一遍，马嘴口更是用舌尖舔逗、用嘴唇吸吮。

　　顺利的把保镳给舔到勃起，可是几十分钟都过去了，却完全没有要射精的征
兆，晴晴这才发现不对。

　　「咦……保镳哥哥……」抬眼，摆出自己所知最可爱的表情，晴晴看向固执
的阴茎主人。

　　保镳挑眉，没说话，代他说话的是在一旁看戏的二世：「对了，我忘了跟你
说，这家伙已经练就如火纯青的地步，只要他不想射精，几个小时都能撑。」

　　啊啊……怎么这样……晴晴张开舔啊吸啊到累得要死的嘴巴，差一点没飙出
男儿泪来。

　　「你就乖乖让我们压吧，反正你也喜欢被人操屁眼啊。」轻轻松松的推倒眼
前失魂状态的男孩，二世再次攻城略地，把他还没射精的阴茎再次插入晴晴的小
肛穴内。

　　晴晴就这么倒在保镳盘起的腿上，脸颊还贴着满是他口水的肥大茎身，下半
身被二世捅得噗滋作响——没错啦，这样也是很不错，甚至可以说是太不错了。

　　喜欢被男人干穴的肉洞被填得满满的，几乎是暴力的抽插下满足了里头饥渴
的欲望，加上贴在脸颊旁传出男人味的肥大阴茎等着排队的感觉，正是晴晴最爱
的轮爆游戏。

　　一下又一下的挺入中，晴晴再也忍不住自己的欲望，他两手把保镳的阴茎压
在自己脸上，双脚紧紧夹住征服着自己的二世的腰，嘴一张发出再淫荡不过的呻
吟：「嗯！喜欢！晴晴喜欢被人干屁眼！大哥哥们多多干晴晴！把晴晴干到坏掉
吧！」

　　二世和保镳都笑了，这个男孩从第一次见面到现在完全没有改变，永远是对
自己性欲最诚实的性质。

　　「那有什么问题，我们一定会狠狠得操，把你这淫荡的小屁股给操到坏掉去
。」不知是谁说的话，语气像是二世，声音却像是保镳。

　　反正不管是谁讲的都一样，事实上他们也真的这么做了，二世在晴晴的呻吟
声中射精后，马上是保镳用他肥大的阴茎捅入，接着是天摇地动的狠抽硬插，弄
得晴晴求饶：「不行了，不行了，晴晴要坏掉了！」

　　当然，他的求饶并没有人听得进去，因为他本来就希望被操到坏掉啊。

　　大床上是肉欲的战场，两个成年男人用健美的身体操干个十三岁大的男孩，
直到他只剩下一口气喘息。

　　二世似乎是总算满足了，全身赤裸的走下床，正要进到浴室时又突然想到什
么似的回过头，对着床上的两人说：「如果要养狗，我会考虑的是晴晴这种。」

　　「咦？」半昏半醒的晴晴醒了过来，哀叫似的抗议：「我哪像狗啊！」

　　「哪里不像，有你这么完美的情趣奶油犬吗？」美艳的笑容跟恶魔一样邪恶
，二世头也不回的关上浴室的门。

　　「……」晴晴全身颤抖，也不知是被气出来的还是被说中事实在发抖。

　　保镳想说些什么，嘴巴开了又关，到最后只挤出一句算是安慰的话：「那个
人就算要养狗……对狗也是很挑剔的。」

　　这句话把晴晴最后一口气给打散去，他趴到床上的抱枕堆，决定选择装死的
睡去。

　　我们系列４６  佛曰不可说

    在下课后，照老样子和死党们在教室中吃吃喝喝，享受过成长期最爱的下午
茶后，可可先抓着书包跑去高中部找他哥哥奇奇，竹竹则和晴晴慢慢收拾完残局，
再一起走出校门回家。

　　还没来得及再聊几句呢，一台车按按喇叭就这么莫名其妙的把晴晴给接走，
在车门关起来的一瞬间落入眼中的两个身影，一个高瘦一个壮硕……这让竹竹突
然想到刚才吃下午茶时聊到的报纸上的人物，这让竹竹自己都笑了出来，八竿子
打不着的人又怎么可能和晴晴扯上关系，一边笑骂自己想太多，竹竹一边迈出回
家的步伐。

　　「叭叭！」可就在这时候，又一台车从后头按了喇叭。

　　「咦？」竹竹一回头，这次看到的是认识的人：「阿三哥？」

　　没错，一台红色的丰田里头，坐在驾驶座上的是竹竹认识已久的阿三，也是
竹竹现在情人霸哥的旗下小弟一号，从车子里头探出头来的阿三说：「霸哥让我
来载你。」

　　竹竹一听到是情人霸哥找他，心里自然是甜滋滋的，笑着就坐上后座：「怎
么还劳驾阿三哥来接啊，霸哥呢？」

　　说到这个阿三也想笑，透过照后镜看着竹竹说：「霸哥手上的工作马上告一
段落，让我直接先带你过去——也就是，他不想浪费能跟你在一起的一分一秒啦
。」

　　被阿三这么一亏，竹竹连脸都红了，吶吶的骂了一声：「阿三哥好坏！欺负
人！」

　　原本竹竹和霸哥的恋情是完全地下化，就连霸哥手下的小弟——阿三、阿卓
、阿浩三个人都被瞒在骨子里，只不过这个秘密在日前霸哥安排的一场组织内仪
式中揭开了，虽然竹竹是蒙面参加，但今后所有组织成员都知道霸哥已经是有主
的人，阿三几人更是清楚竹竹和霸哥的关系。

　　车子开在路上，也许是因为接近下班时间有点壅塞，阿三在闯过一个红绿灯
后想到什么似的说：「对了，竹竹啊，后座上有一些我上次去韩国出差时买的糖
果，你无聊可以拿出来吃。」

　　其实竹竹从刚刚开始就注意到身边有一包袋子，听阿三这么一说，在车阵中
被塞得有点无聊的竹竹也就恭敬不如从命，先客气的说了声谢谢，接着就打开袋
子来翻东翻西。

　　「这是什么糖啊？」看着上头印的不是ＯＯ就是ＸＸ的韩国字，实在是有看
没有懂。

　　「嗯……其实我也不知道耶，是我女朋友交待要帮她找些新奇的零食，我就
随手买了，有些口味好像还挺特别的样子。」车流又再次动了起来，稍微懂一点
韩文的阿三没空回头帮竹竹确认口味，交代他随便开来吃，不喜欢放回去没关系
。

　　在袋子中找啊找，竹竹不客气的挑了一袋包装颜色鲜艳的软糖来吃，口味比
起吃惯的台湾糖是太甜了点，放回袋中他看到一个似乎是分装过的颗粒糖果，随
手就塞了一粒到嘴中，没啥味道，竹竹心里给韩国人做零食的分数打了个不及格
。

　　总算是过了会塞车的路段，不再是三、四十的平面道路，阿三把车开上快速
道路一口气就飙上了时数八十，盘算着再过几分钟可以把竹竹送达霸哥身边。

　　「阿三哥……」此时，突然竹竹整个人贴到驾驶座与助手席中间的空隙，一
张小脸几乎贴上了阿三的耳边：「冷气可不可以开强点？竹竹好热喔……」说完
，还不知是有意无意的轻吐了一口气，吹到阿三的耳垂上。

　　几乎没把车子开上隔音墙，阿三吓得紧握方向盘，稳住车子的方向后用照后
镜一看——这！这是怎么回事！

　　阿三的眼珠子差点没掉出来，竹竹一张小脸红艳艳、眼瞳出水般的雾朦朦、
嘴唇比平时的他红了不只十倍，还微微开着露出里头的贝齿与粉红色的舌尖，最
重要的是他还喘着气，就像某种运动做到高潮时一样。

　　这表情阿三并不是没见过，一开始认识竹竹的时候还是他出面把当时才小六
的竹竹拐骗到饭店里，二十几个同班同学好康道相报的全都来享受过竹竹几人的
幼嫩身子，那个时候阿三压着竹竹狠狠的做上两三回，因此他对竹竹这样的表情
并不是第一次见到。

　　可是！可是！好好的坐在后座的竹竹，怎么会突然就发起情来了啊！

　　眼角一瞄，刚好看到被竹竹丢在一旁的袋子……

　　袋子！

　　阿三发出惨叫声，他想起来了！在韩国整理行李时因为箱子放不下，他就随
手把头头交代要带回国的「东西」给塞进零食包中！

　　「阿三哥……好热喔……你摸摸竹竹是不是好烫啊……」竹竹双眼水雾，只
觉得全身发烫，坐也坐不住的扭动身体，衣服的磨擦下他却似乎是越来越热……
热得他好想要什么紧紧抱住他……

　　「竹、竹竹！拜托你坐好！阿三哥马上送你到霸哥身边！」阿三油门猛力一
踩，从八十瞬间飙上一百五的时速把竹竹给甩回后座，小丰田就这么发狠狂飙在
快速道路上，也不知日后阿三要为此收到几张罚单。

　　霸哥忙完手边工作，匆匆忙忙赶往与阿三约定好的地方，一栋透天屋子，算
是他最近的落脚地。

　　原本坐在客厅看着手上数据的他在听到外头传来的停车声后，带着刀疤的脸
上露出喜悦的笑容，为着能见到恋人竹竹。

　　放下手上的资料，他站起身来到玄关去开门，不过他一声「竹竹」都还来不
及喊出口，突然间就被从驾驶座跳出来的阿三一声：「霸哥！不好了！」给压了
回来。

　　就算在昏黄的夕阳反射下，霸哥也能清清楚楚看到阿三的脸色惨白，这是发
生了什么事？

　　「怎么了？」声音虽然能维持着平稳，可是霸哥知道自己紧握的拳头开始微
微颤抖，他知道竹竹跟在他身边就代表了风险，但他上次已经在组织内与竹竹结
了契，照理来有了组织的保护应该不会有人碰竹竹，莫非是敌对组织出了手吗？

　　「对、对不起……」阿三惨白着脸，彷佛下一秒不是剁小指就是切腹自杀的
表情，这让霸哥在瞬间想到各种可能发生的惨剧，拳头也越握越紧。

　　从玄关三两步冲到门口空地的停车场，霸哥猛然就伸手打开车门。

　　「竹……」这次，霸哥的声音出来了，只不过才讲了一半，就卡在喉咙里。

　　是竹竹没错，没缺手也没断脚，更不是霸哥想象到的被人轮奸到断气的模样
（霸哥你……）好好的竹竹就坐在里头。

　　只不过，竹竹他……

　　「这！这是怎么回事？」霸哥的声音和平常的低沉完全不一样，硬要形容，
就像女人在尖叫时的高八度。

　　其实也不能责怪他的失态，因为入眼的景象实在太叫人惊讶。

　　里头，一个白嫩嫩的赤裸男孩躺在后座上，身上已经一丝不挂，双眼水雾脸
颊红潮，赤裸裸的胯下可见他小小的性器已经高举着头，龟头处还不断冒出兴奋
的液体，男孩的手指捏着茎身，还在一上一下的爱抚着。

　　当然，光是这样并不会让霸哥惊讶得如此失态，最重要的是，这个男孩子是
……

　　「竹竹？」

　　没错，躺在里头脱光光进行ＯＧＣ　的，就是霸哥的情人，竹竹。

　　「霸、霸哥，真的对不起……」此时阿三的声音糯糯的从后头传来：「我不
小心……让竹竹吃到这次从韩国带回来的……火、火狐狸……」

　　石化的男人全身一阵，猛然回头瞪向阿三的眼中是满满的怒气：「你让竹竹
碰毒品？」

　　「我真的不是有意的啊！」阿三这下真的跪下了，只差没狗腿的去抱住霸哥
的大腿求情：「我忘记把货放在韩国带回来的零食袋里头，刚刚想说让竹竹吃东
西打发塞车时间，没想到好巧不巧他就挑到那个……」

　　把视线转回车内，霸哥看到后座椅子上头，有着一包装满五颜六色的零食带
，当中有个毫不起眼的透明夹口袋里几片喉糖式包装锭，这下子霸哥也无言了，
竹竹要在这么多种鲜艳包装中挑到这个毫不起眼的锭片吃，也只能说是天命了也
不一定。

　　「嗯嗯……霸哥……」似乎还有着一丝清醒的竹竹看到霸哥后挣扎着坐起，
赤裸着身子就想要走出车外，吓得霸哥赶紧用身体抱住他，别开玩笑了，就算这
里是人烟稀少的住宅区，也不是个适合男孩裸奔的地点。

　　「插我……霸哥，插我……」竹竹碰触到霸哥肩膀上鼓起的肌肉线条，变得
更是激动，双脚都环上霸哥的腰际，像是最淫荡的女人用全身勾引眼前的雄兽。

　　霸哥脑中浮现出火狐狸的功效，他再清楚不过，这是一种性爱派对用的春药
，效果就是让人想做爱，就算是处女都会在药效发作打开双腿，更何况是早已尝
到情欲快乐的竹竹，早已被体内的热浪给折腾成淫荡的浪妇。

　　「……阿三，你先离开。」声音中的怒火虽然还存在，可是却又嗅得出里头
的一丝喜悦，阿三心想男人就是男人，也庆幸竹竹的浪荡样应该能救了他一条小
命，赶紧边道谢边抱歉边跑走。

　　打发掉闲杂人等，霸哥这才把竹竹抱在怀中，尽可能用快速但平稳的步伐把
竹竹抱进屋子中，再反手把门锁给扣上。

　　但光是在这短短的时间中，竹竹已经忍不住把湿热的嘴贴上霸哥的，任性的
小舌也硬生生撬开霸哥的牙关，吸吮起他口中的唾液。

　　情人如此的热情，闲杂人等也不在，门窗都关好的情况下，霸哥也毫不客气
的变身为猛兽了。

　　「嗯嗯……」口腔中的两条舌头争夺着主动权，霸哥靠着体型优势当然轻轻
松松的把竹竹吻得只剩一口气，两条嫩白的腿也没力气勾住霸哥的腰而下滑，幸
好霸哥把他抱得很紧没让他摔下去。

　　「走吧，竹竹，让霸哥好好的「插」你。」霸哥笑了，笑容中带着一丝狠劲
，要是阿三看到的话，一定会回想起以前霸哥在高工时代把女友干到从教室跑出
去，霸哥又从外头拉着她头发进去继续干的过去。

　　没有把竹竹抱到二楼的卧室，霸哥直接把他放在一楼客厅的沙发上，大手朝
赤裸的胯下一抓，因为一次又一次受伤、愈合而成的特有粗糙指腹磨蹭在竹竹因
为药效发作而更显敏感的龟头上，给他带来了冲天的快感，竹竹抽了一口气，接
着又是大口大口的喘息。

　　「竹竹想要霸哥插吗？怎么样的插？要霸哥缓缓的插？还是要狠狠的插？插
破你的小穴？」邪恶的选择题从邪恶的男人嘴中出来，传到失去理智的竹竹耳中
只觉得是天堂传来的乐章，他急忙点头：「要狠狠的那种！插破竹竹也没关系！
」

　　不要说竹竹太淫荡，实在是这火狐狸太厉害，使用在杂交派对能让所有人疯
狂做爱上一整天，看到电线杆都会发情。

　　不意外的得到竹竹的同意，霸哥从裤头掏出其实在看到竹竹自慰就已经勃起
的阴茎，「听话」的「狠狠地」插进眼前毫无防备的情人小穴。

　　「啊！」又粗、又长、又坚硬的阴茎无情的进入，让竹竹发出一声哀嚎，就
算他是再怎么喜欢大阴茎的淫荡男孩好了，情人霸哥不同凡响的尺寸还是会让他
痛苦个一小下。

　　当然，痛苦不是持续长久的，比起之后的快乐更可说只是一瞬间，竹竹在药
物作用下更显柔软与饥渴的身体很快就适应了被进入的不适，开始索求起接下来
的快乐：「嗯啊……插、插我……霸哥狠狠的插我……把竹竹插破掉……」

　　「那有什么问题。」压在男孩身上的坏男人勾起嘴角坏笑，如男孩希望的拉
开他的双腿，让臀肉更无法紧缩来抗拒外物入侵，只能松开来的穴肉被结实的龟
头与茎身挤压，然后就是疯狂的抽插的开始。

　　客厅中充满情色的声音，有霸哥全力冲刺的喘息，有竹竹在被凶器般的性器
冲撞到他体内最脆弱的那一点的时候，发出的脆弱如哭泣的呻吟。

　　除此之外，最叫人面红耳赤的声音，该算是竹竹还是半个孩子的身体被粗大
阴茎征服后肠道分泌出为了自保的黏液被搅动发出噗滋噗滋的声音，在疯狂的客
厅中添加了最情色的效果音。

　　「哈！哈！哈！竹竹被插得爽不爽啊？」男人的劣根性，总是要从情人口中
听到认输的话语。

　　「啊！啊！啊！爽……好爽好爽……竹竹会爽坏掉！」虽然平时不是什么坚
贞个性，但也不至于骚成这样的竹竹在火狐狸作用下喊出的是超越霸哥期待的淫
言浪语。

　　在竹竹的浪荡攻击下，就算是身经百战的霸哥也是心头与胯下一紧，强烈的
射精感冲上脑门：「喔喔！」

　　「啊啊！」竹竹惊叫，突如其来的热流，带着特有的黏稠液体，就这么直接
的喷射出来，直往他湿热的肛穴深处。

　　火热的身体在这瞬间似乎燃烧到沸点，才十三岁的青嫩阴茎也是跟着一抖，
粉红色的龟头口吐出白浊的液体，好巧不巧的就喷撒在霸哥阴毛处，黑森森的毛
发上沾着白色的水滴，再随着两人喘息时上下的动作滴落到竹竹白皙的腹部上。

　　这景象异常情色，可惜忙着喘息的两个当事人都没注意到。

　　两分钟过后，竹竹开口了，虽然还夹杂着喘息声：「霸哥……再来一次……
」

　　「再来一次吗？竹竹这么想被插坏掉？」男人的笑声笑得坏坏的，猛然扑上
去弄得男孩啊啊直叫。

　　在这新一波兴风作浪结束后，客厅再次充满两个人的喘息声时，竹竹又说了
：「再来……霸哥再来插竹竹……」

　　「呵……竹竹还真是……饥渴吶。」男人的声音有一点沙哑，缓了一缓才又
挺屌上阵，把客厅再次染成粉红色。

　　咿咿呀呀哼哼哈哈，等两人各自抵达终点，过了几分钟的喘息时间，竹竹又
开口了：「霸哥……竹竹还要……」

　　气喘连连的男人缓了几秒，才咬着牙回答：「当然……竹竹想要，霸哥哪有
给不了的道理。」

　　「男人啊……不能只有一张嘴。」赌上满嘴金牙也得撑下去，我们的霸哥真
的是男人中的男人。

　　所以说，究竟这晚霸哥满足了药效发作的竹竹几次，我们就不要计算了。

　　只是，在隔天一早，等待霸哥的并不是被插到满意到睡着的竹竹给他的赞美
。

　　「霸哥！」愤怒一吼，接着是因为怒吼时扯到昨晚使用过度的腰部而发出的
哀嚎：「痛痛痛痛痛……」

　　「竹竹别乱动，小心身体。」霸哥不得不搂住竹竹，好让他能乖乖躺在床上
。

　　「这！这是怎么回事！」也难怪竹竹会生气，试想谁会在一早发现自己明显
被人睡上一晚（而且依身体感觉是做上Ｎ次）却毫无印象一事感到高兴呢？

　　没错，这也是火狐狸可怕的地方，在一夜狂欢后让人毫无记忆，跟几个人睡
过都不记得了。

　　可怜霸哥无话可说，第一个他就不可能跟竹竹提到火狐狸的事，毕竟希望竹
竹能跟这个圈子保持距离的也是他。

　　只不过这样一来，明明是替误食春药的「公主」解决药性的「骑士」，却变
成了吃「公主」豆腐还不认账的「流氓」。

　　哑巴吃黄莲的霸哥被竹竹着实气上了好一阵子，这股气霸哥也只好出到阿三
身上，不是叫他打头阵就是叫他去做埋伏，全没肯给他好果子吃。

　　对此阿卓与阿浩心感疑虑，私底下问阿三是怎么了，阿三也不敢说实话，只
好打哈哈。

　　其实啊，只是这样程度就能解决还是好的呢，阿三想，幸好那天没跟霸哥说
出另一件在车上发生的事……

　　时间倒转回车上，我们就回去偷听一下那天在车上，竹竹误食了火狐狸之后
的情况吧。

　　「嗯……阿三哥……竹竹好想要……（脱）阿三哥抱竹竹……」

　　「啊啊竹竹你别脱衣服啊……别、别过来啊……我我不能碰你啊……」

　　「为什么不能碰啊？阿三哥你不是也干过竹竹小穴，还说竹竹抱起来很爽啊
……」

　　「不……那时是那时……现在不行啊！」

　　「厚……有什么好不行的！是男人哪有不行的道理（扑）！」

　　「啊啊啊啊救命啊……霸哥……」

　　至于，后来怎么了，就任君想象吧。

　　佛曰，不可说。

　　竹竹误食了火狐狸的事，霸哥不说。

　　在那之后车上发生的事，阿三更是不会说。
----------
我们系列４７    兄弟角力

    可可其实很任性，也难怪，身为老么的他有明显的老么个性，加上奇奇嘴巴
坏归坏却很宠他，早就把他惯成任性小屁孩一个。

　　举例来说，他在没写功课时会求竹竹的作业本给他抄，又或者是每次下课时
抹布往晴晴身上一丢就跑走，这些对可可来说都是家常便饭，依赖他人似乎是理
索当然。

　　只不过竹竹和晴晴也是习惯了，毕竟可可实在太会撒娇了，任谁看到他两手
合十抱在胸前，小小的脑袋瓜斜斜一歪，再嘟起嘴角说：「求求你……」的时候
，要不是有一点免疫力的竹竹与晴晴，就算要你去吞刀子搞不好也会脑子一昏点
头说好。

　　所以说像今天，在三人小组开完永远没有重点的下午茶会议后，可可又照惯
例的把没收的桌子一扔，抓起书包就跑时，竹竹和晴晴也只好一边苦笑一边帮他
擦桌子丢垃圾。

　　至于当事人的可可呢？不用多说，他肯定是往高中部去了。

　　在国中部通往高中部的路上，小小的人影快速移动着，跑步出来的汗水打湿
了过长的浏海，露出白皙的额头。

　　「糟糕，会不会太晚了……」自言自语着，可可有点心急，今天是约定好的
最后一天，他可不打算让奇奇只靠着几杯珍珠奶茶和烤地瓜就打混过去。

　　没错，今天，是奇奇做可可奴隶的最后一天。

　　事情的发生在一周前，奇奇误会可可拿他同学的球衣自慰，气得在篮球社团
教室里把可可压在一堆臭不拉几的脏球衣与脏毛巾中强奸，没想到最后才知道可
可拿来自慰的球衣上头虽然绣着别人的名字，可沾染的汗水货真价实是奇奇自己
的——那时候为了谢罪，奇奇只好答应可可：要做一个礼拜的奴隶。

　　这也是连日以来都会出现在国中部一年一班的下午茶的由来，除此之外，奇
奇在家更是完完全全的听从可可的话，要搥背就搥背，要揉要就揉腰，功课更是
理所当然的由奇奇一手包办。

　　只不过对可可来说，他可不打算就这么放过奇奇，这是当然的，难得能把奇
奇踩在脚底呢，这对于小奇奇五岁的可可来说，是多么的稀罕啊。

　　而且，前头也说过，可可其实很任性的，任性的可可有他的打算。

　　「请问，奇奇在吗？」打开高中部三年一班教室的拉门，还没有变声的男童
声音清脆响起。

　　已经是放学后过一阵子的教室里没有太多学生，不过还是有几个人在，转头
看到小个子的可可，很快就有认识他的人开口：「是可可啊，你哥哥本来还在等
你呢，不过刚刚不巧被班导叫去搬书。」

　　「是喔……」奇奇长得人高马大，才高三就破了一百九，自然很多苦差事会
掉到他头上，这点可可也是知道的。

　　可可犹豫了一下，正想关起门回到走廊去时，教室里的人却招呼他：「进来
坐着等吧，他应该一下就回来了。」

　　「嗯。」可可想了想，点点头走进对他来说还要过五年才能踏进的高三教室
，和还算乖巧的国一生不一样，这里明显是异世界——至少国一教室里面不会踩
到使用过的保险套（囧）——可可小心翼翼的走到奇奇的位置上坐下，有点好奇
的摸摸比他自己使用的还要大上一号的桌椅。

　　「喂，可可，」可可还没坐稳，突然刚才招呼他的学长凑过头来：「你哥哥
他是不是……是不是……死会啦？」

　　「咦？」可可愣了一下，大眼睛眨巴眨巴的看向那个学长，这才想起来奇奇
以前常外带回家的打炮对象中，也曾经有过这个学长。

　　说到奇奇也实在是厉害，在校园中被票选为「最想被他抱的男人」可不是骗
人的，只要他手指一勾，多少学弟同学甚至老师都肯张开双脚让他上，所以在以
前奇奇和可可的关系还是「纯纯的兄弟情」时，奇奇几乎是天天带人回家搞，弄
得可可都懒得记他的一日情人长什么样了。

　　「最近啊，奇奇都不找我们去玩了，所以我们猜说他一定是有对象了。」只
差没有拿手帕出来咬，学长一脸后宫怨妇貌。

　　奇奇交往的对象？可可当然知道是谁。远在天边，近在眼前——可可两手不
自觉的揪在一起，不能讲啊不能讲，先不提奇奇和可可是近亲相奸，光是让人知
道他就是全校最受欢迎的男人奇奇的对象，别的不用说，光是嫉妒的目光就能杀
死他了。

　　装可爱的歪歪头，可可使用他老么个性中的绝招，边散发出「我什么都不知
道」的无辜光线，糯糯的说：「可可不知道耶……」

　　绝招不愧是绝招，就算是用在ＢＴＭ的高三生身上也是功力惊人，只差没有
两眼放光，学长马上凑上笑脸：「没关系没关系，可可好可爱啊……」边说，一
只手就要搭上可可的肩膀——此时，碰的一声，教室门又被打开了。

　　「可可，回家了！」就像是计算好一般，奇奇突然出现。

　　「那么我先回去了，再见学长。」不着痕迹的溜开来，可可不忘留下甜甜的
笑脸，拿起书包走到门边，小小声的给奇奇抛下一句：「你好慢！」的抱怨。

　　奇奇摸摸鼻子，他也不是自愿的啊，谁知道刚才社团活动赶回来就被班导抓
去当苦力，不过说好这周当可可的奴隶的他也不好说些什么，跨开大脚走个几步
赶上可可，顺手帮他把书包接过来，兄弟俩就肩并肩的往校门走。

　　沉默了一会儿，可可才开口：「我们今天去车站前买游戏。」

　　没错，这才是可可今天赶来找奇奇的最大目的，仔细想想这一次兄弟两会吵
架的原因，不正是几周前可可想要找奇奇陪他去车站前买游戏片，结果却被大清
早发情的奇奇给奸到昏迷不醒变成奸尸游戏，才害他气得想找不认识的中辍生们
搞个ＮＰ派对来消气，却又被紧急赶来的奇奇给再奸个昏天暗地，到最后是篮球
社团教室里奇奇搞个大乌龙才会顺利（？）和解外，也给可可带来当女王（无误
）的一周。（前因后果好长啊……一连串故事拖这么多话还没完吗Ｏｒｚ　）

　　「现在去？会塞车吧？」奇奇看了一下手表，去的时候也许还好，但回家时
应该会碰上下班的人潮。

　　「没关系，坐电车就好了。」可可一点也不在意公交车和电车的差价，反正
今天的车费理所当然也是奴隶——就是可怜的奇奇该负担的。

　　叹口气，奇奇又哪会不知道可可心理的算盘打得正响呢，只不过这样的可可
也是被他惯坏的，奇奇自己明白。

　　顺利坐车到车站前，可可抓着奇奇直往游戏专卖店冲，几周没来又有几款新
游戏出来，他一手先抓住之前就预定要买的游戏片，一手又拿着新游戏爱不释手
的研究。

　　「奇奇你看这片也不错耶。」可可垫起脚尖，把一片射击游戏递给奇奇。

　　奇奇接过来看了两眼不置可否，转交给可可另一片攻掠游戏说：「你哥我比
较喜欢这种的。」

　　「哼！用脑过度会白头发。」可可嘟嘴。

　　「总比某人不用脑袋变浆糊的好。」奇奇回嘴。

　　兄弟之间，有时就是这样，关系越亲密说话越不客气，这也是感情好的证明
吧。

　　两人像是在吵架又像是在扮嘴，前前后后用特殊的方法沟通到最后，奇奇要
买一片，可可却想买两片。

　　「……你的零用钱够买两片？」奇奇看着紧抱两片怎么样也不肯放下其中一
片的可可问。

　　可可不用摸口袋也知道他没有足够的钱买两片，奇奇和可可是双薪家庭的小
孩，用钱上是不会吃紧，可是爸爸妈妈的教育方式是不给小孩过多花用，光是买
一片游戏片就要去了可可半个月的零用钱。

　　「我就是想买两片！」倔强的嘟起嘴，眼睛眨也不眨的盯着地上，倔强的不
肯退让的表情就像是在超市任性的要妈妈买糖果的小小孩。

　　奇奇在心里叹口气，他可不敢让可可知道，其实自己最喜欢的就是可可这样
的表情，要是给他知道了，自己以后的日子怎么过啊，肯定成为女王与下仆的最
佳典范。

　　「那怎么办？」故意冷冷的说，奇奇用眼角享受弟弟可爱的倔强表情。

　　「……」可可沉默了老半天，最后还是只能像眼前的人求助：「……奇奇你
也出一半啦，我让你一起玩。」

　　奇奇看着可可手上的射击游戏，实在很想说，他对射击游戏又没兴趣，为什
么要他出一半，可是前头也提过好几次了——可可，就是被他给惯坏的——所以
，奇奇最后只是大声的叹一声气，说：「好啦，我出一半。」

　　「ＹＡ！」可可高兴得跳起来，拉住奇奇马上往柜台走，就像怕他突然又改
变心意似的，打铁趁热的把三片游戏片给结账了。

　　在商家花了这么长一段时间，路上已经是满满的下班车潮，奇奇和可可当然
不想坐公交车塞在半路，两人直接往车资比公交车贵上一倍的电车去。

　　只不过在看到月台上满满的人潮时，可可吓到头上冒汗：「这个……人也太
多了点吧。」

　　「没办法，下班时间的电车虽然不会塞车，可是会塞人。」奇奇算是比较常
搭电车，但也对下班时间能挤成这副模样感到佩服不已。

　　就和奇奇所说的一样，没办法，都已经进站了，两个人也只好随着人潮拼命
往车上挤，也幸好奇奇人高马大，可可紧跟在他身后还真给他们挤上车。

　　上了车，当然是没位置坐了，奇奇和可可只好在人群间当沙丁鱼，在这种情
况下已经不能奢望人与人之间能保持什么礼貌距离，背贴背、胸贴胸、只要脸和
脸没有贴在一起就好。

　　奇奇勉强把可可拉到身边，帮他档开一些压力，但就算这样可可还是至少有
三面被陌生人压得动弹不得。

　　天啊……早知道要这样挤回家，就宁可去搭龟速移动的公交车了……可可悔
得肠子都青了。

　　奇奇也无耐，坐电车比较贵以外还会绕路，算算至少要三十分钟才会回到家
，一想到要这样忍耐半个小时，奇奇还真不知要怎么打发时间。

　　打发时间……

　　突然间，一个鬼点子浮上来，奇奇不自觉的勾起嘴角，露出同学间口中的「
又坏又帅」的表情。

　　可可正在体验沙丁鱼的心情时，突然觉得有什么不对。

　　在这么挤的满员电车上，嗯，跟别人碰在一起，除了理所当然还是理所当然
，只不过……似乎这个……碰的位置有点……

　　可可低头，却什么也没能看到，更别提要转头往后看了。

　　没错，转头＋低头，可可想看看，是什么碰到他的……屁股。

　　不是公文包，也不是档案夹，明显是人体的一部份，应该说，像是一只手。

　　从一开始似乎是不经意的贴上来，后来慢慢的上下移动，到现在竟然开始轻
轻的揉起他的屁股肉！

　　色、色狼？

　　可可几乎要喊出来，求救的视线往哥哥奇奇的脸上瞧去时，看到的竟然是…
…

　　那个要笑不笑的色狼表情是啥啊！

　　可可的下巴差点没掉下来，认识奇奇也十三年了，他怎么可能看不懂亲哥哥
在想什么，现在贴在自己屁股上的魔掌不用多说，就是奇奇的！

　　奇奇心里偷笑，他早就想尝尝「电车痴汉」的游戏了，今天可说是天时地利
人和，满员电车上，亲弟弟兼小爱人的可可就动弹不得的在身边，不趁机会进行
个痴汉游戏简直不是男人嘛。

　　可可嘴一张想叫奇奇别闹，可是话还没讲出口，突然间想到手上的游戏片—
—没错，其中还有一片是他硬卢奇奇出一半钱，他也知道奇奇不爱玩射击游戏，
摆明了是帮忙出一半钱给他玩的——一想到这里，可可就有点说不出拒绝的话了
。

　　反正，本来就是情人嘛……就当做是，嗯，情人服务的一种算了……红着脸
，可可低下头去，小媳妇般的忍耐模样，奇奇一看就知道他也同意了。

　　这下子魔掌更是不客气啦，从原本轻如羽翼的触碰，马上转变为猥琐的捏、
弄、探索。

　　可可今年升上国一，国中部的制服有两种，长裤配领带，或是短裤配蝴蝶结
，可让学生自行选择，而长相还很生嫩又喜欢人家当他是小女生的可可当然选择
了短裤配蝴蝶结，这下子简直是替奇奇准备的，狼爪下滑到大腿内侧后再顺着腿
部往上，从裤摆就这么大剌剌的探进了可可的裤子里头。

　　「啊……」小小声，却染上了情欲的喘息从可可嘴中泄露出来，早就习惯男
人爱抚的身体在小小的性器被指尖滑过时，带来颤栗的快感。

　　只不过，这里不是家里，也不是学校的实习教室，四周全都紧贴着陌生人，
光是呼吸加快就怕有人发现不对，更别提是呻吟了，可可只好用手摀住自己的嘴
，希望能压抑住自己动情的声音。

　　奇奇笑得更得意，当然手上的动作也更色情，指尖挑逗的滑到可可的睪丸下
方，再抖动似的上提好几下，把十三岁的小蛋蛋给弄得心猿意马，马上收缩起多
余的皮，鼓胀起里头存放子孙种的弹药库。

　　小小睪丸都这么的兴奋了，当然不要提前头的小兄弟，可可没有任何时候这
么感谢学校制服是灯笼裤，原本就有点蓬松的裤型还不至于让他勃起的小阴茎显
得太过明显。

　　奇奇的魔掌，又该说狼爪，自然是打蛇随棍上的延着与睪丸相连的紧绷青筋
滑向可可的小阴茎，接着缓缓的套弄起来，知道可可忍耐得很辛苦，但看到可可
脸红脖子粗又得死命忍耐的淫荡样，平常就爱欺负他的奇奇又怎么可能会放过这
个好机会，套弄时还不忘把指头贴在龟眼上打转，弄得可可又是一阵抽慉．　「
嗯！嗯！」正当可可拼死命在忍耐被手淫的快感时，又一只手爬上他的胸口，从
扣子与扣子的缝隙间探进去，直往他稚嫩的乳头进攻。

　　臭奇奇！可可在心里哀叫，你是不把我搞死不甘愿吗？

　　原本就因为阴茎套弄而兴奋得挺立起来的乳头很是敏感，光是被指腹擦过就
是冲天的快感，可可只觉得脚都要踩不稳了，只能靠在周围人群身上勉强维持站
姿。

　　也许奇奇也被可可这副隐忍模样给弄得兴奋不已，在胸前徘徊的大手越加激
动，明明摸的是飞机场的可可（可可大骂：废话！你看过哪个男人不是飞机场？
），那手却硬是把柔软的胸口肉像是在捏女人胸部一样又捏又挤的，粗暴的对待
弄得可可有点痛，却也隐约有着被虐的快感犹然而生。

　　上与下，两只手在人群之中无齿的玩弄着一个十三岁的国一生，周围却没有
一个人知道站在他们身边发抖的男孩正被色狼猥亵着，受害者只能含泪忍隐（因
为欠奇奇的人情实在太大？）

　　在乳头与龟嘴几乎是同一时间被捏住时，可可一个激凌，差点没忍住突冲脑
门的射精感，他再也忍耐不住，双目含泪的抬眼望向奇奇，里头是情欲的请求。

　　没有声音，可是奇奇似乎从颤抖的双唇听见了，求求你……这三个字。

　　那不是「求求你，不要这样……」的求饶。

　　而是，「求求你，快点操我……」的渴望。

　　这种眼光下，奇奇也当不了柳下惠了，刚好车子进站，也不管是哪一站，奇
奇抽出作怪的手，拉住可可就往车门挤。

　　「借过借过！我们要下车！」硬生生的推开几个粉领族和中年欧吉桑，赶在
车门再次关起前，奇奇把可可拉下车，接着毫不停留的就往月台一角的厕所走。

　　「奇奇，你要干什么？」可可在被奇奇带进厕所里，连门都被反锁上时才惊
慌的问了这一句，可惜为时已晚，奇奇一把拉下他的短裤，露出明明是被害人，
却被玩弄得高高举起的小阴茎，邪恶的电车之狼勾起嘴角说：「干什么？当然是
要干你！」

　　话还没说完呢，奇奇就把可可整个人背对着自己抱到马桶盖子上，命令他：
「蹲下。」

　　「咦？」可可目瞪口呆，蹲？奇奇是脑袋坏掉，要逼他上厕所吗？可是马桶
的盖子是盖上的，要他怎么上？

　　没耐性等可可想通，奇奇采取强硬手段，硬是压着可可蹲到马桶盖上。

　　原本可可和奇奇的身高差实在不小，往往站着做爱时不是可可得悬空（笑）
就是奇奇要弯腰弯得腰疼，不过在利用了公厕马桶的高度后，竟然契合点是意外
的刚刚好，可可半蹲在马桶盖上，双手扶着水箱，小屁股自然而然的往后翘起，
正好位于奇奇的腰部前方，臀瓣间的小孔也就自然张开，露出里头早已熟知男人
滋味的肛壁。

　　到这种时候，奇奇已经连一秒钟都舍不得再拖下去，猛然拉下拉链，掏出硬
得发疼的阴茎，连裤子扣子都没有解开的状况下就直直捣了进去。

　　「啊！」可可没有心理准备，叫了出第一声，但又赶紧咬紧下唇，不敢再发
出声响。

　　别开完笑了，就算不像刚才与下班人潮紧贴在一起，这里也是车站内的公厕
，算是公共场所啊，怎么能发出被亲哥哥操出来的浪叫呢？

　　双手不自觉得紧抓住眼前水箱上头的不锈钢扶手，可可忍受着从肛穴传来强
烈的抽插快感，奇奇真的完全没有客气，全身的力气都用在腰臀上前后摆动，把
他十八岁的阴茎大幅度又快速的肏干亲弟弟的肛肉，力道大到他两腿之间的睪丸
在急速的前后摇摆时拍打在可可的臀肉上，发出的啪哒啪哒声响大到搞不好厕所
外头都听得见。

　　月台上，仍被下班人潮壅塞着，在人人都急着回家或是赶往约会地点的同时
，没有人注意到角落的公厕传出的奇异声响，正是一个男孩的臀肉被亲哥哥的睪
丸拍打所发出来的声音。

　　没有人知道，里头正上演着一部亲兄弟主演的乱伦秀，而且，这还是从车箱
里就开始的电车痴汉的延续，在电车内只能指尖与手淫，真枪实弹就搬到了月台
边的公厕内进行，高中生哥哥用他强壮的阴茎奸淫他才十三岁的弟弟的肛门。

　　如果被人发现的话，可不是身败名裂几个字就能解决吧。

　　可是，身处于疯狂性爱的两个人是不可能停下来的，品尝着嫩穴的奇奇不说
，被哥哥干到嘴角口水直流的可可其实也一样，都在享受这脱离日常、又异常情
色的一场游戏。

　　啪哒啪哒声的频率越来越快，搅和着几不可闻的细细呻吟，以及喘息。

　　就在啪哒声快到几乎连串在一起的时候，突然间它就这么停止了，然后在不
到一秒的时间后，低沉的、彷佛忍受着什么痛苦但其实是忍受着冲天快感的低吼
声传出来。

　　那是男人在最高潮时射出的赞叹声。

　　最后，又是几秒钟过去，微弱的啊啊声响传出，用着肛穴接受男人精液的男
孩，也跟着射了。

　　「走得动吗？」奇奇低头看着身边的可可，瞧他三不五时的揉腰动作，知道
他不太好受，果然刚才的体位太勉强他了。

　　「哼！谁让你乱来……」可可摆出臭脸，想要让奇奇知道他的不悦，可惜欲
望被满足后的水雾雾眼睛让迫力打了很大的折扣。

　　等他们俩人打点好再走出厕所时，外头已经是小猫两三只的状况，下班时间
的人潮早已散去，也因此两人顺利的坐上了下一班电车，并且找到了两人席的位
置坐下。

　　奇奇瞧附近没人注意，默不作声的把手滑到可可腰际，缓缓的帮他揉了起来
。

　　一开始以为奇奇又要乱来的可可吓了一跳，在知道哥哥只是帮他揉腰后也就
乖乖不动，只是想了想又觉得不跟他念个两句不甘心似的开口：「以后别在车上
乱来了，要是被人看到怎么办！」

　　「又没人注意到。」奇奇才不可能把话说死，这么有趣的游戏如果有机会再
来个几次，他当然不会放过啦。

　　「谁说的！刚刚你在摸我胸部时，站在我右边的一个伯伯就有低头看呢！」
可可气呼呼的说，没发现奇奇突然脸色大变。

　　「……摸胸部？」奇奇的手停下动作，说话的声音也变得低沉。

　　「对啊！你不是先摸我屁股，然后又同时来摸我胸部吗？」可可还没发现不
对，叙述着刚才变身为色魔的奇奇的淫行。

　　「……可可，」奇奇举起左手上提的东西，问：「这是什么？」

　　可可秀气的眉毛一皱，回答说：「书包啊，你老人痴呆连书包叫什么都忘了
啊？」

　　「我知道这个叫书包，我是指，是谁在拿书包呢？」奇奇晃晃手上两个书包
，一个是奇奇的，一个是可可的，今天两人买的游戏片还放在里面呢。

　　「阿不都一直是你在拿……拿……拿？」可可的小嘴大张，一个「拿」字重
复了三次。

　　「是的，一直都是我在拿，请问可可小朋友，我要怎么伸出另一只手去摸你
胸部？」奇奇笑了，皮笑肉不笑，眼睛里还有着隐隐的怒气。

　　很好，这么一场电车痴汉游戏，玩到最后还真的碰上了色狼，某只小白被人
上下其手了还没发现在他胸口肉上捏捏弄弄的不是自己亲亲爱人的狼爪！

　　「这、这、这……」结巴了两声，似乎有那么一点理亏的可可小嘴开开合合
了几下，好像是有那么一点身为小白的自觉后，却突然恼羞成怒了起来：「谁、
谁叫你一开始搞这个有的没的！要不是你先开始摸起来，我又怎么会被色狼下手
！」

　　「……」奇奇很想说，你自己也享受在其中啊，不过到最后他决定保持沉默
。

　　兄弟间的吵架，赢的不见得是能言擅道的那个，而是，最任性的那一个。

　　说到任性，没人能赢得过可可，更何况是把可可惯成这种个性的奇奇。

　　用眼角瞄向还在碎碎念着奇奇「不可原谅的事迹」的可可，奇奇心想，谁让
他这么可爱，摸摸鼻子，奇奇也认了。

　　一个愿打，一个愿挨，今天的兄弟角力结果是任性小王子的不战胜。

　　我
们系列４８我们的保健室罗老师是我们学校的保健室老师，而所谓的保健室，在
我们学校可是很重要的。

　　当然了，一般保健室功能来说，它的确也很重要，像是美术课不小心被笔刀
割到，或是体育课跑步跌倒时的话，都是一定得去保健室报到的。

　　只不过我们的保健室还有另一个功能，对我们来说是不可欠缺的。

　　也因此罗老师的一天，其实也不算是轻松。

　　一早，罗老师总是比较早来，虽然他不像其他老师要准备上课用资料，或是
陪学生做早自习，可是罗老师也得清点一下柜子中的药品库存，要是有用完的或
是快用完的东西，他就必须趁这个时间通知厂商补货，因为，早上这个时间可以
说是罗老师唯一可以做这些工作的时间。

　　早上八点，朝会开始，大家都到大操场集合，先是做完早操接着升旗，然后
看校长先生有没有要训话。

　　一般来说校长先生只有每周二会上台训话，其他时间大多都是人虽出席心未
到——因为他已经坐在一旁的椅子上睡着了。

　　没有人会对这样的校长先生生气，大家都知道他很努力了，想想他每天晚上
要对付三个三十如狼的亲生哥哥轮番上阵，这对个头小小的校长先生是多么辛苦
的劳动啊。

　　所以说我们的朝会总是很短，五分钟的早操加上五分钟的升旗，顶多十来分
钟大家就会回教室去上课，比起听说其他学校的老校长讲话加上训导主任讲话大
概就要一个多小时的情况来说，简直就是天堂嘛。

　　只不过，就算是这么短暂的时候，却还是经常有人站不住，腿一软就倒了下
去。

　　「啊！竹竹！」晴晴眼尖，马上扶住竹竹的肩膀，免得让他直接和地板做亲
密接触。

　　「竹竹你的脸色好差啊。」可可在一旁从下往上清清楚楚的看到竹竹发白的
脸，还有额头上冒出来的冷汗。

　　竹竹只觉得头晕目眩，他昨天被阿三哥带去找霸哥，也不知为什么半路上就
睡着了，醒过来时只觉得全身被战车拈过一样，那台战车当然名为霸哥，昨晚竟
然在不打一声招呼的状况下就把他做到腿软腰疼屁股更是凄凄惨惨。

　　霸哥本来要他今天请假别去上课，可是竹竹可算是一个勤勉好学的小孩，怎
么可能答应爱人这种不合理的要求，所以他叫霸哥派人送他回学校，却没想到自
己的身体虚弱到连十分钟的朝会都撑不下去。

　　「竹竹，你去保健室躺一下吧。」国中部班导走过来，看到竹竹状况真的不
太好，直接下了命令。

　　晴晴和可可一人左一人右的撑住竹竹（虽然几乎全靠晴晴撑着，可可那身高
啊……（以下自主规制）），两人赶紧把竹竹带到校园一角的保健室去。

　　「罗老师！有人昏倒了！」晴晴一推开门就大声报告。

　　「我没昏啦……」竹竹小声抱怨，晴晴那个大嗓门和大剌剌的个性有时真让
他头大。

　　「……喔，也对。」晴晴想了一下，这次换句话说：「罗老师！有人昨晚做
过头软脚了！」

　　竹竹这次真的想昏倒了。

　　「这样啊，那先到床上休息，老师等会儿帮你做腰部冷敷。」

　　不过这对罗老师来说根本不是什么少见的事，基本上在朝会站不住的通常都
是这种原因，昨晚做得太过头，或者来学校大清早自主实习太努力，就会发生这
种事。

　　「咦？不是热敷吗？」可可想起奇奇之前打篮球伤到腿时，都是去做热敷。

　　「肌肉拉伤这种事，二十四小时内先冷敷，超过二十四小时就是热敷。」罗
老师解释，如果竹竹是「昨晚」造成的「运动伤害」，那么现在是还没超过二十
四小时，所以要先冰敷。

　　三个国中生都是一脸受教的表情，只差没有拿出笔记本记下来，也难怪，毕
竟三个人的情人（啊，晴晴的不算吗？）都属于勇将型，把他们操到腰酸腿软的
次数不算少。

　　让晴晴和可可把竹竹放到床上，罗老师从教室内的小冰箱取出事先准备好的
冰枕，再拿毛斤包起来就是现成的冷敷道具。

　　竹竹趴在床上，拉高制服露出上头还有点点红痕、看得出昨晚这战打得多火
热的可怜小腰，在罗老师把冰敷枕头放上去时还不自觉的抖了一下，看来身体还
处于极度敏感状态呢。

　　「之后老师自己来就好了，你们两个快回去上课吧。」看晴晴与可可两人迟
迟不走，罗老师又怎么会不知道他们两个想逃课的心态，虽然罗老师自己在学生
时代也是找机会就想逃课的人种，但毕竟现在站在教职员的立场，不钉一下这两
个小国一也是不行。

　　「喔……」没办法，保健室老师都开口赶人了，晴晴和可可只好跟竹竹道别
：「那你就好好睡一下吧。」「我看昨晚霸哥应该没让你睡吧。」

　　竹竹不好意思说其实他昨晚有睡觉，而且睡得很长一段时间，这些都是霸哥
趁他睡得没意识时搞出来的结果。

　　晴晴、可可离开后，罗老师对竹竹一笑：「你同学说的对，你就睡一下吧。
」看这孩子眼睛下方明显的黑眼圈，年轻就是不知节制。

　　竹竹没办法，只好闭上眼睛，没想到强烈的疲倦感马上压到眼皮上头，脑子
也很快的开始迷糊了起来。

　　好怪喔，明明昨天睡了那么多……根本不知道自己昨晚其实是整晚没睡，只
差没有「榨干」霸哥的竹竹还来不及想太多，就马上被百米赛跑速度冲过来的周
公给拉去下棋了。

　　罗老师看到竹竹睡着了，微笑的帮他把帘子拉上，自己走到旁边的休息室去
。

　　所谓休息室其实原本是保健室旁边的储藏室，只有两坪的大小，罗老师特地
在里头放了一套办公桌椅，当作休息室来用。

　　小声的不吵到隔壁沉睡中的竹竹，罗老师拿出日志做报告。

　　中午，叫醒应该已经补够眠的竹竹，让他回教室吃饭后跟着上下午的课，罗
老师正想要拿出饭盒吃饭时——「罗老师，不好意思，请问保健室可以借用一下
吗？」进来的，是一个眼熟的高中生。

　　「咦？奇奇？又要来借床铺做坏事？」罗老师虽然很高，可是更高的奇奇让
他要抬头看他，这个超受欢迎的高中生从以前就常常带学弟到这边借床「办事」
，只不过每次带来的对象都不一样，一整个的花心大少。

　　「嗯，拜托啦……老师……」双手合十装可爱的模样也帅气到不行，罗老师
能理解为什么他明明花心成这样还是有一堆人期待能跟他有个一夜情。

　　「好啦好啦，还以为你总算变乖了呢。」罗老师叹气，之前奇奇好一阵子没
来了，他还以为奇奇总算改邪归正了呢。

　　抱着自己的饭盒又走到隔壁间的休息室，在关起门时眼角瞄到正要进教室的
人影。

　　咦？那个男孩子是……早上送同学来的国一生，叫可可的吗……罗老师看着
已经关上的门，对于刚才一闪即过的人影有点在意，可是个性上他是不会对学生
的隐私太过干涉，这也是学生们老爱来跟他借床的原因。

　　一边翻着今天的报纸，不快不慢的吃完饭盒，罗老师拿了午睡枕趴在桌上打
算睡一下。

　　校园的一角在正中午永远不会是安静的，操场上传来学生的笑闹声，远远的
音乐教室发出的乐器声，再加上隔壁不断传来的呻吟和床板吱吱声。

　　不过这些对于罗老师来说，早就已经是某种催眠曲了，他自在的闭上眼小憩
了一番。

　　半睡半醒中，隔壁的对话声也隐隐约约传到耳中。

　　「不要在这里……要是被罗老师知道……啊、啊啊……」

　　「在这里很兴奋吧？你看你咬得我多紧。」

　　「臭奇奇……大变态……你怎么越来越爱在奇怪地方做爱啦……啊！啊！啊
！」

　　「这里哪里奇怪了？还是你觉得电车或是公厕更好？」

　　「啊！不要……啊！啊……打死我再也不要在那种地方做……啊、啊啊！」

　　「好吧，反正那边都去过了，我们下次在摩天轮上面做看看。」

　　「啊！啊！啊！我才不要……啊啊不要弄那里……不要那么用力……啊啊啊
啊啊！（高潮了）」

　　下午的上课钟声响起，罗老师故意又在小房间摸了一下才走出去，看到外头
奇奇等人已经离开，只留下明显沾到某种液体的床单。

　　「唉……至少现在学会帮我把床单拉好了。」罗老师自我安慰，从柜子里拿
出干净的床单把被弄张的给换掉。

　　换好床单，洗好便当盒，正想要坐到位置上时，突然间又一个人慌慌张张的
走进来。

　　「咦……林……老师？」看到是小学部的林品年，满脸惊慌的模样让罗老师
急忙站起来：「怎么了？是有谁受伤了吗？」

　　「不、不是的……」林品年进屋后急忙压住教室门，还贴在门缝上偷偷往外
看，就像是在躲什么人似的。

　　「……怎么了吗？」看林品年异常的行为，罗老师微微皱眉，有点担心。

　　「也、也不是什么大事啦，呃……只是、只是……」一句话还没讲完，突然
教室外头传来敲门声。

　　「不好！」林品年只差没有跳起来，满脸惊恐：「他们来了！」

　　「他们？」这是在演哪一出戏？

　　林品年冲到罗老师身边，一双神经质的手紧紧握住罗老师的白衣：「求求你
让我躲一下！一下就好！」

　　「呃……」罗老师的眼睛眨啊眨，搞不清楚状况下只见林品年一溜烟躲进床
下，还不忘把他刚才好不容易整理好的床单扯下来，好遮住他的身影。

　　在罗老师还来不及搞清楚一切时，教室门又再次被敲了敲，还没变声的男童
声传了进来：「打扰一下。」

　　摸摸头，罗老师决定先看看究竟是哪里来的牛鬼蛇神，会让一个小学老师怕
成这样。

　　打开门，入眼的是一高一矮的两个……国中生？

　　「……有……什么事吗？」会让林品年吓成那样的，应该不可能是这两个看
起来人畜无害的国中生吧。

　　「老师，刚才操场上有人摔倒了，大家都围在那里。」高个子的男孩指着走
廊尽头操场方向说。

　　「是吗？我马上过去。」有时也会有这种情况发生，所以尽责的罗老师都会
整理好一个急救箱，现在一提就能马上出去。

　　罗老师前脚才离开，这两个国中生竟然没跟过去，而是一前一后就走进了保
健室。

　　「威威，林老师真的在这里吗？」小个子的男孩问。

　　「我亲眼看到他跑进来的，查查。」大个子的男孩说。

　　罗老师想破头也猜不到，原来他们就是追林品年的「牛鬼」和「蛇神」，国
一的查查与威威。

　　所以他这一离开，几乎就是把小羊送进了虎口中。

　　不过当事人的罗老师怎么可能知道呢，他提着急救箱到操场，看到几个男孩
子聚在那儿。

　　「有人跌倒了吗？」罗老师跑过去，蹲到里头一个坐在地上的男孩前。

　　「咦……也，算是吧。」君君吓了一跳，他不过是跑步时拐了一下脚，也不
是太痛，只是想要偷懒就故意坐在地上等下课，没想到保健室老师会过来。

　　罗老师帮君君摸摸脚，确定没发热也没肿起来，应该是没什么大问题才放下
心来：「这样子应该还好，不然你就先回教室休息吧。」

　　心虚的君君哪敢啊，连忙站起来说：「老师我没事了，继续上体育课就好了
。」

　　在送走罗老师时，君君小声的责怪身边的同学：「谁多事去请保健老师来的
啊。」

　　「咦？没有人去请啊。」一直在旁边的云云说，他也是一脸不解，为什么罗
老师会突然跑过来啊……

　　走回保健室时，却意外的发现门从里头反锁起来。

　　「咦？是林老师锁的吗？」幸好旁边的休息室没被锁起来，罗老师走进休息
室，里头和保健室有内接的门，再从那边回去就好了。

　　正要打开休息室和保健室之间的门时，奇怪的声音让罗老师停下动作。

　　「嗯……嗯嗯……」像是……某种时候的呻吟声，罗老师再熟悉不过的声音
。

　　偷偷把门无声的打开一个门缝，罗老师把眼睛凑上去，想看清楚是谁在里头
。

　　幸好帘子并没有被拉上，罗老师能从门缝看到保健室床上的人影。

　　乍看之下有点分不清楚手脚的位置，只知道有个穿着学生制服……是国中部
的？

　　在床上呻吟的那个……咦？咦咦？咦咦咦？

　　「林……」没能忍住的惊呼泄了出去，幸好屋内里咿咿呀呀的声音更大，没
人注意到罗老师的惊叫。

　　在床上被压得咿咿呀呀叫的，确确实实是国小部的班导，林品年没错！

　　而压在林品年身上的，刚刚害他看不清楚手脚位置的根本就是两个人，也是
刚才来敲门的两个国中生！

　　小个子的那个连裤子都脱了，露出光溜溜的小屁股，用他还没长毛的小阴茎
操干着林品年的肛穴。

　　大个子的那个从裤档滔出阴茎，跨坐在林品年脸上，半勃起的阴茎朝林品年
嘴里插着，让林品年用他不算大也不算小的嘴巴帮他口交。

　　可怜林品年连眼镜都歪了，斜斜的挂在鼻头上好不狼狈的模样，不过身为男
人最诚实的部位却高高挺立着，在他小腹上随着两个国中生的律动摇摆。

　　「老师……老师……啊啊……我要射了！要射了！」高亢的男童音尖叫着，
是正在干林品年肛穴的男孩，他摇晃那圆滚滚的白色小屁股，一边尖叫一边把童
精尽数射进了身下国小班导的体内。

　　「啊……」林品年似乎在被中出时也得到了强烈的快感，还含着另一个男童
阴茎的嘴里不禁发出呻吟。

　　「老师，查查也射了，你快点把威威再舔硬一次，威威还想在老师屁股里射
一次。」看到小个子的查查边喘息边退开，大个子的威威催促林品年快点帮他舔
阴茎。

　　原来他刚才已经先搞过一次林品年的肛门了，不过身体已经日渐长大的现在
，和个头还小的查查不同，威威已经可以在短时间做到两次射精，他当然是一次
也不想浪费掉的全都射到爱人体内。

　　「呜呜……」林品年泪目，今天一听到这两个冤家的数学老师下午请假就心
知不妙，果然他们两个根本不可能乖乖在教室里自习，一起跑来找自己做「课外
辅导」，找了个借口后躲进保健室真是大错误，在被两人找到的时候他们一脸欣
喜：「老师好积极啊！这里就有现成的床铺可用！」结果就是被他们压在床上马
上干了起来。

　　一想到不知什么时候会回来的罗老师看到，林品年就紧张到不行，先不管自
己违反校规和学生发生关系，他那光溜溜的胯下是打死也不想被人看到的。

　　是的，林品年的胯下是光溜溜的，一根毛也没有。

　　并不是说，他是天生不长阴毛的青龙，他也是身心健康的成年男子，就算体
毛不是熊男一样旺盛，还是会有一定程度的菱形阴毛丛的。

　　他现在之所以会「胯下无毛」，全都是因为现在压在他身上的这两个小恋人
害的。

　　依他们所说，胯下无毛时才会时时刻刻随时随地想起自己是有爱人的，为了
要加强他的自觉，才会把林品年给剃得一根毛也不剩。

　　生怕罗老师回来，林品年干脆一不做二不休，心想赶快让两个小冤家完事，
也好抓着他们赶紧离开，于是他配合度极佳的听威威的话，握住他的小阴茎就啾
啾啾的吸了起来。

　　「啊……老师好棒……好会吸啊……」原本就已经半勃起的威威很快的再次
完全立起茎身，把林品年压在身下直直的就插了进去。

　　可惜林品年根本不知道他的努力是白费的，因为从门缝中罗老师已经全都看
到了。

　　早听说林老师爱偷搞小学男生，没想到他还喜欢被小男生搞，连自己的毛都
剃光了，真是奇怪的性癖……罗老师心里想的事情要是被林品年知道，一定连哭
的力气都没有了吧。

　　「老师……你里面好湿……黏黏糊糊成了一团……」威威一插进去就感受到
一团黏液裹上自己的阴茎，就像是林品年分泌出来欢迎他进入的淫液。

　　「啊……那不是……」林品年气死了，这死孩子念书都念到哪去了，那根本
就是威威和查查自己刚刚射进去的精液啊。

　　是淫液还是精液都没差了，至少它现在完全达成了它的任务——润滑阴茎与
肠道之间的磨擦，好让抽插的速度能更快、力道能更猛、噗滋噗滋的水声能够大
。

　　「啊……啊……」威威奋力的奔驰在林品年身上，让林品年再也忍不住，嘴
中发出一声又一声的叫床声。

　　男童的阴茎虽然尺寸上没有大人的迫力，可是不顾前不顾后的冲刺带来的却
是另一种杀伤力。

　　罗老师躲在门缝后头偷看，不知不觉脸也红了起来。

　　我这样偷看……好像也不太好吧……悄声的再次关上门，可是这么一扇薄薄
门板又怎么可能挡得住林品年的浪叫声。

　　也不可能去打断他们，也不能回去上班，可怜一个保健老师又被鸠占鹊巢，
只好躲在一旁的休息室内一边忍耐不断传来的声音一边等待他们结束。

　　放学钟声响起。

　　好不容易才回到办公场所的保健室里，罗老师看着杯盘狼藉的床铺，连气也
叹不出来了。

　　幸好床单不用自己洗，只要交给工友就好了……走到柜子再拿出另一张干净
的床单组，把脏掉的换掉丢到门帘后头的桶子中，罗老师有种自己成了爱情宾馆
清洁员的错觉。

　　而且，今天又是一整天几乎都没能在保健室里工作，还好他早已养成一早就
整理药品的习惯，要不然还真不知要加班到几点了。

　　坐到座位上，细细填写今日的工作日志，罗老师习惯在放学后慢慢弄一些杂
事。

　　虽然这些事情不见得要今天处理，不过拖到明天也不知道有没有时间弄，除
此之外，罗老师有另一个原因留下——「在等我？」一双大手从后头环上肩头，
低沉的男低音就贴在耳旁。

　　「臭美。」没有回头，但嘴角却不自觉的勾了上来。

　　我们的保健室再一次的上了锁，从里头。

　　放学前的保健室，是欢迎任何人进去的，不管你是不舒服要休息的人，还是
只是想当做免钱宾馆使用的，罗老师都欢迎你。

　　可是，一旦到了放学后，不好意思，这扇门就只为一个人开启啰。

　　锁上门，关上窗，我们的保健室现在是罗老师与爱人的爱的小屋。

　　想找保健老师的话，明天请早。
----------
　　我们系列４９  初恋

    这一天，二十六岁的荣哥收到了一封意外的邀请卡。

　　「同学会……」不自觉的念出声，那是一封从自己没能一起毕业的高中同学
寄来的，高中同学会邀请卡。

　　是的，荣哥高中没有念毕业，虽然他的成绩一向不错，也并不是什么问题学
生，但他的人生却在十七岁那年巨变，让他不得不离开学校。

　　邀请卡上的字体是眼熟的，同学时期的好友，用就算已经长大了还是没有改
善的龙飞凤舞的字体写着：阿荣，务必到场！全班都等着灌醉你！（ｐ。ｓ。如
果有伴的话也一定要带来！）

　　少年轻狂的过去，彷佛就随着这一封邀请卡一起跃入脑中。

　　老爱在上课时睡觉的老伍，吃饭永远抢第一的胖子，只要考到第二名就掉眼
泪的聪明王，最爱对老师们恶作剧然后还得要大家一起帮忙擦屁股的小哲……

　　当时，大家都还是半个孩子，他们被保护在家庭与学校中，老爱干些自以为
是创举的旧梗，年轻的一切似乎都那么的可笑却灿烂。

　　缓步的走到客厅，从柜子中取出平常几乎只是摆着装饰用的洋酒，也忘了是
哪一间公司老板在尾牙送他的，向来不怎么喝酒的荣哥也知道这是一瓶好酒。

　　坐到沙发时荣哥不忘看了一下挂在墙上的日历钟，再一次确认今天不是星期
三也不是星期六，他的小情人不会突然开门进来。

　　今天，他想要放纵一下，独自一人。

　　放纵自己，回忆那些再也不会回来的一切。

　　十七岁时的荣哥还不叫荣哥，大家都叫他阿荣。

　　他个性温和好相处、成绩优秀、正直并有责任感，在升上高一时就被选为班
长，深得老师们的信赖，也得到了同侪们的爱戴。

　　虽然他偶尔也会跟着同学们做一些不伤大雅的恶作剧，但这并不影响老师们
对他的好感，这个年纪的男孩子总是充满活力与能量，你想让他乖的跟书本走出
来的模范生一样是不可能的。

　　在以自由闻名的校园中，阿荣自由自在的成长，升学压力虽然没让他好过，
但也不至于让他喘不过气来，一切的一切在事后回想，都像作梦般完美并且幸福
。

　　然后，幸福的男孩恋爱了。

　　他到现在从未说出口，因为那不过是一场暗恋，而且，到底那只是憧憬或者
是真正的爱情，到现在长大后的他自己也有点怀疑。

　　不过无论如何，对于当时的荣少年来说，他深信自己是恋爱了，爱上了，一
个遥不可及的人。

　　「阿荣，我要跟你老师说你又在偷看漫画了喔。」窗外，传来小小声的警告
。

　　悄声把漫画书收进抽屉，阿荣嘴角偷笑，一样小小声的对窗外说：「校长先
生又在巡逻啦？」

　　「校长先生」这四个字听起来还加了重音，带了一丝调侃。

　　也难怪阿荣会这样没大没小，任何一个看到蹲在教室外头偷偷摸摸的这个人
，一定都会以为「校长先生」只是他的绰号吧。

　　半长不短的头发有几丝碰到了肩膀而微微翘起来，茶褐色的发色虽然是不健
康的象征，但不知道的人还以为是年轻人爱搞的挑染；只有１５５ｃｍ的矮小个
子套在西装外套内，就像是小孩子偷穿爸爸的衣服一样，细白的小手从大大的衣
袖里只伸出手指头来，攀在教室窗框上头更显得白皙与瘦小；而他巴掌大的脸蛋
配上这么一件西装外套更是不协调到了极点，大大的双眼皮让他看起来似乎快睡
着，半张的小嘴更让人有种他还没几岁大的错觉。

　　光看外表，他甚至没有里头在上课中的高二生大，这么样一个身型外貌，谁
会想得到他是「校长先生」呢？

　　不过，他实实在在是一位校长，这间学校就是他办起来的，名符其实的校长
先生。

　　而且，他的真实年龄是只要任何一个看过他外表的人听到都会吓一跳的，２
６岁。

　　别骗人了吧？这是所有人的第一反应。

　　会不会是跳级生呢？这是所有人的第一个怀疑。

　　不过……看起来就不聪明的样子，不可能是跳级生吧……这是所有人的第一
个否定。

　　总而言之，言而总之，不管相信不相信，这都是一位校长先生。

　　阿荣在刚进这间学校时也以为这只是一个玩笑，但两年多念下来，他也总算
相信这是真的，这个在外表上怎么看都是他弟弟大小的男孩（汗），的的确确是
一位高龄（？）２６岁的校长先生。

　　不过，面对这么样一位不管外表或是内在都还只是个孩子的校长先生，大家
虽然尊重不起来，却没有任何一个人讨厌他。

　　所有的学生和老师都把他当作校内吉祥物一样捧在掌心上，偶尔逗逗他，大
多时间宠宠他。

　　阿荣在一开始也是一样，把他当做小弟弟看待，可不知什么时候开始，他发
现自己越来越注意校长先生的存在，几乎随时都在用视线追寻着那小小的身影。

　　对爱情充满憧憬的少年很快的发现，自己似乎是……喜欢上校长先生了。

　　在一开始的震惊，到最后的接受并没有太长的时间，谁能不喜欢校长先生呢
？他的可爱，他的纯真，他无时不刻的喜乐。

　　只不过荣少年毕竟年轻，他还没有勇气做出表白，也许等他再大一点，也许
毕业以后，等他成为一个真正的男子汉后，他会回来追求校长先生。

　　当时的荣少年是这样想的。

　　「好啦，快听课吧，坏小孩。」校长先生把手伸进窗户里，顶顶有点发愣（
其实是看校长先生看呆了）的阿荣，催促他乖乖上课以后，又用他特有的松鼠步
伐一跳一跳的离开了。

　　看着校长先生的背影，荣少年的脸悄悄的红了。

　　放学后，阿荣依班级规定做完份内的清洁工作，准备要回家了。

　　依平常的回家行程，他只要下楼后往校门口走就好了，不过他突然想起今天
负责清洁高中部文化中心后头区域的，是班上最爱打混的阿伍时，他心想就顺便
绕个路，确认一下阿伍到底有没有扫干净好了。

　　就是这样的责任心，让接下来的荣少年碰到人生最大的转折。

　　已经放学后过一阵子了，校园内已经不再如往常热闹，尤其是文化中心后头
更是不会有人经过。

　　荣少年踏着不缓不急的步伐走过去，眼睛不忘到处巡视有没有显目的垃圾，
然后，他听到了奇怪的声音。

　　像是小动物在做挣扎的声音，细细的，呻吟。

　　好奇心让他停下脚步，寻找声音的来源。

　　没走几步后，他看到了。

　　刚刚躲在教室外头，要他别在上课时偷看漫画的校长先生，现在正被三个男
人压在树丛堆当中。

　　他的西装外套已经被脱掉了，上衣衬衫的扣子全数被打开，露出粉嫩的胸口
与腹部。

　　校长先生的裤子也不见了，不管是西装裤还是内裤，只剩下黑色袜子的两条
腿脚正曲膝跪在草丛上，高高翘起他白皙光滑的臀部。

　　入眼的一幕不知为何让阿荣想起上周美术课时老师才教过的对比色，在比较
下白色会更白，黑色会更黑。

　　因为，现在校长先生的臀部看起来是那么白皙，像是在发光一样。

　　而，插在里头抽动的阴茎……看起来是如此充满暴力的黝黑。

　　不只如此，还有另一根黝黑的阴茎，正插在校长先生粉红色的小嘴中，一进
一出时那带毛的肥大睪丸还会撞击在校长先生的下巴，发出啪哒啪哒的声音。

　　在另一边，没能进到校长先生的上与下的小洞的，还有另一根阴茎勃起着、
等待着，只不过他并没有干等，他硬拉住校长先生的小手，让他帮自己手淫。

　　一模一样的三张脸，露出的表情也是一样邪恶并兴奋。

　　阿荣知道这三个人是谁，他们是校长先生的哥哥们，虽然是同年同月同日生
，可是他们同卵三人比校长先生要早脱离母体几个小时，因此校长先生排行老四
。

　　方礼、方义、方廉……这三个人竟然在奸淫着共享同个子宫的么弟。

　　校长先生的眼角含泪，小小的脑袋左右摇摆抗拒着，嘴里发出不明声音的拒
绝。

　　一股热血冲上了阿荣的脑子里。

　　他知道……或者该说全校的人都知道，校长先生其实有点轻度弱智，他对每
一个人笑，就算是拿着利刃的人。

　　而这三个兄弟他们在做什么？他们强压着不懂事的弟弟，甚至在校园的一角
就这么强奸了他？

　　一比三，是不可能有胜算的……在狂怒当中，莫名的还有一丝理智的阿荣四
处张望，在看到墙脚装设的灭火器时，他想也不想的搬了起来，朝正在奸淫校长
先生肛穴的方礼头上砸去——那场混战的明确内容，阿荣自己其实也记不清楚了
，他砸破了方礼的脑袋，自己也被方义方廉两兄弟狠狠痛殴，闹到最后来了几台
救护车，把他们几人连拖带绑的抓到医院去。

　　父亲母亲也来了，父亲怒骂他的暴力，母亲哭泣他的伤势。

　　校方人员也来了，询问他出手的原因，班导甚至哭了，说他绝对不是不明事
理就动手的孩子。

　　可是不知为什么，阿荣就是不肯说出他动手的原因。

　　在那场混战中，他唯一一个清清楚楚记得的，就是校长先生喊着他大哥的声
音。

　　礼哥哥！礼哥哥！

　　就算阿荣不觉得自己做错了，他却有些事，想要确认清楚。

　　几天之后，趁家里没人注意，一个晚上阿荣偷偷跑出家里，他决定要直接去
问校长先生。

　　校长先生的家就在学校后头，两边的围墙甚至是连起来的。阿荣先溜进学校
，再爬墙翻到校长家中。

　　当时已经是晚上十点多了，没有人发现这个悄声潜入的荣少年，他顺着大树
爬上二楼，从窗户溜了进去。

　　只凭直觉的，阿荣寻找可能会是校长先生的房间，竟然被他误打误撞的找到
了。

　　「校长先生……」无声无息的推开门，里头坐在书桌前写日记的人看到进屋
的阿荣时，惊讶得站了起来：「阿荣？」

　　「嘘！」阿荣赶紧把食指放在嘴前，让校长先生不要再喊下去，他没有太多
时间，急忙问出最在意的事：「校长先生，我只是想确定一件事，你和你哥哥们
……」

　　还来不及讲下去，竟然从外头传来有人走上楼梯的声音。

　　「糟！」没时间多说什么，阿荣只好问校长先生：「哪里能让我先躲一下？
」

　　校长先生虽然搞不太清楚状况，可是他知道阿荣和他三个哥哥日前才来了一
场莫名其妙的乱殴，可是一边是他最爱的三个哥哥，一边是他可爱的学生，他不
想再看到他们打架了，所以他赶快指向衣柜：「这边！」

　　阿荣才把身子挤进衣柜里时，校长先生的门就被人从外头推开来了。

　　「慈慈，日记写完了吗？」是方家老二的方义。

　　「不、不、不想写了。」校长先生，也是他们口中的慈慈，嘴巴有点打结的
说。

　　方义也没太在意，他家么弟本来写的日记就常常偷懒，虽然大多时候是因为
他们三兄弟索求太过，害他没力气爬起来写日记。

　　「不想写就不要写了，来，哥哥抱抱。」方义坐到床上，拍拍自己的大腿让
校长先生过去。

　　校长先生也就这么乖乖的坐在方义腿上，自然的就像那是理所当然的，虽然
他已经是２６岁，不是６岁。

　　「义哥哥，你们那天为什么会和阿荣打架？」也许是因为原本就想问，也许
是因为刚才看到阿荣，校长先生这么问他二哥。

　　「嗯……」彷佛思考要怎么回答这个问题才能让校长先生搞懂，方义想了一
下，选择性的反问回去：「慈慈喜欢哥哥们吗？」

　　「喜欢。」毫不犹豫的回答，头还点了好几下。

　　「哥哥们也喜欢慈慈，」方义看着校长先生微笑：「不过我想，阿荣他可能
不知道这一点。」

　　方义不怪那个冲动的少年，当然并不是因为被敲破头的不是他自己，而是他
看到了那个少年眼中燃烧的正义感。

　　在什么都不知道的状况下，如果是他自己，也许也会采取同样的行为。

　　从小到大，他们三个人在还不太懂事的时候，就已经用相同方法把慈慈从无
数个淫狼手上救下来了。

　　但是谁又知道，他们三个在半大不小的时候，竟然就对自己的亲生弟弟做出
那些淫狼想要做的事呢？

　　小时候真的是不懂事，只知道把阴茎插到么弟屁股里磨擦的游戏很有趣、很
舒服，那时候甚至连射精都还不会。

　　等到他们长大了一点，接受了学校的健康教育后，才知道他们这样的游戏，
就是所谓的性行为，也是那些淫狼想要对么弟做的「坏事」。

　　可是，已经停不下来了。

　　停不下来，这样的行为。

　　停不下来，超越了兄弟之间该有的爱情。

　　不是没有犹豫过，不是没有痛苦过，不是没有挣扎过。

　　但到最后，他们三个人决定了，所有的原罪就由他们来承担。

　　慈慈，是他们的新娘，这一点永远不会变。

　　所以那个少年也是无辜的，他又怎么会知道这些事呢？在没有人告诉他的状
况下。

　　方家并未对他提出伤害罪的告诉，方礼是当事人都没提了，更别说方义，全
家只有方廉一个思考比较直率的方廉在碎碎念，不过没人理他。

　　「那阿荣是因为不知道我喜欢哥哥们、哥哥们喜欢我，才跑来打架的吗？」
校长先生虽然不聪明，不过却敏感的听懂了方义想说的话。

　　「慈慈真聪明，就是这样没错。」对方义来说，慈慈几乎是聪明的，只是一
般世人不知道而已。

　　校长先生懂了，要阿荣不要找哥哥们打架，就是要让他知道他们之间是相亲
相爱的。

　　「义哥哥，亲亲。」要让阿荣知道还不简单，校长先生知道他就在自己的衣
柜里，衣柜是有一隔一隔的缝隙的，以前他和哥哥们玩躲猫猫时躲在里面，都会
透过缝隙偷看哥哥们有没有走过来找自己。

　　方义当然不会拒绝么弟的邀请，他低头轻轻吻住校长先生的嘴，那带着粉红
色的光泽，并且永远微微湿润的厚嘴唇，就像是随时在等待亲吻似的带着诱惑。

　　「嗯……」一开只是唇瓣的接触，很快的不知是谁的主动，两人的舌头纠缠
起来，发出啧啧水声。

　　「啊，老二，你偷跑！」门再一次被打开时，两个高大的人影出现在门口，
而喊出这句抗议的不用说，是老三的方廉。

　　「这可是慈慈邀请的喔。」方义笑得像是偷了腥的猫，要是让他平常一起站
在法庭的同事看到，一定会吓得心脏都忘了跳动。

　　老大方礼的头上还包着绷带，不过已经没大碍的他笑着走过来说：「慈慈不
能偏心啊，也要亲亲礼哥哥吧。」

　　「嗯！」校长先生拉方礼坐到床上，小屁股一移挪到方礼大腿上，两只小手
捧住大哥的脸就啾啾啾的亲起来。

　　「啊，我也要我也要。」等不及校长先生亲完方礼，方廉站在床边拉过校长
先生，毫不客气的接收他软软的小唇。

　　「今天几号？」方义看看墙上挂的月历，很高兴的看到自己的名字写在上头
：「老三，今天是我先喔。」

　　「呜……」咬咬牙，方廉也只好放开校长先生。

　　这是他们三个人的约定，毕竟校长先生只有一个人，他们却有三个人，每天
校长先生被做个两、三次时，到后面都比较没体力，所以每个人都想要抢校长先
生当天的第一次。

　　讨论到最后，他们三人都不想让步，只好采取轮流制，今天是方礼先来，明
天就是方义，后天方廉。

　　校长先生听话的让方义再一次抱回腿上，他一边乖乖让哥哥们帮他脱衣服，
一边继续跟方义刚才的话题：「那阿荣知道我喜欢哥哥、哥哥喜欢我，就不会找
哥哥们打架了？」

　　「嗯？」方礼用眼神问方义。

　　同卵的三人之间彷佛不需要语言，方义边回答校长先生边说明给另外两人听
：「是啊，如果阿荣知道我们这么相爱，就不会以为哥哥们在欺负慈慈而跳出来
打架了。」

　　「知道了。」校长先生笑开怀，也不知道在讲给谁听的大声说：「慈慈喜欢
礼哥哥、义哥哥、廉哥哥！」

　　「呵……哥哥们也最喜欢慈慈了。」忍不住再一次吻住眼前的小嘴，方义眼
中满满是快融化的爱情。

　　三人六手很快的剥光校长先生，已经成人了却像是孩子般的体形大概一辈子
都是这样了，小手小脚与细瘦的腰身，比中学生平均还要矮的身高，这样的慈慈
却是最完美的。

　　「慈慈，今天义哥哥先爱你。」用ＫＹ细细润滑好么弟的肛穴后，方义先这
么招呼了一声，然后缓缓的把他早已坚硬到冒水的龟头送了进去。

　　校长先生躺在床上，屁股下头被方礼垫了一个抱枕，高举的双腿自然而然的
Ｍ字打开，让亲哥哥把阴茎插进他体内。

　　「啊……好舒服……」今天是由方义开道，最是细心又最温柔的他永远不会
让校长先生痛到，如果是方廉的话有时还会因为润滑做得不足让校长先生嘟小嘴
，但方义是不可能让这种事发生的。

　　充份的湿润与扩张让校长先生在接受插入时就能享受到快感，穴口被撑大的
进入、肠壁被龟头特有的凸起磨擦，这让校长先生发出舒爽的呻吟。

　　「舒服吗？慈慈？」方礼侧躺在校长先生身边，带着慈爱的笑容问他么弟被
他二弟干穴舒不舒服。

　　「嗯……义哥哥好大……把慈慈的屁屁塞得好满……」感受着大阴茎进到体
内深处，校长先生率直的叙述感想。

　　舒服两字不够形容这感受，从小到大接受三个哥哥在他的肛穴中做爱，校长
先生的肛穴早已被他们培养成另一种性器，一个专门接受亲哥阴茎用的性器。

　　「义哥哥，顶慈慈的肚子，把慈慈顶舒服……」而且，先不要提不懂事的那
一两年，到后来校长先生在三个哥哥学会射精，不再只有感受到干燥磨擦之苦后
，他是最主动寻求快感的那一个。

　　也许是因为不懂事，一辈子都不可能懂事。

　　所以他永远是最真实的。

　　性并不肮脏，爱也不可耻。

　　喜欢就说喜欢，讨厌就说讨厌。

　　在他脸上，并没有因为成长而覆盖在脸上的面具。

　　世俗的，面具。

　　哥哥们用阴茎在他的肛穴中磨擦，让他很舒服，哥哥们也很舒服，那么有什
么不可以的呢？

　　只要让阿荣知道就好了，他正躲在衣柜里头看着呢。

　　校长先生转头望向衣柜，甜甜的笑了，然后嫩嫩的喊着：「义哥哥……快点
顶慈慈啊，慈慈好舒服呢！」

　　就算方义是三个人中忍耐力最强的，在亲爱的么弟这样放浪的邀请下又怎么
可能继续忍耐，加上他知道校长先生的穴肉已经放松，可以完全接受他的冲撞，
于是他把校长先生的双脚勾到自己的肩上，便开始了真枪实弹的攻击。

　　一退，退到连半个龟头都探了出来。

　　一进，进到只差没把睪丸也塞进去。

　　「啊！啊！义哥哥！顶到了！顶到慈慈舒服的地方了！」校长先生发出高亢
的尖叫声，两只小手勾住方义的脖子，整个身体几乎被对折。

　　他的肛穴在方义的抽插下发出淫荡的噗滋声，也许是ＫＹ的关系，但更多的
是他兴奋的肠液与方义的前列腺液，被方义的阴茎在校长先生的肛穴里搅动而发
出的声音。

　　方礼和方廉也同样的兴奋，两人的阴茎早已完全勃起，不需扶住就直挺朝天
，那尺寸都和他们高壮的体型极为匹配，是所有男人都会羡慕的粗壮。

　　相对的，现在躺在方义身下被他操干的校长先生，那阴茎与期用男人来形容
，还比较像是男孩。

　　并不是说，那里小的不象话，以校长先生的体格来说，那里发育的倒是还不
错，更何况现在那里也是充血勃起着，就尺寸上来说应该算是挺好的。

　　应该是说，校长先生的阴茎完全不会给人攻击感。

　　也许是因为颜色，虽然形状上已经是成人的那里，颜色却还是淡淡的肤色，
就算是色素较容易集中的睪丸也只是桃红色的，就和婴孩一样。

　　只不过和婴孩不一样的地方，是那里已经勃起着，马眼还冒着兴奋的唾液。

　　是的，在没有触碰与爱抚下，校长先生的阴茎已经勃起了，只因为肛穴里Ｇ
点被亲哥哥龟头不断刺激着。

　　「好棒！义哥哥！慈慈被顶得好舒服！」没有掩饰的话语从校长先生口中吐
出，而他的阴茎也和主人一样正直，摇晃着茎身吐口水，告诉大家他即将要到达
高潮的事实。

　　「射吧，慈慈，把你的精液射出来！」方义低头，仔仔细细的看着，看着他
的弟弟被他操到快要射精的模样。

　　「嗯！嗯！啊————」不需要忍耐，在高潮来临时校长先生全身曲起，双
手双脚紧勾在方义脖子上像只待宰的小山猪，然后从他大开的马眼中喷射出前列
腺刺激下达到的高潮精液。

　　由于方义还继续抽送着，校长先生的阴茎边射精边上下摇晃，使得精液到处
乱喷，除了校长先生的肚子、胸口以外，他自己的小脸，甚至方义的下巴都沾到
了。

　　「慈慈今天的量还挺多的喔。」方义笑着说：「那义哥哥也跟慈慈比看看吧
，嘿咻！」他一鼓作气的把阴茎从校长先生体内拔出，压在校长先生的小肚子上
蹭了几下，一股又浓又多的浓白液体就这么喷射出来，打在原本就已经沾湿的胸
腹之间。

　　不用说，他的量只会更多，黏糊糊的白色液体分了好几次才射干净。

　　「今天都射在外面？」方廉问，他有点担心自己办不到，经常他想要射在外
面，可是被么弟那紧窒的肛肉一夹就弃守了。

　　「看你啊，要不要把慈慈弄得全身精液的模样。」方礼这么说，他自己是打
算射在慈慈脸上，不过要小心不要弄到眼睛里。

　　全身精液的模样……似乎也很不错，虽然中出有中出的快感，不过一想到能
把慈慈弄得全身白乎乎黏糊糊，却也是另一种情趣。

　　「好，慈慈来，让哥哥帮你做「蛋白质护肤」……」方廉的冷笑话让校长先
生笑开怀，咯咯咯的像个孩子。

　　再一次，他张开腿接受了亲生哥哥的进入。

　　方廉插入他的肛穴，方礼同时插到他的嘴中，让他用前后两个洞一起被爱。

　　躲在衣柜中的荣少年睁着眼看着，这类似那天的一幕。

　　校长先生张着嘴，吞吐着一根黝黑的阴茎，然后在他并不拢的双腿间，有另
一根黝黑的阴茎在他臀肉间抽插着。

　　太相同了，小动物挣扎时的呻吟，眼角的泪，左右摇晃的小脑袋瓜。

　　眼角的泪是因为嘴里吞吐着阴茎不好换气才挤出来的，左右摇晃的头是因为
性爱快感的生理反应，嘴中呻吟的声音若没有阴茎堵住，出来的绝不是求救声，
而是好棒好爽好舒服的淫叫。

　　从衣柜缝隙中，他再一次看到校长先生射精了。

　　然后他两个哥哥也同时把阴茎抽了出来，一个压在校长先生嘴角，一个压在
校长先生大腿，两人一起把忍耐中的精液射出来。

　　如同宣告中的，他们把校长先生弄的黏糊糊，白乎乎。

　　如同每一个夜晚，三个同卵兄弟把被操得软趴趴的校长先生带去浴室洗澡。

　　正当弄清事实，但还有点头昏眼花的荣少年想要趁机溜走时，忘记拿浴巾而
再次走回房间的方廉就这么碰巧的看到了他。

　　「你……」方廉冲上来，想要抓住这个非法入侵者。

　　幸好荣少年人已经在窗户边，猛然一跳从二楼竟然这么跳到一楼，一溜烟就
跑了。

　　「怎么了？」听到方廉的叫声，方义也走出浴室。

　　「是那家伙，竟然偷溜到家里来！」方廉气的脸都扭曲了，那小鬼一定是对
慈慈心怀不轨，偏偏自己两个哥哥不知在想什么，不打算给他一个教训。

　　「原来是他……」方义想到刚才校长先生意有所指的问话，这下总算解开心
里的迷惑。

　　「那家伙一定是对慈慈心怀不轨！可恶的混账！」方廉的骂声透过窗户，传
到了外头荣少年耳中。

　　心怀不轨吗……阿荣苦笑，虽然并不是事实，但他似乎也没办法大声反驳。

　　要不是校长先生真的喜欢着他三个哥哥，他自己会做出什么事呢？

　　只不过，假设是一点意义也没有了，校长先生喜欢他三个哥哥，他三个哥哥
也喜欢他。

　　至于自己……不过是个说不出口的初恋罢了。

　　后来，阿荣到最后依旧不肯说出动手打人的事实，方家虽然也没有提出告诉
，可是毫无原因的动手打人，而且还造成对方头破血流这么严重的后果，阿荣还
是被记过退学了。

　　他没有替自己做任何辩解，拿着一张肄业证书，直接跳进社会的大染缸里。

　　从那之后，也已经十年了吗……

　　一手握着酒杯，尝试着让酒精弄胡涂的大脑却越来越清楚的回想起往事，荣
哥苦笑。

　　在那之后，他堕落过，混过，但也清醒过，努力为自己的人生打拼。

　　现在的他已经２６岁了，算是白手起家的小企业家，也有着放在手心怕弄化
了的爱人。

　　想起他小小的爱人，荣哥又笑了，这次不是苦笑，带着砂糖般的甜。

　　既然可以带伴同行，那就……把君君给带过去吧。

　　看着老同学寄来的邀请卡，荣哥这么想。

　　我们系列５０  我们的结业式

    这几天大家都很兴奋，也难怪，在最让人痛苦的期末考结束后，等着大家的
就是长长的假期的开始。

　　当学生最大的特权，上班人士所没有的，暑假与寒假！

　　虽然假期开始之前永远有着最讨人厌的期末考在前面，不过只要熬了过去（
并且不在意出来的成绩的话），接下来就是天堂了。

　　暑假很长，寒假有压岁钱，不管是哪一种都是大家最期待的。

　　而且在这之前，还有大家期盼已久的，结业式。

　　宣告一个学期的结束，学校的束缚力也在那一瞬间消失。

　　你想想，没有学校束缚的学生，会变成什么样？

　　没错，就是你想的那样。

　　在大礼堂，所有学生都集合了。

　　高中部、国中部、国小部，就算每一年级的班级数不多，可是加起来也是上
千人的阵容。

　　所有人都带着兴奋，为了接下来的假期，以及即将开始的宴会。

　　唧唧杂杂的声音在一个小个子走上礼台时全部安静下来。

　　小个子的校长先生握住麦克风，粉红色的嘴唇张了开来——「各位同学，这
学期大家学习辛苦了，那么在此正式宣布——本学期到此结束！」

　　哗地一声，大家都兴奋的把帽子或是领带往天上一抛（仔细一看竟然还有腰
带，为什么？）迎接自由的开始。

　　放假了！自由了！

　　小学部六年级的若若第一个冲出队伍，平常身为班长的他总要带头遵守规矩
，可现在不一样，在校长的宣布下，学期已经结束，他不再是班长了！

　　另一个小身影从小学部二年级中冲出来，是班长的亮亮。

　　就像是分离已久的牛郎与织女，两个孩子冲往对方，然后紧紧抱在一起。

　　「亮亮……」

　　「若若哥……」

　　小小的亮亮还没长个子，小娃娃似的被若若抱起来。

　　仔细一看除了他们两个，还有好几对恋人也都抱在一起，而且惊人的是，也
不顾场合就亲起嘴或是摸来摸去了起来。

　　若若和亮亮也不例外，若若吻住亮亮的嘴，舌头直往那小嘴里钻，亮亮更是
主动，抱在若若身上的身体扭动着，用他胯下的嫩肉就这么磨擦起若若的腰。

　　「若若哥，快点爱亮亮……」亮亮兴奋得苹果脸红通通的，叫人想狠狠的咬
一口。

　　照理说，校规里有一条是国小部的学生只能在实习课性交，这两个小屁孩是
打算当众破坏校规吗？

　　可是仔细往周围看去，已经有好几对恋人当众打起野战来，而且里面不乏国
小学生啊。

　　原来，刚刚校长先生的那一句学期结束的宣告，就等同于学校束缚的消失。

　　自然校规中的规定，也在新学期开始之前是不作效的。

　　所以说若若和亮亮当然也不需在意一切，从亲吻到下一步更是毫无犹豫。

　　他们都已经在实习课学习到保护自己的方法，更多的是如何带给自己与对方
快感的技巧。

　　亮亮趴到若若身上，拉开裤头取出小六恋人开始慢慢发育的阴茎，张开小嘴
就这么舔了起来。

　　若若又怎么能只让小二大的恋人一个人努力，他躺在地上让亮亮两脚夹在自
己的脸颊两边，伸手把他的小短裤往下一拉，露出那白嫩嫩的孩童屁股，一伸舌
就朝臀瓣间小小的肛穴舔去。

　　两个小学生滚在大礼堂地上搞起６９，一旁的老师们也不阻止，甚至班导的
吴大碘还走过去问：「若若有带润滑剂吗？」

　　「有，谢谢老师。」若若从口袋起掏出早有准备的润滑剂给班导看，吴大碘
确认他带的是可食用的水性润滑液，满意的点点头：「不愧是班长若若，该准备
的东西都不会有错。」他想到刚才另一个班上同学竟然带来的是袋装沐浴乳就想
叹气，沐浴乳虽然在润滑的效果很好，可是长期用在性交上却会让ＢＴＭ的黏膜
受损。

　　若若被班导夸奖，很是高兴的一笑，打开润滑液就帮亮亮抹了进去。

　　「啊……若若哥……啊啊……」小小的肛穴原本就很迷你，被若若慢慢的塞
进三指时几乎已经是极限，小小的亮亮不禁扭起腰来。

　　「嗯，我也忍不住了。」若若抱着亮亮坐起来，让亮亮面对着他坐在他盘起
来的腿上。

　　亮亮知道若若想干嘛，这是他们上个礼拜才学到的新体位。

　　「慢慢的……若若哥，慢一点喔……」感受到若若把硬梆梆的龟头压在自己
的肛穴口，亮亮有点紧张，但更多的是期待。

　　也幸好若若才十二岁，阴茎虽然比同龄小孩大一点，但也不至于有三根手指
的杀伤力，他慢慢的挤进最粗的龟头，之后的茎身就缓缓跟进去，并没有让亮亮
痛到。

　　顺利的插入到最里面，亮亮感受到屁股下接触到软软的东西，那是若若的两
颗睪丸。

　　若若再也忍不住，双手抱住亮亮的小屁股就开始抽插起来。

　　「啊！啊！啊！」亮亮呜呜啊啊，小小的阴茎虽然还不会射精却已经会硬起
，他的爱人热情如火的索求，让才小二的他都能感受到快感。

　　「哈！哈！哈！」至于才十二岁的若若更是兴奋，他大口吸气，让更多的氧
气制造出力量，让他能用过于年轻的阴茎在爱人体内冲刺。

　　孩子之间的性爱向来是短暂的，更何况是平常没机会在一起的两人，若若很
快的就冲到了尽头。

　　「啊啊！亮亮！我要射了！」感受到体内热流即将窜出，若若用力把亮亮往
怀里压。

　　「嗯嗯！射给我！若若哥！射给亮亮！」勇敢的小屁股紧缩着，要用他稚嫩
的肠道接受爱人的精液。

　　带着未熟种子的白色液体喷了出来，从半个孩子的尿道口，喷向另一个完全
是孩子的肛穴内。

　　那是他们之间的爱情，就算年幼，却是真实的。

　　吴大碘微笑看着自己班上的孩子们在大礼堂的性爱，并随时注意有没有孩子
需要他的帮助，此时突然有人拍拍他的肩膀。

　　「咦？罗……老师？」拍他肩膀的，是保健室的罗老师。

　　「吴老师，有些事想请你来帮忙一下，可以吗？」罗老师和吴大碘向来关系
不太好，大家都知道，看到罗老师把吴大碘带走时，有些学生还担心罗老师是不
是在找吴大碘麻烦呢。

　　只不过，这两个当事人才走到大礼堂的后面，就紧紧抱在一起热吻。

　　「干嘛不等我去保健室找你……」吴大碘笑得很坏，明知罗老师为什么来找
他，却还是要让他自己讲出来。

　　「你……真不知我为什么会喜欢上你这种表里不一的坏蛋。」罗老师脸都红
了，也不知是气的还是羞的。

　　没错，这两个人外表不合，其实竟然偷偷在交往，要是让校内新闻社的人知
道，一定会马上当做头条出报吧。

　　听着大礼堂不断传出的哼哼哈哈咿咿呀呀，罗老师早已忍耐不住，肛穴里头
就像有小手在搔痒似的，想要吴大碘的大肉棒狠狠的在里头抽个痛快。

　　「你……你快点啦……」罗老师瞪了吴大碘一眼，却不知这眼神中别说杀伤
力了，根本就是给他抛了个媚眼一样。

　　眼看着恋人红艳艳的脸上带着的渴望，吴大碘嘴上讲的看似轻松，其实自己
也早勃起到冒汗的程度，突然把罗老师推到墙上，连招呼都不打一声的扯下了他
身上的西装裤。

　　「啊！」罗老师贴在墙上，还来不及回头，就只觉得肛穴一紧，吴大碘竟然
就这么提屌上阵。

　　冒水的龟头挤开括约肌，狠狠的朝里头操了进来，把因惊吓而紧缩的肠道硬
生生的捅开来，顶到最里头的Ｇ点。

　　「啊啊！」罗老师先是失控的喊了出声，接下来又怕人发现，用双手死命压
住嘴巴。

　　「不用怕，今天到处都是浪叫声，你就喊出来吧。」吴大碘一边亲吻罗老师
的耳后，一边温柔却霸道的拉开罗老师摀住嘴巴的手。

　　「啊……啊……可是……啊啊……啊……」罗老师还是怕被人看到，不敢发
出太大的声音。

　　吴大碘在后头勾起嘴角，心想最好罗老师能忍到最后，然后他握住罗老师的
细腰，开始不留余力的猛烈抽插起来。

　　「啊！啊！啊！」如同他所预料的一样，原本还能压制住音量的罗老师在他
一次比一次强劲的冲刺下，喊出来的声音也一次比一次要大声，到最后几乎已经
是忘我的浪叫。

　　「叫大声点，我的保健老师，让所有人知道你已经死会了。」吴大碘压着罗
老师，就像要把罗老师压扁在墙上一样。

　　「啊！我、我！啊啊！」罗老师被干得眼泪口水直流，身体也不断痉挛。

　　「说，你的浪穴是谁的？只有谁能操？」又一次狠狠的抽送，睪丸相撞发出
惊人的啪啪声响。

　　「啊、是……啊啊！是、是吴……吴老师的！」一句话讲得断断续续，因为
吴大碘不断的操干着他。

　　「你的哪里呢？亲爱的保健老师。」吴大碘享受着身心奸淫爱人的快感，平
时人前绅士模样早已不知跑哪去。

　　「我、我的浪穴……」罗老师努力的转回头，看着在身后猛烈攻击自己的爱
人：「还、还有我的……心……」

　　吴大碘动作缓了一下，接下来却更加疯狂，几乎没把罗老师给操到断气。

　　「不行了！啊啊！我不行了！」翻天覆地的快感下，罗老师全身抽慉，嘴角
流出一抹带泡的唾液，接着头一歪竟然昏了过去。

　　吴大碘也不再忍耐，他把鼻头压在罗老师的脖子上，阴茎猛力的插到最深处
后，一抖一抽，在红肿的肠肉里射出他的猛男精液。

　　「君君，不是这样的，要把手放在囊袋下方。」看到君君替云云口交时，总
把云云的睪丸捏到变型，林品年不禁走了过来，指导君君正确的方法。

　　「咦？可是荣哥比较喜欢这样耶。」也不知他指的意思是荣哥比较喜欢这样
捏君君的蛋蛋，还是荣哥比较喜欢这样捏君君的蛋蛋，林品年头上流下一滴汗却
不想问清楚。

　　「那、那个……每个人喜好不一样，老师讲的是比较一般的……嗯……做法
。」天知道你家荣哥那个大变态喜欢玩哪些花样。

　　君君喔了一声，改用比较温柔的方法摸弄云云的睪丸囊，这让云云偷偷松了
一口气。

　　和君君配组时什么都好，就是方法奇怪了一点，上次竟然还问他有没有和他
高一的男朋友玩过射尿……谁会这样玩啊！（大汗）

　　看到君君和云云互相口交，那白嫩嫩的男童屁股在他眼前一晃一晃的，害林
品年心痒得不得了啊。

　　可是不行，要是在这里出手了（只是手喔，连摸一下屁股他都不敢），天知
道那两个小冤家会对他做出什么处罚的手段。

　　一想到那两个小冤家，林品年身体一颤，也不知是害怕的颤抖，还是兴奋的
颤抖。

　　不敢多看眼前学生们白嫩嫩的屁股，林品年慢慢走到礼堂角落，那里有几张
被收起来的桌球桌，再过去则是球员休息室。

　　突然间，一只手从后头拉住他，把他往球员休息室拉去。

　　「咦？咦？咦？」一下子被拉着跑，眼镜都差一点掉下来，林品年只固着压
好眼镜，等他发现时已经被拉进休息室内。

　　「查查！威威！」不需要怀疑，也不需要看清楚，会这样没大没小的，肯定
只有这两个小坏蛋：「怎么可以这样捉弄老师呢！」

　　「老师？」高个子的威威看向站在一旁的小个子查查：「谁是老师啊？」

　　「对啊，谁是老师啊？」平常害羞的查查彷佛是吃错了药，竟然跟着威威恶
搞。

　　「你们……当然是我啊，林老师！」林品年指着自己，不知道这两个小坏蛋
装什么傻。

　　「没有啊，刚刚校长先生不是宣布已经放假了吗？这样还有什么老师学生的
。」威威两手一摊，看看林品年又看看查查，说：「所以这里没有老师，对吧？
」

　　「对啊，没有老师。」查查也跟着两手一摊，两个好朋友就像讲相声一搭一
唱。

　　「这……可是……可是……」总觉得哪里不对，可是威威和查查讲的其实也
没错，在这间学校里，结业式后到开学前，没有校规也没有束缚，那么没有老师
也没有学生，也是说得通吧……可是……可是……

　　不让林品年多想，查查与威威把他往休息室里事先铺好的软垫一推：「那么
就开始吧，亲？爱？的？品？年（心）」

　　品、品年……

　　林品年还来不及消化两个小爱人们直呼他名字带来的冲击，人就已经被推到
软垫上头，衣服也被解了开来。

　　感觉到屁股一凉，这时他总算是回魂来，发现自己趴在软垫上，屁股已经被
查查与威威剥个精光，平常不会晒到太阳而显得惨白的屁股肉正被威威捏开来，
露出里头隐藏的肉孔。

　　「别、别别别……」还来不及讲完别什么，威威就已经把他青涩的阴茎给插
了进来。

　　没有任何的润滑，可是却不如想象中困难，林品年心里告诉自己是因为威威
的阴茎太小，可是他知道事实不是这样。

　　插入时肛口发出了一点点的水声，那是他自己的黏液，林品年的肛穴自己分
泌出来的兴奋液。

　　在刚才的大礼堂中，林品年看着一个又一个的男童屁股，兴奋的并不是前头
应该征服男童用的阴茎，而是后头经常被查查与威威调教的肛穴。

　　他变了，真的变了……他不再是只爱干男童屁股的变态老师，他还是爱被男
童干屁股的变态老师啊！（抱头）

　　「品年……啊啊品年……」威威激动的抱着林品年的腰身，不断的把他十三
岁的阴茎送进心爱老师体内，不对，这不是老师，结业式已经过去，身下的这个
只是单纯的年长的恋人：「我的品年……」

　　「嗯啊！」也不知道是威威的律动起了作用，还是他挂在嘴上的「品年」起
了作用，林品年突然全身一抖，没人触碰的阴茎竟然就这么喷出男精来。

　　「唔啊！」被林品年射精时的紧缩给夹住阴茎，威威也一声低吼，把他累积
数日的男童精水给全数射进爱人体内。

　　林品年感受着体内被射入热精的快感，透过掉落在鼻头的眼镜看向还在一旁
的查查，在他还没长毛的胯下一样是兴奋挺立的勃起阴茎，一想到他也将要插到
自己体内磨擦并且射入童精，不知为何林品年又是全身一抖。

　　兴奋的，颤抖。

　　大礼堂中，国中部一年一班的学生有人注意到，几个总是很耀眼的人不见了
。

　　「咦？竹竹、可可、晴晴呢？」平常最养眼的三个人都不见了，同学们都有
点失望，就算没办法近他们身也好，在一旁看他们三个人互相摇晃小屁股攻来攻
去，也是大大享受的说。

　　没人知道他们跑哪去了。

　　可可早在校长先生宣告结业后，就被溜过来的奇奇一把抓走。

　　竹竹则是早早和霸哥约好，趁着礼堂中一片混乱就从后门跑出去会面了。

　　晴晴东瞧瞧西瞧瞧，没有他想吃的大阴茎，尝试着拿手机发了个简训给某位
二世先生，没想到马上收到「过来」二字，他当然是乐滋滋的溜掉了。

　　长假正要开始，虽然有好长的时间可以慢慢享受，但并不代表就不要珍惜这
短短的时间。

　　对于年轻的他们来说，几分钟都是宝贝。

　　一个眼神的对望，一句爱语的交流。

　　在人前偷偷牵手，在人后热情拥吻。

　　一分一秒不嫌少，一个世纪不嫌多。

　　长假，开始了。

　　那么大家，让我们开学后见。

　　再见。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　全集完＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝＝