末世牛魔
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-11 12:27

----------
　　　　　　　　　　　　　　　 末世牛魔


作者：2633279
2009/11/14发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　艳阳当空，照耀着大地。

　　本应该是繁荣昌盛生机勃勃的Ｈ市，如今却满目疮痍。高楼大厦有的已经变
成一片废墟。许多无人驾驶的车横七竖八的停在街道上，有的车甚至一半在墙里
一半在墙外，干瘪的车胎似乎在述说着什么。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　高翔站在一家没有名字的超市面前，从超市的玻璃镜中打量着自己。心道：
「这……这他妈还是我么？」

　　镜子的里的人，那二米八左右接近三米的身高已经不能称之为人了。何况浑
身还长满了长长的棕黄色的毛，脚上长着密密麻麻的细小鳞片。噢！那已经不能
说是人的脚了，应该叫蹄，牛蹄。两腿间耸立着一条七十公分左右成年男人胳膊
粗细的阳具，在睾丸触还有几条细小的须状类触须。

　　不细看还会误以为是毛发，比阿诺·施瓦辛格还要强壮的身体上顶着一个牛
头。

　　高翔越看越气愤，这是怎么一回事？自己明明在基地里操练着那些新兵蛋子
们，中午就眯了一小会怎么会变成这个样子，而且变了就变了吧为什么脑子里还
那么的想女人。一想起女人阳具就胀的生疼。

　　高翔忍不住大吼了一声：「贼老天！你他妈就玩我是吧！赶快把老子给送回
去。」

　　声音大的连玻璃镜都被声声震碎。

　　高翔吼完也知道其实自己是一点办法都没有，只能先将就着用这具牛体了。

　　还是先想办法知道这里是什么地方，什么年代在说吧，看样子应该不会脱离
地球。

　　这时高翔突然听到一种怪声，回头一看。只见有个人慢慢的用脚拖地向他走
来。为什么用拖呢？因为这人的一只脚已经已经被不知道什么动物给啃的只剩皮
跟肉连着。在往上看只见此人混身血迹斑斑肠子拖出老大一截，一只眼睛脱离眼
眶耷拉在脸上。正朝高翔一步一步走来。

　　高翔一惊。这是什么？怎么有点像生化危机里的丧尸，心道：「老子刚好心
里不爽，老天就送了个你来让老子出气，看来这老天对我还不错。」然后摆了个
冲撞姿势向那丧尸冲去。只一撞就把那丧尸撞成了个七八半。就这一下怎能解气
高翔接下来又用牛蹄将丧尸零乱的尸体踩成肉泥，随后扬长而去。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半年后。

　　高翔站在自己的新家叼着一根从超市拣来的雪茄慢慢回想这半年来的遭遇。

　　这里是地球但绝对不是高翔呆的地球。因为这里已经被不只名的病毒感染，
变成向生化危机里的丧尸一样。只有一小部分人存活下来。这些丧尸也分种类有
高级也有低级。高翔就遇到过一只带领着数百丧尸的高级丧尸，那些丧尸在它的
带领下竟然从高翔所在底盘绕了过去，两方没有发生什么冲突。

　　至于人，高翔也遇到过出来寻找食品的小队。但是那些人看到高翔后，不是
撒腿就跑，就是奋起抵抗，至于奋起抵抗的人，高翔一时怒火冲天全杀掉了事，
事后才后悔没留活口。

　　高翔现在只为自己的这条粗壮阳具发愁，因为没有女人一但高翔有性欲的时
候就只能出去找一堆丧尸，或变异动物杀掉来压制自己的性欲。

　　正在高翔回想的时候，突然听到远处有一种呻吟声夹杂着说不清的杂音。高
冲觉定去看看因为这片地盘根本就没有别的生物，有的都被高翔杀掉了。那些变
异生物或丧尸似乎知道这里是禁地一般，平常根本不会经过这里。

　　高翔走近一看，顿时性欲高涨。只见一只变异狗正骑在一女人身上耸动着。

　　狗鞭跟女人下体紧紧连在一起，根部有块肉榴似乎正在紧要关头马上就要发
射了。

　　但那狗突然发现了旁边的观看者高翔，大吃一惊。马上把狗鞭从那女人的下
体拔出带出大量淫水，夹起那少了一截的尾巴头也不回的跑掉。

　　那女人突然觉的下体少了什么，从地爬了起来一回头正好看到了高翔，先是
一楞。接着看到高翔高耸的阳具，眼珠一转心想：「这么大个的东西要是插进去
起不是要爽翻了？」对着高翔说道：「嗨，牛先生你好。我叫克利丝，想试试做
爱的滋味么？」说完扬了扬她那满头金发风情万种的看着高翔。

　　高翔本来一直在盯着克利丝的那硕大的胸部看个不停，心想：「这胸部不会
也是变异的吧，怎么会这么大呢？」又听到克利斯对他说话，一时竟然楞在了那
里。

　　克利丝见高翔没动只是盯着她一直色眯眯的看，就以为高翔不会说话。便扭
着她那小蛮腰走到了高翔身前一把抓住了他的阳具一口含在嘴里的舔了起来，因
为高翔的阳具太大涨的克利丝的嘴都变了型。

　　高翔只觉的一种无法用语言表达的快感直冲脑门，双手抓住克利丝的头。来
回抽动起来，这一动不要紧可苦坏了克利丝。

　　克利丝感觉自己的喉咙都要裂开了，就快要窒息了。又把嘴用力的张大了几
分配合着阳具抽插发出了一种怪声：「噢……呜……滋……」

　　这时高翔把阳具从克利丝的嘴里拔出，双手抓住克利丝把她举了起来。把阳
具对准了克利丝刚刚做过的阴部，用那硕大的龟头顶开两片薄薄的阴唇磨擦了起
来。

　　克利丝似乎明白了高冲要做什么，两眼迷离的对高冲说道：「要轻点啊你的
宝贝太大，我可经受不起你用力。」

　　高翔这时候正在性头上哪里能听的进去，腰部用力一顶只听扑滋一声已经插
进大半个龟头，在一用力阳具已经进入了一小部分但似乎已经到头了，高翔看着
克利丝微微鼓的小腹准备在用力把阳具塞进去一点。

　　克利丝只感觉阴道被涨的满满的，看见高翔还准备用力，咬着银牙对高冲娇
呼道：「我的好牛哥哥，已经到头了，不能在进了里面的子宫，那是小宝宝呆的
地方。」

　　高翔这时什么都听不进去，喘着粗气突然听到里面还有地方，龟头顶着子宫
口用力猛的一顶阳具已经进入了一大半。

　　只见克利丝两眼翻白，腹部鼓起老大一个条型状的包两腿轻微的不规则的抽
搐着，从阴部猛的射出一股淫水克利丝竟然被一下干的失禁了。

　　高翔仍旧不管已经半昏迷的克利丝，双手抓住克利丝的两只胳膊开始卖力的
抽送起来。随着高冲的抽送克利丝腹部隆起来的包也在来回的变化，阴唇也随着
阳具的抽插被带出带进，淫水顺着高冲的阳具直流而下，在高冲的蹄下变成一滩
小溪。

　　高冲只感觉快感越来越强，在也忍受不住一股接一股的浓厚精液射到克利丝
的子宫里。随着高宠的喷射克利丝的腹部越来越大最后大的跟十月怀胎的孕妇一
样大小，高翔慢慢的放开了双手，大吼一声最后一股浓精喷射而出，克利丝直接
被喷飞半米多远落在地上，阴部像小孩的嘴一样张的老大从里面流出高翔的精液
随着精液的流出克利丝腹部也慢慢变小，精液流光后阴部竟然还是合不拢，从那
张开的阴部细看都可以看到被高冲干开的子宫口也在微张着。

　　高翔发泄完之后也清醒了许多，看着被自己干的昏迷过去的克利丝想了想，
走上前去抓起还昏迷中的克利丝把她扛在肩上走向自己的家。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　高翔回到家把克利丝顺手安放在自己平时睡觉的超大号床上，从桌上的烟盒
里拿出一根烟点燃，心想：「这怎么办？人都被自己干昏过去了，应该不会有什
么事吧。」

　　这时从高翔的脑袋里飞出一只黑呼呼，长着一对小翅膀，尾巴向叉状的小号
高翔来。

　　小黑高翔一脸坏笑的对高翔说道：「没事的，主人您不用烦恼，这是你情我
愿的事能有什么事。在说是她主动投怀送抱的跟主人没关系，就算她醒过来后能
把主人怎么样？又打不过主人，不用担心的，如果她要是大喊大闹那就把她杀掉
好了，反正已经杀了不少人了也不在乎她这一个，您说是不是啊主人？」

　　高翔听完觉的这小黑子说的话确实是有点道理，便点点头。把那小黑高翔欢
喜的在高翔头上飞来飞去。

　　这时从高翔的脑袋里又飞出了一只胖呼呼，也长着一对小翅膀，脑袋上还带
着一个光圈的乳白色小号高翔。它对高翔大喊道：「主人！您别听它在这里蛊惑
您，它是在胡说八道！」

　　小黑高翔呲着牙对小白高翔怒道：「我哪胡说八道了，我说的都是对的，我
在这里跟主人说话，你个小白胖子出来做什么？给我滚回里面去！」

　　小白高翔对小黑高翔的话跟本不理直接对高翔说道：「主人您听我的，千万
不要听它的的话它是在害您，主人您已经有半年没有碰到女人了，这个女人突然
出现对您投怀送抱并满足了您的性欲，说句主人不高兴的话请主人不要介意，要
是别的女人看到主人的尊容，别说投怀送抱了恐怕会马上跑掉吧，更别说主人把
克利丝弄成那样，所以主人不能亏待她啊，更别说把她杀掉了。」

　　小黑高翔气急败坏的喊道：「不是那样的！主人我没有害您，我只是在帮您
解决烦恼而已，主人这胖小子才不安好心它在变着法的骂您丑，这个女人也不要
留，直接杀掉好了省的主人为这事烦恼，正好她现在昏睡中一巴掌把她拍死让她
感觉不到疼痛死去，主人就省心多了，怎么样？主人拍死她吧。」

　　小白高翔见小黑高翔又在那里蛊惑高翔杀掉克利丝忙对高翔喊道：「主人您
不能杀啊，您可以把她留下来陪您说话啊什么的，最最主要的是万一她怀上主人
的孩子怎么办啊？主人一定要考虑清楚啊。」

　　高翔看着这两个一黑一白在那吵来吵去，只觉的头大了两圈。只得大吼一声
道：「都给我滚回去！我自有主意。」

　　两只小号高翔各自瞪了对方一眼冷哼一声一同飞进了高翔的头部。

　　高翔看着正在昏睡中的克利丝陷入了沉思中。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）