我同明星表妹的点点滴滴
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-15 14:10


简介
----------
　　　　　　　　　　　　我同明星表妹的点点滴滴


作者：蔫不唧
2009/05/09发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（壹）

　　我有一个表妹，我同她的关系，嘿嘿，那可是没得说的。

　　在我的眼里，表妹的一举一动，都时时刻刻牵动着我的神经。

　　表妹基本上是同我一起长大的，我们间的关系，套用一句古文，就是：「两
小无猜，青梅竹马。」

　　我有一个舅舅，是我妈的哥哥，在一家工厂里上班，是个技术很好的钳工，
舅妈是个胖乎乎的妇女，脸蛋圆溜溜的，一副发福的身材看上去就像是农村里用
来打稻子用的掼箩，有一次我同她打闹，那时我还是一个小娃娃，用拳头往她的
小腹打了一拳，砰的一声弹了回来，我的手就像是打在了棉花包上，而舅妈则不
以为然嘿嘿的笑着，嘿，舅妈的肚皮可有弹性了。

　　舅舅家有两个小孩，大的是个儿子，比我大五岁。据说在生了儿子后，舅舅
不想再要孩子，可架不住舅妈一直嘀咕，非要一个女儿，后来，在一九八二年，
一个春暖花开的季节，如愿以偿的生下了我的表妹；表妹生下来是个漂亮的小姑
娘，比又黑又瘦的大表哥好看多了。

　　她浑身雪白细腻，尤如粉雕玉琢般，配上一双有点碧蓝的双眼，猩红的小小
嘴唇，淡黄色的头发，活脱脱就是一个外国小妞，端的是人见人爱，周围邻居都
喜欢伸手抱上一抱。

　　舅舅家同我家的关系一直都很好，而且我们两家相隔也不远，就两公里的距
离，所以我们两家来往走动也比较频繁。

　　表妹从小就长得胖乎乎的，最最可爱的就是她那两只眼睛，又圆又大，黑黑
的眼珠经常滴溜溜乱转，大人们都说这个娃娃以后一定聪明，那时的大人都这么
夸小娃娃。

　　表妹比我小两岁，由于年龄相近，因此我们经常在一起玩，在她六岁那年，
舅舅同舅妈要到外国进修，不得已，将表妹寄养在我的家里；大表哥寄养在了舅
妈的娘家。从此，表妹在我家一住就是半年多，我们之间的接触就更多了。

　　我们经常在一起玩游戏，唱儿歌是其中之一。

　　表妹会很多儿歌，一旦唱起来小嘴就叭叭的。一回教我了一首：「我们两个
好，凑钱买手表，手表丢失了，到商店去找，商店里的人多又多，把我们挤到墙
旮旯……」

　　我们有空就唱，边唱边相互把手搭在对方的肩上，常常唱得声嘶力竭的，唱
得高兴了还会彼此相视大笑。

　　有一天，表妹嘴角一咧，咪笑咪笑的看着我，说教我新的儿歌，我说好嘛，
她开始了：「我们两个好，凑钱买手表；你戴戴，我戴戴……」接下来表妹就老
是笑，不肯再往下说了。

　　我一听，没头没脑的，再看看表妹的表情，嗯，一定有名堂。于是，在我千
方百计的威逼利诱下，表妹才开始继续说下去：「你戴戴，我戴戴，你做我的小
太太。」说完，表妹捂住小脸，笑得弯下了腰。

　　我高兴得大声反驳：「你做我的小太太。」

　　「不，是你做我的小太太。」表妹急得小脸通红。

　　我故意逗她：「哪有男生做太太的，女生才做太太啊。所以你就是我的小太
太。」

　　边逗边羞表妹，气得她追我就打。

　　我们虽然有各自的床，晚上各睡各的，但在中午，大人为了好管束我们，就
叫我们在一起睡午觉，因此对对方的身体可是看了无数遍。

　　在床上，我们最喜欢彼此把头靠拢在一起，讲悄悄话。然后嘿嘿的好笑。有
时，老外婆发觉了，就会骂上一通，然后各人睡各人的。

　　我们连对方的隐私部位也相互瞧过，我还摸过表妹的屁股，我们那里男生管
自己的阴部叫鸡鸡，而女生管她们的阴部叫屁股。不过，一旦摸过了后，凑近鼻
子，可以闻到一股臭臭的味道，所以后来我就不喜欢摸表妹的屁股了。

　　搂着表妹睡觉到是习以为常，抱着表妹软绵绵的身体真的是蛮舒服呢，不过
那时我们还小，彼此天真无邪，也就没有什么想法，但为什么两个人就喜欢搂抱
在一起呢，可能就是异性相吸的原理在作怪吧。

　　有时我们两个人紧紧地抱在一起，相互把脚紧紧的盘住对方的脚上，不一会
彼此的小脸挣得通红，身体还会淌出大汗。

　　一天，我们又在一起睡午觉，当时正值夏天，我们脱了外衣躺在一张床上，
只穿内衣内裤。上了床后，我们又抱在了一起，正在彼此紧紧用力收紧双手的时
候，表妹悄悄的说：「小明，把你的小鸡鸡放在我的屁股里。」

　　我一听，毛了。心想：「这不是人们常说的『日逼』吗？再说了，要我白生
生的鸡鸡放进你臭烘烘的屁股里，我才不干呢。」

　　「不，我不干。」我边说边把头扭到了一边。

　　表妹撅嘴了：「男人同女人好就要把他的鸡鸡放进女人的屁股里，你不把鸡
鸡放到我的屁股里就是不同我好。」

　　看到表妹一副委屈的样子，实在不忍心，就答应了她。

　　表妹高高兴兴的脱光了自己的内衣裤，裸露出了她雪白雪白的身体。

　　我拉下了自己的内衣，还穿着小裤衩就趴到了她的雪白的身上；表妹无师自
通的分开了两腿，于是我就舒舒服服的压在她胖乎乎的身上。我凑近她苹果似红
润的脸蛋，在她的耳朵边笑眯眯的问道：「小凌，你怎么知道男人同女人好要这
样子？」

　　表妹笑嘻嘻的说：「我妈同一个叔叔好，他们就是这样子的啊。有一天在家
里，叔叔一边摸我妈的大奶奶一边把他的大鸡鸡放进了我妈的屁股里，我妈高兴
得咯咯的笑，他们还在一起亲嘴呢。那天我在床上装睡着，他们的一举一动可被
我看见啦。哎，小明，你也同我亲嘴吧。」

　　我欣然地在表妹胖嘟嘟的脸蛋上起劲的亲了起来，这时，我感觉到自己的小
鸡鸡在表妹的身体上这么来回的折腾，已经硬邦邦的涨了起来，而硬邦邦的鸡鸡
在表妹胖乎乎的阴部上摩擦时有一股说不出来的舒服感。

　　玩了一阵，我感到累了，就滚下了表妹的身体，躺在旁边仔细打量表妹的身
体。她的身体雪白粉嫩，小小的胸脯高高隆起，就像两只袖珍乳房，我好奇的下
手摸了摸，原来是两块细嫩的肉，肉块上是小小的奶头，周围一圈细细的凸粒。

　　表妹的肚子隆起成了一个小小的罗锅肚，上面的肚脐眼小巧可爱；两条白嫩
细长的大腿中间好似夹着一个胖嘟嘟的小馒头，馒头中间一条细细的缝，雪白的
皮肤上泛起了些儿粉红色；她的屁股圆溜溜的，我摸了摸滑溜溜软绵绵。看着摸
着，我困意上来，不知不觉的睡着了。

　　半年后舅舅他们回来了，来接表妹回家。表妹同我彼此舍不得离开，两个手
拉手的跑到一个大人看不见的地方伤伤心心的大哭了起来。正哭时，舅妈走了过
来，她笑眯眯的对我说：「小明，要不要把小妹给你做老婆？」

　　我揩着脸上的眼泪大声的说：「我不要，我只要小妹做太太。」

　　舅妈听了笑了半天；而舅舅则送了我一把铁皮做的手枪，我才破涕为笑，那
支手枪可好玩了，我特喜欢。

　　后来，表妹同我的见面机会就少了许多，因为大家都要上学，因为我们是分
别在各自不同的学校，只有在假期里才可以在一起玩；而表妹后来成了一个大忙
人后，假期也经常的被挤占了。

　　表妹天生是个活跃分子，十分好动，才六岁就参加过中央电视台《童话大世
界》的演出；七岁考入了北京电视台少儿艺术团后，成天忙着排节目。

　　表妹说以后的理想就是当一名演员，而当演员就要练功，所以表妹即使来玩
的时候也不间断的练，还常常拉我一起玩倒立、劈叉、下腰。

　　十二岁那年，有一天她要练下腰，叫我帮她，就是要我用手扶住她的腰身，
她往后仰，就在她手触到地的时候，我看见她胸前有两个圆圆的东西凸了出来，
尤其是透过她穿的白衬衣我看到了粉红色的两点，诱惑极了，我好奇的用手摸了
摸，好有弹性啊，怎么是她的……

　　正当我百思不得其解的时候，表妹脸红红的站了起来，眼睛狠狠地挖了我一
眼，飞快的跑了出去。

　　又一年，有一个剧组招演员，由于表妹胖乎乎的身材符合剧组里一个角色的
外形需要，她便被招去当了一个小演员，后来，她成功的出演了一个天真活泼的
小女孩——贾圆圆，由于她的努力，成了当时家喻户晓的大明星，对了，表妹的
大名就叫关凌。



　　　　　　　　　　　　　　　　（贰）

　　民谚，表兄表妹裱窗户，裱好裱好又戳通。

　　表妹有了名气后，同我的关系没有变，只是她慢慢的成了一个少女之后，就
比较矜持起来。

　　一年过春节，她来我们家玩，我们又玩在了一起。

　　一天晚饭后，我们靠在沙发上看电视。

　　此时的表妹已近十四岁，由于经常锻炼，再加上她家的生活条件好，所以个
子比我长得还高出了一肩，胖乎乎的身体散发着青春少女特有的甜味；而我已经
是十六啦，随着身体的发育，再加上开放的环境，随处可见的书籍、报刊杂志、
电影电视的熏陶，因此对于男女之间的事有了一些了解，早已不是吴下阿蒙了。

　　回想起儿童时代的纯真，我不禁为过去的年少不懂事而后悔，常常想着把握
时机，珍惜现在。

　　我偷偷打量着表妹圆润的身躯，不时抖动的鼓鼓的双乳，粉红的脸蛋，两条
细而长的眉毛，自己的身体不可制约的出现了状况，浑身发热，阴茎硬邦邦的涨
了起来，讲话结结巴巴的前言不搭后语。

　　表妹不愧是做过演员的，她很快察觉到了我的异常，好像也体会到了什么，
没来由的羞红了白净的脸蛋。停了一会，她轻声对我说：「小明，电视不好看。
走，我们到外边去玩。」

　　距离我家不远，是一个开放的公园，公园面积大约五六百亩，算是不小了。

　　公园里有假山，水潭，草地，大树，白天来来往往的多是退休的大伯大妈，
晚上则是青年男女约会的好地方。

　　跟随着表妹到公园里去逛，还是长大后的第一次，此时的我们，早已过了天
真烂漫的孩童时代，到了一个莫名其妙的花季雨季时代。几年不在一起，表妹的
心思我不得而知，我只是在电视上看表妹的时候还多一点。

　　在电视上看到了表妹的举手投足，看着表妹丰满的身体，看着表妹隆起的胸
脯，我的心里莫名其妙的起了一种思绪，这就是我的小表妹吗，这就是过去我曾
经趴过的表妹吗，她的屁股如今长得像什么样了呢，她的乳房又是什么样子的，
有多大，摸上去是什么滋味。我的耳边不时还回响着表妹娇憨的叫声：「把你的
小鸡鸡放在我的屁股里。」

　　我们慢慢的走着，说着一些无关紧要的废话。

　　终于，我们走累了，找了一个草地，坐了下来。

　　此时，天际泛起了片片的火烧云，火红的光线向着大地投射，照耀得大地上
一片通红；大地上的绿树、草地、人物在这样明媚的环境的映衬下鲜亮了不少；
远处的山麓则飘散着一层诱人的薄雾。

　　「你现在好有名气哦。」看着表妹艳丽的脸蛋，我不无羡慕的说道。

　　「其实对于我来说，有没有名气无所谓。我还是怀念小时候我们在一起的时
光。」

　　「你吹牛。看到你在电视里的风光，我还在想，这个就是我的小表妹吗，那
么的天真，那么的漂亮，那么的胖。」说到后来，我不无调侃的口气。

　　「你再说我胖。」表妹急了。

　　「好好好，不胖，不胖，是丰满，行了吧。」

　　「我知道，你看不起我，嫌我胖。所有的人都说我胖，可我也没有办法呀，
这一身的肉，想减也减不了。」说着，表妹哭了起来。

　　唉，这是怎么了。同表妹出来，就是好好的玩，重拾过去的好时光，可话赶
话的把表妹逗哭啦，这可不是我的本意啊。

　　「其实，你在我的心里永远是最最漂亮的。」我安慰着她。

　　「我不信。」表妹扭了扭丰满的身体。

　　「真的，我不骗你。」

　　「还记得小时候我们在一起唱儿歌吗？」我换了个话题。

　　「记不得了。你还记得？」表妹抬起了红润的脸蛋，圆睁着一双漂亮的杏仁
眼。

　　「呵呵，你不是说你要做我的小太太吗，怎么，忘记啦。呵呵，我可没有忘
记哦。」

　　「你……」表妹又羞又气，又好像记起了什么，脸上红一阵白一阵的。

　　太阳慢慢的落山了，天幕中跳出了一颗颗璀璨的星星，我们静静的欣赏着这
美好的夜晚。

　　月亮出来啦，今天不是农历十五就是十六，月亮好大，好圆，洒落了一地的
清辉；月光下的表妹，更加的清丽脱俗，脸蛋也像月亮一样的清凉、圆润，特别
是她高高耸立的胸脯，看上去更加的诱人。

　　我看过一本书，讲的是看美人要在灯下、月下……这样才有味道，也许说的
就是此时此景吧。

　　我的心在燃烧，我的心在颤抖，我浑身在发热，我的脸上烫呼呼的，我好想
再像小时候一样，紧紧地把表妹抱在怀里，使劲的亲她嫣红的嘴，趴在她软绵绵
的身上……

　　我胡思乱想着，胯下阴茎不停的发胀，沉甸甸的在我的裤裆中壮大发展着，
硬邦邦的顶着裤子。我情不自禁的拉过了表妹软绵绵的小手，在手里轻轻的爱抚
着，随着我的拉动，身边的表妹一下就倒了过来。

　　幸福来得太突然，我一时有点懵了，等我清醒过来，表妹胖乎乎的身体已经
软绵绵的靠在我的怀里了。

　　一股股少女特有的香味瞬时充满了我的鼻腔，我情不自禁的搂紧了表妹的身
体，将下巴紧紧地埋进了表妹好闻的头发丛里，默默地的闻着表妹发际带来的清
香，享受着少女火热的情怀。

　　稍稍停顿了一会，我颤抖的手便往表妹高耸的胸脯慢慢的摸了过去，顿时，
一股软绵绵又富有弹性的触感传遍了我全身的神经末梢，那是表妹的乳房，是我
向往了许久的宝贝，如今，她们就在我的手里。

　　啊，那手感就是用完天下多少赞美飞话语，也形容不过来。在我热烈的摸揉
中，我觉得有两颗硬硬的东西顶在了我的手掌心。我只感觉到我的阴茎更涨了，
阴茎头硬邦邦的抵着表妹丰满的大屁股。

　　我的手在揉着表妹的乳房，嘴里喃喃的说道：「小凌，我爱你。」

　　夜空里传来了表妹略带沙哑的好听的嗓音：「小明，我也爱你。」

　　听着表妹发自肺腑的表白，我的心情更加激动，把表妹的脸转了过来，一口
就往表妹的小嘴香了过去；表妹也张开了湿润而又热腾腾的嘴唇，迎接着我的到
来。

　　热吻中，表妹香甜柔嫩的舌头往我的嘴里渡了进来，我噙住后用自己的舌头
紧紧地裹住，而后急切的吸吮了起来，一时间，我们的口液在交流，我们的心儿
在急跳，我俩的爱情之花无比灿烂的盛开了。

　　表妹浑身无力的躺在我的怀里，我慢慢地将她放到了草地上，她好看的双眼
紧紧地闭合着，高耸的胸脯急促的上下起伏着。

　　我斜靠在表妹的身旁，仔细看着表妹俏丽的娇模样，右手掀开了表妹衣服的
一角，从衣襟下往表妹的胸前毫不迟疑的挺进，越过了滑腻的肚皮，钻进了严密
的乳罩，攀上了表妹胸前的两座肉山，立时，我摸到了表妹真切的肉体，哦，那
是她的精灵，那是她的宝贝，那是人类特有的器官，那是小孩的粮仓，那也是男
人最喜欢的宝贝玩物之一……

　　表妹的乳房好大哦，我的一个手掌都不能完全罩住一只；表妹的乳房好好玩
哦，充满了弹性而又软绵绵的。我仔细的感受着表妹乳房的质感，我发觉在她的
奶头下有一颗鸡蛋那么大的核，随着我的触动，奶核也在四下滑动，哦，我是第
一个摸表妹乳房的人啊，我思忖着。

　　摸索中，我感到了表妹乳房上的奶头已经硬硬的挺了起来，奶头顶在我的手
心，痒酥酥的。

　　随着我的摸捏，从表妹嘴里飘出了一阵阵的低吟：「嗯……嗯……嗯……」

　　我的阴茎更硬了，胀鼓鼓的顶着内裤，阴茎头也不可思议的痒了起来。

　　摸捏了一阵，我想看看表妹的乳房长得什么模样，就抽回了手，在她的衣服
上解着衣服的扣子。表妹今天穿的是一件长袖衬衣，质地柔软。

　　随着扣子在我的手下一粒粒的被解开，表妹的身体也一寸寸的在我的眼前裸
露。

　　解完衬衣纽扣，紧接着我又将手伸到她的背后，准备解她的乳罩。平时看来
最简单的乳罩在我的手里怎么就变成了一道难于解开的方程式，我急了，只是把
手在她的背后胡乱地撕扯着。表妹哧哧的轻笑了，冒了一句：「你真笨，连女孩
子的衣服也不会脱，要不要我帮你呀。」

　　我更着急了，连表妹的乳罩都脱不下，还算个男人么？

　　一股冲天豪气在心里油然而生，手上一用劲，只听得嗤的一声响，表妹的乳
罩被我硬生生的撕破了。顿时，一具雪白的肉体呈现在了我的眼前。

　　表妹这下慌了，双手一抱，紧紧护住了胸前，嘴里喃喃的说道：「不许看，
不许看。」

　　宝物当前，那由得她。我拉开了表妹的双手，妙曼的身体立时呈现在我的眼
前，表妹身体雪白丰腴，胸前的两只乳房看起来好大，而高高耸立的两座玉峰顶
上各镶嵌一粒深色的奶头，奶头不太大，长得就像小樱桃一样。因为光线不好，
没有看清楚什么颜色。

　　我急忙扑到了表妹的胸前，本能地一口含住了她一只乳峰，拼命吮吸起来。

　　边吸边用舌头挑逗着她的小巧的奶头。而右手罩住她空闲着的另一只乳房，
像揉面团一般的揉搓了起来。

　　表妹的奶头在我的嘴里慢慢的胀大起来，突然，我的舌尖一卷，她的奶头就
被我的舌头紧紧裹住，我一松一紧的咂起了奶。

　　表妹的口中又哼出了声：「嗯……嗯……嗯……」

　　我的阴茎涨得要命，突然，一股急迫冲动促使我放弃了表妹的乳房，我没有
来得及脱下自己的裤子就趴到了表妹的身上，将硬邦邦的下身对着表妹的两腿之
间，紧紧地顶了上去，然后前后来回耸地蹭了起来，还没有蹭上几次，阴茎就像
高涨的洪水，找到了一个缺口，宣泄了出去。

　　直到一股凉冰冰的感觉从内裤传来，我才清醒了几分，啊，我跑马了，在表
妹的身上，我跑马了。

　　我无力的从表妹的身上滚到了一旁，惬意的躺在了草地上，仰望着星空里的
点点星光，舒服地摊开了四肢，长长地出了一口气。

　　许久许久，表妹娇柔的声音在苍茫的夜色中传了过来：「小明，走啊，回去
啦。」

　　走在回家的路上，我看着表妹浑圆的屁股随着步子一扭一扭的，我又来了兴
致，在她屁股上暧昧的摸着，表妹打开了我的手，叮嘱我不要放规。

　　回到家里，所有人基本都睡了。我们各自洗漱后，互道了晚安，各自回房。

　　第二天表妹很晚才起床，当我看到她睡眼惺忪的走出了她的房门，她那两只
丰满的乳房随着步子的节奏而上下摇晃时，我的心情不自禁的疾跳了起来，胯下
的阴茎又硬邦邦的涨了起来。

　　表妹看到我呆呆地看着她，不禁莞尔一笑，突然，一点红晕飞快的出现在了
她白嫩的脸上，很快就布满了整个脸庞，她迅速地低下了头，一缕弯曲头发从头
顶滑下，遮住了她宽阔的前额。

　　瞅了个机会，我用手在她浑圆的屁股上摸了一把，表妹啪的一声把我的手打
开，娇嗔道：「你要死啦，小心被别人看见。」

　　我嬉皮笑脸的说：「不怕，没有别人。」还想更进一步，表妹身体一扭，跑
了出去。

　　这一天，表妹没有同我在一起，尽管我的心里就像小猫八爪挠心一样的慌。

　　第三天，就在我度日如年的时候，表妹走进了我的房间，我大喜过望的迎接
着她的大驾光临。

　　看着她稳稳地在我的小床上坐下，我亟不可待的坐到了她的身边，驾轻就熟
的伸手搂过了她的脖子，就想要同她美美的打个ＫＩＳＳ。

　　谁知她一把推开了我，把身体往后挪了挪，吃吃笑着说：「我不理你就是讨
厌你猴急的样子，忒难看了。」

　　我嘴里说着：「小凌，我想死你啦。」一把又紧紧地箍住了她丰润的肩膀，
用嘴在她白净的脸蛋上使劲的啄着。

　　表妹的脸蛋慢慢的变红了，眼睛微微的眯缝了起来，嘴里不时吐出轻轻的呻
吟：「嗯……」

　　热吻中，表妹懒洋洋的靠在了我的背垛上，双手慵懒的垂在两旁，全身软绵
绵的任我欲所欲为。

　　我一看机会来啦，嘴里不停的亲着表妹，手也不甘寂寞的攀上了她那高高的
乳峰，使劲的揉搓起来。

　　摸了一阵，我觉得不过瘾，打定主意让表妹大白于天下，于是，我伸手在表
妹柔软的胸前慢慢地解着她上衣的纽扣，不一会表妹就裸露出她白晃晃的身体。

　　她的身体雪白细腻，高耸的双峰紧紧地裹在一个质地很薄的乳罩内，隆起的
峰顶清晰地顶出了一个小小的凸点。

　　我将手伸到表妹滑润的脊背上，摸索着去解她的乳罩，半天没有动静，我急
啦，就想动粗；表妹似乎觉察到了我的意图，睁开眼白了我一眼，自己反手，只
一下，就破解了我的难题，于是，青春少女的玉体就呈现在我的眼前。

　　表妹岁数虽说还小，但由于营养丰富，所以身体长得珠圆玉润，尤其是两只
乳房已经是大有可观的了，粉红色的奶头，就像成熟的樱桃一样的镶嵌在雪白的
乳房上；乳房大比家里吃饭用的大号饭碗还大，圆溜溜的就像一只充满了气体的
篮球一样，而奶头不大，只有一粒成熟的樱桃那么大。

　　我伸开两只手掌，一手一个的按着表妹两只大乳房，揉面团似的做着圆周运
动，直到表妹嘴里透出了压抑不住的呻吟，我才放开了她，而此时，我胯下的阴
茎涨的更加粗壮了。

　　我手脚忙乱的褪下了表妹的外裤，在她白嫩的大腿上爱不释手的抚摸了一阵
后，才将她的内裤也一并脱了下来。

　　表妹的肚皮雪白粉嫩，尤其是肚脐眼长得小巧玲珑；再往下是她的阴户，就
像富强粉做的馒头一样白，白得耀眼，白得映目不可逼视，上面没有一丁点的杂
质；馒头中间一条粉红色的缝，缝一直往下，最后消失在她的两腿之间。

　　我分开了表妹两只丰润的大腿，表妹的隐私部位就赤裸裸暴露在我的眼前。

　　表妹的阴部白净无暇，更可贵的是上面没有一棵毫毛，此时阴户上两片肥硕
的肉片已有些微张开，一粒小巧的红色珍珠悄然浮现在肉片的上端，看上去美丽
极了。

　　我再也忍不住了，阴茎涨得就像要爆炸，我来不及脱自己的裤子，急忙解开
自己的裤扣，将自己硬邦邦痒酥酥的阴茎拉了出来，然后就急不可耐的将阴茎头
紧紧地抵在表妹两片阴唇之间的小洞上。

　　才抵上去，阴茎就迫不及待的射出了滚滚液体，直到全部射完，我才像抽了
筋的蛇，软绵绵的躺在了表妹的身边，大口大口喘着粗气。扭头再看看表妹，满
脸通红，粉莹莹的脸腮透出一抹羞怯的笑意，双眼眯缝，修长的睫毛轻轻的动弹
着。

　　休息一阵后，我方为表妹穿好了衣服。

　　还想着我们再一次的找机会，可就在当晚，舅妈打来电话，说是表妹又要去
参加一个大型的公益活动，要她尽快回家。

　　第二天，表妹只好回到了她的家，临别的时候，我们紧紧地拥抱在了一起，
相约着下一个假期再见，我又一次的摸过了她丰满的乳房，亲吻过她胖嘟嘟的脸
蛋。

　　自从经过了这亲密的一幕后，我对表妹有了一个新的认识，就是她是我这一
生中最最亲密的人，而这亲密的关系甚至超过了父母，深切的体会到了古人所说
的一夜夫妻百日恩。



　　　　　　　　　　　　　　　　（叁）

　　２０００年，表妹１８岁啦，１８岁，是成人的开始。就在这一年，表妹考
上了一所名牌大学；也就在这一年，表妹的大作《快乐真好》一书出版，对于表
妹来说，可是双喜临门。

　　舅舅一家为了祝贺表妹，决定带她去青岛旅游，同时邀请了我的爸妈，表妹
特意邀请了我，于是，我们两家六口人快快乐乐的走上了旅行的路。

　　旅行的时光真的很快乐，尤其是表妹同我将近四年多没有见面啦，彼此的一
些情况只是靠电话联系，所以这次的会面显得是弥足珍贵；而从北京到青岛，一
路上有多看不完的风光景致。

　　两家大人见表妹时时刻刻的粘着我，都不禁会心的笑了。舅妈笑眯眯的说：
「要不是有政策管着，就把你的表妹给你做老婆了。」

　　表妹害羞的低下了头，而我也窘的不敢看人。

　　看着我们这一双小儿女的羞态，大人们不禁哈哈大笑，这时宜的玩笑同时也
给旅途增添了不少乐趣，表妹更加同我腻在了一起，不时用手紧紧的挽着我的手
臂，而她那对丰满的乳房不时的碰撞着我的手臂，害得我胯下的阴茎老是胀鼓鼓
的，难受死了。

　　表妹此时的个子长得更高，几乎比我高了半个头，而且身体越发的丰满，两
只乳房看起来比以前更大了，她只要靠在我的身上，就不时感到她乳房的弹性，
不由得在心里赞叹着，真是女大十八变，越变越好看，此言不虚啊。

　　到了青岛，我们下榻在一家五星级宾馆里，才刚刚安排好住处，表妹同我就
急不可耐的跑到了海边，去看望期待已久的大海。

　　由于此时还不是旅游旺季，来玩的旅客还不太多，我们尽情在海边嬉戏着，
而后扑到大海里去接受一朵朵浪花的亲密接触。

　　我在海里畅快的游着，时而仰泳，时而蛙泳，时而来个儿时的小狗刨；身边
的小表妹一步不拉的跟在我的后边，像极了小尾巴狗，表妹的游泳技术也不赖，
一起一伏的在海面有节奏的前进着。

　　玩累了，我们上了岸，双双躺在细细的沙滩上，让海风吹拂着我们青春的躯
体。

　　看着蓝蓝的海水，白云飘浮的天空，身边可爱的表妹，不禁陶醉在海光美色
之中。

　　表妹身穿一袭蓝色游泳衣，单薄的衣料掩不住她那高高耸起的乳房，被水一
沁隐隐的显现出了表妹妙曼的女性曲线；两只乳房高高的隆起，峰顶显出了可爱
的焦点；两只乳峰之间显现出了一条深邃的沟壑。

　　表妹的乳房从外表看上去好似比篮球更大，而且随着走动，两只大乳房不停
的晃动着；她的屁股硕大无朋，像一只圆圆的磨盘一样不停的扭搭着；我注意到
她的两腿之间，高高隆起就像夹了一只包子一般。

　　表妹舒服的摊开了双臂，把一双手垫在头下，眯缝起了秀丽的双眼，她的两
腋下，显出了锦绣灿烂的细细的一缕绒毛，在阳光下散发出了七彩光束。

　　表妹性感的肉体看得我胯下的阴茎胀鼓鼓的顶在小小的泳裤内，使得泳裤显
出了老大的一包。

　　我偷眼见到表妹悄悄的看过我胀鼓鼓的双腿之间后，白嫩的脸蛋泛起了桃花
般的粉红色，我想这回又有戏啦。

　　我们俩热烈的交谈着，谈论彼此的学习、生活，在交谈中我们有了更进一步
的了解。

　　自表妹十四岁的时候同我玩过后，几年的时间里我们便没有机会在一起，原
因是表妹太忙了，除了常规的学习以外，她还要参加许许多多的社会活动，有时
忙得连吃饭睡觉都顾不上，常常惹得舅妈好一阵抱怨。看来做名人也有做名人的
难处，而这回算得上是忙里偷闲了。

　　我么大学毕业后，靠着老爸老妈的关系，进了一家政府部门工作，每月的薪
水不少，隔三差五的还有一些不是工资的工资收入，每月大约一万多，生活上还
算是过得去。

　　我家新买了一套房子，大约有一百二十多平米，老妈说等我一结婚，就搬出
去自己住，所以现在是空屋待美人啦。

　　要是表妹同我结为了夫妇，那是天好地好，她情我愿的好事一桩，可惜的是
以现行法律相冲突，好难办呀。

　　表妹现在就要读大学，她的未来是什么，是个梦吧，我不知道。

　　正当我在胡思乱想的当儿，表妹不好意思的叫我回去了，因为她感到有点饿
啦。

　　我们回到宾馆的时候，老爸老妈他们刚刚从床上起来不久，正商量着晚上的
活动安排。先去吃海鲜，后打算去听戏。我同表妹不喜欢老古董——听戏，听说
宾馆晚上可以蹦迪，表妹可高兴了。饭后，老人们去玩他们的，而表妹同我就去
了迪厅玩。

　　迪厅里低音震撼，有心脏病的人最好不要去。

　　表妹同我在那里玩疯了，我们尽情的跳着、摇摆着；跳累了，可以喝一杯啤
酒，接着再来。

　　直到凌晨两点多，我们才蹑手蹑脚的回到了客房，临别时，我们高高兴兴的
互道了晚安，表妹还大方的给了我一个紧紧的拥抱，拥抱中，我感受到了表妹富
有弹性的大乳房的超强弹力，我高高翘起的阴茎也紧紧的抵在表妹饱满的阴部，
我紧紧地抱住表妹丰硕的屁股，将头埋在表妹高耸的两乳之间，我依稀听到了表
妹轻微的喘息声，接着，是表妹悄悄的许诺：「我们找个时间……」

　　第二天、第三天，我们到青岛的各处走了走，转了转，我没有机会再同表妹
单独在一起，只能望着表妹动人的身体，独自一人一口口的往下咽着口水；第四
天，白天到外边采购完当地土特产，吃完晚饭后，傍晚回了宾馆，两家大人都说
累了，要早点休息，准备第二天一早回家。

　　我说还打算出去看看青岛的夜景，也好体验体验这难得的大好时光，表妹也
说早早的睡觉她睡不着，也要出去玩儿。才说完，我就瞟了她一眼，她也回敬了
我一眼，呵呵，是心有灵犀吧。于是，老人们叮嘱我出门多注意来往的车辆，多
照顾小妹，还有就是早点回来。

　　我急忙答应着，转身就被表妹挽着手拉出了宾馆的大门。

　　今晚的表妹，身穿一身粉红色的紧身短袖连衣裙，菲薄的裙装将表妹丰满的
身体勾勒得前凸后翘，看上去凹凸有致，高耸的胸脯，浑圆的臀部在初放的街灯
下幻化出迷人的线条，再配上韵律感极强的耸动的乳峰，扭扭哒哒的臀部，招来
了路人百分之两百的回头率。

　　而她那白净的脸蛋，圆润的双臂在夜色里散发出青春少女特有的色彩。陪着
这样青春年少的美女逛街，享受着路人不时投来羡慕的目光，我的心里不禁飘飘
然起来。

　　青岛不愧是全国有名的旅游城市，适应旅游的相关设施比比皆是。歌舞厅、
夜总会、网吧、夜市、大排档、小吃摊、小旅馆鳞次栉比，霓虹灯幻化出光怪陆
离的色彩，街灯在夜色中闪耀，伴随着海风的阵阵吹拂，好一派人间仙境。

　　我们坐到了一个摊点上，我声明：「今晚我请客，想吃什么尽管点。」

　　表妹点了她爱吃的烧烤小龙虾、煮海螺，我要了百吃不腻的炸牡蛎、龙纹石
斑鱼；又要了几瓶当地有名的青岛啤酒，开始了我们的夜宵。

　　吃完宵夜，我们俩兴致勃勃的在街上转悠着，看着身边可人的表妹，我的心
不禁蠢蠢欲动起来，我凑近了表妹的耳朵，悄悄的问她：「想不想抱在一起？」

　　也许是酒精的作用吧，还是别的什么，表妹没有丝毫的迟疑，点了点头。

　　于是，我们找到了一家看上去还清洁的旅馆，要了一个钟点房。

　　才一进门，表妹就冲到了卫生间，她说走得浑身冒汗，要去凉快凉快。

　　我打开了电视机，心不在焉的等着表妹。

　　表妹终于出来了，此时的表妹在灯光的照耀下神采奕奕，看上去格外动人。

　　还未等表妹在我的身边坐下，我就一把将她紧紧地抱在了怀中，表妹在我有
力的拥抱下发出了娇娇声的喘息：「嗯……」

　　我紧紧的拥着表妹丰满的身体，亦步亦趋的走到了床边，把她横放到床上，
就一下扑到她胖乎乎而富有弹性的身上，紧接着就把饥渴的嘴唇按在了表妹丰硕
的嘴唇上，如饥似渴的啃了起来。

　　我的舌头深深的插入了表妹的口腔中，裹住她娇嫩的舌头甜蜜地吸吮着，表
妹也不甘示弱的回应着；我们的口水彼此交换，相互拼命的吞咽着对方香甜的口
水；我的阴茎紧紧地抵在表妹高耸的两腿之间，涨得好像要爆炸一般。

　　我伸出了颤抖的右手，放在表妹高耸的胸脯上，使劲的揉摸着，表妹也伸手
一把握住我粗大的阴茎，爱不释手的使劲套弄着……随着我们亲密无间的举动，
表妹的脸蛋显得更加的红艳，而且大口大口的喘息起来。

　　我解开了自己牛仔裤的裤扣，将硬邦邦的阴茎整个解放了出来，让表妹白嫩
的小手握住好玩，然后我掳起了表妹连衣裙的下摆，将手插进表妹的裙子里，在
表妹赤裸的大腿上抚摸一阵后，就摸到了她的两腿之间，穿过她湿漉漉的内裤边
上，我再次亲手摸到了表妹肥厚的肉唇，接着，我的一根中指，驾轻就熟的插进
了表妹的阴道，然后，不停的抽插起来。

　　表妹的嘴里传出了好像是哭泣、又好像是难过的声音，而且声音越来越大，
就我几年的经验看，表妹今晚是动情了。

　　不一会，在表妹的抓捏下，我的阴茎竟然在她的玉手中射精了，当我把精液
射在了表妹的手掌上以后，我的腿有点软了。我把手指从表妹的肉洞中拔出来，
凑到鼻子上闻了闻沾在上面的爱液，表妹笑吟吟的说了：「吃嘛。」

　　等到喘息稍稍的平息一些后，我解开了表妹连衣裙的腰带，轻柔地把连衣裙
从表妹的身上褪了下来。

　　连衣裙下表妹只穿了一件粉红色的小乳罩，小小的乳罩兜着表妹两只篮球那
么大的乳房，看上去沉甸甸的；同色的内裤紧裹着表妹肥硕的大屁股，活灵活现
的勒出了表妹两条大腿之间犹如肉包子般的阴部。

　　我拉下了表妹的内裤，又解开了表妹上身的乳罩。

　　为了弥补上回同表妹在一起时的尴尬与无知，在读大学的时候我就在女朋友
的身上狠狠地恶补了脱ＭＭ乳罩的绝技，因此这回不会再有撕破表妹乳罩的事情
的发生了，就是褪女生内裤，对于我来说也是小菜一碟。只是可惜的是表妹在我
的心里已经是挥之不去了，要不我也早早的就同女朋友结了婚。

　　表妹就像荔枝被剥了壳一样的鲜美无比。

　　通常荔枝身穿一袭嫣红的果壳，剥开后是玉色的果肉，唐朝时的杨贵妃最最
喜欢吃的就是荔枝，我想这也许同她有几分相似。

　　表妹在灯光的映照下通体雪白，而且全身上下白里透红，躯体似玉石般散发
出莹莹的光芒来，是个地地道道的白美人，就像那倾国倾城的杨玉环一般无二。

　　看着表妹美妙的身体，我胯下的阴茎又开始一翘一翘的胀了起来，阴茎顶在
内裤上十分难受，我急忙脱了下来。

　　我蹲下身子，双手分开了表妹两只丰满的大腿，显露出了表妹的神秘之所。

　　表妹两腿之间胀鼓鼓的好像夹了一只白馥馥的肉包子，而且没有一根毛，看
上去犹如才出锅的点心一样诱人，因为刚才的一番亲热，此时她两片大阴唇已经
微微的往两边张开了一些，露出了里面的粉红色，阴唇上面的阴核也探头探脑的
露出了鲜亮的头，就像珍珠一般的闪闪发光。

　　我掰开了表妹的两片阴唇，清晰的看到隐藏在其间的几个洞，上面是表妹的
尿道口，再往下比较大的就是她的桃源洞，此时的桃源洞口正汩汩的向外流着鸡
蛋清一样的汁水，我吞咽着满嘴的口水，将嘴凑到了表妹的胯间，伸出舌头，津
津有味的在她的阴唇上舔了起来。

　　表妹可能没有这种经历，我的舌头还没有舔两下，她就用手捂住了自己的肉
包子，嘴里压抑不住的叫道：「小明，不行，脏……」

　　我笑道：「小凌，我爱你，你身上没有一处是脏的，我要你，快，给我。」

　　说着，就去扒开她的手，可她好像是要严防死守一般，紧紧地捂住。

　　我趴到她的身上，胀大的阴茎就胡乱的顶在了她的两腿之间，我的嘴寻找到
她的嘴唇，再一次的亲吻了起来，亲吻嘴唇一阵后，转到她小巧的耳垂，再到胖
乎乎的脸腮，然后一路向下，含住她大乳房上小巧的奶头，使劲的吸裹起来。

　　表妹小巧的奶头经过我一番吸吮，不一会就变得红彤彤的，而且胀了许多。
再看看表妹，双眼紧闭，一只玉手再一次握着我胀大得又粗又长的阴茎，不停的
玩弄着。

　　看着表妹迷醉的样子，我的心里充满了快乐，嘴巴从她乳房一直往下亲吻，
过了肚脐，再一次的来到了她的阴部，舔到了她玉石般的宝物。

　　女人最怕的就是有人舔她的阴蒂，这是我几年来总结出来的经验。而目前表
妹的所为，看来是缺少男人的开发。

　　我的舌头又一次的在表妹的肉包子上香甜的品尝起来。

　　我在舔了舔表妹两片肥硕的大阴唇后，一口含住表妹逐渐胀大的阴核，用舌
头不停的撩拨着，表妹的身躯不停的左右扭动着，口中难受的哼哼着，不时发出
嗯嗯的声音。

　　我停了下来，问她：「小凌，咋个啦。」

　　「我难受，难受……」突然，她大叫起来：「啊，我……我……」

　　表妹的桃源洞里突然涌出了一股琥珀色的液体，一下灌进了我的嘴里，还有
一些喷洒到我的衬衣上，湿淋淋的一片。

　　哦，表妹竟然高潮了。

　　我经过了一次喷射后，阴茎的敏感度下降了不少，因此表妹的高潮到来时我
没有任何反应，只是她的爱液被我吸到嘴里，然后畅快的咽了下去。

　　女人的爱液有助于男人精力的恢复，男人的精液也有利于女人精力的恢复，
这是我几年的经验之谈。

　　我有趴到了表妹的两腿之间，再一次的舔起了表妹的阴部，不但把她的爱液
添得干干净净，还将舌头插进了她的阴道口，一出一进的抽插起来，在我的耕耘
下，表妹又一次的哼了起来：「嗯……嗯……我痒，我痒……痒死啦……」

　　我不理她，只是进出的频率更快了。

　　表妹的哼声更大了：「嗯……嗯……小明……小明……我……受不了，受不
了啦……快，快，我要……」

　　看着表妹难受的样子，我知道，表妹已经到时候了，是给她安慰的时候了。

　　我将表妹的两条腿分开，而后将自己已经涨得硬邦邦的阴茎头抵在表妹的阴
道口，腰部一用力，借助表妹大量分泌出来的爱液的润滑，一下子就插了进去，
等我粗大的阴茎才一插入，就觉得表妹阴道里滚烫如油锅，烫得我的阴茎受用无
比；而表妹在我一杆入洞的时候，竟然叫了起来：「嘶，疼！」

　　紧接着，从我抽出的阴茎的杆上，我看见了一抹血丝——啊，我破了表妹的
身。

　　原来以为上次表妹同我玩的时候，就被我开了她的苞；即使上次没有得逞，
那么表妹这几年在娱乐圈的经历，也许同那个导演之类的相好，可能早已不是处
女啦。这次同表妹在一起玩，作为我来说，为的是弥补以前的遗憾，有纪念我们
青春时光的意思，而眼前的这一切则说明表妹不但是白玉无瑕，而且对我来说更
是情深意重。表妹呀，要我怎么来报答你的如此深情厚谊呢？

　　我埋下了头，将阴茎深深的插进了表妹的阴道内，然后，一下扑到了表妹丰
满的身上，在她跷起来的嘴唇上使劲的亲吻起来。

　　表妹笑了，露出了灿烂的笑容，她说：「小明，你动一动嘛，我的下面又痒
了。」

　　我关心的问道：「你还疼不疼？」

　　她说：「现在不疼啦，只是有点痒，你动一动我就很舒服。」

　　于是，我开始了进一步的抽插，直到表妹又一次来到了高潮的边缘，我才将
精液真切的射进到表妹的阴道深处。

　　射精后，我也躺到了床上，我们双双搂抱着，甜蜜的亲吻着，彼此述说着对
对方的思念之情，说道高兴之处，我发觉我的阴茎又胀鼓鼓的抵在表妹的身上，
表妹爱不释手的把玩着。

　　看着表妹迷恋的表情，我坐了起来，抱起表妹肥硕的屁股，将她面对面的放
到我盘起来的双腿上，胖乎乎的表妹就双腿分开的夹住我的屁股，我们的性器彼
此紧密的贴在了一起，我扭动着身体，就像划船一般的前倾后仰着，我的翘起阴
茎不时的在表妹的白馒头上上下划拉着，正在得趣，表妹悄悄的说：「哦，又进
去了。」

　　我感觉到自己的阴茎又一次的进到了表妹温暖的阴道里，表妹狭小的阴道紧
紧地握住我的阴茎，促使阴茎更加的粗壮了，表妹的阴道还有节奏的一紧一松的
夹着我的阴茎，使我得到了一种新奇的感受。

　　我们的性器在彼此交融着，我们双方身上沁出了滚滚的汗水，我们的体温在
相互传递。

　　终于，在我们迫切的颤动之中，我们又一次双双的到达男女交欢的高潮，表
妹淌出了大量的爱液，而我再一次的射出了自己的精液，等到平息下来，我看到
我们的风流水把床单打湿了老大一块，我指给表妹让她看看我们的战绩，平静下
来的表妹羞满脸通红，紧紧地捂住了自己的眼睛。

　　接下来我们躺在床上，有一搭没一搭的讲着只是属于我们两个的情话。

　　「你好胖哟。」我摸捏着表妹浑身的白肉。

　　「我那么胖，你是不是不喜欢？」表妹低声道。

　　我急了，赌咒发誓道：「我要是嫌你胖，我干嘛要同你好呢？其实，我最喜
欢胖姑娘了。」

　　「胖姑娘有什么好？」她有几分疑惑。

　　「你看，胖姑娘丰丰满满的，看起来肉肉的，不是挺性感的呀；更何况胖姑
娘的乳房挺大的，就像你一样，走起道来两只乳房上上下下来回耸动，不是挺有
韵律感么。」

　　「你好色哟。」表妹笑了。

　　「我又想要了。」我对着表妹的耳朵轻轻的说着。

　　「来嘛。」表妹大大的张开了她的两腿，毫不害羞裸露出了她通红肥大的玉
唇，我们又一次开始了第Ｎ次世界大战。

　　当我们离开那家小旅馆回到宾馆的时候，天际已经泛出了鱼肚白。

　　在表妹上大学的日子里，我们经常在我的小屋共效于飞，我同表妹的感情也
越来越深厚，我们发誓如果现有政策没有改变之前，我们就这样在一起。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　发自内心的话。

　　我发觉现在的人们都喜欢瘦瘦的女孩，还美其名曰是骨感美。其实要我说，
还是表妹这么胖乎乎的女人来得实惠。男人躺在她的身上，不亚于躺在高级席梦
思上的享受。

　　这点古人就有切实的体会，不是么。历史上最会享受的是唐明皇，为了杨贵
妃，不惜江山社稷，不顾伦理亲情；《红楼梦》里的多姑娘，不也是一个胖乎乎
的女人，让男人一睡上去，就不想下来。

　　后记：如今，表妹还没有出嫁，我也没有娶亲。我的理想老婆就是表妹，而
表妹的理想是什么，诸位看官想必知道了吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊