淫女珊珊（一）　作者：yh199
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-5 13:34

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　淫女珊珊

作者：yh1998
2008/11/28/发表于SexInSex

                                （一）

　　李珊珊是个漂亮的女孩，今年刚上大一。明天就是周末了，今天一放学，就
跑到女人街上狠狠逛了一通，以慰劳自己一周来的辛苦读书。看时候不早了，才
打了张车回家。

　　一边拉拉自己刚刚买的、几乎快要滑落的低腰七分裤，然后开门进家。她穿
着同样是刚刚买的水晶细高跟拖鞋，一双嫩脚如脂如玉、雪白迷人。

　　「小珊，你回来了！」

　　跟她说话的是一个美貌中年女子，她身旁还站着一个蛮英俊的男人。

　　这位美貌女人是珊珊的妈妈乔娜，她在珊珊很小的时候就离婚了，一个人把
她跟哥哥带大，好在家里积蓄颇丰，也没有遇到过什么困难。妈妈是个开放的女
人，离婚后一直保持着丰富的性生活。她的男友经常换，前前后后换了多少个，
连珊珊也记不清楚了。而且她并不避讳珊珊他们兄妹。

　　妈妈本来就是个很漂亮的女子，长期得到性爱的滋润，使她容颜依然年轻，
看上去也就三十出头的样子。

　　她旁边的男人就是她新任男友，唐茂森。唐茂森还只有30多岁，比妈妈小好
几岁，不过看起来还颇为成熟稳健，比他年长的妈妈反而像是他年轻娇美的小妻
子，一幅小鸟依人的样子。

　　唐茂森对珊珊友好地笑了笑，珊珊也礼貌地对他笑了一下。唐茂森还跟珊珊
聊了几句，就问她上课辛苦不辛苦之类的。但珊珊总觉得他的眼睛总盯着她露出
的腰部和雪白如玉的嫩脚看，看得珊珊自己都有点不好意思。

　　「珊珊，你自己弄饭吃，我和茂森要出去参加个宴会，不回来吃饭了！」妈
妈对珊珊说。接着对着她的男朋友嫣然一笑：「准备好了嘛？茂森，我们走吧！」

　　珊珊回到房里照着镜子，对自己今天购的行头美滋滋地自我欣赏一番。然后
随便吃了饭，洗了澡，珊珊打开电脑上网、听音乐。时间不知不觉就过去了。

　　关了电脑正准备睡觉时，突然听到一阵阵微弱的男女调笑声传来。她好奇地
跟声音的来源，穿过客厅，就从自己的隔壁房间，看到了妈妈跟唐茂森正在哪里
相互地爱抚，而声音，就是他们俩发出来的。

　　大概自己上网太投入了，都没发现她们什么时候回来。她忍不住想要看看自
己漂亮的妈妈是如何跟这男人作爱，所以她就躲在门外通过门缝偷看。这时候，
她看到男人把妈妈的上衣拉起来，然后低头去舔吮她的乳头，而雪白漂亮的妈妈
则发出淫荡地呻吟：

　　「嗯……你……弄……得……我好舒服啊……好快活……嗯……嗯……快继
续……喔……喔……啊……哟……啊……啊……啊……哟……」

　　她这时候有种也想要让男人抚摸的强烈冲动，而且看到妈妈裸着雪白的肉体
跟男人作爱的画面，真是很美的画面。而唐茂森慢慢地吻，慢慢地帮妈妈脱去身
上的衣服，直到让她雪白诱人的身体全裸！

　　这时候珊珊看到雪白美丽的妈妈靠在墙上，一只嫩脚站着，而另外一只嫩脚
则是站在了一张矮圆椅上，然后让唐茂森蹲在哪里舔弄她分开的两腿间娇嫩的小
穴，这副景象，是珊珊连想都没有想过的！而当她看到妈妈那种愉快又舒服的神
情，她自己忍不住地就伸手过去，隔着薄薄的内裤，按揉着自己的小穴，这可是
她常作的事情呢！

　　珊珊咬着自己的嘴巴下唇，让自己不要叫出声音！然后，继续地看着妈妈与
男人之间的互动！这时候，男人站起来而妈妈跪在男人面前，帮男人脱下裙子，
一只玉手握住他早已经勃起的鸡巴轻轻的抚弄，伸出舌头在龟头上舔着，显然准
备帮男人口交了。也就在这时，珊珊看到了男人那巨大的鸡巴。

　　珊珊不是处女了，早在高中就和几个男同学上过床，可是他们中最大的鸡巴
也没眼前这根鸡巴的三分之二大！那硕大的龟头让珊珊有点担心妈妈的小嘴能否
容纳得下？

　　事实证明她的担心是多余的，妈妈一只小手托着鸡巴，轻易地把大大的龟头
吞进嘴里。妈妈边吞吃着鸡巴，边用妩媚的表情看着男人，她忽儿吮吃龟头，忽
儿让大鸡巴深深地插入到自己的喉咙。男人发出了舒服的吸气声。

　　看到妈妈熟练地含吮舔弄，珊珊感到口干舌燥，她也好想有这样一根大鸡巴
插入自己的小嘴里……

　　俏丽的妈妈这时候趴在刚刚她踩着的圆椅上，耸起雪白粉嫩的屁股，唐茂森
站在她后面，把大鸡巴顶在她雪白的两腿间，磨擦了几下，妈妈雪白的屁股扭动
起来。男人对妈妈说了句：

　　「娜娜，我要开始肏你了！」

　　说着，屁股往前一挺，硕大的鸡巴整根插进了妈妈的小屄里，就从后面肏干
起妈妈来！妈妈淫荡地呻吟，而且也不断地耸动着自己雪白肥嫩的屁股，不断地
发出两人肉体碰撞的「啪啪」声。淫兴大发的珊珊自己也忍不住地加快手指的速
度，抠弄着自己的小屄，让自己体验着前所未有的快感与刺激！

　　「啊……啊……喔……喔……喔……爽死了……肏……你肏快一点吧……茂
森……肏大力一点……噢……爽死了……啊……」

　　妈妈发出了大声的叫床声，这时候她们已经换了种姿势，美丽的妈妈一丝不
挂地躺在床上，大张着雪白粉致的修长双腿，而唐茂森则是压在她的身上，鸡巴
从前面挺入她的小屄，卖力地挺送，带领着妈妈享受着一次又一次的高潮！

　　「喔……娜娜……你好美啊……好骚……喔……爽死我了……你这个漂亮骚
货……喔……喔……我今天要干死你……」

　　「喔……爽死我了……啊……啊……好老公……你太厉害了……要把了干死
了……喔……爽死了……我……我要泄了……啊……」

　　这样肏了快半个钟头后，妈妈发出尖长的叫声，雪白的身体绷直，男人也深
深地挺入进行，身体不动，屁股不断地收缩，显然是把精液射入妈妈的子宫！然
后珊珊看到俏丽的妈妈翻了白眼，整个人就这样晕倒在床上。

　　而男人慢慢地从妈妈的小屄里抽出鸡巴，上面不住地滴着白色的精液。他捉
起妈妈的一双白嫩玉脚，把鸡巴顶在上面揩着，像是要把精液擦掉。

　　这时珊珊自己也是无力站起身来，低头一看，自己俩腿之间早就湿得一榻胡
涂，还在木制地板上弄出了一大摊的水渍。忽然她身体软了一下，一把扶在门框
上才站稳，发出了啪的响声。她吓得赶快跑回自己房间。

　　回房后，珊珊拿了几张纸轻轻地揩着自己雪白两腿间的淫水，一边回味着刚
才的情境。

　　忽然，门开了，唐茂森一丝不挂地走了进来，居然这样赤裸裸地站在珊珊面
前。而他胯下的鸡巴，居然又然硬挺如故了！他刚刚不是才射出来的吗？居然这
么快又勃起了！天哪，好厉害的男人啊！

　　「你刚才偷看我和你妈妈做爱了吧？好看吗？」

　　唐茂森淫笑着蹲了下来，伸手去托起珊珊白嫩的下巴，然后让她直视着自己
的双眼。珊珊的眼光跟他一碰即闪，脸上更是不好意思地红了起来。唐茂森接着
将她抱起来，将年轻俏丽的少女放到床上，随即就把嘴唇贴上了她的嘴唇，舌头
伸进她的口腔里吮吃她的津液。而且也开始帮她脱去衣服。

　　珊珊这时候是又害怕又期待，却提不起一丝反抗的力气，就这样胡里胡涂地
就被他剥光了身上的衣物，裸露出雪白娇嫩的诱人胴体。接着，一双穿着水晶凉
拖鞋的白玉般的嫩脚就被男人抓在手里玩弄着。

　　「珊珊，你不但人长得美，而且你的嫩脚长得比你妈妈的还雪白鲜嫩漂亮，
我今天看到了你的漂亮嫩脚，肉屌就胀得不得了！」

　　唐茂森说着就脱下珊珊嫩足上的水晶高跟鞋，把她嫩如凝脂的雪白玉脚吞进
口里舔吃。

　　「我平时最爱用你妈妈的嫩脚玩足交，今天我也要好好干干你这双漂亮的小
嫩脚！」

　　说着男人用少女两只雪白的嫩脚夹住自己的鸡巴，和她做足交，巨大的肉棒
在她嫩白如玉的脚心和脚背上以及玉粒般的脚趾上不住地顶戳。被男人坚硬的龟
头肏干自己嫩脚，那种感觉很奇怪又很舒服，漂亮的珊珊不禁轻声发出呻吟。

　　玉嫩双脚被肏干了２０分钟，珊珊又被他分开了雪白双腿，男人身体伏在她
的玉体上，一边吻她，一边将他粗大的鸡巴，抵在她的阴道口，慢慢地往里面深
入！

　　他的鸡巴是真的好粗好大，插入小穴里面的感觉，让珊珊忍不住地呻吟了起
来！

　　虽然她跟同学上过床，他们插过小屄，但是这根大鸡巴插入体内的快感，却
是她从来所没有体验过的！像一根巨大的热乎乎的铁棒顶入下身，仿佛要把自己
娇嫩的身体撑裂，偏偏又那么舒服，居然还在不断地深入体内。

　　很快，那个硕大的龟头已经戳到自己娇嫩的花心了！珊珊娇躯一颤，开始觉
得眼前出现了白色的眩光！

　　「嗯……好舒服……喔……啊……啊……啊……喔……」

　　当他开始轻柔地抽送时，珊珊忍不住地开始呻吟起来。唐茂森的鸡巴真是太
粗太长了，像是要把自己的阴道撑裂，每一个顶戳都触到自己敏感而娇嫩的宫颈
口，让她酥麻难耐又舒爽无比！

　　她从来都没有体验过这样快活舒服的感觉，以前和她上床的那些男生们都没
有给她过！这也难怪妈妈这样的性爱高手，都让他给肏晕过去。珊珊这时候脑袋
里面只想就让他这样奸淫自己，这样一直奸淫下去！

　　「嗯……嗯……嗯……好舒服……好快活……嗯……喔……天啊……唔……
唔……呜……呜……噢……噢……噢……我要泄了……我……我……啊……」

　　珊珊很快达到了高潮！她是第一次经历这样强烈的高潮，那是一种难以描述
的舒服的感觉！双手抓着床单，低低地浪叫，眼前满是空白的景象。

　　但是男人没有打算就这样放过她。他把鸡巴从珊珊的嫩屄里抽出，抱起她一
丝不挂的雪白娇躯，让她跪趴在床上，然后自己也跪在她身后，双手扣起她的纤
腰，然后再度地把依然坚硬如铁棍的鸡巴，慢慢地从后面插入到她的小屄里面，
再度抽送起来！而且边奸淫还边淫邪地挑逗她：

　　「叫吧，大声叫，我电喜欢听美女的叫床声了！放心吧，你妈妈已经被我肏
晕过去了，你叫再大她都听不见！……喔……珊珊，你的小屄太紧太嫩了，夹的
我的鸡巴好舒服……我原本还以为你还是处女呢……喔……喔……没想到已经让
男人插过了……说，有几个男人上过你……喔……喔」

　　「嗯……好棒哟……好舒服好快活……嗯……嗯……有四……四个吧……不
过，不过他们的都没有你的大，真是棒……对……继续……喔……喔……啊……
哟……啊……啊……哟……」

　　「喔……小美人，是我的大鸡巴肏着你舒服，还是那些男人的小鸡巴肏着你
舒服啊……喔……喔……」

　　「啊……啊……喔……喔……当然……当然是你……舒服了……他们……他
们几个加起来都不如你一个……天啊……唔……唔喔……舒服死了……啊……」

　　「嗯……喔……小骚货，看你外表这么清纯，没想到你和你漂亮的妈妈一样
骚……喔……」

　　「啊……啊……对……我……我是个骚货……我和妈妈……都是……都是你
的骚货……肏……肏大力一点……噢……噢……噢……我要泄了……啊……」

　　珊珊这时候只觉得高潮好像是海上的波浪，一波接着一波！而且他每当自己
经历过一次高潮之后，男人就抱起她，让她摆出另外一种姿势，他则再度插进来
接着肏。

　　现在珊珊已经记不起自己已经换了多少种姿势了。高潮令得她无法思考，只
能不断地呻吟。

　　她被肏得两次晕死过去，又都被肏干得醒过来！后一次醒来时，终于，她感
觉到自己阴道里的鸡巴越来越粗，越来越胀，在龟头狠狠地顶在她娇嫩花心的时
候，她达到了今晚最强烈的一次高潮！她玉腿绷直，雪白的身体不住地颤抖着。

　　而男人这时快速地从她身体里抽出了鸡巴，站到她面前，把鸡巴对着她的小
嘴，低喝了一声：「快张嘴！」

　　珊珊下意识地把嘴张开，男人的大鸡巴立即插入到她的小嘴里开始射精。他
射得可真多啊，珊珊的嘴里已经含着满满的一口精液了！

　　沉浸在高潮余韵中的珊珊做了一件让男人有点意外的事，她竟然把满口的精
液都咽了下去。而且无师自通地把男人鸡巴上粘着的精液及自己的淫水都舔得干
干净净。让男人满意极了。

　　男人搂着珊珊，俯身吻了她一会，又捉起她白嫩的玉足吮舔一阵。然后拉过
被单，盖着她的身体，就出去了。

　　就在珊珊昏昏欲睡时，听到妈妈的房间里又传出了淫叫声。那个男人又在奸
淫妈妈了！

　　天哪，他连射两次，居然还能再来，这个男人太强大了！听声音，比上次干
得还激烈呢！珊珊很想过去看看这次她们是怎么玩的。可是浑身已经没有一丝力
气，听着听着，慢慢的就睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）