走向绿帽深渊
hellie（梦中的猫儿）
作者：hellie（梦中的猫儿）
收集整理：皮皮夏
字数：35万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-21 13:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　七月中旬，炎热的天气令人感到焦躁和莫名烦闷，屋里的空调也无法抑制人
燥热的心。外面的蝉鸣声似乎一直都没有中断，那有点儿发狂般的声音几欲刺穿
人的耳膜。

　　我呆坐在沙发上，机械地按着手里的遥控器，空洞的双目望着电视荧幕，却
早已不知身在何方。

　　「嗡嗡……」

　　突然响起的V 信蜂鸣声惊醒了我，茶几上的手机屏幕亮了起来。

　　难道又是……

　　我伸出颤抖着的右手拿起手机，轻触屏幕，点开了V 信。

　　是一张照片，一个男人和一个女人。

　　赤裸的女主正在一个男人身上纵横驰骋着，而在她下方的男人面部被马赛克
所掩盖，透过他那袒露着的胸膛和腹肌，可以看出这男人是那么的强壮结实。

　　男人一只手覆盖在女主的翘臀上，而另一只手则握着女主的香肩。

　　男人黝黑的皮肤和他身上的这位洁白如玉般的女人，是多么鲜明的对比。

　　女主头颅后仰，凌乱的长发无力地低垂着，如藕一般的洁白玉臂直直地撑在
床上，一双白嫩的长腿大大的向两边分开着，美脚绷得笔直，很显然下面的男人
正在带给她的多么强烈的冲击。

　　照片角度虽然是从下方斜侧拍摄的，但是依旧能看到女主那高耸的玉兔，甚
至还能看到那一抹殷红，就连女主那微张着的红唇也看得分明。

　　我的呼吸逐渐急促起来，也不知有过多少次，即便到了现在，我看到这样的
信息依旧是难以自持。

　　手慢慢地拉下短裤，然后握住了那膨胀起来的阳物。

　　「难道我又要再一次用这样的方式来博得快感，发泄欲望吗？」

　　我咬了咬牙，艰难的将照片最小化，找到了王姐的号码。

　　三秒过后，电话通了。

　　「喂，小南，找姐姐有什么事吗？」

　　王姐那诱惑般的声音传来。

　　「我……我需要你。」

　　我一手握着阳物，声音有些颤抖道。

　　对方沉默了一下，道：「你在哪儿？」

　　「在家。」

　　「现在吗？」

　　「对，就是现在！」

　　我突然嘶吼了一声，下面的阳物已然怒不可遏。

　　「好。」

　　王姐吐出一个字，挂了电话。

　　「为什么，为什么会是这样？为什么会变成这个样子！」

　　我「啊」地一声大叫起来，紧攥着的手机几乎就要被我砸向电视屏幕。

　　一次又一次，我相信自己现在是无比愤怒的，可心里那抑制不住的快感和喜
悦又是从何而来？

　　我又重新拉上短裤，慢慢站起身向卧室走去。

　　同样是照片，为什么会给人以冲击的感觉？

　　正对着床头的，是我与小娟的结婚照。里面的她身着洁白的婚纱，是那么的
清纯，美丽和圣洁。

　　只见她笑靥如花，一脸幸福和娇羞的依偎在我的身旁。

　　我不由得抚摸起照片中的她，那瀑布般的秀发高高盘起，标准的鹅蛋脸上，
一双明亮的眸子透出无限的温柔。

　　正当我对着照片中的小娟发呆时，门铃声骤然响起。

　　王姐来了。

　　她穿着一件粉色修身开叉连衣裙，一头波浪长发搭在肩上，身上散发香水味。

　　她摘下墨镜，一双凤目静静地注视着我。

　　我的喘息声越发的粗重起来，脑海里又呈现出刚才V 信发来的照片。

　　我大步走上前，一把将王姐固定在怀里。

　　她裸露着的玉臂有些汗珠，不过此刻的我早已不管不顾，我要发泄欲望，发
泄愤恨，发泄一切！

　　朱唇，粉颈，锁骨……

　　我狠狠地抱着她，一路吻了下去。

　　「嗯……轻……轻点……」

　　王姐眉头微蹙，呻吟了一下，似乎被我一连串粗鲁的动作给弄疼了。

　　我猛地拦腰抱起她走进卧室，将她扔在了床上。

　　不等她来得及做出任何反应，我迅速脱光身上的衣服，将她死死的压在身下。

　　「你……你等下。」她呢喃道。

　　等？为什么要等？

　　我早就等到不耐烦了，多少次了，我都是在等待中度过的，在等待中独自发
泄的。

　　我一直在等别人，可谁又会等我呢？

　　我不需要，我不需要啊！

　　我现在只有发泄才能解脱，才能变得正常些。

　　「嘶」，我一把扯开王姐的粉色连衣裙，丰硕的双峰让我饥渴难耐。女人是
水做的，男人是泥做的，男人不能没有水。就像是此刻，只有水的滋润才能让我
感到清爽。

　　我一头埋了下去，对着这水润滑腻的双峰啃咬起来。

　　王姐的呼吸也开始加重，皮肤渐渐覆盖了一层红色，情欲之下，她也开始口
干舌燥起来。

　　她箍住我的头，似乎要享受更多的唇舌接触。

　　我下体的能量越发的不可遏制起来，阳物紧紧地贴着王姐的粉腿。

　　王姐仿佛也感受到了阳物带来的滚烫感，身体微微颤抖了一下。

　　我抓住连衣裙上的那道开叉，用力一扯，瞬间，裙子顺着开叉被我撕开。

　　王姐惊呼一声：「你做什么？」

　　我没有回答，平时看起来无比诱人的蕾丝内裤，此刻是那么的碍眼。掩盖住
私处，仅仅为了遮羞吗？

　　不过那几根暴露在外面的黑毛，令我内心的欲火燃烧的更旺。

　　我迅速将这片薄布拽开，原本被掩盖的风景此刻一览无余。

　　卷曲的阴毛，黑红色的桃源洞，还有从洞中流出的蜜汁，都是那么的令我兴
奋。

　　我握住膨胀着的阳物，龟头顶住洞口，身体一沉，尽数没入桃源洞内。

　　「啊……」

　　床上的两人同时喊了起来。

　　我望着王姐有些愉悦和不自然的俏脸，脑海里想着V 信里的那张照片，幻想
着拍摄照片时的场景。

　　没错，女上男下，我一咬牙，再次将王姐从床上抱起来，调换了姿势。

　　看着王姐那后仰的头颅，凌乱的长发，晃动着的双峰，玉臂撑床，分开着的
双腿……

　　没错，是的，就是这样，和照片里的那对狗男女一样！

　　「啊……」

　　随着我抽动的速度越来越快，王姐的呻吟声也逐渐响彻整个卧室。

　　「小娟……」

　　不知为何，对着王姐，我却喊出了妻子的名字。

　　王姐身体一震，却没有说话，只是那迷离的双眸有意无意的瞄了我一眼。

　　就在这时，我无意间看到了正对着我的结婚照，照片里的小娟正在看着我，
她在笑。

　　是的，她在笑，原本温柔且幸福的笑容，为何此刻看来显得这般刺眼？

　　笑我什么？笑我没用吗？

　　也不知怎的，照片中的我渐渐变成了另外的一个人，好像是V 信照片里，那
个脸上打了马赛克的男人。

　　他正在和小娟调情，然后从调情变成激情，而我此刻正在做的事情，只是他
们重复了无数次的过往。

　　狗男女！

　　我在心里狠狠地骂了一句，可脑海里的兴奋和快感有增无减。

　　冲刺的速度越来越快，王姐也感受到了我下体的变化，努力的挺动着翘臀。

　　「啊！」

　　我双手死死的抱住王姐的臀瓣，龟头上的快感已经达到了极限，精关再也无
法收住，顿时一泄如注……

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「呼……」

　　我靠在床头上，眼睛注视着天花板，大脑一片空白，发泄过后的我已经完全
没有了任何思考能力了。

　　王姐打开手包，取出一支万宝路优雅地放入嘴中，正想点燃，不过她看了我
一眼，又放下了打火机。

　　「没关系，你抽吧，我不介意的。」

　　虽然我自己不吸烟，也比较厌恶烟的味道，不过此刻我已然麻木了。

　　王姐把烟重新放回包里：「算了吧，我知道你不喜欢烟味，上次你说你不喜
欢浓妆艳抹的女人，这次我没有化妆，连口红都没有涂。」

　　我没有答话，王姐说这些并不意味着她很重视我，说实话，王姐这个人很神
秘，甚至她的名字我现在都不知道，第一次见她的时候，她对我说：你叫我王姐
吧。

　　所以，我只知道她叫王姐，在一家酒吧工作，仅此而已。

　　「你妻子很漂亮。」

　　「你很爱她吗？」

　　王姐看着墙上的结婚照道。

　　「算是吧……」

　　我不知道该如何回答。

　　「刚才做的时候，你在喊她的名字。」

　　「抱歉。」

　　「为什么要抱歉，我也是自愿跟你做的，你喊谁都没有关系。」

　　王姐歪了一下身子，头靠在我的肩膀上。

　　「她爱你吗？」

　　「她……应该也是爱我的吧。」

　　说这话的时候，我内心简直是五味杂陈，我不知道这样的回答是不是在欺骗
自己。

　　「可以跟我讲讲关于她的事情吗？」

　　「她的事……」

　　我微闭着双眼，关于小娟的事情，我是不想让其他人知道的，或许这样才能
告诉自己小娟依旧还是圣洁的。

　　我的妻子名叫杨晓娟，在本市一家大型国企上班，算是标准的都市白领。净
身高足有172 的她加上漂亮的脸蛋和傲人的身姿，我一直觉得，这简直就是上天
赐给我的最美最宝贵的礼物。

　　我和杨晓娟上大学的时候就认识了，她跟我是一个系的，当初追她的男生都
能排成长长的队伍，甚至还有学校的老师也在追求的队伍之中，不过小娟从来没
有对他们动心过，说起来她的性格确实有些冰冷。

　　而我实在是太过普通了，家境平平，长相大众脸，更不是那种高大威武类型
的男人，小娟穿上五公分的高跟鞋就差不多和我平齐了。

　　所以小娟跟我在一起时基本上没有穿过高跟鞋，我猜测她是在我面前，尽可
能的给足自己男人的面子，虽然她没有明说，但是她心里应该是这么想的吧。

　　我能追上小娟也是十分幸运的，我依然记得当时的事情。

　　那是学校联谊的时候，当晚许多男生心怀鬼胎，故意给小娟敬酒，我当初也
不知道哪儿来的勇气，冲过去直接帮她挡酒，并把那些男生敬来的酒一股脑的灌
入自己的胃里。

　　很快，我就晕乎乎的什么也不知道了，怎么被别人架回的宿舍也不清楚。之
后，因为这件事情小娟很感激我，我也算是和小娟正式接触了，一回生二回熟，
随着我们两人不断地接触，感情升温，慢慢的成为了别人羡慕嫉妒恨的情侣，再
后来大学毕业参加工作，我们的关系也得到了双方家庭的肯定，就顺理成章的结
婚了。

　　我能够拥有小娟这样美丽的妻子，实在是太过幸福了。

　　很快，原本只是一个普通公司职员的我，在这个城市混的风生水起，后来有
了一家自己的公司，规模虽然不大，可经营不错，算是小富有了。而小娟也是过
五关斩六将，拿下硕士学位后，直接考入了大型国企。

　　原本一切都是那么的平静，美好，对未来充满了无限的憧憬。可就在那一天
晚上，什么都变了……

　　那天是小娟的生日，我提早从公司回来，备好饭菜、礼物、红酒还有气球等
装饰，待小娟下班回来后，给她一个浪漫的惊喜。

　　果然，下班回到家的小娟被眼前的一切给惊呆了，不过她有些冰冷矜持的性
格，让她并没有像其他女子那样欢呼雀跃的抱住对方，她只是用手捂着嘴巴，双
眼充满了泪花。

　　我也被这种情绪所感染，只觉得此刻的她很美很美，比平时都要美太多！

　　我冲上前一把将她搂入怀中，从客厅到厨房再到卧室，我对着她吻个不停。

　　那晚的我十分坚挺，小娟也是湿的一塌糊涂。

　　「宝贝，你可真美，我真恨不得就这样直接吞了你。」

　　我一边努力的冲刺一边气喘吁吁道。

　　小娟只是张着红唇呻吟着，她没有在做爱的过程中说话或者回答的习惯，一
直都是我单方面的调情。

　　突然，我想到了AV视频里面的一些情节，当下将小娟抱了起来，走到她平时
试衣服的那块落地镜前，并扳过她的身体面对着镜子。

　　「你做什么？」

　　小娟扭过头，有些不解道。

　　「来试点儿新的花样。」

　　我回答道。

　　她骨子里是个传统的女人，即便是做爱，她也一直都保持着正常的姿势和体
位，从来不会玩别的花样。

　　她神情有些犹豫，不过好像是为了答谢我今天为她所做的一切，亦或者是她
心情不错，当下一言不发，算是默认了。

　　我握着阳物从后面缓缓刺入她的嫩穴，并抱住臀部开始了新一轮的冲刺运动。

　　镜子中的她，瀑布般的长发随着我撞击的动作开始前后甩动，上身的OL制服
呈半褪状态，裸露在外面的香肩十分诱人，还有那尚未解开的白色胸罩半包着的
丰满，这一切都让我异常兴奋。

　　「宝贝，看看你自己的表情，太诱人了！」

　　我腾出一只手指着镜子对她喊道。

　　小娟一边娇喘一边顺着我所指着的方向看向镜子，不过很快又低下头去，散
乱开来的长发掩住了她的面容。

　　看起来她还无法接受后入式的体位，更无法正视在镜子中呈现出来的淫荡场
景。

　　抽插多时的我还没有射精的意思，要是按照平时的进展，早已忍不住了，可
现在，肯定是受了新体位的影响，延长了我的射精时间。

　　小娟看上去也是比平时投入了许多，随着时间的推移，她仿佛不怎么对后入
式有抗拒之心了，翘臀开始扭动起来，原本垂下的眼帘也时不时地向镜子中望去。

　　我心中一喜，眼神无意间瞄向与卧室相连的阳台。

　　阳台不是那种敞开的，安装着落地窗，窗户玻璃是单向透视的，所以不用担
心外面的人能窥视室内的情景。

　　我架起小娟，直接走向阳台。

　　小娟惊呼一声：「你疯了，这里怎么可以……」

　　「不用担心，你又不是不知道我们安装的是单向玻璃，没人会看见的。」

　　我伏在她的耳边温柔道。

　　「你……」

　　「来宝贝，双手撑着护栏，看看外面的风景。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　「会被人看见的。」

　　小娟有些惊惶，面容也有些发冷，可以看出她的内心十分抗拒这种行为。

　　可我的下体已经涨得无法忍受，当下二话没说胸膛紧贴着小娟有些湿润的后
背，压迫着将她撑着护栏。

　　此刻，小娟的双脚依旧登着鞋子，虽然不是高跟鞋，但是一双大长腿直直的
立着，我的双脚也必须抬高一些，才能更好地插入她的阴道。

　　当阳物再次进入那片泥泞时，我精神抖擞地进行耕种，不得不说，小娟的阴
道是一罕见的名器「玉涡凤吸」，每次当我的阴茎插入其中时，总会被一股力量
紧紧地吸噬着，龟头上很快传来阵阵的酥麻感。

　　透过窗户外可以看到对面的小区楼房，左右可以看到同单元的邻居。这样的
场景令我兴奋不已，心里莫名的有种偷情的快感。

　　「这里不行，你……快……快停下来。」

　　小娟一手摇晃的撑着护栏，一只手则在我的腿上打了一下，示意我赶紧停下
来。

　　可我现在正抱着她的纤腰做最后的冲刺，怎么可能半途而废。

　　这种类似于暴露大众眼底的做爱方式，让我的内心异常激动，似乎在向外界
大肆的宣传着我和妻子的性爱。

　　前后的抽插，混杂着连连不断地啪啪声，还有小娟那对晃动着的玉乳，深陷
肉欲的快感令我无法自拔。

　　就在这时，我的眼睛无意间瞄到了最左面的窗户，透过玻璃，我看到了一个
男人，这个方向应该是同楼层左侧邻居，却不是一个单元的，是临楼紧挨着的。

　　这个男人留着络腮胡，看上去年纪在四十岁左右，目测个头跟我差不多，不
过身体倒显得格外壮实。

　　他正在往我这边看，看样子似乎已经盯了有一段时间了。

　　「他在看什么，难道是看我和小娟做爱？」

　　我心中有些疑惑，不过很快否定了这个想法，按理说他是不可能看得到的。

　　但是我脑海里突然出现一个念头：居然有了一个观众！

　　而且对方还在看着我那赤裸的娇妻，小娟美丽的胴体正暴露在他人的眼皮底
下。

　　「不知他如果真的看到了，会是什么反应？撸管或是偷偷拍照？」

　　我都不清楚为什么会出现这些奇怪的念头，我的肉棒还在卖力地抽送着，反
正他又看不到，管他呢！

　　我收回目光，将小娟翻过身，使她那双玉腿架在我的肩上，臀部放在护栏上，
好让她的阴部能突显一点，肉棒再一次深深的进入那灼热的阴道之中。

　　我俯身吻上了小娟的小嘴，小娟的舌头，像只水蛭般紧紧地缠住我的舌，我
们彼此不停地交换着唾液，我的双手则在她的双峰上轻轻的游走着。

　　此时的小娟没有丝毫反抗，只是不停的动着充满欲望的血色躯体，不知此刻
的她是不是也已经完全的放开了。

　　「啊！老婆，我……我要来了！」

　　良久，我畅快淋漓道。

　　小娟双臂环住我的脖颈，也努力的向前挺着身子。

　　我再也忍不住，龟头上的酸麻感直冲大脑，一股滚烫的精液毫无阻碍的射入
了小娟的阴道。

　　我和小娟都大口的喘息着，很久没有这般痛快的感觉了，看来今天玩的花样
和解锁新姿势确实有助于性爱的交流。

　　这时，我又向左边望去，对面已是空荡的阳台了，那个男人不知何时已经离
开了，他刚才应该是在看别的东西了。

　　小娟平复了一下呼吸，却看也没有看我一眼，直接快步回到了卧室，背对着
我坐在了床上。

　　我心中暗道不妙，小娟激情过后，是不是又后悔刚才的举动了？骨子里依旧
保守传统的她，可从来没有尝试过这样的做爱方式啊。

　　平时做爱都是正常体位，连女上男下都没有过，更别说玩口交，６９什么的
了。

　　我知道小娟很有可能在生闷气，心里对我表示十分的不满了。

　　我走过去，坐到她的身边轻轻抱住了她。

　　小娟依旧是一言不发，只是看着地面，模样有些发呆。

　　「老婆，你是不是生气了？」

　　我有些小心翼翼道。

　　小娟的红唇动了动，还是没有说话。

　　「老婆，我错了，我不该那样的，我不该只顾着自己的感受，而忽略了你的
想法。」

　　我也觉得刚才是有些过分了，毕竟像小娟这样内心传统的女孩，从原本的正
常体位突然解锁新的姿势，玩新的花样，肯定是无法接受的，至少不是一朝一夕
能够完成的。

　　「唉，还是性子有些过急了。」

　　我心里想着，本来这次趁着老婆的生日，我还专门在网上为她选购了一件情
趣服装，被我放在她衣柜的最下层了，看来今天暂时不能拿出来了。

　　「吃饭吧。」

　　小娟一脸平静道。

　　餐桌上，我们有一搭没一搭的聊着，好好的一个生日怎么会变成了这个样子，
我有些无奈地摇了摇头。

　　「老公，谢谢你啊。」

　　她突然开口冒出这么一句，眼神里充满了感激。

　　我明白，大学毕业后，由于忙着事业，我就没怎么好好庆祝过她的生日，小
娟是个善解人意的姑娘，对于这样的事情，她也从来没有抱怨过。

　　「刚才我不该那么对你，不过你应该也明白，我不是网上的……那种女人，
对不起。」

　　小娟说的网上的那种女人，我自然是知道，她指的是ＡＶ里的那些女优。

　　「我没生气，是我不好，吃饭吧，老婆生日快乐。」

　　我举起酒杯，对她示意道。

　　气氛终于缓和下来，不过当晚在床上我也没有了兴致再跟她调情做爱，早早
地就休息了。

　　翌日，小娟看上去依旧平静，对我打了招呼，就去上班了。

　　我换好衣服也正准备出发的时候，小娟的电话突然来了，说自己准备好的工
作材料忘在了书房里的电脑桌上，让我给她送去。

　　我摇了摇头，小娟平时挺细心的女子，怎么突然变得丢三落四的？难道是昨
天的事情影响到了她？

　　我也没再多想，拿起桌上的文件，出门向小区的地下车库走去。

　　刚看到小娟的车位方向，发现小娟站在那儿，正跟一个男的说着什么。

　　这男的还掏出一张卡片，好像是名片之类的东西，递给小娟，不过小娟没有
去接。

　　两人又说了几句话，男的转身离开了，好像还不住地摇头叹气。

　　这是怎么了？

　　我有些疑惑，当那个男的迎面走来时，我发现对方正是昨晚我和小娟在阳台
上做爱，看到的那个留着络腮胡子的男人。

　　他找小娟做什么？

　　这男的看到我，脸上倒也没有露出惊讶的表情，路过我身边的时候，只是冲
我点了点头就离开了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「这人是谁啊？」

　　我走过去，把文件递给小娟。

　　「不认识，也是这个小区的吧。」

　　「他找你有事？」

　　「他说自己是天娱文化公司的星探，觉得我形象气质不错，有没有兴趣去他
们公司拍摄写真，到时候会给我不少钱。」

　　小娟嘟囔了一句，似乎对这样的事情一点儿兴趣都没有。

　　天娱文化公司，我倒是知道的，本市一家比较有名的文化传媒公司，主要经
营模特写真，网络直播，也会接某些知名编剧的剧本拍点电影之类的。

　　没想到那个男人居然还是个星探。

　　不过，我现在有些怀疑昨晚我和小娟在阳台激情，他到底有没有看到？我和
小娟结婚后，就在这个小区居住，也有三年的时间了，怎么事情这么巧？偏偏今
天他看到小娟。

　　不是我自夸，像小娟这样的女人无论走到哪里，绝对是专门吸人眼球的尤物，
加上她有些冰冷的气质，回头率毋庸置疑。有时候去逛街或者外出游玩，经常有
一些男士跑来问妻子要联系方式，不过都被妻子一一拒绝了。

　　虽然小区内认识的有联系的不多，但是小娟的形象绝对已是深入人心。整整
三年，在同一个小区，为什么偏偏是今天，我真是有些觉得昨晚的激情场面被这
男人看到了，不过他又是怎么看到的呢？

　　「你怎么不答应他呢？」

　　我对小娟调笑道，毕竟自己的妻子会被星探邀请，不管出于什么目的，但是
至少能证明我的老婆太有魅力了，我这做丈夫也是很有面子啊！

　　「你无不无聊啊，我要是真接受他的邀请，去拍什么写真，你心里受得了啊？

　　再说我也不是那种人，不缺那几个钱。「

　　小娟有些嗔怪地瞪了我一眼。

　　我嘿嘿一笑，其实我还真想看妻子拍出来的写真形象，而且我也相信她的写
真肯定会更加诱人。

　　「死相！想什么呢你？」

　　小娟点了一下我的脑门，也不再多话，打开车门，驱车离去……

　　不过，让我没有想到的是，也就在这一天晚上，小娟下班回来的时候，又遇
到了那个男人。

　　小娟是在乘电梯的时候，在门口遇到的那个男人。

　　这男人还真是有毅力肯坚持，居然跟着小娟一直乘电梯追到了家门口。

　　我也是在屋里听到了小娟的怒斥声才知道的。

　　打开房门，便看到小娟眉头紧锁，一双美目对着那男人圆睁着，看起来是真
的发火了。

　　我赶紧走出去，问道：「这是怎么了？」

　　那男人脸上也是有些尴尬，不过还是开口道：「不好意思，无意间冒犯到这
位女士了。」

　　说着，男人走到我面前，把手里的名片递了过来。

　　我接过名片，上面写着：天娱文化传媒有限公司，星探/ 摄影师周立鸣。

　　居然还是个摄影师，倒是有点儿让我意外了。

　　「有什么事进来说吧。」

　　我指了一下房门礼让道，毕竟三个人杵在外面也不是回事。

　　「这……方便吗？」

　　周立鸣看了小娟一眼，犹豫道。

　　「没事，这有什么不方便的，进来说话吧。」

　　「那……那就打扰了，谢谢啊。」

　　周立鸣看到小娟没有反对，踌躇了一下，走进了屋内。

　　「周先生找我妻子是有什么事情吗？」

　　待他坐在沙发上，我开口问道。

　　「不敢不敢，不知兄弟怎么称呼，多大年龄呢？」

　　「我叫方南，二十八岁。」

　　「哦，我比兄弟要小一岁，那我就称呼你南哥吧。」

　　这还真让我是有些惊讶了，看周立鸣的外貌，应该有四十岁左右了，没想到
比我还小！

　　正在这时，小娟端着茶壶和果盘走了过来。

　　「嫂子你坐，我来就可以。」

　　周立鸣赶紧站起身来，接过茶壶斟水，不得不说对方涵养确实不错，而且姿
态一直都放得很低。

　　「南哥，是这样的，你也知道，早上我们见过一面了，嫂子无论是形象还是
气质，那都没的说，所以我就想着让嫂子能到我公司去拍摄一套写真。」

　　「这个……」我看了小娟一眼。

　　「你看啊，我妻子呢对这方面也没什么兴趣，我也做不了主。」

　　「是是，我明白，这事确实是我唐突了。其实我有意让嫂子拍摄写真，一来
确实是被嫂子美丽的容貌和气质给镇住了，还有就是……唉……」

　　周立鸣微微低头叹了口气，似乎有什么难言之隐。

　　「兄弟有什么话就说，是有什么难处吗？」

　　「这……」

　　周立鸣看了看我，又看了一眼坐在我旁边的小娟。

　　「是这样，已经有段时间了，我在公司的效益不太好，像文化传媒这种公司，
外部竞争很激烈，内部员工之间的竞争更激烈。目前，我也确实遇到了这方面的
困窘，要是再揽不到什么活，可能就会被公司给辞退了。」

　　「所以，这次我有意让嫂子去拍摄写真，也有点儿出于自己的私心，希望你
们能够谅解。」

　　我和小娟对视了一眼，小娟神情淡然，看不出有什么想法。

　　「那个……兄弟啊，据我所知，你们天娱文化公司业务挺多的，好像忙都忙
不过来，就算你一时揽不来什么业务，也不会说非要把你辞掉吧？」

　　周立鸣苦笑了一声：「南哥，各行有各行的难处，像我这一个文化公司里的
新人，想要在里面稳定下来非常不容易，咱们也都明白，公司又不是慈善机构，
不养闲人的。」

　　周立鸣又继续道：「不过我确实是真心实意的让嫂子拍写真的，不仅仅是想
着保住一个饭碗而已。如果这样的话，岂不是辱没了嫂子的美丽，我也肯定不会
找上嫂子的。而且我也想了，像嫂子这样的女神，拍出来写真，一定会走红的。
如果南哥有什么介意的地方，到时候也可以跟嫂子一起去的。」

　　我又看了小娟一眼，她那美丽的脸庞上面依旧十分平静淡然。一时间，我也
不知道说些什么好了。

　　说心里话，我是很想让妻子去拍写真的，一想到妻子那惹祸的身材在相机前
摆弄各种ｐｏｓｅ，如果周围再多一些观众……

　　我内心突然有一种莫名的刺激感，下体居然有了反应。

　　「兄弟，我妻子不是那种专职模特，这事恐怕做不来的吧？」

　　「其实拍写真也很简单，就是换几件衣服摆几个ｐｏｓｅ就可以了。嫂子天
生丽质，比很多知名模特都强多了，还有，我说句不太尊敬的话，女人最怕的就
是年华易逝，柴米油盐的日子过的久了，美丽也会逐渐消退，不如趁着年轻貌美
拍几套写真珍藏起来。你们说对吧？」

　　说完，周立鸣还煞有介事地看了看小娟。

　　这一次，小娟的眼神似乎有了一些变化，可还是没有说什么，就这么一直保
持着沉默。

　　周立鸣低头看了一下手表，站起身来道：「南哥，嫂子，时间晚了，我也不
好意思再打扰了。如果嫂子有兴趣了，想去拍写真可以随时联系我，要是不放心
的话，可以先去考察一下我们公司，我就先告辞了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「在想什么？」

　　我坐在小娟身边，把一颗樱桃塞入她的嘴中。

　　正对着电视荧幕发呆的小娟回过神来，摇了摇头：「没什么。」

　　「想去拍写真吗？」

　　「啊？」

　　小娟被我这略显突兀的一问愣了一下。

　　而后，小娟垂下眼帘冷哼一声：「去你的，我才不去呢，要去你去。」

　　暖黄色的灯光下，小娟脸颊上那一抹红晕看得分明。

　　我明白此刻的小娟明显口是心非，不知道是不是周立说的那句鸣年华易逝的
话刺激了她。小娟再是与众不同，可她仍旧是个女人，是女人，确实最怕哪一天，
美丽的容颜不复存在。

　　我一把搂住小娟，轻声道：「老婆，这周双休日，我陪你去天娱公司走一趟？
先去看看，实在不愿意，我们就回来嘛，没什么大不了的。」

　　「老婆，我绝对支持你拍写真，本来你就不像那些小姑娘，拿着手机整天自
拍，就算是去外面旅游拍的照片也是少的可怜，以你这绝对女神级的容貌，我都
觉得可惜了。」

　　小娟看了我一眼，眼神有些复杂，不过我知道，她现在也一定是被我说服了
七八分了。

　　却见妻子咬了咬下唇：「那个……写真是不是都很暴露啊？」

　　「傻瓜，当然不是。」

　　我知道妻子是绝对不能接受衣着暴露的，平时她上班都是穿着OL制服，第一
次穿这种衣服的时候，她也是有些抗拒，感觉长长的腿暴露在外，被人看来看去
的，很是难堪。不过在公司里所有女性都是这么穿的，她也就慢慢的释然了。

　　不过逛街或者外出旅游，小娟都是穿的很保守的，就算是裙子，至少买的也
是及膝裙。

　　在我的一番劝说下，小娟犹豫着答应了。

　　当我按照周立鸣留下的名片联系方式，告诉他双休日就去天娱公司，周立鸣
也是十分的高兴，还专程又来了我家一趟表示感谢。

　　周六一大早，我陪着小娟来到天娱公司，不得不说，这公司也真够气派，而
且往来人群里面有不少美女。

　　不过，这些美女对我来说，也就是看一看罢了，毕竟最漂亮的就在我身边。

　　我搂着小娟的腰肢走进公司，许多人，无论男女皆是对着我们，确切的是对
小娟投来惊艳的目光。

　　男人都有虚荣心爱面子，这一次，在美女众多的天娱公司，我更是感到无比
的骄傲。

　　就在这时，迎面走来一人，正是周立鸣，他看到我们赶紧招了招手。

　　「南哥，嫂子，你们能来真是太好了，谢谢谢谢。」

　　他连连道谢，带着我们一直乘电梯来到十六层。

　　据周立鸣讲，这天娱公司还真是有钱，整个一大厦全是他们的家产，这十六
层到十九层是专门用来拍摄写真的地方。

　　拍摄的场地很大，里面布置了不同的场景，每一间拍摄室门上都挂着银闪闪
的牌子，什么贵妇沐浴、清纯女学生、办公室秘书等等，各阶层的女子场景应有
尽有。而且其中装饰富丽堂皇，品味十足。

　　周立鸣十分热情地带着我们参观每一间拍摄室，真是令我大开了眼界。之前
仅仅是听说天娱公司颇有名气，但是现在亲眼看到，吃惊不小。

　　别说是我，就连小娟也是好奇地看着每一个路过的房间，眼神里充满了惊讶
和几分赞叹。

　　「南哥，嫂子，你们可以随便看看，这里的每一间拍摄室都是可以用的。」

　　周立鸣指着这些房间一一介绍着。

　　这时，背后传来脚步声。

　　我回头看去，只见一个身着西服，身材肥胖的男子走了过来。

　　这男的大概有五十岁左右的样子，最显眼的就是他那啤酒肚，不过面容却是
一脸的和气，不是一眼看上去令人厌恶的那种。

　　只见这男的眼睛直勾勾地看着小娟，整个人仿佛迷醉了一般，看他那痴呆似
的表情，不知道的还以为这人是丢了魂。

　　小娟自然也是察觉到了这男人的目光，当下皱了皱眉，往我身后缩了缩。

　　「哦，我来介绍一下，这位是孙强，也是我们天娱公司的董事长。」

　　周立鸣也觉得这男人太过失态了，赶紧开口道。

　　原来这肥胖男人还是天娱公司的董事长，这倒是有些让我意外。

　　孙强这是也回过神来，不过眼睛还时不时地瞄着小娟。

　　「实在不好意思，这位女士太令人惊艳了，失态了。」

　　孙强一脸的歉意：「不知这两位怎么称呼啊？」

　　「这位漂亮的女士是杨晓娟，这位是她的丈夫方南。带他们来参观一下公司，
看看是否有意向拍套写真。」

　　周立鸣介绍道。

　　「幸会幸会，二位能来敝公司真是给我孙某人面子了。」

　　孙强对着我和小娟微笑道，不过话锋又一转。

　　「小周啊，你怎么能带贵客来这里呢，这种地方怎么配得上杨女士这样的女
神，直接去十七层！」

　　「这……可是孙董，这十七层和十九层是签约艺人才能使用的拍摄场所啊。」

　　「没关系，我说了算！」

　　孙强微笑着，对我和小娟做了一个请的手势：「二位，请随我去十九层。」

　　我们一行四人又来到了十七层，这里的布局和十六层没有太大的区别。就是
房间少了些，不过每一个房间倒是更大一些。

　　门上的牌子是金色的，上面刻的字和十六层相比，更有了一番诗情画意的感
觉。

　　有「睡美人」、「春色绽放」、「红灯帐底」等等。

　　这孙强比周立鸣还要热情，别看他身材肥胖，动作却是挺灵活的，路过每一
个房间，都迅速把门打开，让我们参观其中的拍摄场景，不得不说，这十七层拍
摄室的装饰要更上一层楼。

　　当「睡美人」的房门打开时，里面还有几个摄影师正在忙碌着。

　　只见宽大的粉色床上，一个身穿薄纱的靓丽女子侧卧着躺在那儿，身上覆盖
着的长长的薄纱垂在地上，水嫩的脸上还挂着隐隐可见的微笑，微闭着双目，仿
佛真的在沉睡一般。

　　不过，吸人眼球的自然不是她的睡姿，而是她那若隐若现的美丽胴体，你甚
至都能透过那层薄纱看到诱人的三点！

　　如果说这「睡美人」还只是开胃小菜，那隔壁的「春色绽放」就是美味大餐
了！

　　当孙强把「春色绽放」的房门打开时，我和小娟都被其中的场景惊呆了！

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　房间里同样有一张十分宽大的席梦思床，上面吊着华贵的床幔，其中还有五
颜六色的纱帐顺势垂下交错在一起，床的四周有一大片含苞待放的花蕾装饰，不
过这些花蕾看上去好似有微弱的亮光包含其中。

　　床上，一男一女男的看上去英俊潇洒，女的盘着头发显得无比高贵，他们正
亲密的依偎在一起，像是一对恩爱的夫妻。

　　这时，只听一摄影师拿着场记板喊道：「雪花机准备……开！」

　　顿时，整个房间瞬间漆黑一片，只有分布在席梦思四周的那片花蕾散发着微
弱的亮光，不过，借着这微弱的亮光，能够看清楚从雪花机中散落下来的晶莹雪
花。

　　透过垂下的纱帐，隐隐可见床上的剪影，那对男女慢慢的纠缠在一起，可以
看出他们正在接吻，慢慢的，女人好像是把身上的衣裙褪了下来，玲珑曲线看的
分明。

　　这时，摄影师又喊道：「鼓风机，一档！」

　　鼓风机吹起，那遮挡着的纱帐开始向左右两边散去，配合着那片绽放的花蕾，
床上的两人忽明忽暗，不过他们的动作却是越来越激烈，男人啃咬着女人丰满的
胸部，女人原本高高盘起的长发散开，在空中甩出一个弧度，甚是夺人眼球！

　　「鼓风机，三档！」

　　随着时间的推移和摄影师角度的变换，含苞待放的花蕾居然在慢慢绽放，原
本微弱的亮光也开始变得闪耀起来。雪花虽然还在飘落，数量却开始减弱。

　　此时，女人摆着腰肢，一头秀发在背上晃动起来。男人一头埋在女人那饱满
挺秀的胸部上，右手顺势拨开女人的内裤，下一刻，男人那坚挺的肉棒直接插入
了女子下体。

　　「啊……」

　　耳边传来两人低沉诱人的呻吟声。

　　「鼓风机，五档！」

　　随着摄影师的喊声，五颜六色的纱帐直接被风吹散到了半空中。

　　床上的男女水乳交融，而分布在四周的花蕾完全绽放开来，一朵朵鲜艳的玫
瑰花随风摇曳着，在花蕊灯光的映照下，鲜艳欲滴，雪花也不知什么时候消失不
见了。

　　缠绕在床幔上的藤球灯的从上至下一一亮起，原本只能看到床上男女那忽明
忽暗的剪影，就在此刻完全的呈现在我们眼前！

　　只见那个男的直接把床上的女人抱到胸前，女人也配合着把修长的美腿缠绕
在男人的腰上，玉足上还挂着那条褪下来的丝质内裤。

　　「啊……」

　　男人抱住女人的臀部，大力的抽插着，还时不时地和女人接吻。

　　好一副生动的活春宫，眼前的画面简直令人热血沸腾，不能自已。

　　过了一会儿，随着两人嘴里同时发出的畅快呻吟，这段活春宫也到了终章。

　　冬去春来，百花齐放！

　　此刻，我也终于明白为什么这个拍摄室名叫「春色绽放」了。

　　床上的男女还紧紧地贴在一起，我看到男人那沉甸甸的阴囊不时地缩动着，
应该在对着女人注射男人特有的白色液体。

　　待一切完毕，男女下了床，各自穿好衣服，面对众人都是一脸的愉悦，仿佛
没有任何的不妥和忌讳。

　　这时，我突然想到了小娟还在我身后站着，不知她看到这一幕会有什么反应。

　　我扭头看向妻子，只见小娟正捂着自己的嘴唇，双目瞪的大大的，似乎是被
刚才的活春宫给惊呆了。

　　「小娟……」

　　我拍了一下她的肩膀。

　　「啊！」

　　小娟惊呼一声，慢慢把手放下，嘴唇蠕动着，身体也有些颤抖，丰满的胸部
上下起伏，看来真的是受到了不小的刺激。

　　「你没事吧？」我问了一句。

　　「我不拍了，我不拍了……」

　　小娟定了定神，扭头就向电梯的方向走去，有些战栗的身姿看的我也是一阵
心疼。

　　我赶紧追了过去，握住了她那冰冷的手。

　　「哎，两位请留步啊！」

　　这时，孙强和周立鸣也从后面赶来。

　　「孙董，你们公司还有这种业务？恕我直言，这和三级片简直没什么区别，
周立鸣，你不要告诉我这也是正常写真。」

　　我看着孙强语气有些发冷道，其实我对这些还是挺感兴趣的，只是看到小娟
受到了惊吓，感觉对不住妻子，就莫名的冲孙强和周立鸣发起火来。

　　果然，孙强听了我的话，赶紧道歉：「方先生你误会了，事情不是你想的那
样。」

　　「是啊南哥，其实刚才你看到的那对男女，实际上他们是夫妻。」周立鸣也
附和道。

　　「夫妻？」我愣了一下。

　　「没错，方先生你想啊，我们文化公司怎么可能那种见不得人的事情呢？如
你所言，要是真的拍三级片，那这事要是传出去，我这公司也就不用办下去了，
条子分分钟就会过来把我带走。」

　　孙强摊了摊手道。

　　「南哥，嫂子，如果你们不信可以拿他们的结婚证证明一下。其实我们这儿
有不少这样的业务，大都是年轻人，夫妻生活喜欢玩个自拍，拿手机录下来，不
管是纪念也好，还是留着以后助兴，但是手机自拍的效果还是差的多。」

　　「于是我们公司就针对他们这样的合法夫妻，开办此类业务。他们带结婚证
证明是合法夫妻，并签下协议，由我们的工作人员按照他们的出价，提供房间，
布置场景，给他们拍写真录制视频。这样的拍摄效果是手机自拍远远做不到的。」

　　原来如此，通过周立鸣这番解释，我也终于明白了其中缘由。

　　「你们做这样的业务，不觉得……不觉得羞耻吗？！」

　　小娟突然呵斥了一声，有些发白的脸庞更添加几分冷艳。

　　「杨女士误会了。」孙强摆了摆手，「时代进步了，而且前来录制视频的夫
妻也都是自愿的，不是我们强迫的。再者说，我们也是满足他们这方面的需求，
虽然道德上有些说不过去，但我们也没有违法。就好比现在很多妇科男医生，如
果是女的去看妇科，总不会再说什么男女有别之类的话吧。其实都是一个道理。」

　　孙强笑呵呵的解释道。

　　我看了一下小娟，脸色还是有些难看，不过心里的火气好像没有那么大了。

　　「老婆，又不是我们拍那样的视频，理会那么多做什么。我们来都来了，这
里的场景装饰布置的还都是非常不错的，我看你也挺喜欢的，人家又是热情的接
待咱们，不如就拍一套写真。」

　　我不停的劝说着，小娟被我说的有些动心。是啊，抛开刚才那样的事情不说，
这里的拍摄室还是挺好的，就算跑遍本市所有的影楼估计也找不到这样的。

　　小娟终于点了点头，答应了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　「好好好，难得杨女士答应了，这样吧，我亲自来拍摄，小周你来做助手。」

　　孙强赶紧安排起来。

　　最终，内心保守的妻子选择了挂着「化蝶成茧」牌子的拍摄室，因为对应场
景的服装不是那么的暴露，她还是能够接受的。

　　室内布景十分美丽精巧，中间是一张圆形的席梦思，上方白色的床幔垂下，
构成了一个圆锥形。四周，花枝藤蔓相互缠绕，错落有致。就连原本白色的墙壁
上，也画满了蝴蝶和花朵等立体彩绘。

　　等到小娟从里面的试衣间出来时，我们三个男人顿时瞪大了眼睛。

　　只见小娟里面裹着鲜艳的红色高领连衣裙，裙尾恰好遮住她的脚踝。外面覆
着一层白色的薄纱披肩，这薄纱披肩十分长大，直拖在地上，像是披风的拖尾一
般，而在小娟裸露的玉臂上则形成了了宽大的衣袖。

　　望着妻子那盘起的乌黑长发，和略带着冰冷的面庞，我顿时有种不敢直视的
感觉。

　　这时，我突然听到旁边孙强的喉部，发出「咕咚」咽口水的声音，他的双眼
正直勾勾的看着小娟，嘴巴张的大大的，裆部也慢慢鼓了起来。

　　不知怎的，我看到这一幕心里很是骄傲，也莫名的有些兴奋。

　　「杨女士，我先跟你说一下注意的事项。」

　　孙强神态赶紧恢复过来，咳嗽了一声道。

　　这时，我看到小娟右手紧紧抓着裙子的右侧向后拽去，神情有些纠结，好像
这身衣裙有不妥之处。

　　「怎么了老婆？」

　　我走上前问道。

　　「这裙子……刚才看图样上明明不是这样子的啊。」

　　小娟小声嘀咕了一句，我往后一看，才发现这红色的连衣裙右侧是开叉的，
几乎延伸到了小娟的臀部。而之前小娟看的图样上，这连衣裙并不是开叉的。

　　「杨女士，怎么了？」

　　孙强安置好摄影器材，走了过来。

　　「哦，没事，就是衣服……不太合身。」

　　我无脑的回答道。

　　「哎呀，这没太大问题吧，杨女士，实在是对不住了，暂时就这一件新的了。
你看……」

　　孙强一脸的无奈，看起来也是有些为难。

　　「没关系，可能小娟第一次穿这种衣服，不太适应。」

　　我摆了摆手，又小声对小娟道：「老婆，我看挺漂亮的，没事，就是拍写真
而已，又不会拿出去给外人看，到时候我拿回家珍藏起来。」

　　「死相，你真色……」

　　小娟白了我一眼，有些不满道，不过已经换好了衣服，再者说难得在这种美
丽的场景下拍照，当下咬了咬下唇，向前迈开了脚步。

　　随着小娟轻缓的步伐，衣裙开叉的闪动，修长的大白腿时隐时现，简直令人
垂涎欲滴。

　　按照孙强的提示，小娟先是坐在了床上，身上的衣裙把她那弯曲的身姿勾勒
的恰到好处，衣裙的开叉位置露出一线洁白，十分诱惑动人！

　　「杨女士，等下你听到我喊起，你的双手就拉住床上的手环，脚蹬在床下方
的凸起处，床就会慢慢上升。」

　　「随后，我会再喊一声起，你就从床上站立起来，这时的你会在半空中，不
过这是十分安全的，你不用紧张。听明白了吗？」

　　孙强对小娟喊道。

　　小娟看了看床上的手环和下方的凸起处，点了点头。

　　「好，开！」

　　一旁，周立鸣配合着把场记板一合，并顺手熄灭了灯光。

　　顿时，整个房间漆黑一片，只听到「咔」的一声轻响，圆形席梦思上一个个
的小灯泡亮了起来，正好围绕席梦思一周。灯光映在小娟身上，整个场景显得无
比朦胧。

　　「起！」

　　孙强喊道，并伸出手指示意了一下。

　　小娟反应也快，双手不慌不忙的拉住左右两边的手环，双脚蹬在下方的凸起
位置。

　　随着妻子的动作，下方周围的花枝藤蔓居然自行移动起来，朝着席梦思的方
向攀爬过去，一直交错到席梦思的下方。

　　紧接着更加令人吃惊的事情发生了，只见这些攀爬而来的花枝藤蔓居然交织
在一起，把整张圆形的席梦思给托举起来，一直把席梦思推向了半空中，而最上
方的床幔也缓缓收起。

　　「起！」

　　孙强再次喊道。

　　只见小娟缓缓地从床上站了起来，不过她的脸色有些发白，毕竟站在半空中，
确实有些吓人。

　　这时，托举着席梦思的花枝藤蔓再次移动起来，开始往席梦思上方聚拢，一
直缠绕到小娟的双腿上。一直为让我察觉到的是天花板上那些花枝藤蔓也向妻子
伸了过去，缓缓地缠住了小娟的双手。

　　小娟惊呼一声，下一秒被这些花枝藤蔓架起来吊在半空中。

　　衣裙飘摇，薄纱摇曳，妻子的双臂正随着手腕处缠绕的花枝藤蔓轻轻摆动着，
看起来一点儿都不僵硬，显得十分自然得体。

　　再看小娟那美丽的脸庞，轻盈的身姿，此时像极了一只在花丛中翩然起舞的
蝴蝶！

　　「杨女士，这只是场景的设定，不要害怕，放轻松。」

　　孙强对小娟喊道。

　　「老婆加油啊，你很美！」

　　我也深受这惊艳一幕的感染，对着妻子喊了起来。

　　此刻，最上方的四架摄像机也从东、南、西、北，四个不同的方向自动将镜
头对准了妻子。

　　孙强在下面操控的摄像机也昂首向上方拍摄着。

　　这时，只听到半空中，小娟「啊」了一声。

　　虽然不易察觉，但是我对妻子的声音十分敏感，像是呻吟声！

　　这是怎么回事？

　　我心里有些疑惑，仔细地看了看半空中起舞的小娟，在她身上也没发现有什
么异样，只是脸上的表情有些不太自然。

　　「估计是第一次尝试这样的摄影，有些害怕吧。」

　　我心里这般想着。

　　下方的花枝藤蔓再一次向上攀爬起来，直接缠绕起妻子那纤细的腰肢，甚至
还有几枝延伸到了妻子那丰满的双峰上。

　　「这是什么创意？」

　　我有些不解道。

　　「方先生，这就是化蝶成茧。」

　　「化蝶成茧？」

　　「没错，一般来说是化茧成蝶，但是我们这个正是反向设定，待会儿你妻子
就会被这些花枝藤蔓包裹住，至于效果如何，到时候肯定会让你大开眼界的！」

　　孙强冲我神秘一笑道。

　　「啊！」

　　我又听到了小娟的声音，没错，这一次听得真切，正是妻子那最熟悉不过的
呻吟声！

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　「小娟到底怎么了，这呻吟声又是怎么回事？」

　　我内心十分疑惑，难道是这些花枝藤蔓让她难以忍受吗？妻子的身体挺敏感
的，这些花枝藤蔓甚至直接攀上了她的傲人双峰，可能令她难以接受。

　　这时，天花板四个角落的位置同时打出一道灯光，灯光十分柔和，映照在小
娟身上，我看到描画在白色墙壁上的蝴蝶花朵等场景，居然活了一般，纷纷向小
娟靠拢过来，那些大大小小的蝴蝶甚至还扑闪着翅膀。

　　这当真是奇妙绝伦的灯光特效设定啊，竟然能够和这些立体彩绘相结合，颜
色虽多，交错在一起却不失典雅，更不会令人产生视觉疲劳的感觉，丝毫不逊于
电视节目中的舞台灯光艺术！

　　下方的花枝藤蔓还在努力向上攀爬，很快就将小娟的腰部以下的位置全部缠
绕遮住了，而那些从天花板上面延伸出来的花枝藤蔓，在缠绕住小娟的手腕后，
也开始向她的玉臂上方攀爬过去。不得不说，这些花枝藤蔓特别灵活且灵性，它
们没有将妻子外面的薄纱披肩给覆盖其中，而是穿过薄纱，缠绕里面那抹红色衣
裙和热火的身躯。

　　很快，妻子除了玉颈下方全部被花枝藤蔓缠绕。

　　就当妻子的头颅也即将被覆盖的那一刻，我分明看到妻子她那双貌似闪着泪
花的眼睛看向我，哀怨、伤感，貌似还有些痛苦流露出来。

　　终于，小娟整个人已经完全淹没在了这片花海中。唯留下那薄纱披肩还在半
空中猎猎舞动着。

　　「缠绕的艺术？」

　　我看着半空中包裹的如茧一般的小娟，突然想到这五个字。

　　多么奇妙的一幅画卷，这些花枝藤蔓并不是胡乱的攀爬缠绕，它们的缠绕方
式，直接把小娟的身体划分成五个部分：头颅、躯干、双臂和双腿。

　　而且缠绕的特别具有艺术效果，就像妻子双峰的位置，是顺着那半球的弧度，
由高到低，向凸起的位置一圈一圈蜿蜒而下，在凸起的位置亮起了灯光，还不停
的变换着颜色。

　　在妻子腹部以下的位置，结合两条腿部的覆盖效果，则完全形成了诱人的倒
三角！

　　不知是不是我眼睛出现了幻觉，我总感觉这半空中的茧好像时不时地颤抖着，
但是周围灯光的变换，让我看的不是那么真切。

　　所有的摄像机跟随着半空中的茧移动拍摄着。

　　过了一会儿，上方的四架摄像机开始往后移动，不过镜头依旧对着茧。

　　这时，覆盖缠绕着小娟的花枝藤蔓，开始一条条有规律的退却。

　　在灯光的映照下，我突然看到向下方退去的花枝藤蔓上面，有些在闪着丝丝
晶莹，好像还有水滴落下。

　　等到所有的花枝藤蔓退去，小娟也缓缓落在下方的圆形席梦思上，只是她的
双脚刚一接触到席梦思，整个人像是虚脱了一般瘫在了上面。

　　但见小娟小嘴微张着，原本明亮的双眸显得有些空洞，面颊有些潮红，像熟
透了的苹果一般。两条被红裙覆盖的美腿似乎在轻微颤抖着。

　　「停！」

　　孙强喊了一声，站在一旁的周立鸣场记板也应声合下。

　　花枝藤蔓托着席梦思缓缓而下，重新回到了地面上。

　　我赶紧朝小娟走了过去，只见她微微喘息着，额头上有些汗珠，显得十分疲
惫。

　　「老婆，怎么样，是不是刚才被吓住了？」

　　我关切地问道。

　　小娟一言不发，只是深深的呼吸着。

　　这时，孙强和周立鸣拿着摄影机走了过来，孙强还拍着手，一脸的笑意。

　　「杨女士，拍的效果非常好，特别的理想，不得不说，你果然具有这方面的
艺术天赋，这是我发现的第二位优秀人才了。」

　　孙强对小娟连连称赞道。

　　「我感觉比小玉拍出来的感觉还要有韵味啊，只是相比之下青涩了许多。」

　　孙强又对一旁的周立鸣道。

　　「是是，两人都有不同的艺术风格，不过嫂子毕竟是新人，可能有些惊吓和
放不开，第一次能出来这种效果，也是十分难得的。」

　　周立鸣附和道。

　　「小玉是谁？」

　　我好奇地问了一句。

　　「哦，小玉是我们公司的签约艺人。已经在这儿工作三年多了，算是这方面
的老人了。不过她现在已经很少再做拍摄工作了，一直在带新人。」

　　周立鸣跟我解释道。

　　「是啊，我一直以为小玉的天赋就已经是很高的了，毕竟一直是这方面的领
头人物，今天遇到杨女士，才真正明白，一山更比一山高啊，假以时日，杨女士
的表现一定比小玉更出色的。」

　　孙强也是有些感慨。

　　「非常感谢二位能来到我们这儿支持敝公司的拍摄工作。」

　　孙强顿了一下，继续道。

　　「杨女士，你的写真和视频，等我们的工作人员做进一步的处理后会送到你
手上的，不过这也确实涉及到个人隐私，有些敏感，到时候我会让小周亲自给你
送去。」

　　小娟听到这些话却仍旧一言不发，只是微微地点了点头。

　　我扶起小娟，道：「今天也是辛苦二位了，希望没给贵公司添什么麻烦。」

　　「哪里哪里，我们非常欢迎二位的到来，如果杨女士对这方面有兴趣，可以
随时来我们公司拍摄，我们这儿所有的拍摄室都是可以使用的，只不过杨女士并
非我们公司的签约艺人，有些可惜。」

　　「毕竟作为我们公司，这方面的领头人小玉不再拍摄后，就很难再找到更优
秀的人物了，而我们公司培养的艺人也都不是那么出色，处境确实比较尴尬。杨
女士在这方面很有天赋，不知杨女士是否同意签约兼职？」

　　孙强问道，看向小娟的眼神里充满了急切。

　　「我……」

　　小娟神情有些复杂，不知该如何回答对方。

　　「要不等我们回去再想想。」

　　我看小娟确实有些为难，赶忙回应道。

　　「好，二位回去可以再商量商量，放心，只要杨女士同意在我们公司做一个
兼职，我们给出的各方面待遇绝对不会比正式的签约艺人低。」

　　孙强拍了拍胸脯，承诺道。

　　待小娟重新换好衣服，我无意间看到小娟身穿的及膝裙下，小腿到脚背，有
一道白色痕迹，不是很起眼。

　　妻子有些洁癖，一向把自己收拾的干干净净的，怎么光滑的腿部会有这样的
痕迹？

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　从天娱公司出来，小娟突然对我说今天不想逛街了，身体有些劳累，要回家
休息。

　　小娟坐在副驾驶上，神情有些惆怅，一直望着窗外发呆，也不知道在想些什
么。

　　让我没有想到的是，半个小时的路程，妻子居然很快就入睡了。我瞥了一眼
小娟安静的脸庞，不禁有些心疼。

　　妻子一直在大型国企上班，平时工作非常忙，总是有开不完会，加不完的班，
学不完的习，每隔一段时间还要进行员工考核。平时回来的比较晚，但是一到家，
恨不得就直接躺在床上睡过去，连饭都不想吃。也只有周六日，难得休息一下。

　　在这一点上，我还是挺佩服妻子的，这种国企死板又机械的传统工作模式，
让很多男的都受不了，更别说一个女人了，但是妻子一直很坚强。原本我是不打
算让她在这样的环境下工作的，可小娟很是自立，还说不工作的话就慢慢的与社
会脱节了。我也只好放弃劝说，但是看到她平时忙前忙后的，实在是不忍心。

　　「老公……」

　　小娟突然开口喊了一声，让我愣了一下。

　　「这丫头也不知道梦见什么了。」

　　我又看了妻子一眼，此刻的她在睡梦中抱着双肩缩在座椅上，像极了一只可
爱的小猫。

　　「老公，你还会爱我吗……」

　　小娟又迷迷糊糊地嘟囔了一句。

　　我不禁一笑，很想去抚摸一下她的头发，只是还开着车无法让我分神。

　　我只得笑道：「我一直很爱你啊。」

　　睡梦中的小娟似乎听到了我的回答，当下均匀的呼吸起来。

　　到了小区地下车库，把车停好，妻子仍在入睡状态。我不想吵醒她，只得打
开副驾驶的门，轻轻将她抱起来，向外走去。

　　好不容易走进电梯，借着电梯内明亮的光线，我又不经意间看到了妻子裸露
着的小腿，上面确实有一道白色的痕迹，一直延伸到她那白嫩的脚背上。

　　这到底是怎么回事？正当我疑惑间，只觉妻子柔软的身躯一颤，醒了过来。

　　「老公，我们在哪儿啊？」

　　她揉了一下眼睛。

　　我收回目光，对她一笑：「到家了，累的话就继续睡吧。」

　　妻子被我这么抱着，似乎有些不好意思，赶紧让我把她放下来。

　　「都老夫老妻的了，有什么好害羞的？」

　　我不由调笑道。

　　晚上我坐在沙发上，一边看着电视，一边给小娟剥着糖炒栗子。

　　樱桃和糖炒栗子，是她最爱的两种零食。

　　小娟则坐在一旁，纤细的玉指胡乱地划着手机。

　　我把剥好的栗子放在她的唇上，她似乎惊了一下，随后对我莞尔一笑把栗子
含入嘴中。

　　「看什么呢，这么入神？」

　　我凑过去瞅了一眼手机屏幕，只见妻子打开的是一个图片网站，上面尽是女
性的写真专辑，而且都是些非常暴露的写真照片，甚至还有些全裸的。

　　「你干嘛？」

　　小娟脸颊微红，伸手点了一下我的脑门。

　　「就是写真嘛，你还要偷着看啊。」

　　我鄙视了她一下，不过以前妻子可从来不看这些的，在大学里刚和她交往的
时候，她就说这些东西淫秽不堪，太低俗了。

　　所以她在我身边的时候，我也从来不会明目张胆的去看，更别说那些AV三级
片之类的了，也只有趁她不在身边的时候才打开电脑或者手机看一看，跟岛国的
老师学习学习技术。

　　而此刻，小娟居然「开窍」了，自己在网上查找看了起来。

　　「怎么突然看起这些东西了，以前你不是不看的吗？」

　　我有些玩味的看着她。

　　「老实交代，是不是有什么事情瞒着我？」

　　「你这人……我，我哪有什么事情要瞒着你，别瞎想。」

　　小娟垂下眼帘，赶紧把手机网页关上了。

　　「哎，老婆。」我一把将她搂入怀中，「你知不知道，今天在天娱公司拍摄
的时候，你是有多么漂亮！」

　　「是吗？有网上的那些女人漂亮吗？」

　　她指的自然是刚才在手机上看到的那些模特写真。

　　「那些女人跟你一点儿可比性都没有，我老婆可是纯天然无污染的。」

　　「死相，什么纯天然无污染的，把我比做什么了？」

　　妻子不由得在我腰上掐了一把，没好气道。

　　「还有啊老婆。」我眼珠一转，想逗逗她，「就是拍摄的时候，那个孙强孙
董，眼睛都看直了。据我认真观察，那个老家伙的裤裆可是一直高高鼓着的，你
说他今晚上会不会把你当成性幻想对象，狠狠地干上几炮？」

　　其实拍摄的时候，我基本上都是看着妻子的，哪里还顾得上去看别人。

　　「你！你再这么胡说八道我就生气了！」

　　果然，妻子一听我说浑话，当下又羞又恼。

　　闹了一会儿，只听小娟突然正色道：「老公……」

　　「怎么了？」

　　「我害怕……」

　　「害怕？怕什么，怕最后拍出来的效果不如网上那些模特？我都说了，你肯
定比她们漂亮多了，别多想了。」

　　「哪有，我就是怕……怕你不再要我了。」

　　小娟十指交错着，似乎有些纠结。

　　「你这是什么意思，我怎么会不要你呢？是不是觉得你拍了这种写真，就变
成那种坏女人了？傻瓜，别胡思乱想了！」

　　我抚摸着她那柔顺的长发安慰道。

　　「不是，我是想说，我拍摄的时候……」

　　「拍摄的时候怎么了？」

　　「我……」

　　小娟微微低头，不敢再直视我询问般的眼神。

　　我正欲进一步的问她，却见妻子猛地站起身来，向洗手间跑去，在她转身的
那一刻，我分明看见妻子的泪水夺眶而出。

　　「老婆你开门啊，你怎么了，刚才不是还好好的吗？」

　　我拍着洗手间的门，有些焦急道，但是里面没有任何反应，只能听到从里面
传来的轻微抽泣声。

　　良久，门终于打开了，只见妻子双眼红肿着走了出来。

　　「老婆，你怎么哭了？」

　　我一把将她搂在怀里问道。

　　妻子也环住我的腰，声音有些哽咽，似乎有天大的委屈。

　　在我的追问下，妻子终于说出了自己在拍摄时的遭遇……

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　听到妻子回答，我顿时愣住了。

　　原来在拍摄的时候，那些从下面攀爬到妻子身上的花枝藤蔓，有几条居然从
裙子底下伸了进去，直接摸上了她的阴部。不过最让我吃惊的还不在此。

　　据妻子说，后来那几条花枝藤蔓仿佛具有自我意识一般，直接把她的内裤给
扯了下来。在妻子「化蝶成茧」的时候，有一条较为粗长的藤蔓抵住她的阴部，
并慢慢分开了她的阴唇插了进去，随着妻子在半空中的移动，那条藤蔓也跟着不
断在她的阴道里抽插，几乎每一次都深入到她的G 点。

　　那个时候花枝藤蔓太多，一直站在下面的我，根本无法看到那几条对妻子作
怪的藤蔓。

　　我问妻子那条藤蔓是什么模样的，小娟说当时自己无法看到，一边应付着拍
摄，另一方面下体又不断受到藤蔓的冲击，根本没有低下头去看它具体是长什么
模样的。

　　不过根据藤蔓插入她阴部的感觉，小娟觉得藤蔓的头部好像是那种刺球一般
的东西，刚插入阴部的时候并没有任何的的疼痛感，就是觉得麻麻地，痒痒的。

　　听着妻子哽咽般的描述，不知为何，我居然一点儿也没有生气，内心反而感
觉特别兴奋，脑子里也在不断回放着和脑补当初拍摄的情景。

　　一只可怜的人形蝴蝶，被美丽的花枝藤蔓死死地缠绕起来，她自己根本动弹
不得。其中一条粗大狰狞的藤蔓仿佛触手一般插入了她那满是汁水的鲍鱼内，在
化蝶成茧的过程中，藤蔓的抽插速度越来越快，最终让这只可怜的蝴蝶达到了高
潮。

　　这还不算完，妻子说，后来她整个人都被那条藤蔓给干的虚脱了，要不是其
他藤蔓缠着托着她，估计早就从半空中跌下来了。

　　还有就是藤蔓散去的时候，那几条作怪的藤蔓居然又非常灵性的帮妻子把内
裤给拉了上去，全程一点儿异常都没有。

　　我又问妻子为什么她当时没有喊出来，毕竟高潮的感觉一般人是难以忍受的，
尤其是她这种身体非常敏感的女人。

　　小娟说当时她根本喊不出声，因为有条花枝直接从她的双峰之间，也就是乳
沟处穿过，直接将头部的花蕾强行塞入了她的口中，像极了球式口塞那种虐恋用
具。这些惊心动魄又撩人欲火的动作，都是在化蝶成茧的过程中进行的，所以外
面的人根本无法看到。

　　不过，根据妻子的这些描述，也让我瞬间想明白了一些事情。

　　第一次就是我隐约听到她的呻吟声，不过并不敢确定，当时，应该是藤蔓触
摸到了她的阴部，并在上面不断抚动着。

　　第二次就是我确信妻子的口中发出呻吟声，那个时候，肯定是她的内裤已被
藤蔓扯了下来，然后毫不留情的插入了她的阴道。

　　接下来，就是妻子的头部也逐渐被花枝藤蔓给缠绕覆盖的时候，我看的很清
楚，她的眼睛似乎有泪花闪动，当时的她肯定在强忍着那条藤蔓带给她的快感。

　　最后，藤蔓散去时，借着灯光，我又看到了有几条藤蔓上面似乎有晶莹透亮
的东西闪烁着，毫无疑问，那都是妻子的蜜穴中流下来的蜜汁。

　　怪不得她的腿上有那一道白色的痕迹。原来是在她被那条藤蔓抽插到高潮的
时候，从蜜穴中流下来的淫水，逐渐干涸后所产生的痕迹！

　　这一切，难道是有人在背后操纵？如果像妻子那般说的，花枝藤蔓自己有了
灵性，我却是万万不敢相信的。

　　如果是有人在暗处操纵的话，又会是谁呢？孙强还是周立鸣，或者还有其他
人？

　　看着妻子那红肿着的双目和委屈的表情，我却意外地没有任何愤怒，可面对
可怜的妻子我又十分不忍，只能叹了口气，将她搂入怀中，不断地安慰她。心里
居然还有些期待妻子能够再来一次这样的拍摄。

　　我又想到天娱公司的其他拍摄室，是不是还存在其他的花样呢？还真是令人
期待啊！

　　我抚摸着妻子的头发，不断安慰道：「老婆，别哭了。真没想到天娱公司居
然会做出这种事来，你放心，我不会就这样轻易放过他们的。后天周一上班，我
就让律师起诉天娱公司，老公我一定帮你讨回公道。」

　　其实我说这些话的时候，并不是发自真心的，只是面对可怜兮兮的妻子，我
也不忍让她受这般委屈，毕竟作为一个男人，一个合格的丈夫，是不能在妻子面
前示弱的，尤其是在妻子受委屈的时候。

　　「可是……我们没有证据啊。」

　　小娟把头埋在我的胸前伤心道。

　　「唉……」我叹了口气，「是啊，我们要起诉他们，必须要有证据，可是我
们上哪儿去弄证据。老婆，不如这样，等周立鸣送来完成的写真和视频，我们再
做打算。」

　　「说起来也算幸运吧，摄像机不会拍到这些的。」

　　「老婆，你放心好了，我不会离开你的，我不是那种过于传统的迂腐之人，
别难过了。」

　　我吻了吻她的额头道。

　　经过我不断地劝说安慰，小娟的心里总算是好受了许多，我明白她真正担忧
的地方，就怕我一生气，认为她已经不再是清白之身，一怒之下选择跟她离婚。

　　过了两天，也就是周二的晚上，周立鸣夹着一个公文包来到了我家中，送来
了已经录制好的写真和视频。

　　周立鸣打开公文包，从中取出一个DVD 盒。盒子上面还印有图文，正面是一
个女人的剪影，看剪影的身姿是妻子无疑。右侧印着「化茧成蝶」四个金闪闪的
大字，而背面则印着妻子的几张写真照片。

　　「我们公司压制的视频写真都是超高质量的，无论在电脑还是现在的数字电
视上都是可以播放的。」

　　周立鸣一边解释一边将其中的DVD 取出放入播放机内。

　　很快，宽大的电视荧幕上显示出了目录，分的非常具体，左边一栏是分段视
频，右边一栏是所有的写真照片。

　　当视频画面和写真照片呈现在了荧幕上，不得不说，天娱公司的拍摄效果和
拍摄质量的确很赞，还有就是拍摄的角度，也是无可挑剔。

　　坐在我身旁的小娟，脸上也是有些惊喜之色，让我不由地松了口气，看来那
件事不会一直困扰着她了。

　　周立鸣看到我和小娟都很是满意，当下也不再犹豫，又从公文包里取出几页
装订在一起的纸张，放在了妻子的面前。

　　「嫂子，不知道你对我们的作品是不是满意，如果你有这方面的兴趣或者工
作意向的话，可以和我们公司签一下协议，无论是全职还是兼职都是可以的。」

　　「兼职的话，无特殊情况，一周拍一次即可，我们孙董也跟你说过了，所有
的待遇和公司的正式艺人是一样的。」

　　周立鸣适时地说道。

　　小娟看了看桌上的协议，又看一眼电视荧幕上的视频写真，最终将协议慢慢
推了回去。

　　周立鸣愕然：「嫂子你这是……」

　　「对不起，我不想签约……」

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　一时间，周立鸣完全被小娟表现出来的前后巨大反差给弄得一脸懵逼，甚至
说话都有些结巴了。而我也是有些愣愣地看着妻子，难道她内心还对那件事情心
存芥蒂？

　　「嫂子，你这……是对我们的拍摄作品不满意吗？」

　　周立鸣小心翼翼地问道。

　　妻子看了他一眼，随即又把目光投向我，眼神中充满了复杂之色。

　　「对不起，我有些不太舒服，先失陪了。」

　　妻子站起身头也不回地向卧室走去。

　　卧室门轻轻关上后，客厅里只留下我与一脸尴尬的周立鸣大眼瞪小眼。

　　「南哥，嫂子这是怎么了？」

　　良久，周立鸣回过神来开口问道。

　　「这个……我们先去外面说话。」

　　我自知继续待在客厅不是明智的举措，当下拍了拍他的肩膀，起身向外走去。

　　楼道内，我装作一脸严肃状，看着周立鸣。

　　周立鸣被我严肃的表情盯得有些不自在，只能硬着头皮道：「南哥，有什么
事你就说，是不是我哪里做得不对，冒犯到你和嫂子了？」

　　「我问你，你们天娱公司可是正经企业？」

　　「南哥，瞧你说的，我们天娱公司也是多少年的名企了，至少在本市那是无
人不知无人不晓。如果不是正经企业，能活到现在？」

　　周立鸣笑着答道。

　　「正经公司做不正当的业务，这我也是见识过的。」

　　「南哥，你这开玩笑的吧，你也去过一次了，里面什么样你也是亲眼所见的。」

　　周立鸣愣了一下，旋即笑了起来。

　　「我这样子算是在跟你开玩笑吗？」

　　我也不再有所隐瞒，见四下无人，便小声将那天妻子拍摄时的遭遇，跟对方
说了一遍。

　　周立鸣一脸的震惊，双眼瞪的大大的，张着嘴巴不知道说些什么。

　　「我说这些可不是编出来的谎话，我妻子刚才什么举动你也是看到了，按说
你们天娱公司拍摄等技术还是非常不错的，如果不是因为这件事，我想我妻子再
怎么矜持，肯定是非常愿意与贵公司签约合作的。」

　　「但是现在出了这样的事，你说该怎么好？这可是毁女人清誉的事情，难道
要让我去请律师向法院提出诉讼？」

　　「南哥，千万不要，咱们有话好商量啊！」

　　周立鸣一脸的焦急之色，对我连连摆手道。

　　「南哥，嫂子她……真遇到这种事了？」

　　「你还跟我装傻是吧？你说你是不是知道这事的，或者说你也参与其中占了
一份？」

　　「怎么可能呢？我实在是不知道啊！」

　　周立鸣急的都要跳起来，口中也在喃喃自语：「怎么会这样啊……」

　　「你真的不知道？」

　　我疑惑地看着他，一直紧盯着他的眼睛，试探着看出个所以然来。

　　「南哥，我真的不知道，如果有这样的事情，那我也逃不了干系，肯定会跟
着遭殃，我怎么可能去做这样的傻事呢？」

　　听到周立鸣这般回答，再看他的表情和眼神，我断定他没有骗我，他可能确
实不知情。难道他也是被蒙在鼓里的？

　　「南哥，这样吧，明天我去公司亲自问问孙董，如果真有这样的事情，那么
孙董一定是知情的。你看怎么样？」

　　周立鸣试探道。

　　「那好吧，也只有这样了，不过我要尽快得到令我满意的答复。」

　　「南哥放心，我明天一到公司就去找孙董问个清楚，你等我消息吧。」

　　周立鸣回到客厅收拾好东西就要离开，不过经过紧关着门的卧室时，他顿了
一下。

　　「南哥，你多安慰安慰嫂子，替我道个歉。」

　　「行了，你先回吧，我等你消息。」

　　周立鸣离开后，我敲了一下卧室门喊道：「老婆，开门啊！」

　　最终，我还是没能等到小娟开门，只得取来备用钥匙，打开房门走了进去。

　　只见妻子正背对着我坐在床上，好像在望着窗外发呆。

　　我来到她的身旁坐下，才看清楚妻子又哭过了，双目微肿，脸上写满了委屈，
令人心疼。

　　「老婆乖，别哭了，再哭就不好看了，你看你眼睛肿的。」

　　我俯身吻了吻她的眼皮，舌尖上能够感知到那种咸涩发苦的味道。

　　「我问过了，周立鸣他对那件事完全不知情，明天他会去公司问问那个孙强，
我们再做打算。」

　　妻子扭头看了我一眼，嘴唇动了动，却没有说话。

　　过了一会儿，妻子深吸一口气，缓缓了麻乱的情绪，轻声道：「饿了吧，我
去做饭。」

　　不等我回答，她就径自走向厨房，忙碌了起来。

　　看着厨房里拿到忙碌的美丽身影，我有些感慨。

　　小娟一直就是这样的性格，有什么事情总喜欢憋在心里，从来不会对任何人
讲，就连我这做丈夫的也是一样。

　　我还记得，我和她刚结婚的那会儿，就曾经对她说过：「你有什么事情说出
来不是更好吗，为什么总是憋在心里自己默默承受？你不告诉别人，也可以告诉
我啊，难道是信不过我这做丈夫的吗？」

　　「老公，女人总会有自己的小秘密，有些事情是不会对别人说的，是会隐藏
一辈子的，甚至自己的亲人也不例外。再说了，你平时工作这么辛苦，我又何必
把一些烦心事告诉你呢，我不想让你也因为我的烦心事而变得不开心。」

　　妻子的回答我现在依旧记得十分清楚，或许此刻就是这样的吧，她心里有委
屈，有不能言明之苦，可她选择隐藏着自己的心里，不对任何人讲。

　　「唉，看来只能等明天周立鸣的消息了。」

　　我无奈地摇了摇头。

　　不过在吃饭的时候，又遇到了一件事。

　　那盘清炒豆芽，我夹了一筷放入嘴中。居然是甜的！

　　「怎么了？」

　　妻子察觉到我有些不对劲，开口问道。

　　「哦，没事。」

　　我冲她笑了笑，肯定是妻子刚才炒菜的时候，误把白砂糖当成了盐撒了进去。
一向细心的她竟然也会犯这种低级错误，看来那件事已经对她造成了一定的心理
阴影。

　　这时，妻子也夹了一筷豆芽放入嘴中，脸色终于变了一下，看向我的神情有
些尴尬。

　　「对不起，我……我再重新炒过吧。」

　　说着，小娟伸手端起桌上的那盘豆芽就要再去厨房。

　　我赶忙拦下她：「老婆，没关系的，这样偶尔换换口味也很好啊。」

　　这时，我突然看到她美丽的脸庞上，一道清泪缓缓滑落。

　　「老婆你……」

　　「是吗……很好吃对吧？」

　　妻子喃喃自语一般。

　　「老婆，你先坐下，你这是怎么了，别吓我啊！」

　　我摇着她略微颤抖的肩膀道。

　　「啪」，妻子将手中的盘子放回到桌上，看向我的眼神有些空洞。

　　「那你慢慢吃吧。」

　　妻子的口中慢慢吐出这几个字来，随后，一脸茫然地向书房走去……

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　妻子在书房里一直待到将近十一点，要是按平时这个点，她早就进入梦乡了。
但是此刻，她仍旧在书房里拿笔写着什么。

　　我知道妻子有写随笔的喜好，但她并不是经常写，而是在自己比较郁闷，烦
心的时候才会动笔。只是不知道现在，妻子又是以什么样的心情在写随笔。

　　我从来没有看过她写的都是什么内容，这算是她的隐私，只属于她一个人的，
我也不会去偷看，就像她不会去翻看我的手机一样，我们两人之间早就有了默契，
选择互相信任，选择对彼此忠诚。

　　我拿着一盒酸奶走进书房，却见妻子不知什么时候伏在桌上睡着了。

　　「老婆，快回到床上，不要在这里睡，会感冒的。」

　　我走过去拍了拍妻子的肩膀，轻声喊道。

　　「唔……几点了？」

　　妻子揉了揉眼睛，微皱着额头问道。

　　「都快零点了。」我把酸奶地给她。

　　「谢谢。」妻子接过酸奶道。

　　「谢什么，喝完赶紧去床上睡觉，要不然明天你可就要迟到了。」

　　我提醒了一句，又有意无意地瞥了一眼桌上的笔记本，上面写的具体内容没
有看清，只是那一页有些发皱，似乎是沾了水一样。

　　第二天　　，我等待着周立鸣的电话，可一直等到晚上，也没有任何的反应。

　　第三天　　，第四天……

　　这一周眼看就要过去了，还是没能等到周立鸣的回复。这在期间，我也给他
打了好几个电话，听到的均是对方已关机的电子声回复。

　　我甚至还专门去了他家里一次，可无论怎么按门铃，里面都没有任何的声音，
周立鸣仿佛人间蒸发了一样，消失的无影无踪。

　　这段时间繁杂的公司业务也让我无暇他顾，妻子也在备战即将到来的国企考
核，日子虽是忙碌，却也十分平静。

　　就这样，过了两个星期左右的时间，这平静的生活渐渐发生了变化……

　　那天晚上，由于工作原因，我下班回家有些晚，可掏出钥匙走进客厅发现妻
子正和一个女人坐在沙发上说着话，挂在墙上的电视也开着。

　　这女人我也是再熟悉不过，正是我的秘书张爱英，妻子之前也是见过她的，
不过并没有多少交集。今天她早早地下了班，没想到来我家了。

　　「方总。」

　　张爱英看到我走了进来，急忙站起身。

　　「坐，你们聊就可以，又不是在公司，不用这么拘束的。」

　　我冲她摆摆手道。

　　「本来我是打算回家的，但是有明天早会的文件在我包里放着，我想着还是
先让你看看，有没有什么地方需要修改的，就送来了。正巧杨姐在家，我们随便
聊了聊。」

　　张爱英拿起包，冲我点点头：「方总，文件也送到了，没什么事我就先回去
了。」

　　「不用这么着急吧，难得你来我家一次，就留下来一起吃饭。」

　　我又对妻子道：「小娟你张罗一下。」

　　但是妻子仿佛什么都没有听到，依旧十指交叉，端坐在沙发上，眼睛看着桌
子有些出神。

　　「小娟！」

　　我又喊了一声。

　　「啊？」妻子被我的喊声惊了一下，回过神来。

　　「哦，小英，晚上别走了，留下来吃饭吧。」

　　妻子赶紧对张爱英道。

　　张爱英笑了笑：「不给你们两口添麻烦了，我还是走吧。」

　　她拎着包向外走去，半途又停了一下，扭头对小娟道：「杨姐，你的写真真
的很漂亮，改天要是再拍了新作，一定要让小妹欣赏欣赏，咱们多多交流学习啊！」

　　说完，张爱英对我点点头就离开了。

　　「这小英真是的，平时看着大大咧咧的，没想到也有拘谨的一面。」

　　我笑了笑，走进卧室换衣服。

　　「对了老婆，听小英说到写真，她看你拍的写真了？」

　　「老婆……」

　　我喊了一声，回应我的还是只有沉默，我换好衣服走了出来，却见妻子又坐
在沙发上开始发呆。

　　「老婆，你怎么了，我这一回来就看到你魂不守舍的，是身体不舒服吗？」

　　我伸手摸了一下她的额头。

　　「哦，我没事，不用担心。对了，你刚才说什么来着？」

　　妻子问道。

　　「我问你小英是不是看你拍的写真了，刚才她不是说等你以后再拍了新作，
互相交流学习吗？」

　　「是这样，她陪我聊天的时候看到那张DVD 了，说想看看，我就打开电视让
她看了看，她看完之后说有很兴趣，也想去拍一套这样的写真。」

　　妻子解释道，但是脸上显露出来的神情却有些不自然。

　　「你先休息一下吧，我去做饭。」

　　说完，妻子起身走进厨房。

　　我看着妻子的背影，不知为什么，总觉得她今天怪怪的，好像有什么心事。

　　「啊！」

　　我正按着电视遥控器，突然听到厨房里传来妻子的痛呼声。

　　「怎么了老婆？」

　　我赶紧跑过去，只见妻子正握着右手的食指，案板上菜刀那锋利的白刃上有
一丝血迹。

　　原来妻子切菜的时候不小心伤到了手指。

　　幸亏伤口不深，我找来医药箱，棒她包扎好伤口。

　　「怎么这么不小心呢？你去客厅看会儿电视，我来做饭吧。」

　　「对不起了……」

　　妻子低声道。

　　「干嘛说对不起，都老夫老妻的了还这么客气啊！」

　　我冲她一笑道。

　　当晚，我和妻子聊天，发现她确实有什么事情在瞒着我，她笑起来有些牵强，
好几次她都处在发呆状态。没聊多久，妻子走进书房再一次写起了随笔。

　　「嗡嗡……」V 信的蜂鸣声传来。

　　我划开手机屏幕，只见一个请求好友添加的信息亮起来。没有头像，昵称就
两个字：淫妻。

　　「这又是谁？」

　　我原本不想加对方为好友的，没想到下一秒，对方又发来了请求好友添加的
信息。

　　出于好奇，我点了同意。没想到，还没等我开始问对方是谁，对方的消息已
经传来。

　　「叮咚叮咚」几张照片刷在了聊天框内。

　　这都是一男一女做爱的照片，有正常体位的，也有后入式的等等，而且是在
不同的场景下进行的。

　　男女脸上都打着马赛克，因此看不清长相，但是很容易看出来男的都是同一
个人，而女的就不同了。从这些女人的身材来看，都生得非常标志，属于魔鬼曲
线的那些类型。

　　照片质量非常高，放大数倍依旧十分清晰，就连男女私处的阴毛都非常清楚。

　　正当我一张张看的入迷时，对方发来一句话：「好看吗？是否需要更加刺激
的？」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-21 15:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　对方这句话给我的第一直觉，就是遇到了利用V 信出售见不得光的小视频和
照片的人了。正当我要把对方拉黑时，这人又发了几张照片。

　　这一次的照片内容，依旧是男人和女人做爱的场景，但是和之前的几张照片
不同之处是，照片从中间竖着一分为二，很显然是经过PS等软件把两张照片合二
为一的。

　　左边是不同的男人和同一个女人做爱的场景，而右边则是同一个男人对着电
脑或手机屏幕在撸管。至于屏幕里面是什么内容，由于拍摄角度的原因，是看不
到的。

　　但是这又是在表达什么意思呢？我有些摸不着头脑。

　　这时，对方的消息再次传来：「你知道这是怎么回事吗？」

　　我摇了摇头，当下回复道：「不知道。」

　　「这个对着电脑和手机屏幕撸管的男人是有淫妻癖的。」对方回复道。

　　什么？淫妻癖！

　　我愣了一下，又仔细看了看这些照片，顿时明白了对方的意思。

　　原来左边做爱的男女，不是夫妻，应该是炮友之类的，而右边撸管的男人正
是左边女人的丈夫或者是男朋友。

　　这还真是有意思了，我内心有点儿小激动，毕竟第一次看到这样的照片，确
实让我产生了极大地兴趣。不过让我感到疑惑不解的是，这个男人撸管的照片是
怎么来的？而且又是谁拍摄的呢？

　　从照片的角度来看，这完全就像是自导自演的笑话一般，这边玩着人妻，然
后又专门跑到另一半的住处，拿视频和照片给另一半欣赏，告诉他说：「兄弟你
看，这是我和你老婆的做爱实录，怎么样，很刺激吧？赶紧趁着热乎劲撸几管吧！」

　　「嗡嗡」，对方又发来新的消息：「朋友，你是男是女？结婚了吗？」

　　「性别男，结婚已经有三年了。」

　　「冒昧问一下，你的妻子漂亮吗？」

　　我看到对方的提问，哑然失笑，这人还真是直接，上来就问这样的问题。

　　不过我还是很诚实的回复道：「当然，非常非常漂亮！」

　　对方沉默了几秒道：「朋友，可否发几张你妻子的照片给我？」

　　这人还真是怪，居然伸手就问我要妻子的照片。怎么，还想对着我妻子的照
片意淫撸上几管不成？

　　「我说这位朋友，哪有像你这样的，刚加上好友就问对方的一些隐私，这还
不算，直接开口问一个男人要他妻子的照片，朋友，恕我说句不好听的，这要是
换作是你你会给吗？再退一万步讲，你现在最起码还知道我是个男的，可我对你
却是一无所知，更别说你姓甚名谁了。」

　　我快速拨弄着手机键盘，一连串的疑问给对方发了过去。

　　不一会儿，对方的回答到了，仅仅几个字：「朋友，别误会……」

　　误会？我有什么好误会的。我只觉的这位叫淫妻的V 信好友有些可笑。

　　紧接着，又是一段回应：「朋友，我可告诉你我是个女的，但是姓甚名谁，
我就不方便说了。」

　　女的？这倒是有点儿新鲜了，也实在是有些出乎我的意料，现在的女人都这
么胆大吗，直接在V 信上给别人发这种视频图片？

　　「你是不是不敢相信？」对方问道。

　　「说实话，确实让我有些惊讶，我还在想，现在的女人是不是都像你这般没
节操没底线？不过，你说你是女的，也只是听你说而已，具体是不是，我又没在
现实中看到你，所以，还是有些不敢相信。」

　　「哈哈，没节操没底线吗？别的女人是不是这样我不清楚，但我知道有一个
女人肯定不是这样的。」对方似乎是笑着打出这段话。

　　「谁？」我问道。

　　「你的妻子啊！」对方回应道。

　　我脸色变了变，道：「朋友，有些过分了啊，不要拿我妻子开这种玩笑。」

　　「哈哈，不好意思，我这人太过直白了，想到什么就说什么了。那我给你开
视频，你要是看到了我，是不是就能证明我是女人了？」

　　看到对方这般回复，一瞬间，我还真想看看对方长什么模样。

　　但终究我摇了摇头，道：「算了，没什么好证明的，你真是女人又如何？我
现在的疑问是，你怎么加我好友，还给我发这些东西。」

　　「嘻嘻，想知道？我不告诉你，这是我的秘密。」

　　对方有些神秘道，倒是有点儿让我觉得她是在故弄玄虚。

　　「秘密？你就不怕我把你的这点儿秘密交给警察叔叔吗？」

　　我开玩笑的回应道。

　　「啊，那我还真要恳求你高抬贵手呢。」

　　对方的语气像极了一个正嘟着嘴巴卖萌撒娇的女孩。

　　「朋友，我问你，你有没有淫妻癖啊？」对方继续问道。

　　「你什么意思？」

　　「嗯……简单来说就是问你是不是绿帽控？比如你有没有幻想过自己的妻子
和别的男人偷情？无论是自愿的还是被强迫的。尤其是在你和你的妻子做爱的时
候，幻想到类似的情景会不会让你变得更加威猛，更有快感？」

　　「这……」

　　我愣了一下，仔细想想和妻子的做爱经历，还有其他一些情景。

　　的确，我不止一次幻想过这样的事情。妻子被别的男人压在身下婉转承欢，
又或者被别的男人抱起来，女上男下的恩爱，妻子可能是被强迫的，但也可能是
背着我和别的男人偷情。

　　我甚至还脑补在这些过程中妻子的表情会是怎样的，尤其是高潮时那一张美
丽的面孔，在那一瞬间是天使还是魔鬼？

　　还有就是在节假日的时候，我陪着妻子去逛街或者外出旅游，当那些男性路
人紧盯着妻子的时候，我内心自然是无比的骄傲，面子上更是一本满足，但是内
心深处还有一种另类想法在蠢蠢欲动。

　　这些男人，无论是处在哪个阶层的都有，甚至会有乞丐，流浪汉之类的。假
如妻子被这些男人玩弄的话又会怎样？是兴奋、是哭泣亦或是……悲哀？

　　「嗡嗡」，对方的消息打断了我的思绪，我点亮屏幕看去。

　　「朋友，你是不是又在性幻想呢？」

　　对方的双眼仿佛透过屏幕，直击我的大脑，我的所思所想她知道的一清二楚。

　　还没等我作出回应，对方的消息又来了：「其实这是很正常的现象，尤其是
在当今快节奏的社会中，过大的压力会让他们难以释放，这方面的性幻想正是一
个发泄的好方法。很多男人都会有这种性幻想的，只不过程度不同而已。」

　　「哦？听你这么一说，好像是个中老手了，了解挺深刻的嘛。」

　　「嘻嘻，你的意思说我是老司机吗？我就当作这是一种对我的赞美了。朋友，
我这里还有视频，你有没有兴趣欣赏呢？免费的哦！」

　　「免费的？有这种好事？那麻烦你发一下喽。」我迅速回复到。

　　很快，一个视频通过网址的方式发了过来，下面一行还附上了视频解锁码。

　　我打开网址，是一个空白网页，不过很快在正中央的位置加载了一个视频框，
而在视频框的正中央又弹出一个条形框，上面有小字提示道：请输入视频解锁码。

　　我迫不及待地把复制好的视频解锁码粘贴上去，原本漆黑的视频框终于有了
反应。

　　里面的视频内容简直惊爆了我的眼球！

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　视频中，一个强壮的男人正在后入一个身材曼妙的女子。和之前的照片一样，
男女双方的脸上都打着马赛克，无法看到他们的长相。

　　只见这个男人一手扶着女人那高翘着的臀瓣，还时不时地在这臀瓣上拍打几
下，另一只手则拽着女人的长发，男人那看起来有些黝黑的粗长肉棒青筋暴起，
速度飞快地抽插着女人的阴部，肉棒上面在光线的影响下，丝丝闪亮，很明显是
女人蜜汁的作用。

　　男人的腹部不断撞击在女人的翘臀上，他的每一下抽插都十分的有力到位，
这后入的姿势真的很像在骑马一般。

　　可令我惊爆眼球的地方并不是这种司空见惯的AV情景，而是在女人的前方，
那个正对着女人脸庞的男人。从身材上看，正是之前照片右侧看屏幕撸管的那个
男人。

　　他在紧握自己的肉棒一下下地撸动着。随着后方男人的抽插速度变快，撸管
男人的速度也变得越来越快。要不是顾忌妻子在家，我估计早就打开视频的音量
去听一听这糜乱的声音。

　　视频快结束的时候，两男一女，几乎是同时达到了高潮，虽然我听不到男人
射精时候的嘶吼和女人尖叫的呻吟，但是从画面中，他们三人不约而同地抽搐身
躯完全看的出来，后面抽插女子的男人肉棒微微抖动，应该是在往女人的体内输
送精液。而前面的撸管男早已把肉棒对准女人的脸蛋射了出来。

　　视频到这里就完全结束了，短短五分钟的视频，全程视角没有过一次切换，
一直都是侧面对着三人，和那些国产手机自拍的角度别无二致。

　　「看完了吗亲？」对方的回复适时地来到。

　　当对方得到我肯定的回答后又问：「你知道那个撸管的男人是谁吗？」

　　「我怎么知道他是谁？」我反问道。

　　「哈哈，你真有趣，我当然知道你不认识他，我是问你知道他跟视频中那个
女人是什么关系吗？这个你应该可以猜到的。」

　　和这个女人的关系？难道是……

　　「夫妻？」我问道。

　　「Bingo ！朋友果然是聪明人，一猜就中！」

　　「我还没有傻到话都说到这个份上了，还显得自己没有脑子一样，不是太可
悲了吗！」

　　我没好气道。

　　「哈哈，一看朋友就是实在人！我猜你妻子肯定没在你身边吧？」对方试探
道。

　　「哦？你如何知道的？说不定她现在就坐在我身边，也盯着我的手机看呢。」

　　「嘻嘻，这是不可能的。从刚才和你聊天的过程中，可以看出你虽然你有淫
妻癖，但是你从来不会在自己的妻子面前表现出来，只是停留在幻想中。」

　　「你很爱并且很尊重你的妻子，知道她不是那种随便的女人，你不会强迫她
做出违背她意志的事情，甚至连看小电影这种事情，都要背着你的妻子。」

　　「亲，我猜的对吗？」

　　对方问完，还在后面加了一个害羞的表情。

　　不过，面对对方这一连串的回复，我有些惊讶，心里莫名的开始怀疑起对方，
这是一个什么样的女人，心理学家吗？连我背着妻子看小电影这种事情，她都能
猜得十分准确。

　　「朋友，冒昧问一下，你到底是谁？」我问道。

　　「唔……你先回答我猜得对不对嘛。」

　　我点点头回复道：「没错，你猜的很对。」

　　「嘻嘻，亲，我告诉你哦，其实我人如其名，当然我指的是V 信的昵称，说
句难听的，淫妻一枚，我也有个淫妻癖的老公，只不过我老公的淫妻癖比较深，
而且是双向淫妻癖。」

　　「他看我被其他男人各种玩弄，就十分兴奋。反过来，他在别的男人面前玩
弄他们的女人，更是兴奋。正如我第一次给你发的那几张照片，就是我老公在玩
弄其他人的老婆。」

　　「而你刚才所看到的，视频里的女人和我第二次给你发的照片中的女人，实
际上是同一人，也不瞒你，这个女人就是我，我被不同男人玩弄，我老公欣赏这
一切，有时候看录制好的视频，有时候亲临现场看我被别的男人玩弄。」

　　「以前的我和你妻子应该是一样的性格心理，所以，我很容易就能猜到你的
心理表现。」

　　「哈，不要拿你自己跟我妻子相比，根本就没有可比性的好吗？」

　　我冷笑一声，回复道。一个骚货还觍着脸和我妻子相比，是谁给你的勇气？

　　「哟哟，还生气了不成？不过也对，反正我现在早已不复当年模样了，自然
是不能跟你的女神老婆相比的。」

　　「朋友，你现在该回答我，为什么加我？还有给我发这些照片和视频，又有
什么目的？」

　　我把心里的疑惑发了过去。

　　「我不是说了嘛，这是秘密，暂时还不能告诉你。对了亲，你想不想看我老
公和不同人妻的做爱视频呢？还有她们丈夫的表现。」

　　「你还有这种视频？那你老公可是拉了不少仇恨啊。」我笑着回复道。

　　「这有什么？毕竟这些男人肯让我老公玩弄他们的妻子，肯定也是有比较深
的淫妻癖的。有的男人甚至还会感谢我老公的帮忙。」

　　看到对方这样的回复，我兴趣更大了，也迫不及待的想欣赏欣赏。

　　「那就麻烦朋友发一下喽。」我回应道。

　　「嘻嘻，今天不行了，已经太晚了，改天吧，晚安么么哒~ 」

　　对方又发了个笑脸的表情，就再没有声音了。

　　这女人还真是会玩，这边把人的兴趣和欲望勾起来了，自己又跑了。

　　我看着聊天窗口，无奈的笑了笑。扫了一眼屏幕上的时间，已经十点了，还
真是有些晚了。

　　我照例来到厨房，打开冰箱取出一盒酸奶向书房走去。

　　我打开书房的门，台灯下，妻子坐在那里，一手握拳状托着脸蛋，双眼盯着
桌上的笔记本，似乎陷入了沉思当中。

　　我轻手轻脚地走过去，「咚」，酸奶放在了桌上。

　　妻子猛地一个激灵回过神来，看到是我，神情变得有些慌乱，顺手把笔记本
合上。

　　我走过去来到她的身边，附身抱住她，道：「亲爱的，我怎么看你心事重重
的，晚饭也没吃几口，发生什么事了？」

　　「我能有什么事，是你太敏感了……」妻子有些尴尬道。

　　「我敏感吗？老实交代，你都写了些什么东西？」

　　我一边问一边把手覆盖到她的双峰上，刚才看了淫妻发来的照片和视频，此
刻，感受着妻子柔软的娇躯，下体的能量又开始蠢蠢欲动起来。

　　「就是随笔而已，啊！你又不老实……」

　　当晚和妻子一番激情后，我依旧觉得她有些不对劲，虽然刚才在激情的过程
中，看似她在十分努力的迎合我，可是她的眼神总显得飘渺不定。

　　不过，气喘吁吁的我已经没有再思考事情的力量了，困意很快袭来。

　　迷糊中，我仿佛感到妻子侧身抱住了我，口中喃喃自语道：「老公，我爱你
……」

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　第二天，办公室内。我正查看着项目资料，张爱英敲门走了进来。

　　「方总，这是我整理出来的公司上个季度的业务报表，你看一下有没有什么
问题。」

　　张爱英将一个档案袋放在我的面前。

　　「这么快就搞定了？行啊小英，你来公司才半年时间吧，做事可是越来越效
率了。」

　　我对她竖了一下大拇指，赞赏道。

　　「都是方总平时指导有方，也是同事们照顾有加的功劳。」

　　张爱英谦虚一笑。

　　「嗯……不错，没有什么纰漏，上面的数据都核查过了吧？」

　　我打开档案袋，拿出资料看了一遍问道。

　　「都核查过了，早上我让各个部门又重新把涉及到的数据核对了两遍，没有
问题的。」

　　张爱英肯定的点了点头。

　　「好，做的不错！给你记上一功。」

　　「谢谢方总，没什么事情我就先去工作了。」

　　张爱英正欲离开，好像又想到了什么，转身问道：「对了方总，有个事想问
问你，但又不是工作上的事情，我不好意思开口。」

　　「有什么事你就说，没什么不好意思的。」

　　「谢谢方总，其实是关于杨姐拍写真的事情，不知道她昨晚有没有跟你提起。」

　　「写真的事情？她昨晚什么也没有说，怎么了？」

　　我有些疑惑道。

　　「哦，那可能是杨姐忘了吧。我们聊天的时候，她对我说想去拍写真的。」

　　「是这样啊，这小娟也真是的，想拍就去拍嘛，这事还要瞒着我吗？」

　　我笑了笑，怪不得昨晚张爱英离开之前还跟妻子说以后有了新的作品，一定
要拿给她欣赏，互相学习交流什么的。

　　「行了，这事晚上我回去问问她，不过小英，你也对拍写真感兴趣啊？」

　　「主要是看了杨姐大作，十分羡慕，而且拍摄室的场景布置也很唯美，我不
如杨姐长的好看，也只能过一下眼瘾了。」

　　张爱英有些不好意思道。

　　「哈哈，小英，你也不要妄自菲薄，说实话，你长的挺漂亮的。」

　　我这不是安慰她，确实是心里话，张爱英虽然不及妻子长的好看，但也是标
准的美人胚子一枚，而且身材属于比较匀称的类型，最大的特点是她很耐看。

　　「谢谢方总。」张爱英听到我的夸奖，脸上似乎有了几分羞涩……

　　当我忙完一天的工作回到家，已经是傍晚八点整了，妻子还没有回来。不知
道是在忙着加班还是开会，居然连个电话也没有，这有点儿不符合她的行事风格。
之前妻子如果发现不能按时回来，都会给我打个电话或者发条信息，说自己要加
班开会等等。

　　我胡乱对付了晚饭，本想打电话给妻子，问问她怎么还没有回家，最后还是
没有拨出号码，也许她此刻正在开车，打电话无疑是让她分神，还是算了。

　　无聊之余，我突然想到了妻子拍的写真，不如趁这会儿欣赏欣赏。自从上次
周立鸣拿来看了一次之后就再没有动过。

　　一念及此，我找到那张DVD ，放入播放机。很快，电视荧幕上出现了熟悉的
目录栏。

　　我从第一张写真开始看起，这些写真像是幻灯片一样，配着轻柔的背景音乐
一张张缓缓翻开。看到写真上妻子的美丽形象，我不由得痴迷起来。

　　红色连衣裙，像是参加宴会活动的礼服，穿在妻子身上，显得非常大气漂亮，
右侧高开叉，白嫩的大长腿简直是造物主的美丽杰作！

　　唯一让我感到有些可惜的是，妻子那次拍摄依旧没有穿高跟鞋，脚下踩着的
还是一双低跟鞋。如果换上高跟鞋，妻子的身材肯定能再上几个档次。

　　这时，我又想到了妻子生日那天，我买的那件情趣服装，等妻子回来，我一
定要劝说她换上，对，还有高跟鞋，虽然妻子只有那一双高跟鞋，就是婚礼上穿
的尖头细跟水钻新娘鞋。

　　我脑补着妻子换上这一身后的形象，裆部又不争气的鼓了起来。

　　「嗡嗡」，茶几上的手机响了起来，我划开屏幕，是妻子发来的V 信消息：
老公，我刚加完班，这就回去，不要担心我。

　　我摇了摇头，以前有事早就给我发消息了，今天却改成事后消息了。

　　而那位叫淫妻的好友今天也没有什么动静，昨晚说好的给我发视频，也不知
道要等到猴年马月了。我下意识地点开淫妻的聊天窗口，之前的照片和视频还在。

　　我打开那个五分钟的视频观看起来，想到妻子不在家，我把音量打开，里面
顿时传出女人的喘息呻吟声，这女人的声音十分动听，有种莫名的诱惑感。

　　此时，我特别想知道这女人究竟长什么模样，根据我的猜想，对方一定也是
美人级别的。尤其是在昨晚和她聊天的时候，我告诉她我妻子长的十分漂亮，然
后她说自己也曾经如我妻子一般，虽然是文字聊天，但是不难从对方回复的字里
行间看出来她的自信。

　　就在这时，我突然听到门外哗啦啦的掏钥匙声音。

　　一定是妻子回来了，我做贼一般地迅速把视频关闭掉，果然，房门打开，妻
子一脸倦容的走了进来。

　　「累坏了吧，赶紧坐下来休息休息。」

　　我走过去拉住她的小手坐到沙发上。

　　不知为何，妻子的手有些冰凉，这已经是六月份的天气了，不应该出现这种
情况啊。

　　「是不是感冒了，手怎么这么凉？」

　　我顺手拨开她的秀发，摸上她的额头，也不烫啊。

　　「我没事，你吃过饭了吗？」

　　妻子好像是下意识的躲开我的手，问道。

　　「唉，你又不在家，吃饭也没滋没味的，随便对付了一顿。」

　　「对不起，我早该告诉你的，只是……工作有些忙。」妻子表示歉意道。

　　「干嘛说对不起啊，我又不是在怪你。」

　　我伸手刮了一下她的鼻子笑道。

　　妻子抬头扫了一眼电视荧幕，看到上面正显示着她的写真，脸色变了变。

　　「你……你在看这个啊。」

　　「是啊，看你这么长时间不回来，我只能自己找点儿乐子喽，就看看老婆这
美美的写真。」

　　「老公……」

　　妻子收回目光，冰凉的十指紧紧地握住了我的右手。

　　「怎么了？」

　　「以后不管怎么样，你一定要好好的吃饭。无论发生什么事，你都要好好的，
行吗？」

　　我微微一愣，有些不太明白妻子说这些话的意思，只是觉得她有些语无伦次。
还有她那双明亮的眸子就这么平静地注视着我，眼神中仿佛包含了千言万语。

　　「答应我……好吗？」妻子的声音听上去有些颤抖。

　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　「好……我答应你。可是老婆，你怎么突然这么跟我说话？」我十分不解道。

　　妻子有些勉强地冲我一笑：「没事，只是听你说胡乱应付晚饭，我就觉得对
不起你。我应该早回来的。」

　　「心疼老公了？」我双手捧住妻子的脸蛋道，「那你准备好怎么补偿我了吗？」

　　妻子长长的睫毛微微颤抖了一下，她小声道：「我不知道……」

　　我盯着她的眼睛坏坏一笑：「我给你准备了一份礼物。」

　　「礼物？是什么啊？」妻子问道。

　　「一件衣服，待会儿你要是穿上它呢，我就原谅你了。」我故作神秘道。

　　「什么衣服？」

　　面对妻子有些好奇的眼神，我没有答话，猛地对她来了一个公主抱。

　　「啊！」妻子一惊，双手不由地搂住我的脖颈，随后却是把脑袋紧贴在我的
胸膛上。

　　我抱着她一直来到卧室的床边，正欲把她放下来，不料妻子环绕在我脖颈的
拿双手更紧了几分，额头也死死地抵着我的胸膛。

　　只听她口中喃喃道：「老公，多抱我一会儿好吗？多抱我一会儿……」

　　不知为何，我听到她的声音只觉得有些心疼，双臂上的力量不由得加重了一
些，微微低头埋入她的秀发中，使劲嗅着发丝间散发的缕缕幽香。

　　过了许久，我缓缓将她放下，笑道：「刚才还说心疼老公来着，现在就让老
公抱了那么长时间，不怕累坏老公啊。」

　　说着，我转身打开衣柜，从最底层取出一个低浅的纸壳箱。

　　不得不说，情趣服装的店家包装真的很用心，而且做得比较隐私。

　　我把纸壳箱放在床上打开，里面是一件黑色的梦幻蕾丝透视睡裙，说是睡裙，
其实跟网纱没什么两样。旁边还有一个红色的长方形盒子，里面是一束红艳艳的
玫瑰花。

　　我打开仔细一看，才知道这并不是普通的玫瑰花，而是用女士内裤包装成的。
也就是情趣玫瑰花内裤，也叫内裤玫瑰。实际上是一条双线腰边的丁字裤，上面
还有精致的刺绣立体蕾丝，看起来小巧精致，摸起来十分的柔软，更重要的是它
真的十分撩人！

　　「这店家还真是走心啊，不枉我当初给他好评点赞。」

　　我心里这般想着，又扭头看向妻子。

　　妻子见我目光向她看来，顿时脸颊变得通红，神情也更加羞涩起来，不敢再
去看床上的情趣套装。

　　我抓住妻子的小手，将她拉了过来，嘿嘿一笑：「乖老婆，这就是我给你准
备的礼物，说实话，还是你生日的那天给你订来的。原本想着就在你生日那天晚
上，让你换上，好好乐呵乐呵，没想到我惹你那般不高兴，就没敢对你说起这事。」

　　「老婆，都过去那么长时间了，你看是不是……」

　　说这些话的时候，我都能感觉到自己的脸上应该有多么的猥琐。

　　「你……」妻子瞪了我一眼，直接背对着我坐在了床上，显得无比羞恼。

　　我讪讪一笑，拿起床上的情趣套装，厚着脸皮坐到她的身旁。

　　「老婆，你就行行好嘛！再说了，又没有外人看见。」

　　「我不！」妻子有些斩钉截铁道，「我怎么能穿这样的衣服呢？再说了，这
哪像衣服啊！」

　　说着，她还煞有介事地瞄了一眼我手里的情趣套装。

　　「老婆，你不乖哦，刚才我抱你那么久，你也不知道感激一下，我现在就这
么一个小小的请求，你还拒绝，这是不是有些无情啊？」

　　「你……你怎么能这么说？这完全就是两码事的好吗？」

　　妻子把头向一边扭去，也不再看我。

　　「唉，好吧，好心送你的礼物你也不要，看来我也只能打包一下，明天拿去
公司卖掉了。」

　　我摇了摇头，开始装模作样地收拾起来。

　　「拿公司卖掉？你要卖给谁？」妻子急忙问道。

　　「这个嘛……」我停下手里的动作，摸了摸下巴，「很简单啊，我想公司里
的许多女性员工都有需要的吧，毕竟美女多多，穿上一定很惹火，说不定男员工
也会很有兴趣的。」

　　说完，我又继续收拾起来，正待把箱子合上，只听到妻子的话传来。

　　「你……你等等。」

　　「有什么事吗？」我抬起头来问道。

　　「你真要拿去卖掉啊？」妻子咬了咬下唇道。

　　我摊了摊手：「对啊，都过去那么长时间了，想退货也是不可能了。你说，
我总不能就把钱这样给浪费了吧，唉，失败的网购啊，我也只能指望公司里有员
工能买下了。」

　　「大不了谁喜欢的话，就直接送给她得了，说不定还能勾来一位红颜知己…
…」

　　我点着头自言自语道。

　　「你敢！」

　　妻子猛地站起身来，脸上略带焦急之色，甚至还把小脚一跺，模样十分可爱。

　　「我有什么不敢的？你又不喜欢，我要真的卖不掉的话，那只有送人了，总
不能直接就扔垃圾箱去吧？」

　　「我……我哪儿说我不喜欢了……」

　　妻子撅着小嘴，低声道。

　　「老婆，你刚才说什么，我没有听到。」

　　我皱了皱眉头，故意问她。

　　「我说我哪有不喜欢了……」

　　「什么？你再说一遍，我没听清啊。」

　　「哎呀你！」

　　妻子又把脚一跺，神情十分羞恼，直接转过身不再搭理我。

　　我哈哈一笑，重新把情趣套装取出，走到妻子身旁，在她面前伸了伸。

　　「干嘛？！」妻子气呼呼道。

　　「你不是说喜欢吗？喜欢就换上呗。」

　　我一把将情趣套装塞到妻子的手中，冲她眨了眨眼道。

　　「你不是要送给你公司的女员工吗，干嘛还要给我？」妻子冷哼一声。

　　「哈哈，老婆你傲娇喽！」

　　「你这……大色狼！大变态！出去！」

　　妻子一边喊一边握起粉拳垂着我，还把我往门外推去。

　　「哎哎，你推我做什么？」

　　「做什么，换衣服！不准看！」

　　妻子一把将卧室的门给关上，从声音上能听出来，她还从里面锁了一道。

　　「哈哈！」我一拍手掌高兴地笑了起来，这么简单无脑的激将法，总是在妻
子身上屡试不爽。

　　不过，良久，里面没有一点儿动静。

　　我拍了拍房门喊道：「老婆，好了没？快点啊！」

　　「还……还没有，你急什么？」卧室内传来妻子有些羞恼的声音。

　　又过了一会，只听到「咔」的一声，在里面反锁的那一道被妻子打开了。

　　「你……进来吧……」

　　听到妻子的话，我心中大喜，早已握住门把手的右手，直接拧开了房门。

　　顿时，卧室里的妻子的那一道美丽身影惊呆了我！

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　妻子依旧一副小女儿模样，玉臂横起挡住了丰满的胸部，而另一手则掩盖住
了私处。暖黄色的灯光下，若隐若现的玉体令人无比神往，我甚至都能闻到那温
软的女人香。

　　「老婆……」

　　我双眼就这么直勾勾地看着妻子，嘴里喃喃自语，几乎是拖着脚步来到她的
面前。我慢慢的把妻子横在胸前的玉臂拿开，并下意识地伸出颤抖的右手，抚摸
到她那绝美脸庞，几乎是顺着一道完美的弧线，从她的玉颈一路来到温软的竹笋
状峰峦上。

　　「你又不老实了，别乱摸……」

　　妻子满脸的娇羞，像极了当年我们刚刚确立恋爱关系时候的情景。

　　「老婆你真是太漂亮了。」

　　我不由地舔了舔嘴唇，仿佛看见了这世界上最美味的大餐。

　　此刻，妻子长发披散开来非常自然的搭在肩上，虽然隔着一层薄纱，但是依
旧能看到她那白玉般的肌肤，尤其是吊带式的深V 蕾丝领口，掩不住迷人的双峰，
一道深深的乳沟划下，半个球裸露在外面，如果仔细看去，仍能隐约窥视到双峰
上的樱桃。

　　而女人下身那神秘的三角地带则被玫瑰内裤所笼罩，黑里透红，显得极为诱
惑。而裙子的尾端，则是梦幻一般的睫毛蕾丝，修长的美腿紧紧并拢，堪称是人
间极品。

　　「别看了……」妻子低头娇嗔道。

　　我再也忍受不住，裤裆的部位早已撑起了鼓鼓的帐篷，抱起妻子对准她的红
唇就是一番痛吻，随后狠狠地揉抓了一把她的双峰，妻子皱了皱眉头，痛呼一声。

　　原本还打算做足了前戏再进行下一部，看来只能省略跳过了。我第一次感到
穿在身上的衣服，脱起来居然是这般的麻烦。

　　随着内裤被脱下，火烫的肉棒瞬间弹了起来。

　　「啊！」妻子被我粗鲁地压在了床上。

　　穿着情趣睡裙的妻子，乳房显得比平时又大了几分，我不由得拨开半遮挡着
的蕾丝，像馋嘴的孩子一般，扣住高耸的峰峦用力吸吮起来。

　　「你这个色狼……你轻点，痛……」

　　妻子抬起双手按在了我的头上，醉人的快感和微微的痛感并存着，不由得想
让我对她索取更多。

　　而这时，肉棒早已坚硬如铁，急欲寻求那片泥泞的幽径。让我感到有些惊喜
的是，妻子居然主动地握住了我的肉棒，可能是感受到了它的体积似乎比平时更
大了几分，妻子的身体不由得颤抖了一下，小心翼翼的牵引着龟头引向洞口。她
的体内开始变得湿润，从她这个自我的无底容器中分泌出液体。

　　我也迫不及待地将妻子的两条玉腿架在肩膀上，身体一沉，阴茎顺利进入了
那个令人渴求的世界。

　　「啊！」卧室中的两人同时舒畅的喊了起来。

　　我不停的挺动着，妻子则双目迷离，紧咬贝齿，一只手死死地抓住床单，忍
受着肉棒带来给蜜穴的一波又一波的冲击。

　　视觉和触觉的双重享受，简直令我欲罢不能。我把肩上的玉腿放下，俯身吻
上了妻子的嘴唇，妻子也配合的把嘴张开，让我仔细感受她那片滑腻的香舌。

　　「小娟，我爱你，我爱你啊！」

　　我一边吻着，一边语无伦次道。

　　「老公，我……也爱你……啊……」

　　妻子也颤抖着嘴唇作出回应。

　　可能是因为这套情趣睡裙穿在妻子的身上，太过惹火的缘故，这一次的快感
比以往来的都要迅猛。那一刻，我再也无法挡住精关的激荡，灼热的液体滚滚射
入妻子的最深处。

　　随后，我整个人直接趴在了妻子的身上，头部深深埋进了她的双峰之间的沟
壑内。任凭瘫软下来的肉棒静静地和妻子的蜜穴接吻，而妻子则不断地抚摸着我
的头发，脸上依旧挂着意犹未尽的神情。

　　此时，整个卧室仅仅听到两个人事后的喘息声。

　　良久，只听到妻子开口道：「老公，我穿着这一身衣服，漂亮吗？」

　　「漂亮……非常漂亮。」我侧着脑袋，把玩着她峰峦上的樱桃回应着。

　　「那你喜欢吗？」

　　「喜欢，非常的喜欢。」说着，我一口把眼前的樱桃含进嘴中，惹得妻子又
是一阵喘息。

　　「老公，我想跟你商量一件事情。」

　　「你说。」

　　「我……我想去拍写真，可以吗？」妻子试探道。

　　「想去就去啊。」我嘴里含着乳头，有些含糊道。

　　妻子却是叹了口气，听上去有些哀怨。

　　「老公，你先不要玩了，怎么跟个小孩子一样，我是在跟你说正经的。」

　　妻子对我这般态度有些不满道。

　　我恋恋不舍的从她身上爬起，笑道：「我也在跟你说正经的，你想去拍写真
就去，又不是什么大事，干嘛这么严肃啊。」

　　「不过你别说，也是巧了，白天上班的时候，小英还问我这事，说昨天晚上
她跟你聊天的时候，你跟她说过有去拍写真的意向，让我回来问问你，有没有做
出决定。」

　　「小英？哦……是有这么回事。」

　　不知怎的，当妻子听到我说的话，娇躯不禁颤了一下，像是被烫到一般。

　　「不过老婆，上次你去天娱公司拍写真，遇到那种事情，你这心里……还能
过得去啊？」

　　我小心翼翼地问了一句，我非常清楚妻子那一次的遭遇，虽说我心里没多少
火气，但是对妻子确实造成了一定的心理阴影。

　　可现在，妻子居然主动提出要去拍写真，说实话我还真有些不敢问她这个问
题，毕竟妻子无论是身体还是精神，都是十分敏感的，我真怕她再受什么刺激。

　　「这……」妻子犹豫了一下，勉强一笑，「没关系啦，说不定他们也不是有
意的。」

　　我伸手摸了一下她的秀发：「老婆，你能打开心结就好，我还真怕你一直从
那件事的阴影中无法走出来。」

　　这时，一阵舒缓的音乐从妻子的手包内传出。

　　我伸手打开，取出放在里面的手机。

　　「快给我，哎，你……」

　　妻子未能来得及阻止，我便直接接通电话，就连是谁的来电我也没看。

　　「喂，你好！」我开口道。

　　对方沉默了几秒，而后一个略带几分沙哑的男人的声音传了出来。

　　「你好，我找杨晓娟女士，请问你是哪位？」

　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　「我是她丈夫。」我回答道。

　　「哦，原来是方先生啊，你好，我是天娱文化传媒公司的签约负责人。请问
杨女士在吗？」

　　「在的，不过她现在不方便接电话，有什么事就对我说吧。」

　　我故意冲妻子眨了眨眼睛，奇怪的是妻子并没有生气，但是神情却有些慌乱。

　　「是这样的，白天的时候杨女士说有意向成为我们天娱公司的签约艺人，不
过还没能得到杨女士的确切答复，不知道她现在有没有想好。」

　　「这个嘛……」

　　我看了一眼妻子，只见妻子僵硬的点了点头。

　　「她答应了。」

　　「太好了，看来我们天娱公司马上就要出现新的人气写真女神了，请方先生
代为转告，如果杨女士明天方便的话，可以来我们公司签约。另外，我代表公司
向杨女士表示感谢。」

　　「好的，我一定告诉她。」

　　「谢谢方先生，再见。」对方挂断了电话。

　　我对着妻子扬了扬手机，狡黠道：「老公突然查岗，是不是很害怕？」

　　「去你的。」妻子一把夺过手机，仿佛松了口气一般。

　　「逗逗你嘛，别生气。」

　　妻子看着我的眼睛道：「老公，你相信我吗？」

　　「什么意思？」

　　妻子这般的突兀的提问让我有点儿摸不着头脑。

　　「没……没什么。」妻子垂下眼帘，略显惆怅道。

　　看着她那一低头的温柔，还有一身的情趣睡裙，我的下体又慢慢的坚挺起来。

　　我握起妻子那纤细的腰肢，对准她的蜜穴，肉棒再次滑入阴道深处的玉涡凤
吸内。很快，卧室内再次奏响性爱的音乐……

　　第二天　　的晚上，妻子提前给我发来一条信息，说下班后要去天娱公司签
约，顺便谈谈工作相关事宜，让我不要等她吃晚饭了，还特意叮嘱我不能再胡乱
对付了事。

　　「小娟真是可爱，不过，亲爱的老婆不在家，我又怎么可能有食欲呢？」

　　我看着妻子发来的信息，不禁自言自语起来。

　　这时，敲门声响起。

　　「请进！」我放下手机喊道。

　　办公室门打开，只见秘书张爱英款款走了进来，脸上依旧挂着公式化般的微
笑。

　　「小英，怎么还没走啊？」

　　我开口问道，下班的时间早就到了，没想到她还在公司。

　　「方总不是也没走吗？」张爱英反问道。

　　上班的时候，她还是挺严肃的一个人，没想到工作之余却变得有些俏皮起来。

　　「老婆不在家，回去也是一个人。」我伸了一下懒腰靠在椅背上。

　　「没想到方总也成了孤家寡人了，这还真是同病相怜呢。」

　　「哦？你老公他也不在家啊？」我问道。

　　张爱英叹了口气：「又出差去了，一天到晚往外跑，哪有时间管我。」

　　「你好像说过你老公是做……销售的，对吧？」

　　「是啊，所以出差算是家常便饭了。」

　　「说到家常便饭，我倒是感到饿了，既然同病相怜，一起到楼下的餐厅吃晚
饭吧。」

　　我收拾了一下桌上的文件道。

　　「难得大老板请客，我就恭敬不如从命了。」

　　张爱英调皮一笑。

　　餐厅内，我和张爱英面对面坐着，天南地北的闲聊起来。

　　只听张爱英问了一个问题：「方总，你和杨姐没打算要个孩子吗？」

　　孩子……

　　我不禁想到之前和妻子也不止一次讨论过这个问题。那时候，刚结婚的我们，
事业也处在刚开始的发展阶段，我们两人也是非常有默契的做出了暂过二人世界
的选择，先以事业为重，毕竟「贫贱夫妻百事哀」这个道理，我们还是知道的。

　　后来，我的事业逐步发展，妻子的工作也渐趋稳定。可针对生孩子这件事仿
佛都被我们抛在了脑后，两人都不怎么再提过这方面的事情。

　　不过，每次和妻子去外面逛街的时候，我总是能不经意地看到妻子望着三口
之家的羡慕眼神。在这一点上，她和其他女人一样，都是喜欢孩子的。

　　「看来方总和杨姐也是为了打拼事业，而暂时放弃了生孩子的打算。」张爱
英开口道。

　　「是啊，都是孩子是爱情的结晶，夫妻生活感情上的一条重要纽带。看来，
在以后的生活中，我要在这方面加把劲了。你杨姐她确实很喜欢小孩的。」

　　我有些感慨道，张爱英听到我说的话，没再说什么，只是嘴角勾起了一个上
翘的弧度，有一丝神秘的感觉……

　　饭后到家已经是晚上快九点的时间了，我打开房门，屋内漆黑一片，看来妻
子还没有回来，真是搞不明白，难道简单的签约和谈工作事宜也需要这么久吗？

　　我看着空荡荡的房子，不禁又想起吃晚饭的时候，张爱英问起关于孩子的事
情。

　　是不是有那么一两个小鬼头在家里，会更热闹些呢？

　　我坐在沙发上这般想着，只听到V 信的蜂鸣声响了起来。

　　是妻子吗？我赶紧划开手机屏幕看去。

　　「淫妻」？是她！

　　只见聊天窗口内，一个大大的笑脸贴那里。

　　「亲，你在不在啊？」对方问道。

　　「在的，话说这两天你没出现，还以为你玩失踪呢。」我回应道。

　　「嘻嘻，能让亲这么惦记着，我真是深感荣幸啊！」

　　「闲话就免了吧，我这儿还等着你上次承诺发给我的视频呢。」

　　「哼，看来你惦记的是视频啊，压根就没有想我，我生气了！」

　　「得了，我想你还不行吗？我已经想你了，赶紧发视频吧，我正无聊呢。」

　　我顺手给对方发过去一个打哈欠的表情。

　　「切，真没诚意！喏，拿去看吧！」

　　对方给我发了一个视频链接和一串视频解锁码，跟上次的风格一样，链接打
开后依旧是一个空白页，中间加载出一个黑色视频播放窗口。

　　我输入解锁码后，里面先是传出一阵窸窸窣窣的声音，紧接着，画面显示了
出来。

　　视频中，是一个女人正在换衣服，她应该正置身在一个试衣间内，从视频中
可以看出，摄像机的镜头距离这女人有些远，所以不能看的十分真切。

　　视频角度不是很高，所以没能拍到她的脸，应该是为了保护这女人的长相隐
私故意这么拍的，但是脖颈以下的身体则是完全暴露在镜头中的。

　　只见这女人将白色衬衣脱掉放在一边，一对丰满的乳房被白色的蕾丝胸罩所
聚拢，女人又伸手慢慢将下身的黑色裙子褪下，里面应该是和胸罩成套的白色蕾
丝内裤，正遮挡着女人的私密部位。

　　女人身材非常棒，经典的S 型曲线，简直堪称完美。只是镜头有些远，无法
过足眼瘾。还有，我总觉得这女人的胴体和那双修长的大腿有一种莫名的熟悉感。

　　「她又会是谁呢？」我不禁皱了一下眉头，思索着。

　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　镜头中，女人又从旁边的衣柜中取出一件衣服，她先是把那件衣服前后翻着
看了看，又转了个身，她对着的那一边应该有一个落地镜，因为她正拿着这件衣
服贴身左右比对着，看起来十分仔细。

　　也不知为什么，女人比对了一会儿，就将手放了下来，她站在那儿一动不动，
似乎是在对着落地镜看着自己。

　　过了大概有一分钟左右的时间，女人仿佛是下定决心一般，紧握着衣服的手
飞快地将衣服散开，套在了自己的身上。

　　我这才看清楚这件衣服的模样，这应该是一件收腰长袖礼服连衣裙。

　　女人香肩是外露的，衣袖则是薄纱设计，上面点缀着闪亮的白钻，透出女人
的藕臂。衣领倒是稍显保守一些，不是那种深V 类型的。裙子比较短，网纱般的
裙子下摆，正好覆盖到女人那雪白大腿一半的位置。

　　换完衣服的女人好像又左右看了看这件连衣裙，她左手抓住了裙摆往下拽了
拽，看她的举动，显然是对这么短的衣裙极为不满，很想把裙子拉长，不过这一
切自然是徒劳的，女人拽了几下便颓然松开了手。

　　「咚咚」，这时，类似敲门的声音响起。

　　女人急忙朝镜头这边走来，而就在这一刻，视频窗口又是一片漆黑，视频播
放完毕。

　　这视频又是什么意思？仅仅是试衣间偷拍吗？

　　我十分不理解，虽然这种类似于偷窥的视频，观看起来确实有些兴奋点，但
是也太过普通了，尤其是女人的长相还没有显露出来，镜头拉的太远，身体也看
的不是那么真切。

　　顿时，我有些不满，当下给对方回复道：「我说朋友，你发这种视频有意思
吗？」

　　对方也很快回复过来：「嘻嘻，亲，我早猜到你会不满意的，你别急嘛，这
只是其中的一小部分，还没有结束哦！」

　　随后，又是一个网址附带着视频解锁码发了过来。

　　视频中，依旧是刚才那个试衣间，依旧也是刚才那个镜头角度，只不过其中
已是空无一人。过了一会儿，传来「咔」的轻响，好像是房门打开的声音。

　　只见一个男人鬼鬼祟祟地走了进来，探头探脑的像是一个小偷，到也能看出
他还有些谨慎。只不过他背对着镜头，看不到他的长相。

　　男人慢慢走了进去，左右张望着，像是在寻找着什么。很快，他伸手打开了
那个衣柜，从里面取出几件衣服来，很有可能就是上一个视频中那个女人换下来
的衣服。衣服是黑颜色的，不过究竟是什么样的衣服就看不清楚了。

　　男人双手捧着这些衣服，手臂似乎在颤抖，他慢慢地将头深深埋入其中，使
劲的嗅着，还时不时地左右摆动着脑袋，一副陶醉其中的模样。

　　一边嗅，嘴里还不停的喊着：「……我爱你，……我爱你，……我爱你啊！」

　　我赶紧把音量调到最大，极力想听清楚男人喊我爱你三个字前面的内容，应
该那个女人的名字吧，我这般猜想着。不过很遗憾，在我把手机转换到扬声器状
态，并调到了最大音量，进行反复回放，终究还是没能听到那个名字。

　　过了许久，男人抬起头，从衣服中取出那件黑色裙子，有点儿像OL制服裙。
他把裙子翻到了背面，似乎是在寻找覆盖女人臀部的那片区域，找到后直接将那
块区域放在自己的脸上，用力的呼吸着。

　　「这男的难道有M 情节吗？还是偏Femdom（女性主导对另一女性或男性的
（性）虐待关系）的那种？」

　　我看着男人这番举动，不禁有些疑惑。

　　男人嗅了一会儿，便伸手解开自己的皮带，灰色西裤滑落在地上，只见男人
裆部的位置，内裤早已撑的高高的。他扯下内裤后，粗长的肉棒弹了出来，还隐
隐一甩一甩的。

　　从镜头来看，不得不说，这男人还是挺有料的，我估算了一下，此时他胯下
的阳物应该在20CM左右，而且显得极为粗壮，下面的阴囊也是鼓鼓的，其中好像
有不少的存货。

　　却见他将那件黑色裙子放在坚挺的肉棒上，开始一下下地套弄起来，裙子也
有规律的前后晃荡起来。

　　男人一边套弄，一边微微昂起头，他的嘴巴还一张一张的，似乎在念叨着什
么，看起来十分享受。

　　随着时间的推移，男人手上套动的速度越来越快，黑色的裙子紧紧包裹着他
的肉棒，随着前后的套动，晃荡的速度也越来越快。

　　此时，他低下头朝胯下看去，这件在肉棒上舞动的裙子让他有说不出的兴奋
和激动。男人肯定在脑海里幻想着，渴求着，甚至期待着……他仿佛不仅仅是在
拿着这件裙子意淫，而是正在对着它的女主人大力的抽插。

　　男人的喉部突然发出「啊」「啊」的间歇性的呻吟声，很明显，他已经到了
男人爆发前的临界点，他右手套弄得动作渐趋疯狂，上身微微上前躬起，屁股向
后撅着，整个身体都开始战栗起来。

　　「啊啊啊！」男人开始吼了起来，如果此刻有人站在他的身边，一定能看到
他那发红的双眼，和略带几分狰狞的表情。他不顾一切的吼叫着，仿佛根本不在
乎自己的声音会不会穿到外面去。

　　「啊……我要射了！」

　　嘶吼声过后，男人再次把头高高昂起，屁股前后挺动，右手一抖一抖的，不
用想也知道，一股浓热的精华撒在了那件黑色裙子上，甚至已经开始浸透蔓延。

　　他闭起双眼，口中喃喃自语，不知是在发表刚才射精后的感慨，还是在对脑
海中，那个美丽的性幻想对象的默默倾诉。

　　男人又深深的大口喘息了几下，慢慢将手里的衣服重新放回衣柜中。

　　发泄完毕后的他仿佛还有些意犹未尽，又四处张望起来，终于，他身体一震，
似乎又发现了令他感兴趣的东西。

　　他弯下身子，从地上捡起一件事物。

　　是一双鞋子，和刚才的衣裙一样，都是黑颜色的，应该也是那个女人的所有
物。

　　不过接下来这男人的举动，又让我无语起来。

　　只见他把那双鞋子拿在手中把玩了一会儿，又放在鼻子下面嗅了起来，和之
前嗅那女人的衣服一样，显得无比陶醉。

　　「妈的，这家伙肯定有Femdom倾向！」

　　也不知为什么，我莫名其妙的骂了这个男人一句，难道是因为他的这番举动
有辱男同胞们的脸面和尊严吗？

　　我在学生时代，看过一些这方面的视频。女人为王，占据主导地位，对男性
进行调教甚至凌虐，和一般男性主导的SM正好是相反的。虽然我太清楚其他男同
胞们看此类视频是什么想法，反正我是接受不了的，就算是有些男人是自愿这么
做的，但毕竟有辱男人的尊严。

　　然而视频里的下一秒内容，让我感到吃惊的事情发生。

　　这男人换左手举着鞋子放在鼻下嗅，右手居然又握起了胯下刚奋战后的肉棒。

　　我顿时瞪大了眼球。

　　不会吧！难道他又要开始撸了？！

　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　果然，男人一边迷恋地嗅着女人鞋子里的味道，一边又开始撸动肉棒，原本
射完精的肉棒此时竟然又有了上翘的趋势。

　　看着视频中男人已经完全沉浸性幻想的状态，我不禁为他感到有些可悲，说
不定他是真的非常喜欢这双鞋子的女主人，或许就一直在背后默默地注视着那个
女人。但是出于一些原因，他也只能是在背后偷偷地观察、幻想和意淫。

　　而且我还能断定，这男人一定是第一次得到那女人的衣服和鞋子来打飞机，
因为他的表现实在是太过激动了，就连撸管的时候，手臂还在不断颤抖，可能他
现在心中既是兴奋也有着几分恐惧。

　　看他左手捧着的仿佛不是鞋子，而是女人的玉足，男人甚至还时不时的伸出
舌头，在鞋面和鞋尖处轻轻划过，模样像极了在为女人舔足的情景，从脚趾到脚
背，每一寸的地方似乎都要光顾一遍。

　　男人右手撸动的速度也在逐渐加快，但这一次的战况要比前一次减弱不少，
如果说之前是粗鲁发泄，那这一次就变得柔情蜜意缠绵悱恻了。虽然战况不比上
次激烈勇猛，但是此刻的他应该是后劲十足，坚持的时间也会更加长久。

　　不得不承认，这男人打飞机到了连续奋战的地步我也是佩服的五体投地。

　　也不知是什么时候开始，我突然发觉我的下体居然也无声无息的鼓了起来，
好似一柱擎天的姿态。我神使鬼差地把裤子和里面的内裤拉下，右手握住了坚硬
的阳具，不由得瞥了一眼视频的进度条，这一次的视频的进度条明显长了许多，
看来这一段视频是比较完整的，能够撑到这个男人达到爆发的那一刻。

　　我看着视频中男人，也不由得跟随他的动作频率，慢慢地撸动肉棒。

　　就这样，一个在视频内，另一个在视频外，两人的动作频率却逐渐发生了改
变，仿佛在赛跑一般，看谁跑得快，但是又都不想冲破终点，只能极力压制着腹
部的欲火。

　　不愧是刚射过一次的，确实有助于下一次时间的延续。我甚至都能感到这男
人的右手已然发酸，可肿胀起来的阳具丝毫没有要射的意思，要是还是这样的频
率撸下去，估计待会儿我爆发的时候他也不会达到最高点。

　　我也不知怎么想的，左手按着视频进度条往右一划，专门看他爆发的那一瞬
间。可能是心有灵犀的作用，进度条不偏不倚的落在了男人嘶吼起来的那一刻。
我心中一喜，也加快了撸动的速度。

　　「啊啊！我又要来了……啊，我爱你啊！」视频中，男人好像又喊了一声那
个女人的名字，不过我还是没有听清楚，只是他的动作变得和第一次射出的时候
一样，显得极为疯狂。

　　只见他左手猛地把那一只鞋子按在脸上，似乎是狠狠的呼吸了一大口，然后
又迅速放到了肉棒的位置，将肉棒插入其中。

　　他极力的挺着肉棒往鞋子里面塞，任谁都能想到，此刻他的龟头肯定死死地
抵在了鞋子的尽头，滚滚浓精喷涌而出，自其中鞋头的部位瞬间充满了鞋子的内
里。

　　「啊哈！」男人整个身体抽搐着，阴囊急速收缩，把不知道把存了多久的精
液全部献给了他幻想着的那个女人。

　　与此同时，视频外的我也已然爆发，我向后靠在沙发背上，手机扔到一边，
右手紧紧握着阴茎，粘稠的白色液体顺势喷射，散在了裤裆和下面的地板上。

　　可就在我要缓缓气的时候，突然听到门外哗啦啦的钥匙声音。

　　「糟了！」我内心大喊不妙，赶紧收拾起残局。先把一旁的手机网页关掉，
然后又急匆匆地把滑落下去的裤子提起，却已是来不及了。

　　门打开了。

　　妻子拿着手包，愣愣地盯着我，而我也紧紧地注视着她。更为滑稽的是，我
的下面有些凌乱不堪，落在裤子上的白色液体在灯光的映照下，十分扎眼。

　　我们就这样大眼瞪小眼地对视了许久，只见妻子张了张嘴唇，却终究没有说
出一句话，她的神情有些慌乱，不知道是不是见不得我这幅略显不堪的模样，她
低下头去，鞋也没换就快步走进了卧室，将房门从里面锁了起来。

　　原本以为妻子会冷着脸说我几句，没想到直接生气的跑进卧室，不搭理我了。

　　我苦笑一声，从茶几上摆放的纸巾盒里抽出几张，擦了擦裤子和地板上的精
液。

　　看来妻子仍旧见不得我这般举动，低俗、色情、丑陋……在她心里好像永远
迈不过这道坎。我突然有一种深深的负罪感，让妻子发现这种事，我有些抬不起
头来。

　　这时，卧室的门开了，妻子换上了普通的白色睡裙，踩着拖鞋，手里抱着她
的那身OL制服走进了洗手间，连看都不再看我一眼。

　　我收拾停当，站起身来到洗手间门口，只见妻子接了满满一大盆水，将制服
一股脑的放了进去了，又拿起窗台上的洗衣液拼命往里倒，双手死死的将制服压
在水里浸泡起来。然后就开始瞪着水盆发起呆来。

　　「老婆……」我拍了一下她的肩膀喊了一声。

　　妻子浑身一震，没有回头，只听到她那有些颤抖声音：「怎么了？」

　　「那个……你好好休息一下，我来帮你洗吧。」我卷起袖子回答道。

　　「出去……」

　　「老婆，我……」

　　「你出去！」

　　妻子猛地大声一喊，有些歇斯底里起来。

　　我摇了摇头，不再说话，走出了洗手间，顺手帮她关上了房门。

　　妻子正在气头上，我知道在这种时候，沉默不言恰恰是最正确的选择。

　　不一会儿，里面传来妻子揉搓衣服的声音，听上去似乎很是用力，几欲把衣
服揉烂的感觉，没想到妻子会这般的生气。

　　我叹了口气，无奈地坐回到沙发上，内心有些愧疚，但是还憋了一股无名火，
觉得妻子这般对我，确实有些过分了。

　　我瞥了一眼旁边的手机，只见上面的指示灯一闪一闪的，我划开屏幕，是淫
妻发来的两条信息。

　　「亲，看完有什么感觉吗？」

　　「亲，还在不在啊？」

　　「老婆回来了……」我给对方回复道。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　「哈哈哈！」很快，对方发来一串笑声。

　　「你笑什么？」我有些郁闷道。

　　「亲，你实话告诉我，你老婆是不是看到你的狼狈相了？」

　　我皱了皱眉头：「狼狈相，什么意思？」

　　「切，还装傻呢，我问你，你是不是看着视频打起飞机来了？然后还被你老
婆发现了，对不对？」对方问道。

　　「我说你还真像是我肚子里的虫子啊，我这边有什么事你都知道的一清二楚。」

　　我有些惊讶地回复道。

　　「你比喻的真是太恶心了，不过……唉，这也不能怨我知道的这么清楚，毕
竟我上次就跟你说过，我以前和你老婆应该是一种类型的人，可能确实没有你老
婆长的漂亮吧。」

　　「所以呢？」我看着对方有些感慨的话语问道。

　　「所以你老婆肯定是发现你背着她撸管的情形了。」

　　「唉，你说的不错，我这边刚撸完，老婆那边就回来了，事情偏偏就是那么
的巧。」

　　对方又继续道：「你现在是不是很生气？」

　　「这你都知道了？」我愣了一下，这女人也实在是太懂我了吧。

　　「嗯，我不但知道你现在很生气，而且你心里肯定还埋怨老婆管的太严了，
都是夫妻，对待这样的事情干嘛还这么的保守。」

　　「行，你真行，年度最佳心理学家非你莫属了。」我调侃道。

　　「嘻嘻，没办法，偏偏就让我遇到了你这种人，所以我才会知道的很清楚，
要是在别的事情上面，我可能就真的很糊涂了。」

　　「对了，你刚才发的视频是怎么一回事？你上次跟我说，你会给我发你老公
和其他女人的做爱视频，怎么内容完全不符啊？难道是我打开的方式不对？」我
问道。

　　「哈哈，你说话可真逗，我是那么不守信用故意给你发烂片的人吗？」

　　对方又继续道：「其实我刚才给你发的这两段视频，也算是那一种类型的。」

　　「这话怎么讲，我没听明白。」

　　「你也看到了，视频里的那个男人偷偷跑到女人的试衣间，把她的衣服和鞋
子拿来不停地闻不停地嗅，甚至还会伸出舌头去舔，并且连续打了两次飞机。可
以说这男人对那个女人是多么的迷恋，虽然可能仅仅是外表和肉体的迷恋。」

　　「不过很可惜啊，也许是那个女人不喜欢他，甚至是讨厌他，更重要的还有
一点，就是这女人已经嫁为人妇了，男人无法得到他梦寐以求的性对象，也就只
能用这种方式来发泄他的兽欲了。」

　　「原来如此。」看到对方这一大串的回复，我有些明白过来了。

　　这个男人打飞机的时候脑海里想的肯定不仅仅是那个女人，甚至还幻想着自
己正当着那个女人老公的面，狠狠地插入女人的蜜穴，然后交织缠绵，最后还在
她老公面前中出了她。

　　「这视频是在哪儿拍到的？商场吗，还是服装专卖店？」我问道。

　　「这个嘛……我也不太清楚，是视频里的那个男人发给我的，视频也是他录
的。」

　　「我去，还有这种操作吗？」我惊讶道。

　　等等，我顿时陷入沉思。视频里的这个男人，和第一次的时候淫妻发给我的
视频……

　　对了！我恍然大悟，是同一个人！和对方第一次发给我的那些照片，也就是
同一个男人和不同女人做爱的那些照片，和今天发给我的视频里这个男人，都是
他一个人。

　　这么说……

　　我迅速回复道：「他是不是你老公？」

　　「哈哈，你怎么那么聪明啊，一猜就中。不错，他就是我的老公。」对方笑
道。

　　「我说朋友，你这反应真是有点儿出乎我的意料，按理说，对于自己的老公
做出这种事情，你应该是非常非常愤怒的，毕竟这和出轨也没什么两样。」

　　「对了，还有之前他和不同女人做爱的事情，这些女人还都是人妻。你说过，
以前你和我妻子应该是同一类型的人，怎么变成今天这个样子了，好像在任由自
己的老公胡作非为。」

　　「嗯……怎么说呢？或许，是我错了吧，本来我也不想的……」

　　对方的回复似乎显得有些哀伤，或者说有些悲叹的味道。

　　「嗨，都是过去的事情了，提它干嘛？扰乱本姑娘的兴致！」对方语调一转
道。

　　「我晕，一看你就是比老司机还老司机，还自称姑娘，拜托别故意扮嫩好不
好？」

　　我摇了摇头回复，表示有些看不下去了。

　　「我骗你做什么，我才二十五岁好不好？」

　　才二十五岁？比我小了整整三岁，比我老婆也还要年轻两岁。

　　也就是大学刚毕业参加工作的年龄吧。我真是有些不敢相信，我以为对方至
少也应该是我这个年龄的。如果再根据视频里那个男人的形象来判断的话，这女
甚至在四十岁以上都是有可能的，因为视频里的那个男人看上去年龄挺大的。

　　没想到对方才是一个年轻女孩。难道她老公是那种老牛吃嫩草类型吗？

　　「哈，还真是让我意外，没想到比我还小。本来我以为对方是个姐姐，没想
到原来是个妹妹。」我笑着回复道。

　　「嘻嘻，那我可以叫你哥哥啊，哥哥，妹妹好喜欢你哦~ 」

　　对方还在后面加了一个害羞的表情。

　　「打住打住！鸡皮疙瘩都起来了，你这女孩说起话来还真是肉麻，也太过开
放了吧。不过你还真有点儿没大没小啊，这么小小的年纪，装的很成熟的样子，
还拿我妻子比来比去的，过分了啊！」

　　「哎呀，人家又不是故意的嘛。再说了，女人都是虚荣心很强的动物，尤其
是漂亮的女人之间，真要是对上了，还不就是一个字比嘛。」

　　「你这话听起来有点儿污，不过你老公好像年龄不小了吧，我看比我还要大。」

　　「嗯，他三十多岁的年纪。我跟他相识还是在我上大学的那会儿。」

　　「你不会是被对方给包养了吧，现在女大学生这名词可不是那么的好听了。」

　　我有些开玩笑道。

　　「哥哥，这次你过分了哦。我跟他可是领过结婚证的合法夫妻，又不是小三
二奶之类的。退一万步讲，我也是良家女子，家里不缺钱花的，怎么可能会被人
包养。」

　　「抱歉，哥哥错了。」我也意识到自己确实有些过了，赶紧道歉。

　　「嘻嘻，没关系啦，一般人看到这种事情，都会和你一样的想法，我可以理
解的。」

　　「对了哥哥，我问你一个问题，你刚才看那个视频撸管的时候，脑子里面是
不是在幻想着嫂子正被别的男人上呢？」对方忽然有些神秘道。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　「这……」我顿时被对方的这个问题给打蒙了，确切的说是不知道该如何回
答这种问题。

　　没错，当时我看视频开始撸管的那一刻，我确实有在幻想妻子被别的男人抱
着猛干的情景。也不知为何，那个时候我是非常兴奋地，直到射出来的那一刻也
是快感连连，根本不是我和妻子真枪实弹地进行恩爱所能够比的。

　　想到这儿，我不由地抬起头，朝洗手间的方向看去，内心突然生出一种罪恶
感。

　　妻子那般的爱我，虽然她的性格过于严肃，有些冷淡，偶尔还会耍个大小姐
脾气，但是很多时候，她都是出于关心我爱我才会那样做的，也许她希望我能成
为更加优秀的男人，一个无论在各方面都能够严于律己的男人。

　　可是我呢？我都对妻子做了什么？

　　为什么我会对妻子生出这种幻想？仅仅是为了内心的满足感吗？或者说，我
真的像淫妻所说的那样，也是一个有着淫妻癖的男人吗？

　　我虽然长相普通，也不是那种高大威猛类型的男人，但是我也有着高学历，
有自己的事业，有积极向上的人生观价值观。可为何我的内心深处，会存在着淫
妻癖这种令人生厌的东西呢？难道在感情方面真的是人无完人吗？

　　一连串的问题在我的脑海中浮现，令我感到脑浆都变得混沌起来，甚至都没
有力气再去思考这一切了。

　　「嗡嗡」蜂鸣声响起，看来对方长时间等不到我的回复，有些着急了。

　　「哥哥，你在想什么呢，怎么不说话了？」对方发了一个疑问的表情。

　　「没想什么，只是有些感慨罢了。」我回应道。

　　「对了，你还是喊我朋友或者亲之类的吧，不要再叫我哥哥了，我听着肉麻。」

　　「唔，你是不是怕被嫂子发现，然后和你冷战啊？放心了啦，我又不会破坏
你们的感情，我虽然比你小，但也是结婚了的人啊。」

　　「笑话，我怕什么，我老婆又不会翻我的手机看，她很尊重我的个人隐私的。」

　　「你还没有回答我刚才的问题呢。」对方回复道。

　　「你猜的不错，我确实有在幻想那种情景。而且……不止一次幻想这种情景
了。」

　　我想了想，觉得这并没有什么可逃避或丢面子的问题，于是如实的做出了回
应。

　　「哎，那你撸的时候是不是特别起劲，最后射的时候也超有快感啊？」

　　对方见我这般回复，显得极为兴奋。

　　「嗯，是我平时和老婆做爱很难达到的一种兴奋点。」

　　「嘻嘻，哥哥真是诚实的人，针对你这种诚实的态度，妹妹我决定继续奖励
你一些好东西，你肯定会感兴趣的。」

　　「哦？什么东西，难道又是那些视频和照片吗？」我笑着问道。

　　「没错，而且还是今天我发给你的这种视频。」

　　「这有什么意思，难道我是太无聊了，还是找不到发泄的对象了，反而要专
门去看一个偷衣贼打飞机的录像吗？」

　　「哎呀，你在这方面的欣赏能力还真是浅薄，没有一点儿情趣可言。」

　　「我浅薄？没有情趣？」

　　我瞪大了眼睛，这什么乱七八糟的逻辑啊，难道这种视频还存在什么不菲的
鉴赏价值吗？我只觉对方可笑。

　　「下次再聊，时间有些晚了，到时候让妹妹我好好跟你上一课。」

　　淫妻发了一个晚安的表情，就没再有任何动静了。

　　「这小女孩可真逗，居然还要跟我好好上一课。」我摇了摇头，按下了手机
上的锁屏键。

　　已经是夜晚十点钟了，依旧可以听到从洗手间里传来的妻子洗衣服的声音。

　　我打了个哈欠，来到洗手间拧开房门。

　　只见妻子还站在那儿使劲揉搓着衣服，盆里的水却是十分清澈。

　　「老婆，你这都洗了几遍了？这水养鱼都没有问题。」我不禁笑出了声。

　　妻子听到我的话，顿时揉搓衣服的双手一僵，整个人愣在了那里。

　　那一双光滑如玉般的纤纤玉手，由于揉搓衣服太过用力，竟然变得红通通的。

　　我走到她的身旁，将她的小手放在我的掌心里，心疼的抚摸着。

　　「看，手都有些浮肿了，就算你有洁癖也用不着这么使劲啊，你不累吗？」
我有些埋怨道，「还好，这制服是高级货，不怕掉色或者起皱褶之类的。」

　　妻子手轻微地抖了一下，慢慢抽了回去，轻声道：「晚上吃的什么？」

　　「你不在家，我就胡乱对付一下呗。」我故意撒了个谎。

　　「啪！」的一声，妻子把刚端起来的水盆又蹲在了台子上，力道有些大，顿
时水花四溅。

　　「你干什么？」我皱着眉头道。

　　「我上次你说的什么你都忘了吗？」妻子转过身来冷冷道。

　　「我让你好好吃饭，你为什么不听，为什么这么不爱惜自己？！」

　　妻子双眼开始发红，似乎有泪水在酝酿。

　　不过，听到她这种质问般的口吻，我内心憋着的火气也逐渐涌了上来。

　　「你今天是不是吃枪药了，发这么大的脾气？我招你惹你了，我刚才不过就
是打了个手枪而已，你不在我身边，还不允许我这么做啊？你管的也太宽了些吧！」

　　我厉声呵斥道。

　　「我管的宽……」

　　妻子微微一愣，双目变得失神起来，嘴中喃喃道：「是啊，我管的太宽了…
…」

　　「你说的对，我不该管你的。」

　　妻子也没再看我，丢下一句话，拿起衣服就朝阳台走去……

　　我躺在床上，辗转反侧，根本无法入眠。一旁，妻子背对着我，一点儿动静
也没有，也不知有没有进入梦乡。

　　顿时，我只觉心烦意燥，起身来到阳台。

　　窗户开着，难得有夏夜的凉风徐徐吹来，我望着天上的星星静静地发呆。

　　或许，是妻子的压力太大了，我有些后悔刚才对她那般失态。虽说以前也吵
过架发生过冷战，但每一次的争吵都让我感到莫名的烦躁和无奈。

　　也没有问她今晚和天娱公司那边的签约进行的是否顺利，甚至没有问她晚饭
如何解决的……我苦笑一下，我这做丈夫的还真是失败啊。

　　这时，一件衬衫轻轻地披在我正光着的后背上。我扭头看去，只见妻子穿着
睡衣转身回到了床上……

　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　白天，我起来的时候，妻子正在厨房忙碌着，看美丽的女人素手调羹，举手
投足之间都显得极为优雅。

　　「看什么呢？饭做好了，快过来吃。」

　　妻子见我倚在门前注视着她，不由得白了我一眼。

　　「嘿嘿。」我尴尬一笑，坐了下来。

　　「喏。」妻子面无表情地把涂好果酱的面包面递给我。

　　我赶紧接了过来，小心翼翼道：「老婆，还生我气呢？」

　　「我哪儿敢啊，我是专门给自己找麻烦。」妻子话音变小，「都是我管的宽
……」

　　她还记着昨天的梗，唉，要不说女人都还是小心眼的，尤其是美女，你对她
说了一些让她难受的话，甚至都会令对方铭心刻骨。

　　「老婆，你怎么还记着这茬，我可是什么都不记得了。」我边说边把手里的
面包片往她嘴里塞去。

　　「乖老婆，别生气了，来，张嘴。」

　　「哎呀，你行了。」妻子咬了一小口面包，却被我的举动弄得颇有些不自在。

　　「吃饭还不老实……」妻子瞪了我一眼。

　　看到妻子这般模样，我心中暗喜，一直以来，只要我和她晚上发生争吵或是
冷战，但是到了第二天的早上，一定会化解矛盾，毕竟白天开车去上班的路上，
如果是心中还存在着怨气和怒气，会很容易发生危险的。

　　「老婆，昨天你怎么回来的那么晚？和天娱公司的签约不顺利吗？」我问道。

　　妻子拿筷子的手一僵，低声道：「还好，一切都挺顺利的，就是又跟他们谈
了谈工作事宜，试试镜。」

　　原来还试镜了，难怪这么晚才回来。我点了点头，心中明了。

　　「对了，你没有再对他们提起那一次的事情吧。」

　　「这……」妻子嘴唇蠕动了一下，「提了……」

　　「真的？」我有些惊讶地看着妻子，按理说，妻子也是一个要面子的人，更
重要的是她是个女人，还是个美女，对这种事应该只告诉我，怎么会直接质问对
方？

　　「你都对他们说了什么？」我继续问道。

　　「我说……我说如果再发生上次那样的事情，我就立即解除协议。」

　　妻子说着，捧起碗喝了口汤，似乎在掩饰自己的神情。

　　「他们有没有说什么？」我内心突然感到有些小激动。

　　「没有……」妻子摇了摇头，将手里的碗缓缓放下，「我……他们只是说那
一次是个意外，那些道具都是之前拍摄的时候设定好的，忘了更改设置。」

　　原来那些花枝藤蔓还真是他们搞的鬼，偏偏忘记改回设置，让妻子有了这样
的遭遇。

　　可我一如既往，并没有在这件事情上动怒，更何况上次妻子遭遇的黑手仅仅
是道具而已，并非真人。我又不由得想起淫妻所说的那些话，在心里问自己：看
到妻子被别人凌辱，我真的很兴奋吗？

　　「老公，晚上我要练瑜伽，可能又要晚回来了。」妻子小声道。

　　「练瑜伽？是在天娱公司吗？」

　　「嗯……说是为了进一步保持美感，提升气质，也是锻炼身体的柔韧度。除
了瑜伽，可能还要学习游泳……总之都是为了拍摄写真而准备的。」

　　「等等，意思也就是说，以后每天晚上你都要回来的很晚了？不是兼职，仅
仅是双休日吗？」我问道。

　　「本来，我也是这么跟他们说的，可他们说每天晚上都要进行训练，不能中
断的。」

　　「啊，怎么会是这样？那我们两人在一起的时间不就变少了吗？」我表示痛
苦道。

　　妻子看我紧皱着眉头的神情，有些不忍：「老公，我今天会再跟他们谈，你
别生气啊。」

　　「我不气，就是觉得你突然不在我身边，我感到不习惯而已。对了，你签了
多久的？」

　　「半……半年。」妻子瞄我了一眼，小声道。

　　「哦，半年，倒还可以接受。」我点了点头。

　　「老公，对不起啊。其实，这件事情我该跟你仔细商量一下的。」妻子低着
头道。

　　「哈哈，没事，你老公我可是一个很大度的人，不就半年嘛！想当年，我追
你都花了整整两年的时间。没什么，小事一桩，你就放心的训练拍写真吧！」我
拍了一下胸脯笑道。

　　妻子嘴角向上弯了一下，似乎也想到了我追她的那些时光……

　　「哎！我鞋子呢？」

　　过饭，妻子换好衣服正想去拿鞋架上的鞋子，顿时愣住了。

　　「你记性什么时候变得那么差了，你昨天回来不就直接跑进卧室了吗，是不
是放在阳台了？」我提醒道。

　　妻子快步走到阳台，果然找到了工作时穿的那双鞋子。不过，正当她要换鞋
的时候，她伸出的玉足突然僵在了那里。

　　她的表情突然变得有些慌乱。随后，她弯下身子捡起那双鞋子，快步来到了
洗手间。

　　「怎么了？」我挂着胡子问道。

　　「没……没什么，鞋子有些脏了，我刷一下。」妻子拿起了一个小刷子。

　　「你看看时间，这都几点了，你非要现在刷鞋子？你不是还有替换的吗？赶
快换上上班去吧，鞋子我来帮你刷。」

　　「不……不用了，晚上我回来再刷吧。」

　　妻子把鞋子背到身后，看了一眼手表，转身离开了。

　　我无奈的叹了口气，这么细心的老婆，也有不让人省心的时候。我清楚地记
得，那鞋子前两天应该是刚刚刷过的，现在还要刷，难道是妻子的洁癖越来越严
重了？

　　办公室内，张爱英端着泡好的茶走了过来。

　　「方总，这么说杨姐她已经是天娱公司的正式签约艺人了？」

　　「是啊，不过这可苦了我喽。」我盯着屏幕上的报表叹道。

　　「这话怎么讲？」张爱英笑了笑。

　　我抬起头道：「半年的时间啊，平时工作都挺忙的，老婆这每天晚上要训练，
周六日拍写真，我们对恩爱的夫妻，相处的时间可就短了。」

　　「方总真爱说笑，我倒是觉得你这话像是在故意的讽刺我一样。我和我老公
经常性的见不着面。」

　　「哟，不小心戳到你的痛处了，抱歉抱歉。」我尴尬道。

　　张爱英脸上依旧挂着微笑，毫不在意道：「没什么，我也习惯了。对了方总，
其实我个人觉得，与其让杨姐签一个兼职艺人，倒不如做一个全职的。」

　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　全职的？这我还真没想过。其实以妻子的美貌和身材，不是我自夸，绝对比
电视上的那些，靠着化妆品和天价整容塑造出来的女明星强百倍。小娟可是纯天
然无污染的，她连化妆品都很少用过，最多也就是涂一下滋润肌肤的油膏和防晒
霜之类的东西。

　　还有一点，妻子很少买各式各样的衣服，结婚前如此，婚后也是如此。一开
始交往的时候，我以为妻子是不舍得花钱。本来她就很少向家里伸手要钱，毕竟
我们两家都是中产阶级的家庭状况，再加上双方父母从小管教都颇为严厉，也就
养成了节约和理财的意识，她不像有些女生那样，花起钱来大手大脚。

　　可随着我们两人关系的逐渐加深，时间一长，我却发现，以上的猜测仅仅是
一方面，最重要的是妻子的性格，不知道是不是因为从小受父母管教的缘故，她
不是那种小女生性格，比较冷，也很要强，做什么事都颇有主见。

　　说实话，从遇见她的第一天起，她身上就散发着那种非常特别的御姐气质，
而且内心比较传统。这也导致了她买衣服从来不像其他女孩那样，倾向于特别好
看和非常流行的样式。她挑选的衣服都是偏正装的那种，穿上后确实有女强人的
感觉，更显出她的高贵和凛然不可侵犯。也幸得我现在也算是一枚年轻的成功人
士，不然早就无法Hold住妻子的威严了。

　　有时候，我们一起去逛街，我会指着一些打扮的花枝招展的女孩，问她感觉
如何。妻子看了看总会说：「小孩子，太幼稚了。」

　　「方总，在想什么？」旁边，张爱英喊了一声。

　　「哦，没什么，就是想到了以前的一些事。」

　　「刚才我的那个提议你觉得怎么样？」张爱英笑着问道。

　　「你是说让小娟做全职艺人啊。嗯……倒也是可以，只不过我怕成了全职艺
人，就更忙了，哪还有时间陪我啊，到时候我可真的就成孤家寡人喽。」

　　「方总真爱说笑，不过，我还是挺佩服你的。」

　　「佩服我？为什么？」我不解道。

　　「一般的男人听说自己的妻子要去拍写真录视频，估计早就不同意了，可你
不一样，你很尊重杨姐的意见，杨姐喜欢做什么，你都会鼓励她去做。」张爱英
一副羡慕的表情。

　　「哈哈，其实你们女人总是说对待男人要像放风筝一样，不能总是用力拉，
还要适时地学着松开中间的那条线，让他们飞。因为如果一个劲儿地用力拉，或
者舍不得放弃，那么再结实的风筝也会断线，等到线断的那一刻，你后悔也来不
及了。」

　　「反过来，男人对待女人也该是如此，不能总是想着牢牢地抓住妻子的心，
这无疑是一种禁锢，也要学会该收的时候收，该放的时候放，夫妻之间的感情才
会长久，不至于让双方都陷入压抑之中。」我不紧不慢道。

　　张爱英听到我的回答，似乎有些惊讶：「方总，没想到你不止是事业有成，
在男女感情的认知方面也是颇有成就啊。」

　　「你就别取笑我了，我可不是什么感情大师，只不过对夫妻间的日常生活有
些感悟罢了。」我笑着回答道。

　　张爱英看了看时间，道：「方总，中午准备吃什么？」

　　「说实话，在外面吃的就是没有在家吃着滋润啊，还是去员工食堂吧。」我
无奈道。

　　张爱英冲我笑了笑，略带了一丝神秘的味道，却没有说什么，转身离开了办
公室。

　　「嗡嗡」，V 信的蜂鸣声传来，我拿起桌上的手机看了看。

　　竟然是淫妻，第一次白天给我发消息，有些出乎我的意料。

　　聊天窗口内，是一条视频，和一句留言。

　　淫妻：「哥哥，昨天有一条视频忘了发给你了，不好意思啊，晚上再聊哦，
么么哒~ 」

　　我顿感一阵肉麻，这小女孩也真是够了，一口一句哥哥喊个不听，说她也不
听，现在么么哒。不知道这样的聊天内容要是被妻子看到，又会发生什么样的事
情。

　　我关掉音量，刚想点开视频链接，张爱英推门走了进来。

　　我赶紧把手机网页关闭掉，只见她手里捧着一个便当包，放到了桌上。

　　「这是……」我有些不解地看着她。

　　张爱英打开便当包，从里面取出一个饭盒，递给了我。

　　我接过饭盒打开一看，不由得喊道：「嚯！还真是丰盛啊！」

　　饭盒内，米饭，肉食和果蔬应有尽有，而是搭配的十分漂亮。

　　「这是……给我的？」我看着张爱英问道。

　　张爱英点了点头：「不知合不合方总的口味，要是不满意，还请方总见谅。」

　　「你这……我还真是有些不好意思，按理说这可不是我才能享受到的待遇啊。」

　　「方总你太客气了，反正我很多时候都是一个人在家，闲的没事就做做饭。」

　　「哦？看来你平时生活太过单调一些了吧，你上次不还说对写真也非常感兴
趣吗，倒不如也去看看？」

　　「我……我这就不行了吧，我仅仅感兴趣而已，但是要我真的去拍写真，我
可能一塌糊涂。再说了，我比不上杨姐的……」她讪讪一笑道。

　　「哈哈，你太谦虚了。」

　　不得不说，张爱英的手艺还真是不错，我取出纸巾抹了一下嘴巴，看着空空
的便当盒，心想还是给人家洗干净送过去道谢为好。

　　我站起身来，向洗手间走去。

　　刚走到洗手间拐弯的地方，我突然听到张爱英的声音，好像正在跟谁通着电
话。

　　「你现在在哪儿……什么时候回来？」

　　「你还在骗我，你又在骗我，你自己数数你骗我多少次了，你还是不是人？」

　　她的声音有些发抖，不止是气的还是悲伤过度的缘故。

　　我又走近几步仔细听着，虽然我知道这种行为有些可耻，但我还是忍不住去
听对方的八卦，张爱英又是再跟谁通电话？好像她和电话里的那个人有些恨意。

　　这时，张爱英的声音又传了过来。

　　「你当我是傻瓜还是白痴？你骗我这么久，一次又一次的我是给你脸，不好
意思去拆穿你。我告诉你，你在外面鬼混什么的别打量我不知道！」

　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　什么？！听到张爱英颤抖的声音，我惊呆了。通话对象应该是她的老公，张
爱英说过，她的老公是做销售行业的，经常要去外地出差，可在外面鬼混又是什
么情况？

　　这时，张爱英又突然沉默了，似乎在聆听对方在说些什么。

　　「你摸摸自己的良心，这么多年，我是怎么待你的？可你又给过我什么，连
一个完整的家你都给不了我，你还是男人吗？你还是个人吗？！」

　　「你这个畜生，你最好就这样死在外面，永远也不要再来见我，我就当你死
了！」

　　张爱英咬牙切齿道，此刻的她，内心应该是无比愤懑的，她想冲对方吼出来，
可是在身工作单位，她不得不压制着自己随时都有可能爆发的情绪。

　　听上去都是张爱英怒骂对方的话，没有听到实质性的内容，我不禁摇了摇头，
也不知道张爱英的老公究竟是个什么样的人，居然惹得张爱英如此痛恨他。同时，
我也不由得对张爱英生出一丝惋惜或者说是怜惜。

　　她在我手下做秘书也有半年的时间了，从日常工作中可以看出她是个相当有
能力的女人，而且各方面的业务都处理的非常到位，细节也都做的不错，甚至我
还曾私下拿她和妻子做了一个比较。她比妻子少了一丝强势，多了一分柔弱；少
了一丝严格，多了一分风情；少了一丝魄力，多了一分眷顾。

　　今天我还有幸品尝到了她做的饭菜，也是非常可口的。综合起来讲，是挺好
的一个女人，属于大多数男人都想娶回家过日子的那种类型，也不知道她老公到
底什么情况，居然放着这么好的妻子不要，非要跑出去鬼混。不过这也是别人的
家事和隐私，我也管不了许多。

　　这时，我看到迎面走来两个公司员工，有说有笑的，马上就要来到这边了。

　　我有意不想让别人再察觉到张爱英的隐私，于是大踏步走了过去。

　　「方总好。」两个员工赶紧冲我喊道。

　　「你们好，工作辛苦。」我笑着回应道。

　　再去洗手间的时候，张爱英已经不在那里了，看来是被我们惊到离开了。

　　张爱英的办公地点就在我办公室的旁边，我洗好了饭盒送了回去。

　　「哦，方总，你吃完饭了，可还合你的味口？」张爱英见我走了过来，赶忙
起身道，看她的脸上的神情似乎并没有什么异样。

　　「嗯，小英，饭做的很可口，非常感谢！」我把饭盒放到桌上，真诚的回答
道。

　　「那我就放心了，如果方总喜欢的话，我每天都可以做的。」

　　此话一出口，我们两人顿时觉得这句话有些歧义，气氛瞬间变得尴尬起来。

　　「小英，那个……」我正要开口缓和一下气氛，对方却打断了我的话。

　　「方总，那就这么说定了，中午饭就交给我了。」张爱英微笑道。

　　「这怎么好意思呢，太麻烦了。」

　　却见张爱英摇了摇头道：「没什么麻烦的，本来做饭也是我的爱好嘛。」

　　「那……那行吧。」

　　话都说到这份上了，我只好点了点头，又补了一句，「我会给你加薪的。」

　　「谢谢方总。」张爱英也没有客气，当场道谢。

　　这时，我才发现，她那漂亮的双眼皮微微发红，如果不仔细观察，是看不到
的。看来她刚才应该是非常伤心，想哭又不能，只得极力压制着。

　　都说压制自己的愤怒和伤心，得不到适当地发泄的话会影响身体健康的。我
看着她心中有些不忍，可又无法安慰她，只能在心里默默地叹了口气，转身离开
了……

　　回到办公室，我坐在沙发上，掏出手机，点开了V 信里淫妻发来的视频链接。

　　「嗯？这拍的什么东西？」看着视频里的内容，我顿感一片迷茫。

　　视频里，镜头应该是是对着地面的，就这样一直进行了十多秒。

　　是哪个二货拍的这么不专业，对着地面一直拍有意思吗？我不禁在心里骂了
一句。

　　这时，镜头的角度终于有了变化，开始向上抬头。

　　映入眼帘的是一双白色红底高跟鞋，往上还有一小截女人的细腿，不过一路
跟随着的镜头一晃一晃的，让我看的有些发晕，不过高跟鞋和小白腿的也的确充
满了诱惑的感觉。

　　难道是偷拍裙底的视频吗？我内心有些疑惑。

　　不一会儿，镜头再次向上抬起，不过还没有拍到女人的神秘地带，在她的膝
弯部位固定下来。不过可以看到这个女人穿着一件宝蓝色金丝绒短裙，而且应该
是连衣裙的样式的。

　　女人步伐款款向前走着，看上去很是优雅，不过镜头居然做了大景深处理，
也就是远处的景物是一片模糊的，看起来好像有几圈光晕在闪烁着。

　　而且这个视频声音应该也做过处理，因为自始至终，只能听到女人脚踩高跟
鞋走路的声音，其他声音则完全听不到。

　　很快，镜头终于抬到了垂直状态，女人也在这个时候停下了脚步。

　　「终于不用再忍受镜头乱晃的头晕模式了。」我心中一喜。

　　只见一双雪白柔嫩的玉腿出现在视频中央，上面一片洁白光滑，无一丝伤疤，
真是好腿啊，绝对的腿玩年，这女人的腿居然和我的妻子有的一比了。

　　不知为何，我脑海里突然出现了妻子的那双镇宅美腿，开始做出对比。

　　但是最让我期待的，上方的女人神秘三角区域，却由于女人紧紧并拢着双腿，
而且镜头还是在腿部的后面拍摄的，所以看不太清楚，大约又过了十几秒钟的时
间，女人似乎听到了命令一般，再次迈动双腿缓缓向前走去。

　　这一次，镜头深入到了正中央的位置，终于看清楚了女人的神秘地带。

　　一条白色的蕾丝内裤，把女人的黑森林和桃源洞包裹的紧紧地，并没有露出
什么。

　　不过这条内裤……为什么这么眼熟？像极了妻子穿着的那条！

　　我盯着这条内裤看了许久，猛地站起身来。

　　没错！一模一样的内裤！

　　等等，还有什么？

　　我赶紧把进度条往前划，对，这两条白嫩的大长腿，亏我刚才还想着妻子的
美腿来作比较。这根本就是同一个女主人的！

　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章

　　会是谁偷拍妻子的呢？又是在哪儿拍的呢？更重要的是，这么明显的偷拍，
为什么妻子没有丝毫的察觉呢？还有，妻子一向不会穿高跟鞋的，而且除了上班
时穿的OL制服裙子，不会穿其他短裙的，为什么妻子会形象大变呢？

　　一连串的疑问在我的脑海中不断闪过，对了，天娱文化公司！我突然想到了
这一点，妻子既然已经和他们签约成了其中的写真艺人，那自然是要换上合适的
衣服进行拍摄工作，可是她这一身的穿着，完全不符合她的性格特点，依照妻子
的性格，是不会穿这样的衣服的。

　　我皱着眉头，实在是想不出个所以然来，甚至我都对我的想法产生了进一步
的怀疑，那就是视频里的这个女人，究竟是不是妻子？

　　我把进度条再次往前提，重复看了好几遍，没错，这的确是妻子的美腿和她
那条白色蕾丝内裤，她穿的这条内裤应该和上身所穿的白色蕾丝胸罩是一套的，
这一套内衣裤还是上个月我和她一起去逛街的时候买的，我是不会看错的。

　　我把视频先点了暂停，然后迅速打开淫妻的聊天窗口，发了一条消息过去：
「现在说话方便吗？我有事情要问你，看到请速回！」

　　发完消息，我坐回到沙发上，再次点击播放按钮，心里有些焦急，希望对方
赶紧回复。

　　视频中，镜头慢慢向上伸展，看来是已经开启了对焦模式，镜头对准了上面
的蕾丝内裤，那一片雪白上的细丝纹路看的一清二楚，向下凸起的神秘区域简直
令人热血沸腾，还有那隐隐透着里面所包裹的黑森林，更是让人心驰神往！

　　到这里视频突然来了一个黑屏转场，直接过度到了下一段内容。

　　录制的所在地点，正是上次淫妻所发视频里的那个试衣间，镜头应该和上次
一样，是固定不动的。里面空无一人，不过还是之前的简单摆设，衣柜、衣架、
落地镜和一套桌椅。

　　我突然变得十分期待起来，上次的视频，那个在里面换衣服的女人，还有那
个猥琐的撸管男，这一次又会是谁呢？还有上次换衣服的那个女人是不是妻子呢？

　　我还清楚地记着那个女人换下来的衣服，由于镜头距离和角度问题，我看的
不是很真切，但所猜应该是一套黑颜色工作服，和妻子所穿的工作服很像，还有
女人所穿的内衣裤，同样也是白色蕾丝样式的，可当时我压根没有把她和妻子联
想到一起。

　　如果那个女人真是妻子的话，那个后来拿着妻子的衣服鞋子，撸管的男人又
会是谁呢？妻子有说过昨晚和天娱公司签约后还试镜来着，会不会就是那个时候
的事情？

　　就在我陷入回忆中的时候，一个念头在我脑海中浮现，我怎么这么傻，直接
用电脑看不是更清楚吗？一念及此，我迅速来到办公桌前，将网址输入到电脑浏
览器中，点开了视频。

　　我把进度条直接往后拖，现在我已经没有耐性再一分一秒的欣赏了。

　　只听到「咔」的一声，应该是房门打开了，一个女人走了进来，还是没有露
脸，只能看下玉颈以下的娇躯，就在经过镜头的这一刹那，我猛地按下暂停按钮，
这是离镜头最近的一瞬间，我仔细看着这女人的身躯，这偷拍的镜头有些模糊，
不过倒也看得清楚。

　　我又打了开了新的页面，将上一次看的视频网址也输入进去点开。

　　那个女人换衣服的视频，在她褪下裙子的一刻也按下暂停按钮。

　　开始把两个视频对比来看，这一次我终于确定下来视频里的这个女人正是妻
子没错。

　　「是小娟，的确是小娟啊……」我对着视频注视了好一会儿，开始喃喃自语
道。

　　看她的装扮，应该是在天娱公司，不过这天娱公司竟然这么大胆，直接在试
衣间安装摄像头，偷拍女性换衣服，连妻子也拍了进去，不过幸好没有拍到长相。

　　我非但没有生气，反倒还有几分庆幸，而且对于偷拍这件事，我心里还几分
这莫名的激动，尤其是联想到了那个捧着我妻子衣服的撸管男，不知道那个猥琐
家伙又会是谁，难道是天娱公司里面的工作人员吗？

　　唯一可以肯定的是，那个猥琐的家伙肯定对小娟非常着迷。得到妻子的衣物
鞋子，闻着妻子遗留在上面的味道，撸起管来都是那么的兴奋，倘若得到了小娟
这个人，那……

　　不知不觉，我下体逐渐发热，龙头慢慢向上抬起，很快变得坚硬无比，我拉
下裤链，掏出了肉棒并用力握住开始撸管……

　　我仿佛看到那个男人就在这个试衣间内，他把小娟抱到桌子上，分开小娟的
一双美腿，蜜穴正对着自己，那粗壮的且狰狞的肉棒毫不怜惜地插入其中；或者
他把小娟死死的抵在衣柜上，用后入式尽情地享用这位令他朝思暮想的尤物；又
或者他把小娟直接按倒在冰冷的地板上，狠狠地玩弄着，而妻子就在他的淫弄之
下蜜汁四溅，可能在欲望的胁迫下，妻子还会主动挺身迎合这个猥琐的男人，她
连连呻吟，娇喘声声入耳，听起来痛并快乐着……

　　我脑海里生出诸多罪恶的念头，一幅幅的淫荡画面就像过电影一般清晰可见，
六月份的天，却不禁让我打了一个寒颤。

　　可即便如此，我下面撸动的速度却是越来越快，喉部也不由得发出「啊啊」
地低吟，不一会儿，灼热的浓精射在了地板上。

　　我也不清楚为什么自己会变得这么邪恶，按理说，哪有做丈夫的希望自己的
妻子会被别人骑在胯下，就连这种「闻息撸管」肯定都是不允许的事情。如果有，
那也绝对是个变态！

　　我继续按下播放按钮。视频中，妻子走进屋内，就从脚上取下了那双白色红
底高跟鞋，可正当她要换上自己鞋子的时候，她愣住了，正如早上上班时候的情
景，抬起来的美腿缓缓落地，她拿起了自己的鞋子，看不到她的脸，但应该是在
仔细的看着这双黑色的鞋子，这时，她的手臂好像颤抖了一下。

　　就这么愣了好久，妻子终于有了动作，她从桌上抽出纸巾来，使劲的擦着鞋
子，擦得非常仔细。从里到外，从鞋面到鞋跟，中间也不知用了多少张纸巾。

　　然后，她又打开了衣柜，不料又是同样的情况，她一定是发现了自己的衣服
有被人动过的痕迹，就随意散落在那里。

　　妻子伸出颤抖的手拿出自己的那套OL制服，她慢慢的翻开衣服，一件件的看
着，终于发现了异样。

　　是那件黑色制服裙，我猜上面留有那个撸管男人的白色液体痕迹，过了那么
长时间，肯定早已干涸，被精液浸透过的区域已经微微皱起。

　　下一秒，妻子竟是颓然坐在了地板上，她双手掩面，应该是在哭泣，衣服被
丢在一旁。虽然背对着镜头，但是我仍能透过视频感受到她那发抖的身体，身上
的宝蓝色金丝绒连衣裙铺散开来，很美，不过是那一种凄怆的美，让人看着无比
心疼。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-27 23:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二十七章

　　就这样又过了十多秒，视频终于结束了。

　　我看着电脑上已经变黑了的视频窗口，心里说不出究竟是个什么滋味，之前
我还幻想着妻子被别人骑在胯下，看着视频打起飞机来感觉快感连连，可看到妻
子瘫在地板上掩面而泣的那一刻，我又是十分的心疼和愧疚。

　　难怪昨天晚上一直到今天早晨，妻子都看起来怪怪的，我本以为昨晚她冲我
莫名其妙的发火和打冷战，是因为我撸管的缘故，真是做梦也想不到她还有这种
遭遇。

　　就在这时，门打开了，只见赵爱英款款走了进来。她身为我的秘书，基本上
也是很少敲门，大都是直接推门而入。可她这种举动却是把我给「害苦」了。

　　我想要去收拾「残局」已是来不及了，肉棒裸露在裤裆外，地板上还有斑斑
精液。简直和昨晚妻子回来的时候，场景如出一辙。我只好夹紧了双腿，企图掩
盖住自己的丑相。这一刻，我恨死了我自己，当初怎么没有选一张前方有挡板的
办公桌。

　　所幸的是赵爱英也没有往桌子下面看，直接走到了我的对面。

　　「小英，有什么事吗？」我开口问道。

　　「方总，我想跟你请个假……可以吗？」她小心翼翼道。

　　我想了一下，点点头：「没有问题啊，现在也不是那么忙，你要请几天假？」

　　「一天就行。」赵爱英见我答应，赶紧回答道。

　　「一天……冒昧问一下，你请这一天假做什么？你不要误会，我不是有意要
打听你的隐私，我只是怕你不好意思开口，万一真有什么要紧的事情，就一天的
假期我怕你不够用的。」

　　「一天就可以的，是……是我老公出差回来了，平时我们没有太多的时间在
一起，我想请一天假多陪陪他。」赵爱英有些不好意思道。

　　我笑了笑：「是这样啊，好，我准假，明天过得开心些。」

　　「谢谢方总！」她对我鞠了一躬，满脸的感激之情。

　　「不用谢，只是明天就吃不到你做的菜喽。」我故意调侃了一句。

　　赵爱英脸色一红，微微低头小声道：「那……等我后天回来我再给你带饭啊。」

　　我心里一乐，这小丫头还真有点儿较真，随便一句玩笑话，她都听进去了。

　　我就继续笑道：「好啊，那咱们就说定了？不准耍赖！」

　　「真是的，我也没说我要耍赖啊……」她低声道。

　　「你说什么？」

　　「没什么，我先去工作了。」

　　赵爱英红扑扑的脸蛋再加上那羞赧的神情，看上去十分可爱。她赶紧转过身，
匆匆往外走去，我望着她的背影，那挺翘着的臀部和披肩长发，突然想到了妻子。
一时间，这两个女人的身影似乎在我脑海中重叠了。我感到裸露在外面的肉棒又
开始变得雄赳赳气昂昂，龙头直指前方女人的翘臀，似乎急欲一吻香泽。

　　我神使鬼差地把手伸了下去，再次握住了肉棒，我都有些怀疑自己是不是受
到视频中那个撸管男的传染了。

　　「啪嗒」一声，办公室的门被赵爱英带上了，我也被这个响声拉了回来，屋
内又恢复了安静。

　　我赶紧把肉棒收了回去，虽然还处在坚挺状态，又从桌上抽出纸巾擦干净地
上的精液。

　　做完这一切后，我靠在椅背上，赶紧平复着内心的欲火，今天这是怎么了？
居然把赵爱英当成了性幻想对象，下体依旧蠢蠢欲动的。

　　虽然在许多公司，做老板的和身边的秘书暗通款曲不是什么新鲜事，但是我
还从来没有对赵爱英有过什么非分之想，就像对待普通的同事那样，顶多关系稍
微密切一些罢了。

　　我摇了摇头，拿起一旁的手机，淫妻还是没有做出任何回复，我顿时感到万
分疑惑。她究竟是谁？从哪儿搞来的这些视频？她说是视频里的男人，也就是她
老公给她的，可我总感觉她是在撒谎，那个男人根本不是她老公。

　　可如果不是的话，那她绝对知道天娱公司的试衣间安装着隐蔽摄像头的事情，
这些偷拍视频就也有可能是她录制的，同样都是女人，她这么做的目的何在？

　　就这么等了一下午，一直到了晚上下班，淫妻还是一点儿动静都没有。

　　晚上，我吃过饭躺在沙发上，电视机开着，可我根本没心思看，双眼时不时
地看着放在茶几上的手机，第一次那么急切地等待V 信的蜂鸣声响起。

　　另外，我还在想妻子今晚在天娱公司，会不会还要换衣服试镜，然后被摄像
头偷拍？

　　终于，期盼已久的V 信蜂鸣声响了起来，我急忙划开屏幕，正是淫妻发来的
笑脸表情。

　　「哥哥，我才看到信息，今天怎么这么性急，我这里还有视频的说，这就发
给你。」

　　我没那闲工夫听她说别的，迫不及待道：「你到底是在哪儿搞来的这些视频？」

　　「我不是告诉你了吗？是我老公给我的。」对方回应道。

　　「就是视频里的那个撸管男？我不信！」

　　「你要是不相信，那我也没办法了，这确实是我老公，也就是你所说的那个
撸管男发给我的。」

　　「你……」我仔细想了一下，没有再在这个问题上纠结。

　　当下话锋一转道：「那你知不知道这是在什么地方偷拍的视频？」

　　「不知道。」

　　「你别蒙我，快点说是在哪儿拍的？」我有些不耐烦道。

　　「我真不知道啊，你生气也没用。」对方似乎看出了我此刻的情绪，斩钉截
铁道。

　　「哥哥，你问这些做什么？」

　　「少喊我哥哥，我没有你这样的妹妹。」我心烦意乱道。

　　对方沉默了几秒，问道：「到底怎么了？我又是哪里惹你不高兴了？」

　　面对对方这样的问话，我用力攥了攥手机，一时间不知该如何回答对方了。

　　「是不是，你和视频里的那个女人有什么关系？」对方试探道。

　　我深吸一口气，有些艰难的按动手机回复道：「那个女人，她应该是我的老
婆……」

　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章

　　对方沉默了一会儿，道：「你确定没有看错吗？这个女人真的是你妻子？」

　　「你认为我会拿这种事情跟你开玩笑吗？」

　　见对方没有回话，我继续道：「告诉我，你到底是怎么得到这些视频的？」

　　「我还是之前的回答，是我老公给我的，我没有骗你。」

　　「好，我姑且相信你，但是试衣间的摄像头是谁安装的？是你，你老公还是
天娱公司？」

　　「我不知道。」对方回答得十分干脆。

　　我对着屏幕盯了几秒钟，就把手机丢在一旁，起身走向卧室。

　　那双黑色的鞋子，现在应该是唯一可以证实这一切的事物。

　　我走到与卧室相连的阳台，打开灯看了一圈，没有找到，妻子会把鞋子放在
什么地方呢？

　　我又来到卧室，跪在地上，向床下看去，却只找到三个空鞋盒。

　　现在，只剩下衣柜了，可最后翻找的结果仍是一无所获，那双黑色的鞋子仿
佛钻天入地一般，消失的无影无踪。

　　此刻，我坐在床边，越来越怀疑妻子是故意把鞋子给藏起来了，早上我对她
说要帮她刷鞋，她有些惊惶，可能就是怕我发现鞋中有异样。

　　这时，我又听到了客厅传来的V 信蜂鸣声，我起身回到客厅，手机上，只见
淫妻又发来了两条视频。

　　这一次，我没有再在手机上打开视频，我打开了书房里的电脑，将网址输入
浏览器中。

　　视频中，一个身穿白色网纱衣裙的女子出现在镜头里，依旧没有露脸，只能
看到她的玉颈和曼妙的娇躯，不过她身上的这件衣服我一眼就认出来了，正是她
昨晚在试衣间换上的那件收腰长袖礼服连衣裙。她的香肩暴露在空气中，在灯光
的映照下，散发着诱人的光泽。

　　脚下踩着那双白色红底高跟鞋，从镜头的角度来推算，鞋跟至少有7 厘米，
裙子下摆覆盖到女人那雪白大腿一半的位置，加上她现在的丁字步站姿，把她的
一双美腿衬托的更加完美修长，身高直追180 以上。

　　她静静地伫立着，身姿挺拔，体态显得非常优美，气质端庄典雅，她双手交
叉轻握悬垂于身前，和空姐的站姿显得一模一样。

　　过了一会儿，只听到视频里有个男人的声音传来，好像正在对这个女人喊话。

　　女人听到男人的喊话，抬起了双手高高举起，从镜头来看，应该是摸上了头
顶的位置，顿时瀑布般的黑色长发倾泻而下，发尾直接覆盖到女人腰际的位置。
显然，原本高盘着的头发被女人解开。此时的她从之前的高贵典雅姿态转为了清
纯靓丽模式。

　　我仔细看着这个女人，曼妙的身材，这头发的长度等等，无一不是妻子才能
够拥有的。

　　视频很短，到这里就已经结束了。我又迫不及待地打开了下一个视频，却只
听到音响中传来略显嘈杂的声音，视频仍是黑屏状态。

　　我把音响的声音开大一些，好像听到了高跟鞋的声音，而且听上去似乎非常
急促。

　　「唔……」这时，一个女人细微的闷哼声被我捕捉到。

　　发生了什么，我看着漆黑的视频窗口有些焦急。

　　「嘿嘿，小美人，来嘛，别害怕……」

　　一个男人的声音，而且语调十分猥琐下流。

　　这时，漆黑的视频终于有了画面，不过镜头有些晃动，过了几秒才固定了下
来。

　　我定睛一看，这好像就是在那个换衣间内，只不过镜头的角度发生了变化，
此刻的镜头是正对着桌子那个方向录制的。而且这一次很有可能不是偷拍的那种
摄像头，因为画面比较清晰，而且从刚才镜头出现晃动的情况来看，应该是有人
拿着摄像机专门录制的。

　　视频中，一个男人正把一个女人死死地抵在墙上，女人正穿着那件雪白的收
腰长袖礼服连衣裙，看上去像一位纯洁的天使一般，只是现在这位天使正被一个
恶魔所束缚着。

　　女人的个头比男人还要高几分，可能是由于穿着高跟鞋的缘故，不过就算是
去了高跟鞋，我估计这女人和男人也差不了多少。

　　只可惜，女人的头部还是被打上了马赛克，男人一直背对着镜头，自然是看
不到长相的。

　　女人拼命挣扎着，双手死死地挡住男人的攻势，还时不时地捶打着男人的胸
膛和后背，只是，她的力气实在是太小了，几乎可以忽略不计。

　　「宝贝……」男人的声音有些颤抖，听上去十分激动，「你这是在给我挠痒
痒吗？我劝你还是省些力气，省得我们待会办正事的时候你没力气动弹，那可就
没意思了！」

　　说着，男人右手扼住女人的玉颈，左手则攀上了女人的胸部。

　　「啊啊！好……好大啊，宝贝，你是不是天天喝木瓜牛奶，做丰胸运动啊！」

　　「唔……你……放开……我……」

　　女人被这男人扼住了喉部，喊出来的声音有些失真。

　　「放开你？放开你我们怎么恩爱呢？宝贝放心，我不会伤害你的，我只是想
跟你亲热亲热，来！」

　　话音一落，男人狂笑一声，猛地伸直了头颅向女人的脸上凑去。

　　女人的面部虽然打着马赛克，但是能隐隐看到她在拼命地左右摆头，试图远
离男人的那张欲一亲芳泽的嘴。

　　男人见对方不配合，原本揉捏着峰峦的左手直接抚上了女人那雪白的大腿。

　　「唔……唔！」

　　女人感受到那只魔爪的侵犯，挣扎的更厉害了，奈何她终归是一个女人，力
气实在有限，根本无法挣脱男人的束缚。

　　「啊！好滑的美腿啊，手感实在是太好了！」男人似乎吞咽了一口唾沫。

　　「我说，你可别一激动把她给掐死了，那你我可就没得玩了。」

　　又是一个男人的声音传来，，让我微微愣了一下。从声音的距离来判断，这
个男人距离镜头很近，或许他就是拿着摄像机录视频的人。

　　这男人的语调听上去轻飘飘的，似乎早已见惯了这种场面。

　　「嘿嘿，放心，老子心里有数，我怎么可能会伤害到女神呢。」施暴的男人
头也不回道。

　　又继续调戏女人：「宝贝，我就喜欢看你这一脸羞愤的模样，真是太迷人了。」

　　说完，左腿猛地往前一抬，从中间分开了女人的两条美腿。

　　看到这一幕，看视频的我，下面的肉棒也不由自主的肿胀起来。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章

　　这个男人居然这么对待小娟，简直就是色情加暴力，小娟如此高贵典雅的美
女，这家伙下起手来竟没有丝毫的怜惜，粗鲁的举动，似乎要肆意的将这朵纯洁
无瑕的花儿摧残殆尽。

　　原本我该是无比愤怒，恨不得讲这个男人从视频里拉出来千刀万剐，可我看
着视频里的画面，竟然又有了撸管的冲动。之前我也曾对着这些视频打飞机，幻
想着妻子被他人强暴，或者自甘受尽凌辱，但也仅仅是幻想而已。可是现在，真
实的场景赫然摆在了我的眼前，我的下体依旧不受约束的抬起龙头。

　　「这应该也没什么吧……」我像是在安慰自己一般，右手再次伸进裤裆释放
出了阳物。

　　看着视频里时不时地发出淫笑的男人，对妻子施暴的双手，我打起了飞机，
与此同时，深深的罪恶感也涌上了我的心头。

　　这时，男人抚摸妻子的左手又开始向上方的裙内伸去，他的意图非常明显，
妻子的神秘地带就是他魔爪的最终目的地。

　　「住……手啊……」失真的声音再次响起，我都能幻想到妻子那张绝望的面
孔和哀伤的眼神。男人猛地将卡着妻子玉颈的手堵住了对方的嘴巴。

　　「唔！唔……」同一时间，妻子也仿佛受到了什么刺激，两条腿变得僵直起
来，随后开始拼命地扭动起身体，她想喊，可是嘴唇已经完全被男人的大手堵住，
只能从鼻息间发着对男人的控诉。

　　「哈哈，这大腿内侧手感更好了，比玉还滑！真是赚到了！」男人兴奋地大
叫起来。

　　看来，这男人并没有急欲攻破妻子的神秘地带，而是抚摸起了大腿的内侧。
我当然最是清楚，妻子的大腿内侧是非常敏感的，如果这片区域受到了刺激，带
来的快感甚至不下于那个神秘的桃源洞，或者说从大腿内侧开始一直到妻子的蜜
洞深处，已经形成了快感一线天。

　　男人不愧是玩弄女性的好手，他不急不躁的在妻子的大腿内侧抚摸了好一阵，
还不停的说些淫言秽语进一步的羞辱妻子。

　　「宝贝，我看你很久没有被你老公滋润了吧？身体这么敏感，今天我就代替
你老公，好好玩玩你，看我多好啊，帮你老公这么大的忙，你是不是该配合一下
呢，哈哈哈！」

　　男人淫笑一声，左手仿佛向妻子的裙底更进了一步。

　　「唔！」妻子猛地发出凄厉的声音，美丽的头颅疯狂的摆动着，差点儿就挣
脱了男人的右手，可终究还是被男人死死地捂住嘴巴，无法发出呼救的声音。

　　我看着男人的左臂一颤一颤的，伸入裙底的左手肯定在撩拨着妻子的神秘地
带，甚至已经从一侧拨开了妻子穿着的白色蕾丝内裤，然后把手指插进了桃源洞
内。

　　这时，镜头的一侧，突然出现另一只手，应该是录制视频的那个男人的手，
另外还能听到哗啦啦的一声响，像是在解皮带的声音。

　　果然，几秒种后，镜头的左侧，距离很近的位置，一只手握着一条粗长的肉
棒，对着前方的两人开始撸动起来，看来等前面那个男人发泄完兽欲后，他也要
品尝一下妻子的美味。只是现在的他和我一样，也被这种场面勾的无法继续忍受，
开始撸管发泄一下。

　　看着这一幕，我竟是感到极为兴奋，右手撸着的肉棒又大了一圈。很奇怪，
我现在没有一丝的愤怒和恨意，双眼紧盯着视频的画面，打飞机的速度越来越快。

　　这时，前面的男人已经把左手从裙底恋恋不舍的拿了出来，放到了鼻子的下
方。

　　「哇，真香啊！不愧是极品美女的蜜洞，和别的女人就是不一样！」

　　男人闻了一下左手中指，陶醉的喊了起来，同时，他似乎又伸出舌头在上面
舔了一下。

　　「甜甜的，有那么一点儿骚，和我所想的味道几乎一模一样。宝贝，来，你
也尝一下！」

　　男人稍稍把右手移开，只听到妻子猛地喊道：「救……唔……唔……」

　　「别喊！再喊小心老子对你不客气。！」

　　男人见妻子要喊，赶紧又堵住了她的嘴巴，并厉声威胁起来。

　　「哈哈，我说老弟，你胆子也太小了吧，在你的公司还怕被别人听到不成？」

　　后面的男人看到这一幕，边撸管边大笑道。

　　「嗨，这事闹得沸沸扬扬的，总归脸上过不去啊。再说了，我也不是怕别人，
要是被公司的那个老家伙知道了，女神肯定就会到他手里了，以后还会有我的份
吗？」

　　「这倒也是，老弟还真是个不能吃亏的主啊。」撸管男调侃道。

　　「宝贝，我们继续！」

　　男人气喘吁吁道，他死死地压着妻子，我仿佛都能看到妻子那对如竹笋般的
双峰被男人挤压的变了形。

　　男人的喘息声越来越重，看来他已经没有多少耐性再继续进行前奏工作了，
只见他左手抓住自己的裤腰，将深色的卡其裤脱了下来，露出了里面的蓝色四角
内裤。

　　妻子自然知道他下一步要干什么，可她仿佛再没有多余的气力挣扎了，如同
认命一般任由男人对其肆意的凌辱。

　　男人见状，兴奋喊道：「宝贝，怎么突然变老实了，是不是有快感了，哥哥
这就来！」

　　他一把扯下四角内裤，再次把手伸进了妻子的裙底。

　　「啊哈，啊哈，我忍不了了！」

　　后面的男人打着飞机喃喃自语了一声，只见他一手提着裤子，一手握着肉棒
大踏步走上前去。

　　他举着肉棒对妻子道：「快！握住它！」

　　妻子一动也不动，手就这么无力地垂着，仿佛没有了丝毫意志。

　　撸管男见状，一把揪住了妻子的头发，迫使妻子的头颅向后扬起，怒道：
「老子让你握住它，你听到没有？！」

　　这个混蛋竟然敢下这么重的手，他妈的还是不是个男人，还有没有一点儿怜
香惜玉之情？粗暴的动作，看的我一阵心疼，不由在心里怒骂起来。

　　「真他妈的！」

　　撸管男见妻子仍旧如同死人一般理都不理他，当下甚是恼火，也不管三七二
十一，直接抓起妻子的小手强行握上了他那粗长的肉棒。

　　而那位一直对妻子动手的男人，此刻已把左手伸进妻子的裙底，慢慢地摸索
着，好像在拉扯妻子的内裤。

　　就在这时，令我意想不到的一幕发生了……

　　　　　　　　　　　　　　　第三十章

　　就在男人拉扯妻子内裤的时候，却见妻子猛地抬起了右腿向前顶去，膝盖狠
狠地撞在了施暴男的双腿中间。

　　只听见「啊」的一声惨叫，男人如虾米一般弯下了身子，而一旁的撸管男也
愣住了，妻子也不再犹豫，直接一把推开对其施暴的男人，踩着高跟鞋跑了出去。

　　「老弟，老弟！」撸管男急忙将扶起施暴男，「你怎么样了？」

　　「啊！这个婊子……」施暴男双手捂着下体，光着下半身，模样十分狼狈，
他一边大口喘气，看来刚才妻子用膝盖顶的那一下，让他痛的不轻。

　　「想不到她性格还挺烈的，刚才都被弄得快站不住了，还能反击，怪我一时
大意了。」

　　撸管男叹了口气道，就在他们二人转过身来的一刻，万恶的马赛克又遮住了
他们的脸。

　　「哼，这样也好，否则太快搞上手岂不是一点儿意思都没了吗？没想到她还
挺聪明的，故意让我放松警惕，幸好没爆，要不然我饶不了她，非玩死她不可！
你还别说，像她这样的烈女现在可不多见了，值得我多下一番功夫呢。」施暴男
冷笑道。

　　「老弟喜欢就行，只是今天被她扫了兴致。」

　　「妈的，确实扫兴！对了，她不会就这样跑了吧？」施暴男问道。

　　「不会，你别忘了，她现在可是你们公司的签约艺人，要是她跑了，后果会
是什么样，想必她也是十分清楚的。你还担心她不回来吗？」

　　「哦，对对对！」施暴男好像点了点头，「听你这么一说，我就放心了。」

　　「可是，她要是自寻短见，该怎么办？这可是个极品啊！」施暴男又问道。

　　「自寻短见？那更不会的。都是有家室的人了，总要顾及另一半吧？」

　　「哈哈，那我就放心了，不过我行动也要快了，万一被上面那个老头子知道
了，我可就没得玩了。」施暴男淫笑一声。

　　视频到这里戛然而止，我愣愣地注视着漆黑的页面，有些发呆，原本撸管的
右手也停了下来，就在刚才妻子抬腿顶了施暴男下体的那一瞬间，我也顿觉下体
一片凉意袭来，就渐渐停止了撸动，有些悻悻的把软下来的肉棒收回了裤裆。

　　我拿过手机，给淫妻发信息道：「我看完了，还有没有其他的视频？」

　　「就这些了，全都发给你了。」淫妻回复道。

　　「视频里的那两个男人你可认识？」

　　「不认识，只知道那个个子稍矮的男人是天娱公司的人，应该还是个高层，
至于另外一个男人，我就不知道了。」

　　这回答简直跟没说一样，我当然能从他们的对话中知道这个消息。

　　我现在才发现，妻子跟天娱公司签约不是什么好事。她长相不是一般的漂亮，
浑身上下散发出来的高贵典雅气质，绝对让任何男人都会对她产生觊觎之心，尤
其是她那有些冰冷的性格，肯定会有一些变态的男人想尽一切办法来征服她，毕
竟征服女人，尤其是漂亮的女人，是会让男人得到极大满足感的一件事情，更何
况对方还是一位美丽高贵的人妻，骑在胯下的感觉肯定不是普通女人所能给予的。

　　可现在的问题是，妻子为什么要在这些事情上瞒着我呢？是受到了什么威胁
还是她有意的？我又忽然想到了那天晚上，她穿上那件我买给她的情趣睡裙做爱
后的情景。当时她躺在床上跟我说起自己要和天娱公司签约的事情，我还问她上
次在天娱公司遇到了那件不开心的情况，为什么还要签约拍写真呢？

　　她当时回答我说对方可能不是有意的，原本我对那件事也没有太多计较，还
感觉挺兴奋的，可她的回答确实有些不符合常理，按照妻子的性格，她受到那样
的侮辱，就算是憋在心里不发作，也绝对不会再和天娱公司有任何的往来。

　　我还记得周立鸣带着妻子的写真来到我家里，跟我们商量签约的事情，妻子
当场就拒绝了他，而且直接走进卧室把门反锁，态度十分坚决。可后来，她的态
度为什么又来了180 度的大转弯呢？这前后的巨大反差着实令我感到困惑。

　　一连串的疑问让我只觉一个头两个大。突然，一个十分奇葩且荒唐的想法在
我脑海中涌现。难道说真是妻子自愿和天娱公司签约拍写真的吗？

　　也就是说这里面根本就不存在什么胁迫，妻子完全是被天娱公司的拍摄基地
所吸引，毕竟那么漂亮的场景布置，在同级别的大城市也很难找到第二家。再者，
天娱公司还提供培训，给签约艺人的待遇也是十分丰厚的，这让许多女人都是难
以拒绝的。

　　至于刚才视频中的那两个对妻子无礼施暴的男人，应该是被妻子的美丽外表
和优雅气质所吸引，才做出那样的事情吧。

　　我看了看手机，又给淫妻发过去一条消息：「你说这视频都是你老公录制发
给你的，你老公可认识这两个男人？」

　　「我帮你问一下好了。」淫妻回复道。

　　「多谢。」我放下手机，等待着淫妻的再次回复，目光无意间扫到了桌子中
间的抽屉。

　　对了！我脑海中一道灵光闪过，那个笔记本，也就是妻子经常写的随笔，那
里面说不定会有什么新的发现。

　　我伸手拉住了抽屉的把手向外抽，却发现根本拉不动，让妻子给锁上了。

　　「钥匙呢？」我皱了皱眉头，按说家里的这些抽屉柜子所用的钥匙，一般都
插在锁孔上的，因为是在家，也没有藏什么机密的文件之类的。

　　我起身在书房转了一圈，却是一无所获，很显然，钥匙应该被妻子收起来了。
这时，我越来越怀疑妻子确实有事情瞒着我了。

　　「嗡嗡」，我听到手机声响，赶紧回到座位上，淫妻的回复传了过来。

　　「我问过我老公了，他说那个个子稍矮的是天娱公司的总监，另外一个是老
公圈子里的朋友，同样也是一位淫妻癖爱好者。」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章

　　「那你老公跟这两人交往是否密切？」我又问道。

　　「只是认识而已，他们都是淫妻癖爱好者，也是因为这一点，才让他们聚在
一起成立了一个小圈子，彼此之间也就了解一些最基本的信息吧，是真是假也不
清楚，对方说什么就是什么呗，有些人可能在现实中都没见过面，连酒肉朋友都
算不上的。」对方回复道。

　　「冒昧问一下，你曾经说过你也和不同男人上过床，可都是这个圈子里的？」
我试探道。

　　「嗯，基本上都是这个圈子里的。」

　　「哦，我明白你的意思了，你是不是想问我，有没有被这两人上过？」对方
极为敏捷。

　　「没错，正是这个意思。」

　　「记不太清了，没什么印象了，可能有上过吧，因为很多时候只顾得玩，谁
还去专门记得对方是谁，只寻求那种快感就对了。除非……」

　　「除非什么？」我皱了皱眉头，问道。

　　「除非和对方做爱产生了感情。」对方回应道。

　　我只觉有些可笑：「跟嫖妓没什么两样，还能产生所谓的感情吗？」

　　「听上去是不敢相信，但是也的确存在这种情况，而且我也见识过。」

　　对方这番话让我不禁产生了一些兴趣，于是我又问道：「你见识过？能跟我
说说吗？」

　　「就是在这个圈子里曾经有那么一对夫妻，老公让妻子跟别的男人上床，结
果也不知为什么，妻子和这男的产生了超越肉体的感情，也许是爱情吧，虽然不
太清楚他们两人之间具体发生了什么，有可能是相见恨晚，结果妻子和那个男人
私奔了，至今没有下落。」

　　「竟然还有这种事，真是匪夷所思。」我有些惊讶道。

　　「亏你也是个混社会的，可能在其他事情上你见识很广，但是在这种见不得
光的事情上你了解的还是太少了。你应该知道其实很多夫妻，可能是相亲成家的，
也有可能是贪图肉体上的愉悦在一起的，总之他们之间是没有多少感情的。」

　　「在这种情况下，如果两人平平淡淡的过一辈子，彼此相安无事也就罢了，
可要是其中一方突然遇到了某个人某件事，冲击到了的他的心灵，他就会觉得自
己的婚姻生活是那么的乏味，感觉和另一半在一起的岁月是白活了，那他肯定不
愿错过这段新的感情，他可以私奔，玩失踪等等，也不管这段新的感情是真正美
好的姻缘或是一场劫难。」

　　「当然，还有一种情况，那就是日久生情，你应该是明白这个道理的。两人
在一起时间长了，彼此之间相互了解，就算是一开始他们是陌生的，也会逐渐成
为好朋友，然后升级到密不可分的情侣，最后还有可能结婚成家。享受肉体的欲
望也是如此，享受的次数多了，也难免会产生一种眷恋，觉得这就是我该拥有的，
即便他现在还是别人的人。」

　　看着对方的这些回复，我似乎打了一个寒噤，这些话看上去感觉甚是荒唐，
可要是仔细想来，内心确实有些惊怕。爱情、婚姻甚至还有夫妻婚后逐渐产生的
亲情，在欲望和无数的诱惑面前，为何会变得如此脆弱不堪，就像是一张纸，轻
易就可捅破。

　　「所以……」对方打了两个字突然中断了。

　　「所以什么？」我见对方故意卖关子，有些不满起来。

　　不知为何，对方居然沉默了许久，才回复道：「所以男人要经得起诱惑，女
人要耐得住寂寞，这话说的一点儿也不假。或许经历的越多，才越不容易被诱惑，
也才懂得生命中哪些东西需要被珍惜，从而风轻云淡的过日子。」

　　我看着这些像是人生鸡汤的字眼，有些茫然起来。对方是突然有所感慨吗？
还是说她也经历过类似的事情，才会说出这些话来？

　　「你在跟那些男人上床的时候，是不是也会产生眷恋呢，或者说男方对你产
生了感情？」

　　「确实有男人对我产生了感情吧，因为他们有时候会故意避开我老公，约我
外出去就酒店宾馆，吃饭聊天，参加娱乐活动等等，他们跟我做爱的时候，看我
的眼神不一样。刚认识的时候他们的动作还是粗鲁的，说白了，和交配期发了春
的猛兽无异，仅仅是泄欲而已。」

　　「但是后来，他们的动作很温柔，看我时的眼神也很温柔，那不是正常男人
和泄欲时候的男人该表现出来的神态，我还记得有一个男人，更像是把我列为他
的禁脔，他甚至不想让我的老公再触碰我。有一次，我和老公出去逛街，被他看
到了，马上就给我打电话，话里话外都有着明显的醋意。」

　　「再后来，他的醋意和对我老公的敌意越来越大，他不止一次告诉我这一生
要和在一起，没有我的日子他根本无法忍受，甚至要跟他老婆离婚，要我也赶紧
离婚。我知道这其实也并不能算是真正的爱情，只能说他的占有欲太过强烈了，
可能他和他的妻子本就没多少感情，他迷恋我的美貌，迷恋我带给他妻子无法给
予他的那种气息。我觉得他太可怕了，他的这种感情我无法承受，我便果断拒绝
了他并且摆脱了他。」

　　「没想到才二十五岁的你居然还有过这样的经历，堪比五十二岁的人生经历
了。」

　　「你就别在这种事情上调侃我了，我回忆起这些往事也是很难受的好吗？」
对方回复道。

　　一时间，我哑口无言，是啊，一个女孩子经历这么多事，内心肯定是不好受
的。

　　「你妻子在家吗？」对方觉得有些冷场，开口问道。

　　「还没回来。」

　　「你现在是不是很纠结？」

　　「是的，很纠结，我不知道她回来后，我该如何面对她。」我叹了口气。

　　「我知道你纠结什么，其实你不单单是纠结妻子，更是对自己的纠结，你对
着妻子受辱的视频撸管，你心存罪恶感，无法面对她。」

　　「你怎么知道我对着妻子受辱的视频撸管？」我疑惑道。

　　对方似乎是笑了起来：「哈，这很难猜到吗？你又不是第一次了，你也是一
位有淫妻癖心理的男人，你看到妻子受辱你事愤怒的，但也是激动的，你有快感，
要比你和妻子做爱时的快感来的还要猛烈，这是夫妻正常做爱所享受不到的。」

　　顿时，我愣住了，她说的对，和我刚才看视频时候的心理活动几乎完全一致。

　　我正想跟对方说话，却听到「咔」的一声门响，妻子回来了……

　　　　　　　　　　　　　　　第三十二章

　　我看到妻子扫了一眼客厅，见我人不在，又向卧室走去。

　　「我在书房！」我冲客厅的方向喊了一声。

　　妻子走进来，微微一笑道：「我还以为你大晚上的跑出去了呢，吃过饭了吗？」

　　她一边问一边将手里的一个纸袋放在了我的面前：「我给你带的炸鸡，快趁
热吃吧。」

　　炸鸡，鸡，究竟是鸡还是妓？

　　我看着眼前的纸袋在心中问自己。

　　顿时，我也被自己心头冒出来的这个想法惊了一跳，妻子是被强迫的，又不
是自愿的，为什么我会把她想象成妓女呢？

　　我抬头看了一眼妻子，仍旧是一身OL制服，高盘着的长发，光洁的额头，摄
人心魄的面容，和玲珑有致的娇躯。看上去依然是那么的高贵优雅，凛然不可侵
犯。

　　「怎么了？为什么这么看着我？」妻子感受到我有些不太寻常的眼神，疑惑
道。

　　「哦，没什么，我已经吃过了，你晚饭怎么解决的？」我顺手将电脑屏幕的
网页关闭。

　　「在天娱公司吃的，他们那儿有食堂的。」妻子回答道。

　　「嗯，你应该很累了吧，先去换衣服吧，我这儿……还有些工作要处理，等
会儿再去陪你啊。」我对她道。

　　「好的。」妻子点了点头，转身向外走去。

　　我突然想到了一件事，开口问道：「对了老婆，这个抽屉的钥匙怎么不见了，
我还有份文件在里面放着呢。」

　　说着还煞有介事地看了看下面的抽屉，其实我刚才说的话并不是假话，确实
有一份以前工作的文件在里面，不过我的目的却不是如此。

　　「哦，钥匙在我这里。」妻子从书包里取出那串钥匙冲我亮了亮。

　　「你也真是的，里面又没有藏什么金银财宝，干嘛要锁起来？」我故意瞪了
她一眼道。

　　我拿过钥匙，打开了抽屉，那本笔记赫然出现在眼前，就在最上面摆着。

　　我不动声色地去拿最下方的文件，不料妻子来到我身边，伸手将那个笔记本
拿了出来。

　　「怎么了？」我皱了皱眉道。

　　「这可是我的隐私，不准看！」妻子哼了一声，微微撅着嘴巴，模样看上去
很是可爱。

　　可我听到这话，没有心情再去欣赏她的这份可爱，心里竟然感到一阵烦闷。

　　隐私？夫妻之间你还给我玩什么隐私，不是你心里有鬼还是什么？

　　就在这时，桌上的手机响了起来，妻子手疾眼快，将手机抢了过去。

　　我心中大喊不妙，这十有八九是淫妻发来的消息，万一里面的内容被妻子看
到，事情可就大条了。

　　一念及此，我急忙起身，一把将手机夺回，故意对妻子装作生气状：「你有
隐私，我也有隐私，也不准你看！」

　　「切，不看就不看，谁稀罕！我去换衣服了！」妻子小脸一扬，向卧室走去。

　　待妻子离开书房，我缓缓坐回到椅子上长舒了一口气，屏幕上正是淫妻发来
的消息。

　　「我这儿还有以前跟你说过的，我老公和人妻做爱的视频，你还要不要，可
以助兴的说。」

　　「不要！我老婆回来了，你差点儿害死我，你知不知道？」我没好气道。

　　「啊！我说你怎么突然变安静了，抱歉抱歉。」

　　「不跟你废话，我现在脑子一片混乱，我都不知道该如何面对妻子，她给我
带来炸鸡，我都吃不出什么滋味。我问你，我现在该怎么办？」

　　我一边嚼着炸鸡一边问道，没想到在这样的问题上，我还要去请教一个比我
还要小的女孩，亏我白天还和张爱英侃侃而谈，装的跟一位感情大师一样，现在
想来，真是浅薄得很。

　　「你自己有什么想法？」对方反问道。

　　「正因为我现在没想法，所以才要问你，你不是在这方面经历的多吗？就烦
劳你为我支个招呗。」

　　「嫂子是不是跟天娱公司有什么联系？」

　　「你不是知道视频内容吗？她跟天娱公司签了约，为期半年，拍写真。」我
回答道。

　　「你是觉得天娱公司那边是在胁迫嫂子，就连我老公那个圈子里的人也参与
其中？」

　　「胁迫的话倒不太可能，我老婆又不是傻子，要是不公平的合约肯定不会签
的。至于另外一个男人，或许是个巧合吧，他和天娱公司那个总监是认识的，看
起来彼此之间还挺熟。」

　　「唉，反正我现在不知道该怎么办了。」我揉了揉额头道。

　　对方顿了几秒，回复道：「这要看你是不是真的生气了。」

　　「这话怎么说？」我疑惑道。

　　「你要是对这件事真的很生气，觉得实在是难以忍受，或者你会觉得妻子可
能有事情瞒着你，对你不够坦白不够忠诚，那你大可以跟她摊牌。」

　　「如果你并不是那么生气，仅仅是怀疑，我觉得倒是不必大动干戈，闹得沸
沸扬扬的，这样对双方都不好。毕竟夫妻之间对这种事情还是很敏感的，尤其是
做妻子的。万一这是个误会的话，你们面子上都过不去，嫂子可能也会从此变得
消沉，很多事情更会憋在心里无处倾诉，甚至会因此畏惧你，从而隐瞒更多的事
情。」

　　「要是真到了那个地步，你想想看，你们的婚姻是以什么样的状态存活呢？
你过你的，她过她的，彼此之间不再有信任，所谓婚姻就会变得名存实亡。」

　　看到淫妻这些回复，我心中平静了许多，她说的确实有道理，我现在并没有
多少愤怒，仅仅对妻子有些怀疑而已，倘若我真的将自己心中的所思所想，还有
手里的这些视频一股脑的抛到妻子面前，然后怒斥一番，可能我们的婚姻就真的
会产生裂隙，原本和睦恩爱的生活也将会因此被打翻。

　　「看来你心中应该有答案了，今天就到这儿吧，有时间我们再聊，晚安。」

　　淫妻仿佛是心有所感，看透我的心思一般，道过晚安就撤了。

　　我靠在椅背上，沉思了一会儿，突然想到了淫妻所说的她老公所在的那个圈
子，那里面都是些有淫妻癖的男人和他们的妻子，更重要的是，还可能会有视频
里的那两个男人存在其中。

　　不如加入这个圈子，能寻找到一些线索也未可知啊！

　　　　　　　　　　　　　　　第三十三章

　　于是，我给淫妻留言道：「我想加入你老公所在的淫妻癖圈子，看到后请回
复，谢谢。」

　　我拿起盛着炸鸡的纸袋，起身来到卧室。只见妻子正坐在床边揉着自己那光
滑的小腿，神态隐隐有一丝倦容，不知是练瑜伽所致，还是长时间穿高跟鞋试镜
的缘故。

　　「今天又试镜了？」我一边问一边坐到她身旁，顺手把纸袋递给她，帮她揉
起了小腿。

　　「没有，一直在练瑜伽，不过，倒是试了几件衣服。」妻子回答道。

　　「穿高跟鞋了？」我随口问道。

　　妻子微微一怔：「是啊，你怎么知道的？」

　　我怎么知道的？我在心里冷笑一声。视频都已流出，简直可以称得上是「杨
晓娟天娱公司试衣间门事件」了，居然还问我怎么知道的。

　　「我猜的，看你又揉小腿又揉脚的，十有八九是长时间穿高跟鞋的缘故了。」

　　妻子笑了起来：「没想到你还挺懂的。」

　　「以前不是不穿高跟鞋吗，现在怎么突然改主意了？」

　　「这……」妻子面色开始变得有点儿不自然起来，「拍写真嘛，有很多衣服
当然要配上高跟鞋才好看些，所以就开始穿了。」

　　说这话的时候，我分明看见妻子的眼神有些躲闪，她伸手撕下一块鸡肉塞到
我的嘴里。

　　「老公，你都瘦了，注意多休息啊。」她仿佛在故意转移话题，没头没脑的
说道。

　　「对了，你拍写真都穿的什么衣服？」

　　「就是平常在商场，服装店看到的那些衣服。」妻子垂下眼帘道。

　　「有没有短裙之类的？」我有意问道。

　　妻子咬了咬下唇：「有……」

　　「不过，都还好啦。」她又赶紧补充道，「不是那种特别暴露的，你不要担
心啊。」

　　「我不担心。」我笑道，「我要是担心的话，早就不同意你和天娱公司签约
了，我是在想你穿上短裙，再配上高跟鞋，肯定特别漂亮，非常迷人。」

　　「可惜啊，这些原本是做老公才能拥有的福利，却都让别人欣赏了。」我故
意叹气道。

　　「对不起老公，我不是有意的……这样好了，我明天再试衣服的时候，多拍
几张照片给你看。」妻子可能没有料到我会这么说话，赶紧解释起来。

　　「看你，这么紧张做什么？我只不过随口一问，别多想。」

　　「我哪儿有多想，我是怕你多想，以为你生我气了。」

　　「我怎么会生气呢？」我笑着抚摸了一下她的头发，「对了老婆，上次只顾
得你穿上那件情趣睡衣，忘了让你穿高跟鞋了。实在是一大损失啊，今天为了补
偿我，你是不是要……」

　　「哎呀！你坏死了！你整天就想着这些乱七八糟的事情。」妻子红着脸捶了
我一下。

　　我嘿嘿一笑，跳下床，取出那件情趣睡衣，一边让妻子换上。我则翻箱倒柜，
极力寻找着那双尖头细跟水钻新娘鞋。由于妻子只在婚礼的那天穿了一次，之后
就再没有动过，时间一长，我都忘记放在什么地方了。

　　我在衣柜的最下方摸索起来，这最下方都存放着一些陈旧的衣服和鞋子，衣
服和鞋子被分隔左右两边。终于在左边的角落里，找到了一个熟悉的精美鞋盒，
那双新娘鞋应该就在这个鞋盒里放着。

　　「嗯？这是……」我的眼睛突然瞄到了旁边一双黑色的鞋子。

　　这不是妻子上班时常穿的女士鞋吗，怎么会在这里放着？难道是那双鞋？我
猛然想到了视频中，男人把精液射进鞋子里的那一瞬间。

　　我伸手把鞋子拿了出来，定睛一看，果然，一只鞋里还残留着白色的痕迹。

　　没错，妻子的鞋子是被那个男人给猥亵了，没想到妻子竟然把鞋子藏到了这
个地方。

　　「老公，你……你找到了吗？我这边换好了。」妻子娇羞的声音传来。

　　「哦，找到了。」我赶紧把这双黑色的鞋子放了回去，将那个鞋盒抱了出来。

　　打开鞋盒，里面一双漂亮的尖头细跟水钻新娘鞋平整的摆放着，在灯光的映
照下，上面的水钻一闪一闪的，十分耀眼。没想到都过了三年的时间了，这双鞋
子还如同当年那般美丽。

　　我心情无比激动地捧着这双新娘鞋，来到妻子面前，妻子已经换上了那件情
趣睡衣，显得格外迷人，诱惑感十足！

　　我俯下身，慢慢抬起妻子的腿，给她换上了新娘鞋，这一瞬间，我仿佛又回
到了和妻子结婚时候的情景。

　　眼前的美人一脸的羞涩，她微微低着头，不敢看我一眼，像极了一朵娇艳欲
滴的玫瑰，而且还是不带刺的。

　　「花开堪折直须折，莫待无花空折枝。」

　　我猛地抱起妻子，将她抵在了墙上。就像现在，在我脑海中幻想的那个，对
妻子施暴的天娱公司总监一样。

　　我右手轻轻扼住了妻子的玉颈，左手揉捏着她的玉乳，并慢慢的转移到了她
那带着光泽的雪白大腿。那个男人说的对，妻子的大腿好滑好舒服，简直令人爱
不释手。

　　顿时，我直接被进行了角色转换一般，这一刻，我不再是小娟的老公，而是
天娱公司的总监，这让我有了一种强奸心目中仰慕已久的女神的快感。

　　我一边吻着妻子，一边上下其手，下面的肉棒已经顶上妻子的小腹。

　　「啊，啊！」妻子感受到了火烫的肉棒，身体也开始扭动起来，口中发出阵
阵呻吟声。

　　我左手已隔着妻子的内裤，摸上了她的神秘地带，微动中指从一侧拨开内裤，
顺利进入了那火热的甬道中。顿时，我只感觉我的手指被她的名器「玉涡凤吸」
紧紧吸住，甬道也开始急速的收缩着。

　　「唔！不要……啊……」

　　妻子被我中指突然袭击，全身荡漾起来，她扭动着臀部，似乎要摆脱我的手
指，但又想要更多。

　　我用手指在妻子的甬道中搅动了一会儿，便抽了出来，上面早已沾满了妻子
的蜜汁。

　　随着我手指的抽出，妻子「啊」的一声，头颅向上扬起。

　　我把手指放到鼻下深深一吸，淡淡地骚味，不过这就是女性荷尔蒙的味道，
喜欢对方，便不觉得难闻。我又伸出舌头舔了一下，有点儿酸酸的味道。

　　「宝贝，来，你也尝一下！」我淫笑一声，也学着视频里的那个男人对妻子
道。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十四章

　　妻子不由得浑身一震，双眼瞪得大大的，仿佛还透出一丝厌恶之意来。

　　只听她低声道：「你真恶心，快把手拿开……很脏的。」

　　脏？那个总监对你这么做的时候，你是不是也觉得脏呢？我当下不由分说，
直接把手指往妻子嘴里硬塞起来。

　　「你……唔！」妻子双唇紧闭，拼命地摆起头来，不想让我的得逞。

　　张嘴啊！我也不知是为什么，一股无名火从心底直窜了上来，原本轻扼着妻
子玉颈的右手扣住了她的下颚，迫使她紧闭的双唇分离，左手中指趁机塞了进去，
在她的香舌上面搅动起来，妻子的香舌滑滑的，软软的，那感觉犹如插入她下体
的神秘甬道，带给我阵阵快感。

　　「呕……咳咳……」妻子摆脱我的手指，头撇到一边，开始干呕起来。

　　下一刻，她一把将我推开，脸上带着几分薄怒：「你做什么？你知不知道你
这样很恶心！」

　　恶心？我的妻子，居然会说我恶心！

　　我的怒意更盛，踏上前再次把她抵在墙上，扼着妻子粉颈的右手加重了几分，
左手直接把那条若隐若现的白色蕾丝内裤给扯了下来，内裤一直顺着光滑的美腿
落到了妻子的脚下。

　　我的肉棒早已饥渴难耐，急欲寻找她的蜜洞，痛饮一番其中的汁液。

　　此时的妻子穿着高跟新娘鞋，隐隐比我还要高一点，我抬起她的左腿抱到了
我的腰际，妻子茂密的黑森林暴露在我的视野中，火烫的龟头终于探寻到了那个
迷人的洞口。

　　「啊！」两人同时爽快喊了一声。

　　这时，我有点儿恨我的父母没有多给我几厘米的身高，而妻子踩着高跟鞋，
我每一次的抽插都要用力的向上挺动身体，我想把妻子抱到床上，只是我脑海里
一直闪过那两个男人猥亵妻子的画面，不过他们最终没能成功享用到女神的美味，
而我就要代他们完成未竟之事。

　　未竟之事，不！小娟明明就是我的女人，我的老婆！怎么会是我代替起了别
人呢！

　　「啊！呃……轻……轻一点……」妻子被我扼着喉部，有些发不出声来。

　　我抱着妻子的腿，大力的挺动下体抽插着，只是她的甬道有些干涩，蜜汁不
多。

　　我咬了咬牙突然骂道：「贱货！淫水都不往外流了吗？你老公干你你都不动
情，你心里在想谁呢？想着哪个野男人呢，啊？说啊！告诉我！」

　　妻子身体一颤，原本扭动着的身体也渐渐停了下来，她微皱着眉头，那双明
亮的眸子正用一种不可思议的目光注视着我，泪花也开始在眼眶里打转。失望？
惊讶？还是难以置信？

　　「还在跟我装是吧！我让你装！」我心里连声骂着，是不是想对我求饶啊，
你觉得我会给你这个机会吗？我毫不怜惜地将肉棒狠命地往妻子的甬道深处顶了
几下。

　　「啊！啊！」妻子痛呼了几声，眼眶里的泪水终于流了下来。

　　而我对这一切仿佛视若无睹，此刻在我脑海里，视频画面和幻想统统化为无
尽的欲望，让我顾不得妻子内心的感受，我只想发泄，似乎妻子已经成为了一个
不贞洁的女人。

　　被玷污了的天使，还在我面前装什么纯洁，你还哭，你有资格哭吗？

　　我怒吼起来，像一台电动马达一样，一下又一下，无休止的在妻子的身上索
取着。

　　「放开我……你……放开我啊，疼啊！」

　　妻子再也无法忍受我这几乎和强暴没什么两样的行为，她的声音已带着哭腔，
甚是可怜。

　　是吗？你感受到疼了，是阴道疼还是心疼？

　　我松开扼着妻子玉颈的右手，顺势把她的右腿也给抬了起来。

　　此时的妻子双脚都离开了地面，双腿被我抱到腰际，向左右大大的分开。

　　「啪嗒」一个清脆的声响，妻子右脚上的高跟鞋掉在了地上，而左脚上的高
跟鞋还在上面不停地摇晃着，几乎也有随时掉下来的可能。

　　也不知过了多久，我大吼一声，一股精华向她的甬道深处冲刷过去，甚至还
有一些精液自我和妻子的结合处溢了出来。

　　我都感觉这次和妻子做爱的时间比以前延长许多，而且我的快感也比以前得
到的更多。难道这一切都要归功于淫妻传给我的视频和自我的幻想吗？

　　我重新把妻子的双腿放下，无力地把头贴在了她的胸上，大口喘着气。过了
许久，我缓缓将肉棒抽出，几滴精液也跟随肉棒的抽出滴在了地上。

　　妻子没有看我，依旧把头撇向一旁无声落泪，漂亮的脸蛋上还有道道泪痕，
我看了她一眼，没有说话，直接朝浴室走去，在我关上浴室门的那一瞬间，我仿
佛听到了妻子哭泣的声音。

　　浴室里，花洒流出的热水一遍遍的冲刷着我的身体，也冲刷着我有些狂躁暴
怒的心。

　　「呼」，我双臂撑着墙，闭着眼睛回想着刚才做爱的情景。

　　这无疑是强奸的行径，是的，我合法强暴了我的妻子，可原本是相安无事的，
我们会进行一次无比缠绵的恩爱。为什么我会变成恶魔一样的禽兽，还对她说出
那样的话，难道是受了视频里的影响吗？我只顾得自己发泄快感，可妻子呢？我
心中顿生出深深的内疚，妻子一定恨死我了。

　　冲完澡，我回到卧室，妻子正坐在地上掩面而泣，长发披散下来，盖住了她
的面庞，就像视频里的情景。

　　我来到她身旁，摸了一下她的秀发，从背后拥住她，吻着她的粉颈，轻声道
歉：「对不起，对不起。」

　　妻子猛地推开我，起身冲向浴室。很快，浴室传来哗哗的流水声，似乎，还
有妻子哭泣的声音。

　　今夜，注定了难以入眠，妻子背对着我，我能感受到她的身体还在轻轻颤抖
着，时不时传来低低的抽泣声，我转身想要侧身抱住她，她甩开我的手，用被子
紧紧地裹住自己。

　　我无奈的叹了口气，这时，我旁边床柜上的手机屏幕亮了起来。

　　我拿过手机一看，只见淫妻的信息传来：「好吧，如果你真的想清楚了，我
会跟我老公说的，明天你再跟我确认一下，没什么问题就加你进来。」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十五章

　　早上我醒来后，妻子已经离开了，只在厨房的饭桌上留下了早饭。我看了看
时间，距离妻子上班的时间还有些早，看来我昨晚的行为已经深深的伤到了她。

　　张爱英请了一天假，没有来公司。虽然我管理着一个公司，手底下有不少员
工，可真正跟我关系贴切的没多少人，张爱英算是跟我关系最好的了，此时的我
莫名的感到有些孤独。

　　快到中午的时候，淫妻发来消息：「你想好了吗？确定要加入这个圈子吗？」

　　「加我进去吧，也算是趁这个机会长长见识。」我回复道。

　　「你真的想清楚了？」对方又问了一遍。

　　「想清楚了，我说你什么时候也变得婆婆妈妈了，一点儿不像之前的你了。」

　　我有些不耐烦道，此时淫妻表现出来的态度与之前的表现真是大相径庭。

　　「那好吧，你稍等一下，我让我老公拉你进去。」

　　不一会儿，一个请求添加好友的信息亮了起来。这是一个男人的V 信号，名
叫：人妻我妻。很直白的名字，一看就知道对方是具有淫妻癖心理的男人。

　　「朋友你好。」人妻我妻发了一个微笑的表情。

　　「你好。」我回应道，「不知道加入你们的圈子有什么条件或者规矩之类的？」

　　「条件基本上是不存在的，规矩的话，只要和谐一些就行了。」

　　「和谐？具体什么意思可以说明一下吗？」我不解道。

　　「你也知道现在国家对于这块监督的比较严，你应该看了我妻子给你发的那
些视频和照片了，实际上发这些东西都已经担着些许风险了，所以在群里最好不
要随意发照片和视频。」

　　「那不发这些东西，你们是怎么交流呢，像这方面的事情，没有相关的视频
和照片，交流起来不太方便吧？还是说你们单对单，要是这样的话V 信群不就成
为一种摆设了吗？」

　　「哈哈，一看朋友就知道是新人，我问你，你是怎么看我妻子给你传的视频
的？」

　　当然是网页链接，我反应也是非常快，等等，网页链接？我顿时恍然大悟，
对啊，直接把视频传到网站上，在群里发链接就可以了，另外观看视频必须要解
锁码，这样更隐蔽一些。

　　「明白了吧？」对方见我突然沉默起来，问道。

　　「明白了，我在这方面确实还太嫩了。」我回应道。

　　「新人嘛，一开始都这样，放心，你加入我们这个大家庭里面，很快就能成
为老司机的。」

　　紧接着，对方给我发来了一个邀请链接，群名为：青青草原。

　　看到这个奇葩的群名称的时候，我不禁笑出了声，这群主真是有才，起了这
样一个名字。

　　「有新人加入，大家欢迎一下啊！」人妻我妻在群里喊道，还发了一个喊喇
叭的表情。

　　「有新人来了啊，请报性别，年龄，身高和三围等详细资料，谢谢！」

　　「欢迎新人，红包拿来，另外若有美妻送上，在下定当感激不尽！」

　　「楼上的你够了！红包可以有，但是别吓着新人。」

　　「……」

　　随着人妻我妻在群里这么一喊，群员纷纷现身，对我表示欢迎，当然也有不
少调侃的。

　　看得出来，这里面的成员大都十分开放，而且胆大，什么话都敢讲。甚至很
快就有一些成员开始加我好友。这么一来，我倒是拿捏了起来，显得拘束很多。

　　我看了看成员列表，一共70多号人，有男的也有女的，只是男的偏多一些。
不过让我感到吃惊的是群主大大的资料，V 信上显示她的性别居然女性，名叫：
独守空巷。

　　也不知对方到底是不是个女人，如果是的话，那真是有些出乎我的意料了，
我觉得像这种群，组建者应该是个男的才对，甚至还有可能是老男人级别的那种。

　　「我已经加入群里了，怎么没有看到你在里面？」

　　我问淫妻道，刚才看了一圈成员列表，确实没有发现淫妻的名字。

　　过了一会儿，淫妻回复道：「嗯，我已经退出了。」

　　我看到淫妻的回复，感到有些失望，我也不知道为什么会因为产生小小的失
落。

　　「什么时候的事情？你怎么退出了？」我又问道。

　　「还记得我昨晚跟你说的那些话吗？就是有个男人对我纠缠不休，从那个时
候开始，我就从群里退出了。」淫妻淡淡地回复道。

　　「那个男人还在群里吗？」

　　「应该走了吧，我也不是很清楚，我当时把关于他的一切东西都通通删掉了。
还有他送我的礼物，我该回的回，不能回的，我也发等价红包给他了，总之不想
再看到他这个人。」

　　「没想到女人一旦绝情比男人更可怕啊！」我顿时感慨了一句。

　　「本来就是这样，只是你没有见识过罢了。」

　　群里依旧聊得很欢畅，时不时地都会有人突然冒出一句话，原本我以为他们
总是围绕人妻、淫妻癖这样的话题聊天，没想到他们也是天南地北的胡侃，比如
今天天很热，大家注意消暑等等，有什么聊什么，看起来和普通的V 信群没什么
两样。

　　这时，淫妻又传来了消息：「在群里不必拘束，只要不是太敏感的东西，随
便你怎么玩，不过你要注意一点，虽然这是淫妻癖的群，但不是你想约谁就能约
的到的，也要看眼缘和你们双方的满意程度。」

　　「群里面女人一般来说要比男的还要开放，你看上了哪一个，可以加她好友，
和她聊天，如果你们对彼此都感到满意，就可以谈性方面的事情了。」

　　「听上去跟相亲差不多了，双方满意就可以结合。」我笑着回应道。

　　「相亲……嗯，就是那个感觉吧，只不过结果不一样罢了。」淫妻对这一点
表示赞同。

　　「对了，你们发视频，都是用网页链接的那种形式，都是传到哪个网站上的？」

　　「哦，是群里的人自己组建的小站，服务器也是他们自己搭建的，相当于群
里的一个小型局域网，也只有群内部人员可以浏览查看。」

　　淫妻给我发来一个链接，道：「我之前发你的视频，有些是可以在里面找到
的。」

　　我点开链接，却被一个弹窗给拒之门外，上面显示：请输入你的成员代码。

　　「群员代码又是什么鬼？」我顿时愣住了。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十六章

　　「看来你还没有得到群主的许可。」淫妻回复道，「嗯……你下午五点钟的
时候给群主发信息，她会问你一些问题，然后给你一个成员代码。」

　　「对了，昨天你传给我的视频里面，那两个男的在不在这个群里？」我问道。

　　「这个我不清楚，你是不是要找关于你妻子的视频？」

　　「没错，我妻子差点儿被他们上了，我当然要看看他们还会玩什么花样，他
们肯定不会那么轻易放过我妻子的。」我回复道。

　　「我虽然退群了，但还是可以进入网站的，你放心，暂时没有关于你妻子的
视频。」

　　「哦，谢谢你。」我稍稍安下心来，其实现在的我非常矛盾，我一方面不希
望网站上面出现有关妻子的视频，另一方面，我又想看到妻子被欺辱的画面，这
种矛盾让我感到难受。

　　好不容易捱到下午五点，我给群主递去一个好友申请，不过却被拒绝了，一
连三次，直到我说明自己是青青草原群内成员，对方终于通过了好友验证。

　　「群主大大你好。」我首先发出消息。

　　「你好，新人。」群主独守空巷回复道。

　　「我想要一个成员代码，用来看视频和照片可以吗？」

　　「请问你是怎么加入这个群的？」对方问道。

　　「是人妻我妻拉我进来的。」

　　「哦，是淫妻的老公吗？」

　　「是的，是淫妻推荐我进来的。」我回复道。

　　「原来是她啊，可以，我给一个成员代码，都是和V 信绑定的，也就是你必
须在微信模式下登陆才可使用。」紧接着，对方发给我一串英文兼数字的代码。

　　「有什么问题可以在群里请教老成员，祝你愉快。」

　　独守空巷发完这句话就沉默了。

　　真是个怪女人，倒是和妻子有些相像，感觉性格冷冷地，话也不多，就发简
短的几个字。

　　我也没再管太多，再次打开那个网站，在弹出的方框中输入代码，进入了后
台站点。

　　里面是一个网盘，打开后一个个的文件夹整齐地排列着，中文、英文和数字
命名的全都有，看得我眼花缭乱。

　　我从第一个文件夹开始浏览，其中都是人妻的视频和照片，有自拍展示、做
爱实录和群P 大乱交等等，我的肉棒又开始蠢蠢欲动起来，不过我浏览的速度很
快，各式各样的人妻和她们各自的老公，还有和她们性交的男人，她们的脸上都
打着马赛克，这主要也是为了成员的隐私。这样一来，也就只有当事人，或者和
当事人有过性交经历的成员知道里面的人是谁。即便是身处在这个大家庭里面，
有些规矩还是要遵守的。

　　在浏览这些人妻的过程中，我还没有发现一位能和我妻子媲美的女人，虽然
她们的脸上都打着马赛克，但是至少能从身材上作比较，可即便是她们的面容，
我也有绝对的自信，她们是比不过妻子的。

　　「这是……」我看到一张照片，不由咦了一声。

　　我被一个文件夹里的一张女人照片给吸引住了，这应该是一张写真，她的长
发和妻子一样高高盘起，唯一不同的是妻子的头发是原始的黑颜色，这女人的头
发则是微微染过的黑黄相间的颜色，也就是那种富有光泽和层次感的挑染。

　　不过虽是写真照，这女人穿着还是比较保守的，一袭塞尔维亚幽韵吊领裙，
衣着的黑色把她的肌肤映衬得更加光滑白皙，她的胸部十分丰满，清浅的吊领微
微露出一道迷人的事业线。

　　根据写真场景中的立柜来看，就算去掉她脚下踩着的黑色高跟鞋，净身高也
应该在175 以上。而且裙下露着的修长美腿笔直动人，我想那张打着马赛克的脸
也一定十分美丽。

　　刚才我还在想这里面根本找不出能够媲美妻子的女人，没想到立马来了一位，
这还真是第一位我看到她身材之后，想要抹去脸部马赛克的女人。

　　神使鬼差的，我把这几张照片下载到了手机上，然后又继续翻起文件夹，很
可惜，除了这几张写真照片之外，我再没找到其他和这个女人有关的任何文件，
我开始怀疑这几张写真照片是不是群里的哪个成员在网上下载放上来的。

　　「这个女人是谁，是群里的成员吗？」我把这个女人的一张写真照片发给了
淫妻。

　　过了一会儿，淫妻回复道：「不认识，我在群里的时候好像也没有看到过这
个女人的照片。你在群里问问他们，可能和你一样，也是位新成员吧。」

　　当下，我又把照片贴到了群聊窗口里，问道：「有哪位朋友认识这个美女吗？」

　　「哟，新人说话了，还以为被我们热烈的欢迎仪式给吓跑了。」

　　「楼上的调皮了。这个女人不认识，不过看上去身材好好，长相肯定也很美。」

　　「是哪位美女自己站出来吧，如果在群里的话。新人已经按耐不住下体的能
量了！」

　　「……」

　　看着群成员的回复，我摇了摇头，看来他们也都不认识。难道淫妻说对了，
她和我一样也是位新人？

　　一位群员突然喊道：「请群主和管理员查看一下后台操作记录，看看这些照
片是谁传的可以吗？这女人看起来很有诱惑力，应该是个极品，本人急欲勾搭，
还请管理大大们帮帮忙，谢谢了！」

　　但是，过了许久，群主和管理员都没有任何的回应，身为管理员之一的人妻
我妻也是默不作声，仿佛彼此都有着默契一般。

　　一时间群内冷了场，似乎所有人都对这个反应显得很尴尬。

　　不多时，一个叫小记者的群员喊了起来：「我上传了一个音频文件，无奈没
能录视频，下次争取录下来视频，算给大家做现场直播了。」

　　「什么音频文件啊？拿录音笔偷录的吗？」一个群员问道。

　　「是关于一个人妻的音频文件，用手机的录音功能录的，当时的情况没能开
手机录像，实在是可惜了。不过幸好录音质量还是挺清晰的，大家可以下载听听。」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十七章

　　「是不是叫床的声音啊？千万别是那种无聊的东西，会被管理员扣分的。」
一群员喊道。

　　「想什么呢，我好歹也是群里的记者，虽然是自封的，但是从来不会发无聊
的东西。」

　　小记者一句话勾起了包括我在内的很多群员的好奇心，都开始打开后台下载
刚刚上传的那段音频文件。

　　「对了，音频里面的有些东西被我后期处理掉了，因为涉及到了当事人的隐
私问题，希望大家可以理解。」小记者又在群里补充了一句。

　　「嗡」刚一开始是一阵刺耳的杂音，也表示着手机的录音功能刚刚开启。

　　紧接着，一个低沉的说话声响起，我似乎还听到了轻缓的音乐在演奏着。

　　「你是明白我的意思的，只要你答应我，我就不会再找你麻烦。」这是一个
男人的声音。

　　「你死了这条心吧，我是不可能答应的。」

　　听到这句话，我的大脑猛地「轰」了一下，像是一道惊雷在我头顶炸响。

　　这不是妻子的声音吗？我赶紧调大了音量继续听下去。

　　男人轻笑了一下：「你不要总是拒绝嘛，你想想上次的事情，你不还是乖乖
去做了吗？」

　　「……你不要太过分了！」

　　我分明听到妻子好像是喊出了一个人名，肯定是这个男的名字，可惜听不清
楚，看来这就是那个小记者说的后期处理掉的一些东西，毕竟涉及到了当事人的
隐私。

　　「……你就给我一次机会不行吗？再说了，你不试试怎么知道，或许我比你
老公强多了，在这方面我还是很有自信的。」男人也好像喊了小娟的名字。

　　「对不起，我还要工作，我也不打扰你了，再见。」

　　我听到了一阵椅子移动的声音，看来妻子是要起身告辞了。

　　「哎，……你先别忙着拒绝啊，咱们还可以商量一下不是？」

　　又是椅子移动的声音，看来这个男人也好像站了起来。

　　「话不投机半句多，我们没什么好商量的，你让开，我要去工作了。」妻子
冷冷道。

　　「我们再商量商量……」

　　「让开……你干什么？放手……你放手！」

　　妻子有些急促的声音传了出来，隐约还能听到拉扯的声音，让我本来就有些
颤抖着的心脏猛的揪了一下。

　　这个男人在对妻子做什么？

　　「你放手！」妻子再一次呵斥道。

　　「……这么长时间了，你就不明白我对你的心意吗？」

　　「对不起，我是结了婚的人了，你去找别的女人表明你的心意吧。还有，我
们两个本来就没多少交集，别跟我说什么这么长时间这样的话。」

　　「……我对你是真心的。」

　　「我拒绝你也是真心的，请你以后不要再来纠缠我。放手！」

　　听声音，妻子好像挣脱了男人，然后一阵清脆的皮鞋声响起，妻子已经迈开
了脚步。

　　「……你确定你要拒绝我？」男人喊道。

　　妻子没有回应，只听到她离开的脚步声。

　　「你不后悔？」男人又冲妻子喊了一声。

　　只是除了一直存在的背景音乐，依旧没有任何的回应。

　　「妈的！」男人怒骂了一声，「服务员买单！」

　　然后就听到一阵脚步声传来，应该是服务员走了过来。

　　「先生，一共是180 块。」

　　「甭找了！」男人好像甩出不少钱。

　　「妈的，真是扫兴，走着瞧！」男人恶狠狠地低声骂了一句，也离开了。

　　音频也到这里就结束了。

　　听起来两人像是在咖啡厅茶楼这种地方，而且没有点多少东西就消费180 块，
另外还有舒缓的背景音乐一直在播放，这些都符合那种轻松谈资的休闲场所。

　　这个男人找妻子谈了些什么，其他的我不清楚，因为这段音频一听就是半途
录制的。但至少有一点我可以肯定，这男人应该是喜欢妻子的，而且从刚才的谈
话中可以得知，他们两人好像认识了很长时间了，不过妻子好像对他一直不温不
火的，可能还有些讨厌这个人。

　　有人喜欢我妻子，甚至觊觎她，我都不会太过在意，毕竟像小娟这样的女神
级人物，要是男人看到后不起色心，要么是纯圣人，要么就是基佬阳痿男之类的。
而且，我也明白一点，什么东西你越是太过在意，往往你就会越怕失去，你越怕
失去，偏偏可能就会让你失去。

　　所以别的男人对我妻子起色心，甚至明目张胆的追求，我都是淡然处之，一
来我对自己有信心，二来妻子向来很忠于婚姻。

　　只是在刚才他们的谈话中，有一方面引起了我的注意。

　　这个男人好像说有什么事要跟妻子商量，还说什么上次的事情妻子就乖乖照
办了。

　　究竟是什么事情呢？然后妻子勃然大怒，当场呵斥他不要太过分。

　　难道妻子是有什么把柄落在了这个男人手里吗？他要胁迫妻子做一些违背原
则和意志的事情？

　　不过，这男人的色心和胆量还真不小，直接在那样的场合就拦住妻子。而且
从声音上听，当时男人应该抓住了妻子的手，不让妻子离开。

　　那这个男人又是谁呢？妻子的同学，朋友或是同事？

　　我找到群里的小记者，添加他为好友，对方也是很干脆，直接通过验证。

　　「朋友，冒昧问一下，你刚才发的音频文件，里面的一男一女都叫什么名字
啊，能否告知一下？」我问道。

　　「不好意思，这个我真不能有半点透漏，确实涉及到了当事人的隐私，还望
你理解。」

　　小记者拒绝的也很干脆，看来他在这方面应该有自己的一些原则和底线。

　　这时，群里又有人发言了：「小记者，如果我没记错的话，上次你好像就是
发的这两个人的对话吧。这次又是音频文件，什么时候能录个视频啊？这无图无
真相，不知道的还以为是炒作呢。」

　　「我也想啊，可是条件实在是不允许，不过我可以向大家保证，绝对是真人
真事，其他的我不方便多说，但是在这方面我小记者什么时候骗过大家？」

　　什么？这样的事情还有一次？难道另外一个音频文件，莫非就是那个男人对
妻子说的，让妻子乖乖照办的事情吗？

　　　　　　　　　　　　　　　第三十八章

　　「小记者，你这是什么地方录的啊？」又有人问道。

　　「在一家咖啡厅，至于是哪家咖啡厅，恕我就不能透露了。」小记者回答道。

　　「上次好像也是在这个咖啡厅里录的吧，当时那个女的就气的要命，不过最
后还是向这个男的妥协了，不知道这一次那男的又要出什么招了。」

　　「问一下各位，上一次的音频文件叫什么名字？」我问道。

　　「不清楚了，好像不是中文命名的，你找找吧，音频文件应该就这么两个了。」

　　看到这儿，我又赶紧登录后台，开始寻找着他们说的上一次的音频文件，果
然，除了小记者刚上传的这个，剩下的也就一个音频文件了，是用一大串的英文
和数字命名的。

　　「呲呲」开头还是几声噪音。然后舒缓的音乐传来，听上去确实和刚才音频
文件里的音乐风格一模一样。

　　「你有什么事就赶紧说吧，我还要去工作。」这时，妻子的声音响起。

　　「昨天已经有人跟你说了这事情吧，考虑的怎么样了？」又是那个男人的声
音。

　　「没什么好考虑的，我还是那三个字：我拒绝。那边我也已经拒绝了，请你
们以后不要再来打扰我，我跟你们没什么好谈的。」

　　椅子移动的声音响起，看来妻子又要起身告辞了。

　　「哎，先别着急走啊，稍安勿躁，既然来了，还是先喝点东西吧。服务员！」
男人喊道。

　　「我们真的没什么好聊的，你先坐着吧，我还有工作要忙。」

　　「工作工作，我每次跟你搭话，你总要说工作怎么怎么样，然后三言两语敷
衍我了事，咱们能不能不谈工作，谈谈人生理想，互相交流一下经验岂不是更好
吗？」

　　「两位需要来点儿什么？」服务员的话传了出来。

　　「哦，给我来杯摩卡，再给这位女士来杯……卡布奇诺吧。行吗？」

　　男人自作主张道，好像还问了一下妻子。

　　「来，别老站着，坐啊。」男人又招呼道。

　　「我知道你在工作方面很是努力，像你这样长得漂亮工作还非常出色的女强
人真是太少见了，不过我这个人呢，还是非常怜香惜玉啊，那么辛苦的工作何必
呢？你要是真的这么在意工作，那太好办了，我随便两下就能给你搞定。」

　　「我感谢你的美意，不过我这个人连自己的丈夫都不靠，更别说再去靠别人
了，我要真的是那种女人，我也早就不会在外抛头露面了，直接安心做个家庭主
妇岂不是更好。」

　　「你做家庭主妇确实更好啊，这样我们见面的机会，还有你跟那边的合作就
会越来越多的，肯定不会让你失望的。」男人赶紧附和道。

　　「跟你谈话真的很无聊，谢谢你的咖啡，我去埋单。」妻子冷冷道。

　　「没想到你拒绝的这么果断，不过也在我的意料之中，只怕这一次，想不想
谈可由不得你了。」男人的语调也开始变得阴阳怪气起来。

　　「你什么意思？」

　　「没别的意思，只是有些东西想让你看一看。」男人嘿嘿一笑道。

　　随后，我便听到一阵响声，像是翻东西的声音。

　　「你来欣赏欣赏这个，我想你也肯定很有兴趣的。」男人轻飘飘道。

　　又是一阵翻东西的响声，应该是妻子在翻看男人说的那些东西。

　　「无耻！」只听到妻子愤怒的声音传来，紧接着就是一阵撕东西的响声。

　　「撕吧撕吧，都撕成碎片过瘾了吗？不过瘾我这儿还有，你要多少就有多少，
保管你撕个够！」男人笑着调侃道。

　　「你们真是一群人渣！」妻子低声怒骂道。

　　「哈哈，反正你现在怎么看我们，我是无所谓啊，选择权在你那儿，你到底
要不要与我们合作，还是看你的决定，我是不会逼你的，最多也就是一不小心将
这些东西给散播出去，我想对你来说，应该也没太大问题的是吧？」

　　「你以为你们用这种下三滥的手段，我就会跟你们合作？我告诉你，不可能！」

　　妻子的声音颤抖着，听上去十分悲愤。

　　「看来你确实不同于其他女人，有股子刚烈，说实话，我是很不情愿对一个
女人，尤其是像你这样的女人用此手段的，毕竟不是什么光彩的事情，这种事情
要是闹开了对双方都没好处。只是，你一而再再而三的拒绝我，让我这面子上实
在是挂不住啊，我是一个男人，也是要脸的。」

　　「要脸？」妻子冷笑一声，「像你这种人要脸做什么，你还有脸吗？」

　　「骂得好，这素质高的女人带给人的味道还就是那么的不一样，很特别，虽
然是骂我的话，但也不知为什么，我听着就是这么的顺耳，谁让你是美女呢，我
喜欢！」男人笑道。

　　「无耻的东西！」

　　妻子又骂了一句，便听到了她走路的声音，看来是要离开了。

　　「哎，先别走啊，我这话还没说完呢。」

　　男人好像也站起身来，只听到他又开口道：「我当然也不能指望你会因为这
些东西，就会乖乖就范的，不过……我要提醒你，你还记得小玉对你说过些什么
吧？」

　　顿时，两人都变得安静了，此时，只能听到一直在播放的舒缓音乐。

　　妻子怎么了，为什么变得这般安静？在做思想斗争吗？

　　不知为什么，我的心开始扑通扑通跳了起来，开始为妻子默默地捏了一把汗。

　　过了一会儿，又听到了搬椅子的响声，紧跟着，男人的话也传了过来。

　　「哎……」男人拉了一个长音，语气十分满意，「这就对了嘛，这才是谈事
情该有的态度，你早这样，不就好了吗？我还用拿那些东西出来，污染你的眼球
吗？」

　　「你……你要怎么样？」

　　妻子艰难地开口道，能听出来此时的她内心是多么的纠结和凌乱。

　　「好说，还是之前的条件，你跟我们合作，这事就算了了。」男人赶紧回答
道。

　　「我……」

　　「如何？」

　　「好……我答应你们，不过我不想再看到那些东西，希望你们遵守诺言。」

　　「痛快！」男人猛地一拍桌子，「你放心，绝对不会再有污染你眼球的东西
出现。」

　　「还有小玉她……」

　　「不不，这件事情我还不能答应你。」

　　「你要反悔？」妻子有些咬牙切齿道。

　　「你错了，合作是公平的，既然我们答应你的事情，我们肯定会做到的，不
过你也要拿出你的诚意，现在还没有开始合作，我们凭什么相信你呢？」

　　「你！」妻子好像气的站起身来，不过很快又颓然坐了下来，凄怆的声音再
次响起。

　　「好……我答应了，我会照你们说的，跟你们合作。」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十九章

　　合作？妻子会跟他们有什么合作呢，这些人又是谁？还有那个男人拿出来的
威胁妻子的又都是些什么东西？听声音像是一些纸张，因为妻子把它们撕得粉碎。

　　可妻子对这些东西并不是特别畏惧，而是那个男人提到小玉这个名字。

　　小玉，在天娱公司的时候听孙强和周立鸣提到过这个名字，好像还是公司的
头牌艺人。

　　这个小羽又跟妻子说过什么呢？会让妻子的态度发生这么大的变化。

　　妻子的合作，会不会跟天娱公司有什么关联？她现在已经签约成为其中的艺
人了，但也只能说这仅仅是一项赚外快的差事，并不代表妻子和他们有什么合作。

　　「朋友，这个音频文件你还能记得是哪天录的吗？」我问小记者道。

　　「应该是X 月XX号，因为我也是那家咖啡厅的常客，一共碰到过他们三次，
所以印象还是比较清楚的。」小记者回答道。

　　「三次？这么说还有一次？你就没有录什么东西吗？」我愣了一下道。

　　「哦，那一次是在这两次的中间，不过那天我是和朋友一起去的，没注意到
他们，后来离开的时候，正巧路过他们的位置，才发现他们也在。」

　　「路过的时候，你有听到他们说什么了吗？」我问道。

　　「不是太清楚，只是那个男人好像给了这女人一张照片吧，当时女人的脸色
挺难看的。」

　　「不对！你问这些做什么，顺着你的话就说下去了。」小记者猛的来了这么
一句。

　　「哦，只是好奇而已，对他们的事情感到有些心痒，想知道他们到底有什么
事。」

　　「我还以为你是侦探呢，刨根问底的，不过我要跟你说啊，你是新人，有些
规矩还是要懂得，有关别人隐私的东西不要随便问，不然你混不下去的，早晚被
踢出去。」

　　「明白了，多谢朋友提醒。」我讪讪一笑，回复道。

　　小记者倒也没多想，当下又道：「跟你说句实话，为什么那对男女让我印象
深刻，还有最重要的一层，就是那个女的，长的是实在漂亮啊。不是我夸口，在
本市估计都找不出第二个，那模样那身材，啧啧，真是没的说。现在回想起来，
我这鸡儿还梆硬呢！」

　　「就像是你之前在群里发的那张照片，还在群里问照片里的女人是谁。还别
说，真挺像，也不知是不是就在咱们群里。改天有机会再碰上，一定要录像拍照，
做爱的时候还能助助兴！」

　　看到小记者的话，我顿时感到内心有一种说不出来的滋味，见我妻子的男人
十有八九都会起淫念，也不知妻子无形之中赚取了多少男人的精液。我是该骄傲
呢还是该悲哀？

　　我又回到了之前的疑惑中，联想到昨晚看的视频，两个男人那么明目张胆地
猥亵妻子，而我只能看着，却无能为力。我承认我心里有淫妻癖的情节，可真的
看到妻子被人侮辱甚至强暴，我心里也是承受不住的。如果他们真的胁迫妻子，
我又该怎么办？报警吗？

　　可我根本无法证明他们一定就猥亵了妻子，因为我没有证据。即便是我把这
些视频当成证据，交到警方的手中，说不定，对方还会反过来控告我诈骗。

　　因为在这些视频里面，无论男女都是打着马赛克的，有些视频镜头的角度把
控的很好，根本就没有录到当事人的面部，我也只能从身材和口音上辨别她是不
是妻子。

　　看了一下时间，已经是晚上七点多了，早就下班了。

　　我在心里想了一下，要不就直接去天娱公司看看，究竟在搞些什么名堂。

　　我打定主意，拿起钥匙，就乘电梯来到地下车库……

　　夜晚，天娱公司外面依旧是灯火辉煌，看起来就像是大型的会所一样，十分
有气势。

　　里面依旧有不少员工在忙碌着，看来天娱公司下班比较晚。

　　我拿出手机，又找到了孙强当时给我的名片，拨出号码。

　　很快，电话接通了，一个低沉的声音传来：「你好，哪位？」

　　「孙董，好久不见。」

　　「请问你是……」孙强疑惑道。

　　「孙董真是贵人多忘事，我妻子还在你们公司兼职呢，刚签约没几天。」

　　「哦，想起来了，你是方先生吧。你好你好，请问你有什么事情吗？」

　　孙强立马变得热情起来。

　　「我现在在一楼大厅，来看看妻子的工作。」我回答道。

　　「大晚上的你还亲自跑来了，来17楼吧，我这也马上下去。」

　　我乘电梯来到十七楼，便看到挺着啤酒肚的孙强迎了过来。

　　「方老弟好久不见，别来无恙啊。」孙强笑眯眯的跟我握手道。

　　「也真是不好意思，这么晚了，还来打扰你。」

　　「哪里哪里，方先生对妻子恩爱有加，是我们男士们的楷模啊。」

　　「你说笑了，对了，小娟在哪呢？」

　　「巧了，他们很快就拍完写真了，这已经到饭点了嘛。一起去看看吧！」

　　孙强边走边跟我寒暄着。

　　突然，我想到了周立鸣这个人，他已经消失了好长时间了。

　　「孙董，有件事我想问一下。」

　　「方老弟有什么问题尽管问。」孙强笑道。

　　「是关于周立鸣，我们在同一个小区的，好久没见过他了。不知他……」

　　「哦，小周啊！是这样的，前段时间，我们公司在巴哈马那边有个培训，就
组织了一批员工去那边了，小周也随行的。」

　　我看着孙强的表情，依旧十分平静，没有丝毫的慌乱，看起来不像是在撒谎。

　　「原来是这样，我还以为他辞职不干了呢。」我点了点头道。

　　这时，孙强猛地停下了脚步，看了看四周。

　　「孙董，怎么了？」我疑惑道。

　　孙强把我拉到一个角落里，低声道：「方老弟，有件事呢……老哥我要跟你
道个歉，但是又不好意思开口，这……」

　　「孙董，怎么现在你倒拘束起来了，有什么话你就说。」我笑道。

　　孙强摸了摸后脑勺，有些不好意思道：「就是上次弟妹拍写真时候的事情，
我都听小周说了……你看这……真是太对不起了。」

　　听到孙强的话，我脸色也变了一下，正色道：「孙董，都过了这么久了才要
给我一个解释吗？」

　　「老弟，主要是这件事，我是实在没脸面对你啊，小周跟我说了这件事，我
真是犹豫了很久，可我怎么开这个口啊？」孙强一脸的难堪。

　　「谁干的？」我语气有些冰冷道。

　　「都是手底下的人做的好事，他们色迷心窍……弟妹来签约的时候也跟我说
这件事了，不过你放心，我已经开除他们了，以后绝对不会再发生这样的事情了！」
孙强保证道。

　　「手底下的人做的？孙董，当着明人咱不说暗话，我不是三岁小孩。这事你
真的不知情？或者说你就没有参与？」我冷冷地质问道。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十章

　　「方老弟，你这就是误会我了，我可以发誓绝对没有参与其中，那些东西都
是那几个摄影师提前设定好了的，跟我可是一点儿关系都没有。」孙强信誓旦旦
道。

　　「算了，我也不想因为这件事，闹得双方都不愉快，而且小娟也跟我解释了，
既然她觉得没问题，和你们签约拍写真，那我也就不追究了，但是下不为例。」

　　「一定一定，本来在我们公司如果不经过客户的允许，发生这样的事情是绝
对不会被原谅的，而且这种事要是传出去，轻则有损我们公司声誉，重则警方可
能就直接让我们停业整顿了。」孙强连连道歉道。

　　我跟着孙强一路来到一个宽大的拍摄室内。

　　拍摄室中央是一道宽阔的T 台，上方装饰着两排走秀灯，正对着T 台前方的
有许多摄影机，T 台两边一排排的白色座椅整齐地摆放着。不过并没有什么观众，
只有右侧有几个人坐着，正在拿着一些文件互相交谈着，看起来像是工作人员。

　　那几个人见我和孙强走来，急忙起身道：「孙董！」

　　孙强摆了摆手：「还要拍多久？」

　　「这是最后一组了，不过今天还是以试镜为主。」一个摄影师回答道。

　　「基本功都练过了？」

　　「已经练过了，针对杨女士的情况，我们取消了瑜伽的训练，改为毯子功，
效果还不错。」

　　毯子功，据我所知，这是艺术界，尤其是戏曲演员所需要做的高强度高难度
训练，难道妻子要做这些功课吗？她承受得了吗？

　　我把自己的担忧和疑惑告诉了摄影师。

　　「这位先生是……」摄影师看了看我，问孙强道。

　　「这位是杨女士的爱人方先生。」孙强介绍道。

　　摄影师赶忙跟我握手：「方先生你好，我跟你解释一下。我们要杨女士做的
功课都是很基础，而且也是根据她的身体所能够承受的范围来划定的，所以你根
本不需要担心。」

　　「试镜大概要多长时间？」孙强又问道。

　　「根据杨女士的功底，大概还需要一周的时间吧。」

　　「一周的时间啊……」孙强听到摄影师的回答，皱起了眉头，开始沉思起来。

　　「孙董，有什么问题吗？」看到孙强这般模样，我开口问道。

　　「哦，没什么。」孙强回过神来，「就是感觉慢了一些，我原以为能很快登
场的。方老弟啊，你也别喊我孙董了，我托个大，你就喊我强哥吧。」

　　「那号，强哥，这样一来不会给贵公司添麻烦吧？」

　　「不会不会，弟妹具备的条件非常好，但是以前没有接触过这些方面，所以
要从头开始培训，自然要慢一些。只是我们公司都想着能让弟妹尽快闪亮登场，
毕竟之前红极一时的小玉退居后台，我们再难找到优秀的新人了，也是有些心急
了。」

　　小玉，我又听到了这个名字。

　　「孙董，这个小玉现在在公司吗？」我问道。

　　「离开公司有一年多的时间了吧。只是偶尔回来指导一下新人，一般也见不
到她人。」

　　「她去哪儿了？」

　　「听说是找到了新的工作吧，对了，前段时间她还跟弟妹碰面来着，这会儿
又没影了。」

　　正说着，只见T 台上方的两排走秀灯由暗变亮，四周的辅助灯光也配合着亮
了起来。

　　T 台尽头的白色墙面居然从中间缓缓分开，原以为是真的墙面，没想到是一
扇暗门。

　　很快，一抹看上去无比高贵和优雅的剪影闪现出来。

　　是妻子，只见她身穿一件幽冥高冷复古裙，裙尾拖地，看起来是加长版的，
从左侧开叉到大腿的位置。黑色的线条将她原本就非常完美的身段勾勒的更加凹
凸有致，也更加的惹火！

　　从长裙的左侧开叉处，可以看到妻子的脚下踩着一双黑色绸缎浅口方扣高跟
鞋。

　　她高盘着的头发变换了一种样式，黑长直发中分后向后梳理光滑，在脑后发
际线下方盘成精致小巧的花苞头发型，整体形象显得十分高冷。

　　妻子摆动着双臂，十分从容地向前走来，她的脸上没有一丝笑意，不过令我
感到奇怪的是，她的面容看起来有些冷的可怕，我也不知道为什么突然有这种感
觉。

　　虽然我知道妻子的性格有些偏冷，说她高冷范也未尝不可，只不过她现在浑
身散发出来的冰冷气质，仿佛都能将周围的空气冻结，不禁让我打了一个寒噤。

　　很快，她款款走到了我们这边，停住了脚步，右手叉腰，腰身微微弯曲，左
腿从裙子的开叉处伸出，让我不由瞪大了眼球，这形象实在是太具魅惑力了，看
上去整个一女王造型！这时，她冰冷的眼神向我们这边看来，确切的说是看向这
边架起来的摄像机。

　　「好！这个造型非常棒，再多摆几个pose！」

　　摄影师拍手鼓励，又对一旁的几个人道：「你们操纵摄影机，我上去一下。」

　　他走上T 台，来到妻子身边，跟妻子说了些什么，边说还边做手势比划着。

　　妻子点了点头，按照摄影师说的开始摆pose，下面的工作人员也开始操纵摄
像机，进行多角度的拍摄工作。

　　看着台上不断变换pose的妻子，我顿时心生一种陌生感，她的变化太大了，
这一瞬间，我仿佛都不认识她了。

　　这是，孙强走上前来，像是在感慨：「还是小玉说的不错啊，之前试镜都没
出特别满意的效果，实际上就是走的风格有误区。」

　　「这是什么意思？」我问道。

　　「之前我们让弟妹试镜，但是无论怎么试镜都不满意，总觉得哪里不对，后
来小玉来公司见了弟妹一面，告诉我们说她必须要走高冷路线，而且是越冷越好。
我们的工作人员一开始就陷入了一个误区，拿小玉当模板，但是人和人是不一样
的，虽然小玉的性格也有些冷，但是当初走的较为甜美的风格路线，很成功。弟
妹就不一样了，必须要走高冷的风格路线。」

　　「原来如此。」我恍然大悟，看来是因人而异，难怪妻子会有这种改变。

　　妻子仿佛没有看见我一般，她十分专注地盯着摄像机的镜头。

　　又过了一会儿，妻子优雅的转身走了回去，拍摄工作也就到此结束了。

　　我跟孙强说了一声，就走向后台寻找妻子，听摄影师说妻子现在应该是在试
衣间换衣服，不知是不是视频里的那个试衣间。

　　不过后台的试衣间还真不少，有几个是虚掩着门的，里面没人，我往里面瞅
了瞅，发现这些试衣间都差不多，里面的摆设也都相差无几。

　　终于，我找到了妻子所在的试衣间，现在她已经换上了自己的那套OL工作制
服，对着镜子梳理着头发。在她身旁还有一个男人，手里拿着一块毛巾站在那里，
模样十分恭敬。

　　他斜侧着的面庞看上去十分年轻俊秀，应该比妻子的年纪还要小一些。

　　见妻子梳理好头发，他双手把毛巾递上，恭敬道：「杨姐，你辛苦了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第四十一章

　　「谢谢。」妻子结果毛巾，擦起了双手。

　　这时，我看到这男子悄悄伸出一只手，抚上了妻子垂下来的长发，他的动作
看起来很轻很柔，非常小心谨慎，妻子仿佛根本无法察觉的到。

　　看到这一幕，一种说不出来的滋味徘徊在我的心头，这男子抚摸妻子的头发
就好像是对待恋人一般，还要当着我的面。

　　很奇怪，我没有当场大声地呵斥制止男子的行为，只是伸出手指敲了一下门。

　　男子浑身一震，抚摸妻子长发的手也僵住了，两人同时转身看了过来。

　　「你怎么来了？」妻子看到我有些吃惊道。

　　「我刚才在台下看到你的走秀了，你就没有看见我吗？」我笑了笑。

　　「你都看到了啊？你这人真是的……来了也不说一声。」妻子脸色一红道。

　　我走上前：「那还不是怪你工作太认真了吗？」

　　「请问你是……」男子看着我，开口问道。

　　「这是我爱人方南。」妻子站起身来给这男子介绍道。

　　「哦，南哥你好！我是杨姐的助理，绍杰。」

　　此刻，我才看清楚了面前男子的长相，一身白色西装的的他确实很英俊，眉
宇间往外散发出的英气，显得十分温柔和善，他的身高应该在180 以上。

　　「大男孩」，我脑海里突然出现这三个字。

　　或许是因为刚才他抚摸妻子头发的缘故，我还是生平第一次，对一个长相比
我俊美的男子，产生了无比强烈的敌意。

　　不过我还是面带微笑地跟他握了握手，道：「你好，做我妻子的助理，还真
是麻烦你了。」

　　我故意的把「我妻子」三个字说的重了一些。

　　绍杰似乎并没有什么不快，态度依旧十分恭敬。

　　「能跟在杨姐身边做助理，是我的荣幸。」

　　「杨姐，没什么事的话，我就先走了，南哥再见。」男子看了看我们两人，
转身离开了。

　　「行啊，这都有助理跟着了，看来我老婆混的不错啊。」我有些酸溜溜道。

　　妻子冰雪聪明，自然明白我话里的意思。

　　「怎么？就只许你有秘书，我就不能有个助理啊？」

　　她哼了一声道，或许妻子对于昨晚发生的事情还是有些介怀，语气有些生硬。

　　我从身后抱住她，笑道：「老婆，刚才你的一圈走秀，我都快不敢认你了，
变化好大。就像是一位高高在上的女王一样，我看了都有点儿害怕了。」

　　妻子身体一僵，旋即道：「你那点儿出息，还害怕……你喜欢我这个样子吗？」

　　「喜欢，怎么会不喜欢呢！说实话，你那么漂亮，要是不多换几个形象，真
是可惜了。整天就看你穿着正装，我都……」

　　「嗯？什么意思？」妻子顿时瞪了我一眼，「你是不是想说，整天看我穿正
装，都看腻了看烦了？那你不要理我了！」

　　「哪能呢！」我紧紧地抱住她，「我只是觉得可惜，话说回来了，无论你再
怎么变，也改变不了你是我老婆的事实。」

　　「少油嘴滑舌的，昨天的事还没找你算账呢。」妻子晃了一下肩膀，装作挣
扎状。

　　果然，昨晚的气还没消呢。

　　「老婆，我错了，我给你赔不是，一会儿回到家，随你怎么处置。」

　　我顺势吻上了她的玉颈，贪婪地呼吸着妻子身上的香气。

　　「你快放手，会被人看见的！」

　　妻子惊叫一声，挣脱了我的怀抱，而后又瞪了我一眼，吐出两个字来：「色
狼！」

　　看着妻子一脸的娇羞状，与之前在台上走秀时的模样真是大相径庭，我真是
很难将妻子的这两种姿态结合到一起。都说女人是善变的动物，看来不仅仅是只
有心理的善变。

　　妻子看了一下手机，道：「这么晚了，先去食堂吃了饭再回去吧。」

　　我跟着妻子一路来到六楼的餐厅，这里还有不少的员工也在用餐，妻子告诉
我，这些大都是天娱公司的艺人。我放眼看去，男女艺人都有，只不过女艺人所
占的比例要多的多，而且长相都是中上乘美女级别的。不得不说，天娱公司真是
男人向往的工作单位，整天都可以看美女养眼，也不知看多了会不会产生视觉疲
劳。

　　一些艺人看到我和妻子走进餐厅，纷纷打起招呼，确切的说，应该是跟我妻
子打招呼，妻子也对他们一一点头，只不过脸上的神情依旧显得冷冷的，这些艺
人仿佛也都清楚妻子这种性格，并没有什么不满，态度都挺恭敬的。

　　看情形，妻子在天娱公司还颇有些威望和名气。

　　我和妻子打了饭刚坐下来，只见一个年轻女孩端着盘子走了过来，这女孩看
起来也就是二十岁左右，应该还在上大学的年龄，扎着双马尾，看起来俏皮可爱。

　　女孩笑盈盈地对妻子道：「杨姐，这位帅哥是谁啊？」

　　「是我爱人。」妻子简单回答道。

　　「哇，好年轻啊！」女孩似乎有些惊讶。

　　妻子皱了皱眉头，冷冷道：「什么意思？你认为我丈夫应该是个老头子不成？」

　　「杨姐，你别误会，我不是那个意思。」女孩吐了一下舌头，赶紧低头离开。

　　不过女孩转身的时候，却故意对我抛了个媚眼，让我有些不知所措。

　　「好看吗？」妻子自然也看到了这一幕，没好气地问我道。

　　「咳咳，没我老婆好看，太嫩了。」我咳嗽一声，掩饰着尴尬。

　　「哼，我告诉你，少跟他们这些人接触……没一个好东西。」妻子看着女孩
的背影，低声骂了一句。

　　我哦了一声，没有说话，心里却想着：你不也在这些人里面吗？

　　「对了，你的顶头上司是谁啊？不会是孙董吧？」我问道。

　　「是孙董，我刚来这里的时候，就是由他亲自选的摄影师和培训师带我的。」

　　「孙董亲自出马啊，就你一个人这样吗？其他艺人呢？」

　　「只有我一个。」妻子回答道。

　　难怪那些艺人都对妻子毕恭毕敬的，而且还有助理的跟随，这董事长亲自带
新人待遇就是不一样啊。

　　「我还以为有总监之类的。」我随口道。

　　「其他的艺人的顶头上司好像是总监，刚来公司的时候，倒是跟那个总监见
过一面。」

　　妻子一脸平静道，没有任何的惊慌失措。

　　快吃完饭的时候，妻子放在桌上的手机突然亮了起来。

　　妻子拿过手机，看了一眼，脸色变了变，却也没再理会，又把手机丢到了一
旁。

　　「怎么了？」我问道。

　　「没事，可能是诈骗的信息，吃饭吧。」妻子回答道。

　　不过很快，手机屏幕再次亮了起来，妻子这次看也没看，直接按下了锁屏键。

　　过了一会儿，妻子站起身来：「我去趟洗手间，你先去地下车库等我。对了，
我的手包还在试衣间，帮我拿一下吧，谢谢。」

　　说着，她拿起手机向洗手间走去……

　　　　　　　　　　　　　　　第四十二章

　　我再次来到十七层台后试衣间内，原本拿起手包的我刚要离开，突然想到了
偷拍妻子换衣服，还有那个猥琐男撸管的视频。

　　我想着视频里的镜头角度，开始在试衣间翻找起来，却并没有找到隐藏的摄
像头，我又把试衣间仔细查看了一遍，包括天花板，衣柜等摆设，还有角落的位
置，仍旧一无所获。

　　难道说视频里的摄像头并不是固定的，而是有人得知妻子要在这里换衣服，
事先安放好的，等到偷拍完成后又拿走了？我越想越有这种可能，因为我还联想
到了小记者上传的音频文件，那个男人让妻子欣赏的东西，说不定就是偷拍的这
些照片。

　　我只感到后脑勺一阵发冷，这偷拍的男人会是谁呢？是天娱公司的员工吗？
而且这种事情不止一次发生了，我记得有个视频，妻子穿着那件宝蓝色金丝绒连
衣裙，就被偷拍了裙底。虽然当时的镜头开启了景深模式，但是从拍到的地面来
看，极有可能就是前面的T 台。

　　是谁这么大胆，居然在这明显的T 台上偷拍妻子的裙底。而且摄像头能够跟
随着妻子的脚步做出相应的移动，很显然是有人跟在她身后进行偷拍，难道妻子
就没有一点儿察觉吗？

　　不过接下来的几天，却是相安无事。妻子依旧每晚到天娱公司做兼职。V 信
群里也没有再上传关于妻子的任何文件，淫妻中间联系我一次，也沉默了许多。

　　只是有一点，我总觉得妻子的性格有所改变，好像比以前更冷了几分，虽然
在我面前有时候依旧是小鸟依人，娇羞的小女儿态，但是和她出去逛街，我发现
她浑身散发出来的冰冷气质，有些让人退避三舍。也不知妻子这种改变是不是真
的受了天娱公司培训的感染。

　　这天晚上，我在家一直等到将近十点，妻子还没有回来，也没有给我发任何
的消息。而且我给她打电话一直都是忙音。

　　不会是出什么事了吧？我知道自己不能再这么等下去了，于是换好衣服走下
楼去。正要前往地下车库取车，却看到妻子和她的助理邵杰正朝这边走来，邵杰
还不停地对妻子说着什么，好像在安慰妻子一般。

　　我赶紧迎了上去，只见妻子原本光洁的额头上蒙着一块厚厚的纱布。她的神
情十分淡漠，目光下垂，一副生无可恋的模样。

　　「这是怎么回事？」我急忙走到妻子面前问道。

　　「南哥你好，杨姐她不小心从T 台上摔下来了，这是我们的过失，对不起！」

　　邵杰立即跟我解释起来，末了还向我鞠了一躬。

　　「我妻子去你们公司兼职，你们就是这么待她的吗？」

　　其实我的这次发火也是十分的莫名其妙，毕竟出了这种事情，也不能怪天娱
公司。也不知是不是我对这个邵杰一直心怀敌意的缘故，看到妻子这般模样，我
心中也十分不好受。

　　正所谓「女为悦己者容」，女人最在乎自己的面容，更何况是美女。万一伤
口比较严重，在额头上留下疤痕，不知道妻子心里会是什么滋味。

　　「对不起南哥，出了这种事，我们天娱公司方面也是十分愧疚，不过请你放
心，我们已经请最好的医生看过了，杨姐的额头上不会留下任何疤痕的。并且我
向你保证，以后绝对不会再出现这种事情了，还请南哥原谅。」

　　「你向我保证？你拿什么作保证？」听到邵杰的话，我的气仍旧未消。

　　「我……我就是保证！」邵杰愣了一下，旋即鼓足勇气怼了我一句。

　　「你是保证？」我仿佛听到了一个笑话一般，这个邵杰说起话来还真像是一
个孩子啊。

　　「行了，你们都别吵了！邵杰，谢谢你送我回来，你也赶紧回去吧，明天见。」
妻子突然开口道。

　　「这……那好吧，杨姐，要是明天真不能来，也不要勉强自己，养伤要紧，
有什么事随时跟我联系。」

　　邵杰点了点头，转身走到不远处停着的车里，驱车离开了。

　　回到家，我把妻子扶到沙发上坐下，她看起来十分疲倦，双眼微闭，侧卧在
一旁。

　　「老婆，你怎么会从T 台上摔下来呢？医生怎么说的，到底要不要紧？」我
急忙问道。

　　「没事，一点儿小伤而已。」妻子有气无力道。

　　「你刚才那么激动做什么？是我在T 台走秀的时候不小心，和邵杰没有关系
的。」

　　我听到妻子的话，心里有些酸酸的，虽然她说的有道理，但是总觉得她是在
为邵杰辩解一般，有种袒护的意思在里面，我这个做老公的反而被她给教训了一
顿，当下嘿然不语。

　　「我累了，先去睡了。」妻子站起身来朝卧室走去……

　　当晚，我正在睡梦中，突然感到妻子的身体震了一下，然后低低的惊呼声传
入我的耳朵。多年的经验告诉我，妻子肯定做噩梦了。

　　「老婆怎么了？」我迷迷糊糊地睁开双眼。

　　妻子急促喘息了一会儿，却是翻了个身，背对着我蜷缩起来。

　　以往妻子做噩梦被惊醒，总是会往我身边靠，或者直接抱住我，今天这是怎
么了？我感觉妻子好像跟我疏远了几分。

　　白天，我刚从外面谈完业务回到办公室，张爱英手里捧着一个方形包裹走了
进来。

　　「方总，有你的快递。」张爱英把包裹放到了桌上。

　　「谢谢。」我拿起包裹看了看，里面应该是个盒子之类的东西，包裹上面写
的收件人正是我的名字。

　　我心想，这段时间并没有在网上购物，可能是妻子买东西吧。这丫头，不寄
到她单位，倒发到我这儿了。

　　我正想拆开包裹，突然看到下方发件人和发件地址居然都是空的。这是怎么
回事？

　　我又把张爱英喊来，道：「小英，这是谁送来的？」

　　「是快递员上午送来的。」

　　「他没有跟你说什么吗？」我问道。

　　「没有。」张爱英摇了摇头，她察觉到我有些不对劲，「方总，有什么问题
吗？」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-31 20:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第四十三章

　　「没问题，你去忙吧。」

　　张爱英离开后，我拆开包裹，果然，里面是一个盒子。

　　我小心翼翼的将盒子打开，只见一个透明袋包起来的光盘从里面滑了出来。

　　光盘上面除了印着原始的英文DVD 图标外，其他什么都没有。

　　我把光盘放入电脑查看，其中有两个视频文件。

　　我戴上耳机点开视频，里面传来两个男人说话的声音。紧接着，视频里出现
了一块地板的画面，看来现在镜头是对着地面的。

　　「老哥，好久不见，这段时间过的如何啊？」

　　「托老弟的福，惬意的很啊。」一阵爽朗的笑声响起。

　　「老哥对上次的服务还满意？」

　　「嗯，不错不错，要不是家里的母老虎看的紧，我肯定天天来。」

　　「哈哈，老哥倒是真性情，不过这事要是让嫂子知道了，我可就吃不了兜着
走了。」

　　「老弟说笑了，那个娘们，就是在这个方面太敏感了，她要是真的问起你来，
一概对她说不知道就行了。」

　　「明白明白，对了老哥，我听说上面好像来人了，不知……」

　　「哎，做个样子而已，待个两三天的就撤了，不用担心。再说了，真要是出
了事，也不会查到老弟的头上，都由我们的人应付着呢，你就放心吧。」

　　「老哥这么一说，我这心里就有底了，改天我做东，一定请几位兄弟好好玩
玩！」

　　「你这话说的，还什么改天啊，就现在吧！我这人都来了，你总不能说没货
吧？」

　　「巧了，还真有货，不是老弟我夸口，绝对是极品中的极品！」

　　「真的？」对方好像不相信。

　　「我什么时候骗过老哥你？不过嘛，今天是不行了。」

　　「为什么？」

　　「还是个雏，正调教着呢。」

　　「那你要我等到什么时候？雏也行啊，还用得着别人调教？我亲自来！」

　　「哎，不是那个意思！」这边的男人也急了，好像跟对方小声说了些什么。

　　「怎么还跟他们扯上关系了？真他妈的！」对方骂道。

　　「老哥，心急吃不了热豆腐，别着急，让我想想办法……」

　　视频到这儿结束了，镜头一直对着地面，这两个男人从始至终连个影子都没
出现。我在心里默默地将这个拍视频的家伙全家女性问候了一遍，又点开了第二
个视频。

　　画面里，镜头正对着一盆花，花拍的很清晰，可后面的景却是一片模糊，又
是开启了景深效果，不过很快，镜头拍向了后面的景物。

　　画面中有两个人，一男一女，女的身穿着OL制服，脸上打着马赛克，男的背
对着镜头，也看不到长相，很显然，这视频是偷拍的。

　　「怎么样，想好了没有，我可没多少耐心的。」男的先开口道。

　　「你不要太过分了。」女的咬牙切齿道。

　　这两人一开口，我脑袋顿时嗡的一下懵了，这不正是小记者偷录的音频文件
中的这两人吗？女的正是妻子本人！

　　我又仔细看了一下视频里的场景，这应该是在一个饭店的包厢里面。不知道
这男的屡次纠缠妻子要做什么。

　　「就一次，好不好？事完了，我保证绝对不再纠缠你。」

　　「我告诉你，你休想！」妻子断然拒绝道。

　　「装什么装，你早晚不都要做这种事情的吗？早做晚做还不都是一样？」

　　男的脸色也变得极为难看起来。

　　「你闭嘴！」妻子猛地呵斥道，双肩剧烈地颤抖着。

　　「你不答应是吧？好！」男人也不废话，直接拿起桌上的手机拨弄着。

　　「你干什么？」妻子看到男人的举动，声音开始变得慌乱起来。

　　「你猜呢？」对方反问道。

　　「你……」妻子开启犹豫起来。

　　男人见状，放下手机，嘻嘻一笑道：「我说话算话，就这么一次，行不行？」

　　这时，画面变黑了，过了几秒钟，只听到一阵喘息声传来。

　　「啊哈，好……好舒服啊，宝贝，再快点！」

　　我的心猛地揪了起来，发生了什么？

　　这一刻，注视着黑色视频框的我，既是期待又是害怕。

　　「你……好了没有……」妻子听上去无比艰难的声音也传了出来。

　　随着妻子的声音落下，视频画面终于出现。

　　一个宽敞的房间里面，窗帘紧紧拉起，整个房间显得有些昏暗，不过四周亮
着的米黄色灯光，给这个空间营造了一种稍显朦胧的氛围。

　　当镜头从上至下固定到了这对男女身上的时候，我不禁从椅子上站了起来。

　　只见房间的正中央，妻子坐在席梦思床边上，而那个男人曲着腿正对着妻子，
躺在地板的床垫上，他光着下身，双腿的浓毛清晰可见。

　　男人时不时向后扬起的脸，露出无比享受和陶醉的神情，我也终于借此看清
楚了这个男人的脸。

　　这不正是那个偷拿妻子的衣服撸管的猥琐男吗？这体型，和神似的外貌，没
错，就是这个家伙！

　　妻子双手撑着床沿，一双美腿向前伸着，两只玉足正紧紧地夹着男人的肉棒
运动着。

　　足交，我瞪大了双眼，妻子怎么会跟别人做这样的事情？

　　以前和妻子做爱的时候，我也曾经要求妻子给我足交，因为那双美腿和玉足
简直堪称完美，会令每个男人疯狂。可妻子从来没有答应过我的要求，她对这些
花样一直都是敌视态度，觉得肮脏，不堪入目。

　　可她现在正在对别的男人做这种事情，无论是自愿还是被强迫的，我心里总
觉得不是滋味，有些难受。

　　「啊，宝贝，你用力啊，多使点劲！」男人微微抬头对妻子道。

　　妻子穿着她那套OL制服，由于双腿的动作，黑色的套裙微微向上卷曲，难免
会走光，虽然我看不到男人此刻的双眼，但我知道他肯定死死地盯着妻子的裙底，
努力的窥视着妻子的私处。他也会因此得到更大的满足感和快感。

　　妻子白嫩的玉足夹着肉棒，不停的摩擦着，不过她的动作很生疏，毕竟她没
有玩过这种花样，第一次足交也只会单纯的上下摩擦，而且不知如何正确的运用
双足，力道稍显不足。

　　不过，也正因为第一次的青涩，反倒带给男人另外一种享受，就像是处女和
熟女，带给男人的味道肯定也是各有千秋的。

　　果然，男人的喘息声越来越大，只见他双手扣住下面的床垫，努力的向上提
着臀部，配合着妻子双足的运动，也开始上下耸动起身体，就好像是在对着妻子
抽插。

　　「宝贝，我来教教你，用你的足弓撸我下面的包皮。还有，用你的脚趾去夹，
上下移动，懂了吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　第四十四章

　　妻子咬着下唇，居然还真的按照男人教的方法运动起来。不过我倒是明白妻
子为什么真听话，她只想让下面的男人快点儿射出来，然后赶紧脱身。

　　只见她放平双足，横起足弓轻轻撸动着男人龟头下面的包皮。

　　「啊……对，宝贝就是这样，双腿上下用力！啊……」男人畅快淋漓道。

　　他的肉棒也在这一刻再次增大加了几分，龟头怒瞪着妻子。

　　妻子面色潮红，似乎也受到了足交带来的感染，她也开始轻轻喘息起来。

　　不过，更让我惊讶的是，过了一会儿，妻子居然主动撑开脚趾，夹住了男人
的龟头。

　　「啊！好棒！」顿时下方的男人打了一个激灵，舒畅的喊了起来。

　　妻子也是学的很快，开始转动脚踝，玉足顺着龟头打着圈圈。很快，移到了
冠状沟的位置，妻子的玉足停下了转圈的动作，脚趾紧紧地夹着男人的龟头上下
撸动。

　　男人的肉棒仿佛已经撑到了极限，妻子的脚趾也是勉强才能夹住。

　　「啊！」男人再也忍不住了，他大吼一声，猛地伸出双手，扣住了妻子的一
双玉足，并站起身来。

　　妻子惊呼一声：「你干什么？！」

　　男人没有答话，他抓着女神的玉足就开始狠狠地搓动自己火烫的肉棒，口中
啊啊的嘶吼声越来越大。

　　「你放开我！」妻子双手紧紧抓着床沿，挺直了身体极力挣扎，无奈玉足被
男人的双手死死地扣住，她跟无法挣脱，只能拼命地扭动着身躯。

　　男人看到妻子这般举动，仿佛更加兴奋起来，看着心中的女神挣扎的可怜模
样，他内心一定充满了征服的快感。

　　很快，随着男人的一声怒吼，和达到高潮时候的痉挛，一股浓浓的精液射在
了妻子的美脚上，还有一些直接喷在了妻子小腿的位置。

　　「啊哈……」男人放下妻子的一只美脚，但是还抓着另外一只，在自己的龟
头上轻轻磨着，似乎要把自己残留的精液给擦干净，或者他不想把自己的精华浪
费掉，要全部倾注在女神的身上，自己那变态的心理才能得到彻底的满足。

　　「真是舒服啊！宝贝，你把我伺候的这么好，我总得礼尚往来不是？要不然
怎么对得起你呢？」男人说着，对着门外喊了一声，「老哥，进来吧！」

　　「哈哈，老弟，看来你要加强锻炼了，这体力不行啊！」一阵爽朗的笑声传
来。

　　紧接着，一个秃顶男人推开门走了进来。

　　「你是谁？！」妻子大惊失色猛地站起身来，她怎么也没想到还有其他男人
的存在。

　　「宝贝，这可是我专门给你请来的贵客啊，你要是傍上了他，那以后还不是
要什么有什么吗，哈哈哈！」猥琐男大笑道。

　　秃顶男愣愣地看着妻子，眼珠子几乎都快掉出来了。

　　「老弟，你说得对，这……这可真是极品中的极品啊！」秃顶男舔着嘴巴道，
隐约还能听到他吞咽口水的声音。

　　「你们……」妻子脸上充满了恐惧的神情，光着脚往后退着。

　　「宝贝，别这么害羞嘛，我给你介绍一下，这位是吴局长。」猥琐男笑嘻嘻
道。

　　吴局长？我听到猥琐男的介绍，有点儿发懵，看起来这个地中海应该是个人
物，可究竟是哪个吴局长？哪个单位的？

　　这时，吴局长快速来到妻子的面前，色眯眯道：「美人，大家都是朋友了，
放开点儿，好好快活一下不是很好吗？来！」

　　说着，伸出厚厚的大手向妻子的脸蛋摸去。

　　「别碰我！滚开！滚！」妻子一把打开吴局长的大手，怒骂道。

　　此时的妻子一身黑色的OL制服，虽然光着脚，但浑身散发出来的冰冷的气息。
还是把面前的两个色狼给震了一下，尤其是旁边的猥琐男，居然还下意识的后退
了一步。

　　不得不说，天娱公司对妻子的培训还是很出效果的，这一刻，妻子仿佛如同
女王一般，凛然不可侵犯。原本身材高挑的她，有种居高临下的怒瞪着眼前这两
个心存歹意的男人。

　　吴局长愣了一下，不过，也很快恢复了常态，看向妻子的眼神貌似更感兴趣
了。

　　「哟，有个性，想不到你还挺烈的，这么一个冷美人，值得哥哥我好好疼爱！」

　　吴局长再次伸出大手，抓住了妻子的手腕。

　　这时，我看到吴局长的裆部早已支起了鼓鼓的帐篷。

　　「放开我，滚开啊！」妻子拼命挣扎。

　　只听到「啪」的一个清脆的响声，妻子直接扬起另一只手，一巴掌甩到了吴
局长的脸上。

　　「妈的，你敢打我！」

　　吴局长大怒，当下把妻子的另一只手也给擒住，妻子抬起腿，尽力的用膝盖
朝对方顶去。

　　「老弟，快帮忙！」吴局长一时无法制服妻子，急忙对猥琐男喊道。

　　猥琐男听到命令，赶忙走上前，俯身扣住了妻子的双腿。

　　「放开我！谢涛，你这个卑鄙下流的小人，你不得好死！」妻子大声的骂着。

　　谢涛，以前我曾听妻子提到过这个名字，这家伙还是妻子单位的部门主任，
怪不得之前听V 信群里的小记者上传的音频文件，这男的还说跟妻子相识了那么
长时间，原来是妻子的上司。恐怕妻子入职第一天，他就开始觊觎这位大美女了，
而如今，他终于可以如愿以偿了。

　　此刻，视频中，妻子已被这两个色狼紧紧地按倒在了床上，吴局长伸直了脑
袋，向妻子的朱唇吻了过去，妻子拼命的摆动着头颅，不让这个秃顶得逞，只是
她那漂亮的面部却无法幸免于难，吴局长那雨点般的吻势，不停地落在妻子那吹
弹可破的脸蛋上。

　　「美人，别躲了，让我亲亲，让我亲亲嘛！」吴局长急促地喊着。

　　而一直按着妻子双腿的谢涛，慢慢松开了双手，抄起妻子的一只美脚又开始
在肉棒上揉搓起来，这家伙肯定还有恋足癖，对妻子美脚的喜爱程度甚至超过女
神桃源洞的诱惑。

　　可压在妻子身上的吴局长就不同了，他淫笑着，说着下流不堪的话，势要将
身下的冷美人彻底征服。

　　「放开我啊！你们滚！滚啊！」妻子的骂声已然带上了哭腔。

　　凄厉的声音穿过耳机，几欲刺穿我的耳膜。

　　「嗡嗡」，一阵振动声响起。

　　原来是妻子放在床上的手机亮起了来电显示。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十五章

　　三人同时愣了一下，妻子反应比较迅速，趁机挣脱吴局长双手的禁锢，无奈
男人那沉重的身体依旧压在自己身上，根本无法起身。

　　手机依然发出振动声，也不知是谁的来电。

　　吴局长哼了一声，道：「不管它，我们继续！」

　　说着，吴局长又发出淫荡的笑声，也不在乎妻子乱捶乱打的双手，直接抓向
了妻子那两座丰满的峰峦。

　　妻子惊叫一声，一双小手拼命地拍打起吴局长的魔爪。

　　「啊！好大啊，手感真是太好了，哈哈，真是赚到了！」

　　吴局长用力揉捏了几下，我甚至都能看到妻子的乳房变了形状，虽然被衣服
和里面的胸罩覆盖着，但丰满的乳肉，已然在吴局长的指缝中凸显出来。

　　「不要啊！」妻子受到魔爪的侵袭，简直悲伤欲绝，而一只美脚还被谢涛的
肉棒猥亵着。

　　妻子只觉得身处地狱，面对残暴饥饿的色鬼，她真是一点儿办法都没有。

　　这时，手机停止了振动，也无疑是停止了对两个色狼的唯一阻拦。

　　「救命啊！救命啊！」妻子无力地喊着。

　　可她的呼救声，谁能听的到？谁又能来拯救这个可怜的女子？

　　「哈哈，别喊了宝贝，还是留着力气跟哥哥办正事吧！」

　　吴局长大笑着，一把扯开了妻子的制服，白色的衬衣完全暴露在他的视野中，
美人的胸部更显得饱满诱人。

　　吴局长再也忍不住，直接将秃顶的脑袋埋入了妻子的峰峦中，很快传来这家
伙的闷哼声，如同一头猪一边拱着脑袋，一边发出哼哼的声音。

　　「啊！好……好香！好香啊！」吴局长使劲挤压下脑袋，口中发出阵阵赞叹
的声音，只不过听起来有些模糊。

　　谢涛也不甘示弱，一边用妻子的美脚满足着肉棒，一边将妻子的另一只脚抬
到脸上，鼻子在脚背上深深的吸动着，不一会儿，却见他直接把脚趾含入了口中，
像是在品尝人间的美味，脸上的表情无比陶醉，很快，妻子的美脚上沾满了他的
口水。

　　「嗡嗡」，手机再次响起振动声，屏幕也跟着亮了起来。

　　「妈的！谁这么没完没了的！」吴局长抬起脑袋，看着振动的手机大骂起来。

　　「你管他是谁呢，继续玩！」谢涛舔着妻子的美脚含糊道。

　　吴局长冷笑一声，再次把目光投向妻子，开始解自己的腰带。

　　「你说会不会是她老公打来的电话？」谢涛突然问道。

　　吴局长愣了一下，旋即大笑起来：「那就更妙了，我们可是在帮他玩老婆啊，
哈哈哈！」

　　这两个混蛋！我缓缓坐下，死死地盯着视频中的这两个男人，而我胯下的肉
棒居然也变得狰狞起来，看到自己的妻子被强奸，我居然兴奋了起来。

　　我心中再次充满了深深地罪恶感，我觉得此刻的自己，与视频中的两个色狼
没什么两样，他们是禽兽，可我又是什么？我在办公室看着自己的妻子被人奸淫，
我除了就这么看着还能做什么？我是她的老公，是深爱她的男人，可我为什么这
么没用！

　　报警吗？我把目光移到了桌上的手机。报警对警察说我的妻子被强奸了，我
手里也有证据。我艰难的拿起了手机，良久，还是放回了桌上。

　　只是视频里的手机振动依旧响着，这又是谁给妻子打来的电话呢？

　　「要不要接电话，真是她老公的话，让他听听自己妻子的呻吟，效果肯定比
壮阳药好的多！」谢涛嘿嘿一笑道。

　　吴局长想了一下，点了点头：「你去接！」

　　「稍等，我这边就要好了！」谢涛手中搓动的越来越快，把起妻子另一只美
脚胡乱的舔弄起来，口中还发出嗯哼的闷响。

　　吴局长已经脱光了上身的衣服，裤子也褪了下来，黑色的内裤露了出来，胯
下的阳物将内裤高高顶起，看来已是箭在弦上不得不发了。

　　此刻，妻子如一只死鱼一般，一动不动。她把头撇到一边，原本高盘起来的
头发也因为刚才的疯狂摆动散落开来，长发掩住了她半张凄美的面容，只能看到
她颤抖的嘴唇仿佛在喃喃自语。

　　「啊……啊！」谢涛大吼一声，他的脑袋和随着下体的抽搐下上挺缩着。

　　他把龟头狠狠地压在妻子的脚背上，一股股的浓精射喷涌而出，瞬间蔓延了
妻子的半只玉足，好像有一些还流到了美脚的边沿处，缓缓滴落在了床上。

　　手机仍旧振动着，对方好像感到了妻子身处危险之中，不停的打着电话。

　　谢涛大口喘了几下，将手机捞了过来。

　　「不是她老公！」谢涛皱着眉头道。

　　「那是谁？」吴局长脱下内裤，撸动着肉棒上的包皮，问道。

　　「不认识，来电显示助理邵杰。」谢涛回答道。

　　「哼，小小的助理而已，不用理他。」吴局长冷笑一声。

　　「不过他要是想听听女主人的呻吟声，也未尝不可，说不定他也会很兴奋的，
哈哈哈！」

　　两个色狼放声大笑起来在，我发现妻子的身体好像颤了一下，又开始拼命地
挣扎起来。

　　「美人还有力气啊，不要急，哥哥这就来了！」

　　吴局长又一把扯开了妻子的衬衣，里面的黑色色胸罩赫然出现在他的眼前，
两颗乳房又大又饱满，再加上胸罩边缘的黑色蕾丝包边，好像给未能完全包裹的
雪白乳肉附上了一层光泽，更为妻子添了一笔成熟的性感韵味。

　　吴局长顿时看呆了，无比激动地将双手覆盖在了胸罩上慢慢揉动起来。

　　「杨姐！」一个突兀的呼喊声传来。

　　妻子猛地转过头往门口的方向看去，两个色狼也是面面相觑。

　　「怎么回事？」吴局长问道。

　　「妈的，好像是有人找上来了。」谢涛低声骂道。

　　「杨姐！杨姐你在哪儿？」门外的喊声越来越近。

　　妻子双眼好像亮了起来，急忙竭声回应道：「邵杰，我在这儿！我在这儿啊！」

　　「救命……唔……」吴局长回过神来，一把捂住了妻子的嘴唇。

　　「邵杰，怎么了？」门外一个女人的声音响起。

　　「滚开！」邵杰大声喝退那个人，只听到脚步声停在了门口处。

　　「杨姐，你在不在里面？」邵杰拍着门喊道。

　　「唔……唔……」妻子的头颅拼命地摆动着，她想喊，可是根本无法出声。

　　「妈的，怎么办，你快想办法啊？」吴局长神色焦急道。

　　「我也不知道啊！怎么就找上来的？」谢涛抓耳挠腮，也是急得团团转。

　　这时，只听到「砰」地一声巨响，视频结束了……

　　　　　　　　　　　　　　　第四十六章

　　后面发生了什么？我皱起了眉头，又看了一遍DVD 文件夹里面的内容，除了
这两个已看完的视频文件，再没有其他的东西了。

　　以前V 信淫妻发给我的视频都是打着马赛克，或是镜头根本就没有拍其中人
物的面容。但是现在，我已经实实在在的看到妻子被人强奸。不，这还不能确定，
也许是强奸未遂。

　　邵杰，关键时刻他赶来了，刚才视频中最后的那一声巨响，可能是邵杰踹门
的声音，只是不知门到底有没有被踹开。还有，这个视频是什么时候录的呢？

　　我猛然想起昨晚邵杰送妻子回来的时候。妻子的额头上有伤，但是这个视频
文件中，妻子的额头是完好如初的，无一丝伤痕。难道说这两个视频里的内容是
妻子受伤前发生的事情？这么说来，妻子额头上的伤和这件事情也有着关联吗？

　　还有，这是在什么地方发生的事情？看起来像是在酒店套房或者高级宾馆之
类的地方，因为那个席梦思床价格不菲。但是我很快又否认了这个念头，里面的
简单装饰和摆设不像是这些地方的布置，那又是会在什么地方呢？

　　我突然想到了邵杰匆忙赶来的时候，在门外应该是遇到了一个女人，那女人
还问邵杰发生什么事情了。没错，这么说来这个地方一定是邵杰所熟悉的场所，
那个女人应该是这个场所的工作人员。我越想越觉得有些可怕，因为这个地方说
不定妻子也是熟悉的……

　　天娱公司？！我的脑海里瞬间出现了这四个字！

　　我只感到心乱如麻，这一刻我再也坐不住，站起身开始在办公室内来回踱步。

　　可如果是天娱公司的话，会是在天娱公司的什么地方呢？具体是在哪一个楼
层？不过可以肯定的是我不没有去过的地方。

　　天娱公司一共有二十几层高，其中一楼大厅，六楼餐厅，十六层和十七层的
拍摄室T 台，其他楼层我没有去过，就不得而知了。

　　我恨不得现在就驱车赶往天娱公司，把那二十几层的大厦都翻个遍。

　　真的是在天娱公司，怎么会发生这样的事情？那两个色狼压根就不是天娱公
司的人员，为什么妻子和他们会出现在天娱公司里面呢？

　　对了！还有谢涛，那个吴局长闯进来要猥亵妻子的时候，看到妻子拼命反抗，
他还对妻子说装什么装，早晚不都要做这种事情？早做晚做还不都是一样！

　　谢涛所指的又会是什么事情呢？而且看样子妻子也应该是知道的。

　　还有一个疑问，视频是谁录的？之前第一个视频，很明显是某人偷拍的，不
过仅仅是拍了一段的地板，没有拍到其中的人，那两个说话的男人应该就是第二
视频里的两只色狼。

　　第二视频是关键，明显是两段视频合成的，因为中间有几秒钟黑屏的转场。

　　一开始是谢涛拿某件事情来要挟妻子，这一段和第一个视频一样，是某人的
偷拍。不过可能因为所处环境的限制，不敢拍得十分明显。但是第二段，也就是
两个色狼意图强奸妻子的过程，却像是摄像头所拍下来的，至于背后有没有人操
纵摄像头就不清楚了。

　　这个偷拍的人会是谁呢，看第一个视频的尿性，很像是出自V 信群里小记者
那种非专业人士的手笔。给我发来快递的十有八九也应该是这个偷拍者，可他给
我发这张DVD 的目的何在呢？要挟我，想趁机敲诈一笔钱？看起来不像。

　　还是说想让我明白妻子的处境，帮我一把？我想这世上也应该没有这样助人
为乐的吧？

　　我越想脑子越乱，这时，门被推开了，张爱英走了进来。

　　「方总，你这是怎么了？」张爱英看到我在办公室来回踱步，有些疑惑道。

　　「没事，想点儿事情而已，你有事？」我又坐回到椅子上问道。

　　「哦，明天和XXX 集团的业务的洽谈资料和所有报告都准备好了，请您过目！」

　　她把手里的档案袋放到了我的面前。

　　我打开档案袋，大致浏览了一下，道：「好，这样，你通知一下各个部门，
下班晚走一会儿，大家一起讨论一下具体的合作方案，这个项目很重要，不能出
现任何的差池。」

　　「明白，我马上去安排！」张爱英点了点头。

　　「哦，对了小英，你能不能帮我找到今天上午，给我送来包裹的那个快递员？」

　　「方总，是送错了还是东西有问题？」张爱英问道。

　　「没有没有，我只是……只是有些事情要问问他。」我犹豫了一下道。

　　张爱英看了我一眼，满脸的疑惑，却还是应了一声离开了。

　　我又把目光投向了屏幕上的视频文件，脑海里不由自主地幻想着妻子被强奸
的画面，如果邵杰没有来，又或者他来了也无济于事，妻子被那两个淫魔给狠狠
地奸淫玩弄……

　　想到这儿，下体的肉棒肿胀的厉害。我把手伸进了裤裆，又开始在办公室内
打起了飞机。

　　可正当我快感连连涌上的时候，张爱英再次推门而入。

　　「方总，我……」她看到办公室的场景，顿时愣住了，到嘴边的话也生生地
憋了回去。

　　自己的上司，公司的老总，居然在办公室里打飞机！而且那肉棒正怒瞪着自
己。

　　「咳咳，小英……那个，不是你想的那样的。」我赶紧收拾残局，再次回到
绅士模式。

　　张爱英小心翼翼的走了过来，她咬着下唇脸色通红道：「方总，你怎么能…
…」

　　「小英，你别误会，那个……事情都安排好了？」我正色道。

　　「嗯，都安排好了。」她赶紧回应道，又递给我一个纸条，「这就是那个快
递员的号码。」

　　「谢谢，辛苦你了。」

　　听到我的道谢，她却红着脸什么也没有说，对我点了一下头就转身离开了。

　　我按照纸条上的号码拨了出去，很快里面传来快递公司的宣传音乐。

　　「喂，XXX 快递！」对方道。

　　「你好，上午的时候你给XXX 公司发过一个包裹，就是上面发件人和地址一
片空白的那个包裹，你还记得吗？」

　　「请问你是？」

　　「哦，我就是那个收件人方南。请问这个包裹，你还记得是谁发给你的吗？」

　　「对不起先生，这个我还真不清楚，因为上午派件的时候，那个包裹就在其
中，我当时也感到有些奇怪，还专门问过负责人，不过他也不知道，我们扫描了
快件，确定里面没有危险物品，就给你送过去了。请问有什么问题吗？」

　　「哦，没事没事，谢谢你了，再见。」我挂下电话，也是一头的雾水……

　　晚上下班有些晚，我看了一下时间，算算妻子应该还在天娱公司，于是我驱
车赶了过去。

　　当我来到天娱公司十七层后台的时候，远远的，看到妻子和邵杰正在面对面
说着话。

　　邵杰说了一阵，好像又连连叹气，一脸的无奈模样。而妻子只是静静地听着，
仿佛没有任何的表示。

　　过了一会儿，邵杰神情变得有些哀伤，然后转身走去，不过还没走几步，又
猛地回头，来到妻子身边，却把妻子惊了一下。只见他握住了妻子的双手，微皱
着眉头但又好像带着无比期待的目光，对妻子说了几句话。

　　良久，妻子抽回了双手，对邵杰摇了摇头，转身走进了试衣间。

　　邵杰愣愣的看着那扇被关上的门，整个人仿佛受到了巨大的打击，他目光变
得有些呆滞，默默地转身离去……

　　傍晚，妻子又在书房待了很长时间，我拿着酸奶走进书房的时候，妻子伏案
而眠，桌上还摆放着一个崭新的笔记本，看起来以前的那本应该是写满了。

　　笔记本是打开的，我轻轻走了过去，看到里面的内容：

   「邵杰走了……」

   「邵杰走了……」

   「邵杰走了……」

　　写了三行「邵杰走了……」

　　虽然仅仅是短短的四个字，但通过这字里行间，不难看出妻子内心的失落。

　　夜，无比寂静。

　　房间的人，十分安详。

　　这时，一阵风自打开的窗户吹了进来，犹如恋人的一双手，轻轻拂过妻子的
长发……

　　　　　　　　　　　　　　　第四十七章

　　面对妻子，我什么话都没有问，她的神情一直都很安静，如往常一样，在厨
房忙碌着。仿佛什么事情都没有发生过，似乎视频里的那个差点被强暴的女人并
不是她。

　　早饭期间的气氛略显尴尬，我和妻子一句话也没有，不知道这种默契是哪儿
来的。

　　「你单位今天好像要对员工进行考核吧？」我开口问道。

　　妻子微微一愣，随即点了点头嗯了一声，看她的样子，好像并没有把单位的
考核放在心上，依旧默默地扒拉着碗里的饭菜。

　　快吃完饭的时候，妻子突然来了一句：「我的写真专辑今天要出来。」

　　「哦，这么快吗？」听到妻子的话，我有些惊讶，看来还真是一周的时间，
天娱公司说的一点儿都没错。

　　「我老婆一定很美。」我对她笑了笑。

　　妻子嘴角勾了一下，她那一丝笑容有些勉强，站起身开始收拾碗筷。

　　「老婆，今天公司有个重要的项目要谈，我就先走了。」

　　我在她的额头上吻了一下，妻子额上的伤已经快要好了，再有头发的遮挡，
已经不明显了。我稍稍松了口气，看来天娱公司当时肯定交代医生，给妻子用了
最好的伤药，应该不会留下疤痕之类的了。

　　「路上小心。」妻子一脸平静的看着我。

　　我抚摸了一下她的长发，点了点头，正要转身，却被她拉住了衣袖。

　　「怎么了？」我问道。

　　妻子没有说话，只见她伸出双手给我整理了一下衣领，然后重新帮我系好领
带。

　　「去吧。」妻子对我笑了一下，温柔道。

　　我匆匆来到公司，只见所有的业务人员，和技术部的相关人员都已严阵以待，
张爱英也早早的在办公室等候我的到来。

　　「方总，人都到齐了，一切都已安排就绪。」张爱英开口道。

　　「很好！」我点点头，又环顾了一下周围的员工，「都有没有信心？」

　　「有！」所有人齐声喊道。

　　「好！今天的业务干系重大，只要拿下这个项目，每个人都有丰厚的奖励。」
我鼓励道。

　　「大家要加油啊！方总是不会亏待咱们大伙的。」张爱英也附和道。

　　「谢谢方总，我们一定会努力的！」

　　最终，和XXX 集团的业务开展十分顺利，后续的合作方案也已敲定。我坐在
办公室内长舒了一口气，昨天视频里的内容，让我心中产生的阴霾也消散了不少。

　　这时，「咚咚」的敲门声响起。

　　「请进！」

　　门推开了，只见张爱英手里拿着一个包走了进来。这丫头今天敲门进来的，
不再像以前直接推门而入了，看来是昨天发生的尴尬一幕让她不敢再那么直接了。

　　「方总，恭喜你啊！」张爱英来到我面前笑道。

　　「哈哈，同喜同喜，我还要感谢你，业务洽谈的时候你可是帮了不少忙，说
实话，让你在我手下做秘书委屈你了，以你的才华，就是坐到我这个位置上也是
绰绰有余了。改天，给你副总的位置，你看怎么样？」

　　「方总真爱开玩笑，我怎么能担得起这么重要的职位。能在你手下做事也是
我的荣幸，我还要感谢你对我的栽培和信赖。」

　　「你真谦虚，对了，找我有什么事吗？」我问道。

　　「就是特地来恭喜你，三喜临门！」

　　「三……三喜临门？哪三喜啊？」我一头雾水。

　　张爱英冲我神秘一笑，打开了手里的包，取出一张DVD 放到我的面前。

　　「这是……」

　　「这是我刚接到的，杨姐从天娱公司发来的写真专辑。」

　　「哦！早上还听她说这事来着，没想到这么快就已经发行了啊！」我也十分
高兴道。

　　「方总，可一定要让我也看看啊！杨姐的写真，我可不能错过。」

　　张爱英撅了一下小嘴，模样十分可爱。而且在她的目光中，我看出了她对妻
子流露出来的崇拜眼神。

　　「好啊，一定给你看。」我答应道。

　　张爱英听到我的回答，显得十分高兴，又从包里取出便当来：「奖励给你的！」

　　「你这鬼丫头，我刚才要是不答应，你是不是就不让我吃饭了？」

　　我不由地起身刮了一下她那小巧的琼鼻道。

　　她被我的举动给弄得愣住了，我也回过神来，发觉这动作有些过于亲昵了，
虽然我心里并没有多想什么，可我们双方都是有家室的人，这样做总归不好。

　　我咳嗽了一下，扬了扬手里的DVD ，道：「就在这儿吃饭吧，边看边吃。」

　　她红着脸点了点头，坐到了沙发上。

　　「对了，你说的三喜，还有一喜呢？」我将DVD 放入电脑，问道。

　　「是杨姐单位的考核，她特意捎话过来，让我告诉你已经顺利通过了。」张
爱英回答道。

　　原来是这样，我也在心里替妻子高兴。

　　「方总，要是现在有酒的话，你是不是一定喝上一杯。」

　　「晚上我请客，喊上大伙一起去外面嗨一下！」我把屏幕转向沙发的位置，
顺手点了一下播放键。

　　「不如现在我们先喝上一杯。」只见她从包里取出一瓶红酒，对我摇了摇道。

　　「哟，还真有酒啊，好像这一切都在你的掌握之中啊。行，就喝上一点吧。
不过，只能喝一点，下午还要工作。」我提醒道。

　　而此时，屏幕中的视频也进入了正式画面，视频左侧显示着「尊贵女王」四
个大字。

　　只见妻子一袭黑幻花绣抹肩鱼尾裙，裙摆一直延伸到妻子的脚踝部位，她的
脚下踩着黑色渐变亮片式浅口细高跟。长发高高盘起，精致的五官略施粉黛，与
以往略有不同的是，她的两只耳垂上吊着流苏水晶长款耳坠。一手撑着美丽的头
颅，斜躺在画面中央。

　　整个人看上去无比冷艳，比之前到天娱公司，看到她在T 台上走秀给我的感
觉还要冷。

　　尤其是在长长的睫毛下那双眼睛，直勾勾的看了过来，仿佛能摄入我的心底。

　　也不知为何，六月的天气，我居然打了个冷战。而一旁的张爱英却是看的入
神，尤其是正式进入妻子在T 台上，和各式漂亮的场景中摆着pose的时候，她更
是连连赞叹，眼神中尽是崇拜之色，也不忘了给我倒上红酒。

　　我仿佛被她的活跃气氛给带动了起来，还调侃她是妻子的小迷妹。张爱英也
不掩饰，和我碰着杯有说有笑。

　　不知不觉间，一瓶红酒被我们两人一杯接一杯干完了。

　　也许是酒精的作用，恍惚间，我看着张爱英可爱的笑脸，和屏幕里的妻子，
渐渐的重叠在了一起。

　　一半是冰山一半是火焰，冷与热交织缠绕在了一起，让我渐渐迷醉起来。

　　我猛地吻上了那张正一开一合着的小嘴，顿时，一股芬芳顺着我的嘴巴，直
窜入了我的大脑。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十八章

　　「唔！」眼前的美人顿时瞪大了眼睛。

　　她刚想往后退去，不料双肩被我的大手紧紧拥住。只能任由我索取她口中的
甜蜜香津。

　　我忘情地吻了好一阵，直把她吻得娇喘连连，晕乎乎的不知南北，屏幕里妻
子还在摆着冷艳的pose，而屏幕外面的我，喘息声不断加重，一把将美女拥入怀
中，使劲的亲吻着她的粉颈，一路向下，直接用嘴巴解开了她的衣扣。

　　「方总，不要……啊……」张爱英不停地扭动着身躯，一双手向外推着我的
脑袋。

　　此刻的我早已不顾她那娇弱无力的反抗，直接将她压在沙发上，隔着衣服揉
搓她那饱满的峰峦，她的乳房的尺寸没有妻子大些，但是手感也是极佳的，妻子
的乳房是竹笋型的，而她的玉乳则是标准的半球型。

　　当我脱下她的衬衣后，那条事业线非常清晰地展现在我的眼前。

　　猛然间，我脑海里又出现了昨天那两个色狼猥亵妻子的画面，犹如与生俱来
的记忆一般，简直挥之不去。

　　我也学着那个吴局长，直接隔着胸罩抓起两只乳球揉捏起来。

　　「啊！方总，不要啊……」张爱英不由地喊了起来。

　　还好办公室的隔音效果非常好，她的喊声再大一些也没有关系。

　　不要？我愣了一下，怎么会是不要呢，你不是会喊放手，住手之类的话吗？

　　不要是什么意思？那略带着娇羞撒娇的语气又是怎么回事？

　　欲拒还迎，口嫌体正直？

　　我心中没来由的涌出几分怒气。老婆，你面对别人的强暴，就是这种反应吗？

　　你的高冷、高贵、贤惠还有贞烈都到哪去了？你就任由别的男人奸淫玩弄自
己吗？

　　我猛地扯下她的胸罩，你这个婊子，一直都在跟我装是吧，好，看我不好好
教训教训你！

　　一对圆球赫然出现我的眼球，还一晃一晃的。我毫不客气的把玩起这对圆球，
从手心传上来的那份温润娇腻更是让我酥到了骨子里。

　　还有最上面的那两颗葡萄，红艳艳的，正在随着我的玩弄逐渐发硬起来。

　　我迫不及待的埋头交替着吮吸起来，上面沾满了我的口水。

　　「真是香啊！」我不由地喊了一声。

　　随即，我又腾出一只手顺着她那平坦的小腹，向她的私处摸去。

　　「啊！」张爱英被我隔着内裤侵袭着私密部位，竟是爽快的喊叫起来，就像
是长久未经人事的女人一般，干柴烈火，一点就着。

　　这个骚货，整日里装着一副凛然不可侵犯的高冷模样，骨子里居然这么淫荡。
那个吴局长真没用，面对你这个淫荡的女人，都没能得手，真是个废物！

　　我完全把身下的美女当成了妻子，脑海中的两个色狼顿时显得无比渺小起来。

　　我脱光自己的衣服，然后粗暴地将掩盖着美女私处的真丝内裤给扯了下来。

　　狰狞的肉棒早已无法忍受，面对下面令人垂涎欲滴的美女肉体，变得异常粗
大。

　　我扶着肉棒，对准了美女的桃源洞，直接一插到底。

　　「啊！」办公室内，一男一女欢快的喊了起来。

　　「方总，不要，你快拔出去啊……不……啊……」

　　「你叫我什么？」我开始抽插起来。

　　「啊……方……方总……」美女结结巴巴地回答道。

　　方总？你为什么要叫我方总呢？我是你老公啊！你应该叫我老公，叫我亲亲！
怎么能叫我方总？你这个婊子，你脑子里在想着谁？你的老公是谁？！

　　我使劲的抽插着，根本不管身下的美女能不能承受的住。

　　「啊……啊……方总，你轻点，轻点啊！」

　　美女有些痛苦的呼喊起来。

　　「你再说一遍，你刚才喊我什么？啊？」我气喘吁吁道，肉棒毫不留情的挺
动着。

　　「我……你……方总……啊……」

　　「方总？你还这么喊我是吧，我干死你这个婊子！干死你！」

　　「不要啊，疼……」

　　「你求饶是吗？以为这样我就会原谅你了吗？你个骚货，你到底喊我什么，
告诉我？」

　　我大吼着，心中的怒气仿佛越发的旺盛起来。我顺势压在她的身上，双臂有
力的抱着她，直搂的她喘不上气来。

　　她红润的小嘴一张一张的娇喘吁吁，吐气如兰。我再次对着这张迷人的嘴唇
吻了上去。

　　「唔……」美女的嘴巴被我堵住，无法喊叫。

　　她的双腿大大的张开着，随着我的抽插越来越猛，两条玉腿不由地盘住了我
的腰身。

　　一男一女就这样，频率同步，前后快速的挺动着身躯。

　　屏幕里，冷艳的妻子写真美照一张张播放着，但是早已没有了观众欣赏，反
而她成了欣赏办公室美景的观众。角色的互换，竟是这般的无情！

　　美女的蜜穴虽然不如妻子那般会吸，但是很紧，像是处女一般，让我发泄的
畅快淋漓。

　　「说，你以后还敢不敢背叛我？还会不会再让别的男人强奸你？说啊！」

　　我连连怒吼，此时却也已经到了极限状态。

　　「啊……方总，你……」

　　「还叫我方总！」我红着双眼，双手死死地抓住她那两颗乳球，将肉棒顶到
她的最深处，随着一阵酸麻的感觉，一股浓精在她的体内尽情地释放起来。

　　「啊啊！」美女受到这灼热的冲击，当下不顾一切的呼喊起来。

　　当云消雨停后，我趴在她的身上休息起来，而美女默默地喘息着，还伸手在
我头上抚摸起来。

　　这感觉真是像极了妻子，那双手无比温柔。

　　唯一让我感到遗憾的是，身下的美女从始至终没有喊我老公，她一直叫我方
总，剩下的就只有被奸淫，和高潮时候发出的高亢呻吟声了。

　　也不知过了多久，我听到美女惊呼一声，一把推开了我。

　　「你干什么？」我也被突然惊醒，有些生气道。

　　「这……」我看着眼前的美女，顿时愣住了。张爱英面脸通红，她的眼神，
有娇羞，有愤怒，还有……一丝喜悦？

　　「小英，我……」我正要说话，双眼无意间扫到了电脑屏幕上面，妻子的写
真不知何时已经播放完毕，又回到了最初的目录画面。

　　妻子侧躺在那里，一双眼睛直勾勾的看着我，很冷很冷，她仿佛看到了刚才
发生的一切，我和自己的秘书在办公室里做下的见不得人的勾当。

　　我无法面对妻子冰冷的目光，赶紧穿起衣服，张爱英也慌忙站起身整理好制
服，也没再看我一眼，直接逃也似的离开了办公室……

　　「小英……」我喊了一声，只是那美丽的身影早已不见踪迹。

　　我无奈的摇了摇头，自己怎么做下了这种荒唐的事情？以后又该如何面对这
个美丽的女孩，她会原谅我吗？

　　这时，手机响了，是V 信群里的群主，独守空巷传来的消息，聊天窗口里只
有一个视频链接和一串视频解锁码。

　　我顺手点开视频，里面最先传出一个男人的声音：「进去吧，记住你要做的
事情。」

　　这时，黑色的视频框也出现了画面，一个女人推开了门走了进来，这不是妻
子吗？！

　　　　　　　　　　　　　　　第四十九章

　　只见妻子正穿着写真专辑里面的那件黑色鱼尾裙，无论装束还是打扮，和写
真专辑里面的形象如出一辙。难道这视频是妻子刚拍完写真的时候录的吗？

　　而且这个房间的布置，和昨天视频中妻子所在的房间差不多。房间里窗帘紧
紧拉着，只有一张窗帘还没有被拉起，一个男人正背对着镜头伫立在那儿，好像
在眺望着窗外的风景。不过灯光多了不少，把整间屋子照的亮亮的，由于灯光都
是米黄色的，因此，房间内的色调显得有些朦胧，给人以温馨和舒适的感觉。

　　可能是房间内的摄像头拍摄的，房间内的一切摆设和人都一览无余，除了中
间靠墙的那张大大的圆形软边水床外，我还看到房间的四个角落各架起一台拍写
真专用的超清摄像机。

　　难道要在这里面拍写真吗？我看着视频心中有些纳闷。

　　伫立在窗边的男人察觉到妻子走进了房间，伸手拉上了窗帘，然后缓缓转过
身来。

　　这不是孙强吗？他怎么在这里，是要亲自指导妻子拍写真吗？

　　妻子来到房间后，一言不发，就站在门口的位置一动也不动。

　　只见孙强挺着啤酒肚走到妻子面前，道：「小娟，我终于等到这一天了，你
知道我心里有多高兴吗？说实话，从第一天见到你的时候，我这心里就痒的难受
啊，当天晚上，我……」

　　「你不要再说了，我来是履行承诺的，仅此而已。」妻子打断孙强的话，淡
淡道。

　　「好！既然你已经有了这个觉悟，我也就不废话了。」说着，孙强拍了拍手。

　　只见五位摄影师从门外走了进来，其中四位分别站到房间的四个角落，打开
了摄影机。而另外一位则是从身后的背袋中取出摄影器材，架了起来。

　　「小娟，之前我一直以为你和小玉，都是各有千秋，但是直到今天我才发现，
你比她强太多太多了。我指的不仅仅是你的容貌身材和气质，更是指你的心。」

　　「你的心很纯洁，你深爱着你的丈夫，为了自己的丈夫，你可以奉献出你的
一切，这一点实在是太难得了。你是一个不折不扣的女神，更是一件完美的艺术
品！」

　　孙强一边说，一边抓起了妻子的小手，端到自己的面前，他微微低下脑袋，
开始在妻子的手背上深深的吸着来自女神手上的香气，我还看到他的嘴还在上面
轻轻的吻着摩挲着。看那架势，仿佛真的是在把玩一件珍贵的艺术品。

　　这个老家伙要对妻子做什么，原以为他很和善的一个男人，难道也这么的好
色吗？

　　这时，孙强恋恋不舍的抬起头，不过依旧没有放下妻子的手，只听他又说道。

　　「小娟，为了把你调教成为一个绝世女神，我可是花费了不少的心思和钱财
啊，其实钱财我不在乎，和你这样一位女神比起来，钱又算得了什么呢？你现在
已经成为了一位真正的女王，就像你的写真专辑上面写的那四个字一样，尊贵女
王。我想你应该也很喜欢这个称谓吧！你看看，公司里除了你，还有哪个艺人敢
担当这个称谓的？」

　　「从见到你第一天起，我就发誓要得到你这个人，甚至我还要得到你的心。
只是那个时候，你还略显青涩，虽然你已为人妇，但是很多东西都没有被开发出
来。所以我要对你进行培训和调教，只有这样，你才能从女神的位置上升到绝世
女神，尊贵女王的位置。也只有这样，我得到你的时候，你才是最完美的！」

　　孙强侃侃而谈，而妻子一直沉默不语，就像是一尊雕像立在原地，她的眼神
应该是空洞的，只是心里在想什么，或许只有她自己知道了。

　　孙强对着四个摄影师做了个手势，顺手把门给关了起来。

　　「他要对妻子做什么？」我赶紧回到座位上，在电脑上打开网页观看视频。

　　只见孙强拉着妻子的手来到床边，扶着妻子坐了下来，而他自己居然跪在了
妻子的面前！

　　那模样十分恭敬，真像是凡人面对真正女神那样，跪下膜拜。

　　这时，那位自己架起了摄像机的摄影师快步走上前来，取出了一个镶着钻石
的头冠给妻子戴上，这头冠简直就是为妻子量身打造的，正好卡在妻子的额头上
方，使得妻子的整体形象再次步入了更高的台阶。

　　此时的她，看上去雍容华贵，仪态万千，此刻的她仿佛成为了一位真正的尊
贵女王！

　　只是她的一双瑞凤眼冷冷地看着前面，眼神中透出一丝厌恶之意。她没有去
看脚下的孙强，她的身体有些颤抖，不过很快便抑制住了。她翘起了长长的美腿，
黑色鱼尾裙将她的线条勾勒的十分完美，很清楚的看到她腿部的曲线。

　　这时，孙强开始有了动作，只见他伸出双手，无比虔诚的捧起了妻子的美脚，
美脚还踩着高跟鞋，孙强很是偏爱这种感觉，就像谢涛，也是个足控。不过孙强
好像比谢涛的足控欲还要强上很多。

　　他捧着玉足加高跟鞋，把肥胖的脸靠在上面轻轻摩挲，无比贪婪的舔吸着，
仿佛在品尝人世间最美味可口的食物。

　　过了一会儿，孙强很是小心地脱下了妻子的高跟鞋，然后捧起那晶莹的玉足，
无比陶醉的把脸在脚背上蹭来蹭去，还一边发出粗重的喘息声。

　　妻子的目光依旧在直视前方，显得有些呆滞。这让正对着她的那个摄影师十
分不满。

　　「杨小姐，请认真看着孙董，你现在是一位女王，你的骑士那么的敬爱你，
你难道不应该有所表示吗？」摄影师的语气十分严厉。

　　妻子听到后，赶紧低下头看向孙强，眼神也从最初的冰冷逐渐过渡到温柔的
状态。

　　只见妻子伸出右手，纤纤玉指抚上了孙强的头部。

　　孙强感受到妻子对自己温柔的抚摸，更是兴奋，他的大手开始伸入鱼尾裙底，
向妻子光滑的小腿摸去。

　　「杨小姐，难道你忘记自己应该讲的台词了吗？」摄影师又呵斥道。

　　妻子浑身一颤，抚摸孙强的手也僵住了。

　　「杨小姐，如果你不配合的话，就是违约了，至于违约的后果，我想你是非
常清楚的！」

　　什么？难道妻子和孙强还要玩角色扮演不成？我呆呆的注视这屏幕里的两个
人。

　　「我尊敬的骑士，你为我做了这么多事情，我真是好感动，你需要什么赏赐
呢？」

　　妻子急忙开口说起了台词，只是她的声音有些颤抖，毕竟是违心说出来的话。

　　「哦，我亲爱的女王陛下，我所做的一切都是为了你，我又怎么能要什么赏
赐呢，我完全是自愿的！」孙强舔着妻子的玉足含糊道。

　　「可如果我不能够赏赐你什么，心中有愧，说吧，我尊敬的骑士，你想要什
么？我都可以满足你的要求。」妻子仿佛是在喃喃自语。

　　孙强听到妻子的话，猛地抬起头来，目光中涌出无限的炙热。

　　只听到他激动道：「亲爱的女王陛下，我最想要的赏赐就在眼前啊！」

　　妻子浑身颤抖，她咬了咬下唇：「我尊敬而又忠诚的骑士，我不明白你的意
思。」

　　孙强大口喘息道：「亲爱的女王陛下，我最想要的赏赐正是你啊！可我不敢
啊！」

　　妻子也深深喘息了一下，问道：「为什么？」

　　「因为……因为你已经有丈夫了。」孙强舔了一下嘴唇回答道。

　　妻子闭上双眼，神情无比痛苦，十分艰难道：「没……没关系的。我……」

　　妻子再也说不下去了，她的声音已经带上了哭腔。

　　「杨小姐，注意自己的形象，现在是在拍摄工作！你要完全按照剧本上写的
来！」

　　摄影师严厉的提醒道。

　　妻子哽咽一声，道：「我尊敬的骑士，我把自己赏赐给你……」

　　　　　　　　　　　　　　　第五十章

　　「女王陛下，你说的可是真的？你是已经有了丈夫的女人了，你真的可以不
在乎丈夫的存在，把自己赏赐给我吗？」孙强看着妻子绝美的面容道。

　　我看到妻子的脸上有两道泪痕滑落，她双手死死地扣住床沿，努力地支撑着
自己的身体，她仿佛随时都有晕过去的可能，她勉强维护的高冷气质马上就有崩
塌的可能。

　　妻子没有回答，她的嘴唇抖动着，似在喃喃自语。

　　说实话，此刻我是十分激动的，我想让妻子被孙强压在身上肆意的奸淫玩弄，
但是看到妻子凄美的容颜，心中却在大声呐喊着：「老婆，千万不要答应他啊！」

　　我很纠结，我不知道我隐藏着的淫妻癖究竟到了什么程度。我记得在V 信青
青草原群里，其中一位管理员贴过一条绿帽等级划分。

　　从最初，知道自己老婆外面有情人，但假装不知道。到最终的，主动或被动
接受让妻子与某情夫怀孕，或妻子怀孕后却不知是谁的种子。更有甚者，还会恳
求「主人」入住自己的家庭，对自己的妻子进行贞操控制，希望妻子怀上的是
「主人」的孩子。

　　我看着视频里同样内心正在纠结挣扎的妻子，快感和罪恶感同时蔓延到全身。
我紧紧地握起拳头，身体里似乎有两个自己在互相撕扯。

　　老婆，快答应他啊！你是一个女人，你要满足丈夫的淫妻癖心理。你不是整
天说爱他吗？既然选择了爱，为什么还会纠结呢？你爱丈夫的程度还远远不够啊！

　　老婆，快拒绝他！你是一个优秀的女人，更是一个好妻子，你怎么可以做出
这样的事情，你对得起自己的丈夫吗？对得起你自己吗？满足丈夫的变态心理，
就能被称为爱情的话，那岂不是很荒唐的一件事情吗？

　　我只感到头疼欲裂，胯下的肉棒一直在蠢蠢欲动，不知是不是酒精上头的缘
故，好像刚才强暴了张爱英后，依旧没有瘫软的趋势。

　　这时，视频里，摄影师发话了：「杨小姐，记住你答应过的事情！」

　　妻子深深喘了一口气，她闭上双眼，嘴唇微动，似乎吐出了几个字。声音太
小，根本无法听到她说的究竟是什么，而脚下跪着的孙强却是万分激动，他应该
是听到了妻子的话。

　　「杨小姐，请你大声说出来！」摄影师喊道。

　　妻子仍旧喃喃自语一般，重复了刚才的话，正当摄影师又要发怒呵斥的时候，
却见孙强大笑一声，直接起身抱住了妻子，压在了床上。

　　他已经不在乎妻子的声音是大是小，也不管妻子是否是自愿的，他已经听到
了妻子同意的声音了，这样就可以了，这样就可以「合法」和自己的女王做爱了！

　　不！我内心大声喊道，与此同时，另一个我却像孙强那般放声大笑起来。

　　老婆，你终于答应了，你终于可以满足丈夫的淫妻癖好了，你真是个好妻子！

　　只见孙强紧紧的搂着心爱的女王，脑袋在对方的胸上拱来拱去，嘴里发出哼
哼的声音。

　　我真的很纳闷，为什么猥亵妻子的男人都像头猪一样哼哼唧唧的，这模样要
多难看就有多难看！突然，我想到了自己，我在和老婆做爱的时候，不也是这样
吗？

　　哈哈，我在心里嘲讽着自己，尤其是此刻，你这个做丈夫的，看到妻子被逼
迫着和一个老男人性交，你不是也快感连连吗？你胯下的阳物不是也肿的厉害吗？
你说别人是猪，那你自己呢？如果说别人是玩弄你妻子的野猪，那你看到这一切
而无动无衷，岂不是一头蠢猪！

　　孙强气喘吁吁地抬起头来，直接俯身吻上了妻子的脸蛋。他吻得十分仔细，
左脸颊右脸颊，几乎是扫荡式的亲吻，时不时地还伸出舌尖舔舐一下。当他吻到
额头的时候，他看到那一道已经快要消失了的浅浅伤痕。

　　他盯了好一会儿，再次低下脑袋，轻轻在上面舔吻了起来，他的动作十分温
柔怜惜，好像要把这位女王的伤口亲到完全复原状。

　　妻子双手死死地按着下面的床垫，她咬着下唇，双眼紧闭，一言不发，任由
孙强亲吻她。

　　不过，有一点让我很纳闷，为什么孙强没有亲妻子的嘴唇呢？按说做爱的时
候，女人的嘴唇是极为诱惑的，属于必亲部位，而且还要疯狂的吻个够才对。可
孙强一直都是亲吻妻子的脸颊、琼鼻、额头还有下巴，很巧妙的避开了妻子的嘴
唇。

　　为什么会这样？那红润的嘴唇就摆在那儿，为什么不亲吻呢？除非……

　　除非对方是妓女！我猛然想到了这两个字眼！

　　妓女……

　　混蛋！我怒骂了一声，目眦尽裂，紧握的拳头猛地砸了一下办公桌。

　　不会的！妻子怎么会是妓女呢？她不是尊贵女王吗？是孙强最爱的女王陛下
吗？孙强，你这个混蛋，就是这么对待自己的女王的吗？我居然开始为妻子鸣起
了不平！

　　其实我的内心是应该庆幸的，妻子没有和别人嘴对嘴的接吻，可这一幕就是
深深刺痛了我。老婆，对方压根就没有把你当成尊敬的女王陛下，你只是一个妓
女啊！

　　这时，孙强侧过头，开始亲吻妻子晶莹的耳垂，又十分小心地将小小的耳垂
含入口中，就连长长的耳坠也被含了进去。

　　然后，他顺着脖颈吻上了妻子的锁骨，厚大的嘴唇，在已形成了一条直线的
锁骨上横向摩挲起来。紧接着，就是那两座峰峦，孙强伸出颤抖的双手，轻轻握
住了两颗乳房的外侧，他慢慢地揉捏着，好像在给妻子做胸部按摩。很快，他开
始在两颗乳球上转着圈圈舔了起来，那两颗殷红自然也逃不过孙强贪婪地大嘴，
被他用力的含在口中吮吸着。

　　「女王陛下，你的乳房好大好香，很美味。」

　　面对孙强粗俗不堪的话语，妻子压根就不去理会他，她依旧闭着眼睛，强做
镇定，不过她微微锁起来的额头，和略带痛苦地神情已经出卖了她。

　　「你要是有了孩子多好，我就有奶喝了，哦，女王，女王……」

　　妈的，这个老家伙居然还有这样的想法！真该死！我在心里这般诅咒着。

　　突然，我想到了张爱英曾经跟我说过的话。

　　「方总，你和杨姐没打算要个孩子吗？」

　　「你杨姐她确实很喜欢小孩的。」

　　我不知道妻子听到孙强说到孩子，心里会有什么反应。而我却感到心里发冷，
我又不禁想到了淫妻癖的最高阶段：主动或被动接受让妻子与某情夫怀孕……

　　我不敢在想下去了，我是真的害怕了！

　　孙强终于松开了吮吸乳头的大嘴，只是两只手还在乳球上揉捏着。

　　他又开始继续向下面吻去，光滑的肚皮，平坦的小腹，每一寸的肌肤他好像
都要亲吻到才能心满意足。

　　终于来到了妻子那茂密的黑森林处，他死死地盯着这簇卷曲着的阴毛，呼吸
越来越重。

　　妻子虽然闭着双眼，但也十分清楚孙强下一步要对她做什么。她紧扣床垫的
手又向下按了几分，并把头侧向一边。

　　「啊！」孙强大吼一声，一头扎了下去，他大口地吞舔那一簇浓密的黑毛，
连带着下面的嫩肉一并品尝。很快，茂密的黑森林被孙强的口水粘在了一起，他
使劲的嗅着妻子下体的味道，神情无比陶醉。

　　接下来就是妻子的私密部位了，粉色的嫩肉挑动着孙强的神经，他看着阴道
四周那些犹如触手般细细的皱纹，双唇微微外翻，随着孙强粗重的气息扑在上面，
居然不由得张开了一些。我知道妻子的私处一向是非常敏感的，有这种反应也在
我的预料之内。

　　可妻子是在其他男人面前出现的这种反应，我怎么能忍？可另一个我却是无
比兴奋！

　　放弃吧，堕落吧，你不是一直希望自己的妻子被别的男人占有呢？如果不是
的话，为什么你的肉棒会变得如此粗大呢，来吧，看着自己老婆被人强奸，释放
你的快感吧！

　　　　　　　　　　　　　　　第五十一章

　　「哈哈哈！」孙强看着妻子的蜜穴，突然爆发出一阵狂笑，好像是发现了令
他非常非常感兴趣的东西一样。不说是我，就连屋内的五位摄影师顿时也被这阵
狂笑声给镇住了。

　　「极品啊！这才是极品啊！不愧是女王陛下，哈哈哈，真是赚到了，这……」

　　孙强吞咽了一口唾沫，喉部咕咚一声：「这真是太完美了，标准的海葵啊！」

　　原来这个眼光毒辣的老家伙已经看出来妻子的蜜穴属于难得一见的名器了，
所以才显得这般疯狂。他的模样十分激动，喃喃自语好一阵子。

　　「不过真是可惜啊……」孙强扶着妻子的大腿，摇了摇头道。

　　可惜是什么意思？难道妻子的蜜穴有哪里不好吗？我不禁疑惑起来。

　　孙强没有去吞舔妻子的蜜穴，就像刚才他没有去亲吻妻子的嘴唇一样，他只
是看了好久。

　　他深深喘了一大口气，似乎要镇定一下，紧接着，他把妻子翻了个身。

　　那美丽的曲线更加诱惑动人，孙强伸出颤抖的手从妻子的脖颈处，一直抚摸
到那挺巧的臀瓣位置，他的动作很轻柔，就像是在抚摸一件珍贵的玉器一般。

　　他把脸深深的埋在妻子的美背上，然后不停地亲吻摩挲，非常用心的感受女
王带给他的一丝温暖，带给他的一缕芬芳。我甚至都能听到他的脸与妻子美背的
摩擦声。

　　渐渐地，他开始往下方游走，来到妻子的美尻处。他开始像刚才对待妻子的
乳房那样揉捏起了这对完美的臀瓣，妻子的臀瓣是那么的温软挺翘，孙强时不时
地伸出手指在上面按、捏，甚至还轻轻地拍几下。

　　妻子把头深深的埋入下方的床垫，此时的她肯定无法忍受孙强加注在她身上
的侮辱，她浑身颤抖着，面对这一切她根本无可奈何。

　　下一刻，孙强伸出舌头在上面慢慢地舔舐，随后竟然啃咬起来。

　　妻子顿时死死地抓着床垫，我知道她现在肯定在忍，拼命地忍，不能让自己
叫出声来。

　　这一瞬间，我胯下的肉棒简直快要爆炸了，我一把握住粗大的阳物，想就这
样打飞机发泄，可我又愣住了，我怎么对得起自己的妻子？

　　她受到这般侮辱，而我却在办公室里面看着她的录像打飞机，我怎么能原谅
我自己。

　　「混蛋啊！」我猛地大吼一声，站起身来，我要找到孙强那个老王八蛋，我
要狠狠地揍他，我要打死他！

　　这时，视频里，孙强突然停下了动作，也不知他是不是听到了我的怒骂声。

　　只见他伏在妻子的耳边说了什么，然后起身穿好衣服，坐到一旁深深的喘起
气来。

　　妻子握了握拳头，也翻身穿起衣服，然后目光呆滞，一言不发的离开了。

　　这是怎么回事？看到这一幕，我愣住了。

　　孙强竟然没有再对妻子做什么过分的事情，这完全出乎我的意料，我想无论
是哪个男人，他面对妻子的肉体，难道瞬间就没有了欲望吗？或者说色心已动，
性欲高涨的时刻，怎么可能收得起来呢？这简直就是匪夷所思！

　　不知为何，我看到这一切，心里在为妻子感到庆幸的同时，竟还有一丝遗憾。
另外的一个我仿佛一直在内心深处作祟，为什么妻子没有被孙强彻底占有呢？

　　不过，我看到孙强裆部依旧撑起来的帐篷，马上否认了刚才的猜想，他是生
生地憋回去的，其实此刻的他应该极为难受，我不得不佩服他的忍耐性，面对妻
子这样的女神，一位尊贵女王，能守得住自己的色心，还真是太难得了！

　　这时，那位呵斥妻子的摄影师走到孙强面前，道：「孙董，你怎么没有……
是不是她太不开眼了，扰了您的兴致？」

　　孙强重重的呼出一口气，摆了摆手：「没有，就是还不够啊！」

　　「孙董的意思是……」摄影师有些疑惑。

　　「我是说调教的还不够啊！」孙强语气中带着遗憾与惋惜道。

　　「孙董，这一段时间大家也都是尽了心尽了力的，说实话，都不容易啊。」

　　「我明白你的意思，你们的付出我也是看在眼里的，我并没有责怪你们的意
思。我只是有些感慨啊，这个女人……」孙强摇了摇头，「不简单呐……」

　　「孙董，你的意思是她不会这么轻易地屈服？」摄影师皱了皱眉头问道。

　　「屈服？哈，刚才的情况你又不是没看到，她什么态度？从始至终，高冷女
王范，无论我怎么着她都一声不吭，说实话，我要是她，我早就受不了了，哭着
喊着求着对方插我！可是她呢……唉。」

　　孙强长叹了一口气，他把头撇向一边，像是生起了闷气，觉得自己这段时间
的努力全都白费了一样。

　　那位摄影师脸上好像也有些挂不住了，尴尬道：「孙强，那依你看，我们该
怎么办？」

　　「怎么办……」孙强眼珠转了转，「我们可以改变她的气质，她的形象，她
外在的一切东西，都好办，唯独她的心！难办啊！」

　　「孙董是指杨小姐她……」

　　「这个女人深爱着她的丈夫啊！」孙强感慨道。

　　「孙董，我说句不敬的话，你刚才怎么就不把她给上了，女人嘛，都是感性
的动物，你把她给上了，搂在怀里哄哄不就搞定了，还……」

　　「放你的狗屁！」

　　孙强猛地呵斥道，吓得这摄影师猛地打了一个激灵。

　　「我要是那样的话，早在见到她的第一天随便耍点手段，就直接把她上了，
她的老公我压根就没有放在眼里，可我要的是这些吗？我还费那么大的心思和精
力干嘛？你看看你们这几个废物，不长脑子的东西！」孙强指着五个摄影师毫不
留情地骂道。

　　「再说了，我现在就是想，也不能这么做！我今天仅仅是例行检查，这个女
人可不是我能享用的啊！」

　　「孙董，你不把这个女人留给自己吗？」摄影师疑惑道。

　　「唉，我也想，可是我不能那么做，上面马上就要出变动了，我还要留着她
做最珍贵的礼物啊！」孙强站起身来在房间内踱步，一副心事重重的模样。

　　「孙董，那我们接下来该怎么做？」

　　「要加快动作了，不过这件事也不能太着急，这个女人意志力不是一般的坚
强，说实话，刚才看她那副可怜兮兮的模样，我都有些不忍心了。不过越是这样
越是宝贵，等下我去找小玉谈谈，看她有什么计策没有。对了，那个小婷调教的
怎么样了？」

　　「您放心，小婷已经是没有问题了，活脱的小淫娃一个。」摄影师淫笑一声。

　　「好！这样，你安排一下那几位，就说明天我请他们到这儿看戏。」

　　「明白！」

　　　　　　　　　　　　　　　第五十二章

　　视频终于结束了，我瘫坐在椅子上，脑子里已是一片混乱。

　　孙强那句话久久的回荡在我的耳畔：「这个女人深爱着她的丈夫啊！」

　　妻子深爱着我，可我呢？我又对她做了什么？我深爱她吗？我除了会这么呆
看着她忍受他人的侮辱和猥亵，除了看着她的录像打飞机，我还能做什么？

　　而且就在刚才，我犯下了一件最对不住妻子的事情，我强暴了自己的秘书张
爱英。

　　我出轨了，我不知道今后我该如何面对妻子。

　　想到早上她还温柔地为我整理衣领，帮我重新系上领带，嘱咐我路上当心。

　　我怎么有脸再去见她呢？还有小英，天啊，我该怎么办呢？

　　我双手揪住头发，痛苦的闭上了双眼，或许酒精还留有余劲，头依然感到疼
痛。

　　「咔」，门打开了。

　　张爱英红肿着双眼走了进来，手里还拿着一张纸。

　　「小英……」我抬起头看着她，一时无语。

　　她的双眼也注视着我，只是脸上再没有了平时的微笑。

　　我们就这样彼此对视了好一阵，她嘴唇蠕动了一下，将手里的纸张放在我的
面前。

　　「请您批准……」她低声道。

　　辞职报告！

　　我看到纸张上四个娟秀的字，一时呆住了。

　　「小英，我……」

　　「方总！」张爱英打断了我的话，嘴角上翘，露出一个的凄美笑容。

　　「你什么都不要说了，我明白你只是一时冲动而已，我不怪你，要怪也只能
怪我自己。我们都是成年人，也都是有家室的人，我们没有可能的。」

　　「小英，你先冷静，这件事情是我做的不对，我对不起你。我知道我现在说
什么你可能也听不进去，给你任何的赔偿也弥补不了我的过错。小英，我只求你
一件事，先不要辞职好吗？有什么事我们慢慢在再想办法。」

　　「不辞职？那你要我做什么？在办公室里随时满足你的欲望吗？」她冷笑道。

　　「我不是这个意思，我是说……」

　　「你放心！」她再次打断了我的话，「这件事我不会跟任何人讲的，更不会
对杨姐说一个字，我已经对不住她了！」

　　「小英，如果你辞职了，你要去哪里？」我问道。

　　「可能……离开吧，离开这个城市。」她淡淡一笑道，只是这笑里面包含了
许多苦楚。

　　「那……你丈夫呢？」

　　「你不要再问了！」她猛地吼叫道，而后缓缓蹲下身来，「不要再问了……」

　　很快，她恢复了平静，抹了一下脸上的泪痕：「请您批准，算我求你了！」

　　我自知再也劝不住她，只能提笔签下自己的名字，平时签了无数次的字，而
此刻，显得无比沉重。多好的一位姑娘，我就这么把她给糟蹋了。

　　「谢谢……」张爱英看到我签完字，对我鞠了一躬，伸手去拿纸张。

　　「等等！」我猛地抓住了她的手腕，我扫到了辞职报告上的一行字。

　　「你干什么，放开我！」她使劲抽回手腕。

　　「你……你要现在就离开吗？」我看着她问道。

　　张爱英揉了一下手腕：「是啊，我写的很明白了，我要现在就走，而不是一
个月以后。」

　　而后，她怕我反悔，又补充了一句：「你已经签过字了的。」

　　「你！」不知为何，我恨不得马上撕碎了这张辞职报告。

　　但是我没有任何的理由，也找不到任何的借口。我心里不希望她离开，虽然
犯错是无心的，可毕竟有了肌肤之亲，那种关系实在太过微妙，再有我们两人也
算是朝夕相处，一起工作半年了，我也是看着这个女孩一点一滴成长起来的。可
现在，她突然要离我而去，我实在不知道该怎么办。

　　张爱英见我一言不发，也可能怕我冲动之下把辞职报告给撕了，急忙拿了回
去，放入一旁的档案柜里。

　　「方总，感谢您一直以来对我的栽培和信赖，祝你以后的事业更上一层楼，
谢谢你！」

　　她再次对我鞠了一躬，转身离开了办公室。

　　我听到「咔」的一声响，门关上了，我的心也跟着一颤。

　　这个与我共事半年的女孩，就这么走了，或许以后我再也见不到她了。

　　沙发和茶几上仍是一片狼藉，尤其是沙发上面那斑斑的白色痕迹，让我内心
充满了无限的愧疚与悔恨。

　　「嗡嗡」V 信提示音响起。我拿起手机一看，是群里传来的消息。

　　群主发的消息！我赶忙划开屏幕。

　　独守空巷：「以后再有上传露脸照片与视频者，一律请出本群，永久拉黑！」

　　「这是怎么了，谁惹得群主发怒了？」

　　「露脸的照片和视频？谁上传的，私聊发我看看呗！」

　　群里顿时炸开了锅，一连串的消息刷起了屏。

　　这个独守空巷究竟是谁？她给我发了妻子的视频后，没有说一句话，还有昨
天的DVD ，这两者究竟存在何种关系？难道说群主就是那张DVD 的发件人？

　　我赶紧点开独守空巷的聊天窗口，发信息道：「请问群主大大，你究竟是谁，
给我这种视频是什么意思？」

　　我紧盯着屏幕，期待着她的回复。

　　可是过了很久，居然一点儿反应也没有，而且群里除了刚才那句警告的话之
外，也再没有任何的动静，仿佛沉寂大海一般。

　　我又想起了淫妻，当初群主问我是怎么加入群里的，我说是淫妻推荐的，她
好像和淫妻挺熟的样子。

　　一念及此，我又给淫妻发送消息：「问一下，群主独守空巷你认识吗？」

　　很快，淫妻传来消息：「不太熟，怎么了？」

　　「哦，有件事情想问问她，也不回我信息。」

　　「我只知道她好像是个女人，不过不敢确定。说话也不多，性格挺冷的样子。」

　　「那你丈夫身为管理员也不清楚吗？」我又问道。

　　「群里没有人知道群主身份的，不过我倒是想起了一件事。」

　　「什么事？」

　　「还是去年发生的事情，群里有个男人叫嚣着让群主爆照发自拍视频，群主
压根就没有搭理他，他就开始出言不逊，说什么群主可能是白莲花之类的，总之
说出来的话特别难听，最后直接被请出去了。后来，我听群里的一位老管理员，
就是建群时候的元老，私聊说那个男人好像在现实中被人阉了，也不知道是真是
假。」

　　「反正从那以后，除了一些重要的事情外，好像就没有人再敢和群主搭话了，
几位管理员也都不知道群主的具体情况。不过这么久了，除了个人原因，基本上
没有人因为群主的事退群的，整体氛围还是很和谐的。」

　　还有这样的事，这个独守空巷还真是显得有几分神秘啊。

　　就在这时，独守空巷传来了消息，回复道：「不好意思，发错了！」

　　　　　　　　　　　　　　　第五十三章

　　什么，发错了？你以为我会相信你说的鬼话吗？

　　我立即发消息道：「朋友，你是不是认识视频里的人？还是知道我？」

　　我只觉得这个独守空巷肯定是知道关于我的事情，只是这个人究竟是谁呢，
会不会就是生活在我身边的某个人？

　　独守空巷没有再给我任何的回复，又恢复到了沉寂潜水的状态。一直到晚上
下班，期间我又给她发了几条消息，仍旧没有等到一点回应。

　　我默默地整理好办公桌上的文件，又把房间打扫收拾干净。我没有像往常一
样关灯走人，我害怕，害怕我做的事情被妻子知道，虽然我的担心可能是多余的，
但是我心中的罪恶感越来越深，等妻子回来，我又要如何面对她？

　　按理说，我看到了妻子被猥亵的录像，心理应该有些平衡才对，但是这种心
理平衡岂不是太过荒唐了吗？退一万步讲，即便是妻子出轨在先，我可以向她提
出离婚，也绝对没有任何的理由让自己再出轨，因为我如果心存报复或者寻求心
理平衡，那就不算是个正常人了，那样的婚姻也没有存在的必要了。

　　再者说，任谁都能看出来，妻子完全是被胁迫的，根本不是自愿被他人玩弄
的。我又有何理由指责她？现在我还有一个疑问，妻子是如何被胁迫的？我想到
了之前的偷拍视频，裙底偷拍、试衣间换衣偷拍等，难道是因为这些视频吗？

　　我总感觉妻子不像是能被这些东西威胁到的人，虽然她骨子里很传统保守，
也比较要面子，对于这些东西自然是非常排斥的。一般来讲，针对这类的女人，
偷拍到她们的裸体，哪怕是比较暴露的情景，威胁她们的话，大都会乖乖听话。

　　然而对于妻子来讲，她有一个这类女人所不具备的特点，那就是她的高冷不
可侵犯，她有那种特殊的气场，如果真有人壮着胆子拿偷拍到的裸照要挟妻子，
并扬言要散播什么的，那无疑是自讨苦吃，我相信以妻子的性格，绝对会当场甩
给他一巴掌，然后当场报警，并且会把这种事告诉我。

　　这样分析的话，妻子又是怎么被天娱公司还有那个谢涛给胁迫的呢？从视频
来看，谢涛十有八九和天娱公司有着某种联系，毕竟像他这样的国企里的领导，
和其他公司的高层有来往也是很正常的事情，就像是和他称兄道弟的吴局长。

　　小玉！我顿时想到了这个名字，从去天娱公司的第一天起，我便知道了这个
女人，但一直到现在我还没有见过她。谢涛提到过这个名字，当他说到小玉的时
候，妻子明显很紧张，甚至很害怕这个女人，而且听孙强那个老王八蛋说过，她
还专门指导过妻子。

　　这个女人会是谁呢？妻子会有什么把柄落在她的手中吗？一时间，我对小玉
这个女人产生了极大地兴趣，能够威胁到我妻子的她，会是怎样的一个女人呢？

　　就在我想着这些问题的时候，手机突然响了，不是V 信，而是有人来电，从
号码上来看应该还是打的公共电话。

　　「喂，你好。」我接起电话道。

　　「南哥是你吗？」一个男人的声音传来，语调听起来十分低沉。

　　「你是……」我感觉这个声音有几分熟悉。

　　「是我，周立鸣。」对方回应道。

　　什么，居然是他！我内心的无名火腾地一下窜了起来，这个混蛋小子失踪了
这么久，才给我来电话，最可笑的是他还敢给我打电话！如果不是这个混蛋，我
的妻子怎么会被人胁迫，怎么会落到这般田地？这个王八蛋！

　　「周立鸣，你他妈的还敢跟我来电话，我……」

　　「南哥！」他猛喊了一嗓子打断了我的骂声。

　　「南哥，我知道自己不是人，我对不住你，但是现在请你听我说……」

　　「滚！你坑害老子，现在还想让我听你这个王八蛋的话，你他妈做梦！你在
哪儿，我要弄死你这个混蛋！」我咬牙切齿道。

　　「南哥，你要骂我什么我都认了，我现在就求你听我一句劝。你今天无论如
何也要带着嫂子离开XX市，你们夫妻二人远走高飞。」

　　「你这话什么意思？」我愣了一下问道。

　　「总之你们不要再待在XX市了，也永远不要再回来了。听明白了吗？我先挂
了！」

　　他的语气显得有些慌乱，仿佛是在偷着躲着跟我通的电话。

　　「周立鸣，你把话给我讲清楚了，到底怎么回事？你什么意思？喂？喂！」

　　里面传出忙音，对方已经挂断了电话。

　　「这个王八蛋！」我顿时有种想把手机砸了的冲动。

　　周立鸣突然出现，还给我打了一通莫名其妙的电话。让我赶紧带着妻子离开
本市，远走高飞，究竟是什么意思？刚才只顾得发火，没有问出来他身在何处。

　　我现在真是连思考的力气都快没了，一大串的疑问交织在一起，仿佛拧成了
一个巨大的死结。周立鸣的语气听上去很慌乱，像是知道要发生什么事情一样，
根本不在乎我骂他的话有多么的难听，一直在劝我赶紧走。

　　可是我又怎么走，这里还有我的事业，妻子也还在这里工作，毕业后我们就
扎根在这里，买房买车，突然之间让我们离开，也太莫名其妙了。

　　我又尝试着给那个公用电话打了过去，几秒过后，一个女人的声音传了过来。

　　「喂，找谁？」这女人的声音听上去有几分沙哑。

　　「哦，你好，请问你是哪位？」

　　「你找谁？」对方并没有回答我的问题。

　　「我找周立鸣，他……」

　　「对不起，我们这儿没有这号人，你打错了。」对方说完便挂掉了电话。

　　我看着手机屏幕，摇了摇头，看来还真是公用电话，我又翻到以前记录的周
立鸣的手机号码拨了过去，可打了好几次里面都传出对方已关机的提示音。

　　我悻悻地收起了手机……

　　当我到家后，我发现妻子已经回来了，而且正在厨房忙碌着。今天可真是奇
怪了，居然回来的这么早。

　　就在我踏入厨房的时候，我内心顿时感到一阵发冷，在办公室里强暴张爱英
的画面又浮现在我的眼前。老婆，我对不住你啊，唉……

　　「怎么了，发什么呆？吃饭了。」轻柔的话语在我耳边响起。

　　我赶紧回过神来，只见妻子将一盘盘的饭菜摆在桌上，她做了好多菜。

　　「老婆，怎么做那么多的菜？」我强行对她笑道。

　　「你的项目不是进展的很顺利吗？恭喜你！」妻子从柜子里取出一瓶红酒给
我倒上。

　　又是酒……

　　我顿时僵在了那里，就因为一瓶酒，我做出了最对不起妻子的事情。

　　「怎么了？」妻子察觉到我的异样。

　　「哦，没事，我是觉得……你那么辛苦，回家来也不休息一下，一个人做那
么多菜。」

　　「对了，也祝贺你，写真正式发行了。我的老婆马上就要成为名人了！」我
补充道。

　　妻子脸色变了变，勉强笑了笑：「什么名人，别瞎说。赶紧吃饭吧。」

　　也不知道是不是因为我们两人都各有心事，总之傍晚的气氛有些尴尬，好几
次我真的很想对妻子坦白我做下的出轨勾当，可我实在无法开口，我怕妻子伤心
欲绝，真的会跟我离婚，但是不告诉妻子，内心更觉得愧疚，这不是赤裸裸的欺
骗再加上隐瞒吗？

　　我和妻子躺在床上，都没有入睡，两人的眼睛盯着天花板发呆。突然，我感
到妻子的有些冰凉的小手放在了我的手上，轻轻挠了一下。

　　我侧头看向她：「想要了？」

　　结婚这么久，我自然明白她的意思，对于房事，她是被动的，当她想要的时
候，她就会做出这样的小动作。

　　只见她轻轻「嗯」了一声，脸颊绯红。

　　我翻身压住她，看着她羞红的双颊，爱怜地抚摸了一下。

　　可当我进入她的那片桃源洞抽动的时候，我又不禁想到了白天办公室里发生
的一切，张爱英满是泪痕的面容，和妻子尚在快感中的神情逐渐重叠在了一起。

　　我的肉棒顿时失去了该有的硬度和粗长程度，变得疲软不堪，我缓缓地躺了
下来。

　　妻子的脸上顿时闪过一丝失望的神情，双眼也透出些许哀怨来。

　　「对不起……」我抚摸着妻子的玉乳道歉。

　　妻子勉强一笑，伸手摸了摸我的头发，安慰道：「没关系啊，我知道你忙了
一天，太累了。」

　　「我明天一定补上！」我吻着她的额头道。

　　「嗯……」妻子乖巧地点点头，可失望的神情依旧没有消失。

　　躺在床上的我看着已经熟睡的妻子，心里很不是滋味，这还是我第一次看到
妻子自慰的情景，不知道她以前是否这样做过，但是这一次，我实在是太对不住
她了，白天出轨，晚上还满足不了妻子的性欲，我还是个做丈夫的吗？还是个男
人吗？

　　张爱英，这个小姑娘也不知道会去哪里，我不禁又想到了她那张微笑的面容，
以后再也见不到了……

　　迷迷糊糊中，我走进了办公室，张爱英亭亭玉立地站在那里，笑靥如花。她
走到我面前搂住了我的脖颈，踮起脚尖，那双美好的唇瓣近在眼前。

　　「小英！小英！」我紧紧地抱住她，使劲吻上了她的唇。

　　不一时，我们两人早已不着寸缕，滚到了沙发上。一男一女就在这间办公室
内疯狂做爱。

　　「咔」门被推开了，正在兴头上的我听到响声，抬起头来，发现妻子伫立在
门口处，她穿着那件黑色鱼尾裙，尊贵女王正满脸寒霜的看着我，那双眼睛无比
冰冷。

　　「你为什么要做这种事情……」她盯着我一字一顿道。

　　这时，场景突变，办公室，小英全都不见了。

　　「老公救我啊！」我听到妻子的呼救声，只见妻子身形急速下坠，跌入那万
丈深渊。

　　「老婆！」我急忙跑过去，却看到背后猛地冲过去一个身影，他的速度远远
超过了我。

　　只见这个男子伸出有力的大手，将妻子下坠的身体拉了回来。

　　而下一刻，我看到男子将妻子拥入怀中，妻子也伸出玉臂环在了男子的腰上
……

　　我猛地从梦中惊醒了，我大口喘着气，额头上全是冷汗。

　　这时，我只感到一阵尿急，想去厕所，伸手一摸，旁边没有人，妻子呢？

　　突然，我隐约听到了一丝呻吟声，好像是从洗手间里传来的，我轻轻走下床，
蹑手蹑脚地来到洗手间门口，门是虚掩着的，透过门缝，我看到妻子正坐在马桶
上。

　　她的内裤褪到了膝盖处，一只手捂着嘴唇，另一只手则伸到了私处轻轻地动
着，只是双腿夹着看不到具体动作。她那双眸子变得迷离起来，神情却有些痛苦。

　　看着道这一幕，我顿时呆住了。

　　妻子她，在自慰……

　　「唔……哼啊……」她发出阵阵呻吟声，不过由于捂住了嘴唇，再加上她本
身的抑制，所以声音很小。

　　这时，我发现妻子的眼睛流下了两行清泪……

　　　　　　　　　　　　　　　第五十四章

　　「小英，你来一下我办公室，帮我把材料发下去。」

　　「方总……」电话里传来一个陌生女孩的声音。

　　「你是？」

　　「方总，张姐不是已经辞职了吗？」

　　「哦，那你过来一下吧。」

　　我回过神靠在椅背上。是啊，小英已经走了，可我一时间无法适应她离去的
感觉。一件事或是一个人，一旦形成习惯真是可怕，我都不知道从什么时候开始
这么依赖小英了。

　　待那个女孩来到办公室把材料拿走后，我的手机响了。

　　又是独守空巷发来的消息，而且又是一个视频链接和一串解锁码，其他的没
有了。

　　搞什么名堂？我打开电脑上的浏览器输入网页链接，打开了视频。

　　这是在一个十分宽敞的房间里拍的，看拍摄的角度，应该还是来自摄像头。
这个房间看起来像是一个小型影院，正中央的位置摆着三排座椅，而正前方则立
着一个环形幕，这个环形幕看起来十分宽大，显得高端大气上档次，应该耗费了
不少的钱财。

　　什么意思，让我看画中画不成？我这般想着。

　　过了一会儿，只听见几个男人的声音传了过来。

　　「孙老弟，今天又请我们来看什么好戏啊？」

　　「恕我先卖个关子，等下各位看了之后就明白了。」这是孙强那个老家伙的
声音。

　　「好你个孙老弟，在我们面前你还故作神秘。」我听到像是有人拍肩膀的声
音。

　　另外还有几个男人的说话声，不过有些杂乱，听不太真切。

　　这时，视频里终于有人出现了。

　　几个身穿休闲装的男人来到正中央的座位上，背对着镜头，看不到他们的脸。

　　其中一个人的身形我很是熟悉，就是孙强那个老家伙，刚才没有听错，果然
是他！

　　这难道也是在天娱公司里面吗？说话的声音再次传来。

　　「哎，我说高区，咱们来这没什么问题吧？」

　　「没事，我们都是随着孙老弟手下的班车来的，没人会注意的，放心吧。」

　　「这我明白，我还不是怕被上面的发觉吗？」

　　「行了张处，不是我说你，怎么胆子越来越小？我都不怕，你怕什么？」

　　「哈哈，你不知道，他不是怕上面，是怕他老婆，他可是有名的妻管严。」

　　「哈哈哈！」屋里的几个人放声大笑起来。

　　这时，我听到孙强开口道：「各位今天肯来鄙人这里做客，也是给足了我孙
某人的面子，接下来我请大伙欣赏一出好戏，待会儿啊，还有盛宴给大家享用。」

　　「哟，这听上去有点儿意思，就是不知道孙老弟所说的好戏品级何等啊？」

　　孙强只是笑了两声，没有明说。

　　房间突然由亮变暗，正前方的环形幕上出现了一个绝美的画面。

　　画面的正中央，是个一个高高的圆形舞台，舞台并不大，但是非常华美，台
子的四周正在往外喷出细细的水柱，台子的四周布满了花花草草，随着灯光特效
的升华，一时难辨真假。

　　一阵悠扬的音乐响起，圆形舞台开始出现变化，从最初的亮白逐渐过渡到漆
黑状态。

　　这时，只听「啪」的一声，似乎是开关启动的响声，漆黑的舞台再次亮了起
来。

　　「哦！」屋里的人，还有看视频的我不约而同地发出一声惊呼。

　　只见圆形舞台上竟然出现了两个年轻女子，看起来也就二十岁左右的年龄，
我定睛一看，这还是一对双胞胎姐妹！

　　这对双胞胎姐妹分别穿着一黑一白的鱼尾连衣长裙，这两个女子被置入一个
大大的圆形盘子里面，这个大大的盘子上面雕着青花瓷的纹饰，这个画面看起来
十分典雅，色彩搭配也非常棒。

　　不过让我感到有些奇怪的是这两个女子的姿势，很是奇妙。两人的位置一上
一下，她们的姿势都是相同，线条呈弯曲状，双臂紧贴在一起，抱着双拳作祷告
状，头部则对着彼此的胸部位置，看起来就像是在玩侧卧式69. 「这不是阴阳鱼
吗？」一个男人不禁喊道，声音中还带着一丝惊喜。

　　「王局长好眼力！这正是太极阴阳鱼。」孙强笑道。

　　「孙老弟，你行啊，从哪儿找来的这么一对双胞胎姐妹，极品啊！」那个高
区长赞叹道。

　　「嗨，这只是开胃小菜而已，高区稍安勿躁。」

　　这时，画面再起变化，圆形舞台缓缓地转动起来，盘子和盘子里面的人也跟
着慢慢旋转，却见这对双胞胎身上的衣服正在逐渐消失。

　　看到这一幕，几个男人又发出惊呼声。

　　这是怎么回事？我仔细观察起来，才发现原来这对双胞胎美女的身上压根就
没有穿什么衣服，连胸罩和内裤都没有穿，完全的裸体，刚才的衣服只不过是灯
光特效罢了。

　　这天娱公司还真有一套，这样的艺术写真也能玩的出来。

　　此刻，双胞胎美女失去了灯光特效的掩盖，已是赤身裸体，两条白嫩嫩的身
躯就这么呈现在青花瓷盘子里，那两对玉乳上的殷红，三角区域的黑毛都看的一
清二楚，还真是盛宴啊！

　　我看到那几个欣赏盛宴的男人已经开始蠢蠢欲动了，甚至已经有人摸上了自
己裆部的位置。孙强自然也是发现了这一点，只见他摆了摆手。

　　「各位，稍安勿躁，好戏好在后头呢。」他笑道。

　　这时，只见那个大大的青花瓷盘子竟然从中间断开，也将里面的两位美女分
隔开来，并缓缓地向左右两边转去，最终在舞台的边缘停了下来。

　　我不由瞪大了双眼，这是真的盘子还是假的？难道是灯光特效，看起来并不
像啊，而且上面居然没有一丝裂纹！

　　盘子分开后，露出的舞台再起变化，又是刚才那一套，从明到暗，紧接着由
暗转明。

　　一个绝世美女，忽明忽暗，隐约出现在舞台的正中央，她和之前的那对双胞
胎一样，躺在一个盘子里，不过这个盘子是纯白色的，上面没有任何花纹装饰。

　　她不像刚才的双胞胎那样侧卧，而是正对着镜头的，她的一条腿伸直，另一
条腿呈弯曲状，一条玉臂放在了额头处，姿态十分撩人。

　　终于，那忽明忽暗的灯光特效消失了。

　　「这……」我看到那女子的容貌，不由得呆住了。

　　这不是妻子吗？！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-3 11:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第五十五章

　　妻子穿了一件珍珠白镂空钩花蕾丝连衣裙，脚下没有鞋子，和那对双胞胎一
样，赤裸着玉足。由于正对着镜头，所以能够非常清楚的看到她此时的绝世容颜。

　　她就像是一个高贵的公主或者说是一位温柔华美的贵妇人，显得成熟诱人，
但这成熟诱人之中又带着清纯无暇的气息。

　　这时，一束朦胧的灯光射到妻子肚脐的位置，灯光特效也出现了新的变化，
只见这道细细的光束慢慢往外扩散开来，妻子身上的连衣裙颜色发生了改变，渐
渐从黑色转化为珍珠白。

　　此刻，妻子的整体气质也发生了变化，原本还是温柔华美贵妇人的她，瞬间
变成了一位冷人心魄的女王。她的双眸很冷艳，神情很凄美，只有眉宇间有一丝
掩饰不住的忧伤气息。

　　「这不是尊贵女王吗？！」那个高区长似乎咽了一下口水。

　　「哟，看来高区对敝公司的艺人关注度还是挺高的嘛。」孙强笑呵呵道。

　　「都是性情中人，孙老弟莫要取笑高某人嘛。」

　　「不敢不敢，还是先看戏好吧，有什么话咱们等会儿再聊。」

　　「好好，客随主便，一切全听孙老弟的安排。」

　　就在两人说话间，舞台边缘向外喷涌的水柱顿时改变了方向，却见足足有12
道水柱，齐齐地对着正中央的白色玉盘射了过去，在半空中形成了一方美丽的水
花图案。

　　而这些水柱射向的尽头恰好归于一点，正中妻子的肚脐位置。

　　这时，让所有人惊讶的事情发生了，妻子身上的衣服居然在水柱的冲击下，
逐渐消融，此刻妻子所在的白色玉盘内，水面也开始升高，最后半蒙住妻子的身
躯。

　　过了几秒，只见玉盘中的水开始往外散发着屡屡热气，不过这些白色的热气
并没有遮住妻子的容颜和胴体，我看到妻子的身体微微颤抖起来。

　　她微皱着眉头，神情似乎有些痛苦，两只小手开始抓向下面的玉盘，无奈玉
盘这般光滑，岂是人可以抓得住的，她的一双美腿也开始向上蜷曲，腰身扭动着，
整体形象就仿佛是一条鱼儿在热水中挣扎，让我看着无比心疼。

　　孙强这个老王八蛋，他究竟对妻子做了什么？！

　　最终，妻子身上的衣服彻底溶入水中，赤条条的冷美人，尊贵的女王就这么
暴露在众人的眼球中。我看到了那几个男人全都伸长了脖子，不用想，他们的眼
珠肯定都快掉出来了。

　　这是一幅多么美丽的画卷啊！她的绝世容颜，散开的长发，天鹅般的玉颈，
细长的锁骨，滑腻的香肩，嫩白的藕臂，纤细的双手，高耸的乳房，盈盈可握的
腰肢，平坦的小腹，修长的美腿，还有那双紧绷着的玉足。更令人为之疯狂的还
是她那三角私密处，黑黑的森林，隐隐可见的蜜缝。这一切，无一不勾着我，不，
是所有人的神经！

　　我仿佛都能看到这几个色狼口中流下的哈喇，他们胯下那瞬间增大变粗的肉
棒，肯定都在对着环形幕里的美人点头致敬。

　　这时，我听到那个高区长开口道：「孙老弟，这应该不是热水吧。」

　　「哈哈，高区还是见识非凡啊，一眼就看出了端倪，这的确不是热水。」孙
强回答道。

　　「哦？那这是什么？」旁边的王局长好奇道。

　　「之前女王身上的衣服可是好东西，能融水，融水之后，就会产生这种反应，
水依旧是温水，没有发生任何的变化。看起来像是往外冒着白色的热气，其实里
面根本没有任何温度，只是化学反应罢了。」孙强解释道。

　　「不知这种反应有什么妙处？」

　　「药物反应。」孙强吐出四个字，「它能让人的肌肤变得更加敏感，而且能
令人产生性欲，不过和普通的催情药有所不同的是，它不属于猛烈的那种类型，
而是慢慢的让人的性欲高涨起来，人在水里的时间越长，性欲也就越强。」

　　此刻，妻子的身体发生了变化，她伸长了脖子，头向后仰着，双眼也开始变
得迷离起来，她扭动着身体，但是扭动的幅度很小，她根本无法侧卧或者翻身，
我想在这个玉盘中肯定有什么东西束缚了妻子的身体行动。

　　「大伙快看她的胸部，开始有反应了！」孙强指了一下环形幕，提醒道。

　　果然，妻子高耸的乳房在性欲的增强下，竹笋状越发的清晰起来，慢慢的，
她的两颗乳球乃至上面的两抹殷红，都挺立了起来，颗颗水珠顺着半球缓缓流下。
而且由于妻子的乳房透明度较好，上面的道道青色毛细血管也都清晰可见！

　　妻子极力挣扎，无奈身体被无形束缚，就连她的四肢也只能小幅度的摆动。
看起来，就像是置于盘中的鱼儿，砧板上的鱼儿，只有令人宰割品尝的份儿。

　　我看到妻子的眼中又流出了眼泪，她现在犹如水煮鱼一样，肯定是无比痛苦，
但是带给身体的快感和逐渐产生的性欲，让她起了自然反应，依照她的性格，一
定非常羞愧，难道自己要对着镜头和镜头后面的人高潮吗？

　　性欲的快感让她很想发出呻吟声，但是她不能，性欲产生的呻吟声只有我这
个做丈夫的才能听到，才能分享，怎么可以暴露给其他男人呢？

　　她紧咬着下唇，那憋得无比难受的模样令人看到，心疼不已。

　　老婆……

　　我看着视频里的妻子，简直不知该说什么好了。

　　「哎？你们看那是什么？」一个男人眼尖，指了一下环形幕道。

　　「这是蜻蜓吧……」有人回答道。

　　「哈哈，我明白孙老弟的意思了。」高区长大笑道。

　　「哦？高区这么快就知道了？」王局长有些惊讶道。

　　「王局，这可是孙老弟给咱们看的一句诗啊！」

　　「诗？」王局长赶紧摆手，「这我可就不拿手了，我书读得少。」

　　「哈哈，王局真爱开玩笑，好，就算你书读的少，但是孙老弟的这句诗你肯
定知道。」

　　「真的？」王局长有些疑惑道。

　　高区长嘿嘿一笑：「我给你提个醒……小荷才露尖尖角。」

　　「嗨，这个我知道，早有蜻蜓立上头嘛！」王局长猛地一拍大腿道。

　　「着啊！」高区长神秘一笑。

　　「这……哦！」听到高区长的话，王局长恍然大悟，「我也明白了，看来孙
老弟虽然玩的是艺术，但也不愧是个文化人啊！哈哈哈！」

　　一时间，几个男人兴致高涨，死死地盯着屏幕中美女的变化。

　　只见，两只蜻蜓不紧不慢地飞了过来，分别落到了妻子两颗乳房的殷红上，
那翅膀还在一阵一阵的，两只蜻蜓仿佛在吮吸妻子的乳头。

　　好一个「小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头」！

　　我又看到一直蝴蝶翩翩飞来，它舞动着美丽的翅膀，在妻子的上方飞了一圈，
也瞅准了一个合适的位置飞了下去，正好落在妻子的私密处！

　　这时，好戏也到了收场的时候了，几个男人纷纷鼓掌，孙强站起身来。

　　只听他笑道：「各位，这太极阴阳鱼，美人汤浴，小池玉人还有花间迷蝶，
到此就欣赏完毕了。接下来就是让大家伙享用这道盛宴了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第五十六章

　　「不知哪一位愿意先来啊？」孙强笑眯眯地看着几个色狼道。

　　其实他内心十分清楚，每个人肯定在心里喊着「我先来，我先来」这种话，
但眼下的情景，却不允许他们胡来，因为每个人的级别摆在那里。

　　「咳咳，高区长大才，肯定是高区长先来！」王局长咳嗽一声道。

　　「对对，高区长先来，我们排在后面就可以。」其他几个色狼也赶紧阿谀奉
承起来。

　　高区长搓了搓手，也不再客气：「感谢大家对高某人的抬爱，那我只好当仁
不让了！」

　　「高区长好好享受，就是别太过猛了，总得给大家伙留点儿力气不是？」

　　「哈哈哈，放心，这是自然，一言为定，高某就先告辞了。」

　　高区长又看了一眼屏幕中的妻子，淫笑一声，跟着孙强走了出去。

　　这时，视频出现了转场。

　　只见孙强和高区长走到一个角落里，模样鬼鬼祟祟的。

　　「高区，多余的话老弟也就不说了，你慢慢享受，这个女人绝对包你满意，
我可以跟你讲句实话，除了她老公外，还没有被别的男人上过，可能连嘴唇也没
有被其他男人碰过。而且她肯定也没有给她老公口交过，花样少得很。从某种意
义上讲，还是标准的处女一枚啊！」

　　「哈哈，孙老弟有心了，经你这么一说，我还是占了大便宜了啊，你放心，
你拜托的事情，我高某人一定照办，绝对不会有误。」

　　「对了高区，就是有一点还需要你谅解。」孙强不紧不慢道。

　　「什么事，你说。」

　　「嗯……就是等下办事的时候，千万不要内射。另外这个女人的后庭，还希
望高区不要亵玩啊。」

　　「哦？听孙老弟的意思，还要留给其他人不成？」高区长皱了皱眉道。

　　孙强尴尬一笑，没有说话，只是伸出了食指比划了一下。

　　「哦！」高区长拉了一个长音，看来他已经明白孙强的意思了。

　　「还希望高区长能给个面子啊。孙强笑道。

　　「老弟放心，我一定答应你，绝对不会越线的，不过老弟啊，你这可就有点
儿不够朋友了，这事你应该早就跟我说啊，早知道你们还有这层关系，我就是称
你一声老哥又何妨！」

　　「这哪里话，有些事低调一些为好，你看我就一做生意的小老板而已，其他
圈子里的事情我也很少参与的，毕竟上面对这样的事敏感的很，主要是为了防上
面。再说了，以后还有很多事情还要仰仗高区啊！」

　　「好说，以后老弟的事就是我高某人的事！」高区长拍了拍胸脯道。

　　「哈哈，那敢情好，高区，请吧！」孙强做了个手势，继续在前面引路。

　　视频到这里彻底结束了，可后面要发生什么呢？妻子会怎么样？

　　我赶紧拿起手机，给独守空巷发起消息：「群主，还有没有后续？」

　　一连发了三遍，我心中很是焦急，希望她能尽快回复。

　　过了一会儿，独守空巷的回复传来：「有的，但是你要先回答我一个问题。」

　　「你说。」我赶紧回应道。

　　「你和视频里的人可有关系？或者说跟其中的某一个人某两个有关系？」

　　看到独守空巷提出的问题，我顿时犹豫了，这让我怎么回答她呢？

　　难道我要真的对她说，里面那个正在发情的美女就是我的妻子吗？

　　这样一来，不是暴露我和妻子的隐私吗？

　　可我心中急欲知道后续发生的事情，于是我咬了咬牙，回复起来。

　　「我跟里面一个女人有关系。」我回答的很朦胧，因为我确实不能不注意隐
私。

　　「是那个白玉盘中的女人吗？」独守空巷又问道。

　　妈的，还真要挖我隐私，查我户口不成？我不禁在心里骂了一句。

　　可还是乖乖地回复道：「是的。」

　　对方终于没有再继续往下问，很快就给我发了一个网页链接和一串解锁码。

　　我赶紧在电脑上输入网址，点开了视频。

　　其实，我此刻的心情既是期待又是忐忑不安，因为我有种预感，妻子要被别
的男人插入了。之前妻子并没有被这些色狼彻底占有，但这一次很难摆脱厄运了。

　　视频出现了画面，是妻子所在的房间，其实是一个大厅，毕竟里面还摆放着
舞台。

　　这时，所有的灯光特效都已经关闭了，落在妻子身上的蜻蜓和蝴蝶也消失不
见了。只有台上的三个赤裸的美女依旧躺在那里。

　　孙强和高区长慢慢登上了舞台，只见孙强跟那对双胞胎道：「你们先去隔壁。」

　　这对双胞胎站起身来，对孙强点了点头，手拉手走了下去。

　　妻子躺在正中央的白玉盘内，她无法起身，看到孙强和高区长，她想护住自
己的胸部和私处，可根本动弹不得。她看向孙强的眼神充满了哀求，想让对方放
过自己。

　　孙强淫笑一声：「杨小姐，我亲爱的女王，我来跟你介绍一下，这位是高区
长，都是自己人，不要害怕，也不要害羞，高区长会很温柔的待你的，还希望你
能够配合啊。」

　　他话锋一转：「不过，你要是不配合的话也没有关系，你的身体现在可是诚
实的很啊，跟着感觉走，享受该享受的快乐不是很好吗，何必非要跟自己过不去
呢？想想小玉跟你说过的话，哈哈哈！高区长请吧，现在她可能还不能很好的配
合你，不过我想用不了多久，她就能跟上你的动作了，到时候，别忘了按一下这
个按钮。」

　　孙强说完，伸出手指点了一下白玉盘边缘的一个圆形按钮，就转身离开了。
此刻，大厅内只剩下妻子和高区长两人了。

　　高区长看着妻子嘿嘿一笑，他的裆部早就支起了大大的帐篷，从这点来看，
他的肉棒尺寸应该还不小！

　　他不急不躁的脱着自己的衣服，当他扯下最后的内裤时，粗长的阳物现出了
狰狞的面容，这足足有20厘米长，天啊，这样的尺寸，妻子她……我简直不敢想
下去了。

　　高区长缓缓来到妻子的身边，一屁股坐了下来，溅起了一串水花。

　　他伸出颤抖的双手开始抚摸妻子的玉体，妻子的肚皮上下起伏着，她的肌肤
已呈粉红色，看来性欲已然蔓延至全身，她不可能再强撑下去了。

　　这时，我看到妻子的嘴唇动了动，好像说了些什么。

　　「美人，你说什么呢？大点声。」高区长淫笑着，摸了摸妻子散开在水中的
长发。

　　「求你……放过我……放过……我……」妻子满脸泪痕，艰难地哀求道。

　　「哈哈，美人，刚才孙强说的对，何必跟自己过不去呢？别怕，别紧张，我
会很温柔的。」

　　高区长低下头，直接向妻子的嘴唇凑了过去。

　　「不要……」妻子急忙把头撇向一旁，不让对方吻到自己的双唇。

　　高区长见状，直接伸出大手捧住了妻子的脸，对准那红润的小嘴亲了下去。

　　「唔……」

　　妻子瞪大的双眼，屏幕外的我也同时瞪大了双眼。

　　妻子的嘴唇，终于被别的男人夺去了！

　　高区长当着我的面，占有了妻子的双唇，占有了我才能享用的美好的双唇…
…

　　　　　　　　　　　　　　　第五十七章

　　「唔……唔……」妻子双眼瞪得大大的，不敢置信，她怎么能相信此刻的遭
遇？

　　「嗯哼，真是香啊，没有涂口红，这小嘴就这么的诱人！」

　　高区长稍微离开了妻子的双唇，又舔了舔自己的嘴巴，好像在回味妻子小嘴
的味道。

　　他又猛地低下头，箍住妻子的头颅，使劲地吻着妻子的双唇。

　　妻子很想把头摆开，但是那双有力的大手捧着自己的脸蛋，想躲也躲不开，
只能紧闭起双唇，不让高区长将舌头伸进来做出更深一层的接触。

　　高区长很狠地吻着妻子，大嘴就这么一直覆盖着红润的小嘴，还时不时地伸
出舌头在上面转着圈地舔动，我明白他这么做无非是想撬开妻子紧闭的嘴巴，和
妻子舌吻。

　　一瞬间，我猛地站起身来，我想冲到天娱公司将这个高区长找出来和他拼命。
可他还会在那里吗？我现在看的仅仅是视频，这视频什么时候录的我都不清楚，
如何与对方拼命？

　　我缓缓坐了下来，视线又转移到屏幕上。

　　高区长已经环住了妻子的脖颈，他那有些胖大的身躯仅仅半贴在妻子赤裸的
身体上，胸毛丛生的胸膛压着妻子的玉乳，将两个已经被性欲催动起来的挺立奶
球生生压瘪，不过他肯定能感受到那两颗奶球带给他的温软滑腻的快感。

　　「美人，你张开嘴巴啊，啊！让我好好的亲亲你！」高区长一边呼着气一边
对妻子道。

　　妻子一言不发，她努力让自己保持清醒，抑制着逐渐升高的性欲带来的冲动。

　　高区长似乎也感觉到妻子的贞烈，他邪邪一笑，不再与妻子的嘴唇有过多的
纠缠，一双大手一直抓住了妻子的乳球，微微一用力，硕大的乳球顿时被捏的变
了形状。

　　「唔！」妻子闷哼一声，她感受着无尽的屈辱，除了死死的咬住下唇外，别
无他法。

　　「啊！真大真舒服！」高区长使劲一捏手中的乳球，妻子吃痛一声，头颅向
后仰去。

　　高区长俯下身，一个脑袋压上了妻子的胸部，他对着两个峰峦又吸又舔，那
张得大大的嘴巴用力将半个乳球含住，然后慢慢的往上抬，直欲将妻子的身体给
抬起来！

　　「哼啊！」妻子忍不住呻吟了一声，这是我第一次听到妻子，在别的男人的
玩弄下发出这样具有快感的呻吟声。

　　老婆，你要坚持住啊，不能出声啊，你越是发出声音，对方就会越兴奋啊！

　　你知道吗？你的呻吟声就是强有力的伟哥啊！我在心里呐喊着，却是这般的
苍白无力。

　　高区长松开嘴巴，伸出舌头在上面的樱桃上打起转来，他的舌头很灵活，像
一个搅拌机，不知疲倦的在上面转着圈，还发出啧啧的声响，妻子的乳头早已发
硬，被他这样一圈圈的转着玩弄，那凸起更加明显起来。

　　樱桃，那是妻子最爱吃的水果，也是她身体上的，我最爱的部位之一。可现
在，只属于我的那两颗樱桃居然被其他男人肆意的玩弄，品尝。

　　「美人，你的乳房又香又甜，我听说你还没有生孩子对吧？怎么会这么的香
甜呢，我要奶啊，我要奶喝啊！啊！啊！我要！」

　　高区长猛地大吼起来，他埋头将乳房再次含入口中，疯狂地吞舔，还上下左
右的摇动起来，就好像要给妻子做被动的乳摇。

　　「啊！放开我……松开，啊！」妻子摆动着身体，即便是再小的幅度，她也
要动，因为如果不动，性欲带动的快感已经压制不住心中已然升腾起来的欲火，
她也想要，但是她不能。

　　高区长又狠狠地将妻子的两颗乳球分开，向她的乳沟处舔去。

　　这时，我看到妻子的双手好像做了一个向内弯曲的动作，只因为被白玉盘的
某种东西所束缚，她无法完成她想要的动作。

　　妻子要做什么？我皱了皱眉头，向内弯曲，那动作好像是……

　　我不禁愣住了，脑海里闪现出一个画面，她是要去搂住高区长的脑袋吗？

　　我的头嗡的一下，只感到阵阵眩晕袭来。

　　妻子要搂住高区长的脑袋往自己的身上压，这表明她已经控制不住自己的情
欲了。

　　此刻我的心感到碎裂一般疼痛，虽然我知道妻子不是自愿这么做的，完全是
药物所致，但是看到这一幕，我怎么能忍受的了。

　　可不知何时，我的右手居然又伸进了裤裆，握住了火烫的阳具。

　　另一个声音也开始在脑海中响起：「你不是一直盼望着妻子被别人占有吗？
现在你终于如愿以偿了，来吧，你的欲望也要发泄了，就像你的妻子也已经控制
不了情欲一样，现在她马上就要被你这个老公以外的男人给征服了，她注定要在
别人的胯下寻欢呻吟！」

　　视频中，高区长吻上了妻子的小腹，那平滑柔顺的感觉带给他以别样的享受，
他顺着小腹一路来到了那茂密的黑森林处。

　　他先是微微抬头将鼻头扎了进去，好像是吸动着森林深处散发出来的气息。

　　「啊哈！」高区长扬起脑袋长吐了一口气，那一脸陶醉的模样简直令我感到
恶心。

　　但见妻子的肌肤已经变得白里透红了，可我明白，这不是普通的白里透红，
而是药物已经发挥到了极致效果，妻子在水中泡了那么长的时间，这种效果也是
在情理之中的。

　　高区长也开始受到水中药物的侵袭，他的肉棒涨的更加厉害，如铁棍一般坚
硬。

　　不过，作为调情和玩弄女性高手的他肯定要把前戏做足了。

　　他满脸通红，很显然是性欲带来的别样情绪。

　　高区长直接掰开妻子的一双大腿，他撅着屁股，将头埋在了妻子的私密处。

　　他很仔细的看了看，又伸出颤抖的手指拨弄了起来。

　　「啊……不……啊啊……」妻子的私处遭到高区长手指的挑逗，让她开始呻
吟起来。

　　「啊哈，这……」高区长咽了一下口水，他舔着嘴巴，十分激动。

　　「美人，想不到你还是名器啊！太好了，太好了……啊哈……」

　　他满面红光，像是发了大财的商人一样，他死死地把脸贴了上去，大嘴直接
覆盖了妻子的粉嫩肉缝，我知道他在吞舔由妻子的桃源洞内流出的蜜汁。

　　「啊！啊啊！不要……」妻子痛苦地呻吟着，她拼命地扭动大腿。却在不知
不觉中，她那修长的美腿居然紧紧地向内夹去，这样一来，高区长的脑袋被她夹
在中间，更方便了高区长品尝她的美味鲍鱼。

　　高区长猛地把头一甩，隐约中，我好像还看到了自他的嘴巴，和妻子的私密
处带起来的蜜汁！天知道妻子现在的情欲已经到了什么地步，她竟然流出那么多
的淫水，即便她的身体相当敏感，也不至于如此啊！

　　高区长畅快淋漓地大声喊了起来：「美人，来吧，让我好好享用你的名器吧！」

　　他大大的分开妻子的双腿，压在了妻子身上，将粗长的肉棒撸了两下，对准
那海葵型的阴部，狠狠地刺入了妻子的嫩穴，速度极快，而且是一插到底，根本
没有丝毫的怜香惜玉之情。

　　顿时，我看到妻子美丽的头颅向上一仰，双眼竟是有些向上翻白，她的眼框
睁的大大的，臀部也是向上抬了起来，整个身体像拱桥一般！

　　「啊啊啊！」妻子大声地呻吟起来，蜜穴受到肉棒的猛烈一击，让她的身体
瞬间抽搐起来，十指张开，玉足绷得直直的。

　　看到这一幕，我整个人瘫在了椅子上，大脑仅剩下一个念头。

　　妻子，被其他的男人插入了，她被彻底占有了……

　　　　　　　　　　　　　　　第五十八章

　　老婆，老婆，你……

　　看到这一幕，我真的不知道该怎么描述现在的心情，是悲伤、痛苦和心碎，
还是像另一个我那样，满足、喜悦和兴奋？

　　只有胯下的肉棒仍旧怒吼着，它仿佛在对着妻子的桃源洞呐喊，那曾经只允
许它可以出入的地方，为何现在让其他男人的阳物在里面纵横驰骋？它不甘心！
我更不甘心呐！

　　我慢慢将肉棒释放出来，再一次在这办公室内，对着妻子的视频打起了飞机。

　　高区长看到自己粗长的肉棒已是齐根尽没，放声大笑起来，这么漂亮的女人，
还是别人的妻子，而且之前从来没有被老公以外的男人插入过，刚才他夺去了美
女的小嘴后就已经无比兴奋了。而现在，他的肉棒和这美丽人妻的私密处紧紧纠
缠在一起。一瞬间，他真的感到自己已经上了天，如在云端漫步一般，自在、惬
意、舒畅！

　　「啊啊！美人，你的下面好会吸啊，爽死我了，啊啊啊！」

　　高区长怒吼着，他用力挺动臀部，肉棒一下又一下在美人妻的嫩穴里抽插着。
刚开始他的动作比较慢，而这种慢也是他特意这么做的，他每一下都是一插到底，
然后再慢慢的向上抽。他要感受妻子玉涡凤吸这样的名器，它的吸力究竟能达到
何种程度。

　　妻子红肿着双眼，她的泪水似乎都要流干了，她的一切挣扎都是徒劳的，面
对高区长长达20厘米的肉棒，那熟练的性技巧，还有药物的迷情效果，她真的无
力反抗。她的下唇早已被咬破，她紧握的双拳，长长的指甲已深深的刺入手掌，
除此之外，她还能怎么做？

　　过了一会儿，高区长胖大的身体压了下去，然后伸开双臂将妻子搂在怀中，
使这令人血脉喷张的娇躯与自己的身躯紧紧地贴在一起，他要和这位美人妻紧密
的结合，因为现在，这诱人的胴体只属于他自己！

　　他抽插的动作逐渐加快起来，名器带给他的快感是在太强烈了，像他这样的
老男人，一般都要吃伟哥才能和女人进行长时间的做爱。可现在不同了，妻子的
名器就是最好的壮阳药，他仿佛感到自己至少年轻了二十岁，从一个老男人变回
了年轻时候的自己，他脑袋里只有欲望，他要狠狠地在这位美人妻的身体上发泄！

　　「啊啊啊！美人，我怎么样？我厉不厉害，你舒不舒服呢！」

　　他对着妻子连连吼叫，下体的啪啪声此起彼伏，两人腹部产生的撞击声，还
夹杂着水花的啪叽声，一男一女就像是在洗鸳鸯浴一样，看起来无比恩爱！

　　在这白玉盘中，有两条鱼，一条是美丽绝伦的金鱼，而另一条则是贪婪成性
的食人鱼！

　　「美人，回答我啊，我怎么样呢？是不是很厉害？回答我！回答我！你回答
我啊！啊！」

　　高区长猛地抬高了妻子的娇躯，然后重重的往下一沉，肉棒顺势抵在了花蕊
深处。

　　「啪」，水花四溅，正如爱欲的绽放！

　　「啊啊！」妻子的呻吟声也同时响起，两下结合，如同奏响性欲的乐章！

　　「不说话是吗？你是不是还在想你的老公呢？我告诉你，说不定他现在就欣
赏着我们恩爱的画面呢，哈哈哈！」高区长得意的大笑着。

　　「啪啪啪」肉体的撞击声回响在整个大厅呢。

　　高区长十分奋勇，他势要将身下的美人妻彻底征服，他的花样很多，他粗长
的肉棒抽插的同时，也不忘在其中转圈搅拌。

　　「啊！啊！啊……」妻子呻吟声不断，但此时，我听着这呻吟声和之前有明
显的区别，之前是带着痛苦的，而现在，竟然是欢快的！难道说……

　　我不敢想下去了，右手撸动肉棒的速度也在不断加快，像是要和高区长一较
高下！

　　「哈哈！老子怎么样？你快告诉老子啊！我插死你，我干死你，哈哈哈！」

　　高区长突然伸手在白玉盘的边缘位置按了一下，看来他还没有忘记孙强跟他
说过的话。

　　顿时，原本束缚妻子的无形之物消失了。

　　可妻子却再也没有挣扎，而我也看出了白玉盘中的端倪，之前往外冒着的白
色热气消失的无影无踪。

　　难道说水里的药物已经被妻子的娇躯完全吸收了吗？

　　如果这样的话，妻子的情欲岂不是……

　　这时，高区长猛地抱起妻子，女上男下，让妻子的双腿架在他的双腿上，丑
陋不堪的肉棒在娇嫩的蜜洞内进进出出，两人结合的部位竟是那般的严丝合缝。

　　「美人，舒服吧，我和你老公相比谁更厉害呢？」高区长淫笑着向上挺动着。

　　「啊啊……不，啊……」

　　妻子的声音断断续续的，她的双眼迷离，面色潮红，湿漉漉的长发左右甩动
着，向外洒出串串水珠。

　　「嗯？美人你刚才说什么？」高区长好像听到了妻子说了什么，赶紧将大嘴
贴在妻子的耳边问道。

　　「啊……」妻子向高区长微微侧过头去，张了张红唇，似在喃喃自语。

　　「哈哈哈！好！你让我快点，老子就快点！」

　　高区长大笑一声，双臂紧紧拥住妻子。

　　「啪啪啪」性交的乐章声声入耳，在大厅内久久回荡。

　　而我撸管的速度也是飞快无比，右手都感到有些酸疼起来。

　　妻子刚才的反应深深地刺痛了我，虽然她对高区长说的话我也没有听见，但
是高区长应该是不会乱说的，妻子跟他说快点。

　　我最爱最爱的老婆，她在跟别的男人求欢，让别的男人加快速度的拼了命的
干她！

　　你们这对狗男女啊！啊啊啊！

　　我心中恨意高涨，可另一个我更是激情连连。

　　这就是你的妻子啊，看到了吧，她终究是没有压住自己的性欲，和别的女人
一样，她想要，她想要更多更多啊！而你的快感是不是也越来越多呢，释放吧，
不必压抑自己内心的淫妻情节，即便是她在被别的男人抽插，在别的男人胯下呻
吟，但是你们依旧是深爱彼此的！

　　这时，高区长直接吻上了妻子的嘴唇，我看到妻子竟然开始回吻对方。

　　「哈哈，美人，张开嘴！」高区长淫笑道。

　　「啊……唔……」妻子乖乖的张开小嘴，让对方把贪婪地舌头伸入自己的口
中。

　　「唔！唔！嗯哼！」高区长十分兴奋，他终于舔舐到了美人妻的小香舌，品
尝到了美人妻口中的琼浆玉液。

　　两人就像是恋人，夫妻一样舌吻个不停，而妻子竟然主动张开玉臂搂住了高
区长的脖子。

　　没错，她已经把自己完全放开了，她现在只想要，要更多！

　　高区长又开始进攻妻子的乳房，他啃咬吮吸，弄得妻子口中发出高亢的呻吟
声。

　　「啊啊啊啊！快……快点……」

　　这一次我终于听得清清楚楚。

　　快点！她在喊快点！她在跟奸夫索要！

　　我大吼一声，龟头顶端的酸麻感让我再也无法守住精关，一大股浓精喷了出
来。

　　在这一次较量中，我彻底输了，我输给了奸夫，我在他之前射了……

　　　　　　　　　　　　　　　第五十九章

　　「啊啊啊！」视频里依旧传来高区长的嘶吼和妻子的娇喘呻吟声。

　　此刻，我感觉自己看到的不再只是视频，而是这对奸夫淫妇真正当着我的面，
就在我眼皮底下纵情欢愉，进行长时间的性交。

　　他们激烈地舌吻，互相爱抚，肉肉碰撞，彼此索取，高亢嘶鸣！

　　「你们！你们这对狗男女啊！」我双手死死地揪住自己的头发，却不知何时
泪流满面。

　　视频里，那个正坐在男人身上欢叫呻吟的女子，她高高地昂着头，双目迷离，
小嘴微张，神情显得极为满足。她，还是我深爱着的妻子吗？我的妻子为什么会
变成这般模样？！

　　被这两人的肉体激起来的水花，四处飞溅，似乎在为他们祝福着，憧憬着。

　　「美人，美人！我……我快要到了！」高区长丝丝的搂住妻子的粉背，狠命
的冲刺起来。

　　而妻子则抱着高区长的脑袋，扭动着纤细的腰肢，双座峰峦上下乱颤，在对
方的双腿上颠鸾倒凤，娇喘连连。现在的她，已经完全沉浸于无穷无尽的欲海之
中，哪里还知道有我这个丈夫的存在，她的脑海里，仅剩下了眼前这个能给她带
来无限快感的男人。

　　「啪啪啪」肉体的撞击越来越剧烈，高区长浑身的肥肉抖动着，他感受着妻
子下面的小嘴源源不断的吸力，硕大的龟头乃至整根肉柱，都产生了快感的共鸣！

　　「啊啊啊啊……美人，我要射了！射了啊！啊！啊！」

　　「啊！啊！快……」

　　妻子艰难地吐出一个快字，可见她全身的欲火是有多么的旺盛！

　　高区长大吼一声，不过他倒是没有忘记孙强的嘱咐，恋恋不舍地将肉棒一下
抽出，贴上了妻子的小腹位置，龟头高高昂起，一股股的浓稠精液喷涌而出，射
在了妻子平坦的小腹和光滑的肚皮上。他把头深深的埋入妻子的双乳中，不断地
发出闷哼声。

　　妻子仍旧抱着高区长的脑袋，而高区长也紧紧地搂着妻子的腰背，两人就像
是夫妻那样相互搂抱，全身颤抖着享受性爱高潮后的余韵。

　　过了好久，两人的身体才分开，妻子的双眼依然迷离着，可见全身的药效还
没有消退，高区长慢慢地将她放入白玉盘中，站起身拿起旁边的毛巾擦干净了身
体。

　　他整理完毕，正想离开，又折回去，低下头和妻子吻了一会儿，我看到他胯
下的肉棒好像又有了勃起的趋势。不过下面还有几位在等待享用这道盛宴，高区
长也只能忍住自己的兽欲，在妻子的身上摸了几下，离开了大厅。

　　我拿起手机继续给独守空巷发消息：「还有没有后续？」

　　对方倒也挺干脆，很快又给我发来了两条视频链接。

　　这好像是在一间休息室内，三个男人躺在高级按摩椅上，旁边还有几个衣着
暴露的年轻女孩，端茶倒水捧着果盘跪在他们身边伺候着。这三个男人也不老实，
一个个的伸出大手在女孩身上游走着。

　　这时，推门的声音响起，只见高区长走了进来。

　　「哟，高区办完事了，感觉如何啊？」王局长笑着问道。

　　「妈的，孙老弟说的真是一点儿也不错，极品中的极品啊！」

　　高区长回答道，看他一脸的兴奋，显然还沉浸在刚才的性爱中难以自拔。

　　「能让高区有这样的评价，看来一定是很棒的美味了。」

　　「岂止是美味啊，等下你去享受享受就知道了，不化妆就那么的漂亮，毫不
夸张的说，那身材真是一流中的一流啊，以前玩的那些明星也没这么爽快过，我
可是连伟哥都没吃啊！下面的那张小嘴可会吸了，简直就是吸精玉壶啊！」高区
长啧啧道。

　　「那我等会儿可真要好好玩玩了。」王局长淫笑道。

　　「哎，怎么就你和张处长，徐秘书在这儿，老丁他们几个呢？」高区长找了
个按摩椅躺了下来。

　　「嗨，说是要品尝一下双胞胎的美味，由他们玩去吧。」

　　「哈哈，这几个家伙。」高区长听到王局长的回答，也是摇了摇头。

　　「张处，你先去吧。」王局长对一旁的张处长道。

　　张处长愣了一下：「我先吗？那你呢？」

　　「我等会儿再去，我和徐秘书等等孙老弟给我安排的那个小婷，你先去玩吧。」

　　「那行吧，我先去了。」张处长喝了一口茶站起身向外走去。

　　「小婷？又是哪个美女啊？」高区长问道。

　　「学生妹，听孙老弟说调教的不错，我和小徐先试试。」王局长回答道。

　　「哈哈，好你个老王啊，就好这口！屋里的这几个还不够你玩的啊？」高区
长调侃道。

　　「太生涩了，还没开发出来。再说了，等下还要玩玩大的，哪来那么多的精
力啊。」

　　三个男人哈哈大笑起来。

　　「哎，你多大了？」高区长摸着旁边跪着的女孩的双乳问道。

　　「十九岁……」女孩有点儿怯生生道。

　　「十九了啊，不小了。」

　　高区长笑了笑，不知道他说的不小，是指女孩的年龄还是女孩的那对玉乳。

　　「来！给爸爸败败火！」高区长捧着她的头朝自己的下体压了过去。

　　「唔！」女孩张开小嘴将那根无比丑陋的肉棒含在了口中，我仿佛看到了女
孩的双眼充满了泪花。

　　这时，休息室的门再次被推开了，又是一个年轻女孩迈着轻快活泼的脚步走
了进来。

　　她穿着一套JK制服，打着领带，短短的制服裙下，一双修长美腿裹着黑色连
裤丝袜，手里还拎着制服包。女孩留着一头披肩黑长直发，模样显得十分清纯可
爱。

　　这不是那天晚上，在天娱公司的食堂里，和妻子打招呼并对我抛媚眼的小姑
娘吗？

　　「小婷是吧？」王局长双眼一亮道。

　　却见小姑娘嗯了一声，乖巧地点了点头。

　　「好，到爸爸这儿来！」王局长对着女孩勾了勾手指。

　　女孩也不拘谨，依旧迈起轻快的脚步走了过去。

　　「这小模样好！够清纯的，好啊！」

　　王局长和徐秘书，满脸淫笑着对女孩前后夹击起来。而躺在一旁的高区长也
不甘示弱，按着伺候着的小姑娘的头狠狠地给自己口交。

　　很快，整个休息室内充满了淫乱不堪的画面。

　　原来这个女孩就是孙强所说的小婷啊，我恍然大悟。

　　那，小玉呢？

　　我是不是也在天娱公司见过呢？

　　　　　　　　　　　　　　　第六十章

　　第一个视频很短，后面的基本上就是三个男人和几个年轻女孩在休息室淫乱
的画面了。

　　我现在迫切需要得知妻子的情况，刚才高区长发泄后，妻子还在大厅里面躺
着。虽然已经没有了任何束缚，但是她身上的欲火依然存在，怎么可能轻易逃脱
厄运。

　　我赶紧点开下一个视频，不过，和第一个视频一样，我没有看到妻子的身影。

　　这是在一间办公室内，这个办公室里的装饰和摆设特别奢华，比起总统套房
有过之而无不及，再看看我所在的办公室，岂是寒酸两个字可以形容的。

　　办公室内，孙强正站在窗前，拿着手机跟谁打着电话。

　　「一切都依照您的吩咐办妥了。」

　　「嗯……事情交给我来办，您就一万个放心。」

　　「不会不会，我都特意嘱咐过了，而且我还安排了人在那边，保管万无一失。」

　　「是……好好，我明白了，让您操心了，是……再见。」

　　孙强挂了电话，回到椅子上，长舒了一口气。

　　我看到孙强这个样子，心中有些疑惑。他刚才在和谁通电话？虽然背对着镜
头，但是依旧能看到他那点头哈腰，毕恭毕敬的动作。而且他全程都是用「您」
这个非常尊敬客气的称呼，是什么人能让他如此尊敬呢？

　　通过之前的一些视频，我现在对孙强这个人的看法可是彻底改变了，他在本
市还是有很大的能量的，什么区长，局长的都跟他有很深的来往，他这么一个生
意人，怎么和政界这个圈子都的那么近呢，不，应该是非常微妙，他个人无论是
办事还是待人都是比较低调的。他对上面的态度一直是若即若离的，通过他和高
区长的对话就能看出这一点。

　　孙强拿着鼠标点了几下，然后无比惬意地靠在椅背上盯着屏幕看了起来，脸
上不知不觉出现了淫荡的神情，不知这个老家伙又在看什么东西。

　　这时，敲门声响起。

　　「进来！」孙强头也不抬，开口道。

　　只见一个男人走了进来，看这个人的身形很是熟悉。

　　对了！这人不正是在试衣间里猥亵过妻子的那个总监吗？

　　他来到办公桌前道：「孙董，你找我？」

　　「我问你，双凤那边怎么样了？」孙强问道。

　　「都泄了不知多少次了。」总监笑了笑道。

　　「妈的，这几个老家伙……」孙强端起桌上的杯子呷了一口茶。

　　「要不是非常时期，打死我我也不会把她们献出去，这可是我花了多少的精
力才培养出来的，全让这些老家伙给一勺烩了，真他妈的！」

　　孙强像是真的挺生气的，用力把杯子蹲在了桌子上，茶水都溅了出来。

　　总监看着孙强生气的模样，当下一声不吭，他明白上司正在动怒，沉默不语
恰恰是最明智的选择。

　　「对了，你们这次准备的药能持续多久？」孙强问道。

　　「至少三个小时吧。」总监回答道，「而且每次性交后，喷水器自动给她洗
干净了身体，根据时间需要，再做进一步的调整，有可能还会继续增加药物的使
用。」

　　孙强皱了一下眉头，站起身来：「可关键是，老这么用药也不会回事啊，是
药三分毒，我们要让她心甘情愿地做才行，强奸这种事情不妥！」

　　总监走到孙强面前，有些神秘道：「孙董，要不来点儿猛的？」

　　「你什么意思？」孙强疑惑道。

　　「就是那个……」总监伸手比划了一下。

　　孙强脸色一变，当场骂道：「你他妈的是不是狗脑子？你知道如果这样做，
会带来什么后果吗？这要是被上面知道了，别说是你，就连我都逃不了干系，我
这公司就不用开下去了！」

　　「那小雅怎么……」总监被孙强骂了个狗血喷头，很是尴尬，刚要辩解，又
被孙强给打断了。

　　「你他妈的还有脸跟我提小雅，当时事情还不是你们这群蠢蛋做下的？吃我
的喝我的，拿着我给的薪水，你们自己看看你们都干了什么好事？每次还不是我
给你们擦屁股！」

　　「再者说了，小雅能和这个女人比吗？原本我确实是想要好好调教一下小雅，
让她坐在那个位置上，可偏偏就出了岔子，再加上你们几个蠢货干下的好事，我
还能捧小雅上去吗？这个女人不同，我都说了好几遍了，她是最珍贵的礼物，你
懂了吗？」

　　「明白明白！」总监赶紧点头。

　　「唉，说实话，我现在拿这个女人也是一点儿办法都没有，为难的很呐，来
软的压根不吃咱们这套，来硬的吧，还怕把她给逼急了。上面对这事十分看重，
时不时地问我什么情况。」

　　孙强连连叹气，一脸的无奈。

　　「砰」的一声，一个人风风火火地闯了进来。

　　「孙董，出事了！」

　　「慌什么啊，没看到我这儿正说事呢吗？连门都不敲就这么跑进来大呼小叫
的，出什么事了？」孙强呵斥道。

　　「这……」那人赶紧走上前，小声说了几句话，声音太小，我根本无法听到
对方说什么。

　　只见孙强听到这人的话，顿时呆住了，原本发怒着的脸也僵住了。

　　「啪」的一声响，孙强一巴掌扇了过去，直接把那人都给打蒙了。

　　这时，我才清楚，这个人不正是那个曾经呵斥过妻子的摄影师吗？

　　「你们是怎么办事的？」孙强双眼发红，大吼道。

　　「孙董，我们也不知道会发生这种事情啊！」摄影师捂着脸委屈道。

　　孙强则像热锅上的蚂蚁，急的团团转。

　　「你们就没有嘱咐过他吗？」

　　「嘱咐过了，可谁知道会出这种事情呢？我们也一直在外面守着，根本就不
知道里面的情况啊！」

　　「真他妈的！我问你，张处长是第几个进去的？」

　　「第二个，高区长办完后他就来了。」

　　「怎么会发生这样的事情呢？我千叮咛万嘱咐的！我怎么跟上面交代啊？」

　　孙强来回踱步，气得直跺脚。

　　「孙董，这事既然出了，就赶紧想对策吧，张处长那样的人你又不是不知道，
典型的妻管严，平时看起来外表谦和，唯唯诺诺的，其实像他这种人最是变态，
长期生活在老婆的打压和严管下，一旦释放本性难免就会做一些出格的事情来。」
总监低声道。

　　「你说得对，这事怪我，我今天就不该请这个老混蛋过来的，可我怎么交代
啊！对了，女王现在怎么样了，精神方面如何？」孙强问那个摄影师道。

　　「已经送到医务室了，精神还算稳定，毕竟她身上还有药效的存在。」

　　「那就好……那就好啊，现在最庆幸的是高区长享用完了，不然可就真的不
好办了。」孙强叹气道。

　　「孙董，你好像很看重这个高区长啊。」总监开口道。

　　「那当然了，你别看他职位不大，但是背景深啊，到时候，很多事还要仰仗
他。行了，你们去吧。」孙强对两人摆了摆手道。

　　两人出去后，孙强又拿起手机拨通了电话。

　　几秒种后，孙强满脸堆笑道：「是这样，有个事得跟您说一下……」

　　　　　　　　　　　　　　　第六十一章

　　看完了这两个视频，顿时心中诸多疑问缠绕在一起，让我的大脑变得混乱不
堪。

　　天娱公司内外部关系为什么这般错综复杂？妻子又怎么会被他们胁迫？

　　更让我感到不安的是，那个张处长究竟对妻子做了什么，妻子竟然被送去了
医务室！

　　联想到之前周立鸣打的那通莫名其妙的电话，我只感到一股寒意袭上心头，
周立鸣劝我带着妻子赶紧离开本市，可我并没有拿他当回事，难道真的是我做错
了吗？

　　突然，我又想到了高区长奸淫妻子的那个视频，明显不是摄像头监控录制的，
因为视频的角度特别丰富，整个大厅都有拍到，尤其是高区长奸淫妻子的多个镜
头，切换的十分顺畅，简直能和AV大片相媲美，各方面的细节都拍得清清楚楚。
很显然，这一点绝对不是摄像头或者监控之类所能够达到的。

　　难道那个大厅里有人专门录制这些情景吗？而且还不是一个人录制的，应该
是多个人的合作效果。又或者是大厅里安装了许多摄像头，在背后专门有人操控
它们进行拍摄工作。

　　这些人会是谁呢，是孙强安排的还是另有他人？

　　这时，我的脑海里闪过了V 信群群主，独守空巷，她又是从哪儿得到的这些
视频？

　　我越来越怀疑她是不是真的认识我，或是认识我的妻子，甚至我们夫妻二人
她都认识。

　　「群主，你还有没有其他视频？」我又给独守空巷发了一条消息。

　　「只有这些。」对方回应道。

　　「群主，你是不是认识我？」我又问道。

　　「素昧平生。」

　　「是吗？那你是从哪儿得到的这些视频的？」

　　「无可奉告。」

　　看到对方的回复，我顿时有种想掐死她的冲动，但我知道再继续也不会得到
任何我想要的信息，还极有可能被对方拉黑并请出V 信群，好不容易在她这儿得
到点儿线索，天娱公司还对妻子做了什么，我一无所知，只有这些视频能让我知
道妻子的事情。

　　我猛然又想起了一个问题，结合前面的视频，这几个老色狼是孙强白天请到
天娱公司去的，妻子为什么会出现在那里，她不是应该在单位上班吗？

　　妻子现在被对方胁迫到随叫随到的地步了吗？妓女。不知为何我又想到了这
两个字，不，不是妓女，即便是妓女也不会随叫随到的，也是有自主意识的，自
己不愿意，别人也是无法强迫的。

　　性奴？！我惊了一跳，直接站起身来，手臂似乎有些发抖。

　　不，这是不可能的，小娟，我深爱的女人，怎么可能会沦为性奴呢？就连孙
强也亲口承认妻子是深爱着我的，而且她配合高区长的奸淫完全是药物所致，她
根本就不愿意和对方性交。想到这儿，我心中生出一丝莫名的安慰感。

　　这时，手机响了起来。

　　我看了看来电，是一个陌生的号码，显示的还是来自本市的号。

　　「喂，你好。」我接通电话，首先开口道。

　　「南哥，是我。」

　　「周立鸣！」我听出了对方的声音。

　　「南哥，你终究还是没有带嫂子离开这里啊。」周立鸣的声音听上去似乎有
些无力。

　　「我在这里好好的，有事业有家庭，就连户口也迁过来了，你直接让我离开，
什么意思？」

　　「你是真不知道，还是在装傻，唉……算了，南哥，我对不住你，多余的话
我也不说了。」

　　「等等，周立鸣，你老老实实告诉我，你到底还知道多少事情？」我低声问
道。

　　「南哥，如果你有时间，就来本市的紫丁香，你应该知道那儿的，等你来了，
我会告诉你我的事情，你也会了解到你想要知道的一些东西。」

　　「周立鸣，你一开始就坑害我，我凭什么相信你。我告诉你，我现在唯一的
念头就是找到你然后把你给宰了！」

　　我冷笑一声，谁知道这个家伙又会玩什么鬼花样。

　　「南哥，我相信你一定会来的。因为很多事情你都不了解，我也不了解，但
是我所说的一切，或许对你有所帮助，再见。」

　　周立鸣说完就挂了电话。

　　什么意思，有什么话就不能直接讲出来了吗？还要让我去紫丁香，紫丁香我
自然知道那个地方，一家酒吧，虽然规模不算大，但是消费却是高的可怕，根本
就不是一般人能够玩得起的地方，所以大都是一些贵族和土豪在那儿撒钱的地方。

　　周立鸣为什么会选择在那种地方见面？

　　「咚咚」敲门声传来。

　　「请进。」我赶紧关掉视频喊道。

　　只见财务室的会计匆匆走了进来，她的神色有些焦急，似乎是遇到了什么麻
烦。

　　「方总，我有事找您。」会计忧心忡忡道。

　　「有什么事你说。」

　　「今天上午收回来的一笔款子有些问题。」她低声道。

　　「怎么了，出什么事了？」我皱了皱眉道。

　　她打开一个工作簿，翻了几页放到我的面前。

　　「这是我们和XXX 集团的开展合作项目，收到的第二笔款项，请您过目。」

　　我拿起工作簿看了一遍：「有什么问题吗？我们和XXX 集团所签的合同上，
就是这么分配的啊，五五分账，有什么不妥吗？」

　　「方总，看上去是没有问题，但是就在刚才我了解到，这笔钱十之七八都到
我们这儿。」

　　「这怎么回事，不是五五分账的吗？」我疑惑道。

　　「方总，这根本就不是五五分账，你知道另外的钱哪去了吗？」说到这儿，
会计的脸色变得更难看起来，「刚才我和营销部主管查了一下，居然都流到天贸
那边去了。」

　　「什么？！」我猛地站起身来，双眼盯着会计。

　　天贸，那不是妻子所在的国企单位吗？我和XXX 集团的合作，怎么会跟他们
有关联？

　　「我们一共拿到多少钱？」我问道。

　　「如果算纯利润，至少六百万！」

　　「怎么这么多？这个项目不可能有这么多钱的，别说六百万，六十万都没有！」

　　我大惊失色道，如果放在平时，我可能早就乐疯了，可现在，我根本高兴不
起来，因为我总觉得这里面似乎有什么猫腻。

　　「先不要慌，我这就给那边的老总去个电话，问问看到底是哪儿出了漏洞。」

　　我拿起手机找到XXX 集团老总的电话，拨了过去。

　　「嘟嘟」传来的是一阵忙音，我一连拨了三遍，依旧是忙音不断。

　　我也开始变得有些焦急起来，再加上心里本来就有妻子的事情存在，简直就
是心神不宁，一点儿思考的力气都没有了。

　　这时，营销部主管推门而入，只见他满头热汗，神情十分慌乱。

　　「方总，工商局的人来了！」

　　　　　　　　　　　　　　　第六十二章

　　我赶紧出去相迎，只见五六个工商局的工作人员神情严肃地站在前台。

　　「你就是方南方先生吧？我们怀疑你涉嫌商业诈骗，请配合我们的调查工作。」

　　商业诈骗？我怎么可能做出这样的事情？一时间，我有些怀疑自己是不是听
错了。

　　但是没有必要再做任何的解释，工商的人直接走进财务室，将大量的资料归
拢一处，开始认真查看，而我们这边无论怎么再跟他们套近乎，也丝毫不给情面，
很显然他们这次是有备而来的。XXX 集团老总的电话直接从忙音变成了对方已关
机的提示音。

　　不久，几位公安人员也来到了公司，其中一人对我亮了一下证件。

　　「方先生，你必须配合我们的调查工作，现在XXX 集团的老总已经被控制起
来了，你们的合作密切，有共同的项目参与和欺诈对象，在工商人员未将事情调
查清楚之前，你不得离开公司半步，请你配合。」

　　什么？不能离开公司半步！我怎么回家，我妻子怎么办？

　　「警察同志，你的意思是说我现在人身自由也没了吗？」我沉声道。

　　「方先生，这都是上头的意思，我们只是例行公事而已，还希望你能多多配
合，于你于我们都有好处，否则，我们只有请你到公安局走一趟了。另外，你的
妻子还是天贸员工吧，所以，我们怀疑你们夫妻二人有联合欺诈行为，说不定你
的妻子里应外合，就是最大的帮凶。」

　　听到对方这番话，我顿时怒火中烧，居然怀疑到我妻子头上了！

　　「警察同志，凡事都要讲证据的，你怀疑我没关系，可我的妻子和这件事情
没有任何的关系，如果你再出言不逊，当心我告你恶言诽谤！」

　　我的话也让对方眉头紧锁起来，一时间，火药味充满了整个楼层。

　　公司的几个高层都劝我小心谨慎，毕竟对方来势汹汹，大有把事情搞到满城
风雨的地步。退一步海阔天空，总得给自己留点后路。

　　可我寸步无法离开公司，我的妻子怎么办？她如果得知我的事情，说不定会
急疯的。

　　我拿起手机，给妻子打了一个电话。

　　电话响了好几声，才接通，不知道妻子是不是在忙工作。

　　「喂，老婆。」

　　「老公，你怎么这时候给我打电话来了？那个……」妻子突然有些犹豫起来。

　　「老婆，怎么了？」我把自己编好的话咽了回去，问道。

　　「嗯……是这样的，天娱公司针对艺人有个培训活动，要出差几天，我给单
位请好了假……晚上就出发了，可能回不了家了。」

　　怎么会这么巧？我有些惊讶，我这边刚出了事，还想着如何跟妻子解释，没
想到妻子要出差，也没法回家了。

　　我心里有些庆幸，我还真怕妻子会知道我这边出事。

　　「老公，对不起啊，这事我早该跟你说的，只是怕你生气，就没给你打电话。」

　　「没关系，这是好事啊，你好好接受培训，争取以后成为大明星，这样我就
有个明星老婆了！」

　　我笑了，笑得很勉强，很苦涩，我想到了视频里她在别的男人身上婉转承欢，
娇喘呻吟，我心里很难受，顿时，我有种想哭的感觉。

　　妻子仿佛察觉到了我声音有些异样，问道：「老公，你怎么了？」

　　「哦，我没事，公司的琐事太多，有些心烦而已。」我顺口答道。

　　瞬间，我们两人都沉默了，好像都在等待对方开口。

　　「老婆！」

　　「老公！」

　　我们又同时开口。

　　「哈，你先说吧。」我笑道。

　　「还是你先说吧。」妻子也笑了起来。

　　不知为何，我的眼眶感到一阵酸涩，眼泪不由自主的流了下来，滴落在办公
桌上。

　　「老婆……我想你了。」我流着泪笑道，「我想见你，好好看看你。」

　　我的话刚说完，妻子的声音也传了过来。

　　「老公……我也想你了。我也想见你，好好看看你……」

　　妻子的语调也有些异样，好像也是满腹酸楚的感觉。

　　我擦了一下眼泪，强行让自己的语气恢复正常。

　　「那好，晚上我们一起吃饭，你走之前我们也不能不见上一面，你说是吧？」

　　「嗯。」妻子应了一声，「下了班我去你公司找你，我们一起吃饭。」

　　又是一阵沉默，这一刻我们夫妻二人似乎形同陌路，咫尺天涯。

　　「挂了……」我们又同时说道。

　　我拿着手机，久久地听着从里面传来的忙音，仿佛妻子还在我耳边轻轻说着
「我想见你，好好看看你」。

　　公安局和工商局的人，一直都在监视和忙碌中。但是此刻的我，并没有再把
这一切当回事，只有漫不经心的回答一些他们提出的问题，我的脑海里始终想着
妻子。

　　晚上七点多钟，妻子开着车过来了。

　　我怕她发现公司里面的异状，就早早地在写字楼下等着她的到来。

　　不知为何，我总感觉妻子走路的姿势和平时有些不一样，具体哪儿不一样，
我也说不上来，不过，我也没有细问妻子。

　　饭桌上，我们二人似乎都是强作欢颜，互相安慰，互相鼓励。

　　只是这一次，妻子非常罕见地问了我许多公司的事情，就连我公司是如何成
立的这种她本就一清二楚的事，也要再亲口听我讲一遍。她似乎真的很敏感，觉
得我有事瞒着她。

　　在偌大的饭店里，在众目睽睽下，我和妻子第一次，没有顾及任何人看我们
的眼神，我们笑着，拿着筷子和汤勺，互相给对方的嘴里喂食物。

　　灯光下，我深深地注视着她，妻子也一脸柔情地望着我，似乎都要把对方的
模样印在脑海中。

　　「老婆，在外面要好好的，照顾好自己，不用担心我，我等你回来。」

　　我紧紧地抱着她，大手在她的背上不停地抚摸着。

　　「老公，一个人在家要好好吃饭，你也要好好照顾自己，也不要担心我，我
会早点儿回来的。」

　　妻子把头埋在我的怀中，闭着眼睛感受着我胸膛带给她的温暖。

　　一辆车缓缓向远处驶去，渐渐地消失在夜幕中，我久久地望着她离去的地方，
久久的望着。老婆，你我不知归期何其……

　　我转身向公司走去，不远处，几个警察也跟着我走向公司……

　　　　　　　　　　　　　　　第六十三章

　　昏暗的灯光下，一个男子在一个肥婆的身体下强撑着和对方性交，他很年轻，
甚至都不到二十岁的样子。他的表情无比痛苦，而那肥婆却抬动满是赘肉的身躯
套弄着下面的肉棒，自两人性器的结合处发出啪叽啪叽的声音，只是男子的肉棒
早已呈现出疲软的姿态。

　　享受快感的肥婆自然是发现了这一点，她那公鸭般的嗓子连连吼叫着，她狰
狞的面部显示出自己的欲求不满，她的眼神透出对这年轻男子的无限鄙视。

　　「草你妈的，老娘花了钱还得不到满足，你他妈的是不是看不起老娘啊！」

　　「啪啪啪」肥婆左右开弓，几个响亮的巴掌毫不留情的落在了男子的脸上。

　　男子满脸的屈辱，但他却不敢发怒，他知道自己在这种地方身份低贱，如果
惹怒了这肥婆，自己肯定要吃不了兜着走。当下，男子咬紧牙关，拼命振起雄风，
提臀向上挺动着。

　　「这就对了嘛，你早这样还用挨巴掌？」肥婆得意一笑，「哼，妈的谁敢看
不起老娘！」

　　「吱呀」一声，同样又是一位年轻男子，他一手端着果盘，一手端着酒水走
了进来。一身的白色休闲服，微微垂下来的刘海儿下面，是一张十分俊秀的面容，
而且他的肌肤也很白皙，身高足有185 ，简直就是标准帅哥和小白脸的结合体。

　　这男子刚进来，那肥婆的双眼就转移到了他的身上，眼神中掩饰不住内心深
处的贪婪。

　　「小帅哥，做不做，我多给你钱！」肥婆摇晃着身体，双眼发亮。

　　「不好意思姐，我不做的，我只是个服务员而已。」我将手里的东西放在桌
上，就站到了一旁。

　　肥婆顿时露出失望的神情：「真是可惜，长得那么帅，身体也很壮实，怎么
不做呢？只让你当个服务员，你们老板是不是眼瞎啊？」

　　「姐，我们老板自然有他自己的安排，我们这些做下人的也只有听从命令的
份。」

　　「你一个月能赚多少钱啊？」肥婆问道。

　　「不多，因为我们不是出台的，仅仅跑腿和维护场内秩序，混个基本工资，
勉强填饱肚子而已。」我笑道。

　　肥婆听到我的话，眼珠转了转，直接从床上站了起来，只是她站起来的一瞬
间，黑乎乎的肉洞居然将吞咽着的肉棒给拉的长长的，「啪」的一声轻响，性器
两下分离，身下的男子竟是「啊」的一声叫唤，神情更加痛苦，肉棒也彻底软了
下去，自马眼处流下一滩白色液体。

　　肥婆压根就没有去理会这些，她直接从床上跳了下来，光着肥胖的身躯来到
茶几前，真不知道她这样的体型怎么会这般灵活。

　　她打开自己的爱马仕铂金包，从里面掏出一扎扎的钞票，摆在桌上。

　　「小帅哥，你就陪我做一次嘛，你看，我这儿有好多钱的，只要你答应陪姐
好好爽爽，这些钱都是你的，不够的话姐还可以再加的！」肥婆顺手拿起一扎钱
冲我摇了摇。

　　「姐，我们这儿有规定的，服务员是不允许陪客人玩的，还希望您能谅解。」

　　「哎呀，你陪我一次又怎么样呢？难道你老板还能开除你不成？他要是敢开
除你，我去和他理论！」肥婆撒娇似的说着，让我忍不住起了浑身的鸡皮疙瘩。

　　「怎么样小帅哥，答不答应姐，有姐给你撑腰，你怕什么，再说了，这么多
的钱你要赚到什么时候才有呢？谁跟钱有仇呢，大不了姐多出点儿血，包养你怎
么样？」

　　她来到我身前，略显粗糙的手向我的脸上摸来。

　　我一把握住她的手腕，笑道：「姐，我怕你的腰撑不起来……」

　　「你什么意思？不识好歹吗？」她吃痛一声，面色有些阴沉道。

　　「姐，你大可以试试，破坏我们这儿的规矩带来的后果，只怕不是你可以承
受的！」

　　我的脸色也沉了下来，语气冰冷道。

　　她看到我冰冷的神情，吓了一跳，不由地往后退了一步。当下匆忙穿好衣服，
拎起了包。

　　「小帅哥，咱们走着瞧，老娘是不会这么放过你的，早晚要你尝尝老娘的厉
害，让你乖乖的躺在老娘的床上！」

　　她撂下一句威胁的话，就要离开。

　　我闪身上前拦住了她的去路，她那带着皱纹的脸上先是一愣，随后露出让我
恶心的笑容来。

　　「小帅哥，是不是怕了？好说，陪我爽爽这事就算揭过了，怎么样？」

　　「对不起，你误解了我的意思。」我笑道，伸手指了指依旧躺在床上的男子。

　　「他的钱，你还没有给，就想这么一走了之吗？」我一脸玩味道。

　　「桌上那些钱，还不够吗？」肥婆指着桌上的几扎钞票道。

　　「不好意思，那是你给我的钱，可他的钱，你还没有给。」

　　「草你妈的！还要讹老娘的钱不成？」肥婆顿时叫嚣起来。

　　「你要真的这么想，我也没办法，总之他的钱，你一分也不能少给！」

　　「呦呵，老娘还就不给，你能把老娘怎么着？」肥婆瞪着眼珠子，上下打量
着我道。

　　「那，只怕对你不利的很……」

　　我直接伸手掐住了她那缩成一团的脖颈，只把她紧锁到双眼翻白。

　　「啊咳……松……手……」

　　她肥胖的身体挣扎着，嘴巴张地大大的。

　　「拿钱！」我松开手冷冷道。

　　她慌忙从包里取出两扎钱甩到地上，又狠狠地瞪了我一眼：「你给老娘等着。」

　　说着，肥婆匆忙离开了房间。

　　我冷笑着摇了摇头，俯身将地上的钱捡了起来，连同茶几上的钱一并放到床
上。

　　「邵哥，你这是做什么？」男子看着我不解道。

　　「这些都是你的。」

　　「不不，我只拿我的那份就可以了。」

　　「拿着吧，跟我还这么客气干嘛。你和我不一样，家里还有老人需要你照顾，
弟弟妹妹也要上学，很多地方都用得到钱。」我在一旁坐了下来。

　　「邵哥，我怎么能要你的钱呢，我……啊……」

　　他刚想起身，却吃痛一声，双手猛地按住了腰部的位置。

　　「怎么样，还能起来吗？」我赶紧扶住他问道。

　　「啊……没事，腰疼而已……谢了。」他紧锁着眉头道。

　　「慢点，实在不行的话，先躺下休息休息。」

　　「唉……不知道今天还要接几个客人呢，像我这样的没得选择啊。表面看起
来，我们比你们这些当服务员的挣的多，可过的根本就不是人该过的日子，我们
都是签了卖身契的，你们最起码还是自由身，羡慕你们啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　第六十四章

　　「羡慕我们什么？大家还不都是一样，在这种地方耗着，得罪了公司的贵客，
就被发配到这种地方来了……」

　　我看到了茶几上摆放的香烟，忍不住取出一只，刚想放入嘴边，又想到一个
人，我苦笑一声，慢慢地把烟放了回去。

　　「邵哥，怎么了？」他看到我的动作，有些不解道。

　　「没事，吸烟有害健康。」我笑了笑道。

　　「邵哥，我记得咱们刚认识的时候，你自我介绍说自己是个烟鬼，怎么现在
……」

　　「有些事情想通了，也就不吸了。」我含糊道。

　　他看了看我，笑了一下：「邵哥，你是不是有心上人？」

　　「哦？这话怎么讲？」我看着他问道。

　　「一个烟鬼，无缘无故的把烟给戒了，是什么事，或者什么人能给他这种动
力，尤其是我们这个年龄，我猜十有八九是你的心上人不喜欢看到你吸烟，因为
她你才克制自己，选择把烟戒掉。」他回答道。

　　心上人吗？我脑海里又出现了那个高挑美丽的身影，还有那一张高冷的容颜，
举手投足之间，无一不牵动着我的心。

　　「是什么样的女人能让邵哥你这么认真和痴心，还真是那个女人的福气。是
公司里面的人吗？」

　　公司的……不算吧，再说了，我哪有这么优秀？我根本配不上这个女子，只
能默默地看着她，守着她。

　　我是个孤儿，不知道在这个世界上还有没有亲人的存在。因为缺钱，我无法
和别的孩子一样上中学，是一个男人给我钱供我读书，我也认这个男人做父亲，
他也是孤家寡人，没有妻子，也没有其他的亲戚。

　　后来我通过自己的努力和父亲的大力支持，出国留学，在国外主修服装设计
专业，毕业后回国，父亲给我一个建议，让我去天娱公司发展，因为里面有许多
服装设计师，我去了之后可以和他们相互切磋交流，以后一定可以在这方面大有
前途。

　　我听从了父亲的建议，来到天娱公司，这个公司发展很好，极具前景，里面
帅哥美女如云，个个都是天生的衣架，通过他们，很适合找到设计灵感。而且这
里的确有许多服装设计师，甚至大师级别的也有几位，我非常高兴，看来真的是
来对了地方。

　　我第一次见到她的时候，是在一天晚上，我和那几位服装设计大师花了几天
时间设计了一套衣服，我当时就拿着这套衣服去找指定的艺人，孙董还特意嘱咐
我，态度一定要好等等，好像我将要面对的不是一位艺人，而且一位神。

　　然后，我就去后台找她，她正在坐试衣间里，旁边还有两个化妆师正在帮她
整理妆容。

　　「杨女士，你的衣服已经设计完毕，等下还请你试穿一下。」

　　我把衣服放在旁边道，这个时候，我只能看到她的背影，长长的头发自然垂
下，身材看上去很好，就是不知道样貌如何了。

　　「好的，请你稍等。」她回答道，声音听上去没有任何的情绪。

　　我只好坐在一旁耐心地等待化妆师完成工作。

　　只听这两个化妆师道：「杨女士，你的皮肤真好，都不用扑粉，真可以称得
上是白璧无瑕了。」

　　「这样也好，等下试衣服的时候就不用担心化妆品会沾到衣服上了。」

　　「你们过奖了。」她淡淡的回应道，似乎面对别人的赞美，她也并没有多少
开心，这和其他艺人还真有些不同，要是换做其他艺人，肯定就是非常高兴或者
十分骄傲的表现了。

　　过了一会儿，化妆师忙完了手头的工作，我从后面看到她的长发已经被高高
盘起。

　　「杨女士，如果等下有什么问题的话，你再喊我们。」

　　「好的，辛苦你们了。」她答应道。

　　两位化妆师离开后，她终于起身转了过来。

　　惊艳！我的脑海里只剩下了这两个字，我的身体几乎是不听使唤的站了起来。

　　多么漂亮的一张脸，尽管看上去很是冰冷，目光中也透着几分凌厉和傲然，
但是我并没有感到丝毫的不舒服。

　　她的身材十分高挑，净身高在170 以上，不过即便是穿上高跟鞋肯定也没有
我高，可我看着她却有一种要下跪膜拜的冲动。

　　我现在终于有些明白为什么孙董跟我说一定要客气，态度一定要好。

　　其实根本就不用孙董嘱咐，我已经被她完全给征服了，这一刻我的世界似乎
仅剩下了眼前的佳人，我的疑惑也没有错，她就是一位神，我的女神！

　　「请问是这件衣服吗？」她开口道。

　　「哦，是的，请您试穿一下，看看合不合适。」

　　我赶紧回过神来，低下头双手托着衣服送到她的面前，并偷偷地看向她。她
的眼神似乎没有什么不愉快，对于我刚才的失态表现，也没有表达任何的不满，
她依旧是一脸的平静，丝毫没有波澜。

　　她接过衣服看了我一眼没有说话，我才反应过来，赶紧道：「您慢慢试。」

　　我几乎是逃着跑出门外。

　　我靠在墙上，心脏噗通噗通跳个不停，无论在国内还是在国外，什么样的美
女我也都见识过面对过，可我从来没有像现在这样，面对她，我居然失态了。

　　不过更多的是欢喜，兴奋和激动，上学的时候，很多人就夸我长得英俊帅气，
可对许多倒追我的女生，我从来没有心动过，因为我自己就没有怦然心动的感觉。
我有时候就在想，到底什么样的女人才会是属于我的天命女神呢？我喜欢的又该
是怎样的一个女人呢？

　　「请进吧。」里面传来她那淡淡的声音。

　　我伸手去抓门把手，却发现不知何时，我的手居然因为内心太过激动颤抖了
起来。

　　我有些忐忑不安地走了进去。

　　天啊！她真的好漂亮，她身上穿着我设计的白色金丝绒连衣裙，真的是太美
了。

　　「这是我设计的，这是我专门为我的女神设计的，我的女神终于穿上了我设
计的衣服！」

　　我在心中呐喊着，好像要让全世界的人都听到我的声音，都看到我的女神正
穿着我亲手为她设计的服装！

　　这一瞬间，我终于明白了，我感觉自己不再迷茫了，我真的找到了我心目中
的女人。

　　是的，她就是我的女神，这一生，她就是我的幸福！

　　　　　　　　　　　　　　　第六十五章

　　「你是说你想做杨女士的专属服装设计师？」

　　「是的，孙董，我知道杨女士在公司的地位高，又是您亲自培养起来的，地
位不一般，我这个请求也是一时的冲动，但是既然做出了决定，也希望您能够同
意。」

　　「能告诉我你的理由吗？」

　　「杨女士是天生的衣架，虽然公司的其他艺人身材也很棒，但是能让我心生
专属设计念头的除了杨女士之外，也再没有其他人了。」我回答道。

　　「还有呢？」孙强接着问道。

　　「还有？」我愣了一下，摇了摇头，「其他的没有了啊。」

　　孙强喝了一口茶，不紧不慢道：「真的吗？我问你，你对杨女士怎么看？」

　　「怎么看……孙董，我和杨女士刚刚认识，怎么……」

　　「我是说你对杨女士的相貌身材，这些外在形象怎么看？」

　　「这……她很漂亮，然后性格挺冷的。孙董，我说句大胆的话，杨女士有点
儿女王范。」

　　「哦，你也这么看啊，看来小玉的眼光还是很到位的。既然如此，我答应你
的请求，以后你就是杨女士的专属服装设计师了，你也知道杨女士是我们公司目
前重点培训对象，只要你能设计出好的衣服来，我是不会亏待你的。」

　　「谢谢孙董，我一定会努力！」我内心无比激动道。

　　能跟在杨姐身边，我真的很开心，帮她设计服装是我的工作职责，但是我觉
得自己的重心已经偏移到对她的日常关心上来了。

　　我心甘情愿帮她跑腿，为她斟茶倒水，在她拍摄完写真走秀后给她递上毛巾。

　　我知道做这些事情显得自己很卑微，就是一个助理而已，但是我心里感到十
分满足，只要每天能看到她，跟她说上一句话，哪怕她只是看我一眼，我都觉得
自己的生活和未来充满了动力和激情！

　　也不知道为什么杨姐总是各种沉默，虽然我跟在她的身边，但是她的话少得
可怜，很多时候都是在一个人坐着发呆，就算换上了漂亮的衣服和鞋子，她都一
脸的平静，不像其他女人那样显得无比开心。而且每次当她整理好形象后，摄影
师传她进行拍摄，她总有些抵触。

　　直觉告诉我，杨姐并不想拍写真，甚至对这些漂亮的服装和名贵的化妆品，
也不感兴趣。

　　在试衣间的时候，她时不时地打开钱包来看，里面有一张照片，是一张男女
的合影。照片里，杨姐和那个男人头挨着头，杨姐笑靥如花，显得十分开心和快
乐。

　　这个男人究竟是谁呢？杨姐在公司，无论对什么人都是一脸的冰冷，甚至一
些艺人看到她都会退避三舍。按说，以她的相貌，无论男女，肯定有大把的人去
跟她搭讪交谈。可所有的人都对她怀有敬畏之心，同为艺人，仿佛她是老板一样。

　　可能直属上司是孙董的缘故吧，我这般猜想着。

　　杨姐只有看到这张照片的时候，她的目光才会变得柔和起来，她伸手抚摸着
相片里那个男人，每当这时，她都会微微的扬起嘴角，那一抹笑容十分迷人。

　　终于有一天晚上，我鼓起勇气问杨姐，照片里的这个男人是她的什么人。她
告诉我说这个男人是她的丈夫。

　　我当时愣住了，紧接着，就感到一阵心痛。

　　杨姐原来已嫁为人妇，而且随后我就了解到他们已经结婚三年了，从大学里
两人就开始正式交往了。

　　或许是因为谈到了她的丈夫，那天晚上，杨姐跟我多说了一些话。

　　虽然谈到的都是他们的婚姻生活，我听了之后心中很羡慕也很吃醋，但是我
很满足，因为这是第一次，杨姐主动跟我说了这么多话，甚至我很感激她。

　　杨姐都是晚上才到公司进行拍摄和培训工作的，白天不会见到她的人影。她
告诉我说自己仅仅是在这边做兼职，只不过签约上面是正式的公司艺人罢了。

　　当得知她与公司签订的吗，是为期半年的合约时，我突然很害怕，我生怕半
年后的某一天她突然默不作声的离开公司，我怎么办呢？

　　我现在是她的专属服装设计师，或者说是跟在她身边的助理。可她要是离开
了，我又该何去何从？她有她的爱人，有她自己的家庭和属于她的生活，而我呢？

　　我不可能一辈子跟在她身边做她的助理，即便是我想，她也不会同意的。

　　我现在白天祈祷夜晚的来临，又在杨姐晚上离开后祈祷第二天夜晚的来临，
因为只有晚上我才能看到她，可这种祈祷换来的就是日子飞快的流逝。

　　半年……

　　我的内心变得沉重，感到无比的痛苦。

　　杨姐，你要是永远能留在我身边该有多好！我心里一直这么想着，盼着。

　　某天早上，我来到公司，开始为杨姐设计最新的服装，我的脑海里早有了一
个念头，既然杨姐是高冷美女，那就按照这个路线走下去，不必像其他艺人那样，
走性感、甜美、清新等风格。

　　说实话，要是让杨姐穿上比较暴露的服装在，别人的眼皮底下走秀或者拍摄
写真，我肯定受不了，这个念头一出现，我都有些惊讶，杨姐什么时候在我心里
是这么重要的存在了？就像我的禁脔一样，我容不得别人去触碰她。

　　不过我的心里一直在想，杨姐的丈夫会是个怎样的男人呢？他一定比我更爱
杨姐吧，因为我从杨姐看照片的眼神就能察觉到，他们夫妻的感情很深很深。

　　我一直以来，引以为傲的英俊长相，高大身材等等优越的条件，在这一刻，
竟然变得这般渺小，如同不存在一样。

　　刚到公司的时候，有不少女艺人还私下里跟我联系，有大胆的直接提出要跟
我交往，我都笑着拒绝了，我对她们说要以事业为重。其实，我是以杨姐为重，
那些艺人虽然长得也很漂亮，有些都是魔鬼身材，但丝毫没有让我心动，只有杨
姐，让我心潮澎湃，魂牵梦绕。

　　杨姐一直都是冷冷的，淡淡的，当然这不仅仅对我一个人如此，公司其他人
也一样，可我总觉得她就是在针对我，可能是我跟在她身边的缘故吧，才变得更
为敏感，我甚至觉得自己连一个屌丝都不如！

　　这时，手机突然响了几声。

　　我打开手机一看，是V 信里一条请求添加好友的消息，我以为是公司的哪个
艺人，就顺手点了通过。

　　我这才看清楚对方的名字：淫妻。

　　　　　　　　　　　　　　　第六十六章

　　怎么起了个这样的昵称，不怕别人误会吗？

　　我正想着，对方却直接给我传了几张图片，还了我问一句，看过后是否感兴
趣。

　　我慢慢划着屏幕，顿时脸上发热起来，不用想一定是通红通红的。

　　「请问你是哪位？为什么要给我发这种照片？」

　　我一边问一边四下看了看，生怕有其他同事看到我手机里面的内容。这都是
无比淫乱的照片，和其他男人一样，我也看过AV之类的东西，所以很快就认出了
这些照片的内容。

　　「朋友，你对这些照片有兴趣吗？」对方反问道。

　　「对不起，我没有兴趣。」

　　「为什么，你不觉得很刺激吗？」

　　「不好意思，我并不觉得有多刺激。」我摇了摇头，感到对方很是无聊。

　　「也对哦，你也没有妻子，甚至都没有女友，好可怜啊。朋友，我多问一句，
你现在是不是还是处男啊？」

　　看到对方的话，我的脸不禁又红了起来，我的确还是处男之身，虽然现在还
年轻，但在现在的社会里，24岁依旧是处男，而且还没有谈过一次恋爱，的确有
些夸张和过分了。对方这般问我，好像是在嘲讽我一样。

　　「这与你有什么关系？」我红着脸问道，心里还有些郁闷，我为什么要脸红，
我是处男又怎么了，难道就因为我是处男，就见不得人了吗？

　　突然，我又想到一个问题，对方是怎么知道我没有结婚，甚至没有女友的？
难道真的是我的朋友或者说公司的同事吗？同事是有可能知道的，因为有些人问
过我的感情生活，我也告诉了他们我并没有任何经验的实情。

　　「你是不是在想我是怎么知道这一切的？」

　　我愣了一下，对方好像能看穿我一样。我不由地四下望去，说不定就有哪个
同事在暗中观察我。不过很可惜，房间里依旧只有我一人而已。

　　「我还有工作要忙，不跟你聊了，再见。」

　　「别忙啊，我是有正经话要对你说。」对方见我不想再搭理他，有些着急道。

　　「有什么话，你赶紧说。」

　　「其实，你是身在福中不知福。」对方很快回应道。

　　「你什么意思？」我皱着眉头道。

　　「你身边不就有个大美女吗？而且我看你对她很有兴趣哦。」

　　「你到底是什么人？别故作神秘，我没有耐性和别人兜圈子，如果你不告诉
我你是谁，对不起，我们没有交谈的必要！」

　　其实我说这话的时候，内心是无比惊讶的，对方说的我身边的大美女，所指
的肯定就是杨姐，可他是如何知道的？现在我可以肯定对方一定就是公司的某个
同事了。

　　「好，我告诉你我是你的同事，可以了吗？」

　　「说具体点儿。」

　　「干嘛刨根问底的，有些事说穿了可就没意思了。总之一句话，你相不相信
我？」

　　「相信你？」我疑惑道。

　　「没错，相信我可以帮你得到你想要的幸福。」

　　「你这人还真有意思，你怎么能知道我想要的幸福是什么呢？」我感到有些
好笑。

　　「用脚趾都能猜的出来，你不就是对你的杨姐感兴趣嘛。」

　　「你过分了！」我冷冷道，对方的态度让我感到不满。杨姐在我心中是神圣
的，不可侵犯的，虽然我对她充满了别样的情绪，但是我是一点儿邪念也没有的。

　　感兴趣这样的话，简直就是有辱我对杨姐的尊重。

　　「好，我错了，真没想到她在你心中的地位很是高大啊。不过，你不是更可
怜了吗？你只能这么看着，也吃不到。而且据我所知，她和公司的合约只有半年
的时间吧，半年呐，很快就会过去的，到时候你怎么办呢？你要眼睁睁地看着她
离你而去吗？说不定，突然某一天她连个招呼也没打，提前就离开公司了。」

　　什么？提前离开公司！

　　这我还真是没有想过，对方的话让我的心有些慌乱起来。

　　是啊，我能看出来，杨姐对于公司的拍摄写真工作并没有多大的兴趣，她的
态度一直很冷淡，无论是对人还是对事。

　　如果真的像对方说的那样，杨姐突然有一天就不来了，强行和公司解除合约，
那……

　　「杨姐，杨姐……」我喃喃自语起来。

　　心中也不断地回荡起对方的话：说不定，突然某一天她连个招呼也没打，提
前就离开公司了。

　　她会什么时候离开呢？

　　难道是今天晚上，她就不会再来了吗？

　　这个念头猛地在我脑海中浮现，像一颗炸雷震得我七荤八素。

　　手里裁样的剪刀，差点就剪到自己的另一只手。

　　她要走了，她不再来了，她也不会在穿我为她设计的服装了。那我留在公司
的意义何在？

　　一念及此，我迅速找到杨姐的号码，拨了过去。

　　「杨姐，接电话啊！快接电话啊！」

　　我听着手机里传来的忙音，心中焦急地喊着。

　　电话终于接通了，里面传来熟悉的冷冰冰的话语：「是邵杰吗，找我有什么
事？」

　　是杨姐！可我一时语塞，不知该如何应答。

　　「喂！能听得到吗？」

　　「哦，杨姐，是这样的，我又给你设计了一件新的衣服，想问一下你的意见。」

　　「邵杰，再有这样的事，等晚上我到了公司再说。白天我在单位工作，有很
多事情要忙，没有特别重要的事情，不要给我打电话，可以吗？」她语气十分不
满道。

　　「是是，我记住了，对不起了杨姐。」

　　「再见。」她说完便挂了电话。

　　她还会来的，杨姐晚上还会来公司的！我十分激动，心中的阴霾消散了不少。
虽然刚才被她训斥了一番，但是我根本就不在乎，只要还能看到她，我就心满意
足了！

　　「帅哥，你怎么不说话了？」那个淫妻问道。

　　「其实你根本不用担心，只要你听姐姐的话，姐姐保管让你抱得美人归，怎
么样？」她自顾自的说道。

　　「不好意思，我的事情无须别人惦念，劳你费心了。」

　　「你已经迈出了重要的一步都不知道吗？大好的优势条件不把握，真是个榆
木脑袋，你现在连个备胎都不如，说不定是千斤顶那一流的，你活该单身一辈子！」
对方毫不留情道。

　　　　　　　　　　　　　　　第六十七章

　　千斤顶？我愣住了，虽然没有谈过恋爱，但是千斤顶在感情里的含义我还是
知道的，那就是连备胎都不如的，可以说是替补的替补！

　　「我单身一辈子怎么了，跟你有什么关系？你操哪门子的心？」我也不客气
的反击道。

　　「我是看在我们同事的面子上，才给你出谋划策，长得那么帅却没有美女跟
着，这不是暴殄天物吗？而且我并没有对你的杨姐有丝毫的不尊重，相反我也很
敬佩她，尊重她。」

　　「如果真的是这样，那你就应该明白，杨姐已经是结了婚的，有爱人的，我
们要祝福她，而不是想着挖墙脚，破坏别人的家庭。」我淡淡道。

　　「你错了，正因为我敬佩她，尊重她，我才要破坏她所谓的家庭。」

　　「你这话什么意思？」我不解道，心里却在想这人是疯不成？

　　「我问你，你知道她是个什么样的人吗？」

　　「不知道。」我如实地回应道。

　　「你看看你，还贴身助理，专属服装设计师，其实就是个废物！正所谓知己
知彼方能百战不殆，杨姐是个什么样的人你不知道，还有关于她的一切你也不了
解，还幻想着能和杨姐在一起？你做梦吧！」

　　我笑了笑：「杨姐是什么样的人，我确实不清楚，但我明白一点，我只要这
样看着她就可以了，不会再有其他非分之想。」

　　「你还真是高尚的令我感动，你真伟大！」

　　「谢谢夸奖，我还要工作了，不陪你瞎扯了。你要是闲得无聊非要和我说话
的话，请你亲自来找我，而不是在V 信里面故作神秘，这不是同事之间该有的举
动，谢谢。」

　　发完信息，我就要将对方拉黑。

　　不料，对方急忙回应道：「哎，你先别拉黑我，说不定哪天你就需要我的帮
助。」

　　「对不起，我没那个心思，退一万步讲，即便我真的有了那个心思，也不需
要别人的帮助，我会靠自己的努力去争取的。再见！」

　　说完，我就把淫妻给拉黑了，陪这种人蘑菇，还真是无聊透顶！

　　我也没再去想这个淫妻到底是哪个同事，我已经浪费了不少时间了，还要给
杨姐继续设计服装。

　　我一直等到晚上，心中还是有些忐忑的，生怕杨姐不来公司。

　　终于，她出现了，她的身上依旧穿着那套OL制服，这段时间，我也了解到她
平时的穿着，无论是工作还是业余时间，基本上都是正装打扮，穿休闲服的时候
都很少。而我要做的，就是尽力改变一下她的衣着形象。当她穿上我亲手设计的
衣服时，我都感到无比的自豪和深深的满足。

　　我匆忙拿了白天的裁样给她看，她只是点了点头，没有说什么，我有些失落，
不过转念一想，她并没有不满意，那我就知足了。

　　她在试衣间换衣服，我在外面等待着。突然之间，有一种说不上来的感觉涌
上心头，我想起了白天淫妻传给我的照片，那赤裸裸的身体纠缠在一起的照片。

　　我的脸上又是一阵发热，连带着下体都出现了异样。

　　杨姐还在里面换衣服，她的身体……我不由地幻想着杨姐赤裸的模样，白嫩
的肌肤，高耸的乳房……

　　我猛地回过神来，心中生出强烈的罪恶感，我赶紧平复了一下心情，长舒了
一口气。

　　我这是做什么？怎么就幻想起杨姐的裸体了，她可是我的女神，是不可侵犯
的，就算幻想也是绝对不行的！

　　等她换好衣服后，我走进去看到她的形象，顿时呆住了，虽然是一个裁样，
但是已经把她高冷的气质完美的体现出来了。

　　我甚至都想现在送到服装部，尽快赶制出来，让杨姐换上，我想那一定是很
美很美的！

　　「杨姐，明天晚上你还会来吗？」临走的时候，我问她道。

　　她点了点头，有些疑惑地看着我：「当然会来，怎么了？」

　　「没事，就是……就是明天服装就正式出炉了，你穿上一定会很漂亮的。」

　　「哦，谢谢你，辛苦了。」她平静地看了我一眼，就离开了。

　　第二天，服装已经赶制完毕，我抚摸着这件幽冥高冷复古裙，只感到一阵激
动。

　　「邵杰。」孙董不知什么时候站在了我的面前。

　　「孙董您好。」我赶紧打招呼道。

　　「这件裙子设计的不错，我会给你加提成的。」

　　「谢谢孙董。」

　　「不过，有个地方你需要改一下。」孙董抚摸着下巴道。

　　「孙董您说。」我拿起衣裙展开道。

　　孙董指了指衣裙的左侧位置：「这个地方开道叉。」

　　「开叉？那……延伸到哪里呢？」我问道。

　　「嗯……臀部往下一点吧。」

　　听了孙董的建议，我有些抵触，因为这样一来，杨姐走秀的时候，她那美丽
修长的双腿不就暴露在别人的眼皮底下了吗？

　　不过，毕竟是上司的建议，我也不得不采纳，当下按照孙董的吩咐改制了一
下。

　　晚上，杨姐来了，当她换上这身衣裙的时候，简直惊爆了所有人的眼球，我
自然是十分高兴地，不过，当我看到那些男人注视着杨姐开叉处露出的双腿时，
他们那种贪婪和垂涎欲滴的神情，令我真的难以忍受，恨不得将他们的眼珠子挖
下来！

　　杨姐的T 台走秀十分成功，在试衣间卸妆的时候，我站在一旁静静地注视着
她，不由地被她那垂下来的秀发所吸引，我神使鬼差地伸出手，颤抖的手指抚上
了她的发丝。

　　很光滑，很柔顺。

　　我甚至都能闻到她那一头秀发散发出来的芳香，直让我有将脑袋埋入其中的
冲动。

　　我偷偷地轻抚着她的发丝，不敢有太大的动作，因为我怕杨姐发觉。

　　正当我悄悄地享受着这一刻快感的时候，身后传来了突兀的敲门声。

　　我赶紧将手收回，转身看去，之间一个男人站在门口，向这边看来。

　　这个男人长相一般，身材也一般，说实话，没有我帅也没有我高。

　　「你怎么来了？」杨姐问那男人道。

　　男人笑着走上前，杨姐的双眼也是满带柔情地注视着他。

　　我这才反应过来，他不正是杨姐钱包照片中的那个男人吗！

　　这个男人就是杨姐的丈夫，杨姐深爱着的男人。

　　我顿时感到一阵心痛，一阵心酸，很沉闷，仿佛有千斤重的东西压住了我，
直让我喘不上气来。

　　我逃也似的离开了此地，一路跑到洗手间，我打开水龙头狠狠地洗了几把脸。

　　他们在试衣间会做什么呢？彼此之间温柔的注视，互相搂抱，激情热吻，然
后……

　　一时间，我想大吼一声，可我如鲠在喉，根本发不出任何的声音。

　　我望着镜子中的自己，眼神充满了哀伤，一片颓然，凌乱不堪。我觉得自己
真没用，就这么逃了出来，我为什么要逃呢？我又没有做错什么！

　　顿时，我有种要砸向镜子的冲动！

　　我第一次这么恨自己！

　　第一次，感到了深深的挫败！

　　　　　　　　　　　　　　　第六十八章

　　我没有再回到试衣间，杨姐的丈夫在那，肯定也不再需要我这个助理。当晚
我几乎是彻夜未眠，早上醒来的时候，只觉得眼睛有些干涩，才知道昨晚在睡梦
中流泪了。

　　我十分清楚地记着那天下午发生的事情，也就是被公司发配到这里的那天。

　　我正和其他几位服装设计师讨论问题，中途去了一趟一楼大厅找前台领快件。
却看到杨姐走进了公司！

　　我的内心又激动起来，杨姐居然白天来了，难道是今天下班早的缘故吗？

　　这时，我又看到两个男人跟了进来，他们的年纪看上去已经很大了，只见他
们紧跟在杨姐的身后，三人很快走进了电梯中。

　　这两个老男人又是谁，就在刚才，我清楚地看到他们在后面紧盯着杨姐的身
体，目光十分猥琐和贪婪，像是一头饿狼，随时准备将眼前的美女吞掉。我的心
不由地沉了一下，一股不安的情绪逐渐升了上来。

　　「邵杰，你在上面签下字吧。」前台递给我一支笔道。

　　「哦，谢谢。」我赶紧回过神来，接过笔签了字。

　　回到办公室的我心神不宁，我总想着杨姐身后的那两个老男人，杨姐从来没
有来的这么早过，而且也没有跟我传递任何的消息，按理说，她到这儿，怎么着
也要和我这个做助理的说一下。我随口应付了一下其他几位设计师，就离开了办
公室。

　　我乘电梯直接来到17层，奔向后台。

　　试衣间里一个人也没有，杨姐不在这儿，那她会去哪里？每次她来到公司，
基本上都会入试衣间换衣服整理妆容，可这一次……她来到公司难道不是为了拍
摄工作吗？还是说她是专门来公司解除合约的？

　　想到这儿，我无法淡定了，杨姐要走了吗？真的被那个淫妻一语成谶了！

　　我赶紧去8 楼找孙董，可到了办公室门口，外面的秘书告诉我孙董不在这里。

　　孙董不在，那杨姐怎么解除合约？我猛地想到那两个老男人，他们看向杨姐
的眼神歹意十足，明显怀有不轨企图。他们要对杨姐做什么？

　　天娱公司一共有22层。一楼大厅；二楼至五楼都是普通员工、摄影师和我们
这些服装设计师办公的场所；六楼餐厅；七楼避难层；八楼和九楼是公司高层领
导办公区域；十楼也是避难层；十一楼至十五楼为艺人的办公、培训和健身等场
所；十六层和十七层是拍摄室兼T 台走秀……

　　一般来说签约艺人就在十六层和十七层活动，杨姐是兼职的，而且还是孙董
亲自培养的艺人，情况比较特殊，是不会在十六层那种最基础的拍摄室进行拍摄
的。

　　可杨姐现在也不在十七层，那会去什么地方呢？

　　为了保险起见，我又找遍了十二层至十五层，艺人的培训室和健身室都没有
发现杨姐的踪迹，十六层的每个拍摄室，都有其他艺人和摄影师在工作，都说没
有看见杨姐。

　　我甚至开始怀疑自己的眼睛，难道是我看花眼了不成？是不是因为我太想看
到杨姐的缘故，一时将别的艺人当成了杨姐？

　　突然，我想到了十九层。我还记得那是我刚成为杨姐助理的时候，那天晚上
杨姐结束拍摄工作离开后，我又在公司工作到很晚，都将近零点了，一直没有吃
东西，就去了食堂。

　　在六楼食堂里，我遇到了一个叫小雅的艺人，长相很漂亮，我觉得单纯的从
外表来讲，这个女孩的样貌可以和杨姐媲美，只是两人的气质有所不同，小雅属
于那种很恬静素雅的类型。当时食堂里除了我，就她一个客人了。

　　我忍不住跟她攀谈了几句，因为像她这样工作到很晚的艺人我还从来没有见
过，这个点应该都去睡觉了才对，这个女孩还真是有些奇怪。

　　小雅说话的语气很柔，而且有种有气无力的感觉，这样的女孩很想让人把她
抱入怀中好好的怜惜保护起来。

　　小雅告诉我说自己刚在十九楼结束工作，我刚来公司的时候，曾经听别人提
起过十九楼，也是拍摄室，而且不是什么人都能随便进入的。我当时没有在意，
也没有多问。因为我的活动范围除了办公区域外，一直在十六层和十七层。

　　我有些好奇，问小雅这十九层的拍摄室又是什么样的。小雅说和十七层没什
么区别，就是楼层有些特殊，十九层其实就是十八层，因为说十八层不好听，就
跟十八层地狱似的，所以就对外说是十九层，这就跟十三层就是十四层是一个概
念，避开不吉利的数字罢了。

　　我又问起小雅别的事情，可她仿佛有所顾忌，看我的眼神也充满了警惕，就
没有再跟我多说什么，随口敷衍了我几句，就离开了食堂。

　　想到这里，我不由地看向电梯按钮，果然和十三层一样，也不存在十八层，
这些我以前都没有注意过。难道杨姐会在十九层吗？

　　我按下十九层的按钮，电梯把我送到了一个宽敞明亮的走廊内，这个走廊不
长，尽头是自上方的天花板倾泻下来的流水，就像瀑布一般，下面是蜿蜒的水池，
正中央有几节台阶延伸了过去。

　　水池两边各立着一方雕像，左边是伸展双翅的美丽天使，右边则是狰狞可怖
的魔鬼。

　　就在这时，我的手机响了起来，是一个陌生号码的来电，看这号码应该是那
种网络匿名电话，这种号码的隐蔽性极强，很难被追查到。

　　我接通了电话，里面传来一个失真的声音，听上去肯定是通过变声器处理的。

　　「朋友，你想进入这里请按照我说的做。」对方道。

　　「你现在立即回到你的办公室，打开办公桌最下层的抽屉，里面有个指纹膜，
你拿到后再来十九层，将指纹膜贴到左边天使裙底的私处，就可以进入里面了，
再见。」

　　不等我多问，对方就挂断了电话。

　　这人是谁？怎么知道我要进十九层的？不过，我没有多想，当下赶紧回到电
梯中。

　　果然，在办公桌最下层的抽屉里，一堆文件的下面，有个透明袋包着的指纹
膜躺在那里。

　　我又迅速返回十九层，按照对方所说，将指纹膜贴到天使裙底的私处。

　　这是哪个设计师这样设计的，实在有些邪恶，我做这个动作的时候感到脸上
火辣辣的。

　　这时，一阵悦耳的音乐传了出来，只见眼前倾泻而下的水流像推拉门一样，
从中间缓缓分开，令人叹为观止。

　　我在国外留学，曾经在一些赌场有幸见识过这样的暗门设计，手段确实有几
分高明之处。

　　我走进其中，发现里面和十七层的布局没多少区别，就是走廊的灯光有几分
昏暗，不如十七层那般明亮。

　　还有就是外面站着一些身穿便装的男人，他们看起来像是保镖那一类的人，
神情严肃，他们看到我时，双眼一直在我的身上打量着，很是警惕，甚至还有几
个人看着我互相交头接耳起来，看来我这个新人来到这儿，引起了他们的注意。

　　不过我没有理会这些，这里的房间都是紧闭着房门的，我也不敢贸然打开，
只能一边走一边仔细地听着从每个房间里传出的动静。

　　突然，我听到了前面传来一声凄厉的惨叫，不由地停住了脚步。

　　只见有个房间的门「砰」的一声打开了，一个女子散乱着头发跌跌撞撞地跑
了出来，不，应该是逃了出来，只不过她的步伐紊乱，双脚好像不听使唤一样，
根本无法正常跑动。

　　「妈的，想跑！」房间里传出一个男人的叫骂声。

　　这女子好像看到了我，向我这边跑来，可没跑几步，直接跌倒在地，向我伸
出一只手。

　　我赶紧走了过去，想要将她扶起来，这才看清楚这个女子的面容。

　　这……这不是小雅吗？！

　　　　　　　　　　　　　　　第六十九章

　　此刻，她身上的衣服凌乱不堪，那原本顺滑的长发十分疯乱，她双眼流着泪，
而且嘴角处似乎也有口水留下的痕迹，她的眼神充满了无限的哀伤与恐惧。

　　她极力的朝我伸出一只手，口中轻喊道：「救我……救救我……」

　　「小雅！」我赶紧伸手扶她。

　　突然，她的身体开始抽搐痉挛，嘴角开始往外流出口水，双眼翻白，原本清
秀可人的一张脸瞬间变得可怖起来。

　　我不由地后退了几步，小雅这是怎么了？

　　却见一个光着上身的男人跑了出来，嘴里叫骂着：「妈的，你个婊子打了我
还敢跑！」

　　他压根没有理会我，也没有管小雅的异常反应，直接抓住小雅赤裸的玉足往
后使劲一拖。

　　「啊！」小雅无力的喊了一声，柔弱的身体就这样在地上被人无情的拖动着。

　　「放开她！」我顿时大怒，这还是个男人吗？居然如此对待一个弱女子。

　　此时，一个有力的大手按在了我的肩膀上。

　　我迅速做出反应，将那只手打开，并反扣过去，不过对方也不是吃素的，直
接闪身和我拉开了距离。

　　「你还有两下子！」这人脸色阴沉道，直接对着身后打了个响指。

　　瞬间，几个保镖似的男人围了上来。

　　「朋友，我不管你是来做什么的，劝你一句，少管闲事！」这人冷冷道。

　　我看了看这几个男人，应该都是有些身手的，可看到小雅被生生的拖回了房
间，随着房门的关闭，里面再次传来小雅凄厉的喊叫声，和男人的叫骂淫笑。

　　我没有再和他们做纠缠，看来小雅我是无法帮上她了，如果杨姐在这里，也
是这种处境的话，那……我不敢再想下去了，赶紧向里面走去，所幸那几个保镖
也没再拦我，任我离去。

　　不过，小雅刚才身体的异状让我心生不安，很明显，有人给小雅下了类似于
致幻兴奋一类的药物，而且用量肯定不小。这样一个柔弱可怜的女孩，怎么会有
这样的遭遇？究竟是什么人如此对待她？简直是禽兽不如！

　　见识了小雅的惨状，我更担心杨姐，如果杨姐也有这种遭遇，我估计自己会
心痛而死的。

　　「杨姐，你可千万不能有事啊！」我在心中祈祷着，继续听着每个房间传来
的动静。

　　我又打开手机开始给杨姐打电话，之前我打了一次电话，但是没有人接。

　　「嘟嘟嘟」里面和刚才一样，依旧是忙音不断。

　　「杨姐，快接电话啊！你到底在哪儿呢？」

　　我不停地打电话，但是几通电话打过去，依旧没人接听。

　　就在我万分焦急的时候，手机响了，难道是杨姐打来的，我赶紧看向屏幕。

　　又是一个网络匿名电话，不是杨姐，我接通后里面传来了刚才那个失真的声
音。

　　「1930号房间。」

　　对方说完便挂断了电话，压根不给我反问的时间。

　　1930号房间？对方的意思是杨姐现在正在那里吗？

　　我赶紧查看每个房间的牌号，很快就来到了1920的区域。

　　但是我再也忍不住了，生怕杨姐出意外，于是大声喊了起来：「杨姐！杨姐
你在哪儿？」

　　「邵杰，我在这儿！我在这儿啊！」

　　我猛地听到一个声音，不是特别真切，然后就再也听不到任何声音了。

　　「杨姐！」

　　我大喊着，向1930号房间跑了过去。

　　就在这时迎面走来一个女孩，我刚到公司的时候见过她，叫小婷，还是个大
学生。

　　「哎！邵杰，你怎么来了？」

　　她看到我，神情有些惊讶，可能是因为十九层一般不会有新人来这儿的缘故。

　　「邵杰，怎么了？」她问道。

　　「滚开！」此时的我心里只有杨姐，才不会管其他的美女。

　　我没有理会她，来到1930号房间，大喊道：「杨姐！」

　　我边喊边拍打起房门，但是里面依旧没有任何的回应。

　　「可恶！」

　　我心里怒骂了一声，后退一步，抬脚向房门踹去。

　　只听到「砰」的一声巨响，房门被我踹开了。

　　里面的情景让我目瞪口呆，怒火中烧！

　　只见一个猥琐的老男人光着身子站在床边，另外一人则趴在床上，大手死死
地捂住了杨姐的嘴唇，而杨姐蜷缩着身体，身上的Ol制服套装无比凌乱，制服外
套半吊在身上，里面的白色衬衣已被扯开，露出了黑色蕾丝胸罩，而下身的裙子
缩到了臀部的位置。她满脸的泪痕，一双大眼睛正哀怨地看着我。

　　「你们这两个混蛋！」

　　看到杨姐的惨状，我心中的怒火直冲到发梢。

　　此时的我目眦尽裂，大吼了一声，握紧双拳对着他们砸了过去。

　　这两个老男人一看就是早已被酒色掏空了身子，没几下他们就连连惨叫的被
我打倒在地。

　　「住手！」很快，几个保镖冲了进来。

　　可我早已被怒火灼灭了理智，不管不顾地对着地上的两个老禽兽下着死手。

　　「妈的，快住手！」

　　几个保镖迅速控制了我，两个老色狼躺在地上连连哀嚎。

　　早有保镖将这两人扶了起来，向房间外面走去。

　　其中那个秃顶老男人指着我，恶狠狠骂道：「小子，你敢打我，我不会放过
你的，我要投诉你，你就准备滚蛋吧！」

　　「你他妈的找死！放开我！我要打死他！」

　　我听到他的威胁，又想出手打他，可几个保镖死死地控制着我，根本无法动
弹。

　　两个老家伙灰溜溜的滚蛋后，我看着默默流着眼泪整理好衣服的杨姐，不由
地大吼了一声，猛地挣脱了这几个保镖的束缚。

　　「滚！」我一拳打在了那个领头的保镖脸上。

　　「啊！」他痛呼一声，捂着脸蹲了下来，我看到几滴鲜血从他的鼻孔滴落在
地上。

　　「妈的，你找死！」

　　他们迅速把我围住，刚要动手，只听到领头那人腰间的对讲机响了起来。

　　他一边捂着流血的鼻子一边接听。

　　「是……明白……」他毕恭毕敬地应答着。

　　「小子，这次算你走运！」他看着我恶狠狠道，随后大手一挥，「我们走！」

　　几个人迅速离开了房间……

　　　　　　　　　　　　　　　第七十章

　　「杨姐，你怎么样了？」我赶紧问道。

　　杨姐目光呆滞，坐在床上一动也不动，仿佛根本就没有听到我说的话。

　　看着她满是泪痕的面容和微微发抖的身躯，我心痛不已，也不知哪来的勇气，
我直接冲上前一把搂住了她，将她紧紧地抱在怀里。

　　「杨姐，都没事了，我来了，有我在没有人能够伤害到你的。」

　　柔软的娇躯，芳香的秀发。如果在平时，一定会挑动我的神经，令我蠢蠢欲
动起来。可现在，我根本没有任何的欲望，我紧抱着她，她的遭遇让我心疼，我
的心里只有怜惜和悲痛。

　　杨姐任由我抱着，她仿佛没有力气去想别的事情了，这件事带给她的阴影实
在是太大了。

　　良久，她轻轻推开了我，看向我的眼神依旧是那么的平静如水。

　　「邵杰，谢谢你。」她看着我的眼睛一字一顿道。

　　「杨姐，他们没把你……」我说不下去了，我紧握起双拳，「这两个家伙，
我一定把他们给找出来，活活地打死他们！」

　　「别说了！」杨姐打断我道，「邵杰，别再说了，你赶紧去工作吧，我想一
个人静一静。」

　　「杨姐，你……」

　　「去吧，你还要工作。」

　　「是，那你……要好好的。」一瞬间，我想为她拂去脸上的泪水，可我还是
忍住了，我有什么资格这么做呢？她有丈夫，根本就轮不到我来做这种事情。

　　我站起身，离开了房间，可我并没有走，而是站到门外靠在墙边，我生怕杨
姐一时间想不开再做出什么傻事来。

　　过了一会儿，我依旧没有察觉到房间内有一点儿的动静，我几次想进去看看
杨姐到底怎么了，可刚才杨姐坚持让我离开，想一个人待会儿，我也不敢再去打
扰她。

　　我庆幸的是杨姐并没有像小雅这般的惨状，而且看起来我还算来的比较及时
的，这两个老家伙没有得手，不过一想到他们加注在杨姐身上的痛苦与侮辱，我
就恨得牙痒痒，这两个禽兽不如的东西，我是绝对不会放过他们的。

　　可有一件事让我有些疑惑，杨姐白天不是要在单位工作吗？怎么来公司了，
那两个老色狼跟在杨姐的身后，杨姐也是清楚的，因为他们一起上了电梯，明显
互相认识，可为什么纠缠在一起了呢？杨姐是恨透了他们，可两个老色狼的企图，
杨姐会不知道？既然知道，为什么来到十九层，就跟在酒店里开房间一样，三人
同处一室呢？

　　许多念头在我的脑海中一一闪过。我猛然一惊，难道说杨姐和这两人有什么
事要商谈，结果这两个禽兽色心大起，要强暴杨姐，可他们会谈什么事情呢？而
且还专门来到公司，在外面的咖啡厅等地方不也是可以的吗？

　　除非是商谈的事情和公司有关系，而且还是比较秘密的事情。

　　我又想到了刚才杨姐说话的语气，她显得很伤心很痛苦，但又表现得非常无
奈。

　　她很无奈……一个很非常可怕的想法在涌现在我的心头。

　　难道杨姐是有什么把柄攥在那两个禽兽手中了吗？他们威胁杨姐，逼迫杨姐
做违背她意志的事情，杨姐不肯但又非常无奈，不得不服从，可面对他们的暴行，
又无法忍受。

　　怎么办？如果真的是这样的话，杨姐岂不是很危险，简直就是身处水深火热
之中，如临深渊吗？我该怎么做才能把她从中拉出来了？我该如何拯救她？

　　就在这时，我突然听到房间里传来「嘣」的一声，听上去很沉闷。

　　我吓得一个激灵，急忙推开。

　　「杨姐！」

　　我看到里面的情景不由地大喊起来，一个箭步冲了上去。

　　杨姐额头的一块区域涌出一片鲜红，一道的血液缓缓流到脸上，令人触目惊
心！

　　她撞墙了，我最担心的事情出现了，她还是做出了傻事！

　　「杨姐！」我赶紧从桌上拿起那一盒手纸，不管有多少，全部取出盖在了她
的额头上。

　　然后我将她横抱起来，向外冲去。

　　一路上，那些保镖也是愣愣地看着我们，眼神有些惊讶和惶恐。

　　可我顾不得这些，我抱着杨姐直接进入电梯，下十七层，后台有医务室。

　　杨姐受伤的消息很快传到了孙董的耳朵里。

　　他匆忙赶来，急得满头大汗。

　　「怎么回事？」他看着躺在床上的杨姐，尤其是见到额头上的鲜血，当场暴
跳如雷。

　　我阴沉着脸把事情如实告诉了他。

　　孙董先是一怔，随机道：「这事我心里有数，你就不要操心了，好好照顾杨
女士，剩下的事情由我来处理。」

　　「给杨女士用最好的药！」他吩咐医务人员道。

　　「邵杰，你跟我来一下。」孙董拍了拍我的肩膀，向外走去。

　　我跟着他来到外面，他四下看了看，开口道：「你实话告诉我，你怎么去的
十九楼？」

　　我愣了一下，却也没有撒谎，直接把实情跟他一一讲了出来，我心里也明白，
这种事情编造谎言是行不通的。

　　听到我的解释，孙董的脸色变得十分难看。

　　他沉默了一下，问道：「你在十九楼都看到什么了？」

　　「门都关的紧紧的，除了那些保镖和1930号房间，其他的我什么也没看到。」

　　这次我对他撒了谎，我有意避开了自己见到小雅的事情。

　　他点了点头，道：「邵杰，你在公司一向表现得都很出色，有些事情不要多
问，做好你的本职工作才是最重要的。无论今天你看到了什么，还是听到了什么，
不要去到处宣扬，也不要妄加猜测，知道的越少对你越有好处。」

　　「鉴于你今天的优秀表现，我很欣慰，确实该好好感谢你。」

　　「孙董您客气了，我是杨姐的助理，这都是我该做的。您放心，你说的话我
会铭记在心的，我知道什么话该说什么话不该说，我心里有数。」

　　「很好！」他拍了拍我的肩膀，「就麻烦你好好照顾一下杨女士，对了，记
得晚上亲自送她回家，别让她再出什么意外，如果见到她的爱人，好好跟他解释
解释，要是再有什么事随时跟我联系。」

　　「我明白了孙董。」我点了点头。

　　看到孙董走进电梯，我的心沉了一下，孙董果然是有事瞒着我，或者说公司
里确实存在一些见不得人的勾当，只不过一直存在，我来公司时间短，不了解罢
了。

　　现在想起踏入十九楼，无意间看到小雅的惨状，我依旧不寒而栗。

　　一个如花似玉，恬静可人的姑娘，怎么就被折磨成了那副模样。难道孙董对
于这一切就不得而知吗？

　　他肯定是知道的，而且很有可能，这些事情都是他指使别人做的。

　　那杨姐的事呢？他心里也十分清楚吗？那两个禽兽，是不是也受他的指使？

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-8 13:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第七十一章

　　如果真的是这样，杨姐岂不是很危险，随时都面临着被人侮辱蹂躏的可能。

　　我默默地走进医务室，在床边坐了下来。杨姐还在昏迷中，她额头上的伤口
已经清理完毕并蒙上了一块厚厚的纱布。

　　她仿佛进入了梦乡，甜甜的睡着，或许对于此刻的她，只有在睡梦中，才是
最安全的，才能忘记刚才发生的一切。

　　我伸手为她理了一下额头上的发丝，她原本高盘起来的秀发早已散开。

　　「医生，杨姐头上的伤会不会留下疤痕？」我问医务人员道。

　　「邵先生放心吧，杨女士头上的伤并不深，孙董已经吩咐我们用最好的药，
等上几天就好了，不会留下疤痕的。」医务人员回答道。

　　「谢谢。」我冲他点了点头。

　　这时，房门被人轻轻推开了，一个摄影师走了进来，神情有些严肃，他正要
开口说话，见我和杨姐在场，只好走上前，跟医务人员小声地说了几句话。

　　他并没有特意的掩饰声音的大小，我清楚的听到了他说的话。

　　原来在十六层拍摄室内，几个艺人在拍摄的过程中，其中一位刚来公司的女
艺人因剧烈运动昏迷了过去，请医生赶紧去看看。

　　「邵先生，抱歉，我有急事需要去处理一下，麻烦你先在这里照顾杨女士，
我会安排另一个医生来这儿的。」这医生说完，也没等我回应，跟着摄影师走了
出去。

　　刚才那个摄影师说新来的女艺人因剧烈运动昏迷了过去，拍摄写真怎么会有
剧烈运动呢？所要做的无非就是换好衣服化好妆，摆一些pose就可以了，哪来的
剧烈运动？

　　不过他还说道是几个艺人在一起拍摄，我确实知道有几个美女一起拍摄的情
况，主要是为了营造美丽的画卷，还有的是一男一女，进行性爱拍摄，一般这样
的不是情侣艺人就是夫妻艺人了。要说剧烈运动也就是一男一女拍摄的时候，会
有一些这样的情景，不过也都在女性承受的范围呢。如果说不可承受的……我皱
了皱眉头，突然想起了以前看过的AV里的一些淫乱的场景，性虐恋、群P ……

　　如果不是还要照顾杨姐，我真的很想去看看到底是怎么回事，天娱公司里面
真的有这样黑暗的存在吗？这可都是违法的啊！而且极有可能会像小雅的那种遭
遇，已经违背了女方的意志，这不是赤裸裸的逼良为娼，聚众淫乱吗？！

　　我越想越觉得可怕，不由地看向在床上静静躺着的杨姐，我绝不能让杨姐也
发生这样的事情，不然我整个人肯定会爆炸的。

　　这时，杨姐突然皱起了眉头，似乎是做了什么可怕的噩梦，她口中在喃喃自
语，额头上也渗出了汗珠。

　　我微微俯下头，她好像在说着：「放过我，不要这样对我……」

　　我赶紧握住了她那有些冰凉的手，轻声道：「不要怕，有我在你身边，没人
可以伤害你的，不要怕。」

　　我一边安慰着一边拿着纸巾为她擦去额上的汗水。

　　她好像听到了我的安慰，慢慢地恢复了平静。我帮她拢了一下耳边的秀发，
杨姐感受到了我手掌的温度，把头往我手掌靠了靠，漂亮的脸蛋直接压在了我的
掌心上。

　　多么光滑的面颊，我就这么一直伸着手，默默地感受着这难得的零接触。

　　她的双唇蠕动了一下，红红的非常诱人，我很想俯下身将这美丽的双唇含在
口中，不过这就是一瞬间的冲动，我摇了摇头不禁在心里骂了自己一句，这不是
趁人之危吗？再说了，我怎么能对杨姐做出这样的事情？

　　这时，房门再一次被人推开了，一个身穿白大褂的女子走了进来，看年龄大
概在三十岁左右，脑后梳着长长的马尾，长相颇为漂亮，脸上还挂着甜甜的笑容。

　　我赶紧把手缩了回去，只见这个女医生冲我一笑道：「你就是邵先生吧？」

　　「你好，我叫邵杰。」

　　「挺帅的嘛！」她摸了一下尖尖的下巴，又往床上看一眼，「这位是你的女
朋友？」

　　「不是，我是她的助理。」

　　我赶紧摆了摆手，心里却在想，要是杨姐真的是我女朋友，我估计早就乐晕
过去了。

　　「嗯哼？」她突然眯起了眼睛，脸上的笑容透出些许玩味的意思。

　　可能她刚才看到我在摸杨姐的脸蛋了。

　　我咳嗽一声，掩饰尴尬道：「还请医生看看杨姐的情况。」

　　她走上前，俯下身子，猛然间，我看到了她垂下来的衣服，里面是白花花的
一片，她居然没有穿内衣！

　　我赶紧把头扭到一边，这时，我听到她轻笑了起来，她刚才肯定是故意的。

　　「小帅哥这么害羞做什么？」她的脸距离我很近，一双眼睛就这么直勾勾的
看着我。

　　我起身正色道：「不敢劳烦你了，还是让我一个人照顾杨姐吧。」

　　「吱呀」房门又开了，看来这医务室还真是热闹啊。

　　这次进来的人我倒是认识，是天娱公司的总监。

　　「哟，邵杰也在啊，杨女士的情况我听说了，哎呀，怎么会出这样的事呢？」

　　他搓了一下双手，眼睛看向杨姐，竟一时发起呆来。

　　我非常不喜欢他那贪婪的眼神，下意识地走过去，挡住了他的视线。

　　「总监您日理万机，还专门跑来这里，真是体恤员工啊。」

　　「应该的应该的。」

　　他嘿嘿一笑，见我在场，也不好再看杨姐，当下对那女医生道：「我有事找
你，你来一下。」

　　女医生点了点头，跟着他走了出去，只是在离开房间的时候，还回了一下头，
对我眨了眨眼睛。

　　「不自重的女人！」我不禁开口骂了一声。

　　期间，我去了一趟洗手间，刚走进去，只听到在一间厕所内，两个十分低沉
的声音传了出来。

　　「小妞，你可想死我了，来，帮我含一下。」

　　「讨厌你，整天就让我做这种事。」

　　听到里面传出的一男一女的声音，我愣住了，这不是总监和那个女医生吗？
他们躲在这里做什么？

　　「嘿嘿，你老公去楼下照顾女艺人了，我当然也要好好帮他照顾一下他老婆
啊！啊，宝贝，真舒服啊，你可真会舔，对，就这样，哦……」

　　「唔……唔……」

　　我顿时惊呆了，这两个人有奸情！按照总监刚才说的话，这个女医生应该就
是一开始那个男医生的妻子，没想到这个女人居然和总监搞在一起了！女医生在
帮总监口交，他们就不怕哪天暴露吗？

　　「宝贝，上次我看到你老公在医务室玩一个女艺人，那场面，太他妈刺激了，
怪不得他现在都不管你了。」

　　「唔……这个老混蛋，唔……他敢玩其他女人，老娘我就给他戴绿帽子，看
谁厉害？！」

　　总监哈哈大笑：「宝贝有志气，好，咱们就让他戴绿帽子，妈的，你可真骚！
干死你！让你怀上野种，让你老公做王八，好不好！」

　　　　　　　　　　　　　　　第七十二章

　　听到他们做爱和淫荡的声音，我不敢多做停留，直接洗了一把脸跑了出去。

　　天啊，这到底是个什么地方啊！这岂不成了淫窝吗？夫妻两人都在乱搞关系，
丈夫玩女艺人，妻子出轨上司。我这是在正经公司上班吗？正经公司怎么会发生
这种事情？

　　我不敢再让杨姐待在医务室了，赶紧推着医用病床离开了这里，向后台的方
向走去。

　　来到后台试衣间，我把病床挪到合适的位置，稍稍松了口气，好像进入这里，
就是到了最安全的地方，终于远离了那个淫乱不堪的区域。

　　我坐在一旁，不由地想起了那两通神秘的电话。网络匿名电话，而且声音还
做了变声处理，会是我认识的人吗？怕我听出他的声音，所以特意变声，就连对
方是男是女我都不清楚。

　　话说回来，他为什么要帮我呢？那个能进入十九层的指纹膜是他放在我办公
桌抽屉里的吗？还是他指使什么人放进去的？我从口袋里取出那个指纹膜，仔细
地看着，这上面的指纹会不会就是对方的呢？他是公司内部的人吗？

　　再有就是他怎么知道我要进入十九层？还有杨姐在哪个房间他也是一清二楚。
难道说十九层的走廊，还有那个1930号房间里有摄像头吗？如果这样分析的话，
对方一定能接触到监控室，或者是他有人在监控室工作，随时给他提供一切情报。

　　不过最大的疑惑就是他怎么知道我要找的人就是杨姐？他为什么要帮我？这
样做对他而言有什么好处？

　　我猛地想起了一个人，V 信里那个叫淫妻的人，不过早就被我拉黑了。

　　她曾说要帮我追到杨姐，祝我抱得美人归，她还自称是我的同事，难道真的
是她？

　　就在我想着这些问题的时候，杨姐的双眼不知道什么时候已经睁开了。

　　「杨姐！」我回过神来，赶紧走了过去。

　　「你醒了，太好了。」

　　「我早就醒了，只是不想看到他们。」杨姐面无表情道。

　　不想看到他们，不想看到谁呢？孙董、总监还是那对夫妻医生？

　　不过这让我一时间尴尬了起来，杨姐说自己早就醒了，是什么时候醒的呢？
我还摸了她的脸蛋，虽然不是故意的。

　　「邵杰，谢谢你了。」她轻声道。

　　「杨姐，你现在还有哪里感觉不舒服？」我问道。

　　她摇了摇头，脸色有些苍白，让我十分心痛。

　　「杨姐，你怎么那么想不开，直接选择撞墙。万一有个三长两短，你让我…
…」

　　我原本想说：你让我怎么办？你这不是让我也活不成了吗？

　　我把这句话硬生生的给憋了回去，我不敢说，我害怕她会生我的气，嘲讽我
自作多情。

　　「你是不是想说你怎么向公司交代，对吗？」

　　说到这儿，她的脸上绽放出一个美丽的笑容，只是这笑容看上去无比苦涩。

　　「那不是很好吗？一了百了……」

　　「杨姐你……」我顿时哑口无言，杨姐还是有轻生的念头。也对，像她这样
的女人，一定是把自己的贞洁视为比生命还要重要的东西。

　　我起身倒了杯水递给她，道：「杨姐，晚上我送你回去吧。」

　　「不用了，我自己开车回去就可以。」她摇了摇头道。

　　「不行，我一定要送你回去。」我坚定道，有感觉这种说话的态度有些不对，
「我是怕你的伤再有什么问题，自己开车不安全。」

　　她看了我一眼，没再坚持：「好吧，那就麻烦你了。」

　　虽然有些不合时宜，但我的内心仍是小激动了一下，终于能亲自送杨姐回去
一次了。

　　「杨姐，对你不轨的那两个老家伙到底是什么人？他们……」

　　「邵杰！」杨姐打断了我的话，「不要再提起他们了，我不想再听人提起他
们。」

　　「是。」我只能点头不再追问。

　　杨姐喝了一口水，道：「邵杰，等下你送我回去，要是见了我老公，你就跟
他说是我今天T 台走秀的时候，不小心摔了下去。」

　　「这……」我有些犹豫，杨姐让我准备这种说辞，那不就等于欺骗吗？这样
的事情应该告诉做丈夫的才对啊。

　　「好吗？」杨姐双手捧着杯子，看向我的眼神略带着恳求。

　　「好，我明白了。」我只好点了点头，心想，她是怕自己的丈夫担心吧。

　　傍晚，我开着公司的车送杨姐回家，一路上杨姐的双眼都只是看向窗外，不
发一言。

　　到了小区后，我陪着杨姐向她住的那栋楼走去。

　　说来也巧，正好遇到了杨姐的老公方南，看来他是看时间太晚了，怕妻子出
意外，准备去天娱公司。

　　「这是怎么回事？」他看到杨姐额头上蒙着的纱布，急忙问道。

　　「南哥你好，杨姐她不小心从T 台上摔下来了，这是我们的过失，对不起！」

　　我立即跟他解释起来，并对他鞠了一躬。

　　「我妻子去你们公司兼职，你们就是这么待她的吗？」方南厉声呵斥道。

　　「对不起南哥，出了这种事，我们天娱公司方面也是十分愧疚，不过请你放
心，我们已经请最好的医生看过了，杨姐的额头上不会留下任何疤痕的。并且我
向你保证，以后绝对不会再出现这种事情了，还请南哥原谅。」

　　「你向我保证？你拿什么作保证？」

　　我愣了一下，什么意思？这又不是我的问题，再者说了，你这个做丈夫的又
是怎么回事？自己的妻子遇到危险的时候，你又在哪里呢？自己的妻子都保护不
好，有什么资格冲我大吵大嚷的？

　　想到这儿，我不禁怼了他一句：「我……我就是保证！」

　　「你是保证？」对方有些嘲讽道。

　　「行了，你们都别吵了！邵杰，谢谢你送我回来，你也赶紧回去吧，明天见。」

　　杨姐突然开口道。

　　「这……那好吧，杨姐，要是明天真不能来，也不要勉强自己，养伤要紧，
有什么事随时跟我联系。」

　　我第一次对杨姐的老公发生了小冲突，也是第一次有些瞧不起他。内心有些
犯嘀咕，这是一个什么样的男人，杨姐怎么会那么的爱他？

　　　　　　　　　　　　　　　第七十三章

　　「对我进行调职？凭什么？」办公室内，我一脸不可置信的望着孙董。

　　「邵杰，稍安勿躁，坐下说话。」孙董伸手示意我坐下，「对你进行调职处
理也不完全是我个人的意思，是经过公司几个高层共同商量后的结果。」

　　「我想知道这是为什么？我的专业就是搞服装设计的，你们却让我去做服务
员，劳动合同上可没有写着这些。还有，你们把我调离公司，让我去夜来香酒吧，
太过分了吧。」

　　孙董听到我的抗议，搓了搓手：「邵杰啊，你还年轻，有些事你了解的不多。」

　　「孙董，对我进行调职处理，是不是因为我昨天打了那两个混蛋的缘故？」

　　「是。」孙董也不掩饰，回答得十分干脆。

　　我苦笑一声：「孙董，我实在不明白您的意思。按理说杨姐是您亲自培养起
来的艺人，而且你也特别嘱咐过包括我在内的所有人，对杨姐一定要小心谨慎呵
护。昨天，杨姐差点儿就被那两个混蛋强暴，我不奢求别人也会像我一样去救她，
可十九楼的那些保镖，居然还阻拦我，好像这件事是我的不对。孙董，您这样做
也太令人寒心了吧！」

　　「邵杰，我说过了，你是个非常优秀的年轻人。说实话，这么多年了，在我
们公司就没有一个像你这般优秀的年轻人，你很有正义感，而且敢作敢为。不光
是我，就连公司的其他高层，也对你是称赞有加的。」

　　「但是话又说回来了，邵杰，你毕竟还很年轻，很多事情你不了解。我不妨
给你透个底，你打的那两个人是有些身份的。」

　　「哈，原来如此，所以他们对公司施加了压力，想让我走人对不对？」我冷
笑一声，「然后你们不方便开除我，就用调职这种方法逼我走人。孙董，我说的
没错吧。」

　　「大错特错！」孙强哈哈一笑，「邵杰，这一次，你是聪明过头了啊！」

　　「孙董的意思是……」看到他的模样，我有些疑惑不解。

　　「这两个人的确有些身份，但是我孙某人会怕他们不成？」

　　「那您这是……」

　　「这是故意做给他们看的。」孙强微笑道，「邵杰，这两个人还有利用价值，
所以我们不好和他们撕破脸，不过针对杨女士的事情，我们可以让他们两人出点
血。这边把你调职呢，就是显示出我们的诚意来。」

　　「孙董不愧是生意人啊，公司的艺人都成了可以换取利益的物品。」我有些
嘲讽道。

　　「哈哈，邵杰是对我的行为表示不满喽？」他摆了摆手，「无妨，别人怎么
看我，我也不在乎。邵杰，这一次把你调职，你也要理解我们公司的良苦用心啊。」

　　「洗耳恭听。」我淡淡道。

　　「磨磨你的性子。年轻人有血性是好事，但是火气太旺终究对自己不利。所
以，给你调职也是在情理之中。」

　　「那，这需要多久？」我问道。

　　「你答应了？」

　　「话都说到这个份上了，也容不得我不答应，我同意。但是，总的有个期限
吧。」

　　「痛快，你确实是个聪明人。时间不需要很长，一个月，可以接受吧？」他
伸出食指对我摇了摇道。

　　原来才一个月，时间确实不长。但对于我来说，还是太漫长了，整整一个月
见不到杨姐，我心里很是难受，而且杨姐的合约是半年期，这生生的就给我折去
六分之一的时间。

　　「邵杰，一个月而已，不要难过，一个月后你回来我给你升职，你以后就是
服装设计师的领头人物了。」他拍了拍我的肩膀，好像在鼓励我一般，「哦，对
了，你的身手蛮不错的，全才啊！只是服装设计师总监有些要委屈你了，给你个
副总职位怎么样？」

　　「孙董真是太高看我了，我还是那个普普通通的服装设计师，杨姐的助理而
已，我对职位没有太大兴趣。」我笑了笑，表示无所谓道。

　　「年轻人很谦虚啊，好，我也就不勉强了，你可以选择继续留在杨女士身边
做助理。不过，我孙某人也不会食言的，等你回来，想升职那就是一句话的事，
你可以随时跟我提。」

　　「谢谢孙董，我明天就会去你说的地方做服务员，我有个小小的请求，不知
您是否可以答应。」

　　「你说。」他示意道。

　　「在我离开的这一个月，能不能先让杨姐停止工作，等我回来后再继续？」

　　「这……」孙董一时间犹豫起来，「邵杰啊，你也知道杨女士现在可是我们
公司重点培养的对象，这个艺人的培养可不能说中断就中断啊，像你说的，一个
月不来公司，那一个月后，她还能保持现在的优秀表现吗？」

　　「邵杰，公司培养一个艺人是要花很大代价的，这不仅仅是金钱方面的支出，
更是时间和精神上的付出啊，再者说，杨女士前途无量，马上就要出写真专辑了，
要是在这个节骨眼上突然中断培训，这不仅会对公司造成巨大的损失，更是她个
人的一大损失啊！」

　　听到孙董的解释，我不禁皱起了眉头。

　　是啊，杨姐培训了有一段时间了，因为底子非常棒，个人气质也是有别于其
他艺人，很快就会出写真专辑的，万一中断了，的确是一大损失，说不定杨姐自
己也无法接受。

　　还有就是天娱公司毕竟是经商的，哪有轻易放过杨姐的道理。

　　我的这个请求，实则是出于私心的。

　　可是我不在的这一个月，谁能保证杨姐的人身安全？看到昨天公司里的一些
乱象和黑暗的事件，我也信不过其他人，即便是孙董，我也不敢轻易相信他。我
走后，杨姐该怎么办？

　　一旁，孙董看我沉思的模样，笑了笑：「邵杰，你不用担心杨女士，我向你
保证，绝对不会再发生这样的事情！」

　　他的态度很是坚决，我的心稍稍平和一下，当下也没再多话，起身告辞。

　　我站在T 台下面，看着杨姐的走秀，望着她高冷的表情，感受着她浑身上下
散发出来的冰冷气息，心中满是失落。

　　没想到明天我就要离她而去了，虽然是暂时的，但让我如何舍得？

　　整整一个月见不到杨姐啊，不知我的内心将会承受怎样的煎熬。

　　待杨姐结束拍摄工作后，我取出手机，偷偷地对准了她，我想留一张杨姐的
台下照片，其实公司有很多杨姐的照片，我完全没必要这样做，可以直接去找摄
影师索要。但我总觉得台下的杨姐更加真实，也更有魅力。

　　可当我把手机的拍照功能打开，通过屏幕看着杨姐，我又把手垂了下去，终
究没有拍一张照片，我心虚，我害怕，我不想让自己成为一个偷拍者。

　　我跟在杨姐的身后向试衣间走去。

　　快到试衣间的时候，我再也憋不住了，喊了她一声。

　　「邵杰，怎么了？」杨姐听到我在叫她，转身问道。

　　「杨姐，我要离开了……」

　　说完，我就目不转睛地看着她的双眼，很遗憾，我并没有看到她有一丝的失
落和伤心的神情。我在心中苦笑，我原以为她会非常失落，甚至会伤心。可她的
眼神依旧是平静如水。

　　一切，都是我太自作多情吗？

　　　　　　　　　　　　　　　第七十四章

　　她点了点头，一如既往地平静道：「我知道了。」

　　我知道了……

　　只有这四个字，她都不问问我为什么要离开，离开后要去哪里吗？

　　一瞬间，我真的感到心都碎了。原来爱上一个人，惦念一个人，可对方对于
你的一切视若无睹时，竟是这般的心痛。

　　她看了我一眼，又转过身，继续向前走去。

　　走到试衣间门口的时候，我赶紧道：「杨姐，公司对我进行了调职一个月的
处理，我很快就会回来的。」

　　她嗯了一声，就算作回应了。

　　「杨姐，这一个月，你最好还是请假，我真的不放心你一个人待在公司。」

　　我连连叹气，也是十分无奈，突然的离去，我感觉很对不住杨姐。

　　而杨姐只是静静地听着，没有任何的表示。

　　我也不再说什么，转身离开。我多想听到背后能传来杨姐挽留的声音，可是
永远也等不到。也不知哪来的勇气，我猛地回头，来到杨姐身边，轻轻握住了她
的双手。

　　「杨姐，答应我，这一个月不要再来公司好吗？你可以称病，可以找任何的
理由，我实在放心不下。杨姐，算我求你了，好吗？」

　　杨姐明显被我的举动吓了一跳，不过她很快回过神来，默默地抽回了自己的
双手，对我摇了摇头，转身走进了试衣间，并从里面关上了门。

　　我愣愣的看着那扇被关上的门，仿佛我和那道美丽的身影，永远的被这扇门
阻隔了。

　　我没有在做停留，我怕自己再多看这扇门几眼，心就会痛的更加厉害，我曾
经幻想过爱上一个人会是怎样的，所谓心痛又该是怎样的。这一刻，我好想找到
了答案，咫尺天涯，近在眼前，却犹如遥隔千万里，大概就是这么一种感觉吧。

　　在夜来香酒吧的日子这段时间里，我无时无刻不再思念着杨姐，白天做服务
员，当我呆站在房间的时候，我满脑子里都充满了她的身影；晚上做梦，梦里看
到的也都是她的惊世容颜。

　　这里并不是普通的酒吧，隐藏着不为人知的一些事情。表面上和一般的酒吧
无异，可酒吧的后面有男模的存在，也就是人们俗称的「鸭子」、男妓。

　　这些男模样貌都很英俊，身材也不错，不过他们一天的接客量实在是可怕，
二十次左右是很平常的事情，有的甚至能达到数十次！

　　我感觉这比妓女要恐怖的多，而且妓女接待男客，也要看男客的体力和持续
时间如何，有的男客就是匆匆了事，妓女大都不会满意，很多高潮都是装出来的，
满足男人的征服心理罢了。

　　男模就不一样了，他们接待的女客基本上是富婆一类的，年龄大都在35岁以
上，四五十岁的是最为常见的。都说「女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸
土」，事实也的确如此。女人发起狂来，要比男人恐怖的多，尤其是这些嫖客，
而且女嫖客中也不乏有变态的存在，最毒妇人心，她们对待男模简直就是赤裸裸
的虐待，每次都要把男模的身体掏空才算满意。

　　不过最可怕的还不在此，我听说这些男模都是从天娱公司过来的，有犯事的、
得罪人的，甚至还有被公司骗过来的，说能挣很多的钱，急需用钱的可以来这儿
工作。结果，就等于是签了卖身契，被禁锢到这儿，被强迫接客。

　　在这里活着真的很压抑，每天都要看着这些淫乱画面，忍受着那些浪荡的尖
叫声。

　　支撑着我做服务员的信念和动力，全都来自杨姐。我有时就在怀疑，没有认
识杨姐的前24年，我都是怎么过来的。

　　都说时间的流逝可以帮你冲刷淡忘一切，可它也会让你对某个人某件事变得
更加刻骨铭心！

　　「邵哥，你在想什么？」男模问道。

　　「哦，没什么，就是想到了以前在公司里的一些事情，有些感慨罢了。」我
笑了笑道。

　　「邵哥，我听说你是得罪了有身份的人，调职到这儿来的？」

　　「是的，帮公司的女艺人出头，打了两个老混蛋。」

　　「我想那个女艺人应该就是邵哥你喜欢的那位吧。」

　　我点了点头没有否认，距离一个月的时间还有两个星期，我都是掰着手指头
过日子的。

　　不知道杨姐怎么样了，前几天得知她的写真专辑正式发行了，虽然我还没有
看到专辑里的内容，但我想一定是很美很美的。

　　这时，一个服务员推门走了进来：「邵哥，老板喊你去办公室。」

　　老板找我？我感到有些意外。

　　来到办公室，我看到老板正坐在沙发上嗑着瓜子。

　　老板的真名没人知道，在这里的人都称呼她小玉姐。她身穿印花透明卷叶职
业裙，留着一头披肩长发，还专门在侧边编了一股麻花辫，她长相漂亮，戴着一
副眼镜，更为她添了几分睿智。

　　「小玉姐，你找我？」

　　「过来坐吧。」她拍了拍沙发道。

　　「来，吃瓜子。」待我坐下后，她招呼着。

　　我坐在她身旁，闻到了自她身上传来的一股幽香气息。

　　「谢谢小玉姐。不知小玉姐喊我来有什么事吗？」我问道。

　　「邵杰，你来这儿有些日子，感觉怎么样？」

　　「还好吧。」

　　「嗯，还好吧……那就是还不好。」她看了我一眼道。

　　我笑了笑，没有说话。

　　「刚才的事情我都知道了，你把那个老女人教训了一顿，很帅气啊！」

　　她依旧嗑着瓜子，仿佛并没有因为这件事生我的气。

　　「对不起了小玉姐，给你添麻烦了，刚才实在是有些看不过去。」

　　「没事，那个老女人我还没有放在眼里。孙董把你送到这里是想磨练你的性
子，不过嘛，人都是这样，江山易改禀性难移，也不能说这就一定是坏事，对吧？」

　　她面无表情，也不知她心里到底在想什么，我也没有贸然回答。

　　「你想回去吗？」她突然问道。

　　「回哪儿？」我傻傻的问了一句，大脑如同短路一样。

　　「傻瓜，当然是回公司了，难道还各回各家各找各妈不成？」她白了我一眼，
显得风情万种。

　　「这不还有两个星期的期限未到吗？」我苦笑道。

　　「无妨！」她拍了拍手上的瓜子沫，「只要你想回去，明天就可以离开了。」

　　「这……」我愣了一下。

　　「怎么，不愿意啊？我可是给你提前了整整两周的时间，你还不感激我？」

　　我赶紧摇了摇头：「没有不愿意，我是说公司那边……」

　　「公司那边你不用担心，我会解释的。」她摆了摆手，毫不在意道。

　　「那……谢谢小玉姐，太感谢您了！」我起身连连道谢，心中充满了惊喜。

　　「不用客气，你去吧。」

　　就在邵杰离开办公室后，她起身来到办公桌前，拿起电话筒拨出号码。

　　「人我已经提前放走了。」

　　「嗯……你们不用担心，一切按照计划行事……」她伸出兰花指把玩着话筒
线。

　　「另外，通知一下上面，就说该放弃的就放弃了，不要有后顾之忧，有些人
留着也是祸害。」

　　　　　　　　　　　　　　　第七十五章

　　我望着窗外晦暗的天空，内心被层层阴霾所笼罩。我在公司已经待了整整两
天的时间了。在这两天里，除了晚上可以回家睡觉，其余的时间基本上是不允许
随便走动的。

　　其实就算现在让我回家，我也没了心情，没有妻子的存在，只有我孤单一人，
这根本就算不上是家，空荡荡的屋子显得十分冰冷。

　　除了配合调查工作外，我没有再去理会工商局和公安局的工作人员，事情已
经到了这一步，由他们怎么折腾吧。所幸他们的调查工作没有搅乱公司的正常运
营，只是下面的员工或多或少闻到了一些味道，人心有些不稳，今天早上已经有
员工开始递交辞呈了。还好这些都在我的意料之中，暂且能够承受得住。

　　办公桌上摆放着一个相框，里面是一张我和妻子的合影照片。

　　「老婆，我们才分别两天的时间，没想到这日子竟是这般难熬，你在外面还
好吧？」

　　我看着照片里妻子嘴角边那一抹浅浅笑，心中满是惆怅。

　　妻子并没有告诉我去哪儿培训，只是说去外地。我想这样也好，她离开天娱
公司，到了外面，应该就不会有人骚扰她，或是再对她有什么不良企图了。

　　无聊的我打开青青草原V 信群，群里和以前一样，除了发布一些激情视频外，
就是日常的聊天了。自从我加入进来后，还没怎么说过话，这里面大都是淫妻癖
爱好者私聊约炮的，虽然我也有淫妻癖，也幻想过妻子被其他男人玩弄，但是真
的看到妻子在别的男人胯下婉转呻吟，我实在是受不了，内心很是矛盾。一方面
是淫妻癖作祟，让我快感连连；而另一方面则是犹如凌迟刀割，那种撕心裂肺的
疼痛让我难以忍受。

　　这两天我也在网上查阅了一些网友给出的答案，但是肤浅的很。我在想，是
不是自己的心理真的出了问题，是否应该去找个心理医生去看看。

　　这时，手机响了起来。并不是私聊，而是群里的消息。

　　独守空巷：刚才那个命名为001 的视频是哪个群员发的，自己退群吧。我给
你留个面子，不要让我亲自请你出去。

　　居然是群主，话说自上次给我发了视频后，就再没有他的任何动静了。不过，
此刻的他好像在发火，我还记得他在群里特别警告过，再有哪个群员不顾视频内
当事人的隐私，发露脸视频的话，就可以直接滚蛋了。不知这一次，谁这么大胆，
无视群主的警告，顶风作案。

　　「哪位群员发的，你还是自己出去吧。」几位管理员也发话道。

　　过了一阵，群内恢复了平静，看来那个发视频的应该离开了，就是不知道是
自己走的，还是被群主或管理员强制踢走的。

　　「叮咚」一个提示音传来，是独守空巷发来的消息。

　　「在吗？」独守空巷问道。

　　「在的，找我什么事？」

　　对方没有回答，一个视频传了过来。这次不再是视频连接，而是直接给我发
了视频文件。

　　「搞什么名堂？」我暗自嘀咕着，顺手点了接收视频，不过，当看到视频文
件的名称后，让我愣住了，上面显示的是「001 」。

　　难道这就是刚才独守空巷在群里说的那个001 视频吗？可他为什么又要传给
我呢？

　　我点开了视频，和以前一样，里面最先传出了声音。

　　「啊……好爽，能享用到你的滋味实在是太棒了！」这是一个男人的声音。

　　「啊！啊！你……你先不要动，啊！」又是一个女人的声音传来。

　　我顿时反应过来，又是激情性交的视频！

　　这女人的声音好耳熟，虽然在快感下听上去有些失真。

　　我赶紧戴上耳机，现在公司还有两大部门的工作人员，万一我这公司小老板
在办公室看激情视频的事情传出去，那可真就声名狼藉了。

　　这时，视频画面也出现了，几秒的模糊后，便恢复了原本的清晰。

　　只见镜头对着一张大床，上面，一个年纪大概在五十岁左右的男人，正在对
躺在自己胯下的女子做着活塞运动。

　　粗长发黑的肉棒一下一下抽动着，在女子私密部位的黑森林后，时隐时现。

　　不过，此时的镜头是固定的，暂时没有任何变化，我现在也只能看清楚这个
男人的长相，而躺在床上的女子，她的容貌我还无法看到，只能看到她那一头乌
黑发亮的长发披散在枕头上。

　　她的双腿向左右两边大大的分开着，身体随着男人抽插的动作前后移动，看
来这男人带给她的冲击力不小。

　　男人的嘴边挂着一丝淫笑，从镜头来看，他一边享受着胯下的女子带给他的
性交激情，一边看着女子表情变化，他的脸上似乎充满了征服的快感。

　　「哈，小美人，我干的你怎么样？」男人挺动着身体问道。

　　「啊……啊哈！」女子只是口吐欢快的呻吟声，并没有回答对方的话。

　　男人见状，直接趴下了脑袋，张开大嘴，将女人的乳尖含入口中，「嗯哼嗯
哼」的吮吸着，还时不时地有口水声响起。

　　「小美人，你这乳房长得真是好看，这么大这么挺，结婚这么久，还没有下
垂的迹象。」

　　男人吸完着这一只又转向另一只乳房，伸出了肥厚的舌头在上面舔来舔去。

　　「啊！」女子发出了长长的呻吟声。

　　我没有听错，这声音真的很耳熟，难道是……

　　顿时，我如坐针毡，心乱如麻！

　　不！不会的！一定是我听错了，一定是我听错了！

　　「妈的，真是便宜你的老公了！看来他没怎么享用过啊，没关系，我替他代
劳了！嗯哼……真香！」

　　视频里，这个老男人又开始挺着肥嘟嘟的肚子一下下的撞击在女子的私密处，
仿佛每一下的抽插，都要把自己的身体和女子的身体紧紧的结合到一起。

　　「啪啪啪」肉体的撞击声越来越猛烈，看来男人已经到了性交的白热化阶段。

　　「啊！小美人，我插的你如何？比……比你老公怎么样？」

　　男人似乎在咬着牙，下面的肉棒狠狠地在女子的桃源洞里进进出出。

　　「啊啊！」女子依旧只是呻吟，她似乎并不想回答男人的问题，又或者，她
现在已经完全沉浸在情欲之中，男人的提问她压根就没有听到。

　　男人猛地将女子微微弯曲的双腿抱起来，架上自己的肩头。

　　这双白嫩的大腿！我不由地瞪大了双眼，这不是妻子才会拥有的修长美腿吗？！

　　　　　　　　　　　　　　　第七十六章

　　「告诉我啊小美人，啊……我和你老公，哪个更厉害？说啊！」

　　男人嘿然一笑，他抱住女子的大白腿狠狠地干着，看架势，他非要从对方的
口中得到自己想要的答案才算满意。

　　「你他妈的快说啊！我和你老公谁厉害？说！说！说！」

　　这难道就是重要的话要说三遍吗？

　　男人的双眼瞪地大大的，犹如一对铜铃，他爆发着连连怒吼，誓要干翻胯下
的女子。

　　「啊啊！轻点……」女子吃痛一声，喊了起来。

　　「告诉我！谁厉害？」

　　男人不依不饶，仿佛对方不是一个女人，仅仅是一个供自己泄欲的工具罢了。

　　「啊……不要提他啊……求你，不……不要提他！」这一刻，女子好像哭了。

　　但是屏幕外的我，早已呆若木鸡。

　　我没有听错，这个正在被老男人淫弄的女子，是我的妻子无疑！这正是她的
声音。

　　怎么会这样？

　　我定了定神，刚才只顾得看激情画面了，没有仔细看这个房间的情况。

　　看其中的装饰和摆设，这应该是在一个客房里，而且规格很高，很是气派。
至少是四五星级大酒店才有的特点。

　　虽然镜头拍到的范围有限，但是从墙上的欧式宫廷风格雕花，分列在两个顶
头角落里的环绕立体音响，天花板上吊着的皇家垂饰水晶灯，甚至还有桌上，那
覆盖着镂空聚光灯罩的台灯等，与总统套房相比有过之而无不及！

　　这是在哪个大酒店？妻子到底去哪儿出差了？她又是和谁一起出差的，骑在
她身上的男人又是谁？难道是天娱公司的领导？

　　天娱公司的高层，我见过的只有孙强，如果再加上之前视频里的那个总监，
也就这两人了。那这个抽插妻子的老男人又会是谁呢？

　　视频中妻子的呻吟声把我从思索中拉了回来。

　　此时，妻子雪白的双腿在男人宽阔的肩头摇晃着，她把腿直直的向上伸展着，
我能看到她的足弓绷得紧紧的，不用想，这肯定是男人的冲击带给她的快感所致。

　　「不提他？为什么不提他呢？女子不都爱比较吗？啊哈……跟老子装是吧？
我干死你！」

　　男人见妻子始终不回答自己提出的问题，有些恼火，他狰狞着脸，又对着那
娇嫩的蜜穴大力猛抽了几下。

　　「啊啊！不是的……」妻子哭喊道。

　　「不是？不是什么？比较啊！我和你老公的性能力谁更厉害？快告诉我！」

　　男人使劲摇起了妻子的双腿，粗长的肉棒在桃源洞内抽插搅动，我想那桃源
洞内定是泥泞不堪，男人那硕大的龟头不断吞噬着由蜜洞深处流出来的爱液。

　　「啊啊啊！我说，我说……是……是你……」

　　妻子把一条玉臂放在眼部的位置，不知是在擦泪还是在掩盖她那悲戚羞愤的
神情。

　　「是我什么？嗯？」男人对妻子的回答并不满意，他要妻子完完整整的把话
给说出来。

　　「呜呜……是……是你厉害……」妻子断断续续地哭泣道。

　　「哈哈哈，比你老公如何？说！」男人恶狠狠道，下面的肉棒依旧大力的和
蜜洞结合。

　　妻子摆了摆头，似乎十分痛苦，但是来自蜜洞的快感和疼痛，让她难以自持。

　　「你他妈的快说啊！你还跟老子装！我让你装，你个婊子！」

　　男人猛地甩下妻子的双腿，伸出大手直接抓上了妻子的两颗乳球，他死死地
捏着这两颗奶子，似乎要将它们捏爆开来！

　　「啊，痛啊，不……」

　　妻子凄厉地喊了起来，她张开双手拼命地拍打着男人粗壮的手臂，双腿在床
上踢蹬着，可根本无济于事，这无比柔弱的反抗几乎可以忽略不计。

　　男人哈哈大笑，他看着妻子受辱时的痛苦表情很是开心。

　　这个混蛋！竟敢这么虐待我的妻子，你还是人吗？

　　我右手死死地攥着手机，仿佛它就是视频里奸淫妻子的男人，我真想掐死他！

　　男人一边捏着妻子的双乳一边继续抽插，口中不停喊着：「你快说，快说！」

　　「啊啊啊！不……我说……」妻子娇喘。

　　「啪啪啪」肉体的撞击声不断，似乎也在催促着妻子。

　　「是你……」妻子呻吟。

　　「啪啪啪」肉与肉的对撞，呐喊着，嘶吼着。

　　「是你厉害……」妻子痛呼。

　　「啪啪啪」已经要到尽头了吗？你还能坚持多久？

　　「你比我老公厉害……呜呜……」妻子悲泣。

　　「啪啪啪」肉体的撞击，再加上性器的交合声，如同奏出了一曲人世间最为
动听的乐章！

　　「哈哈哈哈！」

　　男人放声大笑，他胜利了，听到妻子可怜的回答，他满足了，他比对方的老
公要厉害，这就是他想要的！

　　他的狂笑声充满了征服的快感，下身的动作也已经到了冲刺的最后阶段。

　　终点线就在眼前，男人的龟头的数次顶上了花蕊，妻子的高潮也将要来临了！

　　「啊啊！」妻子的头颅微微向上抬起，她似乎想看看私密处的情景，可还是
无力的垂了下来。

　　男人口中发出一丝呜咽的声音，他的身体开始颤抖，我很清楚，这时爆发的
临界点！

　　「啊哈！不行了……」

　　男人猛地伸出大手把躺着的妻子捞了起来，带到自己的怀中，并用尽最后的
几分气力，使劲向上顶着。

　　这仅仅是一个人的赛跑，前方，那紧绷着的撞线在对他招手！

　　男人紧紧地搂着妻子雪白光滑的美背，大嘴含住了对方的双唇。

　　妻子嗯哼着连连娇喘，她的双手死死地掐在了男人那满是腿毛的大腿上，指
甲深深地嵌入其中。

　　「啊！来了！我要你啊美人！」

　　他的胸膛已经接触到了撞线！那紧绷着的感觉实在太妙了，他知道，这就是
胜利的终点线！而我是场外的唯一观众，我在注视着他，甚至为他摇旗呐喊，快
啊！再快些啊！你就是冠军，你就要胜利了！

　　「呜呜！」妻子拼命摆动着头颅，一头长发在半空中狂乱飞舞。

　　「啊！」男人大吼一声，一把将妻子推倒在床上，自己的臀部也顺势向后一
退。

　　绷起来的撞线终于被他强健的身躯冲开了，他原本紧张的身体也随之舒缓下
来。

　　胜利者，唯一的观众朋友，请尽情地享受这一刻的精彩瞬间吧！

　　早已沾满爱液的粗大肉棒，长长的射出了一股浓浓的精华，落在了下面的被
褥和妻子的小腹上……

　　　　　　　　　　　　　　　第七十七章

　　最后的几秒镜头就是这个老男人喘息休息，还有妻子抱着颤抖的身子抽泣的
画面。

　　我握着手机的右手慢慢垂了下来，靠在椅背上，头向后仰去。我闭上双眼，
刚才妻子被奸淫的画面又在脑海里重复上演。可笑我之前还以为妻子暂时离开了
天娱公司，去外地培训会摆脱进一步的受辱。照目前看，妻子无论去哪儿，都逃
脱不了别人的魔爪。

　　可现在的问题是，妻子究竟是去哪儿出差了，下榻哪个酒店？这个老男人是
不是天娱公司的高层，还是之前孙强请的那些有头有脸的人物之一？

　　而且这一次妻子受辱的情景和以前有所不同，以前妻子被人奸淫的时候有明
显的反抗动作，虽然最终还是免不了被强暴，但能看出她的反抗意志特别坚决。
尤其是被高区长强奸的时候，她身上受到催情药物的影响，可依旧坚持了很久。

　　刚才这部视频中，却有了明显的不同。除了被这个老男人狠插猛干的时候，
由于对方太过用力，带给她疼痛，从而做出的条件反射似的反抗外，基本上没有
任何反抗的迹象。我不相信妻子是因为没有了力气所以没有做出反抗，更像是一
种已经妥协的模样。

　　难道妻子已经被人驯服了吗？不，不可能的！

　　我赶紧否认了这个想法，刚才那个老男人问妻子，我和他那个更厉害的时候，
妻子没有回答，后来经不住对方狠命的抽插，被迫回答说我不如这个老男人厉害。

　　从这一点上看，妻子应该还没有被驯服，她还是爱我的，她的心里依旧有我。

　　可这也是自我安慰罢了，妻子这一次的受辱所表现出来的态度，毕竟和之前
有所不同，看完这段视频我是真的害怕了，我真怕妻子一次次发生改变，慢慢的
她就会被人驯服。

　　老婆，你千万不要被其他男人给驯服啊！我这个做丈夫的都无法驯服你，也
无法改变你的意志，别的男人就更不可以了！我不允许这种事情发生，我不允许
啊！

　　这一刻的我，很想打开窗户冲着天空呼喊，仿佛这样，不论身在何方的妻子
就能听到！

　　我点开V 信，查看V 信群成员，刚才因发这段视频被赶走的那个人是关键，
直觉告诉我，他应该清楚事情的真相，再不济也会多少了解一些内幕。

　　可群里的成员共有70多号人，平时我也没怎么在里面聊过天，甚至都很少去
看，我也记不得几个人的昵称。我叹了口气，很想问问独守空巷，可他会告诉我
吗？

　　上一次他直接给我回复四个字：无可奉告。很果断的拒绝回答我提出的问题，
我要是再问他，收到的极有可能还是这四字真言。

　　「叮咚叮咚」连续两条提示音传来，又是独守空巷发来的视频文件，这次直
接传给我两个视频：002 和003.看到视频名称，我呆住了，颤抖的手指几乎是被
无形的牵引，给强行按在了接收的按钮上。

　　001 ，002 ，003 ……

　　多么能够满足强迫症的完美命名，难道这也预示着妻子的受辱还要无限继续
下去吗？

　　一瞬间，我很想把接收到的视频给删掉，我怕，我真的害怕再看到那个老男
人继续奸淫折磨我那美丽的娇妻。可我不能，另外的一个我也告诉我不能，淫妻
癖的罪恶心理一直在作祟，从刚才我的肉棒就变得坚硬无比，虽然我没有和之前
一样看着视频撸管，但也并不能说我就没有快感可言。我很痛苦，半是心碎半是
暗喜！

　　在心痛和喜悦的撕扯下，我点开了002 视频。

　　这次，是画面最先出现了，还是那间套房，那张宽大的床，不过床上的人变
了，是另一个男人，年纪看上去和刚才001 视频中的老男人差不多。

　　没有看到妻子，就他一个人靠在床头的位置，正对着镜头躺在那里，眼睛正
往镜头这个方向瞅着，我听到有声音传出，应该是电视机开着，这男人正在看电
视。

　　另外，我还隐约听到了哗啦啦的水流声，难道是有人在屋里洗澡吗？

　　男人看了一会儿电视，伸手将身上仅剩的内裤脱了下来，露出了狰狞的肉棒，
这粗大的阳物还向上一挺一挺的。

　　「还没好吗？快点！」男人突然侧头喊了一声，似乎有些不耐烦。

　　不过没有人回答他。他握住下面的肉棒，轻轻地撸动着，最后将包皮拨了下
去，硕大的龟头在灯下闪着光。

　　灯亮着！

　　我这才意识到这一点！刚才一直没注意到这些方面。

　　001 视频里灯没有开，明显是在白天，那这002 视频里的内容一定是晚上发
生的事情了。

　　过了一会儿，我听到了「咚咚」的响声，应该是高跟鞋踩地板发出的声音，
看来女主角马上就要出现了。

　　这时，我看到镜头里闪过了一团黑色，是OL制服裙，目测是在臀部的位置，
由于距离镜头很近，无法知道这个女人是谁。

　　「千万不要是妻子，千万不要是妻子啊！」

　　我在心中大声呐喊祈祷，不过另一个我却猥琐道：「肯定是小娟，肯定是小
娟啊，哈哈！」

　　「宝贝，过来！」看来，床上的男人早已按耐不住，他伸手在床上拍了两下，
示意女主走过去。

　　过了几秒，女主角终于远离了镜头，踩着高跟鞋乖乖地走到床边。

　　看到女主角的全貌，我的心沉了下去。

　　这就是妻子啊，她还穿着自己的那套黑色OL制服，和平时不同的是，她的下
身穿了一条连裤超薄黑丝，黑丝的外侧还有深色雕花侧线，从上面的制服裙边的
开叉处一路延伸至脚上，足下是一双黑色漆皮尖头式细高跟，目测鞋跟应该在7
厘米左右，直接把妻子原本就十分修长的美腿拉伸的更加平直顺滑，整体身材也
迈上了一个新的台阶。尤其是现在，恰好是侧面视角，妻子的S 曲线被勾勒的非
常完美！

　　床上的男人上下打量着妻子，直勾勾的眼睛简直要把眼前的美人妻看穿。

　　男人的口中渐渐地发出沉重的喘息声，他的肉棒高高翘起，龟头直瞪着妻子。

　　别说这个老东西，就连我也是憋得难受，原本挺立着的肉棒坚如铁棍。我这
也是第一次看到妻子这一身打扮，OL套装加上黑丝高跟，这简直就是针对广大男
性的大杀器！

　　只见这老家伙起身跳下床，带着啤酒肚也跟着摇晃了一下。

　　妈的，这老家伙站在妻子的面前要多猥琐就多猥琐！他原本就不如妻子高，
净身高也就在168 左右，而妻子的净身高足有172 ，再加上她现在正穿着高跟鞋，
这老家伙矮了妻子整整一头，妻子完全是在俯视他。

　　老家伙猥琐一笑，直接伸手抱上了妻子的腰，把脑袋埋进妻子傲立的峰峦中。

　　不得不说这种男女身高的劣势也有好处，女方就这么直挺挺地伫立着，更不
需要男方弯下身子，脑袋往女方的胸上这么一拱就可以了。

　　老家伙趴在妻子的胸上深深地呼吸着，他静静地感受着双乳带给自己的温热
香气，一只手也滑向了妻子挺翘的臀部。

　　看到眼前这一幕，我甚至都怀疑这个男人就是个孩子，直接对着自己的母亲
埋胸式撒娇，讨奶吃。

　　　　　　　　　　　　　　　第七十八章

　　老家伙在妻子的胸前深埋了一会儿，恋恋不舍地抬起头来，他仰视着妻子，
而妻子则把头瞥向一旁，不再去看这张令自己恶心的猥琐面孔。

　　老家伙见状也不恼，似乎对妻子这种羞愤和讨厌自己的神情甚至感兴趣，他
嘿嘿一笑，一双手直接覆盖在妻子的翘臀上，慢慢地抚摸着，那手掌和制服裙之
间的摩擦音声声入耳。

　　妻子的双腿不由地颤抖了起来，她的身体一向敏感，翘臀在老色狼一双魔爪
的把玩下，一丝丝的快感开始蔓延周身。老色狼还时不时地揉捏着手中的臀瓣，
很快，他又将一只手往下滑了几分，来到裙底的位置，自然也免不了和裙下的薄
丝来了个零接触。

　　「哦啊！手感真好，真滑啊！」他赞叹着，轻轻地抚摸着黑丝，我想那感觉
肯定超棒，虽然我这个做丈夫的还没有感受过。

　　他把手伸进了裙底，将制服裙往上移动着，很快整只裙子被卷到了腰间。

　　我这才看清楚妻子穿的连裤丝袜，原来是那种高腰类型的，很是性感！

　　再看妻子的三角地带，被丝袜里的一层黑色所掩盖，不过这样一来，更是增
加了一种神秘性和诱惑感！

　　此刻，妻子的下半身已经完全暴露在镜头中，黑丝加高跟鞋的诱惑简直令人
欲罢不能！只可惜，这一切居然被一个老色鬼给享用了。而我仅仅只能做一名看
客，还是屏幕外的看客！

　　老婆，你的心里现在还有我这个丈夫吗？我痛苦地抱着自己的头哀鸣着。

　　老色鬼开始大力的揉动着妻子的翘臀，在他的揉捏下，挺立的臀瓣被强行变
换成各种不规则的形状。

　　这时，他突然顿了一下，妻子却猛地「啊」了一声，不知这声呻吟还是痛苦
还是欢快了。

　　我皱了皱眉头，这家伙这一顿好像在对妻子做小动作。

　　我赶紧点了一下暂停键，仔细看向他的手，不由地骂了一句：妈的！

　　原来他伸着两个手指头，在隔着丝袜扣妻子的肛门！

　　他扣动了一会儿，把手指放到鼻下使劲嗅了一下，陶醉道：「真是香啊！」

　　这个混蛋！居然这么变态！只见妻子一脸的羞愤，不过她始终没有做任何的
反抗动作。

　　老色鬼又慢慢蹲下身子，伸直了双臂，在妻子的大腿处一路摸了下来，手掌
和黑丝的摩擦声很是悦耳，他摸得很仔细，这双修长美腿简直就是完美的艺术品。
他猛地抱起妻子的腿，在上面胡乱地亲吻起来，脚踝、小腿，膝盖和大腿，从下
至上，每一寸的地方，全都没有摆脱他那张肥大嘴唇的蹂躏。

　　「啊哈，啊哈！」他大张着嘴巴，似乎十分激动，内心也颤动不已，眼前的
女神终于是他一个人的玩物了，他想怎么玩就怎么玩！

　　妻子咬着下唇，强忍住对方施加给她的屈辱快感，她不能喊，更不能呻吟，
因为一旦开口，就意味着自己将要在对方的蹂躏下屈服了。

　　老色鬼微微站起身来，他的脑袋来到了妻子的小腹位置，他伸出了舌头，在
妻子的神秘三角地带舔了起来，虽然隔着丝袜，但他没有感到有任何的不妥，好
像十分喜欢这种口感。

　　「嗨啊！嗨啊啊……」

　　他像一条狗一样，舌头伸得长长的，在女神的私处一下又一下的舔着，很快，
那丝袜上面沾满了他的口水。

　　「唔……唔……」妻子竭力忍受着，她的身体开始轻轻扭动起来，期间还不
由地后退了一步，但还是坚持着挺直双腿站在原地。

　　老婆，你为什么不反抗呢？我内心十分焦急，难道非要忍受这种屈辱吗？你
的表情明明告诉了我你不愿意这么做，可为什么还要让这老色鬼在你的娇躯上面
为所欲为呢？

　　口嫌体正直！这五个字突然出现在我的脑海中，难道妻子就是这样的女人吗？

　　老色鬼双手搂着妻子的大腿一翻，妻子自然明白对方的意思，乖乖的把身体
转了过去，翘臀直接对准了老色鬼的脑袋。

　　可老色鬼并不满足，他伸手在妻子的翘臀上面拍了一下。

　　随着「啪」的一声轻响，妻子很快弯下了腰，双手按在旁边的椅背上。

　　她就这么撑着身体，将臀部向后方尽力撅着，还主动蜷起了一条腿。这样一
来，那完美的桃心和股沟在米黄色灯光的映照下，散发着诱人的光泽。

　　我的心一片冰冷，刚才妻子的动作彻底打击到了我，她太听这个老色鬼的话
了，而且老色鬼每一个举动，她都十分清楚代表的是什么意思。

　　这就是驯服啊！她什么时候变得这么听话，从我和她分别到现在，才两天的
时间啊！

　　两天的时间，她就变得这么听话了吗？让她做什么就做什么，只需一个动作，
根本不用开口，她就知道自己要怎么做。

　　那以后呢？会不会变成「坐上来，自己动」的那种？如果真到了那个时候，
是不是男人只要惬意地躺在床上，不用自己下达任何的指令，她就会乖乖爬上床，
主动给男人服务，主动变换各种花样，以此来讨好男人呢？

　　她的意志何在？到了那时，谁是她的主人呢？不过我想肯定不会是我。

　　为什么？为什么啊！我最爱的小娟啊！你为什么会变成这个样子？难道真的
是被欲望所驱使吗？

　　外出培训，哈哈哈，就是在接受这种培训吗？

　　我的眼泪不断地往外流着，滴滴落在了办公桌上。

　　旁边的相框中，还有我与她的合影照。

　　相片里的她多么纯洁无暇，多么高冷美丽。

　　这一切全都在距离不远处的手机视频里化为了过往的泡影。

　　小娟，我的老婆，尊贵女王，要是放在以前，我怎么也想不到你会变成这副
淫荡的模样。

　　这时，老色鬼已经抱了妻子的翘臀，将头紧贴在上面狂吻起来，边吻边喘息。

　　「啊……啊……」妻子再也忍受不住，终于开始呻吟了起来。

　　她高盘起长发的头颅左右摆动，她真的很想摆脱老色鬼的束缚，但她知道自
己不能这么做，她还需要忍受这一切，无论会有多大的屈辱。

　　「好香！啊啊！好香啊！」

　　老色鬼开始把脑袋伸进妻子的股沟内，并往上抬起，迫使女神的双腿分开。

　　他抓住妻子的大腿，伸直了脖子，对着妻子的私处和肛门的位置亲吻舔弄，
还时不时地发出「咝溜咝溜」的淫荡声音。

　　　　　　　　　　　　　　　第七十九章

　　「嗯哼，好香……」老色鬼发出闷哼声，头发稀薄的脑袋使劲顶着妻子的股
沟，致使那黑丝包裹着的诱人翘臀不停地晃动着。

　　这时，我看到老色鬼的肉棒早已高高挺立，他恋恋不舍地站起身，把自己粗
长的肉棒顶在妻子的私密处。这一顶，让妻子不禁颤抖了一下，随之就是一声婉
转的呻吟脱口而出。

　　老色鬼手持肉棒，硕大的龟头在私密处不停地画起圈来。不过妻子的双腿很
是修长，又穿着高跟鞋，老色鬼都要踮着脚尖才能顶在她的私处。

　　「哦！哦啊！好滑好舒服啊！」

　　老色鬼舒爽的扬起脑袋，嘴巴一张一张的，一副快乐的要上天的神情。

　　妻子双手抓着椅背上沿，头颅无力的垂下，被手臂遮挡着，看不到她此刻的
表情。不过，从她微微发颤的胳膊和紧握椅背的手可以想到，她的情欲已经被挑
逗起来了，她现在只是在尽力去忍，去克制自己不被欲望所控制，她的理智暂时
还处在上风。

　　老色鬼一边手持肉棒淫弄妻子的私处，一边将卷在妻子腰间的制服裙给剥了
下来。不过上身的制服他没有要脱掉的意图，只是把上面的扣子解开，里面还有
一件白色的衬衣。

　　他伸手摸向妻子的胸部，虽然我看不到，但是妻子猛地抬头的瞬间，我知道
老色鬼已经抓上了她的乳球，而且还不停地揉捏把玩。

　　「唔……啊啊！」妻子五指张开，又再次抓住了椅背的上沿，她的动作标志
着自己已经快要压制不住心中的欲望了。刚才还是理智处在上风，这马上就要和
欲望相争相斗，一决高下了。

　　老色鬼很是清楚妻子目前的反应和身体状况，他嘴上挂着淫笑，看着妻子傲
人的身姿，修长的美腿，一身OL制服，外加上诱人的黑丝高跟，尤其是妻子那高
盘起来的长发，这一切，都显示出她是一位多么高贵的人妻啊！可这位高贵美人
妻，现在马上就要变成了自己的胯下美味了，一想到这儿，他的心情真是无比舒
畅，惬意得很啊！

　　「来，宝贝，到这边来！」他暂时松开肉棒，又伸手拍了一下妻子的翘臀。

　　妻子乖乖的站直身体，她的下半身就裹着一层薄薄的黑丝，然后朝老色鬼示
意的方向走去。

　　这时，镜头发生了变化，它跟着妻子的脚步转移了过去。

　　落地窗！

　　我看到妻子走到那里停住了脚步，老色鬼嘿嘿一笑，再次向妻子的翘臀拍去。

　　「啪」的一声响，我看到那被打的臀瓣颤动了一下，妻子「啊」的一声喊叫。

　　不过她依然没有进行反抗，更没有口头上的抗议，而是服从老色鬼的无声命
令，弯下了腰身，双手抓住了落地窗上的把手。

　　镜头是平直的，不是那种俯视角度，所以只能看到窗外的漆黑天空，其他的
什么也都没有，这说明他们所在的房间应该是在高层。

　　老色鬼看到妻子顺从的动作，不禁点了点头，表示满意，然后他伸手将妻子
的高腰裤袜往下一拽，直接褪到妻子的大腿位置。

　　此时，妻子的私处再没有了覆盖物，她原本就没有穿内裤，这肯定是老色鬼
的主意。视频一开始，我听到的流水声，可能是妻子在冲洗身体，然后按照老色
鬼的命令，穿上了OL套装，并换上了黑丝高跟，但是他不允许妻子穿内裤，只是
不知妻子的衬衣里面有没有胸罩。

　　老色鬼扶着妻子的大腿内侧，左右分开，挺翘的臀瓣，加上修长美腿，从平
视的镜头来看，变成了一个优美的人字形。

　　老色鬼撸了一下肉棒，往上掰着妻子的臀肉，微微低头，寻找到了那个令他
神往的桃源洞，巨大的龟头很快便没入其中。

　　「啊！」妻子猛地抬头呻吟了一声。

　　「哦，呼……真紧啊！」老色鬼踮着脚尖继续深入其中，粗长的阴茎存存入
肉。

　　「啊……疼！」妻子扭过头，竭力向后看去，并腾出一只手去试图阻止肉棒
的入侵。

　　不过，老色鬼却不给她反应的时间，很快便将整条肉棒一插到底。

　　「啊啊！」

　　「哦啊！」

　　两人同时爆发出一声喊叫，女方痛呼，男方舒畅！

　　「啪啪啪」房间内很快传出肉体的撞击声，老色鬼的腹部不停地拍打着妻子
的翘臀。

　　坚硬的肉棒在妻子的阴道内凶狠的冲刺着，尤其是当他感受到来自名器的吸
力，他更是兴奋连连，慢慢地抽出，再猛地插入。

　　「啊！」妻子的身体受到了这巨大的刺激，开启不自觉地扭动起来。

　　这一扭动更是让体内的肉棒舒爽不已，老色鬼哈哈大笑，他抱着妻子的粉臀
前后运动着，我看到他胯下露出来的阴囊一甩一甩的，里面肯定储存了不少能量！

　　「轻……轻点，疼啊！」

　　妻子紧紧地抓着落地窗上的扶手痛呼道。

　　我知道妻子的阴道肯定缺少爱液的滋润，略显干涩，加之对方肉棒的巨大尺
寸，让她感到非常难受。

　　但是老色鬼压根不管妻子是否疼痛，他只图享用这副美丽的娇躯。

　　他感受着龟头不停地刮着阴道壁的嫩肉，花蕊深处的温热，他伸手去拨弄妻
子的阴核，手与阳物的配合动作让妻子啊啊直叫，呻吟声变得越来越大，很奇怪，
妻子再也不喊痛了，她的声音听上去也开始有种快乐的感觉了！

　　其他男人在妻子的身上不停耕耘，而且如此的卖力。可妻子呢？她心头的理
智逐渐被情欲打败，她的呻吟从痛苦变为欢快，这种明显的变化让我心碎。

　　说实话，看到这老色鬼的动作，我都有些佩服，因为他始终踮着脚尖对妻子
进行抽插，这种办事的方法十分消耗体力，可能还等不到射出的那一刻，支撑的
力气就消耗殆尽。

　　「啪啪啪」，这老色鬼居然没有丝毫颓势，一如既往地奋勇！

　　他重重的喘息着，伸手将妻子的制服给扯下反手扔到床上，白色的衬衣将女
神那惹火的身材勾勒的无比美妙。

　　老色鬼又猛地抓住妻子的衬衣一侧，用力一撕，只听「嘣嘣」几声连响，衬
衣上的扣子被挣脱开来。

　　衬衣掀起来的一瞬间，我看到了妻子的乳尖在晃动着，她果然没有带胸罩！

　　　　　　　　　　　　　　　第八十章

　　「哦！真大真滑，宝贝，要不是你们孙董检验了真假，我都不敢相信它是真
的！哦！」

　　老色鬼一边顶着妻子的翘臀，一边捧着一颗乳球来回揉捏，虽然他背对着镜
头，但是我猜他现在的神情一定非常激动。

　　落地窗，后入式。这是我和小娟结婚三年来，在她生日的时候才享受到的待
遇，而且还是我稍微强迫着她做的，可现在居然被这个老色鬼轻易地给享用了，
虽然妻子也有些不情愿，但是却比生日的那天乖巧懂事太多。

　　「唔……啊啊啊！」妻子仰起头对着落地窗不断发出呻吟声，她的嘴巴一定
大大地张着。看来她的理智已经完全被情欲所湮没，我看到她开始自觉地扭动起
了翘臀，甚至还主动地将身体微微地前后移动着。那模样就仿佛是在配合老色鬼
的抽插，好让自己的身体享受更多肉棒带来的快感！

　　「嘶哈……爽啊！别人的老婆啊……干起来就……就是爽！真他妈够味！」

　　老色鬼收回魔爪，双手扶着妻子的翘臀又干了一会儿，然后死死地抓着臀肉
往后退去。

　　他要做什么？我看着老色鬼的举动有些纳闷。

　　只见他把着身前的这副娇躯转了个圈，好像在遛马一样。妻子稍稍站直了身
体，跟随着老色鬼的动作转了过来，妻子面色潮红，小嘴微张，轻轻喘息不已。
不过他们下身的性器还在紧密结合着，我能看到老色鬼稍稍露出外面的一小节肉
棒，在不停地缩动膨胀，再缩动再膨胀，一瞬间，我就明白了其中缘由，肯定是
妻子的名器所致，其中的吸力发挥着功效。

　　镜头再一次发生变化，跟着两人的移动而移动，最终定格在了床上。

　　原来这老色鬼把妻子慢慢地带回到了床上，让妻子跪在上面。这时，妻子的
脸不偏不倚正对着镜头，我终于能够看清楚妻子整张面容，她额前的发丝有些凌
乱，由于性交渗出了汗珠，把几缕头发粘合到了一起贴在了上面。

　　她的神情有些苦楚，嘴唇微微开了一条细缝，好像在对着镜头向我无声地痛
诉着什么。

　　「老婆……」我看着她不由地轻声喊了起来。

　　「啊啊啊！」妻子的呻吟声再一次响起，她的头颅也跟着摇晃起来。

　　老色鬼又开始对她进行新一轮的奸淫，他一下一下的插着妻子的嫩穴，我看
他那一簇黑毛已经有了一些潮湿，在灯光的映照下闪着丝丝亮光。不知是他的汗
水，还是肉棒从阴道内带出来的爱液打湿的成果。

　　「哈哈哈，宝贝的名器果然非同凡响啊，哦……真他妈会吸，就是不知道你
上面的小嘴是不是也这么会吸啊，啊哈哈，改天一定得试试！哦……妈的，爽！」

　　老色鬼嘴巴形成一个O 字形，他畅快淋漓地叫唤着，那淫荡猥琐的模样真是
人间最丑陋不堪的画面！

　　「哈哈，老丁，还用得着改天吗？不如现在就试试！」一阵爽朗的笑声传来。

　　是谁？我心中顿时一惊，难道这房间内还有第三个人不成？

　　「哟，何老弟醒了啊，养精蓄锐如何了？」老色鬼侧头看去，应该是看向了
房门的那边。

　　「还行，这一觉舒服，毕竟白天有幸和美女缠绵悱恻，梦里都是恩爱的画面
啊！」

　　「哈哈，老弟白天做了那么久，可要注意自己的身体啊，咱们毕竟不如年轻
人了，别说一夜七次郎，就是两次就要命了！」

　　老色鬼边说边狠命插着妻子，「啪啪啪」的声音始终没有停止下来。

　　「啊啊！轻点……啊！」

　　妻子摇摆着头颅，虽然面部朝下，但是我能看到她那紧锁着的眉头，我想她
的阴道一定是火辣辣的，可身后的色狼根本不会轻易放过她，一定要冲上顶峰才
能满意。

　　这时，镜头里出现了那个男人，我定睛一看，这不就是001 视频里的那个人
吗？

　　竟然有两个老男人对妻子进行淫辱，妻子如何受得了？从刚才两人的交谈中，
可以猜到妻子白天伺候一个，晚上再伺候另一个。这……这和妓女有什么区别？！

　　我一拳砸在了桌子上，目光扫到了桌上的相框，怎么敢把照片里的高冷妻子
和视频里呻吟娇喘的这位联系到一起？

　　「嘿嘿，这也要看和谁做爱，要是和眼前这位美人在一起，再做一夜七次郎
又何妨呢？」

　　那个姓何的淫笑着走到妻子的面前，伸手把住妻子的下巴微微抬起。

　　「美人，我说的对不对？白天怎么样，感觉是不是很爽啊，你可是亲口承认
我比你那年轻的老公要强很多啊！哈哈哈！」

　　「我说老何，你现在说这样的话可就有些不地道了，这是在向我示威吗？」

　　老丁故作生气状。

　　「老哥，我要是向你示威，你待怎样？」老何笑道。

　　老丁一听，仿佛真的有些生气了，立马紧按着妻子的翘臀，发狠的抽插起来。

　　口中也高喊起来：「妈的！那就比比谁更厉害！宝贝，我怎么样？说！」

　　「啊……别，你轻点，我真的……真的很疼……」

　　妻子痛呼起来，她的双臂勉强支撑着身体，那摇摇欲坠的娇躯仿佛随时都可
能趴下。

　　「那你赶紧说，我和老何究竟谁厉害？快说！」老丁哼哼道。

　　妻子摇摆头颅，她紧闭着嘴巴一声不吭，她知道对方是想尽了方法羞辱自己，
一定不能满足他们这种变态行为。

　　「臭婊子！贱货！荡妇！」老丁见状，凶狠的干了几下，言语中充满了污秽。

　　妻子咬住下唇，强忍着后面传来的疼痛，一言不发。

　　「哈哈哈，老丁，你不行啊！」老何大笑起来。

　　「妈的，老子还就不信了！」

　　老丁双目一瞪，一边继续抽插，一边把手高高扬起。

　　只听见「啪」的一声，厚厚的手掌打在了妻子的翘臀上。

　　「啊……」妻子张嘴喊了一声。

　　这无疑让老丁兴奋起来，美人张嘴了就证明有戏。

　　「哈哈，在老子面前还装什么贞洁烈女，你不说谁厉害我就干死你，插死你，
让你永远记住老子带给你的快感！」

　　「我……我求求你，不要这样对我啊……啊……求你……」

　　妻子无力的喊了起来，她眼眶中的泪水像断了线的珠子滑落了下来，滴在了
床上……

　　　　　　　　　　　　　　　第八十一章

　　「什么，求老子？你还没跟老子说谁更厉害，就让老子放过你？想得美！你
不让我这样对你，我偏就这么对你，我干，我干死你个淫妇，你背着自己的老公
伺候别的男人，是不是很爽啊？是不是啊！说！」

　　老丁狰狞着脸连连吼叫，双手在妻子的翘臀上胡乱拍打着，发出「啪啪啪」
的响声。

　　另一方面，两人肉体的撞击也发出「啪啪啪」的声音，这一来，两下响声的
交织，让我都分不清到底哪个「啪啪啪」才更加的真实。

　　「哦！我受不了了！」只见老何在一旁也脱下了裤子，他没有穿内裤，粗长
的肉棒直接弹了出来，还划出了一道弧线。

　　「来，美人，含住它！让我试试你上面的小嘴。」他把肉棒举到妻子的唇边
喊道。

　　妻子直接把头瞥到一旁，脸上充满了无比厌恶和恶心的神情。

　　「来啊！」老何握着肉棒上下摇晃着。

　　妻子依旧别着头，压根不去理会他。

　　「哈哈哈，老何，你也不行了吧？」在床上猛干着妻子的老丁大笑起来。

　　「他妈的，都到了这份上了，你还装什么装？」老丁大怒，当下提着肉棒向
妻子的双唇使劲顶了上去。

　　「给我含住！」他怒吼道。

　　妻子飞快的将头颅左右摆动，那灼热和散发着腥臭味的阳物在她的脸上擦来
擦去，让我都看不下去了。我的妻子，都没有跟我口交过，怎么可能和你这个老
混蛋口交？！

　　果然，妻子在这一点上没有让我失望，她紧闭着双唇，不会老混蛋一丝机会。

　　不过，老何的肉棒擦动着妻子的面颊也让他感到无比兴奋，粗长的肉棒又大
了几分。

　　他伸手捏住了妻子的鼻子，想用这种方法迫使她张开嘴。

　　妻子一时间无法呼吸，条件反射的张开了双唇，不过她也是很快反应了过来，
心里很明白对方的意图，直接把微张开的双唇再次闭上。

　　老何看到妻子的双唇张开，心下一喜，赶紧举起肉棒向唇缝内顶去，却不料
妻子再次闭合了双唇，阻隔了他的邪恶企图。

　　「妈的！」老何气的都要跳起来了，他怎么也想不到妻子在这方面居然如此
不妥协！

　　老何的大手高高扬起，气急败坏的他要狠狠地打妻子一巴掌。

　　眼看着妻子的面颊就要被色狼印上红掌印，我心中大骂不已，我真想杀了这
个混蛋！

　　「老何不可！」床上的老丁也被他的举动吓了一跳，甚至连抽插都停了下来，
急忙阻止。

　　老何的手僵住了，似乎也想到了什么，只得悻悻的放下手，握住了肉棒，开
始对着妻子打飞机。

　　「老何，不是我说你，你这脾气什么时候能改改，你这一巴掌要是下去了，
不说以后再也享受不到这位人间尤物，还有可能跟那位张处长一样的下场了。」
老丁说道。

　　「张处长怎么了？」老何微微一愣，撸管的速度也缓了下来，看来是不太知
情。

　　「嗨，就是上次享用盛宴，那个家伙直接给宝贝开苞了，你看看这……」

　　老丁摊了摊手，一脸无奈的模样。

　　「开苞？」老何顿了一下，「你是说美人的菊花……」

　　「可不是嘛，那个蠢蛋标准的妻管严，他家那个母老虎这不让干那也不让干，
而且母老虎自己还跑到外面和别的男人鬼混，听说包了不少的小白脸，你说张处
长的心里会是啥滋味！这人啊，压抑久了，就会有失常的行为，表面看上去文文
弱弱的，这一发起狠来，真他妈不得了，简直不是人，整个一变态啊！」

　　老丁说这话，让我不禁冷笑起来，好像他就不是变态一样。

　　「这我就不懂了，那家伙怎么那么怕老婆啊？老婆出轨给他戴绿帽子，还反
过来约束他不能乱搞，这事搁我我是忍不了，肯定早就把那母老虎给休了。」老
何摇了摇头道。

　　「他的情况有些特殊，当初他为了职位选择跟母老虎结婚，就是看上了人家
娘家人的背景，混到这个位置上都是母老虎娘家人的提拔得来的，你说这样的男
人不受制才怪呢！」

　　「我说呢，这男人再怎么熊包也不会这么窝囊啊。不过也是可惜了，好好的
美人后庭，真是草他妈了！」老何吐了一口唾沫，看起来也是很生气。

　　「对了老丁，你还没说张处长那个熊包现在怎么样了。」

　　「孤立了呗，现在圈子里没几个鸟他的，要不是他那个母老虎娘家人，谁愿
意跟这个蠢蛋来往。我觉得啊，要不了多久，他这个处长的位置也该坐到头了。」

　　「嘶……」老何吸了一口凉气，「这个孙强背景这么深？」

　　「这我就不清楚了，不过高区那边也饶不了那个蠢蛋啊！」老丁哼了一声，
又开始挺动肉棒开始活塞运动。

　　「哦，原来是这样。」老何点了点头，嘿嘿一笑，「美人，刚才是我不对，
你千万不要生气，来，哥哥好好疼疼你，不哭啊！」

　　他像哄孩子一样俯下身捧起妻子的脸，对准妻子的红唇吻了上去。

　　「嗯……美人，张开嘴。」老何轻声道。

　　只见妻子还真的乖乖的张开了红唇，这让老何非常满意。

　　「哎，这就对了，来亲亲！哦……嗯哼……真甜啊！」

　　两人亲热的舌吻，仿佛像一对夫妻一样，还是当着我的面，嘴里发出啧啧的
声响。

　　我再也忍不住直接拿起手机冲向了洗手间，然后把自己关进厕所里。

　　我释放出了肉棒，紧紧握起来，一边看视频一边撸管。

　　视频里，老丁也已经到了强弩之末，老何跟妻子热吻了一会儿也对着妻子的
脸打起了飞机。

　　「哦哦哦！」

　　三个男人，两个在屏幕里面，一个在屏幕外面，飞快的进行着高能量运动。

　　「啊啊！不行了，宝贝，我要射了！」

　　这是老丁的喊叫声，他前后挺动身体奋力抽插。

　　「啊哈，我……我他妈也……也来了！」

　　这是老何的撸管呐喊。

　　「啊……老婆……」

　　这是我打飞机的兴奋喊叫。

　　「啊啊啊！」妻子在三个男人的注视淫弄下，也畅快的呻吟起来。

　　「啊！」老丁嘶吼一声，猛地拔出肉棒，然后将已经褪到妻子大腿处的连裤
丝袜再次拉了上去，然后把肉棒抵在了被黑丝包裹起来的翘臀上，一抖一抖的射
出了精液，浓精很快渗透了黑丝，还顺着妻子翘臀的曲线流了下来。

　　「哦！」前面老何也是高喊起来，一股热流直接射在了妻子的面容上。

　　颜射！

　　这个混蛋啊！我都没有对妻子进行过颜射啊！

　　「混蛋啊啊啊！」我不管不顾的喊了起来，也不怕被人听到，顿时，龟头的
快感也让我抑制不住，白色的精华喷涌而出，射在了墙壁的瓷砖上……

　　　　　　　　　　　　　　　第八十二章

　　浑浊的精液在妻子的脸上滑落，顺着下巴的曲线，滴在了床上，甚至在滴落
的瞬间，还能看到下巴和滴落的精液之间的一丝连线。

　　妻子闭上眼睛垂下了头，她用颤抖的双臂勉强撑在床上，不想再去思考一切。
在刚才的性交过程中，她已经忍受了太多的屈辱。泪水，只怕也早已流干。

　　「哦呼……真是爽啊，老了，确实不行了，要放在年轻的时候，马上就能再
干一次。」

　　老丁靠在床头上重重的喘着气，他的双目还盯着妻子的粉臀，不时露出淫荡
的眼神。

　　而老何则取来一盒纸巾，放在妻子面前：「美人，擦擦吧，这精华干了敷在
脸上也挺难受的。」

　　妻子一动不动，就这么低着头，也不知在想什么。

　　老何见状，嘿嘿一笑：「美人生气了啊，不要这样嘛，来，哥哥给你擦。」

　　说着，老何抽出几张纸巾，托起妻子的下巴，开始给她擦脸上的精液。

　　他擦的很仔细，也很温柔，宽厚的手掌时不时地抚摸着妻子那光滑的脸蛋。

　　他擦干净了妻子的脸蛋，然后啧啧几声，赞叹道：「真是漂亮啊！」

　　老何猛地将妻子从床上拦腰抱了下来，淫笑一声：「走，美人，跟哥哥洗澡
去！」

　　「别玩太晚，等下老王还要和她睡觉呢。」床上的老丁提醒道。

　　老王？隔壁老王！我脑海里突然蹦出这四个字来。

　　「那等下咱们还是去叫双胞胎来陪着？」老何问道。

　　「嗯……我看咱们也换换口味，之前老王玩的小婷不错，挺骚的，把她叫过
来！这晚上没有美女陪着睡觉，空虚寂寞冷啊！」

　　「好勒，美人，咱们先去沐浴一下！哈哈哈！」老何低头亲了一下妻子的小
嘴，笑着离开了镜头，看来是奔洗手间去了。

　　很快，耳机的左声道传来哗哗的流水声，其中还夹杂着老何那淫荡的笑声和
妻子的呻吟声。床上的老丁听到这声音有些受不了了，只见他骂了一句，撸动着
再次硬起来的肉棒，下了床也向洗手间走去，看来是要在鸳鸯浴内玩二龙戏凤的
游戏了。

　　视频到这里也就结束了，我擦干净了肉棒，推开门离开洗手间，回到了办公
室。

　　还有003 号视频，可我一直没有勇气点开，我这才发现具有淫妻癖的我，当
真正目睹妻子被人奸淫的画面，心理承受能力竟是如此的脆弱不堪。

　　不过最让我担忧的是妻子，视频中，她表现出来的一切行为都很是反常，心
里明明是拒绝的，可还要迎合别人对她的侮辱和奸淫，我想应该不是「口嫌体正
直」这般简单，妻子应该是有什么苦衷才对。

　　我突然想到和她分别的那天晚上，她走路的模样有些异常，联想到刚才视频
中两个老色鬼的对话，还有之前看过的「盛宴」视频，那天她十有八九是被那个
妻管严张处长破了后庭花，所以走路的姿态才让我感觉有点儿不对劲。

　　妻子竟然被别的男人爆了菊，现在又差点儿被老男人强迫口交，但最终还是
被颜射。

　　这些花样我一个都没玩过，我这才明白之前孙强对高区长说过的话，这个女
人从某种意义上来说还是个处女。

　　是啊！妻子还是个处女，被人插入阴道仅仅是最为普通的性交姿势而已。可
她现在居然被别人强行解锁了新姿势，我这个做丈夫的实在是太失败了。

　　妻子究竟是去哪儿出差培训了呢？怎么还跟着这几个老家伙，被他们奸淫不
说，刚才那个老丁还说什么老王要和妻子睡觉！

　　睡觉！那不是做丈夫的才能享受和御用的吗？为什么？怎么会变成这个样子？
她这一夜要如何度过？！

　　难道妻子就真的要乖乖的去陪睡吗？这和妓女三陪之类的女人有什么区别？

　　这次培训，还不止妻子一个艺人，从刚才的对话来看，至少还有那个小婷和
双胞胎姐妹。

　　这些女人，难道都疯了吗？大好的年华啊！春青靓丽，长相可人，她们有自
己的丈夫或男朋友，为什么偏偏要陪那群老男人呢？

　　我想肯定不仅仅是为了名利，应该还有更深层的东西。

　　猛然间，我竟是出了一身冷汗，因为我想到了更可怕的一个东西：斯德哥尔
摩综合症！

　　这并不是一种心理疾病，而是一种心理现象。

　　可以说这种现象在这个社会中的各行各业随处可见，当然性行为中也存在这
种现象，不过，真到了那一步，就不是性行为那么简单了，而是性虐待。

　　那简直是培养性奴的一大杀器！

　　就像是家暴，这种比较常见的例子。如果一对夫妻，女的经常遭到男人的蹂
躏折磨，生不如死，但是突然有一天，施暴成性的男人悔改了，或者说有所收敛，
那这个挨打成了习惯的女人可能会比较懵逼，她在惊讶的同时也会感到一丝惊喜，
觉得自己的丈夫变好了，生活又充满了希望。到了那个时候，她可能也不会再怀
恨自己的丈夫了，即便有人站出来为她鸣不平，她反而会向着自己的丈夫说话。

　　很多性奴也是这样培养起来的，一开始受尽折磨和侮辱，但是施暴者也会时
不时地给予这些女人一丝温暖，让她们感到施暴者还是很有人性的，并不是赤裸
裸的恶魔。

　　是人就有自身的习惯，一旦一种东西和一种感觉成了习惯，就变得不一样了。

　　这些性奴慢慢地就会心有所依，把施暴者当成自己的主人，甚至觉得主人有
难就代表自己有难，主人一旦活不下去，自己的生命可能也会终结。

　　我又想到刚才视频中，生气的老何要去打妻子一巴掌，是老丁赶紧劝下来的，
那妻子会不会在那一瞬间觉得老丁这人挺好的？

　　还有后来老何颜射妻子，再给妻子擦脸，妻子会不会觉得温暖呢？

　　我越想越觉得可怕，如果这样下去的话，原本毫无人性的禽兽们真的会成为
妻子的主人吗？到了那个时候，即便是有警察介入调查，妻子会不会反过来替这
些老禽兽们说话呢？

　　我心乱如麻，简直快要崩溃了，我不敢再想下去了，要是妻子也患上了斯德
哥尔摩综合症，她还会认我这个丈夫吗？我又该怎么办呢？

　　我头痛欲裂，目光再次回到手机屏幕上，伸出颤抖的手指点开了003 号视频
……

　　　　　　　　　　　　　　　第八十三章

　　003 号视频里的内容和我想象的完全不一样，我原以为这个视频可能是那两
个老禽兽在浴室里奸淫妻子的内容，可里面竟然是一片漆黑，如果不是有一些影
子的晃动和偶尔闪过的光亮，我真的以为这是录音文件。

　　「宝贝，你身体真滑真香，哦啊！真是闻不够啊！」一个男人的声音响起，
另外还有被子的摩擦声，看来两个人应该是躺在床上了。

　　「唔……别这样……」妻子的声音传来，有些小，不知是害羞还是另有缘故。

　　「来，亲一亲！」男人啧啧的声音还附带着互换口水的音效，「唔……这小
嘴可真甜！」

　　「啊！别……」妻子不知受到了什么攻击，突然喊了一声。

　　「哈哈，宝贝怎么那么敏感呢，别怕，我会很温柔的，嗯……哈哈，宝贝你
可真敏感，有水流出来了哦！」

　　我脑袋嗡的一响，这男人可能在抠挖或者在舔吻妻子的私处！

　　「宝贝，我可是很尊重女性的，尤其是你这样漂亮的女人，还是别人的老婆，
真是难得啊，怎么样，我是不是很温柔？」

　　似乎有「滋滋」的水声响起，不知是不是男人的手指或嘴巴带起来的妻子爱
液的声音。

　　「啊……你……不要这样，好吗？」妻子哀求道，听她略有些痛苦和快感的
呻吟声，似乎对男人的挑逗已经隐忍到了极限！

　　「我都已经关上灯了，自己都看不见，宝贝你还害羞啊！这黑灯瞎火的，还
真是刺激，嘿嘿嘿！」男人笑了起来。

　　「啊啊！你把手拿开啊……啊……」妻子不断地喊着。

　　「宝贝，你告诉我，昨天陪着老高睡觉是什么感觉？」

　　什么？妻子已经陪人睡觉了，还不止一次？我顿时惊呆了，大脑一片空白。

　　「唔……」妻子只是呻吟，并没有回答对方的话。

　　突然，眼前的一片漆黑终于消失不见，取而代之的是我脑补的视频画面！

　　只见屏幕中，一团肥胖的肉虫压在妻子纤细的娇躯。妻子的长发有些凌乱的
披散在床上，我真不敢想象，妻子这样苗条的女人是如何承受得住压在她身上的
重量的。

　　只是这条肉虫的背部身形看着去有些眼熟，一时间我也不想起来对方到底是
谁。

　　这是怎么回事？按照这肉虫说的话，屋里的灯已经被他关上了，即便是有人
利用针孔摄像机一类的工具偷拍的话，也不可能拍得到的啊？

　　而且我观察了一下屋内天花板的水晶灯，并没有打开，台灯也是关闭着的，
这说明肉虫并没有说谎。

　　会是带有红外线功能的摄像机吗？也不对，红外线也不可能拍的这般清楚，
这视频画面简直和白天的感觉差不多！

　　这肉虫和妻子舌吻交换了一阵唾液后，又开始对妻子的脸颊吻了过去，并时
不时的在上面舔动着，像是在品尝一件美味的食品一般。很快，他的亲吻变得越
来越猛，仿佛雨点一般落在妻子的脸颊和光洁的额头上。

　　妻子时隐时现的面部，眉头微锁，双唇张开着，她满脸潮红，面对肉虫猛烈
的吻势，加上之前蜜洞已被亵玩出的潺潺流水，看来她早已压制不住内心的欲火
了。

　　肉虫久久的注视着妻子的双峰，粗重的喘息声越来越急促，他猛的将头趴在
了妻子的双峰中间，他在上面使劲舔吻了几下，又把大嘴转移到了妻子的峰峦上，
对着妻子的峰峦吞了下去，隔着屏幕，我都能感到他的下颚一阵酸疼。看他那架
势，像是要把妻子的整个乳房吞入肚中。

　　「好白好大，好滑呀！我的美人，你的浑身上下都是那么的香，那么的有弹
性，简直就是极品啊！」

　　「来，让我带你飞！」肉虫抚摸着妻子的粉腿道。

　　接下来，肉虫把妻子的双腿弯曲着分开，妻子整个人顿时呈现出大大的M 形
状。

　　他微微抬起身体，然后在妻子下体的位置摸索了一阵，很快肥胖的身体往下
一沉。只听一声闷哼，然后就是两人舒畅的「啊」的呻吟，神同步的响起，看来
妻子已经被肉虫插入了。

　　紧接着，肉虫嗯哼着对着妻子的蜜洞肉体的「啪啪啪」撞击声传来，听上去
一开始的战况就十分猛烈。

　　「啊，轻点……太大了啊……」妻子双手死死地抓着下面的床单，我能清楚
地看到被紧抓着的床单还在不停地往妻子的手心处转着圈的扭曲着。

　　「宝贝，没事的，哦……一会儿就好了……」

　　肉虫得意一笑，他很快欢呼了起来，肥胖的身体一下又一下顶撞在妻子的娇
躯上，带动整张床咯吱咯吱的响个不停。

　　「宝贝，明天你就要去老吴那里了，我要玩个够才行啊，你放心，你的事就
是我老王的事，我是不会让你为难的，哦，你也动动屁股，对，就是这样，啊啊，
爽啊！」

　　老王？看来这肉虫就是老丁口中的隔壁老王了，看体型，应该是盛宴活动里
的那个王局长。

　　不过，王局长说的老吴又是谁？

　　难道……

　　我突然想起那个曾经猥亵过妻子，但强奸未遂的吴局长，会是那个猥琐小人
吗？难道他也来了吗？妻子去陪他，内心如何受得了？

　　「宝贝，我比起老丁和老何都要强吧，嘿嘿，你老公平时放着你这个大美女
不办事，真是暴殄天物，不过这样也好，便宜我们了。哦，真是刺激啊！」

　　肉虫抱起妻子的双腿慢慢站起身来，这时的画面一瞬间变得异常刺激。

　　只见妻子的双腿被肉虫抱起，盘在了那满是肥肉的腰身上，两人的性器紧密
的结合在一起，不知他齐根尽没的肉棒是不是已经深入到了妻子的最深处。

　　而妻子整个身躯被对方抬起，只有头颅和玉颈依旧支撑在床上。

　　「哦哦！」肉虫舒畅地仰起了脑袋，看起来他很是满足。

　　「宝贝……啊哦，你下面真会吸，都不用我动，哦哦……自动吸我，看来高
区他们说的没错啊，舒服！」

　　「啊！你放我……下来，很痛啊！」

　　妻子咬着下唇道，只是她那有些痛苦的呻吟还夹杂着欢愉的声音，让我的心
一下子沉到了最低谷。

　　欲拒还迎，便是如此吧！只是现在的你，又在做什么呢？

　　是不是也像视频里的那样，在其他男人胯下纵享欢愉了呢？

　　我默默地摘下一只耳机，拿起桌上的电话筒，给妻子打了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　第八十四章

　　第一次，她没有接听，只是忙音不断。

　　继续伺候着男人，手机没有放在身边？还是说你已经听到了手机的铃声，但
是享受着其他男人带给你的快感和高潮后的余韵，你没有心思去接电话是吗？

　　第二次，响了几声，可还是没有接听，电话被挂断的。

　　会是那些男人帮你挂断电话的吗？不，不会的，他们巴不得我现在来电，你
接着老公打来的电话，一边用上面的小嘴故作温柔的和我通话，一边用下面的小
嘴温柔的对待你的奸夫。

　　如果不是这样，那就是你主动挂断的是吗？嫌我打扰你的雅兴，打断了你和
奸夫的性爱。

　　第三次……

　　「喂，老公吗？」妻子低低的声音从话筒里传了出来。

　　是的，终于打通了。

　　「嗯，是我。」我点了点头，心情出奇的平静。可我戴着的另一只耳机仍旧
传来她的呻吟声。

　　「怎么不用手机给我打电话？」妻子沉默了一下道。

　　「手机充电呢，嗯……那个，你在外面还好吧？」我问道。

　　她的声音并没有我想象中的异样，看来她现在应该没有和奸夫恩爱。可刚才
不接电话，又该作何解释？是恩爱完毕还是暂时停止了恩爱？

　　可视频里，她和王局长又变换了姿势，她整个人已经被王局长抱在怀里，那
修长的玉腿死死地扭在了老王的身上，这种纠缠的姿势看起来十分美丽，只是被
纠缠的人，不是我……

　　「我很好啊，一直在培训，也没时间问你的情况，对不起啊。」她有些迟钝
道。

　　我内心苦笑了一下，培训？居然说的这么自然，声音也是一点儿异样都没有。
好一个一直在培训，你是一直在陪睡、陪玩、陪高潮吧！

　　「老公，老公！」她听我没有回话，赶紧喊了起来。

　　「啊啊！你轻点，我真的很痛，你的太大了！」耳机里的声音一直没有断。

　　视频里，肉虫抱着妻子的翘臀，身体疯狂的前后挺动着，肥胖的体态居然丝
毫没有影响他的抽插动作。真是个灵活的胖子啊！

　　妻子头颅后仰，长发垂到了床上，随着她身体的晃动，发梢一下又一下的扫
过了床单。

　　「我听着呢。」我回答道。

　　我正听着你在视频里的呻吟声，和肉虫欢享性爱的乐章，比起你现在的声音
太过动听了。

　　「你是不是生气了？」她小心翼翼道。

　　「没有，我怎么会生你的气呢？我只是……只是将近三天都没见你了，也没
有听到你的声音，有点儿担心你。」

　　说着说着，我的眼泪又流了下来，眼睛有些发疼，哭了太久了，眼眶已然发
涩，红肿！

　　至于你以为我在生气……

　　老婆，你视频里面的表现值得我为你生气吗？即便是担心，那也是谎言而已。

　　「老公，我，我错了，你放心，我在外面没事的，我很快就会回去的。」

　　「啊啊啊！」耳机里传来她高亢的呻吟声。

　　「没事，我又没有责怪你的意思，你在外面……你在外面要好好的。」我笑
了，很是灿烂。

　　「宝贝，我厉害吧，是不是让你高潮了，咱们一起来好不好！啊啊！」这是
男人的喘息声。

　　「啊！好……你快点，啊！」

　　她答应了奸夫，而且还在跟对方索求，要求对方更快些！

　　「老公，你也要好好的，乖乖在家等我，到时候我给你一个惊喜哦！」她有
些神秘道。

　　「好，我等着你给我的惊喜。」我在这边点了点头。

　　只听见电话里传来「啪」的一声响，同时，妻子的惊呼声也跟着传来。

　　「老婆你怎么了？」我皱了皱眉头。

　　「啊！没……没什么，老公，等下我再给你打电话好吗？」妻子的声音有些
急促，不知道她那边到底怎么了。

　　「没事，你忙吧。我这边也有事情要处理，先挂了吧。」我手中的话筒渐渐
滑落。

　　「啊啊……啊！」耳机里的她，高潮了。

　　「嗯，我爱你，啊……挂了。」隐约听到了电话那边的再见声，那声「啊」
的惊叫也传入了我的耳朵。

　　「啪嗒」，我放下了手里的电话筒。

　　这时，003 号视频也随之结束了。

　　我扶着额头，闭起双眼，我感觉人生似乎变得毫无意义，一个疑问一直在我
脑海里徘徊着：妻子是不是已经背叛我了？

　　如果说背叛，其实应该是我对不住她在先，上次在办公室里饮酒乱性，强暴
了张爱英，可以说我先出轨了。对妻子，我一直心怀愧疚，几次想跟她解释这件
事，又怕真的会失去她，不敢跟她提及此事。

　　可现在，她跟别的男人睡觉做爱，是不是也会心怀愧疚呢？

　　她刚才在电话里面对我说，回来后要给我一个惊喜。

　　「哈哈……」我连连苦笑，几乎又要哭了起来。惊喜？老婆，你还用再给我
惊喜吗？这段时间，你给我的惊喜还少吗？还会有什么东西能比这些视频中，你
和其他男人的做爱画面还要让我感到惊喜呢？

　　就在这时，我听到敲门声响起。

　　「请进！」我轻声喊道。

　　只见工商局和公安局的工作人员走了进来。

　　「各位，是不是还有什么事情要问我，你们说吧……」我无力道。

　　「方先生，是这样的，我们已经调查清楚了，如你所说，这确实是个骗局，
一切都是XXX 集团单方面的行为，与贵公司无关，这一点……还请方先生见谅。」

　　「是啊，实在是不好意思，确实是我们误会了方先生，之前的态度有些过激
了，我们在此向你道歉，打扰了贵公司的正常运营，太抱歉了。」

　　一堆抱歉的话语从他们口中吐出，可我现在根本没有任何心情去听这些话了。

　　过了一会儿，我摇了摇头道：「查清楚了就好，查清楚了就好啊……」

　　你们该查的都查清楚了，可我呢？总比我查都没地方查要强的多。

　　打发走了这些人，我安排了一下公司的事宜，安抚好员工，向地下车库走去。

　　现在的我已经没有任何心情继续工作了，查清楚妻子的遭遇和性情的转变，
是当务之急！工商局和公安局的人突然对我的公司进行调查这件事，已经大大的
刺激到了我。

　　我也要调查！

　　我不能再像一个傻瓜一样等下去了，如果我选择继续等下去，只怕整个人真
的会崩溃掉。我要去天娱公司，我一定要找孙强问个明白！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-14 11:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第八十五章

　　「方老弟，什么风把你给吹来了？来，请坐！」

　　豪华办公室里，孙强热情地跟我打着招呼，一边泡茶一边递烟。

　　我坐在沙发上，深吸一口气道：「孙董，当着明人咱不说暗话，我来这儿只
想问清楚一件事。」

　　「老弟真客气，你有什么话尽管问，老哥我一定知无不言！」

　　「孙董真是快人快语，也好，我就问了。」我点了点头，孙强依旧是一副笑
眯眯的样子。

　　「我妻子现在到底怎么样了？」

　　「哦，你是问弟妹啊，她在我这儿很好，前两天她跟着培训团一起去外面培
训了。我想她肯定跟老弟你说这件事了。」

　　「培训……培训什么呢？」我看着他的双眼问道。

　　「那肯定是写真这方面的培训了，我们又不搞其他的东西。」孙强边说边给
我倒一杯茶。

　　「是吗？孙董，我不知道陪睡什么时候也变成培训的内容了。」我冷笑道。

　　孙强脸上的笑容一僵，不过双手仍旧很自然的把茶壶放了下来。

　　「方老弟这说的什么话，我有些听不懂啊。」

　　「孙董，大家都是明白人，我也知道了自己最不想知道的一些事情，还请你
如实向我解释一下。」我面色阴沉起来。

　　孙强愣了一下，随即发出一声轻笑：「方老弟要我如何解释呢？」

　　我看着他一言不发，像孙强这种人面善心狠，标准的伪君子，和他交涉一定
要慎之又慎。

　　孙强见我不开口，搓了搓手道：「方老弟，不妨我先问你一句话，弟妹的事
情你是不是早就知道了，或者说你早就察觉到了什么。」

　　「是，你说的不错。」我如实地回答道。

　　「那好，容我再问你一句，既然你早就知道了，为什么当时你选择了沉默，
而没有阻止弟妹，也没来质问我们呢？」他脸上依旧保持着微笑。

　　我皱了皱眉，原本我是来兴师问罪的，没想到却被他反过来将了我一军。

　　「你想说什么？」

　　「我想说什么，想必老弟你十分清楚，你早就知道了妻子的异状，为什么不
阻止呢？原因很简单，因为你自己很乐意看到这些，你希望这一切会变成现实，
而我们，恰恰满足了你的愿望，不是吗？」

　　「你放屁！」我登时站了起来，厉声喝骂道。

　　「方老弟，大家都是文明人，讲话不要这么粗鲁嘛，来，坐下喝茶，这世上
没有什么事是不能商量的。」孙强听到我的喝骂也不恼火，只是示意我坐下。

　　「哈哈。」我笑了一声，「这事还有什么好商量的，你这是逼良为娼明白吗？」

　　「所以呢？」孙强微笑道，「告我？让警察来抓我？老弟啊，你太浅薄了，
你要是真有此意，还会专程来这儿和我说话吗？也不怕告诉你，即便是你报警，
你手上有什么证据，我也不怕，随便你怎么玩，但是你玩的越起劲，弟妹那边估
计会更起劲的。」

　　「孙强，你真以为自己可以一手遮天吗？我知道，你本事不小，经营这么大
一个公司，上至达官显贵，下同三教九流，我也承认，你确实很有手段。但是我
奉劝你，做人不要太过分了。多行不义必自毙，这个道理你应该明白。」

　　「好！」孙强拍着双手赞叹了一声，「方老弟说的可真好，我孙某人也不是
那种不明白的人，很多道理我也都懂，但是老弟，你在这件事上可是不懂事的很
啊！」

　　「你什么意思？」我皱着眉头道。

　　「意思很简单啊，你既然已经知道弟妹都在伺候什么样的人，你觉得就凭你
自己的那点儿能力可以和他们抗衡吗？退一万步讲，且不提他们这些人，就是换
作我，你觉得你能胜过我吗？」

　　「你……」我这还是第一次被别人赤裸裸的当面嘲讽，可以说是打脸。

　　「方老弟，就像你说的，当着明人咱不说暗话，我现在可以回答你的问题，
谁让咱们是好兄弟呢？」孙强拍了拍我的肩膀，「其实这件事是弟妹自己同意的。」

　　「你说什么？！」我瞪大了眼睛，妻子自己同意的？为什么，难道她糊涂了
不成？

　　「难以置信，对不对？但我所说的句句都是实话，你如果不相信的话，现在
就可以和她打电话问清楚这件事，你听她怎么说，好吧？」孙强示意我道。

　　「不，不会的，我妻子怎么可能是那样的人？她为什么会这么做？你不要恶
言中伤侮辱我妻子！」我怒吼道。

　　孙强哼了一声：「老弟，不是我说你，你还有脸问我为什么，你也不看看自
己干的那些事。」

　　「我干的那些事？我做什么了？」我疑惑道。

　　「你和ＸＸＸ集团合作，表面上是在做一个大项目，可暗地里你们坑骗天贸
国企，不得不说，你们的胆子真是不小啊！」

　　「你胡说八道！」我揪住他的衣领，「工商局的人已经查清楚了，这事完全
是ＸＸＸ集团做的，和我无关！你不要血口喷人！」

　　孙强把我的手移开，道：「没错，你说的对，你也被蒙在鼓里了，但是如果
不是你妻子献身相救，你觉得你能这么轻易地过了这道坎？」

　　什么？妻子献身那些老家伙，是为了我吗？这怎么可能呢？她是如何知道这
些事的？

　　「哎呀，弟妹真是一位贤妻啊，老弟，你知不知道其实我很羡慕你，身边有
这么一位好老婆，你应该珍惜才对啊。你以为你公司的那些事她会不知道？」

　　「这……」我呆住了，妻子很少过问我公司的事情，只她自己单位的事都忙
到晕头转向，怎么可能再管我这边的事情呢？

　　「老弟，老哥哥我也是关心你，跟你说句心里话。虽然你们两人结婚这么长
时间了，但是弟妹的心思你是真的不了解。」孙强语重心长道。

　　「哈哈，我自己的妻子，我怎么可能不了解？！」我感到十分可笑。

　　「如果你真的了解，那你何必要来这儿，不尊重弟妹的选择呢？」

　　「选择？！让她选择陪别的男人睡觉吗？」

　　「弟妹这都是为了你！」

　　「你放屁！」

　　「如果没有弟妹帮你，你早就进牢里蹲着去了！」孙强猛地大吼道。

　　「你……你说什么？」我愣住了。

　　　　　　　　　　　　　　　第八十六章

　　「老弟，你也是在生意场上混的，这个圈子里的尔虞我诈你会不清楚？弟妹
她正是帮你洗刷掉冤屈才有此选择的。」孙强解释道。

　　「那在这之前呢？」我大吼道。

　　「之前？」孙强皱了一下眉头，「我不明白你在说什么。」

　　「就是在这件事之前，我妻子数次差点儿被人强奸，这事你们为什么要瞒着
我，还是说这其中也有你们一份？」我质问道。

　　孙强叹了口气：「原来你知道的还不少啊。」

　　「还有，我妻子被你们摆弄成什么盛宴，又是怎么回事，难道也是她愿意的
吗？回答我！」

　　孙强看了我一眼：「看来老弟倒还真是个明白人，那好，事情到了这个地步，
我也不妨直说了。我问一个问题，你了解弟妹吗？」

　　我哑然失笑：「你问这种问题真是愚蠢，小娟是我的妻子，我怎么会不了解
她？」

　　「不不，你错了！」孙强摇了摇头，「你根本就不了解她。」

　　「你什么意思？」我面部抽搐了几下，我不了解我妻子，难道你了解不成？

　　「她是个漂亮的女人，可女人再漂亮终究也是女人，本质上和普通的女性没
什么差别，尤其是在性方面，你只怕还不了解弟妹的性欲吧。」

　　我听着孙强的解释，没有作声，因为我对此根本无法反驳。妻子的性欲，我
的确不清楚，因为我们夫妻的房事一直都是比较普通的，一来是我尊重她，她是
个传统的女人，不喜欢玩那些花样；二来就是性交的极限了，我不知道妻子快感
的顶峰到底在什么地方，都说女人这一生的性爱高潮大都是伪高潮，她们在这方
面喜欢掩饰自己，也是为了给足老公面子，因为女人一旦被男人玩到高潮，说明
这个男人的性能力还是很强的，男人看着女人高潮后的神情，内心也会得到极大
的满足，充满了征服的快感。

　　孙强所说的话，是不是就是这个意思呢？我是那么没用的男人吗，居然连自
己的妻子都无法满足！顿时，我内心仿佛被一团阴影所笼罩，浑身上下充斥着深
深的挫败感。

　　「不……不是这样的……」我一把抓住孙强的双肩，怒吼起来，「你在说谎！

　　你在说谎！我妻子根本就不是那样的人，我能满足她！你这个混蛋！「

　　「住手！」几个保镖鱼贯而入，向我冲来。

　　「退下！不得对方老弟无礼。」孙强对那几个保镖呵斥道。

　　「可是孙董……」

　　「出去！这儿没有你们说话的份！」

　　「是……」几个保镖低下头，离开了办公室。

　　孙强笑了一下拿开我的手：「老弟，你也不小了，别那么冲动，老哥我虽然
喜欢玩艺术，但肚子里也有点儿墨水的。我今天就跟你好好上一课，让你明白女
人这种神奇的生物。」

　　「我知道你的妻子骨子里很传统，一直以来她都很爱你，即便是现在，她跟
别的男人上床、性交、沐浴、调笑等等，可她爱你的心始终没有变，从刚才方老
弟的话中，我也知道你知道了不少，那这一点估计你也是明白的。」

　　我沉默不语，确实，妻子一直很爱我，之前孙强猥亵妻子的时候也曾经说过
这话。

　　「我也说了，她是和其他女人没太大区别，其他女人需要的她同样需要，其
他女不需要的她也会需要，如果满足不了她，她就是自己去寻找。」

　　「你闭嘴！」我厉声打断了他的话，「我妻子没有那么贱，我这个做老公的
就能满足她，她是不会去找别的男人的，一定是你们用什么下三滥的手段胁迫她
做违背意志的事情，一定是这样的。我不是三岁的小孩子，你休要再骗我了」

　　「胁迫……」孙强看了我一眼，笑了起来，「胁迫不胁迫的没那么重要，重
要的是现在你的妻子已经回不去，她已经开始放开自己了。对了，你刚才说你就
能满足你的妻子，可你好好想想，你们从相识到现在，你真正有给过她强烈的性
交快感吗？」

　　他见我不说话，又道：「你根本满足不了她，那只是你一厢情愿，自我安慰
的想法罢了。没错，你妻子被其他男人玩的时候确实有强烈的反抗意志，而且还
非同一般，我都十分佩服她，我曾想要是换成其他女人，估计早就沦陷了，可弟
妹真的不一样。可见她对你用情至深啊！不过……人都需要被开发的。」

　　「就像是你，方老弟，你跟老哥我说句实话，你有没有淫妻癖，或者说叫绿
帽癖。」

　　我听到他的话，顿时惊了一下，但还是面不改色道：「你是不是神经病啊，
我怎么可能有那种癖好？」

　　「哈哈哈！」他放声大笑，听上去十分刺耳，「老弟啊老弟，你都没有一句
实话，这让咱们怎么继续谈下去呢？」

　　「如果我没猜错的话，应该是弟妹生日那天吧，你们在阳台上的欢爱还真是
令人激动啊！」

　　什么？！我惊呆了，他怎么会知道的那么清楚？难道是周立鸣告诉他的？

　　「没错，是小周告诉我的，他把自己看到的所有情形，以及弟妹的不情愿原
原本本的告诉了我，我瞬间就明白了，弟妹是一个值得开发的好材料！而且是难
得一见的好材料啊！」

　　孙强顿时激动起来，他的脸上满是兴奋地表情。

　　他几乎是颤抖着拿出手机打开了一张照片给我看，正是我和妻子在阳台上的
性爱照，而且还是后入式的。

　　「所以我让小周接近弟妹，一步步把她引到我的公司，我要开发她，调教她，
满足她！」

　　「你给我闭嘴！」我一拳打在了他那满是肥肉的脸上。

　　「哈哈哈！」他不怒反笑，「打得好，痛快，就是这样！」

　　「老弟你知道吗？只怕从那一次开始，你的妻子就已经有些放开了，那是她
被开发的初始点，那是你的杰作，只不过你太过尊重弟妹，不愿意强迫，虽让人
感到惋惜，但也在情理之中。你的妻子嘴上说不要，但是她还是配合着你完成了
那次性交，她的心里还是很高兴的。」

　　「可惜啊，你没有趁热打铁，怕她生气，可你的妻子毕竟是传统的女子，她
也不想让你看到她放荡的一面，所以克制着自己，让自己变得很冰冷，其实那都
是假象，弟妹当时肯定在心里说快给我，我要更多啊。女人总是矜持的，尤其是
弟妹这样的女人，你这做丈夫的不主动，弟妹她还能好意思说出口吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　第八十七章

　　「老弟，女人这种生物其实没有那么难懂，虽然有句老话叫做女人心海底针。

　　但女人再是海底针，那也都是浅海里的，甚至还没有我们男人的心思重，只
不过男女思路不一样，想问题看事情的方式不同而已。「

　　孙强呷了一口茶：「弟妹不同于其他女神，她是高冷型的，很有做女王的潜
质，这也是我培养她开发她的意义所在，老弟，跟你说句实在话吧，你可是得了
大便宜了，我们公司花了那么大的精力费了那么多的心思，培养弟妹，到时候你
就可以好好享用一位和之前完全不一样的女王老婆了。」

　　我指着他，气的哆嗦道：「你个混蛋，你不要在这里偷换概念，扯东扯西，
我的老婆需要别的男人调教吗？」

　　孙强笑了一下，直接无视了我生气的表情，他不紧不慢道：「老弟，我没有
偷换概念，我跟你讲真的，如果是你，你能调教好弟妹吗？我告诉你，这是不可
能的。因为夫妻之间存在一个底限，或者说也叫一种默契，这种默契使双方互相
尊重，不会强迫对方做违背意志的事情。所以这个时候，就需要有第三方的介入
了，因为不是夫妻，有很多事强迫了也就强迫了，不存在任何的心理负担，因为
对方不是自己的爱人，在爱人面前放不开的事情，在其他人面前就不同了。」

　　「就比如你看小电影，弟妹对你是什么态度？肯定觉得你这人太好色，不正
经，甚至还会严肃地数落你；反过来，当你看到弟妹被别的男人玩弄又是什么样
的心情？觉得妻子不可原谅的同时又觉得很刺激，对不对？」

　　「你……」我想反驳但是无言以对，是啊，他所说的的确是实话。

　　「这就是夫妻之间存在的一种隔膜，如果两人都想放开，那必须采取一些手
段，但是弟妹的情况有些特殊，因为她这个人很有个性，比较强势，有自己的主
意。所以用第三方介入的手段最是适合不过了。」

　　「她在别的男人胯下呻吟，但脑子里面想的仍旧是你这个丈夫；你看着妻子
被别的男人玩弄，但是心里十分清楚，我很我的妻子。在这种情况下你们两人都
能放开，以后你们再恩爱的时候，就可以正大光明的玩各种姿势了，那层无形的
隔膜也就不存在了。夫妻之间，最需要的就是坦诚！」

　　孙强侃侃而谈，看他那副洋洋自得的模样，就像是一位情感大师，著名的心
理学家一般。

　　「老弟啊！」他又伸手拍了拍我的肩膀，「我可是为了你们夫妻煞费苦心啊！」

　　「孙董，我不得不是说你的口才真好，你不去做演讲真是可惜了。但是你不
要说这些冠冕堂皇的话来迷惑我，混淆我的是非观。你的诡辩是没有用的，你用
无比卑劣的手段来淫辱我的妻子，还让她去陪那些老男人睡觉，你实在是太可恨
了！我现在请你立马解除我妻子的合约，让她回来！」

　　孙强听到我的话，微微一笑：「老弟，你明知道这是不可能的，我已经做下
了这种事情，就像开弓没有回头箭，想收也收不回来了，我不妨告诉你，只要弟
妹与我司有一天的合约，她就要按照我们的意思行事！」

　　「你他妈找死！」

　　我刚想动手，只听孙强冷哼一声，喊道：「来人，送客！」

　　刚才那几个保镖推门而入，冷冷地注视着我道：「方先生，请吧！」

　　我攥了攥拳头，非常不甘心地站起身来，离开了办公室。

　　我不知道自己是怎么离开天娱公司的，当刺眼的阳光照到我脸上的时候，我
的大脑仍是一片空白。我想报警，我想起诉，拿这些视频作为证据，把他们这群
道貌岸然的败类全都送进监狱，可我明白，根本无济于事，非但告不倒这群人反
而弄得自己一身骚。

　　还有妻子，她的声誉怎么办？这种事一旦曝光，让她以后怎么做人？以她的
性格，估计都无法活下去了。

　　另外，我最害怕的是，如果我真的起诉这群混蛋，妻子会怎么选择呢？

　　她会站在我这边指证这一切吗？我还真是没有把握，虽然她是我的妻子，她
也很爱我，但是现在的情况，我却不敢铤而走险。

　　我一直觉得自己是个优秀的男人，有事业，有上进心，疼爱老婆。可如今看
来，我什么都不是，更不一个男人。看到妻子受辱，我却无动于衷，根本无法保
护她呵护她。

　　我只能眼睁睁地看着这一切的发生，仿佛有恶魔一直在指引我走向万丈深渊。

　　我开着车漫无目的地在街上乱逛，哪里才是终点？家吗？那只是一个空荡荡
的房子，和那些冰冷的家具摆设而已。

　　小娟，我的妻子，没有你在我身边我就没有家，只有你在，我才能感受到家
的温暖。

　　现在，她可能在跟别的男人调笑、性交、沐浴……

　　原本都是我才能享受的事情，如今慢慢地化为了泡影。

　　夜晚的灯红酒绿最是迷人，也最容易使人堕落，尤其是那些在台上疯狂摇摆
着的男女，纵情享乐的人群。

　　紫丁香，周立鸣曾经在电话跟我说过这个地方，这是一间酒吧，其实也是夜
总会。没想到在街上一通乱逛居然来到了这里，不过也好，我早晚也会找来的。

　　我找了个安静的角落坐了下来，掏出手机给周立鸣拨了过去。

　　「嘟嘟嘟」一阵忙音后，终于接通了。

　　「喂，你好！」

　　这声音，不是周立鸣的，而是另一个男人的声音。

　　「你好，我找周立鸣，请问你是哪位？」

　　「哦，你是方先生吧。」男人问道。

　　「是我，请问周立鸣在吗？他约我来紫丁香的。」

　　「你现在人就在紫丁香吗？」

　　「是的。」我回答道，并报出了自己的具体位置。

　　「请你在那里稍等，这就有人去找你了。」

　　我挂了电话，静静地注视着舞池里摇摆的男女，他们在跟随音乐疯狂乱舞，
其中不乏搔首弄姿的浪女和淫笑揩油的色狼。

　　这时，一个人悄无声息地来到我身边，是一个女人。

　　只听她开口道：「方先生您好！」

　　　　　　　　　　　　　　　第八十八章

　　这是一位非常漂亮的女子，看年龄应该在三十五岁上下，身穿一条金橘色复
古长款礼裙。礼裙下，能看到若隐若现的奶茶色鱼嘴高跟。不过就算是去了高跟
鞋，她的净身高也能达到１７５以上。

　　一头波浪打卷式长发，发梢已经垂到了翘臀的上方。她的身材非常棒，简直
就是魔鬼类型的，丰满的胸部高高耸起，另有几条卷发顺在峰峦的曲线处，令人
看起来性感柔和。一双丹凤眼，其中左边的眼角下有一颗清浅的泪痣，甚是动人。

　　总之，这个女人令我觉得既漂亮性感又十分得体大方，丝毫没有放荡之感。

　　而且，她的整体形象和外在气质，比起妻子有过之而无不及。如果说妻子是
高冷类型的，她就是性感大方类型的。妻子给人的感觉是比较高傲的，而这个女
人则给人一种若即若离，外热内冷的错觉，对，这是错觉，而不是具体的感觉。

　　她的气场很强大，酒吧里的所有人仿佛都被她的气息所掩盖，就连音乐似乎
也听不清楚了，我也是第一次遇到气场这般强大的女人。

　　我很是惊讶和感慨。我见识过的美女也不少，尤其是本市的美女，就拿天娱
公司的那些当红女艺人来讲，几个绑在一起也不如她。

　　突然之间出现了一位比妻子还要美丽的女子，一时间我还真有些发愣。

　　不过我想这个女子的年纪已经有三十好几了，也正是女人最具魅力的时间段，
如果妻子到了她这个年纪，也未必就会输给她。

　　在她身后还有一个男子，正拿着手机毕恭毕敬的伫立着，像是一位侍者。

　　「请问你是？」我不由地起身问道。

　　「方先生你好，刚才就是我在跟你通电话。」男子冲我点头道。

　　「这是周立鸣的手机吧，怎么会在你手上，周立鸣呢？」我疑惑道。

　　这时，女子的红唇弯起了一个迷人的弧度，她微笑道：「方先生，周立鸣有
一封信让我转交给你，请坐。」

　　说着，她示意我坐下，并从手包里取出一个信封递给了我。

　　而那名男子则垂手站到一旁，转向了舞池的方向，看这架势并不是一名侍者
那么简单，更像是私人保镖。

　　「什么？他人怎么没有来？」我十分不愉快，只是交给我一封信是什么意思。

　　「方先生还是先看看这封信吧，看完后你会明白的。」女子不紧不慢道。

　　我皱了皱眉，打开了这个信封，一张纸和一个软膜滑了出来。

　　「南哥，首先我要向你道歉，跟你说一声对不起，虽然我知道你不可能原谅
我，但我必须向你道歉。

　　还好我在一次逃跑中被王姐救下，虽然最后我还是被带走，但我的信就由她
转交给你了。

　　你现在一定有很多问题想找我问个明白，其实很多事我也不明白，我也是一
个被蒙在鼓里的可怜人。不过可怜人必有可恨之处，你和嫂子在阳台的视频和照
片是我录下拍下来的，我知道你们安装的是单向玻璃窗，但对于天娱公司来说，
形同虚设。

　　我的目的很简单，我想用嫂子换回我的女友。你一定会骂我畜生，不是个东
西。不过我已经不在乎了。

　　我和我的女友十分恩爱，去年大学毕业后我们留在本市，一起在天娱公司工
作，我是摄影师，她是艺人。原本我们计划在今年结婚，一切都安排妥当，而且
对未来充满了希望。

　　可噩梦也随之来临，我的女友被公司高层所禁锢，用名利诱惑，用权势威逼，
胁迫她和本市的许多高官进行交易，其实哪里是什么交易，完全是单方面的禽兽
索取。

　　一开始，我就像是一个傻瓜，因为我和女友都在天娱公司上班，女艺人加班
加点的工作也在情理之中，可后来我就发现不对劲了，我的女友几乎就是住在了
公司，根本无法跟我回家，我问女友到底是为什么，她本来不想告诉我，禁不住
我再三逼问，才得知公司偷拍了她许多裸照和污秽不堪的写真，以此来要挟她，
逼迫她和公司签下合约，在公司有需要的时候，她要随时工作，而工作的内容就
是性交娱乐。

　　我的女友生性懦弱，胆小怕事，但骨子里是个很传统的女孩，公司用裸照和
淫秽写真来威胁她，她不敢反抗，只能默默的顺从公司的安排，一次又一次的和
别的男人性交。

　　听到她的遭遇，我又惊又怒，原以为这是个非常正经，充满前景的公司，谁
知道竟是这般的邪恶不堪。

　　我当时立即就去找孙强，质问他为何这般对我女朋友。而他根本就没有把我
放在眼里，说我的女友是最好的礼物。

　　我没有听懂其中到底是什么意思，不过礼物的含义我明白，他把我的女友当
成了物品，可以随便交易的东西。

　　听到他的话，我有要杀了他的冲动，可当场就被他的保镖给按倒在地。随后，
他竟然给命人把我女友带到办公室，并当着我的面强暴了我的女友，更让我无法
忍受的是，女友居然主动坐在他的身上上下挺动身体，配合他的奸淫，在他的身
上婉转承欢。

　　我的心都要碎了，为什么我的女友会变成这般模样，这和性奴有什么区别！

　　后来我才发现，是公司给女友用了什么药物，她才变得如此淫荡不堪。

　　我知道不能再这么下去了，我要反抗，我要把女友从这个魔窟中拯救出来，
可我根本没有与之相抗衡的实力，我利用女友的指纹膜偷偷潜入十九层，其实也
就是公司的十八层，女友曾经告诉过我那里就是十八层地狱，她说的没错，就是
地狱！

　　在那里我看到了女友正被好几个老男人奸淫玩弄，冲动之下，我扑过去就要
和他们拼命，可很快又被那些黑衣保镖制止下来，强迫我观看他们玩弄女友的情
景，而我的女友早就被他们折磨的没了人样。

　　我想过报警，将这些混蛋绳之以法，可上上下下都是他们的人，我根本无力
反抗。

　　绝望中的我找到了孙强，哀求他放过我的女友，可他却说，放过我的女友也
可以，但需要我去挖一个能和我女友媲美的女人来，以此作为交换。

　　然后我就选中了嫂子，那次在阳台也真是上天给我的机会。

　　但是很快，我发现我错了，公司根本没有放过女友的打算，但是我都做了什
么，为了女友，我还坑害了别人的婚姻家庭。

　　我再次找到了孙强，也就是南哥你让我去找孙强的那天，我求他放过女友和
嫂子，可他根本不答应，直接把我弄到了窑子，那是个鸭窑，在那里我根本没有
人身自由，甚至我的手机都被人收走，只有无尽的折磨等待着我。

　　南哥，多的事情我也不清楚了，我只知道天娱公司的背景十分深厚，无论是
商圈还是政界，都有着诸多联系。但是我明白一点，公司的十九层和十九层以上
的楼层，应该是关键所在，嫂子也极有可能被禁锢在那个地方。信封里有我留给
你的指纹膜，那是我女友的指纹膜。

　　另外我想请求南哥帮我一个忙，虽然我知道这不太可能，但我还是厚着脸皮
求你，如果有一天你能打败天娱公司，并能将那些混蛋送进监狱。我希望你可以
帮我照顾一下我的女友，至少给她一条活路。她的名字叫叶秋雅，艺名叫小雅。

　　我自知罪孽深重，上天也不可能原谅我的。我打算在窑子里结束自己的生命，
我已经无法再忍受下去了，我的身体已经垮了，精神也一直的忍受着折磨。在我
死之前，我要把这一切都告诉你，也算是我一点赎罪的表现吧。

　　最后再一次向南哥道歉，对不起，对不起……」

　　　　　　　　　　　　　　　第八十九章

　　我把这封信看了一遍又一遍，最后我靠在沙发背上久久无法回神。

　　原谅周立鸣？怎么可能！罪魁祸首就是他这个混蛋！如果不是他的私心，如
果不是他给孙强汇报了妻子的情况，如果不是他请我们去天娱公司……

　　想到这儿，我苦笑了一下，那我自己呢？不是也傻傻的把老婆送进了天娱公
司吗？如果说周立鸣是个混蛋，那我岂不是混蛋中的混蛋！

　　「方先生看起来很生气。」女子取出一只烟来点燃，放到双唇中吸了一口，
只见一缕青烟从她双唇中的小洞缓缓吐出，她吸烟的动作十分优雅。

　　「你就是王姐？」我问道。

　　「哦，看来这个人在信中提到了我啊。」

　　「他说是你救了他。」

　　「不错，当时他跌跌撞撞地跑到了这里，恰好遇到了我，并塞给我这封信，
但是又被那边的人找来，给带回去了。」

　　「那些都是什么人？」我问道。

　　「同行。」她淡淡道。

　　「同行……莫非也是一家酒吧？」

　　「对，毕竟是同行跑出来的人，我也没办法留他。」

　　「叫什么名字？」我继续问道。

　　「我为什么要告诉你？」她斜了我一眼道。

　　「你……」我为之气结，却也找不到任何回敬她的话，因为她说的对，为什
么要告诉我。

　　「谢谢你帮忙转交这封信给我，告辞。」我起身就要向外走去。

　　「哟，这么快就走了啊，不留下来玩玩吗？」她笑着问道。

　　「对不起，我太喜欢这样的地方。」我回答道。

　　我说的倒也是实话，迷乱的酒吧夜总会我基本上没有去过，这也跟我从小接
受的教育有关系，父母十分严厉，禁止我进入这种场所，尤其是结婚后，我甚至
连KTV 都没有去过几次，而我自己也不喜欢这些充斥着意乱情迷，和播放着震耳
欲聋的DJ音乐的地方。

　　「看来方先生还是位清雅之人。」

　　「你误会了，我妻子还在家里等我呢。」我笑了笑道。

　　其实当我说出这句话的时候，我的心狠狠地揪了一下。妻子还在家里等我…
…

　　哈哈，她是在等别人吧，等别的男人奸淫玩弄她。而我那个家，早已是一片
冰冷。

　　「方先生是个好男人，还知道早回家陪老婆，羡慕啊！」她感慨道。

　　「羡慕什么？」我问道。

　　「羡慕你妻子啊，有你这么一位关心疼爱她的老公，一定会感动到死的。」

　　是吗？真的会感动到死吗？我在心里叹了口气，只怕是被别的男人抽插致死
才是实话吧，我的关心疼爱在她的心中又价值几何呢？

　　「你应该也有老公吧，何必羡慕其他女人呢？」我问道。

　　「唉。」她叹了口气，「什么东西都是别人家的最好，人也是一样，方先生，
你说我说的对不对？」

　　「不敢苟同，我的妻子永远比别人家的妻子好！」我当下断言道。

　　可这句话为什么这般苦涩，我的妻子，她已经形同别人家的老婆了。

　　「方先生看起来好像有什么心事。」她见我突然陷入沉默，不禁斜了一下头
颅问道。

　　「和你无关！」我冷冷道。

　　「也对，不过……方先生既然来了，不妨好好玩玩，当然我不会让你把钱花
在没用的地方，就像舞池里的那些人，确实够无聊的，他们的消费就等于在消费
人生，行尸走肉啊。」

　　她吐了一口烟，起身对我勾了勾手指：「随我来吧！」

　　说着，扭着身子头也不回的向楼梯走去。

　　这个女人，哪来的这般自信，她就能料定我会跟着她走吗？

　　不过，好奇心也确实占了上风，我不由地迈开脚步，跟了过去。

　　二楼，刚上来耳边那刺耳音乐和欢叫声「怎么样，这地方还算清雅吧？」她
打开房门问我道。

　　这是一间办公室，属于休息休闲类型的那种，里面最引人注目的，就是那方
看起来颇为古朴的实木茶艺桌，桌上摆放着置茶器、理茶器等用具，旁边还有香
炉正冒着袅袅青烟。

　　「想不到这个地方居然还有这么清雅的场所，这是你的办公室？」我有些惊
讶道。

　　「没错，请随便坐吧，我去换下衣服。」

　　说完，她便走了出去，而那位保镖则立在门外一动不动。

　　很快，王姐便回到了办公室，她换了一件白色修身茶人服，更显得她的身材
凹凸有致。

　　她缓缓走到桌前，正对着我跪坐在蒲团坐垫上。

　　一瞬间，坐在藤椅上的我有种至高无上的感觉，好像我摇身变成了她的主人
一般。

　　她的动作既纯熟又优雅，可见她在茶道方面的技艺造诣颇深。

　　「方先生，请用茶。」她示意道。

　　「多谢。」我点了点头，刚要伸手用茶，却停了下来。

　　「方先生怎么了？」

　　「在一楼的时候，你对我不让我把钱消费在无趣的地方，那你这茶……」

　　她轻声一笑：「我现在不开价，等你喝完这杯茶我再开价，就看你有没有胆
量喝下这杯茶。」

　　真是有趣，难道我还喝不起吗？

　　我端起茶杯一饮而尽，也没那闲心在意自己手持茶杯的姿势和饮茶方式。

　　「怎么样？」她开口问道。

　　「尝不出什么滋味。」我摇了摇头，本来心情就不好，如何品茶。

　　她看着我的双眼道：「这叫夫妻茶。」

　　「你说什么？」我微微一愣，不知她的意思。

　　「就像夫妻一样，淡如水，你饮而尽自然品不出其中的滋味。」她抿嘴一笑
道。

　　「我不明白你的意思，难道细品之后，就不会是夫妻茶了吗？」我放下茶杯
道。

　　「对，你细品之后，就变得不一样了。」

　　「那会变成什么茶？」我好奇道。

　　「如果你品着苦涩，那是贤妻茶；如果味道是香中带着甘甜，那是人妻茶。」

　　她一脸微笑的望着我，仿佛能洞穿我的内心。

　　「你什么意思？」我的脸逐渐冷了起来。

　　「很简单啊，贤妻即是嫌弃，当然是苦涩的味道，常言道妻不如妾，妾不如
偷，这偷自然就是去偷别人家的妻子，享用人妻的美味，自然是每一个男人都很
向往的事情。方先生，我说的对不对？」

　　　　　　　　　　　　　　　第九十章

　　「你是谁？」我站起身，双眼就这么直瞪着她问道。

　　「我就是一个女人而已，方先生看起来像是如临大敌，没必要这样吧？」她
依旧微笑道。

　　「不，你也没必要骗我。」我摇头道，「你一定是知道关于我的事情对不对？」

　　「我不知道。」她斩钉截铁道。

　　「不过，我倒是偷看了那封信，对不起。」她又补充道。

　　「你倒是承认的痛快，为什么这么做？」

　　「好奇啊，还有就是出于私心吧。你说一个半死不活的人跑到你的地盘上，
临了还塞给你一封信，万一这封信是颗定时炸弹，你说你会不会接收？」

　　我看着一脸微笑的她，感到有些迷茫，这个女人给人的感觉很是自信，而不
是那种盲目的自信或自大，像是在掌控着一切。

　　「所以你选择偷看，确信对自己无害才答应帮忙转交。不过，周立鸣在信的
开头就说被你救下，还选择让你把信交给我，你们两人是不是认识？」

　　我把一直便压在心里的疑问吐了出来。

　　「是，我们认识，而且已经认识很久了。」王姐从丰满的胸口处又取出一支
烟点燃道。

　　闻到烟的味道，我不由地皱了一下眉头，虽然十分轻微，可还是被她察觉到
了。

　　「你不喜欢吸烟吗？」她问道。

　　「我从来不抽烟，所以也不喜欢这股味道。」我直截了当道。

　　「那我抽一支你不会介意吧？」她眨了一下眼睛，很是迷人。

　　「不介意，因为这是你的地盘，告诉我你都知道些什么？」

　　「说实话，我知道你的事情不多，只有小鸣信中提到的那些。」她吐了一个
烟圈道。

　　「你和周立鸣是什么关系？」

　　「嗯……」她捋了一下额间的发丝，「利益交换吧。」

　　「利益交换，什么意思？」

　　「利用他得到我想要的一切，帮助他得到他想要的一切，就这么简单的交换
关系。」

　　交换关系？据我所知，周立鸣也仅仅是个普通摄影师，身无长物，也没有什
么背景，这样的人难道也有利用价值吗？

　　「他这样一个人，也有值得你利用的地方吗？」

　　「有啊，虽然可利用的价值很少，但是再少也是有些用处的。正如他所说，
他的女友被人禁锢活像的一个妓女，他想把人捞出来，只凭自己的力量是不可能
办到的……」

　　「所以你就告诉他，你可以帮助他救出女朋友对吗？」我接话道。

　　「没错！」她摇了一下手里的香烟。

　　「可你骗了他，你没有帮他救出人来，反而让他落到如此下场。」

　　「我没有骗他，利益交换是相互的，等价的。对方没有帮我得到我想要的，
我又凭什么帮他得到他想要的，我是一个合格的商人，自然要明白这一点。」

　　「与虎谋皮，他的下场不算太冤。不过，既然你有这样的能力，你应该知道
他不可能有好下场，为什么还要让他把性命也搭进去呢？你这是不是有点太……」

　　「太不善良了，太没有人性了对吧？」她起身来到我身边坐了下来。

　　她的玉臂碰到了我的胳膊，很滑很柔软，胸前的丰满也晃动了一下，而且自
她身上有淡淡的香气袭来，一般人可能会十分沉醉于这种香气，但我感到有些过
敏，因为我一直习惯于妻子身上的天然芳香，对于她的这种香水混合气味不太习
惯。

　　「我从一开始就没说自己是个好人，更不是什么大善人，我刚才说了，我只
是一个生意人而已，各取所需有何不可呢？看你这架势，也是在生意场上混的吧，
其中道理你能不明白？天下没有白吃的午餐，也没有无缘无故的馅饼落到你的头
上。」

　　「那你把我请到这儿来，也应该有生意要做吧？时间就是金钱，有什么话摊
开来说，这才是做生意的姿态。」我嘴上说道，心中已经有了七八分的明了。

　　「你很聪明，跟聪明人说话不用那么辛苦。没错，我们这就谈笔生意如何？」
她悠然道。

　　「在这之前我想问你一个问题，周立鸣的女友小雅又是谁？」

　　「你想知道关于她的一切？」

　　「没错。」我点了点头，因为小雅的遭遇很有可能和妻子如出一辙。

　　她扭头看了我一眼：「还是算了吧，因为你知道了她现在的情况，可能心情
会更加的不好，那我的生意岂不是要化为泡影了。」

　　「看来你不是一个吃亏的主，那好，你先说吧。」我边说边倒了一杯茶。

　　「我要天娱公司的行贿账目和所有交易资料。」

　　「你这是强人所难，我上哪儿给你弄到这些？」我苦笑道。

　　「别急，我还没说完。另外还有天娱公司所有董事的具体名单以及他们各自
的关系网。」

　　「你真是狮子大开口，就是再有十个我，也不可能给你办到这些事情。」

　　她听到我的回答，并没有任何不满，因为这些条件确实难以办到，我的表现
自然在她的预料之中。

　　「我确实是在强人所难，不过，你要是想救出你的妻子，这是唯一的方法，
更何况，这些条件加在一起，难道比你的妻子价值还要高吗？」

　　「我凭什么相信你，如果我真的做到了这些，我相信自己就可以把妻子救出
来，还需要你的帮助吗？」

　　「你真的以为天娱公司只是拥有政界背景那么简单吗？我不妨告诉你，你的
疑问小鸣也问过，你们都太天真了。」她不急不躁道。

　　「正如你所说，利益的互换是等价的，我希望你也能够坦白一些，把你知道
的，了解的一并告诉我。」

　　「不可能，你还没有答应我要不要跟我合作，我为什么要告诉你这一切呢？」

　　她摇了摇头，非常坚定道。

　　「你……」我虽然对她这种悠然的态度十分生气，却也无可奈何，主动权掌
握在她的手中，我一直处在被动位置。

　　这个女人，实在不简单，她想要的也不会那么简单而已。

　　「好吧，我也不勉强你，你自己考虑吧，你现在回去可以，慢慢想，不用着
急给我答复，我等得起，只是你的妻子……」

　　她笑了一下：「我只怕等不起了。」

　　她笑的有些放荡，不用想，我也知道她笑声里的意思。

　　等不起，妻子等不起和那些男人做爱吗？

　　我怒火中烧，一拳砸在了桌子上：「好，我答应你！」

　　　　　　　　　　　　　　　第九十一章

　　「你真的很聪明，我喜欢！」她轻笑一声，突然扭头，头颅靠了过来。

　　那一双诱人的红唇凑到了我的耳边：「其实，你只要乖乖地和我做交易，我
也不会亏待你的，到时候我自然会给你惊喜的。」

　　惊喜，一天听到两次惊喜，不知道这惊喜会不会变成惊吓。

　　「什么惊喜也比不上我的妻子，你还是省省吧。」我摇了摇头道。

　　她猛地伸出丁香舌在我的耳垂上轻轻舔了一下，那湿软滑腻的感觉瞬间让我
浑身上下的毛细孔张开，一股莫名的欲火腾地升了起来。

　　她似乎感到了我的反应，上身往后退了一下，微笑道：「这样的惊喜你觉得
如何？」

　　「很舒服，但我一想到你极有可能对其他男人也做出过这样的举动，我就不
觉得有多么痛快了。」我艰难道。

　　「你觉得我是一个放荡的女人吗？」她突然装作楚楚可怜的模样，「也对，
我也是有老公的人，孩子也不小了，你有这样的感觉也在情理之中。」

　　「不过，我要告诉你的是，你是第一个让我有如此举动的男人，当然信不信
由你。还有，我也属于人妻，越是这样你不会越感到刺激吗？」

　　「冒昧问一下。」我没有回答她刚才的话，「你费尽心机，到底是想做什么？
你要得到的又是什么？整垮天娱公司还是……让那些高官下马？」

　　「我可以选择不回答你提出的这个问题吗？」她托着下巴道。

　　「当然可以，因为主动权在你那边。我也算是被动与你合作的，正如你所说，
我们各取所需，所以我希望我们的合作会相安无事，如果我发现你有什么不良心
机，我也不会让你好过的。还有我妻子那边，我希望你能想办法暂时让她脱离苦
海。」

　　「可以，我会尽力帮助你的，希望你也不要让我失望。」她点了点头道，
「我先给你指条明路，天娱公司你暂时就不要再去了，因为以你现在的情况，根
本无法深入其中调查，而且一旦暴露，你的下场会比小鸣更惨。你现在要做的是
摸清楚夜来香酒吧的内部情况。」

　　「夜来香酒吧……」我嘀咕了一声，「难道就是你之前提到的同行？」

　　「没错，小鸣也是从那儿逃出来被我救下来的，只不过他已经失去了利用价
值，一旦深陷其中，我也不能轻易出手保他。」

　　「你倒是很果断，说难听一些，叫心狠手辣。」我突然对眼前的美人心生一
种恐惧感。

　　「哈哈，这也叫心狠手辣吗？」她笑了一声，像是在自嘲一样，「随你怎么
想吧，做生意都是有风险的，在换取利益的同时也要注意不能给自己惹麻烦。」

　　「然后呢，具体我该怎么做？」我又问道。

　　「调查一下那些男妓，从他们身上入手可能要简单许多。据我所知，那些男
妓大都是被迫做事的，他们帮助你的可能性很大。当然你要注意一点，千万不要
随便找人调查，因为其中很有可能存在着一些卧底，发现有跟你套话的，你要十
分警惕小心。」

　　「这我就不明白了，以你的能力，大可以去让你的人混入其中调查，为什么
非要寻找我这样的人？」我疑惑道。

　　「我的人手并不多，而且我的人都不合适，全都是保镖之类的气质，更重要
的是我这个人不会让自己人涉险，我很珍惜手下人的生命安全。」

　　「这么说我还是一颗棋子了。」我自嘲道。

　　「不能这么说，你如果真能达成目标，我给你的报答肯定让你满意，绝对不
会让你失望的。这个年代，撑死胆大的饿死胆小的，就看你有没有这个胆量去做
了。」

　　我点了点头：「我明白了，或许和你交易是个错误，但是我只想救回我的妻
子，你的那些报答，现在也只是水中月镜中花，我暂时不会去想。」

　　她拿出手机，拨弄了几下：「这是我的V 信号，手机号通用的，有事随时和
我联系。」

　　V 信昵称：寂寞毒药。这个名字似乎很符合她的性格特点。

　　「告辞！」我记下来直接起身离开了房间，临走时，门外的那个侍从还对我
点了点头。

　　家里空荡荡的，我闭着眼睛靠在沙发上，回忆着刚才在紫丁香酒吧发生的一
切。

　　王姐，她到底是个什么样的女人？从开始到最后她都没有告诉我她的全名，
而且这个容貌身材甚至还有外在气质都不亚于妻子的女人，我总有一种莫名的熟
悉感。

　　像是在什么地方见过，可就是想不起来。按理说，这样的女人我见过一次就
不会忘记，印象肯定非常深刻，毕竟她是一位堪比妻子的女神级人物。

　　我突然想到了天娱公司，那个地方美女如云，什么类型的都有，难道这个王
姐会是那里的人吗？我一共就去过寥寥数次，都是走马观花，没有特别关注过那
里的美女，或许仅仅打了一个照面。

　　如果王姐真的是天娱公司的人，为什么她要和天娱公司作对呢？难道她也是
受害者吗？

　　更让我在意的，是王姐想要得到的东西。

　　天娱公司有着深厚的背景，自身就是一个庞然大物，再加上和政界某些高官
的联系，还有王姐说的更深层的事情。

　　王姐想要什么呢？有一点我可以肯定，和那些高官有某种联系，如果说得到
那些资料仅仅是拉高官下马，未免有些大材小用，可那些东西除了威胁这些官员，
还能有什么用呢？

　　另外，夜来香酒吧我又该如何混入其中呢？如果调查夜来香酒吧，我的公司
又该怎么办？

　　最终，在妻子和事业之间，我还是选择了妻子，事业没了可以东山再起，可
妻子没有了，我可能真的要崩溃掉。

　　已经是晚上了，不知道妻子现在到底怎么样，今夜还会再陪着哪个老王八蛋
睡觉吗？

　　突然，我又想到了妻子的随笔，也许那里面会有什么线索，之前我就注意到
了这一点，只是一直没有机会，妻子现在不在家，如果抽屉被锁，我就是撬也要
打开看看。

　　一念及此，我赶紧走进书房，意料之外，抽屉一下拉开了，没有上锁。

　　不过更出乎我的意料的是，妻子的随笔根本就不在其中，那本新的也没有踪
影。

　　就在这时，口袋里传出「嗡嗡」的声音，是手机V 信发来的提示。

　　独守空巷，发来了视频004 ……

　　　　　　　　　　　　　　　第九十二章

　　004 号视频！我差点儿就把手机扔出去，它在我的手中仿佛犹如一颗炸弹，
就等着我去拉线，不过我明白，这颗炸弹爆炸后受伤的只能是我自己。

　　这个独守空巷为什么一而再再而三的给我发来这些视频，即使和我有关，也
不能这样摧残我这样一个已经受伤的男人吧！对方是要故意气死我吗？

　　我没有先去点开视频，而是再一次问道：「朋友，你究竟是谁，能告诉我吗？」

　　对方没有回复，他仿佛静静的等待我打开视频欣赏。

　　我一咬牙，打开了004 号视频。

　　和之前一样，还是在那个豪华类型的房间里，这次拍的范围比之前要大很多。
除了床的那个位置，还有旁边的宽敞区域一并拍了进去，而且在旁边的地方也有
一张席梦思。

　　这时，视频里传来「吱呀」开门的声音。

　　只见王局长和老丁，一前一后地走了进来，最后又出现了一个男人，是之前
那个张处长！

　　张处长！我心头一阵疼痛袭来，就是这个混蛋给妻子开了后庭花，这人瘦高
个，年纪大概在四十岁左右，在这群人当中算是最年轻的一位了。

　　这样的一个人，你从外表来看，根本就想不到他会是一个变态。

　　三人做到席梦思上面，和上次一样，张处长的表情显得有些拘谨，一副文弱
的书生模样。

　　「丁主任，王局。这会儿把我喊来做什么？」

　　「小张啊，你这一天到晚也没多少时间清闲清闲，我们几位老家伙给你找点
儿乐趣，还请你笑纳，不要辜负了我们的好意啊。」老丁笑呵呵道。

　　「丁主任，我可真没多少时间清闲，我那边一大堆的事情等着处理，我还先
走一步吧。」

　　张处长站起身来赔笑道。

　　「哎，小张，不要着急走嘛，你的情况我们也清楚，工作的事可以放放，我
们可是花了很大的心思给你安排了这场娱乐节目，你这一走，岂不是寒了大家的
心吗？」

　　王局长也笑着阻拦道。

　　「不行不行，我这一晚辈，怎么能劳驾各位前辈呢？我真有事……」

　　「小张，我们知道你怕老婆，不过从现在开始，也就在这里，你不用再怕她，
母老虎再是可怕也是女人，好好调教调教就行了。」

　　「丁主任，你这……」张处长一脸茫然，不知对方何意。

　　只见丁主任笑着拍了拍手，顿时又有一个男人走了进来。

　　这男人一进来笑道：「张处，好久不见了，老弟不才，给你带了一个人来，
想必你肯定感兴趣啊。」

　　「顾杰，你怎么也在这里？」张处长有些惊讶道。

　　「张处，这有什么大惊小怪的，我一直在这里啊，这次活动就是我们天娱公
司主办的，我这个公司总监不才，是活动的主办人。」

　　我这才反应过来，原来这个顾杰就是天娱公司的总监。

　　「你们这是做什么？」张处长对此很是迷惑不解。

　　「有个人给你带来了，哦不，是帮你请来了。」

　　只见顾杰转身冲着门口的方向，微微欠身做了一个请的的姿势，模样十分恭
敬。

　　「噔噔噔」，一阵高跟鞋的声音传入我的耳朵。

　　一个高盘着秀发的女子踩着高跟鞋走了进来。

　　是妻子！

　　我握着手机的右手顿时紧了几分，连带着心脏也跟着紧了起来。

　　他们要做什么，难道还要合起伙来淫弄妻子不成？

　　妻子的穿着打扮和那张尊贵女王写真专辑里面的她一模一样，唯一不同的是
她的手中好像拿着什么东西。

　　她的表情十分冰冷，那是一种刺骨的冰冷！另外，隔着屏幕我都能真切的感
受到自她双眼透出的寒芒，令人不敢直视！

　　丝丝寒芒直接射向正坐在床边的张处长，张处长的面容一滞，似乎在心里打
了一个突，顿时忐忑不安起来。

　　「张处长，这位……呵呵，想必你还是认识的对吧？」顾杰看了一眼妻子，
对张处长笑道。

　　「哦，这位不是……不是贵公司的尊贵女王嘛，当然认识，当然认识。」

　　张处长缓缓站起身来，尴尬一笑道。

　　妻子一言不发，直接走到对面的席梦思床边坐了下来，虽然她现在浑身散发
出来的气息很冷，但动作依旧十分优雅。

　　这一瞬间，我突然又有了上次在天娱公司的T 台上，看到妻子走秀的感觉。

　　和那时候……不，不一样，现在的她更冷了！真像是换了一个人！

　　「张处长，既然都是熟人，那就方便多了，我也用不着多做介绍，还有一个
人我也帮你请来了。」顾杰对着门口打了一个响指。

　　只见两个男人压着一个女人走了进来。

　　这两个男人明显就是天娱公司的保镖，从他们的衣着上我可以看出来，和孙
强手下的那几个人是一样的，就连外在气质也一样。

　　不过被压着的女人就不认识了，她的双目蒙着眼罩，嘴巴也被胶布粘着，双
手则被闪亮的手铐牢牢地禁锢在背后，从她那有些发红的手腕可以看出来，她已
经被束缚了很久。

　　他们一进来，女人就发出「呜呜」的声音，可惜根本无法说一句话。

　　这女人看起来应该有四十多岁了，但是属于风韵犹存的那种。一头微卷起来
的披肩发，面容还算清爽，看来她平时很注意精心保养。身材不是很高，也就在
165 左右，不过胸前的双峰很是有料，简直比妻子的还要大几分。

　　她穿着一件米黄色的连衣裙，脚下也踩着一双高跟鞋。

　　我正猜测这女人到底是谁，却听到张处长猛地喊了一声：「商燕！」

　　张处长此刻的神情无比惊慌，看来这个女人和他的关系匪浅。

　　他正要跑过去，却被那两个保镖拦下，这两个保镖像铁塔一般，张处长根本
无法触及到那个女人。

　　「顾杰，你他妈的想干什么？」张处长对顾杰大吼道。

　　而这时的妻子，翘着雪白的长腿，坐在对面的床上一动也不动，有些空洞的
双眼仿佛根本无视眼前的这出闹剧。

　　「顾杰，你快放开她！要不然老子跟你没完！」

　　那女人似乎听到了顾杰的声音，呜呜的声音更大了几分。

　　「哈哈，张处，怎么样？」顾杰在一旁大笑道，「我把你的妻子也请来了！」

　　　　　　　　　　　　　　　第九十三章

　　这女人竟然是张处长的老婆！真是出乎我的意料！他们为什么要绑架他的老
婆，张处长的职位虽然不高，但好歹也是国家干部。

　　而且从之前老丁和老何的对话中，我知道他的老婆娘家人可是不一般的，就
连张处长的职位都是他们那边提拔的，就算不把张处长放在眼里，他老婆又岂是
那么容易动的？

　　「顾杰！你他妈的想干什么？有种就冲我来！快把商燕放开！」张处长双目
发红。

　　「不不，张处你也是太没眼力见了，就目前这个状况，放掉你的老婆，就算
是我同意，你问问身边的两个大人物能同意否？」顾杰摆了摆手道。

　　「丁主任，王局，你们……」

　　「小张啊，你不是妻管严吗？我们这也是为了你好。」老丁打断了张处长的
话。

　　「丁主任你什么意思？」张处长一脸不敢置信的样子。

　　「意思就是，正如刚才所说，我们帮你好好调教一下你的老婆，以后你再不
用是妻管严了。」王局长笑眯眯道。

　　「你们……」张处长看着屋里的这些人，根本不知道在自己身上到底发生了
什么变故。

　　「你们就不怕我控告你们吗？」张处长瞪着一双红眼道。

　　「哈哈哈，我们怕什么，你的老岳父吗？」

　　「老实告诉你吧小张，你的老岳父已经被调查了，虽然现在暂时无碍，担保
不准明天就要出点事了。」

　　老丁和王局长一唱一和道。

　　「什么？」张处长一屁股坐在了床上，像一只泄了气的皮球。

　　「两位前辈，这个女人，呵呵……」

　　顾杰看了一眼那个商燕，对老丁和王局长笑了一下。

　　只见老丁和王局长的脸上顿时挂上了猥琐的淫笑，那两个保镖会意，直接将
商燕推倒在床上，老丁和王局长各自伸出手拉住商燕的两条藕臂带到了身边，很
快上下其手。

　　「呜呜呜！」商燕的面部蒙在被子里，声音十分呜咽。

　　「你们住手！」张处长大吼一声，正想阻止这两个老色鬼，不料两个保镖死
死地将他钳住，硬生生的按倒在妻子的脚下。

　　妻子目光冷冷地注视着脚下的男人，她的神情冷漠又高傲，手里握着的那个
黑色的事物也展示了出来。

　　是一条黑色长鞭！

　　这不是普通的长鞭，和一般的那种女王调教所用的长鞭不同，虽然从外形上
看一模一样，但是仔细来看，那扭成一团的鞭绳上面，居然还分布着十分细小的
倒刺！

　　这一鞭子如果抽下去……我顿时打了个冷战，妻子她真的会这么做吗？

　　「哈哈，虽然年龄已经四十多岁了，但这手感还是很嫩的嘛，看来平时没少
做高额保养和SPA 美容啊！」老丁摸着商燕的身躯大笑道。

　　一旁，王局长也不甘示弱，一双色手直接捧起那对乳球揉捏起来，硕大的乳
球在他的手中变换着各种形状，虽然隔着薄薄的衣服，但也能感受到那份滑腻柔
软。

　　「你们住手！快住手啊！」张处长的脸被死死地按在地面上，他看不到妻子
商燕的遭遇，但从声音上能够听出来此时的状况。

　　老丁三两下脱光了自己的衣服，一条高翘起来的肉棒顿时甩了出来。

　　「老王，帮我把这娘们架起来！」

　　「好勒，我这也要享受享受！」

　　老王附和道，也将自己的裤子脱了下来，四角内裤撑起了高高的帐篷。

　　「呜呜呜！」商燕扭动着身体，双手疯狂的挣起了手铐，头颅也开始摆动起
来，隐隐能看到自她眼罩处溢出来的泪痕。

　　「你们，住手！啊！」张处长突然哀嚎一声。

　　原来是妻子的一只脚死死地踩在了他的手上，尖细的鞋跟直接在他的手掌上
印下了一个深深地旋涡！

　　妻子就这么漠然地注视着这个曾经和自己有过肌肤相亲的男人，这个曾经给
她开了后庭花的男人。

　　她一脸的平静，对于这个男人，她没有丝毫的同情，我在妻子的双目中看到
了复仇的火焰！

　　「张处长，为了弥补你，我们也是煞费苦心，为了安排了尊贵女王为你服务，
那天在天娱公司的时候你不是很舒服吗？这下我们会让你更加舒服的，尊贵女王
会好好让你享受一番，机会难得啊！」

　　顾杰哈哈笑了起来，又走到妻子身边，恭敬地说道：「尊敬的女王陛下，现
在张处长就是你的私人物品了，随你怎么处置。哦，对了，别忘了之前培训的SM
课程啊！正所谓学以致用，你已经学会了鞭打，专门为你定制的鞭子就在你的手
里，如何运用，就看你的了。」

　　妻子听到顾杰的话，双眼微微一亮，不过她那绝美的脸上依旧是冰冷的神情。

　　她握着长鞭的右手似乎有些颤抖，看起来她还是有些犹豫，该不该使用这专
门为自己定制的道具。

　　此时，对面床上，商燕被两个老色狼一前一后的夹击着，那件白色连衣裙早
被撕成两半，散落在地板上，整个人也跪在了床上，上半身还向前倾着，双手被
手铐反扣在背上。

　　只见老丁在后面伸手拍了一下商燕的翘臀，然后将包皮撸了下来，对准商燕
双臀间的蜜洞，直接一插到底。

　　「呜！」商燕头颅刚要扬起，却被面前的王局长死死地按住，动弹不得。

　　王局长伸手将商燕嘴巴上的胶布撕了下来。

　　商燕的嘴巴脱离束缚，刚刚张嘴呼吸，王局长那条粗长的肉棒顺势捅了进去。

　　「呜！」虽然被蒙着眼罩，但商燕知道嘴巴里含着的是什么东西，想要摆脱
可头颅被王局长死死地按着，根本动弹不得。

　　这时，我的目光又转向了妻子，只见她攥紧了手柄，这个动作在刚才已经重
复了很多遍了。

　　攥紧，松开，再攥紧！可她似乎一直无法下定决心。

　　可能她一直都是很善良的女人，虽然她的外在看上去高冷无比。

　　「尊敬的女王陛下，别忘了我们专门为你量身定制的培训课程，你冰雪聪明，
我想你知道自己应该做什么，当然你不做也没有关系，接下来的时间我们完全放
给你，我们不会逼迫你的。」顾杰又对妻子道。

　　终于，妻子的双眼透出一丝坚定而又冷酷的目光！

　　随着半空中划出的一条完美弧线，伴随着一清脆的声响，附带着男人的一声
哀嚎。

　　黑色的带有倒刺的鞭绳直接抽打在了男人的背上……

　　　　　　　　　　　　　　　第九十四章

　　我看不清楚那些分布在鞭绳上面的倒刺究竟是什么材料制成的，但可以肯定
它的硬度强，张处长虽然身穿西服，里面还有一件衬衣，但这一鞭子下去，能令
他喊出声来也是出乎我的意料。

　　张处长拼命挣扎，无奈身后的两个保镖力量更大，他根本无法挣脱。

　　而他的妻子商燕，前后两张小嘴辛苦地伺候着两个老男人，长发披散在光洁
的背部，还有几缕从肩部的位置垂了下来，两颗乳球随着身体的耸动不停地摇晃
着。这种画面真是难得一见，更重要的是这不是演出来的，是在你的眼前真实发
生的！

　　「哦，这骚货的水真多，虽然不如年轻女孩的下面紧，但也是挺舒服的，老
王，等会儿你也试试，别有一番韵味啊！」老丁一边抽插一边舒畅的喊着。

　　「妈的，她这张嘴也很爽，咱们换着玩！」

　　王局长嘿嘿一笑，又扭头对张处长道：「小张，你老婆的味道不错啊，很别
致，而且真的很骚。我真怀疑是不是你满足不了她，她才去外面包养小白脸的！」

　　可怜的张处长自然是听到了这番屈辱的话，但他无可奈何，自己都要面临被
凌虐的危险。

　　妻子手中的长鞭再次扬起，如同一条黑色的长蛇袭向下面的男人。这一下直
接抽打在了张处长的额头上，顺着额头的曲线长长的鞭绳落在了他的背部。

　　「啊！放开我！」张处长的额头上瞬间出现了一条血红色的痕迹，虽然不是
很长，但触目惊心，我觉得如果再稍稍用点儿力气，肯定会流出血来！天知道他
刚才受到的痛楚有多大。

　　妻子嘴角稍稍抖动了一下，我知道这是她有些纠结和犹豫的表现，她看到脚
下的男人这般模样，对面床上的商燕被两个色鬼奸淫，肯定是心生不忍。

　　人就是这样，当你还心存善念的时候，即便是曾经遭受过对方加注在身上千
百倍的痛苦，可当仇人真正跪在你的面前忍你折磨，你还是下不去手，不知这是
不是也属于人性的劣根。

　　我甚至都怀疑，如果不是顾杰刚才那一番话语，妻子手里的长鞭会不会甩出
去。

　　就在这时，顾杰又发话了：「张处长，你是不是忍受不住了啊？没关系，你
要是真的受不了的话，可以求饶啊！」

　　「你他妈的快放开商燕，不然老子饶不了你！」张处长面目狰狞，如果他能
够摆脱束缚，肯定要把这屋里的混蛋们给生吞活剥了。

　　「哟，都到了这份上了，你还那么嘴硬啊，直接威胁我们了。两位前辈，你
们看这事……」

　　顾杰摊了摊手，故作为难状。

　　「哈哈，怕什么，小张，你老婆可是比你懂事的多啊！」

　　老丁伸手在商燕闪着光泽的臀瓣上拍了一下，商燕的身体直接跟着颤抖起来。

　　「还挺敏感的，骚货，你的舌头别闲着，不然老子等会儿干死你！」

　　在前面的王局长哼了一声，捧起商燕的头颅大力的运动起来。

　　商燕口中呜咽的声音都开始变得模糊不清，长发前后甩动，画面十分淫荡！

　　「姓丁的，姓王的！你们两个王八蛋，老子是不会放过你们！等老子……啊！」

　　「啪！」

　　随着张处长的未完话语，长鞭的声音也随之响起。

　　妻子站起来了，身材高挑的她更是居高临下，冷艳的一张脸让我不敢再相信
她就是我的妻子。我想到底是什么样的培训让她整个人发生了如此变化！

　　再想到之前我在公司和她的那通电话，她告诉我说等她回来要给我惊喜，难
道这就是她所说的惊喜吗？只是这份惊喜让我如何接受？

　　妻子微微抬起高跟鞋，这次她是直接用鞋面踩在了张处长的手掌上，稍微顿
了那么一下后，高跟鞋又开始左右旋转起来，加注在张处长手上的力道更大了几
分！

　　「啊！松开脚啊，疼死我啦！」张处长龇牙咧嘴道。

　　妻子听到对方的哀嚎，也愣了一下，脸上显出犹豫的神色，不过她好像又想
到了顾杰的话，或是盛宴时候的痛苦遭遇。

　　她无法忍受，无法原谅。此刻的她犹如复仇女神，满心里只有复仇两个字！

　　终于，妻子开口说道：「把他的衣服给我脱下来。」

　　语气平静，没有任何的感情色彩。

　　两个保镖点了点头，无视张处长的反抗，直接伸手将他的衣服脱了下来，只
剩下最里面的蓝色四角裤。

　　「哈哈，张处长，你还不求饶吗？只怕接下来你要忍受的不是你能够承受的
啊！」

　　顾杰在一旁放声大笑，仿佛自己也成了施暴者。

　　另一边，享受着口交快感的王局长终于嗷嗷两声，在商燕的口中一泄如注。

　　商燕头颅疯狂的摆动着，但是精液已经充满了她的整个口腔，再随着王局长
的猛力前挺，那粗长的肉棒甚至已然入喉，深喉的冲击感让商燕上下唇极力张开，
浑浊的精液滴滴落下。

　　「你先歇歇，我还没干完！」老丁看到这一幕，也是欲火高涨，在后面抽插
的速度变得更快更猛！

　　「骚货！我干死你这个淫妇，替你那个没用的老公好好教育教育你，以后还
敢不敢出去包养小白脸，还敢不敢管男人！我插死你个骚货！」

　　老丁大吼道，双眼还故意看向跪在地上忍受着鞭打痛苦的张处长。

　　「啊啊！姓丁的，你个老东西，老子一定要把你碎尸万段！」

　　「哈哈，还是先管好你自己吧！你老婆的肉洞可比你温柔多了！」老丁大笑
道。

　　这时，商燕不顾口中残留的精液，直接破口大骂起来：「你个没用的东西，
老娘被人干了，你快救我啊！」

　　「放开我！」张处长也大吼起来。

　　「哈哈哈！」王局长和老丁，还有顾杰都大笑不已，一边玩着别人的老婆，
一边羞辱着男人，他们感到极为兴奋。

　　「王八蛋，你个废物，孬种！啊啊啊！」商燕一边骂着张处长一边连连呻吟。

　　而妻子冷冷地看向商燕，突然微笑了一下，直接弯曲身体蹲了下去，玲珑有
致的娇躯紧挨着张处长，一双膝盖顶到了他的脑袋上。

　　她伸出纤纤玉指抚了一下张处长额头上的伤痕，甚至还抿起双唇轻轻在上面
吹了口气。

　　「痛吗？」妻子温柔道。

　　　　　　　　　　　　　　　第九十五章

　　妻子的嘴角弯起来像极了一轮新月，非常美丽，原本冰冷到刺骨的一张脸也
如大地回春，百花齐放。只是我现在看来，她的这张迷人的微笑面孔不是天使所
拥有的，而是恶魔！

　　张处长被妻子的这一笑瞬间弄得晕乎乎的，只听他傻傻道：「不……不痛。」

　　这一来，对面仍在被强迫做性交运动的商燕立刻气炸了。

　　「张广梁，你个没心肝的，老娘下嫁给你二十几年，给你通关系谋官位，你
吃我商家的用我商家的，你还敢跟别的女人发生不正当关系，老娘真是瞎了眼了！」
商燕吼叫道。

　　商燕这一嗓子，让张处长的脸面也挂不住了，当下反驳起来。

　　「你放屁！谁在外面胡搞关系你心里清楚，少血口喷人！」

　　「张广梁你个没良心的！别以为上次你跟这个女人做了什么好事我就不知道，
看着你老老实实的，谁知道你是个两面三刀的畜生！」

　　「嘿嘿，自家人吵起来了，不过越是这样越爽啊！」老丁笑了一下，猛地向
商燕的最深处插了几下，商燕当下哇哇大叫起来，分不清是痛苦还是欢乐。

　　「商燕！」张广梁猛地抬起脑袋，极力转过头去，双目死死地盯着自己的老
婆。

　　「老子受够你了！这些年我过得人不人鬼不鬼的，外面我是个处长，回到家
我他妈就是一缩头乌龟，你在外面放荡快活包养小白脸的事情也别打量我不知道！
老子受够了！我就是和这个女人发生关系了你能怎么样！」

　　「张广梁你不是个男人！你吃软饭……啊啊啊！」商燕一边呻吟一边破口大
骂。

　　「哈哈哈！」张广梁大笑起来，「老子是不是男人，不是你说了算的，你不
知道吧，这个女人比你爽多了，你看看你自己那副放荡样，都他妈四十多岁了还
扮嫩，穿这么暴露想取悦谁呢？我就是背着你和其他女人发生关系了怎么样？老
子还破过人家的菊花呢！」

　　一道弧线再次闪过，随之一连串的几下鞭绳挥舞的动作也显现出来！

　　「啪！啪！啪！」「啊啊啊啊！」

　　鞭绳和张广梁的痛呼同时响起，只见妻子站直了身体，她高扬着手臂，舞动
着皮鞭，一下又一下，对着张广梁那并不宽阔的背部使劲抽下，虽然不是特别快，
但上面的根根倒刺毫不留情的在钩刮着背部的皮肉！一道道血痕瞬间布满了整个
背部。

　　令我最为吃惊的是，妻子挥舞皮鞭的力道掌控的真是太完美了，从张广梁背
部的伤痕可以看出，伤口的深浅程度都是相同的，仅仅是稍微渗出了一些血，并
没有太过。

　　天娱公司的培训居然达到了这般程度，这么短的时间内让妻子掌握了这等技
巧！

　　一边是老婆被迫性交的呻吟，另一边则是老公忍受鞭打的惨叫，这幅画面堪
比AV大片！

　　「张广梁，你别忘了，老娘当初可以把你推到那个位置上，也能让你滚下来，
让你一文不值！」商燕大骂道。

　　「哈哈！以前我是怕你，我一忍再忍，现在老子不怕你了，你商家完蛋了！
完蛋了！你那个老不死的爹也要完蛋，老子还怕什么？你现在比我还一文不值！
商燕，你商家活该倒霉！」

　　张广梁此时的神情无比狰狞，加上他不断地放声大笑，真是不知道他是疯了
还是被妻子鞭打从而脑袋不清醒了。

　　「张广梁，老娘就是做鬼也不会放过你的！你这辈子别想摆脱老娘！我完蛋，
你也得跟着完蛋！」商燕也是叫骂不停。

　　「哈哈哈，商燕，你也是真有意思啊，你一边看不起自己的老公，还拉着他
不放，这就是所谓的欢喜冤家吗？」顾杰大笑道。

　　「哦哦！我不行了，射了！啊！射……射了……」老丁先是一吼，而后抱着
商燕的腰身压倒在床上，气喘吁吁。

　　「啊！完……了……」商燕的体内受到老丁这股热流冲击，也是扬起了脖子
娇喘不已。

　　「商燕，你他妈的还跟老子装吗？你这不是很爽吗？别以为全天下就你一个
人会玩，老子不虚你，我也来！」

　　张广梁疯狂喊道，直接把头栽倒在妻子的高跟鞋上，竟是伸出舌头在上面舔
了起来。

　　他的舌头很是灵活，先是和鞋面接吻，而后又开始向上转移，目标直指妻子
的玉足。

　　妻子低头看到这一幕，皱了一下眉头，当下抬起脚，尖尖的鞋头和张广梁的
下巴来了一个亲密接触。

　　「啊啊！不……」张广梁连连惨叫，但是他很快又恢复了常态，他现在已经
陷入了疯狂的SM病态之中。

　　他的膝盖在地上摩擦着，向前移动，看他的胳膊和双手，很想往前伸展，但
无奈被人钳制着，动弹不得。

　　他竭力靠近妻子的双腿，鼻子使劲呼吸，似乎想感受更多的，来自尊贵女王
身上的迷人芬芳。

　　「哈哈哈！」商燕见状长笑一声，「张广梁，你就是一条狗啊！不折不扣的
一条狗！你到死就是这幅模样，你不是男人！」

　　话音刚落，老丁和黄局长早已动手将她抱了起来，在那光洁的身上胡乱的抚
摸起来，老丁似乎更为变态，一边摸还一边咬，商燕再次呻吟起来，这一次听得
十分真切，她的呻吟声是无比快乐的，似乎真要和自己的老公比个高低，看看是
谁更会玩，更爽！

　　「老子不是狗！是男人！啊啊啊！」

　　张广梁真的疯了，只听他愤怒地大吼一声，全身用力，竟是挣脱了两个保镖
的束缚，两个保镖也是大吃一惊，压根也想不到这个男人还有这样的力气。

　　张广梁摆脱束缚，顿时伸展手臂，对妻子抱了过去。

　　他要展示出自己男人的一面，面对自己老婆的鄙视和痛骂，他不甘心啊！他
要重振雄风，在自己曾经破了后庭花的女王身上发泄，向所有人证明自己是个威
武的男人！

　　只是他打错了主意，这时候的妻子并没有受到催情药的影响，岂能让他如愿，
岂能容他这般无礼！

　　妻子抬手就是一巴掌甩了过去，只听「啪」的一个清脆的响声，似乎带动了
整个房间也震了一下！

　　张广梁似乎被这一巴掌给打蒙了，一时间愣了神。

　　「啪！」又是一巴掌，妻子左右开弓，十分冷酷！

　　「啪啪啪！」这声音简直要比性交的肉体撞击声还要动听，此刻的张广梁左
右脸都高高的鼓了起来，活像一头猪！

　　　　　　　　　　　　　　　第九十六章

　　「哈哈哈！」除了张广梁，其他几个男人，甚至还有保镖都放声大笑起来。

　　这极大地刺激到了张广梁的自尊，他不顾一切的抱向妻子，可妻子显然已深
得培训课程中的精髓，她虽惊不乱，手中的鞭子缠住了张广梁的脖子。

　　「啊！」张广梁松开了双手，抓向皮鞭，只是这一抓，他的手也跟着遭了秧，
他忽略了鞭绳上的倒刺，五指顿时被划破。

　　那两个保镖也再次将他束缚起来，妻子冷笑一声，转身来到柜子前，从里面
拿出一条黑色的皮革绳索。

　　她回到张广梁的面前，冲他微笑一下，将他捆了起来！一圈又一圈，位下、
位中、位上，前后束缚，时上时下，简直充满了无上的艺术视觉享受，只可惜是
个男的，若是被缚者是个女人，我想那感觉肯定别有一番情趣！

　　这和日式捆绑中的后手背缚有所不同，在张广梁背负的双手中央又穿起了一
根绳索，其中一个保镖也来帮忙，将这根绳索挂在了天花板上。

　　这简直就是后手背缚加立缚的复合式！

　　张广梁整个人被迫弓着身体，双臂向后伸展，但无法伸直，他的双腿也变得
直挺挺的，脚尖点地，看那被强制拉伸的模样简直难受。

　　「啊！放开我，你们住手！」张广梁受到这般屈辱，内心感受可想而知。

　　妻子冷冷地看着他，双唇有些颤抖：「你也有今天啊。」

　　「啪啪啪」一阵皮鞭的抽打声立时响起，张广梁的全身布满了道道鞭痕，深
红色的印记在原本白色的身躯上烙了下来。

　　「啊！你这个妖女，你放开我，老子要干死你！」张广梁惨叫着威胁着。

　　「妖女？」妻子面色一沉，双眼竟是充满了泪花。

　　「你敢叫我妖女？！」妻子攥着皮鞭的手又紧了几分，当下不顾一切地抽向
面前的男人。

　　「啪！」

　　「还敢不敢叫我妖女！」

　　「啪！」

　　「你也有今天啊！你也有今天啊！你也有……」

　　妻子疯狂的舞动着皮鞭，冷艳的面容竟显出了几分凄美，是谁让她变成了这
般模样，是谁真正让她成为了女王？

　　复仇的怒火和鞭打充斥着整个房间，一时间，所有人都看呆了，就连一直玩
弄着商燕的老丁和王局长也停止了下流的双手，商燕长大了嘴巴，她想喊也最终
没有喊出声来。

　　而张广梁惨叫的声音也逐渐衰弱下去，整个身躯都没了一块无损的区域，有
些地方甚至都流出了腥红的血液。

　　一直盯着视频的我也是一脸懵逼，说实话，这比看到妻子受辱的画面还要让
我震惊和揪心。因为妻子变了，此刻的她完全就是一副女王的架势，这让我怎么
和之前还在我怀里撒娇的女人联系到一起。这种改变到底是好是坏？她的表现和
神态让我感到十分陌生。

　　妻子缓缓坐回到床上，皮鞭丢到一旁，双手抱胸，翘着长长的白腿，冷冷地
打量着被缚的男人，不知是累了要休息一下，还是在想着如何进一步的折磨这个
混蛋！

　　这时，老丁和王局长从刚才略显残暴的一幕中回过神来，继续把玩起商燕来。

　　商燕连连娇喘，身体扭动着，也没有反抗的迹象，任由两双色手在自己的身
上游走着。

　　「小杰，上来玩会儿！」老丁对顾杰道。

　　「我？」顾杰愣了一下，还指了指自己。

　　「对，上来玩玩吧，怎么着也不能让你这个活动举办人当观众吧。」老丁点
头道。

　　「这……这不太合适吧。」顾杰搓了搓手笑道，只是那双色眼一直在商燕身
上瞄着。

　　「这有什么不合适的，都是朋友，美人妻大家骑，这样才有味道，等下给这
两个小伙也尝尝张处长老婆的滋味。」王局长指了指那两个保镖道。

　　两个保镖一听，面面相觑，不过脸上激动地神情也是难以掩饰。

　　「那就多谢两位前辈了！」顾杰大喜，当下三下五除二脱光了自己的衣服跨
到床上。

　　看起来他对商燕这样的女人垂涎已久，毕竟是人妻，还是张处长的老婆，属
于高官层次的，这样的女人不是随便可以玩到的，能够得到这幅身躯甚至征服这
个女人，绝对极大地满足普通人的心理欲望！

　　顾杰的肉棒甩动着，他直接抓住了商燕的两颗乳球，将其中一只含在嘴中，
发出啧啧的吮吸声，说实话商燕的乳房已经有些下垂了，峰峦上的樱桃也有些发
紫发黑，但这并不影响男人的兴趣，毕竟是熟女，更有她自身的身份在那摆着。

　　「哦，我终于能玩到你这骚货了！」顾杰淫笑起来。

　　不过自始至终，这三个人都没有取下商燕的眼罩，不知是不是故意而为之。

　　很快，商燕在三个色狼的玩弄下，自己也忍受不住了，原本就放荡的她此刻
下体洪水泛滥，越发不可收拾，竟是自大腿内侧流了下来！

　　「哈哈，真骚！」顾杰见状，直接伸出手指在那流下的水上抹了一下，还放
在了自己的嘴中品尝了起来。

　　「骚味！果然是老骚货了！」顾杰笑了一声，扶起自己的肉棒在商燕的洞口
处磨了起来。

　　「啊啊！啊……快进来……快！」商燕嗯哼着，竟是主动移动着下体，用颤
抖张合的洞口寻找着那根火烫的肉棒，只有它能够阻止洪水的泛滥，带给自己无
尽的快感！

　　就在这时，对面的妻子嘴角向上勾起，似乎想到了很有意思的事情。

　　「把他脱光！」妻子对保镖下令道。

　　保镖也是很听话，直接伸手将张广梁仅剩的蓝色四角裤给扯了下来。

　　顿时，一条丑陋的肉棒出现在屏幕中，还不时向上翘着，对妻子点头致意。

　　妻子的脸上瞬间布满了阴霾，一股说不出的厌恶感充满了心头。

　　就是这个东西，这个丑陋不堪的阳物破开了自己宝贵的后庭花，虽然当时被
催情药物影响，没有感受到太多的痛苦，可第一次毕竟不是自己老公的，即便是
老公，也不会对自己做出这样的事情，第一次居然属于这个道貌岸然的混蛋，简
直令自己无法忍受，绝对不可原谅！

　　　　　　　　　　　　　　　第九十七章

　　而就在这时，视频进度条竟然走到了尽头。接下来又发生了什么事？直觉告
诉我，应该不会有妻子受虐的画面，可那个张广梁和商燕呢？妻子会对张广梁做
什么呢？

　　独守空巷也迟迟没有回复，我点开V 信群查看群员上传的文件，大都是以前
的那些，没有多少新的内容，只是这一次，我的目光又落到了之前看过的一张写
真上面，就是那个脸上打着马赛克，但身材能够媲美妻子的女人，我曾还问过淫
妻和群员，但都不知道她是谁。

　　我看着这张写真感到有些疑惑，甚至有几分惊疑。这个女人的长相似乎和王
姐有几分相似，但不敢确定就是王姐本人。

　　我极力回忆着王姐的长相和身材的一些细节，依旧不得所获。如果这个女人
真的是王姐，那说明王姐是不是也在这个群里呢，在紫丁香酒吧二楼的时候，她
请我饮茶时的那一番谈话，似乎也有着人妻这方面的意思。

　　我又想到了独守空巷，这个人一直神神秘秘的，知道我的事情，还故意给我
发妻子的视频，但又直接无视我的提问，更重要的是，这个人的性别显示着是个
女的，难道她是王姐？

　　如果是王姐，她的用意何在？还有淫妻，那个自称是二十五岁的女孩，也一
直给我发视频，虽然前期都是发的和她丈夫有关的视频，但后来却是我妻子的，
这个女孩又是谁？是不是也和我认识呢？至于她的丈夫，也就是V 信群里的管理
员人妻我妻，也很少发言。

　　一连串的疑问交织在一起，在我脑海里烙下了深深的印记。

　　我想，王姐这个人必须再深入了解一下，她太过神秘，和V 信群里的独守空
巷和淫妻一样，不显山露水，一直在跟我打擦边球。

　　视频语音！我想到了这个功能，和独守空巷发视频她肯定会拒绝，可那个淫
妻应该会接收的吧？一念及此，我点开淫妻的对话框，给对方发起视频聊天。

　　「嘟嘟嘟」忙音响了很久，终于被对方给挂断了。

　　「好久不见了，找我有什么事吗？」淫妻发了个笑脸道。

　　「哦，就是因为好久不见，有些想念了，和你聊聊天，怎么不接视频语音呢？」

　　「我们一直是网友关系，没必要这样吧。」

　　「之前还哥哥亲的叫个不停，现在怎么像变了一个人似的？」

　　「那也是无聊和你聊聊天啊。」淫妻回应道。

　　「你也是在V 信群里出来的，不如我们坦诚一些，如何？」

　　「坦诚，什么意思？」

　　我笑了笑：「就是和其他群员一样啊，一男一女，私下聊聊天，如果互相满
意可以见个面，我们也认识有一段时间了，你觉得怎么样？」

　　「哥哥，你坏哦！」她调皮道。

　　「男女之事，你情我愿，这不是很正常嘛。」

　　「你就不怕你妻子吗？你可是跟我说过，嫂子可是个很保守的女人，你要是
和别的女人发生关系，甚至有了婚外情，你确定hold住嫂子吗？」

　　我看到对方的回复，心中隐隐作痛，妻子是个保守的女人，可她现在已是性
情大变，连我都不敢认她了。

　　「所以啊，我还是不要破坏别人的婚姻家庭了，再说了，我都已经退群了，
也不准备再玩那套了，哥哥，我奉劝你一句，你还是不要三心二意的好。只有婚
姻家庭才是最实际的，最幸福的，一时的刺激只是冲动而已，你千万不要犯错误
啊。」

　　「想不到你竟然看的明白了。」我尴尬道。

　　「只是从这个方面一路走过来而已，知道这些都是没有意义的。」

　　我发了个叹气的表情：「那好吧，我有个请求，还望你务必答应。」

　　「你说吧，只要是我能够办到的。」

　　「你一定可以办到，就是让我看看你的模样，可以吗？」我问道。

　　对方突然沉默了，足足一分钟没有任何回音。其实在这一分钟之内，我的心
也是扑通扑通跳个不停，我真的害怕她给我传一张她的相片或者发视频过来，如
果她真是我所认识的人，我又该怎么办呢？此时，书房里的钟表一下一下走动着，
清晰入耳。

　　「哥哥。」终于有回应了，「我想，我还是不答应的好。」

　　「为什么？」

　　「就是保持神秘不是很好吗？难道我们一定要看清楚彼此才是真实的吗？」

　　不等我做出回应，对方又发来一句。

　　「哥哥，有些事情，或者有些人，你看到的并不一定是真实的，有时候，不
要过分相信自己的眼睛，你的眼睛也会欺骗你自己的。」

　　「你这话什么意思？」我赶紧问道。

　　「哥哥，我还有事，不能陪你聊天了，刚才我说过的一些话你也不要往心里
去，刚喝了点酒，脑袋有些不清楚，不要跟我一般见识啊，拜拜！」

　　淫妻撂下这句话就再没了任何动静。

　　我看着聊天窗口，一时间有些出神。这小丫头，什么意思？没头没脑的跟我
来了这么一句话。眼睛所看到的并不一定就是真实的……这好像是在暗指什么事
情。

　　难道是在暗指那些视频吗？妻子的视频！

　　可怎么会不是真实的呢？里面的女主就是妻子无疑，她被别人偷拍裙底，和
那些老家伙做爱，这一切会是假的吗？

　　如果淫妻真的是指这方面，那这个小丫头究竟会是谁呢？她一定是认识我或
者小娟的吧？会是天娱公司的哪个女艺人吗？

　　正当我想着这些问题，手机响了起来，是公司主管打来的电话。

　　「方总，你跟我说的那些话不会是假的吧？你明天就不再管理公司了吗？」

　　「是的。」我叹了口气，「这些年太累了，明天开全体员工会议的时候，我
会说这件事的，先给你提个醒，明天我就抽身而退了。不过，你放心，我已经请
来了职业经理人。」

　　通完电话，我莫名的想起了张爱英，那个曾经被我一时昏了头脑伤害过的女
人，如果有她在，公司交给她我是再放心不过了，之前我一直没有设副总的职位，
因为手下的人我都不怎么放心。只有她，我有心栽培，早有把她安放在这个职位
上，但她一直强调自己无法胜任这个职位，并表示愿意跟在我身边学习工作。只
可惜，从那件事发生后，我再也见不到她人了。

　　　　　　　　　　　　　　　第九十八章

　　夜来香酒吧和王姐所在的紫丁香酒吧的确有很大的不同之处，紫丁香酒吧是
年轻男女纵情欢乐的场所，可以说和普通的酒吧经营模式没什么两样。

　　可夜来香酒吧就有明显的不同了，首先这儿很安静，再有，这里的年轻女子
非常少，大都是年轻男子在其中穿梭服务，仅仅是服务却不是日常的欢舞娱乐，
而他们服务的对象是一些年纪比较大的女人，男性客人基本上是不存在的。

　　这些女人年纪大都在四十岁以上，当然也有极少数的三十岁和五十岁的女人。
她们打扮的都很精致和时髦，尤其是四十岁以上的这些女人，保养得非常好，化
妆也很到位，这让我不禁想起了之前看过的004 号视频里的商燕。

　　我刚踏入这里的时候，就有不少目光扫了过来，有男服务员，当然也有这些
女人，只是这些女人的目光似乎都充满了轻佻、好奇和调戏，服务员的目光则透
出一丝警惕。

　　很快，一个服务员走了过来，微微欠身道：「这位先生，请问您是一个人吗？」

　　「是的。」我点了点头。

　　「先生，请问你是来喝酒呢还是和人有约？」

　　「哦，我是来……应聘的。」我想着之前王姐所说的计策，回答道。

　　「应聘？」服务员皱了一下眉头，「请问是否又接到我们这儿的面试通知呢？」

　　「没有。」我摇了摇头，「只是找个工作混口饭吃而已。」

　　「是这样啊。」服务员用非常奇怪的眼神看了我一下。

　　「那您稍等，我去问问我们老板吧。」

　　「谢谢你，有劳了。」

　　我来到吧台坐了下来，一个同样是男性的年轻服务生冲我微笑了一下。

　　「听到你刚说是来应聘的吗？」

　　「是的，嗯……请问有没有曼哈顿，先给我来一杯好吗？」我将钞票放在桌
上道。

　　「好勒，稍等！」服务生熟练地操瓶调制起来。

　　他将酒放在我面前，我举起酒杯喝了一口，也没有和他搭话，我牢记着王姐
的叮嘱，千万不要随便说话，以免让人起疑心，如果对方有意问你一些话，你也
要小心谨慎，可以顺着对方聊一些无关紧要的，但是不要被对方别有用心地套进
去。

　　「朋友，是第一次来酒吧吗？」服务生问道。

　　「哦，之前也去过酒吧，不过是和朋友一起的。」

　　「怎么想起来到这儿工作了？」

　　我也没有犹豫，直接道：「因为我想以后也能拥有一个属于自己的酒吧。」

　　「哈哈，朋友真是快言快语，而且很有野心啊！佩服！」服务生笑道。

　　其实我心里有不少问题想问，比如为什么这儿的酒吧和其他地方差异如此之
大，为什么来客基本上都是女人，而且都是少妇以上的女人。

　　不过，我却没有问一句，怕引起对方的怀疑。

　　「朋友，那个……」这服务生看了一下周围，欲言又止。

　　「怎么了？」我打量了一下对方，问道。

　　「哦，没什么。」服务生赶紧摇了摇头。

　　这时，一个大约在四十五岁左右的女人扭着腰走了过来，直接坐在我的身旁，
对服务员打了个响指：「血腥玛丽，两杯！」

　　又扭头冲我笑了一下：「这位帅哥，有没有兴趣陪姐姐喝一杯呢？」

　　这女人打扮的很时尚，身穿名牌套裙，高档真皮高跟鞋，画着紫色的眼影，
涂着紫色唇彩，耳垂上镶着耳钉，脖颈上还挂着水晶钻石项链，手腕上也带着翡
翠玉镯，再加上挎着的梦特娇限量包，真是奢侈女人！

　　「这还真是不好意思了，让你破费了。」我笑了笑。

　　「小意思，干杯！」她优雅地端起酒杯碰了一下道。

　　「请问帅哥在哪儿高就？」她问道。

　　「哦，惭愧，还没工作，今天专门到这儿毛遂自荐，应聘的。」

　　「应聘？」她双眼一亮，「哈，那就有意思了，如果弟弟能顺利应聘，可一
定要为姐姐好好服务一下哦！不过，就算失败也没什么，大不了姐姐给你帮忙找
个差事什么的。」

　　说完，她还煞有介事地对我眨了眨眼睛。

　　「姐姐说笑了，初来乍到的不敢劳烦别人。」我赶紧摆了摆手，对方的意思
这般明显，我心里早已明白了八九分。

　　而且我之前也从王姐那里了解到夜来香酒吧的一些猫腻，自然是更加警惕起
来。

　　这时，先前的那位服务员走了过来。

　　「先生，实在不好意思，我们老板暂时没有来，不过，我问了一下我们的主
管，他说可以让你在这儿工作一段时间，算是试用期，不知你什么时候可以上班。」

　　「现在就可以！」我赶紧起身点头道，边说边搓着手，「说实话，我这儿确
实手头有些紧张，希望能尽快工作，拿点薪水。」

　　「哦？」服务员愣了一下，「你是很缺钱吗？」

　　「还好吧，只是用钱的地方多，自然是有些紧张的。」

　　服务员点了点头，沉默了一会儿道：「这位先生，可否借一步说话？」

　　「没问题。」

　　我刚要跟他离开，只听吧台的服务生喊道：「先生，找你的钱！」

　　「谢谢。」

　　「先生，如果你不是特别缺钱，千万不要答应他等下说的话，给再多钱也不
要动心。」

　　这调酒的服务生飞快地对我小声说道，而后又坐在椅子上装作看窗外的风景。

　　我心中虽然有些疑惑，却也没有动声色，转身离开了吧台，刚才那位跟我搭
讪的女人又对我眨了眨眼睛。

　　来到一个没人的地方，这服务员开口道：「先生，这儿除了你现在看到的一
般的服务员、调酒师等工作外，还有另外两份工作，薪水高提成也多，不知道你
是不是愿意做。」

　　「这另外两份工作是……」

　　「一份工作还是做服务员，不过和我这样的服务员有所不同，是对内服务的；
另外的一份工作是公关，提成是很高的。」

　　「不知公关的工作内容是做什么的？」我问道。

　　「这……也不瞒你，这公关其实就是牛郎。」服务员露出一丝诡异的笑容。

　　「那不是卖的吗？」我皱着眉头惊讶道，不过，这一切自然是装出来的，不
能让对方察觉到不妥之处。

　　「是的。不知你是否愿意，因为你刚才说缺钱，这可以说是来钱最快的，甚
至你今天就可以拿到很多钱。」

　　就在这时，服务员腰间的对讲机突然响了起来。

　　「喂，012 号服务。」

　　「刚才是不是来了一个应聘的？」里面传出一个女声。

　　这服务员的神情立即变得严肃起来，只见他站直了身体，道：「老板好！」

　　　　　　　　　　　　　　　第九十九章

　　夜来香酒吧老板竟然是个女的，由于是对讲机，我能听到对方的说话声，这
女的声音听起来挺甜美的，而且我判断她应该比较年轻。

　　「对方没有经验吧？」老板问道。

　　「没有，第一次做这份工作。」

　　「嗯……那好，就让他做里间服务员吧，你问问他愿不愿意。」

　　「明白，老板再见。」服务员连连点头。

　　「既然老板发话了，让你做里间服务员的工作，你看……」

　　「没问题，现在就可以签合同。」我答应道。

　　里间服务员和外间服务员没多大区别，也就是端茶送水，打扫房间卫生等，
不过视觉感官那可就丰富太多了，可以说随时能够看到淫秽色情画面，而且是在
你的眼皮底下真实上演的那种，这可比AV大片刺激的多。

　　每个包房的女主角都是上流社会的富婆之类，而男主就是被她们玩弄的牛郎
了。这些女人很可怕，仿佛无限饥渴，若男主不是强壮之身，肯定早就下不了床
了。她们会让这些牛郎舔她们的私处，虽然有些女人私处看起来还是很不错的，
可毕竟都是年长的，多数女人的私处简直不忍直视，乌黑一片，尤其是下面流水
的时候，你都能感受到那和普通的淫水完全是不同的两个概念，简直可以说是臭
水沟的污水！

　　真不知道这些拿着高薪水和提成的牛郎是如何应付的，反正我看上一眼就会
吐！

　　不过这些男主倒也十分能忍，而且很是坚挺，连续应付下来还能勉强撑得住，
可即便如此，仍能看到他们时不时吃药支撑着身体。

　　幸亏每个包房的隔音效果不错，不然我和其他的服务员每一次送酒水，在走
廊内都能听到那些纵情放荡的尖叫声了。

　　期间，那个在吧台请我喝酒的女人来找过我两次，还好我义正言辞地告诉她，
自己并不是这些牛郎，仅仅是服务员，她才罢休，要不然我肯定要步入深渊难以
抽身而退了。

　　在夜来香酒吧，里间服务员是有这一层的保障的，女嫖客不得强迫服务员做
色情之事的，除非服务员是自愿的。

　　不知道其中情况的，还觉得这样的地方肯定是天堂，既能玩女人，虽说女人
都不是美女吧，又有大把的钞票可以拿，何乐而不为呢？

　　其实，这种地方和地狱没什么两样，牛郎在这里是没有尊严的，甚至可以说
他们不是人，而是赤裸裸的女人发泄的工具，只要女人在这儿交了钱，想怎么玩
就怎么玩，即便是真的出了事，也有夜来香的人员做处理。

　　刚来的第三天，我送饮料酒水的时候，就看到了一个年轻小伙被人抬了出去，
那小伙当时两眼翻白，口吐白沫，模样很是恐怖。后来听另一个跟这小伙是同乡
的牛郎说，他被一富婆逼着嗑药，可能用量过大，就出了这种事。

　　我问那牛郎会如何处理，他笑了笑没说什么。直到跟我一起工作的服务员偷
偷说明了一下，我才知道，像这些牛郎有这种遭遇也只能听天由命，能救活便好，
救不活直接把尸体处理掉。当然，一般这种嗑药死的不会再救，因为牵扯到毒品，
一旦暴露很是麻烦。

　　我又问他家里人怎么办？难道不会有人来闹事吗？那服务员告诉我，夜来香
在本市背景很深，上通着政界高官，可以说至少在本地一手遮天，哪有来敢闹事
的，最多人家找上门来赔几个钱了事，如果不懂事的话，那肯定就是吃不了兜着
走了。

　　所以夜来香酒吧的鸭子服务不同别处，牛郎是没有人权的，你是被圈养起来
的，到了这儿，不做也得做。就算牛郎拥有的钱比服务员多，但肯定是他们羡慕
服务员的多，他们大都是被禁锢在这里的，是没有人身自由的，这也是天娱公司
所为。如果不是王姐之前告诉过我这一切，我还真不知道他们旗下会有这样黑暗
的产业！

　　这简直比妓女所在的娱乐场所还要可怕，夜来香酒吧，就是女权至上的地方！

　　我在这里还算混的机灵，毕竟我也有几年的商场社会经验，不过，很多东西
我依旧没敢去做深入的调查，因为这里有不少眼睛盯着，我更不敢把什么隐蔽摄
像机带进来。

　　妻子打来电话，告诉我晚上就回来了，可以在家好好庆祝一番。

　　自她走后的那天晚上，到现在已经是整整一周的时间了，我自然没有把公司
的事情告诉她。我也不怕妻子直接去公司找我，因为我临别开会时已经叮嘱过经
理人，如果妻子来找我，就说我去谈外面业务了，一切配合演戏而已。

　　另外说实话，自从我看了那个004 号视频后，我有些害怕，不知道我再见到
她的时候会不会是另一个妻子！

　　而且我还想，004 号视频后，又发生了什么事情？妻子会怎么折磨那个张广
梁呢？

　　独守空巷和淫妻一直保持沉默，也没有再给我发任何视频文件。关于妻子后
续又发生了什么，我也无从知晓。

　　我感到很茫然、很疲惫，又很可怜。

　　我这哪像是个做丈夫的，妻子受辱我无法拯救她，就连她遇到了什么事我都
无法知道的一清二楚，仅仅是视频文件给出一丝丝线索。

　　也许是内心越怕，时间过得也就越快。

　　晚上下班，我回到家，开门后，屋内一片漆黑。

　　看来妻子还没有回来，正当我关上门去摸墙上的开关时，屋内的灯瞬间亮了
起来。

　　米黄色的灯光将整个屋子映照的十分温馨，桌上早已摆好了饭菜。

　　而妻子则坐在沙发上，她的脸上挂着柔柔的笑意，仪态很是端庄优雅，丝毫
不见视频里的女王范。她又回到了之前，和我在一起时的小女人模样。

　　妻子款步来到我身边，却是微皱了一下眉：「你喝酒了？」

　　她嗅到了我身上的烟酒味道，不得不说，她还是和以前一样敏感。

　　「在外面谈业务，不好推辞，和对方喝了两杯。」我笑了笑道。

　　「还算老实，这一个星期想我没。」她像往常一样，给我脱下外套解开了领
带。

　　「想啊，要不然我中间怎么会给你打电话呢？倒是你，也不知道给我来个电
话。」我故作生气状。

　　「老公，对不起嘛，培训很累很辛苦的，晚上回去之后就睡了。」

　　很累很辛苦，是啊，你陪那些老男人性交、睡觉自然会有这些感觉。

　　「嗯……」她把脸向上扬了一下，我自然明白她的意思，想让我问她。

　　我内心很是痛苦，看着她那漂亮的脸蛋和近在眼前的诱人双唇，我突然有一
巴掌甩过去的冲动。

　　出轨、欺骗、给我戴绿帽！还不止一次，现在回来了，依旧恬不知耻地要我
吻她，装作贤妻良母，我实在是无法容忍。

　　　　　　　　　　　　　　　第一百章

　　我终究是没有吻上她那双红唇，也许是觉得恶心，我只是伸手摸了摸她的脸
颊。

　　「吃饭吧，我饿了。」我极力装作温柔道。

　　妻子的脸上渐渐露出失望的神情，似乎还有些落寞之意。

　　不过，她很快又恢复常态，笑道：「好啊，我们吃饭！」

　　也许是情绪的低落所致，妻子回来后，我依旧没有感到这间偌大的房屋充满
了温暖，它似乎和前几天一样，有些冰冷，毫无生气。

　　吃饭的时候，妻子殷勤地给我夹着饭菜，不断地问这问那，我只能克制着负
面情绪，笑着作出回应。看着她和往常一般模样，我实在无法把她和004 号里的
女王归结成一个人。

　　不过她倒是多问了一下我公司的事情，当知道一切正常的时候，她似乎是松
了口气。

　　「嗡嗡」V 信提示音响起，这一次却是来自妻子的手机。

　　她拿起手机看了一眼，就放到一旁，没有去理会对方。

　　过了一会儿，提示音再次响起，妻子连看都不再看。

　　我故意道：「是不是单位有事，别耽误了，还是给人家回复一下为好。」

　　妻子拿着筷子的手顿了一下，却是乖乖地拿起手机按了几个字给对方回复了
过去。

　　没想到几秒钟之后，妻子的手机直接响了起来，可能是对方直接来电了。

　　妻子皱了皱眉头，拿起手机还看了我一眼，按下了接听键。我在妻子身边，
还是听得比较真切的，电话刚接通，里面传出一个男声，有些耳熟。

　　「喂，杨姐！」对方的声音有些激动。

　　「嗯，是我，你有什么事吗？」妻子的语气就显得比较冷淡了。

　　「杨姐，明天晚上您是不是就回公司了？」

　　「是。」妻子并不多言。

　　「太好了，杨姐，我还做你的专属设计师，做你的助理！」对方兴奋道。

　　妻子叹了口气：「邵杰，这件事……这件事以后再说吧。」

　　对方愣了一下，小心翼翼道：「杨姐，您怎么了，感觉您不太开心啊？」

　　「我没事，就是刚从外面回来，有些累了，邵杰，先挂了啊。」

　　「杨姐，你是不是不让我做你的助理了，为什么啊？」对方有些着急道。

　　「邵杰！」妻子猛地提高了音量。

　　随后又低声道：「这件事以后再说，挂了。」

　　不等对方说话，妻子直接断掉了通话，将手机丢到了沙发上。

　　「是你之前的助理邵杰吗？」我问道。

　　妻子点了点头：「之前走了，谁知道又回来了。」

　　「这小伙子对你很尊重啊，我听他称呼你一直都用敬语，按说这样的人做你
的助理也是不错的选择。你讨厌他？」

　　「没有。」妻子摇了摇头，不知想到了什么，又笑了笑，「小孩子罢了。」

　　「你这刚回来，也不休息一天，明天就要去天娱公司吗？」我问道。

　　「是啊，公司事情也多。」妻子揉了揉眼眶，「对了，我正要跟你商量一下
呢。」

　　「什么事，你说吧。」我放下筷子道。

　　「嗯……我想辞掉天贸的工作。」

　　「什么？」这次，我真是惊讶了，「为什么突然做出这样的决定？你当初好
不容易才考进去的，再说了，天贸可是国企单位，你这……」

　　妻子笑了一下，打断道：「老公，你先不要着急。其实这件事……我已经考
虑很久了。之前你在外面一直打拼事业，为了让你安心，我才选择考进一家国企
单位。虽然劳累，但是稳定，只要在里面没有发生重大错误，也算是有个铁饭碗。」

　　「但是现在，我在天娱公司做兼职，薪水和各方面待遇还都是非常不错的，
而且天娱公司发展前景非常好，还有老公你的事业也做起来了，以你稳定的性格，
我相信公司也不会出现什么问题的，我也可以安心辞掉天贸这边的工作了，你也
知道天贸虽是国企单位，但是太过劳累，我不可能指望这个工作能做一辈子，而
且国企的薪水对于普通员工来说并不高。」

　　我看着妻子，在米黄色的灯光下，她的双眼似乎有晶莹的泪光闪烁着。

　　「我也想了，趁着我现在年轻，还有几分姿色，我在天娱公司多出几张专辑，
多挣些钱。就算你的公司做不下去，我可以养你……」

　　「老婆你……」

　　听到这儿，我真的是目瞪口呆了，不知道妻子为何会说出这番话。

　　而且我总觉得她的这番话中，好像还有另外一层意思。

　　「老婆你刚才说这些……什么意思啊？」我有些结巴道。

　　妻子的眼角，一滴泪落了下来，她赶紧低下头，顺手抹了一下眼眶。

　　笑道：「没什么意思啊？就是跟你商量这件事嘛，你要是不同意，那我也就
算了。」

　　我也沉默了，整个屋里无比安静，只有墙上的钟表还在滴答滴答地走动着。

　　良久，我开口道：「老婆，既然你早就考虑这件事，也想好了，那我就支持
你的决定，这么些年，你也辛苦了。」

　　「也怪我没用，虽然经营公司，勉强在本市立足，但这些年还真没有让我们
步入上流层次，更不能让你和那些阔太太一样生活，我……对不起。」

　　其实我说这句话确实也是有感而发，妻子的悲惨遭遇，那些奸淫她的老色鬼
逼良为娼无法无天；再加上现在我在夜来香酒吧工作，看到那些富婆挥金如土为
所欲为。

　　我真的很不甘心，表面上我是个成功人士，可实际上，我真的什么都不是，
仅仅是一个可怜虫罢了。在这个金钱与权势构建起来的世界中，我连妻子都无法
保护。

　　而刚才，妻子竟说公司出了问题，她会养我，这让我的脸面何在？我作为男
人的尊严何在？她的这个决定是早就考虑的还是……在这一周的培训中想好的？

　　忽然间，我很害怕，妻子的眼界和价值观，还有她在这个社会中所处的位置，
是不是真的发生了变化，而我，注定要和妻子渐行渐远了吗？

　　这时，妻子开口道：「没关系啊，我又不在乎那些东西，是我自己觉得你这
些年太过辛苦了，我不想看到你那么劳累。如果你真的支持我的决定，我明天就
去递交辞呈，然后去天娱公司做全职艺人，好吗？」

　　我伸手抚摸着她的秀发，道：「好，只要你考虑好了，我全力支持你！」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-20 12:45 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一百零一章

　　洗完澡后，我刚才走进卧室，一双手从背后捂住了我的眼睛。

　　我先是一愣，随后拿开眼前的玉手，转过身去。只见妻子正穿着写真专辑里
的黑幻花绣抹肩鱼尾裙，而且高跟鞋，还有那些首饰都是一模一样的。

　　唯一不同的是，她此刻的气质和写真里的那个她是完全不同的两个人。

　　写真里的那个她十分冷艳，全然的尊贵女王形象，而此刻站在我眼前的她则
是有些带着几分娇羞，甚至几分可爱的神情。这一瞬间，我真的有些迷糊了，傻
傻的分不清楚，到底哪个她才更真实一些。不过，我明白了一件事，这应该就是
她在电话里说的给我的惊喜。

　　只见她微微垂首，小声问道：「好看吗？」

　　「好看。」我回答的十分平静，连自己都觉得奇怪，要是放在以前，我早就
扑上去了。

　　可现在的我简直像个圣人，面对如此佳丽居然一点儿欲望也没有。再者说，
小别胜新婚，这整整一周的禁欲，我都不知道自己是怎么熬过来的，我还很年轻，
照理说，面对妻子如此打扮，我肯定是控制不住自己的兽欲的。

　　难道妻子失去她应有的光彩了吗，还是说这短短一周的时间过后，我整个人
不举了？

　　妻子的面颊有些发红，我知道这不仅仅是她害羞的体现，更是她想和我亲热
的表现。

　　我将她搂入怀中，十分怜爱地抚摸着她的发丝，从发丝间依旧散发着久违的
淡淡芬芳，我忍不住埋下了头，轻轻地嗅着。

　　很奇怪，我仍旧没有任何冲动，妻子也没有感受到我本该蠢蠢欲动的下体变
化。

　　「老公……」她小声道，「你怎么了？」

　　是啊，我这到底是怎么了？

　　我曾经笑着对妻子说过，从她发丝间散发出来的芳香，无疑是最好的壮阳药
物。所以每当这时，我紧贴着她，下体都会不自觉地顶在她的身上，可现在，居
然没有她期盼的反应。

　　我也开始怀疑自己的身体是不是真的出了问题，我开始亲吻她，抚摸她，卷
起她的裙摆将手伸向她的私处不断撩拨……一系列的前奏工作可以说驾轻就熟，
非常到位。妻子已被我撩的面色潮红，娇喘连连，整个人都快要站不住了。

　　而我，下体也只有在舌吻她，碰触她私处、乳房的时候，才有了一些反应。

　　可整条肉棒仍旧没有预想的那样坚硬如铁，气势汹汹。

　　我一咬牙，一把将她抱起，有些粗鲁的将她扔在床上。我扑上去，将她的裙
子卷到腰间，然后用力扯下她的白色丝质内裤。我不知道妻子怎么想的，按说她
应该是从头到脚，由外向内，全是黑色的打扮，可为何她要穿白色内裤呢？

　　我只知道有些女人的打扮是外白内黑，十有八九是闷骚类型的。可妻子的打
扮完全是反向的，外黑内白。什么意思呢？难道说她外在淫荡，而骨子里是纯白
贞洁的类型吗？

　　我伸手将她的领口往下拉，又是一抹白色！显然她穿的胸罩和内裤是成套的，
还真是外黑内白的打扮。你要真是外表放荡内在保守的女人，那该有多好。

　　为什么要和别的男人性交，而且还不止一个？你在写真专辑里面为什么那么
冷艳，犹如高高在上的女王，凛然不可侵犯，而现在却是面带娇羞？

　　这一切都是你装出来的吗，究竟哪个你才是最真实的？

　　「老公，你怎么了？」妻子看着我发呆的表情有些不解。

　　起初，她看到我发呆，以为是被她的打扮给迷住了，因为以前确实如此，只
要她的打扮稍稍有些不同，我可能都要现出痴汉脸。可现在不同了，我发呆的神
情，似乎是另有所思。虽然目光是落在了她的身上，但我的所思所想可能不知道
飞哪儿去了。

　　我定了定神，打起精神，将她的胸罩和内裤剥落来下，吻她的唇、吸她的胸、
舔她的私处！我努力地一遍又一遍地告诉自己渴望她，抽插她，使劲的爱她！

　　可事与愿违，我的肉棒仅有以前的一半的坚硬程度。

　　为什么会这样？为什么会变成这个样子！

　　我低吼一声，也不管肉棒到底是什么状态，直接对准妻子正在流水的桃源洞
捣了进去。

　　还是熟悉的地方，熟悉的吸盘，熟悉的温润感觉，但我的肉棒却不见以往的
威势。

　　妻子「啊」的一声长吟，她不由地搂住了我的脖子，一双明亮的眸子紧盯着
我，眼神里透出了无限的渴求和欲望。她用眼神告诉要我快些，再快些，她想要
很多，要更多！

　　我竭力向她的最深处顶去，奋力地抽插着，俯首亲吻她的粉颈和耳垂。

　　我也想给她，拼命地要她，可为什么我最亲密的伙伴如此不给力。

　　妻子仿佛感受到了我的肉棒和以前有所不同，不复往日的雄风。她咬了咬下
唇，看向我的眼神又透出几分鼓励的意思，甚至少见的主动抬首与我舌吻，两双
玉手也在我的背上和腰间抚摸起来。

　　「啊啊……老公，快！快啊！」她呻吟着，而后，竟然发出了嗯哼的沉闷不
满之声。

　　我「啊啊啊」地大喊了起来，提着臀部，举着半硬的肉棒一下下地抽插着。

　　这几欲瘫软的感觉，实在让我痛苦至极！充满了不甘心！难以忍受！

　　妻子看到我这般模样，红唇蠕动了一下，还伸手给我为了抹去额头上的汗珠。

　　只听她轻声道：「老公，是不是工作太累了，没关系，实在不行的话就算了
吧，明天晚上我们再……」

　　是男人，就不能说自己不行，可被自己的妻子说呢？

　　顿时，原本半硬状态下的肉棒，终于彻底疲软了，一点点男人的雄风都消散
不见了。

　　我呼出一口气，一下扎到在妻子的胸上，她温柔地抚摸着我的头，似乎感觉
到我的难堪，她喃喃低语：「老公，没关系的，没关系的……」

　　她越是这样，我的心里越是难受。一瞬间，我都有要想哭的感觉。

　　也不知过了何时，我沉沉地睡了过去，甚至半夜尿急醒来的时候，我都不知
道妻子去了哪里。

　　妻子呢？

　　我翻开被子，走下床去。我听到洗手间里似乎有动静！

　　我蹑手蹑脚地走到洗手间门口，透过门缝，我看到了妻子正蹲坐在坐便器上。

　　她的双峰裸露着，那两抹殷红十分明显。而下半身，她的白色丝质内裤已经
褪到了脚踝处。

　　透过窗外洒进来的月光，只见她的身体在微微颤抖着，她的一只手直直的撑
在膝盖上，而另一只手则伸到了私处慢慢地扣动着……

　　顿时，我的脑海里想到了那似曾相识的情景。

　　　　　　　　　　　　　　第一百零二章

　　妻子正在自慰！

　　没错，就像之前那一次，也是半夜我被尿憋醒，要去厕所的时候，碰巧撞见
了这一幕！

　　没想到这幅画面居然又一次的，也是在这般的巧合下，重现在我的眼前。

　　妻子的贝齿紧咬着下唇，即使从侧面我也能看到她的双眼迷离着，长长的睫
毛微微颤抖。我知道，那是女人在自慰时的快感冲击，她的双腿开始扭动，玉足
赤在冰冷的地板上。我甚至都能听到她在享受自慰时，鼻子内哼出的轻微娇喘声。

　　她夹在双腿间的手，动作越来越快，我能想象到她那修长而又纤细的中指被
下体的名器紧紧吸动着，阴道壁内的嫩肉不断被刮动，层层叠叠，欲罢不能。

　　终于，在她一声长长的闷哼中，自慰的高潮降临，她猛地抬起头颅，原本盖
着她半边脸的长发也跟着甩到了脑后。

　　「嗯哼……啊……呜哈……」她喘息着，战栗着，而后继续享受着高潮后的
余韵。

　　过了一会儿，妻子终于把夹在双腿之间的手给拿了出来。果然，月光下，那
一根纤细的中指泛着晶莹剔透的光泽，甚至还有一滴从上面落了下来，拉成了一
线长长的细丝。

　　她扯下两张手纸擦拭干净，又清理完下体，才俯身将内裤提了上去。

　　我赶紧溜回到床上，活像个贼一样。按说，我和小娟是夫妻，最亲密无间的
人。可此时，我害怕极了，生怕被她发现，我不知道女性自慰算不算是个人隐私。

　　除此之外，我更感到无地自容，内心很是羞愧，我根本无法满足她。妻子欲
求不满，半夜偷偷去洗手间自慰，我觉得自己真没用，根本不像是她的丈夫，更
不像个男人。

　　这时，轻缓的脚步声响起，妻子回来了，她慢慢地回到床上，还给我塞了一
下被子。

　　多么贤惠的良妻，如果不是有那些视频的话。此刻，我突然很恨自己，为什
么要去看那些视频，仅仅是为了满足自己的好奇心和淫妻癖吗？

　　又过了一会儿，我实在无法继续憋下去，身旁传来了妻子均匀的呼吸声。我
慢慢下床来到洗手间，坐便器的座圈上，还留有妻子的一丝温度。

　　我回忆着和妻子做爱的场景，实在是无法明白。

　　说实话，我也想快，可根本提不起来应有的精神和冲动，难道是受那些视频
的影响吗？
妻子不再像以往那般贞洁，她已经变成了一个欲求不满的放荡女人
了，她和别的男人舌吻，甚至差点儿被口交，漂亮的脸蛋让其他男人颜射，原本
只属于我的桃源洞和深处的名器任由其他男人插入，甚至还有我从未碰触过的后
庭花，也被人狠狠地开发了。她还陪着其他男人睡觉，而且不止一夜，她在浴室
和人颠鸾倒凤，玩起了二龙戏凤的鸳鸯浴游戏……

　　是不是还有其他的，我所不知道的！不，这一切都不是真的，这些肯定都是
梦啊！

　　可就在我想到她在其他男人胯下呻吟，和那些让我痛不欲生的画面时，我的
下体居然瞬间膨胀起来，熊熊烈火自心头迸发，蔓延全身！

　　一时间，再也难以收拾，我的肉棒雄风不倒，重复昔日阳刚，甚至有过之而
无不及！

　　是的，全都回来了，那种久违的快感和欲望也全都回归到了肉棒上！

　　再没有了任何顾虑，我的精神大振。我光着脚回到床上，妻子已经入睡了，
而我的肉棒却是硬的发疼！我要发泄，对着眼前这具欲求不满的肉体狠狠地发泄！

　　我悄悄把台灯打开，又一把掀开覆盖在她身上的薄被，妻子没有戴胸罩，丰
满的乳房高高耸立着，下半身丝质内裤包裹着私密处，我的喘息声越来越急促。

　　妻子皱了一下眉头，睁开了略微迷糊的双眼。

　　「老公……」她轻声喊道，「你怎么了，是做噩梦了吗？」

　　我看着她有些担忧的神情，她刚才说噩梦……

　　是啊，我做了很久很久的噩梦，似乎深陷其中难以醒来，而给我这场深长噩
梦的人正是妻子你啊！

　　我猛地扑倒她身上，吮吸她的乳房，渐渐地由亲吻吮吸变成了放肆的啃咬。
我幻想着自己就是视频里的某一个奸淫过她的角色。我要看到她反抗，为了自己
的丈夫反抗我！

　　「啊！」妻子吃痛一声，双手去推我的头。

　　「老公，你干什么？很痛啊！」她喊着，似乎并没有欢快的呻吟声发出。

　　怎么会这样？在视频里的她可不是这种反应啊！

　　我用力分开她的双腿，举起汹汹的肉棒对准肉洞一插到底。

　　「啊啊！老公你……」她疼的有些说不出话来了。

　　确实，阴道里有些干涩。我怀疑，是不是刚才她那一番自慰后，里面的爱液
都流干了。

　　但是现在的我，已经不管不顾，没有淫水也丝毫不会阻碍我的疯狂攻势。

　　「老婆，我不是不行啊，我还是很厉害的，你看到了吧，哈哈哈！」

　　我在心里狂笑不已，看到她挣扎的身体，有些痛苦的表情，我更是有说不出
的激动和兴奋！如果在外人看来，现在的我和变态没什么两样！

　　我干了一会儿，又架起了她的双腿扛到自己的肩膀上，真是完美的炮架。

　　「啊啊啊！轻点……」妻子痛呼道。

　　轻点，这两个字我在视频里面也听到过。只不过，视频里她说这两个字的时
候，语气间似乎透出了欲拒还迎之意，但是对我竟是劝阻的意思！

　　好啊，你对真正强奸你的男人欲拒还迎，可对我这个合法丈夫，却是拼命劝
阻。

　　你那是什么表情？厌恶吗？这是妻子可以对丈夫显露出来的表情吗？

　　我恶狠狠地抽插着，根本无视她疼痛的喊声，我是个强奸犯，我要干她，奸
淫她，让她对我也能够由厌恶变成视频里的欲拒还迎。

　　全程，我没有说一句话，房间里只有我粗重的喘息声，仅仅在心里诉说了太
多太多。

　　「老公……我求你了，我现在很疼啊……」她哭了。

　　那几个老家伙怎么玩，她也没怎么哭过。可现在，在我的面前，她竟然流出
了疼痛且伤心的泪水。

　　我一直抽插到最后，临爆发的时候，突然想到了视频里的老何，没错，就是
这个老色鬼，颜射了妻子！

　　我咬了咬牙，强忍着精关，迅速抽出了肉棒，膨胀的龟头随时有呕吐的可能。

　　「啊啊！」在肉棒拔出的时候，妻子又喊了两声，似乎这一下，刮伤了她的
阴道壁。

　　「啊哦哦！」我直接举着肉棒放到了她的脸上，龟头再也忍受不住，马眼像
开闸泄洪，一发不可收拾！

　　我射了，颜射！是继老何之后，第二个射在了妻子美艳的脸蛋上的男人！

　　　　　　　　　　　　　　第一百零三章

　　「南哥，你这人还真是顾家啊。」

　　「这话怎么讲？」

　　「从不上夜班，更不会加班，即便有加班费也不心动。而且每天准点上下班，
这事在我们酒吧的服务员当中都传开了。」跟我一起工作的服务员笑道。

　　「还有这事啊！」我故作惊讶道，不过内心确实有些不安。一来，我不想让
妻子察觉到公司的事情，二来，酒吧的一些工作模式我也不是特别适应，尤其是
上夜班，我是绝对不愿意做夜猫子的。可我也明白，这样的状况如果被上面的发
觉，不知会不会对我起疑心。

　　我端着果盘，走向今天服务的008 号房间。刚一开门，一阵放浪狂叫声瞬间
传入我的耳朵。不用想，肯定又是一个欲求不满的女人在肆意蹂躏着胯下的牛郎。

　　我把果盘放在桌上，就站在一旁垂手而立。有时候，我这样一站可能就是一
两个小时，没有女嫖客的命令，服务员是不得坐下的。

　　刚开始，我很不习惯这种感觉，因为平时比较缺乏健身的我，体力不支，太
累了。但是在这里，女权至上，女嫖客就是王，而像我这样的服务员就是下人的
命，除了服从命令别无选择。幸好也不乏「好心」的女人，会让服务员坐下休息。

　　这个女人年纪大概在四十岁左右，属于体形丰满的那种，长相还是挺漂亮的，
我想她在和妻子一般年龄的时候，肯定也是貌美如花，拥有众多的追求者。

　　她也属于稍微温柔的那种，不像一些疯女人会有变态的举动，而且动作也能
让男人适应。她抬着身体，十分有规律的上下运动着，在她胯下的牛郎也拼命的
提臀迎合。看来，漂亮的长相还是多少能够起到刺激牛郎的作用的，毕竟比那些
体型臃肿，长相也歪瓜裂枣的女人要棒很多，至少不让阅女无数的牛郎感到那般
恶心。

　　她办完事后，赤裸着身体坐到沙发上，也没有着急擦汗，就这么翘着腿，十
分优雅的往嘴里送水果。而牛郎由于连续接客，早已累的在床上大口喘气，还不
断地揉着腰间。

　　这女人对我勾了勾手指，示意我坐在她身边，让我陪她聊会儿天。

　　我一直坐到这女人身边的时候才发觉到一个问题，从我进屋看到她赤裸着身
体办事，一直到现在，我的下体居然没有任何反应！

　　如果说昨晚和妻子开始做爱时候的反应，仅仅是一个意外的话，那此刻我的
情况又该作何解释？以前看AV都能起反应的我，为什么现在在我眼前上演活春宫
居然丝毫不举！

　　我害怕极了，不过，和女人的聊天暂时转移了我的注意力。

　　我听女人聊到她的家庭，原来，她并非是本地人，而是经朋友介绍，从隔壁
省市来到这儿的。她的老公是一名富商，以前两人很是恩爱，可后来，丈夫回家
的次数越来越少。再后来，女人得知自己的老公在外面包养了小三，还不止一个，
女人当然是愤怒加失望，再加上自己又是性欲正旺的年纪，每日每夜独守空房，
如处冷宫，想、内心十分不甘！原本想着自己也出轨以此来回敬老公，但思想观
念的束缚，让自己无法迈出那一步。

　　终于，在一次跟好朋友的诉苦中，知道了有夜来香酒吧的存在，女人在这里
就是王者，既可以满足性方面的需求，又可以满足女人虚荣心的渴望。

　　第一次跟随朋友来到这儿，自己可以说是连看都会觉得害羞，甚至都觉得做
这样的事简直就是无耻行径。可慢慢的，自己高涨的性欲压抑不住，另外女人内
心潜藏的女权主义心理也开始蠢蠢欲动。终于，她也开始放纵自己，只要觉得空
虚寂寞冷，就会到这儿寻找快感！

　　「我有个问题，如果你的老公没有对不起你，而且也能满足你，你还会跟随
朋友来这种地方吗？又或者，你来了，看到这些情景，内心的欲望也会压抑不住
吗？」我问道。

　　「这个嘛……」她闭上双眼想了一下。

　　「我想也会吧。」

　　「为什么？」我感到十分疑惑。

　　「首先就是性爱，男人总觉得自己应该后宫佳丽三千，其实女人也是一样的，
希望被更多的不同类型的男人宠爱敬爱。每个女人都是从年轻怀春的少女时代过
来的，都曾做过白马王子的梦。」

　　「和你们男人一样，喜欢不同类型的女人，什么含苞待放的美少女、高冷御
姐、甚至还有女王等等。而女人呢，喜欢暖男、阳光的大男孩、还有现在女孩痴
迷的霸道总裁，好多好多。」

　　「但是现在的社会，无论男女，合法夫妻只能拥有一位，如果说你有钱有势
还好，可以同时拥有多个，可绝大多数的人只能在心里想想罢了，或者偶尔来个
一夜情什么的。这些，终究是见不得光的。一旦男人达到了可以完成年少梦想的
条件时，他就可以拥有垂涎已久的少女、御姐和女王。反过来，女人也是一样的，
自然要尝尝不同男人带给自己的性爱滋味。」

　　「男人渴求无上的权利，女人在这方面其实是丝毫不弱于男人的，只是被传
统观念牢牢束缚，被主流思想所禁锢，所以只能隐藏在心底，一旦被某人某事触
碰到这一点，那就一发不可收拾了，女人的欲望爆发出来，远比男人可怕的多。」

　　和她的谈话越深入，我越是惶恐不安。

　　是的，我也是个有着传统思想的男人，虽然并不是那么的守旧。

　　有句话说的好，叫男人征服世界，而女人则征服男人！女人，确实是一种危
险的动物！

　　我又想到了昨晚上，强奸妻子的时候，我不顾她的反抗和内心的意志，强行
办事，并到最后直接对准她的脸蛋进行颜射。当时，我的内心确实充满了愧疚，
可能是受到了那些视频的影响，我有报复的倾向，但看到泪流满面和无比屈辱的
妻子，我的罪恶感顿生。

　　我躺在床上，而她跑去洗手间清洗了好久，早上，她都没有吃饭就离开了。

　　没错，男人总觉得自己可以主宰女人，女人天生就是为男人服务的，为了解
决男人的欲望工具，女人就应该受男人摆布。可这些想法都是愚蠢不堪的，男人
一厢情愿的。

　　谁知道女人心底到底在想什么，她们对于权利和控制的欲望，难道就是不存
在的，或者说要比男人弱的吗？

　　　　　　　　　　　　　　第一百零四章

　　联想到004 号视频里，如同女王一般的妻子狂虐张广梁的画面，我不禁打了
一个冷战。难道那种场景，正是说明了这个问题吗？妻子这方面的欲望也被天娱
公司开发出来了吗？

　　如果真是这样的话，那我颜射妻子遭到剧烈的反抗也确在情理之中了。

　　男人总言可以主宰女人的命运，可到头来，又是否真能识得命运二字？就像
当初，变态的张广梁破开妻子的后庭花，他肯定也想不到现在反而沦落到被妻子
反虐的下场。

　　女嫖客走后，我呆坐在沙发上好久，直到床上的牛郎喊我的时候，我才回过
神来。

　　「南哥，可以扶我一把吗？」他的手按在自己的腰间，神情有些痛苦。

　　我明白这是严重肾虚导致的，当下赶紧走过去将他付了起来。在枕头边放着
整整齐齐的一叠钱，是那名女嫖客留下来的，看厚度，应该有几千元。

　　「你感觉怎么样，要不要去医院看看？」我看他脸色煞白，有些担心，真怕
这小伙命不久矣，如果死在这种地方，那真是太惨太惨了。

　　「唉，干我们这行的都这样，去医院做什么，还要花钱。」他有些无奈道。

　　「可你的身体要是真出了问题，要再多的钱又有什么用呢？」我感到十分的
无语。

　　「我赚钱不是为自己，而是家里人，有老人，有弟弟妹妹都等着钱用。」

　　听到他的回答，我心中不忍，道：「要是有要帮忙的地方，跟我说声，我还
有些积蓄。」

　　「南哥，谢谢你了，你初来乍到的，我怎么能麻烦你呢？你刚才肯扶我起来，
我就是千恩万谢了。」他由衷道。

　　「这话怎么讲？」我不解道，仅仅是上前扶一把，举手之劳而已。

　　只听他摇头苦笑道：「南哥，你可能还不知道，大多数的服务员都是看不起
我们的，甚至觉得扶我们一把都很脏，他们除了对来这儿的管事和女客笑脸相迎，
平时都是冷冰冰的。」

　　「还有这样的事？」我还真是不敢相信。

　　「也只有你这刚来的新人不清楚状况罢了。」他又猛地一拍脑袋，像是想到
了什么似的。

　　「之前也是有个服务员，和你一样好心，可惜啊，只在这里做了两周的时间
就走了。」

　　「哦，这是为什么？做了两周就走了，难道是得罪人了？」我问道。

　　他摇了摇头，叹了口气：「这我就不知道了，原本他就是在天娱公司那边出
了事才来到这儿的。对了，他走之前确实得罪了一个富婆，不知道是不是因为这
件事。」

　　听他提到天娱公司，我倒也没有感到特别惊讶，因为这几天我也或多或少的
知道了里面的一些事情，再加上之前王姐跟我说的。这儿的很多牛郎都是得罪了
天娱公司，或者触犯了公司的利益才被发配到这儿来的，原本他们也大都是公司
的签约艺人或者助手之类的。

　　「那个年轻人也是天娱公司的艺人吗？」我继续问道。

　　「不是，听说是一名服装设计师。对了，就是前不久刚发布写真专辑的那个
什么女王来着……」他皱着眉头思索着。

　　「尊贵女王。」我说道，心里已经大概明白那个年轻男人是谁了。

　　「没错，就是尊贵女王，他是服装设计师，还是尊贵女王身边的助理。唉，
还真是不幸啊，公司当红女艺人身边的助理都免不了被发配的命运。」他感慨道。

　　妻子身边的助理，就是以前我有见过的那个叫邵杰的年轻小伙，妻子的随笔
上还写着他的名字，我记得很清楚：「邵杰走了……」，写了整整三行。就是在
昨天晚上，他还给妻子打电话来着，只是妻子对他的反应显得十分冷漠，还说他
活像个孩子。

　　或许就是那天，他被天娱公司发配到这里了。难道他在天娱公司得罪什么人
了？我突然想到了以前看过的一个视频，天贸公司的谢涛，还是妻子的上司，还
有那个吴局长，两人强奸妻子未遂，后来听到邵杰的声音。会不会就是邵杰得罪
了他们两人而被发配到这儿了？而作为天娱公司贵宾的这两个色鬼，自然是不会
放过邵杰的。

　　可听这位牛郎说，只做了两周就离开了，联想到昨天晚上他打给妻子的那通
电话，他很激动，想继续跟在妻子的身边做助理，十有八九是又回到了天娱公司。

　　没想到这个年轻人还真是有些幸运，两边得罪人还能回到天娱公司继续做事，
而且他被发配到这儿也不是做牛郎，而是做服务员的。看来他还真是有两把刷子
的，我之前还莫名的嫉妒甚至敌视过他，还对他咆哮过，看来确实是我太过心胸
狭隘了。

　　或许，有他在妻子身边做助理，妻子更安全些也说不定。

　　还有就是008 号房间的这个牛郎，似乎是可以争取的对象，他看起来不像是
卧底，而且从刚才和他的对话中可以知道，他比较有孝心，这样的人应该是比较
好套话的。若是从他入手，可能会对我调查夜来香酒吧，进而调查天娱公司有所
帮助！

　　一念及此，我又多跟他聊了几句无关紧要的话，顺便问了问他的名字、家乡
等。

　　就在我去洗手间的时候，手机响了起来。居然是独守空巷发来的消息！

　　不，和上次一样，仅仅传送给我一个视频文件而已，并没有聊天信息。

　　005 号视频！这简直就是一连串的系列视频了！

　　我看着传送中的视频名称，内心有些激动和害怕。会是妻子虐待张广梁的后
续情节吗？

　　视频传送完成后，我点开了文件。

　　试衣间！

　　当我看到第一幕的画面时，愣住了，这不是SM的后续，是新的内容。

　　难道是妻子受虐视频？我脑子反应极快，不过这样一来，我更害怕了。妻子
被虐和妻子虐人可是完全不同的两个概念！

　　只见妻子正端坐在梳妆台前，梳理着披散下来的发丝。过了一会儿，敲门声
响起。

　　「请进！」妻子头也不回地喊了一声。

　　「吱呀」一声轻响，门开了。一个年轻男子走了进来，站在那里，十分恭敬
道：「杨姐。」

　　我看到妻子手里的梳子明显顿了一下，然后她将梳子放在了桌子上。

　　「邵杰。」妻子回头道。

　　　　　　　　　　　　　　第一百零五章

　　「你怎么来了？」妻子问道。

　　「我……我是来继续做你的助理的。」邵杰回答道。

　　这难道是今天早上刚发生的事情吗？我看着他们的对话不禁想到这一点。

　　只不过从邵杰回答的语调中可以听出来，他没有任何的底气，不知是不是昨
晚妻子在电话中拒绝了他的缘故。

　　「我已经跟你说了，不再需要什么助理了，你应该把工作重心放到服装设计
上。」

　　「我在你身边做助理，同样也能做服装设计的。」邵杰踏上前一步道。

　　妻子转过头不再看他：「那不一样，你难免会分神的，公司需要你这样的优
秀设计师，还有其他的艺人等着你为他们设计各式各样的服装。」

　　「可是……你现在已经正式成为公司的全职艺人了，拥有一名助理也是理所
当然的事情啊，全职艺人都是十分辛苦的，你又是公司当红艺人……」

　　「我不需要什么助理。」妻子淡淡道。

　　「为什么？」

　　「没有为什么，你走吧，以后只需要做好服装设计方面的工作就可以了，你
以前不是告诉过我，想成为世界上顶尖的服装设计大师吗？那就好好努力吧！」

　　「这……」邵杰也好像是有些急了，直接走到妻子的身旁。

　　只听他一字一顿道：「可是我只想成为你的专属服装设计师，我不会为别的
艺人再去花心思设计的。我当初做你助理的时候也是这个意思。」

　　「你这样是成就不了自己的梦想的。」

　　「即便是成就不了梦想，我也心甘情愿！」邵杰坚定道。

　　妻子微微扬起头颅看了他一眼，又收回了目光道：「你不是小孩子了，孰轻
孰重你应该掂量的出来，你未来的舞台肯定是要走向世界，而不是之跟在我身边
做一名没有任何前途的助理，专属设计师是没有未来的。」

　　「我不！」邵杰提高音量道，「我就要做你的助理，我是不会改变主意的，
况且……况且……」

　　我看到邵杰的脸突然变红了，说话也结巴了起来。妻子说的没错，这小子的
举动和神情感觉和小孩子没什么两样。

　　「怎么了？」妻子看着他道。

　　看到妻子注视他的目光，邵杰的脸好像更红了，我这才发觉，这会是什么样
的摄像头，竟有如此清晰地效果，这些细节都能拍到，就像是有人专门跟拍一样！

　　「况且什么，你说啊。」妻子问道。

　　「况且我还跟孙董说过了，只要我回来了，我还是要做你的助理，他也是同
意了的。」

　　「孙董同意了只是他单方面的意思，我没有同意。」

　　「为什么？」邵杰抓耳挠腮道。

　　「邵杰！」妻子猛地喊了一声，把对方吓了一跳。

　　「杨姐……」

　　「你是不是觉得我现在成为了公司当红艺人，你就打算赖在我身边，想为自
己谋获更多的利益啊？」妻子的语气有些愤怒。

　　「我没有啊，我怎么可能这么想？」邵杰赶紧摆手否认。

　　「别以为我不知道你那点儿花花肠子，现在的年轻人想要发红发紫，无疑让
自己成为名人或者跟随名人炒作，来的最快。我实话告诉你，你趁早断了这个念
头，否则我会直接告诉孙董……我……唔！」

　　妻子突然弯腰，一手伏在了梳妆台上，我的心猛地一紧，妻子这是怎么了，
身体不舒服吗？她早上应该没有吃饭，会不会有饥饿眩晕的可能？

　　「杨姐你怎么了？」邵杰赶紧扶住了妻子的臂膀问道。

　　「唔……」妻子闷哼一声，却是一把打开了邵杰的手。

　　「我没事，你走吧，如果你继续赖在我身边，我就告诉孙董，你做我的助理
是为了谋取私利，孙董会直接让你走人的。」妻子严肃道。

　　「杨姐你……你怎么能这样？我不是那种人，如果我真为了出名，可以自己
努力奋斗，又何必跟在你的身边！」邵杰脸色也变了。

　　「是啊，那就自己努力去奋斗吧，何必跟在我身边，快滚吧！」妻子突然骂
了一句。

　　「好，我滚！你算是什么，我真傻，继续跟在你身边就是作茧自缚！告诉你，
我一定会比你强千倍万倍！」

　　邵杰丢下这句话，就转身快步离开了，随后就听到「砰」的一声响，应该是
邵杰摔门而去。

　　妻子也没有回头，只是坐在那里一动不动，好像是呆住了。过了一会儿才又
拿起梳子，继续梳理发丝。

　　但是才刚刚梳了几下头发，妻子又闷哼了一声，手里的梳子直接滑落在地上，
只见她原本并拢着的双腿慢慢地向两边分开，左手扶桌，右手则伸向了大腿内侧
的位置。

　　她好像在紧按大腿，很快，五指向内握了起来，由一开始按的动作变成了抓
掐。

　　「唔……啊……」妻子发出低低的呻吟，像极了昨晚她在洗手间自慰时发出
的声音。

　　这是怎么回事？妻子无缘无故的呻吟起来，没有被人撩拨，更没有人和她性
交，而且她也没有自慰啊！

　　此刻，妻子整个上半身趴在了梳妆台上，头发披散下来，从那颤抖的腰身可
以看出她似乎在极力的忍耐着什么。

　　她裸露着的光洁小腿不停摆动，脚下踩着的高跟鞋鞋跟在地板上轻轻划动起
来，和地板的摩擦声都能听得一清二楚。

　　正在我对这一幕感到纳闷的时候，镜头突然切换，从原本从妻子背后拍摄变
成了侧面拍摄。

　　从这个角度来看，摄像头的位置至少应该处在和梳妆台同一水平面上。

　　妻子低垂着头颅，几乎都要抵在梳妆台面上了，只不过由于长发的遮掩，我
现在还看不到她的表情。她的右手隔着衣裙死死地抓着大腿内侧，大腿时不时地
张开合并，合并又张开。

　　不一会儿，妻子终于又有了新的动作，只见她原本抓着大腿内侧的右手，开
始一下一下，十分缓慢地将衣裙向上敛起，从膝盖到雪白的大腿根部，终于全部
裸露在空气中。

　　这时，我瞪大了双眼！在妻子双腿部位，目测是紧靠着她私密处的地方，竟
然有一条细细的白色绳线弯曲着，而且这白色绳线还在微微抖动着！妻子右手的
目标，也正是这条白色的绳线，难道这其中另有乾坤不成？

　　　　　　　　　　　　　　第一百零六章

　　我瞬间想到了一个情趣用品：跳蛋！这种情趣道具所产生的性快感，往往会
超过女性的自我控制能力。它可以使用在女性的所有敏感部位上，尤其是私密处，
一旦刺激到女性最巅峰的状态，那女主的高潮也就要降临了，可以说一般情况下
没有女性能够抵御和掩饰跳蛋带来的直接刺激，即便对方是性冷淡类型的女人。

　　妻子虽然表面高冷，可她的身体是十分敏感的，并非那种性冷淡的类型。她
怎么会往自己的阴道里塞入跳蛋呢？是天娱公司高层的命令还是妻子自身欲求不
满？

　　这时的我，已经不太敢相信是天娱公司胁迫所为，因为从妻子昨晚的表现来
看，的确是欲求不满，而我一开始的性交本就没有完全勃起，妻子一定很是失望。

　　可又是谁偷拍的这个视频呢？联想到之前看过的所有视频，我突然冒出一身
的冷汗，肯定有人专门偷拍妻子！无论是对方自己安装的隐蔽摄像机还是房间内
本就存在的。如果是房间本就存在的摄像机，那就太过可怕了，可以推断出天娱
公司有监控室，说不定偷拍者就是监控室里的工作人员，不但可以随时查看监控，
更能操作这些监控摄像头的动向。

　　妻子的右手捏着那根白线，我看得出她很想将它拉出来，可她没有动弹，就
那么一直捏着绳线。光滑白嫩的大腿颤抖不已，我都不敢想象身体如此敏感的她
是如何忍受的。

　　我想那跳蛋一定在她的阴道里不停振动，带动着内壁的嫩肉，阵阵快感如同
海浪冲刷沙滩，一重接一重，不断带给她性的快感。

　　「啊……」妻子不停呻吟，虽然声音很轻，但是仍旧能够从中听到她忍耐的
程度。

　　长发遮掩着她的面容，头颅左右摆动，还时不时地向上扬起，偶尔可以看到
她微微露出的侧脸，双眼几乎都要闭起，双唇张开，模样和性交时的反应差不了
多少。

　　这时，一阵轻扬的音乐响起，是妻子的手机有了来电。但是手机并没有放在
梳妆台上，听声音的反向，应该是在摄像头这边的方位，很近。从最初的摄像头
角度，我知道这个位置应该是一排衣架，妻子的外套好像就挂在衣架上，她把手
机放在了外套口袋。

　　妻子自然也听到了手机响声，她伸手撩了一下长发，露出她那绝美且带着忍
耐潮红的面容，她往摄像头这边看了过来，然后左手扶着梳妆台极力向上站起。

　　颤抖的大腿几乎摇摇欲坠，在身体刚要直立起来的一刹那，我看到她明显的
摇晃了一下，往后退了两步，我想如果不是她左手做着支撑，甚至都要倒在地上。

　　高跟鞋，原本可以衬托出妻子修长美腿的事物，此刻变成了最沉重的负担。

　　她站不稳，细细的鞋跟随时能让她摔倒在地。可妻子的脸上露出坚定的神情，
她终于站直了身体。不过，裙子的一半斜卷在臀部，从正面的角度，都能看到她
白色内裤的蕾丝花边。

　　她咬着下唇，踩着高跟鞋。

　　「咚」「咚」

　　踏在地板上的声音听上去是那么的沉重不堪，似乎身负千钧之力。一步又一
步，原本近在眼前的外套，可能也就只有五步的距离，在此刻仿佛遥隔甚远！

　　她额前发丝有些凌乱，长长的睫毛下，双眼迷离。她坚强地朝目标走去，从
镜头来看，是向我这边走来，她的神情有些无助，有些可怜。

　　终于走到了目标的面前，也是走到了我的眼前。她极力伸出右手，像是要抓
住我一样。

　　「当」的一声轻响，中间还夹杂着一阵哗啦啦的声音。

　　她抓住了外套，但上半身的重量也压在了衣架上，衣架摇晃了一下，上面的
衣撑可能也跟着摆个不停。

　　「啊……啊啊哈……」由于此刻妻子距离镜头很近，我能听到她轻微的娇喘
声。

　　这时，我又想到了一个新的问题，跳蛋的遥控在哪里？

　　显然并不在妻子的手里，也可能不在这个房间。因为刚才邵杰在这里的时候，
她不可能让自己感受跳蛋的刺激。如果这样的话，那一定是在别人的手中了，莫
非跳蛋也是别人让她塞进去的不成？

　　不过，眼下的视频里的情景让我不得不暂时停止了思考，妻子的电话通了。

　　「喂……」妻子有气无力道。

　　「是你啊。有事……吗？」

　　听起来，应该是妻子认识的人。她现在距离镜头甚近，只能看到她的秀发和
光洁的额头。

　　「哈！」妻子轻笑一声，不过隐约带着一丝嘲讽，「我现在在做什么，还需
要向你汇报不成？」

　　「随你怎么想，我……唔！」看来她又受到了下体跳蛋带来的刺激。

　　「是啊！你猜得没错，我是在和别人做爱，和我老公以外的男人做爱，怎…
…怎么了，你羡慕嫉妒恨了是吗？」

　　「我很享受，很舒服，你满意了吗？」妻子的语调依旧带着无尽的嘲讽和悲
凉。

　　对方是谁，妻子好像和他很熟悉，都能用这样的口吻，还说出这样不堪的话，
很像和恋人调情一样，可她对我都没有在电话里面调情过。

　　不过，我不见得对方就是妻子的朋友，因为妻子在说刚才那些话的时候，内
心应该是充满恨意的。

　　「反正……我到了这一步，跟你有脱不开的关系，你不就是想让我这样吗？
现在你该满意了才对，还说那些虚伪的话，唔……做什么？可怜我吗？」

　　突然，妻子猛地喊道：「我告诉你！我不需要你可怜，不需要任何人可怜！」

　　声音虽然不大，但是威严十足，有一种说不出来的霸气！

　　她向后退了一步，我看到了她的神情，很冷！整个人看起来又是那一副女王
架势！

　　妻子拿着手机静静地听了一会儿，没有再说话，纤细的手指在屏幕上一划，
挂断了电话。

　　这时，「咚咚」的敲门声响起。

　　妻子将手机放回外套，顺手整理好了衣裙，冷冷道：「请进！」

　　看着她不慌不忙的动作，似乎下体的跳蛋刺激也无法扰乱到她的心神了。

　　「尊敬的女王陛下，到拍摄时间了。」来人站在门口道。

　　「知道了！你先去吧。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百零七章

　　「南哥，你在这儿啊，到处找你！」

　　正当我看着视频入神的时候，一个服务员跑进洗手间喊道，看他的模样有些
慌乱。

　　我赶紧收起手机：「哦，刚接了个电话。出什么事了？」

　　「008 号房间，小飞出事了！」

　　「小飞出事了？」我有点儿不敢相信，我刚离开也就半个小时左右，怎么会
出事呢？

　　「这个我就不清楚了，八成是嗑药了吧。」服务员点了点头。

　　嗑药！我心中一沉，虽然我在这儿工作没几天，但是很是清楚嗑药的严重性。
按照小飞的性格，不可能主动嗑药的，他和那些瘾君子牛郎不一样。

　　我赶紧和这位服务员赶回008 号房间，还没走到门口，就看到几个服务员站
在里面。房间里，酒吧管事正查看小飞的情况，还有两个肥婆坐在沙发上，一脸
悠然的模样，好像眼前的一切都和她们无关。而管事的脸色很是难看，毕竟少一
个牛郎就等于少了一个赚钱工具。

　　「还有救吗？」我问道。

　　「不好办啊。」管事没头没脑道。

　　「不好办是什么意思？」我不解道。

　　管事站起身：「最近风头紧，送医院是不行了，还是通知他家里，给他准备
后事吧。」

　　「什么，准备后事？可我听你的意思，人还是有救的啊，难道就这么不管了
吗？」

　　我有些震怒，这不是草菅人命吗？再者，我还是有些私心的，要通过小飞挖
掘出一些线索来，好不容易才找到一个靠谱的人，就这么玩完了吗？

　　「你是个服务员，做好自己的本职工作就行了，别管那么多！」管事严肃道。

　　「你不救我救，我这就把他送医院！」我不由地怼了他一句。

　　「你说得轻巧，万一出了事谁给你们两个擦屁股？」

　　「出了事，我兜着！」

　　「胡闹！你知不知道，嗑药是多么严重的事情，现在风头正紧，一旦被查，
上面是不会出事的，可咱们这些做下人的十有八九就会进去了，到时候，你担得
起这个责任吗？」

　　管事猛地一拍桌子对我吼了一句。

　　这时，一直看戏的两个肥婆慢悠悠道：「我说，又不是什么难办的大事，你
们吆喝个什么，随便处理掉算了，一个牛郎而已嘛。」

　　「是啊，夜来香什么时候也变得这么婆婆妈妈的了。」

　　我冷笑一声，对管事指了指眼前这两个肥婆：「出了事，她们两个兜着再合
适不过。」

　　「小子，你说什么屁话呢，你再敢胡言乱语，老娘立马让你变得和这个废物
的下场一样！」

　　其中一个肥婆猛地起身叉起腰，对我叫嚣起来。

　　「难道不是你们让他嗑药的？」我问道。

　　「切！是又怎么样？老娘花了大把的钱，让他嗑点药怎么了，利益越大风险
也就越大，又不是我们逼他的，自己要嗑就要想清楚后果，死了也赖自己不懂事。」

　　冷言冷语，毫无人性可言！

　　正在我们对峙僵持之际，管事的手机响了起来。

　　「老板好……是，明白了……」管事毕恭毕敬道。

　　「老板要你接电话。」管事把手机递给了我。

　　「老板好。」我接起电话先喊道。

　　里面传来一个女声，和当初来到夜来香应聘时听到的声音一模一样，听起来
甜甜的。

　　「冯南是吧？」

　　「是我。」我回答道，冯南是我当初填写的化名，我肯定不能蠢到使用真名。

　　「你胆子不小，这样的事还要管。」声音听不出到底有什么感情。

　　「对不起，我是无法看到活生生的一条命就这么没了。」

　　「你知道这样做可能会给夜来香惹来多大的麻烦吗？」

　　「我不明白，不过我知道夜来香在本市还没有得罪不起的存在，多大的事在
这儿都不是事。」

　　对方轻声一笑：「这话倒是有点儿意思。而且你和其他服务员还真是不一样。
好吧，看在你的面子上，我可以救他一命，知道经理办公室吧，你自己把人带过
来就可以了。」

　　我的面子？听到她的话，我微微一愣，有些迷茫，我在这里只是个小小的服
务员而已，什么时候服务员的面子也变得这么大了？

　　不过对方并没有等待我从迷茫中回过神来，就挂断了电话。

　　「你倒是好运啊，能直接去见老板了。」管事拿回手机嘀咕了一句，他见我
纳闷，又多解释了一句，「很少有服务员能去经理办公室的，更别说能见到老板
本人了。」

　　我赶紧走上前把小飞架了起来，一步一步地向经理办公室走去，而站在门外
的服务员则是一哄而散，甚至都没有再多一看。这样的情景，他们见得太多了，
一条命而已，没什么能值得大惊小怪的。

　　经理办公室，里面的装饰和摆设很是简单和普通，我大致扫了一眼其中的事
物，大概最醒目的就是窗台上的那两盆仙客来了。

　　一个穿着白大褂的长发女子正背对着办公室的门，站在办公桌前摆弄着注射
器，旁边零零散散的立着几个西林瓶和安瓿瓶，看她的动作像是在配药。

　　「请问，你就是老板吗？」我开口问道，随后又补充了一句，「刚才跟我通
话的是你吗？」

　　女子一言不发，她的配药动作十分娴熟，不一会儿，只见她推了一下活塞柄，
确认没有问题后，便转过身朝我这边走来。

　　她戴着一副眼镜，但是眼镜的下面还有口罩覆盖着面容，我只能看到她那一
双大大的眼睛。还有就是在她头发的侧边交织了一股发辫，别有一番新意。

　　她似乎没有看我一眼，直接拿着注射器和碘伏来到昏迷着的小飞面前，顺手
将他衣领拽开，在他的肩部完成了注射。

　　很快，我便听到小飞发出了闷哼声，看来是药物起了作用。

　　女子终于看向我，点了点头，便转身回到办公桌旁收拾起来。

　　我也不好再做停留，况且小飞还需要修养，我只能带着小飞先离开了办公室。

　　办公室内，女子听到关门的声音，竟是舒了一口气，她不知道自己的额头上
已经渗出了细细的汗珠，连口罩也有些湿润了。她原本从容不迫的动作似乎也变
得有几分慌乱，甚至注射器的针头差点儿就扎到了自己的手指。

　　「或许……我是在逃避……」口罩内，低沉的话语自女子的口中响起。

　　　　　　　　　　　　　　第一百零八章

　　「什么！老板给你注射的并不是治疗药物？」我惊讶道。

　　「是振奋剂之类的药物，我曾经亲眼看到过有人给这里的一个牛郎注射过。
虽然我不敢确定这究竟是不是振奋剂，但八九不离十，这种药物看似能把人从死
亡线上抢救过来，实际上百害而无一利，只能对被注射者有更严重的身体损害。」
小飞苦笑道。

　　听到小飞的解释，我顿时愣住了，难道这一次我是错了吗？本来是想救他，
不想反倒把他给害了，以后他的身体肯定会变得越来越差。

　　「南哥，你不要有什么心理负担，我已经变成了这个样子，能多活一日就算
是万幸了，如果我真的死了，家里人一定会悲痛欲绝的，说起来，我还要感谢你。」
小飞安慰道。

　　可让我如何心安，我的这种行为表面上是在做善事，实际上就好似间接杀人。

　　「南哥，能扶我去一下洗手间吗？」

　　我扶着小飞来到洗手间，却看到小飞在门口东张西望了一下，然后很小声问
我。

　　「南哥，你跟周立鸣是不是认识？」

　　他的话仿佛一个惊雷把我炸起，大脑瞬间空白一片。我呆了一下，不过很快
回过神来。

　　我假装疑惑道：「周立鸣……他是谁？我从来没听说过这人。」

　　「南哥，你不要再掩饰了，我都知道的。周立鸣以前也在这里工作，跟我一
样是牛郎，你的事他有跟我说过，可能你很奇怪，我是如何知道你的。其实，周
立鸣给我看过你的照片。」

　　「然后呢，你要怎么样？」我顿时严肃起来，如果他一旦去告诉老板，只怕
我也是凶多吉少了。

　　「你放心，我是不会把你的事告诉别人的。」小飞仿佛看穿了我的念头，摆
了摆手道。

　　「周立鸣都对你说过什么？」我问道，此时，我不得不小心谨慎，一定要确
认他不是在套我的话。

　　「周立鸣告诉我，过些时日，会有一个人到夜来香工作，不过可能会用假名，
让我一定留意，一旦见到这个人，就把东西交给他。对了，周立鸣是不是给了你
一封信？」

　　「没错。」我点了点头。

　　「里面有个指纹膜？」

　　「你怎么知道的？」我顿时心生警觉，难道这封信除了王姐，还被其他人偷
看过？

　　「你不要误会。」他笑了笑，「那个指纹膜是我制作的。」

　　「是你？」我更惊讶了。

　　他又走到门口向外瞅了几眼，看来他比我还要警惕。

　　「没错，当初是我拿着模具，偷偷对小雅的指纹进行采样，交给了周立鸣。
当初我也是天娱公司的艺人，比小雅去的还要早。后来小雅到了公司，很受大家
的欢迎，不少男性都喜欢小雅，我也不例外。」

　　说到这儿，他竟是感慨了一声，像是回忆起了过往岁月。

　　「我想周立鸣也应该对你说起了小雅的遭遇。原本，我们都以为公司对她进
行培训，各方面严格指导，是为了捧红她，让她成为明星一般的存在。不料，后
来才得知，她被公司胁迫，拍裸体写真，甚至还被下药，让她和很多男人性交。」

　　他紧紧地攥着双拳，似乎无比愤怒，却只能生生的压抑着心中的怒火。

　　「这都是周立鸣告诉你的？」

　　「没错，因为周立鸣和小雅原本就是恋人关系。我也喜欢小雅，却也不能直
接去追，只能默默地看着她。周立鸣知道我喜欢小雅，甚至还差点儿打了起来。
后来，周立鸣告诉我这些事，我不敢相信，也不能相信，我觉得他是故意编造谎
言来欺骗我，让我觉得小雅不纯洁，从而不再对小雅有任何的非分之想。」

　　「我当然是很生气的，和他大吵了起来。不过，再后来，我偶然发现了小雅
竟然和一个老男人有说有笑的走进公司十九楼，我就觉得事情不太妙。十九楼不
是随便进入的地方，但是有关十九楼的传闻我或多或少了解一些。据说那里面存
在一些不正当的交易，而且女艺人所交易的对象都是有头有脸的上流人物，甚至
还有政界高官。」

　　「想进入十九楼一定要有相关人员的带领，需要他们的指纹识别。我就和周
立鸣商量了一下，偷偷采到了小雅的指纹，找人做了指纹膜。不过我的身份比较
敏感，周立鸣作为公司摄影师目标倒是会小一些。只不过，进去倒是进去了，可
又能怎么样？小雅终究是没有被救出来，到现在，周立鸣也是命丧黄泉了。我有
心救小雅，自己也是落到这个地步。」

　　他连连叹气，无力的蹲在地上。

　　「周立鸣要你交给我什么东西？」我问道。

　　「不在我身上，那些是我得知小雅出事后，一点点收集起来的天娱公司罪证，
有他们和政界高官接触的视频，录音文件。但是我无法凭借这些东西去控告他们，
在本市他们只手遮天，官官相护，里面的水太深，到时候告不倒他们不说，自己
也可能会被搭进去。」

　　小飞说的这些，王姐也对我说过，看来想扳倒天娱公司和那些披着羊皮的狼，
真的太难了。而且，小飞说的天娱公司和政界高官的交易视频，我手里也有一些，
但我一直觉得，这些仅仅是冰山一角，里面的高官也只是一小部分，或者说背后
还有更高层的人物没有出现。

　　「南哥，这些罪证凭眼前的情况，自然无法利用，但是还有一条倒不妨一试。」

　　「什么罪证？」我赶紧问道。

　　「就是天娱公司对那些女艺人使用的药物。」小飞回答道。

　　药物！没错，这确实是一个突破口，而且天娱公司里面，肯定有违禁药品，
甚至可能有毒品的存在。

　　「可问题是怎么才能找到药品？」我皱着眉头道。

　　「这就是我们一直无法得知的答案，我和周立鸣曾经也调查过，天娱公司并
没有和医院方面有什么密切的联系，都是自己培养或者从外面聘请来的医生。还
有，十九层以上会有什么存在？」

　　「你的意思是，天娱公司很有可能用自己的医生来调配药物？而且，就在十
九层以上？」

　　我瞬间明白了他的意思，因为我想到了在经理办公室给小飞注射的那个医生，
当然也有可能就是老板本人。

　　　　　　　　　　　　　　第一百零九章

　　我还没下班，便收到了妻子的短信：晚上我不回去吃饭了，不要等我了。

　　很明显，妻子还在生气，连老公两个字都省略了。

　　我打开V 信，直接找到王姐，给她发起了消息，005 号视频内容让我无法淡
定。

　　「怎么想起来跟我发信息了，莫非你有所收获？」王姐直接语音回复道。

　　「你先别管有没有收获，我妻子那边的情况你是不是很清楚？」我问道。

　　只见她回复了两个字：「还好。」

　　我顿时大怒，还好是什么意思？当初你答应我会尽力让妻子暂时脱离苦海，
可眼下我看的视频是她被跳蛋折磨着，一路来到十七层的拍摄室，这是镜头转换
的，天知道她是怎么忍耐过来的。还有，到底是哪个混蛋想的鬼主意，居然用这
种情趣道具来玩弄妻子。

　　「我请教你一个问题，你必须如实回答我。」

　　「你是不是想问我在天娱公司到底有没有我的人？」她倒是很聪明。

　　「不止于此，你对天娱公司的拍摄有多少了解？」

　　「不就是写真拍摄吗？」她回答道。

　　「你少给我打马虎眼，我问你，偷拍我妻子的那些视频是怎么来的？你别跟
我说你不知道这些事情！」

　　「你神经病还是怎么回事？」她突然怒道，「我要是能派人到天娱公司偷拍，
还用你们这群废物做什么！」

　　「你真不知道？」我疑惑道。

　　「实话告诉你吧，我在天娱公司内部的确安插了人，不过根本无法接触到那
些机密事件，更别说偷拍了，他们自然有他们要做的事情，你就不要多想了。」

　　「那你怎么保护我妻子？」

　　「你放心，从现在开始，你的妻子不会再有被奸淫的事情发生了。」

　　「可你之前对我说过，会尽力帮助我妻子的，那群混蛋对她做的事情，你敢
说不知道？」

　　「你指的是跳蛋吧？」她淡淡道。

　　「看来你很清楚啊，你要怎么跟我解释这件事？」我紧握着手机问道。

　　「这可真不是我不帮你，跳蛋是你妻子自己答应塞进去的。」

　　「你胡说！」小娟怎么可能做这样的事情？我是绝对不会相信的！虽然不知
道她怎么变成今天这副模样，但骨子里绝对不容许她做这种事。

　　「事情确实有些出乎我的意料，不过事实如此，我也没办法。对了，你刚才
说在天娱公司有人偷拍你妻子，是不是跟小雅一样的情况？你能把视频发给我吗？」

　　「你要做什么？」我问道，这种视频怎么可能发给别人。

　　「这是扳倒那些狗官的铁证，我自然需要。」

　　我突然笑了起来：「当初你可跟我说过，要扳倒他们几乎是不可能的，里面
的水那么深，牵一发而动全身，现在你又说扳倒他们，我还会相信你的鬼话吗？」

　　「那是对你说的，可不是指我。」

　　「你有办法？」我问道。

　　「这你就不用管了，只要你把视频发给我就行，有多少发多少。」

　　我没有回答她，继续问道：「你是怎么知道跳蛋这件事的？」

　　「是我的人告诉我的，他是下一写真专辑的摄影师。」

　　妻子又要出新的写真专辑了吗？难道和跳蛋有关系吗？那又是怎样的写真呢！

　　我理了理思路，现在最关键的就是偷拍妻子视频的事情，到底会是谁在暗中
操控呢？

　　独守空巷，他肯定清楚其中的事情，说实话，我很想把这件事告诉王姐，可
现在，我无法完全相信王姐这个女人，她心机太深，直到现在，我还不知道她的
目的到底是什么。

　　还有一个人，就是淫妻，上次和她聊天，她说了一堆莫名其妙的话，也不知
究竟是什么意思。

　　这两个V 信好友，我都不知道他们是谁，可我明白，这两个人肯定知道妻子
的事情。独守空巷压根就不理我，淫妻现在也开始保持沉默，至于她的老公人妻
我妻，也不怎么说话。

　　关键点就是那个偷拍者，我突然想到了一个人，V 信群里的小记者。

　　他曾经偷偷录下了关于妻子的音频文件，不知道能否通过他了解一些事情。

　　我赶紧点开V 信群，查看群成员，谁知我翻了整整三遍，也没有找到那个叫
小记者的。这是怎么回事，难道是走了吗，或者改名了？我很是纳闷。

　　对了，上次独守空巷让一个群员主动走人，会不会就是那个小记者？如果真
的是他，那就有些麻烦了，好不容易得到的线索就又断了。

　　我加过他的好友，不过，怎么给他发消息都是没有回应，估计是被拉黑了。

　　小记者曾经跟我私聊说过，妻子和那个谢涛的音频文件是在一个咖啡厅内偷
偷录下的。那里也是小记者经常去的地方，只要找到这个地方，守株待兔，估计
还能遇到他。这个人的长相我倒是知道的，当初加他好友的时候，资料里有他的
照片。但会是在哪个咖啡厅呢？

　　下了班，我打开导航，驱车在本市转悠。在本市，大大小小的咖啡厅也是不
少，但我想以谢涛那种身份的人，去的地方一定是比较高档的，尤其是还有妻子
的存在，毕竟请美女做客肯定要去一些高大上的地方。

　　还有一点就是谢涛和妻子都在天贸工作，所以那家咖啡厅可能离天贸很近。
另外，从我听到的音频文件来判断，里面的桌椅应该是木头的。至于其中播放的
背景音乐，就不能算是线索了，因为轻音乐在很多咖啡厅都可以听到。

　　最终，我的目标锁定在距离天贸最近的一家咖啡厅上，里面的桌椅确实是木
头的，移动起来的声音，和音频文件中的很像，还有背景音乐，也是同一种风格
的轻音乐。但是我没有发现小记者的身影，不也知他什么时候会来。

　　我一直等了两个多小时，再也等不下去，估计他应该在白天才来这里。不过，
我最怕的还是并非就一定是这家咖啡厅。

　　这时，王姐又发来消息：「视频文件什么时候发给我？」

　　我没有理会她，本来我就没打算发视频给她，至少不会是现在。

　　她估计是猜到了我的心思，过了一会儿道：「今天下午你妻子拍摄写真，出
事了。」

　　出事了！我的心猛的揪了起来，难道又有人对她有不良企图吗？

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十章

　　「你说清楚些，我妻子到底怎么了？」我急忙问道。

　　「你妻子倒没什么，就是拍摄写真被人给搅了。对了，就是之前跟在你妻子
身边的那个助理。当时拍摄工作刚进行到一半的时候，那小伙子突然跑了进来大
闹一番。」王姐回应道。

　　邵杰？竟然是他，不过，他这样冲动，天娱公司肯定不会放过他的。

　　「那现在呢？」

　　「当然是拍摄工作暂时停止了，那个小伙子被带走，不知道具体情况。」

　　我百思不得其解，邵杰为什么要闹呢？难道就因为妻子不让他做助理，他怀
恨在心，冲进去捣乱不成？虽然妻子说他像个孩子，可毕竟也是成年人了，不可
能因为这种小事就那么冲动。还是说他在针对天娱公司？可这次写真拍摄并没有
出现猥亵妻子的行为。

　　「不管怎么样，我还是希望你能尽快把视频发给我，我们各取所需。」王姐
开口道。

　　「我知道了。」说了这么一句模棱两可的话，我便掐断了和她的语音通话。

　　能通过这些视频文件将那群混蛋绳之以法，我自然是非常高兴的，可王姐并
没有给我确定的答复，我也不敢轻信她，眼下当务之急就是找到那个小记者。

　　将近晚上十点的时候，妻子拎着手包回来了，她的面容有些憔悴，可以看出
这一整天有多么劳累。

　　「你吃饭了吗？」我开口问道。

　　「没有。」她摇了摇头，有气无力道。

　　「为什么？」

　　「没什么胃口。」她换上鞋坐到沙发上，闭目休息了一下，便拿出了手机。

　　她按着手机，应该是在给某人发消息。不一会儿，手机响了起来。

　　「喂，你怎么样了？」妻子开口道，对方的声音听起来应该是个男的。

　　「是吗？那他们还真是对你格外宽容，一点事儿也没有？」

　　「你好自为之吧……挂了。」

　　妻子将手机丢到一旁，扶着额头，不知道在想什么。

　　我想刚才她应该是在和邵杰通电话，而且从妻子的话语中，可以得知邵杰应
该没什么大碍，这还真是出乎我的意料。上次邵杰得罪了谢涛和那个吴局长，就
被发配到夜来香酒吧，而这次打乱拍摄工作，竟然一点儿事都没有。

　　酒吧的工作并不是很忙，可以选择轮班，也可以选择双休。妻子却是忙得不
可开交，周六日也要去天娱公司工作，当然所获得的报酬也是非常丰厚的。再加
上她正处在上升阶段，各方面的待遇比普通艺人高很多。

　　我在咖啡厅终于等到了小记者，这个家伙刚坐下来，就鬼鬼祟祟地探头探脑，
想是在寻找目标，不一会儿，他从黑色的公文包里拿出一个东西，我没有看清楚，
应该是录音笔或者便携探头之类的工具。难道他是专门吃偷拍这碗饭的？

　　我站起身，不动声色地走了过去，在他对面的位置坐了下来。

　　他微微一愣，顺手把手里的东西放回了口袋。

　　有些警惕道：「你是谁？」

　　「老朋友了。」我回答道。

　　「老朋友？」他打量了我几眼，摇了摇头，「对不起，我不认识你。」

　　「可我认识你，曾经在一个V 信群里，你是不是小记者？」我看着他的眼睛
道。

　　果然，这家伙一听我这般说，脸色刷的变了。

　　「你是谁？」他低声道。

　　「以前加过你的好友，问过你录音的事。」

　　「哦……」他点了点头，看来心里已经明白我是谁。

　　「找我有什么事？」他继续问道。

　　「了解一些事情，我想你应该是知道的。」

　　他看了我一眼，又四处张望了一下：「谁让你来的？你怎么知道我在这里？」

　　「没人让我来，是我自己要来的。至于我知道你在这里，是根据你以前对我
说的话猜到的。」

　　「那你真是不简单。」他冷哼了一声。

　　「你的录音文件里面，两个当事人我是认识的，所以能猜到这里也不是什么
难事。」

　　「我明白了你来这儿的意图了，你还是想问他们两个的事是吗？」

　　「是。」我点了点头。

　　「你跟他们什么关系？虽然我现在不在群里了，但是有些规矩还是要懂的。」

　　「那你直接发露脸视频，就是懂规矩了？」我反问道。

　　他的面部肌肉不由地抽搐了一下：「这你都能猜到，行……老实说吧，那几
个视频不是我拍的，而是我剪辑的。我原以为这样的视频发到群里，应该没事，
反正当事人不在群里，没想到还是被踢出来了。」

　　「那独守空巷是怎么得到这些视频的？她把这些视频都发给我了。」

　　「群主是从我手上买来的。虽然她把我给踢了，但是两下还保持着联络，有
生意做就行。不过，这倒是很奇怪啊，群主居然发视频给你。」

　　「还有之前的录音文件，哎？你和视频里的那个女的是不是认识啊？那可是
个大美人！可惜被那些老家伙给上了，真他妈的！」他有些愤愤道。

　　「看来你还真是吃这碗饭的，那你应该知道视频是谁录的。」

　　他敲了一下桌子，道：「朋友，我刚说的话你还不懂什么意思吗？」

　　说着，他看着我搓了一下手指。

　　「你要钱？」我问道。

　　「没错，有些情报可是要花些代价才能得到的。我也没有义务回答你提出的
所有问题吧，就拿独守空巷来说，她要视频，还是从我手中买来的。」

　　「你有多少视频？」我心中有些惊讶，这家伙难道和天娱公司有什么关系不
成？

　　「关于那个女人的，倒是还有一些，不过也不多，全都是我自己剪辑的，你
要的话……嗯……一万块钱一个视频怎么样？」他伸出一根手指有些兴奋道。

　　「你还真是狮子大开口，就是网上那些经典的自拍偷拍视频也远远达不到这
个价。你这分明是趁火打劫！」我有些生气道。

　　「我不知道你和那个女人是什么关系，我也不想去知道，这跟我无关，你要
是不想要那就算了。」他拿起公文包，就要离开。

　　「等等！」我喊住他，「除了你手里的视频，你还要送给我你所知道的情报。」

　　他笑了笑道：「哟，这么说，我倒是吃亏了，也罢。成交！」

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十一章

　　「不过，我现在还无法把视频给你，我要确保绝对的安全。另外，视频现在
还存放在我的硬盘里，没有随身携带。这样吧，明天还是这个点，你到这里来。」

　　说完，他也不等我回应，直接转身离开了。

　　等待一直是最令人焦急的，好在有王姐单方面的承诺，妻子暂时不会有任何
危险。其实我有些想不明白，王姐究竟在天娱公司安插了什么样的人，居然能保
护妻子，可有些事情还需要我去调查。她既然有这样的本事，大可以自己去做。
我可真不敢相信她之前所说的，手底下的人不合适，还有爱惜手下。像她这种人，
利益比什么都重要。

　　我觉得她的重点并不是天娱公司，更不是夜来香酒吧，和她的几次对话，可
以看出她对那些高官非常憎恨，但是她到底在顾忌什么？

　　这时，手机响了起来，是一个公共电话号码，和之前周立鸣的来电号码有几
分相像。

　　「喂，你好。」

　　「南哥，我是小飞！」电话里传来一个熟悉的声音，但是听上去很急的样子。

　　「小飞，你怎么了？」我问道。

　　「我刚才听管事和两个服务员在外面聊天，说小雅出事了！」

　　我也愣住了，小雅是周立鸣的女友，比妻子去的还要早，她要是出事了，那
妻子……

　　我也不知道为何就想到了妻子，可能是同病相怜的心理状态吧。

　　「你先别急，小雅她到底怎么了？」我试图安慰道。

　　「南哥，我通话时间有限，你能来一趟酒吧吗？」小飞的声音带着几分哭腔。

　　「好好，我马上赶到！」

　　我赶紧离开咖啡厅，驱车向夜来香赶去。车上的收音机一直开着，只听里面
播出一条新闻，女播音员道：「XX日上午九点，XX市政府办公室主任XXX 涉嫌违
纪，现已立案调查并给出警告处分。原综合处处长张广梁涉嫌受贿犯罪、权色交
易等问题，现被移送司法机关依法处理。张广梁，通过家庭关系网收受贿赂，数
额巨大。根据最新调查，张广梁在任期间，曾和数名女性通奸，进行钱色交易，
严重违反纪律，影响极其恶劣。」

　　紧接着就是男播音员的声音：「下面播放一条最新快讯。XX市原综合处处长
张广梁伙同妻子商燕，利用职务便利谋取私利。调查显示，原开发部部长商燕，
行为作风不检点，严重违反组织纪律。其父商军，原为XX市常委，警备区政委，
已查明其在任期间涉嫌贪污受贿，并为当地黑恶势力充当保护伞，现被移送司法
机关依法调查处理。」

　　天网昭昭，没想到张广梁和他的妻子一家人居然落得如此下场。我之前看的
那个视频显然是这件事一个前奏，不知是不是那些奸淫过妻子的老色狼们所为，
这一下就是一串人被送入了监狱。想想确实解气，不过，刚才新闻里面说张广梁
涉嫌钱色交易，不知道妻子会不会也受到一些牵连。

　　我赶到夜来香，赶紧奔008 号房间。小飞没有接客，只见他一脸焦急地来回
踱步。

　　「小飞，小雅怎么样了？」我先开口问道，心里也比较着急，我怕妻子也出
事。

　　「南哥，具体我也不是很清楚，听他们说小雅被带走了。」

　　「被谁带走了？」

　　「听说是上面派来的武警，不是我们市里的警察。」

　　就在这时，门被推开了，一个服务员端着果盘走了进来。

　　「小飞，干活了，老不接客是几个意思，小心管事给你穿小鞋。」他打了一
个哈欠道，「哟，南哥也在啊。」

　　「哦，有东西落在了这里，对了兄弟，我听说天娱公司那边出事了？」我试
探道。

　　「嗨，一个过了气的女艺人，不过长得倒是挺漂亮的，可惜了啊！」他叹了
口气。

　　我和小飞面面相觑，却见小飞一个箭步冲了过去，一把抓住了服务员的肩膀。

　　「你干嘛！」服务员顿时露出厌恶的眼神。

　　「你告诉我，她怎么样了？她怎么样了！」小飞大吼道。

　　「草！少他妈碰老子，真脏！」说着，服务员一把推开了小飞，还煞有介事
地拍了拍自己的衣服。

　　「你告诉我啊！」小飞不依不饶道。

　　「切，还能怎么样？死了呗！」服务员轻描淡写道。

　　什么？死了！

　　这下，不止是小飞，我也呆住了，为什么这段时间总是让我看到或听到这样
的事情，难道人命就这么贱吗？

　　「兄弟，那其他人……有没有事啊？」我担忧道。

　　「其他的倒是没听说，应该没事吧，毕竟又不是冲着天娱公司去的。那个叫
小雅的女艺人估计是受了牵连，据说是跟什么处长有钱色交易，要进行调查，不
过在半路上人就死了。」

　　「这么说，她不是在天娱公司被带走的？」

　　「当然不是，是从那个处长的家里带走的。」

　　「怎么死的？」我又问道。

　　「这个……」服务员看了小飞一眼，却把我拉到外面。

　　他看了看走廊前后，确定没人，低声道：「听说是被那个处长下了猛药。」

　　我顿时明白了他的意思，他所说的猛药估计就是毒品一类的东西，没想到张
广梁居然还有这种药物，会不会是天娱公司给他的？

　　「那个处长更惨，被带走的时候神志不清，估计命也不会太长了。当官的，
一直都这德行，不过这处长还真行，玩玩女人也就罢了，还在一起嗑药。真是服
了！」服务员摇了摇头道。

　　猛然间，我惊出了一身冷汗，如果这样说来，并不是张广梁下的药，而是天
娱公司下的毒手，针对他故意设下的陷阱。从之前的004 号视频可以猜到，那时
候，张广梁和商燕就已经被那些老家伙给控制起来了，包括整个商家，也可能被
上面盯上了，只不过直到现在才把这件事给报导出来。

　　回到房间，我把事情告诉了小飞，他听到这件事后悲痛欲绝，不知道周立鸣
如果现在还活着，又会是怎样的感受？

　　对于小雅这样不幸的女子来说，死亡，也许是另一种解脱，但愿她和周立鸣
泉下再做夫妻吧。

　　我的内心很是沉重，因为我怕真有一天，类似的事情会降临在我和妻子的头
上。

　　离开夜来香，我给王姐打了一个电话。

　　「刚才的新闻，你都知道了吧？」

　　「嗯，我也刚听说这事，早就知道这些狗官没那么简单，这也是政界惯用的
手法。而且还处在这种关键时期，不得不说，他们玩的这一手很漂亮。」王姐似
乎在嘲笑。

　　「关键时期，这话怎么讲？」我不解道。

　　「再过一段时间，上面就要出现人事变动了，你懂得。」王姐悠然道。

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十二章

　　竟然赶上了这种时候，我心里有些惊讶，不过也终于明白了孙强之前说的关
键时期是什么意思了，那就是上面的人事变动。而且他还说妻子是最珍贵的礼物，
他们已经放弃了小雅，把妻子推上了这个位置，结果小雅竟落得如此下场。

　　不过妻子应该是安全的，因为时间紧迫，他们也无法再寻找可以媲美妻子的
女人了，就算能找到短时间内，也不可能调教出来。可珍贵的礼物又是什么意思
呢？礼物肯定就是送人的，妻子作为礼物，又会送给谁呢？联想到之前看过的视
频，我突然哆嗦了起来，是吓的！

　　那几个奸淫妻子的老家伙都是政界高官，孙强和他们的联系甚是紧密，不过
这仅仅是我表面看到的，背后会不会还有其他官员参与呢？那个高区长奸淫妻子
之前，孙强对他比划了一下，究竟是什么意思呢？而且他还不让高区长和其他官
员玩弄妻子的菊花，更不允许内射，当然张广梁的过分举动就纯属一场意外了。
更让我感到惊讶的是，那些官员也听从了孙强的安排，没有丝毫的不满之意。

　　孙强自身应该没有那么大的能量，他仅仅是生意人，最多是商场上面有很大
的能量。现在，他和这些高官绑在一条线上，难道是为什么上位吗？

　　想想也不可能，因为他在视频里说过，自己不想和政界圈子走的太近，那他
花了那么大的代价，培训调教妻子到底为了什么呢？

　　越往下猜测我越是惊怕，如果孙强背后还有人在操纵这件事，那就更复杂了。
更有之前淫妻给我发的一个视频，就是天娱公司的总监，和一个淫妻癖爱好者猥
亵妻子，那个总监曾说过万一妻子的事被上面的那个老家伙察觉了，肯定没有他
的份了。

　　那个老家伙又是指谁呢？应该不是孙强，虽然孙强很老，但是他只有那一次
表面上「品尝」了妻子的味道，并没有真正奸淫妻子，而且我总感觉孙强私底下
还挺尊重妻子的。

　　再有就是孙强那次，因为妻子被张广梁开了后庭花发怒的时候，他说如果现
在不是非常时期，他才不会把妻子还有另外几个辛苦培养起来的女子给献出去。

　　看来，这早就是谋划已久的事情，他并非这件事的主导人，而是奉命行事，
只是奉谁的命就不得而知了。难道真的是总监口中的那个老家伙吗？那个老家伙
真的有这样大的能量，会让高区长等官员都乖乖的听话？当初孙强对高区长比划
的手势，指的是不是此人呢？

　　如果我的猜测是正确的话，能够让高区长等官员都尊敬的人物，而且弹指间
就能除掉张广梁和商家的势力，那肯定来头不小。

　　「喂！你在听吗？」王姐的话让我猛然间回过神来。

　　「哦，走神了，对不住！」我赶紧道。

　　「有件事告诉你，那个叫邵杰的小伙子好像很腻着你妻子。」

　　「什么意思？」我问道。

　　「也是我的人无意间发现的，无论是你的妻子在拍摄，还是培训，这小伙子
一直跟着你妻子，当然不是明目张胆的跟在她身边，而是远远的观望。」王姐不
紧不慢道。

　　原来是这样，看来邵杰确实有些迷恋妻子的嫌疑，不过我并不担心这方面的，
妻子已经非常严肃地拒绝他跟在自己身边，而且天娱公司也不会让他胡闹的。说
不定有他在，妻子的安全就能得到进一步的保障，毕竟他以前还救过妻子一次。

　　傍晚，我回到家，这一次，妻子竟然早早地下班了。她倚在沙发上，在摆弄
着手机，好像正在给什么人发信息，而且她的嘴角微微勾起，心情貌似挺不错的
样子。可能是因为张广梁被调查处理的事吧。

　　「老公，你回来了。」妻子抬头冲我一笑。

　　「怎么了，什么事这么开心？」我故意问道。

　　「没事，就是……就是新专辑的拍摄工作已经结束了。」

　　这时，她手中的电话适时地响了起来，她伸出一根手指对我做了一个噤声的
动作。

　　「喂……是你啊。」妻子看了我一眼，慢慢走向卧室。

　　我没有跟上去，我知道她故意躲着我，不过，她的声音我依旧能够听到。

　　「你给我打电话的意思就是在向我炫耀你的能量吗？那我是不是要感谢你的
帮助了？」

　　「什么，不是你做的？」惊讶的声音响起。

　　「是他？」妻子嘲讽一笑，「你不是跟我开玩笑的吧。」

　　这句话说完，突然就没有声音，卧室静悄悄的，我走了进去，看到妻子正坐
在床边发呆，右手还紧紧握着手机。

　　「怎么了？」我走到她身边问道。

　　「啊！」她身体一颤，「没什么……」

　　我慢慢坐在她身旁：「老婆，你是不是有什么事瞒着我？」

　　其实我问她这句话也是脱口而出的，只是问过之后我就有些后悔了。我希望
妻子能够向我坦白一切，可她会不会告诉我呢？再者，就算她坦白一切，之后呢？

　　我和妻子是继续在一起生活还是选择离婚？说实话，我不想失去她，我和她
从大学时代一直走到现在，虽然我现在心有裂痕，但依旧是割舍不掉这段感情的。

　　「没有啊，我能对你隐瞒什么事，你想太多了，刚才只是公司里打来的电话，
工作上的事。」妻子对我笑了笑道，只不过她的笑看起来很是勉强。

　　不知为何，妻子明明是欺骗的话语，我听了之后竟是默默地舒了一口气。

　　这一晚，我没有和她做爱，我害怕自己又是那天晚上的状态，我闭上双眼静
静地躺在床上，却是怎么也睡不着觉。

　　这时，妻子翻了个身，温热的鼻息打在我的脸上，我感到她湿润的嘴唇碰到
了我的耳朵。

　　我睁开眼，扭过头看向她，她的眼神似乎充满了期待。

　　「我累了，明天晚上可以吗？」我对她笑了笑。

　　「嗯，我去下洗手间。」她点了点头，难掩脸上露出的失望神色。

　　她走下床，向洗手间走去。

　　难道她又要去自慰吗？一念及此，我也悄悄跟了过去。

　　洗手间的门被紧紧关闭，不一会儿，传来了她低低地说话声。

　　「嗯，是我。」

　　「那件事……谢谢你，我都知道了。」

　　「邵杰，你回来吧，你还是我的助理，我的专属设计师……」

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十三章

　　「那好吧，我就不勉强你了，谢谢你，挂了……」妻子的语气听上去有几分
失落。

　　洗手间再次陷入了寂静，良久，只听里面传来一声叹息。我不知道妻子在里
面到底呆了多久，只知道我回到床上入睡前她还没有回来……

　　按照和小记者约定好的时间，我早早地坐在咖啡厅里等待他的到来。

　　「你来的还挺早。」他还是一脸猥琐相。

　　「应该说是你迟到在先。」我淡淡地回应道。

　　「没想到你准备的还挺充分。」看到我摆在桌上的笔记本电脑，他笑了一下。

　　「东西都带来了吗？」

　　「一切都在这里。」他拍了拍手里的公文包，「你呢，钱准备好了？」

　　我指了指一旁座椅上的背包：「我不知道你有多少视频，不过应该是足够了。」

　　「你很痛快，不过这里人多眼杂，我们还是找个安静的地方怎么样？」

　　我起身跟随他来到二楼的一个包厢内。

　　看到他笔记本电脑里面存放的视频，还真是不少，也不知道这家伙的手中掌
握着多少人的隐私。我对比着我们两人各自电脑里的视频文件，幸好我们没有更
改视频文件名，对比起来也很迅速。我发现除了独守空巷给我发的视频外，还有
培训01、培训02视频，另外续接006 ，007 ，008 号视频。这些都是和妻子有关
的视频文件。

　　「我记得还有这几个。」小记者点着鼠标翻开一个文件夹道。

　　「这里的几个视频有一段时间了，算比较早的了，不过……」他突然犹豫了
起来。

　　「怎么了，难道你不想发给我？放心，一分钱不会少给你的。」我淡淡道。

　　他摸了两下后脑勺，有些尴尬道：「我不是这个意思，是这几个视频我无法
确定是不是和你妻子有关，所以……」

　　「无法确定，什么意思？」

　　「因为当初对方发给我的视频源文件，里面的女人面部是打着马赛克的。」

　　「没关系，我能分辨的出来。」我摆了摆手不以为然。

　　「那好吧，我先打开一个你看一下。」他顺手点开一个视频。

　　「不是这个，腿型不太吻合。」

　　「这个也不是，发梢比她要长一些。」

　　我挨个认认真真的看着，突然有一个视频映入我的眼帘，这个女子身穿洁白
的婚纱，缓步走在T 台上，越来越近，终于定格在画面中央。

　　「这个应该是，对方是什么时候发给你的？」我问道。

　　「你没弄错吧？这个女人应该和前两个视频里的女人，是同一人。」小记者
用怀疑的眼神看着我。

　　「什么，同一个人？怎么会呢？」我又认认真真地看了一遍。

　　「这是利用了镜头的特技，这一点我还是能够分辨出来的，绝对是同一个人。
退一万步讲，就算对方没有利用镜头特技，也肯定做了一些后期处理。不过要是
做的后期处理可就有点儿高明了，从头到尾，每一帧都要做出改变更改，代价太
大了。」

　　他的口气带着绝对的肯定，这让我有些发懵，因为我实在看不出所以然，也
不懂这些视频技术。

　　「那你刚才怎么说不敢确信？」

　　「因为这个女人所处的环境，和你关注的那个女人所待的环境是相同的，所
以我不敢确定她到底有没有关系。」小记者摇了摇头道。

　　「应该是完全没有关系的。」

　　小记者也是皱起了眉头：「那真是有些奇怪了，既然没有关系，当初为什么
要把这样的视频混在一起了呢？」

　　「你的意思是有人没有仔细查看，混起来一股脑的发给你了？」我问道。

　　「不可能犯这种错误啊，一般都是归好类，不相干的人肯定不能混在一起的。
妈的，要是那女人再找老子，一定臭骂她几句。」

　　「女人……是一个女人给你的这些视频？」我惊讶道。

　　小记者看了我一眼：「这也不正是你想问的吗？」

　　「她是什么人？」我赶忙问道。

　　「不清楚，是通过电话找我的，联系的不多，到目前为止也就有三次吧，还
是给我打的那种网络匿名电话，说让我帮忙剪辑视频，承诺给我一大笔钱，然后
就通过邮件给我发一些视频文件。对了，还给我发过几次无名快递。」

　　「无名快递？」我突然想到了之前在公司也接收到过一个无名包裹。

　　「对，全都是视频光盘，里面就是这些源文件了，我也是通过它们进行剪辑
的。」小记者回答道。

　　网络匿名电话，无名快递，女人……

　　我感到此间错综复杂，不过也给我理清了线索，虽然暂时不知这个女人到底
是谁。

　　「对了，这个看起来不一样，应该是你在乎的那个女人吧。」他又打开一个
视频道。

　　这是在一个露天浴池旁边，这浴池不是那种人工建造，很像天然温泉，周围
有大片大片的枫叶飘落，周围的房屋像是日本和风的样式，植被绿化非常好。

　　只见一个女子脚踩木屐缓步走来，脸上依旧打着马赛克，她身穿一件薄薄的
浴衣，浴衣上是精美的芍药花纹图案。另外可以看到她那高高盘起的乌黑长发。

　　我仔细看着女子的动作，她走到温泉边，慢慢地将身上的浴衣脱下。这时，
温泉腾起轻浅的热气，有些模糊了她的身影。

　　当她完全脱光了身体后，我看到旁边走来一个同样脸上打着马赛克的男人，
他的身材比较高大，只见他来到女子的身后，也三下五除二地将身上的衣服脱光。
他的皮肤黝黑，和女子白嫩的身体显现出了强烈的色差对比。

　　女子没有回头，直接迈开双腿踏入温泉中，而男子也跟随女子走进温泉内。

　　那黝黑的双臂直接从后面搂住了女子雪白的身体，一黑一白的身躯紧紧地贴
在一起。

　　这时，男人把嘴凑到女子的耳边，他先是吻了一下女子的耳垂，然后嘴巴动
了几下，应该是对女子说一句话，女子扭过头，两个人开始亲密接吻。

　　这个视频有些奇怪，除了被撩起来的温泉泉水的哗啦声，没有其他的声音，
应该是经过处理的。

　　这个女人……

　　我仔细盯了很久，身材的比例，高盘起来的头发等等，和妻子真的很像，我
甚至都有些迷糊了起来，连最亲密的人都看不出来了，难道真的是妻子吗？

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十四章

　　两人激烈接吻，男人黝黑的大手使劲揉搓着女子雪白的乳房，而且两指间还
夹着那两颗殷红的樱桃，不断玩弄。很快，女子的乳球上印上了红红的手指痕迹。

　　接下来，男人直接把女子压在温泉边缘，让女子的臀部高高翘起。这时，我
看到了男子的狰狞黝黑的阳具，尺寸特别长大，估计有20多厘米。他撸了几下肉
棒，伸手拨开女子的臀瓣，直接把肉棒对准女子下体的洞口，一寸寸的挤了进去，
动作很缓慢。女子的身体随着肉棒的缓入，竟是颤抖了起来，想必是承受了很多
的痛楚。

　　终于，黝黑的肉棒完全没入不见，女子的头颅高高扬起，男人似乎感觉眼前
的画面不够痛快，直接伸手将女子高盘起来的头发解开，瞬间，乌黑的长发披散
开来。

　　我看到女子这飞扬起来的头发，没错，应该是妻子所拥有的！那这个有着黝
黑皮肤的男人又是谁呢？看妻子很是服从，难道真的是我未知的奸夫吗？

　　这时，小记者道：「真他妈刺激啊，每次看到这视频鸡儿都梆硬！」

　　「这个视频有没有做过处理呢？」我问道。

　　小记者抚摸了一下下巴：「嗯……应该没有吧，也不像是加入了镜头特技的，
所以刚才我问你这视频里的女人可是你在乎的那个女人？」

　　「你觉得呢？」我突然反问了一句，因为此时的我已经完全懵逼了，连是不
是妻子都分辨不出来，居然向一个外人发问，以此求证。

　　「这……」小记者愣了一下，「你这人还真有意思，自己分辨不出来，让我
来分辨吗？」

　　视频里，男人开始挺动下体对着女子冲刺起来，他的速度越来越快，只听见
激烈的「啪啪」声，是肉体的撞击，更是激荡起来的水花乐章！

　　女子双手撑在温泉边缘，她伸长了脖颈，长发飞扬，可惜看不到面容，我想
被这么大尺寸的肉棒抽插，那一定是非常爽快的。

　　「好了，时间不多，我还要忙，既然没有什么关系，这些视频我也不给你做
交易了，总不能让你花冤枉钱不是？」小记者关了视频道。

　　可我依旧想着视频里的女子，她到底是不是妻子呢？

　　「这样一共是五个视频，唉，还以为能大赚一笔，没想到才五万块的收入我
也是醉了。」

　　小记者摇了摇头，显然对这次的交易十分不满。

　　「你这些视频我都要了，你开价吧。」我淡淡道。

　　「什么！你都要了？」小记者一脸不敢置信的模样，「你不是说没相干吗，
你要这些视频做什么？我又没有逼你买。」

　　「那也是我的事情，怎么样，愿不愿意交易？」我问道。

　　「愿意愿意！」他赶紧点头，「有钱不赚才是王八蛋，不过我们先说好了，
不准反悔的。」

　　「放心，我不反悔，你开价吧，这钱，我出的起。」

　　「痛快！」他猛地一拍桌子，一扫脸上的不愉快。

　　「这样吧，这些视频算一半的钱怎么样？加上之前的五万块，一共是十万。
另外我可以告诉你一个秘密，你肯定感兴趣。」

　　「成交，至于你说的秘密又是什么？」我一边问一边从背包里取出十扎钞票
放到桌上。

　　「嘿嘿，你还记得上次我在群里发的音频文件吗？」他猥琐一笑，将钱收起。

　　我点了点头：「当然记得。」

　　「其实我是受人指使才那么做的，并非我自主发的。」他回答道。

　　「我愣住了：」受什么人的指使，是那个给你发视频的女人吗？「

　　「对，就是她。另外，我在这个咖啡厅偷录那女人的谈话，也是和她交易的
一项业务。」

　　「你现在还来这间咖啡厅，难道这项业务还在进行中吗？」我问道。

　　「当然不是，而是为了等人。」他摇了摇头道。

　　「等谁？」

　　「哈哈，这不是等来了吗？」他指了指我笑道。

　　「等我？」我有些惊讶。

　　「也是那个女人告诉我，你迟早会到这儿来的，让我一天天的在这里等着。
说实话，我早就没耐心了，要不是对方出手大方，我才不会做这种无聊的事情呢。」
他冷哼一声。

　　「所以她知道我来这儿的目的。」

　　「这我就不清楚了，只是对我说只要见到了你，而且你还主动找上了我，这
项业务就算搞定了，我现在也可以去拿剩下的钱了。」

　　他直接把那些视频文件传给了我，确认无误后起身告辞。

　　我久久地坐在包厢里，一时间陷入了沉思。

　　刚才经历的交易事件简直是给了我当头一棒，究竟是被打晕还是打醒，我也
不清楚。

　　我感到自己好像是步入了深渊，而且是被人引着走进去的。

　　圈套，陷阱？那个神秘的女人又会是谁呢？她显然对我的事情一清二楚。

　　我想到了两个人：独守空巷和王姐。

　　不过，王姐已经跟我说过，她不可能会有这些视频的，她安插在天娱公司的
人也无法做偷拍这些事情。

　　那么我所知道的，也就剩下独守空巷这个神秘人了，如果是她的话，目的何
在呢？

　　假设是她，这件事很多地方存在着矛盾，她一方面和小记者做交易，还警告
对方不能在群里发这些视频，最后直接把人给踢出去了，难道是怕事情泄露吗？
可为什么又将视频买下来传给我呢？这样分析，那就剩下一种可能，她是为了防
群里的其他人看到这些视频。

　　还有小记者传给我的视频，里面的那个女人，明显不是妻子，但是有几个人
特别像妻子，如果不是小记者对我说有人使用了特技或者后期处理，我真是不敢
相信。

　　可最后看到的那个视频真的让我晕头转向起来，和那个黝黑男子做爱的女子
究竟是不是妻子呢？小记者说没有进行处理，如果这样的话，那很有可能就是妻
子本人了。

　　这时，桌上的手机发出蜂鸣声，是妻子传来的消息。

　　「老公，我最新的写真专辑完成了，马上就要发行了！」

　　还没等我回复，铃声直接响起，是王姐的来电。

　　「喂，你现在有时间吗？能来一下紫丁香吗？」她问道。

　　「怎么了？」

　　「你先过来吧，有事情要告诉你，是关于你妻子写真的事。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十五章

　　「写真有什么问题吗？」我问道，心想，这还真是巧，两个女人的消息竟是
前后脚到。

　　「见面说吧。紫丁香二楼，还是上次那个房间。」她十分干脆，直接挂断了
电话。

　　我收拾好东西，直接驱车向紫丁香酒吧赶去。

　　来到紫丁香，我直奔二楼，只见上次跟在王姐身边的侍从正伫立在门口。

　　「方先生你好，大姐正在里面等你。」他微微一笑，帮我打开了门。

　　王姐这次穿的比较惹火，一身青灰色复古套裙，深V 的衣领，可以很清楚的
看到那条深长乳沟，不知道里面有没有穿胸衣，两颗白嫩的乳球呼之欲出，套裙
将她的身材勾勒的玲珑有致，尤其是下身紧绷着的裙子，一双修长美腿交叠在一
切，散发出来的光泽十分诱人！

　　「你来得到挺快的，请坐。」她伸手给我倒了一杯茶。

　　「我妻子的写真出什么事了？」我没心思跟她寒暄，直接开口问道。

　　「你真是很没有情趣，也不向我问好，直接就妻子长妻子短的，你就不怕我
吃醋？」

　　「你今天很漂亮行了吧，我没心情跟你闲扯，赶紧告诉我怎么回事？」我摇
了摇头道。

　　「切，早知道不喊你过来了，夸人都没有诚意。」她又从胸部夹出一只烟来。

　　我真的怀疑她的胸是不是能变出烟来，刚才看她的双峰时，并没有看出任何
端倪。

　　她看了我一眼，点烟的动作顿了一下：「不介意我抽支烟吧？」

　　说实话，我忍不了她那慢条斯理的样子，当下哼了一声没有说话。

　　「什么态度嘛？」她嘀咕了一句，又把刚点燃的烟放进烟灰缸内按灭。

　　「你妻子是不是给你说过她的写真出炉的事了？」她问道。

　　我点了点头：「你们的消息前后脚到。」

　　「这么巧啊，不过倒也并不出乎我的意料，我安插的那个摄影师告诉这件事
的。」

　　「到底怎么了？」我问道。

　　「没什么，反正人没事，就是写真并不是完整的。」她拿起桌上的遥控器按
了一下。

　　只见对面淡雅的彩绘墙壁，有两块向左右分开，很快，一个电视屏幕出现在
我的眼前。

　　「这是我刚拿到的，因为我安排的那个摄影师正是这次写真的参与者。」

　　屏幕上出现了写真画面，「尊贵女王」四个大字十分醒目，看起来比上次的
写真还要大气，从这点来讲，天娱公司是真的很看重妻子的。

　　封面，妻子一手撑着头颅侧躺在沙发上，我的目光直接落在了她的腰间，因
为在那里有让我感到吃惊的事物，正是虐打过张广梁的那根黑色皮鞭，此刻，它
像是一条腰带缠绕在妻子的腰间，已经那一袭黑水晶斜叉长裙融为了一体。她的
脚上仍是一双黑色鱼嘴鞋，只是细细的鞋跟，似乎比上次的还要高一些。全身浓
浓的黑色，仿佛正是为了妻子而诞生的色彩。

　　接下来和上次的写真内容是差不多的，T 台走秀。不过在这之后又增加了户
外场景，这是在一个宽阔的草坪上，镜头由远及近，慢慢将远方伫立着的妻子拉
了过来。

　　妻子在这里尽情地展现出她优美的身姿，一步一翩跹，我都不敢相信，这么
高的鞋跟，她居然十分从容地驾驭起来，而且没有丝毫疲劳和生硬的感觉。

　　这张新的写真专辑主要涵盖了这两大内容，另外还有一些图片，就没有别的
什么了。

　　只是我想不到这草坪是在什么地方，我去过本市不少地方，自认也都十分熟
悉了，可这一次我却想不出到底是哪里，难道是天娱公司拍摄的秘密地点吗？

　　「很漂亮的女人，不得不说，你很有福气，我是女人看了都不免动心。」王
姐有些感慨。

　　「你也不差啊。」我笑了笑，却也是说了一句真心话，她和妻子相比，无疑
就是年龄和气质方面的差别，要说长相和身材，还真是不分上下。

　　她也展颜一笑：「这话我爱听。说正事吧，T 台走秀是没有什么问题的，不
存在缺失。但是草坪写真内容被删减了许多，不过倒也是在情理之中，如果不删
减的话，这张专辑可就无法通过正式渠道发行了。」

　　「你的意思是被删减的内容有过激的画面？」我惊讶道。

　　「也不能算是过激，但也不算是正经内容。你还记得上次的跳蛋事件吧？」

　　我点了点头：「当然知道，当时她的下体塞着跳蛋，就有摄影师来喊她拍摄
了。」

　　「没错，我指的就是这个。我们刚在电视上看到的草坪写真内容，其实是第
二段。我的人告诉我，当时你的妻子走路有异样，好像是在极力忍耐，出了公司，
跟着车一直来到那个草坪上。前一段写真，就有跳蛋刺激你妻子的场景，三名摄
影师都看呆了，就连一同跟去的孙强，也是十分惊讶，看来跳蛋的事情的确没有
人逼着你妻子塞进下体的，是她自愿的，不知她这样做是什么出于什么目的了，
这一段就被删减了。」

　　「在这之后还有一段，也就是被删减的第三段，是你的妻子用皮鞭虐待男奴
的内容。这段内容应该是天娱公司的安排，至于为什么要删减，我怀疑是天娱公
司考虑到这一段内容见不得光，就把这一段给私藏起来了。」王姐一一解释道。

　　她的话让我的心再次狠狠地揪起。妻子太反常了，不，应该说自她参加完那
所谓的外地培训后，就显得极为反常。在我的面前，她似乎和以前一样，表现出
来的仍是一位贤妻，时不时地还露出小女儿态，但是在外面，她冷的可怕，完全
变成了另一个人，虽然她被那几个老家伙奸淫过，但能看出来她是受人胁迫，出
于无奈只能认命。

　　难道妻子所做的一切都是出一种反抗心理吗？以她的性格和心理特点，她被
人强奸，心里自然是无比愤怒，从她鞭打张广梁的004 号视频中可以看出，她内
心仇火十足，恨不得将这些摧残过她身体和心灵的色狼全都鞭打致死，只是现在
的她还无法和这些色狼抗衡。

　　「那几个男奴都是谁？」我想到一个问题。

　　「只有一个男奴，不过，被戴上了头套，只露着眼睛和嘴巴。听我的人说，
那家伙也真惨，一句话也说不出来，一双眼睛瞪的大大的，显得很惊恐。我怀疑
是天娱公司给他下了什么药，甚至……他有可能被割了舌头。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十六章

　　小记者给我发了五个和妻子有关的视频，当然我都是扫了一眼以便确认，还
没有细看。其中培训01和培训02视频，应该是关键所在，或许通过这两个视频，
可以知道妻子的心理变化。至于另外三个视频，就不知道是什么内容了。

　　「我找你来，主要也就这么一件事情，也该说说你的收获了，你最近进展如
何，视频什么时候能给我？」王姐眨这大大的眼睛，有些期待的看着我。

　　「说实话，这些视频涉及到了我妻子的隐私，我是不想再让更多的人看到，
你还是让我考虑考虑吧。」我叹了口气。

　　王姐看了我一会儿，扭过头道：「也罢，你就慢慢考虑吧，我希望你能变得
有诚意一些。虽然我的目的暂时不方便跟你透露，但是绝对没有害你之心。」

　　「我明白，对了，有一条线索可以告诉你，天娱公司内部可能有毒品或者违
禁药物的存在，不知道这方面你是不是清楚？」

　　「这些是谁告诉你的？」王姐问道。

　　「夜来香里面的一位牛郎，上午的新闻你也知道了，天娱公司里一个叫小雅
的女艺人在半路挂了，那个牛郎很喜欢她，他手中还有天娱公司高层针对小雅的
视频罪证，我还没有去取，毕竟人都死了。也是他告诉我，在天娱公司内部可能
有毒品存在。我现在恨不得把这些东西全都公布到网络上！」我越想越气，一拳
砸在了桌子上。

　　「你别把他们想的太简单了，你想的那些方法还是太幼稚了。」王姐淡淡道。

　　「我现在身份比较敏感，也无法进入天娱公司调查，真不知道下一步该怎么
办了。」

　　「夜来香的老板你可见过了？」王姐问道。

　　「去过经理办公室了，但不清楚是不是她本人。她当时戴着口罩，也没说话。」

　　「我也知道对方是个女人，但是她太神秘了，我也不好派人盯她梢。」

　　我看了看墙上的挂钟，起身道：「有些晚了，我也该回去了，不知道违禁药
物的事，能不能让你的人查一下。」

　　「可以，但是你必须尽快把视频交给我。对了，你住在什么地方？」王姐问
道。

　　「你做什么？」我不解道。

　　「或许哪一天我会去找你呢，不过你放心，不会让你老婆知道的。」王姐冲
我笑了笑。

　　我给她写下地址就起身告辞了，我现在唯一的念头就是尽快赶回家，看看小
记者发给我的视频。不想，还未到家，职业经理人给我打来了电话。

　　「喂，方总，现在说话方便吗？」

　　「有什么事你说吧。」我回应道。

　　「方总，办公室的门有被撬的痕迹。」对方低声道。

　　我心中一惊，猛地踩下刹车，瞬间，一阵刺耳的声音响起。

　　「方总，喂，你有在听吗？」

　　「哦，我在听。」我慢慢把车停到了路边，「你说清楚些。」

　　「其实我也是刚才擦门把手的时候，无意见发现的，痕迹很小，确实不容易
察觉。从时间上看，应该是昨天晚上留下来的。」

　　「监控里面没有情况吗？」我问道。

　　「这正是我最担心的问题，能够拍摄到办公室的几个摄像头都出了故障，现
在还在维修中。我刚才又查看了一下公司资料，倒是没有被盗，而且所有的设备
也没有翻动的痕迹。」

　　「嗯……那还真是不幸中的万幸了，既然对方没有盗走任何东西，你也不需
要太过担心，就算是给那些文件拍了照，也无妨。」

　　「文件资料确实是没有问题的，保险柜和抽屉也没有动。警察看过了，对方
没有留下任何指纹。」

　　「那就好，不管对方做什么，公司应该是没有问题的，辛苦你了。」

　　一路上，我的心神有些不安，是什么人偷偷溜到办公室，又是什么目的呢？
根据职业经理人所说，我断定对方并不是冲着公司去的，可能是寻找什么东西。

　　但是我现在也无暇顾忌这方面的了，满脑袋都是妻子的身影。

　　我回到家，妻子还没有下班。我快步走到书房取出笔记本电脑，直接打开培
训01视频。

　　又是在那个草坪上！难道妻子上次的外地培训和最新的写真地点是同一个地
方？

　　「你们干什么？放开我！」

　　是妻子的声音？听上去很惊恐，到底出了什么事？我的心瞬间提到了嗓子眼。

　　这时，镜头转移了。只见草坪上，妻子被两个男人前后夹击，这两个男人我
认识，正是那个谢涛和吴局长。他们的色手在妻子的身上游走着，而妻子连连惊
叫，她反抗的动作也是徒劳无功的。

　　「小美人，上次你那个助理坏了我的好事，煮熟的鸭子飞了。不过这一次，
我一定要得到你！哈哈哈！」吴局长一把将妻子搂在怀里，一张大嘴对着妻子的
双唇吻了过去。

　　「你放开我啊！」妻子拼命地扭动身体，并摆着头颅不让对方亲到自己的嘴
唇。

　　「小脸真滑！」吴局长一时间无法吻到妻子的双唇，却亲在了她漂亮的脸蛋
上。

　　「老吴，我听小玉说，小娟还专门练过毯子功，不如我们解锁一下新姿势如
何？」

　　一旁的谢涛猥琐一笑道。

　　「哟，小美人还是专门练过的？好好好！」顿时，吴局长的双眼发出了亮光。

　　「小娟，我们也不过分要求你，你就摆三个动作如何？」谢涛从后面摸着妻
子的乳房道。

　　「放开我！你滚，你们滚啊！」

　　妻子抬起膝盖对着吴局长的下体顶了过去，不料吴局长早有防备，直接夹住
了妻子的腿。

　　「小美人，你还是省省力气吧，待会可就没法练功了！」

　　吴局长双手死死地捧住妻子的脸，使劲吻上了那两片向往已久的嘴唇。

　　「唔！」妻子瞪大了双眼，就在她发愣的这一瞬间，对方直接撬开了她的唇
缝，把舌头伸了进去，和妻子舌吻起来。妻子的头颅动弹不得，只能紧闭着双眼
任由对方侵犯。

　　两个人就像是夫妻一样，吻了好久。

　　这时，谢涛有了新的动作，他给吴局长使了一个眼色，示意对方配合自己。
然后猛地把住了妻子的肩膀，直接将她的上半身弯曲过来，而吴局长早已揽住了
妻子纤细的腰肢。

　　此时，妻子的双手双脚撑在了地上，整个人形成了向天弯弓状！一头长发披
散在草地上，这种姿势简直把妻子的魔鬼身材勾勒的淋漓尽致！

　　「哈哈！真是壮观啊！」吴局长大笑起来，他快速脱掉自己的长裤，释放出
了那早已按捺不住地肉棒，然后又伸手将妻子的OL套裙往上面卷起，堆到了臀部
上方的位置。

　　妻子的白色蕾丝内裤暴露了出来，还有那光洁的大腿，无一不勾当男人的心
魄！

　　「哦，真是美啊！」吴局长一时间看呆了，他直接跪在了地上，上半身紧贴
在妻子的撑起来的双腿上，双手和脑袋在上面不断地摩挲着，嘴里还发出哼哼的
声音，似乎非常享受。

　　而站在妻子头颅位置的谢涛也早已趴在了地上，他扬起脑袋，双手捧着妻子
的脸接起吻来，时不时地发出交换口水的啧啧声。

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十七章

　　吴局长伸出舌头，从妻子小腿的位置一路舔吻到大腿根部，然后张开大嘴，
用牙齿咬住了包裹妻子私密处的蕾丝内裤，缓缓地扯了下来。

　　顿时，我看到妻子那黑黑的茂密阴毛暴露在空气中，吴局长伸出颤抖的手在
上面轻轻地抚摸着，只是他的胸膛起伏的动作越来越快，我知道这是欲火快速上
升的自然反应。

　　妻子的全身都在颤抖，我不知道这是支撑的疲劳反应还是因为两个色狼的调
戏结果。

　　吴局长大吼一声，抱起了妻子的雪臀，将脑袋埋进了那诱人的私密处。我看
到他半张脸都没入了妻子浓密的黑森林里。妻子的身体剧烈抖动起来，她的身体
太过敏感，对方这般粗鲁的动作让她弯弓状的娇躯摇摇欲坠。

　　当吴局长终于完成了吞舔动作抬起头时，妻子的茂密黑森林早已凌乱不堪，
上面还布满了对方的口水，在阳光的照射下，发出亮闪闪的光。

　　谢涛依旧在和妻子接吻，一双手还拼命地往妻子耸立的乳房抓去。我知道这
家伙是一个恋足狂，却还不知道他也是个接吻狂魔，这么长的时间，真不知道这
两人是如何喘息换气的。

　　吴局长抹了一下嘴巴，慢慢地站起身来，他抓起肉棒顶在了妻子突出的私处，
却没有急于进行活塞运动，只是在上面画起了圈圈。

　　「唔唔……」妻子感受到这刺激的动作，双腿颤抖的越来越剧烈，毕竟受到
这样的挑逗，让她根本无法忍受。

　　「哈哈，小美人，想不想被我干呢？」吴局长看到妻子的反应，狂笑不止。

　　他要让妻子求他抽插，心甘情愿的和他性交！

　　「混蛋！」视频外的我也无法忍受，一拳砸在了书桌上。

　　妻子终于坚持不住，她开始摇晃起了自己的臀部，配合起在上面画圈圈的猩
红龟头，我知道她正在用桃源洞探寻吴局长的肉棒，她要让那根能够阻止自己洪
水爆发的东西插入洞内。

　　「小美人，求我啊，啊哈哈哈！求我啊！」吴局长不急不躁地和妻子玩起了
画圈圈，躲猫猫的游戏。

　　「唔……不……要……啊！」妻子一边被谢涛强迫接吻，一边艰难地突出这
几个字来。

　　「嘿嘿，小美人，到底是要，还是不要呢？你说清楚嘛！」吴局长淫笑道。

　　「不要……不……」

　　「哼，嘴上说不要，身体可是诚实的很啊。」吴局长眼珠一转，似乎想到了
更好玩的游戏。他强忍住兽欲，暂时将肉棒离开了妻子的下体。

　　然后他伸出了中指，将这根指头深深地插入了妻子的嫩穴，在里面慢慢地搅
动起来。

　　「唔唔，不！」妻子哀鸣一声，不过臀部扭动的更厉害了。

　　「哦哦，还真是会吸啊，看来老丁他们说的没错啊！哈哈哈，小美人，等下
再让你尝尝老子肉棒的滋味，现在先感受一下老子手指的厉害！」

　　吴局长尽力将整根手指往蜜洞深处插去，偶尔露出来的第三节手指上面布满
了妻子的爱液。

　　「啊啊……唔，不要啊，不要！」妻子连连呻吟，虽然身体早就无法压抑欲
望，但仍旧在内心抵抗着对方的侵犯。

　　「哈哈，水真多！」吴局长疯狂地在妻子的蜜穴内扣动抽插，很快就有汁液
从中滴落，原本就有些凌乱不堪的黑森林，此刻已经完全被爱液打湿了，散发出
淫荡的光亮！

　　妻子的身体颤抖的越来越厉害，我知道这是她即将高潮的反应！

　　果然，随着吴局长狂插狠扣的动作，妻子猛地摆动了几下头颅，只见一股晶
莹剔透的淫水从桃源洞内喷涌而出。尤其是现在她的姿势，已经是阴部半朝天，
洪水的喷发，竟是在阳光的照射下，形成了一道彩虹！当然也有可能是爱液、镜
头和阳光的结合光效。

　　「啊啊啊啊！」妻子随着下体淫水的喷发，高亢呻吟。

　　有不少的淫水直接打在了吴局长那满是腿毛的腿部，瞬间就湿了一片。

　　这一瞬间，简直就是视觉上的至高享受，虽然画面简单，但是带给人的冲击
和快感，堪比上次的玉盘游鱼盛宴！

　　观看视频的我也忍不住了，直接伸手掏出肉棒打起了飞机。

　　吴局长看着妻子的潮吹画面，放声狂笑，无比兴奋。

　　下一刻，他也不等妻子缓口气，直接伸展双臂环住妻子的腰肢，举起肉棒，
对准嫩肉颤抖的洞口一插到底。

　　「啊啊啊！」妻子支撑身体的双手猛地抓紧了草地，手指深深地嵌入了泥土
中。可见她承受了多少的痛楚。

　　「哦哦，太他妈会吸了，好爽！好爽啊！」

　　吴局长瞪着血红的双眼，他死死地抱住妻子，还顺势将妻子支撑地面的双腿
大大的向左右分开。

　　我真是佩服妻子的耐力，潮吹后还能支撑身体，真不知道天娱公司当初让她
练毯子功是如何达到这种水平的！

　　「啪啪啪」肉体的撞击甚是剧烈，我看到两人的结合处竟是十分完美，阴毛
也是连连对撞。

　　这时，在前面和妻子舌吻的谢涛终于从地上爬了起来，他的模样活像是一条
狗！

　　谢涛显然也忍耐不住下体的欲火，将裤子脱下，然后蹲下身，将肉棒举到了
妻子的面部。

　　「宝贝，来，张嘴！」谢涛嘿嘿笑道。

　　妻子没有答话，只是把头颅艰难地移到一旁，不甘受到这般屈辱。

　　谢涛见状也没有强求，很是遗憾了叹了口气，开始对着妻子的面部撸了起来。

　　这一刻，三个男人，吴局长抽插，谢涛和我里外打着飞机。

　　「哦哦哦！小美人，我快要到了，嗯哼哼！」吴局长搂住妻子腰肢的双手又
紧了几分，甚至要把那纤细的腰肢给扭断开来。

　　他的抽插越来越快，肉体的撞击声也是愈加响烈！

　　「老吴，一起啊！」前面的谢涛也张着大嘴，发出「啊哈哈」的声音。

　　「啊啊！要射了！」吴局长死死地抱着妻子。

　　就在这关键时刻，旁边突然冲出两人，直接把吴局长从妻子的身上拉了起来。

　　「啊啊！他妈的别碰我！」吴局长大骂起来，只见两人下体分离的一刹那，
粗长的肉棒带出了一串爱液，与此同时，吴局长猩红的龟头马眼张开，浓浓的精
液射在了妻子的小腹上。

　　「我也……我也到了，啊啊！」谢涛低吼一声，同样是一股精华倾泻在了妻
子的面容上。

　　「操你妈！」视频外的我也是大骂一声，储存的精液喷洒在了地板上……

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十八章

　　培训01就只有这些内容，培训02的画面并不是01的继续，而是另一个画面。

　　这是在一间稍显昏暗的房间内，里面摆满了一圈沙发，上面坐着几个人，有
男有女，随着镜头的转动，我看到妻子也在其中，其他人应该也是天娱公司的艺
人。

　　除了妻子外，另外几个人都在摆弄着手机，模样显得十分无聊。

　　这时，其中一个男艺人打了个哈欠，把目光移到了妻子身上。

　　只见他邪邪一笑道：「尊贵女王，把你的V 信号告诉我呗，手机号也行。」

　　妻子没有说话，依旧双臂抱胸，把目光投向窗外。其他人看着这两人，脸上
露出几分玩味，似乎在等待好戏上演。

　　男艺人站起身来，走到妻子面前：「哎，怎么不说话？不就问你V 信号吗，
你装什么装啊！在公司装，到了外面还装，不就是千人骑万人操的婊子吗？」

　　妻子低声道：「你说话放尊重些。」

　　「我说错了吗？公司有哪个艺人是不被玩的，大家都是一样的，你还装什么
清高。我问你，你是不是欲求不满啊？」

　　「哈哈哈！」其他人纷纷大笑起来。

　　妻子脸色煞白，此时的她很生气，只见她霍然起身，向外走去。

　　「哎，你还没把V 信号告诉我呢，就想这么一走了之？」男艺人直接抓住了
妻子的手腕。

　　「你放手！」妻子怒斥道，直接挣脱开来，紧接着，对着男艺人扬手挥去。

　　「啪」的一声，男艺人猝不及防，被妻子狠狠地裹了一巴掌。

　　「草你妈的臭婊子！老子今天不干死你誓不为人！」

　　男艺人怒骂一声，踏上前伸手扣住了妻子的肩膀。其他艺人见状，竟然拍手
喝彩，甚至还有一人吹起了口哨。

　　「你干什么，你放开我！」妻子拼命挣扎，可架不住对方的力气，被死死地
压在了沙发上。

　　就在这时，门被推开了，只见一个女人走了进来，我顿时愣住了，这身白大
褂打扮，眼镜，口罩，还有侧边的麻花式发辫，这不正是那天在经理办公室见到
的女医生吗？可能就是老板吧。她的身后还跟着几个保镖。

　　老板做了一个手势，其中一个保镖迅速冲上去，将那个企图强奸妻子的男艺
人给拽了起来。

　　「你是谁，干什么的？！」男艺人有些惊恐道，其他人也呆呆地注视着眼前
的一幕，大气也不敢出。

　　「把这里的男性艺人都给我捆起来带到隔壁！」老板发话道，只是声音通过
口罩的阻隔，有些失真。

　　隔壁房间内，四个男艺人被麻绳紧紧背缚跪在房间的正中央的位置。几个保
镖分列在左右两边，而沙发上，老板坐在那里，她把目光投向门口站着的妻子。

　　「你们几个都下去吧。」老板对保镖摆了摆手。保镖对其鞠了一躬，陆续退
出了房间。

　　「好久不见了，过来坐吧。」老板拍了拍沙发，对妻子道。

　　妻子没有答话，也没有过去，依旧倚在门前，看来她们两人应该是认识的，
不过看妻子的模样，似乎和老板并不对付。

　　「你放心，只要你配合，答应你的事情我一定替你办到。」

　　妻子看了她一眼，迈开脚步走了过去。

　　老板点了点头，只见她拿起了沙发上的一个盒子打开，里面，是一条皮鞭，
不过和妻子使用的那一条有所不同，这条皮鞭上没有倒刺。

　　「为了作为补偿，我把这个交给你，你知道怎么做吗？」老板把皮鞭递给妻
子。

　　妻子没有去接，也许她并不知道对方的目的何在。

　　「那几个老家伙把你折磨的够惨吧，你恨他们吗？」

　　「你到底想说什么？这一切不都是你们安排好的吗？」妻子眼神空洞。

　　「我也只是奉命行事，你也知道，我早就离开公司了，自由自在岂不是很好，
可为了你，我还是过来了。」

　　「怎么，你这是可怜我吗？」

　　「随你怎么想，把这个拿着，马上就要进行培训了。」老板晃了一下手里的
皮鞭道。

　　妻子慢慢伸出手，将鞭子接了过来：「你要我怎么做？」

　　「从现在起，跪在你面前的四个男人随你怎么处置，你就把他们当成淫辱你
的那几个老东西，要杀要剐就看你的了。放心，他们的命已经归你了。」

　　妻子微微一愣，她看着那四个瑟瑟发抖的男人，双手攥着皮鞭，眼睛流露出
一丝不忍的神色。妻子虽然高冷，可她的内心是很善良的，别说要杀要剐，即便
是鞭打他们，她也下不去手。

　　「怎么，下不了手吗？」老板问道，「你可知道刚才你差点儿被强奸，仇人
就在你的眼前，你还不动手吗？」

　　「对不起，我不能这么做。」妻子将皮鞭塞回老板的手中，就要往外走。

　　「慢着！」老板走上前拦住妻子的去路，「你可真够慈悲的，从身体到心灵
受到这么大的创伤还能忍，我还真是第一次见到你这种人。你要知道，现在你已
经对不起自己的丈夫了。」

　　「那也是我自己的事情，是我的家事，与你无关！」妻子扭过头不去看她。

　　「哈哈哈！」老板竟然笑了起来，她猛地扬起手中的皮鞭。

　　只听「啪」的一声，随后就是男人「啊」的痛呼声传来。

　　最左边的男艺人的背部挨了这一鞭，他痛得弯下了腰。我想，如果没有最外
面的衬衣，肯定能看到他背上的鞭痕。

　　「看到了吧，这就是要强奸你的男人，现在就像是一条狗被捆在这里挨鞭子，
你心里是不是痛快些了？」老板扬了一下手里的鞭子道。

　　却见这挨打的男艺人大骂道：「草你妈的，你是谁，老子饶不了你，放开我！」

　　「啪」又是一声鞭响，男艺人的脸上瞬间出现一条血红色的痕迹。从额头的
位置一直延伸到下巴，居然能打的这么准，真是不可思议！这一下，男艺人惨叫
连连，痛的几乎要栽倒在地上。

　　「我是谁？我是你的祖奶奶！」老板一边骂一边发狠的对着男艺人施暴，手
中的长鞭不断地舞动着，毫不留情地抽打在对方的身上，那薄薄的白色衬衣也渐
渐的渗出了红色的血迹。

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十九章

　　「我在这条道上混的时候，你还不知道在哪儿玩泥巴呢！」老板一脚踢在他
的下巴上。

　　虽然不是高跟鞋，但是也让男艺人疼痛不已。他拼命地挣扎，可绳子将他紧
紧束缚，根本无法挣脱。

　　「怎么样，你要不要来试试？」老板又把手里的皮鞭递给妻子。

　　妻子直接转过身向外走去，看来她对眼前这一幕非常厌恶，根本不会做这样
的事。

　　「你还想保护你的老公吧？」老板不紧不慢道。

　　妻子的脚步顿住了，她转身道：「你什么意思？」

　　「就你这样的除了一次又一次的贡献出自己的身体，你还能做什么？砧板上
的鱼只能任人宰割，你觉得自己还能承受多久？」

　　「你……」妻子听到对方一连串的发问，身体不由地颤抖起来。

　　她很害怕，虽然不知道自己到底在怕什么。

　　「他们是不会放过你的，你现在只能服从他们的意志，让你做什么你就要听
从他们的安排，你是不是觉得自己很可怜呢？我知道你恨他们，但有句话说的好，
叫做可怜之人必有可恨之处。你想过自己吗？你为什么会变成这样，你对不起自
己的老公难道是你愿意的吗？」

　　「只能怪你自己，你骨子里是一个传统的女人，而传统的女人都有一个通病，
那就是性观念的矛盾！你渴望自己的爱人能带给你快感，可你固有的观念却不允
许你这么做，你要矜持，甚至要高冷，保持一个贞洁贤妻的形象。在这种情况下，
你只能选择压抑快感，其实你是有些病态的，因为你过于保持高冷形象。」

　　「当你的下体第一次被老公性器以外的东西插入，你很害怕，你觉得对不起
自己的老公，即便是被强迫的，你心里无法原谅自己，怕老公会觉得你这个人不
贞洁，从而会大发雷霆选择和你离婚。你故意隐藏一切，当你终于把这件事告诉
老公后，还要疑神疑鬼。你在心里不断想着，我是纯洁的，我没有背叛自己的老
公。」

　　「我有幸看过你写的随笔，说得好啊。老公对你温柔，你觉得只是在敷衍你，
你恨不得让他把你骂一顿打一顿才会感到痛快。可老公对你不好，你又觉得十分
委屈，明明不是自己的错，为什么要这样对你。」

　　老板走上前，拍了拍妻子颤抖的肩膀。

　　「你还想继续这样下去吗？告诉你，如果你继续保持现在这个样子，迟早有
一天你会崩溃的，到了那个时候，你还怎么保护自己的老公？」

　　「对了，你有个助理是吧，可惜啊，为了维护你，被发配到我那里了。你看，
你自己好歹也是个主人的身份，居然连自己手下人都无法保护，又谈何保护自己
的老公呢？」

　　「你要对他怎么样？」妻子问道。

　　「当然是让他做牛郎了。唉，多好的一个小伙子啊，难得他还对你一往情深，
我都觉得可惜了。」

　　「你不能这样！」妻子猛地抓住了她的臂膀，「放过他！他是无辜的！」

　　「不好意思，你也知道，我只是奉命行事，这件事我做不了主。」老板摇了
摇头道。

　　老板话锋一转：「不过你是可以的。」

　　「我？」妻子满脸的疑惑。

　　「你现在是公司的重点培养对象，你大概都不知道自己的地位有多高。我不
妨给你透个底，虽然你现在身不由己，但在天娱公司内，除了孙董外，没人可以
命令你做什么。你也看到了，就连总监还不是对你毕恭毕敬的？所以你完全可以
去求孙董，让他放过邵杰，你的话孙董一定会听进去的。」

　　「你让我去求他……」妻子咬了咬下唇，并不愿意这么做，她不想和孙强有
任何交集。

　　「话又说回来，我看还是算了吧，一个助理而已嘛，没了再换就是了，干嘛
把自己弄得如此纠结呢？」老板笑了笑道。

　　「就看你怎么选择了，不过现在的重点并不是你的助理，而是他们几个。」

　　老板指了指跪在地上的四个人。

　　「你要保护自己，不能依靠任何人，而是你自己，依靠别人永远只能被人牵
着鼻子走。说句不好听的，就连你的老公也靠不住，他就是一个废物！」

　　废物！这两个字深深刺痛了我，她凭什么这么说我？但是转念一想，是啊，
我除了看着妻子受辱，却没有丝毫反抗，她根本不能依靠我，我也无法保护她，
我确实是个废物。

　　「从现在开始，你要学会改变自己，在这个世界上，不仅仅是男人想拥有权
势，女人一样渴求，只不过被埋葬起来了。你可以想想，如果你有权势，何至于
有今天。」

　　说着，老板又把鞭子塞到妻子的手中：「鞭打他们只是改变自己的一个开始。」

　　妻子听到这些话，不由地看向手里的皮鞭，紧紧地握了起来。

　　「如果你放过他们的话，想想以后，他们还会变本加厉地欺负你的。」老板
悠悠道。

　　妻子的脸色渐渐冰冷起来，纠结的神情早已不复存在。这一刻，从她的眼神
中我可以看出，跪在地上的那四个家伙不会有好下场了。

　　只见妻子走到最右边，俯下身体轻声道：「刚才就是你在吹口哨吧？」

　　那个男艺人顿时瑟瑟发抖起来，他看了妻子一眼，又赶紧低下了头。

　　「你怎么不说话？」妻子问道。

　　这男艺人低着头，结结巴巴道：「是……是我，是我吹的口哨。」

　　「为什么？」妻子看着他，「你看到别人遇到危险很快乐是吗？」

　　男艺人哆嗦着身体，他将双手撑在地上，对妻子道：「放过我吧，我再也不
敢了！」

　　「哈哈哈！」

　　一旁的老板笑了起来，只是她的笑声有口罩的阻隔，听上去有几分诡异。

　　「看到了吧，这就是刚才幸灾乐祸的男人，哼，不过，这哪儿像是个男人，
简直就是胆小鬼。」她看了一眼妻子，「全都交给你了，你随便玩。」

　　说完，老板对妻子挥了挥手便向外走去。

　　妻子继续对那个男艺人道：「你知不知道你的模样很令人讨厌，很令人憎恶！」

　　妻子攥紧了手里的皮鞭，一下挥到了对方的脸上。

　　这男艺人疼的大叫了一声，白净的脸上瞬间多了一道血痕。

　　不等受害人反应，妻子又是一鞭，像是甩巴掌那样左右开弓起来。

　　「啪」「啪」皮鞭和脸的接触音效，听上去令人心寒。

　　「饶了我吧，我再也不敢了，啊啊！」

　　此刻，男艺人的脸上布满了鞭痕，他再也忍受不住这样的疼痛，深深地把头
埋在了地上。

　　这模样，就像是在对着如同女王般的妻子磕头。

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十章

　　进度条到这里就走完了，我终究没能知道这四个男艺人会是什么样的下场。
我并不在乎他们如何，我更为妻子担忧，因为她的这种转变完全出乎我的意料，
我觉得这样的她，很可怕！不过，最让感到诧异的是妻子和老板的关系。

　　从她们的谈话中，可以看出两个人是认识的，而且应该是有一段时间了，期
间交集甚多。

　　我想到了一个人，那就是小玉，老板应该就是这个神秘的女人。

　　她一直负责妻子的培训工作，就连妻子的写真形象路线也是她定下来的，这
个女人和孙强的关系也非同一般，毕竟她也曾是天娱公司的头号女艺人，只是不
知道她为何要离开天娱公司，投身到一个并不怎么起眼的酒吧里面做老板。

　　还有一点，我想不明白，那就是上一次在经理办公室见到她，和这一次视频
里的她，都带着口罩，也不知妻子有没有看到过她的真面目。

　　另外，我曾听过小记者的那段录音，以及孙强几次三番提到过小玉这个名字，
而且他们好像一直拿这个女人来要挟妻子，妻子对于小玉也是表现出比较忌惮的
样子。小玉到底掌握着妻子什么把柄，能让高冷强势的妻子一次又一次的服从她
的命令？

　　我又想到了王姐对我说的话：「我也知道对方是个女人，但是她太神秘了，
我也不好派人盯她梢。」

　　不知道王姐所说的神秘指的又是什么，行踪飘忽不定，还是说她也比较忌惮
这个女人？

　　既然如此……我没有再去看另外三个视频，直接设置了密码后，关掉了电脑。

　　我要再去一趟夜来香酒吧的经理办公室，看看能不能探得老板的庐山真面目。

　　此时，天色开始暗了下来，赶到夜来香酒吧已经是下午六点多了。不过，越
是晚上越容易掩饰我的行踪。我给妻子发了条信息，说要加班，可能回去比较晚，
让她不要等我吃饭了。当然，她能不能早点儿下班也说不准。

　　「南哥，你怎么又回来了？」服务员跟我打招呼道。

　　「一个人在家也没意思，我多忙会儿吧，值一下夜班。」我顺手把衣服换上，
心里却在盘算找个什么理由去经理办公室。

　　我从服务员的口中得知，小飞这半天一直在宿舍发呆，没有接客。我摇了摇
头无奈的叹了口气，他喜欢的女人已经悲惨的死去了，这样的事无论放在哪个人
身上，都会是一个致命的打击。我突然想到一个进入经理办公室的理由，虽然有
些荒唐，但是绝对值得一试。

　　那就是利用小雅去世这件事，虽然太不道德，但为了调查事情的真相，我也
顾不得许多。

　　我来到小飞所在的宿舍，他正坐在床边望着小窗户外面的风景发呆。

　　「小飞！」我喊了一声。

　　「哦，南哥，你怎么来了？」小飞回过神来对我勉强笑了笑。

　　「还在想小雅啊，节哀。」我走过去拍了拍他的肩膀。

　　这时，我看到他的身边摆放着一张照片。照片里是一个女孩，笑靥如花，十
分漂亮。

　　小飞注意到我的目光，拿起了照片：「这张照片还是我当初让一个关系不错
的摄影师给我的，也是我在这里的精神支柱。如果没有她，我可能早就死了。可
现在……我是生不如死。」

　　「别说这么丧气的话，你还有家人呢。小飞，你有没有想过要从这里出去？」

　　他苦笑一声：「肯定想啊，以前我总想着或许哪天就能从这个暗无天日的地
方逃出去，然后把小雅也从天娱公司拯救出来，远走高飞。」

　　「哈哈！」他摇头大笑，眼眶里的泪水也无声滴落，「我哪像是个男人啊！
现在，她死了，而我还在这个地方，如果不是有别人讨论起她，我可能连她去世
的消息都不得而知。」

　　小飞的这番话让我心中很不是滋味，虽然他是在骂自己，可我觉得这和骂我
没什么两样。妻子一样处在水深火热之中，可如果没有那些视频文件，我对她的
事肯定也是一无所知。而且我现在也没有能力去拯救她。小飞和小雅毕竟还不是
夫妻，小雅仅仅是小飞单相思的对象，小飞都是如此的痴情。我竟然连小飞都不
如，是啊，我哪儿又像是个男人呢？

　　「对了小飞，你之前见过老板吗？」我开口道。

　　「没有，整个酒吧，无论是牛郎还是服务员，都是听管事的命令，很少有人
见过老板的。」

　　看来之前那个管事说的没错，我能去经理办公室面见老板还真是稀罕事，虽
然见到老板后，她并没有跟我说一句话。

　　「小飞，不如你跟我一起去见老板吧。」

　　「去见她做什么？我不去！」他突然咬牙切齿道，他是恨透了天娱公司的所
有人了。

　　「我是想，小雅去世了，于情于理，你也该出去为她化些纸，送送她。我想
老板应该能够答应这件事的。」

　　「这……」小飞犹豫了一下，站起身来，「好，我去找她！」

　　我和小飞一路来到经理办公室，却见门口站着一个保镖。

　　「你们来这里做什么？」保镖冷冷地看着我们道。

　　「我们有事要见老板。」我回答道。

　　「老板现在不在，你们回去吧。」保镖不耐烦道。

　　妈的，什么态度，我明明听到了办公室内有动静，那个女人十有八九就在里
面。

　　我也知道不能硬闯，只得点了点头，和小飞离去。

　　就在这时，里面响起了老板的声音：「你们进来吧。」

　　和上次一样，我和小飞进去后，便看到了那一身熟悉的打扮，顿时，我失望
到了极点，还是无法看到她的真面目。

　　她坐在那里翻着一本杂志，脸上仍旧是眼镜和口罩相结合。

　　「找我有什么事吗？」她没有看我们，声音也听不出丝毫的感情。

　　我看了一眼小飞，示意他说话。

　　小飞似乎有些紧张，不过还是镇定了一下道：「老板，上次多谢你出手相救。」

　　「不客气。」她还是没有抬头，看不出到底什么态度。

　　我看小飞再难开口，当下道：「老板，小飞想离开酒吧一下，不知是不是可
以？」

　　「我能听听什么理由吗？」她合上杂志问道。

　　「是这样的，小飞喜欢的一个女孩去世了，想送女孩一程。」

　　「是吗小飞？你的女朋友去世了？」她把目光投向小飞道。

　　小飞我了握拳头，猛地抬头道：「是，我的女朋友叶秋雅去世了，老板应该
知道她吧。」

　　我心中一惊，这个小飞也是太冲动了，他无疑是在质问老板，这不是自找不
痛快吗？

　　「嗯……叶秋雅，很熟悉的名字呢。」老板扶了一下眼镜道。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-26 09:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一百二十一章

　　她似乎并没有因为小飞仇恨的目光发怒，她的双目透出的眼神十分平静。

　　办公室内突然陷入了沉默之中，三个人都没有再说一句话。小飞怒瞪着老板，
而老板托着下巴敲着桌子，好像是在想事情。

　　良久，老板终于开口道：「小飞，你来这儿多久了？」

　　「三年了。」小飞冷冷道。

　　「时间不短了，好，我答应你，你现在就可以走了。」老板点了点头。

　　这下，不仅是小飞，我也愣住了，没想到对方竟然这么好说话，三言两语就
答应了。

　　「谢谢老板。」小飞鞠了一躬，转身向外走去，我也急忙跟着离开了办公室。

　　办公室内，老板久久地望着已经关上的房门，不知在想些什么。

　　过了一会儿，她把目光移到电脑屏幕上，拿起鼠标点了几下。

　　一张照片出现在屏幕中央，是两个女人的合影。站在左边的正是叶秋雅，而
右边的看身材就是老板本人。两个女人互相依偎在一起，显得十分亲密。

　　老板注视着这张照片，突然冷笑起来。

　　「叶秋雅，你的情郎还真是不少，正牌的刚死没多久，现在又冒出来一个对
你痴情的男人。真想不到，你人都死了还不让我安宁。为什么那些男人都对你这
么痴情，真是让我羡慕嫉妒恨啊！你放心，我也不会让你在阴间寂寞的。」

　　「来人！」老板喊了一声。

　　很快门外的保镖走了进来。

　　「大姐！」保镖恭敬道。

　　「你去把那个小飞做了，记住要做的干净，不能留一丝痕迹，要是出了岔子，
下场你是知道的。」老板冷冷道。

　　「明白。」保镖赶紧点头，正要转身离去，却又被老板喊住。

　　「等等。」老板想了一下，「等他给心上人送完行再动手吧。」

　　等保镖离开后，老板拿着打开了一张表格，里面有一排人名，看起来足足有
十几个，最左边的第一个就是周立鸣，小飞的名字也在其中，排在最右边。奇怪
的是，这些人名上面除了仅在最右边的小飞外，都打着红红的叉号。

　　老板看了一会儿，拿起笔在这最后的人名上面画上了鲜红的叉号。

　　「叶秋雅，我也算对你仁至义尽了，就让你这位尚在人世间苟活的情郎，送
你最后一程吧。好歹我们姐妹一场，你的十四个情郎我都帮你送下去了，你就慢
慢享用吧！哈哈哈！」

　　办公室内传来女人略显疯狂的笑声，久久回荡。

　　小飞跟我道别后，我也换下了衣服，心里有些郁闷。

　　我来这儿的目的还是没有达到，老板一直戴着口罩，只能看到那画了眼影的
双目。

　　更重要的是门外有保镖站着，还有监控器的存在，如果找不到合适的理由，
我根本无法进入，也没办法在那里停留。

　　我转念一想，既然无法在办公室那边探得老板的真面目，那我就在酒吧出入
的必经之处等待，我不信她会一直呆在里面不出来，更不相信她就一直戴着口罩。

　　这种等待是非常无聊和枯燥的，时间一分一秒流逝，我一直在外面大厅给其
他服务员帮忙，但是双眼一直盯着走廊的过往人员，甚至都不敢去厕所，生怕那
女人就在不经意间离去。

　　已经是晚上的九点多，这个时间，如果换成其他酒吧，正是门庭若市的时候，
但是夜来香不同，来这儿的大都是女嫖客，精神状态并不比有活力的年轻人，这
个时间，已经很少有客人上门了。不过，这种情况正适合我继续等待。

　　就在这时，一个身材高大的男人拎着一个黑色包走了进来，这家伙的身高足
有190 厘米，他的神情看起来十分高傲，就连服务生打招呼都没有理会，他先是
环顾了一下四周，然后直接向里面走去。

　　看着这个男人的背影，我的内心突然惊了一下。我想到了小记者发给我的温
泉视频，就是我认为应该是妻子的那个视频，她和一个皮肤黝黑的男子做爱。不
就是眼前这个男人吗！

　　我急忙跟了过去，心里犯着嘀咕，这家伙来这儿做什么呢？

　　男人走的很快，他的方向竟然是朝着经理办公室那边去的。

　　「怎么办，怎么办？」我十分焦急，现在的我根本无法靠近那里。

　　不过，有些奇怪的是，原本办公室门口的保镖现在不见了，那男人直接推门
而入。

　　我心下一喜，不过我还是非常小心谨慎，蹑手蹑脚地走到办公室门旁，竖起
双耳听着里面的动静。

　　我还真没有在这样的情况下偷听别人谈话，因为一方面还要注意周围的动静，
万一被人发现，就大事不妙了。还有就是监控器，这玩意应该是没有死角的，我
一咬牙，也顾不得许多，直接低下头，静静地听着里面的说话声。

　　所幸这办公室的门隔音效果不是那么好，我把耳朵贴在墙上，只要是里面的
人正常说话，就可以听到。

　　「你来做什么？」这是老板的声音，听上去，好像对这个男人充满了说不出
来的厌恶感。

　　「宝贝，这么长时间没见，你还是这么诱人，来亲一下。」男人猥琐的声音
传来。

　　「滚！别碰我！我问你，那件事办好了没有？」

　　「嗨，那还不是小菜一碟，瞧！都在这儿了。」

　　我听到他好像是把什么东西放在了桌子上，传来了「咚」「咚」的声音。

　　「没有被人发现吧？」

　　「我办事你放心。嘿嘿，现在你是不是可以让我操了？」

　　「你嘴巴放干净点，说什么浑话！」老板怒斥道。

　　「切，你在我面前装什么文化人，衣服光脱了躺在床上，还不是和其他女人
一样啊啊的乱叫。装什么装？他妈的！你不让老子碰你也行，但是那个女人，你
必须让我玩一次！你也知道，我就喜欢玩别人的老婆。」

　　「你……好，很好！」老板似乎十分生气，声音都开始发抖，「我答应你，
只要你以后别来烦我！」

　　「妈的，你以为我愿意来你这破地方，这里的女人你一个也不让我碰，只能
看不能吃，都便宜那些小白脸了，草！」

　　这时，脚步声越来越近，我赶紧离开了这里向大厅走去。

　　很快，那个男人满脸不忿地走了出来，头也不回地离开了酒吧。

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十二章

　　这个男人又是谁呢，他和老板那么熟悉，这两人会不会是夫妻呢？还是说老
板也是一位人妻，曾经和这男人上过床？

　　看看时间已经十点了，我也无法继续等待下去，不知这么晚，妻子在家是不
是要担心我了。不过当我离开夜来香时，我看了一下手机，妻子并没有给我回信
息。

　　这小娟也真是的，以前我给她发个信息告诉她晚些回家，她总会回复我说，
在外面开车要小心，别喝太多酒等等，虽然有些唠叨，但我心里也是暖暖的。可
今天竟然没有给我回复。

　　我有些郁闷，驱车向家中赶去。

　　我刚从小区的地下车库走出来，看到妻子和一个男人正朝这边走来。

　　这个男人我认识，正是妻子的助理邵杰。

　　他们两人说着话，妻子还时不时地笑了起来，这真是极为少见的情况。

　　妻子性格高冷，很少对其他人笑，即便是女性同事或者朋友之类的，也是一
样。

　　可现在，妻子竟然跟一个小白脸有说有笑，也不知这小白脸跟妻子讲了什么
有趣的事情，更让我生气的是，他们的身体还离的这么近！

　　我怒火腾地一下升了起来，但我并没有冲过去，只是看着他们朝这边越走越
近，我就站在原地，静静地等着他们到来。

　　终于，本来无视一切的两人看到我了。妻子先是一愣，旋即对我笑着挥了挥
手。而那个小白脸，也是对我点了点头，一脸恭敬的模样。

　　只听他对妻子道：「杨姐，我就先回去了。」

　　「嗯，路上注意安全。」妻子点了点头道，目送他开车离去。

　　「老公，你怎么在这里？」妻子来到我面前问道。

　　「我给你发信息你也没有回我。」我暂时忍下心中的怒气道。

　　「那个……我看到了你发的信息，一时忘了回了，对不起啊。」妻子撅了一
下嘴唇道。

　　「这么晚才回来，你去哪儿了？」我问道。

　　「哦，我看你给我发信息说不回家吃饭了，正巧，我下班也很晚了，我就和
邵杰在外面吃了个饭。」

　　她和邵杰在外面吃饭！她竟说的如此坦然，孤男寡女，这么晚才回家！她心
里还有没有我这个丈夫？我在外面奔波，一心要拯救她，可她竟然还和一个小白
脸在外面快活！临了，还目送对方离去，这不是恋人才该有的模式吗？

　　我再也按捺不住心中的怒火，顿时大声道：「这么晚才回来，你知不知道有
多么危险？」

　　妻子被我这一嗓子给镇住了，良久道：「老公你怎么了？」

　　「怎么了？我问你，你们在外面吃饭是什么情况？天娱公司不是有食堂吗？」

　　「老公，不是你想的那样的。是邵杰在工作上给我帮了不少忙，我跟他说为
了表示感谢请他吃顿饭。」妻子急忙解释道。

　　「哦！」我冷笑一声，「还是你请人家吃饭啊，然后人家又把你送回来，你
自己的车呢？」

　　「老公，你这是干什么啊，我和他又没什么，你别想歪了好不好？我的车没
有开，放在公司了。」妻子神情有些焦急。

　　「为什么不自己开车？让人家专门送你回来，你可以啊，有专职司机了，这
助理工作还真是到位，简直就是二十四小时贴身侍从。」

　　其实我也不知为什么会发这么大的火，我想可能是长时间的压抑，还有那些
有关妻子的视频导致的。再有就是当我看到妻子和别的男人有说有笑，偏偏那男
人还是我本来就很反感的类型，他身为妻子的助理，在公司可以长时间跟在妻子
的身边。如果是工作也就罢了，可下了班，他们还腻在一起，在外面共进晚餐。

　　妻子无奈地摇了摇头道：「老公，我和他真的没有什么，你不要胡思乱想好
吗？」

　　「是我胡思乱想吗？你跟那小白脸腻在一起那么晚才回来，是不是每天晚上
都是他开车送你回来啊？你们……」

　　「方南！」

　　妻子猛地喊了一声，这一次，她没有再喊我老公，而是直呼我的姓名。我知
道，此刻，她是真的发怒了，多久没有听到她这样喊我了。

　　上一次还是在大学的时候吧，也是因为一场误会，我那时和大多数男生一样，
因为太年轻，妻子又很漂亮，我吃醋再加上不理解，和她大吵了一架，她发怒喊
我的名字，然后冷战了许久。

　　毕业后，在社会上摸爬滚打，我很少再因为妻子的事情吃醋了，可这一次，
真的是打击到了我的心灵，可能这段时间因为妻子的事情，我也变得太过敏感了。

　　还有一点，经历了这么多的变故，我越来越害怕，生怕某一天真的会失去妻
子。

　　只见妻子怒视着我，有些发抖道：「方南，你污蔑我也就算了，你怎么可以
随便侮辱别人？什么叫小白脸，那你把我看成什么了？」

　　「到了现在，你还维护他不成？」我大喊道。

　　就在这时，一户人家不满的声音传了出来：「大半夜的，是谁在外面喊啊，
神经病啊！」

　　「你才神经病呢！」我迅速回敬了一句。

　　「你小点儿声吧，你看看你现在这个样子！」妻子指着我道。

　　「我样子怎么了？对了，刚才你说你请他吃饭，是因为他帮了你的忙对吧？
好啊，以后我来帮你的忙，你请我吃饭好不好？不要再跟他在一起！」

　　「你帮不了我的！」妻子大怒道。

　　「什么？我是你老公，你爱人，我帮不了你？有什么忙是我不能帮的？告诉
我啊！」

　　我也不依不饶道，怒气直往上钻。

　　妻子原本发怒的面容顿时僵住了，她愣愣地看了我许久，然后慢慢转过身，
向楼上走去。

　　她一边走还一边自语道：「你帮不了我的，帮不了我的……」

　　到家后，妻子坐在卧室发呆，而我则坐在客厅的沙发上生着闷气。

　　这一夜，我和她没有再说话，原本昨天说好的和她做爱，也化为了泡影。

　　临睡前，我看到妻子给别人发了一条信息，我瞥了一眼，看到了其中的内容。

　　「邵杰，以后不要跟在我身边了，也不要再送我回家了，谢谢你对我的帮助。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十三章

　　第二天，我没有去酒吧工作，妻子什么时候走的我也不清楚。我静静地躺在
床上，脑海里依旧回想着昨晚发生的事情，尤其是妻子最后说的那句话：「你帮
不了我的！」

　　到底是什么样的事是我帮不了她的呢？我知道邵杰那个小白脸是位服装设计
师，之前还是妻子的专属服装设计师，只给妻子一人设计服装。在这方面，我确
实帮不了妻子。

　　可联想到之前在半夜的时候，妻子给邵杰打电话致谢，我想应该不是服装设
计方面的事情，因为那是对方的本职工作，也是理所当然的。还有就是妻子从外
地培训回来的第一天，邵杰给妻子来电，而妻子似乎对他十分冷漠，不想再让他
做自己的助理。可后来，妻子又主动给他打电话，说让他回来，他又是做了什么
事情打动了妻子，然后继续跟在妻子身边的呢？

　　我拿过手机给王姐打了一个电话。

　　「喂，怎么想起来给我打电话了，是不是打算把视频给我了？」王姐笑道。

　　这个女人还真是念念不忘这些视频文件。

　　「我有事情要拜托你。」我开口道。

　　「我说，你这人也太没有诚意了。之前你要我调查天娱公司的违禁药物，现
在你又要拜托我别的事情。我真纳闷了，当初到底是谁该去做这些事情的？也罢，
你说什么事吧。」

　　王姐冷哼一声道，显然，她对这样的不平等交易表示极为不满。

　　「我想请你帮我调查一个人。」

　　「谁？」

　　「就是我妻子身边的那位助理邵杰。」

　　「邵杰……哦，我倒是知道这个人，很年轻有为啊。」王姐回答道。

　　「哼，什么年轻有为，小白脸一个。」我愤愤道。

　　这就像是男人在一个女人面前，夸赞别的女人漂亮一样，女的通常会吃醋。
反过来，男人也是一样的，当一个女人，尤其是自己在乎的女人，在自己面前夸
赞别的男人能力强，本事大等等，男人肯定也是不忿的，多少会对女人夸赞那个
男人嗤之以鼻。

　　是人就会去比较，只不过女人表现得要比男人明显一些，毕竟男人需要适当
的伪装，不能让女人看出来自己太小气，太过心胸狭隘。

　　「哈哈。」王姐听到我的话不由地笑了起来，「我猜你们两个人是发生什么
矛盾了吧？」

　　「没有……」我不禁摇了摇头。

　　「行了，不要口是心非了。哎，你稍等一下，我这儿有点儿事。」

　　过了大概一分钟左右的时间，只听王姐道：「你现在在哪儿？」

　　「在家。」我回答道。

　　「你没去夜来香上班啊？」她问道。

　　「没有，刚请了假，还在床上躺着呢。」

　　「那你能过来一趟吗？」

　　「怎么了，有事？」我听到她的声音有几分凝重，不知道又遇到了什么样的
事情。

　　「你这人，有事没事，我请你到我这儿来坐坐，不行啊？你又没事。」王姐
哼了一声道。

　　「行，怎么会不行呢？难道美女相邀，我去就是了。」我勉强打起精神道。

　　「还是老地方，等会儿见啊。」王姐挂断了电话。

　　在紫丁香酒吧二楼，我又看到了那位侍从，不禁想到了昨晚妻子和邵杰在一
起有说有笑的场景。不知道王姐的这位手下是不是也是二十四小时贴身的，按照
王姐的话说，她也是有家有室的女人，可至今为止，我还没有主动听她谈论起自
己的家庭，也不知道她老公是做什么的，可能是一位富豪吧，随便出点钱开个酒
吧，让王姐打理，也顺带体验生活了。

　　不知道她的老公是否清楚王姐的事情，同样也有个小白脸跟在她身边，难道
不会吃醋？

　　我走进房间，王姐和上次一样，翘着腿坐在沙发上，她穿了一件一袭酒红色
细呢长裙，脚上挂着水晶色高跟凉鞋。不得不说，这个女人很会打扮搭配自己，
和妻子一样，属于天生的衣架，什么样的衣服都能驾驭的十分完美。

　　「坐吧，喝茶。你还没吃早饭吧，我这儿正好有点心，味道还不错，你尝尝。」
王姐招呼道。

　　「谢谢，不过，你找我来不会就是简单的喝茶吃点心吧？」我问道。

　　「我找你来确实有事，因为这件事多少和你应该有些关系。」

　　「什么事？」

　　「刚才我们通话的时候，我的手下告诉我一个新闻，目前这件事还没有登上
报纸。名叫叶旭飞的年轻人上吊自杀了，身份是夜来香酒吧的牛郎。今天凌晨，
在本市的XX山上，有人发现了他吊在树上的尸首，据说树下有已经烧化的纸钱，
还有一张照片，估计他这是殉情。」

　　「叶旭飞……」我瞬间反应过来，「小飞死了！」

　　「哦，你们认识啊。」王姐眉毛一挑。

　　我把昨天在夜来香酒吧的经过告诉了她，心中自然感慨万千，没想到我这有
些出于私心的让他出去送小雅一程，反倒也把他送上了黄泉路，多少有些沉重和
不安。

　　王姐静静地听完我的叙述，端起杯子喝了口茶。

　　只听她悠悠道：「只怕这个小飞就算不是自杀的，他也难逃一死。」

　　「你这话什么意思？」我皱了一下眉头。

　　「很简单，你说的那个老板是不会放过他的，虽然我还猜不出她为什么要这
么做，也许一个牛郎而已，死与不死没什么大不了的，既然出去了，也就准备给
他送行了。照当时的情况来看，这个叫小飞的，自杀的可能性最大，或许他也清
楚自己的下场，既然无法躲过这一劫，所幸上吊自杀，岂不干净。」

　　王姐轻笑一声：「还有，你这个老板可真是不简单啊。」

　　「她太过神秘了，而且她和我妻子很熟悉。」

　　「哦？」王姐突然来了兴趣，「你能不能说具体一些，可能会非常重要。」

　　我想了一下，觉得告诉她也没什么，索性我就将自己看过的视频内容，以及
我知道了和猜想的一切，一股脑地告诉了王姐。

　　王姐直接倚在沙发背上，闭上双眼思索起来，毕竟这些东西需要清晰地思路
来一点点的分析。

　　过了一会儿，王姐睁开了凤眼，她把目光投到我身上。

　　只听她很是严肃道：「那个V 信群到底是怎么回事？你好像并没有说明白。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十四章

　　「是别人把我拉进去的。」我把当初那位淫妻加我，并给我发那些刺激的视
频，以及后来如何加入V 信群的事情全部告诉了王姐。

　　「把你的手机给我。」王姐伸手道。

　　只见她拿着我的手机打开了V 信，非常仔细地查看着我和淫妻，还有V 信群
的聊天记录。而后又看了一下群成员，中间也点开了里面的部分视频看了看。只
是在她看视频的时候，我发现她有意无意地嗯哼了一声，时不时地伸手拢一下耳
边的发丝，双腿也互相交叠了几次。她的面色有些潮红，看来她欣赏这些视频也
难免会带动自身的情欲。

　　「呼，还真是刺激呢，我自己都想不出有多久没有再欣赏这样的视频了。」

　　王姐把手机还给我，伸了个懒腰，凹凸有致的身材十分诱人。

　　「有什么想法没有？」我问道。

　　「嗯……」王姐一手握拳托着歪着的脑袋，想了一会儿。

　　「你刚才说老板有可能就是那个叫小玉的，这一点我是赞同的，八九不离十
吧，但话又说回来，什么事都不要妄下定论，万一她不是小玉呢？再有就是当初
加你的淫妻也很可疑，她给你发的那些打着马赛克的视频，其中有几个，你说里
面的女人应该是你的妻子，但是你又见到了小记者，他告诉你有些视频是添加了
镜头特技或后期处理的，所以在这一点上，你先不要被之前的视频所迷惑，当然
除了那些没有打马赛克的，一目了然的视频。」

　　我静静地听着王姐的分析，没有打岔，我也明白「当局者迷旁观者清」这个
道理，只缘身在此山中，尤其是自己看到的越多陷得越深，就越不容易看清楚事
情的真相。

　　只听王姐继续道：「小玉和你妻子是认识的，根据你说的，你妻子所走的写
真路线还有日常的培训，也都是她一手操办，如果说她还同时兼职夜来香酒吧的
老板，那就说明即便她自身没有权势，那背后也一定有人给她指派这些任务，但
是这个人绝对不会是孙强，孙强自己都是被指派人之一。」

　　「另外，就是这个V 信群，群主独守空巷肯定是对你和你的妻子有所了解的，
甚至也是熟悉的，从这点来看，这个人的确很想小玉，而且行事风格也有着相似
之处。」

　　「那如果小玉就是夜来香的老板，还是这个独守空巷，她到底要做什么呢？
她给我发这些视频到底有何用意？」我不禁问道。

　　「我也在想这一点，如果她同时拥有这三个身份，那此人的心机不是一般的
深，她给你发视频像是在帮助你，因为很多视频完全就是天娱公司和那些狗官的
罪证。但是她对你的态度又是十分冰冷的，总是一副拒人千里之外的模样。不过，
关键还在于你到现在都没有见过她的真面目，或许你的妻子也没有见过。」

　　「或许她想帮你，但是又因为种种原因不能暴露自己的身份，可能她也不想
暴露自己的身份。再加上她也曾经是天娱公司的头牌女艺人，那可能她也曾经有
过悲惨遭遇，对天娱公司和那些狗官心存怀恨，但是自己的能力不足以铲除这些
人，所以也只能通过别人的帮助，来达成自己的目的，然后她就选中了你。」

　　「你的意思是说，我现在很有可能就是她的一枚棋子？」我问道。

　　「或许也是另一种形式的交易，就像你我这样。」王姐点了点头道。

　　「不过，她对你妻子的态度和举动，就不是那么清楚了，这也是我最不能理
解的一点，说是帮助，更像是在摧毁。」

　　「这话怎么讲？」我心中一沉道。

　　「只是女人的直觉吧，这方面的信息还太少，以你现在所掌握的情报，我还
无法完全判断出来对方的真实目的。不过……」

　　王姐突然对我展颜一笑：「你今天对我说的这些，非常重要，谢谢你。」

　　「不客气，反正这些我早晚也会告诉你的。那……我在电话里拜托你的事情
……」

　　「你是指那个小白脸邵杰吗？放心，我会派人盯着他的。」王姐答应道。

　　「对了，当初加你V 信的淫妻，很值得怀疑，我觉得她和那个人妻我妻，就
是她口中的老公，还有独守空巷，三个人关系匪浅，虽然淫妻自己说已经退群了，
但是别人说的话不要轻易相信。我觉得你应该往这方面使使劲，说不定会有惊人
的收获。」

　　「而且我还怀疑……这个淫妻，和人妻我妻，两个人究竟是不是真正的夫妻
关系？」

　　王姐也皱起了眉头，旋即笑道：「或许也是我随便猜测的吧。总之，我们还
是分头行动。唉，天娱公司十九层以上不是那么容易突破的。」

　　「你开始调查这个了？」我惊讶道。

　　「当然，自从你跟我说起了违禁药物一事，我就开始着手往这方面调查了，
十九层需要特定人的指纹才可以进入，你知道再往上的楼层，需要什么吗？」

　　「不知道。」我摇了摇头。

　　「指纹识别外加人脸识别。」王姐轻轻吐出四个字来。

　　「什么！人脸识别？那怎么办？对了，用照片配合指纹膜可以解决吗？」我
问道。

　　「要是这么简单就好了。天娱公司一共有二十二层，我最担心的就是这最后
的两层，如果说从十九层开始，每一层都增加一个难度，可就不好办了。」

　　王姐的话让我顿生无尽的压力和彷徨，这该如何是好？如果说调查的一切重
要资料都在这最后的三个楼层，那想要得到，真是比登天还难！

　　王姐似乎看出了我迷茫失望的神情，她淡淡一笑：「这件事又用不着你操心，
干嘛这么沮丧？」

　　她温柔的话语仿佛一阵春风拂过，瞬间让我心旷神怡起来。也许这段时间，
我太累了，面对妻子我都无法提起来性欲，失去了太多的精神慰藉。我突然觉得
有这样一个冰雪聪明的女人在我身边，为我解决各种麻烦，简直就是来自上天的
怜悯。

　　「王姐，谢谢你。」我猛地抓住她柔弱无骨的手。

　　她身上散发出来的芬芳和妻子不同，那是另一种令人沉醉的味道。

　　我的上半身不禁向她倾去，此刻，那近在眼前的红润双唇对我有着致命的诱
惑。

　　王姐就这么静静地看着我，脸上没有笑意，但也看不出怒意，只是任由我抓
着她的手。即便是我向她伸来的嘴巴，她也没有躲避。

　　就在即将接吻的一刹那，两人的嘴唇中间突然插进来一根青葱般的玉指。

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十五章

　　王姐伸手点住了我的嘴巴，只见她微笑道：「果然男人都是人面兽心，见一
个爱一个，你这么快就忘记自己的妻子了吗？」

　　「对不起，失态了。」我犹如被一盆水从头到脚淋下，顿时回过神来。

　　「你还没告诉我，那个邵杰究竟对你妻子做了什么，让你这么不开心。」

　　「倒也没真的做什么。」我当即把昨晚发生的事情告诉了她。

　　王姐有些玩味地看着我，悠然道：「只许你们男人在外面风流快活，自己的
老婆就要三从四德，这很像你目前的真实写照。亏得我不是你老婆，不然我早就
一脚把你给踹了。」

　　「或许是我太敏感了。」我摸了额头道。

　　「你是太敏感了，而且都出现病态了。」王姐没有否认。

　　「病态？什么意思？」我问道。

　　「你的妻子被那些狗官肆意玩弄，你就只有欣赏视频的份，却无法做什么，
好不容易等到妻子暂时脱离了苦海，你又看到她和一个帅小伙在一起，心生不满，
不管他们两人到底有没有做什么对不起你的事，可你的潜意识认为他们一定干了
见不得人的勾当。」

　　「如果说之前你的妻子被那些狗官玩弄，是出于被胁迫的无奈，那昨晚她和
你认为的小白脸走在一起，就是有明显的红杏出墙嫌疑，对你不忠诚的表现了。
毕竟像你这样的人多半会觉得，精神上的出轨比肉体出轨更可怕。因为妻子的心
已经不在你的身上了，已经转移到那个小白脸的身上了。所以，你就会对妻子大
吼大叫，最终形成冷战状态。」

　　我一直听着王姐说的话，没有打断，更没有去反驳，因为她说的这些全都是
我的心里话。

　　「方南。」王姐也喊了我的名字，「你知道你这样做会有什么样的后果吗？」

　　「什么后果？」我大脑突然短路，隐约感到有些不安。

　　「后果就是你们的婚姻真的会出现裂缝。当然，在你知道妻子被那些狗官胁
迫玩弄的时候，就已经有了裂缝，不过这种裂缝并不是硬伤，因为你们还是有感
情的，你的妻子还是爱你的，而且你也会原谅她的，对不对？」末了，王姐问道。

　　我点了点头，没有否认，毕竟她又不是主动出轨，我当然会原谅她。

　　「所以，现在的情况是，原本并没有婚姻硬伤的你们，会突然因为你自己的
疑神疑鬼，让你们的婚姻和家庭出现裂痕。从你叙述来看，他们肯定是没有什么
的，可能真的就像你的妻子所说，对方只是帮了她什么忙，恰恰这个忙是你不好
插手的，或者真的是你帮不上的忙。你的妻子为了表示感谢，请他吃饭，这并没
有什么啊？」

　　「只是你自己太敏感了，你多少觉得身为男人，自尊心受到了伤害。妻子对
你隐瞒了什么事情，本来自己才是她最亲密的人，她反而去找别人寻求帮助，却
把你给冷落了。最后，她还请对方吃饭，也没有给你回信息，你感到很委屈，是
不是？」

　　我又点了点头，叹了口气。王姐这个女人分析起来头头是道，真的是说到我
心坎里去了。

　　「你们男人请女人吃饭，哪怕是目的不单纯，你们也觉得理所当然，并无不
妥。可要是换成女人，尤其是已婚女人请男人吃饭，那多半就会觉得这女人水性
杨花，在外面肆意勾搭男人，是不可原谅的。真是太肤浅了，男人能做的事情，
为什么女人就不能做呢？」

　　「方南，你太小看女人了。当然，我不说那些天生淫荡，水性杨花的女人，
单说你的妻子，她对你的忠诚可能远远超过了你的想象。你昨晚上对她大吼大叫，
反倒是真正伤了她的心。对了，你刚才还说到你妻子临睡前还给那个邵杰发了一
条信息，她说以后不让对方再在她的身边出现，是这个意思吧。你啊，这是把自
己的老婆往外推啊！」

　　「你这话什么意思？」我不解道。

　　王姐顿时翻了一个白眼：「真是服了你了，我真怀疑，你情商这么低，当初
是怎么追上你妻子这样的大美人的，不会是强迫人家的吧。」

　　「你……」我一时气结，摇了摇头，没有跟她多嘴。

　　「真是傻人有傻福。」王姐笑了一下，继续道，「我的意思很简单，如果你
们继续保持冷战，然后你仍旧是这样的态度，你们的婚姻就会出现硬伤，慢慢地
就会变成大危机。」

　　大危机！我不由地出了一身冷汗，王姐的样子不像是在开玩笑，她到底要说
什么呢？

　　「你的妻子从此会慢慢地封闭自己的内心，本来就有苦衷，她被人胁迫玩弄，
心灵上已经有了很大的创伤，而你作为她的丈夫，如果说暂时没有能力去拯救她，
那也应该在平时多多给予她安慰，让她感受到你给她的温暖，然后私下里努力，
最后一举铲除掉胁迫她的那些恶势力，如此一来，你的婚姻生活才会重回正轨，
你的妻子也肯定会更加爱你。」

　　「可你偏偏没有那么做，反而一再怀疑自己的妻子对你不忠诚，和小白脸勾
三搭四。她在你这里感受不到温暖，无疑就会出现两种结果。」

　　「一种是她会觉得生无可恋，封闭自己从而患上抑郁症；还有一种可能就是
她会去寻找温暖，即便不是主动的，是无意间的，但是一旦她从别的男人那里感
受到温暖，得到精神上的慰藉，她就真的会变心了。」

　　「我也不怕告诉你，如果那个小白脸仅仅对你妻子，是像女神一般崇拜倒也
罢了，可万一他对你妻子有意思的话，你那种不理智的行为举动，简直就是把妻
子往别人怀里推啊！」

　　王姐的话像一颗深水炸弹，把我直接炸了出来。

　　没错，我的行为举止简直和小孩子无异，我一直觉得自己从踏上社会后，变
得越来越成熟，越来越理智，可现在我才发现，自己和那些未成年人没什么两样。

　　「那我现在，该怎么办？」我傻傻的问道，现在连智商都已是直线下降了，
我已经没有任何能力去思考了，大脑一片空白。

　　王姐无奈一笑：「当然是和妻子重归于好，总不能继续打冷战吧。还有啊，
你现在就去上班吧，还是按照原计划，做你该做的事情。和妻子吵了一架就不去
上班了吗？你什么时候变得这么玻璃心了。要是被妻子知道了，她肯定会在心里
鄙视你的，不像个男人！」

　　「谢谢你王姐。」我起身对她点了点头。

　　「不客气，我也是多嘴，你不嫌我烦就好。不过，谈心归谈心，生意还是要
继续的，我希望你快点儿把视频给我，也不枉我对你用心谈了这么多，很伤脑细
胞的。」

　　王姐故意揉了一下太阳穴道。

　　「我知道了，等我晚上回去就把视频发给你。」

　　「谢谢。」

　　正当我转身离开的时候，只听背后传来王姐的声音：「如果你真的有需要的
话，给我打电话。」

　　我愕然回头，王姐拿起杯子悠然地喝起茶来，只是那双凤目故意对我眨了眨。

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十六章

　　去往夜来香酒吧的路上，我还在回味王姐的话。幸亏她对我说了这么多，我
从心底十分感谢这个女人，她就像是个知心姐姐那样，一眼就能洞察我的内心，
只是不知道她最后说的有需要给她打电话，究竟是卖的什么药了。难道王姐是被
老公冷落，欲求不满吗？

　　我摇了摇头，现在还不是想这些事情的时候。就像王姐所说，按照原计划行
事才是正经，还有妻子，我叹了口气，昨晚确实是我对不住她。

　　夜来香酒吧，没有了小飞，008 号房间变得空荡荡的，我被调到其他房间继
续做服务员。

　　中午休息的时候，我打开V 信给淫妻发起了消息，可她就像独守空巷一样，
没有任何动静。V 信群里，除了日常的那些话痨群员外，并没有什么能够引起我
注意的事情。这段时间独守空巷也没有再给我发过视频，至于那个人妻我妻更像
是消失了一般。

　　我打开已经保存在手机里的视频，这些还都是小记者交易给我的。视频都比
较短，人脸上打着马赛克，只能通过远镜头，看到当事人的身材。其中的女人应
该都不是妻子，不过很像，如果没有小记者当初的提醒，我真有可能会把里面的
女人错认成妻子，虽然不至于全都认错，但至少会有那么几个。而且这些视频里
面的女人都是同一人，会是谁呢？

　　我又想到了当初淫妻通传给我的视频，赶紧找到聊天记录查看起来。

　　果然，我发现了一些猫腻，当然也不能称之为猫腻，因为淫妻可能并不知情。

　　其中一个，就是T 台走秀的那段视频，我当初认为妻子被人偷拍了裙底，其
实这人并不是妻子，而是另有其人。虽然看不到完整的身材，但是直觉告诉我，
这个女人应该都是同一个人；另外一个，就是天娱公司的总监，和一个淫妻癖爱
好者猥亵女子的视频。我又仔细看了一遍，发现这个女人也不是妻子，仅仅是身
材很像而已。

　　身材能够媲美妻子，而且能够看到的发型也是一模一样的。这个女人究竟是
谁？

　　我皱着眉头思索起来，突然，一个念头在脑海中闪过，就是那个V 信群，在
那里的共享空闲里，我看到过一个神秘女人的照片，因为打着马赛克，我不知道
她的长相如何。我当时还把这几张保存到了手机中。

　　一念及此，我赶紧翻找起来，很快，那几张照片出现在屏幕中。

　　我当初加群的时候，还感慨过里面怎么没有能够媲美妻子的女人，直到我看
见这几张照片。这个女人身穿着塞尔维亚幽韵吊领裙，足有175 的个头，身材非
常好。我又转而点开视频仔细对比了一下，没错，就是这个女人！

　　原来，在妻子真正被那些高官胁迫奸淫之前，我一直都处在被迷惑的状态。
也就是说，在妻子和天娱公司签约之前，她根本没有失身。

　　这么说来，淫妻可能对于妻子的一切并不知情，但是她最后一次跟我说的话
又不得不令我怀疑。

　　「有些事情，或者有些人，你看到的并不一定是真实的，有时候，不要过分
相信自己的眼睛，你的眼睛也会欺骗你自己的。」

　　我依旧记着她跟我说的这句话，难道就是暗指这些视频吗？

　　王姐告诉我，她和那个人妻我妻可能并不是真实的夫妻关系，还有独守空巷，
这三人的关系匪浅。这一点，我多少是赞同的，因为当初就是淫妻推荐我进群的，
独守空巷听说是淫妻的推荐，也没有再多问什么，感觉这两人很有默契。

　　这么说来，这一切感觉像是一个局。淫妻加我V 信成为好友，然后通过那些
非常刺激的照片和视频来吸引我，关键有一点，她还洞察到我有隐藏的淫妻癖。

　　她是如何知道的呢？我想到了孙强和周立鸣，最早，应该只有这两人知道我
有淫妻癖。

　　这个淫妻会不会真的和天娱公司有联系，或者她就是天娱公司的人！

　　然后她慢慢地引我加入V 信群，独守空巷一直在守株待兔，等待我的到来。
妻子和天娱公司合作后，她把那些视频传给我，究竟又是什么目的？真的是为了
帮我搜集罪证吗？

　　正如王姐的猜测。小玉这个神秘的女人，和夜来香酒吧的老板，还有独守空
巷，真的是同一个人的话，未免隐藏的太深了！

　　我摇了摇头，暂时不让自己想那么多，顺手打开了006 号视频，这个视频确
实是妻子的主场，不过里面并非是妻子受辱的画面，而是王姐说的妻子最新写真
里面被删减的第一段。

　　果然真的就是在那个草坪上，妻子坐在那里，双手撑地，双腿蜷曲交叠，整
个人的线条极为优美。但是她的双眼有些迷离，身体也在微微发颤。

　　跳蛋！我瞬间想到了这一点，妻子的下体塞着这个情趣道具，所以才会有这
样的反应。王姐说跳蛋应该是妻子自己塞进下体的，并非别人强迫，她这样做的
用意是什么呢？

　　妻子蜷曲着双腿，紧紧并拢，大腿还时不时地摩挲几下，她在极力忍耐跳蛋
带来的快感。

　　那双纤细的手死死地抓着地上的嫩草，不知她到底要忍耐多久。我知道，跳
蛋这种情趣道具对于妻子这样身体敏感的女人来说，简直就是噩梦。根本不同于
男人带给女人的前奏，它太过猛烈和直接了。

　　这时，我听到一个男人的声音传来：「女王，不要再弄了吧，你会受不了的。」

　　听到这个男人的说话声，我很是惊讶，这不是孙强的声音吗？虽然看不到他
的人，但是他的声音我是熟悉的。再有之前王姐告诉我说，孙强的确也在场。

　　「继续，不许停，等下你开到最大档位，明白了吗？」妻子冷冷道。

　　「这……」孙强一下愣住了。

　　「听到没有？！」妻子猛地扭头对孙强呵斥了一声。

　　她那满带着潮红的脸看起来有些狰狞，双眼冷到吓人。我还真没有见过妻子
这般模样！

　　「是是是！我明白了！」孙强赶紧回答道。

　　想不到跳蛋的遥控器竟然是在孙强手里，更让我想不到的是，孙强竟然被妻
子给唬住了！这角色的互换怎么这样突然？

　　此刻，妻子整个人躺在了草地上，她闭着眼睛，把双手放在自己的乳房上，
慢慢地揉搓起来，丰满的双峰在玉手的按摩下，耸立的愈加坚挺，甚至都能透过
衣服看到那两颗激凸！难道妻子的衣服里面没有穿胸罩吗？

　　「啊哈，啊……」妻子的口中开始发出呻吟声，显然，下体一波波持续不断
的强烈快感让她无法自拔。不知，是不是比我这个丈夫，还有那些奸淫过她的男
人，带给她的刺激还要猛烈？

　　这时，孙强又喊道：「女王，我……我要开最大档位了啊？」

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十七章

　　妻子没有回答他，应该是被性欲的快感所湮没，再听不到任何声音。她的手
指肚时不时地划过峰峦上的两颗蓓蕾，明显她的乳房已经坚挺发硬，不过下体被
衣裙遮挡，看不到任何风景，不过我想，她的私密处一定流水潺潺，爱液四溅！

　　就在这时，妻子全身大震，玲珑娇躯猛地向上挺起，整个人成了拱形！与此
同时她的头颅后仰，红唇张开，发出「啊」的一声长吟，我看到镜头一阵摇晃，
不知道是不是摄影师看到这一幕听到这声呻吟，已然把持不住了，看视频的我也
是肉棒硬的发疼。

　　肯定是孙强把档位开到了最大，妻子才会有如此剧烈的反应。

　　妻子揉搓双乳的动作越来越快，双腿不停地伸展蜷曲，再伸展蜷曲，真像是
一条发情的鱼儿，如果这时候有人朝她扑上去，说不定她不但不会反抗，还会主
动迎合吧？

　　「啊哈……啊啊哈……」妻子双腿不停滑动，细细的鞋跟在草地上画下深深
地泥线。

　　只见那双玉足足弓紧紧绷起，妻子原本揉搓乳房的双手使劲捏下，两颗硕大
的乳球几乎都要被她抓爆，她的全身激颤不已，臀部高抬，这一切都说明她高潮
了。

　　随着高亢的呻吟声缓缓落下，妻子的娇躯也放松下来，她静静地躺在那里，
丰满的胸部还在起伏状态。不知道处在她私密处下方的草地，是不是已经被她的
爱液所滋润。

　　「啪啪」一阵掌声响起，只见镜头里面，一个男人出现，是孙强。

　　他一边拍手一边向妻子走了过去，将手里的遥控器放在妻子的身边。

　　「不愧是女王，实在是太美了。」孙强不停赞叹道。

　　视频至到这里戛然而止，我赶紧将007 号视频打开，却不是妻子使用跳蛋自
慰的后续。而是王姐说的被删减的第三段内容：SM. 只见妻子高高扬起手中的皮
鞭，正对着面前跪着的男人，王姐说的没错，这男人戴着黑色的头套，全身仅有
一条四角内裤遮掩。看来已经是SM进行时了。

　　这时，传来一个声音，可能呼喊的人离镜头有些远，不过还是能够听清楚：
「杨姐！」

　　又是一个熟悉的声音，他在喊杨姐，肯定是邵杰那个小白脸！

　　只见妻子高高扬起的鞭子慢慢放了下来，扭头向声音的方向望去。

　　「这不是邵杰吗，他怎么来了？」

　　「送衣服的？」这两个都是陌生的声音，我想大概是摄影师吧。

　　「邵杰，你怎么来了？」妻子也是一脸惊讶，她原本有些狰狞的表情，慢慢
地恢复到平静的状态，手里的皮鞭也缓缓收起。

　　「杨姐，你……你这是在干什么啊？」邵杰来到妻子的身边问道。

　　虽然仅能看到他的侧脸，但是脸上不敢置信和惊异的神情还是能够看清楚的。

　　「邵杰，拍写真而已，一切都是做戏。」妻子轻描淡写道。

　　「你不要骗我，我看的很清楚，你这明明是在……是在玩SM，真的下手打人
啊！杨姐，你怎么会变成这个样子？当初我按照小玉姐的要求给你设计这个皮鞭，
还以为这仅仅是为了配合你的女王造型，可你为什么要玩SM呢？这一点儿都不像
你啊！」邵杰很是激动道。

　　「邵杰，你是跟着公司的车来的吧？很多事你还不懂，回去吧。」

　　妻子没有回答他的话，只是让他离开。

　　「不！你必须把话跟我讲清楚，你为什么会这样？我……」

　　「你住口！」妻子呵斥道，打断他的话，随即又向一边招手道：「把这个人
带下去。」

　　很快，两个人走进镜头，把跪在地上瑟瑟发抖地男奴给拖了下去。

　　「你们也下去！」妻子对着镜头喊道。

　　「这……」应该是摄影师的犹豫声音。

　　「我让你们下去，听不到吗？」妻子怒斥道。

　　「是是是！」只听一阵响动，顿时只剩下了镜头里的一男一女。

　　「杨姐……」

　　「邵杰，你不该来这儿的。上次在T 台的时候，你就打断了我的工作，现在
你有跟到这里捣乱，你到底想做什么？」妻子摇了摇头道。

　　「杨姐，不是我想做什么，我是非打断你不可。从我回来之后，就感觉你像
是变了一个人，太陌生了，有时候我都觉得害怕。你到底怎么了？」邵杰问道。

　　妻子把玩着手里的皮鞭，道：「这与你无关，你还是回去吧。」

　　「我不走，你不给我解释清楚，我是不会走的，你的写真工作也别想进行下
去！」

　　邵杰有些坚定有些霸道地说道，他的行事风格还真像一个孩子，或许叫作正
义感吧。

　　「你放肆！」妻子顿时发怒，「你是我什么人，凭什么干扰我的工作。上次
我就跟你说过了，不要跟我在我身边，你是听不懂还是没有记性！我告诉你，你
再敢这么放肆，小心我对你不客气！」

　　「就算你对我不客气，我也要问个清楚！」邵杰大声道。

　　「你闹够了没有？滚！滚啊你！」妻子猛地踏上前一步，推了他一把。

　　下一秒，让我目瞪口呆的事情发生了。

　　只见邵杰站住脚，反向妻子走去，一把将妻子搂在怀里。

　　这个小白脸，抱住了我的妻子！他要干什么？

　　我直接从座位上站了起来，视频里，妻子也是瞪大了双眼，显然，任何人都
不会想到这一幕，这太有言情剧的感觉了。

　　「你干什么，放开我！」妻子镇定一下神色，拼命挣扎起来。

　　但是邵杰有力的抱着她，妻子根本无法挣脱。

　　「你放开我听到没有，耍流氓是吗？」妻子停止了挣扎，冷冷道。

　　「杨姐，你要是有什么苦衷，你告诉我好吗？我不想看到你这个样子。」

　　「我本来就是这个样子，是你太迟钝了，你觉得我可怕，可以不用跟着我啊。
你松手！」

　　邵杰似乎很是恋恋不舍地松开了双臂，他看了一眼妻子，转身离去，从镜头
消失。

　　这时，我看到妻子看着他离去的方向，泪水自眼眶滚落。她原本的女王气质
似乎在这一刻荡然无存，给我一种很无助寂寥的感觉。

　　看到妻子这般模样，我的心猛地一沉，难道妻子对这个小白脸动情了吗？

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十八章

　　我直接点开最后的008 号视频，原本以为应该是007 号视频的后续，但我猜
错了。

　　这是在我和小记者交易的咖啡厅里，也是一间包房。

　　这个视频有些奇怪，镜头里只有妻子一个人，应该是专门对准妻子的。

　　「你找我来做什么？」妻子冷冷道。

　　这时一个猥琐的男声传来：「嘿嘿，就是太想你了，约你出来见个面。啧啧，
这小模样越来越漂亮了，看来这段时间你没少被人滋润啊。」

　　听这声音距离不远而且有些耳熟，对方应该就坐在妻子对面的位置。

　　「你闭嘴！无耻的东西！」妻子一把推开椅子站了起来。

　　「哎，美人别生气啊。有话好说嘛！」

　　「我跟你没什么好说的。」妻子转身就要离开。

　　却听到又是一阵椅子的响声，我看到镜头里出现一条粗壮的手臂，那只黝黑
的大手紧紧地抓住了妻子的手腕。

　　黝黑的手！我心中一惊，难道这个人就是我昨天晚上，在夜来香酒吧见到的
那个皮肤黝黑的男人吗？

　　「你干什么？」妻子扭头惊怒道。

　　「美人，自咱们上次在这咖啡厅见面后，就没再有过交集，你可想死我了，
来！」

　　男人一边说，一边抓着妻子的手腕把她往自己的怀里带。

　　「你放开我，滚啊！」妻子伸手捶打着对方，却根本就是徒劳。

　　只听「啪」，清脆的巴掌声响起。

　　「妈的，你敢打老子！」

　　男人收回了胳膊，应该是去揉脸了，妻子刚才上给他的这一巴掌确实不轻。
而妻子的手腕也被对方抓的发红起来。

　　「我告诉你，虽然现在连孙强都不敢招惹你，但是我敢！孙强那个龟孙子可
管不到我，实话对你讲，就是现在孙强看着我强奸你，他也不敢哼一声。我劝你
最好识相一些，好好伺候老子一次，把老子伺候的舒服了，说不定我会对你温柔
些。」

　　「你无耻！」妻子气的直哆嗦，「你别忘了，小玉可说过，没人可以再碰我，
你敢碰我一下试试？」

　　「你……」男人顿时哑然，看来他对小玉还是颇为忌惮的。

　　「好！咱们走着瞧，你别以为小玉那个臭婊子能护着你，早晚有一天，老子
也会把她给休了，至于你……哼哼，就等着在老子的胯下唱征服吧！」

　　「妈的！」男人又骂了一句，从妻子的身边走过，只听到「砰」的一声，他
应该是摔门而去了。

　　刚才男人镜头中闪过的时候，我按下了暂停键。

　　没错，这正是那个皮肤黝黑的男人！

　　刚才听他对妻子说早会把小玉给休了，难道说他和小玉是夫妻关系吗？

　　视频也走完了，这是最后一个视频，再没有其他了。

　　我赶紧理了一下思路，如果这个男人真的是小玉的丈夫，小玉是夜来香酒吧
的老板，同时又是V 信群群主独守空巷……

　　这时，又有一个念头从我的脑海中闪过。是王姐对我说的话，那个淫妻和人
妻我妻，可能并不是真正的夫妻关系。

　　再结合昨晚，我听到这个男人对老板说他就喜欢玩别人的老婆。

　　难道说，这个男人就是V 信群的管理员人妻我妻？群主独守空巷一直给我发
妻子的视频，她是小玉的话，那她和人妻我妻才是真正的夫妻关系吗？

　　可这样一来，那个淫妻又会是谁呢？她为什么要这个男人扮演夫妻呢？就算
是专门给我设下圈套，他们没有道理这么兜圈子骗我啊？

　　除非是，他们以此来迷惑我的眼睛，让我无法认清楚他们的真正身份！

　　淫妻说的不错，我的双眼看到的并不是真的，我一直在被别人当猴耍。

　　不！我不能再被他们这么耍着玩了，我一定要找到老板问个明白！

　　我定了定神，收起手机就朝经理办公室走去。

　　门外依旧站着那个保镖，他看到我向这边走来，神情立马变的警惕起来。

　　「喂，你来这儿做什么？这不是你该来的地方！」

　　我没有理会他，继续向前走着。

　　这保镖皱了皱眉，直接踏上前一步，拦住了我的去路。

　　「兄弟，你走错地方了吧？」

　　「我要见老板。」我开口道。

　　「见老板，你有预约吗？」他动也不动道。

　　「我见老板自然有事，你让开！」我怒喝道。

　　「小子！看你这模样八成是来找茬的吧？」

　　就在我们两人僵持不下时，办公室里传来老板的声音：「外面再吵什么？」

　　「哦，老板，有个小子非要见你。我看他来者不善……」保镖赶紧转身冲里
面喊道。

　　「让他进来。」老板打断道。

　　「是！」保镖瞪了我一眼，让开了路。

　　我走进办公室，看到依旧是那身打扮的老板，她正坐在办公桌前翻看着杂志。

　　她没有抬头，淡淡道：「是谁？」

　　「冯南。」我回答道。

　　「哦，是你啊，找我有什么事吗？」她问道。

　　我直接走上前，一掌击拍在桌子上，一字一顿道：「告诉我，你是不是小玉？」

　　她依旧一脸的平静，似乎根本不知道我到底在说什么。

　　「回答我！」我怒吼道。

　　这时，门开了，看来那位保镖听到了我的吼声。

　　「小子，你做什么？」保镖呵斥道。

　　「嘘！」老板突然竖起一根手指，做噤声状，「你们都安静些好吗？」

　　「你告诉我，你到底是不是小玉，为什么要给我发那些视频，你到底对我妻
子做了什么，为什么要胁迫她，还有你和天娱公司，究竟是什么关系？你今天不
讲清楚，我跟你没完！」

　　我怒视着她，声音低沉道。

　　她终于抬起了头，眼镜后的双目注视了我一会儿，然后拿起了桌上的手机，
摆弄了几下，似乎是在给某人发送消息。

　　就在这时，「嗡嗡」的蜂鸣声从我口袋里传出。

　　我下意识地取出手机一看，脑袋轰的响了起来。

　　只见屏幕上显示着独守空巷发来的消息！

　　我猛地抬头看向她，有些结巴道：「真……真的是你。」

　　她也十分平静地看着我，淡淡道：「这样可以了吗？」

　　「你们害的我妻子这么惨，还耍了我这么久，你们这群混蛋啊！我打死你！」

　　我刚伸出拳头，就被身后的保镖紧紧束缚。

　　「混蛋，你们这群混蛋！我要杀了你们，放开我，放开我！我要杀了你，你
个婊子！」

　　我被保镖直接拖了出去，小玉一直看着我，直到我被彻底拖出了办公室……

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十九章

　　被赶出酒吧后，我感到整个世界仿佛都晦暗无比，天也塌了。我回到家中，
颓然坐在沙发上。V 信里面，小玉给我发了两个字的消息：「废物」！

　　「哈哈，哈哈哈！」我大笑起来，声音十分苍凉。

　　没错，她没有说错。我的确是废物，彻头彻尾的废物。我没有能力保护妻子，
反而被他们耍的团团转，我活像一个傻逼。

　　独守空巷就是小玉，那人妻我妻应该就是那个黝黑男人了，淫妻呢？

　　哈，还想这些做什么？我一个废物怎么再帮妻子呢？

　　我打开王姐的V 信聊天窗，把所有的视频都给她传了过去。我现在什么也办
不到了，夜来香酒吧是再也进不去了，天娱公司那边也肯定早把我列上了黑名单。
剩下的，就交给王姐好了。我现在唯一的念头只有等妻子回来，好好的陪着她。

　　过了一会儿，手机响了起来，是王姐的来电。

　　「喂，方南。视频我都保存下来了，真是太谢谢你了。」王姐的声音听上去
很是激动。

　　「不用谢，早该给你的。」我有气无力道。

　　「怎么了，听上去好像很不高兴啊？是不是让你为难了啊？那……我给你奖
励如何？」

　　「哈哈，不必了。」我苦笑道，「下面的事情就交给你了，我帮不到你什么
了，谢谢。」

　　「喂，什么叫帮不到我了，喂！方南，你……」

　　我挂断了电话，一头栽倒在沙发上。完全的身体和精神放松，让我顿觉疲劳
到了极点。此刻，我只想好好地睡上一觉。

　　可是偏偏就没有遂愿的事情，手机再次响起，我以为会是王姐，不料是小玉。

　　她又发给我一个视频，不过这一次，有了文字信息：「好好欣赏。」

　　好好欣赏，难道又是和妻子有关的内容吗？我顺手点开了视频。

　　果然是妻子，看这个房间，和之前孙强猥亵妻子玉体的房间一模一样。

　　妻子怎么又来到了这个地方？

　　只见妻子一身OL套装，唯一和平时不同的是，她还穿着连裤丝袜，足下踩着
黑色红底高跟鞋。就像上次和老丁在豪华包厢做爱的打扮一样。

　　妻子刚把手包放到桌子上，却见一个男人走进了镜头。

　　是那个黝黑男人！

　　我顿时从沙发上坐了起来。

　　这男人直接伸展双臂从背后把妻子搂在怀里，他的身材很高大，原本高挑的
妻子在他的怀中竟像是个娇小的玩物一般。

　　男人俯下身，直接把脑袋埋在妻子的玉颈和肩头的交界部位。他使劲的嗅着
妻子身上的芳香，神情迷醉而贪婪。

　　「好香啊，美人，你真香，简直就是春药！」男人的嘴里发出「哈哈」的喘
息声，看来闻着妻子的味道，使他心头的欲火上升的很快。

　　妻子慢慢转过身来，看着他道：「你说过要帮我的，你不会食言吧？」

　　「你放心，你肯给我，我绝对不会食言的，唔！」

　　男人边说边把大嘴伸向妻子，在妻子的玉颈上面啃咬起来。

　　妻子微微歪着头颅，任由男人在她的身上亲吻。

　　妻子要让这个男人帮他做什么？我十分不解，妻子没有丝毫的反抗之意，就
这么任由男人猥亵她。

　　我握紧了拳头，不管妻子是什么目的，这一次又和昨天的情况如出一辙！

　　帮忙！妻子有什么忙非要外人来帮，我这个做丈夫的就不能帮她吗？

　　她可以找这个男人帮忙，从而贡献出自己的身体。那她和小白脸邵杰呢？是
不是在私底下也有了这种交易？

　　奸夫淫妇啊！我一拳砸在了茶几上，手上的疼痛已然感觉不到，我的心正如
刀绞一般！

　　此刻，我好像并没有对这个黝黑男人存在强烈的敌意，而是那个小白脸邵杰！

　　我也不知为何会有这样的念头。

　　视频里，男人一只手把住了妻子盈盈可握的腰肢，另一只手箍住了她的头颅，
大嘴含住了妻子的嘴唇。而妻子，也开始回吻对方，甚至还主动伸出了舌头，和
男人激情舌吻起来！

　　「啧啧」，一时间，两人交换口水的声音充斥了整个房间。

　　我看的欲火高涨，下体的肉棒早已抬头怒吼。我释放出阳物，开始撸动起来。

　　「唔，真甜，美人，没想到你的味道这么棒！我要是你老公，天天和你做爱
也不够啊！」

　　男人使劲把舌头往妻子的口中伸着、搅着，席卷着妻子整个口腔和那只丁香
小舌。

　　过了一会儿，他开始对着妻子的脸蛋左舔右舔，像是在品尝美味的蛋糕一样。

　　妻子面色潮红，她丰满的胸部被男人健壮的身体狠狠地挤压着，从高耸的峰
峦形状变成了厚厚的柿饼模样。

　　男人一边吻着妻子的脸，一边迫不及待地将妻子上身的衣服剥落。

　　「美人，礼尚往来，你也帮我脱衣服吧。」男人嘿嘿道。

　　妻子没有拒绝，她一边承受着男人贪婪地大嘴，一边乖乖的给男人脱下了上
身的T 恤衫。

　　这两人就像是夫妻一样，配合的天衣无缝！

　　你们这对狗男女！混蛋啊！我怒吼着，撸管的速度开始加快。

　　视频里的人可不会管我如何愤怒，他们只要享受属于自己的性爱即可。

　　很快，两人赤裸着上半身纠缠着，只是妻子还带着她的黑色蕾丝胸罩，其实，
这件黑色蕾丝胸罩并不算性感的类型，但是此刻看起来，甚是诱人！

　　毕竟黑色的蕾丝包边，把妻子的半颗乳球衬托的十分完美，尤其是那条深深
地事业线，简直令人欲火焚身，欲罢不能。

　　男人早就对此垂涎三尺，他把脑袋直接埋入妻子的峰峦中，肥厚的舌头伸入
乳沟上下滑动，他似乎还觉得不过瘾，又松开搂着妻子的双手，攀上了峰峦，使
劲揉搓起来。

　　「哦啊，美人，你这尺寸好大，好爽啊！」他十分激动道。

　　而妻子则是娇喘连连，我能从她那呻吟声里听出来强烈的快感。

　　男人终于恋恋不舍地抬起了头，但是他没有丝毫的停顿，下一步，他把色手
伸向了妻子的黑色套裙，他摸到了那浑圆修长的大腿，隔着丝袜来回摩挲。

　　其实我和妻子相识相爱到现在，还从来没有感受过黑丝美腿的快感，没想到
被别的男人轻易地享用到了，第一次是那个老丁，这一次，又是这个黝黑男人。

　　我听到手掌和黑丝摩擦出来的「沙沙」声，只觉得无比刺耳，充满了对我的
嘲讽！

　　「看吧，你现在觉得自己还是小娟的老公吗？虽然你是她的第一个男人，但
是从另一方面讲，她的很多第一次并不属于你，你个废物，你注定要是个绿帽王，
王八龟，哈哈哈！」

　　心底深处，我那隐藏着的淫妻癖，另一个自己又出现了。

　　这时，视频里的男人把双手都伸进了妻子的衣裙内，他直接向后面的翘臀摸
了过去。那里依然有黑丝的覆盖，他发出粗重的喘息，大手使劲揉着那两个臀瓣，
滑腻的手感已经让他的下体高高膨胀起来！

　　他终于剥落了妻子的套裙，高腰黑丝完全暴露在镜头里。妻子高挑的身材，
无比修长的美腿，加上高跟黑丝，简直成了绝配！

　　妻子也非常有默契的把男人的长裤脱下，此刻，男人仅剩下掩着高涨下体的
四角裤。

　　男人大吼一声，蹲下身体，对着妻子的美腿亲吻起来。然后他跪在了地上，
从妻子的高跟鞋，玉足一路向上吻了去过，一直来到妻子的神秘三角地带。

　　这时，妻子微微侧过身体，我看到这件高腰黑丝居然还是开裆样式的！

　　「真香啊！好美啊！」男人一把扯下仅剩的四角裤，那黝黑粗长到吓人的肉
棒瞬间弹跳出来，在空中划着弧线。足有二十多厘米！

　　男人把包皮撸下，露出猩红硕大的龟头，那马眼还一张一合的。

　　他淫笑一声，抱起了妻子的一条美腿，夹在自己的腰间，迫使妻子的神秘洞
穴也向上挺起。

　　「美人，我来了！」男人大吼一声，举起惊人的肉棒，对准他神往已久的桃
源洞深深地插了进去！

　　「啊啊啊！」妻子猛地一甩头，长发飞扬起来，她的双眼瞪的大大的，红润
的双唇大张，高亢的呻吟声久久地回荡在整个房间内……

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十章

　　「哈哈哈！美人，老子终于干到你了！爽啊，哈哈哈！」

　　男人疯狂的大笑起来，他下体的肉棒此时还并没有完全插入，至少有一小半
还露在外面。

　　但是妻子的模样已然是受不了了，她摆动的头颅，眼眶里似乎有泪花闪现。

　　「不要，疼啊！」妻子痛呼道。

　　「哈哈，宝贝，没关系，很快就不疼了，让老子好好来疼爱你吧！」

　　男人淫笑着，他死死地盯着妻子的神情，似乎美人越痛苦，他越是兴奋！

　　这就是别人的美娇妻啊，别人的就是好的！能玩到别人的老婆，无疑就是自
己强大的证明，意味着征服和占有！

　　只见那黝黑的肉棒一寸又一寸，慢慢地插入了桃源洞。我真不敢相信，妻子
的娇小蜜洞居然能够容纳如此庞大的阳具，简直触目惊心！

　　终于，在男人爽快的嚎叫和妻子痛苦的呻吟声中，长达二十多厘米的阳物完
全没入了妻子的嫩穴中。

　　「哦哦，爽啊，宝贝，你的下面会吸啊！我干死你！」

　　男人恶心的模样简直让我快吐出来了，不过我撸管的速度也不见放慢，隐隐
又快了几分。

　　「啪啪啪」，强烈的肉体撞击声传来，混杂着妻子的呻吟和男人呼喊，性爱
的乐章开始奏响。

　　男人直接抱起了妻子的黑丝双腿，妻子不由自主的盘住了男人健壮的腰身，
这样一来，他们的性器结合的更加紧密。

　　妻子为了不使上半身向后仰，也只能张开玉臂搂住男人的脖颈。

　　黑白配！这一幕让我整个人都要炸了，这强烈的黑白对比，刺痛了我的眼球。

　　「哦！爽，宝贝，你舒不舒服？」男人一边抽插一边问妻子。

　　妻子只有呻吟，并没有回答他的话。

　　男人也不介意，继续奋力做着活塞运动，他的力量十分强大，足有一米九多
的身高让他不费吹灰之力，就能将妻子玩弄的如攀铁塔。

　　「啪啪啪」男人的黝黑身体拼命撞击在妻子白嫩的娇躯上，妻子香汗淋漓，
男人的身上也开始向外渗出了汗珠，使他原本就黝黑的皮肤仿佛又镀上了一层古
铜色的光泽。

　　「啊啊，我不行了，不……啊啊……」妻子突然全身痉挛起来，她居然被干
的要高潮！

　　这一种现象我只在之前的006 号视频中看到过，那是她用跳蛋刺激后才产生
的结果，还是最大档位的，她当初都坚持了好久。

　　可这一次，她被这个男人奸淫，还没多久，这高潮居然来的那么快，难道这
黝黑男人的性能力这么强大吗？比跳蛋还要给力！

　　男人见状，不慌不忙的抓住了妻子的大腿，然后猛地向上一拔，顿时，两人
的性器发出「啪」的一声，男人的肉棒弹了出来，妻子外翻的嫩穴也大开着洞口。

　　男人粗壮的手臂直接把妻子给举了起来，使桃源洞正好对准了自己扬起的脸
部，这一幕十分惊人！

　　只见，妻子高高昂起头颅，长发披散下来，这时候她以前的毯子功也发挥了
作用，在半空中，整个人做起了一字马的动作！

　　修长的大腿左右分开，笔直笔直的！但见中心处的桃源洞猛地一缩一合，一
股爱液倾泻而出，喷洒在下方对正对着的男人的脸部！

　　「啊啊啊啊！」妻子长长的呻吟，她高潮了，潮吹了。

　　「哈哈哈！」男人的脸部被妻子的爱液浇灌，似乎更是兴奋，他狂笑连连，
任由美人的爱液给他洗脸，甚至还张开了大口去接着股股清泉！

　　而欣赏这一幕的我，再也忍受不住，撸管的右手像是马达一样，肉棒被撸的
生疼。

　　我大吼一声，马眼一张，白色的精华喷涌而出，射在了沙发上。

　　但是视频里的男人这才把潮吹后的妻子重新放回到腰间，因为他还没有到达
性爱的巅峰，多么美丽的人妻，多么珍贵的性器。他一定要干个够，干个爽！

　　只见，他那二十多厘米的肉棒再次进入了妻子的蜜洞内，可能是潮吹后的缘
故，里面嫩肉都被淫水浸润，这一次妻子接受起来似乎很是自然，也没有了刚才
的痛苦。

　　「哈哈，美人，你这么快就高潮了，和你的老公可没有这样过吧？我比你老
公如何呢？」

　　男人「啪啪」猛插妻子，还用这样的话来侮辱她。

　　妻子咬着下唇没有说话，她的思想已经被爱欲湮没，心里哪还有我这个废物
老公的存在。

　　「宝贝，你快说啊，我和你老公谁厉害？说啊！快说！」

　　男人的肉棒拼命向妻子的深处顶着，我看到妻子的小腹都要被顶起来了，这
男人简直有无穷无尽的力量，他在心底誓要将这个美人妻给彻底征服。

　　多么漂亮的人妻啊！白领少妇、都市丽人、尊贵女王……

　　无数的闪耀头衔和身份全都汇聚到这个女人身上，这样的美人在自己的胯下
承受着抽插，还被自己干的呻吟痛呼，实在是太有征服感了！

　　「哦哦，真的好爽啊，我也要来了，来了啊！」

　　男人大吼着，坚硬的臀部使劲挺动，肉棒上面早已布满了妻子的淫水，看上
去又粗大了许多。

　　「啊啊啊！宝贝我来了！」男人死死地抱着妻子盘在身上的玉腿，他马上就
要射了！

　　「不！」妻子猛然惊醒了，她的脸上充满了惊恐的神情，看来她还并不想让
对方内射自己。她松开了双腿，可男人的力气这么大，根本无法抽身而退。

　　「放开我啊啊啊！」

　　「我来了！射了啊啊啊啊！」

　　两人同时爆发出喊叫声，与此同时，男人全身一抖，而妻子上半身后仰，就
缠着的两人形成了大大的Y 字型。

　　男人，射了！

　　他鼓鼓的阴囊快速缩动着，前方的巨根还不断地向前挺动着。虽然看不到他
射出的精液，但是我知道，一定是又凶又猛的浓精注射到了妻子的最深处！

　　妻子上半身一直后仰着，她像一条死鱼一样，一动也不动，默默地承受着下
体的灼热精华的浇灌，礼尚外来，就像是之前她对着男人潮吹一样。

　　我呆呆地看着手机屏幕，妻子被内射了，她被老公以外的男人内射了……

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十一章

　　屏幕变黑了，我不知道后续剧情如何，我也没有力气去思考了。

　　就在这时，手机又响了一下，小玉很适时道：「欣赏完了吗？」

　　不等我回复，又是一个视频传了过来。

　　会是妻子和黝黑男人的后续吗？我机械地打开了视频。

　　镜头对着一个房间，我很熟悉，正是妻子去外地培训，那群那色狼奸淫她的
豪华包房。

　　但是这一次，却是换成了妻子和小白脸邵杰。

　　只见妻子有些凄然道：「怎么样？这就是我的事情，我的苦衷。现在我都对
你讲了，跟你说句实话吧，这些我一直都在对丈夫隐瞒，我只有靠自己撑着，除
此之外别无选择。我故意迎合那些畜生，收拾了张广梁和他老婆，可也只能止步
于此了，他们抱的太紧，我无法分化他们，更无法得到他们的罪证。」

　　邵杰坐在一旁，我看到他的双拳紧紧地攥着，双目有些发红。

　　「该说的都说了，你也听完了，去工作吧。」

　　「这些混蛋！」邵杰恨得咬牙切齿，却一把抓住了妻子的手。

　　很奇怪的是，妻子没有挣脱，就任凭小白脸这么抓着。

　　「杨姐，我可以帮你！」邵杰坚定道。

　　妻子苦笑一声：「别说傻话了，今天，我的事情终于说出来了，心里已经好
受很多了。对方这么大的势力，你怎么帮我？你有自己的未来，不要趟这趟浑水，
去工作吧。」

　　「杨姐，你不用担心，其实我也早知道了天娱公司的阴暗面，从夜来香酒吧
出来后，我就开始调查里面的一切。对了，你看看这个！」

　　邵杰从桌上放着的公文包里，取出一个档案袋，递给了妻子。

　　「这是什么？」妻子接过档案袋疑惑道。

　　邵杰微微一笑：「打开看看吧。」

　　妻子打开档案袋，掏出里面的一页页的纸张，上面布满了密密麻麻的字迹。

　　「这是……」妻子顿时怔住了，她快速的翻看起来。

　　良久，她抬起头对邵杰道：「你是从哪儿得到的这些东西？」

　　「天娱公司里面，第二十层。」

　　二十层！我也愣住了，王姐告诉我说，想进入二十层必须通过人脸识别和指
纹识别，不是一般的困难。邵杰是如何做到的呢？

　　「二十层……」妻子喃喃道，「连我都无法进入，你是怎么进去的？」

　　「杨姐，你看！」邵杰原本背过去的身体，慢慢转了过来。

　　「啊！」妻子抬头看去，却是吓了一跳，看视频的我也呆住了！

　　邵杰的脸，竟然变了一个模样，还是我和妻子都熟悉的样子，这完全就是孙
强的脸！

　　「你……你……」妻子指着他结结巴巴道。

　　「杨姐，你别怕！」邵杰看到妻子惊恐的眼神，赶紧伸手在脸上一扯。

　　原来，这是一张人皮面具。

　　「有孙董的指纹膜和这张人皮面具，你说我能不能进入二十层？」邵杰笑道。

　　「你……吓我了！」妻子拍了拍胸脯道，只是她的声音听上去有些娇嗔的感
觉。

　　「这些，是谢涛和工商局吴局长的罪证，你收好，我会继续帮你搜集证据的，
一定要把这些混蛋送进牢狱！」

　　「邵杰，你这……」妻子一时间不知道说什么好，也许是太过感动了。

　　「姐姐谢谢你。」

　　姐姐？我再次愣住了，妻子的声音为什么显得这般亲昵！

　　「杨姐，你别客气，我早就说过，我一定会帮助你的。等这次拍摄工作结束，
我回去再想办法，相信我，我不会再让你受那些混蛋的胁迫！」

　　「邵杰……」妻子愣愣地注视着他。

　　「杨姐……」邵杰也是一脸深情的注视着妻子。

　　邵杰的头向妻子伸去，两人的距离越来越近，我的心瞬间提到了嗓子眼，你
们要干什么？

　　终于，下一刻，我受到了比007 号视频还要猛烈的惊吓！

　　两人的双唇贴在一起了！

　　我的脑袋轰然作响，一时间发懵起来，仿佛世间万物，除了眼前这对接吻的
男女，再无他物！

　　「咚」的一声，手机落在了桌子上。

　　全都崩塌了，一切都不存在了。这就是我的婚姻我的爱情吗？眼前和小白脸
接吻的，还是我的妻子吗？

　　他们就这么吻着，在我眼前接吻，似乎要到天荒地老。

　　妻子的双眼一开始瞪的大大的，可随着时间的推移，渐渐地变的柔和起来，
最后，妻子闭上了双眼，静静地感受着怦然心动的瞬间。

　　不知为何，两人都有些颤抖的身体，似乎邵杰的反应更加剧烈一些。他就这
么吻着妻子的嘴唇，感受着来自妻子唇间的芬芳。

　　房间静的可怕，我想如果摄像头再给力一些的话，一定能够听到两人扑通扑
通的心跳声。

　　如果说妻子和那些老男人的做爱是被胁迫的，可现在呢？

　　红杏出墙！我被彻底戴上了绿帽子，而且是真正意义上的一顶绿帽！

　　这对狗男女！奸夫淫妇！

　　如果刚才不是手机掉落在桌子上，我简直要把手机砸碎！

　　不过，让我还隐隐有一丝安慰的是，眼前的两人仅仅是互相贴着嘴唇，并没
有激情舌吻。我在心里一遍遍地告诉自己，妻子并不是情愿的，她只是一时感动
而已，毕竟对方给予她如此大的帮助，换做别人，也肯定是情不自禁的。

　　我自我安慰起来，脑海中还抱着一丝幻想。

　　果然，这时妻子反应过来，头颅撇向一旁，脸色通红，模样无比娇羞。

　　邵杰也是一脸发红，从刚才他和妻子的接吻中，我察觉到这小白脸应该还是
位初哥，他并没有什么经验，接吻都显得生涩无比。

　　视频戛然而止！

　　没有了，视频全部结束了，再没有任何信息了。

　　接下来呢，他们会怎样？妻子并没有发怒的意思，她只是像个小女孩那般羞
涩。

　　干柴烈火，一点就着。难道他们真的要……

　　我不敢再想下去了。王姐，你给我的警醒太晚了。原来早在我和妻子冷战之
前，他们就已经纠缠在一起了。

　　「怎么样，好看吗？废物！」小玉一条信息传来。

　　废物！这两个字眼已经深深地烙印在了我的心中。

　　不知过了多久，妻子来电了：「喂，老公……我要出趟差，两天的时间。晚
上不回去了，你在家好好照顾自己，等我回来。」

　　剧情正式和第一章开头内容接轨……

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十二章

　　「原来，你妻子她早就……」王姐突然停住没有继续往下说。

　　「我不知道她这样做到底有什么目的，我也不想去知道了。」我叹了口气道。

　　「那你……准备怎么做？跟她摊牌吗？」王姐问道。

　　「或许吧。」

　　「摊牌后呢？」王姐看了我一眼，继续问道。

　　摊牌后？我摇了摇头，不知道，但是我明白无非就是两种结果。

　　一种是离婚，另一种就是继续维持已经名存实亡的婚姻。

　　「我知道了。」王姐似乎看穿了我的内心，「总之，我还是会继续调查天娱
公司，这两天正好有很大的进展。」

　　「是吗？恭喜你了。」我勉强笑了笑，反正这一切都跟我无关了，我也不在
乎了。

　　「我先走了，如果你还有什么事，手机联系吧。」王姐看出我心情低落，直
接拿起被我撕开的衣裙裹住了身体。

　　「你就这样出去？」我惊讶地问道。

　　「没关系，反正我是开车来的，到时候用曲别针就能搞定。」

　　王姐对我眨了眨眼睛，离开了。

　　下午，妻子风尘仆仆的回来了，她手里拎着许多袋子。

　　她看到我坐在沙发上，笑了一下：「老公在家啊，正好我给你带礼物回来了，
还买了很多菜，里面有你喜欢吃的五花肉、西芹、橄榄，晚上我……」

　　「别忙了。」我双眼空洞地看着她，随后把目光投向了桌上的手机。

　　「怎么了？」妻子换鞋的手僵了一下。

　　见我没有说话，妻子重新提上高跟鞋，走到我的面前，猛然间看到了手机上
的那张黑白配照片，她呆住了。

　　我们都在沉默，房间静的可怕。

　　我没有抬头，不知道她现在的表情是怎样的，我也不想去知道了。

　　「你，有什么要对我说的吗？」我开口问道。

　　妻子沉默，一句话也没有。

　　「你为什么不说话？我们是夫妻，有什么不能说的？」

　　「我……我无话可说。」妻子双手死死地揪着衣裙道。

　　「哈哈。」我摇头苦笑一声，「看来，我这个做丈夫的还不如两个外人，不
过也对，他们也是你的情郎嘛，比对我还要亲。」

　　「老公，你不要这样说，我和他们仅仅是做戏而已，你一定要相信我好吗？」

　　「相信你？你都那样了还让我怎么相信你？」

　　「老公，我不知道你了解了多少，总之，你是斗不过他们的，我做的一切都
是为了你啊。我对你发誓，我是对你隐瞒了很多，我现在也不干净了，我很脏，
但是你要相信我，我绝对没有背叛你，从来没有背叛过你啊！」

　　「无耻！」我猛地起身，一巴掌扇在了她的脸上，她一个趔趄差点儿摔倒在
地。

　　我气得直哆嗦，指着她道：「你还有脸说这样的话？你和那些混蛋做爱做爱，
不停地做爱，你被他们强奸还有快感是不是？对了，你还陪着那些老家伙睡觉呢，
是不是很爽啊？你现在又把身心转移到了那个小白脸，和黑乎乎的家伙身上，还
说这不是背叛吗？」

　　妻子捂着红肿的脸颊，声泪俱下：「对不起，对不起……」

　　「对不起？你还会说这三个字啊。你被睡觉的时候是不是也在想着这三个呢？
你被内射的时候是不是也想着这三个字！」

　　我抓起桌上的手机，直接逼上她的双眼，大吼道：「你看看！看看啊！睁开
双眼好好看看！」

　　妻子不由地后退一步，深深地埋下了头。

　　「怎么，这个时候你感到羞耻了？」我逼问道。

　　妻子的沉默，无声泪下，让我感到十分愤怒，我一把抓住她的手腕，直接拉
进了卧室。

　　「老公，你干什么，疼啊？」她吃痛道。

　　疼！我看应该是疼和快乐并存吧！

　　我把她压在床上，平生第一次，我折磨了她许久，我一波又一波带给她猛烈
的冲击。

　　手机开着，关于她的那些视频一个接一个的播放着。

　　我就是看着听着里面的内容和声音，狠狠地抽插她。

　　我都不知道做了多久，折磨了她多久，等到云收雨住的时候，我早已虚脱沉
沉的睡了过去……

　　等我醒来的时候，已经是晚上了，很晚了。妻子不知去了哪里，她买的东西
还堆在门口没有动。她难道又去找她的情郎了吗？

　　我等了许久，终于听到了门响。

　　「杨姐，你慢点，当心……」

　　「别扶我，我能走……我能走……」

　　听到说话声，我赶紧走出了卧室。

　　只见那个小白脸邵杰正扶着妻子走进客厅，妻子浑身散发着酒气，满脸的泪
痕，双眼肿得像桃子一般。

　　我就这么站在那里看着两人的一举一动，她还真是去找情郎了。我还看到小
白脸邵杰的衣衫有些凌乱，难道他们又……

　　「南哥，杨姐她……」

　　「滚！都给我滚！」我猛地打断邵杰的话，双眼一片赤红。

　　「你这是干什么？」邵杰被我这一嗓子吓了一跳。

　　「你们这对奸夫淫妇，给我滚！」

　　我怒吼一声，一拳打在了邵杰的脸上，他的口角瞬间流出了一丝血迹。

　　「你干什么！」邵杰挨了我一拳，也怒了。

　　「就是你这个混蛋亲我的老婆，是不是？」我冲上去对着他挥起拳头。

　　邵杰没有还手，被我生生打了好几拳。

　　此时的他已经鼻青脸肿，只听他慢慢道：「南哥，是我不对，我一时冲动才
……但是你不要出言侮辱杨姐，跟她无关。」

　　什么，这番话像是在说我的不是？到头来，你们成了一对了！

　　我大吼一声：「你们做出下流的事情，还互相遮掩。好，我今天就打死你们，
成全你们！」

　　邵杰躲开我的拳头，看那架势像是练过的。

　　「南哥，你要再这样，羞辱杨姐，别怪我不客气！」

　　「那你就不客气啊！来啊！」

　　我不管不顾，向这对狗男女打去，邵杰见状，架着妻子闪身挡在前面，原本
应该落在妻子身上的拳头，都打在了这个小白脸的身上。

　　好啊！你们还这么恩爱！在我的面前秀恩爱！

　　这时，邵杰一个很巧妙地转身，也不知他做了什么动作，我直接被他撂倒在
地。

　　「杨姐真是瞎了眼，怎么跟了你这样一个废物！」

　　「什么，你敢骂我是废物！」我腾地站起身。

　　「哼，杨姐晚上差点儿被强奸的时候，你又在哪里？只会打老婆的混蛋！废
物！」

　　邵杰鄙夷道，也不管我什么反应，直接架着妻子离开了……

　　一夜无眠，当时我就看着那个小白脸架着妻子离开了家里，他们去了哪里？
是宾馆，还是小白脸自己的家中？

　　我心烦意乱，一想到小白脸那鄙夷的神情，我的气就不打一处来。

　　没想到，他们反而成了恩爱的一对。

　　第二天，我还没有起床。只听见急促的敲门声传来。是不是妻子回来了？

　　我揉了揉双眼，下床开门，只见几个警察迅速冲了进来。

　　其中那个带头的亮了一下证件，严肃道：「请问你是不是方南方先生？」

　　「是我，你们……」我疑惑不解道。

　　带头的警察示意一下，一名警察立即来到我的身后，不等我反应，一副锃亮
的手铐将我反扣起来。

　　「你们干什么？」我惊恐道。

　　「方先生，我们怀疑你和一起故意杀人事件有关系，请你配合我们的调查！」

　　「你们放开我，我没有杀人，我怎么可能杀人呢，我一直待在家里……」

　　「带走！」带头的警察大手一挥道。

　　「放开我，我没有杀人！我没有杀人！」

　　警车里，一个女播音员的声音从车内音响里传出：「下面播放一则本台刚刚
收到的新闻。X 月XX日晚十一点三十三分，在距XX市一个名叫夜来香的酒吧，一
百米远的地方，发生了一起恶性斗殴事件。一个名叫郭振刚的男人在这次斗殴事
件中身受重伤，经抢救无效后死亡。由于酒吧附近并没有安装摄像头，因此暂时
无法查清该事件的真相。后经警方调查，另外一名男子名叫方南，是XX市XX公司
的总经理，目前……」

　　这个案件罗织的罪名，完全是强加在我身上的，审问我的警察一直在引导我
的话。

　　我自然明白其中可能存在着圈套，便一直保持着沉默，调查工作也一时没有
任何进展。

　　「哐」最外层的铁栅栏打开了，狱警的声音传来：「行了，你就在这里跟犯
人讲话吧，但不许交头接耳，明白了吗？不要让我们难做。」

　　「是，谢谢你了。」一个熟悉的女声回应道。

　　是谁？

　　我皱了皱眉头，只见一个女人俏生生地出现在铁门外，看到她的面容我顿时
惊呆了。

　　是小英！她的面色有些苍白，瘦了不少。

　　「小英，你怎么来了？你不是离开这个城市了吗？」我抓着中间的铁门问道。

　　「方总……」张爱英双眼含着泪花，「我没走，我一直在这个城市。」

　　「我现在……不是什么方总了。」我愣了一下，慢慢转过身去，「我只是一
个犯人，不要再跟我说话了。」

　　「方总，你别这样，我相信你是清白的，你放心，我一定会竭尽所能帮你洗
刷冤屈的，我已经找来律师了。」

　　「小英，不要趟这趟浑水，不要再管我了，你不知道这件事的……」

　　「不！」张爱英猛地打断我的话，「我一定要救你出来！」

　　「小英，你这是何苦呢？」我扭头看了一眼这个曾经被我深深伤害过的女孩。

　　如此善良，如此可人！我怎么还能让她再陷入危险之中呢？这件事，明摆着
就是冲着我来的，虽然我不清楚是不是天娱公司在背后捣鬼。

　　「方总……」张爱英留下了眼泪，她笑了一下，「我不能没有你啊。」

　　「小英，你说什么傻话，我仅仅是个罪犯，根本不值得你这样！」

　　「方总，孩子不能没有爸爸啊。」

　　「什么？」我一下被惊呆了，孩子？

　　我突然想起了那次在办公室里做下的荒唐性事，难道就是那一次！

　　「砰」，我一下扑倒铁门上，双眼死死地盯着她，然后移到了她的肚子上。

　　「你说的是真的？」我的双手颤抖着，内心无比凌乱。

　　「嗯，一个月了。」她点了点头，然后十分深情的看着我。

　　小英怀孕了，是我的孩子，我该怎么办？

　　就在这时，那名狱警走了过来：「张小姐，时间到了，请回吧。」

　　「方总，你要保重，一定要好好的，我会救你出来的！」

　　「小英，小英！」

　　我的头紧紧地贴着铁门，终于再也看不到小英的身影。

　　我呆坐在牢狱中，铁门和铁窗，闪耀着刺眼的亮光，寒冷无比。

　　我想到了妻子，她现在怎么样了？肯定也知道这件事了吧，如果她知道我在
牢狱中，会来看我吗？

　　只是现在的我，臭名昭著了。

　　张爱英，竟然怀上了我的孩子，我又该怎么办呢？

　　「方南，有人给你送东西！」一个布包隔着铁栅栏扔了进来。

　　里面，是我的手机，还有两个笔记本。

　　这两个笔记本我认得，是妻子的随笔。

　　是谁给我送来的这些东西呢？

　　猫儿有话说：以下是娟娟的随笔内容，如果有读者朋友感到跳戏的话，可以
先略过，等看完大结局再回过头来读也不迟。

　　虽然妻子使用的笔记本不怎么厚，但是写下的内容也不少，我开始翻看里面
最为主要的一些内容，因为有太多的事情我不了解。

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　今天，我遇到了这一生最难忘最羞愤和最痛苦的事情……

　　老公陪着我去天娱公司拍写真，第一次来到这样的地方，我还是有些小激动
的。

　　我看到了许多俊男靓女在其中穿梭，他们的眼神都在注视我，男的贪婪，女
的欣羡。

　　或许正是因为这里是众多的俊男靓女扎堆的地方，我从来没有如今天这般自
信和骄傲，那一刻我主动挽起了老公的臂膀，靠在老公的身上。

　　我想那时的我一定是小鸟依人，妩媚可爱的。

　　但是以前我很少这么做，我总觉得那样的女人和小女孩没什么区别……

　　我和老公来到了十六层，这里面都是拍摄室，每一间都装饰的无比华美，我
不得不说，这里面简直就是为女性准备的天堂，无论你是哪种女性，你总能找到
和自身相匹配的那一个房间。

　　童话世界……

　　我脑子里出现这四个字。

　　在这里，我遇到了一个肥胖男人，他叫孙强，是天娱公司的董事长。我非常
讨厌他的眼神，就如同我和老公去逛街，外面的那些路人一样，看我时的痴呆、
贪婪和掩饰不住的色欲。

　　他带我们去了十七层，这里的装饰比起十六层，更令我惊叹。

　　孙强十分热情，他打开了每一间拍摄室让我们参观，也不管里面是否在进行
拍摄工作。

　　每一个女人都喜欢做梦，我也不例外，而这里就是让女人尽情做梦的地方。

　　可也就是在这里，我看到了羞耻的一幕，我无法去描述那些污秽不堪的画面，
那一刻我整个人都呆住了，我想逃离这个原本让我赞叹不已的地方，是好奇心的
驱使还是其他原因，我看完了那场戏。

　　是啊！真的像是一场戏，可又是一场真实的男女恩爱的大戏，我居然从头看
到尾。

　　还是在这些男人面前，当时，我真想直接钻到地缝中去，简直无地自容。

　　更让我感到羞耻的是，为什么我会有快感？为什么？！

　　妻子写到为什么这三个字，仿佛用尽了她全身的力气，这三个字生生地刺穿
了纸张，就如同刺穿了她那颗心一般。

　　孙强和周立鸣跟我们解释，说那对男女是夫妻关系，自愿拍摄这种污秽不堪
的写真视频。

　　难道这世上还有这样不知羞耻的人吗？

　　平时我和老公的房事，几乎都是老公主动提出的，或许是我太过矜持，太过
高洁了吧，虽然真正做的时候，我也会高潮迭起，无法自拔，但是这种事情怎么
能够暴露在外人的视野中呢？

　　难道现在的人都变成了这般模样吗？这和发情的牲畜有什么两样？

　　可是最后，在老公的期待和带着请求的眼神下，我还是答应了拍写真，或许
老公说的是对的，我的美丽是单独对他绽放的。

　　我换上了一身漂亮的衣裙，我在镜子中看着自己，真的很美很美，隐约透着
一股仙气。我从来没有穿过这样漂亮的衣服，甚至连试都没有试过。我一直都是
偏正装的打扮，镜子中的我和平时简直判若两人。

　　我在单位的时候，女同事们整天夸我漂亮，也嫌我总是正装打扮太过严肃。

　　这里还有许多漂亮的鞋子，更有我一直没有怎么碰触过的高跟鞋。

　　一瞬间，我很想换上一双高跟鞋，甚至我的脑海里已经出现了穿上高跟鞋的
画面，一定是很美很美的。

　　这一刻，激烈的思想斗争还是严肃的我占了上风，我缩回了手，换上了一双
比较普通的低跟鞋子。

　　不过我还是满心的欢喜，因为老公看到我这身打扮，肯定呆呆的，我喜欢看
他望着我发呆的模样，很真实也很可爱。

　　只是这件漂亮的红色衣裙为什么开这么大的叉，一直延伸到了我臀部的位置。

　　走动的时候，肯定掩不住裙内的风光，如果只是老公在场倒也罢了，可还有
其他男人。

　　我一咬牙，还是走了出去。

　　果然，包括我老公，在场的三个男人，看到我这身打扮，眼球都要瞪出来了。
突然间，我感到并不是那般的纠结了，这三个男人发呆的模样好像都是那么的可
爱。

　　可接下来的拍摄，将我一切的梦都给打碎了。

　　刚才我还痛斥那对不知羞耻的男女，在大庭广众之下行房事。可我呢？

　　我比他们还要不堪，还要不知羞耻！

　　虽然我知道这并不是我的本意，我是被动的。可我为什么没有喊呢？老公就
在眼前，为什么我没有向他呼救？

　　难以启齿？有外人在场？抑制不住的快感？还是我骨子里犯贱呢？！

　　我被那些下流的道具完全包裹的时候，还是没有出声，我是在享受它们带给
我的快乐吗？

　　老公，你看到了吗？你深爱着的妻子，你的骄傲，只属于你的美丽……

　　现在有其他的东西，正在分享只属于你的美丽，可是为什么你只是一脸欢喜
的看着我，没有察觉到我的异样来救我呢？

　　最终，我的视线也被遮挡的时候，我绝望了，我已不知自己身在何处，只是
任凭这些下流的道具在我体内游走，我感到下体仿佛流水潺潺，一发不可收拾。

　　我居然有种偷情的快感，是的，还是在我老公面前。

　　这些道具好像变成了一个男人，他从背后紧紧地拥住我，捂着我的嘴唇，不
允许我喊叫，他正对我做着，只有老公才可以在我身上做的事情。

　　老公，救我啊！救我！你在哪儿呢

　　妻子写到这里就结束了，连最后的问号也没有写出来，甚至最后一个字她没
有写完整，只是在纸上划出了长长的一横。

　　我又回忆起那次的事情，她心里到底忍受了怎样的煎熬，正如她所说，我就
站在她的眼前，我也已经察觉到了她的异样，甚至后来，我也看到了她那哀怨的
眼神，可我什么都没有做，任由妻子被那些下流的花枝藤蔓给玷污。

　　后来呢？妻子其实是希望我帮她讨回一个公道的，我是她的老公，她是我的
骄傲，我也更是她的骄傲，我会为她遮风挡雨，我会为她披荆斩棘！

　　可我最终都做了什么？

　　生平第一次，我真正伤到了妻子的脆弱的心灵。

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　其实我心里是很害怕的，我怕老公认为我不再是一个纯洁的女人，会嫌弃我，
厌恶我，甚至跟我离婚，我真的好害怕好害怕……

　　终于，我鼓起了勇气把那天的遭遇告诉了老公，他听到后是十分震怒，要帮
我讨回公道。

　　他我被他拥入怀中，听着他那些安慰我的话语，我感到很温暖。只要有他在
我身边，我就什么都不用怕了……

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　过了好多天了，老公依旧没有任何的答复，好几次我都想知道事情的进展如
何了，可我还是没有追问，我怕他烦我。因为我知道老公工作很是辛苦，他还能
顾及我的事情吗？

　　中间，周立鸣拿着写真来了一趟，写真很美，不过当他拿出签约协议的时候，
那天的屈辱历历在目，我还是无法释怀，当场拒绝了。

　　老公把他拉到屋外，两人说了什么我不知道……

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　周立鸣失踪了，就好像从人间蒸发了一样……

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　我好没用，晚饭我错把白糖当成盐放入了菜中。

　　老公没有责怪我，可我心里更不好受，我希望他能骂我，甚至打我一顿。

　　难道现在都懒得跟我发脾气了吗？

　　老公，你是不是真的嫌弃我了？不想再管我了吗？你之前安慰我的话，是不
是都在敷衍我？老公，我多想听你一直对我说我爱你，或许只有这样，我才会安
心……

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　今天老公下班有些晚，我正准备给饭，听到有人在按门铃。

　　来人是老公的秘书张爱英，以前我见过她几次，不过和她也仅仅是认识，并
不熟。

　　她长得很漂亮，和以前见到她的时候一样，脸上挂着公式化的笑容。说实话，
我在这方面确实有点小小嫉妒她，和一点点的敌意。

　　女人和女人之间，都喜欢比较，我也不例外。

　　如果说长相，我很自信压她一头。可不知为什么，综合来讲，我却没有自信，
她爱笑，虽然她的笑大多时候都是这种公式化的笑，但是我就是羡慕，爱笑的女
人确实很美，不像我，一直冷着一张脸，神情严肃。就像老公以前总爱跟我开玩
笑，说好像别人都欠我钱一样。

　　老公……我又想到了老公，心里好委屈。老公，你是不是就是看腻了我这张
严肃的冷脸？

　　你依旧对我那么的温柔，买我爱吃的樱桃，坐在沙发上剥糖炒栗子喂我吃，
可我总感觉你好像心存芥蒂。老公，我错了，我不该去拍那该死的写真，我当时
应该不管不顾，扭头就走的，让你一时的失望总比现在要好很多。

　　张爱英主动开口问我欢不欢迎她到家里做客，我也只能把她让进来，不知她
来有何事。

　　张：「你很漂亮。」

　　不过，她说这句话的时候，为什么会有一丝嘲讽的味道。

　　我：「你过奖了。」

　　张：「我有幸看到了你的写真，很美。」

　　我顿时愣住了，她怎么会知道这件事情的？

　　我：「是不是我老公跟你说我拍写真的事情了？」

　　张：「你没听懂我说的什么意思。」

　　她的语气越发的低沉起来，就好像来自深渊的声音。

　　张：「我是说你拍写真时候高潮的模样，真的很美。」

　　我大脑一片空白，她的话像是一颗炸雷震的我耳朵嗡鸣。

　　张：「你很享受对不对？」

　　我：「你在说什么我完全听不懂。」

　　我的声音和身体已经不可遏制的颤抖起来。她拿出了手机，打开了一个视频。

　　视频里，被那些下流道具包裹着的我，双眼迷离，面色潮红，这些下流的道
具正攀着我的乳房和双腿紧紧地缩动着，我的口中塞着一枝花蕾，下面的一枝不
停的上下移动，抽动着我的下体。我的体液顺着流了下来。画面中的我无比屈辱，
又显得淫荡不堪。

　　张：「你看，是不是很美？」

　　我无力地瘫在沙发上，一句话也说不出口，一瞬间，我想报警，想抢过她的
手机摔个粉碎。

　　张：「你想砸烂我的手机。又或者，你想报警，是吗？」

　　我：「你……」

　　她怎么这么清楚我内心的想法。

　　此时，我不敢再去直视她的双眼，我对这个女人第一次感到莫名的恐惧。以
前见她的时候，她都很尊敬地喊我杨姐。我是高高在上的，她只是我老公手底下
的一个秘书而已。

　　就算是在这里，我是女主人，她是客人，我为什么要怕她？

　　可我真的心生恐惧，我感觉我的一切都在她的掌控之中，我的任何举动任何
想法都逃不过她的双眼。

　　她的脸上仍保持着微笑，只是这微笑看起来像是恶魔的笑。

　　我：「你怎么会有这样的视频？你到底是什么人？」

　　张：「我是你爱人的秘书啊。」

　　我：「哼，你不要骗我，我不傻。说吧，你这么做到底是为什么，要钱吗？」

　　张：「哈哈，钱这种东西我会稀罕吗？我和你一样，对钱不感兴趣。」

　　我：「那你要做什么？」

　　她站起身，坐在了我的身旁。她抬起手在我的脸上抚摸起来，我想躲开，可
我的身体好像不听使唤，坐在那里一动也不能动。

　　张：「我对你感兴趣。」

　　我愤怒的打开她的手。

　　我：「无耻！亏你也是个女人！」

　　面对我的怒骂，她没有生气。

　　张：「你大可放心，我不会把这样的视频公布出去的，那是无能的人才会玩
的要挟把戏。要玩肯定是要玩高端大气上档次的要挟，你说对不对？」

　　听到她的话，我心里更是紧张起来。

　　我：「你要做什么？」

　　张：「你别紧张，我只是觉得你老公这般辛苦，这年头做个生意谈个业务不
容易，万一有点儿闪失，那……」

　　她从包里取出一个档案袋，示意我打开看看。

　　我打开档案袋，取出里面的文件，上面密密麻麻的数据，很显然是老公公司
的账目，另外涉及到公司机密的东西也包含其中，甚至还有公司的一些污点，我
明白现在做生意开公司都或多或少存在一些污点，不可能是干净的。

　　这个女人，居然掌控了公司的方方面面！

　　我：「你！不要太过分了！」

　　我站起身来，紧握起拳头，我真想把这这个女人痛打一顿。

　　张：「坐下……」

　　她的笑容逐渐消失，一张脸变得比我平时还要冷，是一种阴冷。

　　张：「坐下！」

　　我颓然坐了下来，犹如一个听话的孩子。

　　张：「这才乖嘛。」

　　她又露出了公式化的微笑。

　　张：「很简单，你跟天娱公司签约继续拍写真，不会束缚你一生，为期半年
即可。」

　　我：「就这样吗？」

　　我总觉得事情不会这么简单，她不可能轻易地放过我。

　　果然，下一秒，她又露出恶魔般的笑容。

　　张：「附加条件，伺候男人……」

　　我不知道自己是如何度过这段漫长的一个小时的，直到老公回来，我依然徘
徊在那万丈不复的深渊边缘，我感觉自己随时都有掉下去的可能。

　　从小我接受的教育都是严格的，严肃的，健康的。我的价值观永远都是积极
向上的，对美好的生活满怀期待，抱着无限的憧憬。为什么这种邪恶无耻的事情
会发生在我身上？难道我得罪了上天，要对我降下可怕的惩罚吗？

　　今晚，我变得更加没用，简单的切菜不小心伤到了手指，都说十指连心，可
我内心的疼痛早已让我忘却了手指的创伤。老公还是那么的温柔，就连他的埋怨
也是带着对我的宠溺。

　　老公，你为什么要对我那么温柔，你为什么不骂我打我，你这般的宠溺，让
我怎么面对你？我真的不想背叛你，可我没有办法，我只能走一步看一步，只能
尽我最大的可能和他们这些魔鬼周旋。老公，你是有多么的信任自己的秘书张爱
英？难道你真不清楚自己的事业随时都有被人摧毁的可能吗？

　　我看到最后面又写了一句，应该是妻子后来补充的。

　　「张爱英就是小玉……」

　　张爱英就是小玉……

　　我大脑一片空白，怎么会这样？

　　小英就是小英啊！她怎么可能是小玉呢？

　　那么纯洁善良的女孩怎么会对我，和我的妻子做出那些事情来呢？

　　她还怀上了我的孩子，我又该如何面对她？

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　今天，单位主任谢涛让我去他办公室，说有话对我讲。我不知道他喊我究竟
有什么事情，难道是我的工作出现问题了吗？

　　我心中忐忑不安，走进他的办公室。说实话，我真的不愿意踏入这个地方，
因为我受不了他看我时的赤裸裸的眼神，仿佛随时都要把我吞下去一般。

　　他看我进来，竟然十分热情，连忙起身招呼我坐下，还给我斟茶倒水，像是
对待贵客一般。可他越是这样，我的内心就越是不安，总觉得他有什么不良企图。

　　谢：「小娟，快坐，来喝茶。」

　　我：「主任，你找我有什么事吗？」

　　谢：「也没什么大事，就是……有点儿想你了，想看看你。」

　　我：「主任真爱开玩笑，我就在这儿上班，还不是经常看到我吗？」

　　谢：「这不一样，只有你我两人的时候，我才能感受的更加真切。」

　　他的话令我感到恶心，大我将近二十岁的男人居然跟我说这样肉麻的话，我
无法接受。

　　我：「主任，你有什么话就说吧，我工作也挺忙的，实在没有时间聊天。」

　　谢：「工作的事情可以先放放，有什么不能摆平的，我来帮你做。」

　　我：「谢谢主任的好意，我心领了，你日理万机，我就不打扰你了。」

　　他看我欲起身告辞，急忙把我拦下。

　　谢：「小娟啊，你我也认识很久了，有些事情你不该瞒着我。」

　　我：「主任这话什么意思？」

　　谢：「我的意思是……你拍写真的事，为什么不告诉我呢？让我也好好欣赏
欣赏啊！」

　　我的心猛地一沉，他是怎么知道？这件事张爱英知道了，谢涛也知道了，还
有谁知道？

　　谢：「唉，小娟，不是我说你，这就是你的不对了，你拍写真的事没必要对
我有所隐瞒，相反，我是很支持你的，我可以做你的第一位忠实的粉丝。」

　　我：「主任说笑了，我也只是一时的好奇而已，胡乱拍的，我不是什么明星
大腕。」

　　谢：「无妨，只要你答应跟天娱公司签约，想成为明星大腕还不是分分钟的
事情嘛！」

　　我：「不好意思，我没有这方面的兴趣。」

　　他回到座位上，按了几下鼠标，然后将电脑屏幕转向我这边。

　　我定睛一看，顿时大惊失色。屏幕上，正播放着昨天张爱英给我看的视频。

　　我：「你……你是从哪里得到的这种东西。」

　　谢：「哈哈，小娟，你是不知道，那天我有幸看到这个视频，兴奋地一夜都
没睡。我看着你的视频，和我老婆恩爱了一个晚上。你知道吗？每次和我老婆做
爱的时候，我总是把她想成你的模样，甚至那就是你的模样。你那美丽的容颜，
白嫩的肌肤，魔鬼身材，修长的美腿，你的一切，无一不让我感到振奋，只要想
起你，我的下体就会不可抑制的勃起。我和我老婆做爱，听到她的呻吟，我仿佛
就感到是你在我的胯下婉转承欢，我……」

　　我猛地站起身，呼吸也变得急促起来，对他大声喊道：「你住口！你闭嘴！」

　　这人真是无耻下流，怎么可以对我说出这种粗俗轻薄的话。

　　我：「你想怎么样？」

　　谢：「你放心，我不会把你怎么样的，只是你要答应一个条件。」

　　我：「什么条件？你说。」

　　谢：「就是那天小玉跟你说的，和天娱公司签约的事。」

　　我：「小玉是谁？」

　　谢：「难道你还不知道吗？就是你丈夫的秘书张爱英啊。」

　　小玉就是张爱英，这我真没有想到。

　　我：「你们，到底是什么关系？」

　　谢：「我和她自然是没有什么关系的，最多算是生意上的合作人，而这笔生
意单子，就是你这个人。」

　　我：「无耻……你们不要太过分了！我会让方南自首的，不就是事业吗，丢
了就丢了，一样能够东山再起的。」

　　谢：「哈哈，小娟，你真是太天真了，事情怎么可能像你想的那般简单。天
娱公司的背景你还没有了解，只要他们一心要针对你丈夫，想自首都是不可能的，
因为这些资料已经被他们掌控了，随时都能玩死你丈夫，让他去牢狱蹲个十年八
年的都不成问题。或许你可以等，但是你的丈夫在里面会怎么样，你想过没有？
那可是牢狱啊！」

　　我不知道怎么走出办公室的，我只知道自己已经无法脱身了。我的丈夫会下
牢狱，他们说到做到，并非在跟我开玩笑。

　　我该怎么办？谁能帮帮我？

　　满目疮痍，看到妻子一页页，犹如哭诉般的叙述。我整个人完全坠入了冰窖，
事情的前后，妻子被人胁迫，完全都是因为我。天娱公司方面为了达到他们的目
的，很聪明的没有直接对妻子下手，而是转向她原本最为深爱的我。

　　其实，正如妻子说的那样，公司存在的污点，都是可大可小的，毕竟生意场，
多少会有见不得光的东西，如果你一本正经的做生意，怎么可能在这个圈子里面
混得下去。

　　只是我没有想到对方居然完全掌握了这些污点，他们以此来胁迫妻子，有政
界高官作为背后势力，让我都无法选择自首。

　　后来邵杰也是利用这一点把我送进了牢狱，虽然我并不知道他是从哪儿得到
的这些东西，但是十有八九和天娱公司有关。妻子改嫁给了他，自然也脱离了被
胁迫的局面，我也等于失去了依靠，犹如一个弃物，对方也不会再对我怜悯，下
牢狱已是注定的结果。

　　我一页页的翻看，终于找到了邵杰的出现。

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　今天，照例是无聊的培训和试镜工作。天娱公司的很多艺人都十分羡慕我，
甚至是嫉妒我，觉得我是孙强亲自培养的艺人。其实他们哪里知道，我迟早会有
悲惨的命运。

　　对了，那个年轻的小伙子又来找我了，他活像个大男孩，看起来也没什么心
机，真不知道他为什么会选择来这里。他脸上总是挂着笑容，一口一个杨姐，倒
是十分尊敬我。

　　他叫少杰，还是邵杰？唉，又忘了……

　　他挺有才华的，衣服设计的不错，只是我哪有什么心情试穿这些衣服。

　　他想做我的专属设计师兼助理，哈，随他吧。

　　接下来的我又看到一页内容，也是这一本最后的一页内容了，更是触目惊心，
连纸张都被笔划烂了。

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　谢涛你个王八蛋！无耻下流的畜生！你不得好死！你和那个姓吴的都不得好
死啊！

　　那一刻，我真想一死了之，撞墙，可胆小的我从心底畏惧死亡，只是短暂昏
了过去。如果我死了，我的丈夫怎么办？

　　邵杰，谢谢你救了我，你是个有正义感的男人，之前我以为你仅仅是个长不
大的男孩，看来是我想错了。姐姐谢谢你！

　　在医务室里，我感受到一只温暖的手抚摸着我的脸颊，真的很温暖，让我很
有安全感，我多想这个人就是我的丈夫，可惜他不是，他只是我的助理。

　　不过，也很奇怪，他摸我的脸，我没有生气，反而觉得非常心安……

　　从这个地方开始，妻子给自己换了称呼，至少在她心中，两个人已然变成了
姐弟关系。

　　而第二本，第一页的开头是我看过的内容，妻子写了三行「邵杰走了」，下
面还写了一部分。

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　邵杰走了……

　　我突然感觉天黑了一半，为什么他的离去会让我感到这般失落。

　　我在天娱公司仅有的安全感也不存在了，孙强说明天要验验我的成色，什么
意思？

　　白天谢涛告诉我明天不用去单位考核了，直接去天娱公司。

　　小玉也给我发信息，要我明天早上，准时让人把写真专辑送到老公的公司。

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　我被孙强这个禽兽不如的东西吻遍了全身，虽然没有失身，但是我受尽了屈
辱，真想一死了之，还让我做女王，恶心！恶心！恶心！

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　我终于失身了……

　　妻子这六个字写的十分苍白无力，似乎是用尽了全身的力气才写下来的。至
于妻子被奸淫，以及被张广梁破了后庭花的事，她没有写，估计根本写的下去吧。
我继续往后面翻页，找到了妻子那几天培训时的记录。

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　老公，对不起，对不起，对不起……

　　这几天我完全是生活在噩梦中，泪已流干，心已破碎。

　　我只能对自己一遍遍的说老公我爱你，我对不起你。除此之外，我还能怎么
办？

　　我早已成了一个不贞洁的女人。

　　你们这群道貌岸然的伪君子，猪狗不如的东西，你们无法无天，迟早会遭到
报应的！

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　小玉给我看了一个视频，原来她早就在老公的办公室里安装了隐蔽摄像头。

　　视频的内容让我悲伤欲绝，我感到心都碎了。

　　老公和她做爱了。

　　为什么？为什么会变成这个样子，难怪老公都不愿意碰我了。可我能怎么办？

　　我回去如何面对老公？

　　不，我不相信这是老公主动和她做爱的，肯定是被逼的，肯定是的！

　　这行随笔，让我无地自容，我这才知道妻子的内心是多么的委屈，我也深深
地明白了「只许男人风流快活，却偏偏要求女人守身如玉」这句话是多么的讽刺！

　　小娟，哪里是你对不起我，明明是我对不起你。

　　你早就知道了我和张爱英发生关系的事情，而且还是在你失身之前。

　　接下来的内容，是妻子正式发生了转变，让我心生震撼！

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　小玉又来了，我从心底害怕这个女人。不过她对我说的那些话，也不无道理。

　　我是真没用。

　　回想起来这段漫长的噩梦般的日子，我真是生不如死！

　　这些畜生一而再再而三的占有我，摧残我，还尽说那些下流不堪的话语来侮
辱我的心灵。

　　以前，我从未想过自己要变得坚强起来，我一直觉得在丈夫面前是个小女生
模样。

　　我不能再这么下去了！

　　天娱公司、孙强、小玉……你们这些畜生，我不会放过你们的！既然你们要
把我培养成一个女王，那我就遂了你们的愿！

　　老公，你要等我！我会强大起来的，虽然我是个女人，但是终有一天，换我
来保护你，好吗？我会帮你消除罪证，帮你重新建立事业，给你生儿育女，只要
你不嫌我脏，我会赎罪的，我会尽我的一切力量，满足你的要求。

　　至于你们这些魔鬼，我一定要亲手把你们埋葬，你们不会有好下场的！

　　泪水模糊了我的视线，我终于明白妻子自那次培训后，整个人仿佛彻底变了
样。

　　她所做的一切，依旧是为了我……

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　我极力讨好那些老色鬼，即便是再觉得恶心，我也必须这么做，我要挨个把
他们瓦解。

　　张广梁你这个畜生，你就等死吧！

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　哈哈哈！张广梁，你终于走上绝路了，受辱的滋味如何？你的妻子也沦落到
被人强奸的下场了！你们见鬼去吧！你们都去死吧，哈哈哈！

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　邵杰回来了，说实话，我还真的挺高兴的，他没事就好，毕竟他为了救我，
差点儿成了牛郎。

　　不过，我无法让他继续跟在我身边，因为我要做的事情可能会牵连到他，我
不能让他也身处险境。

　　邵杰，你终究是要走向世界的，你的舞台不止于此。你是个有才华的年轻人，
要走的路还很长，我明白你对我的心意，但我是个已婚的女人，不洁的女人，这
世上好女孩有的是，不要因为我阻碍了你的发展。

　　邵杰，忘了你的杨姐吧，我已经不是以前的自己了。

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　邵杰抱住我了，不知为什么，我有一种很温暖很心安的感觉，真的让我怦然
心动。似乎那久违的安全感又重新回到了我的身上。说句不害臊的话，我那时特
别想在他的怀抱中就此沉沦，可我不能，我有自己要走的路，我是有老公的女人。

　　但是我一直找不到那群畜生的足够罪证，我太累了……

　　我真想对人畅快淋漓地倾诉一番，谁能来帮我？

　　接下来的内容，就是真正属于我的噩梦开端了，我亲手把妻子推向了别人的
怀抱……

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　老公生气了，而我有苦难言，我该怎么向他解释一切？

　　老公，邵杰知道了关于我的一切事情，有心要帮我摆脱那群畜生的胁迫。可
这些事情，我又怎么能告诉你呢？作为你的妻子，我是不该对你有所隐瞒，可你
知道了这一切，会怎么样？

　　找他们拼命吗？我不能让你涉险，另外，我确实有私心，我害怕你知道了这
些事情，会离我而去，我会生不如死……

　　为什么会这样？难道都是我的错吗？我仅仅是为了感谢邵杰对我的帮助，请
他吃顿饭而已，为什么要这样对我？

　　老公，我没有对不起你！我没有对不起你啊！

　　这一页的纸张早已发皱，我能想象到妻子在写下这些字的时候，洒在上面的
泪水。

　　　　　　　　　　　　　　　X月XX日

　　我的事情还是被邵杰知道了，原来，从他回来后，就在暗中调查我的事情。
为此，他还涉险进入了天娱公司二十层，在里面找到了那些畜生的罪证。他告诉
我，一定会把他们绳之以法。我真的很感动，这个我曾经还以为是个孩子的人，
竟然能给予我如此大的帮助。

　　但是最让我想不到的是，他吻了我。这是他的初吻，接吻太生涩了，我能感
受到他的全身在发抖，或许他的心比我跳的还要厉害。

　　我害怕极了，他的拥抱，他的吻，来自他身上的气息，是我无法抗拒。我是
有老公的女人啊！我不能对不起老公的！

　　……

　　让我有些疑惑的是，从头到尾，妻子都只字未提那个黑鬼的事情。

　　不过这一切都不重要了。

　　我慢慢合上了笔记本，目光投向铁窗外。

　　小娟，你现在怎么样了？我对不起你……

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-28 10:36 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一百三十三章

　　我没有去想到底是谁给我送来的这些东西，只有一点，给我送来手机是怎么
一回事？而且里面还有手机卡，可以正常通话联络。照理说，在这牢狱中，我是
不能拥有通讯工具的。

　　妻子，我很想跟她联系，可是我找不到任何能够开口的话语。

　　我正想着事情，手机响了起来，不过不是妻子，而是一个陌生的座机号码。

　　「喂，方南。」一个熟悉的声音传来，是王姐。

　　我有些意外：「是王姐啊，找我有事吗？」

　　「看来你已经收到我给你的东西了。」

　　「原来是你给我的啊，连手机都能给我送来，花了不小的代价吧。」我问道。

　　「这没什么，如果连这点事情都做不到的话，我也不用在本市混了。不过我
也要避免长时间的通话，直接跟你说吧，他们不会把你关太长时间的，估计过一
些天你就能出来。对方已经对你下手了，你现在要做的就是在审讯的时候一直保
持沉默，无论对方对你怎么样，你一个字都不能讲，我这边也会帮你脱困的。总
之，保持沉默是最关键的，记住我的说的话。」

　　「谢谢你王姐。对了，那个……」

　　我突然想要不要把张爱英就是小玉的事情告诉她，可是念头一转，如果王姐
知道后，对张爱英下手怎么办？要是张爱英真的怀了我的孩子……我不敢想下去
了。

　　「怎么了，你还有什么需要我帮助的吗？」王姐问道。

　　「哦，没，我只是想跟你道歉，那件事……」

　　「那有什么关系？我们各取所需罢了，我也是自愿跟你上床的，没事的话我
就挂了。」

　　我放下手机，静静地躺在生硬的床上，脑海中时不时地闪过这三个女人的面
容，妻子小娟，曾经的秘书张爱英，还有王姐。这三个女人都和我有过肌肤之亲，
我却无法面对她们。

　　「行了，我跟他说几句话，不会让你为难的，你先下去吧。」一个粗犷的声
音传来。

　　铁门也随之打开了，只见一个从未见过的彪形大汉出现在我的眼前。

　　「方先生，在这里呆着可还好啊？」他阴阳怪气道。

　　我没有说话，来者不善善者不来，更何况，我现在也没有什么心情跟任何人
聊天。

　　对方似乎也料到我是这个态度，冷笑一声道：「我劝你识相一些，等下审讯
乖乖认罪，免得到时候受苦。放心，只要你配合我们，会让你少蹲几年。毕竟故
意杀人，罪行不小。」

　　「是天娱公司派你来的吧？」末了，我开口问道。

　　「天娱公司？我不知道你在说什么。」他摇了摇头离开了。

　　我收回目光，刚才看这人的神情，似乎不想在装糊涂说假话，难道对我下手
的真不是天娱公司那边的人？会是那个小白脸邵杰吗？

　　很快，又到了审讯我的时间。

　　审讯室里，仍旧是那副冰冷无情的画面。不管对方如何套我的话，诱导我，
我始终闭口不言，就算没有王姐的叮嘱，我也会继续保持沉默的。因为我根本没
有犯罪，完全都是有人在陷害我。对方软硬兼施，甚至要对我进行屈打成招，我
都没有动摇。

　　最终，我再次被关进了牢狱，只是这一次的牢狱比之前有所不同，里面非常
昏暗，而且环境也不好，隐隐有些发霉的味道。窗户很高，我只能抬头看到窗外
的湛蓝天空。

　　幸好，我身边还有妻子的两本随笔和手机的陪伴。

　　我一遍遍的看着妻子写的随笔，想着她的笑颜，还有我们两人的甜蜜过往。

　　这么久都没有妻子的消息，等不来她的电话或者信息。也对，现在她一定恨
死我了，又或者，她自己还处在愧疚当中，无颜面对我。

　　小娟，你在哪儿里，我很想你啊，多想看看你的脸，听听你的声音。

　　不知是不是王姐做的，我手机里的那些和妻子有关的视频，还有相册里的所
有内容已经全部删掉了，是不想让我再看到这些，怕我伤心难过吗？

　　这时，V 信蜂鸣声传入我的耳朵，我赶紧把聊天窗口点开。不是妻子，是淫
妻发来的录音文件，仅仅是录音而已。

　　一开始没有画面，里面最先传出妻子的声音，我终于再次听到了她的声音。

　　「邵杰，你不要再说了，我现在已经没脸再见他了，我已经不配做他的妻子
了。」

　　妻子的声音听上去无比惆怅和失落，隐隐有一丝绝望之意。

　　「杨姐，本来就不是你的错，应该是他没有脸见你才对，他背叛你在先，而
你只不过是受人胁迫，被逼无奈，你已经为了他付出了那么多，无愧于心。」邵
杰急忙回应道。

　　「邵杰，你说的这些话，我不是没有想过，自从知道他做的那件事之后，我
甚至都没有活下去的勇气了。我有时候就在想，或许我应该退出，他会和小玉有
新的开始。这样我就可以解脱了，可我就是不甘心啊！不甘心……」

　　妻子哭了，另外我还听到了「咕咚」「咕咚」类似于喝水的声音。

　　「杨姐，你别喝了，快把酒放下！把酒放下！」邵杰似乎是在夺妻子手里的
酒瓶。

　　却听到「啪」的一声，应该是酒瓶砸在地上碎裂的声音。

　　「你凭什么管我，啊？凭什么管我！」妻子猛地呵斥道，随即又喊了一声。

　　「杨姐，别再喝了，走，我送你回去。哎……你去哪儿？」

　　「洗手间……」妻子吐出三个字，随后就是「蹬蹬瞪」的高跟鞋远去的声音。

　　「真是不让人省心。」邵杰叹了口气。

　　听到这里，我有些疑惑，这是在酒吧吗？是那天晚上发生的事情？

　　过了很久，除了音乐声，和偶尔的说话走动声，没有再听到妻子的声音。她
不是去洗手间了吗？怎么去了这么久还没有回来？

　　这时，我听到椅子的响动，应该是邵杰起身离开了吧。

　　不一会儿，我听到里面，隐隐传来妻子的喊声：「啊，你干什么，放开我！
滚！」

　　「宝贝，咱们不是好好的吗？干嘛拒绝我，来，亲一个！」一个男声也隐隐
传来。

　　「杨姐！」邵杰猛地喊了起来，又听到急促的跑步声。

　　「砰」的一声响，像是门被人踢开的声音。

　　「嗯？你是谁啊？」我终于听清楚了，这不是那个黝黑男人的声音吗？

　　「你又是谁，敢对杨姐无礼！」邵杰怒气冲冲道。

　　「妈的，小白脸少管闲事，小心老子弄死你！混蛋！」黝黑男人恐吓道。

　　「该滚的是你！」邵杰不甘示弱。

　　随后就是一阵打斗的声音传来，听上去十分激烈。

　　「草你妈的，你这小子还有两下子，行，你给我记住了，回头我非弄死你不
可！」

　　黝黑男人似乎是吃了亏，冷哼一声，离开了。

　　录音到这里就结束了。我的心里却有些惊疑，这应该就是那天晚上发生的事
情，妻子醉醺醺的被邵杰送了回来，我还看到邵杰的衣服有些凌乱，看来就是和
那个黝黑男人发生冲突所致。

　　我猛地一惊，难道那天晚上死去的叫郭振刚的人，就是那个黝黑男人吗？还
是在夜来香酒吧附近死去的，还说是两个人发生了打斗，另一个人会是邵杰吗？

　　那天我压根就没有出家门，这罪名却落在了我的头上。

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十四章

　　青江市，这里距离方南所在的城市有些遥远。

　　四合院内，一位五十岁左右的男人正在拎着水壶浇花。

　　一旁，石桌上的手机响了起来，他伸手按下免提，一个嗲声嗲气的女声传了
出来。

　　「干爹，女儿可要提前恭喜你了。」

　　「哦，喜从何来啊？」男人呵呵一笑。

　　「事情都办妥了，不知您老什么时候才能到啊？」

　　「选个大喜的日子吧。」

　　「哟，莫不是亲上加亲？那女儿就恭候您的大驾光临喽。」女人笑嘻嘻道。

　　随之这女人的话锋又一转：「不过，这一次的代价还真不小，黑鬼都死了。」

　　男人放下水壶，道：「计划赶不上变化，这些年黑鬼给我们做了不少事情，
他的葬礼你可要多用心啊。」

　　「不知干爹的意思是……」

　　「送他的家人跟他团聚吧。」

　　「是，女儿明白了，干爹再见。」女人挂断了电话。

　　「唉，人活着，可不能孤单啊……」男人似乎有些感慨道。

　　「哐」牢门被打开了，只见一名狱警冲我喊道：「方南，有人来看你了。」

　　随后，狱警又扭头道：「你们进去吧，不要待太长时间。」

　　高跟鞋的声音响起，很快，一个我朝思暮想的人走了进来，正是妻子！另外
还有一个女人跟在妻子的身后，手里还拿着一个档案袋。

　　我猛地站起身来，到了嘴边的「老婆」两个字却是卡住了，我怎么有脸再喊
她老婆呢。

　　「你来了。」千言万语，终究是这三个字吐出了口。

　　我下意识地用衣角挡住了扣住双手的手铐，不想让妻子看到我这般模样。

　　其实我现在的样子已经没法见人了，头发疯乱，胡子拉碴，哪还有个正常男
人的模样。

　　妻子没有说话，就这么静静地看着我。我一时间无法感受到她那平静地目光
里面到底包含了多少意思，不禁低下了头。

　　真是世事无常，之前还是我的目光让妻子无法面对，现在，角色互换了。

　　良久，只见妻子从手包里取出一张纸递到我的眼前。

　　离婚协议书！

　　这五个字直欲让我晕厥在地，双眼模糊了，一时间，我看不清妻子的绝美容
颜。两耳似乎也失聪了，听不到妻子蠕动的嘴唇在说些什么。

　　恍惚间，仅仅最后一句话隐约入耳：「希望你能成全我，也成全你自己……」

　　成全你什么？又成全我什么呢？我的头嗡嗡作响，双手颤抖着接过离婚协议
书。

　　一张普通的薄纸，此刻似乎有千钧重压。

　　婚姻、爱情，甚至还有亲情。终究，只是一张纸而已。

　　妻子又把一支笔放在纸上，道：「如果没有什么问题……就请你签字吧。」

　　双方自愿离婚，自愿？这两个字犹如之前张爱英给我发的「废物」一样，简
直要把我的心脏都给刺穿了。

　　夫妻共同财产按以下分隔：房子、汽车、家具家电等等全部归男方所有……

　　「签字吧，我赶时间。」妻子淡淡道。

　　我愣愣地注视着她，她也同样看着我，没有再说一句话。她的双眼冰冷无比，
尤其是在这间暗无天日的牢狱中，似乎更加寒冷。

　　签字的笔躺在纸上，等待我将它拿起。

　　「你给我些时间……」

　　「我赶时间。」妻子冷冷地打断我的话。

　　我拿起笔，真想把财产分割里面的男方改成女方，不料妻子已经看穿了我的
想法。

　　她开口道：「你不需要再改了，所有的东西都归你，我只留下身上的现金就
可以，如果你觉得我曾经在房子里住过，车子开过，那些东西你不想要，完全可
以变卖成钱，随便你这么做了。你现在，只要签名就行了。」

　　我听到妻子的话，心如刀绞！为什么？为什么你会这么绝情！

　　我无奈的在上面签下了自己的姓名，以前，都是公司的业务合同之类的签名，
我做梦也想不到居然有一天是在离婚协议书上签下自己的名字。

　　此时，那个一直站在后面的女人发话了。

　　「方先生，我民政局的XXX ，关于你和杨晓娟女士的婚姻，因为你的情况特
殊，所以我跟杨女士过来向您确认一下，没有什么问题，你们的离婚协议就正式
生效了……」

　　后面她又说了什么话，我完全听不到了，离婚协议书都签下了，没什么值得
留恋了。

　　我慢慢的转过身，不再看妻子，即便是心里一遍遍地喊着：小娟，再让我看
你一眼。

　　随着牢门关闭的声音响起，我的世界也随之关闭了……

　　又过了不知多少天，我在这牢狱之中已经麻木了，除了日常的吃喝睡之外，
心中的唯一牵挂只剩下了张爱英。小玉，我曾经的秘书，她还怀上了我这个她被
称之为废物的孩子。

　　至于妻子，不，现在应该叫杨晓娟了，甚至小娟的称呼都不再属于我。我不
敢想她，因为一想到她，我就痛不欲生，一切都是我酿成的恶果。

　　期间我的手机被「好心」的狱警充了一次电，可随之而来的消息，竟是公司
的倒闭。

　　我万念俱灰，曾经的一切都不复存在了。

　　这天晚上，我无聊地摆弄着手机里的游戏打发时间。

　　这时，淫妻又传来了V 信消息，是一条视频。

　　画面中，是一栋带着小院子的别墅，四周装饰的非常华美，从院子的入口直
到别墅的房门口，中间铺着一条长长的红地毯，中间还有花藤编织起来的拱桥，
所有的装饰还亮着柔和的灯光，这完全就是婚礼的现场。

　　而且从周围的环境看，应该是在环境优美，人烟稀少的郊区。

　　不一会儿，只见一个身穿着黑色西服的英俊男子，牵着一位绝美的女子的手
走了进来。

　　他们踏着红红的地毯，穿过花藤拱桥，走到别墅门前。

　　这一男一女竟然是邵杰和妻子！

　　他们站在一起，手拉着手，十指反扣交错，显得无比亲密。

　　他们要干什么？我的心一下提到了嗓子眼。虽然小娟已经不是我的妻子了，
可看到她和别的男人这般亲密无间，我还是无法接受！

　　只见他们面对面站着，妻子踩着高跟鞋，和邵杰竟是如此的般配！可以说是
真正的郎才女貌。

　　邵杰无比深情地注视着妻子的双眼，温柔道：「小娟，谢谢你能嫁给我。今
天是七夕节，我永远也不忘忘记这一刻的。」

　　妻子露出一个迷人的微笑，她也认真地回应道：「我也不会忘记的，邵杰，
谢谢你为了做了那么多的事情，谢谢你能接受我，让我还能再有一个家。」

　　七夕节……

　　我都忘了这个节日了，看来我身处牢狱真的是呆到人都痴傻了。

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十五章

　　视频中，邵杰对妻子神秘一笑：「正好我有礼物要送给你。」

　　说着，他跑出了镜头，不一会儿，提着一个包回来。

　　「小娟，你猜猜这里面是什么？」邵杰故作神秘道。

　　「嗯……我猜不出来。」妻子想了一下，还是摇了摇头。

　　邵杰微笑着打开了包，里面是一件黑色的服装，即便是在夜晚看起来也十分
的闪耀。

　　邵杰把这件衣服展开，原来是一件婚纱！

　　妻子的双眼渐渐瞪大了，就连看视频的我也呆住了，因为眼前的这件婚纱简
直就是极为完美的杰作。我这才想到邵杰是服装设计师，而且听妻子说过，他挺
有才华的。

　　「邵杰你……」妻子捂住了嘴巴，眼眶中已有晶莹的泪水在打转。

　　「这是我专门为你设计的，不瞒你说，从见到你第一天起，我就想着为你设
计一件完美绝伦的衣服。我一直在苦恼到底为你设计什么样的服装才能称得上是
完美绝伦，后来我想到了婚纱，因为人们都说身穿婚纱的女子是最美的，神圣庄
严，是其他的服装无法媲美的。」

　　「说实话，我私下里设计婚纱的第一天起，甚至一直到昨天，我还都不敢想
象，原来真的有这么一天，我能作为你的丈夫，把婚纱送给你！」

　　邵杰无比认真诚恳道，而妻子，早已是泪流满面，但这完全是喜极而泣的眼
泪。

　　「小娟，换上吧，不止今夜，还有以后，你一直都会是这世上最美的新娘！」

　　我知道，黑色的婚纱，意味着新娘对新郎的爱将至死不渝。

　　妻子含着泪水将高跟鞋脱下，玉足踩在鲜红的地摊上，然后，她把身上的衣
裙慢慢褪下，只留下黑色的蕾丝胸罩和内裤，还有，腿部的黑丝网袜，依旧是那
么完美傲人的娇躯！

　　邵杰一脸微笑，他单膝下跪，双手托着黑色婚纱举到妻子的面前，这一幕，
就如同英俊的骑士在向自己的女王呈上世间最珍贵的礼物！

　　妻子接过婚纱慢慢的穿在自己的身上。

　　这是一件黑色通花镶钻样式的婚纱。

　　全身都用到蕾丝元素，而且还是修身收腰版型，提胸收腹！袖子也是蕾丝拼
接，精美别致，显出隐隐约约半明半暗的诱惑。领口是挂脖设计，露出妻子那迷
人的锁骨和胸围事业线，非常性感撩人！裆部，则采用了暗扣设计，和背部隐藏
的拉链设计有异曲同工之妙，既不影响整体美观，也方便了穿脱。下身用了开叉
设计以及内裙的鱼尾式裙摆。隐约间，还能看到裙子的内衬被妻子的翘臀撑出了
一道诱人的弧线！

　　不得不说，这套婚纱装扮让人有一种犯罪的冲动！

　　我能看到跪在地上的邵杰，神情无比激动，不过，他暂时按捺住自己的激动
心情，从包里取出一件装饰，再次双手托举到妻子的面前。

　　这是一顶欧根纱材质的黑蝴蝶飞羽面纱礼帽，妻子微笑着接过，小心翼翼地
带在了头上。

　　此刻，镜头里，妻子性感的强烈气质在这套装扮下，像出水芙蓉般美的让人
无法直视！

　　这还没有结束，最后，邵杰又从包里取出最后一件事物：网纱拼接式黑色水
晶蕾丝细高跟！这哑光质感呈现出低调的优雅气质，上面还有银色的波点，星星
点点散落着，两者相互衬托，塑造出独特的视觉吸引力！

　　这一次，跪在地上的邵杰，伸出颤抖的手温柔的握起妻子的玉足，亲手为妻
子换上了这双黑色婚礼鞋！

　　终于，这一切装扮到了尾声，此刻的妻子在高冷御姐与尊贵女王之间来回转
换。

　　她挽着高髻，神情端庄，精致的五官如粉雕玉琢，剪裁得体的勾勒出她完美
的曲线，整个人如同女王一样高贵典雅，神圣而不可侵犯。

　　她那有些淡淡地笑容中，多了几分淡雅，少了些许妩媚，在各个角度演绎着
女人的魅力！

　　还有，那双玉足在黑丝的包裹下也是杀伤力倍增，有一种想把妻子玉足上的
每一寸肌肤亲一遍的冲动！

　　妻子靠在邵杰的肩头，邵杰也垂首和妻子的头颅贴在一处。他们互相搂抱，
紧紧相拥在一起。

　　这时，无数的烟花在天空中绽放开来，整个夜空绚丽斑斓！

　　下一刻，互相依偎着的两人，头颅慢慢分开。他们彼此深情注视，很快，男
人再次垂首，女人则再次昂头，他们的唇终于贴在了一起，接吻了。

　　从镜头来看，夜空中盛放的烟花作为背景，煞是美丽，就在他们的唇贴在一
起的那一刻，正巧有一朵烟花从两人的唇间绽放，仿佛这对恋人的吻，生出了爱
情的绚烂！

　　他们紧紧相依，热烈接吻，从一开始双唇的对碰，渐渐地转化为激烈舌吻。

　　嘴巴的交叠，舌头的纠缠，口水的互换，在这一刻，在这对新人身上，演绎
到了极致！

　　我甚至都能听到「砸吧」「啧啧」的接吻声音。

　　男人一身黑色礼服英俊潇洒，女人一袭黑色婚纱华美大气。

　　此刻，就连我也不得不承认，他们两人真是天造地设的一对！

　　而我，小娟的前夫，在今晚在此刻，在冰冷的牢狱中，就好像是他们两人唯
一的，甜蜜温暖的爱情婚姻见证人。

　　视频到这里戛然而止，后面他们接吻后又做了什么，我就不得而知了。

　　这个视频，应该是最后我能够看到的了，妻子的一切，我可能从此就完全不
会知道了。还有，我终于，彻底失去了她。

　　「哐」牢门开了，狱警的声音传来：「方南，你可以走了！」

　　我愣了一下，不知道对方什么意思。

　　「没听到吗？经过调查，你不是案件的凶手，你现在可以走了。」狱警不耐
烦道。

　　我的手铐被打开，我看了一眼床上的笔记本，伸手收了起来，然后机械地向
外走去。

　　那狱警还在后面嘀咕道：「背景还不小，这么快就可以洗白走人了。」

　　我终于重获自由，手机上显示，现在的时间已经晚上十一点了，很晚了。大
街上的行人也很是稀少了，唯有充斥在夜晚的灯红酒绿，依然醒目。

　　这时，手机响了，是王姐打来的，这次换回了她的手机号码。

　　听着她对我说的一切进展都很顺利之类的话，我仅仅回了一句。

　　「谢谢你王姐，待会儿我们再见面吧。」我就挂断了电话。

　　回家吗？我望着漆黑的夜空，早已不知家在何方。

　　只是在回去的路上，我遇到了一个人，另一个，再熟悉不过的女子，张爱英。

　　我们互相注视着对方，就这么面对面地站着。

　　良久，我开口道：「我是该叫你小英，还是小玉……」

　　「我的真名，叫张爱玉……」

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十六章

　　回到家中，我看着房间里，依旧如初的家具摆设，客厅的茶几上，还摆着妻
子最爱吃的樱桃和糖炒栗子。我仿佛又看到了她被我搂在怀中，双唇微张，像一
只贪吃的小猫，一口樱桃，一口糖炒栗子。

　　可这一切都不会再有了，原本只属于我的权利，现在换成了小娟的新婚丈夫。

　　他会不会也像我一样，将小娟搂在怀中，往她的口中塞樱桃，为她剥糖炒栗
子。

　　卧室，我看着墙上的婚纱照，与今晚我在牢狱中看到的场景形成了鲜明的对
比。

　　在整个房间里，我也仅仅带走了一样东西，就是墙上的婚纱照。

　　在关闭屋内电闸的那一刻，我又扭头向屋内看了最后一眼，多想着一切都是
噩梦。

　　虽然还是八月的天，但已经是立秋后的季节了，而且时间这么晚，夜风很凉。

　　在紫丁香酒吧二楼，我找到了王姐，她还是那么优雅地坐在沙发上，似乎也
在等待我的到来。我没有进去坐下，只是对她道谢，毕竟是她给了我自由。

　　「你这是……要走了吗？」王姐看到我拎着的箱子有些诧异。

　　「是。」我点了点头。

　　王姐站起身，慢慢走到我的面前：「你要去哪儿？」

　　「不知道，可能回到家乡，也可能……换个城市吧。」我淡淡一笑道。

　　反正我已经是进过牢狱的人了，去哪儿，还不都是一样。

　　王姐看着我，眼神似乎有些不忍，她叹了口气，转过了身：「多保重吧。」

　　「谢谢，你也多保重。再见。」

　　依旧是在XX市，我并没有看到的剧情画面，此刻开始上演。

　　别墅外，邵杰和妻子相互拥抱，并抱的越来越紧，他们甜蜜接吻，两人身上
的情欲也愈燃愈烈，邵杰的嘴巴已经开始向下移去，吻上了妻子的粉颈。

　　而妻子也是微微向后昂着头，口中开始发出微弱的娇喘声。

　　就在这时，只听到「啪啪啪」几束强烈的灯光亮了起来，照射到这对新人的
身上。

　　妻子惊了一跳，邵杰也一脸茫然地看向前方，原本燃起来的欲火也慢慢消退
了。

　　「哈哈哈，精彩，实在是太精彩了！」一个女子一边鼓掌一边朝他们走来。

　　「是你？」邵杰看清楚来人，顿时愣住了。

　　「你怎么……」妻子也是一脸的惊讶。

　　「怎么，想不到啊？我是不请自来，好歹我们都在天娱公司共过事，连杯喜
酒都不请我喝吗？真是小气。」女子娇嗔道。

　　「小婷，你来做什么？我和小娟只是简单的婚礼，也没想过要大摆宴席。」
邵杰冷冷道。

　　「哟，这么亲密啊！都小娟小娟的叫上了，以前不是叫杨姐的吗？看来你们
的进展还真是神速啊，哈哈哈，好，越是这样待会儿的戏才越是精彩呢！」

　　小婷边说边走到妻子的身边，上下打量了一下，啧啧道：「漂亮，大气，简
直无法用语言形容的美，不过这份美丽也不能只让我一个欣赏啊！」

　　她转身拍了拍手，喊道：「各位来宾，婚礼开始喽！」

　　邵杰和妻子面面相觑，根本就不知道此刻发生了什么事情。

　　「哈哈哈，小婷真是有心了，这出戏的确精彩啊！不过我高某人来的急，手
里也没备什么大礼，还真是惭愧至极啊！」

　　一阵爽朗的笑声传来，随之，就是一道熟悉的身影走来。

　　是高区长！

　　不止有他，还有王局长、老丁和老何等人，里面自然还有我从未见过的面孔。

　　「哟，高区长，瞧您说的，都是老朋友了，还这么客气干嘛。」

　　小婷笑了笑，又转身看向早已呆滞的那对新人。

　　「邵杰，他们不是……」妻子脸色煞白，不禁踉跄了一下。

　　「你们……你们怎么会……」邵杰赶忙把妻子挡在身后，「不，不可能的，
你们不是早就被调查了吗？」

　　「哈哈哈，邵杰，你还真是天真，你也不想想这么大的势力，怎么可能轻易
就被调查了呢，不怕告诉你，除了早就死了的张广梁，还有那两个下了牢狱的倒
霉鬼谢涛和吴局长，其他人根本就是毫发无损。」小婷回应道，脸上带着邪魅的
笑容。

　　「不，这不是真的，怎么可能这样呢？」此刻，邵杰早已方寸大乱。

　　这时，一道铿锵有力的声音传来，听上去很有威严：「邵杰，好久不见了。」

　　人群中，出现一个五十岁左右的男人，别看他年纪已经很大了，但是双目炯
炯有神。

　　「啊！父亲！」邵杰看到这个男人，顿时惊呆了。

　　妻子也长大了嘴巴，一脸不敢置信，虽然她知道邵杰有个养父，但是从未见
过面。邵杰的父亲怎么会和这群人混在一起？

　　「邵战国书记！」高区长等人纷纷喊道。

　　「承蒙大家这么长时间的关照了。」邵战国微笑道。

　　「邵……书记？」邵杰看着自己的父亲，很是惊讶。

　　「干爹！」小婷脸上挂着笑，跑到邵战国的身边，十分亲昵地挽起了他的胳
膊。

　　「好好好，这段时间也辛苦你了。」邵战国摸了一下小婷的头发，一脸的宠
溺。

　　「邵杰，这是怎么回事？」妻子抓着邵杰的衣袖道，声音有些发颤。

　　邵杰也是一脸的懵逼，他完全不知道自己的父亲居然会是政界高官，关键时
刻以前也没有听说父亲是高官的身份啊。

　　这时，邵战国慢慢来到邵杰的面前，道：「邵杰，你果然没有让我失望，顺
利的把小娟给拿下了。」

　　说着，他的目光移到了妻子的身上，眼神中充满了炽热。

　　妻子猛地后退了几步，她看了一眼邵战国，又看了看邵杰，大脑已是一片空
白。

　　「父亲，你在说什么呢？」邵杰不解道。

　　「哈哈，还不明白吗？真傻！」小婷笑了起来。

　　「你闭嘴！」邵战国扭过头，对小婷冷冷道。

　　「是。」小婷赶紧停止了发笑，悄悄吐了一下舌头。

　　「邵杰，这些年很多事情没有跟你讲。高区他们都是咱们自己的势力，总不
能把他们送进牢狱吧？至于张广梁、谢涛、老吴这三个蠢货，完全是违背了我的
意志，咎由自取，再者他们也没多大能量。」

　　邵战国又压低了声音：「而杨晓娟，就是笼络势力的最好礼物，权色交换，
有何不可呢？」

　　「什么？」邵杰，还有一旁的妻子，犹如五雷轰顶，彻底呆住了。

　　原来，妻子是他笼络培植自己势力的工具而已！

　　「不过，这样说未免太过残酷了，其实小娟还是我的多年夙愿！」

　　邵战国那充满炽热的眼神死死地盯着妻子，而妻子早已承受不住对方这样的
目光，开始连连后退。

　　「你……什么意思？」妻子问道。

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十七章

　　「呵呵，邵杰，我养了你这么多年，现在该是你报答我的时候了。你能给为
父拿下一个这么好的媳妇，为父很是满意啊！」

　　「父亲，你……」邵杰正欲开口，却被邵战国打断了。

　　「邵杰，以后你可就不能再叫小娟了，应该改口喊妈。」

　　「什么！」

　　邵杰和妻子再次呆滞了。

　　不等两人反应，邵战国一把将妻子拽到了自己怀里。

　　「啊！放开我！」妻子顿时挣扎起来，可无奈对方力气太大。

　　「父亲你干什么？」

　　邵杰刚想把妻子拉回来，不料王局长带着几个便衣从后面走来。

　　王局长先是亮了一下证件，道：「邵杰，经过我们警方调查。X 月XX日晚，
杀害郭振刚的凶手并不是方南，而是你。我在已经掌握了充分的证据，现在我们
依法对你进行逮捕，你不要反抗！」

　　说着，王局长大手一挥，身后的便衣很快将邵杰控制住了，手铐，甚至还有
脚铐扣在了邵杰的身上。

　　「你们干什么！放开我，我没有杀人啊！我没有杀人！」邵杰拼命挣扎，可
手铐脚铐的束缚，让他根本无法挣脱。

　　妻子被邵战国紧紧地搂在怀里，一双眼睛惊恐的望着邵杰。

　　这时，小婷也从后面走来，王局长和几个便衣退了下去。

　　只听小婷笑嘻嘻道：「邵杰，你应该感谢我，要不是我，你怎么能拿下小娟，
哦不，现在该喊妈了，你怎么能给咱们的父亲拿下这么好的配偶呢？」

　　「小婷，你什么意思？」邵杰大吼道。

　　小婷取出手机，对着邵杰扬了扬：「你不是一直都纳闷暗中帮助你的人是谁
吗？」

　　邵杰顿时停止了挣扎，双眼露出惊异的目光。

　　他喃喃道：「淫妻……你就是淫妻？！」

　　「哈哈，后知后觉，不过，还不算笨。没错，我就是那个淫妻，当初我加你
的时候还被你拒绝了，然后只能通过匿名电话的方式帮助你。后来，你一心要拿
下咱妈，我就不断地给你提供帮助，包括后来进入天娱公司二十层的方法，对了，
你手里的人皮面具和指纹膜，都是我给你的，然后你就越来越依赖我的帮助，还
主动加上了我的V 信。」

　　「不过说实话，你比那个，只会看妻子受辱视频撸管的方南要强很多啊，最
起码你没有淫妻癖，哪像他，一边看自己老婆受辱的视频，还越是兴奋地打飞机，
甚至还在办公室里撸管。幸好后来他办公室里的摄像头都被郭振刚那个黑鬼给拆
下来了，要是那些视频流出去，那可真的臭名远扬了。」

　　「只可惜啊，黑鬼被你殴打致死，不过你依旧是最大的赢家，最起码方南这
个麻烦也被你解决掉了，你不但把对方送进了牢狱，还毁了人家的辛苦打拼起来
的事业，致使人家的公司倒闭。妹妹我真是远远不如你啊！」

　　小婷一席话，让邵杰又惊又怒。

　　他挣扎起来，大吼道：「你根本就是在血口喷人，我没有杀人！我也没有陷
害别人！」

　　这时，被邵战国控制着的妻子双眼空洞地注视着邵杰。

　　她开口道：「她说的都是真的？是你害了方南，还处心积虑的要占有我是吗？」

　　「我没有啊，小娟，你不要听她胡说，我根本没有这么做，是她血口喷人，
你要相信我啊小娟！」

　　邵杰一脸焦急地跟妻子解释起来。

　　「把他带到别墅。」小婷对那几个便衣道。

　　邵杰被便衣强行往别墅拉去，邵杰一边挣扎一边拼命回头对妻子喊道：「小
娟，你要相信我啊，我没有杀人，我没有陷害人！我没有……」

　　「不好意思，养了一条白眼狼，让大家见笑了。」

　　邵战国一手把着早已呆滞的妻子，对高区长等人笑道。

　　「恭喜邵书记喜得佳偶啊！」众人纷纷庆贺道。

　　「好好，我邵某人也不会忘记各位的帮助，只要这次选举成功，自然少不了
大家的好处。」说着，邵战国还煞有介事地低头看了一眼妻子。

　　「邵书记放心，我们一定鼎力相助！」

　　高区长等人自然是对妻子的美味垂涎三尺，尤其是现在妻子的一袭黑色婚纱，
简直就是绝世美颜。再听到邵书记说有好处，心中很是激动，说不定以后还能让
妻子穿着这身婚纱在自己的胯下呻吟。

　　「各位，时间也不早了，咱们也不要打扰邵书记洞房了。」高区长道。

　　「对对，邵书记好好休息，我们就告辞了。」众人纷纷点头道。

　　「好，那我也就不送各位了，正好天娱公司那边给大家准备了最豪华的服务，
各位可以尽情享用。小婷，让人送各位朋友过去。」邵战国对小婷道。

　　别墅二楼，邵杰被手铐脚铐束缚在床上，而小婷则坐在一旁，他们所在的卧
室，正好能看到隔壁卧室的画面。因为这两个卧室紧紧相邻，中间原本应该是墙
壁的地方却是一面玻璃。

　　「小婷，放开我！你们对我设下这样的圈套，到底要做什么！小娟呢，小娟
呢，你们把小娟怎么样了！」邵杰不停地吼叫着。

　　小婷冷笑一声：「邵杰，既然到了这一步，我也跟你说句实话，我在天娱公
司那么长时间，什么都没有得到，一开始，我就被小玉小雅两个人打压的站不起
来，好不容易等到小玉离开公司，小雅一命呜呼，可又被杨晓娟给压得抬不起头
来。凭什么！」

　　小婷面孔十分狰狞，以前的清纯靓丽的学生妹形象，此刻已是荡然无存。

　　「我努力往上爬，甚至讨好公司里每一个有权势的人，就连那些恶心的老男
人，我都陪玩陪睡，活像个妓女，不，比妓女还不如！表面上我是个光鲜亮丽的
女艺人，可谁知道我受的苦？仅仅是因为我不如她们三个漂亮吗？我也不比她们
差啊！」

　　「那是你太会算计了！你蛇蝎心肠，助纣为虐！你野心那么大，一切都是你
自找的！」

　　邵杰呵斥道。

　　「哈哈哈！」小婷笑了起来，只是声音听上去无比悲怆，「是啊，你说的没
错，我是太过算计了，我野心大，我自找的！可是我不这样我就永远没有出头的
一天，这个圈子就是这操行，我如果不算计，没有野心，我早就卷铺盖滚蛋了！
我怎么实现我的舞台梦想？」

　　「谁不想干干净净做人，可是身不由己，就说小玉吧，她离开了公司还做了
老板，一人之下万人之上，对我们吆五喝六的，连我都要跟她的丈夫，就是郭振
刚那个黑鬼假扮夫妻，只为了迷惑人的视线，假扮夫妻也就罢了，还整天被那个
黑鬼折磨！我还要在她的手底下做事，凭什么？她算个什么东西！」

　　「对了，你知道小雅怎么死的吗？就是被她设圈套害死的，就因为她嫉妒，
小雅威胁到了她的地位！她们两人当初还是大学的好闺蜜好姐妹呢，结果呢？哼，
算计，要说最会算计的就是她！也不知道她被那些老家伙玩多少次了，哈哈哈，
活该！你知道为什么她要给方南下药，让方南强奸她吗？就因为她喜欢上了人家，
要从杨晓娟的手里抢男人，她还一边装好人一次次的暗示，帮助方南，心机最深
的就是她！」

　　「邵杰，事到如今，我也跟你说句实话，其实你来公司的第一天，我就喜欢
上你了，你英俊潇洒，为人正直，可以说完全就是我梦中情人的形象，可为什么，
为什么你要喜欢上杨晓娟呢？为什么！」

　　小婷大吼大叫，邵杰也是呆住了，自己完全没有料到小婷会喜欢自己。

　　「为什么？为什么这三个一直压着我的女人就那么好运，那么惹人喜欢，就
连我喜欢的男人都被抢去，凭什么！我不甘心，我不甘心啊！我得不到的东西，
她们也休想得到！」

　　「我看你是疯了！你还这么年轻，你不想想自己改如何努力，只想着借力往
上爬，你这样的女人，就算是一时间爬上去了迟早也会掉下来的，你落到这步田
地完全是你咎由自取！」

　　邵杰恨恨道。

　　「你闭嘴！」小婷猛地抓起他的头发，一巴掌扇了过去。

　　「幸好有干爹，他看上了我，让我跟在他身边做事，我终于摆脱天娱公司那
边的束缚了，我也终于是一人之下万人之上了。对了，当初小玉进方南的公司就
是干爹安排的，孙强这个狗腿子只不过是表面的执行者罢了，干爹早就看上了杨
晓娟，计划早在半年多以前就开始实施了！」

　　「你们到底有什么计划？」邵杰惊疑道。

　　「要说最主要的，自然是干爹笼络培植各方势力，进行选举的计划，到时候
就不再只是直辖市的书记了，干爹的势力早就渗透到本市了。还有一点，就是干
爹所说的他多年的夙愿，正如他培养你，然后把你安插到天娱公司就是计划的一
部分，要不是有这层关系，你在天娱公司多次大闹早就挂掉了。哼哼，看吧，以
后杨晓娟还有大用处呢！」

　　「夙愿，什么夙愿？」邵杰怒吼道。

　　小婷冷哼一声，没有答话，因为隔壁卧室已经有了动静。

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十八章

　　邵杰透过玻璃，只见隔壁卧室里，自己的养父邵战国搂着妻子走了进来。

　　而妻子早已没有了任何反抗的迹象，她的目光呆滞，一副生无可恋的模样。

　　「小娟！小娟啊！」邵杰又开始挣扎起来，手铐脚铐已经把他的手腕脚腕勒
出了道道血痕，也不知道妻子是不是能够听到他的声音。

　　邵战国搂着身穿婚纱妻子，大手不停地在妻子的身上抚摸着，隔着婚纱的触
感也是十分爽快的，丝毫不比丝袜的手感来的差。

　　邵杰发梦想也想不到，原本应该和自己的洞房新婚妻子，居然被自己的养父
霸占了！

　　邵战国开始开始深情的向妻子的红唇吻去，而妻子任凭他的大嘴在自己的朱
唇上放肆游走，甚至被对方撬开嘴唇也没有任何的反抗。

　　邵战国的舌头使劲在妻子的口中搅动，他要侵占妻子口腔的每一寸面积，仔
细感受妻子口腔里的甜糯香舌。两人的舌头拼命缠绕，索取着对方的唾液。妻子
香甜的口水不断的涌入邵战国的口中。

　　「啊啊，老婆，你的小嘴真甜呐！」这个老混蛋居然已经把小娟强行当成自
己的老婆。

　　而这句话，甚至还有之前接吻的啧啧声全部传入了邵杰的耳朵，原来这面玻
璃的隔音效果并不好，甚至根本不存在什么隔音效果。

　　「小娟！」邵杰大声喊了起来，希望这样能够唤醒妻子，让妻子反抗自己的
养父。

　　但是他的呼唤完全是徒劳的，妻子依旧呆滞着双眼，任由邵战国侵犯自己。

　　邵战国淫笑一声，伸手向妻子领口探去，从锁骨的位置一路向下游走，一直
来到妻子的乳房上，他很巧妙地将那覆盖在上面的蕾丝内衣解下，再从领口掏出。

　　他拿着妻子的蕾丝胸罩放在自己的脸上，深深地嗅着，感受着妻子身上留下
来的温暖和双乳留下的芳香。他十分迷醉这种味道，久久地在脸上摩挲着。

　　紧接着，他开始亲吻妻子的脖颈和性感的锁骨，他的舌头感受着妻子滑腻的
肌肤口感，在上面留下了自己贪婪的口水。

　　妻子虽然神情呆滞，但脸色开始发红起来，显然她也动情了！

　　「小娟啊！小娟！邵战国你个混蛋，你放开小娟，放开我的妻子啊！」

　　这一刻，邵杰的泪水终于滚落下来，他无法再看这一幕，更无法继续认贼作
父。

　　「哈哈哈！」一旁的小婷大笑起来，显然她的对手，她羡慕嫉妒恨的女人，
终于在自己的眼前被人狠狠玩弄，而自己喜欢的男人，对手的丈夫，就只能眼睁
睁地看着妻子被侵犯玩弄，爽快啊，这就是报复的快感啊！

　　「邵杰，你还真是像个孩子一样单纯，你天天看着这个大美女，居然还能保
持纯洁的感情，不到真正结婚的那一刻就不会对女人做出非分的举动，这样的感
情现在真是不多见了。可惜，也是害了你啊。你这辈子注定得不到杨晓娟的身体
了，你只有看的份。你只有眼睁睁地看着自己的心上人被别的男人玩弄，哈哈哈！」

　　「不过你放心，我不会让你吃亏的。」

　　小婷说着，站起身来，走到桌子前，拉开抽屉，从中取出一个白色的小箱子。
她把箱子打开，从中取出一个注射器，和几个西林瓶。

　　这时，隔壁的邵战国把手里的胸罩丢到床上，然后卷起了妻子的婚纱长裙，
顿时，妻子的两条穿着黑丝网袜的修长美腿裸露出来。

　　邵战国的大手开始在妻子的大腿上来回抚摸，甚至还时不时地掐一下。

　　「啊！」妻子吃痛一声，这还是她发出的第一个声音。

　　邵战国听到妻子的这声痛呼，十分兴奋，看来美人已经有反应了，不再是之
前呆滞的状态了。

　　他慢慢地抚摸着妻子的腿，手指肚还非常不老实的从那丝袜的网洞中扣捻着，
这手感似乎非常爽。

　　终于，他过完了手瘾，蹲下了身体，撩起了妻子的长裙，整个上半身钻进了
婚纱中，裙摆正好覆盖在他的背上。

　　他开始亲吻妻子的高跟鞋，吻得非常仔细，从鞋面开始打转，然后是侧面，
还伸出舌尖在鞋尖的位置舔了舔。

　　然后慢慢地上移，来到了妻子的玉足上，妻子的玉足也被网袜所覆盖，不过
他那肥厚的大舌头根本不可能放过，直接隔着网袜舔了起来，当然，舌头还透过
了网洞舔到了足面上。

　　「哦啊，真是香啊！老婆，上次在天娱公司拿你的鞋和你的衣服打飞机，根
本没有这种快感来的干脆啊！唔唔，真香！」他鼻子哼哼道。

　　随后，他轻轻地握住了妻子的脚踝，举起了妻子的玉足，脱下了妻子的高跟
鞋，就如同之前邵杰给妻子穿鞋那样小心翼翼。

　　他暂时从裙子里钻了出来，然后将妻子放到床边，让妻子坐在上面，自己则
跪在地上，伸手托着妻子的玉足，捧到妻子的脸上来回摩挲，他闻着妻子玉足的
芬芳，伸出舌头在上面使劲吻了起来，就连妻子的每一根脚趾都要含在嘴里认真
吞舔，像是在品尝精致的美味。

　　妻子双手撑着床，头颅开始向后仰，脸上的潮红预示着她的情欲开始上升。

　　隔壁，小婷开始拿着注射器配起了药液，她的动作十分熟练，就像是小玉那
样，很有医生范。令人不免怀疑，她们大学时代是不是医学专业毕业的。

　　这时，一阵风从窗户吹了进来，还带着新鲜的泥土气息，外面开始下雨了。

　　邵战国恋恋不舍地放下妻子的玉足，那双玉足上面早已沾满了他的口水。

　　他的双目又移到了妻子隐约可见的私密处，他把脑袋伸入婚纱内，嘴唇和舌
头并用，亲吻加舔舐，一直吻上了妻子的蕾丝内裤。

　　他又小心翼翼地脱下妻子的内裤，扯到了地板上，双眼看着私密处盯了一会
儿，口中的喘息声越来越粗重，猛然对着那片黑森林和桃源洞的位置亲了上去。

　　「啊啊！」妻子开始呻吟起来，对方太会玩弄自己了，心中的欲火开始熊熊
焚烧起来。

　　邵战国小心分开妻子的两片阴唇，然后使劲把自己的舌头往里面伸去，他的
舌头非常灵活，直把妻子舔吻的啊啊直叫。

　　「混蛋！放开她啊！放开她！」邵杰已经没有了挣扎的力气，他只有痛哭，
他趴在床上，面对自己的新婚妻子受辱，根本无可奈何。

　　而一旁的小婷早已配好了药液，她坐在那里一边摇晃着手里的注射器，一边
翘着白嫩的小腿，嘴里哼着还小曲，透过中间的玻璃欣赏着隔壁的淫秽画面。

　　「哦，老婆，我受不了了！」邵战国喊了一声，他的肉棒早已无法忍耐，把
他的西裤撑得高高的，虽然还没有暴露出来，但是现在也能看出这尺寸足有二十
厘米！

　　他站起身，将自己的衣裤脱下，这家伙居然没有穿内裤！一条惊人的肉棒一
甩一甩的。

　　猩红的龟头上油亮油亮的，十分狰狞！

　　他抱起妻子那轻盈的娇躯放在大床的中间，然后将婚纱向上卷起，分开妻子
的双腿，一手举起肉棒，把龟头抵在了妻子洞口处。

　　「不要！混蛋，不要啊啊啊！放开她！」

　　邵杰大吼道，他如何忍心看到养父插入妻子的桃源洞！

　　邵战国第一次抬头望隔壁看了一眼，他大笑一声，下体一沉，顿时，那猩红
硕大的龟头连同后面的巨根，直接没入了妻子的最深处，一插到底！

　　「啊啊啊啊！」

　　「混蛋啊啊！」

　　妻子和邵杰同时喊了起来，前者痛呼呻吟，后者悲痛欲绝！

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十九章

　　「啊哈哈，老婆，我的老婆啊！」邵战国看着他和妻子严丝合缝的交合性器，
再抬头看看妻子那因为巨根没入而扭曲的绝美容颜，他终于感到了一丝满足。

　　然后，他不管不顾的开始抽插起来，一下一下，都是完全抬起再猛然沉下。

　　「啊啊……不要啊，轻点……啊！」妻子的痛呼和动情的呻吟穿杂在一起，
煞是动听。

　　这时，窗外的雨势也开始增大！

　　隔壁，小婷看到这淫乱的一幕，也终于无法忍耐，她先是把手里的注射器对
准自己的手背推入了半管，然后也不顾邵杰的拼命挣扎和反抗，硬是把最后半管
药液推进了邵杰的身体。

　　「你对我做了什么？」邵杰大声质问道。

　　「放心，这只是让你慢慢就会变得愉快地东西，你看，我都给自己注射了，
你怕什么，你一半我一半，你是我的另一半，对不对？」说着，小婷俯下身亲了
一下邵杰。

　　「滚开！你这淫荡的贱货！」邵杰大骂起来。

　　「你……」小婷听到这般的羞辱话语，顿时气结，「好，等下看看谁更贱？」

　　隔壁，邵战国大力抽插着妻子，他的双手在妻子的网袜腿上胡乱撕扯抚摸，
原本好好的性感网袜被他扯得七零八落。

　　然后，他俯下身把婚纱裆部的暗扣解开，顿时，婚纱上半身和下半身的裙子
分离开来。

　　邵战国淫笑一声，把婚纱直接剥落在地上。此时，妻子的胴体已经不着寸缕，
玲珑娇躯完全暴露在空气中。

　　「啊啊！你轻点儿……」妻子被抽插的娇喘连连，双手无力的推着邵战国的
毛腿。

　　「哦，老婆，你的肉洞太能吸了，真是极品，到时候把你贡献出去，你能获
得更大的快感，我也能换来更高的位置，你爽我也爽，哈哈哈！我插死你，我干
死你！」

　　邵战国十分兴奋。首先，胯下呻吟的美女是别人的老婆，虽然早已离婚，但
是说不定美女的心里还有着前夫的身影。其次，她现在又是自己儿子的老婆，不
过，他和这个所谓的儿子并没有血缘关系。最后，就是美人妻的各种光环。

　　这样的女人真是极品中的极品，再也找不出第二个人来了！

　　「爽啊，真是太爽了！」邵战国还觉得不过瘾，他猛地将妻子翻了个身。

　　后入式！他挺着上本身，奋力顶动妻子的翘臀，一边猛干，还一边伸手在妻
子的臀瓣上拍打着。「啪啪啪」肉体的撞击和拍打臀部的声音交织在一起，回荡
在整个卧室中。

　　「混蛋啊！放开她！」邵杰大吼着，嗓子都已经哑了。

　　他泪流满面的望着妻子，而妻子因为被后入，一张脸也正好看向隔壁。她的
目光死死地盯着自己的新婚丈夫邵杰，眼神中没有任何的感情，由于被抽插，她
的头颅还不停向前向上抖动着，不过她就这样一直盯着邵杰，一直盯着。

　　「小娟！小娟！」邵杰大声喊了两句，终于他无法直视妻子毫无感情的双眼，
慢慢低下了头。

　　猛然间，邵杰的脑袋狠狠地向床上砸去，如果有可能他真的希望床就是地板，
他对不起妻子，唯有这样无奈地磕头才能稍稍缓解自己心头的屈辱，和对妻子的
愧疚。

　　看到这一幕，小婷冷笑一声，伸手朝邵杰裤裆摸去。

　　「哈哈，还真能忍啊，我知道，药效已经开始发挥作用了，别再硬撑了，是
不是想做爱了，唉，你这样的纯情男人真是不多见了，一般的男人就算是看到妻
子被强奸，但是随着时间的推移，下体多少也会起反应的，但是你，不给你下药
还真是起不来了。」

　　「刚才我还以为是你不举，没想到是纯情所致。邵杰，你干嘛非要站在我的
对立面呢，如果你真的喜欢我该有多好，你真的是个很好很好的男人。」

　　小婷说着，解开了邵杰的衣裤，小手摸上了邵杰，因为药物反应开始坚挺起
来的肉棒。

　　这时，窗外的雨势愈加猛烈，哗哗的声音响起，看起来暴雨即将袭来。

　　「哈哈哈！我还真是赚到了，这么英俊的男人，这么粗大的管子，哦啊啊，
光是这样看我就要不行了！啊啊啊！」

　　小婷放荡的喊了起来，而邵杰不停地磕头，也无法阻止药物在身上的反应。

　　他的双目开始发红，和小婷一样，药效已经开始攀上了顶峰，理智即将被情
欲湮灭！

　　只听邵杰大吼一声，全身变得滚烫起来。

　　小婷见状，放荡一笑，直接解开了束缚邵杰的手铐脚铐。

　　「啊啊啊！」邵杰猛地将小婷压在床上抽插起来。

　　他双目通红，死死地看向隔壁的养父邵战国，他现在要与养父比赛，看看是
否是青出于蓝而胜于蓝！

　　一时间，两间卧室，男人狂放的呼喊，女人动听的呻吟，此起彼伏，长久不
衰！

　　「哈哈哈！」邵战国看到这一幕，狂笑不止，他把住妻子的下巴，逼着妻子
看向隔壁。

　　「老婆，我亲爱的老婆，你看到了吧，我们在做爱，我们的儿子和闺女也在
做爱，是不是很美啊，哈哈哈！你说，要是你的前夫也在这里为我们呐喊助威，
那就真的完美了！」

　　妻子听到「前夫」两个字，身体猛地一颤，双眼也亮了一下，不过很快又黯
淡无光。

　　邵战国没有注意到妻子这个反应，他依旧奋力抽插着，像他这个年龄，不吃
药还能保持这么久的战斗力真是不易，这老家伙在平时绝对是善于修身养性的。

　　「老婆，你知道吗？我最爱玩人妻了，不过很可恶啊，当初我把一个和你不
相上下的美人妻给搞到手，没想到她把我给甩了！真是奇耻大辱啊！我居然被一
个娘们给甩了。不过幸好有你的出现，半年多以前，我来本市的天贸做考察工作，
无意间就看到了你在人群中，太美了，太美了啊！后来我从谢涛那儿了解到你也
是人妻啊，哈哈哈！」

　　「啪啪啪」肉体继续猛烈撞击着。

　　「不过，有一点，你更美，就是很多第一次还没有被丈夫夺去，值得开发，
不过可惜啊，计划永远赶不上变化，你被张广梁给破了后庭，真他妈的扫兴！所
以我要对违背我意志的人进行惩罚，我设套弄死他，顺便也给你出气了！嘿嘿嘿。」

　　「啊啊啊！」隔壁，小婷承受着邵杰的肉棒，十分爽快，她四肢向八爪鱼那
样死死地盘在邵杰的身上。

　　邵战国又道：「老婆，你更美的地方在哪儿你知道吗？就是你的子宫啊！现
在还没有小孩的诞生，结婚三年了，一直保持完璧，是在太妙了，这就是为我准
备的啊，啊哈哈哈！」

　　妻子听到这儿，猛然一惊，身体竟在此刻剧烈反抗起来。

　　「放开我啊！」妻子开始大声喊了起来。

　　「老实点！」邵战国猛地俯身趴在妻子的背上，双臂死死地抱住妻子，不让
她继续挣扎。

　　「妈的，要不是之前的那个美人妻抛弃老子，并偷偷堕了胎，老子怎么会沦
落到现在都五十多了还没有亲生骨肉！啊啊啊啊！我要射，我要射死你们啊！」

　　「放开我啊，你不能啊，放开我！」妻子痛哭道。

　　「老婆，你不能再离开我了，我只有你了，我要让你怀上孩子啊，属于我们
的孩子啊！」

　　「不要，放开我，求你……我求你，不要射啊啊！」妻子拼命地扭动着臀部，
不过她的这个举动完全是在刺激对方，带给对方肉棒更多的快感，只会来的更快！

　　只见邵战国狂吼一声，他趴在妻子的背上，大手死死地抓捏着妻子的双乳，
下体死死地顶在妻子的臀瓣上。

　　他大声喊道：「王梦柔！你他妈的抛弃老子，今天终于得偿夙愿了！我表弟
给我调教出了这么好的一个美人妻，一点儿都不比你差啊啊啊！我要射了！我要
有完全媲美你的美人妻为我邵战国生下亲生骨肉了！啊啊啊啊！」

　　窗外，黑压压的夜空，一道闪电划破天际，惊雷炸响，瓢泼大雨倾盆而下…
…

　　　　　　　　　　　　第一百四十章（尾声）

　　X 月XX日，清晨。

　　XX市，郊区的一栋别墅内，突然传来一声男人万分痛苦，像是杀猪一般嚎叫
声，令人闻之色变。

　　也就在这时，一群便衣破门而入，闯入二楼的卧室。

　　但见，卧室内的席梦思大床上，还有地板上，琳琳血迹，触目惊心！

　　即便是见惯了大风大浪的这群便衣，看到眼前的一幕也是面面相觑。

　　「快送医院！」领头的便衣赶紧吩咐道，随后又掏出电话。

　　「喂，001 号报告！情况有变！」

　　「邵市长没有潜逃，不过……不过他的下体出现损伤，现正送往医院。」

　　「是……明白！」

　　———————————————————————————————

　　紫丁香酒吧二楼的房间。

　　王姐，和一个四十岁上下的男人面对面坐着。

　　「人没有逃，不过好像身体出现了损伤，已经被送去医院了，应该没有性命
危险。」

　　王姐放下手机道。

　　「很好，高区长那些人也已经落网了。」男子笑道。

　　「说起来，还要感谢她，没有她的帮助，我们的进展也不会这么快，下周就
是选举时间了，幸好我们有赶上，一旦姓邵的中选，对我们极为不利。」王姐点
头道。

　　「是啊，不过，那个女人怎么办？照理说她应该受到嘉奖。」

　　「明面上的就算了，可以私下里给她请功。」

　　「嗯，这样最好。」男人表示同意，「不过，这女人还真是命苦。」

　　「反正我们这些做女人的，哪像你们，无论遇到什么风浪，至少还有的选择，
而我们，很多时候是没有选择的。」王姐淡淡道。

　　「行了老妹，别感慨了，我也该走了，还有后续事情要处理。对了，我看你
也要考虑考虑自己的终身大事了，老这么单着，也不像回事啊。」男人起身道。

　　「你就别为我操心了，快去忙吧。」王姐打发道。

　　「哈，你总是有理的。」男人无奈地摇了摇头，离开了房间。

　　房间里，顿时只剩下王姐一人，她慢慢地走到窗边，看向窗外的车水马龙。

　　她想到了刚才哥哥对她说的话，默默地在心里叹了口气。

　　「谁想这样单着啊，可是像我这样的女人，能嫁给谁呢？」

　　「咚咚」敲门声响起。

　　「进来！」王姐冷冷道。

　　门开了，只见一个男人缩手缩脑地走了进来，脸上带着无限的惶恐和不安。
他看到站在窗前的王姐后，赶紧跪在地上，然后像一条狗一样，爬着来到王姐的
脚下。

　　王姐转过身去，看着脚下跪着的人形狗，充满了轻蔑和不屑。接着，她把一
只脚向前伸去。

　　男人见状，眼神充满了炽热，如获至宝，他立马把肥大的脑袋对着王姐伸来
的高跟玉足探去，在上面吻了起来。

　　王姐开口道：「我和你的尊贵女王相比，谁的味道更美？」

　　「嫂子的味道更美！」男人赶紧回答，一边说，那舌头还在上面舔舐着。

　　「我要你说实话！还有，我早就不是你什么嫂子了，你还敢这么喊，是不是
喊我嫂子，你很有快感啊？！」王姐冷冷道。

　　「这……我……」男人突然结巴起来。

　　王姐冷哼一声，一脚把男人踢到在地。

　　「没用的东西！」王姐丢下一句话。

　　这时，桌上的手机响了起来，王姐转身拿起手机按下接听。

　　「梦柔，出现了一个小问题。」电话那头，正是刚才那个男人的声音。

　　「怎么了？」王姐皱了皱眉道。

　　「刚才清查的时候，在XXX 号路XX小区8 栋607 室发生了人命案。」

　　「是谁死了？」王姐问道。

　　「天娱公司的女艺人，同时也是夜来香的老板，名叫张爱玉，已经有了六个
月的身孕。系煤气中毒死亡……喂？梦柔，听到了吗？喂！」

　　———————————————————————————————

　　XX城市，XX小区的住宅楼上。

　　我静静地坐在书桌前，放下手中的文件，揉了揉有些疲劳的双眼。桌上摆着
一个相框，照片里，依偎在我身旁的女子笑靥如花，清纯靓丽。

　　猛然间，我的双眼被人捂住了。

　　「猜猜我是谁？」一个故意改变了音调的女声在背后响起。

　　「小娟，你又调皮了！」我笑道。

　　「哈哈，重要想吃什么？」

　　「嗯……」我想了想道，「五花肉，西芹，橄榄……哎，对了，我还给你买
了零食。」

　　「是吗，都有什么？」

　　「全都是你爱吃的。草莓，开心果……」

　　———————————————————————————————

　　「嘟……您好，您拨打的电话号码是空号。Sorry ！The number you dialed
does not exist，please check it and dial later. 」

　　……

　　「老公，你在哪儿呢？为什么不接电话呢？」

　　「老公……」

　　一个温柔的声音在房间内久久地回荡着……

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

　　看到这么多读者朋友对结局有些晕乎，猫儿重新编辑一下吧。结局确实是猫
儿故意留下的悬念，正所谓一千个人眼中有一千个哈姆雷特，就看读者自己如何
解读了。下面猫儿说一下自己的设定：

　　1 、邵战国，最后他的下体被小娟给毁了，如果再问是怎么毁的，相信读者
们都知道通篇和小娟发生关系的男性角色还没有真正让她KJ过，说到这儿，朋友
应该明白了吧。

　　2 、小玉，也就是张爱英。她确实是怀上了男主方南的孩子，但是男方最终
没有选择跟她在一起，她不是自杀是被小娟谋杀的。

　　可能会有读者朋友问，小娟的心怎么会变得这么狠，别忘了她后期的这些遭
遇，和她内心的起伏变化，而且她还是个隐藏的女王。

　　3 、王姐，就是王梦柔，也曾是邵战国的姘头。王梦柔当初是为了给自己的
王家谋权才和他在一起的，当时王梦柔已经嫁做人妇了，偏偏邵战国还喜欢美人
妻，两个人就勾搭上了，邵战国设计害死了王梦柔的丈夫，也是为自己扫除了政
治路途上的一块绊脚石，王梦柔对自己的丈夫还是有感情的，她得知丈夫死后，
悲痛欲绝，就狠心把怀上的孩子给打掉了，想让邵战国绝后，这两个人也是彻底
撕破脸皮了。后来，王姐和小娟联手铲除了邵战国的势力。尾声中，那个跪舔她
高跟鞋的男人就是邵战国说的自己的表弟孙强，所以孙强喊她嫂子。

　　4 、男主方南，他有了新的妻子，也叫小娟。

　　5 、女主杨晓娟，最后一幕，她给方南打电话，但是方南早已不用以前的号
码了，所以是空号。

　　另外再说说关于小玉怀孕的时间。有读者朋友问，不是两个月吗，怎么变成
六个月了？

　　请看最后一章的时间，猫儿设定的是X 月XX日，在这里确实没有写六个月以
后。但是各位读者细心一点会发现前面小娟和天娱公司签约的时间原本是半年的
时间，也就是六个月，只是后来小娟自己把半年的兼职改成了全职。

　　六个月是孙强根据表哥邵战国的要求，调教小娟的时间，把小娟培养的能够
从方方面面媲美王姐。恰恰六个月后也是选举的时间，小娟就是送给邵战国最好
的礼物，也是邵战国以后继续壮大势力力求上升的礼物。

　　小玉被小娟谋杀，也正好就是六个月后这一天，邵战国势力被一网打尽的一
天。

　　最后关于小娟到底有没有怀上邵战国的骨肉，这一点就看各位读者朋友的想
象了。

　　以上留下来的悬念，本来猫儿是想着写《走向绿帽深渊》的第二部或者前传
的，现在一并告诉大家了。

　　另外有很多读者朋友还是吐槽猫儿的剧情缺乏逻辑，猫儿已经承认了多次了，
由于是处女作，确实剧情在很多方面欠考虑，所以请各位朋友见谅好吧，恳求大
家不要再纠结这一点了，谢谢。

　　　　　　　　　　　　　　圆满结局正文

　　「签字吧，我赶时间。」妻子淡淡道。

　　我愣愣地注视着她，她也同样看着我，没有再说一句话。她的双眼冰冷无比，
尤其是在这间暗无天日的牢狱中，似乎更加寒冷。

　　为什么？难道我的婚姻到头来竟是一张白纸黑字吗？

　　「老……」我想喊老婆这两个字，可吐出口的终究还是变成了小娟。

　　「小娟，为什么？」我喃喃道。

　　「不为什么，我刚才也说了，这不仅仅是为了成全你，也是成全我自己。」

　　妻子深吸一口气：「所以……还是请你签字吧。」

　　「成全我？你要成全我什么？」我走上前一步道，盯着她的眼睛问道。

　　「你会明白的。」她也下意识地后退了一步，避开了我的眼神。

　　「我不明白！」

　　我猛地把手里的离婚协议书放在她的眼前，不停地抖动着。

　　「这就是你给我的答案？你是真心的，还是诚心这样做的？」

　　妻子没有回答，依旧把目光瞥到一边。

　　她依旧在躲避。

　　「你回答我啊小娟，你告诉我这一次，你是不是还是被强迫这么做的？」

　　「你……」妻子似乎是打了个哆嗦，她不知道王姐会找到她的随笔交给了我，
而我也早已把她写的随笔看了一遍又一遍，甚至现在都可以背诵出来。

　　「你在说什么我听不明白。」妻子定了定神，摇头道，「我哪有被强迫，是
我想通了，要跟你离婚，这样对你我都有好处。」

　　「好处，什么好处？你是不是想着把财产什么的全都留给我，然后自己再去
忍辱陪那些老男人对不对？」

　　「你……」妻子咬了咬下唇，双眼隐约有了泪花，「我听不懂你在说什么，
你快签字，我们一拍两散！」

　　「一拍两散？你说的轻巧！」

　　我转身从床上的布包中取出她那两本随笔，递到她的眼前。

　　她看到了我递来的笔记本，顿时瞪大了双眼，神情也跟着慌乱起来。

　　「你告诉我，这是什么？」我继续问道。

　　「你怎么……怎么……」妻子不禁结巴起来。

　　「小娟，到底哪个才是真正的你？你写的这两本随笔，和你写的这张离婚协
议书，哪个才是出自真心的？」

　　「我……」妻子纤细的手慢慢攥了起来，她在强迫自己保持镇定，可即便如
此，慌乱的神情是掩饰不了的，微微起伏的胸部也是无法停止的。

　　「你能告诉我吗？我想听实话！」我逼问道。

　　妻子又后退了一步，她吸了一下鼻子，似乎是在阻止眼眶里的泪水。

　　「我不知道，这些……都是我写着玩的，是我编的，是我在撒谎。」

　　「哈哈哈……」我苦笑起来。

　　「你笑什么？」妻子猛地把那两个笔记本夺了回来，使劲撕烂，然后像是天
女散花一般抛洒到空中。

　　瞬间整个牢狱充满了破碎不堪的纸屑，就像是我们已经破碎的婚姻。

　　「你签字！你签字啊！」

　　妻子对我大声喊了起来。

　　我看着她已然抑制不住的泪水，摇了摇头，拿起了笔。

　　她看到我的举动，眼神似乎闪过一丝欣慰，可下一秒，她就愣住了。

　　只见我把笔折成了两段，然后和她刚才的动作一样，「刺拉」两声，那千钧
的重量终于被我抛洒出去。

　　「你……」

　　妻子一脸的不可置信，整个人呆住了。

　　「杨女士，方先生，你们这……」

　　一起跟来的民政局工作人员看到眼前这一幕，也是愣住了。

　　妻子看着满地的纸屑，她回过神来，转身向外走去。

　　走到门口的时候，她停下了脚步，但是没有回头。

　　她冷冷道：「我给你考虑的时间，明天我还是会带着协议书来的。」

　　说完，妻子继续向外走去。

　　这时，我就像一匹脱了缰绳的野马，迅速冲了出去。

　　「你干什么，回去！」狱警拿着警棍呵斥道。

　　我不顾他的阻拦，即便警棍甩在我的身上，我也丝毫感觉不到疼痛。

　　「住手！」妻子对着那狱警喊道。

　　「咚」的一声，我直接跪在了地上。

　　第一次，我面对妻子双膝着地，并深深地低下了头颅。

　　「你这是干什么？」

　　妻子被我的举动吓了一跳，她想扶我，可终究没有伸手。她知道，自己一定
要狠下心来。

　　「小娟，我不奢求你能原谅我，你写的那些，我都看了，你为了我忍受了那
么多的屈辱，而且那么长的时间，我这个做丈夫的竟然一点儿忙都帮不上，只能
眼睁睁的看着你忍受屈辱，是我背叛婚姻对不起你在先，我向你隐瞒了太多的事
情，我对你不诚恳，我不是个男人。」

　　「小娟，我厚着脸皮跟你说一句，我不想和你离婚，请你不要这么狠心离我
而去好吗？」

　　妻子悄悄转过身去，我没有看到，她的身体在颤抖，也许，她哭了，也许，
是在生我的气。

　　「方南，我们已经结束了，我知道，小玉是真心喜欢你的，而且她以前跟在
你身边这么久，帮你打理事业，更何况她现在还……还有了你的孩子，你不能负
了她。」

　　妻子终于泣不成声：「但是我，什么也给不了你，这些年，我就像个没用的
花瓶，我这个人天生冷淡，整天高高在上，不讨人喜欢。我继续跟着你，只会成
你的包袱拖累你。方南，你就忘了我吧，小玉是真心爱你的，你们两个人在一起，
才是最好的归宿，我真心的祝福你们。」

　　「忘了我吧……」

　　「小娟！小娟！」

　　我看着她远去的背影，只剩下无奈地呼喊……

　　「你都对他说了？」小玉问妻子道。

　　「没有……」妻子摇了摇头。

　　「离婚协议书呢？」

　　「他没签，说……说要考虑考虑。」妻子回答道。

　　小玉看了妻子一眼：「希望你没有跟我耍什么花样，我还是之前那句话，只
有我才能救他出来。所以，该怎么办，你心里应该有数。」

　　妻子咬了咬嘴唇，道：「你放心，就算他不肯签字，我也会主动离开的，远
走高飞，不会再出现在你们的眼前，另外，我只求一点。」

　　「你说。」

　　「对他好一些。」妻子喃喃道。

　　「那是自然，不管怎么说，他也是我孩子的父亲。」小玉微笑着摸了摸自己
的腹部。

　　紫丁香酒吧二楼的房间。

　　「你是说现在收线吗？」男子问道。

　　「对，所有的目标都已出现，虽然邵战国那个老东西还没有来到本市，但他
的势力网已经被我们调查清楚了，不如就此先断了他的左膀右臂。」王姐点头道。

　　男子站起身来，在房间来回踱步。

　　他皱了皱眉，道：「这样会不会太操之过急了？你要知道再过几个月就是选
举了，那个时候收网才是最佳时机。现在动他，无疑会牵一发而动全身，我怕这
个老东西到时候狗急跳墙，对我们也不利啊。」

　　王姐笑了笑，脸上露出不屑的神情：「你放心，我已经联系好内应了，他是
邵战国的表弟，今晚让他宴请高区长几个，然后你带人神不知鬼不觉地将他们控
制起来，再给邵战国灌些迷魂汤，请君入瓮，这样一来，他们都会落网，即便有
些小鱼小虾漏网的，也翻不起什么大浪来了。」

　　「这……」男人沉思了一下。

　　「好，就照你说的办。」他点了点头，话锋又一转，「不过老妹，当初还是
你说要再等等的，怎么现在……」

　　王姐愣了一下，随即笑道：「没什么，我也是为了避免夜长梦多。」

　　「嗯？」男人露出一丝玩味的笑意，「恐怕不是那么简单吧。」

　　王姐脸上飞起一道红霞：「哎呀哥，你说什么呢？」

　　她这时候露出的小女儿态，煞是可爱，和她的气质大相径庭。

　　「行了，你那点小心思还用得着瞒我吗？肯定有什么私事，说说吧。」

　　男人重新回到座位上笑道。

　　只见王姐有些扭捏道：「就是被抓进去的那个人……」

　　翌日，所有的新闻媒体，和各大报刊纷纷登出了最新消息：「依照纪律条例，
决定对青江市市委书记邵战国进行组织调查。经查，邵战国利用职务便利，为他
人谋取职务晋升等方面利益，严重违反纪律，涉嫌受贿犯罪，情节严重，影响恶
劣。」

　　「另外，邵战国联合各地方官员，培植黑恶势力，严重影响了各省市社会安
全。所查邵战国势力团伙，唯亲、卖官鬻爵，把手中权力当作聚敛钱财、收买人
心的工具，并和多名女性通奸进行权色交易。」

　　「调查中还发现邵战国其他涉嫌犯罪线索。邵战国的所作所为完全背离X 的
性质和宗旨，严重违反X 的纪律，极大损害X 的形象，给X 和人民事业造成重大
损失，影响极其恶劣。」

　　「下面通报涉案人员名单：……」

　　又是新的一天，一个新的城市，新的住宅内。

　　「爸爸，妈妈怎么还不回来，我肚子都饿了。」一个胖乎乎的娃娃奶声奶气
道。

　　「小南乖，妈妈这就下班回来了，到时候还会给你带好吃的。来，爸爸抱抱。」

　　「那妈妈能给我买樱桃和糖炒栗子吗？」

　　「肯定能啊，不过你这孩子和你妈真像，连喜欢吃的东西都是一样的。」

　　这时，门开了，一个身穿OL套装的高挑美女手里拎着几个袋子，走了进来。

　　「妈妈回来喽！」娃娃在男人的怀抱中对美女挥手道。

　　「老婆，都买什么菜了？我和小南都饿了。」

　　美女嗔怪道：「你们两个就知道吃，也不体谅体谅我，拎着多东西很累的。」

　　说着，美女从男人的手中接过娃娃，亲了两口，道：「小南，等会儿我给你
做五花肉，西芹和橄榄，喜不喜欢？」

　　「爸爸喜欢的我也喜欢。」娃娃笑道。

　　「哈哈哈！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-2 15:29 编辑 ]
----------
这两章述说了娟的纯洁和无奈，香艳的剧情和前面的伏笔对应，让人热血澎拜。这段描述可以出个番外，以娟的视角来描写这场意外的高潮：爱人在身边，不知内情的人在注视，还有始作俑者在操控，强制高潮的感受，爱人的宽慰，形成了宏大的场景。接下来还有那么多的拍摄用房，还有爱人不为人知的欲望，还有暗中窥视的男人，后面会越来越精彩。期待
----------
这么细腻的内心描述，真的很吸引。如果没有猜错，后续的文章应该会写到女主角如何由拒绝到接受的心路历程，期待！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-21 15:23 编辑 ]
----------
写的很爽，虽然没有一开始的激情镜头，这样慢慢深入情节还是非常不错的，但是也希望前戏不要太长了，很难受啊
----------
如果说最后V信中男的是同一个人，那有可能就是小周了，毕竟前面说孙的特征很明显。大胆推测一下，方家的玻璃并不是单面的，他们在阳台上的ML被周看到盯上，然后就设计拉他们天娱，而方的秘书小英就是小玉
----------
目前虽然还没有到激情部分，但是看得出来开始进入正文了，目前不出意外这个魔鬼曲线就是妻子，而那个男的目前还不确定，虽然知道妻子的人设有喜欢藏着秘密，但是说实话，这一话的设计还是感觉有点问题，炒菜那部分，女主问 换一下重炒吧，大概可能有一丝含义是重新开始生活那边的隐情她来处理，男主说不用了换换口味，女主可能心里想的多了，也就变成了 emmmm 可能是我想的多了点，不过目前看开局还是可以的 期待后续
----------
情节的推动很温和，但是已经渐入佳境了。但是妻子的状态还是让人心生疑惑，是面子薄？还是另有内情？很有意思的一篇文章，持续关注中，希望作者能给带来更刺激的好故事！
----------
感觉到戏肉了，求楼主快更！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-27 23:49 编辑 ]
----------
呵呵又是第一位留言，本文基本章章有追，整体很太监，不过很能勾引读者追下去，整体还是比较真实，不会因阴谋者说几句就主动把自己的妻子卖了吧，越难得到的东西才珍贵，两三下或者用迷药就搞掂了就没看头了，忘作者能把这风格一直保持下去。
----------
更新的挺频繁的，敬业的作者值得点赞。十多章，几万字的铺垫，估计也快进去正轨了。男主估计要掉进陷阱了，只是一直有疑问，女主最近几章表现的肯定有问题，也不清楚女主身上发生了什么，不过女生的心态明显有不小的变化。再有五章，估计就要有轻微的肉戏了。
----------
虽然还没有看作者前面的章节，但这篇的情节立意很新颖，也很吸引人，有很真实的感觉，很赞!期待您的下一章分享！
下一章妻子可能会有些不为老公所知的一面呈现出来吧
----------
没看内容，先看的评论，看样子还是没有进入肉的环节，不过超喜欢看有前情铺垫的，最喜欢从铺垫一直看到有正戏的时候，我先憋着不看，在等两章再看，希望那时有正戏了。
----------
貌似又是一部大作 内心只想别断更 千万别断跟更 第一章只是很简洁的描述视频的肉戏不知道是否女主真的沦陷 是因为爱男主角还是肉体沦陷就不知道了 已经用了十多章来铺垫而且还有铺垫完 看来应该是一部长篇 写的真的很细腻 希望作者能持续 感谢
----------
看的出来妻子已经有一些事情了，细腻 的一些小地方可以看的出来，而且这个题材有点意思，“帮助”男主认识自己的淫妻癖？目前来说整体看起来还可以，发展还不错，铺垫大概不需要多久就会进入正文部分了，期待，会持续关注的 作者加油
----------
这章的独立标题叫唤醒么？一个圈套的诞生？
简单的微信聊天就可以这么直接的把淫妻和绿帽这样隐私的事情和别人透露。。这个似乎没有办法理解，但是小说的话还是可以接受的。虽然是一张没有肉戏的章节但是应该是铺张开下面剧情里不可或缺的一段描述了吧。估计是身边的人给下的套了，期待后续章节！作者加油
----------
肯定是男主家的玻璃有问题了，导致隔壁老王看到他们在打露天战！然后隔壁老王跑来一看，哟，女主天仙呀！然后就开始让他们那群P小圈子下套了！这圈子发力下来，肯定是各种套路了，男男女女轮流给男女主他们洗脑，灌各种淫荡思想，让他们慢慢沦陷。女主这几篇有些心事，肯定也是有人在给她看那些不可描述的视频图片，让女主迷茫了。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-27 23:49 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-27 23:49 编辑 ]
----------
“你相信我吗？“”你还爱我吗？”，翻翻最近很火的几篇绿文，都有这些台词。夫妻彼此都不能坦诚相见，用一个谎言去掩盖另一个谎言，说这些台词的人真该好好想想自己相信自己的爱人吗？还爱着对方吗？绿文撸的很爽，不过人设多数都让人看不下去，不得不说这是当前绿文的一大通病。大家其实可以看看最近置顶的买房性事，看看大神怎么写的又绿又不崩的。
----------
可以可以，除了前几章的藤蔓戏，让我瞬间以为变成日系触手科幻剧
整个文章还是很不错的哦。女主的塑造非常诱人，关键是不知道什么时候被搞定
男主反正是这类文章的通病，永远看不出端倪，希望男主可以更聪明一点
----------
都说男人在某些方面迟钝，难道这就是事情发生的起因？
故事很吸引人，虽然肉戏不多，但是前期的铺垫很到位。而且作者的更新很有规律，谢谢！希望继续更加精彩的好文。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-27 23:50 编辑 ]
----------
写的非常棒，而且更新很快，这一集出现的视频就是主角的妻子吧，真不知道是怎么被勾搭上的。作者继续加油。
----------
现在SIS好文不多，求作者继续努力，把更多好文奉献给大家！
给作者加油 ！感谢作者！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-27 23:50 编辑 ]
----------
写的太拖沓乏味
----------
内容理解是不是让主角入套更深了？淫妻应该就是身边人，知道主角妻子要回家了，发的视频。妻子签约的时候肯定有内容了，应该没被入，但是又被辱了，应该快到肉了吧。真是期待啊
----------
看了最近几张章。作者码字速度确实挺快，但是这几章情节都没什么进展，而且对女主描写少了点，希望能多点对女主的描写。辛苦了，感谢
----------
剧情进展真的慢的可以了
----------
作者可能想铺垫的足一些，其实这些铺垫都是为了能更好为下面铺垫按照这么写。女主角得从开始反抗到最后同意估计得四五十章了希望作者能不断更 下面的肉戏精彩一些 感谢。期待
----------
都22章了还在铺垫，这节奏也太慢了点
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-27 23:50 编辑 ]
----------
怎么说呢，其实我不太喜欢这篇文章，主要还是男主又是个所谓的精英模板，结果为人做事又是跟智障似得。
像这种莫名其妙主动加你还给你看些奇怪视频的人，一点怀疑和辨别能力都没有，别人说啥就是啥，脑子就跟个摆设一样。
拍哪个艺术照发生的事情，别人随便一哄就结束了，之后还同意老婆签约，完全就是脑残的行为。
这种情况不说一点警觉都没有，连基本的防范之心都没有，换个普通人都会拒绝再和这种朋友和公司接触的好么！
而女主怎么说呢，太傻白甜的感觉，又不愿意坦诚相待，真心交流。
----------
作者大大从开头就点明了妻子被草了，后面2到20多章过多的描写了妻子的行为和性格，感觉作者在后面的剧情里妻子的转变就很难把控，容易写漰。而最近这几章看的有点莫名其妙，情节有点牵强，从被加微信开始就不太对了，还有男主看个男的拿女人衣服鞋子打飞机都可以跟着打飞机，被老婆发现后还被微信的人也猜到，（家里不是被装摄影头就是微信的人肯定和男主老婆有联系）。而男主不会以后知道老婆被草的信息全靠别人微信发过来吧？
----------
感觉微信人就是那个张爱英，而且老婆还有什么痛处被人拿捏着
----------
男主刚看完别人拿鞋子打飞机，女主看自己的鞋子就慌张不让男主看了。这提示够明显了吧。那个张爱英，时刻表现的关注女主拍艺术照之类的话题，不外乎提醒的作用。都是很明的例子。刚看见上面几楼的朋友关于主角智力和地位设定不符，真的是同感，还不如是个性格不错的富二代身份呢，家产什么的是继承的，能力差，智商低，也说的过去，这他妈的精英到老婆这么明显被搞都没反应，也能说爱？追两年追到手，是天天就在背后跑步追么？
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-27 23:53 编辑 ]
----------
第一个追贴的  看样子前面挖的坑在慢慢的补上  后面估计还有大量精彩的内容 没个100多章是不行的 希望楼主在加快点更新速度毕竟很期待呀 拍写真的环节写的确实很好 希望多一点这样的环节
----------
文章里，张爱英 有几个地方，笔误成赵爱英了。
还请修改下
大大加油。我很喜欢看
----------
大大真是太勤奋了。
前戏铺的很足，
第一章出现的王姐 还不知道是谁呢
希望收网的那一天 早日到来

[ 本帖最后由 momoichin 于 2018-1-26 11:50 编辑 ]
----------
哎呦，这么快开始填坑了？不是吧，既然是走向绿帽深渊，怎么会这么快跳出呢？何况剧情还没展开，应该不会有大动作才是。另外偷听秘书电话引发的采花线也应该一起进行吧，然后秘书在把消息告诉妻子，进而让妻子逐步堕落。。。。好吧，以上纯属瞎猜，期待作者的故事！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-30 11:36 编辑 ]
----------
更新给力！剧情进展一样不慢。
下章应该就是大肉了吧。真是期待啊，这步伐虽然大了点，但是真的挺刺激的。
不过通过视频，撸管这节奏似乎还是老梗了，希望作者在内容方面能有新鲜的东西，这很不容易，但是期待作者的新突破！
----------
说实话，看到这里，我感觉视频里的情节看到后来显得不是很真实，感觉到浓浓的阴谋气息。我觉得那个女的不见得是女主，人应该是被掉了包，只是很像女主而已，如此来试探男人是否有绿帽情节及其程度深浅。如此也可以在女主和男主之间种下矛盾的种子，为以后做更多的打算，一箭双雕啊。如果我所预测的都成立的话，那么幕后黑手应该是想完全占有女主，取男主而代之。希望作者继续努力，早日更新！期待接下来的情节！
----------
我现在觉得张英爱是不是就是给男主发视频的人啊。
----------
加油作者，厉害厉害，一天两更甚至四更，从看小黄文开始就没这么带劲的。绿帽的情节也是我的最爱。
----------
作者的更新，勤快的让人不敢相信。

此外，在目前绿帽文中视频撸管流大行其道甚至逐渐落入俗套的时代，能写好，写出刺激点与撸点，实属难得，但作者大大真的做到了。

只能说，鸡儿梆硬233333333

ps:就剧情而言，我也同意 楼上的对视频的分析，的确让人有阴谋论的看法。
----------
说真的，你们听不出自己熟人的声音吗？老婆的声音也听不出？
另外自己老婆的身形会不熟悉？脸打个马赛克就认不出了？
现在绿文的男主真的很奇葩，顶着个精英模板，但是行为做人连个普通人都不如！
天天就是看着视频打飞机，应该做的事情一概不做！
这文里男主和女主遇见的事情很阴谋吗？解决起来很困难吗？
都已经发现不对了，不及时和老婆沟通处理问题，避免事态发展，反而还在看视频，真的是服气！
从一开始男主就跟智障一样的在不停送人头，全部都是莫名其妙的送。
说到底，如果男主被作者写成一个变态有绿帽倾向的男主，剧情就显得苍白无力了，也没有什么虐不虐心的了，直接当肉文看就得了。
同时这也就没啥阴谋不阴谋的了，铺垫这么多章完全就是作者故弄玄虚而已。
一个本身就不是正常人的男主，有啥好同情的，剧情也就可有可无了，男主自己都不做正事，不去阻止和解决危险。
读者不就期待个肉文吗？
希望作者的肉文写的非常牛x吧！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-30 11:36 编辑 ]
----------
呵呵，欲擒故纵的一章。
都已经被抚弄许久浑身乏力的女人，内裤都半脱了，还能积攒力量给人要害一下后穿高跟鞋跑路。。。学者大大，虽然没有过这样的经历，但是也还觉得过于扯淡了吧。不过还是够撩人的，继续期女主的进一步被玩弄。男主都是视频男！
----------
绿帽文的经典有许多，如《准夫妻性事》、《我妻如奴》等，但这么多年了，经典毕竟就这些，这次看到这篇文章，让我感到又有一部经典绿文正在诞生中，作者加油。
----------
绿帽的基础是在妻子的安全下实施的，很难想象妻子受到这种难以预料结果的性侵下，丈夫居然不管不顾自己打飞机，这心要有多大才可以对妻子遭遇的危难无动于衷，太假了！小说当然有虚构，但这种为绿而绿的情节太假了，太不符合逻辑了！
----------
施暴者也是男主同好，看样子主角夫妻可以预见会被带入圈里打开新鲜世界。
----------
很难得，作者每天都更啊。下一集该让她被玩了吧。
----------
神转折啊，本以为要推倒了，谁知又被逃脱，期待下面的情节
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-31 20:55 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-31 20:55 编辑 ]
----------
扑朔迷离了！
这坑挖的有点意思，微信的女子是谁？若即若离的感觉，肯定是认识男主的，还玩了把若即若离的感觉，绿帽男主才进套，自己摘了出来，是什么意思呢？录音肯定是绿帽男主的妻子了。会是什么内容呢？期待明天的更新了
----------
越来越好看了，而且作者这更新速度太让人开心了。下一集杨晓娟该被干了吧。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-31 20:55 编辑 ]
----------
绿帽文中的男主为什么一个个都和脑残一样，看着妻子被骚扰的视频无动于衷，这尼玛还是个爷们吗？
----------
要是爷们就不会进行下去了 看这类文章 千万别考虑苦主了 他们已经死了
----------
太精彩了，剧情慢慢铺开，虽然节奏没有很快但让人一直有想看下去的欲望，更新也很快。给力！
绿帽文还是不能女主坠落太快，一点点慢慢来最有意思了。还有这个“小玉”是谁，之前貌似没看到过啊。
也希望能看到张英爱相关的剧情，目前看来还没有和主线有关联的地方。
话说小记者应该就是音频里的男的吧 不然怎么可能拿到这种音频。
群文件里身材很好的女人我猜应该就是女主，不然又要多一个女角色么。
----------
每天更新的太慢了，如果一天更新四篇就好了。
----------
过渡章节。。。铺垫环节啊
这音频能让人产生遐想的内容不多，就是通过小玉给女主下套，由女主的保护欲引诱上钩？
也是期待的新奇内容了。这几天重看妻欲，如果男主真的那么直接冲动，剧情同样可以很虐啊，不知道这书是什么走向，目前看软弱绿帽奴可能大些。。等待了
----------
急人的很。喜欢女主角被侮辱的惨一些。
----------
难得一见的绿文，这么长时间了除了准夫妻性事，女友小艾登为数不多的几篇经典之前绿文好的太少了，希望这篇不是太监文。谢谢皮皮虾坚持分享给大家。
----------
写到３８章了竟然还没把他妻子绿了，也是放长线钓大鱼。还有再夸一遍作者这更新速度必须点赞。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-19 11:44 编辑 ]
----------
一次四章，作者辛苦了，虽然都是过渡章节，能加快速度的同时保证了内容也很不容易了。女主受伤肯定是有内幕了，不瞎猜，等待揭秘吧！
----------
现在每天就在追这个了，内容引人入胜的小玉到底是谁？
----------
情节过度的差不多了，估计又是寄来的视频什么的，就看看里面有没有肉戏吧，估计希望不大，应该是女主被漏点猥亵之类的。当然上两章里男主伤了女主的心，女主一气之下出轨也不是不可能，就是如果是这样的话就给我感觉这个女人太不理智，轻易的就怄气出轨。看这个剧情走向，估计是夫妻都中了计，夫妻之间的感情产生裂痕且越来越深，最后导致女主出轨他人或多人，并被长期霸占。希望作者大大能够让男主有所作为，而不是发现被绿了就撸啊撸。那样就算男主心理上有一定的绿帽情节，也实在是让人难以接受，毕竟是自己的老婆，发现自己被戴了原谅帽，怎么可能还一点想法也没有，就看作者大大接下来如何写吧。
----------
作者加油，我也关注这个长篇一段时间了，希望不要太监！这篇肉文几乎没有，不过看情节应该有大动作酝酿，期待ing~
----------
文章到现在全是铺垫，让读者不停的猜猜猜，心里真是痒痒啊，这什么时候才能到本垒啊
有点像《淫妻被动进行时》和《我的秘密女友》
浮光掠影，撩人心弦啊。
----------
越来越好看，而且作者太会勾人心了，明明是篇绿文，可是就是不让你那么快看见H处，厉害，而且更新速度必须给赞一个。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-19 11:45 编辑 ]
----------
男主角的老总怎么当的，没法保护自己女人。
----------
文笔剧情的安排真的好，只希望不要太监，辛苦大大啦
----------
从文中看来故事出现两个走向，一个是暴派线路也就是小娟被上司和其他男人奸淫，另外一个就是纯派也就是小娟对英雄救美的邵杰产生感情献身。
----------
剧情期待。不过这个更新速度实在太开心了。每天都刷新来看。
----------
现在女主的遭遇男主也初步了解了。就是不知道这之后有没有彻底的被绿。那个所谓的和公司的协议绝对没有这么简单。所以就算这几章没有出轨，后面的风险也会越来越大。不然别人还精心的培训你干嘛？真以为别人是好心吗？
而通过在46章结尾处的描写我们可以猜想，女主已经对自己的小助理有了一定好感了，毕竟女人是感性的动物。再加上男主又伤了女主的心，而且也没来得及和女主冰释前嫌。所以这是很正常的，只是我个人感觉还没有达到那种以身相许的地步。
唉，写到这里真的感觉如果男主再不做点什么的话，女主就危险了。希望作者大大能够处理好这个度，让文章情节有起有伏更加精彩！而不是憋了这么多章，然后后面就是不断的各种出轨原谅帽一片绿，那样也许肉戏看得会很爽，但我就是感觉总是差了那么一丢丢的意思。达不到各类色文神文的高度。
----------
终于被干了，或许没有，不过有床戏了，整整46集才出现，厉害厉害，明天继续等两更。
----------
越来越有意思了期待大作多多更新谢谢辛苦了
----------
已经渐入佳境了。
邵杰这个人物应该是让女主堕落的引子吧，救了女主，然后女主反而又要去救他而失身，这样看起来就不会很突兀了，细节描写很精彩啊，期待真枪实弹的肉戏了，铺垫已经很足了！
----------
女主还是没有坚持住啊，到底是什么原因，让女主妥协，男主会和那个女的有后续情节吗？期待
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-19 11:45 编辑 ]
----------
不知道小娟到底有什么把柄被抓在了手上
终于到正餐了，这次都箭在弦上了。。
不会再像吴局长一样 被搅黄了吧。。
邵杰走了，这次应该 一插到底吧
----------
这剧情最不合理的就是知道妻子快被奸污了，丈夫竟然无动于衷，像个傻逼似的。绿帽也有绿帽的逻辑啊，像这样为绿而绿真觉得不合理，你要淫妻也是在自己的掌控之下啊，而不是被动地接受
----------
时间线上，女主先被侵犯，章节上，男主先出轨秘书。很不错的安排。
过渡很流畅，这边男主刚动了绿帽奴的心思，马上收到妻子被侵犯的视频。
写的很细腻，很喜欢。这次应该是被真的上了吧，明天的精彩肉戏希望不会失望吧，作者加油！
----------
不知道为什么，所有的绿帽文的男主，都是缺心眼外加怂包蛋
----------
等了五十章终于上床了，加油，希望作者写到绿帽的最高等级。
----------
等了五十章终于上床了，加油，希望作者写到绿帽的最高等级。
----------
有点受不了这种变态思维的男主，其实我一直觉得有绿帽癖倾向的绿帽奴男主的绿文其实不算是真正的绿文。
也就是普普通通的肉文而已，因为在这种逻辑思维下的男主，行为通常是显得非常可笑和脑残的。
比如本文的男主也是，看的就完全没有感觉了，也许唯一值得看看的就是女主被人啪的情节描写了吧？
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-19 11:45 编辑 ]
----------
原以为50章那么写肯定是干上了结果52章又穿好衣服了，我去我裤子都脱了你就给我看这个，楼主早点绿了。
----------
感觉张英爱这个角色应该还有更多的戏份吧，目前来说和主线是剥离的
最后应该能并到主线里面去。
妻子应该会被孙强用来做权色交易，比较好奇一开始是怎么威胁到她的，男主也不是传统意义上的废柴。感觉不像是用男主的前途什么的来威胁的。
色情照片剧情里解释了应该也不是，那就想不通了，看作者怎么圆回来吧
另外虽然慢慢写坠落的过程是很过瘾，但还是适当来点肉吧 = = 好饿啊
----------
肉戏太少，撸点低啊，希望可以出个姊妹篇或者番外篇什么的，从妻子的视角多描写点心理变化
----------
这刹车刹的。。。
54章了，啥都没有
感觉已经偏离的一般意义的绿文了。一般的绿文早就干上了
现在完全就是调教文嘛
不过我也很喜欢就是啦

妻子的视角应该后期会在日记本上做文章把
----------
差点没找到这一章，跟51连在一起了。明天她妻子清白不保了吧，说实在话，54章了，女主还没失身，这在绿帽文里也是异数，不过确实很好看。
----------
这急刹车，直接闪了腰！
都这样了，竟然说不做就不做了，是没吃药吧！
秘书应该就是推倒女主的最后一根稻草了，下套的人肯定给男主办公室安摄录装置了！
----------
都这么久了还没到女主的肉戏，唉，太撩人了，淫妻爱好者，期待女主的虐心堕落，感觉你个张秘书是个圈套啊，女主之前还抗拒现在突兀的不抗拒了，估计是对男主失望了才会这样的。
不过这个男主太不是正常男人了，整个一绿毛龟，还是他根本就不爱女主？结婚只是例行公事？真不懂男主怎么想的，明知别人要淫妻还毫无作为只有性冲动，还是说婚姻久了就这样了？
心疼女主！
期待作者来点大肉，快憋不住了！
----------
太撩人了，淫妻爱好者，期待作者继续更新
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-19 11:45 编辑 ]
----------
作者你学坏了！！！！！！！！
竟然在这么关键的时候断更！！！！
昨天急刹车，今天突然到站说明天再开，我勒个去的，我刀片呢，邮寄给你！！！
好看，真的很期待，尤其在已经被下药的情况下依然还想着被解救。画面感真的很充实！！
就是没有完全发射啊！更期待后面的内容了！！加油！
----------
真的很不合情理

绿文 
第一点，绝对是妻子的享受，无论是被动的 主动的，
至少妻子是喜欢和老公之外的人发生关系，并沉溺其中，
多少绿文的出发点，都是老公希望妻子能够大胆的享受性爱吧

第二点，是老公的性癖
一般绿文开场白都是，老公看了XXX书之后，发现自己原来有绿妻的爱好
然后再才开始实施绿自己的妻子的行动

像文中这种，一边妻子被胁迫，从头到尾的拒绝，完全不可控接下来会发生什么，一边自我培养绿妻爱好的 还真是少之又少
绿文很少有同时出现这两种情形的，应该根本不合理嘛

[ 本帖最后由 momoichin 于 2018-2-4 14:52 编辑 ]
----------
经典之作啊！这是近年来难得的精品之作啊！，无论是画面感还是心理描写都是非常好啊！期待后面的精彩！
----------
个人比较喜欢的一篇绿文，这种题材也是经久不衰，很能吸引人眼球，引起共鸣，想来原因就是，大家都有成为里面主人公那样，吸引各种出轨少妇的种马，又有点担心自己后院起火，有种想绿又痛并快乐的复杂心态
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-19 11:45 编辑 ]
----------
终于还是被绿了...现在就是不知道到底女主被拿了什么把柄在别人手上，男主接下来又会有怎样的应对？继续耐心等待接下来的情节。一点小小的建议，肉戏感觉不是很到位，也可能是看录像的原因，对女主方面的描写不够深刻，如此代入感就不是那么的强烈。说实话，追也追了这么多章节了，希望作者大大能够越写越好！
----------
爽！
终于被绿了！徒劳的反抗，和诱人的挣扎，勾起了男人的征服欲望！这章就是纯肉，没有起因，无关后续，就是一篇精彩的爽文！谢谢作者的奉献！
按照本文的标题，男主肯定是开启了绿帽模式，对妻子的被强上持默许的态度了，就看后面的花样有多么精彩了！
----------
难得一见的好文，刻画非常的真实，心里描写，到文笔场景设置都非常的到位，而且更新速度真的很快。基本上每天都在追，精彩的故事才刚刚开始。作者文字功底深厚，对绿帽情结理解到位，绝对力推的好文。最后谢谢分享。
----------
前面铺垫太多了·五十多章了才开始绿。作者加油！！！
----------
到底是什么把柄被别人掌握了、即算是之前被猥亵了也没什么大不了吧、不值得被人捏住导致最后被调教失身吧、难道是之前在阳台那次被人拍下来了作为威胁？但是前面50多章写下来妻子的智商和性格也不像是这种轻易被人掌控的傻大妞啊、又或者是说背后的势力太大可能威胁到夫妻二人的生命安全？期待后面的答案
----------
作者的写作速度真是现在论坛上的第一人呀！如果没存稿的话，这几年论坛上没一个大神能比得了了！重要的是码得出来，还不是流水账，那就很难得了！论坛上几百万字的H小说也是大把的，但是几乎都是以前翠微居的产物，可想而知能有多水了！看着就无聊。作者大大的铺垫也是很到位的，虽然写了十几万字，现在才第一次，不过如果没有这么长的铺垫，到了肉戏也不会让人感到如何激动了。比如开头就来了个镜头，那时候的印象就没多好，感觉又是一部超级高铁，女主开始到结束不知道要经历多少男人，超级破鞋，自甘堕落，比窑子里的小姐还不如！没想到一转头就开始描述女主的性格了，还是在外人面前高冷女神范的！这就让人惊喜了。毕竟网上的H文还有传言，都说女人在外越美丽，越冷漠，内心可能会非常闷骚，有着一颗骚动的内心呀！如果调教出来，在房内可是一个不可多得的尤物！唉，可惜我们大部分读者都是屌丝，永远也没有那个机会去探寻一个现实女神的内心了！不过相貌好点的花瓶倒是很多，但是看那些花盆的黑木耳，又有什么能激动的？反正我是麻木得很。话说回来，现在文章发展到了这地步，感觉女主以后要经历的大雕会很多啊，毕竟不管现在上场的第一个，还有下面那几个管事没有上！然后又加上这黑科技公司里的几个头目，甚至还有公司里的老头大佬？完了还有菊花爱好的大BOSS？对如此多人还在后面排队，我是没意见的。但是，女主不能内心太过堕落，破罐子破摔，最后文章完结的时候，身体与灵魂崩得好像是地球上排位第一的性欲淫魔！那样真的没什么意思了。如果有这趋势，应该很多人都会失望吧！毕竟这样的破鞋太常见了，随便一部小白H文里都能找到一打出来。最好就是虽然身体很诚实，但是心里有点欲拒还迎，嘴里很坚定的说：不！那样看起来才有意思！不过对于作者来说就很难下笔了。毕竟还要因为这心态而不停铺垫，也是很累人的！很多经典的H文TJ，就是因为这些原因了，真的是填不起坑了，不知道要费多少脑力才能构思出来，严重的甚至能影响现实生活。毕竟人不可能一天到晚想这些东西，不然怎么工作生活呢？毕竟现在赚钱可不容易。如果写H文还有点收入，现在继续奋斗的作者大神应该会有一些能继续坚持吧，可惜没有。他们也就只能遗憾的停笔了，要不去专心现实的工作找钱，要不只能去起点这类网站挣扎了，好歹能赚几包泡面钱吧。如果论坛有打赏功能，那就好了，不说能支持作者从此专心写这个，起码也有点安慰吧。如果写得好，大家是肯定不会吝啬的，支持的读者多了，每人一点，那收入也是蛮可观的！比如现在月老大神的后援团！不过这个搞起来就算容易，论坛也不能搞吧，毕竟牵扯到大利益了，就是出头鸟了，枪就是打出头鸟的。唉，可惜了。最后说一下，女主是用药弄的突破口，有些遗憾，不过这也是没办法！大大铺垫了如此之久，都是在描述女主有多贞洁，对男主有多爱！如果不用药，我觉得按作者大大的文风，起码还得铺垫上几十万字，才能让女主在XXOO的过程主动起来。文章的高潮阶段，应该是这人妻爱好者团，在给女主停药之后，他们再想上她，女主就凭借着对男主的爱，自身的自律，强制克制住身体对性的渴望！就算面前的大钓再如何吸引她的内心，她也会忍下去！之后人妻爱好团就丢出杀手锏，就是男主出轨的视频，毕竟按文中的设定，这团伙的偷拍，简直就是上帝模式！就没有他们拍不到的东西，实在没有，也要录音！女主看到男主出轨之后，肯定会因为被背叛，所以在之后的一段时间内堕落！之后就看作者大大如何写了，如果是中篇，那就描述女主之后的各种堕落行为，然后广大读者一下看足了瘾，完了就在各种吐槽嫌弃中完本。如果是长篇，男主就该上了，在读者看腻歪之前，去跟女主忏悔，解释！女主先是不信，之后在男主的表演下，将信将疑，最终被男主挽回。当然在这过程中，女主的各种调教是肯定少不了的！最后的结局，也是H够了，女主和男主想报复的话，就举报这群高管的所作所为，然后作者让他们去领便当，他们之后只能去牢里当人老婆或是玩菊花了。女主跟男主最后一样到了一个新的环境，开始了新生活。如果要虐心点完结，女主就是大肚女神了，里面就天知道是哪个野种了。最后男主跟女主带着个拖油瓶从此开始了幸福的生活了。不过也可能是另外一个故事的开始了。。蛮俗套的。。

[ 本帖最后由 cj93022 于 2018-2-6 02:42 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-19 11:45 编辑 ]
----------
明明知道妻子是被药物控制了，还说什么奸夫淫妇？这是什么心态呢？不理解。
看这断章的意思处长是内射了还是破了后庭？
肯定又是视频了。。。期待明天的更新！
----------
虽然每天都有更新但是仍然觉得更新速度慢，应该是文章太诱人了，这样的文章从结构设计到文笔都是恰到好处，引人入胜，代入感超强的。
不过说到这样的会所，现实中确实是存在的，知道有这样的会所。所以个人觉得设计满合理的。谢谢皮皮夏每天勤劳的分享。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-19 11:45 编辑 ]
----------
有点扯了，一直不太明白绿帽文是怎么写出来的，为了写而写？还是作者的心理阴暗面？总之都不是正常人还有的思维。
----------
现在的威胁文章都是为编而编，真正要鱼死网破决不妥协的话，别人根本找不到任何办法，大不了报警，曝光，就算有裸照有什么太大的关系？

舆论如此发达的年代，真以为能只手遮天啊，就算是太子党也不敢说这话吧。

这小说看起来是妻子为了老公而被威逼，然后逐步的被调教，实际上，如果硬要讲道理的话，直接跟老公摊牌，有的是办法能处理。

除非妻子是婊子，喜欢这种调调，不然的话，剧情根本不可能这样发展。

可按照作者的意思，妻子又是高贵冷艳到决不妥协，这不是很矛盾吗？
----------
就男主这智商和情商和那个王景程一个操行，还能练公司，真笑死我了。为绿而绿，这男主幼儿园毕业了吗？
----------
看到目前的心得
1.有人用主角的名譽或公司威脅她(這個還比較可能)
2.男主角享受NTR的快感,默默地在背後推導這一切
3.女主角內心慾望被激發順水推舟讓一堆人上她的床
個人比較喜歡2,3
1的話很容易用現實的想法去套,很不容易帶入劇情
  
----------
情节设置怎么说呢，按照或者的思路往下走就好了，既然是绿文，既然是杜撰出来的故事为什么非要那么符合逻辑呢，所以我觉得按照作者的思路往下走就好了。看的不就是那种虐心的感觉吗？只要相对的情节设置合理就好了。毕竟作者不是金庸，写的不是飞雪连天射白鹿。还请各位看官多多担待吧。
----------
情节设置怎么说呢，按照或者的思路往下走就好了，既然是绿文，既然是杜撰出来的故事为什么非要那么符合逻辑呢，所以我觉得按照作者的思路往下走就好了。看的不就是那种虐心的感觉吗？只要相对的情节设置合理就好了。毕竟作者不是金庸，写的不是飞雪连天射白鹿。还请各位看官多多担待吧。
----------
情节设置怎么说呢，按照或者的思路往下走就好了，既然是绿文，既然是杜撰出来的故事为什么非要那么符合逻辑呢，所以我觉得按照作者的思路往下走就好了。看的不就是那种虐心的感觉吗？只要相对的情节设置合理就好了。毕竟作者不是金庸，写的不是飞雪连天射白鹿。还请各位看官多多担待吧。
----------
最近NTR文横行，我也算看过不少类似的绿帽文了，作者为了让剧情展开刻意降低了男主角的智商，或者直接就是为了绿而绿。要不主角智商正常剧情也没办法展开了，大家也看不到后续的情节了不是吗，所以绿帽文就别在计较一些剧情的合理性了，只要作者把大方向把握好，别把剧情或者人设写崩掉就行了。
----------
有点类似之前发布的老婆的秘书生活一文，主角斗不过黑势力，只能沉沦下去了
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-19 11:45 编辑 ]
----------
视角切换成小助理了么？
难道女主的把柄是和小助理有了什么？
是小助理帮女主摆脱纠缠的时候发生了什么然后和女主有了肌肤之亲？
有点乱，但是能联想到的就是这些了。。。看看作者给我们的坑能是什么吧。期待。
总之文章不错！！
----------
楼上的大家不要激动哈，毕竟是为了H，剧情是为H服务的，大家理解一下，不要刻意追求剧情的合理性。
H的合理才是真的
----------
说实话还是保持原有的路线比较合适，视角的切换让我一下子适应不过来。
----------
作者大大更新很快，只是不要为了快忽略剧情，毕竟
现在好文不多。感谢作者写文，支持作者写出更多好
文。
----------
这助理肯定不是跟杨晓娟发生关系的，他是用来最后拯救女主的，看着吧最后助理牺牲了自己就出了女主，女主又和她老公破镜重圆。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-19 11:45 编辑 ]
----------
这是作者又开了一条主线？原来的情节写不下去了？但是新开的主线有点莫名其妙，感觉好像是公司内部的线，但是好几章了作者也没交代清楚，越来越看不懂了。
----------
看到这里，感觉很不好，说实话我觉得男主还没个小助理有用啊，这是准备让女主身体被出轨，心灵直接爱上小助理的节奏吗？希望后面有惊喜，不要一直绿下去，变成那种俗套的绿文。毕竟六七十章的铺垫也过来了，实在是伤不起啊看那种俗文

[ 本帖最后由 satan5517 于 2018-2-8 17:45 编辑 ]
----------
头一次见这种写法，一条线写的好好的。。铺垫了几十章，好不容易到正题，突然戛然而止。。然后又换另一条线，给人一种从头再来的感觉。。看的现在莫名其妙
----------
虽然说不理解作者的意思 但还是希望不要断  前面的铺垫已经够足了 已经写的很好 但是给人感觉就太啰嗦了 而且之前的肉戏写的太着急 肉戏你得写出妻子一步一步的被侵蚀 而不是很快的就进入角色了  希望肉戏能更前面铺垫的一样细致 个人意见 感谢作者和管理
----------
真心看不懂了，原来写的好好的，突然就像还了个故事！建议楼主改回来吧！男主角正在受虐呢，突然间就改了人称，看的晕晕的。

[ 本帖最后由 beyond84 于 2018-2-8 23:46 编辑 ]
----------
说句实在话，很不喜欢这个男二号助理，非常讨厌。恳请减少他的出场。
----------
很久没有看到这么优秀的文章了，花了2天时间70章全部啃完，有惊喜也有疑虑。首先说说惊喜，这篇文章代入感不比别的经典绿文差，前面做了好长的铺垫描写夫妻双方的心理活动，人物塑造得也非常丰满，几次险象环生看的让人欲罢不能（裤子都脱了准备好了女主却安然无恙），但情节还是得往主题上继续，最终男主伴随期盼又夹杂担忧的心情下被绿，作为读者虽然有准备但仍有一些难受，首先女主明显是在被胁迫被下药的情况下完成的，当时仍深爱男主，其次男主是先于女主出轨秘书之后才被绿，这2个设定非常为女主不值，或许后面女主得知男主出轨真相后才进入正式堕落模式（猜想）。疑虑的是这文章为了满足读者的视角到处设定隐蔽的摄像机，虽然大概猜测那都是背后神秘淫妻组织群主弄的，但这个坑也着实挺大的。后面几章又出现第二男主，从他的视角解释了一些来龙去脉，有一些创意，如果后面又出现并拯救了女主于危难，导致女主倾心于他，那估计这个第二男主就是男主开头骂的狗男女的男吧。女主从开始被动被哪些垃圾侵犯到后来的心理出轨，最终身心都出轨，而男主则享受在NTR的过程中，每个人物各取所需好不快哉。说是一篇绿文如果第二男主获取芳心那就是一篇励志文，作者要真这么写下去那就是H文的大经典之作了。最后祝作者早日大功告成，千万别太监，也千万别虎头蛇尾，这类文难写之处就在于绿了之后的各种的细节处理，虐心是必然，虐了之后能有些更深层次的东西就更好了。（我发现在贤者时间写评论好像发挥得更好一些，哈哈哈）
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-19 11:48 编辑 ]
----------
虽然转换视角好烦人 有种出戏的感觉 让人没了代入感 但看到作者在更新开头的道歉 真是挺感谢他的 免费为大家写文章 更新又恨迅速 还要为一些不同意见的人解释和道歉 真是良心作者啊！
----------
原来有真么多人和我一样都不喜欢这个突然出现的男二号啊，大家忍了整整十章，终于可以不看他了。话说作者是男是女啊。
----------
视角的转换实在是搞的人一头雾水，本来文章的主线是被绿的对象，这么换来换去的搞的人晕头转向。不过还好要切换回去了，其实写个外传的话用男二号的视角还是不错的
----------
请大家理解并支持作者的初衷，一成不变的绿文已经有很多很多了，作者想创新一下也未尝不可，说不定到后面会有意想不到的作用呢，所以还是给予更多的鼓励吧
----------
我同意作者有第二男主视角。这样才可以把整个故事剧情讲清楚。
而不是只是男一看视频那么简单。
电视剧都是几个主角轮流播放的。现在来到小说里，个人觉得很正常。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-19 11:48 编辑 ]
----------
５０多章出轨，一出轨就进展神速，刹不住车了。感觉没有前面看的那么虐了，兴趣在下降。不过作者有一点太值得肯定了，这个更新实在是太给力了，每天差不多都是４章，确实厉害。
----------
一旦被突破了底线，就真的没有底线了么？
被强了一次之后就没有了坚持，还是就这样自暴自弃了？
肯定是有把柄和内幕啊！等待作者填坑了！
----------
这男的怎么射在小腹上了 奸淫人妻最爽的就是内射啊 不理解 看来这男的还是有些爱上女主了 怕她怀孕受伤害啊
----------
楼主这个文章写的太刺激太有深度了，感觉写出了绿帽那人很虐心的思想。情节也比较起伏。不过在其中好像掺杂这别的小说的内容，不知道是我没有看明白还是确实如此。女人是中奇怪的动物，思想和身体往往是不统一的。思想上控制不了肉体带来的快感。最终让肉体的快感控制了思想。玩到此你想怎么玩弄她都会接受。接受的程度往往超过你的想象。呵呵男人不是都喜欢这样的女人吗？希望楼主每次多发一点每次看到正要过瘾的时候，就没有下文了。支持你多发期待更多的精彩啊。
----------
终于回归了正轨，还是这样的视角代入感较强，其实情节设置铺垫的非常细致了，前期的所有矜持，都会在底线的图谱之后当然无存，放下了也就看开了。女人都是一样的，很多人说女人的性是跟感情有关的，也有人说逼能通心，相对于前者的感性，我更愿意相信后者的理性。心理的障碍一直都是关键所在，一旦心理障碍想消失了，就无所谓忠贞与否了。总是觉得故事买下的伏笔太多，希望伏笔尽快一一揭晓吧，既然做了，就做的彻底一些，既然虐了，就虐的体无完肤。
----------
终于回归了正轨，还是这样的视角代入感较强，其实情节设置铺垫的非常细致了，前期的所有矜持，都会在底线的图谱之后当然无存，放下了也就看开了。女人都是一样的，很多人说女人的性是跟感情有关的，也有人说逼能通心，相对于前者的感性，我更愿意相信后者的理性。心理的障碍一直都是关键所在，一旦心理障碍想消失了，就无所谓忠贞与否了。总是觉得故事买下的伏笔太多，希望伏笔尽快一一揭晓吧，既然做了，就做的彻底一些，既然虐了，就虐的体无完肤。
----------
网络问题，发了两遍一样的，清管理清除一个，不好意思
----------
还好最后关头抽出来没有被中出，男主有一丝安慰，真相大白终有时，坚定追更挺楼主。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-19 11:48 编辑 ]
----------
春节将至，作者更新还这么给力，真的感谢！
虽然这两张算是花式肉宴，但是并没有什么推动剧情的内容啊。
而且作者剧透说女主还是女王。。。。但是表现上看没有女王的样子。反倒更像女奴了啊。。是我的错觉么？期待后续精彩内容！
----------
感觉应该是被威胁所以妻子才会如此顺从，不要然这前后反差也真的太大了
----------
挖的坑太多太深了 要是一般水平的作者肯定收不住啊 感觉主角老婆第一场和高区长的床戏是最刺激的了 后面这两场就很普通了 主要是没有前面几十万字的铺垫 也就刺激感下降了 希望大大加油 千万别虎头蛇尾啊
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-19 11:48 编辑 ]
----------
精彩！
马上应该就是3P了吧。很久没看见这么爽这么虐的文章了。
细节描写还是很出彩的，手抓椅子把手的描写，对男人性侵中语言的抗拒，还在显示内心的抗拒，虽然肉体受人摆布了，内心还没有完全沉沦。这样的一点一点的堕落才好看！期待后续
----------
马上就过年了，作者还能保持这种更新速度真是敬业。
女主满足了男主的淫妻癖后果然一发不可收拾，目前女主心里面还有着一丝矜持还没有被磨灭，心理上的关卡还过不去，但是生理上的已经屈服了，这与第一章男主的“呆呆的坐在沙发上，空洞的双目”相对应，体现了迷茫缺乏激情来刺激自己的心理。这种慢慢调教的好文章最能抓住读者的心，非常令人期待后续情节以及，男主与女主的结局！
----------
最为良心的作者大神 更的好快 不过女神小娟堕落的太快了啊 这都马上要3P了 估计后庭也会不保 甚至中出 我们还是期望女神身体无奈出轨但内心高昂坚定 这样才有韵味啊
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-26 12:11 编辑 ]
----------
明天的章节应该就是妻子被爆菊的视频了吧。
这章透露出调教妻子的人背景深厚，有欲擒故纵的意味啊。
是在强调妻子被虐的无奈和不甘心么？
文章很好，就是断章断的。。。。作者的通用手法吧。继续期待！
----------
这肯定跟斯德哥尔摩综合征没关系，肯定还是有把柄在，一开始才能上得了，否则没法解释是怎么开始的。
----------
这篇文章透露出调教这些艺人的老板背景非常大，从这章来看女主心里面的一丝矜持几乎被磨灭了，生理上的更是已经屈服了，同时文章还透露出调教艺人有一个圈子，违反规则的人会受到处罚。而男主也渐渐反应过来妻子渐渐被调教的危害，还提到了“盛宴”，所以接来下003视频可能就与这场盛宴有关，接下来的剧情也会渐渐往这个“圈子”里扩展，最终男主可能也会加入这个圈子。
再次与第一章男主的“呆呆的坐在沙发上，空洞的双目”相对应，通过加入“圈子”来突破自己缺乏的激情，同时来刺激自己的心理，非常期待后续情节。
----------
感觉越来越精彩才，女人只要是身体开始适应性交快感，心里就慢慢的接受了。会慢慢的不知不觉的就进入里面。最后开始自己主动的去追求性的高潮。开始离不开男人的鸡巴。会觉得一根鸡巴不刺激了要两根。两根不刺激了。想三根。最终群P。会对单纯的性交感到不满足，开始追求异样的性交。期待楼主告诉我们答案。
     支持楼主发好文深度好文
----------
看完82章，作者对于NTR的细节描述的非常详细，但是对于人妻被NTR的契机交代的不是很多，感觉后面纯粹是肉戏，男主的心理比较像绿帽，我还是养肥了再去看答案吧。
----------
从已有的内容猜测 孙强应该是背后有很强的背景和靠山 通过演艺公司搜罗美女 进行性奴调教 之后在拿这些美女进行权色交易由此壮大并巩固自己的势力 也顺便把更多的人拉下水 绑在同一搜船上 等着吧 妻子小娟肯定会越陷越深 而男猪若是没有外力帮忙 是根本不可能赢回妻子的 最后会是悲剧吗
----------
因为男主太烂了，绿毛龟，没有代入感，整篇文章撑起虐感的是女主的坚贞，我不希望女主心理沉沦，沉沦了就不虐了
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-26 12:12 编辑 ]
----------
男主终于要有所作为了，说实话，自己的老婆出轨，还无动于衷的，实在是不敢相信有这种人。
就看接下来男主能否有所作为了，我个人对此持悲观态度，事已至此，该发生的不该发生的都已经发生了。虽然我觉得女主是有什么不得已的苦衷而被胁迫去做这些事，但是男主能否能够挽回这份感情真的是不好说，幕后的黑手目前连面都没露，我们现在只知道这是一个非常庞大的关系网。里面的人非富即贵，能量巨大。目前露面的几个喽啰都是这样了，幕后的主使者就更加无法想象了。
最后还是要感谢作者大大的更新，快过年了，祝作者大大身体健康，阖家幸福！

[ 本帖最后由 satan5517 于 2018-2-14 11:07 编辑 ]
----------
作者更新的速度越来越快，但是反而感觉情节上不是那么的勾人了。这是要主角黑化的节奏吗，居然敢找孙强的麻烦？而且都到了80多章也没有找到实际性的证据，是不是有些水了！
----------
天娱尚且如此强大，还有Q群里的人竟然能无处不在无所不能，而天娱上面的政商黑势力……感觉男主太单薄了，三大势力每一个能惹的，作死对抗只会被压到床前，亲眼看着女主在面前被XX（我剧透了吗哈哈）
----------
男主终于要有所行动了，不过结合第一章开头来看，这部小说估计还是会朝着虐的方向去走，至于是大团圆结局还是夫妻离心要看作者的后续。
----------
卧槽，这是新突破么？
以前看色文，男主打电话给妻子的时候被干已经很刺激了，这边还在看视频。。。几重享受啊？我记得有些文章里是视频直播偷情，然后打电话时老婆和别人做爱，这是另类的突破么？
男主要行动调查了，会有什么进展么？总觉得小秘书不会突兀的消失，后面还会登场的！期待作者的更新！
----------
你老婆老老实实给人办了，工商局就说是误会，好大的一个局。
----------
小娟已经彻底堕落了 而直到这时 我们迟钝的男猪才想起来开始调查 会有男猪的逆袭加反击吗 从目前的章节来看 男猪一副窝囊废样 别抱啥希望了 就看妻子能否最后洗白了 希望这本最后不是一个悲剧
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-26 12:12 编辑 ]
----------
收网了收网了  真是一气呵成   
感觉文风走向应该是救赎型的结局
老婆得救了，但是绿帽也回不去了
最后夫妻会更加享受性爱和生活
猫儿过年也不歇啊，还一下子更了四章
祝新年快乐
----------
原来以为年三十了，楼主也要过年休息了。真没想到今天还能看到新篇章，真是感谢楼主，祝新年快乐。
----------
首先谢谢作者大过年的更新！
作品接近尾声，开始填坑了啊。对于结尾有点自己的期望，还是希望有类似happyend的剧情，妻子回归，床上放纵，床下依旧贤惠，虽然感觉幼稚的想法，但是不想那么虐，大过年的！
----------
真心希望作者能给我们一个happy ending 老婆的欲望被发掘出来 但是最终和老公走到了一起 老公也能满足她 大过年的 不要这么虐啦 你说是不是呀
----------
还以为过年作者会休息一阵，过来一看，结局都有思路了，比起某些都到二百多章的NTR小说那是爽快多了，希望有个好的结局。。。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-26 12:12 编辑 ]
----------
终于等来了剧情的大转折了，文章里说的V信刚好跟第一章的男主从V信收到一张照片关于女主和别人的图，这个伏笔埋这么久终于启用了。这个王姐也是开头上门安慰男主的这个人，按照这个方向，王姐极有可能是这个利益集团的曾经受害者。既然92章开始是情殇篇，那最后的结局极有可能是个悲剧，毕竟发生了这么多事男主应该还是不能释怀，就像第一章的伏笔一样看着照片黯然神伤。这部文章是少有的大作，期待男主的反击情节，也祝大家新年快乐！
----------
大年初一还能不断更，作者的辛勤真是让人佩服！
虽然是无肉的过渡章节，但是线索已经逐渐的揭露了。
王姐应该是主角报复的主要帮手了，一楼的推测我也一样觉得是被娱乐公司消费过的商品。
期待后续的发展了！
----------
我非常好奇，小娟是怎么被他们控制住的，难道真的是因为保护丈夫？在这个物欲横流的社会，不见得有这样子的真情。因为身体的欲望被开发出来了？也没道理啊，身体欲望消退后，她有充分的时间可以离开的。想快点发完
----------
从V信名字的风格可以看出，王姐应该是V信群里的人，V信群渗透进天娱里，目的就是扳倒天娱上面的高官
----------
自从偶然看到这篇大作，就被方、娟、小英、隔壁帅哥的故事情节所吸引，相当有悬念。每天都在追最新章节，但看完第二卷后基本上就不怎么敢看了。怕！首先是怕这难得的佳作断更，同时也更结局太虐，坦白讲，我更喜欢结局时方能和娟再次走到一起，毕竟事由“情切”起，期待猫神为我们揭晓最终结果。

再次感谢猫神和版主，祝新春快乐！万事如意！狗年家旺！业旺！人情旺！
----------
这个玉姐好有魅力啊 看她样子对男猪也有点意思 但双方地位太不对等 很可能只是同是天涯沦落人的感慨共鸣 玉姐很可能被这个美色权利团体伤害过 甚至像小娟和小雅一样也被调教成性奴伺候高官显贵们 只是玉姐背景身后 所以逃了出来 但是对面实力太强 她的背景无法复仇 只有等待机会 于是现在碰到男猪 想要利用男猪级妻子小娟打回来 最好能抓住对方的破绽 也就是那些账本和名单了 希望男猪能抱住这条大腿救出自己的妻子
----------
首先感谢作者在过年期间还能更新，作者在这么高产的情况下还能把故事写的这么好真是令人佩服.我觉得小娟作为女主是不会这么轻易堕落的，我相信会有神转折，希望会有一个稍微好点的结局。
----------
自从看了这篇小说，又找到了久违的追贴感觉，写得非常吸引人，文笔和构思包括很多细节方面的处理都非常精到，故事也超出了绿文的范畴，希望再接再厉，期待创造新的经典作品。
同时也提个小小建议，希望故事框架别写太大，尽快回归普通生活关联的绿文主题，更容易让广大读者有代入感。凭大大的写作水准，不需多久就可创造绿文领域的一座高峰。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-26 12:12 编辑 ]
----------
作者大大还真的敬业，过年了还保持着更新。期待后续的女王
----------
终于轮到反击了。
虽然女主表现了好高冷的女王形象，但是被开了后庭。这样是报复么？真的有意思么？张处长的媳妇被调教了，有点意思，看后续吧，希望能有更精彩的表现！
----------
看样子，不是张处长的老婆被爆菊花，就是张处长本人被女主爆菊花了！其实我更想看到男主和这些大领导们一起上自己的老婆！
----------
好多人只看到了表面的女主开始报复，觉得很解气，很过瘾，但这其实是一种潜移默化。我在看女主报复张处时，张处老婆骂他窝囊废。我想到一个画面，如果以后男主被按在地上，看女主被蹂躏时，而男主无力救女主时，女主又会不会想到当初张处的无力，女主的心会不会发生变化呢？要知道，女人一直以弱者自居，年少时或许会幻想白马王子，但适婚年龄更希望有一双坚强的臂膀为她遮风挡雨，而目前来看，男主除了无用的言语威胁了几句操纵者，毫无作为。而女主却为了男主公司等等，已经献身侍狼，所以我感觉抓张处老婆，这是一个坑，是伏笔，为的是挖开女主的心理防线，也就是对男主的爱、信心，当女主对男主无爱、失望、绝望时，也就成为了操纵者想要的样子。（个人肤浅理解）此文看了很久了，感觉和我老婆的秘书生活（记不清名字了），有相似的地方，期望男主在女主彻底被改变前，粉碎这个团伙吧，要不即使救回女主，也只是一个美丽躯体里被污染的灵魂，或者说泯灭灵魂的躯壳而已。
----------
上一次更新开头说娟娟即将展现女王的一面，我就一直在期待，没想到这次更新真的就写出来了。从本章看女主借助两位领导的强势对张处长展开报复，而且文中多次提到了妻子的不忍，说明妻子的良心、灵魂还是清明的，这是一个重要的伏笔，有可能结局中会借此洗白。我个人最为看重的一个细节是男主其实一直在被动的收到神秘人寄的视频，而视频里发生的事情与男主收看时存在一个时间差，妻子在这种强度的调教中有可能一天一个变化，文中也说了妻子电话里会给惊喜，那接下来几章极有可能是摊牌。男主为了自己的利益一直没有反击，只是浅浅的语言上的抗议没有任何作用，张处长一家的遭遇极有可能把妻子从受害者逼迫成为未来的行事执行者，令男主一家测底无法下车。期待作者后续创作。
----------
越来越好看了！在保持对丈夫爱的同时，女主被调教的变化越大，越好看
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-26 12:12 编辑 ]
----------
看得头晕晕的，什么女王？这不就是个性奴吗？
----------
这么快又更新啦，作者真是神速。
回到文章来，这次还是继续这段视频里的内容，从文章中妻子从之前的克制到最后的残暴，引起这个变化的导火索就是＂妖女＂两个字，可见女主在张处长心中可以释义为美女、思想叛逆、非主流的女子、生性轻浮或打扮过分妖娆的女子。从之前被调教时被张处长爆菊，到现在手握长鞭的女王形象太颠覆他人的认知了，文中还有一个细节就是妻子听到妖女黑化以后残暴的甩鞭，连商燕、老丁和王局长都没了声音，这变化之大可见一般。而女主对妖女这个词的敏感程度也充分暴露出了她内心深处的恐慌，她可以给自己心理暗示，接受以为了丈夫好为借口的调教，暗示自己现在做的一切都是为了丈夫好，而“妖女”一词就显得她主动，放荡而本性如此，只不过被别人挖掘出来而已。所以女主非常恐惧这个词，联系到前文女主电话里给男主说过要给惊喜，加上视频与现实的时间差，所以可以大胆猜测这个惊喜就是女主“妖女”“女王”的一面，女主可能自以为是的以为这是惊喜，殊不知是惊吓、是男主心已碎。期待作者后续，版主也辛苦了。
----------
我也觉得作者把女王写成了性奴，从一开始被各个男人玩虐就很难把女王的设定写出来了。从整个故事来看女主从抗拒到被驯服只是一个单纯的良家路线。
----------
更新的好快啊，内容很紧凑，再接再厉
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-26 12:12 编辑 ]
----------
哈哈不错剧情更进一步了，就是每次剧情有点太短，还没看着入情就结束了。楼主能多发一点啊，最好是目前发行量的5倍左右，才能稍稍的过点瘾。要不太吊胃口了。才看第一节的时候楼主可以根据大家的要求安排情节，不知道可不可以多安排玩弄，调教人妻的情节。最好是那种虐心的情节。 多描绘点人妻让人玩弄时的心里表现。情节再重口点。
----------
看了快100章，楼主的文章作为普通小说真的挺不错，反应社会现实，然而作为色情小说，到了98章，性爱描写寥寥无几，几乎都是在描写事情发展，和色情说实话，谈不上边。让人看的感觉平淡，一点激情都没，老早的期待在一章一章不停的叙事中消磨了
----------
要的就是这样的描述性的文章。直接就来啪啪啪的文章跟小曰本的爱情动作片就没什么差别了。我宁愿看一个有意思的故事也好过看直接啪啪啪的。
构思才是作者天马行空的创意表现。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-26 12:12 编辑 ]
----------
完全没有看头，即使是绿帽也不是这样戴的，我要是这个男人，早他妈拿刀去砍死几个了，还在这里装什么事都没发生？这他妈不是可笑吗？

绿帽也有反抗的，好吗？

作者连绿帽的心理都没搞明白，完全是为了编而编！

视频都有了，想要报复不知道有多简单，直接上传，当官的3P还不死？到时候即使老婆名誉毁了，追回来不就得了？总比现在这样被人当傻子玩弄要好吧？完全写的不现实，还不如直接肉戏呢！

[ 本帖最后由 liangz876 于 2018-2-20 11:55 编辑 ]
----------
前面几章说妻子会给男主带来惊喜，结果这两章揭露了这个惊喜就是辞职全职去娱乐公司（被调教），而借口就是养男主。然而男主出人意料的居然同意吃软饭了，这就很颠覆读者的认知了，文章有个细节是面对女主的献吻男主觉得无法忍受而拒绝了。这就跟本章末尾男主明明知道女主干的是出卖身体的事情却同意了起了鲜明的对比，既嫌弃妻子卖肉脏，自己本身又软弱无能只能被动承受。这实在令人无法想象作者说的反击戏份，只会让读者更加愤恨男主的废材。

同时文章这次又增加了一个主要人物就是女主的助理，同时也是专属设计师。这个人物应该有着承上启下的作用，因为前文三番五次提到女主女王的形象，加上作者也说了会增加女主野外女王的戏份，那么这个设计师应该就是安排一些道具，比如004视频说的皮鞭，衣服之类的。未来如果有005想必就是这个相关内容了。

最后，男主在这章的同意给女主开了口子，给了女主理直气壮的理由，那么后续女主放浪起来就有正当的借口“我这么做一切为了丈夫”那么往后的行为必然越来越没有底线，期待作者的创作。
----------
不太同意一楼的看法。本文看点还是很多的，我们创造性地把女主设定成了一个女王的属性，可见作者是认真有考虑过布局的。

本文出现的很多句，问题。其他他的绿文也有类似的情况。。就是对于男主角的心理描写过多，然尔男主角对整个剧情的参与度又太少。
对于黄毛和女主角的刻画非常少，这不仅仅导致了肉戏不够多，很多网友看起来不过瘾。而且感觉很多的地方情节转折有点生硬。女主在这一周中很快就出现了明显的变化。而这一周不仅仅在时间上感觉很急，而且在内容上也让人看不出，感觉有一些必须交代的内容，并没有交代。比如男主角在那个俱乐部就混了三天。
总之这篇文章我觉得写得还是非常不错的，期待作者的更新。而且感觉猫兄越写越好。
----------
一开始觉得有点为了绿而绿，现在看来已经超过了基本的正常的思维范畴了。如果作者是女性，那么她就完全不懂男人的感情和底线，如果作者是男人，恐怕自己都不好写下去了吧？文学作品高于生活，但一定是来源于生活，这个作品，恐怕没有生活基础。
----------
我同意5楼的看法，开始的大约30章左右，感觉虽然文笔上有些生硬，但是逻辑上至少问题不是很大，对主人公妻子的心理和行为描写也该算是比较到位的，但是大概从90章左右感觉从逻辑上就已经存在问题了。故事的发展并不是因为之前的剧情而顺利成章的过渡到后面的剧情，而是感觉像是作者生硬的想这样写，跳跃感很强。
我一下认为，文章最重要的是代入感。但是如果逻辑上太过生硬，非常影响代入感，就是通俗上说的“出戏”，及其影响体验。感觉作者如果在逻辑上更加注意琢磨一下的话，还是很值得期待作者后续的文章的。
----------
我真不是在这给猫儿兄(姐)洗地。我觉得楼上几位并没有真正读懂作者的意思，或者说这类文章真心不适合你们，一部作品的发展并不一定是以你的价值观和你的审美来决定的。
这篇文章写的非常的不错我并没有觉得这篇文章在逻辑上有什么很严重的硬伤啊。绿文基本上哪个不是这个套路？要喷就都喷。
本来几个黄毛在本地位高权重男撸不敢得罪的人物。再说男主已经找孙强去摊牌了，发现自己的实力斗不过人家。之后有了和王姐的新计划，准备反击。所以这个整个逻辑下来并没有什么太严重的硬伤。反倒是故事一开始我觉得写的有点闷，基本还是男主视频的套路，直到王姐的登场，还有004视频的内容。才觉得猫儿无论构思还是手法非常亮眼。
这个是一部作品，只要作品交代的人物情节的逻辑不存在硬伤，就没有问题。我反而觉得作者对于男主这种当代年轻人创业的这种伪中产阶级的心态，其实刻画的非常的好（就是有点太罗嗦了）。不要把你的逻辑，或者你个人的好恶。带入到作品之中。

[ 本帖最后由 shutongnb 于 2018-2-20 22:48 编辑 ]
----------
我觉得作者写得很好啊，逻辑剧情没有什么不妥，完全适合我这个喜欢看绿帽文的。楼上的几位有点搞笑吧，看绿帽文你还指望和现实扯上关系，最让人无语的是在这里和作者讨论剧情，请问你是喜欢看绿帽文吗，剧情或许非常重要，但逻辑重要吗
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-18 20:55 编辑 ]
----------
女主被胁迫的情节真的写得很好，很吸引，肉戏很带感，但是男主那边以及夫妻之间写得没什么味道，可能男主比较操蛋，没啥代入感
----------
看了这两章，感觉男主角很可怜。。。自己的老婆无比的怜惜，却被别的男人享用了，男主角却只能自己看着视频撸管，这种痛苦和压抑真是难以言表。文章最后，男主角对着老婆颜射，这是各种压抑后的爆发。不过，估计女主角要发怒了吧？
----------
这次更新把剧情从004中拉回了家中，从侧面可以看出很多主角心理上的改变。

首先，谈一下女主线。女主首次将在公司里的装扮带回家中穿给丈夫看，这其实是一个很微妙的细节。因为女主之前一直将公司和家分的比较开，甚至很少在家中谈论自己在公司的细节，前面两章从助理打来的电话也不愿意讨论更多。从这里开始就可以知道，从女主开始打算养男主开始，女主不再害怕让丈夫知道一些细节，因为女主再经历过张处长的事情很有可能在潜意识中觉得丈夫其实一样是“废物”的实事。而且最为重要的是出现了“欲求不满”而需要自己手淫解决的现象，这些细节都从侧面刻画出了一个女人开始放荡，一个家庭将会破裂的未来。

其次，谈一下男主线。前面几章说男主发现了与幕后黑手的实力差距，开始联合王姐企图反抗，可是看到这里给读者的感觉男主是可笑的。面对妻子情趣的诱惑却做了“快枪手”，而幻想着妻子被调教却“凶残无比”，这些很多绿帽文通用的男主套路让读者很容易理解这种“伪中产阶级”实际上还是社会的底层，无权无势只能任人宰割。这章男主病态的变化会给女主一种错误的信号——男主其实这么残暴与那些对女主下毒手的人是同一种人的感觉。造成的结果很可能让女主感觉回到家中体会不到温暖，让本来就寒冷的内心更冷，反向将女主推入深渊。

最后，谈谈我个人的对目前文章的发展。作者作为女生对于女主的描写是到位的，但是对于男主的描写给人的感觉有种僵硬的感觉，很多时候就是为了绿而绿，对于女主都是反复的群P和调教，关于幕后正主与女主的戏份没有交代。有很多条线，但少了将他们穿在一起的关键一环，所以很多读者才在纠结逻辑问题，其实逻辑没有太大问题，相信当作者开始写幕后大老板之后整个剧情会更顺畅合理。期待作者的后续创作。

[ 本帖最后由 命终注定 于 2018-2-21 16:14 编辑 ]
----------
淫妻文，当然是看妻子被别人淫才带感，而和丈夫做我看起来一点感觉也没有，也许这是我喜欢看淫妻文的原因吧，文中的小娟还会经历怎么样的肉戏会让人非常期待，但是如果结果是悲剧的话，那丈夫的绿帽情结到底有什么意义呢
----------
引用:原帖由 命终注定 于 2018-2-21 16:12 发表 
这次更新把剧情从004中拉回了家中，从侧面可以看出很多主角心理上的改变。

首先，谈一下女主线。女主首次将在公司里的装扮带回家中穿给丈夫看，这其实是一个很微妙的细节。因为女主之前一直将公司和家分的比较开， ... 我倒覺得對男主女主的描述都很好
可是二人相處起來就不好
因為一點也不像恩愛夫妻的樣子
人家說患難見真情
可是描述了這麼多小娟為丈夫做的事
却沒有說出來這就很奇怪了
小娟陪睡的事可能見不得光
可是要叫男主做生意小心點之類的事，或是如何幫丈夫解困，
同時也為自己以後洗白，這就不可能不說了
重點是男主也不問這事就奇怪了，
難道被人打一下就什麼也沒問就結束了嗎？

另外二人在床上的表現尤其男主虐妻子的表現這可是標準男人的寫法
女人可能就不是這樣寫的出軌後被發現丈夫的表現
正常是冷戰，也不碰出軌老婆一，或是虛情假意，或是出言潮諷下才對
這才有點男女之間的愛恨相隨

想像一下大監林平之抱個女人，硬不起來她再美都沒用
現在男主對妻子就是這種感覺
我看不出什麼夫妻之間的愛
總之在二人相處中是看不出什麼恩愛的

那個綠帽可是要男主很愛女主小娟才有意思有義意的，
不能這就不叫渊了，過一下淡水沒味

[ 本帖最后由 mikecheng56 于 2018-2-21 19:41 编辑 ]
----------
引用:原帖由 mikecheng56 于 2018-2-21 19:38 发表 

我倒覺得對男主女主的描述都很好
可是二人相處起來就不好
因為一點也不像恩愛夫妻的樣子
人家說患難見真情
可是描述了這麼多小娟為丈夫做的事
却沒有說出來這就很奇怪了
小娟陪睡的事可能見不得光
可是要叫 ... 谢回复，如您所说文章确实有很多点没写到。但我个人观点是作者对于男主的描写还是有些欠缺的。
纵观前文主要以男主的视角通过看视频来述说情节，很明显只是单纯的述说，你可以说小娟对男主付出良多，作者也在剧情上让男主知道的这点，但男主的参与程度是不够的，而且也没有体会到妻子的用心良苦。如果按照正常的绿帽文，对男主其实有很多种思路来写后续，比如玩弄者大多当官，视频是否可以利用进行举报威胁，所以我个人才感觉目前来看对男主的描写还有些单薄。

前文里作者对男主爱妻子的程度的描写大部分集中在既明白妻子的付出为了自己，又痛恨妻子被调教和在自己面前处于两种状态的伪装。如你所说，绿帽要男主很爱女主才有意义，就目前来看程度也明显不够，这样发展就算出现剧情反转就给人感觉少了点味儿，太平淡了。所以既然前文已定，就只能期待后文改进了，关注这篇文章很久了欢迎互相讨论。

[ 本帖最后由 命终注定 于 2018-2-21 20:15 编辑 ]
----------
（这章有点儿小失望啊。前面猫兄做了铺垫，说娟娟回来会有惊喜。结果哪儿惊喜好像没看出来。而最让人感到失望的就是，作者居然构思出了结局。
紧紧抱住猫兄（姐）的小猫爪。绝对不能让他跑了。
这么好的文章结局了，我们以后上哪找去？要不搞一个第一部完吧。嗯，至少让我们也有一个盼头（永远盼归）。
这篇文章的架构其实非常大，一般的作家到这里面应该已经把控不住住情节走向了。而猫兄依旧每日一更，而且是高水平更新，实在让人羡慕嫉妒恨。
每每读起猫兄（姐）的文字。都有一股清秀娟美的笔风扑面而来。猫兄确实很适合于写这种情感比较细腻的这种文字。而不是单纯的以这种肉戏刺激为主。但本文的遗憾是，情节设计得过于模糊。虽然有一股朦胧的美，但是至少我觉得，嗯，目前来讲的话，对于女主和其他的情节的这种刻画还是过少。更多的是对于男主本身的心理独白。这样就造成了一些问题，比如这俩章中男主的心理变化，不能迎合一些读者朋友的感觉的话。代入感就会大打折扣，就会有点出戏的感觉。昨天还在隔壁讨论这个问题。
至于本章在内容刻画上，男主的这个一星期的禁欲（憋），然后关键时刻突然哑炮。然后又莫名其妙受刺激，和那个女主强行开火。至少我读起来确实有点儿别扭。就是看不太出来哦。
这个写法是为了写男主的这种心态转变呢？还是为女主以后的沉沦进行铺垫呢？

哦，最后关于结局，可我不太希望作者刻意的去追求一个happy结局，或者一个ban结局。我觉得主线的情节交代完就好。而现在的流行小说已经不像是过去的那种小说，而最后一定要有画龙点睛点那么一笔，然后显示出这个文章的一个完整的性和作者的一种要达到那种艺术效果。现在的艺术效果都是在这个作品之中，通过文字的点点滴滴，通过情节的走向，去慢慢的去实现的。）
±+++++++++++++++++++++++
哦，上面是今天早上我在隔壁写的评论。
发现这里讨论的比较热烈，然后再多说几句。

我比较同意楼上命中注定兄的部分说法，这个我一直也在评论里面说这个问题就是，就是男主有一个严重的问题，就是和本文的故事情节的参与度不够。而情节的描写里面太多的是男主本身的心理描写，以及男主以第一人称对于整个事情进行以一种叙述形式展开。而叙述这种东西如果一旦多了的话，其实确实让人感觉到有点乏味。因为叙述本身就是在讲已经发生过的事情。后知后觉，并不能真正的事情左右本身的发展，这样作品感觉有点张力不足。其实这也是很多次的绿文的一个通病。

另外就是关于男主一定要很爱女主这种说法，我觉得有点儿过于狭隘。哦，至少本文中男主至少还对女主是非常有感情的，在说一部文学作品，并不是要有一定的固定框架。猫兄（姐）在这里面似乎要通过这件事情本身，写出男女主角本身在相互心态上的转变，虽然有点儿急，但是其实还是挺到位的，而且我觉得他这个这种创造性的手法应该值得肯定和鼓励。
----------
引用:原帖由 命终注定 于 2018-2-21 16:12 发表 
这次更新把剧情从004中拉回了家中，从侧面可以看出很多主角心理上的改变。

首先，谈一下女主线。女主首次将在公司里的装扮带回家中穿给丈夫看，这其实是一个很微妙的细节。因为女主之前一直将公司和家分的比较开， ... 另外我不太同意关于家庭破碎这种说法。
一、女主回家找男主来商议这个去天娱公司做全职和辞职的问题。女主明显是已经做好了男主目前或者日后知道天娱内幕的准备。她说的，“我养你”的意思应该是担心男主，如果一旦真的和这些这个黄毛斗争失败的话，至少还有女主作为最后斡旋的筹码。我不觉得男女主此时的心态已经转变到了鄙视或者轻视男主这一地步。女主在意识到了自己已经无法再走回头路的这个大背景下，以及自己和男主的实力目前无法对抗天娱的黄毛。将自己对于男主原本的爱变成了一种占有，一种不想失去。我觉得这一点作者用细腻的文笔刻画的非常的到位。只是对于男主的这个，以男主第一人称去写，反向的去叙述女主，由于过多男主的心理描写，搞得有点生硬。这里猫兄（姐）一方面想写男主对于女主的“不理解”，又想写出女主的这种“用心良苦”，谁搞有点“不伦不类”。
比如女主越极力掩饰，装成一副贤妻良母的样子其实说明内心的这种心虚（应该不是天娱的布局）。而而就在和男主的对话中（辞职等等）。是体现出女主经过了在天娱段时间的经历，比男主变得更加的认清现实。

关于第二点，目前黄毛出现出场都挺杂乱（本文的又一个毛病，其实我觉得很多朋友觉得代入感差，和这一点息息相关）。目前来看并没有那个所谓的幕后boss，所以我觉得您的这种说法有点过分解读。另外关于男主的这种残暴，我猜作者猫兄（姐）的想法，应该是凸显男主受到屈辱之后这种的一种顺理成章的对于女主的一种爆发。毕竟男主现在文中几次提到男主，现在已经搞不清楚哪一个才是女主的真正面目。我觉得这一点刻画的其实动机非常好，但是只是说有些地方处理得确实有点问题。哦，如果您的这种这种家庭冰冷论成立的话，那么女主和男主直接离婚了。以后很多包袱就没法写了。

期待明天的更新
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-18 20:55 编辑 ]
----------
这次这两章虽然没有什么肉戏，但是过渡的特别好，特别是对之前网友们集中讨论的点进行了侧面说明。

首先，还是先说女主小娟线。这次更新借助一个来夜店放纵自己的女人的经济，其实跟女主的心理现状极其相似。也侧面透露出了作者对女主的设定——拥有高涨的性欲和潜藏的女权主义心理。这个设定一出来，女主现在很多行为都得到了合理的解释，比如越来越不抵触群P和女王形象的开发。说白了，也是女主体会到空虚寂寞冷才开始放纵自己，追求快感。有了前面为了丈夫公司的心理暗示为基础，进入娱乐公司为导火索，从此一发不可收拾。另外一个细节就是关于女主的助理，原来这个助理给人的感觉就是单纯的打下手，没想到这章中透露出其曾经维护过女主，而女主经历过张处长被虐待的事情后很可能意识到危险性，应该找一个人来辅助自己，所以才召回了助理。文章结尾这段005视频也很可能为了让助理死心塌地帮助她而付出了肉体的代价。

其次，还是男主线。文章几次提到男主自认为是拥有传统思想但不守旧的人，其实不然。能够忍受并在妻子被调教中带来快感的人，这种人可以说是病态了也就是绿帽病。但本章里，同样借助这个夜店的女人给了男主一个为妻子换位思考的机会，可以说是从高高在上的大男子主义至少降到可以平等看待妻子的水平，也意识到自己虐待妻子的行为的危害。这个细节很重要，这是为未来男主跟王姐的反击做下铺垫。至少让读者看到了男主思想上有所转变，而不是简单的嘴上说说，也有了值得期待的未来。

之前的更新因为是频繁的肉戏，可能导致读者们一直质疑作者的逻辑性，而近5章的更新开始平稳的过渡，来填补一下缺失的细节，我觉得这几章写的是挺好的。现在文章开始转向后期了，无论是女主的女权主义思想迸发，还是男主伙同王姐的反击其实都还在幕后大老板的大网里。需要等作者写到那里整个文章才能更清晰，现在每个细节都值得细细品味。期待接下去005视频的展开，不知道会给读者带来什么意外惊喜，也欢迎广大读者朋友一起讨论。

[ 本帖最后由 命终注定 于 2018-2-22 13:04 编辑 ]
----------
对于剧情的分析和后续发展，我不参与讨论了。看了兄弟的几篇评论，深感兄弟思路敏锐、逻辑清晰，分析的头头是道。当然，我们都不是猫儿。故，不可以分析准确性论英雄。引用:原帖由 命终注定 于 2018-2-22 13:02 发表 
这次这两章虽然没有什么肉戏，但是过渡的特别好，特别是对之前网友们集中讨论的点进行了侧面说明。

首先，还是先说女主小娟线。这次更新借助一个来夜店放纵自己的女人的经济，其实跟女主的心理现状极其相似。也侧 ... 
----------
引用:原帖由 命终注定 于 2018-2-22 13:02 发表 
这次这两章虽然没有什么肉戏，但是过渡的特别好，特别是对之前网友们集中讨论的点进行了侧面说明。

首先，还是先说女主小娟线。这次更新借助一个来夜店放纵自己的女人的经济，其实跟女主的心理现状极其相似。也侧 ... 这边讨论比隔壁激烈啊，我论点我就直接搬运一下了，爪机写东西本来累，没啥必要把相同的话再写一遍。
回复一下，关于您的两点我上午我就不太同意，邵杰是女主搞回来的，从前一章女主对邵杰的态度可以看出，女主十分冷淡，通过后续105～106更加说明了女主要么要保护邵杰，要么处于某种考虑故意激怒邵杰，您的这种助手肉偿论应该完全不存在。

第二点，诚然也许有您所说是因素，但别忘了男主潜伏接近女嫖客和鸭子本来就是王姐的计划之中，这里必须要写一些男主在这里的过渡。其实我之前那个讨论过这个问题，提出过疑问，就是男主在这个俱乐部里面打了三天酱油，并没有描述，都没什么事发生。这在布局上，其实是一个很有的问题。本章关于女嫖客的描述应该是为了增强男主的“存在感”。

103～104：
本文在严格意义上来讲，已经不能完全称之为一篇色情小说。我现在读毛猫兄（姐）的文字感觉比起点的那些后宫文种马文感觉味道还要淡。（有人说没有看点的原因吧？）一直想建议，现在应该着重把的重心放在天娱的内部这一块，这样也好为男主的反击，提供更好的铺垫。现在男主对于当前情况和对于天娱的了解还仅限于几个视频（如果放在文章前期，这样的话还说得过去）。另外我觉得，猫兄对于男性的心理把握其实并不是很理想，反而对于女尊（权）类无论手法和心态的刻画就是非常的好，建议扬长避短，好多以后多往这方面去写。
105～106：
本集中终于考虑到了视频视角的问题，怒赞。写的太好了，让人欲罢不能。而又在本集似乎又出现了新人物，感觉不像孙强，难道是小玉。005视频又要GameOver了，我们可怜的男撸又要各种疑惑一脑瓜问号然后酱油了。o(≥v≤)o
<<<
孙董，那我们接下来该怎么做？”
“要加快动作了，不过这件事也不能太着急，这个女人意志力不是一般的坚强，说实话，刚才看她那副可怜兮兮的模样，我都有些不忍心了。不过越是这样越是宝贵，等下我去找小玉谈谈，看她有什么计策没有。对了，那个小婷调教的怎么样了？”
>>>
之前好像提到过，好像小玉负责对于女主的培训工作。
这一集中，嗯，对于小娟的刻画非常的好。嗯比起以前那种，很模糊很朦胧的小轩，给人感觉更加的生动形象。感觉女主明显是在保护邵杰
猫兄（姐）越写越好，最后还是想问的女主回来的惊喜呢？(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?


+++++++++++++++++++++++++++
LadiesandGentLemen
兄弟们，小的们，亲爱的狼友们，广大淫民同胞们，猫神的粉丝们，大家一起唱～
<走向绿帽的深渊>的op
祝愿猫兄（姐）新春吉祥，生活性福！
<春色在哪里>
春色在哪里啊？
春色在哪里？
春色就在绿群的网盘里，
这里有美女呀
这里有人妻，
还有一个带绿帽的方经理，
绿绿绿绿，绿绿绿
绿绿绿绿绿
绿绿绿绿，绿绿绿
绿绿绿绿绿
春色就在藏污纳垢的天娱
调教培训娟儿已经被人骑
春色在哪里啊
春色在哪里
春色就在微信的视频里
这里有3P啊
这里有男妓
还有一个走向深渊的女帝
绿绿绿绿，绿绿绿
绿绿绿绿绿
绿绿绿绿，绿绿绿
绿绿绿绿绿
娟娟女王一心就要出专辑
变态老公对着视频打飞机
绿绿绿绿，绿绿绿
绿绿绿绿绿
绿绿绿绿，绿绿绿
绿绿绿绿绿
...........
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-18 20:55 编辑 ]
----------
引用:原帖由 shutongnb 于 2018-2-22 16:38 发表 



这边讨论比隔壁激烈啊，我论点我就直接搬运一下了，爪机写东西本来累，没啥必要把相同的话再写一遍。
回复一下，关于您的两点我上午我就不太同意，邵杰是女主搞回来的，从前一章女主对邵杰的态度可以看出，女 ... 谢回复，你前面说女主肉偿完全不存在可能性这点我是持保留态度的。因为已知这段005视频就出现了女主和助理，那么他们极大可能发生性关系，那问题就来了，他们以何种名目去发生关系呢？首先，可以考虑助理威胁女主的可能性，我个人感觉可能性不大因为助理毕竟地位太低，而女主背后的势力太大，地位不对等可能性就很低了。其次，可以像你说的女主激怒助理，我个人感觉这种可能性也很低，因为女主召回如果图的是激怒助理给自己增加矛盾点那她图什么呢，逻辑上不科学。最后，我个人才倾向于女主跟助理谈未来工作的条件（因为这章最后女主平静的称呼助理的名字这个细节），而助理又适时流露出对女主的渴望，那么顺水推舟会发生点什么，因为这么想其实才是比较合理的。至于你说的保护助理，其实也有可能，但是因为保护那保护着保护着005发生关系不是有点跳跃吗。其实这点都是我们个人的猜测，是否跟作者思路合拍还有待验证。
你说的第二点布局有问题，我个人倒是觉得写的很好，因为这不是男主在俱乐部打酱油，而且作者借助第三人来补充很多线索。我觉得这是一篇好文章必不可少的部分，从中我们知道了俱乐部不止调教艺人，还发展牛郎生意其中将没用的助理发配到这里作为惩罚，可见地位之低。当中就像我说的，补充了对于女主这类人女权主义和欲求不满的设定。前面几章评论激烈成什么样你也知道，目前最需要的不是多几段视频的肉戏，而且多写一些线索让整部作品更合理。所以你最后说女嫖客增强男主的存在，我感觉这是片面的，因为你想男主甚至都没发生关系，都是听别人复述线索，那就不是增强存在感的事情了，更像是过渡引出005。
前面几章的细节你确实读的很细，我也有很多理解不足，欢迎讨论。
----------
刚才在上一篇还和一个论坛网友讨论005，没想到直接打脸了…

在女主线上，女主和助理没有发生关系。但是却带出一个新的人物，这个人物和小娟有纠葛，而且跟小娟跟这个人谈话都不避讳自己出轨并充满恨意。那么其实可以大胆猜测这个人是小娟的前任，并由于某些原因分手而小娟在失意的时候认识了男主并最后结婚。很有可能这个前任背叛过女主所以才充满恨意，才间接导致了女主进去娱乐公司被调教。

其实这中间缺少一些细节，我个人“戏精”一点大胆猜测，这个前任很有可能后来与男主公司有利益上的往来，并借此威胁女主复合，而女主又不愿意妥协才选择第三条路。或者说，这个人给小娟指了这条路，同样病态的希望小娟知难而退，最后还是选择与他谈判。这样逻辑看起来会合理一些。

另外视频反复提到的这个孙董是否是幕后最大的黑手还未知，目前就知道他权力极大掌握人事任免。如果男主一直收到视频是幕后黑手恶意为之，但是这种人物至于为了一个小娟，设计到这种程度吗，可能更像是正常调教艺人，背后有更大的人意图从身心上测底收服小娟。这个跳蛋戏份更像是普通的为了下章拍摄提前“预热”。希望有更好想法的网友一起讨论下，毕竟猫儿大大思路还是未知的，希望这些预测、分析可以契合猫儿大大的思路吧。

[ 本帖最后由 命终注定 于 2018-2-23 01:18 编辑 ]
----------
还有一种可能性就是这个电话那头的神秘人物是曾经垂涎小娟又一直没能得手或与小娟有过关系的人。可能小娟在去天娱公司前就曾被迫出过轨，被这个人捏住把柄要求长期保持关系被拒。而他可能有与天娱高层有联系，了解天娱是什么样的公司从而让天娱调教小娟，让她彻底变成一个人尽可夫的淫娃。由于小娟被抓住把柄又被已丈夫的事业甚至安危相威胁才同意接受天娱的调教，当然这男主都是不知情的。
而小娟从骨子里就是一个欲求不满的女人，之所以男主惊讶妻子的变化只是他并不了解妻子的内心真实想法。同时女主又为了不让丈夫知道自己的真实情况而在男主面前一直压抑、掩饰自己对性的渴求，所以受到胁迫后就顺理成章的释放了自己。所以我觉得小娟是愿意接受调教的，可能刚开始有被迫的成分，但是过了一段时间就从心里接受了，甚至渴望变成那种外表冷艳内心淫荡的女王。而男主本有些淫妻的小心思，但是也就是意淫一下，没想到玩大发了，根本远超出自己的掌控范围，所以才走进了绿帽的深渊，这也就是淫妻问男主的:你真的了解你妻子是什么样的人吗？
----------
文章写的很好 不错 难得一见了
----------
文章写的很好 不错 难得一见了
----------
一口气看了一百多章真的爽死。。感觉这文快可以媲美妻子的欲望
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-18 20:55 编辑 ]
----------
越来越精彩了  大大这更新速度不得不服  给您跪了
----------
引用:原帖由 命终注定 于 2018-2-23 01:14 发表 
刚才在上一篇还和一个论坛网友讨论005，没想到直接打脸了…

在女主线上，女主和助理没有发生关系。但是却带出一个新的人物，这个人物和小娟有纠葛，而且跟小娟跟这个人谈话都不避讳自己出轨并充满恨意。那么其实可 ... 通话的内容完全是女主一个人的话，视频的视角并没有听到对方的语音。
自己觉得这一点作者处理得非常的好。


哦，自己之前在评论里面已经写过了。根据目前的局势判断电话另一头的人应该是小玉。之前有过孙强找小玉，有培训调教女主的对话。至少我比较倾向于电话，另一头的人是一个女性，所以女主对于一些隐晦的内容才会不忌惮。而且种种迹象表明，小玉和男主之前应该认识，或者是非常了解男主的情况。所以在电话中才会女主才会发飙说我不需要任何人同情。
所以对于您老是那个强调这种幕后大佬，然后阴谋论这一说。我觉得目前来看没有这方面倾向。

讨论剧情可以，但是建议在分析和预测要有一个前提，就是要建立在作者情节本身的设定的和故事的框架之下。如果超出话太多，你完全写出了一个像一个同人或者是外传这种性质的东西，我觉得这种讨论就没有太多意义了。

没有任何说打脸意思，彼此皆为文友，相聚即有缘。(我有iD，不叫一个）
(๑′ڡ`๑)
----------
这个过渡好吊人胃口，好虐心！明明在跳蛋调教的写真就在眼前了，却说又被前助理搅黄了，难道那个跳蛋是自动定时的？
----------
看完发现没h啊。不好看啊，情结一般吧。
----------
这个办公室的女子有几种可能一种是小娟，这个可能性还是比较低的，因为如果这样那小娟心机就不是一般的深了，家里的一切全靠演技。另外的可能，这女子是男主的前女友之类的，总感觉剧情的发展越来越扑所迷离了，男主、女主的圈子越来越大，很多伏笔看起来甚至都可能与他们的前任有关。在我看来，这个女主极有可能是男主的助理张爱英，这个角色似乎暗恋爱着男主，不排除也被幕后黑手调教的可能性。

而关键的偷拍者，按照目前的线索已经排除了小记者和王姐，而群主似乎也只是知情者但经常将视频发给男主动机也很可疑。我觉得有可能是三十八章中威胁小娟的那个男子，这个人感叹小娟很烈，也许抱着身心上完全收服小娟的心态操控这一切。

后面的部分就是天娱公司部分了，其实我一直好像吐槽这里，天娱公司水这么深，十九层已经这么难进了，那这栋楼再高很多岂不是上面每一层可以写好多章，挖好多坑，最后大BOSS稳居最高层等着男主去刷。那猫儿大大就一步登天从新人作者变层资深作者了。
----------
最近都是过度剧情啊，H情节描写的很精彩，期待后续。
----------
好期待后面的章节啊，最近的几章都是铺垫性质的，不知道男主拿到那些视频后会不会肉文，期待
----------
再次给出感谢，前两天刚刚看到1-98的合集，从头读到尾，真是悔恨当初啊，之前一直都没有发现这么精彩的一部作品，绝对可以赶上最近看的绿帽文的前三，说实话看到小娟被高局长强奸那一段心里真不是滋味，作者的描述真的非常棒，感同身受，非常有代入感，现在非常期待作者后面的跟进，真的非常想知道小娟到底是怎么被拉入天娱公司的陷进的，希望作者不要断更啊
----------
故事的肉戏其实不多，但是结构设计情节布局都引人入胜，说实话应该算同类文章中的精品，能跟着作者一起看着这片文章成长，也是一种幸福。
----------
真的当做小说来来读了呀，这个过度磨人，明天就可以看到了吧
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-18 20:55 编辑 ]
----------
哈哈   真相要浮出水面了   没肉不开心  大大加油
----------
更新速度真是快呀，我还以为明天才能看到呢，不过楼主一下一个悬念的，没写肉文了
----------
好几天都没有给回复了，因为不知道说些什么。
这几天都是过渡章节，没有肉戏，内容也是外紧内松的样子，电话里隐约的关于邵杰的信息，小记者话语里遮遮掩掩王姐或者是小秘书的影子；前几天作者剧透说二号男主即将上位，是邵杰要上了女主么？还是女主主动要开后宫？作者是想通过高官灯红酒绿的奢腐生活，进而推动女主堕落，打开性爱大门的引援么？期待精彩肉戏的到来吧。加油！
----------
感觉男主一直在被别人牵着鼻子走，一步一步的走进这个深渊，妻子小娟也开始越来越浪荡，感觉后面的内容会很精彩，作者最近很给力啊，都是四章一更，希望作者再接再厉，期待你的大作
----------
作者好勤奋，期待后续剧情，心都被剧情吊着，好着急。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-18 20:56 编辑 ]
----------
刷新了一天，终于等到了更新！
前文提到的毯子功终于解密了一部分，很是诱人啊。
作者这种分段式解密似乎有人用过，但是这文章的断章似乎更见功力。
视频解密进入正轨，女王的皮鞭正式开始装备了，但是仍旧是填坑，没有内容上的过多进展，期待明天的更新了！加油！
----------
话说，就咱们现在生活中这些艺人，就算红得发紫，当初上位有没有潜规则，谁知道呀，还有那些拍写真的，水可深
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-18 20:56 编辑 ]
----------
楼主你可以在完结男主之后再重新加一条小雅线，当番外写吗
----------
妻子和那些老男人做爱各种的，男主知道但没有这样生气，但妻子只是和男二吃了一顿饭就如此气愤，说明男主不想妻子思想的背叛，但这也只是他吃醋了，妻子的意志并没有屈服
----------
这些文章写的都如此的虐心  期初很正常很理性的主人公  随之而来的就是开始慢慢的或者迅速的变化  无理由的就绿了  方南  这篇文章的主人公  看着自己的妻子一步步的走下去  内心的痛苦人性的扭曲  有理由适可而止的   他只要言语之间点一下   相信会有好的结果的
----------
这个不知道什么时候能完本，我都下了好几次了。希望能看到结果。
----------
这章的肉戏依然没有多少，都是过渡描写，但是结尾却很有意思。
男主没有因为女主和老头子们上床而发脾气，却因为邵杰的出现而发火？这代表了什么？高官老头子们是对女主的玩弄，女主是抗拒的，而邵杰对女主的关心是真诚的，女主给予了回应，所以男主嫉妒了？感觉危机了？而在这样的小说里往往越是抗拒什么，结局越往那方面发展。。。估计邵杰和女主应该是发生了很不错的身体故事！嘿嘿，期待中！
----------
看了这章，我只能说，男主确实是个废物，在实质上帮不了自己老婆也就算了，连精神上的抚慰和支持都给不了。最后女主抛弃他也是应该。
----------
单男主不错，真要说的话关男二号什么事，看那段剧情的时候好出戏，都是跳着看的，还是专注男一好
----------
看的越来越虐心了 让人情不自禁代入男主 感觉和妻子小娟越来越远 小娟明显是被要挟甚至保护男主才牺牲自己身体 但心爱的丈夫却和自己越来越远了 真不知她的心还能撑多久 另外 黑大个透漏想上一个女人 和蒙面女老板谈条件 这个女人应该就是小娟 也就是说视频里他干的应该是小娟替身 替身的存在另局面更加复杂 真不知最终结局是啥样
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-18 20:56 编辑 ]
----------
早上刚起来就点开看更新，楼主速度太快了 
越来越像是悬疑片了，谜底一步一步被揭开，男二女二也陆续登场，对于妻子的行为的不解暗示了妻子心理上的变化，接下来很有看头！
不过，现在每次更新的内容都是剧情逻辑加上一点肉戏也足够勾人了。
另外说一下，男女之间那点事，也就当局者迷，恋爱中的人智商为零。
----------
还是希望娟娟最后不要变心
----------
感谢作者大大这么早就更新了，现在感觉形势越来越不妙了啊，女主娟儿感觉已经开始放开自己淫荡的一面了，一开始的时候妻子为了保护男主被天娱公司胁迫，现在已经开始认同并且喜欢上了被人奸淫的感觉，文章也是越来越精彩了，作者透露妻子就要变心了，难道是为了保护邵杰后对邵杰产生了感情？
----------
唉，被开发过的身体，品尝过高潮滋味的女人让她回归平淡，根本就是不可能的。
尤其是在受难的时候，老公不在身边，还有个年轻的小白脸在奋不顾身的奉献，女主变心的可能是百分百的啊。就看作者这坑怎么填了。好几章没有肉戏了，作者是在憋大招让我们一下爽个够么？期待你的表演！
----------
很担心女主，真的变心，感觉前面都是女主都是被迫的，现在要变成背叛，还是感觉比较虐心。
----------
写的很好的 长篇 喜欢这种情节 加点悬疑就更好了
----------
完了，看来娟娟陷入淫荡的游戏不能自拔了，男主要悲催了，女主最后不要男主了。
----------
这么快就要完本了？感觉速度太快了，而且每一章的内容很少很短，至于剧情，开局的前面一部分，我感觉还是很不错的，到时候来的剧情吧，怎么说呢，总感觉欠缺了一点什么，然后今天看到说马上要完本了，我想到了第一章的开头，女主角和周立鸣之间是作者幻想出来的吗？
----------
希望这文不要首尾驴唇不对马嘴
----------
本来就有苦衷，她被人胁迫玩弄，心灵上已经有了很大的创伤，而你作为她的丈夫，如果说暂时没有能力去拯救她，
那也应该在平时多多给予她安慰，让她感受到你给她的温暖，然后私下里努力，
最后一举铲除掉胁迫她的那些恶势力，如此一来，你的婚姻生活才会重回正轨，
你的妻子也肯定会更加爱你。」
这是相当扯淡的一段话。
作为老婆，谁是你最应该相信，最应该依靠的人？当然是老公。可是有问题的时候，第一时间不是找老公想办法解决，而是隐瞒，欺骗，本来问题还不大，还能解决，后来控制不了了，就更不敢说了，一个谎言，要用更多的谎言来弥补，这样的女人谁敢要？
----------
这篇文章的开头，妻子体验第一个东西。被花藤触碰高潮这个环节非常的新颖。不过后续的逻辑有点牵强，尤其是后来变成了都市言情剧，完全不像是一部情色小说的样子。后面对语言情节描述的太多了。有点啰嗦了。感觉后续复仇的过程中，那些老板的人妻也会被这个男主复仇。最后男主才是大boss
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-18 20:56 编辑 ]
----------
我倒是很喜欢催眠类型的&#128516; 还有就是同人这些 萝莉类型这里又不能写  作者可以试试催眠类型
----------
身材这么好，大长腿又白又细，不多加一些高跟丝袜的情节就浪费了。期待后续。
----------
猫儿文笔不错的，第一次写文就挑战长篇很厉害，最最最主要的是勤奋，不吊读者胃口，不水文章，希望以后还能看到猫儿更多的文章。
----------
写一个人用催眠做坏事的故事如何 也可以是欧美 日本 也可以是国内背景   成绩一般 被人欺负 或者工作不顺利 没有女朋友  刚刚得到催眠能力以后 开始进行发泄自己欲望  女上司 女老师 女学生 母女花 讨厌的人母亲和姐妹    让某些女人成为自己后宫 或者让别的男人养自己孩子  最后迷茫感到空虚  欲望和肉欲的发泄以后 找不到内心的爱和满足 在找寻内心真爱的长篇  要不然可以写和相同催眠能力斗智斗勇的故事
  要不然也可以写用催眠复仇的故事
----------
希望这篇的结局能很好 方南和娟娟复合在一起哦
----------
里面写邵杰把方南送进了监狱 妻子改嫁给了邵杰 这个是个bug 还是最后的结局呢
----------
请问谁知道这个小说在哪里首发呢
----------
总觉得这个邵杰身份不简单单，难道是背后大boss的儿子？从作者的字里行间看，结局应该回到方南身边吧
----------
突然非常讨厌男主角，出了问题不知道怎么解决，就会虐待女主角，简直就是禽兽。还动手打邵杰，人家邵杰是出手保护女主角的，男主角真是狗咬吕洞宾，不识好人心。后面女主角变心应该是跟邵杰吧？男主角这么没用，女主角变心也是应该的。男主角应该会看到视频吧？看到了视频会不会再射一次啊？
说到底，女主角出轨都是为了保护男主角，给男主角擦屁股。男主角除了惹事、发火、撸管，屁事干不了。
----------
看到这里，直接为女主不值得，男主确实是废物，事情的经过都了解的差不多了，明摆着别人是拿自己当要挟换来妻子的屈服，第一反应不是关心自己的老婆，反而是有淫妻心理，有快感。说实话，这种心理状态，我实在是无法理解。
而后女主在多次被心爱的老公误解并冷遇的情况下，被另外的暖男乘虚而入，那个接吻的瞬间，说女主没有动心那绝对是假的，女人毕竟是感性的。但是我敢说，那一刻，感动绝对多过喜欢，也仅仅是这样了。
就因为这个，男主就觉得女主已经是真正意义上的红杏出墙，背叛了自己，而在后续暖男送女主回家时，冲动之下又一次对自己的妻子动手，我只能说这正中幕后黑手的下怀。男主不仅废物，还渣。
关于暖男的问题，个人感觉也有点怀疑，所谓的二十层有那么好进的吗？文章到这里，多少人送了命，他为什么可以安然无恙？期待后续的情节！望作者大大早日揭开谜底！
----------
现在大部分人的身份都已经揭晓了，原来男主的秘书张爱英就是背后的大魔王小玉，其实仔细回看之前的章节是可以发现一些蛛丝马迹的，作者已经做好铺垫了啊，比如张爱英曾经向男主问过小娟写真的事情，以及在张爱英离开男主之后，男主就被警察带去盘问了，原来一切都是张爱英的阴谋，一步步将男主和小娟推向深渊，但还不清楚的是张爱英为什么要这么做，能够在男主身边潜伏这么久收集男主公司的账目问题进而用来要挟女主，并且将自己和男主的性爱录像给女主看，难道她是爱慕男主吗？女主娟儿现在应该对男主很失望吧，在自己在困难无助的时候男主什么都帮不了，还和陷害自己的人做爱，女主要变心也是应该的。还有最后出现的黑鬼是不是就是大boss？期待明天的内容，明天就要完结了啊，心里既期待又难过
----------
首先，给作者赞一个哈，这篇小说写的很不错，情节很吸引人。
另外根据目前的剧情，给出本人的一点推测：
1.首先，王姐那一拨人应该是公家的人，天娱公司背后的组织可不是逼良为娼那么简单，还涉嫌了杀人以及使用违禁药品，这都是重罪，公家应该盯住他们了，而王姐就是他们的人，并且快到收网的阶段了，后面一定会摧毁该组织，小娟会解脱。
2.我一开始有过猜测男二是王姐派过去潜伏的人，但是作者以第一人称写过男二那一段又推翻了这个推测，然后作者因为易稿没有把男二陷害主角的那一段删除干净，所以推测男二为了得到小娟应该是跟组织同流合污了，学会了易容并且陷害男主，说不定为了陷害男主还杀了人，那就更是十恶不赦了，后面剧情会因为这个而反转吗？
3.夜来香的女boss是个很危险的家伙呀，推测不是权力最大但是是最终boss，应该是被男人伤害的很厉害并且陷入极端偏执的那一种，这种人从心理学上通常憎恨一切美好事物想去毁灭它们，并且特别憎恨男人，女人是感性的，所以狠起来可以比男人还狠。

以上都是本人的推测，有问题的地方大家权当个笑话看看咯。

P.S：希望男主看到小娟的日记后，能够成熟起来重拾希望，这样才能拯救自己的家庭哈，毕竟只有经历过失望还能抱有希望的人，才能改变命运呀。
----------
首先祝贺一位新写手的诞生，并且有转变成大神的潜质！
临近收尾了，很多线索逐渐聚拢，真相浮出水面。张英爱是小玉这个设定没有超出我的想象。而黑人这个角色应该也是主角的熟人。邵杰应该没有隐藏属性，就是个单纯援助然后获得女主亲赖的小子才有意思，要不然都是黑幕也很无趣！
虽然是要收尾了，但是肉戏不过瘾啊！！！！！美中不足啊！
希望看到作者新作里关于这方面的进步啊！期待！
----------
其实我一开始也是挺不喜欢男主那种性格和处世方式的，但是文章读到现在，特别是读了小娟的随笔，不知为什么突然有些心疼冯南了，其实冯南也挺可怜的。毕竟他也是个小人物，甚至有那么一点单纯，一开始抱着淫妻心里而误入歧途，等到事态到了不可控时才发现了自己的渺小，其实从开始这就是一场精心算计好的猫鼠游戏，对方处心积虑的把主角夫妇引导入局，利用他们的弱点不断施压，别的不说就拿那个小英（我一直猜测她就是小玉，结果今天得到了证实）来说，为了男主入局，居然在男主公司卧底半年之久，从一点来说，事情绝对不是那么简单的，男主酒后乱性很有可能是被下了药，而这也说明一切都是计划中的。有人说男主很垃圾不懂得反抗，不懂得关心妻子，要知道身陷这样一个局中之局中，被人玩弄于鼓掌之间的男主哪有能力反抗，他所作的一切都被人牵着鼻子走，处在这么一个敌暗我明的境地中，单凭他自己的一人之力是改变不了什么的，有人说听从周立鸣的话离开本市，以现在情况看，你觉得逃得掉吗？究竟这个藏在最后BOSS是谁，目的为何一切还要等猫儿来揭晓，但是从我内心来说，不希望结局太黑暗。
----------
里面男主看到随笔说后来邵杰就是用公司漏洞把男主送进监狱，完事妻子改嫁给他，所以，这是bug？还是最后的结局？？？如果这是最后的结局挺接受不了的
----------
希望最后男主能够幡然醒悟，和小娟重回正轨。期待最终的结局。感谢作者奉献了这么一本好书
----------
内容好多，剧情急转直下，然后又峰回路转。很带感！
我原本以为男主会平和摊牌，毕竟他一直知道妻子到底在干什么，不过还是那么野蛮。最终被陷害入狱，以后会有转变吧
对于妻子来说，一个女人，被逼急了也是很可怕的，虽然对方势力那么大，不过男人征服世界，女人征服男人。
男二，邵杰，妻子对他的感觉很好，那句“就在他怀里沉沦”暗示了妻子会可能对他是心里生理都会服从的，和那些老鬼不一样男主看了妻子的日记，已经原谅妻子，现在身处大域无能为力，
还有那个小英居然是这样一个boss，没想到。
期待后作，加油！
----------
上面几位都在谴责男主角，不过我不这么看。解决问题的方法好多，女主显然选择了最错误的一种，夫妻之间最想要的是信任和沟通，女主没有做到，在男主有了怀疑之后女主没有第一时间解释，沟通，反而选择了继续隐瞒，最终导致自己的堕落。这个世界看的是结果而不是初衷，也不是过程，你错了，就是错了。
当然，男主自己也有问题，但并不能说明女主就做对了。
----------
年度最佳ntr 巨作   剧情构思很nice 人物心里描写也很到位  唯一美中不足的肉戏欠点火候
----------
还有一个脑洞大开的推测，就是男主和老婆并没有真正的闹崩，两人也有可能在最后一次争吵中已经有了默契，就是演一场戏给对方看，也有可能是男主老婆一个人忍痛演戏，以前都是被对方牵着跑，只有这样才能化主动为被动，让隐藏在后面的人浮出水面。这也印证了作者大大的一句话＂女主很快会变心，但是结局却是出人意料的＂。
----------
大boss邵杰 大boss小玉 终于露出真面目了 现在就差淫妻了 不出意外 邵杰可能就是孙强本人 妻子小娟终于变心了 她太累太累了 撑不住了 无论心里还是生理上都需要一个男人 男猪充分展现了废物本色 就看最终王姐的势力能反击到什么地步 男猪唯一的机会就是小娟在识破邵杰真面目后会否重新回到他的身边 期待大结局
----------
哎呀，都要结局了，有点淡淡的失落感呢。感谢喵神这段时间的陪伴。
自己也要出一份力，做到有始有终，写了OP不写EP怎么行
,
（华人成人小说好像还没有拥有自己主题曲的就连当年的泥人大神、罗老大都没这待遇哦！现在就连极少改编电视剧的当红“全年龄”小说，大多也就买一些网络歌曲的版权，歌曲和故事完全半点没关系）

再写首EP送给猫神，和猫神握爪！


走向绿帽深渊EP

撸管的方南
（cover：刘若英《一辈子的孤单》 ）

作曲：深白色 
作词：梦中的猫儿的粉丝

主唱：方南

solo吉他：杨晓娟
节奏吉他：小玉
bass：邵杰
键盘：王姐
鼓：孙强
************

我想我会一直撸管
这一辈子都这么撸管
我会对着视频撸管
成为撸管的方南

夫人越冷艳
越觉得不安

视频越淫乱
就越觉得伤感

迷雾重重的老板
口罩下是怎样的脸

过往是多么怀念 
发现回头已太难

喜欢的人已背叛
背叛的人却喜欢

享受女王的娟娟
挥动虐男人的皮鞭

自己想要主动求欢
面对老婆却总是难堪

于是我尝试撸管
享受变态的快感

当撸管已经变成一种习惯
习惯到我已经不再去想该怎么办
就是心烦意乱
反击越来越徒然 Oh yeah!


背德与理性之间怎么换算
冷酷与温情哪张才是娟娟
真正的~~~容~~~颜~~~
我没有答案
************

有没有发现这歌可以增加本文的黑暗度（手动滑稽）
----------
故事到這裏時真是傷心
不是為男女主角
女主畢竟被開了外掛，怎麼變都可以
不要說變心連身體都變成淫婦了
反而是前頭牌小玉變忠貞的女人了
但男主就傷心了，男主竟然是棄子，被貓兒寫成這樣

男主方楠這個角色前後矛盾重重
1一個辛苦正當做生意，也不捻花弄草的男人，會做了嚴重犯罪的事，使人拿了把柄來威脅他
   方南這角色開始有問題了(因為要保護天下無敵男)他要是會做壞事的話，
   也不會沒有二奶，那麼好被小玉設計，錢也不會那一點點   

2一個NTR綠帽迷會為了妻子被強姦而打她，那他還是綠帽迷
   方南這角色又有問題了(因為不再給它上女主角來相愛）又變回了性愛超人
    理論上渣男接著又上強暴女主角這時二人應該是冰釋前仇了向妻子道歉 
   這時相反了妻子又變回不堪攻擊了，男主給的神勇無比了
   
3完全沒寫的綠帽特色，那一個NTR丈夫不是一看妻子被姦回來，
   馬上就接著上的不管就是逼問妻子的姦情，愛都來不及了還打她
   這就是為了無敵男出場救駕，這這這是電影主角的MVP禮贊了


4把一個男主角寫成棄子，這也真是天才才寫的出來的，小說應該叫做天娛恩仇錄吧
  馬上又被關進去的，他要這麼沒本事怎麼追的上女神啊
5 一個很愛妻子的男人會虐妻子，妻子還沒有變心
6強把一個沒人可以接受的高富帥男的插進來，
    這就是古阿莫寫的天下無敵男，
    沒二下女主角(電影是權力遊戲中的龍女）馬上愛上天下無敵男，
     這是電影才會有的情節
7 男主角對（天下無敵男,和女主角）以外還是開掛，所以就這樣上王姐，說不定小玉也快的上門
   方南這角色沒問題才怪
8 天娛男的女的都像螞蟻一樣死來死對的，就天下無敵男不會死 連二十樓都上去了也沒人告發

我要看的是綠帽是綠帽是綠帽 不是公主王子的無敵愛情故事 
中間川了幾個肉戲女主變來變去的 男主角變成渣男低 然後公主王子過著幸福的日子

[ 本帖最后由 mikebowencheng 于 2018-3-1 00:20 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-18 20:56 编辑 ]
----------
最后写的是什么意思呢 没有看懂啊 求解答
----------
最后两端的内容看不懂啊 到底最后小娟和方南团聚了吗 还是小娟一直在找方南 看的很纠结啊 这个结局 有点狗血的感觉！
----------
最后那个人说的是张爱玉吧，但这篇文的结局前段写的很虐心，后面却又有一点草草结尾，一笔带过了。应该交待清楚才是，那个局长怎么被抓的，女主和男主怎么又在一起的，王姐又是怎么安排的，这些细节都没了。
----------
谢谢作者大大的佳作，但有点小疑惑，结局看不懂了，尽管悬疑能引人遐想，交待的结尾也不清不楚的，还想看到更详细的结局。主角后来怎样？小娟又怎样了？最后的电话是谁打的？小娟被洞房后的时间，一跳就不知道到了多久以后。时间线变得模糊了
----------
一直跟的回帖，善始善终吧。
最后一章感觉作者处理的并不是很好，虽然明白你想表达的意思，但是过于简单的描写反倒有了混乱的意思。倒数第二小节，蒙眼的是小娟，那最后打电话找老公的是谁呢？或者蒙眼的是小娟但是蒙的是邵杰的眼镜？有点说不通吧；最后一节里打电话找老公的又是谁？
王姐是邵市长的弟妹么？那调教女主的是邵市长的弟弟？这人又是谁呢？好像这几个人物也是交待的不够清楚啊。总之对于猫大来说，第一部作品能顺利完成也是很不错的了。希望接下来新的故事能给我们带来不一样的精彩！加油！
----------
没有看明白 啊楼主还是还有下文呢，怎么越看越糊涂啊
----------
最后的结尾。
男主的那一段，是他的想象吧，虽然已经分开，但是心里还是念着女主
而下面则是女主视角，说明最后还是没有在一起

剧情上，还是觉得邵杰是大boss 更有恶堕的快感。
女主心理上 已经爱上了邵杰
身体也被完全开发地淫荡成熟，回不到过去的高冷样子
结果最后缺发现。这是邵杰一手策划的。
身心完全堕落，明明心里有愧疚，身体却不得不诚实
黑色婚纱不就是这样的象征嘛~~
更喜欢这样的结局

anyway 谢谢作者给我们带来这一部完整的小说
很不容易，再接再厉
向猫儿更新这么勤奋，一气呵成的作者 太难得了。

[ 本帖最后由 momoichin 于 2018-3-1 13:36 编辑 ]
----------
引用:原帖由 b59523325 于 2018-3-1 13:18 发表 
一直跟的回帖，善始善终吧。
最后一章感觉作者处理的并不是很好，虽然明白你想表达的意思，但是过于简单的描写反倒有了混乱的意思。倒数第二小节，蒙眼的是小娟，那最后打电话找老公的是谁呢？或者蒙眼的是小娟但是 ... 最后蒙眼的应该是方南，因为前文小娟买菜回来说了方南喜欢吃五花肉、西芹、橄榄，后面打电话的应该是小玉无疑了，估计前面小玉死是一个幌子，为了避免在被人报复。
----------
王姐就是王梦柔  邵占国就是邵市长  亲吻王姐的脚的就是邵占国的表弟  邵占国被杨晓娟阉了  张爱玉死了  
最后两个小节  说的是方南自己一个人独处  看到自己和妻子杨晓娟的合影  幻想妻子还在时候的情景  最后一个小节是杨晓娟在寻找方南但是失联了。。。
相信有情人终成眷属  可惜方南和杨晓娟还能在一起吗？。。。
----------
希望最后猫儿可以来一个番外，交待一下小娟和方南最后的生活。
----------
答案是男主与小玉放煤气同归于尽，而男主被蒙眼只是临死前的幻想。最后才是小娟不断的电话寻找男主，因为她不知道男主已逝。故弄玄虚。
----------
杨晓娟和方南离婚  也是为了救方南  一是觉得自己对不起方南  二是也不想和方南过了 最后再帮方南一次  然后就打算和邵杰过日子去了
没想到  邵杰也是阴谋策划之一  自己和方南也是受害者  所以才会阉了邵占国  提供资料给王梦柔  也就是王姐说私下奖励的那个“她”
----------
最后那个小娟应该不是女主，女主爱吃的零食是樱桃和糖炒栗子，而文中是草莓和开心果。我觉得最后那个人是小娟，她摆脱了天娱公司之后想去找男主，结果男主早就离开这座城市而且手机号码也应该换了。
----------
一篇大作终于结束了，故事几经反复终于到了结尾。看了昨天的章节我很是为男女主角的命运牵肠挂肚，为了一部小说如此放心不下还是好久没有过的事情了，到了今天结果猫儿果然没让人失望，八章连发真是既惊喜又意外，剧情的结尾一切都是那么出乎意料，却又在情理之中。最终BOSS的出现，邵杰成了一枚弃子，小娟在王姐及其后台的帮助下最终脱离魔掌，但是她的黑化也不可避免，按照猫儿的官方解释，小娟在KJ时废了最终BOSS，谋杀了小玉。这一切也注定了她最后无法再次投入方南的怀抱，方南得到了解脱，又获得了一份新的感情(新欢也叫小娟)，也许这就是最好的安排吧，毕竟他被人耍了这么久终于能开始一段新的感情了，也算是一种补偿吧。但是对小娟来说就未免有些残忍了，小娟对他寻觅未果的结局确实太虐心了。不知道他们能不能真的放下。当然，这毕竟是小说没必要多想，但是我还忍不住遐想，多年后小娟和方南再度相遇的情景，她会恨他对她的背弃吗？会不会还有新的故事发生……。从某个方面讲，如我这般怀有简单想法的人，我宁愿选择没有最后第二条分割线后的内容，希望男女主角能够渡尽劫波，笑泯恩仇！
----------
结局的有些仓促啊，结尾有些没看懂，出个外传交代下呗。
----------
感觉最后结尾有点突兀，从倒数第二章到最后一章跳戏比较严重，没有处理好，这里还是写下我对结局的猜测：
第一段应该是交待邵书记那一拨人的下场；第二段应该是交待了王姐那一拨人就是公家的人，而且王姐就是抛弃了邵书记的那个女人，亲吻王姐脚的估计是孙强，而且方南并没有跟小玉一起，所以小玉应该是自杀了；第三段应该是暗示方南有了新的生活，但是为啥蒙他眼的女人也叫小娟呢，还是这一段是方南的幻想了，这一段是最让人摸不着头脑的；最后一段应该是小娟摆脱控制后，在打电话寻找方南了。

希望猫大写个番外把结局交待清楚，也希望小娟最后还是和方南在一起。
----------
补充一点，最后一段的女人应该是精神崩溃了吧，空号还在不停的拨打，如果是小娟那就太可怜了。
----------
嗯，又见开放式的结局，不过个人还是有点猜想的。
首先前文中提到妻子小娟喜爱的零食是樱桃和糖炒栗子，而倒数第二段落中却是买的草莓和开心果，可以假设这个蒙男主眼睛的女人不是小娟，而是另有其人。
第二，我个人感觉这个女人也不会是小玉，也就是张爱玉。因为男主经过王姐了解到了，小玉就是设计陷害他们夫妻俩的其中一个主谋，这时小玉已经爱上了男主，而且还怀上了男主的骨肉。而男主因为无法原谅小玉的所作所为，并没有跟她结合，绝望之下，小玉放煤气自杀。
我大胆猜测文章最后结尾处的那个拨打男主电话的女子是女主小娟。
那么问题来了，如果我没有记错的话，跟男主有感情瓜葛的只有三个女人:正妻小娟，小三张爱玉，还有个王姐，那怎文中倒数第二段蒙男主眼睛的女人到底是谁呢？希望作者大大可以开个番外之类的解答下广大衷心读者们的疑惑啊！
----------
又一部好作品完结了，感觉非常的惆怅，真不希望最后是这样啊
----------
此娟非彼娟，大概就是不论理由多么冠冕堂皇，背离者终将不幸的结局吧。就是不知道男主找的这个名字里也有娟字的爱人有没有缅怀过去的意思。也希望他们能相濡以沫，不再重蹈覆辙了。
----------
虽然喜欢NTR但是结局太悲剧有点受不了啊  哎
----------
《走向绿帽深渊》吗？
看起来很悬疑，写得够神秘，还不错。
女主被调教貌似是她自己选择的，虽然是被陷害、被胁迫且是为了男主的安全与事业才被辣么多人给上了。目前男主好像已经心无所恋的节奏，就看明天怎么结局了。
----------
看完我主要有三个疑问：
1.黑鬼到底是谁杀的，是邵杰，还是最终大boss派人杀的？
2.方南入狱是不是邵杰陷害的？
3.小说里面从时间上看方南大概入狱1个多月（7月中旬到8月份），为什么小玉一开始去监狱里面告诉方南怀孕1个月，最后小玉在大boss被阉之后就死了，为什么当时说小玉怀孕6个月，这个跨度未免有点。。。。
----------
最后啊，那个王姐是上面派来查这个邵书记的，那个添王姐脚的是孙强，应该，他被王姐策反了，做了证人了。而小玉应该真正爱上了男主，她以后搞走了，女主，她又有了孩子，男主应该会和她结婚，结果男主宁愿离开这个城市也不愿和她在一起，于是放煤气自杀了。男主离开了这个城市并换了手机号等等和旧的相关的东西，开始了新生活，和一个名字中带娟的年轻女子结婚，开始了新的生活。女主一直忘不掉男主，一直在找...电话打过去，永远是空号。男主开始新生活，女主活在过去，一直走不出来。个人理解，感谢作者这段时间的付出，作为第一部作品，这已经很厉害了。
----------
引用:原帖由 tonyan9808 于 2018-3-1 13:40 发表 
王姐就是王梦柔  邵占国就是邵市长  亲吻王姐的脚的就是邵占国的表弟  邵占国被杨晓娟阉了  张爱玉死了  
最后两个小节  说的是方南自己一个人独处  看到自己和妻子杨晓娟的合影  幻想妻子还在时候的情景  最后一个 ... 作者在最后两小节确实是太开放式了，呵呵。
1.可能是方南和小娟在一起了。最后的小节是张爱英自杀前的状况
2.可能是方南与也叫小娟的新妻在一起.那么最后就是女主小娟在打电话寻老公。不过这个老公是前夫方南还是新爱邵杰呢？？哈哈哈，作者真用心了

[ 本帖最后由 doushi001 于 2018-3-1 16:19 编辑 ]
----------
方南最后应该是重新找了个人结婚了，但名字还是带娟字，重喜欢吃的东西这个细节可以看出来，女主喜欢吃樱桃和糖炒栗子这个细节，文中反复强调过。最后那段到底是女主不断打电话找男主，还是小玉临死前找男主，就看我们读者怎么去想象了
----------
个人觉得，这个结尾还是有不少遗憾的,首先妻子的牺牲一开始是为了保护丈夫，这一点我认为她是个好女人，被男人胁迫不能全怪她，如果男主经营公司时很干净的话，小玉也不会抓到把柄，再者因为男主的无能而把责任都推给妻子公平吗，那样折磨女主我看着都心疼，尤其是女主的随笔，里面的内容简直是血泪写成的，我相信女主的心一直都是男主的，可惜男主后来的折磨把她本来已经快破碎的心完全的粉碎了，她后来也是不得已选择了邵杰，以为能脱离苦海，可惜还是场梦，结局我看到了女主一次次的打电话给男主，希望得到他的原谅，让我再一次的感到她的善良，夫妻两个都有错，为何让男主有了新的幸福，而残忍的让女主完全失去幸福了，希望猫大有机会为我们解毒，谢谢.
----------
前期看了，后期没怎么看，就觉得男主塑造的极不合理，所以没有继续追，但不吐不快，还是写写吧。

男主看着自己的老婆一步步走向深渊，不阻止，或者想办法和恶势力做斗争，而以自己的绿帽癖好为借口，看着老婆被糟蹋，而自己在办公室撸管，这一情节极不合理。即使有绿帽癖好，你也要保证自己老婆的安全啊，明知道这个公司和恶势力有关系，看着自己老婆一步步跳进火坑，而无所作为，这还算个男人吗？这种做法，哪个女人会有安全感？我觉得结局对男的太好了，而对女的太残酷了

如果男主一开始就破釜沉舟，市长算个屁啊，就是红二代，也不敢强抢民女吧！

作者的文笔不错，而且高产，如果注意情节合理性，这本小说肯定会是本经典，但现在这样，和《准夫妻性事》，《今夜谁和你同眠》等比，真不是一个量级的。经典肯定谈不上！

[ 本帖最后由 wanglili0540 于 2018-3-1 21:59 编辑 ]
----------
你们都没觉得女主和男主离婚很奇怪吗？？？为什么呢？？多年的 感情就这样放弃了，，和男二号结婚了，，，这个女主的反应也太奇怪了，，老公还在牢里，，自己却和 别人结婚了，，怎么想也不通吧。。。
----------
很精彩，期待继续
----------
30楼就不要在拘泥情节了，逻辑问题是这本小说的硬伤
----------
不知道有没有后续的外传，这个结果看着有点悲伤，不是很舒服啊！
----------
自从上次看到110章左右就一直放着了，想养肥了再看，没想到今天一查居然完结了，赶紧续看。这一看就停不下来呀，先来说说结局吧，说开放式结局的人应该是没有仔细看文章，倒数第二段背后蒙眼的小娟不是女主，为什么这么说，我们来看看最后一段的内容：“男主坐在书桌前放下手中文件，揉了揉疲劳的眼睛”，前面说过了男主公司倒闭了，而且离开了，这里又在看文件而且非常用功导致要揉眼睛，这段说明男主正在努力东山再起，这一点都不稀奇，首先他有本钱（女主什么都留给他了），其次他是有能力的（因为作者全程都把男主写得很窝囊导致我们忽略了男主的生意能力）。之后一段：“相框，照片里依偎在我身边的女子笑面如花，清纯靓丽。”从这个清纯靓丽的描述就可以看出这个女人不是小娟，而是一个年轻的女生。为什么也叫小娟？男主在东山再起的过程中遇到了一个年轻漂亮的女生恰好名字也有一个娟字，这个是完全可以接受的，男主心里带着对女主的怀念对一个崭新的小娟动心也是非常合情合理的，毕竟在男主所知的信息中女主已抛他而去和小三邵杰过着无忧无虑的日子去了。再之后新小娟喜欢吃的零食是草莓和开心果，记忆中女主喜欢的不是这2个，具体可以回去查查，我看其他回复中也提到过这一点。所以结合以上可以断定，男主过起了新的生活找到了爱的延续。最后一段，一直打电话寻找老公的应该就是女主了，有点悲催啊。为什么会是这个结果，我来分析一下，男主得到的所有信息是，女主之前为他委身于人，他可以原谅，但之后一些因邵杰的介入产生的误会导致对女主起疑，感情破裂最终被人冤枉下狱，甚至在狱中签下离婚协议书，女主决绝而去，都让男主心灰意冷，最后那段婚礼视频也是最后一根稻草，最终选择离去，对女主不再有幻想。而女主这边从开始一直为男主受罪，但后来男主对她的做法让她心灰意冷，身边又有一个邵杰一直追求，个人觉得文中确实对男主吃邵杰醋那一段写得男主非常不理智，导致女主放弃了他，而最大的转折莫过于大boss与邵杰的关系，女主在黑色婚礼上得知邵杰也是自己这番经历的因素之一，肯定无法接受，身心必然又是一个打击，而且还知晓了之前男主与张爱英的苟合是被下药设计的，终于了解了所有真相，最后拼死一搏结果了大boss，恢复自由后没有办法再接受邵杰，又觉得亏欠了男主，想再次联系老公，可她哪知道她之前的做法已经让这段夫妻关系彻底崩溃，老公已开始了新的生活，而她经过这一连串的身心折磨已经有些精神恍惚了，还仍然沉浸在过往中无法自拔，成了这个故事中最最可怜的人。
    再说说我对文章的整体看法，猫儿作为女作家这第一部作品已经非常不错了，前面铺垫做得很足，挖的坑看似很多但基本也都填了起来，作为读者如果是通读或断断续续的读完可能会觉得有看不懂，有跳跃的地方，但如果是精读或二次阅读，就会了解猫儿肯定也是反复设计，反复修改，核对情节才成就这部作品的。但确实也存在一些模糊不清的地方，有些细节交代并不是很清楚，当然也有可能是猫儿本身就不想去讲那些与主线不太相关的细节情节吧。对于故事整体情节，从我个人感受来说，猫儿始终被作品主题给束缚了，可能在写作之前就定下主题是一篇人妻绿帽文，所以故事围绕女主被胁迫不断堕落，男主有yin妻癖一步一步的跳进陷阱，其实回头来看，这个故事哪怕没有这个设定，男主没有这个癖好，从头到尾也不是这么真的窝囊，女主后期的移情别恋不是显得这么突兀，后期的节奏不那么快，这个故事完全可以写成一篇长篇经典，在任何一个类别都可以独占鳌头。故事的结局并不是一个大欢喜的结局，挺为女主惋惜的，她其实并没有做错什么，和男主的结局有些天差地别，同样是身心都出过轨的人，这个结局还是反应了那句话，一段婚姻的失败，女人永远是那个最受伤害的人。
    最后祝猫儿在新的一年有更多更好的作品出来，我已经是你的铁粉了，继续加油噢~！！！
----------
补充楼上，我又去查了下，在第9章开头作者有特意交代，女主喜欢吃的零食是樱桃和糖炒榛子，猫儿埋伏的不小啊！
----------
看的我眼花缭乱的，有点看不懂了呀，
这个结局可真迷
----------
结尾似乎突然与主角没有任何关系了一样，像是主角的妻子落入了邵与王的圈套中，只是棋子一枚
----------
真的挺揪心的 这么美的妻子被长期玩弄后已经回不到从前了 最后也没跟老公在一起 虽然倒数第二段不是太懂 但是最后一段我感觉 还是没在一起 挺可惜的 美好的时光只能是回忆了 所以说人要珍惜眼前 不要失去的时候才明白珍惜的道理 同事谢谢作者大大辛苦发文 140章真的从头看到尾 看的时间肯定比写的时间要短的多 所以说作者真的非常用心 唯有认真回复才能对得起作者的写作和楼主的发帖 再次感谢大大 祝大大以及各位身体健康 心想事成
----------
结尾看不懂什么意思，没交代清楚还是样自己猜，不会有第二部吧，主角给孩子报仇？
----------
后面结尾太草率了！而且小娟也没有调教成功，才刚刚有点成果。结尾太快了，可惜，不完美
----------
没对比就没有伤害。这做丈夫的主角所做所为和邵杰所做的一比起来就太差劲了。妻子受到这些委屈，做丈夫的不懂理解和安慰，反而粗暴对待，这和邵杰不断保护，安慰妻子比起来太不如了。纵观全篇，丈夫除了调查真相，别的什么都没做。邵杰结尾明显被陷害的，可惜妻子没相信他。邵杰的纯情也令读者对他好感超过了男主角。
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-18 20:58 编辑 ]
----------
这个最后又在一起了，我觉得男主不配再和女主在一起
----------
这个最后又在一起了，我觉得男主不配再和女主在一起
----------
事先来侦查一下，看到有这种救赎式场景我就放心了。看了那么多的绿帽ntr文，还是不习惯男主或女主的彻底恶堕，发出我不做人了的话语场面。
现在，我才敢从第一章看起，依次来支持楼主大大的创作。（这次来试试带入女主的角度，看看能否成功）
----------
也是难为猫儿了啊，为了让那些接收不了原结局的读者又重新写了一个新结局。结合开始对原结局的解读，应该能让那些看不懂或不清楚事情来龙去脉的读者了然了。其实既然这些作者都有构思和整理，为什么不在正文中运用一些手法来一一阐述呢，就像一些转载一样并没有很好的转作者的感言和解释，这必然让作品少了一些品味的乐趣。话说这篇文章到底是不是在sis001首发的呀，还是转载来的？皮皮夏大人请明示……期待猫儿后续作品！
----------
結局是和小玉在一起的吧，有小孩 小玉是懷孕的
不過菜是小娟的
當然這叫做開放結局
讓你自己想像那個OL是小玉還是小娟
小娟也有可能把小孩搶過來又和方楠在一起
------------------
還有雖然想寫成NTR
可是最後寫成 天娛恩仇錄
從頭到尾妻子都是被逼的，那有一點載綠帽的剌激和虐啊
高官計算完弄別的老婆，天娛逼良為雞鴨 再賣個好價錢

[ 本帖最后由 mikecheng56 于 2018-3-2 14:22 编辑 ]
----------
这个结局还好，不过我感觉已经更偏重于逻辑和故事剧情，一切一切都有了答案，坑被填满。。。
和我想象中的结局不同。
----------
确实是暖心的结局，不过不太真实啊。还是原来的好
----------
没想到又来了一个所谓的圆满结局。。。
说实话这真算不上圆满，而且这种虐心的绿文这样结尾太牵强了吧，整个小说的结构和风格都走形了好吧。。感觉乱乱的，没有昨天的好
----------
文章开头的叙述和作者的说明看得出，这位作者对自己的作品非常上心。作者愿意花时间为读者们写出大家想要的结局，也看得出作者很尊重读者的意见。不过，单看文章结局写的确实有些许突兀，有的时候不好的结局，才能促成大家对续集的渴望才会被众人称之为是神作。 作者加油 期待更多的作品！
----------
我觉得这部小说文艺性更多一点，所以才有人挑毛病说逻辑什么的，如果是爽文根本不会有人挑什么逻辑合不合理，如果是作者第一次写的已经是相当不错了，小娟被调教如果能更刺激一点更变态一点就好了，我是希望小娟能在被调教后依然和老公有完美的结局，我不喜欢小玉和方南在一起
----------
通过猫儿的交代解释了很多文章里的疑惑，如果有机会能出一个把隐藏剧情补全的修订版就好了。关于新结局，男主和女主都表现出了坚强的一面。最终BOSS一伙也被顺利抓获，但是我感觉，这个新结局还是差了那么点味儿，总的来说剧情冲突不如原结局了，有很多隐藏的剧情消失了，最终BOSS也只是一代而过，没有了原来的霸气，其实我个人的感觉如果要圆满结局的话，其实只要在第一结局的基础上改动一下，让女主知道男主的苦衷和对她的爱，然后夫妻再度牵手就行了。当然，我觉得要看的话，只看第二结局肯定不行，必须要先看第一结局，总之就把第二结局当成一个彩蛋吧。
----------
作者的认真让人感动！
整个故事人物塑造上，感觉女一小绢和男一方楠都不如邵杰成功。
小绢在爱上面的绝对无私感觉很单薄，看起来很不真实，难以入戏。
----------
虽然小说逻辑上有不少问题，但作者的坦诚让人感动，祝福作者，能写出更好的经典作品！
----------
看第一结局，妻子其实被大老板霸占了好几个月，这其中妻子被大老板糟蹋，奸污的情景想想都血脉喷张，要写出来就好了

[ 本帖最后由 wanglili0540 于 2018-3-3 07:51 编辑 ]