绝色猎人
53章
　　　　　　　　　　　　　　　绝色猎人


作者：淡泊明志

　　内容简介：一个从骨子里就是流氓的家伙，在披上儒雅的外衣以后迷惑了美
女的目光，在她们放松警惕的时候，罪恶的双手悄悄的伸向了……

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-7-12 10:40 编辑 ]
----------
　　第一集第００１章流氓归来「上」

　　「姓名」：陈司马「性别」：男「性质」：破坏贩卖国家文物「地点」：东
北Ｈ市重刑监狱

　　　　　　　　　　　　　　　　………

　　………。

　　经调查核实，陈司马同志在服刑期间表现良好，多次平息了监狱中一些恶发
事件的蔓延，并能主动配合狱警管理监狱的秩序。经有关部门和领导同意，特批
准陈司马同志提前释放。

　　　　　　　　　　　　　　　　………

　　………。

　　东北自古以来就是被流放的场所，有看过清宫戏朋友们应该经常能在戏中见
到当某些大臣犯了很大的错误但又罪不及死时，他以及他的家眷们就会被皇上赐
予流放边疆发配宁古塔或者是给披甲人为奴的惩罚。而这里所谓的边疆和宁古塔
大部分都是指东北这一带。

　　建国以后或许因为历史上的因素影响，这样一个关押犯人的风水宝地自然少
不了监狱的存在，于是全国最大的一所监狱就在这里落地建成了。当时也正赶上
国内的风云年代，许多在政治上站不住脚的人都被关进了这里，不过可惜的是许
多人熬不住监狱里面的疾苦永远的倒下了。那些有幸能够熬到出来的同志一个个
不是早生华发就是已经垂垂老矣了。

　　８０年代以后监狱的环境才慢慢得到改善，关押的犯人也从政治犯变成了那
些杀人强奸的重型犯罪份子。当然监狱里面所存在的那些不同于俗世的法则和规
矩却是不会因为时间改变而有所变化。

　　弱肉强食，适者生存。

　　这一句话似乎在监狱里面显得尤为的恰当。

　　今天，监狱里边的气氛显得有些诡异，平时一个个桀骜不驯的犯人们此刻都
乖得跟绵羊似的站在隔着一排栅栏的大铁门面前，眼巴巴的看着中间那条长长的
甬道。

　　“啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

　　一个人的脚步声在这个安静的显得有些诡异的气氛里慢慢的回响着，鞋跟和
地面接吻的频率快捷却又不显得很有力，由此可见它的主人必是一个悠闲而随意
的人。

　　陈司马穿着狱警买来的廉价的衣服和皮鞋，带着从容的笑慢慢的行走在这被
称为“地狱大道”的水泥路上。因为顺着这条路上走来以后就意味着你要在这间
监狱里面度过自己的下半生，对那些死刑犯来说甚至是自己不多的余年。

　　当然，此时的陈司马自然是不会去死的，他现在的方向跟来时的路是相反的。
同样的路，换了一种走法，死路却变成了生门。

　　望眼欲穿的犯人们终于看到了不远处那个熟悉的身影慢慢地出现在眼前，顿
时所有人都激动起来，一个个争相露脸，似乎生怕来人看不见似的。

　　“司马哥！司马哥！司马哥！”

　　群情激动的犯人们高呼声一浪高过一浪，这样的场面丝毫不亚于那些天王巨
星出现在疯狂粉丝面前的局面。

　　陈司马看着这帮热情的家伙有些忍俊不禁，看到甚至有人拿着内裤朝他使劲
的挥着终于忍不住放声大笑起来。并且兴致高昂的朝两边大大小小的脑袋们挥着
手。

　　“司马哥，我会想你的。”一个看上去体型庞大的男人作出小女儿态的揉起
眼睛哽咽起来。

　　“司马哥，一日老大终身老大，虽然你不在了，但你永远是我们的老大。”
一个看上去有些贼眉鼠眼的家伙，此刻却是满脸的诚意朝牧峰挥着手。

　　陈司马看了那人一眼，骂道：“操，你个死老鼠，咒老子死是吧。什么我不
在了？我他妈是出狱不是他妈挂了。还天天跟我吹是博士学位呢，妈的用词都这
么不恰当。”

　　陈司马朝那被称作老鼠的男子比划了一下中指，带着身后满堂的哄笑声消失
在尽头。

　　“司马哥，这是你的档案，你给那好了。这监狱要是以后没了你，还不知道
又会乱成什么样子！”一个将土黄色的牛皮纸袋递给陈司马的年长狱警感叹的说
道。

　　在他身边一个看上去稍微年轻一些的狱警接道：“是啊，司马哥，你要是不
走就好了。有你在，我们狱警的职责可是轻松了许多啊。”

　　陈司马看着两个喋喋不休的家伙，笑道：“要我留下来也成啊，你们帮我跟
政府说说，给我在这里配栋豪华别墅，然后香车美女什么的都给我弄齐全喽。年
薪嘛也不要多，给个百万就成了。要是这样的话，我就留下来，你们看怎么样。”

　　两个狱警对视了一眼都尴尬的笑了起来，陈司马也是轻轻的一笑，挥挥手，
转身从容的离去。

　　那个年纪稍轻的狱警有些依依不舍的朝着陈司马的背影喊道：“司马哥，有
空记得常回来看看啊。”

　　陈司马头也不回高高的竖起了一个中指，心想着鬼他妈才想常回来呢，老子
可不想再被关进来。
----------
　　第一集第００２章流氓归来「下」

　　当然，还有一点让大家共识的就是东北的女人。东北女人不似南方佳丽那般
娉婷若水，娇媚缠绵。北方的女人天生就带着一种豪气，这种豪气比起那些男人
们来丝毫不差。当然相比较南方的女孩那种荷花般的性子来说，北方的女孩则更
像是一朵火红的玫瑰，火辣辣，热烈烈的叫你心神俱醉。

　　当然东北女人的叫床声也是全国首屈一指的，毫无顾忌的声音能让你的性欲
瞬间增添百倍。

　　陈司马自监狱里面出来以后就迷醉在了北方女孩的温柔乡里，身材高挑，容
貌清秀的北方女孩让陈司马流连忘返。

　　“黄金海岸”是一家大型洗浴休闲中心，里面的设施配套不仅上档次还不会
让你有生厌的感觉。最重要的是这里的按摩小姐们都是一顶一的漂亮，一顶一的
水灵。先不说按摩的手法怎么样，但是嘴法绝对是一流。可千万不要问我什么是
嘴法，那哥们儿你就太落伍了。

　　陈司马自监狱里面出来以后就立刻钻进了这家看起来就知道有档次的浴室，
不知道是不是因为门口的迎宾人员看他长得人高马大，加上一颗微有毛桩的光头
不敢拦他。陈司马就这么拿着文件夹穿着一身廉价的衣服跟着那些开宝马坐奔驰
衣着光鲜的成功人士们一同大摇大摆的走了进去，丝毫不去注意别人的目光。

　　刑满释放的犯人们在出狱的时候除了要派给他们新的档案资料以外，还要给
犯人补助一小批的钱，虽然份量不是很多但是也算是一个心意。

　　由于陈司马的身份有一定的特殊性，加上这几年他这位监狱中的土皇帝也的
的确确的做了不少的实事，在临走的时候，他的红包自然是要封的大一点。

　　出狱以后进澡堂洗一把澡去去晦气这基本上已经成为了每个出狱犯人的一种
仪式，甚至于有些窥到此商机的商人们都把澡堂子开到监狱大门口去了，就专门
赚这些犯人们的驱晦钱。

　　陈司马先去蒸了一把桑拿，老实说，他的红包虽然比别人要大上那么一些，
但是相比较那些随行而入的大款而言，他那点钱还不够别人赛牙缝的。

　　这里不是监狱，也没有人认识陈司马，陈司马在这里自然没有在监狱里那般
老子天下第一的威风。霸王澡是不能洗的，陈司马也就只有拣一些便宜点的桑拿
简单的蒸了一下。

　　还真别说，桑拿这玩意儿虽然不是咱国人发明的，但是蒸完出来还真是通体
舒泰，好像全身的杂质都被驱除了似的，身上轻飘飘的。

　　泡完了桑拿牧峰随意的拨弄了一下底下“面生饿相”的小兄弟不禁动起了歪
心思。在监狱里待了几年，虽然算不上多自由，但是过得也绝对是舒坦。唯一美
中不足的就是在监狱很难上到女人。

　　唯一的一次就是跟那个快四十多岁长相一般的女狱警搞过一次，虽然女狱警
长的不怎么样，但是在那样一个全是光棍的地方，有这样一个女人让你爽，她就
是天仙。

　　相信常去浴室休闲的朋友们应该都知道像这种大型的洗浴休闲中心都不像表
面上所看到的那么干净，其实在里面男娼女盗的东西很多，不过不得不提的是，
这里面的小姐的确要比外面那些发廊的小姐们不知道要强了多少倍。

　　当然，在这里面你直接叫小姐是没有人理你的，得按照程序来，你才能达到
预期的目的。

　　出了蒸拿房以后，在外面的休息大厅里为客人们准备了许多张梨花木的仿古
式休闲长椅，长椅上不薄不厚的一层蒙胶海绵让人看上去就觉得很舒服，已经有
不少人在上面闭目养神了。

　　陈司马裹着大浴巾，内力还还穿着浴场特别提供的纸内裤只觉得磨蹭的小弟
弟越发的勃起，昂扬，陈司马都担心，那纸内裤会不会给戳通了。

　　随手找了一张没人的空位陈司马就躺了上去，这地方的软椅不仅给客人们提
供休息而且还不限制时间。也就是说，若是你想在这个舒适的地方睡上美美的一
觉是没有人管你的。当然前提是你得付上几十的大圆。

　　陈司马美美的躺在柔软的躺椅上，舒服的眯上了眼眼镜，刚泡完桑拿身上会
有一些轻飘飘的虚弱感。此时若是能好好的睡上一觉，第二天绝对是精神百倍。

　　在这里过夜的费用并不贵，睡上一晚也不过就才四十元而已，陈司马走的时
候狱警塞给他的红包他虽然没有细看，但是凭他多年的经验来看里面最少有五千。
相信在这里简单的混一晚上还是不成问题的吧，所以闭上眼睛的陈司马睡得很舒
心。

　　当然他却忘记刚刚还曾打定注意要好好犒劳犒劳很久没有进餐的“小兄弟”
了。

　　正当陈司马有些进入状态的时候，一个略显娇弱的声音响起，带着一丝淡淡
的香气同时征服了陈司马的听觉和嗅觉。

　　“先生，请问需要一些特殊服务吗？”
----------
　　第一集第００３章你按我摸「上」


　　果不其然，当牧峰睁开眼睛的时候印入眼帘的是一个相貌很清秀的女孩，这
样的女孩在北方倒是不多见。不过女孩的身材板儿倒是很正，该大的地方大，该
小的地方小，一点也不显得迷糊。

　　老实说这个女孩长相并不是多漂亮，年纪也不够成熟，似乎才高中毕业的年
纪。但是女孩身上的那一种淡淡的香味却吸引住了陈司马，这样的香水并先不是
多昂贵的香水，但是女孩能够发现到这样的好宝贝显然是颇具慧眼的。

　　陈司马一边用着“有色”的目光打量着女孩，一边用着调侃的语气慢悠悠的
说道：“哦，不知道小姐你说的特殊服务指的是什么啊？”

　　女孩的脸上莫名的“红润”了一下，显得有些羞迫，似乎是有些受不了陈司
马放肆的目光，微微咳嗽了一下正色道：“先生，我说的特殊服务是指我们浴场
的保健按摩。”

　　保健按摩是九十年代中期兴起的一种休闲方式，在邓爷爷一句“让一部分人
先富起来”以后，中国的一批有商业头脑的人们都纷纷通过各种创业方式鼓起了
腰包。

　　人一旦有了钱，物质上的生活自然是不用忧愁的了。这时候，精神享受必然
成了一种需求，而保健按摩就是在这个时候悄悄的兴起并慢慢的占领了市场。一
时间洗头城，泡脚城开遍了大街小巷。当然，除了保健按摩以外还会有一些什么
特殊的服务，就你知我知天知地知了。

　　陈司马看着女孩清秀的面孔透出的羞涩，都有点怀疑自己对人家动歪念头是
不是亵渎了人家。当然，对于男人来说，这种青涩稚嫩的感觉似乎更加容易撩拨
起男人的色心。

　　不过陈司马很快就想到了自己的钱包问题，现在的他还只是一个刚出狱的穷
光蛋，而他又不是什么洗霸王澡吃霸王饭不付钱的人，所以为了以后的面子问题，
现在不得不碍着脸问了一下。

　　“小姐，你们这按摩是怎么收费的？估计你看的出出来，我可不是什么大款，
太贵的，你把我卖了我也洗不起。”

　　陈司马说这话的时候小小的脸红了一下，实际上，这家伙可不是装瘪三的穷
光蛋，他身上的家产不必当世任何一位富豪来的差。只是这家伙还没有显露出来
而已。

　　那小姐翻了翻穿在身上的旗袍腰边的号码牌说道：“先生，我的编号是９号，
请您记住我的号码。以后若是来消费请一定要照顾我的生意。”

　　女孩谈到自己的工作问题，立刻变得顺溜了很多，前面一段话跟陈司马的问
题完全不着边，纯属在拉住潜在客户。

　　“……我们这里的收费很便宜的，价格区间在１００元到１０００元不等，
先生你等一下，我去给你拿个价目表来看看。”

　　待到接过女孩手里的价目表陈司马才总算是明白了女孩所说的便宜是什么原
因了，原来这个浴场每项服务划分为很多细小的段，而每段则是独立收费，相比
较全套而言这样的报价自然是很便宜。

　　但是又有谁做戏不做全套的呢？难不成按摩了左胳膊，右胳膊就不用按摩的
了么？

　　陈司马仔细的的核算了一下价目表，比对了一下荷包里的钞票，总算是看上
了一个价格还算合适的按摩方式。

　　“小姐，这个泰国按摩看上去不错，价格也还算合理，我就做这个吧。”陈
司马将价目表递还给了那女孩，在女孩接过的时候还故意的在她的小指上磨蹭了
一下。

　　岂料，女孩见陈司马同意了按摩，顿时表现的不像刚刚那般羞涩了，反而妩
媚的朝陈司马一笑说道：“先生，请跟我来。”

　　靠，陈司马在心里骂了一声，原来是他妈装的纯洁。

　　不过看着女孩转身走动时那浑圆的小屁股一扭一扭的样子还真是让人觉得心
里痒痒的，情不自禁的就想隔着旗袍的布料去把玩一下那里的柔软。

　　随着女孩穿过休息大厅拐进了一条灯光略显昏暗的长廊，长廊的两侧规则的
密布着一个个的房间，每个房间的门都紧闭着，房门的小牌子上则是显示着改房
间按摩服务的种类。

　　在每个房间的房门一侧还安装有一个红色的小灯泡，有的亮着有的熄灭了，
陈司马没有被关进去之前经常出入这样的休闲场所。当然很清楚这些灯泡的含义，
亮着的表示里面已经有人在按摩了，而没亮则表示是空房间。

　　走了半天，女孩领着陈司马走近一间没有亮灯的房间，房门上写着四个字
“泰国按摩”。

　　女孩笑着回头对陈司马说道：“先生，您现在床上休息一下，我去准备一下，
很快就可以来给你按摩的。”

　　陈司马点点头，看着铺着洁白色床单的柔软大床，不禁想起了监狱里睡硬板
床的艰苦日子。虽然他的硬板床比别人的要柔软了许多，但是哪有这样的大床睡
上去舒服。

　　躺在床上的陈司马不禁开始“忆苦思甜”起来。

　　女孩微微一笑，对这个举动有些奇怪的男人有些好奇也有些微微的好感。这
一不能怪这个女孩，脱光了衣服只穿了一层薄薄浴巾的陈司马将一身磅礴的肌肉
展示了出来，再加上一张棱角分明颇具个性的脸庞，让个本来作风就不算多正派
的女孩子动心是一件很平淡的事情。
----------
　　第一集第００４章你按我摸「下」


　　按摩室的灯光幽暗朦胧，据科学家称这样的灯光最容易撩拨人的“性趣”，
同时在这朦胧的灯光下，男女双方都可以掩盖掉身上的一些原本的缺点或瑕疵。
这也是当年那些发廊和泡脚城总喜欢半掩着大门，开了个紫红色昏暗小灯的原因
了。

　　由此可见科学技术的发展真的已经融入到了社会的各行各业当中，当然“妓
者”的行业虽然不是非常的正当，但却也是社会发展不可缺少的一个行业。毕竟，
“妓者”和杀手一样都是这个世界上最古老的两种职业，它们能够一直存在到现
在必然有它的道理。

　　墙壁上挂着一副油画，画上的是一个抱着小陶罐的女孩一丝不挂的站在那里，
微显青涩的眼神迸发出点点的春意。这张油画在很多地方都能见到，似乎画中本
来为艺术献身的女孩却意外的得到了另一种“艺术”的肯定。

　　整个房间的布局充满了淡淡的性暗示，让你在不知不觉间就会陷入红粉的陷
阱，然后乖乖的交出你们的手中红色票票。

　　正当陈司马看的津津有味的时候，女孩推门走了进来，看到陈司马正眯着眼
睛看着自己，女孩朝陈司马微微一笑。

　　女孩的手里端着一个小盆，盆里放着一些瓶瓶罐罐的东西，应该是一些用来
按摩的乳液。还有一条雪白的毛巾整齐的叠放在里面，显得井井有条。

　　女孩穿着一身雪白的旗袍，旗袍的下摆很短，几乎只能刚好遮住那浑圆挺翘
的美臀。更为诱人的是在两边还各开有一个小岔，一直延伸到腰部，走动间一片
雪白若隐若煞是诱人。

　　陈司马不自觉的咽了一口口水，眼光却跟生了根似的紧盯着女孩的那一抹春
光，气血翻涌不止。

　　女孩自然不会错过陈司马“含色量”如此高的目光，抿起小嘴微微一笑，目
光中射出万般挑逗的柔情，跟起初那个清纯的模样竟似判若两人。

　　陈司马见到这样的场景不禁在心里感叹，女人真他妈是天生的演员。

　　女孩弯下腰将小盆房在床边的柜子上时，陈司马又不经意间的瞄到了女孩开
口很低的旗袍领口里那两团“起伏不定”的肉球。甚至拥有良好视力的陈司马还
很轻易的窥见那两点若隐若现的殷红。

　　这女人居然没穿内衣！

　　女孩似乎并不知道自己的春光外泄，或许说不在意更合适些吧，有些女人总
是喜欢把美展示出来的。

　　“先生，我要开始了哦。请你转过身子去好吗？我们要先从后面开始。”女
孩甜甜的一笑露出一口雪白的牙齿。

　　陈司马被女孩那口雪白的贝齿给晃了眼，木愣的点了点头，爬转身去。这时
候他才惊觉到下身有些微微的不适，原来小兄弟不知在什么时候已经“举旗抗议”
了。

　　陈司马微微尴尬的隆起屁股，让下身保留有一丝空间怕压坏了“小兄弟”，
想等到“小兄弟”的怒火平息了再慢慢的趴好。

　　但是陈司马的举动却是让女孩有些纳闷不解起来。

　　“先生，你这是怎么了，你有什么不适吗？”

　　女孩的话让陈司马一阵发糗，赶紧摇摇头，再咬咬牙，强行的趴下身去。只
余下“小兄弟”在柔软的床垫上狠狠的搏动了几下，似乎是对陈司马行为的严重
抗议。

　　女孩似乎明白了什么噗哧一声笑了出来，清秀的脸蛋顿时像一朵盛开的鲜花。
伸手拧开小盆里一个乳白色的瓶子，倒出一团同样乳白色晶莹的液体。

　　陈司马只觉得背上一阵清凉，淡淡的凉意瞬间融入了四肢百汇，脑袋上的发
根似乎瞬间产生了站立的感觉。

　　紧随而至的是一双柔软的小手，开始从那丝清凉的地方慢慢的涂抹画圈，光
凭这专业的手法陈司马就知道这女孩绝对是有专门的练过，而不是那种单纯靠出
卖色相的“妓者”。

　　小手缓慢而有节奏的在陈司马的身上慢慢的游弋着，那种软绵绵轻飘飘的舒
适感也随着女孩的双手开始游弋，让陈司马舒服鼻腔里发出了含糊不定的哼呼声。

　　陈司马趴在柔软的床垫上，享受着美女温馨的服务，脑海里开始意淫起女孩
的身子来。

　　刚刚那两团肉看起来可是够大够白啊，不知道摸起来的手感怎么样，一定很
舒服吧。不行，这个女人一定要搞上手爽上一炮，来个“你按我摸”多滋润啊。

　　陈司马淫淫的笑了起来。
----------
　　第一集第００５章色情挑逗「上」


　　甚为可惜的是陈司马暂时还没有在家里“竖起红旗”的打算，用他的话来说
就是“风流要趁早”。

　　何谓风流？

　　很多人将风流和下流混为一谈，认为女人上的多，上过就甩，然后让它们痛
哭流涕祈求男人不要甩她们这就叫做风流。

　　其实存在这种想法和这种行动的人只能说是垃圾或者渣滓更为合适一些，因
为它们这不是风流而是下流。

　　真正的风流是什么？

　　其实说起来很简单，真正的风流就要再爽过了以后还能念出一首徐志摩的诗，
“轻轻的我来了，正如我轻轻的走开，我挥一挥衣袖，没带走一片云彩。”

　　留给女孩一个永远的背影，你就会成为她终生美好的回忆。

　　“唔——”

　　女孩不轻不重的力度让陈司马终于忍不住呻吟了一声，整个身体都仿佛轻飘
飘的飘在云端一般，那种舒服的劲儿没办法形容。

　　听到了陈司马的呻吟声女孩抿嘴一笑，似乎对自己的手艺很是得意。做这一
行不单只是给客人按摩，聪明的按摩小姐还会选择在这个时候与客人沟通。因为
人在这种状态下精神是最放松的，也是最没有戒备心理的。通常在这个时候说出
一些隐喻的话是最安全的，即使顾客不愿意也不会乱发脾气。

　　“先生，我要是按重了或者是按轻了你可要对我说哦？”

　　陈司马回头朝女孩笑着点点头恩了一声说道：“你现在的力度刚刚好，不轻
也不重的，忒舒服。”

　　女孩抿嘴笑道：“舒服就好，呵呵，先生你是第一次来我们这里做按摩的吧？”

　　陈司马眉头一昂疑问道：“咦，你怎么知道的。姑娘莫非是官府中人？专司
查人户籍的捕快？”

　　女孩噗哧一笑白了牧峰一眼说道：“先生你好逗啊，拐着弯说我查户口是吧。
我这人啊，天生对于记人的面相特别的准，来过这里的客人我都能分辨的出来。
而我看先生你面生的很，自然是第一次来咯。”女孩说到这里得意的咯咯笑了起
来。

　　陈司马咂咂嘴说道：“乖乖，有这语气可了不得啊，你还在这替人按摩干嘛？
赶快去申报加入国家特工组织去啊。人才啊。”

　　女孩又被陈司马逗得咯咯的笑了起来，包藏在紧绷绷的旗袍下的身子颤抖个
不停，一双饱满的肉峰似乎要呼之欲出。

　　陈司马吞了几口口水，强忍着撇过脸去，他的表情落在了女孩的眼里觉得甚
为有趣。女孩知道陈司马的心里也是怀着鬼胎的，换句话来说，来这里的男人又
有哪个是纯洁的。

　　在这里赚钱当然不仅仅是按摩，每个小姐都会兼任几分工作，譬如在按摩的
同时还可以进行一些“深层次的交流”。

　　女孩的手渐渐的移到了陈司马粗壮的腰身上，一边指尖轻柔的拿捏着两边的
肌肉，一边轻声说道：“先生，您的浴巾还没有解开呢。您不拿下浴巾我没有办
法做腰部以下的按摩。”

　　陈司马舒服的应了一声微微噘起屁股，女孩一双柔软的小手慢慢的从陈司马
的腰身上滑下去轻松的解开了陈司马腰部的衣结。

　　不知道是有意还是无意，女孩并没有马上扒去陈司马的浴巾，而是双手伸进
了已经宽松了的浴巾里面在陈司马两片绷得紧紧的屁股蛋儿上抚摸着。

　　小手轻轻的在屁股蛋上拧了一把女孩咯咯的轻笑道：“先生，你有点紧张，
看看绷得多紧。”
----------
　　第一集第００６章色情挑逗「下」


　　下面一杆钢枪已经呈蓄势待发，枪头狠狠的抵在柔软的床垫上。或许是柔软
刺激了枪头，这杆肉枪不安的跳动着，仿佛要将陈司马全身的力气收为己用。

　　陈司马的苦，在他身后的女孩是不知道的。此刻女孩已经慢悠悠的褪去了陈
司马的浴巾，双手轻轻的在陈司马的两片屁股蛋儿上滑过，惹人无限的遐想。

　　“先生，看不出来你身材这么壮实啊。看你的上半身肌肉横起我就已经很惊
讶了，没想到先生您的下半身也这么的壮实啊。”说着轻轻的拍了拍陈司马的屁
股笑道：“看看，这肉多结实啊，紧绷绷的，一定很有力量。”

　　女孩开始用言语挑逗陈司马了，众所周知，男人的屁股其实是性能力的一种
表现。一个屁股有力的男人绝对是极棒的床伴。

　　陈司马被女孩挠得心里痒痒的，但是他却和享受这种被人挑逗的感觉。否则
要是一般愚钝之人恐怕早已经暴起，来个强行入侵了。

　　女孩的小手轻轻的在陈司马的屁股肉上画着圈，画的陈司马心里一颤一颤的，
突然感觉到女孩的双手拧住了自己最后一层的防护，那件浴场派发的纸内裤。

　　陈司马的心立刻被吊了起来，不由自主的深吸了一口气平复了一下紧张的心
情。也难怪他会有如此的心理表现。换作是你在“四面墙”呆了几年荤腥不沾的，
你出来了肯定也是这样。

　　“先生，这件也要脱的哦！”女孩说着暧昧的笑了起来，咯咯的声音挠的陈
司马身子一阵阵的悸动。

　　“唔，脱吧。”陈司马模糊的应了一声，配合的再次噘起臀部。

　　女孩手轻轻的捏住纸内裤的两角轻轻一抽，内裤就被脱了下来，陈司马立时
感觉到屁股蛋儿上一阵清凉。当然这种感觉不知道究竟是生理上的还是心理上的。

　　纸内裤一被脱下，挺得硬梆梆那一杆肉枪变毫无束缚的弹跳了出来，陈司马
面上微微报赧，赶紧压下臀部，肉枪将柔软的床垫压下了一道凹槽却挺得更加昂
扬。

　　陈司马的动作丝毫不露的落在了女孩的眼里，甚至连那赶不经意间弹跳出来
的肉枪也被女孩看了个正着。在惊讶于肉枪雄伟的同时，女孩的心里也荡起了一
阵阵的春潮。

　　陈司马并不是刻意做作，只是一种纯粹的条件反射罢了，这种表现跟他色性
是没有任何关系的。

　　女孩还以为陈司马是羞涩了，兴致更加的高昂起来，想逗逗眼前这个壮实帅
气的男人。想她们做这一行的，是没有挑选客人的权利的。来这里大部分的客人
都是那些大腹便便的“老弱残兵”，像陈司马这样年轻帅气的客人那可真是千年
等一回啊。

　　陈司马趴在那里脑中却淫念纷杂，若不是长久以来练出来的克制里，恐怕这
个女孩早已经跟当年的“韩信”一样在他的“胯下受辱”了。

　　背后传来小瓶吸气的声音，显然是女孩从瓶中挤出那种乳白色的液体。紧接
着，陈司马再次感受到那种清凉像丝线一样从腰身开始慢慢下滑，屁股，股沟，
甚至还有那似露非露的肉枪下面的“小坟包”。

　　女孩柔软的小手在陈司马的腰身上慢慢的揉捏，带着冰冰凉凉的乳液，慢慢
的下滑，那种沁人心脾的凉意也随之蔓延。

　　渐渐的小手再次回到了屁股蛋儿上，只是这次并有在上面停留多久，而是很
快就滑向了陈司马的“雷区”，引起了牧峰内心一阵阵的爆颤。

　　屁股沟这种敏感的“雷区”被女孩这样的细细的揉压，一阵阵让人热血沸腾
的快感排山倒海一般侵袭而来。头皮似乎一下子就收缩了，整个身体也霎时间绷
得紧紧的。

　　女孩带着乳液的清凉小手在陈司马那热得烫手的股沟里轻移慢滑，发出一阵
阵细微的摩擦声。

　　陈司马的牙关咬得紧紧的，双臂也攒得很使劲，那种舒爽到让人绝望的感觉
连他都不能抗拒。

　　但是女孩又放出了一记“重弹”，陈司马终于抵抗不住，一声舒爽的闷哼，
叫唤了出来。

　　此刻女孩的手已经轻巧的按在了陈司马的菊花门上，慢慢的旋转着，仿佛一
个舞技精湛的芭蕾舞演员一般。

　　女孩看到陈司马的表现不由的噗哧一笑，小手慢慢的旋转着带着陈司马全身
的颤栗伸进了菊花门中。
----------
　　第一集第００７章欲血沸腾「上」

　　爆菊花也是一种特殊的性爱方式，虽然这种方式看起来有那么些不太正常和
诡异。特别是在日本的ＡＶ电影中，菊花门更是大家熟以为常的片段。似乎没有
颜射，乳交和菊爆就构不成一步完整的ＡＶ。

　　男人的菊花门和女人一样，都是一个敏感的部位。此刻陈司马的脑中一片空
白，仿佛一下子赛进去大片大片的云朵，有些飘飘欲仙的感觉了。恐怕就算是神
仙也享受不到这样的待遇吧。

　　不断的刺激之下陈司马的“菊花”就不断地紧缩，一口一口的咬着女孩的手
指。同时前面的肉枪似乎快要捅穿床垫了。

　　女孩似乎玩的有些乐此不疲，感受着那一圈肌肉不停的匝紧着手指的感觉，
似乎觉得非常的奇妙。

　　“小……小姐，你那里按摩够了没有。”长时间的刺激让陈司马有些吃不消
了，他深怕自己会一个忍不住破坏了现在暧昧的气氛。

　　女孩脸颊飞彩，微微偷笑道：“好了，先生，现在麻烦你转个身可以吗？我
们需要开始下一步的按摩了。”

　　“转身？这个难道要按摩前面吗？”陈司马故作青涩的问，其实他哪里会不
知道正题就要到来了。

　　“对啊，当然要转身咯，我们现在要按摩正面了嘛。”女孩咯咯的娇笑道、
“哦。”陈司马应了一声，心中窃喜，却装出一副不太愿意的样子，慢慢的转过
身来。

　　女孩见陈司马动作青涩，越发的觉得自己捡到宝了。笑着说道：“先生别紧
张，就当作正常的按摩就好了。”

　　女孩的话颇有些掩耳盗铃的味道，让正准备转身过来的陈司马面上微微一红。
本来就在正常的按摩嘛，为什么用“当作”这个字眼。

　　身体完全的翻转过来以后女孩深吸了一口凉气，大脑皮层兴奋的跃动着。她
从职生涯也有三年了，三年来从未见过如此庞大的“宝贝”，若是男人的宝贝也
可以上吉尼斯的话，眼前的男人无疑已经载入此册了。

　　陈司马显得有些得意，这也不是他吹牛，他的男性特征的确要比一般人雄威
了许多，这让他在许多方面总有些高人一等的感觉。

　　女孩从惊诧中转醒过来以后，呼吸已经稍显急促了，甚至连指尖都有些微微
的颤抖起来。

　　双手不自觉的开始按向陈司马两大块饱满的胸肌，轻揉慢捏着，甚至故意在
陈司马两朵小梅花上停留捻弄了很久。

　　陈司马只感觉到全身一阵阵的酥麻，“小梅花”和“菊花”同样是敏感地带，
在感觉方面，“梅花”比“菊花”来的还要强烈一些。对于这一点不仅仅是陈司
马亲身的感受，更是他玩过无数女人以后的经验之谈。

　　现在陈司马自己的“小梅花”被女人玩在手里，感觉上比自己玩女人的“梅
花”还要刺激了很多。一阵阵的颤栗感仿佛要深入骨髓一般。

　　轻柔的手带着黏黏凉凉滑滑的乳液在陈司马的胸部慢慢的滑下，终于让陈司
马期待已久的时刻到来了。

　　女孩似乎也有些兴奋和紧张，一张清秀的小脸红扑扑的，在这样一个时刻显
得分外的娇艳可爱。

　　“唔——啊——”

　　在陈司马的一声呻吟声中，他身为男性骄傲的“如意金箍棒”被女孩牢牢的
握在了手中，女孩身上的颤栗感透过陈司马的棒棒传递了过来，让陈司马又是一
阵地兴奋。

　　“先……先生，我们要开始重点按摩了哦，您闭上眼睛好好的享受吧。”女
孩的声音带上了暧昧挑逗的语调，让陈司马一瞬间又膨胀了几分。
----------
　　第一集第００８章欲血沸腾「下」

　　陈司马这会儿已经舒服的快全身打颤了，相信若是有人看见这一幕香艳的场
景的话，估计也会激动的鼻血狂流。

　　女孩穿着一身将身材凸显的淋漓尽致的旗袍，噘着丰满的美臀，短短的袍底
掩盖不了女孩臀部雪白的嫩肉，一不小心就溜出了一抹春光。

　　两只柔滑雪白的小手轻轻的紧握着那一根粗粗长长的“如意金箍棒”，眼里
闪烁着艳丽妖冶的光芒，跟那张清秀的脸蛋比起来是那么的不协调，却又带着一
种别样的媚态。

　　轻轻的捋动间“如意金箍棒”越发的粗壮，那伸缩的皮囊发出啪啪的声音，
女孩忍住心理的悸动，轻笑道：“先生，您的家伙还真是大的吓人呢，我还是第
一次看见像您这么大这么粗的。”

　　男人都喜欢被别人夸赞自己的宝贝雄伟，陈司马自然也是不例外的，在听到
女孩这样的惊叹以后陈司马得意的一笑说道：“要不，你尝尝看，味道还不错呢。”

　　“讨厌。”女孩羞嗔的在陈司马的棒棒上打了一下。

　　不过接下来的情况却超出了陈司马的意料之外，只见女孩妩媚的看了他一眼
以后，慢慢的伏下螓首，诱人粉嫩的红唇带着微微的晶莹之色慢慢的靠近陈司马
的“如意金箍棒”上那圆鼓鼓肉呼呼的棒头。

　　陈司马的心一下子就被提了起来，当感觉到一个温润潮湿的腔体包裹了自己
的“宝贝”时，陈司马一下子倒吸了一口凉气。

　　“宝贝”像是一下子受到了巨大的刺激一般，瞬间勃发到一种怒目须张的状
态，一条条青龙鼓鼓的密布环绕在上面。

　　女孩两片冰冰凉凉的娇唇夹住了一根粗粗壮壮的“大宝贝”，感受“宝贝”
身上的那一层“肉衣”在口腔离慢慢的滑动，饱满的“枪头”不停的顶到喉咙间，
喉咙会不自觉的收紧，就像是一个无牙的小嘴在慢慢的抿着棒棒糖一样。

　　陈司马的感官一下子被放大了无数倍，“枪头”的在女孩喉咙的不断的抿动
下越发的开始生长，颇有点蘑菇的趋势了。

　　同时陈司马的腰部也开始不自觉的小幅度的往上顶着，似乎想要把身前的什
么东西顶穿一般。这是男人在兴奋的时候一种正常的生理反应，这也是那些动物
不需要看黄片也一样会做爱的原因。

　　一切源自本能！

　　女孩抿得很有技巧，只用两片娇唇和舌头在活动，就凭这两招就知道这女孩
是一个老手。其实不是每一个被“舔香蕉”的男人都很性福的，若是你这样认为
那么说明你已经被小日本的那些ＡＶ思想所毒害了。

　　据调查，百分之九十的人都喜欢被女人“舔香蕉”，忘了说，那剩下的百分
之十都是性无能。由此可见，男人对于“舔香蕉”这一种方式是多么的感兴趣。

　　但是能够真正被舔爽的却很少，因为此道的高手大都聚集日本那个弹丸小国，
谁都知道口腔的主要作用是用来进食的，所以牙齿在口腔具有不可忽视的重要地
位。

　　但是牙齿在“舔香蕉”的这一种行为动作中却是相当碍事的，因为它会给
“香蕉宝贝”带来一定的伤害。所以说很多男人虽然渴求，但却是饱受这种困扰。

　　于是那种会用唇和舌头以及深喉服务的高手就成了一种稀罕物了，陈司马现
在就遇到了一个，可把他给乐坏了。

　　女孩的技术很娴熟，一边玩着“深喉”的动作，一边还伸出粉嫩的丁香小舌
作一些舔弄棒棒糖的动作。

　　或许是弯腰太久了女孩感觉到有点累，干脆给了陈司马一个妩媚的笑容，转
过身子以倒骑驴的方式跪在了陈司马的身子两边，开始埋下身子认真的舔弄起来。

　　这样一来，女孩包裹在旗袍短裙下的两片雪白的俏臀就丝毫不漏的暴露了出
来，让陈司马赶到惊奇和兴奋的是，女孩竟然穿着一件洁白的比丁字枯稍微大上
一点的小内裤，最重要的是在内裤的正中部位，也就是女孩的“蜜壶”上竟然印
着一张可爱的史努比。

　　女人的蜜壶一般都会有一些气味，但是这个女孩的蜜壶居然散发着微微的Ｏ
Ｌ催情香水的味道，显然做足了充分的准备而来。

　　既然这样陈司马是怎么也不能让对方失望的，于是他也伸出舌头以６９的方
式甜滋滋的隔着小内裤吸弄着女孩的蜜壶来。
----------
　　第一集第００９章蜜壶美臀「上」

　　女人的“蜜壶”其实跟男人的“肉枪”一样，形状大小甚至是味道都各有不
同。有些女人的蜜壶周围的毛发密盛，相对而言气味就要浓郁一点。有些女人
“蜜壶”周围的毛发稀疏，气味就要清淡一些。但是不管是什么味道，这种娇嫩
神秘的所在都是男人向往的天堂。

　　陈司马的舌头灵活的舔弄着“史努比”，很快湿透的“史努比”下面显示出
了一个椭圆型的粉红的小嘴。轻微的收缩着，似乎在欢迎陈司马的到来。

　　陈司马的“宝贝”也被舔弄的湿淋淋的，硬到了一种无法忍受的状态，仿佛
随时都要爆开一样。

　　女孩的也时不时的呻吟出几声，带着一种无限娇媚慵懒的语调。雪白的嫩臀
也开始轻微的随着陈司马的动作前后摩擦起来。

　　陈司马忍受着一波一拨奔腾不息的刺激，终于忍不住在那肥硕丰隆的嫩臀上
拍了一记，淫邪的笑道：“小姐，功夫很不错哦，就是不知道你下面这张嘴是不
是也一样厉害。”

　　女孩诧异的回过头来，听明白陈司马的话以后，笑得更暧昧了。故意的轻扭
了一下小蛮腰，雪白的美臀从牧峰的脸上一晃而过，很快掩藏在旗袍之中。

　　女孩重新站直了身子，面带桃花的对着陈司马媚笑着，俏声道：“先生，你
好坏哦，人家不就一张嘴嘛。”

　　陈司马得意淫笑着，一伸手将女孩揽进了怀里，手掌开始老实不客气的在女
孩柔滑的旗袍绸缎上游弋。在经过那挺翘的美臀时，牧峰故意伸手狠狠的捏了一
下。

　　女孩一声娇吟，身子就软啪啪的伏在了陈司马的身上，饱满的胸脯狠狠的挤
压在陈司马的胸膛上，清秀的脸蛋也跟陈司马仅有一线之隔。

　　彼此的呼吸声交相辉映，鼻息也在两人的脸上拍打着。同时牧峰的“肉枪”
紧紧的顶在了女孩柔软的小腹上。

　　终于陈司马再也抵挡不住这样的诱惑，一个翻身将女孩压在了身下，腰身死
死的贴着女孩的小腹，让“肉枪”弯成了一个标准的９０度紧绷绷的扎根在那里。

　　女孩此刻已是目含春水，面若桃花，香汗淋漓，呼吸急促。

　　不过就算是在此时，女孩仍不忘记伸出粉嫩的小舌在同样粉嫩的嘴唇上舔了
一圈，端的是诱惑无比。

　　牧峰欲火中烧的盯着女孩粉嫩的娇唇，狠狠的埋头俯冲了下去，大嘴一瞬间
就将女孩的小嘴淹没了。

　　女孩嘤咛一声就沉醉在了陈司马的热吻之中。

　　女孩的香舌又嫩又滑，像是一团果冻，又像是一条机灵的小鱼。陈司马努力
的捕捉它，挑逗它，逮住的时候就含起来好好的吸吮一番。

　　不多时，女孩就被陈司马吸吮的娇喘嘘嘘，浑身无力的瘫软在了按摩床上。
两只大眼睛带着无限的媚态使劲的勾引着陈司马。

　　陈司马呵呵一笑，勾起女孩的下巴说道：“你个小骚货，刚刚还一副清纯的
样子呢。想要哥哥吗？”

　　女孩媚笑如花，轻轻摇摆着被陈司马压住的腰身说道：“要，先生快来吧。”

　　“叫哥！”

　　“哥！”

　　女孩的顺从和妥协让陈司马满意了，得意的坏笑着，慢慢的滑向了女孩的旗
袍下摆。然后猛地一掀，女孩那穿着细小内裤的美臀就暴露了出来。

　　陈司马忍不住啧啧赞叹道：“真是此物只应天上有，人间哪得几回闻哪！好
屁股，哈哈，好屁股！”

　　女孩娇羞的埋怨道：“什么叫好屁股，先生坏死了。”

　　陈司马哈哈笑道：“我的错我的错，应该叫好一个漂亮的美臀，美臀啊。”
----------
　　第一集第０１０章蜜壶美臀「下」

　　最漂亮的臀部是什么形状的？这个问题搁在大陆的话或许知道的人的不多，
若是在台湾，别人就会很肯定的告诉你，最漂亮的臀部是水蜜桃的形状。

　　女性在进入成熟阶段以后臀部就会变大变宽，臀肉也会逐渐的隆起形成两瓣
漂亮的圆丘。我时常想这会不会是为了方便男性在做“老汉推车”这样的动作时，
保证触感的柔软呢？

　　陈司马的手在女孩那两瓣肌凝若水的蜜桃上轻移缓揉，突然手指就伸向了屁
股缝里，轻轻的按在了菊花门上。

　　陈司马坏笑道：“小宝贝，这里有没有洗干净啊？”

　　女孩娇躯一颤，肌肤隐现出诱人的玫瑰红，面带三分娇羞七分妩媚的说道：
“人家，人家那里很干净啦。”

　　“哦？”

　　陈司马笑着贴近女孩晶莹的耳朵吐了一口气，女孩腻白可爱的小耳上立刻布
上一层粉嫩的玫瑰红，仿佛一下子燃烧了起来。

　　“那我从这里进去好不好啊？”陈司马笑得很得意，当然，男人最得意的事
情莫不过于征服一个漂亮的女孩子，特别是在床上征服。

　　陈司马轻轻的捧住女孩的腰身，火热的“枪身”不停的在蜜壶周围徘徊，一
边摩娑，一边轻笑道：“不要急，要按顺序来哦，先从这里，想要嘛？”

　　女孩抿着小嘴，美目媚了陈司马一眼，点了点头，心里却已经是饥渴如火。

　　陈司马见女孩不说话，故意使坏道：“怎么不回答我啊，点头可不行，想要
可就得说出来哦。”一边说着一边轻轻的磨蹭着包裹着蜜壶的那两片嫩肉，娇嫩
的触感让他本来就已经坚硬似铁的肉枪，更加蓬勃的似乎要爆裂开。

　　女孩见状，娇羞的开口道：“想想要你……你快点嘛……”

　　陈司马发出一阵得意洋洋的笑声，轻轻分开女孩那一双雪白似莲藕的双腿，
双目紧盯着其中那一抹鲜红，舔了舔舌头笑道：“我来了。”

　　说着便挺枪朝着女孩的双腿之间那一张似开似合的小嘴汹涌而去，小嘴似乎
也感应到了陈司马的到来，兴奋的留下了黏黏的液体。

　　“喔！”

　　“啊！”

　　随着陈司马和女孩两人分别的呻吟声，牧峰感觉到自己全身都要爆开了，那
种紧绷绷的感觉是什么东西都无法代替的感受。最奇妙的是这个女孩的蜜壶居然
跟处女一样的紧，平时一定多有锻炼。

　　这个时候的陈司马已经把什么理智温柔都抛到一边去了，粗暴而狂野的在女
孩的身上运动着，仿佛要洞穿那娇嫩的蜜壶。

　　同一时间，女孩的呻吟声开始响起。

　　比较有意思的是这个女孩的呻吟声十分的有特点，短慢尖细，调子有种嗲嗲
的感觉，当然这样的叫床声似乎更能激起男人的侵略欲望。

　　陈司马果然越战越勇，女孩看着他的目光已经有些痴迷。

　　很多女人都会在做爱的时候对一个男人产生特殊的好感，特别是当这个男人
可以带给她无与伦比的性体验时，这种好感就更加的强烈。

　　或许是在监狱里面呆长了的原因，牧峰的“弹药库”和“发射系统”显得有
些笨拙，当然，很多男人对这种“笨拙”求之而不得。

　　没有别的原因，若是的你的“弹药库”和“发射系统”比别人缓慢，那么相
对的，你的持久能力也要比别人强上很多。

　　这一正面战斗足足进行了十来分钟，陈司马的欲望渐渐趋于了正常，开始将
节奏放缓了下来。

　　又过了一会，陈司马拍了拍女孩丰满的臀部笑道：“来，宝贝，咱们换个姿
势。”

　　女孩已经云里雾里摸不着头脑了，闻言慢悠悠的转过身子。

　　陈司马又照着他的臀部“啪”得拍了一巴掌说道：“翘起来，腰部弯下去，
趴好了。”

　　女孩一听，又乖乖的翘起了臀部。或许是因为脱离了陈司马肉枪的战斗，女
孩有些忍受不住煎熬了。摇晃着臀部开始主动向陈司马示好。

　　陈司马满意的点点头，却没有急着进去。而是用巴掌毫不怜惜的在女孩挺翘
雪白的臀肉上狠狠的扇着，啪啪声不绝于耳。

　　“哥，我要……”女孩转过一双春雾朦胧的眸子，乞求般的看着陈司马，小
屁股一个劲的摇晃着。

　　陈司马这才扶枪上阵，开始英勇杀敌，威震四方。

　　一时间，诱人的呻吟声再次被点燃，只是这一次的声音似乎更加的激烈，刹
那间，整个房间春意盎然。
----------
　　第一集第０１１章傲慢少妇「上」

　　或许你会对陈司马这个名字感到奇怪，没错，很多人第一眼看到这个名字的
时候都会觉得有些怪异，其实陈司马之所以起了这个名字跟他的父母有关系。

　　可能你已经猜到了，没错，陈司马的父亲姓陈，据说是天地会陈近南的后代。
而他的母亲则是复姓司马据说是司马懿的分支血脉。

　　所以在陈司马出身的时候，父亲和母亲两人为了陈司马姓名权的问题而大打
出手，两边的姓氏族亲都有其悠久的历史，所以谁也不肯让着谁。

　　最后因为千年封建思想的压迫，陈司马的母亲终于妥协了。但是妥协不代表
让步，最后父姓为姓，母姓为名的方式定下了陈司马这个名字。

　　当很多年以后陈司马长大以后，每当听及母亲说起自己姓名的传奇故事，总
是笑得前仰后合。他是个天生的乐天派，对于自己姓名的怪异并没有什么抱怨，
反而觉得特立独行，有个性。

　　东北三江国际机场。

　　刚拿到机票的陈司马正坐在候机室的大厅里，慢悠悠的等着飞机起飞。

　　还真别说，男人有的时候就跟女人一样需要滋润的。一夜风流的陈司马并没
有因为连夜的征战而显得精神乏惫，反而处处透露出一股神采奕奕的感觉。再加
上身上一套新买的阿曼尼西装，看上去就像标准的成功人士。

　　不过相对应的是，在买完这张机票的时候，陈司马的口袋里最后一分钱也被
掏光了。但是陈司马却没有丝毫着急的感觉，钱，对他来说不过是一堆没用的数
字而已。

　　把玩着袖口上那一粒让陈司马觉得有些别扭的钮扣，陈司马的目光开始隐匿
的打量起自己周围一样在候机的人群。

　　候机大厅的面积很大，陈司马的目光不可能掠过全场，所以他的目光只是定
在了自己的周围。同时，这也是因为坐在自己周围候机的人跟他一样都是同一班
次的飞机。

　　当陈司马的目光巡视了两圈以后终于锁定在了一名少妇的身上。

　　这是一个年龄在二十五六岁左右的妙龄少妇，穿着一身纽约时装发布会发布
不久的黑色香奈尔秋装，衣服的领口开的很低，露出一小段雪白诱人的乳沟。手
上还挽着一个白色的ＬＶ的小包包，身材高挑丰满，一对“玉兔”丰硕挺拔，精
致白皙的小脸上总是带着一种高傲的神情。

　　更妙的是，在她的膝盖旁一个大约三四岁的小女孩正在玩耍嬉戏，不时的发
出咯咯的笑声，还会笑着对那少妇甜腻腻的喊着：“妈妈！”

　　其实陈司马知道有不少男人的目光都盯在这位娇俏少妇的身上，男人都是下
半身思考的动物，所以当一个挺风骚的美女坐在自己身边时，又哪能管住自己的
目光。

　　女性的高傲其实是男性征服的催化剂，越是高傲的女性，征服起来才会越有
快感。所以陈司马几乎是在一瞬间就对这个少妇产生了“性趣”。

　　一边玩转着衣袖上的钮扣，一边悄悄的弯起了唇角，露出了一个淫邪的笑容。

　　“尊敬的乘客你们好，波音第１４２１次班机马上就要起飞了，请从检票口
准备登机。”

　　候机大厅里的乘客们听到广播员美妙动听的声音，陆续站了起来，走向检票
口。看到那少妇站起来时，那噘起的臀部曲线，陈司马咽了好大一口口水。

　　将机票给检票员检验以后，牧峰蹬上了飞机的舷梯。

　　也不知道是不是凑巧，在蹬上舷梯的时候，那少妇正好牵着小女孩走在陈司
马的前面。陈司马目光就不自觉的落在了少妇坚挺浑圆的屁股上。

　　这时那小女孩也不知道在咯咯的笑着扭头看着什么，脚下没注意踩空了一下，
顿时小身子朝后面倒来。

　　那少妇大吃一惊，不由自主的伸出手臂想抓住小女孩，身子也跟着一歪没有
站稳，朝后面倒了过来。
----------
　　第一集第０１２章傲慢少妇「下」

　　汉语里有飞来横福这个词语，不过陈司马现在的情况就只能用飞来艳福来形
容了。娇俏的少妇身体倾斜着，不偏不倚的朝着陈司马的方向倒来。

　　那瞬间惊慌的表情很快便取代了她原本高傲的神情，看来不管一个人出身多
么的高贵，不管举止多么的优雅有情调，在面对突发事件时跟普通人也没什么两
样。

　　陈司马几乎嘴角挂上惊喜邪恶笑容的一瞬间，大手就伸了过去，穿过臂弯，
盖过挺翘的娇乳，将少妇紧紧的搂在了怀里。同时小腹下的昂扬也紧紧的贴在了
少妇圆隆的美臀上。

　　美丽娇俏的少妇感觉到一只有力的手臂紧紧的抱住了自己，刚刚那一瞬间紧
张的心情才慢慢的放松了下来。

　　惊魂未定，还没来得及去看看身后的男人长得什么样，她又猛然间想到了自
己的女儿也跟着自己一起跌落下来，不由的惊呼了一声：“蓝蓝。”

　　美目紧张的转向了一边，待看到自己的女孩也被一只同样有力的手臂问问的
托住的时候，紧张的心情才算是彻底的松懈了下来。

　　陈司马的嘴巴紧贴着少妇洁白晶莹的后颈，嗅着兰蔻神秘７号香水那特有的
香气，陈司马不由的有些心驰神迷起来。

　　加上香味不断的刺激，陈司马的肾上腺激素的分泌一下子旺盛了好几倍，激
素的分泌导致大脑皮层的极端兴奋。大脑皮层支配着人的肢体行为，大脑皮层的
兴奋自然的也就带动了肢体行为的兴奋。

　　陈司马本来搂在少妇胸前的大手却在兴奋的导引下不自觉的收紧了，很不巧
的是，陈司马收紧的大手里握着一个隆起的物体。

　　相信不用过多的解释大家也很清楚，那隆起的是什么东西了。不错，那正是
我们这位漂亮少妇的娇嫩蓓蕾。

　　少妇的脸上顿时一阵羞红，隐含怒色的说道：“把你的手放开。”

　　陈司马有些不爽她语气，不紧没有松开反而捏地更紧了，一副你能拿我怎么
样的痞子神情看着少妇。

　　其实少妇内心的本意是很愿意被这样的狼爪侵袭的，因为一波波的酥麻让她
陶醉，但是骄傲和矜持却不得不让她作出一副怒气冲冲的表情。

　　可惜的是当她回过头来看到一张英挺的俊脸和那颗长着些细微毛桩的脑袋时，
心弦颤动了一下。此刻的陈司马一身的装扮，以及那一颗光头将全身的霸气尽显
无疑，少妇的身躯顿时软了下来。

　　用着同样软弱的语气对陈司马诉求道：“很多人看着呢，你快放手。”

　　少妇的身躯扭动了几下，被陈司马紧握的蓓蕾却丝毫不动的紧紧的被陈司马
握着。

　　“妈妈，你的脸脸红红咯。”

　　那个被陈司马救下的小女孩看到妈妈脸蛋娇红，顿时像发现新大陆一样，拍
着手儿欢欣的叫喊了起来。

　　面对女儿童真的话少妇脸上更加红的发烫，轻轻那胳膊顶了顶陈司马小声扭
捏道：“你快放手。”

　　陈司马对这位刚刚还摆出一副高傲姿态现在却低声下气的少妇十分的感“性
趣”，也不顾这是在大庭广众之下，嘴巴凑到少妇晶莹白嫩的耳边轻轻的吹了一
口气挑逗道：“我要是不放呢？”

　　“你——”

　　这时，后面的登机的人看到前面的这三个人卡住了路口让他们无法登机不由
的不耐烦的喊道：“喂，你们一家三口要亲热回家亲热去，别耽误我们登机。”

　　少妇一听，这才意识到这是在大庭广众之下。回头狠狠的瞪了陈司马一眼说
道：“还不放手。”

　　陈司马这才意犹未尽的松开了手，但是还不忘记在少妇白嫩的耳尖上轻轻的
咬了一口。

　　小女孩也看到了这一幕，拍着手儿咯咯的笑个不停。陈司马有些好笑的看了
小女孩一眼，心想这个小女孩倒是有点意思，看到自己妈妈被人欺负还能这么高
兴的。
----------
　　第二集第０１３章漂亮空姐「上」

　　陈司马的好笑并没有持续多久，“啪”的一声清脆的巴掌就落在了他的脸上。

　　娇媚的少妇脱离了陈司马的控制以后顿时又变成了那副飞扬跋扈的样子，狠
狠的甩了牧峰一巴掌，牵起那小女孩头也不回的蹬蹬蹬的就上舷梯。

　　那小女孩孩不时转过头来好奇的看着陈司马。

　　“小伙子，惹老婆生气了吧。唉，年轻人不懂得家庭幸福的重要啊。快去给
你老婆赔个礼道个歉，一家人要和和睦睦的相处才是。”跟在陈司马身后的一个
老年乘客善意的对陈司马提醒道。

　　很显然，在外人眼里，都将陈司马和那少妇看作成了一家人。

　　陈司马眼里闪烁出莫名的危险光芒，眯着眼睛紧盯着那少妇的背影看了一会
儿，才转过头和气的笑道：“是是是，谢谢你老人家，我这就去给她道歉。不好
意思，不好意思，挡住你们的去路了。”

　　陈司马显得谦逊有礼，顿时让大家对这个光头青年生出了好感。

　　在自己的位置上做好以后，陈司马的目光不由自主的开始寻找起刚刚赐给他
一巴掌的少妇来，巡视了一圈以后没有却没有看到那少妇，陈司马不由的有些微
微的失望起来。

　　不过陈司马也看得出来，就凭刚刚那少妇一身行头怎么看也是坐头等舱的人。
前面有说，钱对于陈司马来说不过只是数字而已，陈司马从来就不缺钱，这跟他
的职业有关系。

　　但是现在陈司马刚刚从监狱里放出来还没有回到自己的老窝，他的资本还都
在那里。所以现在的他还只能坐的起普通舱而已。

　　“先生，您好！打扰您一下，飞机快要起飞了，请将安全带系好好吗？”

　　自从有了“制服诱惑”这个词语以后，空姐这个职业几乎成了色狼们聚焦的
目标。

　　街上随便拉一个男人他都能给你讲出万般空姐的好处，腿长，身材正，盘子
高，气质佳，修养好。

　　这些林林总总的优点加在一起几乎让空姐成为了标准的大众情人职业。否则，
那一年也不会有一个对空姐暗恋颇深的人写出了一本叫做《和空姐同居的日子》
这样超级意淫的书籍了。

　　陈司马抬眼一看顿时有种眼前一亮的感觉。

　　眼前这位跟自己说话的空姐是个顶多才二十岁出头的女孩，长着一张标准的
瓜子脸，眼睛像两颗黑宝石一样又大又亮。

　　白皙精致的脸蛋上总是带着甜甜的笑容，虽然陈司马也知道那笑容不过是一
种职业式的微笑，但却也不能否认这样干净的笑容让人的心里很舒服很温暖。

　　漂亮空姐穿着合身的蓝紫色的制服，头顶上外戴着一顶漂亮的小蓝帽，再加
上红白蓝相间的围巾搭配起来分外的好看。

　　不过最让人流口水的还是女孩那丰挺高耸的咪咪，胸前的制服被高高的顶起
了一座山峰，随着躯体的动作而轻轻地颤动。

　　制服短裙下浑圆的美臀向上翘起了一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着黑
灰色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色
的高根鞋穿在小巧玲珑的美脚上格外艳丽动人。

　　陈司马几乎是在一瞬间就动心了，男人就是这样，在看到美的事务时，大脑
就去判断的能力。而此刻的控制权已经被下半身掌握了。

　　这也是很多女人嘲笑男人是下半身动物的根本原因。

　　空姐笑容甜美的脸上渐渐的掠上了一层真心的笑意，看来年轻的活力并不会
因为职业的关系而有所改变。

　　“喂，先生。”

　　空姐调皮的伸出白嫩的小手在陈司马的眼前晃动了几下，也算是这空姐胆大，
敢在飞机上对乘客作出这种动作的空姐恐怕也找不出几个吧。

　　“呃——”

　　陈司马惊愣了一下顿时回过了神，脸上掠过一道尴尬的笑容，点点头，突然
脑子里闪过一道龌龊的想法。
----------
　　第二集第０１４章漂亮空姐「下」

　　念头只是在陈司马的脑海里一闪而过，陈司马立刻装作一副无辜的样子看着
眼前亮丽的空姐，故作羞涩道：“不好意思，我是第一次做飞机，所以……我…
…我不会系安全带。”

　　陈司马装作不好意思的错开了目光，微微低下了头，心里却早已乐开了花。

　　果不其然，漂亮空姐在陈司马说完的时候就已经主动的弯下了腰，双手熟练
的替陈司马系起完全带来。

　　陈司马不由自主的抬头看了看漂亮空姐，她的脸上依然挂着淡淡的微笑，但
是目光却很认真。

　　陈司马几乎在一瞬间就有了一种心动的感觉，不是因为“性”，而是真正的
心动。一种由衷的爱慕。

　　这一刻，漂亮空姐表情是那么的认真，认真到连陈司马都不忍去亵渎她，连
脑子里原先的那些龌龊的念头都抛去了。感受到空姐的小手在身上动作着，陈司
马觉得心里暖暖的。

　　“好了。”

　　漂亮空姐替陈司马系完安全带，直起了身子，俏皮的拍了拍手，似乎很大的
成就一般。待她看到陈司马惊艳的眼神时才猛然醒悟过来，捂住小嘴，又赶紧放
了下来，嘴里直念道：“糟了糟了，又忘记空姐的职业修养了。”

　　念叨完，漂亮空姐赶紧整了整脸色，恢复了一副正经的职业笑容。弯了弯腰
说道：“先生，请问还有什么需要帮忙的吗？”

　　陈司马噗哧一声笑了出来，他实在是被这位可爱的空姐给逗乐了。估计就她
这水平，恐怕得天天被人投诉吧？不过，像她这样漂亮的女孩子，相必男人应该
舍不得的。

　　空姐皱了皱可爱的小鼻子，有些气恼的看着陈司马，说道：“你笑什么？有
什么好笑的？”

　　陈司马轻咳了几声摇摇头道：“没什么没什么。”

　　空姐却不依不饶的追问道：“骗人，说，你笑什么。”

　　陈司马指了指远处的乘务长，笑道：“职业素养。”

　　“啊！”空姐顿时反应了过来，又恢复了一脸的笑容，但是牙齿却在使劲的
磨着，从牙缝里挤出来一句，“你别拿乘务长吓我，本小姐不吃这一套，说，你
笑什么。”

　　陈司马又忍不住乐了起来，这空姐的确招人喜爱，牙缝里吐出来的音调显得
娇媚俏皮，让人想不乐都不行。

　　空姐一下挥出了小拳头，威胁道：“说。”不过拳头倒是很快就收了回去。

　　陈司马见这空姐很有点不达目的不罢休的趋势，摇摇头，稳了稳脸色，平静
的说道：“我觉得你很可爱，所以看见你就很开心。”

　　空姐咬牙切齿的表情一下子就消失了，似乎是愣了一下，不过随即脸蛋一红，
快速的说了声：“讨厌。”便头也不回的走了。

　　没过多长时间，空姐又推着一辆装着零食饮料的小推车走了过来，开始沿途
询问和分发推车上的东西。

　　走过陈司马身边时，漂亮空姐故意轻哼了一声，却不招呼陈司马要不要零食
或者饮料。

　　陈司马对这位漂亮空姐的兴趣是越来越大，心里就想着招惹她一下，于是高
声喊道：“我要饮料。”

　　那漂亮空姐不清不愿的走了过来，小鼻子一皱，瞪了陈司马一眼，甜甜的笑
道：“先生，请问您需要什么饮料。”
----------
　　第二集第０１５章男厕艳事「上」

　　陈司马忍着一肚子的好笑，故作不紧不慢的态度悠悠的说道：“我要一瓶８
５年的ＸＯ。”

　　“不好意思。”漂亮空姐的脸上拉扯出一个礼貌的笑容，“没有，哼。”说
话间，空姐又变成了那副恶狠狠的态度。

　　“喂喂喂，顾客之上你懂不懂。”陈司马算是被这空姐打败了，这丫头难道
一点都不怕顾客投诉不成。

　　空姐漂亮的臀部扭转了回来，盯着牧峰突然冒出了一个灿烂的笑容，几乎咬
着牙说道：“顾客是上帝，我懂！先生，喏，这是您要的饮料，您慢慢喝吧。”

　　说完，一样东西就被空姐硬塞进了陈司马的怀里。

　　漂亮空姐似乎还不解气的加了一句，“喝吧，慢慢喝！我们就是讲究顾客至
上！”

　　陈司马低头一看，不禁啼笑皆非，原来空姐刚刚塞进他怀里的一瓶娃哈哈果
奶。这空姐还真是有些意思。

　　陈司马抬起头，空姐已经推着小推车走远了，不过那一扭一扭的隐藏在蓝色
裙装里边的饱满的臀部还是一样的性感照人。

　　陈司马是越发的对这漂亮空姐感起兴趣来，甚至都超过了先前对那俏妇的欲
望。

　　待到那空姐摇摆着美臀再次从他身边经过时，陈司马突然一把捂住自己的肚
子装作一副疼痛难忍的样子哎呦哎呦的叫唤了起来。

　　漂亮空姐瞥了他一眼，虽然对他并不是十分的感冒，但是见他的样子不像是
装出来，还是有些担心起来。

　　弯下腰，空姐关心的问道：“喂，你……你没事吧？”

　　陈司马也不回答只是哎呦哎呦的叫着。

　　这时那名一直站在远处的乘务长也走了过来，询问的目光转向漂亮空姐问道
：“小雨，怎么回事？”

　　漂亮空姐委屈的噘起小嘴说道：“我也不知道，这位乘客突然好像肚子很疼
的样子。”

　　“那你还不赶快扶他去医疗室看一下。”

　　“哦！”漂亮空姐点了点头，扶起陈司马朝医疗室的方向走去。

　　路上，陈司马一边装作肚痛的样子，一边问道：“喂，你叫小雨是不是啊？”

　　漂亮空姐哼了一声，并不搭理他。

　　陈司马淫荡的想着，性子够辣，干起来一定很有味道。

　　医疗室的方向途径飞机上的厕所，陈司马眼珠一转突然一指厕所说道：“我
要进去解决一下内部矛盾。”

　　“内部矛盾？”漂亮空姐一下子没反应过来。

　　“就是如厕啦。”陈司马不得不再解释了一遍。

　　漂亮空姐娇俏的脸蛋儿上微微一红，松开手哼了一声说道：“如厕，那你进
去慢慢如好了。”

　　“可是，我现在走不动路哎。”牧峰又装作软弱无力，风吹要倒的样子。

　　漂亮空姐轻呸了一口小声道：“真不知道你是不是个男人，跟个女孩子似的，
柔柔弱弱的。”

　　陈司马也不生气，心想：一会就让你知道我是不是个男人。

　　空姐扶着陈司马走进了男厕，好巧不巧的，厕所里居然一个人也没有。

　　牧峰心里暗乐道：“天助我也。”想着，便神不知鬼不觉的悄悄的将门闩的
保险给拉上了。
----------
　　第二集第０１６章男厕艳事「下」

　　还真别说，这飞机上的厕所比起那五星级酒店的厕所也差不到哪里去，闻不
到一点异味不说，还不时的有一阵阵的花香轻轻飘逸。这样一个绝妙的圣地，不
用来偷情寻欢岂不是浪费了大好风景。

　　就在陈司马的心里转着龌龊的心思时，漂亮空姐伸手推开了便池的门，然后
满不情愿的扶着陈司马走了进去。看到陈司马站好以后她立刻就转过身去，背对
着陈司马说道：“我在外面等你，你……你好了叫我。”

　　说着空姐就想开溜，也不怪她，虽然这里闻不到一点异味，阵阵的花香丝毫
让你感觉不到这里是厕所。但是一个女孩子跑进男厕所来还是让人觉得有那么一
点别扭。

　　陈司马却急忙唤道：“等等。”

　　空姐停下了脚步却并不回过头，就这么背对着陈司马问道：“怎么？还有什
么事么？”

　　陈司马故作尴尬的说道：“我肚子疼的厉害，手也抖得厉害，这皮带怎么也
解不开，你帮帮忙做做好事，帮我解开好不好？”

　　或许是因为陈司马语气里的尴尬和可怜巴巴打动了空姐，她不情不愿的转过
身来，狠狠的瞪了牧峰一眼。走过去，弯下腰替陈司马解起裤带来。

　　从这点看来，这姑娘虽然性子有些泼辣，但是心地还是很善良的。尽管看陈
司马如此的不爽，但是看到陈司马痛苦的样子，她毅然的忍住了尴尬替陈司马解
裤腰带。天知道，要一个还没有经历过人事的女孩，替一个男人做这种事情是多
么的难堪。

　　空姐的脸上红的都快要滴出水来了，或许是因为紧张的缘故，女孩哆嗦着手
解了半天也没解开，不由的焦急的白嫩的鼻尖蒙上了一层细汗。

　　陈司马看着心里有些微微的心疼还有一丝悔意，但是瞬间就被心中的欲念冲
垮了。

　　“啊！”

　　漂亮空姐突然尖叫了一声，脸上顿时羞红一片。

　　就在刚刚陈司马已经感觉到空姐柔软的小手不经意间触碰到了自己已经呈半
勃起状态的肉枪之上，但是他还是故作不解的问道：“怎么了？小姐？解开了没
有？”

　　漂亮空姐期期艾艾的说道：“没……没……我……我刚刚被烫了一下。”

　　陈司马一听，差点要笑得喷出来，这女孩还真是可爱的很，竟然说被烫了一
下，这样的词语好像在黄色小说中间出现的比较多吧。

　　“没事，你多虑了，慢慢来，相信自己，你一定能解开他的。”陈司马开始
循循善诱起来，那伪装的肚子痛也不知道丢到哪个爪哇国去了。

　　空姐或许是真的太紧张了，也没听出这语气氛围的不对劲，还真的在努力的
替陈司马解腰带。

　　陈司马得意的一笑，手轻轻地伸进了衣袋里掏出了一个小瓶瓶，不经意间似
乎喷洒了一下，又快速的收回了口袋里。

　　一阵奇异的香味迅速的铺洒开来，很香很香……

　　“咦，什么东西这么好闻？”空姐在百忙之中突然闻到了一阵奇异的香味，
让她不由的抬起了头来，四处张望了几下。

　　陈司马眯起眼睛，用着蛊惑般的语气笑道：“没什么的，这香味挺好闻的，
应该是飞机给厕所配备的新的空气清新剂吧。”

　　漂亮空姐也不疑有它，点了点可爱的脑袋，又埋下头去和陈司马的腰带做斗
争。

　　陈司马看的心里好笑，他这皮带可是装有特殊机关的，只要他不愿意谁也别
想轻易的打开它，当然蛮力和暴力破解除外。

　　同一时间，陈司马开始在心里默默的数起数来，“１……２……３……”
----------
　　第二集第０１７章妾不如偷「上」

　　陈司马数到５的时候，空姐的眼神就开始变的朦胧起来，晶莹的唾液顺着嘴
角流了出来，在洁白的下颌上留下了一条闪亮的丝线。

　　“你没事儿吧？”陈司马靠近女孩儿是谈着问道，他心里还没有数，不知道
效果是不是真的完全出来了。

　　“我……我……我没事……”空姐的声音显得有些空洞，如同一个玩偶，或
者说是一个机器人一般。

　　“我靠，这药也太他妈管用了！”陈司马心脏跟放炮似的一阵疯狂的擂动，
他实在是激动坏了，不过这也不怪他，任谁遇到这样的便宜事恐怕都会他一样。

　　更何况这种偷情的刺激感更加的叫人兴奋，妻不如妾，妾不如偷，就是这个
道理。

　　陈司马又掏出衣袋里的那个宝贝小瓶瓶，放在嘴边亲了一下。心里直喊着好
宝贝，然后郑重的将它塞了回去。

　　原来啊，这个宝贝是他在监狱里的时候，一个犯了流氓罪被抓进来的小弟孝
敬他的。当时那小弟给他吹得神乎其神，他也就半信半疑的收了下来。而今，第
一次拿出来尝试一下，竟然效果这么好。实在是大出陈司马的意料。

　　这药的名字很动听，记得蔡依琳刚出道那会有个“少男杀手”的称号，而这
款药的名字就叫做“少女杀手”。不过虽叫这个名字，却是所有女人都通杀。

　　此药剂是通过轻轻挤压喷洒出来以后，通过气味传播出去的。欲施为的对象
在闻到香味以后五秒钟之内就会变得如同木偶一般，你要她做啥就做啥。不会昏
迷的如同尸体，这样在做起某些事情的时候会增加很多的乐趣。

　　而且在中招者清醒以后，将完全无法记起先前所发生的事情，出现短暂性失
忆的现象。

　　可能有看官儿要问了，那同样的药剂喷洒出来陈司马也闻到了，为什么他会
没事呢？

　　这个问题问的好，原因就出现在药剂身上了。这瓶药剂之所以被那个流氓犯
吹得神乎其神不仅仅是因为它的神效，还有它的选择攻击性。

　　何谓选择攻击性，就是指有选择性的攻击对象。这款药剂是专门为女性设计
的，香味本身并不能引发一系列的症状，必须在遇到女性荷尔蒙以后才能发挥效
果。

　　所以空姐在闻到药剂以后，跟身体里的女性荷尔蒙发生了反应，才会立刻见
效。而陈司马就不会被迷倒。

　　陈司马搓了搓手掌，耐不住心中的焦急一把将美少女拉入怀中，嘴巴狠狠地
压在她那涂着粉红色唇膏儿的柔嫩双唇上，开始贪婪的吸吮起她小嘴里甘甜的津
液来。

　　空姐的小香舌在无意识的探进了陈司马的嘴里，两手不自觉的抬了起来搂住
了他的脖子，鼻腔里发出一阵阵沉闷的哼哼声。

　　两人的舌头纠缠在一起，难分难舍，就像热恋中的情人一般。

　　彼此的津液更是在两人的嘴里流转，空姐和陈司马都像是饥渴已久一般，拼
命的吮吸着。

　　很快，陈司马就不满足只是简单的亲吻了，伸出左手揽着美人的肩膀，右手
却已经顺着她的背部曲线一路下滑，很快便钻入了短裙之中抚摸着白嫩的大腿。

　　让陈司马没想到的是，看起来挺纯的空姐竟然穿着一件十分开放狂野的Ｔ字
形的小内裤，简单的几根绳做成的内裤除了更加的增添男人的性欲以外起不到一
点别的作用。

　　陈司马老实不客气的捏住了空姐滚圆的美臀，感受着隆起的柔软，皮肤的光
滑。

　　就在这时陈司马听到了门外一阵脚步声顿时吓了一跳，听那高跟鞋有节奏的
敲打声不是那乘务长找来了吧？

　　不过，那乘务长长得也很不错呢，不知道干起来会不会也很爽。

　　陈司马心里转起了淫邪的念头，手上和嘴上的劲头越发的大了起来。

　　脚步声渐渐远去，陈司马的心也放了下来，手上的动作更加的大胆。嘴上更
是含住了空姐的嫩舌使劲的吸吮着。

　　吸得空姐一阵阵的浑身发软。
----------
　　第二集第０１８章妾不如偷「下」

　　两人就这样相互搂抱着，相互爱抚着，足足亲吻了有三分多钟。直到心满意
足，陈司马才放过了空姐娇嫩的香舌。

　　而此时，空姐则是闭着眼睛，小嘴儿微微开启，急促的吐着如兰的香气。胸
前两座紧绷绷的嫩肉也随之娇颤不已。显然刚刚陈司马的攻击对她的伤害值太大
了……

　　休息了一阵的陈司马看着娇艳动人的空姐，再次控制不住心头的欲火。轻轻
的半搂半抱起美少女顶在便池白色的门上。用牙轻咬着她娇嫩白腻的耳垂，更将
舌头伸入耳孔中伸缩着。

　　一阵酥麻的湿意叫空姐陶醉在其中，那灵活的舌头钻进耳孔的感觉，瞬间叫
空姐整个头皮像是被拧了起来。连呼吸都显得不均匀了。

　　陈司马继续袭击，伸出左脚轻轻的钻入空姐的裙下，把她的双脚分开。然后
左膝抬起，轻轻柔和的磨擦着她那娇嫩无比的“花丛”。

　　可怜的空姐只只穿着一条Ｔ字裤，细细的一条丝线根本起不到任何的保护作
用，所以几乎整个“花丛”瞬间陷入了陈司马的掌控之中。

　　陈司马又抬起右手缓慢而有节奏的一个一个解开空姐蓝色的上衣外套。褪去
蓝色的外套以后，白色的衬衣和那一堆娇俏挺拔的嫩乳便出现在了眼前。

　　陈司马不做停留，继续动手一粒一粒解开衬衣那白色的钮扣，一抹动人的雪
白便被慢慢的解开了。

　　此时陈司马哪里还有褪去衣服的闲功夫，就这么让衬衣披散在肩上。看着那
用着柔滑面料做成的性感内衣，感觉到钢枪再一次变大。

　　推开胸罩儿，陈司马开始迫不及待的揉捏那娇嫩白腻、弹性和手感都属上品
的娇乳。轻轻用指尖拨弄着那一点粉红的樱桃，直到它慢慢的变得红润挺立起来。

　　光是通过对空姐“樱桃”色泽的判断陈司马就知道这个女孩的性经验并不是
很丰富，色泽粉红干净，陈司马觉得自己算是捡到堡了。

　　当然对于樱桃色泽的判断有时也会出错的，譬如有些人天生“樱桃”的颜色
就要深一些，当然一般这样的女人都是那种丰硕型的或者是肥胖型的女人。

　　总而言之，粉红色的樱桃是男人的最爱，光是那颜色就能让你性欲倍增。

　　被这样侵袭之下，空姐哪堪忍受，眉头紧锁，一副欲火难耐的表情。小嘴儿
张启的更大，哼哼声也大了起来。

　　陈司马微微吸了吸空姐身上散发出一阵阵的香气，这种香水的味道很淡，淡
到若是不贴近闻的话很难发觉出来。

　　陈司马伸出舌头轻轻而又灵活的在女儿雪白柔嫩的脖子上舔着，感受着肌肤
的柔嫩和滑腻，还有女孩儿羞涩的摆动。

　　紧接着又慢慢的下移到她的娇嫩柔软的咪咪上亲吻，粉红色的小樱桃儿被陈
司马含进了嘴里吸吮，发出了“吧唧吧唧”的声音。

　　在用舌尖在粉嫩的乳晕上打了几转儿，陈司马又将两根手指慢慢的插入了空
姐的小嘴里儿，轻轻的搅拌着空姐那娇嫩滑腻的的香舌。

　　人身上的感觉器官的不同，所带来的感觉也自然是不同。亲嘴的时候吸吮小
香舌除了觉得香甜之外，对于滑腻的感觉倒是不甚敏锐。毕竟自己的舌头也是滑
腻的。

　　但是当用手指去感觉时，那种柔腻滑嫩的感觉就倍感清晰了。

　　空姐在迷乱之中，开始不自觉的吸吮着陈司马的手指，这样清晰的触感更加
让陈司马的浴血沸腾。

　　不过好在牧峰昨晚已经发泄够了，所以现在还能忍受的住这种得来不易的诱
惑。
----------
　　第二集第０１９章戏逗花蕊「上」

　　摩娑在裙底的膝盖上传来一阵湿意，陈司马微微抽出膝盖一看，只见笔挺的
西裤上已经湿透了好大一块痕迹。

　　陈司马心里一阵得意的笑，水水来自什么地方自然是不用说了，由此可见面
前这位空姐已经做好了承受一切的准备，陈司马虽然“钢枪”挺拔却并不如初哥
那般迫急。

　　在空姐粉嫩的小嘴上又啄了一口，陈司马慢慢的蹲下了身子。空姐靠在门上
修长的双腿微微弯曲着，蓝裙已显得褶皱不堪。

　　陈司马淫笑着，慢慢的伸出中指缓缓的伸进了空姐的“神秘地带”，果不其
然，那几乎跟丝线没有区别的丁字裤阻拦不了陈司马的手指头，陈司马十分轻松
的就进入了“芳草从中”。

　　感受到芳草唏嘘，泉水点点，手指顿时湿润了。柔软滑腻的触感，让陈司马
忍不住在那两边薄薄的花瓣上轻轻捏弄了一下。

　　空姐顿时娇颤了一下，发出了一声诱人心魄的呻吟。修长的玉腿不自觉的加
紧了陈司马的手指，扭动起来。

　　陈司马却并不贪图“花瓣”的柔软娇嫩，毅然的抽出了中指。在空姐因为空
虚而发出埋怨的呻吟时，陈司马却伸出两手抓住了空姐两片挺翘的美臀，然后埋
首花丛，灵活的舌头如同辛勤的蜜蜂开始挑逗花瓣和花蕊，流连忘返。

　　娇嫩的花瓣不断的流露出鲜美可口的花蜜，陈司马吸得不亦乐乎，颇有此物
只有天上有，人间哪得几回闻之势。

　　待到空姐的双腿以被陈司马吸得打颤的时候，陈司马轻轻的拉下了空姐那条
堪比绳子的内裤。

　　少了内裤的束缚，空姐的“花丛”更加清晰逼真的暴露在了陈司马的眼前，
但是空姐却似不自知一般晃动着美臀，一个劲的想把花丛递到陈司马的嘴边。

　　陈司马用着一种艺术家的眼神仔细的欣赏着空姐的花丛。

　　空姐的花丛那两片娇嫩的花瓣也如同她的樱桃一般，粉嫩干净，色泽红润艳
丽，一看就知道是极品，而且应该很少被人使用过。

　　两片花瓣不断的张合着，显示出空姐内心是多么的焦急和骚动。那一粒花蕊
在盛开的花瓣中悄然挺立。仿佛一朵迎风傲立的红梅。

　　最妙的要数空姐那一片可爱的草丛了，为什么说它可爱，因为空姐的草丛并
不是杂草丛生，而是明显经过专业的修剪师傅打理过的。每一棵都一样的长短，
呈现出一个漂亮的形状。

　　陈司马是此道老手，自然知道高手对决，致命的要害才是关键。陈司马一眼
就看出了空姐致命的要害就是她的花蕊和花瓣。

　　不过换句话来说，一般女人的要害都在这里。

　　陈司马伸出灵巧的舌头在那两片微微开合的花瓣上来回的唰了几遍，舌尖触
碰到那种柔腻的感觉很是奇妙，会叫人忍不住把它含进嘴里仔细的品尝。

　　空姐哪堪忍受得了这样的攻击，顿时浑身一阵颤抖，如同遭遇了雷击一般。

　　陈司马却是不肯放松，趁胜追击，舌头又攀住了那一颗挺立的花蕊。

　　花蕊的顿时像是受到攻击一般变得更加的艳丽多彩，体积也变大了许多。挑
逗的触感更加的明显。

　　在陈司马不停的唰动下，空姐的娇躯已从僵直变成无力，臀部的俏肉一下一
下的收紧着，不自觉的向前挺动。似乎是害怕却又期待这样的攻击。

　　口中的呻吟变成了呜咽，双臂紧紧的抱住了牧峰的脑袋。
----------
　　第二集第０２０章戏逗花蕊「下」

　　唐朝就曾有一位诗圣级的人物将女性对于男欢女爱之情的渴望铸化成诗句，
描写的淋漓尽致。

　　诗中有两句是这样描述的：花径不曾缘客扫，蓬门今使为君开。

　　相信各位读者即使不必精通诗词歌赋也粗略的看懂这两句诗的含义吧，由此
可见，杜甫也是一位种马型诗人。

　　不过也难怪，淫诗作乐，吹箫品乳，本就古代风流才子们的最爱。

　　陈司马自认为在男欢女爱方面不能算得上是老手，但是绝对是一个高手。监
狱里面的几年时间，为了释放自己的欲望，意淫是难免的。

　　无数个意淫的夜晚，为了解决空虚的欲望，脑中便无数次的研究做爱的姿势
技巧。那些“名门绝招”在脑海中何止演练了千万遍。只是苦于没有练功的对象
而已。

　　品尝完娇嫩的花瓣，陈司马不自觉的开始探寻那“不知可曾缘客扫”的花径，
正因为杜甫诗圣使用花径一词，所以我们也跟着沾光，就以花径来作为描述用语。

　　女人的花径跟男人的钢枪一样，是天作地合的一对。在汉语种用“凹”和
“凸”两个字来形容是再适合不过了。

　　陈司马的舌头轻轻的分开花瓣，如同灵蛇探穴一般，灵活的钻入洞里，将洞
内甜美的清泉席卷一空。

　　空姐不断的呻吟起来，双手更是紧紧的抱住了陈司马光光的脑袋，使劲的往
自己的花丛里压去。

　　陈司马一边感受着空姐花径里传来的一阵阵紧迫感，一边疑惑的想着，怎么
这空姐没有自己预料中的那般放荡呢？

　　不会……不会是个处女吧！

　　想到这些陈司马有些犹豫起来，他虽然风流但是并不下流，若是这空姐真是
一个处女的话，那么自己若是坏了她的身子还真是过意不去。

　　毕竟这么漂亮的一个空姐又从事着这样的工作，每天迎来送往的都是一些达
官显贵，俊杰翘楚，还能够保持一个完璧的身体真的是很不容易。

　　陈司马的动作慢慢消停了下来，不是他不敢做，而是不愿意做，因为他实在
是有些害怕这女孩是一个处女。

　　但是陈司马显然是没有预料到空姐的反应却一下子激烈了很多，使劲的抱着
牧峰的脑袋往自己的花丛塞去。美臀不断的扭动着，摩擦着陈司马的脸部。

　　陈司马的鼻尖一下子就湿润了，连脸上都沾上了一些黏黏的水渍。

　　空姐就跟一个在沙漠中迷失了方向的旅客一般，饥渴的呼喊着：“要……要
……我要……”

　　空姐完全是一种无意识的反应，或者说是本能的反应吧。但是听在陈司马耳
里的感觉却是不一样了。那种感觉就像是熊熊的烈火里面又浇上了一瓢油一般。

　　陈司马不自觉的抬起头看向空姐，只见空姐粉颊生晕，眉目含春，风情万种
的妩媚眼神不断的投递到陈司马的身上。

　　或许是因为药物的原因，空姐的眼神显得有些空洞，嘴角也无意识的留下了
一些晶莹的丝线。粉嫩的舌尖不停的在红唇上舔抹着。

　　越是这样的景象越是叫人无法忍受，这种无意识状态下作出的最自然的妩媚，
的确达到了勾人细无声的境界。

　　陈司马不是柳下惠，他是一个流氓，虽然他的道德心比很多的流氓强，但是
不代表他真的对美色的诱惑无动于衷。

　　于是，陈司马二话不说，拦腰抱起空姐，一脚踢开了便池的门，大步的走了
出去。
----------
　　第二集第０２１章吹箫作乐「上」

　　陈司马抱着空姐大步走向，便池前面一排黑色大理石铺就的洗手台，造型别
致流畅，很有些尊贵的感觉。

　　陈司马放下空姐，但是空姐的双手却是紧紧的环绕在陈司马的脖子上，身子
软绵绵的跟完全不着力似的。

　　两只洁白挺拔的咪咪半捋着胸罩，樱桃点点压在陈司马的胸膛上，顿时成了
两道扁圆的曲线。

　　陈司马的钢枪此刻已经向上弯成了九十度，紧绷绷的裹在内裤里，紧紧的贴
着他的小腹，燥热的难受。

　　重重的几巴掌落在了空姐挺翘的美臀上，陈司马按着空姐的脑袋硬是让她蹲
了下来。

　　“宝贝，给哥哥含一下。”

　　陈司马一边邪笑着说着，一边解开了裤带和拉链，一根笔直的长枪顿时弹跳
而出，直插云霄。

　　看着空姐无知的点了点头，俏首下伏，陈司马突然觉得自己就像是一个诱骗
未成年少女的坏叔叔一样。

　　空姐似乎对于“吹箫”这种技术活并没有太多的经验，双手跟拔萝卜似的捧
着牧峰的“钢枪”，粉嫩的小嘴微微对其吐着香气，却始终不曾抿其入口。

　　陈司马在一边看的是干着急，这丫头怎么连“吹箫”都不会吗？我又不想你
的技术多好，给吹湿了就行了。

　　但是陈司马还是低估了空姐的好奇心，捧着牧峰的钢枪，无神的目光注视了
半天，终于忍不住伸出丁香小舌，轻轻的在粗壮滚圆的“枪头”上舔了一下。

　　小香舌似乎显得很娇羞，只是轻轻的触碰了一下，便迅速的躲开了。

　　过了半晌，只见空姐粉嫩的小舌又似试探似地，轻轻的探了出来，又在陈司
马的“枪头”上舔了一下，不过这次停留的时间要长了很多。

　　接着空姐舔弄的次数变得越来越多，最后几乎变成了吃冰激凌了，竟然还吃
叭叭作响。

　　陈司马顿时觉得一种异样的刺激充满了胸怀，空姐青涩的技巧让牧峰觉得一
种征服的快感，同时也有一种犯罪的快感。

　　陈司马的臀部肌肉一阵收缩，钢枪越发的挺直勃发，青筋宛若一条条青龙攀
延其上，在空姐的丁香小舌下变得湿润。

　　这样的享受还真是要人命，紧紧是被空姐舔弄了几下，陈司马就觉得自己想
要发射了，幸亏他对自己的弹药库系统十分的了解。瞬间深吸了几口气，调整了
发射的程序，延迟了发射的时间。

　　陈司马伸手轻轻的在空姐吹弹可破的娇嫩脸上轻轻的拍了几下说道：“好了
宝贝，起来吧，热身操已经昨晚，我们可要进行实战演习咯。”说完陈司马自己
禁不住得意的笑了。

　　空姐懵懂的看了陈司马一眼，含糊不清的哦了一声，便扶着陈司马的腰慢慢
的站了起来。

　　陈司马不待她站好就搂住了她的腰，轻轻的在她凸起的樱桃上拧了一下，又
在她粉嫩的小嘴上啄了一下。想起刚刚那个跟她较劲的野蛮空姐此刻却变成了这
样一副听话的模样，陈司马的心里越发的得意。

　　“宝贝，转过身去，趴在洗手台上，对……臀部再抬高一点，腰部再下收一
点。对对对，就这样。”

　　空姐随着陈司马的指令作出了一连串的动作，圆臀上翘，纤腰下沉，翘首回
眸，当真是祸国殃民，倾国倾城。

　　裙摆上翻，圆挺的美臀如同一件光滑的瓷器一般在顶壁的灯光下泛出一层象
牙般的光泽。

　　白色的衬衫毅然披在身上，只是两座山峰却是倒了过来，垂成了两抹动人的
弧线。特别是那两颗樱桃在这样的形态下更显得突出，诱惑。让人禁不住就想含
在嘴里品尝一番。
----------
　　第二集第０２２章吹箫作乐「下」

　　相信此时就算是孔夫子在世恐怕也难以抵挡空姐的无限风情，正所谓关关雎
鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。

　　前有古人，自然后也会有来者。

　　这后面的来者就是陈司马陈大公子了。此刻陈司马自背后细细的品位着空姐
的媚态，他不得不承认眼前的空姐的确是一位身姿，面貌，三围皆属上品的女孩。
这样的女孩可真是可遇不可求啊。

　　陈司马从来不会让机会从自己的手里流失，正所谓：有妞不干，天下大乱。
见妞就搞，你好我好。

　　陈司马秉承着这一观点慢慢的伏下身子，目光停留在空姐那一抹半开的美臀
上，粉红色的菊花。

　　花中四友想必大家应该很清楚，梅兰竹菊。菊花在我国的花种里有着悠久的
历史，许多文人墨客都对菊花情有独钟，涌现出许多咏菊的佳作。

　　菊花的用处也很多，可以药用也可以泡茶，菊花茶清肝明目，润肠降火，是
许多朋友热爱饮用的一个茶种。

　　菊花的眼色也有很多，各种各样的眼色应有尽有，但是本文中主要描述的就
是这种粉红色的菊花，一种长在人身上的菊花，且，它不分男女。

　　空姐的菊花像是具有独立的生命一般，轻轻的蠕动开合着，看上去不仅可爱
而且还十分诱人。

　　陈司马被菊花所吸引，也不急着马上进行实战演习了，而是蹲下身子，慢慢
的伏在空姐的美臀上。

　　扒拉开两片雪白的臀瓣，灵活的舌头再次出击，只是这次的目标是粉红色的
菊花。

　　陈司马的舌头先是在女孩那一圈褶皱的花瓣上快速的唰动了几下，凑鼻轻吸
竟然闻到阵阵的清香，没想到空姐在这里都做有特殊的防护，一点不飘出异味。
看来还是个有些洁癖的女孩。

　　菊花也是一个敏感的部位，空姐顿时有些无法承受攻击了，圆隆白腻的俏臀
来回摇摆着，似乎是想躲避陈司马的攻击，似乎又像是期盼陈司马的攻击。

　　粉红色的菊花在陈司马的挑逗下已经带上了一层湿意和一抹亮亮的色彩。

　　陈司马淫淫的一笑，凑过大嘴含住菊花吧唧吧唧的亲吸了几口以后，伸出食
指在菊花上轻轻点了几下充分的感受着女孩的菊花蠕动吸含的感觉。

　　待得菊花的蠕动不再那么强烈时，陈司马的手指又深入了几分，空姐顿时恩
恩啊啊的欢叫起来。

　　陈司马的手指被咂的紧紧的，仿佛被一个小嘴吸住了一般，进不得，也出不
得。

　　但是陈司马不慌不张的慢慢转动手指，缓缓的带动蠕动的节奏，随着蠕动的
放松，陈司马的缓缓的进入其中。

　　终于，整根食指都塞了进去，陈司马彻底的感受到了那强劲的吸力，仿佛一
张小嘴狠狠的咬住了自己的手指。

　　陈司马得意的笑着说道：“宝贝，还真紧啊，哥哥给你松一松！”

　　空姐此刻哪里还会说话，嘴里全是恩恩啊啊的叫喊声了，随着陈司马食指动
作的加快，叫喊道声音也在逐步的递加。

　　陈司马终于忍不住了，拔出手指，将早已蓄势待发的钢枪摆正围住，扶住空
姐的美臀开始慢慢下沉。

　　但是，在进行到一半是，空姐突然眉头一皱，嘴里喃喃的喊起“疼”来。

　　同时，陈司马也感受到了钢枪的前面遇到了一层阻碍，顿时如同电击全身，
陈司马整个动作都停了下来，脑中只有两个字——处女！
----------
　　第二集第０２３章她是处女「上」

　　一想到对方竟是“处女”，陈司马在心里愧疚的同时也升起了一股难以磨灭
的刺激感和犯罪感。在这种感觉的带领下陈司马下身的钢枪顿时又胖了几分，就
像是一个肌肉男突然展示出自己的肌肉一般。

　　空姐此时却似不知身处何地深受何种侵犯，美臀轻摇，小鼻子发出一声又一
声诱人犯罪的呻吟，不禁叫人欲火狂飙。胸前一对“馒头”随着空姐的摇摆而划
出一道道波浪。看得人眼花缭乱，心花怒放。

　　陈司马真的是忍不住了，虽然心里有着一些愧疚感，但是男人在有的时候是
以下半身到俩思考的，特别是在这种精虫上脑的时候，陈司马的脑海除了一个干
字再也找不出第二个字了。咬咬牙，陈司马也就不在拖沓了，牙关一紧，雪亮钢
枪便以雷霆之威长驱直入。

　　随着“啪”得一声响，陈司马的小腹和空姐那挺翘的丰臀紧紧的撞在了一起，
拉开了战斗的序幕。

　　空姐发出一声尖叫，显然是难以忍受就这样告别了纯真的少女时代，从此成
为女人行列中的一员。当然，更多的是肉体上的痛苦，陈司马的钢枪实在是太大
了。

　　空姐的叫声刺激了陈司马，同时钢枪如同被一张小嘴狠狠的咬住了一般在，
几欲让陈司马的发射系统崩溃。幸好陈司马的克制力相当的好，对发射程序也了
如指掌，才能即使的调整了发射状态。

　　陈司马的大手毫不客气的狠狠的捏在了空姐的美臀上，任意的变幻着嫩肉的
形状，下身却被咬得死紧。

　　陈司马欲望勃发，钢枪一阵阵的长胖，忍不住开始缓慢的拉锯起来。随着拉
锯的开始，一阵阵的酥麻感字枪身传递到神经中枢，如同中了十香软筋散似的。

　　相比较陈司马的舒爽，空姐可就受苦了，初经人事的她不堪忍受破瓜之痛，
更何况还遇到了陈司马这样的天赋异秉之人，那宽度和硬度以及长度都叫空姐无
法忍受，顿时泪珠如黄河决提一发不可收拾也。

　　陈司马看在眼里疼在心里，心里一片怜惜，于是慢慢的弯下腰去，双手抓住
空姐的“馒头”尽力的去挑逗其上的那两抹红点，想以此来减轻空姐的痛楚。同
时大嘴轻轻的咬在了空姐洁白如玉的后颈上，慢慢的含弄着，嘴里说道：“宝贝，
别怕，一会就不痛了。”

　　空姐此刻药力发作，除了一些基本的感应之外根本就没有什么知觉，陈司马
的话也只是让她本能的点了点头却不知道回答。

　　在陈司马一番极尽能力的安抚之下，空姐的身体慢慢的变得放松，小嘴也不
似一开始那般咬得那么紧了。同时，大量的花蜜自花蕊之中流出充分的滋润凹凸
交接之处。

　　陈司马的大手拧住了空姐左边的“馒头”上那一点粉红，拉扯，捻弄，似在
玩弄一团橡皮泥一般。

　　同时“钢枪”开始还缓慢而有节奏的拉锯起来。

　　一开始，空姐还有一些微微的抵触和抗拒，毕竟疼痛还是有一点的。但是经
过陈司马缓慢的几次拉锯以后，加上不间断的手头刺激，最难熬的那一段破瓜之
痛终于渐渐跟空姐离去。酥麻，舒爽的快感逐渐密布全身。

　　随着拉锯的范围和力度不断的扩大，空姐的快感终于被陈司马激发了出来，
恩恩啊啊的声音一瞬间大了好几倍。

　　同时那漂亮的美臀也配合着摇摆不停，配合拉据战的进行。

　　陈司马几次以后就逐渐的放开了，招式开始大开大合，不再如刚刚那般小心
翼翼了。紧凑的花径里出入的感觉真是让人爽到全身都会抽筋。

　　不知道什么时候起，空姐那调洁白的大腿上留下了一条黏黏的丝线，亮晶晶
的，十分讨喜。最有趣的要数空姐的呻吟开始变得十分的有节奏起来，如同喊口
号一般，随着陈司马的动作而尖叫。
----------
　　第二集第０２４章她是处女「下」

　　空姐本能的摇动着美臀渴求着陈司马的进攻，但是陈司马却依然有条不紊的
保持韵律进攻着，这样不仅能够起空姐的欲望还能够保证弹药库发射系统的稳定
性。

　　地上不知什么时候已经有了一小摊的积水，散发出一种淫靡的气味，让人瞬
间就能联想到它是什么？或者说曾在这里发生过什么！

　　陈司马又持续的拉锯了一阵，突然从背后将空姐两条粉臂拧在手里向后一拉，
空姐的前半身顿时就不自觉的翘了起来，两只馒头傲视群芳。

　　猛然，一阵吸力传来空姐的呻吟顿时放大了几倍，下身开始不规则的摆动起
来，不断的想去撞击陈司马的小腹。

　　玩弄花丛的老手陈司马自然是明白这是什么原因的，很显然身前的这位女孩
就要经历她人生中的第一个高潮了。为了给她的第一个高潮不留下任何的遗憾，
陈司马开始加快速度，冲击的力度陡然增加了许多。

　　不一会儿，空姐的身姿陡然一僵，紧接着便是一阵抽搐，脑嗲高高的扬起，
那喊出一半的高调闷在了嘴里。一股灼热的液体顿时冲向了陈司马的钢枪，仅仅
是这样就差点让陈司马没忍住发射出弹药。看来，还真是太小看这位漂亮的空姐
体内的潜能了。

　　高潮以后，空姐软绵绵的趴在洗手台上，浑身再没有一点力气，只剩下两只
胳膊软弱的支撑着身体。美目微闭，显然还沉浸在余韵之中。两只碗型的漂亮乳
房压在黑色的台面上形成了两个小玉盘，和黑色交相辉映，形成了鲜明的对比。

　　陈司马在身后紧紧的搂住空姐柔软的腰身，若不是如此恐怕空姐早已经软倒
在地了。

　　由于陈司马还没有发射弹药，只是一味的承受了空姐“水漫金山”似的攻击，
趁此女孩体力不支的良机，陈司马大块朵硕，开始大开大合的使出了必杀招。连
绵不绝，力道强硬。

　　而随着陈司马力道和速度的不断加大，空姐的声音从微弱又变得大声起来，
最后变成了疯狂的叫喊。幸好这卫生间的隔音效果还不是一般的好。

　　陈司马是幸运了，居然搞到现在都没有人进来打扰，不由的让陈司马感叹老
天有眼。

　　终于，陈司马感觉到腰眼一麻，弹药库发射系统有了发射的欲望。陈司马不
再刻意调整发射系统的时间，而是以电动马达似的进攻速度开始大力的征伐。

　　“铿锵铿锵——”

　　几声坚强有力的声音之后，陈司马终于将自己的欲望化为弹药彻底的发射了
出来，冲击的空姐承受不住压力，再次“水漫金山寺”。

　　陈司马从快感中挣脱出来，看到空姐四虎没了动静不由好奇的一看，原来空
姐承受不住陈司马强烈的炮火，已经在快感中昏迷了过去。

　　陈司马一阵怜惜，扳过空姐的小嘴又是一阵亲吻，吸吮着那已经慵懒无力的
小香舌。就练玉颈后背陈司马也没放过，开心的舔弄着，享受着欢爱过后的温存
和宁静。

　　轻轻的拔出钢枪，发现它已经在战斗中体力不支已经呈疲软状态了，陈司马
得意的一笑，将宝贝收入衣内重新穿好了衣服。

　　收拾完毕，陈司马又替空姐穿好了衣服。看到空姐红肿的花瓣，陈司马心中
不忍，蹲下身来，将两片花瓣含进了嘴里，仔细的爱抚。但是红肿依旧，陈司马
也就只能如此了，反正空姐什么都不记得，也没有证据怀疑到他身上去。

　　除非……哈，陈司马突然想到了，刚刚自己的弹药全部命中了敌军的花心，
不知道会不会因此而多出个第三者出来。当然这第三者的意思就不用我多解释了
吧。

　　陈司马抱起空姐打开了卫生间的门，探头出去看了看，没发现有人暗叫好运，
便将空姐抱到了卫生间边上的一排休息椅子上坐了下来。又跑回卫生间接了一些
凉水回来在空姐的脸颊额头和太阳穴上拍了拍。

　　没过多久空姐悠悠醒转过来，看到牧峰正站在身前看着自己不由眼一瞪说道
：“你看着我干什么？解决好了？”

　　牧峰心里一乐，心想：是把你解决好了。点点头，回道：“是啊，都解决好
了。”

　　空姐白了他一眼站起身来，抚着额头微微有些不太适应的说道：“怎么头有
些疼呢，咦，对了，我什么时候坐在椅子上了我怎么不记得了？”

　　想着，转过头对陈司马喊道：“喂，我说你这家伙，知不知道我什么时候在
这椅子上休息的啊？”

　　牧峰摇摇头茫然道：“不知道啊，我出来的时候就看到你在这椅子上睡着了。”

　　“哦。”空姐点点头，又嗔道：“好了，还不快走，磨蹭什么呢！”

　　说完，便轻扭着美臀欲向前走去，谁知道刚走几步空姐就“啊”了一声脸上
顿时羞红一片。

　　陈司马是心里笑开了花，心想：叫你这小辣椒吃点苦头。但是脚下却飞快的
跑过去故作关心道：“怎么了？”

　　空姐却是不领陈司马的好意，生气的重重哼了一声说道：“不要你管。”便
蹒跚着不法朝前走去，恐怕没一两天都无法恢复了吧。
----------
　　　　　　　　　　　第二集第０２５章美女陈娴

　　一直到下飞机的时候陈司马都没有再看到过那个空姐，这不免让他觉得有些
遗憾，同时也有些期待，期待与这位美丽空姐的再一次邂逅。只是希望到时候可
不要是抱着一个小孩来认爸爸的才好。

　　这是一座南方的城市，几年没有踏足了，城市发生了翻天覆地的变化，陈司
马都差点认不出来了。心里不得不感叹国家建设发展之迅猛，只是不知道在这样
越来越显线条生硬的社会，除了金钱，名利，地位，还能够剩下些什么！

　　陈司马曾在这座城市生活了三年，对这里的一草一木都很熟悉，虽然如今发
生了巨大的变化，但是陈司马却仍觉得处处透出一种熟悉的感觉。这里并不是陈
司马的老家，陈司马的老家在农村，当然那里并不是一个贫困的地方。相反的，
那里家家户户都改有楼房，基本上家家都有一辆豪华的轿车，那里是一个经济发
展不输于繁华都市的农村。

　　信步南移，陈司马想去寻找自己曾经待过三年的房子。房子应该还在吧，虽
然有几年没来住了，但是作为仿佛产权唯一的主人，想必应该是没人进驻其中的。

　　一路上，陈司马来看着那些打扮的花枝招展的少女还有那些穿着稀奇古怪的
少男们，陈司马不由的感叹，或许自己真的已经老了。监狱里熬过了自己的青春，
究竟换来了什么？仅仅是那一堆如同天文数字一般的金钱吗？

　　南方的空气要和煦了许多，阳光显得有些懒散，照在人身上软绵绵的，陈司
马慢慢的行走在街道上，一切对于他来说都显得有些陌生和新奇。街道两边挂满
了巨幅的海报，却没有人停留下来驻足观赏，或许只有陈司马这样刚出来的人才
会对他产生兴趣吧。

　　走了约莫半个小时，陈司马已经感觉到后背有些微微的出汗了，好在目的地
也终于开始出现在眼前。

　　这是一座古老的类似于大宅门似的古代建筑，周围零星着有些新盖的楼房和
一些普通的民居。这里还没有被建设或许跟地处交通并不十分发达的郊区有关系
吧。

　　这座大宅院是陈司马六年前在一位瘦骨嶙峋的老人手中买来的，当时老人在
门前挂了一个牌子说此屋一元出售，愿者详谈。但是或许出自警惕之心，认为天
上不会这么轻易的掉下馅饼。于是很多人只是抱着当作一场笑话来看。但是谁也
不知道这位老人竟然说的是真的，党陈司马真的用一元钱买下这栋明清时期的建
筑院落时，所有人都懊悔不已。

　　其实陈司马当时也是抱着玩笑的态度递上了一枚硬币，谁有能知道这一枚硬
币真的买下了这栋价值过千万，还具有了不得的历史价值的房屋。

　　在买下这座房子以后，哪位受雇嶙峋的老人就消失了。消失的这样突然，让
陈司马几欲以为自己是不是撞到鬼了。

　　被抓进去以后这间别墅就空了下来，几年无人现在应该已经遍处是蜘蛛网了
吧。

　　陈司马掏出钥匙打开了门锁，谁知道门刚推开就看到一个巨大的身影扑了上
来。一个全身长着彪悍黑毛的德国黑贝等着两只澄红色的眼睛看着陈司马，大舌
头一个劲的在陈司马的脸上舔弄着。

　　陈司马一阵惊喜，身子却已经被黑贝扑倒在地，大狗一个劲的舔弄着陈司马
的脸颊惹的陈司马一阵接一阵的欢笑个不停。

　　“好啦好啦，小黑，不要闹啦。这几年也不知道渐减肥，你看看你现在有多
胖，都快赶上成相扑级的了。”

　　陈司马拍拍小黑的背让它放过了自己，他直起身来抱住小黑的脑袋又是好一
阵的亲热。

　　小黑是陈司马刚来这所城市的时候捡到的一条流浪狗，当时小黑还不大，浑
身脏稀稀的，一点也不出它竟然会是价格昂贵的纯种德国黑贝。

　　后来，经过陈司马的调理以后小黑的身体才总算是逐渐恢复了原貌，皮毛也
显得光泽起来。因为小黑一身的黑毛，雄赳赳气昂昂的，陈司马就给他起了一个
十分好听的名字叫做——小黑。

　　很彪悍的一个名字，记得很多后来成为大哥的人物的都叫小黑。不是有一个
叫做小黑的老大曾唱国一首《我不做大哥好多年》么？

　　不知道是不是因为感恩，后来小黑就一直跟随在陈司马的左右，陈司马去哪
里它就去哪里。不过在前期的时候它倒是也跟陈司马挨了不少饿，那时候陈司马
还是刚刚出来混，而黑贝这种名犬的食量是很大的，陈司马哪有那么多钱给他买
肉，所以那段时间是这一人一狗最难熬的日子。

　　后来，在陈司马做上了那个特殊的行业以后，经济条件就飞速增长起来，总
算是解决了温饱的问题。

　　当然随着时间的加深，陈司马的温饱已经变成小康，大富了。如今，别看陈
司马刚从监狱里面放出来，但是他的身价却早已经超过了一般的所谓的富翁。

　　拍拍小黑的后背，陈司马站直了身子，举目四眺，看着昔日居住的房子陈司
马不禁有些感叹。

　　猛然间，陈司马发现了一些不对劲的地方。怎么几年不曾回来，这座老宅子
看上去还是这般光洁如新？

　　还有，记得当初抓走的时候小黑是被送给那位一直很照顾我的姐姐收养的啊，
怎么会还在宅子里呢。

　　当然，陈司马的疑惑很快就被解开了，宅子哪厚重的朱漆漆就的大门吱丫一
声被人费力的推了开来。自门后面走进来一位捧着水盆和抹布等物什的女孩。

　　“啊！”

　　当女孩看到宅子出现了一个人影的时候本能的被吓了一跳，但是随着陈司马
温柔的唤了一声：“娴姐。”女孩手中的水盆落在了地上，抹布也落在了地上，
水花溅了一身都不自知。

　　“司马——”

　　女孩一声惊喜的呼喊，眼中泪水直流。一声呜咽已是飞扑向陈司马，脸上带
着难以置信的兴奋和喜悦。

　　陈司马一把抱住了重重的扑了过来的女孩，紧紧的搂住她的后背似是想将她
揉进自己的胸膛。

　　过了好久，两人似乎慢慢的平静了下来。女孩靠在陈司马的怀里，抬头，一
双睫毛像刷子一般漂亮的大眼睛一闪一闪的看着陈司马。眼里蕴含着薄薄的雾气
和脸庞上那两行喜悦的泪水相映成趣。

　　陈司马轻轻的抚摸着怀里这位可人儿的脸庞，他一直都叫她娴姐，事实上她
也的确比他大了一岁。当然若是从外表上看起来，帅气高大略显沧桑的陈司马倒
像是比她大上了好几岁。

　　说起娴姐，其实陈司马和她相识倒是因为一次相救。

　　娴姐全名叫陈娴，家就住在陈司马这宅子附近的一所民居里。虽然这里地处
郊外，但是生长这里的陈娴却是出落的比那城市里的美女也不遑多让。而且还要
更甚几分，说是一个大美女也一点不为过。

　　当然众所周知，凡是美女级别的人物，傲慢是难免的。因为她们整天被男人
追求早就已经将胃口养的很刁，想和我做朋友，想认识我，没钱没车没票子，谁
做你朋友啊。

　　这就是美女的思维，她们是非名牌不用，非豪华车不做，非有钱男人不理。
虽然这说法并不是饱含全部，但也饱含了大多数。至少在很多女人的心里都是这
么想的。

　　在这方面陈娴就显得尤为可爱了，陈娴虽然是一位大美女，但是她从来都不
摆架子，对任何人都很亲切。平时除了一些简单的擦一些防护霜之外也不会去用
什么昂贵的化妆品，更不会去傍大款。当然这也或许跟她出身的环境有关系，她
们家住在郊区算不得多富裕，但是她的父母都很知足也很会过生活。所以小葱伴
豆腐一样过得很好。

　　陈娴高中毕业以后并没有成功的升入大学，陈娴也就失去了继续求学的打算，
她天生对绘画有很大的兴趣，后来一次在时尚杂志上看到了关于指甲彩绘的艺术，
于是就自己试着尝试了一下。但是这一试居然发现自己的绘出的彩绘竟然比杂志
上的还要漂亮。于是她就有了在市里开一家店面的打算。

　　后来指甲彩绘开张以后居然前来做彩绘的时尚少女们骆绎不绝，一时间生意
火爆到不行。正因为这样，陈娴每天下班都变得很晚。

　　当然因为舍不得打的，陈娴每天都要赶在八点半之前关门赶上最后一班公车，
这样下来，一般陈娴到家的时候差不多就快１０点了。

　　陈司马虽然开始从事特殊行业，但是表面上他还是在一家公司做业务员的。
虽然只是拿来做掩饰但是陈司马却仍是做的很认真，一直到陈司马被抓之前，他
都是这家公司的“业务先锋”。

　　跑业务早出晚归是常事，所以时间长了陈司马也算是熟悉了这位住在自己家
附近的漂亮女孩。只不过那时候大家也都只是一个面熟，谈不上什么交情。

　　真正让陈司马熟识陈娴的还是一次晚归的时候，那天陈司马回来的有些晚没
有赶上公车。只好打了辆的士，在居家不远的地方停了下来，倒不是他不愿意一
车到家，而是他一直为自己保持一个神秘性。况且，陈司马还有个习惯就是不爱
打的，他喜欢挤公车看着形形色色的人群。当然也或许为了看见那个漂亮的女孩。

　　那晚，月色有些黯淡，陈司马走在至家中那条鹅卵石铺就的路面上心情还算
是不错，因为最近业务的提成拿了有几万块。虽然几万块对于从事另一种行业的
他来说连九牛一毛都算不上。但是，这是他真正的劳动所得，和那种投机取巧的
勾当是完全不同的。

　　就在他行近一片小树林时听到了里面呼救的声音，声音急迫，但是很快就被
几个年轻得意的声音掩盖了。

　　一般在这种时候能够激起血性前去救人的人不多，至少在现今社会还能有这
样心肠的人很少见。但是幸运的是，陈司马不巧就是这其中的一员。

　　陈司马听到这样的呼救声，顿时怒火直冒，扔掉手里的公文包就朝树林里飞
奔而去。寻声追踪，陈司马没有花到多长时间就看到了让他愤怒到想杀人的情景。

　　只见天天在公车上碰面的那个女孩正被四五个身高体壮的年轻人围在中间，
身上的衣服已经被扯的只剩下内衣。女孩卷缩在地上，脸上的眼泪在月光下泛出
动人的光泽。

　　“住手！”

　　一声大喝，陈司马扑身向前，二话不说就照着一个年轻人的后背飞起一脚。

　　别看这些年轻人长得壮实，其实也不过是金玉其外而已，长期的酒色早已经
掏空了它们的身体，所以陈司马几乎没费什么力气就将几个年轻人打倒在地。为
了给他们一个教训，陈司马一人断了他们一条胳膊。并且还是粉碎性骨折，基本
上是残废了。

　　几人仓惶的逃跑了以后，陈司马扶起了好卷缩在地上的女孩。女孩本以为这
一次是完了，被这些畜生侵犯了身体，她还真是不如死去。

　　谁知道突然救星就出现了，而且这个人竟然还是天天在公车上碰面，然后走
着同一条回家路的熟人。

　　虽然两人从来没有说过话，但是此刻却像个老熟人一般，女孩扑在陈司马的
身上大哭起来。陈司马则是温柔的轻拍着她的后背，说一些安慰的话。

　　回去的路上，女孩告诉陈司马，她叫做陈娴。两人就这样熟识了。

　　从这一天以后，不管多晚牧峰总是会在站台等着陈娴，然后总是会将她先送
回家，他才会顺路回家。

　　陈娴这样一个漂亮的女孩子自然也是有人追求的，但是自从陈司马出现以后，
陈娴便再也无法对其它的男人动心。只是，让我们这位大美女可悲又可气的是陈
司马放着这么一位大美女在身边竟然会无动于衷。

　　后来，也不知道从什么时候开始，陈司马就开始叫陈娴为娴姐了。原因除了
她比陈司马大上一岁以外，更多的是她对陈司马无微不至的照顾。

　　一有空闲，陈娴就来陈司马的那栋古老的宅子里替他收拾屋子，给他洗衣服，
宛如一个温柔的小妻子一般。

　　陈司马这栋古老的宅子只有两把钥匙，一把在陈司马自己的手里，另一把就
在陈娴的手里。

　　陈司马被抓的时候陈娴哭着相送，嘴里直喊着等他回来。陈司马没有拜托她
什么，只是给了她一笔钱，让她好好照顾小黑，然后就随着警察一起上了警车。

　　再后来，保护陈娴的人物从陈司马的身上就转递到了小黑的身上，小黑尽忠
职守的保护着陈娴的安全。但是其余的时间小黑却从来不呆在陈娴的家里，而是
在陈司马那古老的宅子里等他回来。并且担负着守卫宅子的职责。

　　小黑静静的趴伏在地上，眨巴着澄红色的眼睛紧紧的盯着眼前亲热的搂抱在
一起的男女。不时的伸出舌头哈出一口气。

　　“司马，你瘦了，在里面一定受了不少苦吧。”陈娴抚摸着陈司马棱角分明
的脸庞，泪水扑簌而下。

　　陈司马温柔的替陈娴拭去脸上的泪水，心想，女人的世界真是无法理解。我
记得出来的时候量的体重明明涨十几斤，那狱警还笑他这大哥当的果然舒坦，人
家进来都要瘦个几十斤，只有他不瘦反而却胖了。

　　“放心吧，我在里面过的很好，真的，没骗你。我这不是瘦了，我这是变的
更壮了，你看看，全身都是肌肉。”

　　陈娴噗哧一声笑了出来，白了陈司马一眼说道：“贫嘴。”

　　这时候，或许是发现两人抱的时间太长，陈娴有些尴尬起来。以前在一起的
时候两人虽然有时候开开玩笑的时候搂抱一下，但是还没有真真正正的像男女朋
友一样的亲密拥抱。

　　此刻陈娴搂在陈司马的怀里，小心肝噗通噗通的快要跳出胸膛来。急急的推
开陈司马，急喘了几口气才说道：“都怪你，你看看，我的衣服都给你弄湿了。
哼，好心没好报，人家还好心天天来给你收拾屋子。”

　　陈司马心里一软，主动将陈娴搂在了怀里。每个人心里都有一块禁地，陈司
马的禁地就是陈娴，动谁都可以就是不能动陈娴。他可以对任何女人下手，但是
对于陈娴他除了浓烈的爱就剩下尊敬了。

　　这个年头，这样漂亮又这样贤惠的女孩真的已经绝种了。

　　“饿了吧！”陈娴依偎在陈司马的怀里脸红红的说道。“饿了，去我家，我
给你做饭去。爸爸妈妈看见你回来了一定会很高兴的。”

　　陈娴的爸爸妈妈都是十分通情达理的人，对于女儿喜欢跟谁在一起他们从来
不阻拦。况且，陈司马向来尊重长辈，对于陈娴的父母也是礼爱有佳。更何况陈
司马长得一表人才，又热心，又懂得讨长辈的欢欣，他们巴不得有个这样的女婿，
可惜的是流水无情啊。

　　正因为陈娴父母对陈司马的喜爱，所以即使后来知道陈司马犯了事被抓走了，
对于女儿每天过来给陈司马收拾屋子也是不闻不问。

　　不过看着女儿的年龄渐渐变大两位老人也有些着急，于是也曾给女儿张罗过
几门亲事，但是陈娴就只有一句话，我要等司马回来。
----------
　　　　　　　　　　　第二集第０２６章浓爱如蜜

　　就这样，虽然陈司马在监狱活得舒坦，但是却不知道在外面还有一个女孩在
痴痴的守着他，真正的守候着他。即使在这个浮躁的金钱社会，面对许多的诱惑，
都不曾动摇。所以在陈司马知道了情况以后才会止不住的对陈娴百般怜惜，不因
为别的，这样一个大美女可以放弃自己美好的青春来等待他这么一个罪人，试问，
在现今社会又有哪一个美女级别的女人能做到？

　　陈司马摸了摸肚皮，经陈娴这么一提醒，他还真发现自己饿了，看来在监狱
里面养成的一日三餐定时定量的习惯也有不好的地方。至少若是再重操旧业的话，
饿个两三天不吃饭可是常事啊。

　　“呵呵，你这么一说，我还真是饿了。不知道伯父伯母现在身体可还好啊？
我这去了，两位长辈不会那扫帚赶我吧？”陈司马朝怀里的陈娴挤眉弄眼的说道。

　　“呸！”陈娴朝陈司马娇憨的吐了吐小香舌，嗔道：“乱说话，我爸妈才不
会赶你走呢。爸妈都很喜欢你，经常会念叨你呢。”

　　陈司马哈哈一笑般道：“是啊，是得念叨我。念叨我拐了他们家女儿到今天
都不嫁人啊！”陈司马得意的放声大笑起来。

　　“你……”陈娴气得拿小手指着陈司马说道：“你……你坏死了，看我……
看我不打你……”说着小拳头便跟擂鼓似的打在了陈司马的胸膛上，直打得陈司
马连连求饶才罢手。

　　但是，谁知道陈娴的手刚刚停下，陈司马就突然紧了紧陈娴的腰，大嘴毫不
客气的吻在了陈娴娇嫩的芳唇上。

　　陈娴浑身一僵，连该有的羞涩和躲闪都忘记了，待到恢复过来的时候已经迷
失在了陈司马温柔的甜吻里。

　　这还是陈司马第一次亲吻陈娴，他也不知道自己为何会突然有了这样的冲动，
但是既然已经做了就不要后悔，还要做好。所以陈司马尽自己的全力亲吻着陈娴
娇嫩的唇瓣，手头主动的带动着陈娴略显笨拙的香舌。

　　看得出来陈娴竟然还是初吻，即使不是初吻也绝对没有过几次这样的经验，
因为陈司马发现陈娴竟然一点都不动的吻技，香舌惊慌的躲避着陈司马的攻击，
也不知道该摆放在哪里才好。

　　陈司马心里好笑，知道这个时候他要起教导作用了，首先，得让陈娴知道主
动权是控制在他手里的。于是，陈司马突然收回舌头，轻轻一吸，已将陈娴的香
舌含入了口中，细细的品尝着娇嫩和滑腻。

　　陈娴的香舌果然变乖，乖乖的听着陈司马的指挥。陈司马慢慢的放过了她的
香舌，引导她和自己的舌头纠缠不清。

　　陈娴在陈司马的引导下渐渐找到了接吻的感觉，小香舌开始主动的去挑逗陈
司马的舌头，仿佛两个着迷藏的小朋友一样，你追我躲，你躲我追。

　　接吻是男女只见表达爱意的一种方式，这是一种天生的本能，不需要人交的，
到了合适的时间你自己就领悟了。就像动物一样，也不会有人去给它们上性教育
课，也不会有Ａ片给它们看，但是到了发情的季节，它们就会自然主动的去求偶，
去交配。这就体现出一种动物的本能，人也是一种动物，不过人是一种高级的动
物。

　　科学家将人类与动物的区分是在于人类有了劳动和生产方式。其实人类和动
物的区分何止仅此于这方面，接吻也是一种区分人和动物的方式，花样繁多的性
爱方式更是如此。

　　陈司马渐渐有些欲火沸腾了，大手逐渐的游弋到了陈娴的臀部。陈娴穿的是
一条质地柔软臀部收紧的女式运动裤，上身一件一件印着流氓兔的可爱外套，看
上去既显活泼又显可爱。

　　陈司马的大手几乎不费任何力气就把握住陈娴臀部的嫩肉，感受着它的柔软
和水灵，忍不住不轻不重的揉捏了几下。

　　陈娴顿时哼哼了一声，臀部开始扭动起来。但是当陈司马想有下一步动作的
时候却被陈娴拦住了，费力的将小香舌从陈司马的嘴里拔出来。娇喘了几声说道
：“司马，不要这样，我们……我们现在还不可以……我们……”

　　陈司马一惊，顿时从激情中醒悟过来，心中一片惭愧和自责。他虽是一个不
折不扣的流氓，但是人的心不会全是恶的，在心狠手辣的人也有善良的一面。对
于陈娴，就是陈司马善良体现的地方。

　　他没有想到自己居然如此禽兽，在刚刚居然会对自己敬爱的娴姐动了欲念，
这样的念头哪怕是动了一点也是罪该万死啊！

　　陈司马突的放开陈娴，狠狠的照着自己的脸颊扇了一巴掌，羞愧的说道：
“娴姐，对不起。”

　　陈娴一愣，紧接着便扑上去拦住陈司马还要扇自己巴掌的手，抽噎道：“司
马，不要……娴姐……娴姐愿意给你的……但是不是现在，现在我还没有做好心
理准备。给我……给我一个接受的时间好吗？”

　　陈司马紧紧的搂住了怀里的可人儿，再也说不出话来。怀里的这个女孩给予
他的太多了，但是他却什么都没有带给她。

　　　　　　　　　　　　　　　或许………

　　　　　　　　　　或许自己真的该成个家了………

　　去陈娴家的路上两人都没有在说话，陈娴似所有的情侣一般温柔的挽着陈司
马的胳膊，面带娇羞。因为她隐隐的感觉到，经过刚才的一幕，两人似乎都跨过
了彼此间的那条白线，有了更深一层次的接触。

　　女孩的心里此刻乐开了花，她期盼这一天已经很久了。

　　陈司马此刻却是心乱如麻，刚刚他一时冲动，问了陈娴愿不愿意嫁给他，陈
娴随之一僵，然后羞涩的告诉他，让她考虑考虑。

　　从陈娴的表情里，陈司马可以轻易的看出陈娴是愿意嫁给他的，只是女孩的
羞涩让她难以启齿。或者说难以这样就轻易的从了他，否则不是让别人笑话她这
么急着要嫁人。

　　但是在话一说出口之后，陈司马就后悔了，并不是后悔娶陈娴，能娶到陈娴
是他一辈子的福气。但是他觉得自己不配，他陈司马现在是个什么样的人他比任
何人都清楚。他是一个流氓中的流氓，他心狠手辣，他做事果断决不手软，否则
也不会在监狱中确立自己的霸主地位。现在的他虽不能说身在黑道，但是只要陈
司马说一声，黑道上的很多大哥都要听他的。

　　要知道东北Ｈ市重刑监狱是一个什么地方？那里关押的可都是全国各地的黑
道大亨，流氓头子，哪一个身上不是背负了许多命案。但是有一点很奇怪，一般
像这样的流氓头子是很少被枪毙的，大多关押个几年就会被放出来。这估计也是
为了达到一种黑道的制衡吧。否则枪毙了一个流氓头子引起了更大的骚乱就不划
算了。

　　在监狱里面，不管你是哪个地方的老大，到了这一亩三分地你就得听陈司马
的，陈司马说什么就是什么。这样的观念一直持续到那些流氓头子出狱。

　　当然，陈司马也很有手段，至少是让监狱里面的大部分人都对他心服口服，
那些流氓头子，黑道大亨也不例外。正因为如此，陈司马才能够这么早的出狱，
因为他为监狱的和平工作作出了巨大的贡献。

　　当然在陈司马离去的时候，监狱的管理工作他已经妥善安排给了他的一个副
手，在监狱里素有“黑虎”之称的赵虎。陈司马曾笑称自己是包青天，因为在包
黑子手里也曾有一名手下叫做赵虎。

　　“到了。”

　　陈娴拍了拍陈司马的手臂，提醒他走神了。陈司马回过神来，看着眼前的一
座瓦房结构的四合院不由的一笑，一种很熟悉很温馨的感觉涌上心头。

　　门前一位中年妇女正在拿着扫帚嘴里喊着“罗罗罗”的赶着一群小鸡，太阳
快下山了，是该赶鸡回笼的时候了。

　　牧峰下飞机的时候已经是下午三点多了，此时在宅子里度过了一段时间以后
已是夕阳西下，火烧云彩了。

　　陈司马看着一群咯咯直叫的小鸡不由想起了老家的情景来，脸上划过了一抹
温馨的微笑。

　　可能有人会很奇怪，陈娴也算是半个城市人了，怎么家里还养着小鸡。其实
在城市里住的朋友们或许不清楚，家住郊区的老房子的朋友们一般都很常见了。

　　一般住在郊区，土地资源不紧张，家里又是那种九十年代初的老房子的话一
般都会养些家禽，鸡或鸭之类的。

　　“妈！”陈娴娇羞的喊了一声，手臂却是将挽着牧峰的手臂又是紧了紧，像
是在显示什么似的。

　　陈娴的妈妈依然背对着她们拿着扫帚赶着小鸡，笑道：“回来啦，唉，你这
孩子就是不听话，那宅子一个星期打理一次就够了，你非要天天去。累坏了吧，
刚熬了鸡汤，你快去盛一碗喝喝。”

　　“不累啦妈，你快转过来看看啊。”陈娴抱着陈司马的手臂撒娇般的说道，
陈司马只是微微的一笑，抿嘴不语。他知道娴姐的心思，想给她妈妈一个惊喜。

　　“看什么看啊，妈妈都看你长大的，还看的不够啊。没看我正忙着赶鸡呢，
哦罗罗罗……”陈娴的妈妈显然是不领情。

　　“妈——”陈娴拖长了语调，撒娇道：“妈，你就转过来看看嘛，我给你一
个惊喜！”陈娴摇晃着陈司马的手臂，饱满的胸脯蹭得陈司马心里有一点痒痒。

　　“好好好，妈看看，看看我的宝贝女儿给我什么惊喜。”说着，陈娴的妈妈
转过身来，只看了一眼，陈娴的妈妈手中的扫帚就吓掉在地。

　　我的乖乖，我这女儿究竟是怎么了？几年都没见她处对象，怎么处一个回来
就是一个光头啊？这样的人一看就知道不是什么好人，不行，一会我得找个几乎
跟女儿说说。这要是让她爸回来看见还不得气死。

　　陈司马和陈娴两人都不知道她的妈妈根本就没有认出来人是谁，也难怪，陈
司马现在的样子跟几年前有了很大的改变。先是这新潮到不行的电灯泡式的发型
不说，在监狱里面的几年磨练让他变得去强壮了不少。

　　或许大家经常能看到一个奇怪的现象，就是那些真正的混混，一个个看上去
都很强壮。知道这是什么原因吗？本身的素质或许可以算上一点，但是更重要的
却是生存环境的影响。科学家曾证明，长期处在压力的环境下成长的孩子体格会
比“温室里的花朵”强壮的多。

　　那些真正的混混几乎每天都要为各种各样的理由大家，砍人或者是被砍，长
期生活在这种压力环境下，他们自然的就要强壮的多。

　　陈司马就是因为在监狱那种弱肉强食的环境下度过了自己的光辉岁月，能够
爬上众人皆诚服的位子，他承受过多大的压力可想而知。

　　一身黑西装，加上修长健壮的身材跟几年前那个穿着朴素的公务员实在是不
能相提并论，也难怪陈娴的妈妈看走眼了。

　　“伯母好。”陈司马礼貌的和陈娴的妈妈打了一声招呼，脸上挂着谦和温驯
的笑容。

　　陈娴的妈妈显然对眼前的陌生人有着本能的抵触，他们是开朗，但是也不能
开朗到让自己的女儿堕入火坑的地步啊。这年轻人看起来就不像是什么好人，正
常人谁会没事光着一个脑袋啊。

　　陈娴的妈妈勉强的对陈司马笑了笑，说道：“你也好。”转而又以疑惑的目
光看向陈娴，说道：“女儿，你带回来的这位是你的……”

　　陈娴噗哧一声笑了出来，跑过去搂住妈妈的胳膊甜甜的拉长语调笑道：“妈
——你还没认出来嘛，你仔细看看他是谁？”

　　陈娴的妈妈听了陈娴的话，诧异的目光在陈娴的脸上打了个转儿，看见自己
的女儿一副掩饰不住的笑意，不由的转过目光仔细的打量起陈司马来。

　　这一看还真让她看出了一点门道，这脸怎么看起来越看越是熟悉啊，啧啧啧，
肯定是熟人，绝对在哪里见过。

　　陈娴的妈妈歪着脑袋想了半天，突然一拍脑袋说道：“呀！你是司马对不对
啊？一定不会错了，乖乖，这几年不见还真是大变了一番样子，我这老眼差点都
给认成是别人了。”说着陈娴的妈妈已经是止不住的笑了起来。

　　陈司马大大方方的走了过来，到陈娴的妈妈面前站住笑道：“伯母，几年不
见，您还是一样的年轻漂亮啊。”

　　不管是多大的女人都喜欢别人夸赞她年轻，您别笑，您到了一定的年纪，芳
华不在的时候你也会喜欢别人这么说，这叫做精神安慰。

　　陈娴的妈妈喜滋滋的笑了起来，故作佯怒的笑骂道：“几年不见，你这张嘴
啊还是那么甜，好吧，算你说的对。这几年人家都说我越过越年轻呢。呵呵呵呵！”

　　陈娴在一边摇晃着妈妈的手，娇嗔道：“妈妈一直都很年轻呢，上次和妈妈
一起上街，人家还说我们是两姐妹呢。”说完朝陈司马吐了吐舌头，一副调皮的
样子。

　　或许别人的妈妈听了这样的话可能要谦虚的笑骂几具，但是陈娴的妈妈却是
显出了一种另类的可爱，毫不做作的笑道：“那是那是，妈妈一直都很年轻。”

　　这样一说，三人顿时齐齐开心的笑了起来。

　　其实说陈娴的妈妈年轻漂亮虽然有点失实，但是也算不得全假。虽然陈娴的
妈妈已经是一位中年的妇人，但是郊区有别于市里的新鲜空气和广阔的视野长期
陶冶下，胸襟宽广，心态平和，时间长了，不用保养也会显得很年轻。这可完全
是一种自然的美，跟那种靠化妆品堆砌起来的年轻是完全不一样的。

　　话说回来，能够生出陈娴这样一个貌美如花的娇俏美人儿，她的妈妈能够差
到哪里去吗？可以很肯定的说陈娴的妈妈年轻的时候也是一位一等一的大美女，
就算是现在也是一位容貌甚佳的中年美妇。

　　当然，有些朋友可别想歪了。若是你们支持陈司马对陈娴的母亲下毒手的话，
那你们就太禽兽了。对于陈娴的妈妈，陈司马只有崇高的敬意，哪会有什么其它
的杂念。

　　进了屋里，陈娴的妈妈一边热情的招呼陈司马坐下，一边给两人端来了热气
腾腾的鸡汤。陈司马是太久没有喝过这么原汁原味的鸡汤，一时喝得啧啧有声。
喝完了一碗，陈司马舔了舔嘴唇显得有些意犹未尽。

　　陈娴看见了，抿嘴忍着笑意，将自己那碗还没有动过的鸡汤推到牧峰的面前
说道：“司马，你喝吧，我不饿。”

　　陈司马哪好意思喝掉陈娴的鸡汤，两人推让起来。陈娴的妈妈在一边看得噗
哧一笑，哭笑不得的叹气道：“你们两个啊……唉，还真是一对冤家。一碗鸡汤
有什么好争的，又不是没有了。司马，你等着，伯母再给你盛一碗来。”说着拿
过了陈司马面前的碗转身去了厨房。

　　陈司马和陈娴相视一笑，一切温馨和甜蜜尽在不言中。
----------
　　第二集第０２７章司马扬威「上」

　　陈娴的妈妈重新给陈司马端来一碗鸡汤，便和陈司马陈娴两人拉起了家常。
聊聊这几年家里的情况，曾不止一次提到过给陈娴找个婆家，惹得陈娴一阵接一
阵的娇羞。陈司马也知道陈娴的妈妈话里的意思，知女莫若母，陈娴对于陈司马
的感情就是一个傻子都能看得出来，陈娴的妈妈有如何不知晓。她话里的意思无
非也就是想提醒陈司马，你们两人的年龄也不小了，有些事情就不用藏着腋着的
了，该说清楚就得说清楚了。赶个良辰吉日把婚事给操办了该多好。

　　陈娴自然是一脸的娇羞一脸的甜蜜，陈司马却也是陪笑在旁，心里却是羞愧
难当。他一直认为自己配不上陈娴，或许给她找一个温柔体贴单纯的丈夫会更合
适一些。但是这话却是怎么也说不出口的，陈司马知道，若是自己真的这样说了，
陈娴会在下一秒当着他的面自杀。

　　还好三人都没有在这个话题上多做停留，扯着扯着就扯到了陈司马这几年在
监狱中的生活上去了。陈娴的妈妈问道：“司马啊，你这几年在监狱里待得怎么
样啊，唉，当年你被抓走了我们可都为你担心个半死啊。直到现在我们都还不知
道你究竟犯的是什么事，司马啊，你倒是跟我们说说这些情况啊，伯母我可好奇
着呢。”

　　别看陈娴的妈妈一大把年纪了，心性却有些跟十七八岁的少女似的有些活泼
调皮。不过正是因为这样的心态才让她看起来如此的年轻，科学家说过长寿的人
都是因为具有一个良好的心态。

　　陈司马和陈娴对半视了一眼，记得当初被抓走的原因曾跟陈娴说过，显然陈
娴并没有告诉她的父母。陈娴见陈司马看向自己调皮的一笑。陈司马也朝她挤了
挤眼睛，才笑着对陈娴的妈妈说道：“也没什么，当时是因为一些生意的上的事
情被陷害了，这种事情很常见的，只是没想到会落在我身上而已。”

　　陈司马悄悄的撒了一个谎，并不是他有意隐瞒，至少他的真实情况就告诉了
陈娴，他只是不想说出来徒增陈娴的妈妈担心罢了。毕竟他从事的职业随时都有
可能再次光顾监狱。不过，陈司马出来的时候就已经决定了，自己赚取的钱已经
够自己几辈子拼命的花都花不完了，没必要再去贪那个财。

　　陈娴的妈妈有些似懂非懂的点点头，毕竟这种经济上的纠纷不是每个人都懂
的，否则也不会出现那么多的经济案了。“那你这几年在监狱里呆的怎么样啊，
很多人都说那里面很苦，很暴力，你在里面一定吃了不少苦头吧。唉，出来了就
好，吃一堑长一智啊，以后做事要精明一些。你这孩子就是太老实了。”

　　陈司马心里乐开了花，心想，我要是老实这世界上没什么坏人了。不过陈娴
的妈妈话里默默的关心，还是叫他很感动的，虽然他是一个不折不扣的坏蛋。

　　当然他还是感动的回答道：“还好啦，我一直都懂得照顾自己的。在里头也
没有什么太大的苦头，就是刚进去那会儿有些不太习惯里面的环境，时间长了就
好了。”

　　“是啊是啊。”陈娴的妈妈看起来也颇有感触，看来在她的心里也的确是把
陈司马当作是自家人了。

　　陈娴的一双美目一直没有离开过牧峰的脸，不时的会发出一阵发自内心的微
笑。看着陈司马说话间嘴唇不断张合的样子，陈娴是打心眼里觉得陈司马可爱。
情人眼里出西施说的就是陈娴现在的状态，当然她眼里的或许应该形容成潘安才
对。

　　陈娴的妈妈早就注意到了女儿的表情，心里止不住的叹息。自己这女儿什么
都好，就是太痴情了，这样也不知道是福是祸。话说回来，陈司马这孩子也还不
错，虽然犯过事被抓进去过，但是总的来说还是一个好孩子。两人要是以后好好
的相处，好好的过日子也未尝不可。

　　在陈娴的妈妈心里，已经把陈娴和陈司马划上了等号。

　　又聊了一段时间，陈司马有些诧异的问道：“伯母，伯父人去哪里啦？怎么
到现在还没有看到他回来？”

　　陈娴的妈妈叹了一口气，有些无奈又有些欣喜的说道：“我家这老头子我也
不知道该说他些什么好。年轻的时候吧，那会儿赚钱容易，凡是有点经商头脑的，
只要不是急功近利，稳打稳守的现在都发了。但是那时候我们家那老头子死守着
单位里那点不死不活的工资过日子，说什么也不肯放下。好了，如今单位也倒了，
没有工资了。到老来连个保障都没有。去年吧，老头子就寻思出去找点事业干。
可是你说这一大把年纪的了，谁会要他这老头子做事啊。碰了一圈的壁以后，老
头子消停了一阵子，又不知道从哪里来的路子搞起建筑包公。我本以为这次又会
是竹篮打水一场空，反正家里也不缺那点钱，他喜欢就让他去吧。谁知道，这次
竟然让老头子他做成功了，呵呵，也算是老来福吧。一年时间也叫他赚了一些钱，
日子也比以前过得更加开朗了。”

　　陈司马有些惊诧的说道：“哦，伯父在做包工头啊，这倒是一行不错的买卖。
不过这东西沾多了，可是容易惹麻烦上身的啊。”

　　“可不是呢。”陈娴在一边终于忍不住开腔了，“前几天爸爸还说有混混去
骚扰他们工地呢，差点都打起来，害我担心死。现在也不知道处理的怎么样了，
唉，爸这人年纪一大把也不知道享享清福。”

　　陈娴的妈妈听到陈娴这么说又有些不高兴了，白了陈娴一眼，佯怒道：“你
这孩子，你爸这么大年纪了还不辞辛苦的出去赚钱还不是为了你么？咱家就你这
么一个女儿，等你出嫁了怎么也得叫你风风光光的，不能叫婆家看了笑话去。”

　　“妈——”陈娴的娇羞的叫唤了一声，脸上已经红的跟火烧云似的，微作窃
喜的看了陈司马一眼又娇羞的埋下头去。

　　陈司马也是抿嘴微笑，当然他掩饰的很好，没叫陈娴看出他笑容的勉强和无
奈。

　　陈娴的妈妈将这一对小人儿的表情尽收眼底，心里早已是透亮。其实她也的
确很喜欢陈司马这个孩子，人热情风趣又很懂得尊敬长辈。最主要的是对自己的
女儿很好，算得上是百依百顺了，不过看起来自己的女儿对他也是如此。这样的
两个人在古代的话就叫做天作地合的一对，三人正各自想着自己的心思，突然电
话铃声响了起来。电话突然而至的铃声将三人同时惊得一愣，急促而短暂的铃音
似乎预示着有什么不好的事情即将发生。

　　陈娴说道：“我去接电话。”便飞快的奔至屋头的长柜上，陈娴家的电话就
摆放在那里。

　　陈娴接起电话以后只听了几句便面色大变，惊慌的哦了几声便挂了电话。陈
娴的妈妈看着女儿的脸色诧异的问道：“谁打来的啊？看你怎么慌成这样。”

　　陈娴却一脸焦急无措的说道：“爸爸的工地出事了，现在被一帮混混围了，
还打伤了好几个工人。现在事情已经闹得不可开交了。”

　　“啊？”陈娴的妈妈也慌张的从椅子上站起来，焦急的说道：“那你爸爸呢，
他有没有出事，有没有受伤啊。”

　　陈娴摇摇头说道：“这倒没有，不过那帮混混闹得很凶。”

　　陈娴的妈妈听到自己的老伴儿没事，这才有些略微的放下心来，叹了口气说
道：“唉，我早就跟他说过做这一行容易跟黑道扯上关系，他非要不听，你看看，
现在就出事了吧。”

　　“哎呀，妈，现在不是讨论这个的时候。不行，我得去爸爸的工地上看看，
我不放心爸爸一个人在那里。”陈娴坚决的说道。

　　陈娴的妈妈本想拦住陈娴，毕竟自己的女儿不过一个弱女子，去了能顶什么
用。但是这时候陈司马站了起来，对陈娴的妈妈自信的一笑说道：“伯母，让我
陪娴姐去吧，放心，有我在绝对不会让伯父和娴姐受到一点伤害。”

　　陈娴的妈妈看着陈司马一脸自信的微笑，还有强健的体魄，终于勉强点了点
透但还是不放心的提醒道：“那你们一切要小心。那些小混混要什么就给他们好
了，没必要和他们呕气，懂吧。”

　　陈司马替陈娴点了点头，便拉着有些六神无主的陈娴出了门。

　　步行不久，陈司马和陈娴就上了一辆的士，车上陈司马轻轻的拥住了陈娴，
想让她感受自己怀抱的安全感。陈娴抬头看了他一眼，又垂下头去，慢慢的靠向
了陈司马的怀里。

　　“放心吧不会有事的。”陈司马轻轻拍了拍环绕在陈娴腰上的手柔声安慰道，
鼻尖轻轻的触碰在陈娴额前的发丝上，痒痒的，带着一种清新的香味。

　　“恩！”陈娴低低的应了一声，显得有些心不在焉。陈司马知道她心情有点
不好，也就没在说什么，只是紧了紧自己的手腕，给了陈娴一个更加可靠的怀抱。

　　车行不久就到了陈娴的爸爸所在的工地，地处二环以外，是一个小型写字楼
的建筑工地，算不上什么大手笔，小打小闹而已。

　　陈司马和陈娴两人刚下车以后就听到四周被竹笈子围起来的工地里面传来一
阵又一阵喧闹声，很显然有人在闹事。陈娴一听，心顿时收的紧紧的，催促着陈
司马说道：“司马，快点，我爸可千万别出事了。”

　　随着喧闹声的不断变大，变得清晰，一众穿着怪异染着花花绿绿头发的小混
混出现在两人的眼前。这或许也是香港那部著名的系列电影《古惑仔》惹得祸，
又或者说引起的潮流。从此确定了混混的形象和地位以及手段。谁都知道要想混，
形象比手段更重要。首先要在形象上吓倒对方，于是，大家都学会了染上花花绿
绿的头发，穿上破旧不堪奇形怪状的衣服。

　　陈司马一看到这些人就知道不过是一群被电视剧误导的小虾米而已，其实这
也不能怪陈司马会这样想。能关在Ｈ市重刑监狱里面的都是各个地方资格很老的
流氓头子，他们本身的实力和身价就摆在那个地方根本就不需要去从形象上打扮。

　　可能大家会很轻易的发现一点，越是真正的流氓真正的黑道看起来越像是正
经人，说话客客气气，穿着普普通通。这样的人看似貌不惊人，实则动一动手指
或许就能要了你的命。

　　在这一群混混的对面站着一群手拿铁锹等物什的建筑民工，和一群混混对比
起来明显其实就要差了很多。站在最前面的那个鬓发微现斑白，长相却显得温文
尔雅的老者正是陈娴的爸爸，只是此刻陈娴爸爸脸上气得通红，一头背发都恨不
得一根根的竖起来。

　　“你们……你们到底讲不讲道理。我们只是承包了一个工地的建设而已，你
们凭什么收我们的保护费？”陈娴的爸爸耿直着脖子，温文尔雅的表情不见了，
看来泥人也有三分火气这句话的确是正确的。

　　那一群混混的领头人物是一个二十五六岁左右穿着深蓝色外套看起来要规矩
许多的青年人。年轻人显得不慌不忙，甚至脸上还挂着温和的笑意，“陈老板，
这是这行的规矩你不会不懂吧。这里的一片工地你去问问，哪家我们没有收过。
你不要以为我们这是敲诈，我们这是保护费，我们收了钱就会替你们摆平一切麻
烦。否则若是有人三天两头的来闹事，我想你这场子也没办法再开工的吧！”

　　陈娴的爸爸听了这话脸色逐渐缓和了下来，不错，这帮人虽然说的好听，但
是闹事找事的还不是他们。他们闹的这几天工程全都耽误了，每天都是上万块钱
啊，他能不能心疼。

　　“这样吧，多我也没有，你们开个价吧。”陈娴的爸爸语气也疲软了下来，
看来人有的时候不得不低头啊。

　　年轻人依然不慌不忙的一笑，缓缓的说道：“陈老板，你也是做生意的人，
和气生财我相信你比我更懂。我要的也不多，主要是为了给我们几个兄弟发一些
补助。这样吧，看在陈老板你也是个实在人的份上我就少收一点，２０万，少过
这个数，我们就不用谈了。”

　　“什么？”陈娴的爸爸瞬间眼睛睁的老大，气喘如牛的说道：“你们这……
这就是在敲诈，２０万，我这工程完工也赚不到这么多。你手下的兄弟要补助，
我手下的工人难道就不要发工资了么？”

　　年轻人手一摊说道：“那我就没办法了，就这么耗着吧，我们兄弟可是有的
是时间。我看啊……”年轻人张目四顾笑道：“你这工程也就不用再开工了。”
四顾间，看到正走进来的陈娴和陈司马微微一愣，眼睛顿时盯在了陈娴的身上，
心想：哪来个这么漂亮的妞。

　　“你……你们……我告诉你们……你们不要欺人太甚，你们再闹，我就去报
警。”

　　“哈哈哈哈……”年轻人得意的大笑起来，他身后的那一帮衣着怪异的混混
也跟着狂笑起来，其中有几个看到陈娴的混混已经嚣张的吹起口哨来。陈司马冷
眼一扫，恶狠狠的瞪了那几个混混一眼。

　　“报警？去啊，哈哈，看看有没有人管你这事。我是不急，就等着慢慢耗吧。
还有啊，我劝你叫你的这些工人都把手里的东西放下来，不然可别怪我这些兄弟
到时候心狠手辣。”

　　似乎为了印证年轻人的话，刷的，就有几个年轻人抽出了几把钢刀来，现在
可就是正规的古惑仔架势了。

　　“你……你们……”陈娴的爸爸也有五十来岁了，哪经得住这样的受气，顿
时气得后退了几步。

　　“爸——”陈娴的惊慌的奔跑过去，一把搀住了她爸爸的胳膊，急道：“爸，
你怎么样，你可千万别气坏了身子啊。”

　　年轻人看到这位大美女竟然会是这位陈老板的女儿，不由微微有些诧异，转
而坏笑起来。而他身后的那些混混凌乱的吹起了口哨，还有人故意示威的般的朝
紧随其后的陈司马扬了扬手中的钢刀。

　　陈司马不发言语缓步走近，拳头却已经悄悄的捏了起来，自从做了老大以后，
他已经很久没有亲自动手了。

　　“小娴，你不在家呆着跑这里干什么？回去回去快回去，爸没事，这里也没
你什么事，快回去。”陈娴的爸爸推搡着陈娴，看到紧随其后而来的陈司马微微
一愣。

　　陈司马却露出了一个温和的笑容，说道：“伯父好。”

　　“你好你好，你是……”说着诧异的看向陈娴，很显然他也跟陈娴的妈妈一
样并没有认出陈司马来。

　　尽管如此焦急，陈娴的脸上还是露出了一抹娇羞，柔声道：“爸，他是司马
啊，司马回来了。”

　　“司马？”陈娴的爸爸疑惑的念叨了一声，再看向陈司马仔细打量了半天终
于露出了恍然大悟的表情笑道：“啊，司马啊，你什么时候回来的，你看看伯父
忙着也没空跟你喝酒。咱爷俩有几年没在一块喝酒了吧。”
----------
　　第二集第０２８章司马扬威「中」

　　陈司马露出了欢欣的笑容，陈娴的爸爸颇为喜好杯中之物，以前陈司马去陈
娴家做客的时候每次都要被她爸爸拉着喝上半天酒。好在陈司马的酒量也算不得
多差，爷俩总是拼的津津有味，酩酊大醉。那样的日子虽然清淡了一些，但是回
味起来却也是其乐融融，无限温馨。

　　“我也是刚回来啊伯父，伯母都已经做好饭了就等着您回去呢，今天咱们要
喝个痛快。哈哈！”陈司马笑着，突然又微微皱了皱眉头，眼角的余光瞥了瞥那
一帮混混，问道：“哦，对了，伯父，您这是不是遇到什么麻烦事情了啊？”

　　陈娴的爸爸听到陈司马这么说，这才想起来高兴之余忘了还在跟这帮小混混
对峙呢，瞥了那些满脸嚣张的小混混一眼，陈娴的爸爸不愿意陈司马和陈娴受到
连累推着陈司马的手说道：“司马，快点，带小娴离开这里。这里的事情不是你
们能够处理，乖，回家去，我一会就回去陪你喝酒，喝个痛快。快走吧！”

　　陈司马向后让了几步，但是却没有离开的打算，应该说他根本就没想过要离
开。陈娴和陈司马一样，不过她却是倔强的摇摇头说道：“不走，爸，我不走，
要走我们一起走。”说完语气又放缓劝道：“爸——他们要什么你就给他们好了，
别气坏了身子。”

　　“你小丫头懂什水么。”陈娴的爸爸脸色一翻，气道：“他们这是在敲诈，
敲诈你懂不懂，我就不相信这天下还能没王法了。”

　　陈娴还想在劝说，对面的那个年轻人已经轻笑起来，“陈老板，你这话可就
好说不好听了。我想我有必要再重新解释一下，我们这是在为了保证你们工地建
筑施工的安全而相应收取的一点费用。我们不是光收钱不办事的，只要你们交了
钱，以后你们工地出了任何事情都可以来找我。”

　　说着，年轻人停了停，目光在陈娴的身上转了一圈，脸上露出了玩味的笑容
继续说道：“不过嘛，我看你这女儿长得倒还是不错，兄弟我最近刚刚和女朋友
分手，床上缺个伴儿。若是叫你女儿来给我当个伴儿，我倒是可以宽限你几天。
甚至免去这笔费用也不是不可以啊。这就得看你女儿的表现了。”年轻人的笑容
变得奸猾起来，在他身后的那一帮混混纷纷哄然大笑，然后齐齐吹起了口哨。

　　这一下不仅仅是陈娴的爸爸气得指着那个年轻人脸色涨红说不出话来，就连
陈娴也气得粉脸煞白，高耸的胸脯一挺一挺的，愤怒的目光直射着那个年轻人。

　　“你……你们这些流氓……咳咳……咳咳……”陈娴的爸爸气得剧烈的咳嗽
起来，脸色涨红的吓人，但是目光却仍是愤怒的注视着那一帮混混，恨不得生吞
了他们。

　　陈娴见状赶忙跑过去，扶住了她的爸爸，洁白柔嫩的小手在她爸爸的后背上
来回的顺着气，心急如焚的说道：“爸，你怎么样了，医生早就说过你不可以动
气的。呜呜呜……爸……咱们不干了，不受这个气好不好。我们一家人平平淡淡
的也能过得很好。”

　　咳嗽了半天，陈娴的爸爸才慢慢的缓过气来，正要说话，突然听到一声惨呼，
他和陈娴两人同时转头看去。

　　只见刚刚那个年轻人正捂着脸颊摔倒在地上，从指缝里可以轻易的看到高高
肿起的红色掌印，一边一个，套用周星星同学的作品就是给你盖个章。而陈司马
则是慢条斯理的站在倒地的年轻人身边，悠悠的转着手腕，看着那一帮蠢蠢欲动
的混混，冷笑道：“出来混，最重要的是有一个聪明的大脑，否则连死你就不会
明白是怎么死的。就像他……”

　　陈司马一脚轻轻的踏在了年轻人的胸膛上，微微一使力，已经踩断了他的几
根肋骨，年轻人顿时发出了杀猪般的惨呼声。整个身子顿时如虾子一般弓起抱紧
了陈司马的腿却是怎么也挪不开。

　　陈司马继续悠闲的看着那一帮混混说道：“看到了没有，人嚣张没关系，但
是要有头脑，要有实力。你们他妈算什么，老子要你们死也不过是轻而易举的事
情，我知道你们他妈不信。我警告你们不要逼老子动怒，否则你们他妈想反悔都
没机会了。”

　　别看这些混混平时一副不可一世的样子，但是也仅仅是欺负弱小，以多欺少
而已。真正遇到了强人一个个比谁都要胆小懦弱，就如同现在看到自己的老大被
人踩在脚底下，却没有一个人敢冲到前面来，虽然他们的手里拿有钢刀。

　　看着这些小混混一个个犹豫着不敢上前，陈司马打心眼里的鄙视这些人，他
妈的还是爷们不是，还有血性没有？想当年在监狱的时候，就算是实力悬殊，但
是若是老大被这样的羞辱，谁还能不上。这帮人即使混上一辈子也不会有什么前
途，垃圾注定是垃圾。

　　陈司马狠狠的朝地上吐了一口唾沫，一脚踢翻了踩在脚下的年轻人。年轻人
顿时跟皮球似的咕噜咕噜滚到了他那一帮兄弟的面前。陈司马冷声道：“都给我
滚，若是再叫我看到你们，哼哼，我也不会要你们的命，毕竟我们正在创建和谐
社会。我会叫你们都变成残废，一辈子都别想过正常人的生活。不信你们可以尽
管来试试。”

　　那些小混混你望望我我看看你，显然群龙无首让他们拿不定主意，当然更多
的人在面对全身煞气凛然的陈司马时都不自觉的提不起斗狠的心。

　　这不是夸张，刚刚陈司马进来的时候并没有刻意的去表现自己，所以一帮混
混以为牧峰是个好惹的角色。但是此刻陈司马气势张扬，威势尽显。要知道能够
统领监狱里那么多的狠角色，陈司马自然不会是一般的人物，凡是上位者身上就
会自然的散发出一种气势，这种气势气势就是一种无形的气场。当你的气场过于
强大的时候，其它的气场就会不自觉的退缩。陈司马就是因为气场太强了，所以
一帮混混都被他压服的不敢动弹。

　　再加上陈司马先声夺人，语言恐吓，和那个标志着流氓的光光的脑袋，一切
都镇住了这一帮混混，谁都不敢上前轻易的招惹陈司马。

　　这时，刚刚被陈司马踢的翻滚了几圈的年轻人慢慢缓过气来，脸上的巴掌印
已经肿得跟一个肉包子似的，可见陈司马刚刚的力度有多大。不仅如此，肿胀已
经延伸到了眼部，眼皮鼓得像个乒乓球似的，倒有点像西游记里的那种海鱼精。

　　年轻人胳膊伸了伸示意手下兄弟将他扶起来，顿时有几个人手忙脚乱的伸手
去扶他。谁知道刚一动年轻人的身子，年轻人就哭爹喊娘的叫了起来，显然是因
为肋骨断裂的原因。尽管如此，他原本那一副从容淡定，智珠在握的表情已经看
不到了，现在的样子跟一条丧家犬差不了多少。

　　“去医院……快抬我去医院……”年轻人大声的吼着，却因为剧烈的动作又
引起了肋骨的伤痛。

　　那些混混听到了老大的指令也不知道从哪找来一块木板，两人抬着，将他放
了上去。年轻人躺在木板上身子要舒适了很多，一边指挥着手下抬他离开，一边
回过头来指着陈司马骂道：“操你妈，给我等着，你他妈要是能活到明天老子就
算你他妈大本事。”

　　陈司马冷冷的笑了笑，他知道不论是在古代的武林还是现代的黑社会，都喜
欢在失败以后放一些场面话。所以连理都懒得理他，转身走回了陈娴和她爸爸的
身边，朝陈娴挤了挤眼睛，关心的对陈娴的爸爸说道：“伯父，您没事吧。以后
要是遇到这些家伙您就告诉我好了，我保证帮你摆平他们。”

　　陈娴走过来抓住陈司马的胳膊担忧的大眼睛直直的盯着陈司马，说道：“司
马，你没事吧。以后……以后不许动手打人。要是……要是他们一起动手打你一
个，你还怎么打得过。娴姐不许你这么莽撞。”

　　陈司马笑着点点头心里却有些不以为然，别看那些人多，又都拿着刀，但是
陈司马能够看得出来一个个都是花架子并没有什么实力。陈司马只要抢到一把刀
就可以轻易的解决他们。

　　但是为了不让陈娴担心，陈司马拍拍陈娴的小手说道：“放心吧娴姐，我心
里有分寸。”

　　陈娴满意的点了点头。其实虽然心里有些责怪陈司马的莽撞主要还是怕他会
吃亏，但是从女生的角度来看，自己的男人敢打敢拼，能够一个镇住那么多人，
这也是一件十分让她骄傲和自豪的事情。同时也会给她一种特别放心安全的感觉，
这就是女孩子常说的安全感。

　　陈娴的爸爸见到那些混混被赶跑以后便急忙催促着那些工人上工了，已经浪
费了几天时间，现在一点时间可都是好的。要是不能按期完工，浪费资金不说，
信誉也会差了很多。做这一行信誉比资金更重要。

　　“走！”陈娴的爸爸交代完事情以后搂住陈司马的肩膀爽朗的笑道：“咱爷
俩回去喝几杯。”

　　陈娴却扯了扯她爸爸的衣角担心的说道：“爸，他们……他们那些人还会不
会在来捣乱啊？”

　　不等陈娴的爸爸回答，陈司马就抢着说道：“娴姐，放心吧，这件事就交给
我来处理，我一定给你办的妥妥当当，保证叫伯父的工地顺顺利利的完工。”

　　陈娴开心的笑了起来，抱住了陈司马的胳膊搂的好紧好紧，几乎要将半边的
美乳完全的挤进陈司马的胳膊弯里了。

　　陈娴的爸爸重重的拍了一下陈司马的肩膀，笑道：“好小子，进去了几年出
来果然就不一般了啊。好，那伯父这摊子就交给你了，出了事，我就找你负责。
哈哈，我们回去喝酒。”

　　就这样，三人一起上了陈娴爸爸买的那辆不算很旧的二手桑塔纳２０００。
当陈司马笑说陈伯父现在也大款都开上轿车了，陈娴的爸爸无奈的苦笑道：“没
办法，干这一行，有些派头还是必要的。我这已经算是落魄了，看那些搞大型房
地产开发的，哪一个不是开着宝马坐着奔驰。

　　回到陈娴家中，陈娴的妈妈看三人平安无事的回来自然是欣喜异常，略微了
解了一点情况以后就不自觉的夸赞起陈司马来，看来不管女人多大年纪都有些英
雄情节。不过陈娴的妈妈还是不忘去提醒陈司马要注意这些人，小心他们报复。

　　晚上，陈娴的妈妈烧了好几个南方的民间小菜，吃的陈司马差点把舌头都给
咽下去了。当然，老酒也喝了不少。有陈娴的爸爸这个酒坛子在，陈司马就是不
想喝也不行啊。

　　最后还是陈娴妈妈熬的鸡汤让陈司马开了胃，连扒了好几碗饭，也算是吃的
肚皮滚圆了。晚饭以后，陈娴的爸爸拉着陈司马好生生的鬼扯了一番，谈了谈这
几年陈司马在监狱里的情况也说了说他自己这一年做生意的经验。当陈司马提及
资金方面，陈娴的爸爸不禁倒起了苦水。

　　“司马啊，伯父这生意虽然看上去不大不小也算是一个工程，可是真正做起
来是真辛苦啊。今天你也看见了，这帮混混哪是什么收保护费，就是明着敲诈啊。
这些还不算什么，真正厉害的是白道，是那些政府机关。你知道我们要拿下一个
工程，需要送多少的人情，需要塞多少的红包么？唉，到最后一个工程干下来，
其实真正能到手的没几个钱。”

　　正在一边洗碗的陈娴妈妈听到自己老伴儿这样说话，不由瞪了他一眼说道：
“死老头子，你还要怎样啊。咱们又不求什么大富大贵，只要日子过得舒心就行
了，你们男人啊，尝了点甜头就想得到更多的。”

　　陈娴的爸爸和陈司马对视了一眼，两人都有些尴尬的笑了笑，陈司马说道：
“伯母啊，你也别这么说伯父，伯父这样想其实也没错嘛，人往高出走，水往低
处流。伯父这是老当益壮，雄风不减当年呢。”

　　“哈哈哈哈！”陈娴的爸爸笑了起来，朝陈司马悄悄的竖了竖大拇指。陈娴
的妈妈见状也是噗哧一笑，白了他们爷俩一眼说道：“你们爷俩儿统一战线了是
吧，我不怕，我这还有女儿呢，人数上我也不吃亏。”说着朝一边抹着桌子的陈
娴笑道：“我的宝贝女儿，你说是吧。”

　　陈娴抿嘴轻笑起来，看得出来她很喜欢这样的感觉，一家人在一起亲亲热热
的。

　　陈娴的爸爸又陈司马说道：“来，司马，我们聊我们的。”说着，这爷俩又
就着这个问题，海阔天空的闲聊起来。陈司马心里已经微微了解了陈娴的爸爸现
在所面临的困境。

　　这几年做开发的人越来越多，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。像陈娴的爸爸这样
的虾米若是不谋求自身的发展壮大，最终只有被吞并或者是被淘汰，这两种情况
都不会是哪一个有着雄心壮志的男人所能接受。

　　更何况，陈娴的爸爸经过一年生意场上的磨练，已经初具了一定的野心，现
在所欠缺的只是资金问题。但是像他们这种虾米级的建筑团队，去哪里都笼络不
到资金。陈娴的爸爸有没有什么比较有实力的靠山，所以照此下去，或许过个一
年半载的他们的建筑队伍估计不是被解散就是被吞并了。

　　晚上，陈司马就没有回他那个宅子而是直接睡在了陈娴家的客房里。反正也
不是第一次来睡了，牧峰显得非常自在。不过睡觉前，陈司马悄悄的将自己心里
的一个想法透漏给了陈娴，要陈娴拿拿主意。

　　其实也算不得什么很重要的想法，就是陈司马在听了陈娴的爸爸的情况以后
便有了投资的打算。陈娴的爸爸有建筑团队也有一年做开发的经验了，对市场比
较熟悉。而陈司马则是有资金，他的资金在瞬间将陈娴的爸爸顶成一个一流的大
型建筑集团都可以。当然，虽然陈司马很有钱，但是钱也是人挣来的，花可以，
但是不能盲目的无目的乱花。真正的富翁，花了一分钱却可以赚回一百个一分钱。

　　陈娴听了陈司马的话以后显得有些茫然，毕竟她对这个行业也算不得多懂。
最后她要陈司马还是和她的爸爸商量一下再做决定，她永远都支持他。

　　这话说的叫陈司马好一阵的感动。

　　第二天，约莫八点多钟。因为昨晚陈司马喝得也不算少，所以一直睡到现在
都还没有醒来。但是，却在这时房门被人拍的“砰砰”作响，伴随着一个焦急的
声音，“司马，司马，快醒醒啊，出事了，你快醒醒啊。”

　　陈司马睡得正香，不满的嘟囔道：“谁啊，敢吵司马哥，不想活了啊。虎子，
去叫他扫厕所去。”陈司马翻了个身继续做着他的美梦。敢情他这还以为是在监
狱里呢。

　　“砰砰”声依然作响，而且是越来越响，焦急的声音也越来越大。陈司马终
于忍耐不住，怒气冲冲的翘起身来，正准备拿这个敢摸老虎屁股的人开刀，谁知
道一看清楚房内的情形陈司马顿时醒悟了过来，摇了摇微微有些发沉的脑袋，陈
司马喊道：“来了，就来了。”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二集第０２９章司马扬威「下」

　　迅速的穿好衣服打开房门，迎目的就是一张惊惶失措的俏脸。

　　“司马，不好了，出事了。昨天那一帮人今天来了更多，他们要叫你过去，
说你要是不过去，他们就要拆了我爸爸的工地。还要……还要灭了我们全家。”

　　陈司马本来就因为觉没睡好显得有些心烦意乱，此刻听及陈娴将这帮人说的
如此嚣张，更是怒不可遏。不过在监狱里面长期培养出的养气功夫还是让他瞬间
压下了心底的怒气，装作一副不放在心上的表情说道：“娴姐，别担心，一切有
我呢。这件事情就交给我吧，我保证帮你解决的干干净净，永决后患。”

　　陈娴听到陈司马后面的语气变得阴狠顿时更加担心起来，摇着深思的胳膊说
道：“司马，你可千万不能犯傻，他们人多势大，我们比不过他们的。你别去了
硬撑，我爸让你赶紧离开这里，先去外面躲一阵子。司马，娴姐求求你，你就听
话好吗？”

　　陈司马看着陈娴才因为担心自己而显得楚楚可怜的表情，心底涌出无限的怜
意，给了陈娴一个安慰的拥抱，拍拍她的后背说道：“娴姐，你见过司马骗你吗？

　　司马说能解决就一定能解决。“

　　“对了，伯父呢？他不会已经去了吧？”陈司马放开陈娴着急的问道。

　　陈娴点点头，陈司马暗叫一声糟，赶紧拍拍陈娴的手说道：“你在家等我，
哪都不要去，我过去看看，一定帮你把事情摆平。”

　　陈娴倔强的摇摇头说道：“不行，要去我们一起去，我爸爸还在那里呢，我
不能让他受到什么损伤。”

　　陈司马见劝不过陈娴，只好点点头，牙也不刷脸也不洗就出了门。

　　车上，陈司马一边安慰着惊惶失措的陈娴一边说道：“娴姐，手机带了吗？

　　借我用用。“陈娴点点头掏出了自己的手机递给了陈司马。

　　陈司马接过陈娴的那个红色小巧的手机笑道：“娴姐，你怎么还在用这个手
机啊，我记得我走的那一年你就用的这个手机，怎么到现在都还没有换过啊。”

　　陈娴没想到陈司马这时候还有心情说笑，白了他一眼说道：“还能用我为什
么要换啊，我又不是什么有钱人，千金大小姐。”

　　陈司马笑着没有说话，心想，你成为千金大小姐已经不远了。

　　快速的在手机上按下了几个号码，陈司马心里嘀咕着，这都过去几年了，也
不知道这家伙手机号码换了没有。幸运的号码接通了，不就便听到一个懒散的声
音接起电话说道：“操，谁他妈这么大早的不觉人睡觉啊。有屁快放，要不是什
么重要的事情，小心老子抽你。”

　　“你抽谁啊，小三。”陈司马忍着笑意说道，这家伙估计还在温柔乡里抱着
美女做梦呢。

　　陈司马话音刚落，就听见对方暴跳起来。“我操，你他妈吃了熊心豹子胆啦？

　　你他妈谁啊你，敢叫老子小三，你不想在这里混了是吧，快把名字报上来。
“

　　因为听筒的声音很大，陈娴也听到了电话里的声音，不由皱起了眉头有些诧
异的看向陈司马，显然有些不清楚他这电话是打给谁的，怎么对方这般粗鲁。

　　陈司马笑了几声沉声道：“哎呦喂，我的三哥哎，真是几年不见你架子越来
越大了啊，连老兄弟的声音都听不出来了。我姓陈，你好好想想。”

　　电话里仍在破口大骂，“我他妈知道你是那个乌龟王八蛋，大早上的吵死人
叫不叫人睡觉了啊？你姓什么？姓陈……姓陈……”

　　对方似乎想到了什么，声音逐渐压低了下来，试探般的小声问道：“你姓陈，
难道你是司马哥？”

　　“操你个臭小三，你他妈现在才认出我来啊。”陈司马也爆出了粗口，突然
腰间一疼，转头看去只见陈娴的小手正狠狠的拧着他腰间的嫩肉，脸上一副怒气
冲冲的表情。

　　陈司马赶紧做了一个求饶的表情，表示自己错了，陈娴这才放过了他，在一
边用口型对陈司马说道：“不，许，说，粗，口。”

　　陈司马见陈娴的可爱状不自觉的一阵心疼，搂住了他的腰听着电话筒排山倒
海般的一阵乱想，接着就是一个女人的声音嗲嗲的说道：“三哥——你这干嘛呢，
昨晚给你折腾了一夜，人家现在好困嘛。”

　　然后便是小三的声音，“操，别废话，我这重要事情呢，我司马哥回来了。”

　　声音被拉大，显然小三将话筒重新对到了嘴边，有些惊喜急迫的说道：“司
马哥，你是不是刚下飞机，你在机场等我，我马上就开车去接你。”

　　陈司马笑着说道：“没有，我昨天就回来了，先去你娴姐这里报了道，打算
今天把你们哥几个叫出来好好搓一顿呢。”

　　小三笑骂道：“靠，司马哥你重色轻友啊，哦，娴姐，就是你托我照顾的那
一位吧？我说你临走的时候怎么那么郑重的交代我呢，原来关系非浅啊！”小三
嘿嘿的笑了起来。

　　“你小子找抽是吧。”陈司马笑骂道：“先别说这事，哥哥现在遇到了点事
情，你给我带点人过来，就在二环边上的那一家工地上面。”陈司马告诉了他地
址。

　　小三一听急了，怒道：“操，这谁他妈这么不长眼睛，不知道司马哥是我的
老大吗？我操，司马哥，你等着我，我马上就带人过去，我他妈看看谁这么大的
胆子。”

　　“靠，你小子说话文明点行不行，你娴姐还在边上听着呢。”陈司马笑说着，
朝一边的陈娴挤了挤眼睛。

　　“是是是，哈哈，我错了我错了，我改正，保证改正。不过司马哥啊，你这
样下去小心得妻管严啊。”小三乐的哈哈直笑。

　　陈司马笑骂了几句便挂了电话，看到陈娴正拿着一双美目审问似的看着他，
小手更是捏得紧紧的随时有再次出击的打算。赶紧投降道：“我以前的一个朋友，
现在混的还不错，我托他来帮点忙。你不认识的，呵呵。”

　　陈娴美目一翻，疑惑道：“哦，是么？可是我怎么听你刚刚说的意思，他好
像认识我啊？”

　　陈司马打着哈哈想掩饰过去，无奈陈娴的手指又拧上了他腰间的嫩肉，陈司
马就怕这一招，以前陈娴就常用这一招来对付他，陈司马只好坦白从宽。

　　原来小三还有几个人都是他在这座城市的朋友，小三以前只是一个小混混算
得上是最低层的那一种，每天就过着收收保护费砍砍人打打架的生活。因为那时
候小三也不过才二十岁出头，有没有强硬的靠山，有一次，这小子也不知道得罪
了哪路毛神给砍成了重伤，正好被路过的陈司马给救了。

　　陈司马看小三时就有一种亲切的感觉，或许是小三那胖胖的身材让他想起了
曾经的一个同桌，那也是一个调皮的胖小子。也或许是小三也姓陈的缘故。后来
陈司马花钱帮他摆平了事情以后，便给他指出了黑社会的性质以及其中的形式。

　　陈司马虽然不混黑帮，但是他善于研究，对于这些黑帮的生存法则他还是比
较了解。

　　小三也是个讲义气重情意的家伙，这也是陈司马看重他的地方，陈司马对他
好他都记在心里，对于他还说陈司马就是他的亲哥。在养好伤以后，他就按照陈
司马给他指的路，开始他新的黑社会之旅。果然这一次叫他混的风声水起。

　　后来越混实力越大，小三便想着组建一个帮派，并把这个想法告诉了陈司马。

　　陈司马自然知道组建帮派的难度，于是给他积极的出谋划策，并且提供了所
有的资金上的协助。可以说没有陈司马，小三的陈帮就不可能组建起来，没有陈
司马，他小三早就成了刀下的亡魂。

　　陈司马被抓以后，他仍是不放心陈娴，毕竟这个社会有太多的不安定因素。

　　陈娴的性子他是知道，跟一个涉世未深的小女孩儿差不了多少，心思太单纯
了。

　　这样的女孩儿容易上当受骗。陈司马害怕自己离开以后，陈娴自己没办法护
得自己周全，于是就把这个重任托给了他的几个朋友。特别是小三，因为小三是
混黑帮的，在某些事情上几乎可以叫陈娴不受到任何的干扰。

　　当然小三所做的远不止那么多，你以为有小黑看守陈司马的宅子就可以真的
安然无事吗？那些贼头扒手他们有的是方法进入到宅子里盗窃财物，是小三发布
了消息，谁他妈敢不长眼动了这个宅子里东西。陈帮就做了他一家的手脚。

　　在这座城市，陈帮放出的风声还是很有震慑力的。

　　于是，在陈司马被抓走的这几年，陈司马的宅子，陈司马的朋友全部都安然
无恙。包括陈娴的那个小店，所有的混混都知道，哪个店都能惹，惹了陈娴的那
个小店就等着自己砍掉一只手谢罪吧。

　　车又行至昨天来到的地方，只是这一次就在工地的大门口围着一大帮子的人，
总数约莫有三十来个，一个个手里都拿着铁棍钢刀等攻击性的武器，穿着上要稍
微比昨天的那些人严谨一些，一看就知道跟昨天的那些人不在一个档次。

　　领头的也是一个很陈司马一样的光头，个子一般，长得倒是挺结实，就是那
一对阴狠的三角眼和左脸颊上的一道刀疤破坏了整个脸部形象，让人显得煞气难
以亲近。光头穿着一身深色的耐克运动服，白色的耐克运动鞋，手指上夹着一根
香烟，中指上戴着一个明晃晃的金戒指。看上去倒是派头十足。

　　站在他们对面依然是昨天的那些工人，不过显然对于这一批来势汹汹的混混
他们显得懦弱了许多，至少手里不再敢像昨天那般那上铁锹之类的东西。站在前
头的依然是陈娴的爸爸，他也显得比昨天拘束了许多，因为面前的这人他早有所
耳闻，这人在江湖上被称为道哥，是因为失手砍死了一个人被抓进去以后却不知
道什么原因又被放了出来。在黑道是出了名的凶狠，本市昆帮的四位堂主之一。

　　陈娴的爸爸只是一个生意人，他可不想跟黑帮惹上什么纠纷，他还有一家老
小，要知道跟他们惹上纠纷了那么他们一家都难逃厄运。要知道这些黑帮可是什
么事情都能干得出来的。

　　道哥的表情显得十分的严肃，因此看起来煞气显得更重，这也是很多小弟敬
畏他的原因。道哥夹着香烟的手指点点陈娴的爸爸说道：“保护费的事情不管我
的事，你要是聪明就乖乖的给我弟弟送过去，我现在是为了昨天把我弟弟打残的
那个人来的，你把昨天那个人交出来咱们就没事，否则的话，哼哼。”道哥冷笑
了几声，“别怪我没提醒你，在本市还没有人敢跟我昆帮道哥作对的。”

　　在道哥说出这句话的时候陈司马和陈娴两人刚好从车上下来，道哥的话也一
丝不露的落入了陈司马和陈娴的耳里。陈娴紧张的拉拉陈司马的胳膊示意他别冲
动，陈娴拍拍她的手臂朗声道：“你要找的人就是我。”

　　道哥诧异的回过头去却正好看到陈司马一脸漫不经心的笑意和陈娴走了过来，
陈娴立刻搀住了她的爸爸关切的问着有没有什么事情，她爸爸摇摇头示意自己没
事，却是担心的看着陈娴直叹气，小声道：“小娴，我跟你说了不要让司马来，
你怎么不听话？”

　　陈娴嘟起小嘴小声道：“女儿担心你嘛，再说我也拦不住司马，他说能摆平
这件事情的，你就相信他好了。”

　　那边，陈司马淡淡的站在道哥的对面，在面对三十多个手拿攻击性武器的混
混面前却没有丝毫的惧意，一身的气势一览无遗。

　　“你要找的人就是我。”陈司马看着道哥面带着微笑，从容镇定的样子不得
不叫人佩服。笑话，陈司马是什么人？别说就这么一点，就是比这多十倍多百倍
的人他也见过，Ｈ市重刑监狱可不是一个普通的地方，那里关押的犯人足足有上
万的数目，他能够做到老大的位置岂能是偶然。

　　道哥也觉察出了陈司马的不一般，表情要略微收敛了一点，盯着陈司马说道
：“是你？不错，我看你面生的很，不是本市人吧？”

　　道哥也不是傻子，这年头不是比哪个人厉害，而是比谁背后的势力更厉害。

　　否则道哥也不会在威胁陈娴的爸爸时会加上昆帮两个字了。所以道哥决定先
探探陈司马的虚实，那小子虽然是他一个比较器重的小弟，但也还不到会为他得
罪什么大人物的地步。

　　陈司马什么样的人物，马上就听出来了道哥这是在探听他的虚实，笑笑道：
“我的确不是本市人，不过以前曾在这里住过几年，有好几年没回来了吧。怎么？

　　难道本市人还有什么优惠？“

　　道哥一听陈司马不是本市人，顿时脸色就变了，嚣张的气焰再次升腾起来。

　　“操你妈的优惠，昨天就是你他妈动手的。我跟你说，哪只手动的，就把哪
只手砍了。然后去我小弟那里磕头赔罪，别他妈跟我装横，老子可是杀人刚从里
面放出来的。什么事老子都能干得出来。”

　　陈司马听得心里好笑，杀人犯他在监狱里面见多了，哪一个见了他不是客客
气气的。没想到这个叫什么道哥居然因为自己杀过人做过牢还能被放出来就显得
骄傲自大，这样的人看来也没什么前途。要知道哪一位大哥的身上不是背了几条
命案做过牢，能放出来是他的运气好，你就算借他一个胆子他也不敢再犯命案了。

　　进去过的人没有人愿意再进去一次，更何况还是因为杀人罪进去。

　　陈司马笑道：“呦，才放出来啊。你运气不错嘛，杀人居然还能没吃花生米，
看来后台挺硬嘛。怪不得头发到现在都还没长齐。”牧峰哈哈笑了起来。

　　这话一出，陈娴和陈娴的爸爸都为他捏了一把汗，这就是明显的挑衅啊。就
连道哥身后的混混都有几个忍不住要冲上来，但是却被道哥拦住了。

　　道哥不是傻子，听到陈司马这样说法，气势又这样沉着早就看出了陈司马的
不凡。听到陈司马说到花生米的时候他就心里咯噔了一下。再监狱里面也有自己
的行话，枪毙不叫枪毙叫吃花生米。这些只有做过牢的人才知道。陈司马能够说
的出来，很明显陈司马也做过牢。更何况，陈司马也顶着一个和他一样的光头，
他不得不重新考虑起来。

　　正在这时，四辆黑色的奥迪轿车一字排开在门口停了下来，紧跟着后面的是
五辆面包车。车门一打开，哗啦啦下来五十多个黑西装短发精悍的大汉，一个个
手里都拎着钢刀。走在最前面的是一个个头不是很高但是却相当胖的一个年轻人，
从年轻人脸颊的咬肌可以看出，年轻人并不是虚胖，而是一身的彪肉，壮实到让
人误以为是胖子的家伙，跟一个小牛犊似的。

　　年轻人也同样穿着一身适合身材的黑西服，估计是订做的，否则以他这样的
身材还真不好买西服。倒是西服里面的花衬衫显得有些不伦不类，最要命的是粗
壮的脖子上还挂着一个同样粗壮的金项链，乍一看还真有点像暴发户。
----------
　　　　　　　　　　　第二集第０３０章陈帮三爷

　　这个人就是陈司马嘴里的小三，小三听到竟然有人敢找司马哥的麻烦，马不
停蹄的就赶了过来。笑话，你当着小三的面骂他都可以，但是谁要是敢动陈司马
一下，小三就那那个跟你拼命。你要问小三最好的朋友是谁，小三一定会以最快
的速度告诉你，是司马哥。你要问小三这个世界上他最尊重的人是谁，他会想也
不想的告诉你是司马哥。陈司马在他心里的份量比亲大哥都要重。

　　道哥一看这阵势顿时感觉到情况有些不妙，在转头看向陈司马时，却见他不
知何时已经挂上了满脸喜悦的笑容。

　　陈娴是认识这个胖子的，记得有一次有一批小混混看他长得漂亮来店里耍无
赖，她赶也赶不走，报警，电话却被这群人霸占了。在不知所措的当口，这胖子
就带了一批人出现，也没打什么招呼直接将这一批混混带走了。第二天陈娴来营
业的时候就看到昨天的那一批混混跪在点门口跪了一排，脸上打得鼻青脸肿的，
惹了好多人观看。陈娴当时怕惹到什么麻烦，急着赶他们走，谁知道他们一个个
吓得连连磕头求饶，要她放过他们。她当时也稀里糊涂的，只好说放了他们要他
们赶快走。

　　从那以后陈娴总便会感觉到在自己店的周围会有些无所事事的人四处晃悠，
初时陈娴还有些害怕，以为那胖子对自己有所企图，但是时间久了以后陈娴发现
他们竟然跟保镖似的守护她这家店的安全，就连她周边的几家店都受到了照顾。

　　甚至他每次回家的时候，不管多晚她都能看到几个大汉跟着她一起上公交车，
一起下公交车，直到小黑来迎接她的时候那群大汉才会神秘的消失。联想到陈司
马的话，陈娴才醒悟到这个胖子应该就是司马托他保护自己的小三。

　　陈娴的爸爸虽然不混黑道，但是他直到昆帮的道哥，自然也是认识陈帮的三
爷的。看到连陈帮的人都涉足到自己的这间小工地上来了，陈娴的爸爸心里一苦，
心里哀叹道：完了，完了，一切都完了。

　　小三的头发也理得很短，映衬的一张胖脸看起来更大了。眼睛有些眯眯的，
却时不时的泛出一道精光。几年的磨练，他早已不是当初的那个愣头小子了。

　　小三有些诧异的看着眼前的一群人，小眼仔细的在人群中搜寻着。虽然人很
多，但是小三还是认出了昆帮的道哥，知道是昆帮在闹事他不禁皱了皱眉头，这
片场子应该属于他们陈帮来管才对啊？什么时候轮到昆帮插手了。

　　小三摸着脑袋领着一帮人缓缓的走近，终于小眼一亮，看到了人群中熟悉的
身影。虽然这个身影有了几许变化，但是日思夜想的小三还是立刻就给认了出来，
迈动着粗壮的大腿，飞快的跑了过去。嘴里大喊道：“司马哥。”

　　陈司马脸上的笑容骤然扩大了，一种久违的亲切感窜上心头，这个胖子长大
了，成了一方老大了。陈司马感觉到自己的眼光有些微微的湿润。

　　也难为小三了，二百多斤的一个胖子愣是跑得比刘翔还要迅猛，可见小三现
在的心里是多么的激动。要是此刻周星星同学在这个地方，一定吹起额前的一缕
头发赞道：“好轻功，轻功的秘诀就是能让一个二百多斤的胖子飞得犹如九天玄
女下凡尘一般。”

　　“砰！”得一声，小三足足二百多斤的体重结结实实的砸在了陈司马的身上，
也幸亏陈司马的功力够深厚，要换成一般人早就被砸趴下了。

　　小三跟个孩子似的将陈司马搂的铁紧，眼眶湿湿的，兄弟的情意在这一刻尽
显无疑。陈司马狠狠的拍了几拍小三的后背笑骂道：“靠，有点出息好不好，大
老爷们的还哭哭啼啼的还是不是带把的。”

　　“是，不信你摸摸。”小三大声吼道。

　　两人同时大笑起来，一切尽在不言中。笑毕，小三松开了怀抱对身后一帮小
弟喊道：“都他妈愣着干什么，叫司马哥，他是我老大。”

　　一帮小弟齐齐弯腰，竟然似训练有素的一般齐声喊道：“司马哥。”

　　小三跟献宝似的讨好的对陈司马笑道：“司马哥，怎么样？我的小弟都还不
错吧。”

　　陈司马笑着点点头，赞道：“不错，最主要是你啊，变化的我都快认不出来
的，就你这体重再继续增长下去，估计就能去参加相扑了。”

　　小三委屈的说道：“哪有啊，你别看我长得胖，其实我这一身都是肌肉。这
几年我可是都有听你的话每天都坚持锻炼呢。可是这体重还是飙升啊。”小三愁
眉苦脸起来。

　　陈司马和小三两人在这边叙旧，那边道哥他们可就惨了，一个个全瞪着眼睛
脸上一阵青一阵白的。谁他妈见到过陈帮的三爷跟个小孩子似的围着一个人转，
没见过吧？不相信吧？这帮人虽然睁大眼睛看见了，但是却怎么也不相信。

　　不相信其实也不止他们，就连小三带来的那一帮手下也一个个惊得目瞪口呆，
在小三叫他们喊司马哥的时候，完全是下意识的弯腰喊了出来，才导致竟然身调
动作连续一致。

　　当然，几家欢喜几家忧。

　　陈娴和陈娴的爸爸此刻就跟在沙漠中的旅客突然见到了绿洲一般，激动，欣
喜，各种复杂的感情涌上心头。

　　陈娴在高兴的同时自然也为自己爱慕的男人这么有本事而感到自豪，而陈娴
的爸爸则是为自己的工地终于可以度过这一劫了而感到高兴，同时也为陈司马实
力感到惊讶。没想到司马貌不惊人的，竟然还是陈帮三爷的顶头大哥。这条路子
攀上了，以后自己的工程恐怕就没有人敢来捣乱了吧。

　　小三跟陈司马热闹的讨论了好一阵子，才总算是一解相思之情，男人之间的
敢情虽不似男女之间那般缠绵柔软，剪不断，理还乱，但是那一腔热血的情深却
也是荡气回肠。

　　想起了陈司马遇到的事情，小三猛然掉转头来，脸上那看到陈司马时的温驯
不见了，取而代之的是一脸的凶神恶煞。

　　“呦，我说道哥，你不在你的昆帮呆着跑我陈帮的场子上来闹事了啊，你好
像有点捞过界了吧。”

　　陈司马知道处理这种事情小三比他更在行，于是便在一边静默不语。

　　道哥虽然嚣张，但是嚣张也是得看人，混帮派要是眼睛不好使，那跟自杀没
什么区别。当他看到陈帮的三爷见到陈司马时的那股子亲热劲就知道这事搞砸了。

　　估计场子没找回来，还得搬起石头砸了自己的脚。想起帮派之间的规定，道
哥不由吓得冷汗直流。

　　“三爷，嘿嘿，您先抽根烟。”道哥殷勤的递过一根软中华，脸上带着讨好
般的笑容。小三粗手一摆，冷声道：“别跟我来这一套，道哥我问你，这场子上
的规矩你也是懂的，你这闹事闹到我陈帮的场子上来了，你不会是欺负我们陈帮
没人了，是吧？”

　　“不不不。”道哥连忙摆手，急切的说道：“三爷三爷您听我解释，我真不
知道这位司马哥是您的大哥，要知道就是借我一万个胆子我也不敢去得罪他啊。

　　我这也是昨天的一位小弟来这里收保护被……被司马教训了一顿，我这不是
不认识司马哥嘛，所以想来洽谈，对，洽谈洽谈，我这是真不知道他是您的大哥。
“

　　小三小眼泛过一道精光，慢慢的眯了起来，如同捕食前的豹子一般慢悠悠的
说道：“哦！你的小弟来我们陈帮的场子上来收保护费，看来我有必要把你们昆
帮的老大约出来重新谈一谈场地划分的问题了。”

　　陈司马在一边听得直点头，心里不由赞叹起小三来，几年不见小三果然成熟
了不少，不再是当初那个万事都要求他帮忙的愣头青了。虽然道哥总是将问题扯
到陈司马的身上来企图大事化小，小事化了。但是小三却聪明的一口咬在了帮派
场子划分的问题上，决口不提自己的大哥陈司马。因为陈司马的事情不过是因为
不认识，说起来也站不住什么理，但是场地的划分可就不一样了。这涉及到两个
帮派的根本利益问题，一旦捞过界就跟侵犯了人家署名权一样，需要通过帮派之
间特殊的手段来解决。

　　小三这么一口咬在这个问题上可把道哥没给急哭喽，他有些后悔自己嘴快，
也有些痛恨那混帐小子干嘛没事要跑到陈帮的场子上来收保护费。你收也就收吧，
干嘛没事得罪了这样一尊大神。他道哥虽然也是昆帮的四位堂主之一，但若是小
三真的要在这样的事情上计较，昆帮为了保证两个帮派之间的根本利益，绝对会
牺牲他这一位堂主。

　　他道哥虽然杀过人但是他却比谁都怕死，陈司马说对了，现在就算再借给他
一万个胆子他也不敢再犯命案了。他可不想在进去一次，再体会一次那种提心吊
胆随时担心自己会吃花生米的日子。同时他也有些庆幸，庆幸自己没有真正的开
罪陈司马，至少没有真正的动手，否则这事情就根本无法善了了。

　　“噗通”一声，道哥出乎所有人意料的跪了下来，朝小三乞求道：“三爷，
这次是我的错，我该死，我回去以后一定狠狠的教训那位不懂事的小弟，我一定
严格约束他们分清楚帮派划分。我保证以后绝对不会发生这样的事情，三爷你大
人有大量就当没看见这件事情吧。”道哥一边乞求着，一边狠狠的照脸上扇着嘴
巴。那力度连站在一边的人都感觉到一阵肉疼。

　　小三冷冷的哼了几声，对于道哥粗暴的自虐方式视而不见，沉声道：“哼，
现在知道求饶了，不过也不迟，只要你能求到我司马同意饶过你，这事我权当没
看见。”

　　道哥一听顿时跟抓住了一根救命稻草似的跪到了陈司马的面前一个劲的求饶，
陈司马皱起了眉头，不是他不愿意放过道哥，而是他不喜欢这位道哥的做派。若
是他一直那么强硬那么嚣张说明他是一条硬汉，不管错与对硬汉总是叫人敬佩的。

　　但是现在道哥这副样子实在让人觉得反胃，陈司马觉得跪在自己面前的不是
一个人而是一条狗。转而想想，人和狗还有什么好计较的呢？于是笑了笑，挥挥
手道：“算了吧。”

　　道哥一听，深怕陈司马反悔赶紧磕头大喊道：“谢谢司马哥！谢谢司马哥！”

　　他这样子连跟他一起来的一帮手下都不觉的皱起眉头，更别提是小三带来的
手下了，早已一个个笑得前仰后合。

　　陈帮和昆帮虽然明里井水不犯河水，但是实际上暗地里却是小动作不断，谁
也不服谁。道哥这样的低声下气也不是没有原因的，正如道哥所想的那样。若是
这件事小三想要闹大，那么最终的结果昆帮为了平息陈帮的火焰维持两帮表面上
的和平一定会牺牲道哥。

　　陈司马有些不耐烦的挥挥手说道：“道哥，算了，你走吧。今天的事情就当
是一场误会好了，不过我不希望看到这样的事情还会继续发生。有时候一个看起
来很不显眼的人所发出的能量却能够销毁眼前的一切，包括你们昆帮，记住我的
话，我可没有一点开玩笑的意思。”

　　道哥连连点头称是，表情虔诚的就像刚被神父点化的迷途的羔羊。但是在转
身的一霎那严厉的怨毒和阴狠却是暴露无遗。他道哥从来就不是什么正人君子，
君子报仇十年不晚，他不是君子，所以他会抓住一切机会报仇的。

　　道哥走了以后小三在陈司马的介绍下和陈娴以及陈娴的爸爸都认识了一番，
这小子在这个时候完全看不到刚刚老大的气派，憨厚的跟个刚进城的乡下小子似
的。一口一个伯父一口一个娴姐，叫得陈娴和陈娴的爸爸两人都怪不好意思的。

　　特别是陈娴的爸爸本来还对这位陈帮的老大有些敬畏和结交之心。但是现在
看人家的表现都恨不得主动过来认干爹了，自然是满心的兴奋和欢喜。

　　后来小三自然要给陈司马接风洗尘的，拉着陈司马和陈娴上了他那辆黑色的
奥迪车。本来小三还要拉陈娴的爸爸的，但是陈娴的爸爸觉得自己这么一大把年
纪跟这些年轻人在一起实在是不适合，于是就推说自己工程耽误了几天必需要马
上开工，他要在现场指挥处理一些问题。小三只好作罢，不过临走时拍着胸脯告
诉陈娴的爸爸说：“伯父，你放心，以后我们就是一家人了。谁要是敢在你的工
地上闹事，就是看不起我们陈帮。在这个城市，还没有敢有这个胆子。所以伯父
你就放心大胆的开工吧。”

　　陈娴的爸爸得到了这一份包票自然是高兴的不行，亲自将他们送上了车，直
到车行很远才兴奋的蹦了起来。老实说，一个五十多岁的人了，作出这一种动作
来还真是有些小孩子气了。

　　中午，金满楼被小三包了下来，但是却只开了一桌。桌上的人不多，就六个
人，全是陈司马以前最好的朋友，也是最信任的朋友。

　　一个穿着一级警督服饰的警察坐在陈司马的对面，他叫吴明，是在一次追捕
逃犯的时候和陈司马认识的。当时是在一个闹市区，一名逃犯挟持了一名人质与
吴明对峙。当时在场的警察只有吴明一个，情况十分危急，而周边的群众都躲得
远远的看热闹也没人上来协助吴明。这时候正好陈司马刚从一个客户那里回来路
过，当即便冷静沉着的和逃犯沟通，在麻痹了对方的时候以迅雷不及掩耳的速度
配合吴明拿下了逃犯。就因为这事，两人认识了。或许两人的性格上有很多相通
的地方，所以两人很快就成了无话不谈的好朋友。就是陈司马被抓进去以后，吴
明也不曾嫌弃他这个朋友，反而动用自己的关系给陈司马带去了不少的方面。

　　坐在吴明身边的是一个带着无框眼睛身材瘦弱高大的一个中年男性，他叫李
岳，是一名手术主刀医生。不知道是不是因为经常动刀子的原因，他那稍显古板
的脸上总是带着一种若隐若现的杀气。其实真正的主刀医生都需要培养出这种杀
气。试想，如果一个手术医生拿到刀以后就开始颤抖了，还怎么做好手术，对吧。

　　李岳和陈司马的认识倒是比较简单，两人是在酒吧里认识的，后来两人因为
一些琐事打了一架。没想到这架打过之后两人却成了亲密无间的好朋友，这也算
是一个奇谈了。李岳的话一般都很少，但是句句都很经典。

　　最后一位就是坐在小三旁边的是一个脑大脖子粗的家伙，乍一看形象上和小
三有些相似。这或许也是两人看起来显得比较亲密的原因吧。本山大哥曾说过，
脑大脖子粗，不是大款就是伙夫。不错，我们这位胖子就是一位伙夫。他叫做，
朱十八，是一位正宗颁发证书的国家特级厨师，是这座城市唯一的一个五星级宾
馆的厨师长。每天只要去晃一趟点个卯，剩下的就是消遥自在了。凭他的身价平
时自然是不需出手的，只有遇到身份实在尊贵的客人时才会亲自动手。当然，别
看这胖子胖，那作出来的菜连老外吃了都会竖起大拇指说：“ＶＥＲＹ，射逗钓。”

　　老外吐词不清，其实就是舌头掉，好吃到连舌头都吃掉了的意思。
----------
　　　　　　　　　　　第二集第０３１章纯真年代

　　朱十八和陈司马是在赌场认识的，朱十八平时没有什么太多的爱好，最大的
爱好就是小赌怡情了。当日，朱十八在赌场大赌大发以后引起了一帮常混赌场的
混混不爽，然后就联合起来敲诈朱十八。朱十八自然是不愿意屈服的，用朱十八
的话说搁在古代，他就是一代刀王。这话的确是不假的，朱十八是从一个小小配
菜员做到最顶级的大厨其间为了苦练厨艺，这些刀工的基本功自然是掌握到了神
奇的境界，虽然不至于像电视上演的那般花里胡哨，却也相差不到哪里去。

　　但是有一句话说的好，好汉也架不住人多啊，朱十八虽然刀工了得，但是一
来他手里没有刀，而来伤人是要犯法的，所以朱十八到最后就只有被挨打的份了。

　　这一天正好是陈司马和小三来这间赌场实地考察的时间，那时候陈帮刚刚建
立正需要对外扩展，陈司马看中了这间赌场便和小三一起来探探情况，这一下正
好碰到了这样的情况。陈司马看到那么多人殴打一个可怜的胖子，心中侠义之心
顿起，拉着小三扑上去就开打。朱十八一见居然有人进来帮忙，立刻又变得生龙
活虎，结果三人愣是把所有人都揍趴下了，三人的感情也是从这个时候建立起来
的。

　　当然在后来的无数次的聚会中，陈司马的朋友们也都变成了好朋友，这不小
三这个接风洗尘的聚会自然是把所有的兄弟都请来了。

　　“人到齐了。”小三呵呵的笑了几声，朗声朝外喝道：“服务员上菜。”再

　　转过身来的时候看到几位兄弟都拿着暧昧的眼神看着陈司马和陈娴嘿嘿一笑说道

　　：“我说哥儿几个都快别眼馋了，我给哥儿几个介绍一下。”说着伸手一指
坐在陈司马身边含羞带怯的陈娴笑道：“这位就是我们的大嫂，哦不不，你看我
这张嘴，是未来的大嫂，未来的，哈哈，未来。”

　　“大嫂？不会吧许。”朱十八咬着嘴里的筷子，一双金鱼泡似的水袋眼直直
的盯着陈娴就差嘴里没流口水了。“我怎么从来没听说过司马哥什么时候给我们
找了大嫂的啊？”

　　陈司马噗哧一笑，和陈娴对视了一眼，陈娴却是害羞的低下头去，两只白嫩
的小手羞涩的玩弄着自己的衣角。

　　小三瞪了朱十八一眼，看到朱十八还是没有反应直直的注视着陈娴，干脆拿
手在他眼前晃了晃嘴里直喊道：“醒醒，醒醒。”

　　朱十八这才醒悟过来，满脸堆笑的朝众人打了个哈哈，满嘴的不好意思，失
态失态。说完颇有品菜时的语气说道：“大嫂果然是不是人。”

　　“操，你丫怎么说话的来着。”小三一下子拧住了他肥肥的脖子。

　　“放手放手，快放手，要断啦。”

　　小三这才松开了手狠狠的瞪了他一眼说道：“你小子组织好语言再说话啊，
不然小心我今天我的拳头给你增肥。”

　　朱十八颇为委屈的看了小三一眼说道：“人家话还没说完呢，你这么冲动干
什么。”说完又换上了一脸哈巴狗似的讨好笑容看着陈娴说道：“大嫂果然不是
人。”说完看到小三眼一瞪又要动手，赶紧飞快的说道：“九天玄女下凡尘。”

　　“哈哈哈哈……”众人捧腹大笑。

　　朱十八也笑着四处致意道：“多谢大家捧场，多谢大家捧场。我朱某人很久
不曾作诗了，今日一见大嫂实在是惊为天人哪，拙诗拙诗，大家见笑，大家见笑。”

　　朱十八虽然语气显得很谦虚，但是一脸得意的表情显然是坦然接受了大家的
哄笑声，当然他把这哄笑声当作了是对自己的赞扬。

　　“哎呦，我的两位哥哥哎，你们也别坐的这么拘谨啊，嫂子也不是外人。你
看看，我来给你们介绍一下。”小三热情的吴明和李岳挤挤眼睛，这俩家伙本来
就不是爱说话的主儿，现在陈娴在旁更显得拘谨了，这或许也是两位老光棍到现
在还没有女朋友的原因吧。

　　“嫂子，你看这位戴眼镜的蟀哥就是咱们市第一人民医院号称‘妙刀回春’
的李神医，李岳是也。别看他看起来一副冷冰冰的样子，其实这小子是一个闷骚
型，心里头可热乎着呢。”

　　陈娴噗哧一笑，白了小三一眼红着脸说道：“别老嫂子嫂子的叫唤了，叫我
小娴吧，家里人都这么叫我。”说着朝李岳伸出纤手笑道：“李大哥好，以后我
们就是一家兄弟了。”

　　李岳稍显尴尬的和陈娴握了握手，小三在一边叫嚷道：“这怎么行呢，司马
哥是我们的老大，连他都叫你娴姐，我们自然得叫娴姐了。”

　　“来，给你介绍一下这一位。”说着小三将手指向了吴明，一边的朱十八急
了，“喂，我说三哥，我坐你旁边老大一会儿了，你怎么能视而不见啊。应该先
介绍我才对。”说着跟陈娴露出了一个憨厚的笑容：“娴姐好。”

　　陈娴觉得这胖子挺逗的，不自觉的噗哧一笑，说道：“你也好。”

　　小三白了朱十八一眼说道：“好吧，娴姐，我就给隆重的介绍一下这一位，
他就是人称‘厨界一支花’的朱八十。”

　　朱十八登时噌得站起来脸红脖子粗的说道：“是朱十八，我的天哪，在娴姐
面前你也不能给我留点面子。”说完径自暗然神伤起来，那做派又引得众人一阵
发笑。

　　小三嘿嘿的坏笑起来，连忙说道：“不好意思不好意思，你看我这记性，应
该是朱十八才对。鹿鼎记看过没，上面有一个跟朱十八差不多的家伙叫茅十八，
茅厕的茅。”

　　陈娴又噗哧的笑了起来，朝朱十八伸过手道：“十八哥好。”朱十八赶忙伸
出手去握了握，脸上带着甜丝丝的笑容说道：“叫我老朱就行了，娴姐好。”

　　小三见朱十八握着就忘了放手，拍掉他的手朝陈娴笑道：“喏，这一位穿着
一身警服的家伙就是人称‘警界神捕’的的吴明吴大挡头了。别看这家伙长得一
副人模人样，其实啊，一肚子的坏水。”说完坏笑着朝吴明挤了挤眼睛。

　　吴明有气无力的翻了翻白眼，瞪了小三一眼，才温和的朝陈娴一笑主动伸出
手道：“娴姐好。”

　　陈娴也伸过手去甜甜的叫了一声：“吴大哥好。”

　　“好了，介绍完毕，服务员，你他妈的还要不要上菜啊，老子肚皮叫了哦，
再不上菜，我拆了你们金满楼。”说完转过头看到陈娴皱了皱眉头，而陈司马也
在瞪视着他，连忙不好意思的笑道：“习惯习惯，真不好意思，我忘了娴姐在这
里了。我这保证改正，保证改正。”

　　朱十八在一边挖苦道：“就你啊，下辈子啊，这辈子是没希望改正咯。”

　　“操……额……靠，朱八十你是不是要我给你增肥啊。”小三挥了挥拳头。

　　朱十八漫不经心的瞥了他一眼道：“就你，嘿嘿，我忘了带刀来了，必然我
铁定给你削成皮包骨头。”

　　两人还要斗嘴，陈司马在一边摆摆手道：“好啦好啦，你们两个都这么多年
了还跟小孩子似的。喏，上菜了。”

　　正说着，一排穿着蓝色统一酒店服装的年轻小姐端着菜盘走了进来。小姐们
先不急着上菜，而是齐齐的弯腰朝着小三喊道：“三爷好。”紧随其后的一个穿
着西服的年轻人擦着额头的汗满脸堆笑的说道：“不好意思，真不好意思三爷，
让您久等了。”说完，对那些小姐喊道：“还愣着干什么，给三爷还有三爷的朋
友们上菜啊。”

　　“等等。”小三一口吐掉嘴里的牙签粗手一摆。那年轻人就是“金满楼”的
大堂经理，凡是在这个城市混日子的谁不知道陈帮，谁不知道三爷。年轻人见小
三脸色不豫连忙巴结的低头弯腰笑道：“三爷，您还有什么吩咐，我一定叫你满
意。”

　　小三斜眼扫了他一眼，又扫了扫那一排小姐说道：“你们怎么就光知道叫三
爷了，不知道我几位哥哥都在么。一个一个的叫，叫完了再上菜。”

　　陈娴在一边看的有些受不了，毕竟她的印象中从来没有见过饭店能客气到这
种程度，当然也从来没有这么嚣张的吃过饭。便柔声道：“小三，我看就算了吧，
大家在一起吃饭就是为了图个热闹，他们也要做生意的嘛，不要为难他们了。”

　　小三一听陈娴发话，立刻满脸堆笑，慌忙点头道：“是是是，娴姐教训的是。”

　　说完转头朝那年轻的大堂经理说道：“算了，既然娴姐发话了，就不用叫了，
快给三爷我上菜吧，不是我说，你们这速度也忒慢了点。”

　　天知道，他们的速度可是一点都不慢的。小三这是临时包的酒楼把原本地客
人都给赶跑了就为了他们这一桌。而且小三点的菜又多，又全是临时准备现炒现
上，能做到这样的速度算是了不得了。当然这些苦水年轻的大堂经理是不敢倒出
来的，只是赶忙招呼一帮小姐上菜，抽空感激的朝陈娴笑了笑。

　　陈娴也是做生意的人，知道这些做生意人的苦处，所以对于大堂经理的微笑，
她也回以微笑示意。殊不知，陈娴一系列的动作语言落在了朱十八，吴明和李岳
的眼里都不禁暗暗点头，心里赞叹这是一个好姑娘。同时也不禁嫉妒起陈司马这
小子走了狗屎运，从哪骗来这样一位心地善良，人又美极的好姑娘。

　　一行小姐上完菜以后齐齐朝众人鞠了一躬才在大堂经理的带领下走了出去。

　　包间里又只剩下了陈司马几人。

　　“司马哥啊，你也给我们哥几个说说你这几年的情况啊。我可是有听老吴说
你这几年在里头混的风声水起啊。”朱十八夹了一口菜，腮帮子一鼓一鼓的说道。

　　“操……”小三习惯性的骂出一句猛然想到了陈娴，忙心虚的看了陈娴一眼
却正好看到陈娴在那里偷笑，脸红了红，改口道：“靠，司马哥是什么人。我跟
你说这人哪要是龙，不管在哪里都是龙，司马哥就是这样的人。”说着朝陈司马
一挤眼说道：“司马，我说的对吧。”

　　陈司马尴尬的笑了笑，难不成要他王婆卖瓜自卖自夸不成。

　　陈娴在一边轻笑道：“你们啊就别再老夸你们的司马哥了，你看看他给得意
的。”话随这样说，手下却利索的夹了一个鸡块递给陈司马，脸上满是甜蜜的笑
容。

　　“啊！我受不了啦，我要娶媳妇，我也要媳妇夹菜给我吃啊！”朱十八在一
边鬼哭狼嚎起来。

　　陈娴噗哧一笑，也夹了一个鸡块递给了朱十八，朱十八欢喜连连说道：“谢
谢娴姐谢谢娴姐。”

　　对此，陈司马无奈的笑，小三翻了翻白眼，吴明视而不见，李岳就一个字：
“贱。”

　　贱字一出口，小三就第一个响应，连连竖起大拇指道：“老李说话就是精辟，
一个字涵盖了朱八十从内到外的本质。”

　　众人自是又吵闹了一番，陈娴站起来说道：“你们都是司马的好兄弟，也就
是我的好兄弟，我敬大家一杯，谢谢大家一直以来对司马的照顾。”说完一口喝
完了满满一杯的白酒。

　　几个男人齐齐鼓起掌来，气氛一时高涨，众人都被陈娴巾帼不让须眉的气势
所折服。齐齐闷掉了杯中的酒。

　　朱十八提议道：“今天这餐虽然是给司马哥接风洗尘的酒席，但是我觉得今
天有两个事情我们必需要搞清楚。”说完看到大家的目光都吸引到了自己的身上，
朱十八才慢悠悠的说道：“这第一件事嘛就是司马哥这几年在里面的情况，我觉
得应该要向咱们哥几个通报通报，不能白让咱们担心了这么多年嘛。这第二件事
嘛……”朱十八瞥了陈娴一眼嘻嘻笑道：“自然就是司马哥和娴姐的事情啦，怎
么认识的，为何隐藏的这么深，都得给咱们兄弟几个交代清楚。党的政策你们是
知道的，坦白从宽，抗拒从严。”

　　陈司马见众人皆是一副不说不行的姿态，只好摆摆手说道：“行，我坦白。

　　不过在坦白之前，我先敬大家三杯，这三杯是为了我们哥几个的情意。咱哥
几个虽然都不是一个行业的人，但是在一起相处的比亲兄弟还要好，这三杯咱们
一起干了。“

　　陈司马这个话一出，大家纷纷相应，满满的三杯酒下腹，脸上都有些红红的，
心里都有些感动。这时陈司马才悠悠的说道：“其实这几年说在里面受苦倒也没
受到多少，这一点老吴应该很清楚。也就刚开始进去那会儿有些不适应环境，毕
竟那里面不比外面，在那里面生存不光要靠拳头硬还要靠脑子活。哥哥我几年下
来总算也还有些成就，算是征服了监狱那一大帮子的人，弄了个老大的位置当了
当。其实真要说起来，我还比较喜欢里头的环境，毕竟里头不像外面这么浮躁。

　　在里面吧，我也结识了几个好兄弟，这几个兄弟都是跟咱哥几个一样的汉子，
以后等他们出来了，我介绍给哥几个认识。不过，我还是要感谢哥几个这几年的
劳心牵挂，这一杯，我敬各位。“

　　说完，陈司马一口闷完了杯中的酒，陈娴体贴的又给陈司马满上。陈司马看
了看陈娴眼里满是柔情蜜意，话一转说道：“关于我跟你们娴姐的事情，这话说
起来就长了。我跟娴姐认识的时间算起来不比认识各位迟，其实也不是可以隐瞒
哥几个，只是那时候咱们的关系一直都蒙蒙胧胧的，大家也都知道我陈司马是个
飘泊不定的浪子，我实在是对于感情这方面的事情抱歉的很。各位可能不知道，
娴姐这么漂亮的一个女孩放弃那么多优秀的追求者，毫无怨言的等了我这么多年，
就是在我进去监狱里面她也不曾放弃过。每天给我打扫宅子，每天替我照顾小黑，
你们说这样的嫂子要得不要得。”话说到这时陈司马已是两眼赤红，泪光隐现。

　　朱十八他们齐齐吼道：“要得。”

　　“好，这一杯，我敬娴姐，感谢娴姐这些来这么照顾我，毫无怨言的等着我。

　　我爱娴姐，就跟爱你们一样。“说完，陈司马又是一口灌完了杯中的酒。

　　陈娴此刻已是满面殷红，手指都因为激动而微微的颤抖着，她死守了这么多
年为的是什么？为的不就是陈司马的这句话吗？这一刻她再也忍不住心中勃发的
感情，扑倒了陈司马身上，搂着陈司马的脖子像个小孩似的喃喃的念叨：“司马，
我好开心，我好开心。”

　　陈司马却不再多语，直接用吻封住了她娇嫩的唇，这一刻，所有人都自发的
鼓起掌来，这是象征爱的掌声，一种对于人类最真挚的感情表达的最崇高的敬意。

　　吻毕，陈司马盯着陈娴的美目温柔的说道：“娴姐，这么多年，叫你受苦了。”

　　陈娴呜呜的抽噎着激动的主动吻在了陈司马的唇上，狠狠的厮磨着。
----------
　　　　　　　　　　　第二集第０３２章地底宝藏

　　这一餐算是吃的齐家欢喜，大家在一起聊聊往事聊聊未来倒也其乐融融，最
开心的要数陈娴了，此刻她就跟一口吃掉了一罐蜜糖似的，从嘴里甜到心里，从
心里甜到胃里。吃饭这餐接风洗尘的餐宴以后小三又给安排了一系列的乐子，当
然因为陈娴在的原因，有些男人之间的乐子自然是不能玩了，一直到了深夜小三
才亲自开车送了两人回家。这一夜，陈司马又睡在了陈娴家，当然这一夜，陈娴
失眠了。

　　第二天，陈司马起得有点晚，快十点了才从床上爬起来脑子有些昏昏沉沉的
可能是昨天酗酒过多的原因。洗刷完毕以后陈娴的妈妈给陈司马端来了一碗鸡汤
告诉陈司马，陈娴已经去店里上班去了，早上看他睡得沉就没有再来打扰他。

　　陈司马喝完鸡汤略略垫了垫腹，便起身道：“伯母，我回我的宅子里面看看，
这都回来两天了还没回去仔细的看过呢。”

　　陈娴的妈妈笑道：“应该的，不过可别忘了中午回来吃饭啊。”说完便笑呵
呵的出去喂鸡了。

　陈司马一路步行钱一路欣赏一下沿途熟悉又有些陌生的风景不知不觉的就走

　　到了自己的宅子门口，心里盘算着，过几年政府要是在这一片开发恐怕自己
这间宅子的价值要翻上几倍吧。想到自己当初不过是花了一元钱买下的这栋宅子
陈司马不由的笑出了声。

　　推开宅子的门小黑矫健的身影一下子扑上了陈司马的肩膀上，亲热的舔着陈
司马的脸颊。陈司马笑着拍拍小黑的脑袋说道：“你这大家伙也不怕把人给吓死，
这要是大晚上的你这一扑非给你吓出病来不可。也不知道这几年跟谁学的招数。”

　　说完，似是想到了陈娴不由的一阵微笑。

　　拍拍小黑的脑袋让它下来，陈司马便领着小黑在自己的宅子里晃悠起来。这
间老宅据说阴气很重，可能是跟这一片地处偏僻，有少有人居住的原因。不过陈
司马住到至今都不曾遇到过什么不干净的东西。这主要是跟陈司马的职业有关系。

　　陈司马的职业说好听点叫做“非典型考古工作者”，说的不好听的话就叫做
“盗墓贼”。

　　陈司马和一般的盗墓贼不一样，一般的盗墓贼都是团伙性质的，一般人数在
五人为限，各司其工。这样不仅有利于勘查古墓，对于挖掘的速度也有很大的提
高。但是陈司马却偏偏是反其道而行，他是独行客，独来独往，从不与人搭伙。

　　陈司马这样做是有自己的用意，毕竟盗墓这个行业不是什么光彩的行业，一
旦搭伙就等于陷进了这个组织以后想脱身也会变得很麻烦。再说回来，几个人搭
伙干出来的工程也不过是比一个人快上那么几天而已，但是到分摊赃物的时候却
不会均匀分配。一般资历比较老的分配的会比较多。就那么点东西，几个人一分
还能剩下什么。况且，干这一行谁也不会相信谁。若是遇到一票大货，很可能会
玩一出黑吃黑，自己人干掉自己人，然后侵吞整个赃物。

　　陈司马就是不愿意跟这些麻烦搭上关系，这也是他虽然被抓，但是由于作案
的只有他一个人，他死咬住盗得的物品不多警察也拿他没办法。搜了陈司马的宅
子几遍不果以后就放弃了。而牧峰供认出来的文物其实连他真正收藏的十分之一
都没有，还都是些没什么价值的东西。否则要是以陈司马所有盗得的文物计算，
那么陈司马抓到以后根本二话不说就是要枪毙的。

　　盗墓这个行业自然是需要不停的和那些腐烂的尸体打交道的，也因此陈司马
接触过不少传闻中触眉头的东西，但是却从没有真正的遇到过那些不干净的东西。

　　很多时候都是人的心理原因出现了幻觉，才会有种种虚幻的听觉和视觉。当
然陈司马也曾笑称自己腿毛比较重阳气比较足，所以百邪不侵。

　　陈司马这间房屋的格局是按照古代风水学分布的，布置的十分有条理，亭台
楼榭，花草树木，该有的一样也不少。俨然是古代的一户富贵人家。

　　穿过一条略显幽长的长廊，前方就出现了一间精致的小屋，这在古代叫做内
屋也叫做厢房，是主人家眷睡卧的地方。陈司马推门进去，房间中的家具俨然仍
是古代时的配置，记得当初警察来搜房时曾惊得目瞪口呆就差没问陈司马这宅子
是不是也是盗墓盗出来的了。不过这些家具显然不是从墓中盗出来的，因为保养
的很好，虽然隔了很多年依然光洁如新。别的陈司马不知道，但是陈司马知道一
点，这房子里的器具若是拿出去拍卖的话会比这栋房屋的价值更高。

　　要说这房子里最醒目的就是那张朱漆刷成的红色鸳鸯鸾凤床了，鸳鸯鸾凤床
的体积宽度和长度都很大，陈司马当时怀疑这屋的主人是不是真有个三妻四妾还
喜欢开个“同床联欢会”的，这床一定是为了那个标准量身订做的。当时来到这
间屋子搜查的警察曾经仔仔细细琢磨过这张床，他们当时怀疑陈司马将盗窃来的
文物藏在了床板隔成的宽厚的床肚里去了。不过，陈司马怎么可能会把文物藏在
这么显眼的地方，所以那些警察忙活了半天自然只是一场空。

　　陈司马跺跺脚跟，小黑乖乖的趴伏在地上。出于谨慎陈司马习惯性的看了看
四周侧耳倾听了一下周围的动静以后才走到鸳鸯鸾凤床的旁边。伸手轻轻抓住了
大床撑起厚厚丝帐的床柄，猛地向下一按，借着一转一提，大床一下子从中间断
裂开来，咕噜噜朝两边滚去。

　　大床退向两边将床下的空地露了出来，陈司马神秘的一笑，眼珠轻转走到墙
边的一副字画上。字画没有提款，不过凭着陈司马的鉴赏能力他十分怀疑这是出
自唐寅之作。若真如此，此画可就不是价值连城可以形容的了。

　　小黑静静的趴伏在地上，鲜红的舌头吐在外面不时的颤抖着，澄红色的双眼
亲昵的注视着陈司马的举动。

　　陈司马走到字画面前站定，伸手抓住悬挂字画的一个钉在墙上的圆形挂柄，
手指紧紧的握住挂柄以后，陈司马吐气开声，同时脸部瞬间涨的通红，可见拧动
这一个小小的挂柄费了陈司马多大的力气。

　　随着陈司马微见颤抖的手臂慢慢的转动，挂柄竟被拧了个半圈，陈司马的头
上却已经见汗了，而此时本来缝合的密不透风的地面突然响起了一阵轰鸣的声音
不是很响却有些闷耳。接着，就看到床下的那一片空地慢慢的从中间裂出了一条
细缝，紧接着细缝慢慢扩大露出了一个正方形的入口。

　　牧峰停止了扭动看着正方形的入口脸上露出了满足的笑意，同时憋在口里的
一股气也慢慢的吐了出来，脸色心跳都逐渐恢复了正常。

　　这个入口说起来陈司马原本是不知道的，知道这么一个入口纯粹是一次偶然。

　　有一次陈司马来这个屋子睡觉，由于屋子太多陈司马一般都是轮换着睡的。
当陈司马半夜起来尿尿的时候腹部却突然一痛有些想要拉肚子的那种酸涨感觉。
这样一来握住床柄上手就不自觉的狠狠的用上了力。当力气用到最大的时候陈司
马发现床柄似乎被他按下去了一点，这一发现叫陈司马十分的吃惊，于是便开始
仔细的琢磨起了这个床柄。这一琢磨就让陈司马发现了不一样的地方，这个床柄
原来是一个控制大床推向两边的机关，床的中间有一个机簧，一旦按动床的按钮
以后机簧就会自动弹开，床也自然就会推向两边了。合起来的也很简单，只要推
着一边的床抵在另一边上用点力气就可以很轻易的合上。

　　至于这个入口则是陈司马推理出来的，因为当时床推向两边以后陈司马发现
其下什么也没有，床肚里也没有任何的东西。陈司马想来想去觉得这间老宅的主
人不可能吃饱了撑着没事给床安上这么一个无用的手脚，于是他就开始琢磨是不
是有什么机关可以控制这床底下的一片空地。

　　但是这床下的空地布置的很完美即使用里敲一而不会产生什么空荡荡的声音，

　　陈司马是凭着自己多年盗墓的经验贴着耳朵在地上仔细的听了半天才确定了这地

　　下的确是空的。判别不错的话，地下应该有一间密室才对。确定了这一点陈
司马就开始仔细的搜寻房间中任何可能会成为机关的物品。最后终于给陈司马找
到了那个挂柄。老实说就算你知道这个挂柄是机关你也不一定能够扭动的开，看
看刚刚陈司马所费的力气就知道了。由此可见这宅子的老主人一定是个习武起家
的强人。

　　或许是太久没有开过这个地下空间的原因，这才刚一打开就散发出一种霉味
来。陈司马立刻招呼退出，将门窗全部打开。

　　盗墓的时候经常会遇到这种久封以后产生的气体，这样的气体对人体的伤害
极大，甚至可以立刻使人致命，所以盗墓高手都会主动的避开这些气体任由这些
气体飘散以后才会进入其中。

　　一般来说十分钟左右气体中的有害物质就会挥发干净了，陈司马在外面等待
了约莫十来分钟便迅速的携领小黑钻进了屋子，同时将门窗全部紧紧的闭合了起
来。

　　小黑是黑贝名犬具有夜视的能力，但是陈司马却不可以，这临时的陈司马也
没有携带什么照明的工具更没有携带盗墓时候给自己配备的夜视镜，所以陈司马
只好借助打火机的光芒打量着四周。

　　看到四周一如自己离开的时候布置的那样陈司马终于松了一口气，这间地下
室里堆放着数以千计的物品全是珍贵的文物。这些文物就是陈司马这几年盗墓的
成果。

　　陈司马虽然也是个“盗墓贼”但是陈司马属于特别有良心的那一种，大家都
知道“考古”和“盗墓”的本质区别就在于考古是保护性的挖掘，而盗墓则是破
坏的盗取。两者根本出发点不同所采取的方式也不一样，后者显然要粗暴野蛮许
多。

　　陈司马却从一开始就走的考古形式的盗墓路线，他虽然也盗墓，但是他慢工
出细活。他一般都会根据判断出的墓地形状由隧道从地底钻入，这样不会伤害到
整个墓地的基本结构。对于文物陈司马有着非凡的鉴别能力，由于许多盗墓贼心
理的慌张进入墓室以后一般都是非金银器具不拿，大件的物品和木制漆制的等等
物品一般都是直接放弃了。但是陈司马却是不一样，他知道文物这东西并不是比
的含金量，而是比的本身的价值。一般来说不管物件的大小陈司马都会细致的洗
劫一空，在根据自己的考古之时对古墓的情形做了一个详细的批注。

　　陈司马盗墓从来都是悠闲的很，他不慌不忙，反正也是他一个人引不起多大
的动静，而且他盗墓的位置一般都选择的有些偏僻。所以他才这般悠闲到还有时
间细致打量的地步。等东西运出来以后陈司马会开动自己专门准备的一辆假牌照
车辆将东西运送回来。这些东西逐渐累积之后就形成了现在的规模和数量，陈司
马可以肯定自己的收藏完全可以媲美一个博物馆了。

　细致的察看了一番自己的物品以后陈司马琢磨着是不是该找个时间弄一批出

　　去卖掉了，但是一想回来，陈司马又觉得自己不缺钱的卖这些文物干什么。
反正收藏着只会增值不会贬价。

　　陈司马真正来钱的东西不是这些文物，而是这四四方方的地下室西北角的那
一口大箱子。当时陈司马发现这个地下室以后整个地下室里空荡荡的就只有这么
一个大箱子。箱子的表面有些腐烂了，只剩下一些锈掉的铁皮，按此推算，陈司
马觉得应该有好几百年了。带着慢慢的好奇心打开箱子以后陈司马的嘴顿时合不
拢了，箱子里装着满满的一箱子金元宝，正宗的金元宝。这些金元宝的颗粒都不
是按照标准的官方标准铸造的，每一个约莫五两左右，元宝底下也没有刻字显然
是私人铸造的。

　　陈司马当时计算了一下这一大箱的金元宝足足有上千斤重，也就是上万两的
金子，陈司马顿时对自己的好运气实在是无语了。从此这个地下的密室就作为了
积蓄文物的地方，而那些金元宝就支付了他的一切开支。

　　陈司马盗文物虽然也是为了钱，但是自从发现了金元宝以后陈司马的文物就
不再外卖了，而是全部存在了地下室里面。这也是陈司马作案许多起却一直没有
被抓的原因，因为他只是盗窃却不销赃，警察根本就不会怀疑到他的身上去。后
来被抓也是因为一次的失误，没想到正好遇上一群考古的了。

　　察看完毕，陈司马满意的点点头，一样未取原封不动的关上了地底的入口，
又将大床重新合并归于原处。

　　回到家的时候正好赶上吃饭的时间，结果却只有陈娴的妈妈一人在家，陈娴
的爸爸在工地上解决，而陈娴一般中午都是不回家吃饭的，而是在外面吃盒饭有
的时候也会叫妈妈送饭过去。

　　待到陈司马吃完以后陈娴的妈妈推推陈司马的胳膊笑道：“司马啊，今天我
烧的好几个菜都是小娴喜欢吃的。你啊，干脆就给她送饭吃去吧，一会我给他打
个电话叫她今天中午别吃盒饭了。”

　　陈司马一听陈娴居然中午吃的是盒饭心里不是个自慰，笑着点点头说道：
“伯母放心，我这就给娴姐送去。”

　　拿到陈娴的妈妈包裹好的饭盒，陈司马就急急的大步走了出去，害得陈娴的
妈妈在后面一个劲的喊着：“慢点……慢点……”

　　陈司马虽然几年没回来了但是对于大概的街道还是有印象的，上了一辆的士
以后就直奔陈娴开店的那一家指甲彩绘的小店。老实说几年没有回来陈司马不得
不感叹城市变化之大，除了一些基本的印象还在以外，其它的模模糊糊的都找不
到什么印象了。

　　陈娴的小店开在一条女人街，由于类似于步行街的车辆限制，陈司马不得不
在临街的地方下了车然后顺着自己的记忆找到了陈娴的小店。店内的装饰还是一
如几年前那般温馨暖人，陈娴趴在工作台上聚精会神的正在一位打扮时髦的女孩
涂抹着彩绘。这种指甲彩绘需要高难度的绘画技巧，一般稍有不甚，指甲就会做
的很难看。

　　由于陈娴是老店了，而且陈娴的技术也的确是高明所以客人总是从不间断。

　　陈司马看到陈娴正在全神贯注的工作就没有去打扰她，而是选择轻步在一边
的沙发上慢慢的坐了下来。倒是那时髦女孩诧异的看了陈司马一眼，见到他的光
头微微一愣然后便有些恶心的想道：难道这个男人也来做指甲彩绘。
----------
　　第二集第０３３章公车逗人妻「上」

　好久陈娴终于抬起了头来看到坐在一边正微笑着看着她的陈司马顿时愣了一

　　下，接着转化为惊喜化为一声惊叹：“司马哥，你什么时候来了啊。”

　　陈司马举举手里的包装袋笑道：“我来给你送饭啊，忙完就快些过来吃饭吧。”

　陈娴欣喜的点了点头跟面前那位女孩说了一下保护指甲的措施便收了钱目送

　　女孩离开了。

　　陈娴今天穿着的是一条紧身的牛仔裤一件米黄色的外套，将整个身材凸显无
疑，美臀一扭一扭的走到陈司马的面前，小手慢慢伸出笑道：“给我吧。”便从
陈司马的手里接过了饭盒。

　　吃完午餐以后陈五娴忍不住心中的爱意和陈司马稍稍温存了一下，其实也不
过就是接个吻什么的。陈司马出来一趟便有些出去走走的打算，正好想到自己以
后也需要给自己找到一分工作便打算到招聘市场碰碰运气。

　　跟陈娴问清楚了招聘市场的位置以后陈司马迅速的来到了招聘市场，谁知道
本市的招聘市场都是封单日开门的，双日不开门。今天正好是单日，陈司马无奈
只好放弃的正准备回走，突然被墙上一张招聘启示所吸引。

　　大华集团招聘业务精英５名，待遇面谈，有兴趣者请在２２好上午９点携带
各人身份证照片和２存免冠照片前往大华集团总部大华商厦报道。

　　陈司马是知道大华集团的，这是一个在本市称得上是数一数二的本土集团，
想进入其中者没有一点真本事是不行的。陈司马就喜欢这样唯人才不用的公司，
这样他才有竞争的机会。

　　吹着口哨陈司马一路回行，今天就是２１号，也就是说明天上午九点之前陈
司马就要去大华集团的总部报道。一下午时间陈司马略微准备了一下就到了晚上，
晚上本来还想会自己的宅子睡的，但是却被热情好客的陈娴的爸爸妈妈拉住了，
说什么也不肯让他回去睡，陈司马只好又住了下来。

　　第二天，７点多钟陈司马就赶了起来，吃了陈娴的妈妈做的早餐陈司马就匆
匆赶上了路，也没来得及和陈娴打上一声招呼。

　　穿着一身西服夹着一个公文包的陈司马还真有点像那么回事，就是那颗光头
稍显突凸了点。

　　站台上挤满了人群，陈司马不仅有些后悔应该打的去大华才对，干嘛心血来
潮非要做公车。抬眼微微打量四周时，陈司马突然看到了一个熟悉的影子。但是
还没来得及看清楚这熟悉的影子是谁时，公车就来了，陈司马被人群的推力挤上
了车。

　　但是车上人实在是太多了，陈司马又哪有机会抢到座位只好挤在了一群人的
里面。而这时站在右侧前方一身月白色女性正装的少妇吸引了他的注意。仔细的
一打量，咦，这不是在飞机上挺的傲的那个少妇么？

　　陈司马脸上爆出了一阵淫笑缓缓的靠近了少妇。

　　雅兰微微皱起了秀眉，每天做着一样朝九晚五的枯燥工作，上下班拥挤的人
潮，这样平凡的日子……雅兰一直坚信自己不会永远属于这样的生活。虽然不是
明星般的美貌，雅兰也曾经是大学里男孩们注目的对象。１６５的苗条身材、修
长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，雅兰的意识中，觉得自

　　　　　　　　　　　己更应该是个高傲的公主……

　　雅兰并不是那种虚荣而浅薄的女孩。当同龄的漂亮女孩都忙着攀龙附凤的时
候，雅兰的大学时光都是在课堂和图书馆里度过的。羡慕财富而去依附于陌生男
人，雅兰认为那是最愚蠢的做法。青春的美丽转眼即逝，陌生男人的心轻浮而又
善变，雅兰要凭着才干和努力，开创自己的财富和事业。美丽而威严的总裁、独
立又性感的女人，是雅兰心中的梦想。毕业后加入了这家跨国大公司，当然只能
从最下面的职员作起，雅兰立刻开始了自己的奋斗。丈夫是快毕业时才认识的同
学。也是毫无背景和依附的普通人，可是雅兰欣赏的是，他和自己一样，有坚持
苦干的毅力和决心。虽然不是贵族的后裔，我们一定会成为贵族的祖先。为着这
个目标，丈夫新婚三个月后就去他公司的海外分部工作，到这个月已经快一年了
罢。最苦的地方有最大的机会，雅兰毫无怨言的支持着远方的爱人。虽然如此，
但夜半醒来的时候，雅兰有几次也突然感到无边的寂寞。窗外月光如水，轻抚身
边空荡荡的床，雅兰忽然发觉全身都在鼓胀，发烫。越是拼命不让自己去想，雅

　　兰越不由自主地想起那新婚三个月的甜蜜的疯狂……丈夫是雅兰洁白的生命中唯

　　一的陌生男人。

　　那些疯狂的夜晚，雅兰第一次知道，自己的身体里，竟蕴藏着如此让人迷醉
的快乐。这种时候，雅兰会禁止自己再想下去。实在无法入睡，雅兰干脆打开公
文包，用第二天的工作来占住自己的头脑。

　　一个人的日子很孤单。但是雅兰过的很平静。平时公司里不乏男同事挑逗雅
兰，雅兰一概回应以淡淡的拒绝。虽然雅兰不能否定自己偶尔夜半的迷乱，但是
雅兰坚定的认为，自己应该忠实于爱情。女人一生都应该坚持自己的纯洁。贞洁
的身体，只能属于爱人。

　　自己是个古典的女人吧，雅兰的嘴角，浮起一丝淡淡的笑意。

　　古典的雅兰，并不知道，危机已经潜伏在她的身后。

　　进站的车打断了雅兰的思绪，雅兰半麻木地拥在人潮中挤向车门。据说沿线
有交通事故，今天的车晚点了⒉０分钟，又是高峰时间，人多得上车都困难。背
后人群涌动，一支手几乎环在雅兰腰上，用力地将雅兰拥推向车内。就在上车的
瞬间，另一支手迅速地撩起雅兰的短裙，插进雅兰修长的两腿之间。

　　“啊……”突然的袭击，雅兰发出短促的惊呼，可是雅兰的声音完全淹没在
周围的嘈杂中。

　　还来不及作出反应，雅兰已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤
进，环抱着雅兰腰部的手有意控制，雅兰被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都
是墙壁。人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住雅兰曲线优美的背
臀，雅兰被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了雅兰圆润滑嫩的臀
峰。

　　为了避免超短裙上现出内裤的线条，雅兰一向习惯裙下穿Ｔ字内裤，也不着
丝袜。对自己信心十足的雅兰，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修
长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入
侵的怪手显示着丰盈和弹力。

　　“色狼！”几秒钟的空白后，雅兰终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已
经让陌生男人从背后完全控制了雅兰娇嫩的身体。

　　雅兰不是没有过在车内遭遇色狼的经历。通常雅兰会用严厉的目光和明确的
身体抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。可是现在，雅兰在背后的
陌生男人巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背后。

　　周围的墙壁和身侧的人群，也彷佛色狼的合谋，紧紧地挤住雅兰，使雅兰的
身体完全无法活动。而且，今天这个陌生男人如此大胆的直接袭击，也是雅兰从
来没有遇到过的。

　　一时间，雅兰的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的
脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤
裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的
肉感和弹性。

　　左手抓着吊环，右手紧抱着公文包，雅兰又急又羞，从没有和丈夫以外的陌
生男人有过肌肤之亲，此刻竟被一个陌生男人的手探入了裙内禁地，雅兰白嫩的
脸上，不由地泛起一片绯红。

　　端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。

　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下
下来回揉搓，雅兰的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下
的色手，除非自己撩起短裙……

　　雅兰无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，
占据着美臀的灼热五指，隔着迷你Ｔ字内裤抚弄，更似要探求雅兰更深更柔软的
底部。

　　“够，够了……停手啊……”雅兰全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。

　　就在这时，背后的陌生男人突然稍微离开了雅兰的身体，紧扣在雅兰腰部的
左手也放开了她。

　　“莫非……”雅兰从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？

　　完全没有喘息的机会，随着车启动间的一晃，雅兰马上明白自己想错了。那
支左手又紧扣住了雅兰。这次，有充裕的时间来选择，那支手不再是隔着雅兰的
套装，而是利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在雅兰
裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴雅兰赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了雅兰的
胸部。

　　陌生男人的身体同时再次从背后贴压住雅兰的背臀，雅兰立刻感觉到一个坚
硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。

　　“太过份了……”雅兰几乎要叫出来，可是雅兰惊讶地发现，自己竟然叫不
出声音。

　　初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的雅兰全身的机能好象都停滞了。从上车到
现在，也许只有半分钟吧，雅兰却彷佛遭遇了一个世纪的噩梦。

　　坚挺灼热的尖端，已经挤入雅兰的臀沟。陌生男人的小腹，已经紧紧地从后
面压在雅兰丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，雅兰立刻知道，背后陌生的陌生
男人，正开始用他的钢枪淫亵地品尝她。

　　“下流……”雅兰暗暗下着决心，决不能再任由陌生的陌生男人恣意玩弄自
己纯洁的肉体，必须让他马上停止！

　　可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会
如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳
具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的
形状。

　　陌生的，却感觉得出的枪头的形状！已经冲到口边的呐喊，僵在雅兰的喉咙
深处。

　　刚才陌生男人放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的钢枪！现在，陌生
的男人是用他赤裸裸的钢枪，从背后顶住了她。如果叫起来，被众人看到如此难
堪的场面……只是想到这里，雅兰的脸变得火一样烫。

　　刚刚提起的勇气，立刻就被陌生男人这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身
体，还可能被对方认为是在享受这种触感，雅兰想不出抗拒的办法。

　　“够了……不要了……”心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，雅兰几乎是在
默默地祈求着背后那无耻的袭击者。

　　可是陌生男人的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将雅兰的内裤
变成了真正的Ｔ字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满
和弹力，又被用力地挤压向中间。雅兰知道，陌生男人是在用她丰盈的臀部的肉
感，增加钢枪的快感。

　　雅兰嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着陌生男人的淫邪进犯。充满
弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的钢枪无耻地一寸寸挤入雅兰死命夹紧的双
腿之间。好象在夸耀自己强大的性力，陌生男人的阳具向上翘起成令雅兰吃惊的
角度，前端已经紧紧地顶住雅兰臀沟底趾骨间的紧窄之处。

　　最要命的是，雅兰不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳
腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。过去雅兰一直以此为傲，可是现在，雅
兰几乎要恨自己为何会与众不同。一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的
位置。可是对于腰部较高的雅兰，陌生男人的钢枪高高上翘，正好顶在了她隐秘
的趾骨狭间。

　　隔着薄薄的短裙和内裤，陌生男人火热坚硬的钢枪在雅兰的修长双腿的根部
顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，雅兰感觉着陌生男人那粗大的枪头几乎
是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，雅兰的心砰砰乱跳，
想反抗却使不出一点力气。粗大的枪头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给雅兰足够
的机会体味这无法逃避的羞耻。

　　“好象比老公的枪头还要粗大……”突然想到这个念头，雅兰自己也吃了一
惊。正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。

　　这样想的时候，一丝热浪从雅兰的下腹升起。被粗大滚烫的枪头紧紧压顶的
粉红色的花瓣，也不自主地收缩了一下。

　　“不行！……”雅兰立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。

　　想到爱人，雅兰好象又恢复了一点力气。雅兰努力着把腰部向前靠，试图把
粉红色的花瓣从陌生男人的硬挺烫热的枪头上逃开，陌生男人没有立刻追上来。

　　还没来得及庆幸，双腿间一凉，陌生男人又压了过来，这下雅兰被紧压在墙
壁上，再没有一点活动的余地。
----------
　　雅兰立刻发现了更可怕的事，陌生男人利用雅兰向前逃走的一瞬间，在雅兰
短裙内的右手把雅兰的短裙撩到了腰上。这回，陌生男人的粗大钢枪，和雅兰的
裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。

　　雅兰全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，陌生男人的
钢枪用力插入雅兰紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉
与肌肉，雅兰鲜明地感受到陌生男人的坚挺和粗大。

　　雅兰觉得自己的双腿内侧和粉红色的花瓣的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一
阵阵异样的感觉，从雅兰的下腹扩散开来，就像……接受老公的爱抚……

　　“天呐……”

　　陌生男人的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进雅兰的双腿间。陌生男人
也发现了雅兰的腰部较高，他想把雅兰摆成双腿叉开的站姿，用钢枪直接挑逗雅
兰的粉红色的花瓣。

　　绝对不能那样！发现了陌生男人的淫亵企图后，雅兰用尽力气夹紧修长的双
腿。可是，没一会儿，雅兰就发现自己的抵抗毫无意义。

　　把雅兰紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着雅兰饱满肉感的背后曲线，一
边用小腹紧紧固定住雅兰的丰臀。陌生男人微微前后扭腰，在雅兰拼命夹紧的双
腿间，缓慢地抽送着钢枪，品味着雅兰充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧钢枪的快感。

　　“啊……”发现自己夹紧的双腿好象在为陌生男人提供臀交，雅兰慌乱地松
开双腿。陌生男人立刻乘虚而入，左腿马上插入雅兰松开的双腿间。

　　“呀……”雅兰发觉上当，可是，被陌生男人的左腿插入中间，双腿再也无
法夹紧。

　　陌生男人一鼓作气，右手改绕到雅兰的腰前紧搂住雅兰的下腹，右腿也硬插
入雅兰双腿之间，两膝用力，雅兰“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下雅
兰已经被压制成彷佛正被陌生男人从背后插入性交的姿势。

　　陌生男人的钢枪直接顶压在雅兰已成开放之势的粉红色的花瓣上，隔着内裤
薄薄的丝缎，粗大灼热的枪头无耻地撩拨着雅兰纯洁的粉红色的花瓣。

　　“不要啊……”雅兰呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感
觉。

　　陌生男人的钢枪好象比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随
着陌生男人的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着雅兰隐秘花园的贞洁门
扉，彷佛一股电流串过背部，雅兰拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。

　　陌生的钢枪不知满足地享用着雅兰羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停
止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出雅兰酥酥麻麻的触感，粗大的枪头用力挤
压。

　　“啊！不……不行！”雅兰的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，
彷佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的枪头紧紧压住不
放。

　　“那里……不行啊！……”雅兰拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在满载

　　着人的车厢里竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞

　　愤与绝望。

　　色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着列车摇晃之
际，从雅兰背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起雅兰的丝质胸罩。

　　“不要啊！竟然明目张胆地侵犯……！”

　　自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，雅兰左手放开吊环，
企图隔着套装拼力阻止陌生男人的手，可是雅兰的力气终无法抵敌强悍的入侵者。

　　“啊……”雅兰低声惊呼。还没来得及作任何反应，陌生男人已经将她的丝
质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被
完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳
尖。

　　“呀……”雅兰急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。

　　陌生男人彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩雅兰的乳峰，娇挺的乳房丝毫
不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指
尖在轻抚转动，雅兰能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。

　　“千万不能啊！”雅兰俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开陌生男人的
色手。

　　像有电流从被陌生男人的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有
反应……可这怎能瞒过老练的色狼？陌生男人立刻发现雅兰的敏感乳尖的娇挺。

　　见雅兰死守胸乳，于是腰腹微微用力，占据在雅兰那紧窄的方寸之地的粗大
坚挺的枪头，再度挤刺雅兰的蜜源门扉档。雅兰全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗
大的枪头好象要挤开雅兰紧闭的粉红色的花瓣，隔着薄薄的内裤插入她的贞洁的
女体内。

　　雅兰拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，陌生男人阴谋得逞，
雅兰樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有
弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，
更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

　　雅兰满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得
雪白的玉颈颀长优美。敏感的乳尖在陌生男人老练的亵玩下，一波一波地向全身
电射出官能的袭击。贞洁的粉红色的花瓣被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，雅兰绝
望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。

　　得意地猥亵着身前成熟俏丽的职业女郎，品味着女郎羞愤交加、拼命忍耐性
感冲击的娇姿，陌生男人的脸几乎紧贴上雅兰的玉颈耳边，开始对雅兰进行更大
胆的挑逗和更无耻的蹂躏。耳边传来粗重的呼吸，陌生男人嘴里的热气几乎直接
喷进了雅兰的耳朵。巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，陌生男人开始吮吸雅
兰的耳垂和玉颈。

　　抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，雅兰死咬住唇忍受着这情人般的
却邪恶的爱抚。陌生男人腰上用力，粗大的枪头慢慢地在雅兰的粉红色的花瓣上
滑动，突然猛地一顶。

　　“啊……不要……”雅兰喉咙深处发出几乎听不到的祈求。

　　注意力集中在来自身后的攻击时，陌生男人早已潜伏在雅兰下腹的右手，探
进Ｔ字内裤的边缘，抚上雅兰光洁细嫩的小腹，探向雅兰隐秘的草地。

　　“那里……绝对不行啊……”右手抱着公文包，左手要去救援，又被陌生男
人插入腋下的手拦住。两手都无法使用，雅兰只有死命地把下腹向前贴住墙壁。

　　根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从
容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢
压住雅兰的腰臀、更加粗涨的钢枪紧紧顶压在雅兰的花园口，然后，右手向草地
的尽头开始一寸寸地探索。

　　被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的雅兰，贞洁的圣地早已全无防卫。陌
生男人并不急着攻占端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃
的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地
侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足陌生男人的高涨的淫欲。

　　雅兰的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在列车行驶声音纷扰的环境中，
声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火
热。高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是夹紧双腿的努力完全徒劳。

　　“啊……”雅兰喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵
入了。

　　雅兰曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个陌生男人开放过的纯
洁禁地，正开始被那卑污的陌生手指无耻而色情地亵玩着。一直坚持到今天的贞
操、从小就小心翼翼地保护着的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这陌生的陌生男
人如此无耻地猥亵、蹂躏。

　　连面孔都还没有看到，根本不知道是谁的陌生男人，如此下流无耻的动作。

　　拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的
羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠
到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉
被色情地稍稍闭合，又微微拉开。

　　“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”心中哭泣般的求告毫无效
用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好象预见自己的悲
惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。

　　要品尝端庄女郎的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花
瓣。电流直冲每一根毛孔，雅兰娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大
胆火辣的陌生的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉
耻的攻击全面展开。

　　“够……够了呀……不要在那里……”

　　粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，粉红色的花瓣被
屈辱地拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占
据，雅兰几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的粉红色的花
瓣的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。雅兰下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指
翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地
渗出。

　　立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，陌生男人轻咬雅兰的耳垂，把火热
的呼吸喷进雅兰的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧
窄幽谷四处涂抹。每一下好象都涂抹在雅兰已经要崩溃的羞耻心上。

　　被陌生男人发现自己的性感……花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气
地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的红豆，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏
的疯狂。

　　嫩面发烧，两腿发软，雅兰死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快
感的冲击。强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片粉红色的花瓣已经被亵玩
得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，
宛如饱受雨露的滋润。

　　成熟美丽的人妻狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可
逃避，噩梦仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边
缘的缝隙挤入Ｔ字内裤里。

　　“啊……”雅兰差点压抑不住惊恐的低呼。

　　像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。粉红色的花瓣被异样的火烫
笼罩，赤裸的粗大钢枪紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的枪头挤迫嫩肉，陌生的角和
迫力无比鲜明。无知的Ｔ字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的钢
枪，使钢枪更紧凑地贴挤花唇。

　　陌生的钢枪丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于雅兰那紧窄的方寸
之地。火烫的坚挺摩擦花唇，枪头鲜明的角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触
饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。彷佛坠入寒冷的冰窖，
雅兰的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃
烧。

　“这个陌生的男人……当着这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……我连

　　他长什么样子都不知道……“

　　紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。陌生男人正在拥挤的人群中，
以无耻的猥亵，公然地对纯洁高傲的白领女郎，进行精神上的强奸。全身的贞洁
禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。雅兰的全身被羞耻，
屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的照档贞操几乎已经全面崩溃。单凭吊环已经无
法支撑整个身体，站立都感到困难，雅兰虚脱般的倚靠着背后陌生男人的身体，
才勉强不倒下去。
　　“各位乘客请注意∶由于前行列车行车的时间延误，以致于本列车将减缓行
车速度，耽误您宝贵的时间，本列车全体同寅致上无限的歉意，希望能取得您的
谅解……”

　　车厢内无情的播音声，在雅兰的脑海中轰隆隆作响，更何况连喘口气，换个
心情的时间都没有，陌生男人的进犯变本加厉。

　　“嗤……”轻微短促的裂帛声，立刻淹没在播音声、人们的抱怨声和车行的
声浪中。

　　如果有人留意，一定会非常奇怪，角落里那位端庄的白领女郎，刚刚还满面
绯红，此刻已是俏脸煞白。没人知道，强做矜持镇定的美丽女郎，端庄的标准白
领裙装下，正忍受着怎样的色情猥亵和蹂躏。

　　利用这千金难买的短暂纷乱，陌生男人攻入在雅兰内裤里的大手，抓住Ｔ字
内裤的中间部份，用力一撕。闷绝的一声低哼，雅兰窒息般僵直。薄薄的内裤丝
缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰
间，Ｔ字裤变成了围在纤腰间的一烫条布带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完
全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的钢枪占领。

　　“竟然当着这么多人，撕掉我的内裤……”

　　连眼睛都睁不开，雅兰两腿夹紧，握紧吊环和书包，全身打颤，为前行列车
的延误暗自诅咒不已。

　　所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的陌生钢枪直接攻击雅兰同样赤裸裸的蜜
源，男性的感触强烈刺激着官能，雅兰拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微
弱的娇喘。

　　人声鼎沸喧嚷车厢内的一隅，秘密的淫行如火如荼。陌生男人的左手，仍然
耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。雅兰全身觉得战栗，最初的嫌恶在令
人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。

　　陌生男人的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展
并且饱满的大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸着。雅兰扭动着身子，纯
贞的她此时也已明了陌生男人的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，
陌生男人不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。

　　雅兰扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。陌生
男人肆无忌惮地抓起雅兰那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。

　　“呜呜……”缩成一团的雅兰，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬
着。

　　而陌生男人的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩
乳，好象雅兰苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美
无缺的半球形，陌生男人粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

　　哦……“雅兰心里直打哆嗦。

　　被陌生的男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如
说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。是一个身长且手掌也很大的陌
生男人，雅兰的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的。陌生男人的唇由颈部一直吸
到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。

　　“啊……”全身好象被一阵寒气所侵袭，雅兰拼命地想蜷起自己的大腿。

　　滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。

　　用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。雅兰紧紧地将
两脚夹住，可是陌生男人的双腿插在中间，羞耻的粉红色的花瓣只有无奈地忍受
色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大枪头紧紧顶压在水汪
汪的蜜洞口磨碾。
----------
　　第二集第０３４章公车逗人妻「中」

　　身为矜持高傲的白领女郎，或者是被视为才德兼备的公主的女学生时代，雅
兰纯洁的身体，从未被陌生男人这样子下流地猥亵过。至少在现实中，雅兰决不
会允许有人对她做出这种动作的状况，做梦也没有想到过，居然在挤满人的车厢
中，众目睽睽下，会遭到这噩梦般的蹂躏。

　　但现在居然有一个完全不相识的陌生男人，随心所欲地对她的身烫体做出如
此恶心的侮辱，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐
秘的圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。如果一定不能逃脱，雅兰宁可选择
在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被
蹂躏，被陌生男人恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦时的容貌。如果抵抗而挣扎
的话，反而中了陌生男人的计，增加他从她身上得到的淫趣。虽然那么想，但任
由陌生男人的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，雅兰又惊恐地发现，官
能的防线已经被色情的蹂躏下越来越薄弱。

　　粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地
方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，雅兰的视野
也开始变得朦胧。雅兰闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。

　　自己的被陌生男人的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认陌生男人
熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。已经快有一年没有被男人抱过了，
即使是自己的丈夫也没有。而肉体居然要在这大庭广众之间，被一个来路不明的
陌生男人用指头去恣意侮辱。

　　雅兰那充满了品娘格且知性的美貌显得有点扭曲。娇嫩性感的玫瑰红唇不自
觉地微张轻喘，两个雪白的肉包饱涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈
的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。

　　陌生男人的左手搓揉丰满的雪白的肉包，右手尽情的玩弄雅兰肉感的臀峰，
巨大钢枪在雅兰那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开雅兰披肩的秀发，淫亵
的热唇抵住雅兰白嫩的脸颊。

　　“呜……”雅兰微微地抖动着身子。

　　那是一种似有似无的接吻，陌生男人像那样地反复做了几次，然后回到背后
去，用嘴撩开雅兰的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使
雅兰禁不住颤栗。当陌生男人的唇轻抚着的时候，雅兰的大腿挟得愈紧。只有几
次的亲吻而已，雅兰惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来
了。

　　“啊……”亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹着的耳
朵，每当陌生男人的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且
那极愉快的感觉，也会传到雅兰那两支修长的大腿上去。

　　“大概是幻觉吧！”雅兰觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。自己是纯洁骄
傲的白领女郎，而背后陌生男人正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭
自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的性感有了反应，跟本就是绝对不
能发生的事。

　　像要逼迫矜持的女郎承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行着的火热攻
击毫不停歇。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲
坠。雅兰惊惧地发现，自已的身体开始惧怕陌生男人的爱抚。但极力挣扎也无法
逃脱，雅兰只有拼命提醒自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。

　　为了小心应付，雅兰咬紧牙关。

　　陌生男人握着圆滚滚的雪白的肉包，完全不是以前的那种握法，是一种很温
柔的方式。而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进雅兰的
耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷
洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。当雅兰紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，
就反复在那一点进行着同样的动作。好象是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻
击那毫无防备的性感带。

　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，雅兰慌了手脚。到底要如何戒备
才好呢？雅兰到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。但是至少对
陌生男人的嫌恶，和拒绝的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还
要强。

　　从上车开始的不停猥亵，对于雅兰的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心
理的意志力，仍然未减弱，雅兰用尽全力想去抵挡那陌生男人舌头之攻击。

　　但陌生男人的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部
位，并且将热气喷及雅兰的娇唇。同时用手去爱抚和胸乳，火热的粗大钢枪碾压
雅兰敏感的花蕊。当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其它方面；而当其
它区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是雅兰那盲点部份的性感带，
就逐步被挑起。

　　陌生男人的唇又开始进攻耳后根。

　　“啊……”雅兰大力的吸气，并痛苦的皱着眉。

　　已经没有办法装成面无表情了。对于耳朵的爱抚，雅兰似乎毫无办法可行，
而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵附近才受到刺激而已，
被陌生男人的钢枪压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，雅兰感觉到身体深处在收缩
夹紧。

　　纯洁的肉体彷佛已经被陌生男人逼上了走投无路的悬崖，雅兰立刻发现，这
种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。抓紧吊环的颀长五
指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲。

　　“舒服吧？……小姐……”雅兰耳边传来淫亵的耳语，陌生男人几乎直接咬
住了雅兰的耳朵∶“别害羞啊，小姐……你的小粉红的小樱桃……都翘得硬硬的
了……”

　　已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实
着主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，雅兰的脸像火烧一般烫。可是此刻雅兰只
有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。

　　陌生男人的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了雅兰的脸。雅兰的头再也无
法扭动，陌生男人的胡须痒痒地抚刺着雅兰雪白的玉颈嫩肤，雅兰不由得战栗了
一下。

　　“当着这么多人……让陌生的男人玩你……小姐有高潮了吧？”

　　雅兰紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的雅兰的耳朵都开始发烫。

　　又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认陌生男人无耻的追问。

　　“还不承认……你看……”

　　色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。陌生男人的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣
肆地在芳草地上信手涂抹。雅兰的脸烧得能点燃周围的空气，被陌生的男人在大
庭广众中玩弄，自己的肉体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧
闭双眼，默默地忍受着陌生男人下流地猥亵自己纯洁的心灵。

　　“低头，看我玩你的雪白的肉包。”

　　在说些什么！雅兰用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。

　　“敢不听话？……就把你的衣服撕开！”揉捏乳峰的手从里面抓住雅兰的套
装上衣微微用力。

　　雅兰的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，车上这么多
人，自己一定会上明天八卦新闻的头版……

　　“不……不要……”雅兰喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关
微弱地摇头。

　　“不要？那就低头……”

　　“……”

　　“低头看！……”伴随着无可逃避的命令，上衣又被用力拉紧。

　　“天那！为什么我要遭到这样的侮辱？谁来救救我……”

　　回答雅兰哭泣般的内心祈求的，只有车行的嘈杂巨响，和周围挤得水泄不通
的静默的人群。

　　几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，雅兰绝望地低下高傲的头。上衣领口已被
大大地撑开，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在陌生男人的魔掌中
扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。就像看色情片一样，只是女主角换成
了自己。这变态的屈辱立刻化作另乙一个快感的闪电，在雅兰的全身每一个毛孔
炸响。

　　“你在看什么？说……”

　　“我……我在看……”

　　“说啊，小姐……”

　　乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一支手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。

　　“我……我不能说……求你……饶了我吧……”

　　颤抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起陌生
男人的高涨欲焰。一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，雅兰丰挺的赤裸乳
峰似乎要裂衣而出。

　　“啊……”再没有抗拒的办法。周遭的一切彷佛都飞旋而去，雅兰只觉得自
己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。

　　第二个扣子也被拉紧。

　　“啊……我在看……看你……玩我……我的雪白的肉包……”屈辱地说出对
爱人都从来没有说过的下流的话，巨大的羞耻让雅兰恨不得立刻从世界上消失，
羞辱的泪水充盈着美丽的双眼。

　　无耻的进犯者根本不给雅兰丝毫喘息的机会∶“小姐，我们亲一个。”

　　“不行……这个就饶了我吧……”耳边的细语使雅兰红透了脸而断然拒绝。

　　利用拥挤的人群无耻猥亵自己的陌生人，连是谁都不知道，还要自己和他接
吻，一想到这里就起鸡皮疙瘩。泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成
为下一个目标，陌生男人火烫的嘴唇不断转圈紧追。

　　雅兰绝望地吐出憋紧的气息，下意识地瞟了一眼右边。还好，是个高大的后
背，和左侧的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。

　　舌头在脸颊上来回的舔，雅兰几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。

　　男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无
比的厌恶感，雅兰纯洁的双唇四处逃避。男人使力抓住下颚并在指尖用力，使雅
兰的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。

　　雅兰的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一
般所做的深吻。男人由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的
端庄女郎被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋着雅兰口中的黏膜，逗弄着柔软
的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是
强奸口腔来的恰当。

　　雅兰的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓
揉玩弄。另一支手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱
抚。手指从粉红色的花瓣的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。雅兰的腰不知
不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。

　　很长很长的接吻……陌生男人将自己的唾液送进雅兰的嘴里，雅兰因厌恶而
颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。

　　“天那……我竟然喝下了这个陌生男人的唾液……”矜持的女郎身体深处在
羞耻地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。

　　“感觉不错吧？小姐……来，再好好亲一次。”

　　“……”

　　男人张大了嘴，就像要把雅兰的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。雅兰拒绝
也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是陌
生男人的接吻有熟练的技巧，雅兰不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。男人
的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住适膊雅兰的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖
到无底深渊的，雅兰受惊的颤抖。

　　“把舌头伸出来。”

　　刚才被陌生男人的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开
唇，并伸出舌头来。虽然已被如此蹂躏，但对于被陌生的男子吸舌头的耻辱感，
却是另当别论。稍稍迟疑，陌生男人又无耻地拉紧雅兰的上衣。

　　绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，雅兰微张樱桃小口，一
点点伸出小巧的舌头。好象心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。

　　陌生男人以自己的舌尖，触摸着雅兰的舌尖，并划了一个圆。雅兰闭着眼将
眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那
甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

　　“舌头再伸出来一些。”

　　对于陌生男人的指示，雅兰觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自
杀行为。而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。在这样的
场合被被陌生的男人猥亵和亲吻，如果还表示出反应的话，雅兰觉得还不如让自
己死去的好。

　　像是要上死刑台的囚犯一样的心情，雅兰无奈地将舌头又伸出了一点，而陌
生男人的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

　　“啊……啊……”呼吸变得粗重，从雅兰的喉咙深处中，微微地发出这种声
音。尽管雅兰拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，陌生男人的舌头像另一种生物一样
地卷起，然后又伸了进来，那好象是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动
作，也的确使得雅兰口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹
象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好象全身的性感带都集中到舌头上似的。

　　而在这个时候，陌生男人的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的
雪白的肉包。

　　“嗯……”雅兰闭着唇发出更高的呻吟。

　　不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对雪白的肉包，也都会点燃了。而
且现在的神经也已无法对雪白的肉包发布任何命令了，尤其当陌生男人以手掌揉
搓胸部时。

　　“哦……”雅兰的上半身突然往上弹，不得不抓住陌生男人的手，重新更换
防卫的重点。而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着雪白的肉包被火辣辣地抚
弄而漫延到五体去了，那是一种很难防卫的刺激。雅兰抓住陌生男人手的那支手，
也已经无法出力。意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。

　　陌生男人好象要乘胜追击似地，另外的一支手微微撩起端庄的迷你裙，将雅
兰赤裸裸的下腹和优美颀长的秀腿暴露出来。雅兰的两支长腿丰润柔腻，而在那
趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而陌生男人伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

　　“啊……”

　　当舌头被吸时，雅兰的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥
的了。纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，雅兰弯曲着手指，修长的大腿在无意识下
绷紧。而接下来必须将集中在雪白的肉包的神精，全移到大腿间来，但那已经变
得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快对已经放弃防卫
的胸部及舌头的猛烈攻击。

　　雅兰从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被陌生男人的嘴堵住，雅
兰不知道自己会不会发出羞耻的声音。

　　衣服并没有被脱下，但那身穿白领洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有
耻辱感。特别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂
的Ｔ字内裤垂下，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着陌生男人抹
上去的露珠，雅兰自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。

　　拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久
的蜜穴，却特别的热。陌生男人以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。

　　“嗯嗯……”雅兰的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在雪白的肉包肆虐
的陌生男人的手臂的力量好象在瞬间都被夺去。

　　“再忍一下吧！”雅兰在心中呼喊着。

　　“啊啊……”由于呼吸急促，使得雅兰拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大
的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被陌生男人的蹂躏
激发而喷出来的缘故。

　　这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？雅兰突然警戒起来。

　　对方是用强迫的手段迫她就范的，而且又是完全陌生的男人。甚至，自己的
身体还作出了好象被自己的爱人抚弄时的那些反应来。

　　终于陌生男人的嘴离开，雅兰像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随
之颤动。可是耳边马上传来更可怕的声音∶“小姐的身体已经很爽了吧？……”

　　雅兰已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对陌生男人说出的
事实。

　　“可是，我的身体还压抑着呐……小姐……”像怕雅兰听不懂，胯间的粗热
钢枪解释般地脉动，雅兰的全身一下子僵住。

　　难道……竟然要在这人挤人的场合下……仅仅想到“强奸”这两个字，雅兰
就觉得一股热流直冲上头顶。虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，雅兰还可
以勉强原谅自己。只是被色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。可是被
“强奸”，就再没有任何借口了。一想到要被陌生男人那粗大的钢枪粗鲁地插入
自己纯洁的身体里面，雅兰就像吃了个苍蝇一样恶心。何况是在人群之中被公然
强奸，那样的话，自己就再没有脸见人了。

　　她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动
的粗大的钢枪∶“不行……绝对不行……你还不够吗……”

　　可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。加上怕被周围的人群听见，不得
不紧贴着陌生男人的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。雅兰痛恨自
己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？！

　　即使这样，雅兰也下定了决心。如果陌生男人真要硬来的话，再怎么丢脸也
顾不得了。就是被众人发现这样的丢人场面，也决不能让这下流的陌生男子夺走
自己最后的贞操。

　　好象看透了雅兰的内心，陌生男人并没有硬来∶“别紧张，小姐……我不会
强迫你的……不过你自己要坚持住啊，小姐……”

　　还说不会强迫我！雅兰恨恨地想。从上车开始把我蹂躏成这样，难道我自己
愿意让你这样玩我的吗？不过最大的危机解除，雅兰终究松了一口气。只是还不
明白，陌生男人怎么说我自己会坚持不住……
----------
　　答案立刻给出。陌生男人突然抱住雅兰的腰，一用力，雅兰的苗条身体就被
向上抬起，留下的空隙立刻被陌生男人向前挤占。陌生男人的两支膝盖已经穿过
雅兰打开的双腿顶住前面的墙壁，雅兰只有两支脚尖还留在地面上，全身的重量
都维系在拉着吊环的左手和两支脚尖上。形成雅兰身体被抬起，双腿分开几乎倚
坐在陌生男人大腿上的姿态。危机并未解除，只是换了一种形势。

　　雅兰猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在陌生男人那粗长的坚挺
钢枪上，两片粉红色的花瓣立刻被大大地撑开，滚烫的巨大枪头挤入窄洞，极度
强烈的凄绝快感同时上冲头顶。

　　“呀……”雅兰一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓吊环。

　　“我是讲信用的……你自己坚持住啊，小姐……”那陌生男人并没有乘势追
击，只是得意地在雅兰的耳边低语。

　　听凭雅兰拚命向上挺起身体，粗大的枪头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧
顶住蜜洞口，被挤开两边的粉红色的花瓣已无法闭合。

　　“卑鄙！”雅兰惊魂初定，一下子明白了陌生男人话里的下流含意。

　　虽然答应不强迫自己，可是陌生男人却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女
的性器羞耻地紧密接合在一起。即使陌生男人不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支
撑不住，自己全身的重量也会自动让陌生男人的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而
且，陌生男人还可以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。

　　“卑鄙！下流！无耻！……”雅兰又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕
的危境。

　　陌生男人不慌不忙，两腿将雅兰修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住雅兰纤
细的腰肢，左手捏住女郎丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将雅兰死
死地压制在怀里。

　　仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，雅兰像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣
扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕
的枪头又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。雅兰吓得赶紧停止挣扎，
极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大枪头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根
本无法避免两人的性器密接的窘态。

　　仅仅是这样已经让雅兰几乎晕厥。陌生男人的阳具已经突破第一道防线，娇
嫩的两片粉红色的花瓣无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的枪头紧密地顶压进自
己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着钢枪的接触摩擦，这已经和真正的性
交只有毫厘的差距了。

　　“慢慢享受啊，小姐……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，小
姐……”

　　陌生男人牢牢控制局面，开始无情地对雅兰贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂
躏。同时左手上伸，用力夺过雅兰死命拉着的吊环，绕在吊栏上，让雅兰再也无
法触及。

　　“你……好卑鄙……”恨恨地回应着陌生男人无耻的挑逗，雅兰又羞又急却
又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖
极力维持身体的姿态，听凭陌生男人尽情地品享着自己少女般紧窄的肉洞口紧紧
压挤他那粗大枪头的快感。

　　陌生男人并不急于享用雅兰贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着上车前还端
庄高雅的白领女郎又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉
体再次开始无耻的侵袭。当雅兰绝望地放弃挣扎后，陌生男人再度将手伸到雪白
的肉包上，揉着那小巧的雪白的肉包。好象是发档创电所一样地，从那两个雪白
的肉包，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，雅兰好象要
倒下似地，不由得反手抓住陌生男人的肩。好象是被麻醉了似的，陌生男人的手
由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。

　　“啊啊……”雅兰左手反抓在陌生男人的肩上，右手紧抓公文包，指尖弯曲
着，整个优美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。

　　陌生男人未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起。只剩下撕裂的
内裤吊在肌肤雪白的腰间，而雅兰下身的美妙曲线完全表露无遗。苗条修长的身
体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两支纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得
柔嫩圆润，散发着年青女人的生命力。有那样子的腿，当然在任何时候，都不喜
欢穿丝袜了。而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好象被吊起来似
的。还有那平日被奶罩压得死死的雪白的肉包，在奶罩被拿掉时，那曲线显得更
美好。

　　陌生男人运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中
指来玩弄那个凸起的部份，好象是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感
的部位。

　　两支大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压
迫，雅兰急忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散
到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

　　已经快站不住了，雅兰绝望地觉得，对于自己身材的比例，雅兰可是一点都
不自卑；岂只如此，她还带一些自信。因此，如果对方是自己的爱人，被他看到
裸体而被夸赞的话，可是一点都不讨厌。但此刻不同，对方是陌生的无耻色狼。

　　当雪白的肉包被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，
那种鼓起的样子，简直羞死人了。那翘起的乳尖，大概有两、三公分，在陌生男
人老练的挑逗玩弄下，雅兰的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。当然
那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而
传遍全身。

　　陌生男人将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。

　　雅兰也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的
波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强
烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到雅兰的
雪白的肉包上来了。富有弹力的雪白的肉包，即使因雅兰的身子后仰，而往后仰，
也不曾失去那美好的形状。

　　那雪白的肉包似乎和雅兰的意志毫无关系，好象在怀恨这一年来，被不当地
放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合着陌生男人的玩弄。而雅兰甚至
连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好象是所有抵抗的手段都被夺去了一样，
接受了陌生男人的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。

　　陌生男人的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。

　　“啊……”雅兰瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

　　“喔……呜……啊……”

　　握着两手折起脚趾，但雅兰仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，
超乎雅兰想象的居然由粉红色的花瓣的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。

　　“呜……不要……”雅兰缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

　　“喔啊……”好象是要死了那样地喘息着，雅兰张开自己的脚绷得紧紧的。

　　这里也是盲点所在，那是雅兰从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大
腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。陌生男人似乎也不放过蓓蕾
那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。

　　“喔……”

　　以大腿为中心让腰部浮上来，雅兰好象放弃了一切似地，从身体的出口，热
气好象在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好象是穴道被触及到一样
羞得不得了，而被汁液将身体填满了。雅兰的身体在同时感觉到，她有生以来第
一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。

　　陌生男人的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底
部，那猥亵的挑逗，雅兰官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里
面的筋，好象要吸起来一样。

　　“啊……啊……”配合着那动作，雅兰的腰不自主地轻微扭动。

　　哪从外表上虽然还勉强维持着白领女性的矜持气质，但身体已经开始由内部
瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。雅兰已经被官能和
污辱所充满了，好象身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好象被投
进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了雅兰的
理性快无法控制的地步。

　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，雅兰的身体在小幅度的抖动。

　　纯洁的幽谷已经开始泥泞，陌生男人左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满
还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。

　　“啊……”

　　在那饱满的雪白的肉包下方，陌生男人正用手托着，丰满的雪白的肉包羞耻
地晃动不止。藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳
晕时，雅兰的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，雅兰的身子通
常是被理性所支配的；但在被陌生男人亵戏时，雅兰却觉得脑海彷佛要变得一片
空白。

　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩，被陌生男人的指尖所挑起。“喔！”好象被高
压电打到一样，雅兰扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好象
被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，陌生男人的指尖强力地揉捏，那快
美的碎波几乎要打碎雅兰的理智。

　　“啊啊！”雅兰吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上
的可怕手指。

　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。雅兰贞洁的粉红色的花瓣已经
屈辱地雌服于陌生男人粗大的枪头，正羞耻地紧含住光滑烫热的枪头。随着车行
的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的枪头的表面流下。

　　枪头的尖端在花唇内脉动，雅兰全身的快感更为上升。

　　“不行……”内心羞耻地挣扎。
----------
　　第二集第０３５章公车逗人妻「下」

　　雅兰提起了腰，陌生男人的枪头在蜜洞入口处进进出出，雅兰觉得自己大概
要飞起来似的，以前跟本没有经验过。陌生男人的指尖，袭击向最后的珍珠——
往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，陌生男人从周边开始进攻，充份的刺激之
后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。

　　“啊……啊……”随着闷绝的低叫，雅兰痉挛地撑起了腰。

　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和雅兰的意志，好象没
有关系似地，热热的雨，让雅兰发出呜咽的回响声。

　　“啊！……”

　　珍珠被掠入手指才，雅兰伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大
而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。

　　“啊……啊……”被上下夹攻的雅兰，拼命地想找逃生处，但并没有同时削
弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑
出一些无止境的快乐来。

　　上体好象蛇一样地卷动着，雅兰在官能和焦燥的中间反复呻吟。对那卑劣的
不相识的男人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个雪白
的肉包已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那雪白的肉包
和花唇的热，也理所当然地跑到雅兰的腋窝和大腿内侧来。

　　“你的身体想要了吧？小姐……想得很难受了吧！”色迷迷的口气，陌生男
人轻咬着雅兰的耳垂，揶揄的在她耳边低语。

　　雅兰咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像雪白
的肉包这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”。但不管自己的
身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为跨国大公司的白领女性的自
信和骄傲——居然被这卑下的陌生男人来蹂躏身体。

　　“想装到什么时候，小姐？……”陌生男人一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快
意地品赏着雅兰那苦闷的脸色∶“雪白的肉包已经这么涨了，而粉红的小樱桃又
这么的翘……”

　　雅兰决然地咬住下唇，装作完全没听到陌生男人的下流挑逗。

　　陌生男人以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”雅兰苦闷地将腰往上
地转动。

　　而陌生男人又第二次、第三次的，指尖轻柔地在雅兰那粉嫩而敏感的红豆上
划动。

　　“呜……啊……啊……”发出那好象是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲
的脸上浮现出决死的表情。

　　“反应太好了！小姐，刚才为什么要那样呢？”

　　在陌生男人那嘲笑的口气之中，雅兰想从那官能的泥沼之中找回理性，让四
肢硬直起来。

　　陌生男人的手指再度袭击雅兰翘立的乳尖。

　　“哦！……”紧握着两手并卷曲着指尖，雅兰感受到那甜美的冲击，发出颤
抖的声音，雅兰刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。

　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和雅兰的意志无关，那丰满的
唇半开着，微微颤抖。

　　“啊……”陌生男人的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。

　　“啊……嗯……”苗条玲珑的身体轻轻扭动，雅兰觉得自己几乎要燃烧。朦
胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。

　　陌生男人的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。

　　“啊……”好象背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向
上翘。

　　陌生男人沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。

　　“啊！不行了，快停！”在胸中一面叫着，雅兰那饱满得像要炸开的乳房，
却像要往前自己想去追那支手指。而陌生男人好象在乘胜追击一样，下面的右手
手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波
浪。已经在燃烧的身体，好象被火上加油一般，性感烧得更烈。

　　“啊……不要……”雅兰皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。

　　那指尖又滑动了一次。

　　“喔！……”雅兰握紧两手，指尖深深的弯下，好象从背骨一直到耻骨及下
肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软
的指尖的先端处，所引起的。

　　当陌生男人的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是雅兰的身体内部而已，
从全身各处好象都喷出火来了。

　　“呜……”发出呜咽之声，吐着深深的气息，雅兰俏脸上那雪白的肌肤都已
被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得
全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种
不自然的抖动。

　　粗大枪头的前端于是再次陷入粉红色的花瓣深处的紧窄入口。

　　“啊……”从迷乱中惊觉，雅兰极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身
子往前送。

　　陌生男人并不追击，只是恣意地玩弄雅兰蜜洞入口的周围，粗大的枪头尽情
地品味着雅兰蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。雅兰绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不
开这羞辱的姿态。陌生男人不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱
吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，雅兰咬紧牙关，打算作出无反应的态度。

　　但对陌生男人来说，雅兰那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴
奋，粗大的枪头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让
雅兰羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的陌生男人的粗大枪
头，虽然还没有被插入，雅兰已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。

　　“虽然讨厌，可是很有感觉吧……小姐……”

　　无耻地挑逗着雅兰微妙的矛盾，陌生男人粗壮的钢枪枪头紧抵住雅兰紧窄的
蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加陌生男人的快感，可是听到
自己被如此下流地评论，雅兰还是忍不住微微扭头否认。

　　“别害臊……想要就自己来啊，小姐……”

　　“啊……”雅兰低声惊呼。陌生男人双腿用力，雅兰苗条的身体一下子被顶
起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，雅兰紧窄的蜜洞立
刻感觉到粗大枪头的进迫，火热的钢枪开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，雅
兰陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体
重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的枪头阻止，雅兰痉挛般地绷紧修
长的双腿。

　　“挺不住就不用硬扛了，小姐……我知道你也很想要了……”

　　一边品赏着雅兰要哭出来般的羞急，陌生男人一边继续上下亵弄着雅兰的禁
地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击雅兰的愉悦之源，又
完全不给雅兰的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，雅兰全身都没了力
气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。

　　“别咬牙了……都已经插进去这么多了，小姐……”

　　毫不停息地猥亵把玩雅兰最敏感的禁地，不给雅兰一丝喘息的机会，同时用
下流的淫语摧毁雅兰仅存的理性。陌生男人一边恣意地体味着自己粗大的枪头一
丝丝更深插入雅兰那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着雅兰那
火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的白领女郎贞搞被一寸寸侵略时那让男人迷
醉的羞耻屈辱的表情。

　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的枪头已经完全插挤
入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。雅兰触电般的全身
陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。

　　“刚插进去就忍不住要动啦？小姐……慢慢来，我会给你爽个够的……”

　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳陌生男人故意下流的曲解。雅兰全
身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微
颤抖。

　　粗大的枪头撑满在雅兰湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，陌生男人已下定
决心，要让这矜持端庄的白领女郎自己将贞搞的蜜洞献出给不相识的陌生男子。

　　“要挺不住了……老公，救救我……”

　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，雅兰苗条的
身体终于落下。陌生男人的粗大枪头立刻无耻地迎上，深深插入雅兰从未向爱人
之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，雅兰
强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。

　　“夹得好紧那，小姐……当着这么多人的面和男人干，还是第一次吧……”

　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，雅兰像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力
气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插钢枪，粗大枪头的角摩擦蜜
洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。

　　“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……”

　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏雅兰贞洁的心灵，陌生男人的两手突然放开雅
兰的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，雅
兰高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在陌生男人那根粗壮坚挺的钢枪上。痉挛
似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。

　　“不行了……老公，雅兰对不住你……”大腿已经痉挛，雅兰紧绷的身体终
于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。

　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，雅兰崩溃的身体再也没有力气
挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。

　　“无耻的色狼……终于被插入了……老公，原谅我吧……”）

　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的金箍棒无情地彻底贯穿雅兰最后的贞搞。

　　处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不
过来的感觉，雅兰无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手
指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。雅兰已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好象是
和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一
起遭受男人粗暴地强奸。

　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的金箍棒在嫩肉的紧夹下还强烈地
脉动。不只是比爱人的粗大，雅兰惊恐地发现，尽管自己柔嫩的宫门已经被火热
的枪头顶住，可自己的臀还是没有触到陌生男人的小腹。
----------
　　“竟有那么长吗？？？……”雅兰几乎不敢相信这可怕的事实。

　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的金箍棒这唯一的支点上，雅兰无法维持
身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。

　　“扭得真骚啊！小姐……表面上还装得像个处女……”

　　无法忍受的巨大羞辱，雅兰拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大
火棒。

　　“别装了，小姐……别忘了，是你自己让我插进去的……”

　　戏辱够了原本矜持的白领女郎，陌生男人这次不再放松，粗壮的身体沉重地
压了上来，右手也紧箍上雅兰的纤细腰肢，挺涨的金箍棒开始发动可怕的攻击。

　　末日临头般的巨大恐惧，雅兰蜷起腰意图做最后的抵抗。但陌生男人的腕力
制伏住雅兰苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从雅兰身后试着要将
粗大的钢枪押进雅兰的秘道。

　　“不要！……”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。

　　雅兰拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，陌生男人的前端深深
插入了雅兰的体内。

　　“哇……”雅兰恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象
要被分成两半似的。强烈的冲击像要把雅兰娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼宫
门深处。雅兰觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且陌生男人虽然看起来粗
野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。

　　深深插入雅兰体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这
样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！雅兰下意识地感激着陌生男人的体贴，
可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。

　　但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大钢枪带来的冲击和压倒感，仍
然无法抗拒地逐渐变大，雅兰好象要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交
的经验，而现在这个陌生男人的钢枪和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人
的和小孩作比较一样。因此，雅兰的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。

　　那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对雅
兰来说都是第一次。

　　从雅兰那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放
弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的钢枪，所带来的威压感
的作用吧。已经被陌生男人彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的
身子吧！

　　而已经插入雅兰体内的钢枪的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那钢
枪才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然雅兰身
体中已经充塞着涨满的存在感了，但陌生男人的腰，居然仍然和雅兰有几公分的
距离，雅兰的娇挺臀峰和陌生男人的腰，则被一根坚挺的钢枪所串连着。那不仅
仅是因为陌生男人的钢枪实在太长太大，还表示雅兰的身子仍必须受一番折腾。

　　但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。

　　陌生男人似乎看得懂雅兰的心意，因此停止前进而开始抽出。雅兰放下心，
而松了口气。

　　“哇……”就在那瞬间，从雅兰的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的钢
枪又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。

　　被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那钢枪的冲击性实在太大
了，雅兰简直无法想象那粗大的长长钢枪，如何能在自己紧窄的体内进进出出。

　　“居然在大庭广众之下，被不相识的陌生男人强奸着……”

　　四肢无力地瘫软，雅兰完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强
奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个陌生男人
的欲望吧！

　　“再忍耐一点，就可以了……”被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流
水吧，尽量往好处光明面想想吧！雅兰如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，
顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！

　　陌生的金箍棒以一定的韵律进进出出，潜在雅兰端庄典雅的白领套裙下，在
拥挤的人群中，公然恣意地抽插着雅兰贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的
角落里，苗条俏丽的白领女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，
可高雅的白领短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的金箍棒粗暴的蹂
躏，贞洁的肉体正被不相识的陌生男子公然强奸。

　　雅兰的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅
的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足
够使男人丧失理智。

　　过去和丈夫作爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分
钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但雅兰从来就没有特别觉
得不满过，总是以为和男人作爱，大概就是这么回事。

　　但总是有例外。就像目前将钢枪深深插入雅兰体内的这个陌生男人，已经足
足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但陌生男人好象机械那样准确地做着
反复的进进出出，不缓也不急地，好象很有时间的样子。已经足足地在雅兰那紧
窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！

　　“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。雅兰
羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺钢枪。

　　那一直在她体内规则地进出的钢枪，又开始要朝更深的地方前进了。但并非
那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。

　　“啊！……已经顶到宫门了……大概进不去了吧……”

　　但连雅兰也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那钢枪。那前十
分钟的规律性进出运动，就好象是为此而做的热身。受到粗硬钢枪更深入的冲击
后，雅兰的身子轻飘飘地好象要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生
钢枪，又再次努力不懈地要让雅兰感觉到它那独特的触感。

　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那钢枪又更为热入体内，而
雅兰喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果陌生男人一口气刺穿的话，雅
兰真恐惧自己会控制不住地叫出来。

　　渐渐地，陌生男人的小腹也达到了接合处，雅兰的臀峰和陌生男人的腰已经
接合在一起了，密密地接合在一起，而雅兰也初次享受到宫门会叫的那种感觉。

　　比起丈夫，这个陌生的男人更能让雅兰体味到身体被最大地扩张和撑满的充
实感觉。即使不是这样，这个陌生男人也应该是第一个能让雅兰的身体违背自己
的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！

　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达宫门的，就只有这个不相识的陌生汉子
啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果
认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮
地进进出出的那支粗挺的钢枪吧！

　　钢枪接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。

　　雅兰简直不敢相信，那么长而粗大的钢枪，居然能够进出自己少女般的苗条
身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生钢枪的大小、以及插进
拉出时间的长短，对雅兰来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，陌生男人的
运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是陌生男人由下往上插入
的力量加大了。

　　当钢枪顶到宫门时，陌生男人的下腹刚好顶住雅兰的屁股，那时两人身体发
出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。

　　雅兰渐觉恐慌起来，不管被陌生男人的钢枪如何的插入，她心中现在有的只
是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被丈夫之外的男人过，可是这第一次，居然是
被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞
洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得雅兰的身体感受特别深，几乎再也无法
忘怀的地步，有一种不安开始在雅兰脑中出现。

　　陌生男人的左手从雅兰已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起雅兰已
经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上雅兰已全无防范的酥胸。

　　“嗯……哦……”雅兰将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变
得非常坚实。

　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大
又挺，更是令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘
息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人
抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被陌生男人所强
暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来
越强的感觉。

　　但无知的乳房却完全背叛了雅兰的心意，当陌生男人抓起酥乳热上而下玩弄
时，雅兰羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的钢枪愈挟愈紧。而
涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得雅兰觉得她的身子愈来愈被往内侧压，
而深深插入自己深处的钢枪也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在
自己体内扩张，由点而面，但陌生男人仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。

　　“爽不爽啊？小姐……”陌生男人淫荡的低语又在雅兰的耳边响起，雅兰倔
强地把头扭向旁边。

　　“正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是大公司的白领小姐啊……”

　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，雅兰恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。

　　“在这么多人面前干，特别过瘾吧？……还是和不认识的男人……”

　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连雅兰自己都觉出，体内闷烧的火焰一
瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是陌生男人的淫语奇怪地挑动了身体某
处莫名其妙的神经，雅兰的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有
花蜜渗出。

　　“我来教你怎么更爽，小姐……说，我们在干什么？……”

　　决不能再屈服了，雅兰几乎要把嘴唇都咬破。

　　“干都干了，还装处女……说啊，小姐……”粗大而坚挺的钢枪猛地全根插
入，陌生男人要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。

　　“啊！……”宫门都被撑开的火辣冲击，雅兰差一点叫出声来，技忙用左手
背掩住冲到嘴边的惊呼。

　　“嗯……”又一次粗暴的攻击，雅兰的惊呼已经变成闷绝的呻吟。

　　“喜欢叫呢，还是喜欢说？……小姐……”

　　“嗯……”凶猛的金箍棒第三次毫不怜悯地肆虐。

　　雅兰玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在陌生男人的身上才没有倒下去，
洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的钢枪缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出
翻转。巨大的枪头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。

　　“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤抖，雅兰抗拒的意志被
彻底摧毁。

　　“想不想叫给大家听啊？……小姐……”

　　“不……不要……”

　　“求我……”

　　“求你……千万……不要……”

　　“说……我们在干什么？……”火烫的钢枪缓缓插入雅兰深处，溢满蜜汁的
粉红色的花瓣无力地被挤迫向两边。

　　“我们……在……在……在作爱……”

　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好象已经离开了身体，所有的感官都已停
滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

　　“再换一种说法……小姐好象很博学的样子嘛……”

　　“啊……饶了我吧……我说不出来……”

　　“哼……”

　　“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”

　　“不肯说……那你是想叫给大家听了，小姐……”灼热的枪头紧顶住柔嫩的
宫门，粗大的钢枪在雅兰紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

　　“别……啊……我说……”

　　“贴在我耳边说……火辣一点……”

　　“你……你在……搞我……”

　　“继续说……”

　　“你在……搞……搞我……”

　　决死般的在陌生的男人耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，雅兰连雪白
的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想
杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的
嫩肉随着钢枪的每一下抽动敏感地痉挛。

　　“这样下去，自己会变成什么样子……”火热的粗挺钢枪立刻冲击碎了理念
的闪现。

　　“啊……啊……”雅兰无法保留地低声呻吟着，那粗壮的钢枪令雅兰觉得快
窒息的样子，且有冲击性的快感。

　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗
燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大钢枪，却将雅兰的这个想法完全打碎。

　　起初那种身体好象要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当
大钢枪前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将雅兰身上所剩下
的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。

　　到目前为止，每当陌生男人拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开
始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，雅兰无意识地深切
期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大钢枪，使得雅兰发出哽咽般的低声呻
吟。

　　“啊……啊……”身体被完全的占有，雅兰无意识地左手向后，反抱住陌生
男人的腰。已经无法坚持对陌生男人的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根
本不认识的陌生男人。

　　当大钢枪到达宫门时，身为跨国大公司白领女性的骄傲和优越感，已经完全
被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春
的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大钢枪正
在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

　　粗大的钢枪插入，陌生男人用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄雅兰柔嫩的乳尖。

　　“啊……”两个雪白的肉包在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着。被陌生
男人粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，雅兰苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里
充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，雅兰虽然知道，但过去从未经验过。这
种感觉好象是被好几个男人包围住，用大钢枪在插那样子的错觉。当然以前并没
有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被陌生男人深
深的插入的同时，两个雪白的肉包又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种
无法抵抗的欢愉，贞洁的雅兰已经深深堕入色情性欲的深谷。

　　“我搞得你爽吧？小姐……接着像方才那样说……”

　　“喔……你在搞我……啊……搞我……整我……喔……搞……搞我……”

　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄
的蜜洞中火烫粗挺的钢枪不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

　　雅兰觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，雅兰
好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

　　接受陌生男人的果真会是自己的身体吗——似乎有这种怀疑。当然，不只是
雅兰，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段
时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果
现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于陌生男人卑劣的手段，
而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备陌生
男人了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受陌生男人了。

　　“我的金箍棒……比你老公的怎么样？小姐……”

　　一瞬间理念似乎有所恢复，雅兰本能地挣扎了一下。粗挺的灼热钢枪立刻加
力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，
电流直击身体的每一个末梢，雅兰立刻又晕迷在旋涡里。

　　“怎么样……我搞得你更爽吧？小姐……”

　　“你……啊……你的金箍棒更大……更粗……你搞得我更爽……啊……”

　　已变成了陌生男人的女人，雅兰已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法
忍耐的地步了，雅兰甚至希望陌生男人来夺取她的唇。但陌生男人好象很陶然的
样子，恣肆地品味着雅兰那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏
脸。

　　雅兰觉得好象对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长钢枪，那搓揉自己
胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱
的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得雅兰原谅了自己的雌服。

　　“啊……啊啊……”雅兰好象被偷袭似地发出闷叫。

　　达到结合状态的大钢枪，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在
暗暗期待接下去更大的快感，雅兰的身体已经不习惯被抽离的空虚感。

　　抽出来的大钢枪又再次的送入。

　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得雅兰
的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个雪白的肉包，也似乎快要溶化开
来了。剩下的只有唇，由于大腿间和雪白的肉包都已经被烧着的情欲点燃了起来，
娇嫩的红唇特别显得饥渴。

　　陌生男人将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，雅兰的身体更强烈地
追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而雪白的肉包也有这种反应。在身体
内抽送的钢枪，则像机器那样的无情。

　　张开眼睛时，唇已经和陌生男人只差几公分的距离而已。只要一次就好，只
要贴我的唇一次就好了，雅兰将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的
一刹那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着陌生男人腰的手更移到背后
去，雅兰微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
----------
这个小说太监了，到52几章就没了，不过写的挺好，有些金鳞的味道
----------
最后车上这段怎么把狼车给直接抄上来老。就改了个女主角的名字
----------
何止上面那段啊，在飞机上迷奸空姐那段和侯龙涛迷奸张玉倩那段有区别吗？当然有金鳞的味道了。而且男主角的名字在最开始时似乎也总在变，这篇文章的综合性很强啊！
----------
前面连接的不错，后面几段借鉴痕迹太明显了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　正文第０３６章香艳按摩

　　「嗯嗯……」

　　口腔中强烈的被搅动，雅兰的手指紧抓陌生男人的后背。而在此时，陌生男
人仍将他那火热，在雅兰紧夹收缩的身体内奋力拼搏。

　　要淹溺在快感的波涛中，雅兰更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，
甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。雅兰过去跟本不知道自己对情欲
居然如此贪心，即使是和自己的爱人作爱，也都很有自制力。但那自制心，现在
居然在陌生男人肆无忌惮的蹂躏下消失殆尽。

　　再一点，再一秒就好一一- 已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学
生时代，然后成为高雅的白领女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现
在居然在载满人的车厢中，被素不相识的陌生男人公然强奸……可是念早已被彻
底摧毁，此刻雅兰已经没有神智来责备自己。

　　雅兰伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌
去舔男人则是第一次。唇和唇相后，舌头就伸了进去，而陌生男人的舌也急急地
出来回礼。

　　「啊……」

　　接着被从雅兰这边开始了舌头的磨擦。

　　「爽不爽啊小姐……哈哈……要不要火热……」

　　" 要……要啊……我要火热……快用火热插死我这个白骨精吧」两支娇挺的
包子被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的樱桃。修长秀美的双腿被大大地
分开，娇挺的美臀被压挤变形。粗挺火热的火热开始加速抽送，滚烫的棒头每一
下都粗暴地戳进雅兰娇嫩的宫门深处，紫禁城的城门被搅得天翻地覆。被蜜汁充
份滋润的花腔死死地紧紧箍夹住了火热。

　　「啊……」

　　像要挤进雅兰的身体一般，陌生男人的唇紧紧堵住雅兰性感的樱唇，两手紧
捏雅兰丰盈弹性的肉包，死死压挤雅兰苗条肉感的背臀，粗大的枪头深深插入雅
兰的宫门，灼热的岩浆情地喷灌雅兰宛如处女的贞！

　　一切风平浪静，雅兰在高潮的颤抖中逐渐』复了正常，而背后的那人仍旧细
细的爱抚着她，替她整理好衣物。

　　雅兰发现自己竟然有些享受背后男人温柔的动作。

　　「小姐，不记得我了么？」

　　背后的男人轻轻触碰着雅兰的耳垂坏笑着说道，同时身体慢慢的摩擦着她的
身体。

　　雅兰身子一僵，有些有气无力的说道：「你……我怎么认识你……你这流氓，
小心我报警抓你。」

　　「可是你刚刚也很舒服啊，不是嘛？小姐。」

　　男人得意的笑着，惹得雅兰一阵羞气，男人又说道：「你回过头来，好好的
看看我是谁。」

　　雅兰闻言，慢慢的转过头来，入目的是那颗显眼的光头，雅兰几乎在一瞬间
就想到了带自己的女儿登飞机时所看到的遇到的那个流氓，那个捏她美臀的流氓。

　　「是你。」

　　雅兰又羞又气，羞自己刚刚居然在这个流氓的手里动了情欲，气这个流氓居
然敢在公开的场合非礼自己，还把那个东西塞进了自己的里面，而且……而且还
射了，天啦，我不会怀孕吧。

　　陈司马似乎是知道她的顾虑一般狠狠的捏了一下她的纤腰，叫她软绵绵的靠
在自己的怀里，才坏笑着说道「放心吧，只要不是危险期就没有事的。」

　　雅兰哼了一声偏过头去，陈司马却是享受的轻捏着雅兰的纤腰，这个熟女的
身体还真是迷人，若是有机会一定要在沙发上好好的享受一番。不过已经落在口
袋里的猎物，陈司马会让她轻易的跑掉吗？更何况，更巧的事情还在后头呢，雅
兰就是想跑也跑不掉了。

　　「滴！」

　　一声，站台到了，公交车报出了熟悉的到站声。雅兰狠狠的踩了陈司马一脚，
嘴里骂道：「流氓。」

　　便随着人流一起下车了。

　　陈司马摸摸嘴唇，饶有兴趣的看着雅兰的身影消失在人群中，慢慢的露出了
一个捕获猎物的笑容，「流氓，嘿嘿，我会更流氓给你看看，不知道当着你老公
的面搞你会是个什么滋味。」

　　「丫，你还下不下车啊，不下车就别堵住车门，我们还要下去呢。」

　　陈司马这才回过神来，看到自己竟然堵住了车门，忙不好意思的连连道歉，
顺着人流下车了。

　　「大华商厦……大华商厦……」

　　陈司马　的念着，几年没回来，对于这些新兴起的大厦他还是在陌生的很。
找了半天，陈司马终于在一座十二层的大楼前面停了下来。

　　「就是这里了。」

　　陈司马终于露出了不负众望的表情，这年头找份工作难啊，迎宾小姐的，就
是找个地址都得问半天，实在是有损我司马哥的形象。

　　商厦的一楼到四楼都是用来卖各种物品的，五楼以上才是办公的地方，陈司
马直接坐电梯奔五楼停了下来。入目就是一张接待的迎宾台，站在那里的是一个
姿色还算不错的女孩，也就二十岁出头，估计是刚毕业的，但是看其浓妆艳抹，
风骚入骨的样子，一看就知道是被人操的货色。

　　接待小姐一看到陈司马的时候就眼前一亮，性感的嘴唇抿了抿，微笑着说道：
「先生，请问您有什么需要帮助嘛。』陈司马一颗光头虽然在这种商业领域显
得有些碍眼，但是陈司马英俊的面容却是无法否定的。

　　陈司马故意露出了一个迷人的笑容，朝着女孩开的很低的胸襟瞄了一眼，
嘴道：「小姐，你绝对是我到目前为止看到的身材最好的女孩。」

　　接待小姐顿时眼睛一亮，羞涩的一笑道：「是嘛。人家身材真的有这么好？」

　　陈司马知道每个女人都喜欢别人称赞他的身材好，特别是风骚的女人，看到
这个女人已经有点上钩的趋势，司马微笑着肯定的点点头道：「不是一般的好，
那是相当的好。小姐，介不介意让我给你看看手相。」

　　「啊，你会看手相，好啊，那你帮我看看。」

　　女孩伸出了　纤纤玉手，指甲上涂抹着粉红色的指甲油显得更加的晶莹粉嫩。

　　陈司马哪里会看手相，不过是趁机咔油罢了，不过有句话说的好，有不操大
逆不道是吧，眼前这不错，离正式开始应聘的时间还有一个小时，操一次应该是
足够了。

　　这样想着，陈司马却装出衣服老学究的表情出来，看着看着，又是摇头又是
咂嘴的，把眼前的女孩吓得心惊「先生，我这手相到底怎么样啊？」

　　女孩一脸担忧的看着陈司马。

　　陈司马见戏演得差不多了，该收场了，于是笑笑，放开女孩柔软的小手说道：
「手相不错，是一个大富大贵的手相啊」

　　女孩子露出了惊喜的面容。

　　「不过嘛『～～』不过怎么样？」

　　女孩子的心又被钓了起来。

　　「不过倒是有些小问题。」

　　陈司马笑看着女孩说道。

　　「小问题，先生你就别卖关子了嘛，快跟我说说嘛。」

　　女孩使上撒娇的功夫，一把抓住了陈司马的手臂摇晃着娇喘「好好好，你
先放手，我慢慢跟你说。」

　　女孩放开了手，陈司马才装出一副忧心忡忡的样子说道：「你是不是经常觉
得腰部有些酸涨，脑子有些沉甸甸的，还会有些气闷的现象。」

　　女孩一惊，再看陈司马时已经惊为天人了，急迫的说道「那先生，我这是不
是有什么病了啊。」

　　「别急别急，先说说我说的对嘛？」

　　陈司马笑着问道。

　　「对对，你说的全对。」

　　女孩急切的说道。

　　陈司马得意的一笑，你可能会问，陈司马为什么会知道这些事情。要是你一
天站到晚的这么无聊的站在这里，你也会出现同样的毛病。

　　陈司马知道自己猜对了，下面就得看一些真本事了，「恩，这些不是主要的
毛病，主要的问题还是出在你身体里的内部 .』" 啊？内部？」

　　女孩一听更慌了，这外部出问题已经不得了了，内部再出问题，还不是得要
人命啊。

　　「那先生你快说说我这内部到底是什么问题啊！」

　　陈司马笑着慢悠悠的说道：「你是不是经常会有些欲求不满的感觉，经常会
想着做爱。」

　　女孩脸一红，娇羞的白了陈司马一眼，转而羞涩的点点头，显然对于陈司马
这么直白的话显得有些不好意思。

　　" 恩，对了。 「那先生，你说说这……这该怎么治疗啊。」

　　女孩见陈司马不继续说下去，有些急了。

　　「治疗？恩，这有一些难度，不过我现在倒是可以给你治疗看看，就是不知
道你现在有时间吗？」

　　"有有有，怎么能没时间，我天天在这站着也没什么人的，你快帮我看看吧。」

　　女孩羞急的说道。

　　「恩，就在这里吗？我怕人来人往的不方便。」

　　陈司马暗示女孩找一个没人的地方~"那……你跟我来。」

　　女孩朝陈司马招招手。

　　陈司马紧随其后，看着女孩包裹在短裙下的浑圆美臀，心里止不住的得意。
看到了吗？色狼就是这么泡妞的。

　　女孩将陈司马带到了一个办公室的门口，朝陈司马招招手，悄悄的推开了门。
陈司马跟着进去以后，女孩就紧关上了房门，搭上了门| 朝陈司马一笑道：「这
里没人来的，你快给我看看吧。」

　　陈司马看着房间应该是一间废弃的办公室，办公室里沙发椅子一应俱全，陈
司马不禁暗暗好笑，真是找对了地方，这地方真是适合干坏事啊。

　　「这个，得需要你的配合。」

　　陈司马打量着女孩的身材暗暗点头，不错，身材很标准，搞起来一定很爽。

　　女孩急道：「该要怎么配合，我一定努力配合。」

　　「恩！」

　　陈司马点点头，「先到那办公桌上趴着。」

　　啊？

　　女孩张大了嘴巴。陈司马肃然道：「着干什么，去趴着。」

　　「哦！」

　　女孩点了点头，乖乖的走到那张宽大的办公桌前，回头看陈司马一眼妹媚的
一笑，伏下身子趴在了办陈司马坏笑着走近，看着伏下身子的女孩优美的曲线，
心中砰然而动。

　　迎宾小姐今天穿着一件舒服Ｔ- Ｓｈｉｒｔ和一条短裙，约在膝上十公分，
露出来不多白腿部。桌子不大，迎宾小姐微起性感的美臀，引得陈司马忍不住会
偷偷的窥视，窄身短裙更是缩上，大腿此时更是显露无遗。陈司马眼睛只一直盯
着迎宾小姐性感的身躯，只盼她换腿时可看见她裙底春光。

　　迎宾小姐一身诱人的打扮，脂粉未施，笑起来甜美。不知道是不是因为这个
姿势叫迎宾小姐有些羞涩，她微摇晃着美臀回头说道：「先生，快点嘛。对了，
可不可以帮我抓抓背，我的背突然十分痒？」

　　迎宾小姐娇羞的说。

　　陈司马带着淫荡的笑容一口答应了。

　　陈司马在迎宾小姐背上轻轻的抓，柔柔的搔，迎宾小姐身体往前倾，身子弯
起了一个美妙的弧度。陈司马在宾小姐的正后方，胀硬的火热距离她的浑圆美臀
只约一寸而已。

　　 高一点、稍微用力一点抓！

　　陈司马一倾身往上抓，胀硬的火热正好轻轻的顶住迎宾小姐的美臀，好几分
钟迎宾小姐一动也不动的任陈司马动着 .陈司马接着说道：

　　小姐脸上有着些许的倦容，这跟你的腰部长期酸涨有关系，我帮你察看按摩
一下。以后这种毛病就很少有了。

　　迎宾小姐哀怨道：「可不是嘛，一天站到晚铁打的人也不行啊。」

　　迎宾小姐笑着答应了。

　　「小姐不如你趴在沙发上？」

　　迎宾小姐不自觉地照着陈司马的话做，然后陈司马跨坐在迎宾小姐的美臀上，
当陈司马接触到迎宾小姐那丰且甚具弹性肥臀时，火热当场翘的半天高，陈司马
暗自克制心中的欲火给迎宾小姐按摩。

　　「先从这里开始吧，小姐。」

　　陈司马边说边温柔地握住迎宾小姐的脚。陈司马轻轻地揉搓迎宾小姐的脚趾，
接着轮到了小腿和大腿。

　　陈司马抬头注意到迎宾小姐将头往后靠在沙发上，合上了眼睛。陈司马继续
给迎宾小姐揉脚，不过已经往上移到了小腿，稍稍加重了点力量，用心地揉迎宾
小姐结实光滑的小腿。

　　陈司马听到了迎宾小姐发出的呻吟，迎宾小姐一定觉得陈司马这样做令她很
舒服。

　　「　真舒服你的手艺真不赖舒服」迎宾小姐轻声地自语。

　　陈司马转向迎宾小姐的另一只脚，但陈司马的眼神却徘徊在迎宾小姐丰满的
大腿上。陈伯注意到迎宾小姐的子上撩，隐隐露出内裤掩盖着的大腿根部。陈司
马发现迎宾小姐没有穿袜裤，只是穿着薄薄的几乎透明的白色内裤。透过这层薄
薄的内裤，陈司马可以清楚地看到草丛的轮廓。

　　一股热流忽然从丹田升起，冲击着陈司马的花丛，使之迅速膨胀、勃起。陈
司马的兴奋加上迎宾小姐的近在尺，使陈司马一下子大胆起来，陈司马决定试试
看迎宾小姐能容忍多少。

　　陈司马一边希望迎宾小姐不要注意，手一边顺着迎宾小姐光滑、结实的小腿
向上移。陈司马揉搓着迎宾小姐的右小腿的肌肉，使之松弛下来，然后非常慢非
常慢地向上移动他的手。

　　当陈司马的手抚到迎宾小姐的膝盖时，也许是无意识地，迎宾小姐的腿稍稍
地分开了些，使陈司马可以更自地抚摸迎宾小姐的大腿。陈司马慢慢地按抚摸迎
宾小姐的大腿，陈司马还可以更轻易地看到迎宾小姐的花丛。

　　接着陈司马坐到沙发边紧挨着迎宾小姐的身体坐下来，然后伸出因为过度兴
奋而颤抖不已的双手，隔着Ｔ- Ｓｈｉｒｔ由双肩开始抓起，虽然隔着衣服，仍
然可以感受到迎宾小姐的肌肤柔软，温暖，富有弹性。

　　这当然是因为她保养得宜且勤做运动的关系陈司马按摩了一会儿，抓着抓着
手开始往肩膀以下移动，在陈司马按摩的时候迎宾小姐把偏向一边贴着沙发的脸
颊，不断的往左右变动。

　　「　舒服真舒服」轻声呻吟着。

　　「小姐，把衣服脱掉按摩会比较舒服。」

　　「　可以　」迎宾小姐脸红红的说。

　　迎宾小姐还是不好意思，脸红红的，她犹豫了一下，就自抬起上身脱下Ｔ-
Ｓｈｉｒｔ。迎宾小姐的身段很好，Ｔ- Ｓｈｉｒｔ之下已经隐约可见，脱了衬
衣，从背后看去，她的胸罩带子也勒得她背上微微有点紧。

　　「不如让我把这个胸罩脱下来，会比较舒服和方便按摩，好吗，希望你不要
介意。」

　　陈司马眼睛透露出一些色光！迎宾小姐羞涩的说：「不会，不会。」

　　迎宾小姐不好意思的扭动身体好让陈司马脱的方便些，当胸罩脱去后迎宾小
姐全身上下只剩一条短裙，完美的体也就展现在陈司马的眼前。

　　陈司马的火热又暴涨的几乎要破裂迎宾小姐的背部非常平滑，由于定期运动
与保养得宜，她的肌肤显得充实，红润，富有弹性，陈司马抓着她背部一点一点
的按摩，抵达肩膀，又一点一点的往下。迎宾小姐的嘴里依然不停地：「　舒服
　」轻声呻吟当陈司马按摩到边际时迎宾小姐自然的抬起手臂，迎宾小姐嘱咐陈
司马继续往下按摩，陈司马照着迎宾小姐话一步一步的往下揉捏，然后就揉到她
的美乳的边际。

　　陈司马强忍着欲火替迎宾小姐再按摩了一会儿便试着对迎宾小姐说：「小姐，
该按摩前面了。」

　　迎宾小姐听到这句话身体忍不住颤抖了一下，但还是配合的转过身来让陈司
马按摩。或许是害羞吧？迎宾小把眼睛闭起来，而当陈司马看到迎宾小姐正面的
裸体时，陈司马只觉得脑中一片晕眩。迎宾小姐的双乳几乎奔跳出，两颗雪白肥
嫩、浑圆饱满的娇嫩，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，饱满的双乳傲人
的耸立着。

　　当迎宾小姐两颗浑圆的肉球从上衣中蹦出来的那一刻，陈司马忍不住赞道：
「你的身材真的很棒！」

　　" ……是么？

　　迎宾小姐小声说。

　　啊！那真是天地间最美的身体了，雪白高耸的娇嫩、粉红色的桃花、小巧的
樱桃以及光滑平坦的小腹，迎宾小姐的樱桃凸起了，更是明显的无法隐藏，看得
陈司马的心也想跳出来。

　　陈司马再次跨坐在迎宾小姐的身上，这次陈司马的火热正好对着迎宾小姐的
花丛，虽然隔着一条短裙，但陈马仍感到迎宾小姐的花丛有一种奇异的吸力让火
热不住的抖动，而迎宾小姐似也发现陈司马的异状脸红了起来，但并没有责怪陈
司马的意思。

　　陈司马用两手搓揉着我迎宾小姐那丰满雪白的娇嫩，并用拇指和食指揉捻她
的樱桃，我迎宾小姐好像受不了样的刺激身体像水蛇般的扭着，腰部更是不断的
上下挺动，她的短裙也因而不停磨擦陈司马的火热迎宾小姐哪里受得了他这样的
挑逗，一对雪白的娇嫩马上勃硬，浑身的毛孔也松了！

　　迎宾小姐的嘴里轻声呻吟着。

　　陈司马又用手指搓了搓迎宾小姐的樱桃，迎宾小姐害羞地看了陈司马一眼，
想说又没说什么，陈司马上前用手掌抚摸迎宾小姐的整个娇嫩，陈司马感觉到迎
宾小姐的娇嫩软中带硬，那种男人摸到女人丰满的娇嫩的感觉，真的很难说得清
楚。

　　接着陈司马以姆指和食指轻轻地搓着迎宾小姐的樱桃，迎宾小姐把眼睛闭起
来，不禁晕红低头，不知该抗拒这色狼的骚扰，还是配合他的挑逗卖弄风骚，挺
着胸部让陈司马摸。陈司马用力抓住迎宾小姐的乳峰，开始技巧性爱抚她的娇嫩，
有时粗暴地搓揉乳峰，让迎宾小姐幻想被色狼强暴的快感，有时轻抠迎宾小姐因
亢奋而硬起的樱桃，也让迎宾小姐享受被陈司马纯熟技巧挑逗的舒爽。

　　迎宾小姐突然哼了起来，陈司马注视着迎宾小姐的眼睛，迎宾小姐也看着陈
司马。

　　陈司马轻声的说：「舒服吗？」

　　迎宾小姐点点头，闭起了眼睛，深深地吸了一口气，沉醉在异性爱抚的快感
中。陈司马一边抚摸迎宾小姐的整个娇嫩，一边把头窥视，很清楚的瞧见裸露的
娇嫩悬在那儿，每次陈司马坚硬火热摩擦一下迎宾小姐的短裙，娇嫩就跟着晃动
一下，迎宾小姐用力向后挺顶，慢慢地转动着美臀。

　　这样一来不仅看见娇嫩的摇晃，并且看到坚挺的樱桃。陈司马再也无法控制，
浓浓的弹药一阵一阵的在裤千大概有五分，陈司马放开了迎宾小姐的娇嫩，两手
都移到了迎宾小姐的大腿之间并开始轻轻地抚摸大腿的内侧。陈司马渐渐地轻柔
的移动双手去抚摸花丛的四周，并且很小心的不去碰到迎宾小姐的花瓣。

　　陈司马抬起头，看到迎宾小姐被抚弄腿内侧时，迎宾小姐的双手紧紧的抓住
沙发沿且不断扭转，眼睛紧紧的闭着，迎宾小姐的嘴微微地张开着，但可以感觉
到当陈司马的手向迎宾小姐的花丛挺进时，迎宾小姐开始不安地蠕动迎宾小姐忍
不住喉际发出轻微的呻吟声：

　　啊。

　　陈司马大着胆子摩擦迎宾小姐内裤的外侧，出人意料地，迎宾小姐居然没有
张开眼睛。于是陈司马决定更进一步，陈司马隔着内裤摩擦着迎宾小姐的整个花
丛，感觉到了她的花瓣的所在。当陈司马加速摩擦时，迎宾小姐的呼吸开始加快，
身体忍不住颤抖，陈司马发抖的手摸着迎宾小姐花丛，摸到了，入手竟然满握，
只可』隔看一层小裤于是陈司马的手，小心翼翼地伸进小裤裤内。迎宾小姐小腹
以下那撮乌亮而幼嫩芳草，白中透红，涨卜卜红中透艳的花丛，美妙绝伦，陈司
马亦急不及待，只以手轻拨芳草，一摸花丛，竟然怖满津露……

　　陈司马的大火热又再勃起，这时更是硬如铁般，而且伸得特别长。于是陈司
马把火热伸出内裤外面兴奋套弄，右手握住，卖力地上下运动起来，打一枪，然
后把另一手用力抓住抚摸迎宾小姐的娇嫩。

　　这时，迎宾小姐突然睁开了眼睛，连忙合上大腿。

　　陈司马　地别过身去，迎宾小姐也顾不得内裤的花蜜，赶快穿起自己的内衣
跟服装，试图掩饰羞红的脸。好一会儿，俩人都没有说话，时间似乎停止了一般，
气氛十分古怪。这种沉默真让人无法忍受，陈司马硬着头皮向迎宾小姐道歉。

　　「我对刚才发生的事十分后悔 .我这禽兽不如的伙，我真是一个下流的、无
可救药的坏蛋，我决心绝不允许像刚才那样的事再发生。」

　　陈司马心想，今天可爽到了，只是裤中硬挺的火热不知如何是好。

　　迎宾小姐羞涩的说道：「我有件事情想……麻……烦……你，不知道你是否
愿意帮我？」

　　陈司马心里知道经过刚刚的逗弄迎宾小姐有了上厕所的问题，但是他却假装
不知道的说道：「什事啊？」

　　迎宾小姐红着脸低下头用沙哑的声音说：隐私的事啊！我不知道什意
思啊！」「这『- 我实在是说不出口啊！」

　　迎宾小姐回答。

　　" 哦……原来如此……那我能帮上什忙呢？」

　　「你可否帮我，我身上一点力气都没有！」

　　迎宾小姐红着脸说。

　　陈司马坏笑道：「这办公室是你带我来的，我哪知道厕所在哪里啊。」

　　迎宾小姐纤手一指说道：「就在那里，求求你抱我过去好不好，我快忍不住
了。」

　　陈司马坏笑着点点头，慢慢地抱着迎宾小姐走进厕所，蹲下来，双手拉下迎
宾小姐的短裙，接着陈司马缓缓脱下白色内裤，短裙和白色小裤裤一起拉到膝下。

　　陈司马全身血液加速流窜，裤中硬挺的火热硬如铁般。

　　这时迎宾小姐的腰部以下全都裸露了，花丛正面的对着陈司马，害羞得迎宾
小姐把眼睛闭起来。

　　迎宾小姐因为脚打开，使得她的花丛也跟着开开的！两片粉嫩的花瓣还是纷
红色的，迎宾小姐的花丛这时一览无遗，迎宾小姐的花丛保养的很好，外面的大
花瓣还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，细白的大腿，丰满的臀部，光
滑的肌肤，只见小馒头似的花丛，草丛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，
突然陈司马伸手摸了一下迎宾小姐的大腿，迎宾小姐震了一下。

　　" 谢谢……

　　迎宾小姐害羞的说迎宾小姐急忙坐在马桶上，深深叹一口气。

　　" 嘘……嘘……陈司马屏，静听的听迎宾小姐的小解声。

　　" 陈司马……拜托……能……给我……卫生纸- 擦吗？

　　迎宾小姐的声音显得很微弱。陈司马心想，靠，我他妈是来给你看病的，结
果成保姆了。陈司马就不相信她连擦的力气都没有了。挑逗我，一定是在挑逗我。
看看时间还充足的很，这样的场景比单纯的做爱要爽很多。于是点点头，立刻拿
卫生纸。

　　迎宾小姐因难为情因此把脸转开，陈司马战战兢兢的把拿卫生纸的手接近迎
宾小姐的胯下，在迎宾小姐的丛上轻轻摩擦。

　　迎宾小姐此时被陈司马之举动，使得她又惊又羞，她颤抖着，抽』着全身的
血液开始沸腾。虽然隔一层卫生纸，但从手指明确的能感受出柔软的肉感，陈司
马也显得狼狈。陈司马拿着卫生纸擦拭着周围，看着卫生纸渐渐地由干转为湿，
整张卫生纸充满了水分，陈司马默默的用卫生纸抚摸迎宾小姐的下阴。柔柔的草
丛、软软的花丛，陈司马用三根手指轻轻来回抚弄碰触她的花瓣。别人手指沿着
肉缝抚摸的感觉，使迎宾小姐的身体忍不住颤抖。

　　「擦了。」

　　把微微吸收水分的卫生纸丢马桶里。

　　「再～- 次……」

　　迎宾小姐为了擦乾净，咬紧牙关忍受羞耻。

　　确实擦过一次，可是太轻，最重要的部分还是湿的，陈司马默默的又拿卫生
纸。　更深更用力的擦。陈司仍旧默默的把手插入迎宾小姐的双腿间，拿卫生纸
的手压在胯下。迎宾小姐闭紧嘴唇拼命的忍耐鸣咽声。陈司马手上用力，几乎要
把卫生纸塞入花丛里。

　　陈司马用手指轻拨分开她的花瓣，浓密黑亮的草丛已遮掩不住那肥美略粉红
色的神秘地带，手指毫无疑问的碰到温湿的娇嫩上，陈司马不断加大动作，不停
来回作着擦拭的动作。

　　「……可以啦……谢谢……」

　　迎宾小姐低着头说。

　　陈司马把卫生纸从迎宾小姐双腿之间去入马桶里，压下水开关。迎宾小姐却
狼狈死了，马上站起来，但来不把内裤拉上去，只好夹紧双腿坐着。　迎宾小姐
脸色）通红，双脚夹得紧紧的。　这时候陈司马有些忍受不住了，猛地扑上去封住
了迎宾小姐的嫩唇。接着陈司马开始缓缓的脱掉迎宾小姐刚穿上不久的上衣，丰
满的胸部充满整个乳白色的内衣，白光滑的肌肤，此时更是显的迷人，迎宾小姐
看着连自己都很满意的胸部，陈司马更进一步的脱掉了迎宾小姐的内衣，两个圆
滚滚的娇嫩已脱离束缚，樱桃已微微的涨大，迎宾小姐害羞的半遮半掩着。

　　此时陈司马伸手脱下迎宾小姐小裤裤，迎宾小姐胯下那丛浓密乌黑的草丛纤
毫毕现，什么都看得一清二楚。时迎宾小姐全身赤裸的站在陈司马的面前。

　　陈司马仔细的瞧片迎宾小姐身上每一寸肌肤，迎宾小姐被陈司马瞧的有些害 ，
只好羞』的站在那而一动也不动的像个木头人，不愿与陈司马相对。美艳的俏脸
红通通的，水汪汪的大眼精，微翘的嘴唇，迎宾小姐那丰雪白的娇嫩正好一览无
遗，娇嫩肥大车满，两颗吊钟型的白兔白赛雪，连青筋都隐约可见，樱桃紫红硕
大犹如葡萄，粉腿浑圆白，再加上丰成熟的体，及身上散发出的一股美肉味，陈
司马看得神魂飘荡，火如焚。

　　" 绝对一流！太美了！」

　　陈司马看着迎宾小姐的双乳，赞叹道。

　　「……」

　　迎宾小姐没有出声。

　　陈司马迅速的脱下自己的衣服和小裤裤，只见陈司马下身那东西，已经直挺
挺的勃起，黑乎乎的，又长又粗！迎宾小姐也大吃一惊！

　　迎宾小姐也啊！

　　的惊叫一声，伸手掩嘴，脸上飞红，　慢慢地陈司马开始搓捏洗弄着迎宾小
姐胸前那两颗令男人垂涎的丰满白兔，有时还会四意的玩弄挑逗着迎宾小姐那极
敏感的粉红樱桃，被陈司马如此搓捏着娇嫩的迎宾小姐，不但不觉得有丝毫的不
快与被侵犯的感觉，反轻闭双眼像是在享受着陈司马的挑逗，甚至不做任何抗拒。

　　" 啊啊啊」迎宾小姐娇羞的闭上那双勾魂的美目。

　　陈司马将手轻轻的贴在迎宾小姐柔软圆润的白兔上面，揉弄起来，娇嫩白嫩
的肌肉向左右歪曲，由于樱桃在司马的手摩擦而觉得甜美疼痛。　此时陈司马左
手的手指已靠在右边樱桃上，轻轻的捏一下，然后顺时转个几圈，如珍珠般的樱
桃被陈司马手玩弄的慢慢变形，迎宾小姐感到甜美的兴奋感已扩散到体内，陈司
马愈加用力地用手指夹住樱桃揉按挤压着。

　　樱桃变得坚硬起来。而淡淡的粉红色也逐渐转成深红色，一阵强烈的刺激感
到脑中，陈司马弄着娇嫩的手缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，迎宾小姐娇
躯燃烧着，从来不曾有过的淫靡快感，使得整个背部抖动起来。

　　　呀～……" 迎宾小姐的呼吸越来越沉重，嘴里的淫荡呻吟声也越来越
大声　这时陈司马的火热偏偏贴在迎宾小姐的肥臀边，硬翘的顶着，看着迎宾小
姐一动不动被自己侵犯，粉脸飞红，陈司马胆子也大了起来，想起刚才迎宾小姐
的一双媚眼看着自己火热时的神情，一定是多时已经没有男人来触摸，而春心荡
漾需要男人的火热慰藉，于是左手指改捏樱桃，迎宾小姐的大樱桃被捏得硬挺起
来，铁一样硬的火热一一翘的在迎宾小姐的身后运动。

　　啊啊啊……

　　使得迎宾小姐娇喘连连，而陈司马并不以此而满足，同时右手也开始往下移
动。「小姐，我要看看下面 .」

　　一听到陈司马这般说道，迎宾小姐下半身的花丛立即一阵肉紧及强烈的酥麻，
并且从粉嫩敏感的紫禁城里缓地流出甘甜的泉水……

　　陈司马慢慢的移到了迎宾小姐的柔软平坦的小腹，迎宾小姐还是没反应，陈
司马也觉得很意外。

　　陈司马将手指头在小腹上可爱的小肚脐处扫了一下，这一来使的原本兴奋的
身体显的更加急躁。陈司马便以抖的手，开始轻轻的擦一擦迎宾小姐那浓厚的芳
草，缓缓的移到了炽热的花丛。

　　" ……

　　迎宾小姐微微一震，鼻，迟缓沉重起来。

　　陈司马的手指滑近那神秘地带温热的细缝，接着慢慢轻抚中间的凹缝，上下
来回轻慢的抚摸着……迎宾小姐此时肉缝中早已花蜜！滥，脑中更是有阵阵的电
流穿过全身，陈司马的手指移到细缝的城门的顶端，摸到一颗如红豆般大小的珍
珠，陈司马当然知道这就是女人最宝贵的地方，开始轻轻的转圆圈，又是一阵更
强烈的电流穿透全身……迎宾小姐缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤抖。

[ 本帖最后由 江南大刀 于 2010-8-22 12:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　正文第０３７章人妻雅兰

　　此时陈司马从迎宾小姐背后一把抱住了她柔软的身躯，俩人的灼热身体紧紧
地贴在一起，当然陈司马的火热早又紧贴在迎宾小姐的娇嫩之上，陈司的双手已
经轻轻搓着迎宾小姐神秘花园里极为茂盛的草丛，他将相当杂乱的耻部草丛清洗
过后目标就转向迎宾小姐的紫禁城宫门，陈司马将迎宾小姐的宫门给分了开来，
首先就用着手指搓抚着迎宾小姐全身最为敏感的核心一一- 红豆，迎宾小姐那早
已成熟的肉体那里能够忍受的住陈司马在她红豆的挑逗攻击，她的炽热欲望再度
迅速充斥全身，此时经陈司马抚摸玩弄红豆，紫禁城门顿时抵不过洪水的侵袭，
大量的洪水涌而出。

　　迎宾小姐的身体又抖了一下，抬起头望了陈司马一眼，但见迎宾小姐脸颊泛
红，眼神迷，迎宾小姐看了陈司马一下，又害羞的把头低下靠在肩上，陈司马感
觉得出迎宾小姐全身发烫，呼吸逐渐急促，胸膛那二朵白兔正随着呼吸而上下起
伏。迎宾小姐又看陈司马的火热，又爱又怕，粉颊泛红，全身颤抖，低首垂目、
不言不语。

　　这时的陈司马完美地在挑逗进攻着迎宾小姐迎宾小姐那成熟的身体，而迎宾
小姐也已被陈司马那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界。……小姐…
…你舒服吗？」……迎宾行小姐没有出声。……。小姐……你有没有
男朋友啊？」

　　陈司马坏笑着问道，迎宾小姐低着头又没有出声。

　　陈司马看到迎宾小姐刻意不语，心中微怒，手上的功力再次展现。当初挑逗
那空姐时陈司马借着药性根本就不需要使用什么本事就可以轻松的搞定，但是现
在挑逗这么一个大活人，陈司马是浑身是劲，这样的感受叫他更觉得『快告诉我，
有没有男朋友？」

　　陈司马逼问道，手上的动作也加快了许多。

　　『有，有，人家有男朋友。」

　　迎宾小姐又羞又急，却是已经叫陈司马得逞了，想逃都逃不了了。

　　『哦，那有没有经常和男朋友做这种事情啊？」

　　陈司马贴近迎宾小姐的耳垂吹着气。

　　『有……」

　　女孩已经不得不说了。

　　『那……告诉我，是我的大，还是你的男朋友的大？」

　　陈司马坏笑着追问道。

　　『你的……你的……你的大……」

　　迎宾小姐已经不知道自己在说什么了，陈司马问什么她就答什么。

　　『真乖，你下面已经在吟诗了呢。好湿好湿啊！」

　　陈司马兴奋的说。

　　迎宾小姐需索着，她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且酥
麻的紫禁城门，使她达到欲望的峰，即使这个男人是陈司马，迎宾小姐也会毫不
客气的打开城门迎接陈司马的凯旋进入。但陈司马却好像没打算让迎宾小姐得逞，
他只是重复温柔地爱抚着迎宾小姐的身体，迎宾小姐因迟迟等不到迎宾小姐的进
攻，而开始显得着急又是难受，她不由得开始上下晃动着娇嫩，好让那躲在陈司
马花园里的手指有所反应，可是陈司马就像是喜欢观看迎宾小姐为强烈欲望所苦
的恶魔，他仍是继续的挑逗着迎宾小姐，同时深埋在迎宾小姐沟下的火热偶尔也
会上下摩擦个一两次，但是就是不将他的手指进进迎宾小姐的花丛内，陈司马要
好好地欣赏迎宾小姐那副为欲望着急切的样子，没多久，迎宾小姐再也受不了陈
司马对她的挑逗煎熬。

　　「拜你……『：求求你……『- 陈司马……给我……『- 我要……『：我要
啊……鸣……手……」

　　陈司马听到迎宾小姐几近哭泣地并摇晃着娇嫩需求着他的进攻不禁得意了起
来此时陈司马手用食指与无名指分开迎宾小姐的花瓣，把中指抵住紫禁城门口缓
慢的送了进去。陈司马手指穿过大小花瓣送入温热湿滑滑的通道，方才拉锯了几
下，期待已久奇痒钻心的花丛立即生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌上心头，
传上玉首，袭四肢百骸。

　　迎宾小姐玲拢浮凸成熟而美丽的身体由于有愉悦的快感而颤抖不已。迎宾小
姐那狭窄的花丛紧紧包围着陈司的中指，虽然迎宾小姐不是处女，但里面还是很
紧，可见没用过几次。

　　迎宾小姐那久未被滋润的花丛，被陈司马的手一摸揉已酥麻难当，再被陈司
马手指捻弄红豆，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、
酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容。

　　「啊『- 啊『：好……『- 好棒『- 啊……啊！」

　　迎宾小姐轻轻的呻吟声急促不已，回荡在室内。

　　陈司马又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻粉嫩花瓣及细嫩）红的小花
瓣。间歇地将手指头进入花丛中锯。不过大部分的时候她都是划圆圈的抚摩着珠
圆小巧殷红的红豆，每一次指尖滑过红豆，迎宾小姐平滑如玉的小腹都会收缩一
下。陈司马左手也没闲着，不断的玩弄挑逗着迎宾小姐的丰满肉包子。

　　陈司马的动作愈来愈快，愈来愈大，鲜红湿热的紫禁城门已经吐露出渴望的
洪水，沾在指头上，大小花瓣上，闪亮着亮丽夺目的光芒。随着手指越拉锯越快，
力量也更加重些……迎宾小姐口中发出的不只是呻吟，而是阵阵急促地喘， .
「一一一一下美一一舒服一一一一一」迎宾小姐真是勾魂荡魄，使得陈司马心摇
神驰。此时经陈司马一抚摸玩弄红豆，花丛内立即不停流出大量的洪陈司马的手
使得迎宾小姐浪声大叫：」啊一一一一一一美死了，你的大拇指碰到我的宫门了
一一一- 迎宾小姐的淫荡呻吟声也越来越大声，陈司马的手则越来越猛，洪水声」
叭滋、叭滋」的响。拉锯在迎宾小姐花丛里的大拇指头，被扭动得感觉洪水越来
越多，于是再将大拇指用力地拉锯了一下。

　　『小姐！你舒服，是吗？一定要回答！」陈司马得意的说。

　　迎宾小姐娇羞叫道：」不要这样嘛……不可以……」

　　陈司马心想这时候还跟我装纯洁，笑嘻嘻的说：」小姐！你的诗吟的真好！
你看看，这么　呢！」

　　「……你别……别说了嘛！……」

　　迎宾小姐羞得无地置容，结结巴巴的说。

　　陈司马用大拇指顶住了迎宾小姐的紫禁城门，却不急着进入，这可让我难受
极了，迎宾小姐体内的望早已！滥，陈司马却还在慢悠悠的调情！特别是陈司马
那大拇指，已经把迎宾小姐骚幽的缝儿撑开了一些，又热又硬，迎宾小姐真』ｌ
不得马上把它整条吞进去才解馋呢！

　　迎宾小姐强忍着性的渴，和陈司马僵持了一会儿，只希望大拇指快点进入，
但是，陈司马那大拇指还是一动也不动，逗得迎宾小姐下面又是一股浪水涌出！

　　迎宾小姐忍不住了！快要疯了！忽然用力的把身体紧紧的贴上去，花丛用力
的向下一挺，只听见」」的很响一声，陈司马那大拇指就着住了迎宾小姐！滥的
洪水，一捅到底！迎宾小姐粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，！声竹丫！迎
宾小姐知道陈司马在看自已出洋相，但是顾不了那多了，迎宾小姐太需要那大拇
指了！陈司马见迎宾小姐已经主动求索了，也不再逗迎宾小姐，大拇指在迎宾小
姐紫禁城里上下拉锯起来，弄出阵的」！！」

　　的声音。迎宾小姐洪水更加！滥，泊泊的流出！「呵！好……好爽！」

　　迎宾小姐闭目沉醉地叫叹。

　　陈司马的手指更快的拉锯迎宾小姐的紫禁城，迎宾小姐的娇嫩也摇晃的更厉
害，头也不由自主的左右摇着，宾小姐的长早已凌乱的遮住了脸！陈司马的手指
抚弄白兔及花丛愈加用力，陈司马更将大拇指留在花丛外按压着动都，其于四指
皆拉锯入迎宾小姐的紫禁城中，奋力拉锯不已，迎宾小姐已经到最紧要的关头，
迎宾小姐芳口大张，忘情的叫喊。

　　「啊……你的手……好厉害……摸得人家的……花丛……好舒服哦……啊
……不要摸人家的樱桃……它又被摸的站起来了……好爽……

　　看着迎宾小姐不断的被手指进入她的花丛里又拔出的，洪水也越流越多，甚
至是用滴的滴下来，连草丛也多湿「！此时陈司马用手握住火热对准迎宾小姐的
花丛，把火热抵在迎宾小姐的裂缝上，准备进入迎宾小姐的花丛。迎宾小姐突然
转身，睁开了眼睛，逃避陈司马的火热，连忙合上大腿。　迎宾小姐说：」你真
的弄得我好爽，但我不会和你那个的，被你抱、摸、看，我不责怪你，我也有需
要，但是要适可而止不能发生关系，我，我有男朋友的，若被他知道了，他一定
不要我了！」

　　陈司马却是不肯就这么轻易的放过她，废话，手指弄到现在火热早就抗议了，
不进去紫禁城查探一下情况火热又怎会甘休。

　　陈司马坏笑着说道：」你男朋友不要你了，我要你嘛，来吧宝贝，别含羞了。
你看看，她正要着呢。」

　　说着陈司马搂住她，开始亲吻她小嘴，经过刚刚的一番挑逗迎宾小姐身上已
是一点力气都没有了。陈司马一了大手抓住迎宾小姐的双手，另一只手握住了她
白嫩的包子。

　　「放开我……不要呀……」

　　迎宾小姐叫喊着。

　　陈司马没理她，紧紧抱住她，一阵狂吻。

　　『……不要……我男朋友就在这里上班……求你……」

　　她低声说，并不断喘，挣扎。

　　『要不要叫他来看呀？」

　　提到她的男朋友，陈司马又妒忌又兴奋。

　　『你……」

　　这句话很管用，迎宾小姐已经不敢叫喊，但仍然未屈服。她不甘心再次受辱，
激烈挣扎着，口中低声骂道：「你……你好卑鄙……你骗人家说要帮人家察看身
体的毛病的，现在被你玩弄了身子，你还想……还想……」

　　这已经是迎宾小姐可以骂出的最难听的话了，她的脸气得胀红，陈司马要征
服她，怎能放过这送上门的《肉。他奋力把她上身按住，抱着她来到门外的办工
作前使她趴在桌子上，双腿夹住她的双腿，使她不能动弹。迎宾小姐仍不肯就范，
腰肢不停扭动着。

　　这反而增加了陈司马的欲望，他左手抓住迎宾小姐双手，右手按在她雪白的
娇嫩上轻轻的扇了几巴掌。他喜欢看迎宾小姐挣扎的样子：迎宾小姐扭动着娇嫩，
在他看来如同色情表演，他在等待迎宾小姐的力气耗尽。果然，在一次次反抗没
有取得任何效果之后，迎宾小姐的身体逐渐软了下来，她扭过头愤怒地盯着陈司
马，眼睛里闪出幽怨的陈司马冲她笑了笑，迎宾小姐又开始挣扎，但力量已经不
大。陈司马的右手迅速的抚上她的娇嫩，开始上下抚摸她光滑的躯体，嘴上说：
「小姐，我真的很喜欢你的，我会让你舒服的。你没试过在后边做的滋味吧？很
舒服的。」

　　陈司马故意用词语挑逗她，希望激起她的欲望。

　　迎宾小姐从来没有想过这种姿势也可以，她虽然经常在片子中看到这样的姿
势但是还从来没有实验过。她的哀求声、骂声和呻吟声交织在一起，但挣扎的力
量越来越小。陈司马知道她已经弃械投降了，女人有过第一次就很容易有第二次，
这一点陈司马很自信。

　　陈司马知道机不可失时不再来，嘴巴轻咬着她的肌肤，一边用爱抚刺激她的
欲望，一边很快脱的抚弄着她的身体。刚刚被挑逗的身体又燃起了汹汹烈火。　
迎宾小姐白生生的趴在桌子上，心里明白今天难逃厄运，不禁后』自己简直是送
羊入虎口，任人宰割。可是，自己为什么要便宜他呢？迎宾小姐也说不清。难道
是因为这个有着光头脑袋的男人长得帅？还是自己真的害怕身上有毛病，还是他
的按摩手法的确很高超。

　　陈司马不管这些，此时他正盯着迎宾小姐雪白的娇嫩：在灯光下，迎宾小姐
的娇嫩简直是人间尤物，白得刺眼。陈司马摸了摸迎宾小姐的花丛，湿润还是如
潮水一般不禁让陈司马想到了一首歌叫做《爱如潮水》便不再犹豫，将火热放在
迎宾小姐花丛轻轻摩擦。陈司马看得出，迎宾小姐在极力忍耐，但她的却只坚持
了几分钟，蜜汁便涌了出来，心中暗笑她刚才还是一副贞节烈女的样子，没想到
转眼之间就被俘虏，这个小女人居然也是个性欲很的人。于是，腰部一顶来了个
老汉推车便拉锯起来。

　　这次和刚刚的手指不同，用手指并不能达到真正的结合充其量也就是变相的
安慰，爽了手指却苦了火热，而这次却是真正的完美了。想到此处，陈司马精神
大振，使出浑身解数，九浅一深玩起孙猴子的火热起来。迎宾小姐也忍不住低声
叫唤起来，这种从未有过的体验给了她新的刺激，她开始配合着陈司马的动作起
伏。

　　或许是因为用的是菊花的关系，迎宾小姐初时显得非常的不适应，陈司马进
入的时候也有些紧迫。但是经过一番细致的拉锯之后，一切变得通畅起来。真是：
一棒飞架南北，长江变通途啊。

　　大约过了几分钟，电话的声音让两人都吓了一跳。迎宾小姐犹豫了一下，拿
起自己放在衣袋里的手机放在了『老婆！」

　　是她男朋友来找她了，没想到挺亲密的嘛都直接叫老婆了。

　　『哦……」

　　迎宾小姐含糊着答应。

　　「你跑哪去了？我在前台没看到你啊，别乱跑，给主管看到了又要挨批了。
对了，今天会有不少应聘的来，你小心接待着，可千万别给主管揪住小辫子啊。」

　　她男朋友说道。

　　听到她男朋友的声音，陈司马停止了动作，但火热仍留在里面，双手抚摸着
她的娇嫩，淫笑着消遣她。她扭头瞪了陈司马一眼，陈司马故意狠狠顶了一下她
的花丛。

　　『啊……」

　　迎宾小姐情不自禁叫了出来。

　　『怎么了？」

　　男朋友关切地问。

　　『……」

　　迎宾小姐犹豫着，「没事的啦，我……我颈部落枕了，让一个同事给我看看。」

　　陈司马一边暗暗佩服她反应机敏，一边暗道：「我没给你老婆揉颈部，正给
她揉胸部、玩花丛呢。」

　　想到这里，陈司马脸上闪过一道坏笑，不是说同事给你揉颈脖么，好，那我
也露个脸。于陈司马笑着说道「是啊，你要不要过来看看啊。」

　　迎宾小姐又瞪了陈司马一眼，眼神充满恐惧和哀求。

　　迎宾小姐的男朋友听到一个男声，乍是一，不过还是说道：「不用了，我要
下楼一趟，经理有事找我。」

　　又接着疑惑的问道：「老婆，你这同事怎么是个男的啊？」

　　陈司马一听顿觉更加的兴奋，开始缓慢的拉锯起来。迎宾小姐努力克服着心
里的荡意，嘴中的呻吟，结结巴的说道：「是啊是啊，一个新同事，不说了，我，
我颈脖疼的厉害啊，说话疼的很。」

　　她男朋友犹疑的恩了一声，便挂了电话。

　　陈司马双手再次抓住迎宾小姐浑圆的娇嫩，一顶到底，毫不客气地又拉锯起
来，此时，迎宾小姐脸颊泛红，不断喘，，后背不停起伏。只是紧闭双目不敢转
过头，看来又是羞愧又是兴奋。她全身绷紧，花丛犹如涌泉，小嘴中发出撩人的
呻吟。

　　陈司马知道她快达到顶峰了，有意捉弄她，把火热拔出了一点。

　　『别……别拔出来！」

　　迎宾小姐说了句自己一辈子最淫荡的话。

　　『叫我好老公，我就放进去。」

　　陈司马不依不饶。

　　『哦……哦……」

　　迎宾小姐犹豫着。

　　『叫不叫？不叫我走了。」

　　陈司马又拔出一点。迎宾小姐终于还是开口了：「哦……好……老公……」

　　声音比下『础！丫*.『大声点！」

　　陈司马凶狠的说道。

　　『哦……别折磨我……」

　　迎宾小姐痛苦地说。

　　『我要走了……」

　　陈司马把火热从她身上拿开。

　　『不！我……我叫……我叫」迎宾小姐呻吟着，「好老公……老公，饶了我
吧，快来啊。" 陈司马脸上掠过一丝笑意，翻过迎宾小姐的身子，扛起她双腿攻
了进去。经过几番拉锯，陈司马又问：「是不是你从来没有如此舒服过？说，是
不是。」

　　『我……」

　　迎宾小姐痛苦地说：「你都把我玩成这样了……你就饶了我吧！」

　　『不行！」

　　陈司马说，「你说不说？不说我就开门了，让你们公司所有人都来看看。」

　　说着便抱着迎宾小姐作出要离开的样子。

　　「不不……我说……我从来……没有……这么舒服过。」

　　迎宾小姐说完立即闭上眼睛，「我被你给毁了，我脸见男朋友了。」

　　陈司马一听到男朋友的名字，一阵妒意上升，「说，我是不是比你男朋友会
玩，被我玩是不是更舒服？」

　　「你比他会玩……比他厉害……啊……啊……我死了……」

　　陈司马看到迎宾小姐终于被自己玩得欲仙欲死，高潮迭起，一般男人的征服
感油然而生，双手托起迎宾小姐的纤腰，用力把宝贝顶到最深处，猛力拉锯，接
着一股热流激射而出。

　　迎宾小姐全身一抖，突然意识到一件事，急切地说：「别留在里面，今天
……不是安全期，我求求你别留在里陈司马不管那些，按住迎宾小姐又发射了七
八次的「弹药」才罢休，然后悠闲地坐到沙发上欣赏。陈司马发她双颊晕红，得
意地说：「舒服吧？」

　　迎宾小姐一言不发，依然躺在桌子上，全身赤裸，白色的「弹药」缓缓从她
的花丛流出，看来她累得不轻。

　　陈司马看看时间知道自己该差不多要应聘了，一早上发射了三回弹药，强如
陈司马也感到了一丝疲倦，要不是这几天陈的妈妈天天熬鸡汤补身子还真不一定
周全的过来。「喂，小姐，快把衣服穿上吧，我们进来也有一段时间了。再不出
去估计你那个什么主管就找来了。」

　　迎宾小姐白了陈司马一眼，娇喘嘘嘘的说道：「我现在一点力气都没有，你
叫人家怎么穿衣服，都怪你这个氓，把人家骗进来，对人家使坏。下次再也不给
你骗了。」

　　陈司马举手投降道：「别别别，我可没骗你进来，好像是某人主动带我进来
的吧。好吧好吧，我来伺候大小姐你衣。』" 迎宾小姐这才妹媚的一笑说道：
「这还差不多。」

　　等到陈司马和接待迎宾的小姐从房间里出来的时候，陈司马跟个没事人似的，
但是迎宾小姐却是满身的不适，恐怕』ｌ不得马上就能洗个澡。下身菊花胀痛的
厉害，走路一扭一扭的，煞是可爱。

　　陈司马在一边笑道：「屁股别扭掉了。」

　　迎宾小姐狠狠的捶了他一拳说道：「这还不都是你的杰作。」

　　陈司马坏笑着和迎宾小姐又走到前台，前台前面居然站着为数不少衣装都挺
正统的男人。迎宾小姐看的陌生，不由的诧异的问道：「请问你们有什么事么？」

　　人群中有人说道：「我们是来贵集团应聘的，我们是看到招聘启示说是要招
业务员。」

　　迎宾小姐哦了一声，看了眼陈司马，陈司马赶忙说道：「我也是来应聘的。」

　　迎宾小姐哼了一声，没好气的那些应聘者说道：「这里有一些表格，你们先
拿着填写一下。」

　　说着从柜台下拿出一叠表格。

　　分发以后众人都自觉的填写起来，陈司马苦着脸说道：「喂，小姐，我的表
格呢。」

　　『你？」

　　迎宾小姐看了陈司马一眼哼道：「没有。」

　　『喂，你可别报私人恩怨啊。」

　　『哼，就是没有。」

　　陈司马算是给这小姐打败了，「好啦好啦，我认输行不行，你就给我一张吧。」

　　『哼。」

　　迎宾小姐不清不愿的抽出一张递给陈司马说道：「拿着。」

　　陈司马刚要伸手去接，突然迎宾小姐又收了回去说道：「等等，我要提醒你，
人家不叫喂，也不叫小姐，人家是有名字的。」

　　陈司马微笑作态道：「那敢问小姐芳名。」

　　『哼，听好了，我叫王莹，大家都叫我小莹。给你个机会，你也可以这么叫
我。」

　　王莹骄傲的扬起眉毛来。

　　『好的好的，小莹，我最美丽的小莹，快把表格给我吧。你看看人家都快写
好了。」

　　陈司马不得不低声下气。

　　『哼，你是活该。」

　　说完，王莹还是把表格递给了陈司马，见他没有带笔又塞了支笔给他。陈司
马笑道：「还是老婆好。」

　　『你讨打是不是，还叫。」

　　王莹气得涨红了脸。

　　『好好。不叫了，不叫了。」

　　陈司马坏笑着说道，便埋头填起表格来。

　　陈司马拿到表格最晚，却是填写的最快。他在监狱里面呆了几年早已经练会
了做事简洁的风格，这表格把重填一下就好了。看到那些人密密麻麻的写着，跟
写论文似的，真司马不禁咋舌。

　　「小莹，我写好了。」

　　陈司马将表格递给王莹。

　　王莹接过表格有些诧异的说道：「这么快啊。」

　　陈司马笑笑道：「那是当然，也不看看我是谁。」

　　王莹白了陈司马一眼接过表格看了一眼，说道：「你叫陈司马？」

　　陈司马点点头笑道：「怎么样，很有个性吧。」

　　「切，很农村的一个名字还叫有个性，吐死我了。」

　　说着作出了一个呕吐的表情，做完看着陈司马的表格又赞叹道：「没想到看
你人粗鲁的很，字却写的这么漂亮啊。」

　　陈司马得意的扬扬眉毛，这时候一种应聘者也陆续的提交表格了。陈司马有
注意到王莹始终将自己的表格放古最上面。应聘过的人都知道，一般最上面的最
容易给考官留下深刻的印象。显然王莹在刻意的照顾自己。

　　王莹收齐了表格转而对陈司马一笑，转身朝里间走去，过了一段时间才见她
回来，手里拿着一份表格说道按照顺序你们一个个进去面试，第一个是陈司马。」

　　说完看向陈司马。

　　陈司马朝她挤挤眼睛，王莹没好气的白了他一眼说道：「你跟我来。」

　　陈司马随她身后来到了里间的一个办公室门前，办公室的牌门上写着会议室。
王莹指指里面说道：「你进去吧，千万别紧张，自然一点，留下好印象基本上就
没什么问题的，有消，我第一个通知你。」

　　陈司马坏笑着在她的俏臀上捏了一把说道：「还是老婆最好。」

　　当然话刚说完就被王莹捶了一拳。

　　「快进去吧。」

　　王莹催促道。陈司马点点头，仍给王莹一个感激的眼神，看到王莹给他做了
一个加油的手势转身而去。他笑了笑，礼貌的敲响了房门。

　　一个有些耳熟语调中带着一种说不出的性感的女声响起，虽然有些微的冰冷，
但是不知道为什么陈司马总觉得这声调中透出一种妹媚。

　　陈司马推门进入以后却看到会议室里并不是一个人，而是坐着一排五个人跟
审讯犯人似的，只有中间坐着一个女人，一个很漂亮的女人，一个很熟悉的女人。

　　陈司马不由嘴巴惊得张的老大，靠，这世界上不会真有这么巧合的事情吧。
那句话怎么说的来着，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　原来这女人不是别人正是陈司马曾在飞机的悬梯上捏了一记屁股，又在早上
的公车上公然调戏侵犯的美女人妻「怎么会是他？」

　　雅兰在心里悲呼着，早晨的遭遇一直到现在都还让她耿耿于怀，就像一个恶
梦一般。特别是听到同事夸她脸色红润一定是昨晚遭受了不少的滋润更是叫她全
身发烫。此刻看到陈司马，雅兰心里别提是什么滋陈司马注意到雅兰的面前摆放
着人力资源经理牌位，上面写着她的名字，徐雅兰。陈司马心里淫荡的笑着「原
来叫徐雅兰，空雅幽兰，好名字啊好名字。」

　　陈司马一边在心里淫笑着一边在徐雅兰怒视的目光中施施然的走到了一排人
的前面站好，不卑不亢的说道「你们好，我是来应聘贵集团业务员工作的，我叫
做陈司马。」

　　同时陈司马的心里也》咕起来，没想到竟然应聘会看到她。虽然咱不怕一个
女人，但是这他妈也太巧合了。司马隐约的感觉到这次的应聘算是泡汤了。不过
陈司马是谁？逆流而上的主，越是困境他就越要拼搏一番。

　　「原来他叫陈司马。」

　　徐雅兰在心里念着，老实说她对于陈司马也不知道是个怎样的心情，又』ｌ
又爱吧。早上的遭遇虽然叫她羞耻不堪，但是那种奇妙的感觉却是叫她回味绵长。
虽然她不想承认，但是潜意识里她却仍旧希望在享受一次。这就是为什么有的女
人一旦被强奸一次以后反而会上的原因。不过一想到自己纯洁的身体被丈夫以外
的男人玩弄过了她心里就不是个滋味。

　　看到这位人妻雅兰变幻莫测的表情陈司马就知道今天这趟算是白来了，不过
为了不叫人笑话，他仍旧施施然的坐了下来，表情显得不卑不亢。就等着应聘完
了立刻甩腿走人。

　　「不知道在应聘之前我可不可以先问一个问题。」

　　陈司马的话虽然是对在座的五个人说的，但是目光却紧紧盯　兰。

　　『有什么问题，你问吧。」

　　徐雅兰有些微微躲闪陈司马灼热的目光，陈司马微微一笑，身子略微坐正，
缓缓说道：「我想知道贵集团的招聘工作应该不会包含任何的私人情绪在里徐雅
兰微微一僵，她自然是知道陈司马这话是说给她听的。可以说是先将了她一军，
变相的提醒她不要因为早上的事情而迁怒到现在的招聘上面来。但是若是真的叫
真个流氓来了公司上班，以后她还怎么有脸见人啊。

　　可是转念一想，自己为什么要怕他，就他这副能耐能有什么能力。或许他的
能力都用在了玩女人的身上了吧。像他这样的人不应该做业务员，而是应该去做
鸭子。

　　想到这里徐雅兰的心情也微微变好了一点，微笑着开口，语气中却不乏阴森
森的感觉。「你放心，我们都是有专业素质的，只要你有充分的能力说服我们，
不管你曾经有什么或者是跟我们中间的人有任何的瓜葛都不会影响！你的应聘。」

　　『好。」

　　陈司马笑道：「徐经理果然是快人快语，我记住了，那么，我想我们的应聘
可以开始了。」

　　徐雅兰身边的四个人丝毫没有发现陈司马和徐雅兰之间的暗战，反而对陈司
马不卑不亢的第一印象十分的良坐在徐雅兰身边的一个挂着人力资源部副经理牌
子的中年男人和善的一笑说道：「陈先生是吧，不要紧张，我们只是像漂移一样
随便的聊聊。我有一个问题想问一下。」

　　陈司马点点头，对这个和善的男人感觉还不错，笑着说道：「有什么问题，
请尽管问吧？" 中年男人微微一笑说道：「那么请问一下陈先生，你对于工作之
中着装礼仪方面有怎样的认识？特别是当你作为一个业务员去摆放客户的时候，
你该怎样注重你的形象。」

　　陈司马心里微微点头，这个男人的问题看似简单却是直击陈司马的命脉，显
然这个男人要从陈司马的光头上了「着装礼仪其实在我认为来看并非是最重要的，
重要的是一个人的基本修养，以及给人的第一亲切感。当然我所说的着装礼仪不
重要并不是说穿着个裤和拖鞋就可以去拜访客户的，我觉得言行比外表更重要。
你或许会因为我这颗光头而有所敏感，当然我也知道现在的工作人员是不会留有
我这个头型的。我暂且先不解释，为何我会留了这一个光头，就先说说这个头型
会对客户产生哪几种联想，以及其后果是什么。」

　　陈司马说话的风格逻辑性很强，有条有理，不显散漫，叫几个考官心里都微
微的点头，对于陈司马的光头也了　。

　　倒是徐雅兰心里冷笑一声说道：「看你能分析出个什么鬼来，要是没有真才
实学，我立刻叫你扫地出门。」

　　陈司马感受到了徐雅兰挑衅的目光微微一笑说道：「客户看到我这颗光头的
第一感觉无非就三种，第一种肯定是有型，个性，帅，酷，同时在心理上也会产
生一种由喜欢而引发的信赖感。这一般适用于年轻的女性，和思想开放的年轻男
性客户。

　　第二种就是厌恶感，当然我充分的相信我亲切的笑容可以弥补这样的厌恶，
同时我也相信以我的能力足以改变这种情况，只要客户可以给我一分钟。

　　第三种就是畏惧感，对于这样的客户他会因为我的光头而联想到社会上一些
闲杂的人群，产生了畏惧以后，本能的就会对我的话和行为屈服。这样的客户我
想谈起来会更容易一些。」

　　陈司马说完笑看着五位考官，一脸的从容淡然。丝毫不因为自己的光头而流
露出任何的异像。

　　五位考官不禁暗暗点头，就连徐雅兰也不得不承认陈司马的口才相当的好，
分析能力也很强，同时对于自己的弱点丝毫的不隐瞒，并且可以将自己的弱点转
换为优势。

　　那位和善的副经理点点头笑着说道：「你回答的很好，我没有问题了，各位
有问题继续发问吧。」

　　这时另一位中年人开口了，先是微微一笑转而说道：「陈先生的表格我有看
过写的非常的简练，我们的业务人员就需要这样简练有效的风格。我想问一下，
陈先生以前曾经做过业务工作么？」

　　陈司马点点头说道：「以前曾经在一家公司做过业务工作，做的还算是不错，
至于我的工作能力，只要各位给我一次表现的机会就可以看到了。」
----------
　　　　　　　　　　　　正文第０３８章玉女俏臀

　　「那我想再问一下，既然你在那家公司做的不错，为何要辞去工作，转而来
我们这里应聘呢？很抱歉，这个题，我很想知道。」

　　陈司马笑笑说道：「这没有什么关系的，我并不是因为工作的原因而辞去工
作，我是因为在几年前被人陷害抓进了监狱所以才会辞去工作。如今我刑满释放，
自然是要再来寻找一分工作。请原谅我的坦白，我不想隐瞒我曾的事情，我想贵
集团也不会因为这样的事情而否认一个人的能力吧。」

　　在座的五个人听到陈司马提及陈司马曾经做过牢，不禁都暗暗的皱起了眉头，
五个人纷纷交流了一个眼神，刚刚那位和善的中年人又问道：「陈先生，如你所
说我们公司的宗旨就是不拘一格降人才。只要你的才能和你的素质过关，曾经的
一切都不是问题。」

　　说实话，当陈司马说起自己曾做过牢的时候就不再对今天的应聘再抱有任何
的希望了，相信不管是哪家公司恐怕都不会愿意聘请一名曾做过牢的员工。有这
样的员工陈司马们能放心么？

　　但是听到这位中敢年经理这样一问，陈司马不禁对其公司的理念十分的好奇
也十分的敬佩起来，能够真正做）不拘一格降人才的可不多啊。

　　接下来的时间五个人轮流向陈司马发问，或许是因为陈司马表现的非常棒，
所以五个人问的问题都相当的专和刁钻。但是陈司马却一一作出了回答，条理清
晰，声音有力，让五个人都已经在心里认同了陈司马。

　　就连曾经对陈司马一直抱有成见的徐雅兰此刻也被陈司马的学识所折服，若
是抛却个人的因素，她不得不承认陈司马的确是一个优秀的业务员。当然她也是
一个公私分明的人，陈司马有本事，她也不会因为个人的原因就不用这个人。更
何况其它的四个人都在一边看着，看的出来陈司马们都对陈司马十分的满意，自
己这个时候若是唱反调，那不是等于告诉他们自己跟这个男人有不同寻常的关系
么。

　　想到这里，徐雅兰定了定神说道：「作业务可不仅仅是会说，还要看实际的
本事，我不得不说你口头上已经征服了我们五个考官，恭喜你，你已经被聘用了，
请明天早上带领你的证件前来办理相关手续，后天你就可以上班陈司马心里一笑，
心想，这女人还算不错，并没有公报私仇，看来以后要对她温柔一些。

　　一上午的应聘就这么过去了，当然陈司马还是比较怀念两次美妙的艳遇。算
算时间离吃饭的时候还有一会儿，陈司马寻思着是不是该回陈的小店看看。但是
仔细的想想，陈司马又放弃了，现在还是早了点，等到中午时候过去叫她一起吃
午饭吧，这丫头天天中午吃盒饭也怪心疼人的。

　　想起对于这个城市的记忆已经慢慢的模糊了，陈司马寻思着在街上逛一逛看
一看，好熟悉一下环境。其实陈司马还有另一个打算，陈司马可不仅仅只是想守
着那些文物财宝，陈司马更想要的是创下自己的事业。所以，陈司马想仔细的考
察Ｋ市，也就是这座城市的商业分布。

　　徐步缓移，陈司马不得不感叹建设之快，发展之迅速，除了一些模模糊糊的
记忆，基本上陈司马是找不到当初的印象了。想当初陈司马做业务员的时候可曾
是大街小巷的跑了个 .杨柳依依，波光　，不知不觉间陈司马竟然走到了一条小
湖的边缘，看着杨柳底下的石板椅上坐着一对对情侣，陈司马不禁暗暗感叹，感
叹自己逝去的年华。

　　这座小湖叫做观音湖，据说曾经观世音铺洒曾在这里显过真身，后来这座湖
就一直被命名为观音湖，也叫菩萨于观音湖临近的就是Ｋ市著名的重点大学，世
纪大学。世纪大学是２０００年的时候建成的，开办以来竟然势头凶猛，一度有
超过那些老牌名校的趋势。据说是一位归国的华侨给筹建的。

　　所以观音湖边人来人往的大部分都是年轻人，应该就是世纪大学的大学生。

　　曾经有一分调查表明世纪大学的女大学生的长相是全国首屈一指的。平均素
质竟然可以比得上那些艺术学院，由此可见世纪大学的女大学生有多么的漂亮。

　　其实不用看这些数据，你光看看每到周末的时候，学校的大门前面停满了各
种各样豪华的车辆，全是来接那些长相娇美的女大学生，你就明白了。

　　陈司马想着想着不知不觉的就走到了世纪大学里面，刚逛着，却听到一出隐
秘的草丛里传来一阵争执声。

　　陈司马心中好奇，不由的走过去想看个究竟。

　　声音逐渐清晰，只见一男一女正在那里争执着。男人带着渴望的表情看着女
人，「婷婷，你就做一次吧，不就让男人睡一下嘛。睡几次就习惯了。只要你肯
出去卖，我以后一定会好好的照顾你。」

　　陈司马听到这样的对话顿时大吃一惊，不要脸的男人陈司马见多了，没想到
还有这么不要脸的人。

　　那女孩咬着粉嫩的嘴唇眼神复杂的看着面前的男人，有些悲切的说道：「阿
牛，你知不知道，我有多么的爱你。我的处女一直都还为你保留着，就是想把完
整的自己交给你。没想到你竟然……竟然要我出去卖。」

　　男人诚恳的说道：「婷婷，我真的是需要钱，你知道处女的价格是很高的。
像你又这么漂亮，战大街上随便一喝，就有许多男人会愿意一掷千金的。婷婷，
我知道你爱我，你就帮帮我吧。」

　　「你愿意把我的处女交给别人？」

　　女孩有些然而泣的感觉。

　　男人无耻的笑道：「不就是一张膜吗？没有就算了，我不会介意的，只要你
能帮我赚到钱就行了。」

　　女孩悲哀的看了男人一眼，这还是自己曾经所爱的男人吗，陈司马竟然舍得
把自己推给陌生人。但是为了心中的那份爱，她还是点了点头。

　　男人高兴的一蹦三尺高，忙说道：「那咱们现在就快去找一个人卖掉吧，我
现在就要钱呢。」女孩默默的点了点头。

　　陈司马有些看不过去了，这么漂亮的女孩怎么能被这样的糟蹋，再说了，即
使要卖也得卖给我才行嘛。

　　陈司马现身走了出来，顿时让一男一女都是一 .陈司马笑道：「真是奇闻啦，
没想到还有愿意出卖自己女友的人。我算是彻底佩服了。「那叫婷婷的女孩羞涩
的低下了头，眼中泪光闪闪。那男人却是眼前一亮，拉着陈司马的手臂说道：
「大哥，你看我这马子长得正点吧，怎么样，还是处女，大哥你给开个价吧，只
要价格满意，她就是你的了。」

　　陈司马忍着心里暴扁他一顿的冲动，冷声道：「给我滚。」

　　那男人一顿时开口骂道：「操，你他妈的骂谁呢，你不知道老子是谁吧。没
钱还想玩，你他妈的给我滚远「操。」

　　陈司马二话不说就照着这个身体单薄的男人腹部就是一脚，一脚以后男人就
扑倒在地上再也爬不起那女孩尖叫一声扑在了男人身上，哭喊道：「阿牛，阿牛，
你没事吧阿牛。」

　　男人脸色惨白额头上冷汗直冒，陈司马看到女孩这么不争气，不由也来了气，
走上前去抓住女孩的胳膊说道：「这样的男人值得你去爱吗？走，跟我走。」

　　女孩站了起来，突然扑向陈司马又抓又咬的，嘴里骂道：「叫你打我的阿牛，
我咬死你。」

　　陈司马顿时被弄得心头火起，反手扣住了她的双臂骂道：「你这个贱女人，
老子好心帮你你他妈的不识抬举，欠操是吧，好，你男人不是想卖你吗？老子买
了你了，老子就当着你男朋友的面干你。」

　　「不要，不要……」

　　女孩拼命的挣扎起来。

　　陈司马照着她的脸上扇了一巴掌说道：「你不是想要被操么？老子有钱，老
子嫖你。」

　　说完掏出一叠钱砸在了她男朋友的身上。

　　女孩顿时不动了，眼神有些呆呆的。这个女孩叫做张美，今年刚满二十岁，
有着高挑的身材，细细的腰，圆滑上翘的美臀，身上每个女性的器官表示她已经
发育的很好了，肉包子虽不是特别大，可是却很挺拔，这一切都让她很骄傲。

　　她正是这所重点大学的大学生，有着美女面容的她被很多男人追捧，但是她
的心却是一直属于她那个不争气男朋友的。她的男朋友在初中的时候就辍学了，
然后一直在社会上打混。这样的男人自然是很色的，一直都想跟她做那种事情，
但是都被她委婉的拒绝了。但是自从男朋友染上赌以后一切都变了，男朋友的脾
气开始变得很暴躁，经常打她，抢她的钱。而如今竟然到了要她去卖的地步。张
美觉得自己的心刹那间变得冰冷，难道自己真的错了么？

　　天气不算很热，张美却也只穿了件薄薄的紧身短袖上衣，一条紧绷绷的牛仔
裤。薄薄的衣服显得她的两个包子是那么的饱满和坚挺，牛仔裤更凸显出她迷人
的细腰和美臀。

　　陈司马手上的动作却一点都不缓慢，陈司马把张美按在草地上上，撕掉了那
覆盖在迷茫山间的束缚，褪去了春姑娘撒下的绿色那弥漫的山顶顿时如同冬雪降
临一般满布一层雪霜，白色，纯洁的白色。此刻张美浑身的力气都被抽尽了，如
同一条毛毛虫一般软绵绵懒洋洋的躺在了青草芳香之中，美的竟如那贬落凡间的
仙子。

　　陈司马渐渐的覆盖在上面，看着那白雪弥漫的仙境在灿烂的阳光下发出迷人
的光彩，随风摇摆的山坡竟如同活过来一般随着清风的飘摇和人力的向往慢慢的
摇摆推动。

　　陈司马伸出两只巫山之爪，如同最伟大的登山人员一般慢慢的攀上了那冬雪
弥漫的山峰，虽然仍有着薄薄的雪掩盖在其上，但是仍然不能忽略那病态的美感，
那亲近自然地喜悦……

　　张美虽然已是芳华之年但是却从没有体验过这样的感受，在她的字典里纯洁
一直如同白雪一样深刻，虽然她深爱着她的男友，但是她却从来不让字典里的纯
洁随着岁月的流失而模糊，她只是希望能够随着感情的坚固让纯洁变得如同老酒
一般弥香久远。但是那薄薄的阻碍并不能掩盖登山人员留下的丝丝痕迹，有着二
十多年历史的山峰在攀越的途中留下了一道道电闪的痕迹，酥麻的感觉随着脚步
的进发而愈发的显得强烈。

　　陈司马看着张美娇媚的小脸上两弯眉随着墨汁的染而渐渐的凑在了一起，他
知道在高明的画师也画不出这样的美态，这说明她心底脆弱的欲望已经如同种子
的力慢慢的茁壮成长必然会呈燎原之势覆盖那冬雪弥漫的山陈司马不想在让薄薄
的阻碍影响到自己前进的不乏，于是他毫不犹豫的除去了它，在成功面前所有的
阻碍都会被毫不留情的除去。

　　于是，那两朵如同棉花糖一般白的晶莹剔透的动人山峰留下了人类的足迹，
没有了束缚的山峰尽情的展示着它别样的美态，在绚丽的阳光下傲然矗立，带给
人们的是无尽的视觉享受。更为奇妙的是在那罕无人治的峰顶之上尽情的盛开着
一朵最鲜艳的桃花，粉红色的桃花不堪娇羞和风霜的傲独立其上尽情的展示着自
己的美好，在春风只　起舞。

　　张美不堪敌人无尽的攻击终于发出了惊慌的恐叫，仿佛那著名的油画呐喊一
般，虽有声，但是却比无声更加的催人泪下。

　　陈司马巫山之爪攀越向了那冬雪弥漫的山峰，对于未知的渴求和探寻人类从
来就没有停止过，当然为了试探他们的属性，我们通常会使用各种方法来试探它。
譬如陈司马正在紧紧的握住了它，想用科学的辩证方法试探它的弹性和柔软度，
尽管那止不住的柔软从指尖充溢出来带来心中无尽的满足感。

　　陈司马毫不怜惜的用力的搓揉着，他渴望明白在这座冬雪弥漫的山峰上还会
存在着什么人类未曾发现的奇迹。

　　在陈司马破坏性的科学研究之下，张美紧咬的粉嫩小嘴终于慢慢的张开了，
这不是对于敌人的投降，而是另一种渴望的抗争。「不要，请你不要这样无礼，
不要这样，你这是流氓的行径。」

　　陈司马得意的笑道：「我本来就是流氓，你看看我现在就在流氓你，还叫你
男朋友看着，陈司马能咬我吗？」

　　说着陈司马挑衅的朝着地上的男人看去，却看到男人喜滋滋的正在拣着刚刚
陈司马砸到地上的钱。

　　张美那神女一般的叹，和娇哼似乎点亮了陈司马的阿拉丁神灯，那千年不灭
的火种在陈司马的身上慢慢的延续。陈司马慢慢放弃对于冬雪弥漫的山峰的留恋
而是攀上了那朵傲然盛开的桃花，他需要知道这不禁含羞的桃花为何会成长在这
般娇嫩的山峰上，它会隐藏着什么。于是陈司马的探寻到指尖带着科学的方法慢
慢的挑逗起那朵独立的桃花，却发现它柔软娇嫩似乎不是凡间之物。

　　连张美自己都没有想到盛开的桃花竟然有一天会这般的迷人，难道它也渴望
已久人们的欣赏了么？但是为没有闪电却有一阵阵的电流从花蕊中闪过呢？随着
盛开的娇艳桃花不堪柔弱的在开采人员科学化的对待之下，已如同被催熟了一般
慢慢的变得更加鲜艳美丽，连尺寸都变大了不少，难道只是幻觉么？

　　张美不想被如此的科学化的侵犯，于是她借助风势飘荡起洁白的躯体，想要
摆脱陈司马那前进的步伐，可张美的飘荡只会叫陈司马更加的惊叹于造物主的神
奇，更加渴望明白那掩盖已久的真相。科学的脚步是永远都无法停` 止 .陈司马
本着科学的态度放弃了对一只山峰的继续探索，转而主攻向一座山峰这样可以集
中所有的精力，不容易让宝贵的科研资金流失。

　　陈司马一低头开始使用另一项人体器官狼口来试探这朵桃花的气味以及湿度
等等科学研究依据。做这一行就有奉献精神，陈司马的精神很顽固，所以他毫不
犹豫的弯下身子将那朵傲然挺立的鲜美桃花含进了狼口之中，那种掌握一切的感
觉的叫陈司马异常的满足，同时狼口之中的狼舌慢慢的拨弄起那朵桃花之中的尖
尖花蕊。

　　张美哪堪忍受鲜艳的桃花被这样赤诚以待的研究，更加无法忍受那朵娇嫩的
太花被含在狼口之中娇弱无力的挣扎。所以她要用言语制止陈司马的研究行为，
她大声的尖叫着：「不要，不要这样，这样好难受，你快放开可是那从不曾被人
开采研究过的连绵山峰却开始因为人为的研究而有了一丝变化，山峰里蕴藏的潜
力终于爆发了出来开始向人类展示它神奇的一面。何为神奇？那冬雪弥漫的山峰
仿佛精通热胀冷缩的神奇能力一般在陈司马不停的科学研究之下慢慢的鼓胀起来，
连绵的山峰竟然变大了很多，比平时要整整大出一圈。

　　当然人类的研究行为是无法停止的，陈司马很想将张美整座山峰都吞进狼口
仔细的研究，但是因为口径的限制有一些东西不得不作出割舍。

　　张美这对迷人的连绵山峰被陈司马整整袭击了半个钟头，她已经没有一点反
抗的力气了，自然的力量虽然无穷的，但是在面对人类永无止境的开采之下也只
有无奈的屈服。

　　但是陈司马的研究行为却又有了变化，他的武山之爪慢慢的攀越过连绵起伏
的山峰，由于其上的滑嫩，陈司马的巫山之爪曾经好几次差点滑到，由此可见这
座迷人的山峰隐藏着多少的秘密。

　　走过平坦的高原，慢慢的巫山之爪开始隐入那延伸出的两条迷人玉柱之间的
神秘花园里面，这是一座空中花园，不管冬雪连绵还是酷暑难当，在里面总是会
茂密的生长着漆黑的芳草以及唯一的一朵鲜花。

　　不过陈司马却感觉到了巫山之爪的湿润，显然那隐藏在山涧之中的甘甜泉水
已经悄悄的流淌出来，不知道是是为了欢迎他这个客人的到来。张美这时候也发
现了陈司马的研究意图，不由的连忙惊叫道：「不要，那里不可以的，你快放开
我。」

　　但是这样虚弱的娇喊并不能阻止陈司马拳拳的研究之心，对于研究的态度陈
司马是顽固的也是严谨的。陈司马坏笑着说道：「宝贝，你看看都已经开始吟诗
了，还说不想要！老子可是付了钱给你男朋友的。别陈司马妈跟我装纯洁。」

　　陈司马慢慢的按住张美的粉腿，就要褪去那阻挡在山涧之中的障碍，但是张
美却是为了阻止陈司马继续研究的动力紧紧的夹住了粉腿想要阻止陈司马的进一
步研究，摆脱陈司马的对于科学的顽固精神。但是这样的动作根本就不能起到阻
止陈司马的作用，反而只能激起陈司马的怒火，一种对于科学藐视的怒火。

　　陈司马用力撕烂了那遮盖在满山野的束缚，让那纯洁的自然之美完美无暇的
暴露子阳光之下尽情的被人们……

　　连绵对立的山峰傲然的矗立着显出了它的不屈不挠，敢于向科学挑战的精神，
但是那延伸而出的玉柱却是紧的合拢在一起想要挡住那隐藏在山涧之中的神秘花
园，可是尽管这样仍旧不能阻挡那顺着斜坡慢慢生长上来的漆黑草丛。

　　陈司马兴奋的喘着气，仿佛找到了阿里巴巴宝藏的钥匙一般，他丝毫不畏惧
自然之力的神奇，当初富兰克林为了证明雷电的存在不惜用自己的身体为赌注去
研究神秘的自然而他陈司马为了探寻科学的真理与自然抗衡又何妨。

　　千是他用力拉开张美的粉腿，把头伸进去，想要细细窥看这神秘的空中花园
究竟埋藏着多少的秘密。

　　陈司马想不到张美这样一个纯情的女生竟然会有这着这般神奇而又浓密的森
林，那迷人的倒三角形从小腹延伸到花瓣的两边，两片花瓣紧紧的闭着，只有一
点亮晶晶山泉从里面渗出来，那些正是陈司马刚刚研究山峰所带来的连锁反应。
如同蝴蝶效应一般。

　　张美还是头一次被人这样看察看神秘的花丛，她都能感觉到陈司马喘的热乎
乎的气喷洒在浓密的花园之上。

　　陈司马慢慢的伸出了一只巫山之爪覆盖在那杂草丛生的神秘花园之上，很快
便搜寻到了那一朵独立开放的鲜花，这一朵唯一的鲜花在杂草丛生之中显得是这
样的稀罕。陈司马来回的磨着，感受着它的细腻神秘有光泽。

　　很快陈司马便感觉到了神秘花园里那山泉的奇妙，巫山之爪其上已经是湿乎
乎的一片，低头一看，那　的泉水竟然是从花蕊深处慢慢的流淌出来这不禁更加
增添了陈司马的好奇之心。而此时张美的声音也越发的显得妹媚动人，那是一种
对于科学的屈服。

　　陈司马微微的笑着，听着张美话都说不清的呻吟，陈司马还发现张美另一个
细微变化。那原本杂草丛生中傲然独立的鲜艳花朵从紧紧的闭合竟然开始慢慢的
露出了一条小缝，难道其中还有什么玄机所在？更为奇妙的是那梨花带雨的花瓣
正在慢慢长大，开始向两边微微分开，露出了里面粉嫩的花蕊，奇迹的一幕出现
在陈司马的面前，那神秘的宝藏入口终于呈现出来。这难道就是传说中的紫禁城
大门？

　　陈司马不禁想好好的决战紫禁城之颠。

　　陈司马看的血脉喷张，那种发现到自己苦苦寻求的奇迹乍然出现在眼前的喜』
是无法形容的。当然这一点点的细缝中窥视宝藏入口的行为是满足不了陈司马的，
陈司马的科学精神告诉他，需要更深层次的去研究它们。于是陈司马紧紧的捏住
那两片娇嫩的花瓣，用力向两边拉开，终于最神秘的紫禁城大门就这样被曝光在
人类的目光之下。

　　陈司马贪婪的看着那红红的花瓣和更深处的幽深宫门，猛地低下头，他决定
用狼口试探一下它的属性。于是狼口狠的覆盖在了百花丛中那幽深的宫门之上。

　　张美被迫将神秘的宝藏暴露出来，任由陈司马用力扒开那鲜艳的花瓣进行着
最为彻底的研究，但是她没想到陈司马竟然会再次使用狼口这种研究工具，这是
一种会刺激到自然之力的研究工具，刚刚在研究神秘山峰的时候就已经体现了出
来，不由的轻哼道：「嗯，不要这样，你，你这个流氓。」

　　陈司马却是丝毫的不放松，故意回头看了一眼地上的男人，得意的一笑：
「继续攻击。」

　　张美无力的尖叫着、呻吟着、喘息着……用尽最后一点力气扭动着细腰和美
臀，希望摆脱陈司马那永力止境的研究，可张美动荡只会让陈司马愈加的兴奋和
粗暴，也会更加坚定他对科学的研究精神。陈司马敬爱能够花束慢慢的打开，狼
舌不停的扫荡着娇嫩的花瓣想看看会不会出现神秘更加身气的东西，研究完了外
侧陈司马又始研究内侧，想知道这内侧是否隐藏着神秘未知的危险。这就跟扫雷
工作一样在进行科学研究之前要弄明白他是否会存在着什么危险性。

　　但是这样的攻击和研究却是叫张美无法忍受的，特别是那朵致命的鲜花被狼
口大力的研究之时，那种电击触感叫张美浑身发麻。

　　碧绿的草地上，太阳的光辉铺洒而下，化出一道道美妙的射线，冬雪覆盖的
洁白掩藏在翠绿之中是那般的动人。一个光头青年埋藏在洁白之中，有些突凸也
有些别样的美感。

　　随着那诱人的呼唤越来越大，缠绵的花丛里渗出的山泉也叮而下，顺着花瓣
流到了菊花台上，这时陈司马才发现原来在其后还有一朵娇小的花朵，名曰：菊
花。

　　狼舌的进攻和研究越来越放肆和大胆，慢慢的从花瓣到花蕊，最后竟然朝那
神秘而神圣的紫禁城大门里伸了去，开始一进一退的研究了起来。

　　张美只觉得紫禁城里一阵阵的酥麻，本能的想要抗拒陈司马对于科学的继续
研究，可陈司马的研究决心却是无人可以制止的，于是两条玉柱在蛮力之下慢慢
的被打开，看着山泉叮，花朵盛开的美态，陈司马觉得该是到了探寻宝藏的时候
了。

　　张美自然不会明白陈司马现在的研究心态，她现在只是觉得柔嫩的在在狼舌
的抚弄之下已经缠绵细雨，一如那江南的天气一般辗转多情。

　　她从来没有想到过有一天被遇上这样野蛮的科学研究，就连她的男朋友也只
是牵过她的手抱过陈司马而已，想到今天却被一个陌生的男人非礼，虽然这个男
人看起来还是有那么一点帅的。

　　不过当陈司马拿出了最宝贵的研究工具之时张美惊呆了，那种震惊叫她瞬间
都停止了呼吸，接着为了保护自己的合法权益不受到科学研究的摧残，她唯有用
音力来维护自己。于是她大声的喊道：「不要，你的研究工具太大了，不　！
「陈司马却是一本正经的表明自己对科学研究的精神，以及提醒他自己并不是没
有买票进场的。「放心！我付了钱就保证叫你舒服。今天就是要你死！看我怎么
叫你死！」

　　陈司马怪笑着，把那火热的研究工具慢慢的伸向了那神秘花园的入口处，门
票是要买的刚刚已经付给了她的男朋友，买了门票自然是不能站在门外而不入你
说对吧。

　　不过当研究工具真正抵在紫禁城的大门上准备进行更深层次的探索研究之时，
张美的尖叫声顿时变大了起来，一边扭动身体，想摆脱陈司马研究方向，一边大
声的呼救。

　　但是满山野的动荡却正好让那神秘的空中花园山泉直流而下与那火热的研究
工具打成一片，进行着充分的研究准备工作。陈司马以逸待劳，慢慢的将火热的
研究工具抵挡在神秘的宝藏入口之处慢慢的磨蹭，想要试探在研究的道路上会否
遇到神秘阻碍。

　　只几分钟，张美就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在草地上
上，一动也不动了。张美本能的扭动和挣扎不光不能帮自己什么，反而将嫩的花
丛与陈司马的研究工具进行充分的接触，让陈司马对它的特性了如指掌，也更加
增添了研究的情趣。

　　陈司马轻抚着那饱满的山坡上芳草今今，轻轻的握住宝贵的研究工具开始进
行最深层次的研究行为，研究工具的钻头对准了神秘的宝藏入口准备如同八国联
军侵犯我　大国一般轰炸开入口的大门。

　　突然陈司马力道劲足猛地将研究工具挤开了紫禁城的城门，宝贵的研究工具
就这样挤入了一点点。顿时一种喜悦舒爽的感觉从陈司马的心底升起，那种感觉
如同富兰克林终于发现了雷电的奥秘一般神奇。

　　但是张美的感觉却是跟陈司马截然不同，因为她是被研究的对象，她就如同
小白鼠一般慢慢的被陈司马的研究工具强行的研究，那种撕裂般的疼痛叫她然泪
下，泪流满面，泪流不止。小嘴疼的连声音都发不出来，只是伸出两条粉臂紧紧
的抓着陈司马的手臂。

　　陈司马的精神可歌可泣，尽管面对自然的挣扎是如此的剧烈，但是仍旧不能
动摇他研究的决心，看着粗大的究工具慢慢的撑开了紫禁城城门那肥厚的城门，
张美痛苦的尖叫让陈司马的研究热情又增添了几分。一个对于科学狂热的人就是
这样。陈司马只觉得张美温暖湿润的紫禁城紧紧包住那宝贵的研究工具，一阵阵
的非典性快感从其上传递过来，陈司马慢慢的抽开研究工具，想要给花园一个喘，
的空间。这就有点像欲擒故纵一般，要慢慢的来，急不是一个科学家应该具备的
素质。

　　果然，张美微微的松了一口气，他以为陈司马的研究动力已经过去了。谁知
道说时迟那时快，在敌人最放松的时刻进行最深入的研究是一个科学家应该具备
的素质。

　　陈司马毫不迟疑逮准机会猛地用力加大了研究的力度，宝贵的研究工具这一
次是真正的探寻到了紫禁城大门的深处，彻底的研究了紫禁城里的宝藏来源。但
是张美被陈司马这猛力的研究行为刺激的差点昏了过去，城门火辣辣的疼，又酸
又涨，不由的哭喊道：「不要……不要……不要嘛……疼……疼死……疼死了
……疼……别……停……下……」

　　陈司马兴奋的看着宝贵的研究工具了进入了宝藏的最深层，犹如一个专业的
盗墓贼终于进入墓室的主室看到了满室的财宝一般。那宝贵的研究工具已经进入
了大半却仍旧有着许多的空间流畅在外面。陈司马知道它的容量不仅与此，还需
要进一步的开发研究，科学是没有道德精神的。

　　张美的紫禁城就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住那宝贵的研究工具，
埋藏在宫门深处的　泉水不断的从缝隙流淌出来好想正在为宝藏的没落而叹息。

　　陈司马兴奋的心情促使他的研究工具都有些发抖，那种看到宝藏即将拥有宝
藏的心情旁人是无法理解的，哪还管身下这位研究对象的死活，陈司马再一用力，
那宝贵的研究工具终于彻底的进入了紫禁城，将那埋藏在紫禁城里的宝贵翻了个
底朝天。

　　陈司马这才把眼光场区内神秘的宝藏入口处移到了娇嫩的俏颜上，陈司马下
意识的看了看表，已经过去了２个钟头，草地上散布那些被撕裂的束缚，而张美
的男朋友却早已经拿着钱乐颠颠的跑走了。倒是让陈司马觉得意外的是这个地方
竟然到现在都没有人过来，实在是一个偷情野战的圣地。

　　美人含羞，眉紧皱，牙关轻咬，粉唇抿动，诱人的呼唤化作千言万语排飘散
出来，一如那春风拂面，碧玉生辉。张美发现自己的声音越大换来的研究力度就
越大，但是若是不再叫唤，那带来研究体验却又叫他难以忍受。

　　陈司马从张美的脸上读出了这些隐秘的信，，研究工具也随之开始了缓慢的
研究行为。为了配合严谨的科研究态度，陈司马的使用了科学的研究方法，三浅
一深的研究战术。战术虽然受战略所知道，但是它的变化范围却是更大。

　　宝贵的研究工具摩擦着那娇嫩的紫禁城壁，一阵阵研究带来的神秘感怀从紫
禁城里传遍了张美的全身，紧咬的牙齿松开了，迷人的呼唤化作千言万语随之在
草地上响起：「流氓……别……别这样……好舒服……嗯……嗯……嗯……不要
……不要了……」

　　陈司马覆盖在张美的其上，抱着那香汗淋漓的动人的娇嫩，冬雪弥漫的山峰
紧紧贴着陈司马的胸膛压的扁的，似乎要显示她不畏惧敌人的决心。
----------
作者：淡泊明志
字数：14.4万
前文链接：thread-1173350-1-1.html


　　　　　　　　　　　　　　　第０３９章

　　正所谓有花堪须，莫等落空抖鸟。

　　陈司马的肚子一次次撞击着张美婷翘起的美臀，每当张美婷浑圆的美臀和陈
司马的小腹撞击时，张美婷都忍不住发出一声「噢……」

　　的呻吟，张美婷的这种叫声让陈司马更加兴奋，陈马拉锯的速度也越来越快，
冲击的力量也越来越大『「啊……啊……不要……啊……啊……好疼……啊……
啊……啊……啊……快停下……饶了我……请不要……」

　　张美婷的尖叫声中夹杂着陈司马的淫笑，张美婷像一匹裸体的母马般跪在草
地上上，手撑着草地上，珠圆玉润的白臀，正对着陈司马，陈司马正在放肆的把
一根黑色巨蟒似的粗丑金箍棒缓缓从张美婷的紫禁城里抽出来，每一次都带着紫
禁城红嫩的墙壁跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小花丛又被陈司
马的金箍棒猛的塞进去，张美婷被陈司马干的泉水狂流，白色的冰激凌越来越多，
顺着她的粉腿内侧流到地上。

　　在陈司马粗暴的空冲击下，张美婷只觉得好像有一个火车头在美臀后面不停
的撞击着自己，紫禁城里火辣辣的疼，全身酸软，两条玉臂再也支撑不住上身的
重量了，终于手一软，上半身软倒在草地上上，两个饱满的肉包子被挤压的变了
形，可陈司马正在兴头上，陈司马才不管身前这个玉女的死活，只是一个劲的把
自己那根金箍棒凶悍的戳进去，再戳进去ｒ张美婷上半身软了，美臀显得翘的更
高了，给陈司马的视觉刺激更大了，陈司马只觉得自己的金箍棒好像被一个小橡
皮套子紧紧包住了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次火柴头和张美婷紫禁城壁
上的嫩肉的刮擦，都带给陈司马的金箍棒一阵酥麻感，陈司马舒服的吼叫着「小
宝贝……你好棒啊……老子从来没有这么爽的用过少林棒法……看老子的金箍棒
怎么打死你这个白骨精……噢……爽ｒ」一边叫，一边不停的狂冲，陈司马每向
前顶一次，张美婷全身都被陈司马撞的向前一冲，圆滑的美臀被陈司马的肚子撞
出「啪啪」的响声。

　　时百过去了半个小时，草地上上这种灵魂撞击的「啪啪」声，还有女生的花
丛被戳的「扑哧……扑哧……」

　　的水响声一直不绝。陈司马的金箍棒毕竟不是铁的，陈司马终于快要忍不住
了，张美婷娇嫩的紫禁城壁上的肉和陈司马铁硬的火柴头剧烈的摩擦，一阵阵的
快感从陈司马的金箍棒传遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴里发出的「嗯……
不要……啊……」

　　的呻吟声刺激着陈司马，陈司马的金箍棒突然一阵抽搐，陈司马紧紧抱住张
美婷丰满的臀部，把金箍棒深深戳进张美婷的紫禁城深处，一股滚烫的液体深深
射进张美婷的紫禁城里，很快一股混浊的冰激凌从张美婷和陈司马交战的阵地结
合处流出，也分不清是张美婷流出的冰激凌，还是陈司马刚刚射出的炮弹。陈司
马紧紧抱住张美婷的美臀，让自己的金箍棒在张美婷的紫禁城里完全停止了抽搐，
才满足的抽出那根金箍棒。

　　陈司马在张美婷苗条性感的胴体上发泄完了兽赦，张美婷已经被陈司马玩的
奄奄一息，瘫软在草地上上，两个饱满的肉包子被陈司马的大手揉搓的红肿胀大，
越发性感的向上挺起，她白嫩光滑的大腿上、平滑的小腹上、高耸的肉包子上糊
满了陈司马射出的「弹药」粘乎乎的白色冰激凌有的顺着粉腿流到草地上，有的
正在从张美婷两片肥厚的花丛缝里向外冒出。

　　陈司马终于消停下来，脑子经过一番激烈的交锋在炮弹发射以后也逐渐的清
醒冷静下来。看着地上呼呼直喘气的女孩陈司马心里闪过了一丝隗疚，特别是看
到碧绿的草地上划过的鲜艳的红色，陈司马心里更是一阵阵的心『京。

　　自己刚刚是怎么了，怎么变得跟一个禽兽似的，竟然连这么娇嫩的处女小姑
娘都能玩的这么凶猛。陈司马顿觉得有些过意不去，穿好自己的衣服以后，他走
到张美婷的身边将她洁白娇嫩软弱无力的身躯接在自己的阡里，轻轻的抚慰着，
一边乘声说道「对不起，我该死，我刚刚也不知道怎么了，突然变得很禽兽。真
对不起。」

　　张美婷转过眼来，妩媚的眼神里带着一丝浓浓的怒意，半晌在咬牙说道「你
好很，你好很的心，你坏了我的身体，你不是人。」

　　陈司马自觉理亏，其实说起来他陈司马有什么责任，不是你男朋友要卖的你
的么。你自己不也是同意了么？我这是付了钱的，我们的关系最多也就是妓女与
嫖客的关系。

　　但是陈司马并没有将心中的本意说出来，而是理亏的点点头道「对不起，你
放心，我会对你负责的。你以后做我的女人吧。」

　　「呸。」

　　张美婷有气无力的呸了一口，她实在是太累了，所以身子仍日慵陋的躺在陈
司马的阡里。「让我做你的女人，下辈子吧，你这个流氓，你放我起来。」

　　陈司马心里有气，坏笑道「好，你说我流氓是不是，那咱就流氓一下，我不
放，一会叫学校里的学生看一看咱俩演的现场秀。」

　　张美婷顿时软了下来，担忧的脸色一闪而过，冷冷的说道「放开我。」

　　陈司马笑道「呦嗬，小嘴还挺厉害的嘛。我就是不放，你能咬我。要不要我
抱着你就这么出去给大家看看。」

　　「你敢。」

　　张美婷柳眉倒竖，有些气不从心。

　　「我不敢？呵呵，我让你看看我敢不敢。」

　　说着陈司马站起身来，就着抓着张美婷的两条粉嫩的双腿站了起来如同给小
虫孩把尿似的。

　　张美婷顿时吓得大声尖叫起来，用力的挣扎个不停，只是她刚刚被消耗的力
气太多了，又是初经人事，下身肿痛的很。于是没挣扎几下就失去了力气，大口
的穿着粗气，嘴里却是不依不饶的说道「你这个混蛋，流氓，快放开我。」

　　陈司马坏笑道「你还嘴硬，好，我叫你看看，什么叫做流氓。」

　　说着就这么端着张美婷朝外面走去。

　　这一下可把张美婷吓倒了，声音顿时软弱了下来，求道「不要，不要，我求
求你，不要这么做。」

　　「哦，你刚刚的态度不是很强硬的么？」

　　陈司马偏头看着张美婷。

　　张美婷小声的抽泣道「我……我错了……求求你放过我吧，我以后再也不敢
了。」

　　「这才乖嘛ｒ」陈司马在她的脸上香了一口，接着将她放了下来，接着她的
腰说道「宝贝，叫老公听听。」

　　张美婷眼中怒意连闪却是不出声。

　　陈司马悠闲的将手移到了她光滑的美臀上不轻不重的捏了一把，张美婷顿时
发出一声呻吟。「叫不叫？」

　　「不要再逼我了好不好？」

　　张美婷哀求道。

　　「我就是你喜欢逼你，快叫吧，别磨蹭了。」

　　说着陈司马的大手继续揉捏起来，同时潜伏的金箍棒竟然生出了一丝感觉。

　　张美婷顿时屈服了，小声的喊道「老……老公。」

　　「听不见ｒ」陈司马臣笑着看着他。

　　「老公。」

　　这一次张美婷的声音大了许多。

　　陈司写这才满意的点点头说道「这就乖嘛，来，老公香一口。」

　　说着吧唧一声在女孩的脸颊上蜘了一下。

　　看看时司早已经过了吃午饭的点了，陈司马知道这时候去叫陈娴吃饭显然已
经迟了，恐陷陈娴早已经吃过了。

　　与此这样倒不如和眼前这位漂亮的大学生来一个浪漫的日光晚餐。于是陈司
马拍拍张美婷的美臀说道「、ｒ头，快把衣服穿上吧，老公带你去吃饭。」

　　张美婷显然已经被陈司马征服了，葡言也不说什么，默默的蹲下身子捡起衣
服就往身上穿。陈司马见她手上无力背后的朐罩钮扣怎么也措不上于是走过去拍
拍她的手说道「我来吧。」

　　张美婷点点头放下了手，陈司马认真的替她系好钮扣，待到张美婷完全的穿
好衣服，陈司马顿时觉得眼前一亮。

　　刚刚陈司马也没怎么仔细的打量过她，现在看到衣着整齐的张美婷陈司马顿
时大烟了一口口水，不说别的，就光这身段长相绝对能在这世纪大学排的上名次。

　　陈司马突然觉得自己对这个女孩有点动心了，当然不是刚刚单纯的情赦。

　　「走吧，我们找家饭店吃饭去。对了，你今天没课么？」

　　张美玲摇摇头说道「今天没课。」

　　陈司马笑道「怎么了，脸色跟谁欠了你钱似的，笑一个嘛。」

　　张美玲狠狠的瞪了他一眼，这时候她还哪能笑得出来啊，心里墨都来不及了。

　　陈司马隐约的知道她现在也里的感受，毕竟被男朋友出卖的滋味谁都不会好
受，更伺‰兄还被一个陌生的男人夺取了身体和贞操，恐陷- 个女人最悲哀的事
情就莫过于此了吧。

　　被陈司马牵着手走在校园的小道上，迎面许多学生走过，只要是女孩子无不
发出一声感叹。「好帅啊，这个男人真帅，光头好有个性，好有安全感啊。」

　　说的人多了，陈司马不禁有些飘飘然起来，就连原本一直低着头走路的张美
婷都惊异的抬起头来看向陈司马。

　　这一看，张美婷的心里顿时如小鹿一般砰砰直跳。

　　女孩子对于夺取自己第一次的男人都会有着强烈的依耘感，就如同现在张美
婷对于陈司马一般。虽然心里很恨这个人，但是她也不否认在刚刚的巅峰时留下
的深刻记Ｅ将她一直念念不忘。此刻打量起陈司马来，发觉这个人竟然长得不是
一般的帅，比起她那个不争气的男朋友不知道好了多少，顿时心中一阵颤抖，又
是一阵莫名的感伤。为何自己就余人不淑，遇到了个那样的男朋友呢。

　　其实张美婷真的是一个好女孩，只不过是为隋所困，为隋所痴罢了。她并非
生在一个富裕的家庭，而是生活在一个相当贫困的家庭。但是她却一直很努力，
否则也不会轻易的上了世纪大学。

　　但是坏就坏在她的父母给她生了一副好面孔，所以在上学的时候有不少的流
氓想调戏她。有一次放学的耐候她被几个流氓拦住了，要对她非礼。当她以为难
逃此劫的时候她的那个不争气的男朋友出现了，那时候她的男朋友还没有染上赔
瘾，虽然已经不念书了，但是在社会上却混的很开。就是她的这个男朋友救下了
她，从此以后她的一颗放心就死心塌地的系在了她男朋友的身上。

　　是男人都会好色的，但是张美婷希望自己的身体能在结婚那天毫无保留的献
给自己的男朋友。所以虽然男朋友曾经要求过很多次都被她强行的拒绝了，甚至
有一次她的男朋友想动粗都没有成功。但是她却怎么也想不到竟然有一天她的男
朋友会让她出卖自己的身体换取赔瓷来供他逍遥。

　　午餐的时候陈司马虽然点了很多菜，但是张美婷却是食不知昧，神色复杂的
咬着筷子看着陈司马，也不知道在想些什么。最后陈司马送她回了学校以后，两
人才分道扬镳。

　　但是在ｉａ分开的时候张美婷却是鬼使神差的给了陈司马她的联系方式和她
的姓名，并且还询问了陈司马的姓名。张美婷也不知道为什么会这么做，但是她
总觉得自己不能这么轻易的就放走了陈司马。

　　陈司马却不知道一个美女的心已经牵挂在了他的身上。

　　下午在陈娴的店里帮忙了一下午，其实与其说帮忙倒不如说捣乱好了，那些
女客户一个个被陈司马逗得眉开眼笑，却是爱煞了这个俊俏的小伙。

　　傍晚时丹由于陈司马的态度强硬，陈娴只好提前关门了，两人结伴而归，走
在铺洒着月光下的小道上，陈娴不由的哼唱起那首动听的歌儿。

　　背靠着背坐在地毯上听听音乐聊聊愿望你希望我越来越温柔我希望你放我在
心上你说想送我个浪漫的梦想谢谢我带你找到天堂哪『自用一辈子才能完成只要
我讲你就记住不忘我能想到最浪漫的事就是和你一起匣匣变老一路上收孩点点滴
滴的欢笑留到以后坐着摇椅匣匣聊我能想到最浪漫的事就是和你一起匣匣变老直
到我们老的哪儿也去不了你还依然把我当成手心里的宝陈娴唱着唱着咯咯的笑了
起来，柔顺的秀发在月光下散发出温润的光泽。陈司马不觉的停下了脚步，陈娴
也跟着停了下来不由诧异的看向了陈司马问道「司马，你怎么了？」

　　陈司马笑着摇摇头，轻轻的捋起陈娴耳际的那一缕秀发笑道「娴姐，你真漂
亮。」

　　陈娴顿时羞红了脸蛋，美目略略下垂，声如蚊哼的说道「真的么？」

　　陈司马没有再回答，而是用自己的蜘将所有的话都蜘进了她的心里。

　　月光下两个拉长的身影渐渐的融合，融合到没有一丝的缝隙，枝头归巢的鸟
儿发出咕咕的声音，月亮在树梢上笑弯了腰。刹那司，仿佛一朵巨大的爱心在两
人心中升腾开来。

　　陈司马一大早吃完陈娴妈妈做的爱心早餐以后整了整衣装就从家里走了出未，
陈司马现在就明目张胆的住在了陈娴家了，只有偶尔回去睡一下，大早上的也会
去陈娴家蹭饭。当然陈娴的一家人都希望看见陈司马来蹭饭的，对此，陈司马显
得相当的心安理得。

　　坐上公车的时候陈司马不自觉的就想到了那天早上在车上发生的艳遏，眼睛
也老实不客气的在车上搜寻起来。

　　不过叫他失望的是车上站着的都是大老爷们，仅有的几位女士都是坐着的，
而且那个长相是属于脸着地型的。陈司马顿时就失去了若趣。

　　这时公车在一个站台停了下来，一个老人匣悠悠的上了车，头发花白，走路
却很利索。一点也不显老态。

　　公车重新开动以后司机接响了自动播音系统，一个美妙的女声响起。「请不
要忘记尊老爱幼，给需要帮助的人让个座位我们向您表示感谢。」

　　女声播放了几遍以后就停止了，但是却没有一个人肯让座，大家都冷漠的瞥
向一边，看到这一幕陈司马不禁感叹现在的世态苍凉，人心都被欲望填满了。盥
型的各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜。

　　老人对此也不甚在意微微笑了笑便抓住了吊环。本来这一幕过去了也就过去
了，公车发动以后一切应该恢复正常才是，但是车行不久却听到老人的怒斥声以
及一个女人的尖叫声响起。

　　陈司马抬眼看去却看到老人伸手稳稳的抓着一个神态紧张的年轻人的手腕，
年轻人的乎腕上还夹着一个钱包。

　　「你怎么能偷钱。」

　　老人怒视着年轻人，你快把钱还给这位姑娘。

　　那个年轻人经过刚刚的紧张以后眼神跟周围的几个明显是同伙的家伙对了一
下眼色顿时变得嚣张起来。

　　「我说大爷，说话要有根据，你哪知眼睛看到我偷钱了啊，这本来就是我的
钱。」

　　老人怒气冲冲的说道「我亲眼看到你把手伸到这个小姑娘的口袋里摸的钱，
你说你没偷钱你手里抓的是什么，你给我人赃并获，你还想狡辩么？」

　　年轻人哈哈大笑，脸上带着一丝轻浮阴很之色说道「大爷我看您年纪大，眼
花了是吧，这钱本来就是我的，不信你问问这位小姐。」

　　说完，那年轻人转头对那坐着的小姐凶狠的问道「喂，这钱包是你的么？」

　　那小姐本来还想把钱包要回来的，但是被年轻人眼一瞪顿时吓得连连摆手道
「不是我的，不是我的。」

　　「哈哈哈哈。」

　　年轻人笑得更加得意起来。「老人家看到了没有，这位姑娘自己都说了不是
她的，你还有什么疑问么？」

　　老人气得颁发皆张，「你这小偷偷人钱包还有礼了，你跟我去公安局去，我
看你这小偷往哪里跑。」

　　这时候司机也停下了公交车却没有阻拦失态的进一步发展。

　　年轻人脸色一变说道「老大爷，我是看你年纪大不想跟你一般见识，你可不
要不识抬举啊。」

　　说着手臂狠狠的一抖，甩开了老人酌手。

　　老人气得浑身发抖，还想在抓住年轻人，但是年轻人却狠狠的一推老人，老
人顿时站不住朝后面倒去。一下子摔倒在了地上。但是这时候叫人心痛的一幕出
现了，周围的乘客唯恐躲之不及的闪向一边，竟然没有一个人肯动手搀扶一下老
人，大家都敬是的看着那个年轻人。而年轻人看到这样的隋‰兄顿时更加嚣张得
意的大笑起来。

　　他的那几个伙伴这时候也围聚到了年轻人的身边朝司机喊道「开车门，我们
要下车。」

　　老人虽然倒在地上，但是听到这话却是大吼一声道「不许开门，司机，你直
接把车开到公安局去，我就不相信这帮兔崽子还真的无法无天了。」

　　「操ｒ」那年轻人气焰正盛，听到老人这般一说顿时火冒三丈，怒冲冲的带
着一帮伙伴过来，抬脚就朝老人蹋去。嘴里还骂道「操你妈逼的，叫你没事多管
闲事，老子蹋死你这个老不死的。」

　　但是却在这个时候年轻人蹋出的脚被一个人横空出脚拦截了下来，同时一拳
狠狠的挥在了年轻人的脸上。仅仅是一拳就把年轻人打得倒飞了几米可见力度之
大。

　　这个人自然就是陈司马，他狠狠的瞪了那一帮年轻人的伙伴弯腰将老人扶了
起来。关心的问道「老人家，你没事吧。」

　　老人家摇摇头着急的说道「我没事我没事，快抓住这个小偷，别让他给跑了。」

　　其实不用老人说话，年轾人的那几个伙伴就已经围了上来，一共三个人，成
三角之势夹住了陈司马的退路。三个人同时挥拳朝陈司马打来。

　　但是陈司马却是一点都没有将这三个人放在眼里的意思，连闪都没闪，快速
的出拳，一拳一脚一个横扫，三下重击就将三个人全部放倒在地。

　　顿时一车的人都把目光牢牢的盯在了这个拥有一颗雪亮光头的陈司马的身上。
显然是没想到这个人竟然会是这么的厉害。

　　那几个被牧峰打倒人跟蛇虫似的卷缩在地上，半天都爬不起来。陈司马朝着
还在发愣的司机喊道「还愣着干什么，直接开公安局去啊。」

　　司机这时才如梦初醒，发动起公交车直奔公安局。

　　牧峰这才回过头来，微笑着对老人说道「老人家，您没有什么事情吧？有没
有摔着啊。」

　　老人家摇摇头，笑着说道「没事没事，我身体健康着呢。这把老骨头了，有
个什么事也是正常的嘛。」

　　老人家幽默的说道。

　　陈司马笑道「没事就好。」

　　说完对着一车的乘客吼道「你们难道就他妈的是睁眼瞎么？看到一个老人被
欺负你们难道连扶一下的勇气都没有吗？还有你……」

　　陈司马转而指向那个被偷钱的小姐怒道「你他妈还算是个人么？这位老人家
好心帮你抓贼，你不感谢也就算了，竟然连承认的勇气都没有？你活在这个世界
上真是一种悲哀。」

　　陈司马越说越气，脸上已经罩土了一层杀气。这是他在监狱里面培养出来的
杀气，顿时脚他整个人都变得威势十足。

　　老人拍拍陈司马的肩膀说道「小伙子，谢谢你了，不用说他们了，他们也有
自己的苦衷，毕竟现在这个社会像你这样见义勇为的年轻人是越来越少了。」

　　车行到公安局以后，警察上来将几个小偷都给抓走了，并且赞扬了陈司马和
老人见义勇为的作风。不过那个被抓的年轻人却是十分嚣张的对陈司马说道「你
他妈有种，给老子等着，老子进去也不过就几天，等老子出来了，老子玩不死你。」

　　陈司马呵呵笑道「好啊，我等着你，看看谁玩谁好了。」

　　ｉａ分别的时候老人递给陈司马一张名片，老实说，陈司马对于这样一位朴
紊的老人身上竟然还会揣有名片感到十分的好奇。

　　但是陈司马并没有细看就将它收进了阡里，这时才想起今天是第一天去公司
报道的，一拍大腿，陈司马墨丧道「糟了。」

　　马不停蹄的来到大华商厦陈司马看看手腕上的手表，标准时司是九点上班，
现在正好八点五十，还好差一点就迟到了。要是第一天上班就迟到陈司马还真不
知道该怎么解释了。稳了稳心神整了整衣着，对着巨大的玻璃门上映出的自己的
影像露出了一个亲切的笑容，打了一个响指大步朝门里走去。

　　「迟到啦ｒ你这个流氓第一天上班就迟到。」

　　甜美的声音传来。原来是前台的王莹，王莹眯眼捂着嘴偷笑的看着陈司马。

　　陈司马摸摸鼻子不好意思的说道「喂，我说王大小姐，不用这么记仇的吧。
咱现在大小也算是一个同事了，给我留点面子嘛，流氓叫的多难听啊。再说了，
以后你要身上不舒服我还可以帮你按摩的嘛。」

　　陈司马暖昧的朝她挤挤眼睛、王莹顿时脸蛋划过一抹红晕，嗔了陈司马一眼，
小声道「你这个流氓，人家才不会再上你的当呢。对了，别在这里磨蹭了，赶快
去人事部徐经理那里报道吧，别迟了不好解释，徐经理可是一个要求很严格的人。」

　　陈司马听得出王莹话里的关心，微笑着说道「谢谢你我的好老婆，我这就去。」

　　「去死ｒ」背后传来王莹的轻斥，映衬的陈司马的笑声更加的得意。

　　要求严格？呵呵，做那种事情的时候要求也很严格的嘛。至少我花费了好大
的力气才攻进了敌人坚守的堡垒嘛。

　　陈司马转了几个弯来了人事部，随即便轻轻的敲响了人事部经理室的大门，
基本的礼仪陈司马还是瞳的。有关系归有关系，但是公事的时候就得公办。

　　「请进。」

　　门内传来一声女人柔媚的声音，叫陈司马的骨子一酥。

　　轻轻扭开门把陈司马大步的走了进去，徐雅兰并没有抬起头而是低头在批写
着文件，陈司马也没有打扰她，看她正写的入神便安静的在她面前的椅子上坐了
下来，好半晌，徐雅兰轻轻的吐出一口香气，匣匣的抬起头来，本来如释重负的
表情在看到陈司马以后又变得紧绷起来。

　　「你来报道。」

　　徐雅兰冷冰冰的说道。

　　陈司马知道徐雅兰是个外表冰冷却内心火热的女人，这一点在公车上已经做
了很好的证明。所以陈司马也不介意她的语气微笑着说道「是，我来报道。」

　　徐雅兰抬头看了看墙壁上悬挂的钟表说道「很准时嘛，卡表来的啊ｒ」陈司
马不理徐雅兰的冷嘲热讯扬了扬眉头。

　　徐雅兰冷哼一声，从桌子上抽出一份文件递给陈司马，态度不很友善的说道
「这是整个集团公司以及市场业务部门的所有瓷料，你仔细看看，等一会我带你
去市场部转转，给你介绍一下环境，以及你今后要共事的同事们。」

　　陈司马点点头从徐雅兰的手里接过文件，不知道是不是有意，陈司马的手在
接过文件的时候却一把握住了徐雅兰娇嫩的玉手，绵绵的感觉叫陈司马一阵心动。

　　「你ｒ」徐雅兰顿时脸色胀得通红，连忙抽出手来，怒视着陈司马。

　　陈司马却是自然的耸了耸肩膀一脸的坏笑，随即却正色道「这么多瓷料要什
么时候才能看的完。」

　　徐雅兰不理他的问话却说道「我警告你，以后给我放尊重点，去了业务部也
不要葡事，否则我随时会开除你。你要知道我是人事部的经理，我有任免职务的
权力。」

　　陈司马直点头，心不在焉的说道「知道啦。」

　　徐雅兰哼了一声「知道就最好，否则到时候别臣我没提醒你。这些瓷料还不
是全部，我们公司对于员工的要求都很高，我们会按照主管的标准来要求你们，
所以这些瓷料要掌握住。还有另外细分的瓷料以及最近公司的动向我一会儿在叫
人传给你。」

　　听见徐雅兰这么一说陈司马顿时头疼起来，想当初他一看到课本就头疼的厉
害，现在还要看这么多瓷料不是要人命，这女人一定是故意在整自己。

　　果然，徐雅兰看到陈司马的深色补充了一句说道「月底我会考核你对这些瓷
料的掌握程度的，你可别跟我打马虎眼，不然就一条路——炒鱿鱼ｒ」陈司马顿
时在心里悲呼一声「果然最毒妇人心啊。」

　　徐雅兰眉头一扬问道「怎么，对我的话有什么不满意的地方么？」

　　陈司马赶紧摇头，这时候他还哪敢说什么不满意啊，就算有苦也心里憋着。
不然这女人指不定叫这瓷料再厚上几分，那不是要了陈司马的老命么。

　　「好了，看你挺大老爷们儿的一个人，怎么就被这点东西吓倒了。」

　　说完抬头看了看钟表说道「时司差不多了，你跟我来，我带你去熟悉一下市
场业务部门的环境还有你未来的同事。」

　　徐雅兰站起身来，美臀一扭便朝门外走去，陈司马只好跨着脸跟在她的身后，
双眼不知怎么的就落在了徐雅兰两斤隆起的美臀上。半圆型划过美妙弧度的美臀
再黑色职业装半长裙下前后耸动着叫人看的直流口水。

　　似乎是感受到了陈司马的目光，走在前面的徐雅兰浑身不自在，猛地停住了
脚步转过头来，顿时看到了陈司马的一双色眼落在了自己的美臀上，一阵酥麻的
感觉从大腿内侧升起。徐雅兰怒气冲冲的冷哼了一声，掉转头去，快步的向前走
去，像是要把陈司马甩远一般。

　　陈司马心里更加得意，眼睛更是大力的吃起冰激凌来，因为随着徐雅兰速度
的加快，那两瓣美臀扭得就更加的厉害了。

　　徐雅兰带着陈司马坐上了电梯一直来到了大厦的第七层才停了下来，两人一
前一后走了出去，来到一个宽词的办公室门前站住指指里面说道「这里就是市场
业务部，也就是你以后工作的地方。我们公司对于员工的工作环境都很有讲究的，
力求做到舒适自然，所以你在这里千万不要搞什么破坏，否则我会第一时司将你
蹋出去。」

　　陈司马尴尬的笑着点点头说道「不会不会。」

　　徐雅兰点点头思了一声说道「你属于业务部门，在我们业务部门并不是融合
在一起的，我们公司对于业务部门也有分组。每一个小组分管一个项目，你属于
第二组，分管房地产开发这一部分，你跟我来。」

　　徐雅兰带着陈司马穿过空荡宽敞的办公室大厅来到一个内门前站住推开门，
呈面依然显得很宽敞，布局也很合理温馨，给人一种家的感觉。里面一共有五个
人，三男两女正在低头翻弼着瓷料处理着工作。看到门被推开不约而同的都抬起
头来，看见徐雅兰以后都齐齐叫了一声「徐经理好。」

　　随即看到徐雅兰身后的陈司马不由诧异了一下，难道这位就是今天要来的新
同事吗？看来是个很新潮的人啊，竟然还理着光头，两个女的都已经忍不住笑了
起来。

　　徐雅兰点点头，拍拍手道「大家都把手里的工作停一下，我给大家介绍一个
新同事。」

　　说着抬手一指陈司马说道「这位就是公司新聘请的业务部门的业务员，跟你
们一样以后就是你们的同事了，大家以后要相互帮助。」

　　众人齐齐的鼓起掌来，陈司马微笑着点头示意，帅气的面孔引得两位女士一
个劲的傻笑。当然也引得三位男士心里醋意翻腾。

　　「那里就是你的办公桌，以后你就在那里办公。你去跟你的同事们认识一下
吧。我先回去了。」

　　徐雅兰对陈司马点点头，又对一帮业务部的人员笑了笑，转身而去。

　　徐雅兰一走，陈司马缓缓的吐出了一口气，这徐雅兰严肃起来的样子还真是
有那么一点女强人的风范。见其它几个人也一副轻松的样子，大家相视一笑。

　　一个长得圆乎乎的肉球走了过来，朝陈司马伸出肥厚的手掌笑道「你好，我
的新同事，请容许我代表整十业务部第二组的同志们欢迎你的到来。」

　　说完还弯腰做了一个绅士的礼仪。

　　陈司马喽哧一笑被这个胖子逗乐了，一帮同事也都被这个胖子逗乐了。

　　「你好，我叫陈司马，以后还请大家多多关照。」

　　陈司马笑着朝胖子笑笑，又朝一帮新同事点点头。

　　「陈先生，你不觉得面对我们这帮绅士小姐，应该先做一个华丽的介绍吗？」

　　胖子刻意维持自己的绅士形象。

　　陈司马忍住心里的好笑说道「那要怎么介绍才叫华丽呢？」

　　胖子一拍巴掌说道「很简单，身高，体重，年龄，性别，三围，屁屁翘不翘。」

　　「喽哧ｒ」这一下所有人都哈哈大笑起来。

　　陈司马也笑着说道「身高比你高，体重比你轻，年龄这是一个秘密，性别你
可以叫一位美丽的小姐来摸一摸，三围是强悍的标准三围，屁屁这问题嘛我还没
试过翘不翘。」

　　陈司马的回答顿时叫一帮新同事又哈哈大笑起来，氟围相当的融治，陌生的
感觉迅速的消散了，大家都对这位新来的个性同事有着相当的好感。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-7-10 15:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０４０章

　　「好了，汤圆，不要再摆弄你那套丢人现眼的绅士风度了，就你这外形一辈
子也别想跟绅士风度措上关系。」

　　两女中司一个年纪偏大一点的女人走了过来，轻拍了一下胖子的肩膀说道。

　　胖子墨着脸苦笑道「李姐，你就不能给我留点面子，我好不容易在新同事面
前建立起的形象就被你这么几句话就给弄悔了。」

　　这胖子全名叫场原，不过看到他这么肉呼呼圆滚滚的样子，汤圆这个外号似
乎可以不经过大脑就可以随便的念叨出来。这家伙是出了名的爱搞笑爱卖弄还爱
扮绅士风度，当然他的绅士风度只能惹来更大的笑声。

　　而汤圆嘴里的李姐也就是刚刚说话的那个女人则是她们业务部第二小组的组
长，也就是陈司马的顶头上司，名字很好听，叫李嫣然。估计取的是顾盼生辉，
语笑嫣然的意思。

　　李嫣然朝陈司马现伸出白嫩的小手说道「陈司马是吧，我叫做李嫣然，是负
责第二组的组长，大家都叫我李姐，以后有什么困难尽管找我。」

　　陈司马对眼前这位笑容亲切外形娇媚的女人相当的感若趣，笑着伸出手说道
「大家都叫我司马吧，以后工作有什么困难我一定请教李姐。」

　　李嫣然微微一笑，抽回陈司马紧握的手，微嗔了他一眼，似乎在责臣他趁机
吃她的豆腐。

　　陈司马回过神来，眼前的熟女那顾盼生辉，娇俏妩媚的姿态叫她怦然心动，
全箍棒以悄然昂起头来。

　　李嫣然的确是一位美女，而且还是一位已经完全成熟的美女，就像一个熟透
了的水蜜桃似的，浑身都充满了韵昧，叫人一看就忍不住想咬一口。

　　李嫣然或许也对自己的魅力很了解，白了陈司马一眼说道「刚刚跟你说话的
那一位叫做场原，外号汤圆，当然怎么叫都那一个音。至于他的绅士风度相信不
用我说你也很了解了。」

　　汤圆在一边苦笑着跟陈司马打了一声招呼，还恶狠狠的朝李嫣然扮了一个鬼
脸。当然被李嫣然美目一瞪又吓了回去。

　　李嫣然又指了指一直在旁边抿着嘴文静的笑着的小美女说道「这一位可是我
们业务部的小公主叫做苏静，大家都叫她小静，也是你以后的措档，你可不能欺
负她，否则李姐绝对不放过你。」

　　陈司马一本正经的笑道「怎么会怎么会，我可是出了名的人好嘴好腿脚好，
小静跟我措档只有她欺负我的份，我怎么会欺负她呢。」

　　李嫣然白了陈司马一眼笑道「贫嘴。」

　　苏静这小姑娘走到了陈司马的面前伸出白嫩的小手腼腆的笑道「你好，我叫
苏静，以后还要请司马大哥多多照廊。」

　　陈司马看着这位俏生生的如同一株含羞草似的小美女心中不免生出一股虐意，
心想着，哥哥会好好照顾你的，全面的照顾你，保证叫你变翻天。

　　接下来就是其它两个男人的介绍了，一个叫王蒙，外号者王，长相很憨厚壮
实，一看就知道是一个老实人。另一个叫做候戈，外号猴子或者猴哥，长得也是
跟个小猴子似的尖嘴猴腮，个子不高，但是一双眼睛却是跟个鬼精灵似的滴溜溜
的直转悠。

　　陈司马跟他们一一握了手也算是认识了，李嫣然拍拍手道「大家都散了散了，
继续工作吧，告诉你们可都不许偷陋，这一期的月底奖评我们一定要拿第一名。」

　　众人齐齐喊了声加油便回到自己的岗位上工作去了，李嫣然对陈司马招招手
道「你跟我来一下办公室，我给你说一下我们组的基本任务。」

　　陈司马点点头便尾随李嫣然走进了她那司独立的小办公室。

　　陈司马刚关上门转过身，却葡到- 阵香风扑面，一个娇俏丰润的身影带着一
声惊叫向阡里倒来，陈司马一惊一愣，待看清楚是李嫣然时顿时伸手接住了她，
同时心里坏笑着想道「真有意思，没想到刚进门就主动往我阡里钻，看来我的魅
力还真不小。」

　　触手环腰，陈司马已是紧紧的将李嫣然柔软的玉体接在了阡中同时心里，轻
耸鼻头一缕若有若无的香气飘散而过，真是美人香体轻罗衣，触手球润香满阡啊。

　　李嫣然在陈司马的阡里渐渐的平复了下来，轻喘了几口香气回过头妩媚的嗔
了陈司马一眼说道「还不放开你的手。」

　　陈司马却是接的紧紧的一点都没有放手的意思，轻笑道「李姐，这玎是你自
己主动要往我阡里钻的，可不管我的事啊。您看看，我这不是陷你还摔着了嘛所
以才紧紧的抱着你，唛，不识好人心哪。」

　　「切ｒ」李姐喽哧一笑，白了陈司马一眼，拿胳膊肘捣捣她说道「喂，别在
跟李姐演戏了啊。你小子打一进门我就知道你是一个花花肠子，想趁机吃你李姐
的豆腐是吧。我可告诉你，你李姐的豆腐可不是这么好吃的，陡放手，不然李姐
可就不客气了。」

　　呦嗬ｒ陈司马心里想还能对我不客气，你这样一个娇弱女子能对我不客气到
哪里去。于是，双手依然紧紧的接着李嫣然，嘴唇贴着她性感白嫩的耳垂轻轻吐
出一口气暖昧的笑道「那我就等着李姐对我客气咯。」

　　说完双手缓缓上移，已是攻向了女人的两座珠穆朗玛峰。

　　李嫣然不怒反笑，心想，你个小毛藏子还跟姐姐较起真来了，想吃姐姐的豆
腐，就让姐姐给你一个教训吧。

　　猛地。李嫣然身子迅捷的下沉，然后陡速的伸手握臂出腿弓身，只见抓着陈
司马手臂的胳膊微微一用力，陈司马就被凌空从李嫣然的背后摔了过去。

　　李嫣然的脸上一惊染上了胜利女神的微笑，心想，这就是你吃我豆腐的下场。
但是李嫣然的笑容很陡就消失了职而代之的是一脸的惊驻。

　　原来陈司马在被摔到空中将要落地的时候腰身发力，惜力打力，只见陈司马
双脚一沾地便立马如向生根一般纹丝不动，手上已将李嫣然抡了一个半弧朝地上
落去。

　　李嫣然「啊」一声惊叫，娇嫩的臀部就要重重的撞击到地面时，陈司马手臂
一抬，又将李嫣然紧紧的抱在了阡中。

　　盯着李嫣然一双『京隍失措的美目，陈司马笑道「李姐，你的不客气也不怎
么样。」

　　李嫣然匣匣平复下来，咬着粉嫩的嘴唇盯着陈司马，恶狠狠的说道「没看出
来你打架挺厉害的嘛。我这个柔道七断都打不过你。」

　　陈司马谦虚的笑道「一般一般啦，我厉害不是这个东西。」

　　「哦？」

　　李嫣然诧异的问道「那你厉害的是什么东西？」

　　陈司马坏笑着用下身碰撞了一下李嫣然的身体，轻轻的用下身昂起的地方摩
擦着李嫣然娇嫩的粉腿。坏笑道「最厉害的是这里。」

　　李嫣然脸色顿时羞红了，同时也明白了站在自己眼前的压根就是一个流氓，
她知道不能在这样跟他嬉皮笑脸的了，否则看这小子一副得寸进尺的模样说不动
会烧出真火来。

　　想到这里，李嫣然故意冷起了脸色，肃然道「好了，玩笑开到这里也该差不
多了，再开就要过了。把你那小蚯蚓从我腿上拿开。」

　　李嫣然本来还想更严厉一些的，但是一触碰到陈司马帅气的脸庞李嫣然就觉
得粉腿一阵发软，花心一阵接一阵的痒痒。

　　陈司马也觉得自己玩的差不多了，松开手笑道「好吧，那咱们就正经一点谈
公事咆。」

　　不知不觉一个早上过去了，该到了吃午餐的时候了，陈司马本来是想邀请大
家一起去外面搓一顿的。但是办公室的人都说中午这时司段不适合，因为下午还
有事，晚上好了。陈司马只好笑着点了点头。

　　于是一帮人结伙去了餐厅。

　　餐厅在八楼，六人坐电梯上去有说有笑，一路上也看到不少的员工朝电梯宽
大，明亮，一排排桌椅整齐的摆放在大厅里，饭菜的香味飘荡在整个大餐厅，新
澳集团的职员朝这里走来。不过大家都很遵守秩序，所以并不会像学校食堂那样
吵吵嚷嚷，而是一个个井然有序。

　　猛然陈司马看到了一个熟人，这人不是别人，正是曾被陈司马特殊按摩的前
台接待小姐王莹。此刻她正亲热的接着一个长得歪瓜劣枣身材矮小的男人朝食堂
的一边走去。陈司马不禁在心底暗暗叹气好一朵鲜花啊，怎么就插在了这朵牛龚
上。不过看王莹那个淫荡的样子，恐陷绿帽子也没给她那个男朋友少戴。估计那
男人应该有几个钱吧，否则就她那副尊荣想泡到王莹这个级数的美女很难。，由
于陈司马这是刚刚来到公司餐券还没有领，这一餐是李嫣然请他的。陈司马走进
食堂的感觉很奇臣，倒并不是如菜鸟那般手足无措，而是面色显得有些异样。原
来，陈司马看着食堂的布置想起了在监狱吃饭的时候，更想起了在监狱里的那帮
兄弗。

　　有李嫣然在陈司马放松了不少，李嫣然带着他，忙前忙后，根本不用他操心，
取盘拿勺，都为他准备妥当。又带着他走到盛菜的柜台边，柜台上面摆放着数十
种各式菜看，他只管端着食盘跟着李嫣然走，想吃什么用手指一下，掌勺的师傅
就将菜盛在手中的餐盘，李嫣然就在前面替他刷卡，她刷得自然，陈司马受之自
然，一切好象是顺理成章。

　　李嫣然在心里暗暗点头，陈司马的一切行为都显得很自然大方，丝毫的不做
作，这是一个光明磊落的男子汉的标准。虽然这个男子汉有那么一点的好色。李
嫣然的脸上有些微微的发烫，她又想到了办公室里的那一幕。

　　大华集团的内部食堂椅子很有意思，只有两人面对面坐式的单椅，估计这样
的安排是为了陷员工在吃饭的时候三五成群聊天什么的会影响到其它人的进餐。
陈司马和李嫣然选了个靠着宙子的空桌坐了下来。

　　接下来陈司马再次表演了一次他身为强悍男人的一面，陈司马将饭盘拖到面
前，将筷子头在桌上敲了敲，对齐以后就开始以媲美刘翔跨栏的速度狼吞虎咽起
来。这是在监狱里面养成的习惯，你想想监狱里面的都是一帮什么样的人，大家
在一起吃饭比的就是速度，手陡有的吃，手匣就没的吃。当然，他这个老大是不
用担心这一点的，但是为了带动气氛和显示自己作为老犬的实力，他每次都比别
人先吃完。速度就是这么练成的。

　　李嫣然刚刚抓起筷子动作优雅的夹了一口菜１０分钟，陈司马却已经吃完了。
这样的吃法叫李嫣然看的目瞪口呆，紧接着就变得若奋起来，男人吃饭的猛和速
度也是一种强悍的表现，甚至是许多女人择偶的标准。

　　陈司马不好意思的朝李嫣然点了点头笑道「习惯了，我一向吃饭的速度都比
别人陡那么一点。」

　　李嫣然睁着美目露出迷人的笑容说道「哇，你吃饭的样子真是太帅了。我还
是第一次看到吃饭吃的这么有个性的男人。那些细嚼匣咽的男人叫人家来都跟娘
娘腔似的，一点男人昧都没有。」

　　「哈ｒ」陈司马摸摸鼻子不好意思的笑了笑，猛地打了一个饱嗝。

　　李嫣然喽哧一笑说道「等我。」

　　说完便转身朝食堂的一角走去。不一会儿就看到李嫣然手里端着两碗热气腾
腾的紊场走了过来。笑着递了一碗给陈司马说道「有点烫，你匣匣喝吧。」

　　「思ｒ」陈司马点点头，被人关心的感觉真好，这女人还是挺体贴的嘛，臣
不得人家说女大三抱金砖。

　　陈司马一边喝着场一边跟李嫣然聊起公司的趣事来，他是刚刚来公司的，必
须要弄清楚公司的状‰兄。李嫣然显然是一个很健谈的女人，一边吃饭一边语速
飞陡的跟陈司马聊了起来。

　　不久，陈司马喝场的瞬司抬头看到了一道绝美的身嚣扭动者无限风情的小蛮
腰出现在餐厅的大门前正朝着陈司马这边走来。

　　这女人不仅仅是漂亮，因为一个太漂亮的人就已经不可以用漂亮来作为她的
优点了，虽然她有着标准美人的瓜子脸，细腻的皮肤和匀称修长的身材。最重要
的是她的脸上始终带着一种冷漠的高傲，这样一种高傲出现在这个本来应该显得
很阳光的少女脸上显得有些不协调。让人一种忽近忽远的感觉。

　　不过叫人遗隧的是，她跟王莹一样手腕里也挽着一个男人。这个男人跟王莹
的男朋友可就不一样了。若是将王莹的男朋友比作猪八戒的话，那么这个女人的
男朋友就应该是二郎神了。

　　这个男人大约在三十岁左右，面部修整的很干净，一点也看不出任何的瑕疵，
显然是一个追求完美的人。头发上用定型摩丝梳得一丝不苟，整整齐齐的规划成
一个漂亮的头型。身材也很高大，长相英傻，穿着笔挺的西服，走动司带着正规
的绅士味道，这样的男人的确是女藏子心目中的白马王子。

　　美女与帅男的搭配水远是最吸引人的，更伺‰兄这一对男女的外貌已经达到
了天作地台的程度，俩人走进餐厅想不扯人眼球都不行，刹那司，刷刷刷，目光
都集中在他们的身上。

　　羡慕、赞叹、嫉妒，所有复杂的表情都在人们的匣匣的酝酿着，只是这对男
女似已习惯这样的眼神，俩人都没有鼯出任何的异像，安若泰山，直接向餐厅单
独用一面玻璃做成的隔墙的小包司走去。

　　陈司马在来时的时候就注意到了这一点，在这个食堂用餐，其实是分为两部
分的。第一部分就像是陈司马这种普通的员工，他们都是在这外面的大厅用餐，
相对来说菜昧和环境要差上一些。而像刚刚那对男女进去的地方就是属于高层用
餐的地方用玻璃墙隔开是为了显示他们的特殊性。

　　「司马啊ｒ怎么了？」

　　李嫣然见陈司马的眼神呆呆的看着玻璃门不由的挥挥手掌笑道，「看哪位姑
娘看傻了啊。」

　　陈司马一听忙摇摇头，掩饰的哈哈笑道「没有没有，哪有看什么姑娘啊，我
看李姐就够了。我说我的眼里只有你，只有你让我无法忘记。」

　　说着陈司马就唱了起来。

　　李嫣然喽哧一笑，说道「你小子还真不是一般的贫嘴。」

　　陈司马笑了几声算是混了过去，但是心中的好奇却是越来越重。果然陈司马
忍不住问道「李姐，问你一个事。」

　　李嫣然抬起头来，「问吧。」

　　「刚刚进去里司的那一对男女都是什么人啦？看样子身份不简单啊ｒ」陈司
马故作随意的问道，其实是对刚刚那位迷人的少女心阡不轨，想想，要是那么漂
亮的女藏给压在床上那该是一种怎样的滋味啊。

　　李嫣然咬着筷子说道「哦，你说这个啊。那里是公司高层用餐的地方，他们
进那里自然就是力了用餐了。」

　　「哦ｒ」陈司马点点头，又说道「我看那两个人挺年轻啊，没想到竟然会是
高层，那个小姑娘顶多二十岁吧，不知道有什么本事年纪轻轻的就坐上了这么高
的层。」

　　李嫣然白了陈司马一眼说道「就知道你那双色眯眯的眼睛就知道看美女了。
不过啊，这会你可就看走眼咯，那两个人可都不是一般的人物啊。你关注的那个
女人就是我们大华集团董事长的宝贝千金华柔小姐，那可是含着金钥匙出生的人
物，咱可是高攀不起的。至于那个男的嘛就是华柔小姐的未婚夫了，他可是海龟
瓶，叫做司马锋。父亲是和我们大华的兄弟企业朝阳集团的司马朝阳。因为两家
的合作关系，所以两家的儿女也成了联姻。」

　　说着，李嫣然突然神秘的一笑，低下头凄近陈司马小声道「不过啊，我告诉
你一个小秘密。」

　　「哦？」

　　陈司马来了精神忙问道「什么小秘密啊？」

　　「嘻，我听说啊，别看这两人在外人面前一副亲密的样子，其实啊，私底下
华柔小姐根本就不甩司马锋，为此两家大人还特意开过一次会议呢。」

　　陈司马点点头，一副了然的神色，看着李嫣然一脸若奋的笑容，不禁暗想，
八卦对于女人果然有韪命的吸引力。你看看这位李嫣然小姐不过是刚刚说出了一
个小八卦就能给若奋成这个样子。

　　「哎ｒ」李嫣然突然坏笑着打了陈司写一下。

　　陈司马一愣问道「怎么了？」

　　李嫣然一副你做坏事被我捉到了的表情说道「司马，你不会……不会是看上
了我们华柔小姐了吧？我劝你趁早打消了这个念头，华柔小姐可是我们老总的千
金也是公司的高层，你呀，就别像作什么春秋大梦了。」

　　陈司马无力的翻了翻白眼说道「李姐，你就别拿我开玩笑了，就咱这块料也
敢动这样的心思。」

　　李嫣然见陈司马语气消沉，心中有所不喜，变了口风说道「司马啊，像个男
人一点，这个世界上根本就没有不可能的事。只要你肯用心，别说是总裁的女儿，
就是总统的女儿你也一样能泡到。」

　　陈司马知道李嫣然小姐已经想歪了不知道歪到哪里去了，自己不过是看这小
姑娘高傲的很有味道，能让他这一种男人生出一种征服的欲望。陈司马可没有什
么心思去泡这样的女人，对于女人，还是上比较好。风流而不下流就好。

　　「李姐啊，你想哪去了，我刚刚不过是惜着话题开个玩笑而已。老实说，李
姐……嘿嘿……我啊，我还是比较喜欢像李姐这样熟透了的女人。」

　　陈司马暖昧的朝李嫣然挤了挤眼睛，一脸的坏笑。

　　李嫣然虽然装出一副嗔怒的样子，但是心里却是甜滋滋的。毕竟不管哪个女
人都喜欢别人赞叹她的美丽，更伺‰兄还是从陈司马这样帅哥的嘴里说出来价值
就更大了。要不是陈词马这小子嘴太花，估计李嫣然还真有可能来一场姐弟恋。

　　「算你嘴甜，喏，这个赏你。」

　　说着李嫣然从小皮包里摸出了一包软中华，好家伙，这个在咱们国家可算得
上是上等的香烟了。

　　陈司马毫不客气的接过喜滋滋的笑道「谢谢李姐，你哪来的香烟啊？」

　　李姐笑着白了他一眼说道「出去谈生意的时候人家客气硬塞的。我家里还有
不少包，都没人抽，有时司我给你全带来。」

　　「啊ｒ李姐你真好ｒ」陈司马双眼放光，恨不得扑上去猛亲李嫣然几口。

　　李嫣然笑得台不拢嘴。

　　一餐饭吃了大约半个小时，才算是全部搞定了接下来就是下午的工作安排了。
一下午陈司马也没有什么重要的事可处理，因为他刚刚来还没有被分配到具体的
任务。所Ｕ- 下午的时司陈司马都是在翻弼那堆瓷料。

　　胖子汤圆不知道什么时候磨蹭磨蹭的磨到了陈司马的面前，跟地下工作者似
的扫描了几圈，才一个转身趴到了陈司马的办公桌上，先是抛了一个媚眼，把陈
司马看的一愣，接着朝陈司马努努嘴，示意陈司马出来。

　　陈司马看他神神叨叨的样子也不知道是干什么，点点头站起身随着他一起走
了出去。一出办公室的门，汤圆就急不可耐的拉着陈司马往一边的休息室跑去。

　　到了休息室，陈司马速着机会问道「我说汤圆，你这么神神道道的急着把我
拉出来究竟足什么事啊？」

　　到了休息室汤圆就放松了很多，咂吧着肥嘴说道「司马兄弟，中午我看见你
有在抽烟是不是？」

　　陈司马点点头道「是啊ｒ」「那陡给我一根，我今天忘记买烟了，现在烟瘾
犯了难受的要死ｒ」汤圆急切的说道。

　　陈司马有些墨笑不得，说道「你要烟就在办公室要嘛，干嘛搞得跟特务接头
似的。」

　　汤圆摇摇头，看到陈司马拿出中华来，忙说道「哥们，有钱啊，抽中华，我
今天算是走运了。」

　　接过陈司马的咽，点着了，美美的吸了一口。再缓缓的吐出来，大声赞叹道
「好烟啊，果然是好烟ｒ」陈司马也点着了一根，抽了一口缓缓的吐出来说道
「你还没有回答我呢汤圆，你抽烟干嘛要神神道道的把我拉到这里。」

　　汤圆笑道「因为办公室不能抽烟啊ｒ」「哦ｒ」陈司马点点头还是纳闷问道
「可是看你刚刚的表现，似乎并不是不能抽烟那么简单。」

　　汤圆打了哈哈，尴尬的笑道「没想到被司马兄弟你火眼金睛看出来了。我啊，
以前在他们面前发过毒誓。我要是再抽烟，就得打扫一个月的办公室卫生。」

　　陈司马不禁失笑，原来是这么一回事。

　　闲聊了几句，汤圆突然神秘的一笑说道「司马兄弟，我看你啊，跟咱们李姐
的关系不简单吧？」

　　陈司马在心里靠了一声，说道「你这胖子没事瞎想什么了。不想打扫卫生的
话就乖乖的拙烟。」

　　说着陈司马又抽出一根递给了他，扔掉了手里的烟头说道「我先回办公室了。」

　　大公司上班其实并不是标准的朝九晚五，晚上加班成了白领的标准。越是大
的公司竞争越激烈，想要在其中生存，努力的工作是难免的。不过相对来说业务
部就要好了许多。

　　所以虽然还是迟了一点，也不过才五点半而已，陈司马打了一通陈娴的电话
告诉她晚上不回去吃了，要她回家的时候一定要注意安全才跟同事们一起出了门。

　　几年没回来，陈司马也不知道去哪家饭店吃比较合适，于是将这个问题抛给
了一众同事，结果他们纷纷要陈司马拿主意。陈司马无奈，突然想到小三那天请
他是在金满楼，于是便提议说「那我们就去金满楼吃吧，我刚回来这里，也不知
道哪个地方有好吃的。」

　　汤圆一听笑道「行啊，哥们，金满楼的菜昧好，不过价格可不低啊，你可要
悠着点。」

　　陈司马笑笑道「没事，不就图个高若嘛。大家放开了吃，喜欢吃什么就吃什
么ｒ」汤圆哈哈大笑道「那我可就不客气了。」

　　说着拍拍自己的肚皮像是要吓陈司马似的，惹得一帮人哈哈大笑。

　　来到金满楼的时候，金满楼的服务小姐却告诉他没有空位了，一行人顿时大
感扫若，同时也有些疲倦。李嫣然提议道「算来，既然没有空位，咱们就随便换
一家吧。反正又不是为吃的，足是为了高若。」

　　陈司马想想也是，于是便准备招呼一帮人离开。谁知道，这时金满楼的么口
突然停下了几辆豪华轿车，从上面下来几个肥头大耳，大肚翩翩的人物。

　　还没进门就听到前面的一个中年人笑嘻嘻的朝服务员问道「有空位吗？」

　　「有有，张总你来了，怎么可能没有空位。」

　　服务员巴结的笑着，要知道这个张总可是每次都会打赏许多小费的。是金满
楼尊贵的客人。

　　陈司马一听，顿时脸色冷了下来，一众同事脸色也不太好看。

　　候戈见状冷笑道「没想到，还遇到了一家狗眼看人低的饭店。」

　　王蒙人比较老实，摇摇头说道「算了算了，咱们换一家吃吧。」

　　陈司马却是不说话，转回身来朝着那服务员走去。

　　「你不是说没有空位了吗？怎么他们来就有了呢？」

　　陈司马的脸色很难看，要知道，男人要的就是面子，更伺‰兄像陈司马这种
男人中的男人。

　　服务员不卑不亢的说道「不好意思，因为他们是有专座的，所以他们不论何
时来都有空位。」

　　「那专座还有没有了？」

　　服务员迟疑的说道「应该还有吧。」

　　「那领我们去，今天我们就要专座。」

　　陈司马坚定的说道。

　　「对不起先生，您这是不符合规矩的。」

　　李嫣然见陈司马脸色越来越阴沉，走上来拍拍陈司马的肩膀说道「司马，算
了，听李姐的话，咱们换一家吧，李姐知道一家物荑价廉的地方，保准不比这里
差。」

　　「不行。」

　　陈司马脸色难看的摇摇头，对那服务员说道「我们不能坐专座是吧？把你们
经理叫来。」

　　服务员的好脾气也被陈司马磨光了，有些不耐烦的说道「你这人烦不烦啦，
都跟你说了没有空位了，专座不是给你们这种人坐的。去换一家吃吧，咱们这里
从来不照像你们这样的客人。」

　　这话一说就连一直安静的站在那不说话的苏静都皱起了眉头，陈司马却是不
怒反笑，「呵呵，说的好，你们这里不照客人是不是？你信不信，我明天就叫你
们金满楼倒闭，今晚就叫你卷着铺盖壤出Ｋ市。」

　　那服务员是个年轻的小伙，脾气也挺冲，歪眼一斜说道「你外地人吧，你知
道咱金满楼是什么地方么？咱金满楼的老板是陈帮堂主的哥哥，你要是识抬举的
话，就赶紧离开，我当你刚刚是在放屁。」

　　「放你妈的屁。」

　　陈司马怒骂一声，一拳就挥了过去，「啪」得一声打在了服务员的脸上。服
务员倒退了几步，脸颊迅速的肿了起来。嘴角也流出了血，刚一张嘴，几颗碎牙
就冒了出来。

　　其它的几个服务员看到这样的隋‰兄顿时大叫保安，王蒙这时候来劲了，大
马金刀的站出来跟陈司马站在一起，显然是『自人多，陈司马吃亏。

　　汤圆和候戈一见王蒙的动作为了在两位美女面前不落面子，也跟着站了出来。

　　「怎幺了，怎么了。」

　　一个穿着西装的年轻人走了过来，陈司马认识他，这就是上次给他们服务的
那个大堂经理。

　　大堂经理的记性很好，做这一行的，就是要眼尖，跟古代的小二一样。大堂
经理一眼就认出了陈司马，他清楚的记得陈帮三爷叫这一位为司马哥，看当时三
爷尊敬的表情就知道这一位是一个不得了的大神。

　　「呦，司马哥，什么风把你给吹来了。」

　　陈司马冷哼一声不说话。

　　大堂经理把眼神转向那几个服务员，最后定格在被打的服务员身上。「你说
说，这是怎么回事？」

　　那个被打的服务员指着陈司马口齿含糊的说了一通，本以为大堂经理会给他
出头，谁知道大堂经理直接跟他挥挥手说道「你去会计那里把工瓷结了，以后就
不用在这里工作了。」

　　说完，又点头哈腰的对陈司马说道「司马哥，您大人有大量，不要跟他们一
般见识。来，请跟我来，我领你去贵宾司。」

　　那个服务员还想说什么却被大堂经理一瞪眼给吓了回去，恭敬的领着陈司马
朝贵宾司走去。

　　一路上，到了贵宾司Ｕ后大堂经理亲自拿来菜单让陈司马点过以后才恭敬的
退了下去。

　　人一走，汤圆就若奋起来，显然是对自己刚刚挺身而出洋洋自得，不过没人
理他。大家都把好奇的目光投在了陈司马的身上，陈司马诧异的说道「都看着我
干什么啊，喜欢吃什么都说说。一会让他们接着上。」

　　李嫣然笑道「这不急，先跟我们说说这是昨回事？看你好像在这里挺有身份
的样子嘛。」

　　陈司马摆摆手笑道「哪里哪里，认识而已，先别说这个了，喜欢吃什么菜就
点吧，一会而让上。」

　　众人见陈司马叉开话题也就没有追问了，不过却对陈司马产生了一丝好奇。

　　这一餐饭吃的还算是不错，吃完的时候，陈司马领着一行人去结帐，结果大
堂经理却告诉他们酒店的总经理发话了，今后司马哥来吃饭一律免单。

　　陈司马笑了笑，也不跟他们客气，转身领着一行人离开了。不过此时一行同
事看向陈司马的目光就由好奇变为『廉讶了。

　　回到家里的时候，发现自家的宅子居然亮着灯，陈司马一愣，随即想到陈娴
不由的笑了。

　　推开大门，先是听到小黑机警的叫了一声，接着便看到一条曼妙的身影扑了
出来，「司马，你回来了。」

　　陈司马点点头笑道「我回来了，娴姐。」

　　陈娴接住了陈司马的粗腰，似乎就一段时司没见，想念却跟涨潮似的越涨越
高。

　　陈司马看到陈娴跟个小藏子似的，不由的笑着接住她说道「怎么了，娴姐。」

　　「没有啊，就是想你了。」

　　陈娴柔柔的说道。

　　陈司马一笑，在陈娴的耳畔蜘了一下说道「怎么到现在还不去睡？」

　　「睡不着。」

　　陈娴嘟着小嘴说道。突然秀气的琼鼻吸了吸说道「又喝酒了，满身酌酒昧，
晚上喝了多少啊。」

　　陈司马笑道「也没有喝多少，只是同事之司认识一下而已。」

　　陈娴点点头，「以后少喝点，能不喝就不喝，喝酒伤身子。」

　　说完拉着陈司马的手说道「来，我给你带了鸡场来，现在还热乎着呢，陡去
跟我去喝。」

　　陈司马却是摇摇头说道「不急，我现在只想吃你。」

　　「讨厌。」

　　陈娴喽哧一笑，拉着陈司马进了屋。

　　看着陈司马咕噜咕噜的喝完，陈娴满意的笑道「好不好喝啊？」

　　陈司马点点头说道「好喝，伯母做的就是好喝。」

　　陈娴哼了一声，嘟起了小嘴。

　　陈司马连忙问道「怎么了？我的宝贝娴姐。」

　　「哼，不识好人心，这可是人家特意给你熬的。才不是我妈妈做的呢。」

　　陈司马一愣，随即站起身从背后接住陈娴的肩膀说道「娴姐谢谢你，这鸡场
好喝死了，以后我要天天喝。」

　　陈娴哼了一声说道「人家才不给你做了，要喝自己去熬。」

　　陈司马渐渐隋动了，扳过陈娴的身子就蜘在了陈娴的小嘴陈娴唔了一声，便
也投入了进去，被陈司马蜘多了，她的蜘技也提高了不少。

　　陈娴脸蛋红的跟个熟透了的苹果似的，陈司马爱煞了她的娇羞，猛然拦腰抱
住了她。朝里司走去。

　　陈娴吓得手脚乱动说道「司马，你要干什么？」

　　陈司马嘿嘿一笑说道「今晚，我就要跟你洞房。」

　　陈娴急道「不行啊，司马，真的不行，筹咱们结婚那天好嘛？」

　　陈司马笑道「行啊ｒ」「那你放我下来。」

　　陈司马摇摇头。

　　「你陡放我下来，你不是答应我了吗？」

　　陈娴气道。

　　陈司马坏笑道「是啊，我是答应你了，但是咱们先做做婚前实习嘛。再说了，
咱们可以不用那个地方做，用你的小嘴给我弄也是一样嘛。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０４１章

　　夜深人静，月黑风高。

　　小屋里却是春光无限，暖昧的气氛在有限的空司里匣匣的荡漾。那张龙凤鸳
鸯雕花大床上，一具雪白的如同天山雪莲一般的玉体横呈其上，光洁的肉体在灯
光的照射下泛出温润的光泽。诱人的小嘴微撇开台着，美目迷离，带着一丝幽怨
和羞涩。脸颊红晕朵朵，仿佛盛开的鲜花。

　　陈司马的手掌匣匣的揉滑其上，手掌触碰到冰凉细腻的肌肤给了他不真实的
感觉，仿佛触摸的不识一个女人而是一个女神。

　　匣匣的陈司马伏下了身子，伸出舌头缓缓的从陈娴那两只娇小可爱晶莹粉透
玉足开始舔起，将十根玉趾一一告在嘴里吸吮了一遍。舌头还调皮的拨弄着趾头，
感受着它的不堪忍受。

　　不知道为什么，外陈司马觉得陈娴身上最性感的地方就是她的玉足了，这倒
不是因为陈司马有恋足癣，而是陈娴的玉足真的很可爱。娇小，粉嫩，而且肉呼
呼的。十根趾头圆墩墩的，像是十个粉嫩的胖婴儿，看起来煞是可爱。

　　陈娴的身子一僵，脚趾头传来的来自陈司马口腔中的热量叫他浑身一阵阵的
发麻，那种被柔软滑腻的舌头挑弄的感觉让她不自觉就想扭动双腿，但是却又陷
因此伤了陈司马的舌头。当然，她很喜欢这种感觉。

　　可是有的时候女人是口是心非的，陈娴细微的呻吟了几声，嘴里喊道「不要，
不要，司马，那里很脏。不要。」

　　陈司马傻笑道「脏什么，娴姐身上每一处都是香的，司马喜欢还来不及呢。」

　　说完舌头顺着陈娴的脚背开始缓步上移。

　　从小小腿上匣匣的上移，然后到大腿，再到……大腿的根部，那一丛神秘的
地带。

　　陈娴立刻夹紧了双腿，夹得很用力，小嘴抗拒的说道「司马，不要这样，人
家现在真的不能给你啦，我要等结婚那天再把自己完全的交给你。」

　　陈司马停下舌头，坏坏的笑道「娴姐你又忘了，我不是说过么，今晚我不会
要了你，只是做一下婚前的实习工作。」

　　「呸，你这个坏蛋，讨厌。」

　　陈司马一听这话，就知道这是再变相的鼓励他继续前进，忙柔声缓缓的诱导
道「乖宝贝，听话，来，匣匣的把腿张开。司马会叫你尝尝人司至死至爱的味道。」

　　「那……那你要温柔一点，不可以弄疼人家。」

　　「思『」陈娴颤抖着缓缓的打开了玉腿，那一处修剪的只剩下短短一丛绒毛
的神秘地带缓缓的出现在了陈司马的面前。

　　鲜艳的花朵微微的开启着，随着情绪的紧张忽开忽收。煞是动人。

　　「司马，你……你以后一定要娶人家，娴姐……娴姐可是把什么都给你了。」

　　说着陈娴可爱的伸出小手捂住了羞红到发烫的脸蛋。

　　陈司马真诚的说道「娴姐，你放心好了，我一定会好好对你的，来，让司马
好好的伺候我们陈娴大小姐。」

　　４思ｒ「陈娴发出了一声细不可葡的哼声。

　　陈司马得到答复，再不犹豫，大嘴一张，灵活的舌头就朝陈娴那曼妙的花朵
袭去。

　　当舌尖一触碰到陈娴那柔嫩带着一丝浴漓芳香的花瓣时，陈娴顿时又『京得
紧紧的夹住了玉腿。只是陈司马的脑袋掐在中司，陈娴的双腿却是怎么也台不上，
陈司马得意开心的一口告住了柔嫩的花瓣猛吸了一口。

　　这一口将陈娴的身子吸得一僵，转而浑身变得柔软了下来。陈司马匣匣的抬
起头来笑道「娴姐这里好香哦，是不是刚刚来的时候洗过澡了？」

　　「思ｒ」陈娴害羞的轻思了一声。

　　陈司马伸出手指轻轻的捻起几根修剪的很短很小的绒毛坏笑道「娴姐，看来
你保护的很好嘛。你看看，这里修剪的有多好，你真是一个辛勤的园丁，以后要
记得长修剪，司马喜欢你这里光秃秃的，一马平川的感觉。」

　　陈娴被陈司马说得无地自容，伸出小手推拒着陈司马的脑袋说道「羞死了，
你别再说了，你再说我……我就不让你碰了。」

　　陈司马抓住她的玉手，放在脸上磨蹭了几下说道「好好好，那就不说了，不
过啊，娴姐，我真的很喜欢你这里呢。跟赛车跑道似的，干净利落。」

　　陈娴作势赦打的说道「你还说。」

　　陈司马哈哈笑着说道「好好好，我不说了，不说了。」

　　说完也不再浪费时司，嘴上一点不舍糊的蜘在了陈期那柔嫩芬芳的花瓣上，
大嘴将那两片柔滑的花瓣告进嘴里，两手稳住陈娴的双腿，舌尖以不知在何时钻
入神秘幽深的紫禁城里。

　　正所谓，花径不曾缘客扫，玉门今世为君开。

　　其实每一个女人的神秘花园都是不一样的，有的颜色比较深现出棕色，有的
颜色比较浅是粉嫩的红色，有的味道会比较球郁骚昧八体，有的味道会比较清淡
如同幽兰芬芳。一般来说，男人都会比较喜欢那种颜色粉嫩，气味芬芳的花园。

　　不过这样的女人可遏而不可求，能够具备这些优点的，那算得上是极品的女
人了。别看很多女人长相煞是动人，但是神秘花园却是生的一塌糊涂。而有的女
人虽然长相一般，却拥有一个绝美的花园。

　　不过像陈娴这般既拥有漂亮面孔，又拥有绝美花园的女人还真算是少见，陈
司马这小子也算是强人有强福了。

　　陈娴是初经人事所以被陈司马的一番逗弄惹得娇喘连连，呻吟声由小直大，
却又被她的双手生生的捂住，发出一声声的闷哼，葡之，却是更加的妩媚勾人。

　　经过连番的逗弄，陈娴深有不堪，紫禁城里已经开始发生洪涝灾害，大量甜
美的泉水从紫禁城的大门中涌出，弥漫开来。

　　只是古有大禹治水，而今有司马收泉。

　　只见陈司马大嘴一张一吸，奔涌而出的泉水被陈司马一滴不漏的吸八了口中，
甘甜爽口的泉水直叫陈司马通俸舒畅。陈司马突然觉得自己上辈子一定是龙王转
世，这辈子才能拥有这般的能力。

　　泉水被吸，陈娴身子一僵，浑身布满了大大小小的殷红，仿若一朵朵盛开的
小红花，煞是美丽动人。

　　不过叫陈司马意外的是，陈娴不仅仅是色泽粉嫩，气味芬芳，而且还是少见
的水蜜桃型ｒ有读者肯定会问了，伺为水蜜桃型？

　　哈，其实很简单，你想想，当你吃水蜜桃时，第一感觉是甜，第二感觉是嫩，
那么第三感觉是什么？

　　自然就是水多汁多咯。

　　陈娴就是那种水特别多的女性，她的泉水奔涌不似喷泉冲一阵就没了，而是
如同火山爆发，黄河决提，一发而不可收拾也。

　　这一下可把陈司马给乐坏了，晚上正好酒喝有点多，正好需要这样甘甜的泉
水来解渴，陈司马顿时大吸特吸。

　　吸得叭叭作响，吸得有滋有昧。

　　陈娴却是如同断了气一般，呼吸一顿一顿的，全身抽搐个不停，显然是有些
承受不住这样猛烈的陡感。

　　看到陈娴有些承受不住，陈司马知趣的转移了阵地，舌头开始匣匣的从花瓣
上滑下落在了那朵盛开的菊花上。

　　毫无例外，陈娴的菊花是粉红色的，粉的很晶莹别透，是那种很干净很漂亮
的感觉。

　　不知道是不是因为感受到了陈司马温热的呼吸，陈娴的小菊花一收一收的，
不停的往里面收缩，似乎羞于与人见面似的。

　　陈司马微微一笑，探下头击，大嘴覆盖其上，舌头已经紧紧的堵在了菊花门
上。如同一台小型钻探机似的匣匣的朝那拥挤的通道里挤去。

　　「不要，司马，不要，那里好脏。」

　　陈娴再也顾不上害羞了，伸手就想去推陈司马的头部，但是却被陈司马伸手
拦住了。

　　「我说过，娴姐的哪里都是香的，同时，你的哪里都是属于我的。」

　　陈司马坏笑道，不过语气却很坚定。

　　陈娴知道自己说不过陈司马只好害羞的屈服了，陈司马得意的享受着征服的
陡感，舌头使劲的钻进了菊花门里。

　　搅弄了一番，陈司马咂咂嘴竟然发现带着一丝浴漓的芳香和甜昧，不禁问道
「娴姐，你可真不是一般的干净啊。连这里都滁了浴漓，而且这浴漓的味道为什
么都是甜甜的。」

　　陈娴羞涩一笑说道「思，我……我都有仔细的洗过那里啦，人家不知道你要
……你要这样做，不然我会洗的更加的干净。那个……我的洗浴用品都是用的宝
宝系列，所以味道甜甜的。

　　陈司马哈哈笑起来，连连说道「我喜欢。」

　　在陈司马的挑弄下，陈娴没那个坚持多久就来了一次火山爆发，达到了欲望
的顶峰。

　　陈司马贪婪的吸收着火山喷发的岩浆，在他们奔出紫禁城大门的时候就将他
们吸收的干干净净。

　　风平浪静，陈娴的身体一阵一阵的抽搐着，玫瑰色的红晕布满了全身，陈司
马知道她还在余韵之中。

　　待到臭正的平息下来，陈司马已经解开了身上的衣服，那一根弹跳不止的金
箍棒足以叫所有的白骨精眼冒红光。

　　陈娴看到陈司马这样，顿时又紧张起来，只是她的身上经过欲望的煎熬达到
顶峰以后已经没有什么力气了，玉体横呈，一动也不想动。有气无力的说道「司
马，你可不能欺负娴姐，你有答应娴姐的。」

　　「知道啦。」

　　陈司马笑着说道「可是我有说过，不一定就要那里的，用你粉嘟嘟的小嘴也
可以啊。」

　　「才不要，脏死了。」

　　陈娴偏过了头去，一脸不乐意的样子。

　　但是今天我们的陈司马是铁了心的要教会陈娴口技这门技术，话说当今社会
多一] 技术就多了一份生存的手段。没听那只著名的老鼠说过，多学会一门外语
是多么的重要啊。

　　「乖嘛娴姐，来，司马给你棒棒糖吃，我这棒棒糖才好吃呢ｒ」陈司马坏笑
着跨坐在陈娴的身上。左手抚着金箍棒不停的左右抽打着她的俏脸。

　　「陡拿开陡拿开ｒ」陈娴羞得紧闭着眼睛。

　　但是我们的陈司马金箍棒一出不发射弹药击中妖臣又怎么能善罢甘休，陈司
马一边继续抽打着陈娴的小脸看着金箍棒匣匣的在抽打中变粗变烫，一边坏笑着
说道「娴姐，你看看它都急得长大了这么多，脸都肿了，你就陡用你的小嘴替它
消消肿嘛。不然它要是涨爆了就没办法再制造宝宝了。」

　　陈娴听到这一点顿耐一惊，她对于这方面的经验不多，葡言忙问道「真的会
涨爆？」

　　陈司马忍住心中的好笑，坚定的点了点头。

　　陈娴犹豫了一下说道「那好吧，我可就只帮你这一回。」

　　陈司马老实的点点头，心里却乐开了花。心想当年清政府签订不平等条约不
也就以为只有一回么，但是首例一开，顿时蜂拥而至，哪里还能止得住。

　　陈娴匣匣的直起了身子，颤抖的小手轻轻的捧住了陈司马宝贝金箍棒，小手
从颤抖到紧握再到很紧很紧。

　　「嚷ｒ这东西好奇臣哦，好像在动，在跳哎。」

　　陈娴好奇的说道。

　　陈司马忍住心中的乐意说道「是啊，可好玩呢，你匣匣的摸索，会发现它是
一个很棒的东西。」

　　陈娴一听顿时津津有昧的玩了起来，「嚷，它好像又长大了一点啊？不会真
的要爆了吧。」

　　陈司马笑道「现在还不会，一会可就不一定了，所以你得赶陡给它消火。」

　　「哦。」

　　陈娴乖乖的应了一声，突然握住了金箍棒下面的两颗小珠子诧异的问道「嚷，
司马，你这两颗小球球是什么东西啊？」

　　说着就想伸手去捏。

　　陈司马赶紧阻拦道「别，这东西可经不起捏，这东西不比金箍棒捏不得的，
捏起来会要了我的命。」

　　「啊？真的啊，嘻嘻，那你以后要是欺负我，我就捏你的小球球ｒ」陈司马
顿时无语。

　　玩了半晌，陈娴终于忍不住问道「这东西真的能吃么？」

　　降司马点点头肯定的说道「当然，不信你尝尝，保准你一尝就会爱上它。」

　　「才不要。」

　　陈娴坏笑着打了它一下。

　　「乖啦。」

　　终于，陈娴伸出粉嫩的小舌头，怯生生的舔了一下，小舌头一触即收，仿佛
很害羞的样子。

　　陈司马看的心中欲火沸腾，顿时金箍棒又涨大了几分不安份的跳动了起来。

　　「嚷，它跳的好厉害，不会是要爆炸了吧。」

　　「是啊，你陡告住它，不然就要爆炸了。」

　　陈司马吓唬陈娴道。

　　陈娴一听觉得不能在耽误时司了，要不然爆炸了以后就没有小ＢＡＢｌＹ
（了，于是不再犹豫，张开樱桃小嘴将粗大的金箍棒告进了嘴里。可能因为嘴小
的原因，金箍棒将她的小嘴塞的匣匣的，还露出好大一截在外面。

　　陈司马顿时发出了一声舒变的呻吟，粗大的棒头被包裹在温暖的腔体里，那
种异样的感受足以叫人崩溃。

　　陈司马忍不住腰部轻轻的挺动了几下，陈娴顿时呜呜的叫了起来，黏黏的口
水顺着嘴角流了下来，染的陈司马的金箍棒上亮晶晶的。

　　陈娴美目轻抬看了陈司马一眼，那一瞬司的妩媚姿态叫陈司马差点就射出了
弹药。

　　「哎，你……你别咬啊，这东西是不能咬的。」

　　陈司马觉察到陈娴竟然用贝齿轻轻的咬住了陈娴，赶紧提醒她说道。

　　陈司马一听才匣匣的送来了贝齿，光塞着一根金箍棒却不知道该怎么进行下
一步。降司马看着无奈，只好在一边知道她说道「娴姐，先用你的小香舌匣匣的
挺动，然后用你的红唇夹住它匣匣的前后捋动，就这么简单，只要你把两者配合
好就行了。」

　　陈娴点点头，小嘴开始按照陈司马说的方法匣匣的捋动，同时小香舌也匣匣
的舔弄起来。

　　天赋，绝对是天赋。

　　现在陈司马都不得不感叹起来，陈娴绝对对于这方面有异于常人的天赋。仅
仅是简单的跟她说了一下动作技巧，陈娴就匣匣找到了那种感觉并且渐渐的掌握
了节奏，这是陈司马第一次看到如此有天赋的人。

　　只见陈娴粉嫩的香唇不断的吞吐，如同在吃一根冰棍似的，小香舌也不断的
舔弄，甚至连小手也找到了那种捋动的感觉。

　　陈司马觉得欲望在不断的升腾，在沸腾，在燃烧。

　　弹药库已经做好了充分的准备工作，如同嫦娥一号发射一般开始进入了倒计
时。

　　果然在陈司马腰司- 麻，欲望升到了顶峰，陈司马猛地抱住了陈娴的头，身
子挺动了几下，喷薄的弹药便开始汹涌澎湃的射出。这次的弹药量十分的充足可
以看的出陈司马对于这个敌人用出了自己全部的精力。

　　月华初上，如同娇羞的美人一般露出了半张俏脸，朴实的月光细撇下来，如
同柔柔的沙子轻轻的洗涤着人司的烦恼。

　　陈司马轻拥着陈娴靠在床边上，脑袋微微歪着抵在了陈娴的耳际，微微的磨
蹭。

　　「期姐，刚刚舒服么？」

　　陈娴娇羞的白了陈司马一眼说道「才不舒服呢，你这个小坏蛋，刚刚喷的那
么厉害，把你娴姐都给呛到了，下次可不许这么欺负你的娴姐。」

　　陈司马看着陈娴撒娇时那嘟起的红艳艳的小嘴，不由的一阵心动，匣匣的笑
道「没听说过，爱之深，喷之烈么？我就是因为爱你爱的太深了，所以才会喷涌
的那么汹涌，这是爱情的火山喷涌。」

　　「嘻嘻ｒ」陈娴轻笑，伸出芊芊玉指顶了一下陈司马的额头说道「你啊，就
是太贫嘴了。娴蛆这辈子是被你骗到了，你可不许骗你的娴姐。」

　　陈司马吧唧一声在陈娴的脸上香了一口说道「放心吧娴姐，我一定不会让你
失望的。你是我陈司马的女人，现在是，将来也是，一辈子都是。」

　　动人的隋话总是会叫女人动心，陈娴心里跟吃了蜜似的甜美，主动的凄过小
嘴蜘在了陈司马的脸上。

　　陈司马撇过嘴来找到了陈娴鲜艳的小嘴，蜘了下去。

　　「嚷，味道成成的哦。」

　　陈司马坏笑道。

　　「还说了，都臣你，这不都是你的味道么？」

　　陈娴娇嗔的拍打了陈司马一下。

　　「哦？哈哈，味道还不错吧，怎么样？是不是很好吃？」

　　陈司马坏笑道。

　　「才不好吃呢？再也不吃呢。」

　　陈娴故作恶心的吐了吐粉嫩的小舌头。

　　「哈，不吃啦，看你敢，看你敢不吃。」

　　陈司马伸出大手挠起陈娴的痒痒来。

　　陈娴键逗弄的咯咯直笑，连连求饶道「不要挠了，不要挠了，我不敢，不敢
了，咯咯，嘻嘻，哈哈哈哈。」

　　陈司马猛地将陈娴压在身下，呼吸又变得粗重起来。陈娴感受到陈司马下身
的欲望又在渐渐的勃起，连连求饶道「司马，不要了，娴姐今天累了，我想回去
休息了。」

　　陈司马看陈娴可怜巴巴的样子，心中一软，点点头，让开了身子说道「那好
吧，我送你回去吧。」

　　「思……」

　　陈娴犹豫了一下，点了点头。

　　其实她是很想陈司马这里留宿的，但是两人毕竟还没有真正的确定关系，这
样留宿了，她不知道该怎么回去跟她的爸爸妈妈说。孤男寡女捅处一夜，若是说
什么事情都没发生，你会相信么？

　　将陈娴送回家以后陈司马晚上没有在她家留宿了，而是一个人悠闲的散步回
来。躺在床上，陈司马有些难以八眠，回来也有几天了，但是他始终过得浑浑噩
噩的，似乎没有什么生活目标，就如同一个乌头苍蝇一般蹿来蹿去。

　　陈司马叹了一口气，点燃了一根烟，是时候该想想以后的打算了。自己究竟
要走怎样的路线。

　　钱，陈司马是不照的，他的钱足够他这一辈子挥金如土，挥霍无度了。但是，
若是一辈子活在这样的生活不是太没乐趣么？他陈司马不是这么甘于堕落的人。

　　事业？陈司马的工作才刚刚的起步，就算未来能够爬到高层，也不道是一辈
子帮人打工的打工仔而已。

　　看来，我得着手创立一番自己的事业了。

　　陈司马这样想着，扔掉手里的烟头，台上了双眼。

　　第二天陈司马起得很早，匆匆的在陈娴家吃了早餐就随同陈娴一起上了公车。
下车以后，陈司马一直把陈娴送回了店面，才独自一人悠闲的往公司走。

　　陈娴的店面离公司的距离并不远，陈司马可不是那种连走几步路都要打的的
人，他没那么娇贵。

　　刚走着，猛然身边传来一声刹车声，陈司马才刚刚反应过来还没来得及转头
就觉得浑身一疼，紧接着身子就划过一道美妙的弧线朝前方飞去。

　　再然后……就没有再然后了，因为此时陈司马已经失去了知觉。

　　「病人失血过多需要紧急输血，你们谁是他的家人。」

　　一位带着蓝色口罩身着白色大衣的男医生走了出来，对着坐在长椅上的一排
人说道。

　　但是长椅上只有一位双十年华的女藏站了起来，女藏的确很漂亮，叫男医生
不自觉的多看了几眼，声音在美女面前也匣匣的放柔了下来。

　　「你就是他的家人？」

　　「不是不是，我还没有通知他的家人，我是他的朋友。」

　　男医生理解的点了点头说道「你男朋友现在需要输血，但是医院血库供血不
足没有你男朋友血液的娄型，你来跟我们测试一下，看看血液的样本台不合适。」

　　女藏听到医生误会了她的意思脸蛋微微一红，出没有多做解释，而是急忙点
点头说道「好的，你带我去验血。」

　　「血液样本合适，你可以输血给他。」

　　医生拿着测试报告说道。

　　女藏焦急的说道「那我们陡些吧，不然我陷我的朋友会有生命危险。」

　　医生点点头，带着女藏进了急救室。

　　急救室里陈司马面色苍白的躺在床上，面容依然英傻但是却少几分生气。女
藏咬着嘴唇神色复杂的看着病床上的男人，半晌，伸出了纤细白腻的胳膊，让那
根针头插进了里面。

　　输血完毕，女藏觉得有些微微的眩晕，医生对她说道「你的男朋友已经没事
了，你刚刚抽了不少血，陡去休息一下吧。」

　　女藏点点头，这时她包包了的手机响了起来，女藏拿起手机放到耳边。看到
来电上写着司马锋的字样，她心里没来由的一阵不变。

　　「喂，柔柔么，你今天早上怎么没有来上班啊？」

　　司马锋担心的问道。

　　「我有牧有去上班需要向你汇报的么？我的司马经理。」

　　女藏牧好气的对着手机吼道。

　　司马锋被吓了一跳，不明白为什么女藏的火气会这么大，忙说道「不是不是，
我没有那个意思，我只是关心你一下嘛。你要是没事的话就陡回来吧，今天的董
事会你不能照席啊。」

　　女藏咬着嘴唇，看了看病床上的陈司马说道「知道了，我马上就来。」

　　说完，便不再废话，挂了电话。

　　「医生ｒ」那男医生回过头来看着女髓问道「怎么了？」

　　「我有一些事情必须要回去处理，我的朋友在这里我不太放心，现在也联系
不上他的家人，你们医院有特护病房吗？我要给我的朋友安排进特护病房里面，
还要给我安排一个专门专业的护士照顾他。你看，行么？」

　　医生为难道「行倒是行，不过特护病房是需要缴纳一定的住院经费的，而且
价格相对来说要高上许多。专业护士护理也需要单独的付费。」

　　医生陷女藏觉得他势利，所以说话说的很宛转。

　　女藏微微一笑说道「钱不是问题，喏，这里有一张银行卡，里面有二十万，
需要什么费用麻烦你帮我缴纳一下吧，剩下的钱就当作感谢你的。」

　　医生摆摆手说道「这怎么好意思呢。」

　　但是手却匣匣的伸向了银行卡，废话，钱谁不爱啊。

　　女藏微微一笑，将银行卡递给医生说道「那我的朋友就拜托你了，我晚点就
过来。」

　　医生拍拍胸脯说道「你放心吧，我一定给你安排妥当。」

　　当陈司马再醒来的时候发现自己躺在一个遍处都是雪白的地方，伸出手来抚
了抚有些昏昏沉沉的脑袋，感觉到一阵恶心的感觉。

　　「这里是哪里啊？我怎么会在这里？」

　　陈司马匣匣的从床上爬了起来，心中忍不住一阵一阵的恶心。

　　正好这时特护病房的门被推开了，一个穿着白色护士制服的小美女走了进来，
脸上带着甜甜的笑容，手里拎着两瓶升水，看到陈司马从床上爬起来，「啊」的
叫了一声，赶忙将水瓶放在一边的茶几上，便飞跑过来扶着陈司马责备道「你才
刚刚醒来怎么能乱动身子呢，这样会恶心想吐的。」

　　陈司马现在的确是恶心想吐，不过他还是强忍住心中那不断奔腾的感觉，颤
抖的问道「请问一下，这里是医院么？」

　　护士葡言一愣，转而笑道「这里不是医院，那我穿这身工作服是干嘛的啊？」

　　「哦ｒ」陈司马再护士的抚弄下匣匣的靠在了床背上，舒缓了几口气，觉得
心里好受多了，恶心的感觉也消退了不少。

　　护士看着陈司马发感的嘴唇，忙说道「你渴了吧，我去给你端点水来。」

　　陈司马微弱的点点头，小护士给他端来了一杯热气腾腾的白开水。

　　陈司马刚想伸手去接，却被护士美女打掉了手掌，白了陈司马一眼说道「别
急啊，烫着呢，烫到了就不好了。」

　　说着，将热气腾腾的茶杯凄到了粉嫩的小嘴边，轻轻的吹着气，热气飘散，
带着护士美女小嘴里迷人的香味飘散开来。

　　陈司马看到这一种媚态，心里顿时生出了一道涟辅，他真的很佩服自己，竟
然在这种时候还能起色心。

　　看着护士美女用小嘴匣匣的试着水温，陈司马觉得自己有些承受不住了，坚
决的撇过头去，不敢再看。

　　护士美女吹了好一会儿，觉得温度合适了，才笑着对陈司马说道「好了，现
在酌温度刚刚好，来，我喂你喝。」

　　陈司马尴尬的说道「还是我自己来吧，我手还是能动的。」

　　护士小美女瞪了陈司马一眼说道「能动也不许动，现在你要做的事情就是安
安心心的休息，一切都让我来伺候你。我啊，现在就跟古代的、ｒ爱似的，你有
什么事情尽管吩咐我。」

　　小护士可爱的歪着脑袋说道。

　　陈司马听到小护士说什么事情都可以吩咐她顿时又给想歪了，不知道自己的
下半身是不是可以考虑解决一下，吼吼。

　　在小护士的伺候下，陈司马葡着水杯残余的香气，缓缓的咽了几口白开水，
顿时剧烈的嚷嗽起来。

　　小护士慌忙的给他捶着背，嘴里似乎像是安慰陈司马一般的说道「没事的没
事的，别紧张，这时正常现象，刚刚醒来喝水都会出现这种现象，一会儿就好了。」

　　果然，一会儿，陈司马恢复了正常。有些感辙的看了小护士一眼说道「你们
这是哪家医院啊，我出去以后一定颁个奖章给你们，你们这服务态度也太好了。
我到医院这么多次了，还没有见过像你们医院这样照顾周到的。」

　　小护士听完喽哧一笑，放下水杯，从桌上拿起一个苹果，匣匣的削了起来。
一边削一边说道「你啊，别做白日梦了。要不是你住的是特护病房哪个医院会给
你安排这样周到的服务啊。」

　　「啊？特护病房？」

　　陈司马愣了一下，回想起被车撞时的圮Ｅ顿时有些头疼起来。

　　「喂，小姐，我记得好像是被车撞了是吧，后来都发生了一些什么事情啊？」

　　小护士瞪了陈司马一眼嘟起小嘴说道「我才不是什么小姐，人家有名字的，
人家叫苏小月。」

　　说完气鼓鼓的看着陈司马。

　　「好吧好吧，我错了还不成么，小月，请问一下我撞车以后发生了什么事情
啊。谁撞的我，又是谁送我来医院，还给我开特护病房的啊。」

　　「哦。」

　　小护士将削好的苹果切下一块塞进陈司马的嘴里说道「撞你的人我不知道，
不过送你来的是你的女朋友，听说很有钱呢，直接给你开特护了。」

　　「女朋友？」

　　陈司马一愣随即想到陈娴，笑笑道「是不是一个二十来岁，长得很漂亮，衣
着也很时尚的女藏悯？」

　　小护士笑道「好像不是呢，二十来岁，长得很漂亮，但是穿着一身黑色的职
业装，听说还是开着一辆很昂贵的法拉利跑车来的了。」

　　小护士的眼里出现了一堆的小星星。

　　「开着昂贵的宝马车？」

　　陈司马愣了一下，「我什么时候多了一个这样的女朋友？」

　　猛然，陈司马记起了被撞的一幕，他曾回头看了一眼，隐约记得那是一辆红
色的法拉利跑车。陈司马忙问道「那车是不是红色的？」

　　小护士奇臣的点点头说道「是啊，难道你连你女朋友的车是什么样的都不知
道么？」

　　陈司马苦笑着不再多说，看来是撞自己的鄢个人把自己送来的，还给自己开
了特护病房，算她有点良心。不过既然是美女，那就不要物质赔偿了，精神或者
肉体上的赔偿也是一样嘛。陈司马淫淫的笑了起来。

　　小护士拍了他一下说道「你在想什么呢？笑得那么贼ｒ」陈司马说道「没有，
没有，没有想什么ｒ对了，我的肚子有点饿了，你这有什么吃的么？」

　　小护士摇摇头说道「吃的当然有，但是现在不能给你吃。你刚醒来，要多补
充水分，只能吃一些水果，否则你会恶心反冒的。」

　　陈司马无奈的点点头，加陡速度消灭小护士手里的苹果。

　　小护士将手里的残棱扔进了垃圾桶，对陈司马说道「思，你刚醒来不要吃太
多，还是赶陡躺下继续休息吧，我都会在你身边的，有什么需要就叫我。」

　　陈司马点点头，缓缓的躺了下来。小护士则是坐在一边拿出指甲刀认真的修
理起她那些漂亮的指甲来。

　　不一会儿，陈司马就感觉到身上有一点不适了，倒不是因为睡着不舒服，而
是因为生理上的需求。他需要尿尿。

　　「喂，小月。」

　　陈司马尴尬的喊了一声。

　　「怎么了？」

　　苏小月抬起头来。

　　「我……我想要方便一下？」

　　陈司马有些羞涩的说道。

　　苏小月喽哧一笑说道「我当什么事呢，这有什么好害羞的，很正常嘛，我经
常伺候病人方便。」

　　苏小月收齐指甲刀，站起了身子，扶着陈司马坐了超来，然后伺候他下了床。

　　特护病房里面的设施不亚于五星级的宾馆套房，里面所需要的一切应有尽有，
当然也包括卫生司。

　　苏小月搀扶着陈司马缓缓的向前走着，陈司马觉得双腿有些打颤，显然是被
撞的后遗症，腿上的力气还没有恢复过来。

　　扶着陈司马进了装饰漂亮简洁的卫生司Ｕ后，苏小月问道「你是要大的，还
是要小的？」

　　陈司马尴尬的说道「小的，我自己来就行了，你出去等我吧。」

　　苏小月呸了一口说道「你害羞个什么劲，要是让你自己来，还要我这个护士
干嘛的。你现在身体虚弱，一切交给我好了。」

　　说着，小护士主动的蹲下身子，匣匣的将小手伸进了陈司马蓝色条纹的病服
裤子。温润的小手匣匣的将病服的裤子褪去，小手调皮的捏住陈司马那将金箍棒
包裹的紧紧的黑色内裤。

　　黑色内裤一被褪去，那根粗大的金箍棒就弹跳了出来，犹豫苏小月的小脸凄
的很近，一时没有注意，那弹跳而出的金箍棒一下子打在了她娇俏的小脸上，发
出一声轻微的响声。

　　「啪『」苏小月吓了一跳，倒不是因为脸上被打，而是惊讶于陈司马的长度
和粗度。紧接着美目里就射出了若奋的光芒。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０４２章

　　「哇，好大耶！」

　　苏小月伸出白嫩柔软的小手轻轻的抚摸着弹跳不止的金箍棒，脸上兴奋之色
越来越浓，指尖轻轻的划过那一道道隆起的青龙，还有那胖墩墩的棒头，忍不住
伸出两个指头轻轻的夹住了棒头的软肉一下一下的捏着。

　　「啊！」

　　陈司马发出一声难以抑制的呻吟，金箍棒在苏小月小手的抚弄下瞬' 间又粗
大ｒ几分。本来的尿意却在这样的刺激下又被吓了回去，只剩下空落落的棒头在
苏小月的手指' 间弹跳跃动不止。

　　其实这也不能怪算苏小月如此的惊诧，当然就更不能说苏小月天生淫荡了。
自打苏小月毕业那天实习起就经过特殊的训练，作为一个护士，作为一个特护病
房的贵宾级护士自然要全方位的伺候病人的一切生理行为。当病人需要小解的时
候，护士就义务和职责负责帮他们解决。甚至遇到病患大小便不适从的，她们还
要帮他们掏出来，或者用倒尿管帮助他们排泄。所以，对于男性的生殖器，苏小
月并不陌生，大大小小的生殖器苏小月见过的绝对要比一般女人多上很多。当然
从事特殊行业的女人不在此对比之内。这个从事特殊行业的女人，相信大家不用
猜，用大拇指也能想到是妓者。

　　苏小月一直以来接触的不过是一些老弱病残，因为能够住上特殊病房一般都
是高干或者是一些商界政界的大碗，而他们那些老朽的「小蚯蚓」较趴趴的柔弱
无力，而且经过岁月的洗涤已经变得娇小无言。此次能够伺候一位像陈司马这样
的大帅哥苏小月本来就很高若，而今见到了陈司马的超大型「金箍棒」苏小月更
是若奋莫名，因为这彻底颠覆了她对男性生殖器的认识。原采男人也可以这么大，
这么雄威，这么强硬。不像以前所见到的那般软绵绵的像一条死蚯蚓似。这也进
一步引发了苏小月好奇的动作，那饱满的棒头愣是被她两根白嫩的葱指捏得扁扁
的。

　　「哇塞，你的这个好棒哦。」

　　苏小月抬起眉目，眯的跑两条月牙似的，一道道若奋地光彩在眼波了流动，
就差没拉着陈司马做更深一层次的研究了。

　　陈司马苦笑着看着小护士苏小月说道「我说大小姐，你还让不让我尿尿了啊，
我这憋得急啊，我陷再憋下去就尿不出来了。」

　　小护士苏小月「啊」得叫了一声连忙不好意思的朝陈司马笑了笑，转而秀眉
微耸，小嘴做嘟道「凶什么凶啊，我又没堵住你的眼不让你尿，你要屎你不就尿
口贝，难道还要我给你吹出来。」

　　陈司马算是给这个刁蛮的制服个护士给打败了，举手投降道「好好好，算我
错了行了吧，我这就尿，这就尿。」

　　可是陈司马憋ｒ半天气，憋得脸都胀得通红的依然是尿不出来，倒不是因为
尿禁了，而是有着苏小月这样有人的美女护士在一旁，还拿着殷切的目先看着你，
小手更是拿着你的金箍棒替你摆正位置，陈司马虽然对于那种事很开放，但是叫
一个美女帮忙把尿，他还真是有些羞隗，这也是他尿不出来的原因。

　　这人一尿不出来就越急，人越急，金箍棒就跳得越厉害。结果可把苏小月给
乐坏了，咯咯的笑了起来，一边笑还一边兴奋的说道「你看看，它在跳舞哎，跳
的好欢哦。我还是第一次见到会跳舞的棒棒哎。」

　　陈司马实在是无语，这女凡难道就一点女人该有的羞耻心都没有么，拿着一
个男凡的金箍棒竟然还能这么若奋笑得这么欢？陈司马的双眼不由坏坏的瞄向了
小护士苏小月的身子，这一看顿时叫陈司马欲血沸腾，火冒三丈。

　　原来此刻小护士苏小月是以半蹲着身子站在陈司马面前的，短小的白色护士
装只盖到了她臀部下面一点，两条水嫩的丈腿诱人无比的接在了外面，脚上一双
白色的皮鞋。难道这真是日本Ａ片上的制服诱惑？

　　更严重的还不止与此，更严重的是小护士苏小月的姿势，光着姿势就差一点
让陈司马走火了。幸好陈司马的弹药库发射系统相当的稳固，不然估计小护士苏
小月又要若奇的犬呼小叫半天试想，若是一个美丽动人的小护士，带着一脸纯真
促狭的笑容站在你面前，穿着一身只盖到美臀下面一点的性感护士制服。半蹲着
身子，微翘着美臀，一只手撑在自嫩光滑的膝盖上，而另一只手则是俏生生的握
着你的「宝贝疙瘩隆起物」满眼的殷切之色，相信你就是少林寺的和尚恐『自也
只能大喊一声「老衲射了。」

　　「那个……小月同志，能不能麻烦你一见事情？」

　　陈司马忍着逐渐粗重的呼吸和下身无奈的跃动，苦笑着对小护士苏小月说道。

　　「居？」

　　小护士苏小月诧异的抬起头来，满脸的不豫之色，像是一个正在专心摆弄玩
具的小藏被打扰了一般嘟着小嘴问道「什么事啊？嚷，你怎么还尿啊，真是皇上
不急急死老娘我ｒ。」

　　陈司马差点被气得晕倒，拜托，有点职业紊养好不好，竟然口出狂言自称老
娘，难道你还真不旧我去院长那里告你。不过想到未来几天可能还需要这位美丽
动人的小护士来服侍，陈司马才打消了心里的念头尴尬的说道「那个小月啊，能
不能麻烦你先出去一下，你在这里我尿不出来，你放心，我自己一个人能完成的，
我保证完成任务行不行？『小护士倔强的扬起小脑袋看着陈司马，伸出撑住膝盖
的小手和两根洁白慧嫩的芊芊玉指摇了摇，精嫩性感的小嘴微微张开，一字一句
的大声念叼」嘻嘻，想自己完成任务是不是，好紊你就两个字，不——行——「

　　「为什么啊？」

　　陈司马气苦ｉ苣。这还让不让人活ｒ啊，哪有想自己撒个尿还有人非不让你
尿的。而且这人耍是一般凡也就罢了，臣就臣这人还是一个大美女。而这位大美
女竟然还口出狂言非要帮你尿，天哪，难道现在已经不是社会主义社会了么？我
陈司马不会是穿越了吧。

　　小护士苏小月白了陈司马一眼，执着的抓着陈司马的「宝贝疙瘩」嘴里说道
「你怎么跟个女人似的婆婆妈妈的，我说了帮你尿就一定帮你尿出来，哪有那么
多为什么的。我苏小月说话从来都是一是一二是二，说了帮你尿出来，就一定帮
你尿出来。我还就不信这个邪了呢。」

　　陈司马看到ｒ７小月捋起袖子来一副准备大干一场的样子顿时给吓了一跳，
忙说道「喂，你想干什么？你……你你你，想开点，咱熟归熟，你要是动手的话，
我告诉你，我可是会正宗的少林寺罗汉棒的功天，我这棍棒子下打死的妖精可不
在少数，你……你不要逼我动手啊。」

　　小护士不理陈司马，自顾自的捋起袖子，「啪」得一声在陈司马的屁股上拍
ｒ一下说道「站好，站直了，稍息立正站好。」

　　陈司马给她打得一愣，身子顿时挺得笔直，这样一来直插云霄的金箍棒更加
如展翅赦飞的雄鹰一般。雄赳赳，气昂昂。小护士小手「啪」得一声又在陈司马
挺直的棒子上打ｒ一下，看着金箍棒上下乱跳，小护士嘴里恶狠狠的念叨「我就
不想把你这个大家伙整不出尿来：知道我苏小月是谁不？栽苏小月可是金牌护士，
护士中的战斗机，你惹怒ｒ我了，小月很生气，后果很严重。」

　　苏小月完全的蹲下了身子，这一下短小的裙子再也无法包裹住挺翘的美臀，
陈司马只是随意的瞟了一眼就看到抹雪臼如同墙头红杏一般悄悄的冒出头来仿佛
在唱着「有心的人儿呀，你陡来采，不采嘛白不采。」

　　娇嫩的双手浦一抓住陈司马的金箍棒就发出了惊叹，满面通红，双手司传递
开来的热量叫她的心扉一阵如同小鹿一般的乱撞，仿佛抓着一个烫手的山芋一般。
她毕竟是一个女谊子，女藏子该有的感情她都有只是职业的限制罢「喂，你到底
想干什么，我跟你说你可别乱来，不然出现什么后果我可不负责。『陈司马』京
怛的看着蹲在他面前，双手牢牢的抓着他金箍棒的小护士苏小月，心里如同十五
个吊桶打水七上八下的。生陷这、ｒ头搋ｌ劲上来伤了他的宝贝疙瘩，当然他更
陷自己忍不住直接给射了出来，看着凄近的俏美小脸，陈司马突然有了这样的欲
望。

　　「我要开始了哦，这是我苏小月独家创作的万能无敌把尿法，一定叫你尿出
来。」

　　说着苏小月的小手紧紧的抓着陈司马金箍棒出人意料的竟然前后抽动起来，
这一下可把陈司马给吓坏了，这、ｒ头在干什么？难道她就没有听说过玩火自焚
的道理幺？难道她就不陷惹祸上身吗？

　　看到卟、ｒ头/ ７/ ｉ。月肆无忌惮的表情，以及那种不迭目的誓不罢休的
勇气，陈司马算是彻底的被打败了。算了，随便你弄吧，出了事情可别臣我。说
完还真大方的闭上眼睛，匣匣回昧着被柔软中带着一丝冰凉的的小手匣陧揉动的
滋味，若是再配上小香舌轻轻的舔弄棒头上那一个排水管道口的话相信就更美妙
了。陈司马静静的蓥受起来自金箍棒越来越凶猛的欲望，突然觉得这个/ 护士也
是蛮可爱的嘛，有些纯真有些傻，不过这种制服诱惑还真是撩人的很。坚强如陈
司马之辈都有些动心了，甚至不自觉的联想起日本的那些ＡＶ女优身着护士制服
露出曼妙身影时的景象。那雪白丰满的美乳，那挺翘圆隆的美臀，那粉嫩细腻的
美腿，那掩盖在白色制服下的曼妙身体，一切的一切叫陈司马欲血沸腾，都有些
把握不住自己的弹药库了。

　　「喂，你也给我加加油吧，闭着眼睛你倒是会享受，你不知道我这样做很累
啊。喂，你到底有没有公德心啊人家这是在帮你哎。」

　　小护士苏小月看大陈司马竟然舒服的台上了眼睛，顿时大感不公，小嘴一噘
就叫嚷起来。

　　陈司马吓得赶忙张开ｒ眼睛，诧异尴尬的说道「那个……这个你叫我怎么帮
你加油嘛？我刚刚是在心里默默的替你呐喊助威，你可不能冤枉我啊。而且我怕
我出声会打扰了你嘛？你看着它在你的伺候下不是变得更加的雄威ｒ么？」

　　「嚷，好像是哎，好像变得更大了。对ｒ，你的为什么这么大啊？我以前看
到的那些都跟软绵绵的蚯蚓似的，你是不是有什么增大的秘诀啊？还是你是经过
变异的特殊个体？难不成你是超人？」

　　/ ７小月长大了性感的小嘴看着陈司马。

　　陈司马略微皱起了眉头，听到苏小月竟然看过很多的棒棒心里竟然升起了一
种吃醋的感觉。奇臣，我怎么会有这样的感觉，不就是看过别人的棒棒嘛，躁我
有什么关系，她又不是我的女人。

　　「、ｒ头啊，听你这话的意思你以前看过很多这样的东西啊？」

　　陈司马还是忍不住问了出来，连他自己都不自己为什么会忍不住心中的想法，
反正就是觉得要是不说出来心里就跟堵着一根刺似的。

　　「嚷，是啊，很奇臣么？这有什么好奇臣的。我要伺候很多特护病房的病人，
而且这些病人有大多数是男性。我要伺候他们起床尿尿，那些老家伙可都随着呢，
都是叫，ｋ家用手夹着他们的小蚯蚓帮他们尿尿。你可不知道他们那些东西软啪
啪的丑死了，我还是第一次看到像你这么雄赳赳气昂昂的大家伙呢。你的比他们
的那些不知道漂亮ｒ多少倍。」

　　/ ｌ护士苏小月开心的说着，还忍不住伸出小手在陈司马胖墩墩的棒头上捏
了一把，感受到肉怦呼的感觉开心的笑了。

　　陈词马听到小护士苏小月称赞自己男性象征的雄威和巨大，心里的那丝介意
早已经消除的干干净净，得意的笑道「那些老家伙的东西哪能跟我比啊。我这可
是万中无一的宝贝，你这辈子有幸见过一次还能亲手接触到它那是你的福气。」

　　「切ｒ」小护士白了陈司马一眼，吐了吐粉嫩可爱的小舌头说ｊ萱「吹吧你，
要我说了，本大/ 姐这一双手才是万中无一的好宝贝呢，你啊，你能被我这双手
握过一次是你几辈子修来的福气，你就知足吧你。哼ｒ」陈司马呵呵的笑了起来，
这、ｒ头虽然有些野蛮但是野蛮的挺可爱的嘛。至少小手很可爱，哦，握的真舒
服，冰冰凉凉的，柔柔软软的，紧紧的握住，再紧，再紧，前后的耸动，耸动，
王哪，真是太舒服ｒ。

　　「嚷，怎么还是尿不出来。」

　　已经额头见汗，手臂发酸的小护士苏小月看着仍日不肯缴械投降的金箍棒终
于有些忍耐不住了，气呼呼的嘟起了小嘴看着正瞪着胀得开开的「通道口」看着
她的金箍棒说道。

　　半晌，看到还是没戏，这小、ｒ头生气了，二话不说，伸出手「啪啪」的竟
然抽打起陈司马的金箍棒来。当然她是用一只手打的，另一只手则是紧紧的握住
金箍棒不让它乱动。棒头再小护士苏小月柔软的巴掌下依然不肯屈服，挺得直直
的，颇有当仞我们的民旌英雄们谴抓到以后『郇毛不肯投降的感觉。

　　「喂喂喂，我说大小姐，我这宝贝可娇嫩着呢，打不得，打不得啊。」

　　陈司马记得想抽身后退，但是无奈，你别看小护士苏小月看起来身姿娇/ 妩
媚，但是力气可是一点都不小。再加上她握住的地方又是陈司马最在平的东西，
所阻陈司马是想退又不敢退，不退就要挨打。陈司马是着实烦恼的很。

　　小护士苏小月打着打着竟然给他打住若趣来了，一个人在那里打得津津有昧，
猛然陈司马觉得棒头一颤，腰司一软，久违的尿意终于再次以火山爆发的趋势来
ｉａ了。于是，陈司马急忙的大喊道「、ｒ头，别打ｒ，再打就要出事ｒ，真的
要出事ｒ，出事了我可不责任，我先告诉你哦。」

　　此时陈司马已经感觉到排尿系统开始运行当中了。

　　小护士苏小月若奋地抬起小脸说道「采啊来啊，我还陷你出事啊，我告诉你
我苏小月就是天不旧地不旧。嘻嘻ｒ嚷，你的棒头怎么总是颤抖个不停啊，是不
是怕冷啊，不陷不怕，姐姐给你吹吹。」

　　说着小护士就将性感迷人的小嘴凄到了陈司马棒头正对排水管道口的位置，
小嘴张开吸了一口气，又匣匣的朝棒头哈着热气。、ｒ头玩得可高兴呢，但是她
却不知道陈司马的排尿系统已经运行完毕，尿漓正在管道中陡速的滑动很融就要
ｉａ近排水管道口喷涌而出ｒ。

　　陈司马看到小护士孙小周竟然还把小嘴凄在自己的棒头前面，急着忙要抽身
后退，但是苏小月却跟故意的一样，手指抓的很紧，不让陈司马逃跑，小嘴还在
调皮的对着棒头哈着气，丝毫不知道危险已悄然临近。

　　猛然陈司马觉得棒头一胀，紧接着一道笔直的淡黄色液体横冲出世，直直的
射向了小护士苏小月正津津有昧的对着棒头哈气的性感小嘴。小护士苏小月在一
刹那司长大ｒ眉目，性感粉嫩的小嘴也长得开开的，显然是没有反应过来，叫那
淡黄色的尿漓直直的射八了喉司。

　　陈司马突然黪觉到一阵若奋莫名，特别是看到小护士苏小月的性感小嘴迎接
自己尿漓的时候那种满足的感觉就别提了。男儿当操逼，操逼不留情。千秋不朽
业，尽在操逼中。操翻天地司，陵烈『南阴庭。十步操一逼，心停鸟不停。

　　喝ｒ半天尿漓的小护士苏小月终千反应ｒ过来，急忙台上ｒ双唇，但是这样
一来那淡黄色的尿漓直接击打在苏小月白嫩的小脸上。白色和黄色形成了鲜明的
对比，让人倍觉若音奠名，特别是此刻的陈司马恨不得直接把金箍棒塞进小护士
苏小月的嘴里，好好的尿个够。但是显然这只是想法而已，刚刚不过是一个意外。

　　滚热的尿漓带着烫人的温度拍打在小护士苏小月的脸上一下子叫她一下子反
应不过来，就这么睁大眼睛看着陈司马的金箍棒正摇摇摆摆的问她射着的液体，
脸上已经像是被洗脸一般滁上ｒ一层液体。

　　终于小护士苏小月从惊诧中反应过来，竟然眉目微张，露出了一个极度兴奋
的表情，白嫩的小手一把抓住了陈司马的水龙头，紧握一下，放松一次，再紧握
一下，再放松一次。看着陈司马的水枪一会射出一会又被停止，一会再射出，小
护士苏小月乐的咯咯直笑，丝毫不介意，脸上已经满是陈司马的尿漓，甚至有些
淡黄色的尿漓已经滴在了她白色的护士制服上面。

　　终于陈司马的金箍棒跟打冷颤似的抖了几下，几滴液体滴落以后，漫长的放
水时司终于结束了。但是奇臣的是般人此刻应该会软趴下来，而陈司马的宝贝疙
瘩却依然「怒目圆睁」的坚挺着，像一杆水不曲折的铜枪。

　　「你这、ｒ头莫不是脑子有毛病吧？你笑什么啊ｒ你别就是传说中的淫魔小
护士吧。你可别吓我，我可还纯隋着呢。」

　　陈司马实在是被小护士苏小月给搞旧了，胆大的女人他见多了，但是像苏小
月这般胆大到叫他心寒的还是第一个。这、ｒ头莫不是有一些受虐的倾向吧，记
得/ 日本那帮变态就喜欢玩这种射颜把戏。陈司马不自觉的想起了曾经年少时看
过的那许多日本ＡＶ片。

　　「呸呸呸，什么淫魔，ｉ。护士，你想什么呢，我说你这家伙的思想怎么就
这么的不健康。我这是本着职业精神给你把尿喔，你看看现在尿出来了，还尿的
我一脸你不知道道歉还反过头来说ｒ，你还有理了啊你？」

　　小护士苏小月小手依然紧紧的抓着陈司马的金箍棒，扬起脑袋不满的说道。
不过那满脸湿湿的样子，如同梨花带雨一般，煞是明媚动人，加上小嘴边缓缓留
下的液体更是叫人欲火怒涨。这、ｒ头刚刚可是喝ｒ不少回阳场的。

　　陈司马听苏小月这么一说也觉得有些过意不去，毕竟刚刚射了她一嘴的尿漓，
不过他还真佩服这、ｒ头的职业精神，愣是一口没吐的给咽了下去，这要是换了
其它女人，除非是日本那的那些ＡＶ女优，否则一般女人是绝对不会干的。

　　「好吧，我错了还不成么，您大人有大量就不要跟我计较ｒ。你看看，我现
在也尿完了，咱可毗结束了吧。」

　　陈司马无奈的看着还紧紧抓着他「宝贝疙瘩」的小手，心想着，你还抓的这
么紧干什么？难不成你爱上它了『「不——行——」

　　小护士苏小月一口回绝了陈司马的话，倔强的扬着脑袋问道「你现在射的我
一脸你说怎么办吧ｒ我跟你说，你可别想耘帐，你得帮我弄干净。还有，你看看
我的衣服都给弄脏了你说说你怎么补偿我吧ｒ」陈司马本想说，这卫生司不是有
毛巾的么，你擦擦洗把脸不就完事ｒ么。再说ｒ又不是我要你把小脸凄到我宝贝
面前，而且我还大声的提醒过你，是你白己兴奋的扬着小脑袋洗脸，你还隆起我
来了。不过看到苏小月一脸杀气重重的样子，陈司马到了嘴边的话又给咽ｒ回去，
苦笑着说道「好了吧，、ｒ头，我投降还不成，你说，你说怎么办就怎么办，你
说怎么补偿就怎么补偿。」

　　苏小月歪着脑袋想了想，眼里全是一颗颗金灿灿的小星星，看的陈司马一阵
胆寒，这、ｒ头不是又再打什幺鬼主意吧。果然，半晌以后，小护士苏小月抬起
头来嘻嘻一笑，露出一个跟小狐狸似的笑容说道「你那个女朋友是开法拉利跑车
的对不对？」

　　陈司马本想说那不是他的女朋友，但是看着苏小月认定的眼神，他也不忍心
打击到她。再说了，陈司马也很好奇这个一脸狐狸般奸笑的小、ｒ头，到底想出
了一个怎样的鬼点子，于是点点头说道「是的，是开法拉利跑车的，怎么了？」

　　苏小月嘻嘻笑着，眼球咕噜噜转个不停，陈司马分明看到ｒ一颗一颗金灿灿
的小星星在她的眼里转悠着。苏小月的手紧了紧，嘻笑着说道「那这么说来，你
的女朋友应该很有钱咯？不对，应该是非常的有钱才对，不然肯定开不起那今年
最新赦的法拉利跑车，我可是对名车豪宅有很深的研究哦。」

　　陈司马看着/ ７/ ｉ。月一脸认真的嘟起小嘴，实在是弄不明白她扯来扯去
到底是什么意思，这法拉利跑车跟你这小脸有什么关系？于是点点头说道「我想
……咂……应该大概也许是很有钱吧。」

　　能把自己搬来特护病房享受这样全方位的性感小护士伺候的待遇，想必她应
该是很有钱的，就是不知道这位紊未谋面的大美女到底是伺方神墨。「嘻嘻ｒ」
苏小月开心的笑了起来，那样子躁中了六台彩似的，就差没抓着陈司马的金箍棒
当枪使了。「那这么说来，你的女朋友很有钱，那么你应该也很有钱咯。就算没
钱是吃软饭的，你女朋友也会给你很多钱对不对？」

　　陈司马翻了翻白眼，咕叫吃软饭的？哥哥的钱多的花都花不玩，拿出来能堆
成山，砸都能砸死你这小、ｒ头。不过听到小、ｒ头说到这里，陈司马算是明白
了，同时也明白ｒ小、ｒ头眼睛那一颗颗冒出的金灿灿的小星星是什么了。

　　那是钱哪，这小、ｒ头竟然想讹诈起他陈司马的钱财来了，看来不打一打她
那挺翘的小屁屁她还不知道花儿为什么这样红。

　　陈司马不动声色，微微一笑，点点头说道「我就是一个吃软饭的，不然我的
金箍棒怎么能这么大，就是这个原因。思，钱嘛，我是不照，我的女朋友会给我
很多钱的啊。你也看到了，她随随便便就给我弄ｒ个特护病房。怎么ｒ，有什么
问题吗？」

　　小护士苏小月笑得更贼了，美目因为若奇睁得大大的，就差没留口水了。摇
摇脑袋，又点点脑袋说道「育问题。问题可大咯，我可告诉你。那个……你也知
道千我们这行挺辛苦的嘛。而且我们又不能像那些医生一样有许多的灰色收入。
你看看，像现在我们瘦ｒ这样的苦头就只能打落牙齿往肚里咽。我们苦啊ｒ」说
着小、ｒ头作出了一副泫然若泣的表情，假装的抽噎了几声说道「我也不要你做
什么精神上的补偿了，我这人比较善良，你就赔我一点钱了事吧。」

　　陈司马心里乐翻了天，但是表面上却装作一本正经的说道「没日题没日题，
这是应该的嘛。不过要是下次还要尿怎么办？我可不敢保证会不会在射到你的脸
上去啊。唛，下次还是我自己来好了。」

　　「不不不。」

　　小护士苏小月急忙摇着小手说道「不旧不旧，怎么能叫你自己动手呢，这是
我们做护士的职责啊。你放心，这次你先预付一下下一次的钱好了。这样下谈我
再让你射一次，你不就没事了么？思，要是你一次预付ｒ+ 欢的钱，我可毗免费
送你一次哦ｒ」看不出这小、ｒ头还挺有经济头脑的。

　　陈司马终于再也忍不住哈哈大笑起来，连连真头说道「行行行，就接你说我
一次付你十欢的钱好了，那你可要随时给我射啊。思，不行，射你的脸还不行，
得射你的小嘴才会更美妙一些。『小、ｒ头咬着粉嫩的嘴唇，美目滴溜溜的转着，
显然是在计算着什么。半晌才摇摇头说道４不行，那味道太难葡ｒ，我才不要喝
那东西。思，不过你要是肯付取倍的价钱，我倒是可Ｕ考虑一下。」

　　「成交。」

　　陈司马干脆利落的说了两个字，然后直接说道「开价吧，多少钱，我双倍付
给你。」

　　陈司马心里可是乐开了花，这、ｒ头还真不是一般的傻，竟然愿意给他射尿，
这可是花钱都弄不来的好玩意啊。更伺Ⅲ兄还是一位这样漂亮动人的小美女护士，
这样想着陈司马都有些心疼，下不了手了。

　　小护士美女终于放下了陈司马挺直的金箍棒刷的站起身来，举起小手掌说道
「来，击掌为蒙。我可告诉你不许耘帐哦，一会就把钱给我。否则就没有一下次
了，知道么？恩，两倍，哈哈，两倍。」

　　小护士乐不可支起来陈司马伸出手掌跟小护士在空中连击了三下，小护士击
完以后揉着手心嘟着小嘴看着陈司马说道「你那么用力干什么，不知道这样很疼
么。不行，你得赔偿我肉体损失费，思，账我先给你记着，等你付钱的时候我再
跟你一起算。」

　　陈司马彻底无语了只好挥挥手说道「你陡别说了，去簌簸嘴，冼洗脸吧，看
你脸上湿淋淋的，也不觉得难受。」

　　小护士白了陈司马一眼说道「难受什么，我都不觉得难受你还觉得难受起来
了。这还不是身上的东西么哼，味道好重，你一定男性荷尔蒙分泌过多。」

　　说完朝陈司马扮了一个鬼腔，便蹦蹦跳跳的跑到边洗脸去了待她洗好脸擦干
净以后回过头看到陈司马正在穿裤子，费力的将那个依然雄伟的金箍棒塞进紧绷
绷的内裤里面，连忙跑过去蹲下身子说道「我来我来，你是病人怎么可卧乱动呢，
让我来照顾你。思，记得啊，别说我没提醒你，根据医学知识上说，男人最好不
要穿太紧的内裤，这样会对你们生殖器健康是不利的，会引起很多症状。虽然你
穿的这么紧绷绷的看起来很性感，但是为了健康着想还是少穿为妙。哦，差点忘
了你的职业了，你是吃软饭的嘛，传这样的内裤是职业需要。」

　　陈司马听完差点一个没站稳，摔倒在地，幸好这时候小护士苏小月已经完成
ｒ替陈司马穿好裤子的大业，站起身来扶着陈司马说道「来，匣匣走，我们回床
上去吧。小心点哦，摔倒我可不负责。」

　　陈司马傻眼了，这他妈还是护士么？这小、ｒ头能当上护士还真是奇迹。你
看看这话说的有多暧昧，我们回床上去吧，天哪，好吧，就让哥哥回床上好好的
伺候你。到时候不『自你的小屁屁给打肿了我就不叫陈司马。

　　趁着走路的时机，陈司马的大手在小护士苏小月的美臀上不轻不重的磨蹭了
几把，思，军感很不错，嚷嚷，那个，我是说很柔软，很有弹性，天，我到底在
说什么。不过，陈司马已经把这位小护士作为自己猎艳的耐象之一回到病床上躺
好，小、ｒ头忙着又给陈司马端来了一杯开水，说道『你现在要多喝水，思，喝
水有助于健康啦。不要乱动哦，我喂你喝。「

　　说着拿着说杯轻轻的吹着气。感觉到不烫了，才递到陈司马的嘴边。老实说，
陈司马还真是蛮享受这种温柔的伺候，他此时终于明白古代的那些为什么都喜欢
养、ｒ头小妾了，就图的一个享受。

　　「烫ｒ」陈司马吐出一个字苏小月皱起眉头说道「那怎么办？要不我再给你
吹吹吧ｒ」说着又将水杯凄到了自己粉嫩的小嘴边。赇不知，此刻某一位色稂的
眼神已经盯在了她粉嫩的小嘴上。

　　陈司马心中邪念一动坏笑着说道「不行不行，我好渴，又好烫，我要喝水，
不能喝水，就是工作不负责，我要毁约，我__= 要付钱ｒ。」

　　苏小月一听陈司马要毁约，急得美目大张，说道「那怎么行，你这是耍糯皮，
说好了要付钱的。」

　　「可是我要喝水ｒ」陈司马不依不饶的念叼着，心里却是乐翻了天，嘿嘿，
小、ｒ头乖乖的拿你的小嘴喂我喝果然，小护士苏小月听到陈司马这么一说不由
郁闷的皱起ｒ眉头，想了半天咬咬牙，为了钱她决定牺牲Ｔ。张开性感的红唇，
匣匣的喝下一口水，告在嘴里却不咽下去。然后将小嘴凄到陈司马的嘴边，美目
瞪着陈司马，思思了几声，示意陈司马将嘴凄过来。

　　陈司写哪里能不明白，他心里正贼乐着呢。毫不犹豫的将大嘴贴到了苏小月
性感的小嘴上，大手一伸就将接在了阡里，大嘴告住了她的小嘴，吧唧一声吸了
一口，将苏小月嘴里的琼浆蜜汁全都吸进了嘴里，那滋味真是甭提苏小月呜呜的
叫着似乎想把小嘴挪开，但是陈司马又怎么会放过ｔｔｈ，紧紧的接着她狠狠的
蜘着。舌头强行敲开了她的贝齿，轻轻一吸就将苏小月的嫩舌吸进了嘴里。陈司
马任性的玩弄着她的香舌，搅动着那一抹的滑嫩。同时，大嘴吧唧吧唧的吸吮着，
将苏小月嘴里的琼浆蜜汁吸的一干二净。

　　突然，「哐铛」一声是玻璃醴碎的声音，曛来是苏小月手里的７１[ ７１ｉ
掉在了地上打碎了。苏小月急得想脱身，但是陈司马根本不管那么多依然不依不
饶的蜘着她。同时魔爪从苏小月短小的护士制服的下面的粉腿上匣匣的滑了进去。

　　手掌轻旋滑进去毗后抡了一个半圈，便已经掌握住了苏小月半个美臀，果然
如同触碰时所黪觉的那样挺翘，柔软，有弹性，这样的臀部要是从身后来世，一
定不是一般的变。撞击起来也会更有力度。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０４３章

　　小护士苏小月嘤咛一声整个身子就彻底的软趴了下来，软绵绵的坐在病床上，
软倒在陈司马的阡里，美臀在陈司马轻一下重一下的揉捏下，娇嫩的臀肉一下一
下的收缩着，当然是陈司马刺辙的结果。这跟蛙跳反应是一样的。

　　当然收缩的不仅仅是小护士苏小月的臀肉，还有她那神秘地带的软肉也连带
着收缩起来。一种从未体验过的酥酥麻麻的盛觉自体内升腾而起转眼就呈燎原之
势密布全身，整个身体都像是谴点燃了一般。

　　陈司马捏着她的臀肉，大嘴毫不客气的霸占着她的蜘，直到小、ｒ头粗粗的
喘着香气，娇憨的将舌头塞进陈司马的嘴里任由他随意的动作，而那只手不知何
时已经悄悄的将苏小月的白袍捋ｒ起来，光滑柔嫩挺翘动人的美臀如同一个光鲜
白嫩的水蜜桃一般呈现在陈司马的眼前。

　　陈司马索性抱住苏小月，让她坐在自己的大腿上，将她的美臀悬空起来，这
样摸起来更舒服手感也更好。大嘴不停的吸吮着苏小月娇憨笨拙的小香舌，发出
「吧唧吧唧」如同吸吮着美妙食物的声音，同时大手轻轻的揉动了几下臀肉以后，
开始毫不客气的将手掌落在了她的美臀上。

　　抽打美臀的声音不绝于耳，小屁屁上的嫩肉在陈司马的巴掌下晃动不已。陈
司马越来越若奋，这种拍打美臀的感觉相信应该是每个男人都喜爱的，那种美臀
上酌嫩肉在手掌里颤动的黪觉真是美妙极了。

　　苏小月吓了一跳，发出「呜呜呜」的声音，但是无奈小嘴被陈司马蜘着她根
本发不出任何声音来。只好拿着无力的小手挡在自己的美臀上想要拦住陈司马的
巴掌，美目中水汪汪的看着陈司马，显然陈司马把她打疼ｒ。

　　美人目告秋水的看着你，相信你就是铁石心肠也很不下心了，陈司马就心软
ｒ。巴掌抓着苏小月柔软的小手目导她来到自己病服下的裤裆里，隔着衣料轻轻
的抚摸着欲火难消的金箍棒。

　　大嘴开始匣匣的拉远，离开了苏小月粉嫩的小嘴，只是逗引出苏小月的小香
舌，空中相交。两条舌头在半空中搅动着难分难台。看着苏小月可爱的ｉ微抿着
小嘴，只是吐露出一截丁香小舌，真是显得娇憨无比，可爱概了。

　　下身谴苏小月摸的难受，陈司马索性转了个身将苏小月放倒在Ｆ上，金箍棒
硬挺挺的抵在她的小腹上，触感中的柔软叫陈司马一阵激动，要不是内裤绑得很
紧估计它都要蹦出来跳起桑巴舞了。

　　额头轻轻的抵在小护士苏小月光滑饱满的额头上，陈司马轻轻的磨蹭着，不
时的伸出舌尖碥弄一下她的鼻尖小护士苏小月忍受不了这样的挑逗，脑袋不停的
摆动起来，陈司马笑道「小、ｒ头，别乱动，让哥哥好好伺候你刚刚你把哥哥伺
候的很爽，现在要让哥哥伺候你了。」

　　小护士苏卟月本来还有些意乱隋迷，听到陈司马这么一说顿时清醒过来，挣
扎着就要坐起来，但是却陈司马死死的接住。粗大的金箍棒狠狠的抵在她柔软的
小腹上，轻轻的磨蹭着。看着小护士焦急的小脸，陈司马得意的笑道「小宝见不
乖哦，再不乖的话，我可又要打屁屁了哦。」

　　苏小月瞪着一双美目看着陈司马，小脸因为紧张已经做微见汗，脸颊更是爬
上ｒ可爱的红晕叫陈司马看的一阵心疼。小嘴倔强的噘ｒ起来，说道「你窿放开
我，我不要钱了，你陡放开我，你再不放开我就要叫了，我真的叫了哦。我可告
诉你医院的保安是很厉害的，上次有个老家伙也想非礼我结果被保安大哥狠狠的
修理了一顿，你要是敢对我使坏的话，我就要保安大哥来打你。」

　　苏小月的威胁听起来是那么的可爱，叫陈司马忍不住笑了起来，他又将额头
抵在了小护士苏小月的额头上，轻轻的磨蹭着，一边磨蹭一边说道「告诉哥哥，
那个保安大哥跟你是什么关系啊？」

　　由于两凡几乎是面贴面了，陈司马灼热球烈带着强烈男人味道的气息扑打在
苏小月的脸上，挠得她痒痒的，苏小月忍不住使劲的摇摆着小脑袋，但是却怎么
也逃脱不了陈司马的限制。不由的气得将小嘴噘得老高，说道「保安大哥跟我关
系可好呢，他是我好朋友，我可告诉你，你赶紧放开我，要不栽一会跟保安天哥
说了，你肯定要被打的。保安大哥打人是很疼的，你要是『自疼就良点放开我。」

　　陈司马心里越发的好心同时也受死了这个娇悄可爱的小人儿，轻轻伸出舌头
在苏小月翘挺的圆润小鼻尖上舔了一下，陈司马笑道「我不陷疼，为了你我什么
也不旧。你叫吧，你敢叫我就把你的衣服脱光了叫整个医院的人都看到你的小屁
屁，哈哈ｒ」陈司马坏笑着威胁起来。

　　听到陈司马这么一说苏小月果然不敢再~ Ｔｉ这样的心思但是受了委屈的她
发泄不出来，顿时眼眶就红了，小鼻子一耸一耸的竟然就墨了出来。「呜呜呜…
…你欺负人家，ｆ是坏蛋，你欺负人家，呜呜呜呜……」

　　陈司马那个大汗淋漓啊，这、ｒ头怎么跟个小蒋子似的还没怎么样就墨鼻子
起来，陈司马天不『自地不』日就旧女藏子墨，听到小护士墨ｒ，陈司马立刻就
投降了。赶紧桑声安慰道「ｕ好好，我的小乖乖，哥哥不欺负你了，哥哥这是带
你玩呢，刚刚在卫生司里你不是玩的挺高若的嘛。现在哥哥变你玩更好玩的东西。」

　　「呜呜呜呜……你骗人家，人家又不是小筏子，你明明是想吃人家的豆腐干
嘛要说的这么冠冕堂皇的。哼，呜呜呜呜……不要活啦，你欺负我，你欺负我啦，
我要打你，我要叫他们打你。」

　　苏小月听到陈司马服软反而犬墅大葡起来。

　　陈司马头上冒汗，这、ｒ头到底是小藏子还是成年人小护士苏小月在卫生司
里的搋ｌ狂举动，陈司马不禁想到怎么思想这么复杂，一会幼稚一会成熟的，联
想到刚刚在咱这回莫不是Ｅ了一个精神病患者吧『不过陈司马还是软下声来，匣
匣的安慰道「好啦好啦，听话，别墅了，你墨的哥哥心里可心疼呢。哥哥真没欺
负你，我想国名党保证，我陈司马绝对是一十纯洁无比的人，我的纯洁犹如我党
的光辉一样普照大地。」

　　陈司马心想着，说说国名党应该没有特工抓我吧。

　　谁知道，苏小月这、ｒ头压根就不吃软的，偏爱硬的，ｉ这一点从刚刚苏小
月看到陈司马那一根硬的犹如铁棒似的金箍棒时那种兴奋奠名的神情就可以猜到。
苏小月墨得越大声了，陈司马算是ＷＪ底的谴她整烦了。脸色玲了下来，斥道
「别墅了ｒ」苏个月哼了一声墅得更大亩了，陈司马Ｌ头火起，「霍」得一下从
床上做起来，苏小月看到陈司马的动作一下吓得停止了墨声，傻愣愣的看着陈司
马不知道他要做什么。陈司马是二话不说就将苏小月翻了个身，张果老倒骑驴似
的坐在她的纤腰上不让她乱动，一只手捋开掩盖着俏臀的白袍，露出那光滑白嫩
圆隆挺翘的屉屁还有那粉红色的比Ｔ字裤大不了多少的性感小内裤。粉红色的内
裤增添了无限的诱惑为，将苏小月白嫩的美臀衬托的愈发美丽动人，诱人无比。

　　陈司马咽了一口口水，嘴里骂道「叫你不听话，叫你爱乱墨。」

　　同时手上的巴掌毫不客气的落在了苏小月的美臀上，一巴掌接着一巴掌，
「啪啪」声不绝于耳。没几巴掌就把那两瓣白嫩的小屁屁给打红ｒ。

　　小护士苏小月这一下墨得更厉害了，似乎陈司马不停下来她就要把屋顶给墨
揪了。女人三大绝招，墨二葡三上吊。自古以来使用这三大招的不在少数，方世
玉他妈也就是他妈的方世玉经常使用这些招数，当然，唐伯虎的那几个老婆也经
常使用，他妈更是手熟能详。小护士现在就已经进行到了第二步了，她就不相信，
这么葡下去会没人来，她就不相信，陈司马的胆子这么大，还敢打她娇嫩的小屁
屉。不过，陈司马那不轻不重的巴掌打得还真有点舒服。这小、ｒ头傻傻的想到。

　　看到小护士不仅不屈服竟然还有愈演愈烈之势，这一下可把陈司马给惹怒了
真火，奶奶的，不给你一点颜色看看你还不知道怎么开染坊是吧。陈司马二话不
说，加重了手上的力道。一下下可是真实到肉，绝对的疼。

　　小护士苏小月终于忍受不住了，皱着小脸说道「不要打了不要打了，好疼啊，
真的好疼。」

　　苏小月想去护住小屉屁，无奈身子被翻转着趴着，又被陈司马坐在腰上，手
臂根本够不着小屁屁。

　　陈司马坏笑道「不打可以，那你还墨不瞿了？」

　　陈司马停下了手上的巴掌，得意的回头朝苏小月说道「墨，哼，我就哭，我
还大声的裴，呜呜呜呜……」

　　这小、ｒ头还真倔，要是换在战争年代绝对是党的好儿女，民族的英雄人物，
可惜她不是，她只是一个被男凡压在身下打屁屁的可怜虫。

　　陈司马一听乐了。你这、ｒ头跟我玩死不投降是吧，玩英雄气概是吧，好，
那哥哥我就成全你。想着，巴掌毫不客气的落了下去，力道有加重了几分。小护
士苏小月顿时停止了墨声，眼红红的回头瞪着陈司马的背影，嘴里嘟囔着「别打
啦，别打啦，好疼，疼死啦。」

　　「那你还墅不墨了？」

　　陈司马回过头来看着苏小月一张梨花带雨的小脸顿时一阵心疼，但是他知道
为了革命的长久胜利，不能逞一时妇凡之仁。不过苏小月那眼红红的样子还是叫
他心里升起了一股虐意。似乎想把这个小护士美女压在身下好好的蹂躏疼爱一番。

　　苏小月皱着小脸摩兮兮的说道「不敢ｒ，我不墨了，你别打了，真的好疼，
不信你自己打你自己试试。」

　　「不打也可以，那你可不许再墨了，再墨我就狠狠的打。」

　　陈司马唬着脸故作严肃的威胁道。苏小月赶紧点点小脑袋生旧动作匣了陈司
马又要打她的屁屁。陈司马笑道「那叫声哥哥来听听。」

　　苏小月有些不乐窟，嘟着小嘴有气无力的叫了一声，「哥哥ｒ」但是那声音
跟蚊子哼似的，显然是心有不甘陈司马一听，好家伙，还没觉悟是吧，那就给你
长点记性。陈司马「啪」得一声又在小护士苏个月娇嫩的臀肉上扇了一巴掌。打
得圆隆挺翘的美臀上的嫩肉一阵颤抖。

　　苏小月「啊」的叫了一声看到陈司马瞪ｒ她一眼又赶紧吓得住了嘴，两眼水
饪汪的看着陈司马说道「我都不墨了，也叫你哥哥了，你为什么还要打我。你反
悔，你耍莉，你是小人。」

　　陈司马呵呵笑道「那是因为你不听话，要你叫哥哥，你叫的跟蚊子哼似的，
叫得那么不情愿，我自然是要给你涨点记性咯。来，哥哥听着呢，再叫一遍，叫
大声一点。」

　　陈司马坏笑着看着小护士一张梨花带雨的小脸，心里得意非凡。

　　「哥哥ｒ」这次小护士苏小月可是吸取了教训不敢再叫得那么小声了，虽然
还有些很不情愿，但是声音却大了很多，至少陈司马听着还算是满意的。

　　陈司马点点头笑道「思，不错，有进步，孺子可教也。来，用一种妩媚的调
调叫一声哥哥来听听。」

　　小护士苦着一张小脸说道「人家哪会什么妩媚的调调叫哥哥嘛。你这是在为
难人家，人家不采ｒ，你有在欺负人家。」

　　小护士竟然跟陈司马撒娇起采，叫陈司马一阵好笑，更多的是觉得有趣。当
然这也更加加深了陈司马钲服小护士/ ７/ ｉ。月的欲望。试想，若是每天有这
样一个可爱的人儿陪在身边那也是一件很不错的事情啊。

　　「怎么不会？妩媚的眼ｆ十你不会么？就你刚刚那个撒娇的语气来叫哥哥就
行了。陡点叫，不然哥哥又要~ ＴｆＴ~ 屁了哦。」

　　陈司马作势又要扇苏小月的美臀。

　　苏个月赶紧阻拦道「别别，哥哥，我叫，我叫还不行嘛。」

　　说着，美目带着无限风情的看了陈司马一眼，带着球拣的鼻音用撒娇的调子
拖长音调喊道「哥——哥——」

　　这一声可把陈司马喊酥到骨子里去了，陈司马顿时觉得半边身子都麻掉了，
浑身轻飘飘的，跟少了几两肉似的。

　　「思ｒ『陈司马点点头，」小、ｒ头领悟力很高嘛不错不错，哥哥奖励一下。
「

　　说着弯下腰，在小、ｒ头香喷喷的美臀上源源的蜘了一下，那柔软的触感贴
着嘴唇时的感受真是美妙极了。陈司马忍不住伸出舌头在苏小月的美臀上舔ｒ一
口，思，清香的味道，小、ｒ头打理的很干净。这里很有发展前连。

　　「啊ｒ」小、ｒ头又ⅡｕＴ- 声，不过这一次是美妙的呻吟。陈司马一发不
可收拾，舌头一路下滑来到了两片美臀夹隔下的细缝。小内裤的确是很/ ｌ，紧
紧的塞在细缝里面，端的是诱人无比。陈司马的舌头匣匣的伸进ｒ细缝里面。虽
然隔着内裤从后面进攻并不能接触到那美妙的嫩肉。但是两瓣美臀的嫩肉夹住舌
头的感觉也很美妙。而且。陈司马能够感觉到苏小月的美臀因为紧张一下一下的
收缩着，带动着小菊花也一下一下的收缩着，舌头伸进了里面自然也很轻易的被
一下一下的夹住。

　　苏小月忍不住轻轻的呻吟着，屁股缝力那被舌头扫过的地方带着一种湿湿的
凉意，直叫她浑身酥痒。一层鸡皮疙瘩不知在什么时候已经悄悄的冒了起来。淡
粉的红晕已经趴满了脸颊。

　　「居——你——你轻一点，恩——好舒服——」

　　苏小月沉醉在陈司马的铁嘴之下，那一个灵活的舌头直叫苏小月欲仙敢死。

　　陈司马看到苏小月已经隋动，缓缓的拧住了苏小月那系在腰际的小裤裤系带
儿。苏小月的内裤是那种很新潮很性感的内裤样式，不仅仅的体裁短小，却又比
Ｔ字裤大上一点，而且那内裤褪去的方法也有很大的不同。不是传统的从腰际往
下剥去。而是解开腰际那宛如花蝴蝶似的蝴蝶结，陈司马解开蝴蝶结的时候明显
感觉到苏小月的身子一阵一阵的颤抖着。显然她对于自己的身体还是很在意的，
毕竟她是女藏子嘛ｒ陈司马为了不打扰到她，动作显得很轻柔缓幔，仿佛是情人
的手在缓缓的扶过她的身体。终于不负众望，陈司马/ ｌ心的解开了系在两边腰
上的带子，然后轻轻的将内裤扒开。那黏在屁股缝里的小内裤就被陈司马轾而易
举的褪了下来。深篷的神秘地带开始匣匣的浮现出冰山一角。

　　陈司马凄过鼻子伸到那夹的紧紧的屁股缝里嗅了一口，竟然是和屁股蛋Ｅ同
样的清香，显然是某一个牌子的洗浴漓。就像广告里经常打的那个妇毙洁，那东
西味道就挺好的，葡着很舒适。什么你不知道什么是妇毙洁？汗，就是经常电视
上出现一个老外，用着半生不熟的调子说道「我也用妇觉洁ｒ」「真香啊，小、
ｒ头，看来你保护的挺好的嘛，臣不得是护士，有天天保养的嘛ｒ」陈司马哈哈
的坏笑了起来苏小月脸红的跟个苹果似的，虽然她是一个护士，虽然她看过很多
男人的裸体，但是这还是她第一次被一个男人这样的看自己的屁屁。屁屁上凉凉
的感觉和刚刚被扇了巴掌以后辣辣的味道叫她一阵阵的心慌。

　　「呸，你是个坏蛋。」

　　苏小月忍不住脸红红的骂着道「又不长记性了是吧。看来你的屁屁还没有打
够嘛谁知道她刚骂完屁股上就被扇了一巴掌。陈司马坏笑着说我要继续打你屁屁。」

　　「不要，不要，我错ｒ。」

　　小护士苏小月可怜兮兮的求绕着，嘴里直喊着「哥哥不要打，不要打。」

　　陈司马其实哪舍得打这么可爱的小女藏的小屁屁，只不过是吓唬一下她而已，
看到小女蔼服输了，陈司马自然放下佯装的巴掌，笑着轻抚着她的美臀说道「早
这样乖不就没事丁么。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　子

　　「居，很香呢，告诉哥哥，你用的是什么啊，味道好香呢ｒ」陈司马又凄下
鼻子源源的吸了一口。很陶醉的样苏小月害羞的说道「是医院发给我们特护人员
的，我也不知道是什么牌子。反正挺好用的。你不要吸了好不好，我好……好害
羞啦。」

　　陈司马坏笑道「不吸怎么行，刚刚我的棒棒可是被你整的很摩啊，连尿尿都
没尿好，现在该是你补偿我的时候啦。」

　　苏小月嘟起小嘴不乐意的说道「那……那是你自愿，还有……还有你说给人
家的补偿可不需耘帐哦。」

　　「放心啦。」

　　陈司马坏坏的笑道，「我现在就补偿你。」

　　说着身子已经掉转过来，将软绵绵的苏小月翻了个身，正面朝着他。陈司马
伏下身子又蜘在了苏小月的小嘴上。

　　这一次苏小月学乖了。知道陈司马的独门绝学打屁屁毗后。苏小月再也不敢
乱动任凭陈司马摆布着，甚至还主动的伸出了小香舌去配合陈司马的行动。

　　陈司马蜘着蜘着，渐渐的下移到苏小月的盈盈一握的美丽胸脯上，大手把包
裹住，然后肆无忌惮的揉捏着虽然隔着白袍和朐罩，但是并不影响到陈司马手里
的触感，显然苏小月的朐罩和内裤是一个饕型的材料看得出来苏小月已经完全的
放开了自己，完全的沉醉在陈司马温柔的爱抚之中。陈司马一粒一粒缓匣的解开
了苏小月白色的制服钮扣。动作轻柔儿缓匣，同时神情的眼神看着苏小月，让她
迷醉在自己虚拟的感情里。

　　很多朋友或许不知道，为什么有的男人可以很轻易的骗到女藏子上床。其实
这上床是一门很大的学问，跟你的长相帅与否是没有直接关系的。肢体动作，眼
神，语言，一样都不可以少。想要的学习的话，就好好看着我们陈司马同志的行
为。

　　苏小月突然拦住了陈司马的手，眼神有些迷茫和复杂的看着陈司马，微弱的
语气哀求道「不要，我，我还没有^ 故过这种事情，你不要好不好。」

　　说实话，就这一刹那司陈司马还真有那么一点的心软，不过很陡就被他的禽
兽本质给埋没了。他陈司马是什么人，就是一个以猎取美女为乐的混蛋。再说了，
陈司马对苏小月可不是般的感若趣，这样一个娇俏天真可爱的大美人儿要是给别
人上了，陈司马还不是要心痛死。

　　陈司马深情无限的看着苏小月说道「宝贝，我会让你很舒服的，听哥哥的话，
乖乖的闭上眼睛，我会让你尝到赦仙敢死的滋味。」

　　苏小月复杂的看了陈司马的一眼，贝齿轻轻的咬着粉嫩的嘴唇，终于匣匣的
台上了眼睛。这一个动作就代表苏小月彻底的被陈司马征服了，也就预示着陈司
马现在可以为所赦为，做自己喜欢做的一切事情ｒ。

　　陈司马心里欢呼着，手上却是仍日温柔的解开着苏小月的钮扣，络于在最后
一粒钮扣解开的时候苏小月那包裹在粉红色柔软质地面料下的饱满美剥暴露在陈
司马的面前。那一抹雪白当真如凌寒傲立的雪梅，自的惊人，美的动心。陈司马
轻轻的将双手缓缓的盖在了两座隆起的小山上。只是一个动作就叫苏小月呻吟出
身。胸脯更是不自觉的向上微微挺Ｔ- 下，很陡又躺Ｔ下去。

　　曾有以为现代诗人这样形容女人的美乳静，则如千年积雪的雪山。

　　动，则如波涛汹涌的海啸。

　　我们不得不承认这位诗人描写之精深，之为妙，几乎将美乳的动态美和静态
美通过寥寥数语刻画的淋漓尽魏陈司马轻轻的握住了那两团肉包，感受着它匣匣
散发出来的温度和那动人心魄的柔软，双手轻轻上推，朐罩就被推向了娇乳之上，
两座隆起的美乳就彻底的暴露在了陈司马的眼前。很多朋友第一次和女朋友发生
关系的时候不免手忙脚乱的不知道该如何下手，特别是解开女友朐罩的时候不免
因为急色而显得手忙脚乱而影酮了情趣。其实我教大家一个最简单的方法，就是
前推，这是让你最陡速度接触你的女友美乳的方法。陈司马用的就是这一招。

　　看着那两朵粉嫩的如同樱花一般的乳尖，陈司马一阵若奇和冲动，心目中的
欲望一下子达到ｒ顶峰。女人的美乳特别是那两朵樱花，很容易因为色紊的积淀
而变得颜色越来越深，这出是许多女人随着年龄增长卧后当年粉红色的樱花变得
深篷。苏小月因为年轻和保养有道，两朵樱花如同刚刚盛开一般，粉嫩动人。

　　陈司马压下心里的冲动，匾匣的ＶＩ７Ｔ头- ｔ- ，伸出舌尖在左边的那朵
樱花上舔ｒ- Ｔ。苏小月的身子明显的一颤，呻吟声顿时变大起来。

　　陈司马舔弄ｒ几下以后，一口将整朵的樱花告进ｒ嘴里，用两片嘴唇夹住花
蕊上的那一颗小红豆轻轻的抿弄着。不时的带动嘴唇将它拉长。然后嘴唇放开，
任由它弹回去，陈司马乐此不瘦的玩弄着。苏小月却是被他逗弄的浑身娇颤不已，
鼻腔ｒ的哼哼声也不知道是若奋还是不舒服。

　　抿完了左ｉ卫的樱花，陈司马又将目标攻向了苏小月右边的那一朵樱花，那
多樱花因为还没有被陈司马的口水所湿润，所以还显得很干变。陈司马一口将她
告了下去，用牙尖轻轻的撕咬着小红豆。苏小月突然剧ｌ] 烈的颤抖起来，小手
牢牢的抱着陈司马的脑袋将他死死的压在了樱花上。右边的那一座隆起的美乳被
陈司马的脸蛋压扁ｒ，成了一个小玉盘。

　　陈司马看她的反应竟然会如此的激烈，知道这个地方应该就是苏小月的敏感
带了。每个女人身上都有特殊的敏感带。不瞳得这方面知识的男人一般很难挑动
起女人的兴趣，也很难做到叫她们上床。陈司马就很聪明的寻找到了募卟月的敏
感带，他开始有目的性的攻击这一朵樱花。

　　苏小月的身子持续的颤抖着，小手将陈司马的脑袋抱得死紧。恨不得能把陈
司马的脑袋揉进她的心里。当然陈司马却是任凭苏小月怎么动却是死死的抿着那
朵樱花和红豆，毫不放松的用舌尖逗弄着。舌尖如同灵动的手指般一下一下拨弄
着苏小月那一粒逐渐兴奋的红豆。

　　猛地苏小月的身子突然一僵，陈司马压在苏小月小腹上的金箍棒感觉到一阵
波动，来自苏小月小腹的波动。然后就觉得下身有了微微的慢意和而一股热流。
显然，苏小月达到了顶峰。

　　苏小月猛地一把抱住了陈司马的脑袋，身子挺得笔直，上半身高高的耸起，
全身变得十分的僵硬。然后又落下，又耸起，如此反复了几次，当下身的热流喷
涌完毕苏小月才算是彻底的平静了下来。粗粗的喘着香气，两眼无神的盯着天花
板，一汪春水在眸子里晃来晃去。

　　陈司马看着平静下来的苏小月感受着ｔ满的胸脯因为喘气的原因一鼓一鼓的，
不由的一笑说道「小、ｒ头，你丢了啊。」

　　苏小月抬眼看向陈司马，现在她是彻底的把自己的身体交给这个男人了，刚
刚的感觉很奇妙，虽然她也曾在洗澡时擦拭下身会有过这样的感觉，但是没有一
次有这次这般强烈。几乎让她在一瞬司有飘飘赦仙的感觉。她现在终于明白陈司
马为什么说赦仙欲死了。

　　「居，好像……好像是丢了。」

　　学匡的苏小月对于这方面还是瞳一点的「那现在是不是该换你给哥哥变一下
了，哥哥可是一直憋到现在了呢。」

　　陈司马坏笑着看着苏小月说道「不要啦，人家现在身上谴你搞得一点力气都
没有了，我现在……现在好想睡觉。」

　　苏小月可怜巴巴的看着陈司马，不是她不想^ 故，而是她真的没力气了。

　　「那可不行。」

　　陈司马摇摇头说道「你可不能忘恩负义啊，你要知道是谁让你这么舒服的，
你可不能自己舒服就不让人家舒服啊。这样做你就是一个小凡。」

　　陈司马故意拿话辙她，他已经摸清楚了这小、ｒ头的性格，这样做是最好不
过的了。

　　果然苏小月不服输的噘起小嘴说道「人家才不会忘居负义，人家才不是什么
小人呢。哼，你说吧，要我怎么做，我帮你^ 故就是了。」

　　陈司马心里乐开了花，表面上却装出一副循循善诱的表情说道「小月，其实
很简单啦，你还记得你刚刚帮助我小解时候的动作嘛。就是拿你那双小手握住我
的宝贝疙瘩，整个过程就这么简单啦ｒ」「啊？」

　　苏小月长大ｒ嘴，「就这么简单？」

　　她显然有些不太相信，陈司马的要求就这么简单当然不会这么简单的，陈司
马笑着说道「呃，可能需要一点小小的变化。」

　　「什么小小的变化啊？」

　　苏小月诧异的眨着迷糊的昵睛看着陈司马陈司马摸了摸鼻子坏笑道「简单的
来说就是除ｒ你的小手阻外，你的小嘴也要帮忙动作一下，具体的动作我匣匣的
教你。」

　　苏小月愣了一下，接着脸色一喜说道「你不会又要我喝你的那个吧？我可是
要算钱的。」

　　这、ｒ头到现在还不忘记要钱。

　　陈司马笑道「不会啦，这一次需要你的小嘴告住我的宝贝疙瘩，当然的小香
舌也要配合着动作一下。」

　　「啊？含住它？」

　　苏小月脸上明显带上了不满之色，「我……我才不干呢，那东西好脏。」

　　陈司马心里乐了一下，心想我的回阳场你都喝了不少，还『自把这东西告进
嘴里么？真不知道这、ｒ头是什幺思「你要是不干你就是忘思负义的小人，我不
会给小人钱的。」

　　陈司马故作不乐的说道苏小月的性子就是受不住辙，再加上陈司马提到了钱，
苏小月就更加放不下ｒ，于是这、ｒ头咬咬嘴唇说道「好吧，我帮你弄，你说怎
么弄就怎么弄。不过我先说好ｒ，弄完了你可不许耘帐。」

　　吧「陈司马哈哈笑道」你放心，你放心，我做人是有原则的。我一定不会栖
帐，谁赖帐谁就是小狗。「

　　苏个月算是相信了陈司马伪善的表情，双臂撑着床单ｉ陧匣的爬了起来，靠
在刨背上说道「那你说要我怎么办陈司马笑着再她的嫩乳上拧了一下说道」我是
病人，应该我躺着的才对，你就跪在栽身Ｅ给我服务吧，来我教你怎么做。「

　　于是陈司马和苏小月对换了一个位置，陈司马靠在上了床上，苏小月则是半
跪在他的跨司，迷茫的眼神看着陈司马。

　　陈司马笑着说道「小月，来，先把我的裤子脱了。」

　　苏个月点点头，陧匣的褪去了陈司马的裤子，露出了陈司马黑色的内裤。不
知道是不是因为刚刚丢了的原因，苏小月的身子显得相当的敏蓥，紧紧是看到了
陈司马的黑色内裤苏小月就感觉到自己又湿润了，痒痒的感觉重新回到ｒ身体里，
似乎觉得应该有什么东西塞进去止痒才行。

　　「乖帮我把内裤也脱了。」

　　陈司马继续循循善诱，蛊惑人心「哦。『/ ７/ ｉ。月应了一声，匣匣的替
陈司马褪去内裤，那一根粗壮挺拔的金箍棒如同天安门举行升旗仪式似的，刷的
一下就升起国旗来。不过棒头却是弹跳不已。

　　苏小月看到这一根粗大的金箍棒虽然刚刚还握着它撇过尿，但是此刻握在手
心又是另一种感受，这可能跟现在的心境不同有关系吧。

　　苏小月傻愣愣的握着陈司马的金箍棒完全不知道下一步该怎么办，不由的把
求助的目光投在了陈司马的身上「我下一步该怎么办啊？」

　　陈司马靠在床背上惬薏的看着苏小月笑道「下一步就是用你的小嘴告住己记
住不能咬哦，用抿的。」

　　陈司马记起了陈娴曾经咬过他的宝贝，旧这个苏小月再把，赶紧提醒他一下。

　　苏小月哦了一声，看着陈司马的「宝贝疙瘩」显得有些犹豫，终于咬咬牙，
张开了小嘴缓缓的告住了棒头。

　　寸一寸的缓匣行近，终于将整个小嘴塞的满满的，但是无奈的是陈司马的
「宝贝疙瘩」太大了，苏小月的小嘴只能舍下一小半，还剩下一大截裸露在外面。

　　苏小月长得水汪汪的美目看着陈司马，嘴里呜呜ｒ几声，显然是在提醒陈司
马下一步该怎么办？

　　陈司马就像一个老师一样匣匣的指导她。「先用的你的嘴唇抿住它，对了，
抿住它，然后前后的捋动。对了就是这样捋动做的很好。」

　　苏小月噘着美臀，以着一个诱人无比的姿势趴在陈司马的跨司，小脑袋不停
的前后运动着「然后要用的小手，对，用你的小手，握住下面的部分，对，就是
这样，做的很好。握住它，然后配合小嘴一起捋动。」

　　陈司马笑看着苏小月就像看着自己的学生一般。不过/ ７/ ｉ。月那噘起的
美臀，和诱人的弧线还是叫陈司马的欲望一再的勃发，「宝贝疙瘩」坚硬的如同
一块玄铁。

　　看到苏小月^ 故的很好，陈司马继续说道「接下来就要用你的小香舌，轻轻
的舔弄，对，就是这样。」

　　就在陈司马舒变的关头，突然，房门毫无征兆的被敲响了
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０４４章

　　毫无征兆的敲门声让陈司马和苏小月同时一愣，紧接着苏小月就显得『京隍
失措起来，睁着双水汪汪的美目看着陈司马小声急促的说道「怎么办怎么办，都
臣你，要是被人看见了我就不活了。」

　　敲门声还在加剧，苏小月紧张的要从陈司马的跨司爬起来，小手乱抓，想抓
住自己被褪去的小裤裤。但是陈司马却显得不谎不忙，他是谁，流氓一个，他陷
什么？就像那本书写的，我是流氓我ｌＣ谁？看见了就看见了，还能给把我吃了。

　　陈司马拍拍苏小月的小脑袋示意她不要慌张，然后对她做了一个禁声的手势，
将她的小脑袋重新接在了他的金箍棒上，金箍棒轻轻一顶已经撬开了她的小嘴，
将苏小月的小嘴塞的满满的。

　　「不要出声，安心的伺候我，一切我帮你搞定。」

　　陈司马小声对苏小月说着，伸出双手拽过宽大的被单，特护病房里的被单都
是按照五星级宾馆设置的，很大很柔软，也很舒适。拉过被单盖在了自己身上，
连同苏小月一起盖了起来，苏小月呜呜的想要说什么。陈司马赶紧道「听哥哥的
话，别出声。」

　　被单里的小脑袋万埋伏了下去，不再乱动，陈司马感觉到坚硬的金箍棒被那
湿润温暖的小嘴包裹着心里十分的惬意。曲起双腿就这么靠在床上，双腿司本来
还有些明显的躯体因为陈司马曲起了双腿而掩盖的一干二挣。陈词马得意的一笑
对着房门喊道「请进。」

　　房门的门把扭动了一下被轻轻的推开ｒ，首先睫八眼帘的是一双戢霜赛雪的
美腿，修长笔直，圆润丰满，光这双美腿就能叫人瞬司勃起。陈司马感觉到自己
的金箍棒又粗大了几分，顶在苏小月的小嘴里那滋味就别提了。

　　美腿的下面喘着双白色的欧洲设计风格的皮鞋，将小腿承托的更加修长，映
柯的皮肤的颜色也更加的动人明顺着大腿匣匣上移，蓝色的职业套裙出现在陈司
马的眼里，套裙的^ 故工很细韪精美，并没有普通职业装那种粗糙乏昧的感觉。
可以是正面，陈司马并不能看到背面那挺翘的美臀，不过想必应该很挺翘有弹性
才对吧。

　　顺着套裙上移，盈盈一握的小蛮腰在吊式的上装下若应若现，不仅仅体现出
一种工作时的严谨却也流露出一种女人该有的妩媚。

　　眼神继续上飘，哦，两座呼之欲出的饱满山峰如同展翅赦飞的雄鹰一般傲然
挺立，那挺拔浑圆的程度估计一手都无法掌握。

　　终于，那张绝美的俏脸出现在了陈司马的眼里，刀削般挺直的线条勾勒出脸
部清变明陡的轮廓黧眉如墨弯的很性感，眼睛很大也很亮，鼻粱挺直却很秀气，
小嘴紧紧的抿着，粉嫩却又很动凡。看得出这一个很酷却又不走女人昧的女人。
光看长相不看衣着，陈司马判断她顶多也就二十岁左右。

　　只是，这个女^ 怎么越看越眼熟呢？陈司马不禁拍拍脑袋仔细的回Ｅ了起来，
猛然，陈司马的脑海中划过一道亮丽的身影，这，这不就是李嫣然嘴里大华集团
总裁的女儿华柔么？她怎么跑到这里来看我了，难不成公司已经知道我被撞的消
息了，总裁的千金特意来慰问我？陈司马傻笑了一下打消了这个念头，怎么可能，
别说自己只是一个刚进去一天的员工，就算是公司真的如此人道主义，也不会叫
总裁千金一个人来特意慰问我的吧。那么，就只有一种可能了，撞我的那个漂亮
女人就是她，华柔。

　　不错，这个女人正是华柔，大华集团的总裁千金。华秉今天早上起来的时候
又因为司马锋的事情爸爸吵了架。所以早上开她那辆心爱的法拉利时猛了一些，
加上陈司马这小于走路的时候挺飘飘然的，这不，就给撞上了华粟不是那种狠心
的人，可以做到面不改色的驾车而去，她立刻把倒在皿泊中的陈司马送到ｒ医院。
结果医生只说失血过多，其余无任何异状，华柔不禁暗暗称奇，这还是人么，被
这样撞了仅仅就是失血过多而已。

　　一天的工作华柔都没什么心情，心里总是睹记着这桩事情，这不，刚下班，
就匆匆的赶过来了陈司马看着华柔的小手提着鲜花和水果，微微一笑，故作诧异
的日道「你好，清日你是？」

　　华柔歉意的笑了笑，将水果和鲜花放在荼几上，才扭着小蛮腰匣匣的朝陈司
马走了过来。一边走一边说道「不好意思，我就是撞你的那个人。今天早Ｅ我心
情有些不好，所以开车的时候猛了一些，真是对不起。」

　　华柔的俏臀轻轻地在陈司马的床沿边坐了下来，眼里满是歉意。

　　陈司马心想果然谴我猜中，突然感觉到金箍棒做微一紧，苏小月这小、ｒ头
竟然用贝齿调皮的咬了一下。陈司马心里微乐，轻轻地耸动了几下屁股，眼神却
落在了华柔饱满圆滑的半边美臀上，因为华柔是侧着坐的。

　　华秉看着陈司马不说话，而是拿着奇臣的目光看着他，不Ｅ~ ｌｌ~ ｊ着他
的目光看ｒ下去，这一看就看到了自己的香臀，顿时一张小脸变得通红。黧眉做
蹙，做告嗔意的喊道「先生，先生。」

　　陈司马这才回过神来。目光上穆落在了她的俏脸上，有些不好意思的笑了笑
说道「没关系没关系，能被你这样的大美女撞上是我的荣幸，我十分期盼能和你
再次相撞。更希望能撞击出一些小火苗。」

　　华秉本来显得古板严肃的俏脸顿时如同冰山融化，雪莲初开，露出了个美得
惊人的笑容。「你这人嘴挺花的啊，我还不认识你，你就说话这么不上脸，不怕
我报警啊。」

　　陈司马却是得寸进尺的一把抓住了华柔的小手台在手心里轻轻的爱抚着，一
边仍盯Ｅ皮耘脸的笑道「能被你这样的大美女报警那出是我的荣幸啊，不过警察
要是问起来，我会如实禀报，我是被丈美女撞的。不知道到时候他们会追究谁的
责任呢『」说着陈司马竟然牵起华柔的小手凄到唇边轻轻的响ｒ一下。

　　华秉刷的站了起来，抽回了小手，脸上如同抹上了一层胭脂一般殷红殷红的，
「先生，请你放尊重一点，我撞了你固然是我的不对，但是这也不代表你就可以
轻薄我。」

　　看到美人薄怒，饱满的胸脯一鼓一鼓的。陈司马色心大动。惹得金箍棒一阵
暴跳，这一下可苦ｒ我们躲在被单里含着陈司马金箍棒的苏小月同志，小嘴被塞
的/~/ 满的又不能乱动，有不能像吃香肠那样大口大口的咬下去，只能辛苦的抿
着，黏黏香甜的口水ｌ顺着嘴角流到了陈司马的金箍棒上，又流到了陈司马的小
腹上，叫陈司马瞬司礴觉到了一股湿湿的凉意。

　　陈司马不谎不忙笑道「别激动别激动，我只是用绅士的方式表达一下我对小
姐的仰慕之隋，若是小姐不满意打我一顿好了。」

　　陈司马表现的像一个地痞无耘，一副吊儿郎当的样子。

　　华柔心里虽然表面上看起来显得想到的镇定严肃，实际上心里却是又羞又急，
自己的手还没有被男人亲过呢就连司马锋也只是握] ！她的手而已。没想到这个
男人这么流氓，浸染敢亲她的小手。

　　华柔一向给别人的感觉都是很清高自傲孤芳独赏的一个^ ，男人在她面前都
是低声下气的说话，巴求着她能看上她们一眼。但是华柔喜欢的是英雄一样的男
人而不是那种是畏缩缩连个女人都不敢正眼看的男人。所以华柔一直找不到心仪
的对象，家里虽然帮她安排ｒ和司马锋订婚，她也只是出千无奈才答应了，天知
道，她有多讨厌那个虚伪做作的司马锋。

　　可是华柔毕竟只是一个双十年华的少女，她也有心中的梦想，她也想找到自
己心爱的白马王子。但是无奈身边的男人一个比一个差劲，一个比一个看不上眼。
华柔都陡要对男人失望了。她甚至在想，自己应该投做男人才适合。因为家庭的
原因，她从小就是在一种商业味道很球的环境里长大，但是她却并不陡乐，她向
往自由，但是自由却离她很远。

　　别看华柔年轻，其实华柔是英国剑桥大学经挤学与法律学双硕士学位，但是
她真正喜欢的却是服装设计，只是这个梦想恐陷一辈子都无法实现了。现在和司
马锋亲密的一面不过是装给别人看的，华柔早已打定了注意，在真正结婚的那一
天，她一定会逃婚。那时候欠父母的应该都还清了，她要过自己的生活，自己向
往的简单生活。

　　穗ｒ稳心神，华柔渐渐从思绪中转醒过来，看着陈司马一脸西皮笑脸的笑容，
心中不知道怎么的就很生气。从来都没有哪个男人叫她一看见就生气的，但是这
种惑觉却有不讨厌，真是奇臣。意识到自己想多了，华柔谈淡的说道「那你好好
休息吧，我不打扰你了，对了，如果你需要什么补偿的话就请告诉我，我明天还
会来看你的，要是需要通知你家人的话，医院有电话。那我……那我就先走了。」

　　华柔突然发现自己竟然有一点不舍的感觉，手背上那被蜘过的酥瘁的感觉似
乎钻进了骨千里牢牢的刻住了，不时的在心里转芯。

　　「等等ｒ」陈司马说道。

　　「还有什么事么？」

　　正准备转身离开的华秉转过头来看向陈司马陈司马眼珠子乱转显然是在打着
什么坏主意，「那个，我有点口渴，你能帮我倒一杯水来嘛？我刚刚不小心把被
子摔碎了。」

　　陈司马苦笑着指了指地上的碎杯子。

　　华柔点点头，心里有些犹豫，这还是第一次有男人指使她做事，虽然有些不
乐意，但是毕竟陈司马现在还是病人，她既然撞了他，倒杯水应该不是什么很为
难的请求。

　　华柔转身走到茶几边给陈司马倒了一杯水，走到床边又坐了下来，俏臀依然
还是那么的丰满有力。将茶杯递到陈司马的嘴边，轻声道「喝吧。」

　　陈司马也不伸手去接，就这么对着杯子抿了一口，然后说道：「烫ｒ」华粟
有些气急，本小姐喂你喝水已经算是你天大的福气ｒ，你还跟我挑三拣四。但是
看到陈司马虚弱的面庞她的心又软了下来。拿着水杯，元奈的说道「那要我怎么
办？要不，我放在你床边上，等一会水凉了再喝。」

　　陈司马看到自己的虚弱政策已经起到了效果，不禁暗暗得意，皱着眉头说道
「你有急事么？」

　　华柔摇了摇头。

　　「既然你没急事，那你这么急着走干嘛啊？你不会是『自我吧？」

　　陈司马坏笑着说ｊ萱。

　　华粟看到陈司马又露出了那副叫她生气的笑容，哼了一声说ｊ萱「谁『自你
啊。」

　　陈司马笑着说道「既然不陷，那你赶得这么急干什么？想我英傻潇洒，相貌
非凡，/ 姐跟我同处一室，淫湿作画不也是一件佳话嘛？」

　　陈司马晤不知耻的笑着。

　　华柔听不出来陈司马话中的歪意，见他这句话说的还有点像人话，脸色才算
是好看了一些，微微将杯子至于美乳前面，诧异的问道「你就叫我这么等着水凉，
我告诉你我不是旧你，我是特讨厌你这个人。」陈司马心里坏坏的想着，恐陷嘴
上说讨厌心里却是爱筹了吧，不然怎么黏在这里不舍得离开呢？陈司马饶有若韪
的打量着华柔那小巧红润的小嘴，哈，不知ｉ苣要是被这一张小嘴告住金箍棒的
滋味会是何等的美妙。想到这里，陈司马臀部肌肉不自觉的收缩了几下，金箍棒
硬挺挺颤抖ｒ几下。

　　「你看什么『你还没回答我的话呢，你不会就叫我这么守着等水凉吧，我司
告诉你我华棠没那个好若韪。」

　　华柔看着陈司马色笆的目光不自觉的就来气，可是她没发现她的潜意识里却
并不讨厌陈司马色色的目光。甚至隐隐的还有一些若奋，若奋于自己的身体能被
男人这样的欣赏，要知道平时可没有哪个男人有胆量在她面前以这么放肆的目光
看着她的。

　　陈司马咂吧着嘴巴赞叹道「我是欣赏你的美啊目光来看你，你应该感到很荣
幸才是。思，这个水嘛嘿，咱们可以淫上几手湿匾匣的调解调解气氛嘛。」

　　难道你长得这么漂亮还不许别人看你么？我这是以发现美的咱们可ｕ一边聊
聊风花雪月一边等着苣凉嘛。再不行，嘿「没若趣。」

　　华桑就简单的一句话，要她跟这个流氓无赣谈风花雪月，哈，真是笑话，我
是准？我是华柔，大华集团总裁的千金，谁有若趣陪你这小无耘流氓谈这些，你
这不是天方夜谭么。

　　「嚷，没并趣？唛，那我不得不说这是你的遗蹲了着，色色的目光又重新落
在了华柔红润粉嫩的小嘴上，我可是很会淫慢的，唛，那这样吧。」

　　陈司马嘿嘿的坏笑「要不就用你的小嘴给吹一下吧，吹一吹水就凉了。」

　　「什么？你要我给你吹，^ 故梦。」

　　华柔冷冷的说道。这家伙太得寸进尺了，竟然要自己跟、ｆ爱似的伺候他，
喂他喝水也就得了，竟然还要自己去给他吹凉咯，本小姐可没有这个义务，也没
有这个兴趣。

　　陈司马心里有些不变，心想老子只足叫你帮我把水给吹凉ｒ，又不是叫你吹
箫，你唧唧歪歪推三阻四个什么劲啊。要不是看在你是个大美女又是我老板的份
上，老子才不给你这个机会呢。妈的，跟老子装清高，等老子玩上你的时候再好
好的打你的屁股。

　　当然想归想，对付这种女人还得用计谋的。这一刻，陈司马就使用了虚弱型
美男计，当然ｉ这个计策其实跟美男不美男是没有什么直接关系，只是陈司马根
据自己的长相硬加上去的。

　　陈司马立刻装出一副虚弱的样子哎呦哎嘞的叫唤起来，就差没喊着，我真命
苦啊，被人撞还被人冷落，上天待我太薄了，我要抗议啊，我要墨倒长城啊，我
要怨气直冲九重天啊。

　　「好了好了，你别跟我装了，算我怕了你行不行。我给你吹总行了吧。」

　　华柔服软了，这还是他第一次在一个男人面前服软，虽然这个男人是一个无
莉用的也是无辆的招式，但是她的确是给他弄得没辙ｒ。

　　陈司马听到华柔这么一说立刻就恢复了生龙话虎的精神状态，坏笑着说道
「吹什么啊？」

　　华柔没听出陈司马话里的异样，葡言回菩道「吹……咂……」

　　话说到一般华柔就反应了过来，竟然一番常态的拿着粉拳在陈司马的肩膀上
捶了一拳嗔道「你这流氓不沾我便宜就不舒服是吧。」

　　华柔没有注意到她此时的言语和神态跟刚刚进门的时候完全是两个人一祥，
就算是跟平时的她也是完全的不样。她现在的样子更像是情人之司的撒娇。这要
是给她那死鬼未婚夫司马锋看到了还不得嫉妒到阳痿。

　　陈司马看到华柔如此小女儿态的作姿，心中暗暗得意，以他对女人的了解程
度来看。眼前这个表面高傲的女人其实在潜意识里已经被他的无耘风格给征服了，
完全的叫她从里到外，从肉体到灵魂的征服也不过是时司问题。

　　华柔瞪了陈司马一眼，竟然真的开始微微噘起性感的小嘴匣匣的凄到茶杯地
上，热气熏腾中轻轻的吹出了一口香气。悄脸在烟雾缭绕中更显得滕胧暖昧，若
睫若现，真的如同那仙女下凡一般。

　　陈司马差点就看呆了，反应过来以后，立刻对着华柔吹气的方向猛吸了一口
气大声感叹道「啊，真香。」

　　华柔噘着小嘴继续吹着气，却拿着一双美目狠狠的瞪着陈司马，还真别说美
人薄怒的姿态还真是别有一翻风味。西施曾有病态美，而我们华柔小姐则是嗔怒
美。漂亮，实在是漂亮。

　　陈司马看着华柔那张诱人的小嘴轻轻呵气的样子真是爱煞，疼唁，恨不得自
己就是那个杯子，可以尽情的享用那张美丽动人性感粉嫩的小嘴。这样想着，陈
司马的金箍棒顿时怒目而张，在湿润的空司瞬司勃大了几分，直直的顶在了苏小
月娇嫩的喉咙司。

　　这一下可苦了我们苏小月同志了，本来在被单下就键闷坏了，一动不能动不
说还不能投出任何的声音。嘴里还塞着一个大萝ｈ。只能小幅度的轻轻抿动着嘴
里的萝ｈ，湿润的唾谴早已经弥漫了陈司马的金箍棒，颇有点水馒金山寺之势，
陈司马的小腹上被打的一片湿润。

　　此刻谴陈司马的金箍棒一顶，直接顶到了喉咙里，苏小月只是初学者，哪里
会这种深喉的姿势所以在陈司马的金箍棒一插进喉咙就忍不住呜呜的呜咽起来。
算这小、ｒ头精明死死的抿着陈司马的金箍棒不让自己嚷嗽出声。忍了好一会儿
才匣匣的一晦复过来。里不由的狠狠的骂起陈司马来。

　　「嚷，什么声音？」

　　正在噘着粉嫩的小嘴吹气的华柔乍听到空落落的房司突然出现了呜呜的亩音
不由的奇臣的张着美目看向了四周。没发现任何异状以后，华柔又把疑惑的目光
投向了陈司马，「喂，你刚刚有没有听到什么奇臣的声音？」

　　陈司马哪能不知道这是什么声音，都臣自己一时太冲动了没控制好金箍棒，
现在还真不好解释。突然陈司马灵机一闪，想到电视剧里经常用到的一招，指指
宙外说道「哦，刚刚一只猫从宙外爬过叫了两声。」

　　话刚一出口陈司马就暗叫一声糟糕。

　　原采陈司马所住的特护病房位于医院住院大楼的最高层第十层，宙外就是一
片蓝蓝的天空，哪里会有猫爬到这么高的地方散步。

　　果然，陈司马这么～说，华桑就更疑惑了，指了指宙外说道「你们家猫没事
爬到这么高的地方来散步啊。」

　　陈司马嘿嘿的笑了起来，摸了摸鼻子，心里辗转着主意。可不能叫华柔发现
ｒ被单下的秘密，现在属于初期阶段，只是给了华柔一个深刻的印象而已。若是
此刻将这种印象打破了，毗后要是再想弗补，再来泡她这种高傲的妹妹，可就不
那么容易ｒ。

　　急往往就能急中生智来，陈司马再次灵# １- 动，装作不好意思的说道「嘿
嘿，说实话吧，刚刚是我的肚医生说我刚醒过来还不能进食，只能喝些水，所以
啊，我的冒都跟我抗议了。」

　　无巧不巧，正好在这时，陈司马的肚子十分争气的叫唤了几声，算是彻底的
印证了陈司马的话。终于算是打消了华柔的疑惑。

　　华柔点了点头，指着杯子里的水说道「水已经不烫了，你要喝吗？」

　　陈司马点点头，却一点都没有伸军去接的觉悟，而是大张着嘴巴像是做口腔
检查似的发出啊的声音华柔一阵好气又好笑，看着陈司马无栖的样子终究是叹了
一口气，双手捧着水杯递到了陈司马的嘴边。但是她却没有注意到她的手指握在
了杯沿上，握在这个地方，陈司马喝水必然也要蜘到她的手指。

　　华柔没有注意到这一点，陈司马这个色狼却是一下子就发现ｒ，心里得意的
坏笑着，张着大嘴就朝华桑纤细白嫩的手指上蜘了丁去。当然这个姿势却是正常
的喝水姿势，臣也就只能臣华柔的小手握的太高ｒ。

　　终于，当陈司马的大嘴蜘在了华柔柔软的手指上时，那一抹温润的慢意叫华
柔心底一颤。发出一声京叫立刻条件反射似的缩回了手去。

　　当然在这种时刻牛顿的万有引力定律发生作用了，水杯在华秉抽开手松开以
后落在了陈司马的胸膛上弹跳了下又朝地上落去发出了「啪」的一声。估计要是
医院再多几个像陈司马这样的病人院长就要墨了，因为这已经是第二个砬打碎的
玻璃杯了。

　　同时因为万有引力的作用，水杯里的水泊了陈司马一身，整个上衣湿透了全
是水。华柔被摔碎的水杯『京醒了过来，看到陈司马湿淋淋的胸膛顿时满脸歉意
的伸出手去在陈司马的胸膛上惊慌的擦拭着。- ｉ卫擦拭一边连连说道「对不起，
对不起，我不是有意的。」

　　陈司马感受着华柔柔软的小手在胸膛游走的感觉肃换上了女藏该有的活力。
陈司马一阵心动，忍不住一亩一边紧盯着华柔近在Ｒ尺的俏脸，小脸因为紧张而
失去了亚大嘴迅速的在华柔左边的脸颊上蜘了一口，发出了「吧唧」仅仅是这一
声就叫华柔愣住了，好半天才反应过来，捂着被蜘的脸颊后退了几步，美目直直
的看着陈司马，半晌才发出一声尖叫，大喊了一声「流氓。」

　　说完边转身飞隈的打开房门跑ｒ出去，听到病房的门被「砰」的一声带了起
来，陈司马微微一笑，轻轻的抿了抿嘴唇，似乎在唇瓣上还残留着佳人的芬芳。
脸颊那细腻柔嫩的触感在嘴唇上久久回昧，大有余音绕粱三日不绝之感。

　　同时，陈司马心里也得意的想着，这个响应该够深刻了吧，今天留给她这样
深刻的印象恐『自她这一辈子都无法忘记我了。泡妞，这就是第一步，先要让女
方对你产生足够的印象，足够「深刻」的印象。然后你才有机会进行下一步的动
作。

　　各位对把妹妹不是很在行的朋友们可就要多学着一点了，陈司马就是你们的
老师华柔的娇背紧紧的靠在墙壁上，包裹在上衣中的美乳一下一下的起伏着，伴
随着紧张的心情跳跃不已。目光则是复杂莫名的看着对面的房门，似乎能穿透房
门看到里面的陈司马一样。

　　我竟然被偷蜘了——我竟然被个流氓偷蜘了——天哪，这个混蛋，他竟然敢
趁机偷蜘我，他难道就不旧我杀了他？

　　华柔长这么大还从来没有被爸爸妈妈以外的人蜘过，就连她的爸爸妈妈也只
是在十二岁以前响过她，十二岁以后她就再也没有让人蜘过。没想到今天竟然会
被一个流氓无耘偷蜘了，还被沾了不少的便宜。华柔直觉得这一辈子都没有被人
这样的占过便宜。

　　「不行，我一定要杀了他，我一定要杀了他。」

　　华柔喃喃的念叼着，匣匣的走近虏门，手指刚一触碰上冰冷的门把就像是被
电了一下瞬司又缩了回来「不行，杀了他太便宜他了，我不能让他死的这么哺陡，
我要匣匣的折磨他，以抱我今天之辱。」

　　华粟似乎给自己找到ｒ一个不杀陈司马的理由终于松了一口气，嚷，我为什
么要松气呢？真是奇匪了，难ｊ萱我不想象他？对了，我是一个守法的，公。民，
杀人是要犯法的，我一定是『自自己犯法，一定是这样的。

　　华柔又给自己找了一个理由，这才目光复杂的瞪了房门一眼，哼了一声，扭
动着美臀匣匣的离开了。

　　陈司马知道华柔应该是不会再回来了，像她这样高傲的女藏子一下受了这么
大的羞辱一时半会是恢复不过来的。不过等她恢复过来恐旧是要恨死我ｒ吧？哈
哈，恨也好，总比没有礴觉的好。爱之深，恨之切嘛。恨我了，说明她已经开始
爱我了。

　　想到这里陈司马喽哧一声笑出声来，感觉回到身体里，陈司马这才感觉到身
体上某个一直处于僵硬状态的物体还谴苏小月占在小嘴里呢ｒ汗，辛苦这、ｒ头
ｒ。

　　陈司马匣匣的掀开被单，看到苏小月如同一个兔女郎一般，噘着丰满的美臀，
埋伏着小脑袋努力的抿动着。秀发不时的垂下来，苏小月还会用手将其驳回耳际。
这一个动作让陈司马不自觉的就一阵若奇。

　　感觉到被单被撤了起采，苏小月扬起了小脑袋，眼晴转了转发现没人了，才
一口吐出了嘴里的大家伙，怦呼的直喘着气。

　　苏小月一双美目因为谴自己的金箍棒给噎着了，显得水汪汪的，粉嫩的嘴唇
也因为抿弄的太久显得有些撇肿不过看起来却更加的光滑饱满，更加的诱人。

　　陈司马爱死/ ７/ ｉ。月这种娇俏可爱的样子，弯下身子一把抱住了苏小月
将他搂到了自己的阡里笑道「小乖乖把你给闷坏了吧？要哥哥怎么补偿你就说吧
ｒ」苏小月哼了一声说道「还说呢，你把人家闷在里面又不许人家乱动又不许人
家说话，嘴里还要塞着一根大胡萝ｈ差点没把人家噎死。哼，人家难受死了。」

　　苏小月轻轻的伸出粉拳在陈司马的胸膛上捶了一下。

　　陈司马一把捉住了苏小月的小手说道「辛苦你了我的小宝贝，哥哥知道你受
苦了，放心吧，你对哥哥好，哥哥也会对你很好的。以后谁要是敢欺负你，就抱
哥哥的名字。『苏小月吐了吐娇憨的舌头做了一个鬼脸说道」就你欺负我，哼。
「

　　陈司马喽哧一笑，被这、ｒ头纯真可爱的样子给逗乐了。大手毫不客气的在
苏小月滑嫩的臀肉上拧了一下，笑道「小、ｒ头，哥哥真是爱死你了。」

　　「哼，哥哥是个流氓还是个大骗子。」

　　苏小月被陈司马忽悠的叫着哥哥还叫顺口了，张口闭口都是哥哥，还真是可
爱的很。

　　「嚷，我怎么又是骗子了啊，你倒是跟我谠说？」

　　陈司马不轻不重的揉捏着苏小月的美臀，上面还有些湿湿的感觉，小裤裤也
一直都没有穿。

　　「哼，你说那是你的女朋友，可是我刚刚都听见了，她根本就不认识你。你
刚刚还调戏了人家。你是一个流氓哥哥。」

　　苏小月气畸的瞪着陈司马。

　　陈司马汗了一下，说道「我什么时候说过她是我的女朋友，是你自己非要这
么认为我有什么办法想。这也不能说我是骗子嘛，咱们熟归熟，你这样说我一样
会告你诽谤。」

　　「哼。」

　　苏小月白了他一眼，又墨丧着脸说道「呜呜呜呜……我的钱没了，你这个丈
骗子。」

　　陈司马这才明白，原来这个小财迷是在担心这个当即大手在苏小月的嫩肉上
拧了一下，笑道「放心吧，我的小宝贝，只要你伺候好哥哥，哥哥绝对不会亏待
你的。这样，哥哥给你一百万好不好？」

　　「真的？」

　　苏小月眼里瞬ｉ司闪起了金灿灿的小星星，仿若一个个金币「我陈司马说话
从来都不骗人的，当然是真的。」

　　陈司马笑看着苏小月说道苏小月孤疑的打量了陈司马一眼说道「你- - - -
- - - - - - ｆＴ有那么多钱么？」

　　「啪ｒ」话刚说完，苏小月的美臀上就挨了陈司马一巴掌，陈司马笑道「这
是对你不相信你哥哥的惩罚。」

　　苏小月嘟起ｒ，ｉ、嘴不满的哼了一声，看到陈司马作势又要打屁屁赶忙说
道「相信相信，栽相信哥哥。」

　　陈司马笑道「这还差不多，来，你刚刚工作才进行到一半呢，哥哥已经有ｒ
一些苍觉了，ｆ陡趁着这感觉继续吧。哥哥可要看你的表现会加工瓷的哦ｒ」陈
司马继续抓住苏小月的弱点蛊惑起来。

　　苏小月点点小脑袋，匣匣的爬到了陈司马的跨司，美目妩媚的看了陈司马一
眼，娇嫩的美臀又噘了起来，埋下脑袋去将陈司马的金箍棒再次含进了嘴里。

　　这一次没有外人的打扰，陈司马的感觉很陡就变得强烈起采，看着苏小月的
小脑袋上下欺负，一缕发丝已经垂到ｒ额际，陈司马温柔的笑着，爱怜的替她将
那一缕发丝捋回耳际。

　　苏小月扬起美目又看了陈司马一眼，水汪汪的煞是动人陈司马猛然司觉得腰
司一酸，蓄积了许久的弹药终于开始进入自动运行状态，如同嫦娥一号升空一般
开始进入倒计时发射状态。

　　陈司马哼了一声，紧紧的咬住了牙关，双手不自觉的抱住ｒ苏小月的小脑袋
开始剧烈的挺动的调教，苏小月已经能够承受的住陈司马这样剧烈的动作，当倒
计时到最后一秒的时候，指挥员中枢神经下达指令，「发射。」

　　于是嫦娥一号顺利发射升空，同时陈司马的火箭也顺利开始发射，一股股球
烈的弹药喷射进了苏小月的小嘴里，直把她呛得满脸通红。

　　陈司马收缩了几次臀部的肌肉，等发射状态完全的关闭，才匣匣酌将金箍棒
从苏小月紧抿的小嘴里提了出来棒头上的东西经过嘴唇的过滤已经变得干干净净。

　　陈司马看着苏小月鼓着小嘴似乎想把嘴里的东西吐出来，立刻拍了拍她的小
脸说道「宝贝，乖，全部咽下去，一滴都不可以吐出来，不然钱可就没ｒ哦。」

　　陈司马坏笑着说道。

　　苏小月翻了翻美目，犹豫了几次才终于将所有的「弹药」全部咽进了肚子里。
然后才吐出娇嫩的小香舌直喊道「好成好成，黏黏的，难受死了。」

　　陈司马就喜欢苏小月这种天真烂漫的样子，好像一个未成年的小女藏似的。
实际上苏小月是护士学院毕业的护士学院一般从初中直接招生，所以她现在也不
过才十八岁而已，算得上是一个小姑娘。只是投育的相当好。

　　「哈哈，别着急，习惯了你会爱上这个味道的。要知道哥哥的弹药可不是每
个人都可以享受的哦。」

　　陈司马好笑的朝苏小月招招手道「来，过来，让哥哥好好疼疼你。」

　　「思ｒ『苏小月听话的爬了过去。

　　两人温存了一阵，陈司马说道。「这里有电话吗？」

　　「有啊。」

　　苏小月指指床头上的个小盖子说道「把那个打开就是电话了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０４５章

　　陈司马依言打开了床头上的盒盖，果然里面出现了一个小型的电话。这种电
话是专门配在特护病房里给特护病人使用的。当然花费是要从医药费里一起扣除
的。陈司马拿起话筒接通了陈娴的电话。

　　电话嘟嘟了几声以后很陡就被接通了，话筒里传来了陈娴略显焦急的声音
「喂，请问你找谁？」

　　陈司马笑道「我找陈娴，陈大小姐，不知道她在不在啊？」

　　「啊ｒ」话筒里传来一声惊叫，「司马，是你么，你跑哪去啊，这么晚了还
不回来。你不知道娴姐有多担心你么？」

　　陈司马在跟陈娴通说话的时候总是能感觉到她话里的那一丝温暖，陈司马不
好意思的笑了笑说道「是我啊，娴姐让你担心了，我真该死。今天晚上我有些事
情就不回去睡觉了，娴姐你不要等我了。」

　　陈司马撇了一个小谎，这倒不是陈司马有意骗陈娴，而是他知道陈娴有多么
的在乎自己，她不想陈娴为自己而担心。

　　接到了陈司马的电话，陈娴显然是放心了下来，听到陈司马说要在外面过夜，
顿时有些不高若的说道「有什么事情需要忙的都不能回来睡觉啊。司马，我不许
你在外面找那些不三不四的女人，那些女人都不干净的。你……你要是想要的话，
娴姐……娴姐就给你好了。」

　　陈娴说到最后明显的害羞起来。

　　陈司马忍住心里球球的感动和温馨说道「娴姐，你敢心好了。我今晚是真的
有事情回不去了，我跟你保证，我绝对不会在外面找那些不三不四的女人。我有
娴姐你就够了。」

　　陈娴喽哧一笑，又娇俏的哼了一声说道「你就说好听的话骗你娴姐吧，我还
不知道你啊，你在外面有多少女人数都数不清，娴姐不管你这些事情，但是你要
一定要注意自己的身体知道么？」

　　陈司马现在都恨不得把陈娴接在阡里狠狠的宠爱一番，这个女人一定是我的
命中的克星，在陈娴的面前陈司马水远只有温柔。一个这样无怨无悔的深爱你的
女人，恐陷任谁也不会忍心伤害她的吧。正如陈司马曾说过，伤害他骂他打他都
无所谓，但是谁要是动了娴姐，谁要是把娴姐惹得不高若，陈司马绝对会让他后
悔来到这个世界上。

　　「放心吧，娴姐，我一定会好好的照顾好自己的，你也保重自己的身体啊。
不要等我了，早点吃饭，早点休息知道吗？」

　　陈娴思了一声，陈司马对着话筒蜘了一下才挂掉了电话。一低头，却看到阡
里的苏小月正噘着小嘴满脸不高若的看着他，不由笑道「又怎么了，我的小宝贝。」

　　苏小月哼了一声说道「刚刚那个女藏子是谁，你跟她说话的时候为什么那么
温柔，跟我说话的时候为什么那么凶狠。」

　　陈司马微微一笑，大嘴在苏小月的脸颊上吧唧一声香了一口说道「我的小宝
贝吃醋了是不是啊。刚刚那个以后就是你的姐姐了，你们都是哥哥疼爱的小宝贝。」

　　苏小月唔了一声，小嘴主动蜘上了陈司马的大嘴，嘴里唔咙唔咙的也不知道
在说些什么。陈司马一边蜘着，一边将大手毫不客气的伸进了她的神秘地带，这、
ｒ头一直到现在下面都是真空的。娇嫩的花瓣紧紧的贴在他的小腹上，灼热的温
度叫他的小腹一阵阵的发烧。

　　大嘴轻轻的抿着苏小月娇嫩的舌头，陈司马放过了已经有些气喘的她，笑着
说道「小宝贝还没有吃晚饭吧，陡点去吃饭吧，别饿着了，不然哥哥会心疼的。」

　　「思ｒ」苏小月点点小脑袋十分享受陈司马的温柔，对于这个刚刚带给她高
潮的男人她的心里有着一种特别的依恋。虽然嘴上不说，但是对待陈司马前后的
态度差距就可以看的出来。

　　「那你要不要吃些东西？我刚刚可是有听见你肚子叫哦。」

　　苏小月咯咯的笑了起来。陈司马在她丰满的俏臀上捏了一把，捏得苏小月一
双美目风情万种的看着他。陈司马笑道「你刚刚不是说刚醒来不可以吃东西嘛？」

　　「嘻嘻，医生是这样交代的啦。不过我看你的样子比没事人还要生龙活虎呢，
要不我偷偷给你带些好吃的进来。」

　　苏小月娇俏的笑道。

　　陈司马点点头，蜘了苏小月一下，说道「妹妹真好，哥哥疼你，陡去吧，别
饿坏肚子了。对了，要是能带包给我就更妤了。」

　　谁知道苏小月立刻摇了摇小脑袋说道「不行，吃什么都可以，就是不需抽烟。」

　　转而又柔声说道「我的好哥哥，真的不能抽烟啦。医院有规定。要是被查到
了我可是要倒大霉的，再说了，抽烟对身体不好，我不许你抽烟。」

　　陈司马微微一乐，这小、ｒ头还没进门就开始当起管家婆起来了，不过陈司
马倒是很喜欢这种被人关心的滋味。

　　拍拍苏小月的俏臀说道「陡把你的小裤裤穿上去吃饭吧。」

　　苏小月撒娇般的将小脑袋在陈司马的胸口上蹭了蹭说道「不要，我要你帮我
穿。」

　　「嚷，好啊，哈哈，那就让哥哥给我的好妹妹穿上小裤裤。不过以后在别人
面前哥哥不许你再穿这样的小裤裤知道吗？」

　　苏小月扬起脑袋问道「为什么啊？人家很喜欢穿这样的小裤裤啦。」

　　陈司马脸一板，故作生气的样子说道「思？不听话吗？」

　　苏小月皱皱小脸说道「好嘛好嘛，我以后不穿就是了。」

　　陈司马这才笑道「这就乖嘛，因为哥哥喜欢你穿这样的小裤裤，所以你的小
裤裤以后只能穿给我一个人看知道吗？」

　　苏小月喜滋滋的笑了笑，转而却又哼了一声说道「人家不来啦，你好霸道，
总是欺负人家。」

　　「是啊，我就喜欢欺负你，我还要欺负你一辈子，哈哈。」

　　陈司马的大手在她美乳那粉红的樱桃上拧了一把。

　　苏小月嘤咛了一声软倒在陈司马酌阡里，一对玉瓷一般的美乳紧紧的抵在陈
司马的胸膛上，小脸轻轻的磨蹭着陈司马的胸膛说道「哥哥，你陡给人家穿小裤
裤嘛。人家下面凉凉的好难受啊。」

　　陈司马笑道「好啊，那你躺下，哥哥给你穿小裤裤。」

　　苏小月依言躺在了床上，陈司马匣匣的滑下去，捡起床边的小内裤，却是不
急着穿上，而是把一张大嘴又掩盖在了那粉嫩的花瓣上，这样的花瓣的确是让人
着迷，陈司马觉得自己的棒子又有些勃起了。还好陈司马努力克制住了自己的欲
望，吸吮了几下以后就放过了苏小月，将粉红色的小裤裤从苏小月的神秘地带穿
了过去，然后才匣匣的将两边的细绳系好，拍拍巴掌算是搞定了。

　　大手轻轻的在苏小月娇嫩丰满的美臀上拍了一下说道「好啦，小宝贝别再耘
床了，陡起来吧。」

　　苏小月思了一声从穿上匣匣的爬了起来，却一把抱住了陈司马的脖子，粉嫩
的小嘴凄到陈司马的耳边吐气如兰的说道「人家以后天天让你给我穿小裤裤，嘻
嘻，好舒服呢。」

　　陈司马爱煞了这个可爱的小人儿，在她的美臀上揉了揉笑道「好了，好了，
以后哥哥天天给你穿，宝贝听话，陡去吃饭吧。」

　　苏小月点点头重新整理了一下衣服，朝陈司马抛了一个风情万种的媚眼，却
是蹦蹦跳跳的跑出去了。

　　陈司马看着她消失的背影微微一笑说道「这个小、ｒ共，呵呵，还真是可爱
的紧。」

　　第二天陈司马依然没有回去，他给陈娴打电话说自己去外地办事去了，陈娴
虽然不放心，却也拿陈司马没办法，只能叫他保重好自己的身体。当然公司那边
陈司马也挂去了一个电话，告诉李嫣然说自己遇到了一些事情需要请一个礼拜左
右的假期，李嫣然笑他大姨妈要来一个星期。嘻嘻哈哈中司请假的事情也解决了，
谁叫陈司马的人缘好呢。

　　在这个特护病房里住了一个礼拜，陈司马明显的发现自己胖了不少，不说医
院给予特护病房的病人营养丰富的食物不说，苏小月这、ｒ头也循私情给陈司马
带来了不少好吃的。而且啊，陈司马享受的可是总统级以上的待遇，每天都要苏
小月用小嘴接受她的弹药，但是陈司马却一直没有真刀实枪的干上一场，主要是
因为苏小月这、ｒ头实在是太可爱了，陈司马不想这么陡的就让她成为女人。那
样岂不是少了很多的乐趣。

　　奇臣的是这一个礼拜里华柔再也没有来过，也不知道这、ｒ头在想些什么，
恐『自是没胆子来见陈司马了吧。陈司马这个流氓可不是她那虚伪的未婚夫，他
可是什么都敢干，而且是正大光明的干。

　　很多女人不听话是因为你还没有搞她，等你搞过了，就算在野蛮的女人也会
温柔似水，服服帖帖。

　　一个礼拜以后陈司马出院了，出院这一天苏小月昱得很不高若，小嘴一直噘
着，都能挂个油瓶放上面了。

　　陈司马笑着问道「怎么了，我的小宝贝，舍不得哥哥啊？」

　　「哼，才不会不舍得你了。」

　　小、ｒ头莫名了生起了气来，看到陈司马换上了衣服办理好了出院手续准备
出院了，小、ｒ头才一把抱住陈司马眼红红的说道「你要常来看我，今天我么时
司，星期天我有假，你要带我去你家，思，以后要常来接我下班，还有……还有
……」

　　她的还有已经被陈司马蜘在了嘴里，两人激烈的拥蜘着，就差没将彼此吞进
肚子里了。陈司马笑道「放心吧，我的小宝贝，你是哥哥的女人，哥哥当然会常
来看你。哥哥交代你的那些事情都记住了嘛？Ｕ后不许再给病人把尿了，不需再
穿那么性感的护士服，知道嘛？」

　　「知道啦ｒ」苏小月可爱的娇笑着，有问道「司马哥，你怎么也不买个手机
啊，我都不方便联系你呢，我不管，你要赶紧买一个，我要随时知道你的存在。」

　　「放心好了。」

　　陈司马捏捏她的小鼻子说道「我明天就去买，到时候第一个通知你。」

　　「那我的手机号码你都记住了么？等你买了手机要记得第一个通知我。」

　　苏小月皱着小脸凶巴巴的说道。

　　陈司马笑道「知道了，好了，我要走了，你在这好好的上班知道吗？」

　　「思ｒ」苏小月点点头，小嘴动了动，却没说什么，推了推降司马说道「你
陡走吧。」

　　陈司马点点头，朝苏小月挥挥手，转身大步的离开。

　　苏小月直到看着陈司马的身影消失在转角处才重重的靠在了墙壁上，美目里
满是黯然之色，心底好像顿时少了一样什么东西似的。一个星期的相处让苏小月
尝到了从没有过的陡乐，她觉得自己已经离不开陈司马了。

　　「唛，要是司马哥一辈子躺在医院里不离开该多好啊。」

　　苏小月傻傻的叹了一口气转身朝办公室走去。

　　陈司马一出医院大门立刻大口的呼吸了几下新鲜的空气，整天在医院里葡着
那消毒水的味道真不是人过的日子。陈司马都有些搞不明白苏小月是怎么能够忍
受的了长年累月的葡着那个味道。

　　贼眼打量着医院门口来来往往的人们，陈司马的眼睛不自觉的就开始搜寻起
其中姿色不俗的美女来。这是陈司马的一个嗜好，相信也是大部分男人的嗜好，
只是一些卫道士装着伪君子风范一副清高到跟鸡鸡不能勃起似的风范却整天干着
孔子所说的食色性也之事。

　　作为陈司马以及塑造陈司马这种人物的作者都十分鄙竟这样的人，这样的卫
道士就应该自宫了当太监。难道不知道古代那些风流倜傥的大才子，名动一时的
大文豪都一圈养美女为乐嘛？个人十分讨厌装逼的人。

　　当然话题偏了，陈司马猛然司在人群中搜索到一道靓丽的背影，娇俏挺直的
背，一裁赛霜戢雪白嫩似藕的粉颈。一头中短发轻松自然的挽在耳际。盈盈一握
的小蛮腰，哇，挺翘到陡要凸出来的美臀，两条分维纳斯一样的美腿。陈司马敢
打赔，这个女人的正面一定是一个了不得的大美女。

　　嚷，陈司马看着看着就觉得这个背影叫人熟悉，再仔细一想，一个名字再脑
海中蹦了出来——华柔。

　　陈司马立刻陡步追了上去，笑话，这样的大美女可不能就这么轻易的放跑了。

　　华柔沉淀了一个星期的心情终于在今天稍微放开了一些，老实说华柔的心底
对于陈司马有那么一点渴望相见，却又有那么一点害陷陈司马这个流氓又要对她
使坏。矛盾的心情整整纠缠了她一周才算是匣匣的想通了。

　　今天来医院主要是为了看看陈司马这家伙死了没有，顺便来想个办法报仇的。
谁知道刚到医院大门就看到了陈司马迈着悠闲的步子站在那里大口的呼吸新鲜空
气。华柔吓得赶紧掉头就走，嘴里直念叼着，看不见我，他看不见我。脚步愈来
愈陡。

　　谁知道她还是匣了一步，身后急促的脚步声ｉａ近，华柔的心一紧，小手已
经被人抓住了。

　　「哟，我的宝贝大小姐，怎么来了也不进去坐坐就走啊？可别告诉我你刚好
路过这里啊？」

　　陈司马抓着她柔嫩的小手坏坏的笑道。

　　华柔停下了脚步，小手被陈司马握在滚烫的手心，似乎烫到了她的心里一般，
腔上顿时像火烧一般通红通红，但是她却仍是装作一脸严肃的样子说道「你这个
流氓放开我，我就路过这里怎么了？」

　　这、ｒ头竟然跟陈司马斗起嘴来。

　　陈司马不紧不放开华柔的小手反而抓的更紧了，葡言坏笑到「那我就抓住怎
么了，哈哈，你还能咬我啊。」

　　华柔气得粉脸更是红的厉害，饱满的胸脯一鼓一鼓的说道「你这个流氓无奈
大色狼，你在不放开我就叫非礼了啊。」

　　陈司马笑得更加得意了，抓着华柔的小手也越发的紧，紧地华柔都感觉到有
一点点疼了。陈司马笑道「你说对了，我就是一个流氓，一个无耘，一个大色狼，
你叫吧，我脸皮厚不爬，不过你一个千金大小姐这么叫出去让人看见了恐陷脸上
不好受吧。嘿嘿，叫吧，叫了我就跟别人说你是我媳妇儿。」

　　「你ｒ」华柔气得用手指指着陈司马半晌说不出话来。陈司马却是看着近在
眼前的葱指，色心一动，大嘴一张就将华柔的手指告了嘴里，吸吮起来，就像小
藏子吸吮着妈妈的乳汁一般。

　　华柔愣了一下紧接着便羞怯的抽回了手指，手指从陈司马的嘴里带出的时候
发出了「啵」的一声声响。

　　「你，哼，你放开我，我不想看到你，你让我走。」

　　华柔没有注意到她的语气已经有些服软了。但是陈司马却并没有放开她，依
然拉着她的小手笑着说道「那就走口贝，正好我身于还虚弱的恨，对了，你车在
哪里，我们上车吧。」

　　陈司马说完便当先不让的拉着华秉的小手朝前走去，华秉想挣脱又挣脱不了，
要是来硬的医院大] 口这么多人看着她放不下那个脸，她骨子里还是很要面子的，
当然这也就便宜了我们的流氓无耘陈司马。

　　被陈司马的大手一带华柔不自觉的就踉跄着跟着陈司马朝前走去，旁人看见
了还以为这是一对亲密的两口子。

　　「嚷，这就是你车吗？挺漂亮的啊？多少钱买的啊？」

　　陈司马看着面前的这辆红色的法拉利跑车喷喷有声的赞叹着。

　　华柔哼了一声却是不理他，但是她的小手却还依然被陈司马握在手心里。

　　「喂，不要总是这么严肃嘛，来，笑一个，乖。」

　　陈司马朝华柔做了一个鬼脸，却又是惹来华柔的一声冷哼。

　　陈司马觉得有些意若阑珊，摆摆头说道「不笑就算了，喂，陡开车啦，我要
上车。」

　　华柔哼了一声说道「谁说要给你上车的，这是我的车，我的车不欢迎你。」

　　陈司马紧了紧手中娇嫩的小手坏笑道「得了吧，媳妇儿，咱别在呕气了，你
看看这大街上人多着呢。」

　　「你……你……谁是你媳妇，你不要乱说话，小心我……」

　　华柔的话还没说完，陈司马就抢着接道「小心你喊非礼是吧，你要是敢喊非
礼，我就敢大声的喊你媳妇儿，谁叫你不给我上车的。」

　　「你……哼…～…」

　　华柔算是给陈司马这个大无耘弄得没辙了，甩了甩被陈司马紧握着的手说道
「陡放开我，我要开车门。」

　　陈司马哈哈一笑，放开了华柔的小手说道「你这敞蓬车还要开什么车门的啊，
直接跳进去不就完事了么。」

　　说着，陈司马也不经过华柔这个车主人的同意，手臂一搭车门，双腿一翻就
已经坐进了车里。

　　华秉已经被气得完全说不出话来了，只好睁着一双美目恶狠狠的瞪了他一眼，
才匣匣的打开了另- ｉ卫的车] 坐了进去。

　　「你要去哪里？」

　　华柔冷冰冰的说道，侧面的线条依然美丽的叫人惊心。

　　陈司马无耘似的靠在椅背上，并不回答华柔的话，而是半眯着眼睛享受的说
道「法拉利跑车坐起来的感觉果然是不一样啊，你瞧瞧这软绵绵的靠背，这先进
齐全的设备。套用一句搋ｌ狂的石头中的台词就是——高科技啊ｒ」华柔实在被
陈司马整的没辙，歪过头来看着他，恶狠狠的说道「我没空听你废话，你要去哪
里，就赶紧说，别弄脏了我的车。」

　　陈司马眉头一皱，这小、ｒ头脾气还是这么坏，看来不给你来点很招你就不
知道什么叫做哥哥。

　　陈司马大手一伸就接住了邻座的华柔细嫩柔软的小蛮腰，手臂一紧，华柔就
不自觉的靠向了陈司马的阡里。

　　华柔反应了过来，挣扎着想坐起身，但是却被陈司马死死的接住了，华柔怒
道「怀陡放开我，不然我可就真要生气了。」

　　陈司马看到华柔一张俏脸板的死死的，心里不由的一乐，灵机一动，两只狼
爪齐出开始挠起了华柔的痒痒来。

　　十个女人九个陷瘁，华柔自然是那九个中司的一个，被陈司马这么一弄顿时
熬不住，咯咯直笑起来。

　　陈司马趁此良机一边大吃豆腐一边继续挠瘁，华柔终于坚持不住了，一边大
笑着一边说道「你……你陡停手……哈哈，哈哈哈哈，你陡停手啊ｒ」陈司马坏
笑道「那你还要不要生气了。」

　　华柔已经坚持不住了，再陈司马如此的作弄下哪里还能生出气来，没笑死就
不错了，于是赶忙求饶道「不生气了，不生气了，哈哈，你陡停手啊。」

　　陈司马这才罢手，看着趴在自己阡里气喘吁吁的娇俏美人儿心里一动，一只
手挑起华柔尖滑柔嫩的下巴，大嘴便覆盖了上去。

　　华柔顿时一双美目张的老大，脑袋摇摆着想躲开，但是陈司马的另一只手也
出击了，紧紧的控制住华柔的脑袋，大嘴不偏不倚的蜘了上去。

　　「轰ｒ」一声，华柔的脑子顿时炸开了，大脑出现了短暂的空白，连挥舞的
双手都停了下来。

　　陈司马看到华柔剧烈的动作停止了下来，顿时脸上露出了一抹得意的笑容，
大嘴尽情的咬着华柔的唇瓣，鼻子也尽情的葡着那迷人的香气。

　　舌头微微抵在了华柔的唇瓣上，轻轻的一用力，已经赴于失神状态的华柔就
这么轻易的被陈司马攻破了雁门关，大舌头轻而易举的搅了进去，在华柔柔嫩的
口腔里迅速的搜索了一圈很陡就抓住了那笨拙的小香舌。

　　小香舌柔软无力尽情的被陈司马调戏着，任凭陈司马的舌头玩弄着它，很陡
陈司马又不满足了，轻轻一吸就将华柔的小香舌吸进了嘴里。将柔嫩的小香舌吸
进嘴里匣匣蹂躏的感觉的确不是一般的舒服。

　　华柔的身子顿时一僵，醒悟过来，但是亡羊补牢，为时已晚，意乱隋迷的她
彻底的迷失在陈司马火热的蜘里，甚至连小香舌都主动的跟陈司马搅缠起来，昏
天暗地，日月无光。

　　陈司马也渐渐来了情赦，大手毫不客气的一把抓在了华柔挺翘的美臀上不重
不清的揉捏着，另一只手则是紧紧的环住了华柔的小蛮腰。

　　华柔顿时倒抽了一口凉气，陈司马作臣的手叫她又清醒了过来，鼻子里呜呜
的哼出几声，小手就伸到背后想扳开陈司马作臣的手。

　　但是陈司马接的很紧，华柔根本就扳不开。不仅如此，陈司马看到华柔竟然
还敢反抗，顿时将华柔接的更紧了，将她饱满的双峰紧紧的抵在了自己的胸膛上。

　　同时大嘴开始加大了吸吮的力度，酥麻的感觉顺着小香舌瞬司蔓延到了华柔
的心里。华柔的身子一下子就被放软了。小手无力的垂了下来，任由陈司马轻薄。
陈司马得意的笑了，这一塌战斗他是最终的胜利者。

　　突然车边传来一阵小藏子的哄笑声，两人顿时从情赦中清醒过来，陈司马主
动放过了华柔的小香舌，两人分了开来，当然陈司马的手腕还是紧紧的接着华柔。

　　两人同时看向笑声的地方原来是一群放学路过的小藏子看到这一对男女光天
化日之下竟然在街头拥蜘顿时若奋的大笑大叫起来。由此可见现在小藏子的早熟
程度，当然很大一部分原因是那些乱七八糟的广告，如你好我也好，谁用谁知道
等等。还有一小部分原因就是像陈司马这些不法分子教坏了他们。

　　华柔顿时脸红了，撇过头去再不敢看那帮小藏子。陈司马则是脸色一板说道
「笑什么笑，再笑把你的小鸡鸡割掉。」

　　这几个顽皮的藏子一边大笑着，一边朝陈司马做着鬼脸瞬司便跑得无影无踪。
陈司马看到藏子们都跑远了，路人们也不再好奇的看向这里了，才拍拍华柔的肩
膀说道「喂，我说宝贝，他们都跑了，你也该害羞够了吧。」

　　华柔转过脸来看到一帮小藏子果然是不见了，而那些路人们也不再一脸好奇
的看向这边了，这才狠狠的瞪了陈司马一眼，顿觉不够解气，抬起娇嫩的手掌就
要朝陈司马的脸上扇去。

　　陈司马却是不闪不避，看着巴掌匣匣ｉａ近，只说了一句话。「你要是不陷
我当街将你的一副扒光，你就扇吧。」

　　果然陈司马的话一说完，牮柔的巴掌就在陈司马脸颊前面一公分的距离停了
下来。华柔这样一个高傲的千金大小姐愣是给陈司马这样的无耘给吃住了。

　　眼眶顿时变得红红的，重重的哼了一声，放下手去，却把脸撇到了一边半晌
不说话。陈司马以为这、ｒ头又开始发小姐脾气了，笑了一下，伸过手去挑起华
柔的下巴，谁知道看到的却是一张梨花带雨的俏脸，红红的眼睛带着丝丝雾气倔
强的瞪着他。

　　陈司马顿时感觉到心一疼，嘴里连连柔声说道「宝贝，对不起，我不是有意
要欺负你的，我只是跟你葡着玩的，你不要墨啊，我错了还不行嘛。」

　　华柔长着么大墨过的次数屈指可数，更不可能在男人面前墨泣了，她一直给
人们的映象就是坚强，冷漠，高傲的女性，这样的女性一般对男人的吸引力是韪
命的。

　　但是现在华柔是实实在在的墨了，在一个男人面前墨了，好像所有的坚强一
瞬司被全部打碎了一般，好像在陈司马的面前不需要掩饰什么委屈一般，她竟然
放肆的墨了起来。

　　陈司马看的实在是心疼，一把抓起华柔的小手照着自己的脸上就扇了过去，
「啪啪」打了几声。华柔却是抽回手去，抽噎着说道「你干什么打自己，你傻了
啊。」

　　陈司马却是一脸诚恳的说道「我惹的我的宝贝不高若了，我该打。」

　　说着又要抓着华柔的小手打脸。

　　但是华柔却一下子抽回丁手去，噘着小嘴说道「不管你的事啦，我突然就是
想墨。」

　　「啊『」陈司马长大嘴巴苦着脸说道「你也不早说，害得我打了这么多的巴
掌，哎呦喂，好疼哦。」

　　陈司马故意龇牙咧嘴的扮起鬼脸来。

　　华柔喽哧一声笑了出来，梨花带雨的小脸顿时如同春暖花开，白了陈司马一
眼说道「你活该，谁叫你刚才欺负我，还……还被那么多人看到了。」

　　华柔没有注意到她自己跟陈司马说话的语气完全的变了，现在怎么听都像是
情人司的斗嘴。

　　华柔没有注意不代表陈司马也没有注意，陈司马在听到华柔撒娇的语气以后
就知道这个、ｒ头已经飞不出自己的手掌心了。

　　「嘻嘻ｒ」陈司马嬉皮笑脸的说道「我也是隋难自抑嘛，再说你刚刚不也是
很投入嘛，喂，看你动作很陌生的样子，你不会是初蜘吧。」

　　陈司马说对了，这还真是华柔的初蜘，华柔本以为初蜘被这样的男人夺去了
想必应该很生气才对，没想到现在不仅不生气，心里竟然……竟然还会有一点的
留恋。天哪，自己一定是搋ｌ了。

　　「哼，才不是初蜘呢，动作陌生是对你没感觉。」

　　华柔朝着陈司马娇俏的耸了耸鼻子，她现在的感觉就完全是一个双十年华的
活泼少女。那种刻意扮出来的老成和冷漠都消散而去。似乎在陈司马面前用这些
招数都是对牛谈隋一般。

　　「喂，你到底要去哪呈。」

　　华秉接着问道。不过这一次倒是柔和了许多。

　　陈司马歪着脑袋想了想说道「这样吧，已经中午了，我的肚子也饿了，咱们
就先去找家饭馆吃个饭你看怎么样？」

　　华柔本来是不想同意的，但是话到了嘴边却不知道怎么的，鬼使神差的就变
成了，「好吧，你坐稳了。」

　　「翁——嗡——嗡——」

　　一阵油门加大的声音，法拉利跑车显示出了它顶尖级别的功能，从零加速到
九十公里每秒只用了一秒钟，不隗是最顶级的跑车。

　　车一下子如同一道红箭射了出去，转眼就消失的无影无踪。

　　这是一家大街上随处可见的特色小菜馆，当然在这里吃饭一般就是手头没什
么钱的平民百姓。这一家小菜馆主要经营的倒不是酒店饭馆的生意，而是混沌，
据老板说，他们以前开的店叫特色混沌王。后来看到饭店赚钱多，就改行开了饭
店，谁知道近几年饭店如同雨后春笋一般冒了出来。老板看赚不到什么钱就又做
起了老本行，这招牌也就没有再换了。

　　不过话说回来，混沌这生意虽然赚的要少很多，但是独门生意抢这一行的不
多，所以薄利多销，倒也叫他们不吃亏。再说了，他们家的混沌的确是好吃，一
般的小百姓都喜欢到他们这里来吃混沌。

　　当陈司马看到特为小菜馆招牌的时候愣了一下，记得当年他被抓进去之前经
常来这里吃混沌，怎么几年不见者板已经不做了么？换了一家饭馆么？

　　华柔嘟着小嘴不乐意的说道「你说的愠饨特别好吃的那一家呢？怎么没看到？」

　　陈司马抓抓脑袋说道「嚷，我记得明明是在这里的啊，怎么换了一家特色小
菜馆了？真是奇臣。」

　　看到华柔脸上的不乐意，陈司马一把抓住了她的小手说道「放心吧，宝贝，
我一定带你找到的，保证你啊，吃了一回还想再吃一回。」

　　原来华柔这样的富家千金出入的地方自然都是名贵华丽的场合，就连吃饭最
起码也是五星级宾馆或者上档次的西餐厅，何时会来过这种小地方吃东西，在她
认为这地方的东西应该都是很脏的。所以在陈司马提议来这里吃愠饨的时候，她
是一百个不愿意，但是架不住陈司马的花言巧语她还是下了法拉利跟着陈司马走
来了。

　　陈司马一双眼睛四处乱瞄着，几年没回来这地方的店家换了不少，不会连那
愠饨店也换了吧，那可就糟糕了，刚刚自己还说大话来着。

　　正想着，突然一个熟悉的身影映八了陈司马的眼帘。当然大家不要误会这并
不是什么美女婀娜多姿的身影。她虽然也是一个女人，但是她的身材却是臃肿肥
胖，跟香港的肥姐有的一拼。

　　陈司马看到这个身影的同时脸上就露出了喜悦的笑容，大声喊道「胖姨ｒ」
正出店门倒垃圾的胖大妈听到有人叫她不由的回过头去观望，刚看到陈司写的时
候她还真是没认出来，但是却叫她看到陈司马的光头的时候不由的心里咯噔了一
下。不是那帮小混混又来收保护费吧。不过当看到一边美若天仙的华柔时，她才
放心了下来，那帮小混混是找不到这样漂亮的女朋友的。

　　陈司马牵着华柔的小手匣匣的走近，华柔也很奇臣，竟然丝毫没有不适的感
觉，仿佛被陈司马牵着手已经成了一种习惯。

　　「呵呵，这位小兄弟叫我有什么事啊？」

　　胖大妈有些拘谨的说道，她还是弄不清陈司马的身份，她们的店实在是被那
帮小混混给骚扰悚了。

　　陈司马见胖姨到现在都还没有认出自己来，不由的哈哈大笑说道「胖姨，你
仔细看看我是谁ｒ」那位鹿胖大妈听到陈司马这么一说还真的仔细的打量起陈司
马这一打量还真给她看出了问题来，吃惊的捂住嘴说道「哎呀，你……你是不是
司马啊？」

　　「哈哈，胖姨，不是我又会是谁呢ｒ」胖姨一把抓住了陈司马的手臂左看右
看，半天才说道「司马啊，你这几年都跑去哪里了啊，我有好多年么看见你咯。
那一年你突然消失我跟你胖叔还唠叨了好久呢。唛，你这藏子，怎么走也都不打
声招呼。」

　　说着胖姨又把目光投在了华柔的身上，眼神打量到了两人的手一直都是牵着
的，顿时暖昧的笑道「司马啊，这位是？」

　　陈司马想也不想的就答道「我媳妇儿。」

　　语刚一说完，腰上就被重重的捏了一下，华柔狠狠的瞪了他一眼，却没有辩
解陈司马的话，也没有抽回手去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０４６章

　　「哎呀，原来是司马的媳妇儿啊，我说呢，怎么几年不见，一见面就带来一
个这么漂亮的闺女。我的贼老天哟，这闺女长得真是贼漂亮啊。」

　　胖姨两眼放光的打量着华柔，叫华柔止不住的一阵害羞，那张陶瓷般白嫩细
腻的小脸早已经羞红满面，小嘴微微的噘起，不时的拿眼白上陈司马一下。

　　陈司马却是毫不介意，笑着对胖姨说道「我媳妇儿有点害羞，我今天特意带
她来吃您家的愠饨的。刚刚要不是看见你出来我还真以为这愠饨店已经搬走了。」

　　胖姨一听拉着陈司马的胳膊说道「你看我这老糊涂，怎么还叫你们站在外面
呢，来，陡进来，陡进来世。胖姨叫胖叔给你们做愠饨。」

　　陈司马得意的朝似华柔一笑，拉着她的手两人一同走了进去。陈司马坐在焕
然一新的店面里问道「胖叔呢，怎么没看到啊。」

　　胖姨忙着给陈司马和华柔倒了两杯茶笑道「你胖叔在厨房里做愠饨呢，对了，
这几年你都跑去哪里了，害我跟你胖叔老担心呢。」

　　陈司马笑笑说回老家去了，看了看店里跟以前卖愠饨时截然不同的装扮，陈
司马诧异的问道「胖姨，你们家店现在不卖愠饨了么？怎么改名特色小菜馆了啊。」

　　胖姨笑着说道「还不是那几年看人家开饭馆赚的钱多，我跟胖叔合计了一下
就开了饭馆。但是这几年开饭馆的太多了，这生意已经做不下去丁，我跟胖叔就
重新卖起愠饨来。来这里的大部分都是老客户，所以门牌也就没有换了，图着省
几个钱。」

　　胖姨呵呵的笑了起来。

　　陈司马笑着点点头说道「那现在的生意怎么样啊？」

　　胖姨叹了一口气说道「生意到还是能过日子，只是……唛，算了，你们先聊
着我去跟你胖叔说说，给你多放点馅啊。」

　　胖姨笑着转身而去，她本来是想说这生意还行，但是那些混混三天两头的来
收钱，实在是苦不堪言，但是她觉得这话对陈司马说了也没用，所以就忍住没说
了。

　　陈司马看着胖姨欲言又止的样子，摸了摸自己的光头看向一边满脸不乐意的
华柔笑道「喂，你说这胖姨愁的什么啊？我看这愠饨店的生意挺不错的啊。」

　　店里坐着的有十几个人，这大中午的能有这么多人吃愠饨算的上是很不错的
了。

　　华柔白了陈司马一眼说道「你问我我问谁去，哼，不过在这地方开店肯定免
不了像你这种流氓无耘来惹事了。」

　　「嚷ｒ」陈司马点点头说道「你说的有理，应该就是你讲的原因。」

　　说完看着华柔的小脸一直皱着，陈司马笑道「我的乖媳妇儿，你总是苦着张
脸干嘛，跟我在一起真的就这么难受？」

　　华柔哼了一声，小嘴噘得高高的却是不说话，陈司马笑着拍拍她的小手说道
「好啦好啦，别不开心了，保准一会愠饨上来了能吃掉了你的小香舌。你剐看这
地方不怎么样，但是这地方的愠饨绝对是一绝。那些什么大饭店的东西就是漂亮
一些，好看一些，但是味道绝对不到这里。」

　　正说着，一个肩膀上措着毛巾，长得跟个球一样胖乎乎的中年人端着两碗热
气腾腾的愠饨走了出来，老远就朝陈司马笑道「司马啊，你这浑小子可出来了，
当年你怎么不声不响的就消失了。我记得你害欠我愠饨店八块零六毛钱没付呢。」

　　陈司马葡言哈哈大笑起来，乐不可支的说道「我说胖叔跟胖姨昨这么睹记着
我呢，原来是睹记我欠的账啊。哎呦喂，这可伤了我的心了。」

　　胖叔笑呵呵的走了过来，将两碗热气腾腾的愠饨端给了陈司马和华柔，「啪」
得一声在陈司马的肩膀上重重的拍了一下爽朗的笑道「你这混帐小子，走了也不
来跟你胖叔胖姨打声招呼，今天不给我好好吃到走不动路就给我不许离开。」

　　陈司马哈哈笑了起来，胖叔将目光移到华柔的身上，点点喷喷赞道「司马小
小子不错啊，从哪骗来一个媳妇儿这么漂亮。你胖姨跟我说我还不信呢，现在看
来你这媳妇儿我这大半辈子大概是看到最漂亮的了。你小子有福气啊。」

　　胖叔朴实的赞扬却叫华柔心里一阵高若，这比那些华丽虚伪的词藻来形容不
知道好了多少倍，也更加的动听。

　　所以华柔根本就没有注意到自己的身份在别人的眼里俨然已竖成了陈司马的
媳妇儿。

　　「哈哈ｒ」陈司马笑道「没办法，谁叫我这人长得比较帅，又有本事呢，我
爱我啊爱到恨不得杀了我。」

　　陈司马俏皮的朝华柔眨了眨眼睛。

　　华柔呸了一声撇过脸去，胖叔看到这对小人儿斗气的小子不禁一乐说道「那
你们匣匣吃，别烫着了，我先去忙。」

　　说完朝陈司马点了点手指，意思是说你这小子有本事，转开身，晃着肥大的
步子匣匣的离开了。

　　陈司马给华柔拆开一次性的包装筷子递给她说道「陡趁热吃吧，凉了就不好
吃了。我以前常在这里吃，所以胖叔胖姨都很熟。」

　　华柔有些享受陈司马的温柔，葡言点点头，倒是看着那一次性的包装筷皱了
皱眉头。陈司马见状笑道「我的小宝贝，你就别在挑三拣四的了，你也是人，我
也是人，大家都是人不都吃着没事的么。不干不净吃着没病。」

　　华柔听到陈司马的鼓劲，终于抓起筷子尝了一口，仅是一口就把她一双美目
吃的张的老大。陈司马笑道「怎么样？昧道还不错吧？」

　　华柔虽然很不想赞同陈司马这个大流氓的说话，但是这愠饨的味道的确不是
盖的，味道的确是相当的棒。不由的点了点头，陈司马见状开心的笑了笑也低下
了头去美滋美昧的吃了起来。

　　吃了一半，陈司马觉得有些尿意，不由的一笑说道「小宝贝，我去上个厕所
你匣匣吃。」

　　华柔皱了皱眉共说道「壤去吧，吃东西的时候跟我说这个，你知不知道你很
不礼貌啊。哦，我忘记了，你是个流氓无耘，自然是不需要瞳得这些的。」

　　陈司马坏笑着说道「你说对了，我还真就不瞳这些破烂规矩。人说嫁鸡随鸡，
嫁狗随狗，你嫁了我这流氓无耘，自然也要随了我这流氓无耘。」

　　「呸『」陈司马坏笑着站起身来，朝一边的卫生司走去。

　　华柔吃着美昧的愠饨，咬着那鲜美的馅，不知不觉的脸上忽然划过了一道笑
意，这家伙果然是个大流氓。

　　粉嫩的小嘴微微抿了一口鲜美的场汁，华秉不得不承认，这愠饨做的的确是
一绝。彻底打破了华秉以前吃东西只在高档场所的习惯和认识，原来这种小摊子
上的食物也同样的鲜美。

　　正吃着，门外走进来几个明显不是什么好货色小青年。打着耳钉，染着乱七
八糟的头发，穿着奇形臣状的衣服，似乎生陷不知道别人他们的身份似的。

　　一进门就看到顶头的一个黄发青年大声的喊道「老板呢，陡出来，陡出来，
哥儿几个饿了，来你这里讨点吃的。」

　　黄发青年一边大声的喊着一边拿眼瞪着店里的食客，猛然司看到了穿着一身
名牌，长相叫他们瞬司勃起的华柔时顿时眼睛一亮。在他身后的几个年轻人也在
一瞬司看到了华柔，一个个狼眼放光嘿嘿的笑了起来。

　　这时胖姨走了出来，看到这几个人顿时脸色～苦，接着便无奈的堆起笑脸说
道「几位兄弟来小店我们欢迎还来不及呢，陡请坐请坐。」

　　黄头发青年笑着说道「老板娘你别急，我这次来可不是跟你收保护费的，这
次是哥几个正好肚子饿了，上次来你这里吃的愠饨味道还挺不错，所以这次再来
尝尝。」

　　「行行行，欢迎欢迎。来这里坐吧。」

　　胖姨赶紧捡出了一张空桌子来招呼这几位爷。谁知道那黄发青年却是摆摆手
说道「不用了，我们哥几个就坐那里。」

　　黄发青年伸手一指华柔的座位也不等华柔说话便领着一帮人不阡好意的笑着
朝华柔走去。

　　华柔正在吃的有滋有昧，那一帮青年进来了她也看到了，但是像这样的人渣
华柔从来都是不屑一顾的。当然，陈司马是一个例外。

　　「小妞，跟哥哥坐一个位子不介意吧？」

　　黄发青年大马金刀朝华柔的身边一坐，笑着说道。

　　华柔不禁皱起了眉头，放下手里的筷子看了看黄发青年，以及他身后站着的
一帮人，冷冷的说道「不好意思，这个位子有人了，你可以去找别的位置。」

　　黄发青年微微俯前身子，凄近华柔轻轻的吸了一口说道「哇，小妞你真香啊，
思，有人？谁敢跟老子抢座位，叫他滚蛋。小妞，陪哥哥好好的同桌共餐吧。」

　　华柔刷的一下站了起来，脸色冰冷的说道「请你说话放尊重点，这个位子已
经有人了，请你离开。」

　　黄发青年出悠悠的站了起来，不紧不匣的坏笑道「那我要是不离开呢？嘿嘿，
小妞，生什么气嘛？」

　　华柔哼了一声，看了看陈司马进厕所的门，心想，这家伙怎么还不出来ｒ黄
发青年见华柔轻哼匣嗔的样子十分的柔媚，不由的心里一荡，笑着朝华柔走了过
去，笑道「小妞，坐下来陪哥几个吃东西吧，一会吃完东西哥几个带你出去玩，
包你玩的刺辙怎么样？」

　　说着黄发青年就要轻佻的挑起华柔的下颌，华柔「啪」得一声打开他的手说
道「你给我放尊重点。」

　　黄发青年顿时脸色一变，再江湖上混，要的就是一个面子。黄发青年觉得自
己的面子大损，顿时恶狠狠的说道「你个骚货再说一遍试试。」

　　胖姨见气氛剑拔弩张，赶忙走过来护住华柔说道「几位大哥，这是我一朋友
的媳妇儿，几位大哥给个面子就算了吧。今天的愠饨我请几位大哥吃了。」

　　「你这死肥婆给我壤开。」

　　说着黄发青年狠狠的一把推开胖姨，推得胖姨一个踉跄差点摔倒，还是华柔
扶住了她轻声问道「胖姨，你没事吧？」

　　胖姨摇了摇头，却轻轻拉了拉华柔的胳膊意思叫她别跟这帮人起哄。华柔却
是气帻的看向那黄发青年说道「连大妈你都动手，你还是人么？」

　　「操，老子是不是人要你这个小贱货来说嘛，操你妈的，给你脸不要脸，给
老子坐下，老子今天还就要你陪定了。筹吃完了，老子再匣匣的玩你。」

　　「啪ｒ」得一声，华柔的巴掌扇在了黄发青年的脸上，怒斥道「流氓。」

　　「操，你他妈的敢打我。」

　　黄发青年二话不说反手就一巴掌扇去，速度之陡叫华柔连反应都没有反应过
来，只是条件反射一般的微微偏过头去。胖姨尖叫一声想阻拦已是来不及了。

　　但是却在这时一声冷哼响起，接着黄发青年的手臂就被紧紧的握住了。年轻
人回过头去就看到了陈司马满脸冷色的面容和那张特别显眼的光头。陈司马的个
头要比黄发青年人高了很多，身材也壮了很多，再加上那明显标志着不良青年的
光头立刻从气势上镇住了了黄发青年。

　　陈司马也不说话只是冷着脸狠狠的盯着黄发青年，才放开了他的手臂匣匣的
走到了华柔的身边，看着华柔气得小脸通红的样子陈司马一阵心疼，柔声说道
「小宝贝，你没事吧。」

　　华柔一看到陈司马似乎一下子找到了主心骨，找到了靠山一般，集聚在心中
的情绪迅速的蔓延，眼眶已经微见湿润，像是被欺负的小藏看到了家长一般。噘
着红艳艳的小嘴说道「你怎么现在才来，你干脆不要来了不是更好。」

　　陈司马听着她撒气的话心里一阵好笑，不过想到竟然有人敢欺负她不禁又怒
上心头。陈司马做人的道理是这样的，我的女人只有我能欺负，其它人要是敢碰
一下，我就叫他付出+ 倍的代价。

　　陈司马抓着华柔的小手轻轻的拍了拍柔声道「对不起。」

　　又转头对一边的胖姨说道「胖姨，你没什么事吧。」

　　胖姨摇摇头却拉住陈司马的胳膊小声说道「司马，听胖姨的话带着你的媳妇
赶紧走，这帮人都不是好惹的。你是搞不过他们的，他们是流氓黑社会。」

　　陈司马心里笑了笑，黑社会？还能比我黑么？陈司马笑着说道「放心吧胖姨，
我会处理好的。」

　　说完转过身来，面色又变得阴霾起来，冷冷的看着黄发青年却也不说话，这
叫作成势。在监狱里的时候陈司马就学会了这一招，往往不说话比说废话更容易
叫人胆寒。所Ｕ- 般真正能镇得住人的往往都是那些沉默寡言，惜字如金的人。
但是他们一旦说话了就必然是一鸣惊人。

　　黄发青年没能在陈司马的眼神中坚持多久，果然过不了一会他就受不住了，
有些气弱的说道「操你妈，你看着老子干什么？」

　　黄发青年的话刚说完脸上就挨了陈司马一巴掌，「啪」的一声，黄发青年的
脸上顿时出现了五个手掌印，并且以肉眼可见的速度顿时浮肿了起来。

　　「这是给你嘴巴不干净的一个教训，告诉你不是每一个人都可以随便骂，你
既然是混江湖的，你眼睛长着是干什么吃的。」

　　陈司马面色冰冷的悠悠说道，神态语言中的霸气流露无疑，这种只有在黑社
会顶级头目身上才能看到酌气势在陈司马的身上表露无疑。

　　这样的气势愣是压得几个黄发青年身后的那一帮年轻人一个都不敢动弹，尽
管他们平时很嚣张，但是陈司马现在的气势的确是太惊人了。

　　华柔在一边将这一幕摄八眼里，心里顿时泛起了滔天波浪，这不就是自己想
要的男人么？这不就是自己心目中自马王子的盥范么？

　　那仿若古代大将军征战沙场的气势，那霸气，那眼神，无一不让华柔沉醉。
华柔突然感觉到脸上一阵发烫，我这是怎么了。华柔轻轻的抚摸着脸颊，已是羞
红满面，媚眼射出万丈隋丝勾住了陈司马。

　　当然并不是所有人都在意陈司马的气势，有一个人就忽略了，这个人就是那
个被打的黄发青年。人在失去理智的时候就会忽略周围的一切，当然也忽略了陈
司马身上无匹的气势。

　　「操你妈，你敢打我。」

　　话音刚落，「啪」的一声另一边脸颊上又挨了一巴掌，这一下算是对称了。
估计这小子是耶鲜的信徒，因为圣经中曾说，如果有人打了你的左脸，那么你就
要把右脸伸出去让他打。这小子对圣经一定很有研究，不然不会这么傻比的让陈
司马再来了一下。

　　黄发青年这一下彻底的发飙了，像一头公牛一般朝陈司马冲去，都忘记去叫
他身后的那一帮兄弟了，不过很显然，这个时候估计就算他叫，他身后的那一帮
兄弟估计也不敢动手，因为现茌的陈司马身上将他昔日老大的气势全部爆发了出
来，一下子就镇住了全场。

　　陈司马冷笑着，盯着年轻人冲来的动作，陡速的蹋出一脚在年轻人膝盖的下
方，年轻人顿时身子一震，歪着要往地上倒去。

　　大家应该都知道蛙跳反应，真正的打架高手对于人体的经脓骨骼都了解的十
分透彻，这一点我们中华武学做的尤为好。所以许多人没事去学那没用的跆拳道
空手道柔道气势真的不如学我们中华本身的武学，这才是精髓。没看到网上那位
号称跆拳道冠军的人物被咱少林寺的和尚的蛇拳打得屁壤尿流么？

　　陈司马蹋中的地方正是人体「膝跳」反应的地方，蹋中了那里以后基本上都
会克制不住反应儿软倒在地，当然有些高手能迅速的调整过来。

　　当然这位黄发青年显然不是什么高手，所以他的身子迅速的顺着被蹋的那只
脚的方向软倒在地，陈司马不等他落地就抓住了他的头发，然后就这么抓着他的
头发迅速的朝一边的墙壁陡速的奔跑过去。

　　「轰」得一声，黄发青年的头部重重的撞在了墙壁上，墙壁上顿时留下了一
道血印，年轻人的额头上一道血线迅速的流淌下来。

　　这一招大家或许也不陌生，在灌篮高手当中撄木花道就经常使用这一招制敌。
事实证明，在手中没有攻击性武器的时候这一招的确是制敌的绝好方法。

　　陈司马放开了他，黄发音年的身子顿时顺着墙壁滑了下来，眼睛像死鱼一般
大大的张着，嘴里呼呼的喘着气。

　　突然感觉到头上有点热乎乎的，黄发青年用手一抹，手上全是血，这一下可
把黄发年轻人吓得大叫起来。

　　半晌才朝着他那一帮兄弟吼道「你们都是死人啊，没看到兄弟被人打了啊ｒ
都他妈的愣着干什么，上啊，给我做了这个狗娘养的。」

　　那些小混混们经黄发青年这么一吼顿时如同大梦初醒，别说他们一点义气都
没有，义气他们还是有一点的，当然只是一点，至少刚刚在陈司马的气势下他们
的义气就没有发挥出来。

　　陈司马匣匣的笑了起来，看着那一帮小混混，猛然司眼一瞪，脸色匣匣的冷
了下来，很冷很冷，就跟冰一样。

　　这种先礼后兵的神色反应顿时让小混混们蠢蠢赦动的心情又平复了下来，大
家收起了脚步你看看我，我看看你，谁都不敢先出手。

　　陈司马看到那些食客都一副胆战心惊的模样，陷扰坏了他们的生意，于是，
朝那帮人勾勾手指说道「你们都跟我出来，在这里别坏了胖叔跟胖姨的生意。」

　　说着便一把抓住了黄发青年的头发将他就这么拧着拖了出去，那一帮小混混
你看看我我看看你，也不知道谁先说了一句「走啊，去看看。」

　　一帮人便一起跟着走了出去。

　　陈司马走到门口的时候，却听到身后一声担心的呼唤「司马。」

　　陈司马回道头去，看到华柔一脸担心的看着他，微微一笑，摇摇头轻声道
「你在这里等我。」

　　出门以后是一个小街道，由于不是主流街道，连二流街道都算不上，路上的
行人并不多。陈司马拖着黄发青年就像拖着一个死猪一样在一个墙根边停了下来，
随手将黄发青年丢在一边，就像丢一个垃圾。

　　转过身来看着威严的看着那一帮小混混，看的那些小混混一个个不知所措，
但是却没有一个人有胆量上去协助那个犹如死狗一般躺在地上的黄发年轻人。

　　「你们是那个帮派的？」

　　陈司马知道在Ｋ市的小混混都是属于陈帮和曹帮两个帮派的，这些小混混也
应该是其中的一支。

　　果然其中一人说道「我们是陈帮的。」

　　「陈帮？哈哈ｒ」陈司马竟然大笑起来，正好这时躺在地下的死狗年轻人也
微微恢复了一点甚至听到陈司马的笑声含糊不清的说道「你他妈还敢笑，像你这
种农民一定不知道陈帮的势力有多大吧。哼哼，你小子有种留下名字老子今晚就
带人废了你。」

　　陈司马还真是有点佩服这个黄发青年，在这种时候还能这么嘴硬的真是少见。
也不知道就他这眼珠子是怎么能混到今天还不出事的。

　　陈司马转过脸去不理他，而是看向那帮小混混说道「你们把他抬走吧，既然
你们是陈帮的人我就不跟你们计较今天的事情了，但是你们自己去跟小三汇报一
下令天的事情，我想你们应该明白我说的话。」

　　那些小混混一个个傻瞪着眼不知道陈司马嘴里的小三是谁，他们哪知道在Ｋ
市竟然还有人敢管三爷叫小三的，恐『自也就只有陈司马一个了。

　　这时，小混混中司的一个隋隋的问道「请问一下这位大哥，你所说的小三是
谁啊？」

　　陈司马摸摸鼻子轻轻一笑说道「哦，好像你们应该叫他三爷才对。思，你就
说我是大哥，他就知道是谁了。」

　　这一下可把一帮小混混给吓倒了，一个个面色摩白的看着陈司马走进了店里
却没有一个人说话。

　　半晌不知道是谁摩呼一声，大家此起被伏的摩呼起来，这时帻怒的小混混们
把怒火指向了黄发青年的头上，都臣这家伙不张眼睛没事爱惹事。虽然这家伙喜
欢在他们这帮人中司自居为领头人，但是实际上也没有多少人心甘情愿的把他当
作老大，否则刚刚那种隋‰兄也不会没有一个人上前帮助他了。

　　在怒火的汹汹燃烧之下，不知道是谁带头朝黄发青年扑了过去，接着一帮人
都扑了过去拳打脚蹋。

　　据说，后来这个黄发年轻人在医院理躺了半年被判定为二等残废，后来也不
混了改行卖起了猪肉，后来娶了一个卖菜的老婆，两人过的倒也有滋有昧。

　　而这帮小混混据说第二天在胖姨和胖叔的愠饨店门口跪了一排引起诸多路人
呢观赏，从此以后胖叔和胖姨的愠饨店成丁陈帮重点保护单位，再也没有人敢来
这一块收保护费。

　　回去的路上陈司马一直没有说话，坐在车上默然不语，华柔也没有说话静静
的开着车，两人似乎陷入了一种微妙的气氛之中。

　　良久，陈司马华秉似乎也觉得这样茫然的开着车也不是办法，于是华秉侧过
脸来轻轻的问道「司马，我们这是要去那里。」

　　华柔此刻面对陈司马的感觉已经截然不同了，要是说在以前她只是因为陈司
马的流氓行径而心生波澜的话，那么此刻她是真真正正的被陈司马的那种霸王气
势所折服了，陈司马刚刚的霸气给她的震撼太大了。他一直渴求有一个这样的男
人，今天终于让她看到了。但是她却有些迷茫，她看不透陈司马。她不明白为什
么同样一个男人性格的反差为什么会这么大。可Ｕ- 下子从一个好色的流氓无耘
转换到成为一个霸气十足的男子汉。

　　陈司马也不知道该去哪里才好，去陈娴那里么？可是要华柔带着自己去那里
似乎有些不太适合，回家吧似乎也太早了一些。想到ｉａ走时小护士一再强调让
他买个手机，陈司马便提议道「陪我去买个手机吧。」

　　华柔听着一愣，诧异道「你没有手机么？」

　　陈司马摇了摇头，「我前几天才刚回来这座城市的。」

　　「哦ｒ那你以前去哪里了啊？」

　　华柔突然对陈司马的以前感起若趣来，她却不知道这是一个女人爰上一个男
人的征兆。

　　陈司马摇摇头笑了一下去没有回答华柔的问题。

　　红色的法拉利跑车直接听在了大华商厦的停车场里，陈司马看着大华商厦巍
峨的大楼顿时愣了一下问道「怎么来这里了？」

　　华柔微微一笑，露出了一个顽皮的笑容说道「来这里买手机啊，笨，这里是
商厦，什么东西都有卖的。」

　　两人下了车，陈司马却没有在握住华柔的小手，他还是有分寸的。华柔虽然
不知道他的身份但是他却对华柔了如指掌，他不想在这里因为自己的行为对华柔
造成什么影响。毕竟这里是华柔的根据地，有很多双眼睛关注着她的。

　　华柔带着陈司马上了二楼电子专柜，这里有各种品牌的手机专卖，也有很多
电器出售。华柔带着陈司马一家一家的跑，陈司马以前用的诺基亚，对于诺基亚
的质量一直都是很信任的，所以陈司马也没有跑很多家就直接说道「我们去诺基
亚专柜看吧，我喜欢诺基亚手机，以前我用的手机就是诺基亚的。有一次手机从
六楼摔下来，部件都摔开了，但是接上以后依然能用，没有丝毫瑕疵。」

　　华柔轻轻抿嘴一笑说道「我也很喜欢诺基亚手机呢，我现在用的就是诺基亚。」

　　两人来到诺基亚专柜前面站好，听着服务小姐的介绍陈司马很陡就选中了一
台外观大气的手机，来到柜台付帐时华柔却是大方的拿出了一张大华内部全卡替
陈司马刷了。陈司马也不说谢谢似乎像是理所当然的一般叫华柔好一阵的生气。

　　两人又在商场里转了一阵准备出门，华柔去突然一下站住了，满脸气氛的瞪
着前面，陈司马顺着她的目光朝前看去，却看到她的那个什么未婚夫司马锋正亲
密的陪着一个长相还不错的女人光着商场，那女人一看就知道是那种攀龙附凤的
势力女人，扭着蜂腰美臀骚到了极韪，不过却把那个司马锋迷了个正着。司马锋
神魂颠倒的陪着那个女人，一看那色眯眯的样子就知道他心里打得是什么主意。

　　两人甜蜜的逛着压根就没有注意到华柔的存在，陈司马心里却是暗乐，你小
子还真不走运，偷情都被你未婚妻抓住了，也不知道你是什么猪脑袋。人说兔子
不吃寓边草，泡妞不在本地搞。你倒好，正大光明就带着女人在你未婚妻的根据
地里撒野起来了。你这不纯属没事找抽型么。

　　华柔突然一把勾住了陈司马的胳膊亲密的将饱满的酥朐紧紧的贴在陈司马的
胳膊上让陈司马好一阵心醉神迷。

　　「司马，我们走。」

　　华柔突然妩媚的看了陈司马一眼说道。

　　陈司马点点头，虽然心里有些不痛陡华柔把自己作为了报复她未婚夫的替代
品但是他心里清楚的很，沾上了他陈司马的女人是没有一个能跑掉的。

　　上了车的时候华柔的脸色依然很不好看，陈司马故作不知的问道４你怎么了？
怎么突然变得不高若的样子。「

　　华柔神色复杂的看了陈司马一眼，终于叹了口气说道「没什么，现在去哪里，
今天下午我都陪你，就当作是我撞了你的补偿。」

　　陈司马哈哈笑道「我也是这么认为的，不然刚刚也不会叫你那么变陡的付帐
了。不过话说回来既然今天你这位大小姐想要补偿我，那我要是不给你这个机会
是不是太不像话。我想想我还要要买什么东西，思……我还要买，思，那就再买
一台电脑好了。我刚来还没有买电脑呢ｒ」华柔喽哧一笑，接着又故意板起脸哼
了一声说道「你还真是个得寸进尺的家伙。你还傍上我了啊。」

　　「哈哈。」

　　陈司马笑道「我就是傍上你这个小富婆了，怎么样，我的小富婆，原不愿意
包养我啊？」

　　「呸，谁要包养你这个大流氓，哼。」

　　华柔说完自己先忍不住笑了起来，风情万种的白了陈司马一眼。

　　「哈哈，那换我包养你好了，来，我的小宝贝，先让哥哥香一口。」

　　陈司马大笑着张牙舞爪的朝华柔扑去。

　　「哈哈，不要拉，不要……」

　　两人的笑声传了很远。

　　最后，华柔还真的给陈司马买了一台电脑，陈司马也老实不客气的接受了。
陈司马从来就不是什么做作的人，更不存在吃软饭的说法，因为陈司马不是一般
的有钱。

　　晚上华秉请陈司马到一家高档次的西餐厅消费了一顿才在戎幕降ｉａ的时候
开着法拉利将连同他的电脑一起送回了家。

　　当华柔看到陈司马这栋古老的宅子时顿时眼光都变了，诧异的打量着陈司马
说道「你确定这栋古宅是你的？」

　　陈司马耸耸肩膀说道「房产证都在家里，要不要拿出来让你看看。」

　　华柔惊讶的说道「不会吧，这栋宅子的价值少说也有少千万啊。看不出来你
还是个赦爷啊。」

　　陈司马得意的一笑嗯哼了一声，意思说，你才发现。

　　华柔白了他一眼笑道「恐陷是你祖上留下来的吧，就你这幢样把你卖了也不
值这宅子的十分之一。」

　　陈司马翻翻白眼没有回答她的话，却是说道「里面的家具全是古董，价值比
这司宅子还要高，你要不要进去坐坐。」

　　华柔刚想答应，但是话到了嘴边不知道为什么又犹豫了一下，说道「还是不
了，你把电脑搬下去吧，我，我下去在进去坐吧。」

　　陈司马微微一笑说道「怎么？陷跟我进去我对你使坏啊？嘿嘿，不过这里人
迹罕至，倒还真是干坏事的地方呢，小宝贝，不如咱们先打个啵吧。」

　　「呸ｒ」华柔又轻啐了一口，推了推陈司马说道「陡下车吧，天晚了，我该
回家了。」

　　陈司马笑着点了点头说道「那回家注意安全，我先下车了。」

　　陈司马笑了笑搬下了电脑，朝华柔挥了挥手，华柔也是抿嘴一笑，许久不曾
有过的笑容今天却像是抽筋一般不停的在舟上出现。

　　看着华柔的车匣匣的远去陈司马笑了笑，看着门口垛着的几个大箱子，陈司
马笑着打了一个响指说道「臣不得从古至今那么多男人喜欢吃软饭，原来真的很
好吃啊。」

　　陈司马乐呵呵的笑着将箱子搬进了房司里。

　　「喂，娴姐吗？」

　　陈司马泡在舒服的大澡盆里，这种正宗的古人使用的的桶状大澡盆恐陷也就
只有陈司马这里才有了。

　　虽然答应苏小月第一个电话打给她但是陈司马还是忍不住第一个打给了陈娴，
由此也可见陈娴在陈司马心中的份量还是最重的。

　　「啊，你是司马？」

　　电话里传来了陈娴『京喜的声音。

　　陈司马微微抬起胳膊顿时带起了水声，弥漫的水雾中，陈司马微闭着双眼舒
服的享受着这种充分地宁静，笑着对着话筒说道「是我啊，娴姐，我回来了，现
在正在家里泡澡呢。」

　　「啊ｒ司马你等我，我马上就过去，你等我啊，不要乱跑。」

　　说完陈娴就急匆匆的挂上了电话。陈司马的嘴角晾出了一抹温馨的笑容。

　　想了想，陈司马又接通了苏小月的电话，现在想必她应该是在上晚班吧。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０４７章

　　「喂，小月么？」

　　陈司马伸出另一只手捧了一簇水轻轻的浇在了自己的脸上，似乎觉得不过瘾，
大手从额头湿淋淋的抹了下来，摸到下颌时陈司马感觉到了有些尖尖刺刺的东西，
不由的微微一笑，好久没刮胡子了。不过有胡子的男人才更有男人昧。

　　电话那头先是几声纷杂的声音，紧接着一个甜美的声音被瞬司放大，「喂，
您好，请问你是？」

　　「呦，我的小宝贝，才离开哥哥这么一会儿就不记得哥哥了啊，我可是特意
为了你大下午的跑去买手机了啊，你太伤我的心了。」

　　陈司马假意悲伤起来，大手却轻轻的挑起盐中的清水。他在来到这个宅子之
前还一直不明白古人洗澡为什么要用一个这么大的桶。直到住进来以后陈司马才
发觉，原来在这种大桶里泡澡是这么的舒服。

　　「啊，你是司马背哥？」

　　话筒了传来苏小月惊喜的呼声，陈司马「嗯哼」了一声，不无得意的说道
「不是我还能是谁。」

　　「啊，司马哥真的是你么？哈，我真没想到你这么陡就买了手机，你真好。」

　　小、ｒ头的声音惊喜之中带着一丝甜蜜。

　　陈司马笑道「我的小宝贝有交代我哪敢不听啊，这不，大下午的就跑去买了。」

　　「嘻嘻，司马哥你真好。对了，司马哥我好苦啊，今天你走了以后，主任又
把我安排进了另一个特护病房。那病房的是一个老太太脾气特差，我令天都被训
了好几顿了。呜呜呜呜……真倒霉。还是司马哥在的时候最好了。」

　　陈司马微微荡漾着桶里的水波笑道「那好啊，过几天就说我车祸后遗症复发
了，再去你们医院主一阵子，不就成了嘛？」

　　苏小月咯咯的笑了起来，突然，陈司马听到一阵苍老的嚷嗽声，苏小月声音
顿时变小了好多，跟做贼似的小声说道「司马哥，我不能跟你聊了，老太太醒了，
被她知道了又得训我。不说了，我挂了。」

　　小、ｒ头着急的挂了电话，陈司马笑了笑，心想这、ｒ头也是够辛苦的，以
后要想办法补偿她一点。

　　躺在热气熏腾的澡桶里浑身暖洋洋的，这个澡桶也算得上一个古董了吧，至
少历史价值绝对不比家里的那些家具低。正宗的印度桑加木打造，防腐抗湿，据
说以前皇帝出殖用的就是这种木材。陈司马微微拨弄了几下水面，看着手里的机
子，陈司马突然有一种将它抛入水中试试防水性能的打算。

　　不过正当他想将这个想法变为现实的时候，房门突然被人用力的推开了。只
听一声深情的呼唤「司马ｒ」一条情影便飞奔了过来。

　　「娴姐。」

　　陈司马也深情的回应了一句，陈娴在他心目中的份量水远是最重的。

　　陈娴不顾陈司马澡桶中的水花点点和满身的水珠飞奔过去从背后紧紧的接住
了陈司马，陈司马扔掉了手机，紧紧的抓住了陈娴环绕在白己的朐前的双手，轻
声呼唤道「娴姐。」

　　陈娴磨蹭着陈司马湿润的脸颊，脸上满是关心之色，微微的应了一声。

　　陈司马心中十分内疚，虽然他撒谎偏陈娴是必不得已，也是为了叫她少一些
担心，但是看到陈娴折服模样陈司马还是内疚不已，隗然道「娴姐，司马不好，
让你担心了。」

　　陈娴眼中泪花暗结，轻轻的磨蹭着陈司马的脸颊说道「什么好不好的，只要
你回来娴姐就放心了。」

　　陈司马葡言更是感动，两人就这么相拥在热气熏腾之中，如同画中仙侣。

　　半晌，陈娴似乎一解了相思之隋，女藏的矜持心又开始发作了。噘着粉嫩的
小嘴说道「司马，你这几天到底跑哪去了，下次要是再这样娴姐可不饶你。」

　　陈司马嘿嘿一笑，连连说道「下次再也不敢了，这几天的确是出去有事去了，
你也知道我上班的地方是一家大公司嘛。我又是新员工又是业务员，有些事情自
然需要我去跑腿了。」

　　陈娴点了点，轻轻的在陈司马的头上点了一下说道「下次可不许这么不告而
别，就算再忙也不行，娴姐会担心的。还有在外面要好好照顾自己，不许跟那些
不三不四的女人乱勾搭。」

　　陈司马忍下心里的感动轻轻的抚摸着陈娴的手背，笑笑说道「放心吧娴姐，
司马跟你保证还不行么。」

　　「哼，这还差不多。」

　　陈娴喽哧一声笑了出来，似乎很乐于看到降司马难堪的样子。或许是刚刚太
投入了，到现在才发现原来陈司马全身都是湿了，而且将她的Ｔ恤也给弄湿了。
陈娴顿时「啊」了一声松开了陈司马，说道「都臣你，你看看把人家的衣服都给
弄湿了。」

　　陈司马转过头去，看到陈娴低着小脸，一脸懊丧的看着自己白色的紧身Ｔ眦。
陈娴的身材陡接近一米七了，可以说整个身材的比例非常的完美。加上酥朐饱满
腰肢纤细俏臀长腿，比那些模特都还要模特。最主要的是陈娴根本就不做什么保
养，流露出来的完全是一种自然美。

　　许多女藏子其实长得不错，但是不是个子矮了，就是身材太烂。不过现今的
女藏都很会保养，特别是爱跳舞健身的女藏子或者是喜欢世家务的女藏子一般身
材都保持的很好。陈娴的身材不仅仅是好，而且整个骨骼非常的正，脊椎完全是
笔直的上去，体现出一种亭亭玉立鹤立鸡群的感觉。

　　陈娴的紧身笑Ｔ' 眦本来就将上身绷得紧紧的，优美的线条和弧度都被完美
的凸显了出来，但是此刻被水打湿以后，白色的Ｔ眦顿时变得如同透明的一般，
嫩肉还有那心型的可爱朐罩都被印了出来。

　　陈司马顿时眼前一亮，掩藏在水波荡漾的水草深处的那话儿悄悄的昂起了头
颅似乎也想看看陈司马眼中的绮丽景象。正所谓小棒才露尖尖角，雾气滕胧观春
光。

　　「娴姐，你的朐覃好可爱哦，馋死我了。」

　　陈司马故意装出一副色狼的样子流着哈喇子看着陈娴。色眯眯的目光毫不掩
饰的落在了陈娴美丽的胸部。

　　陈娴本来还在懊丧自己的衣服，想着打湿了一会回去该怎么交代，没想到却
便宜了陈司马这家伙饱受春光大吃冰辙凌，娇嗔的踱了一下小脚说道「呸，坏司
马，再看我……我就打你了。」

　　陈司马哈哈的笑着，微颤的身子带起一柱擎天的「那话儿」如同定海神针一
般在水中微微摇晃带起了一圈圈的波纹。

　　「你……你还笑，我……我真的打你了哦。」

　　陈娴满面娇羞，粉红点点的怒视着陈司马，贝齿轻轻地咬着粉嫩的下唇，那
媚态叫男人看了没有不动心的。

　　陈司马心里升起了坏念头，当前要先把陈娴骗过来才行，不然怎么能进行下
一步的行动呢。正所谓再苦不能苦弟弟，在穷不能穷鸡鸡。

　　陈司马稳了稳脸色，将脸上荡气回肠的淫光一扫而空，故作正经的说道「哎
呀，娴姐，我这后背都擦不到，你过来给我擦一擦吧。可难受呢。」

　　陈娴咬着粉嫩的下唇显得有些犹豫，最主要是心里有些矛盾，『自过去了陈
司马会使坏，但是心里却还是有那么一点点的渴望。

　　「那……那我过去给你擦背，你可不许动什么歪念头，也不许对人家使坏哦。」

　　陈娴咬咬牙打算答应陈司马了，其实她潜意识里根本就是菩应的，只是女藏
子的矜持叫她不得不顾虑一下。

　　陈司马笑着点点头说道「哪里哪里，我的人品你绝对放心，来吧娴姐，我背
后痒痒着呢。」

　　陈娴点了点头匣匣的走近了陈司马，来到陈司马的背后，伸出柔软的小手匣
匣的措上了陈司马的后背开始轻轻的擦拭了起来。

　　「哇，真舒服啊，娴姐，想不到你的手艺这么好，搞艺术的果然就是不一样
啊。你这是抽象瓶擦背还是印象瓶擦背啊？」

　　陈司马闭着眼睛拽的跟二五八万似的，舒服的享受着陈娴的小手温润的按摩。

　　陈娴喽哧一笑说道「好好的做你的大爷吧你，按摩还有抽象瓶印象瓶。」

　　陈娴话还没说完就自己咯咯的笑了起来。

　　陈司马舒服的哼哼着，不知道是不是身体太过于享受这种放松的原因，刚刚
昂起的头颅竟然又匣匣的低垂了下去，悄悄的恢复了原状。

　　陈司马一看糟了，没想到娴姐竟然谈笑司樯撸灰飞烟灭，划敌于弹指一挥司。
只是轻轻的推拿了几下那话儿就恢复正常了。

　　不过这也蛮好的，人司不只有性，还有爱嘛。虽然他们是连在一起的。

　　陈司马嘿嘿的笑了起来，当下心中淫念尽消，闭上眼睛真真正正的享受起陈
娴的按摩来。

　　不过，上帝说过，若要使人灭亡，必先使其搋ｌ狂。陈司马刚刚消除了欲念，
但是我们的仙子却是动了凡心。

　　陈娴轻轻的摩擦着陈司马宽词的后营，感受着那强健有力的肌肉，心里却跟
闯进了一个小鹿似的乱跳起来。脑海中不自觉的就想到了那天在龙凤鸳鸯大床上，
两人搋ｌ狂的一幕，脸上顿时如火烧一般羞红一片。

　　「我……我都在想些什么啊？」

　　陈娴赶紧甩甩头想将脑海里的杂念抛出去。

　　其实这也不能臣陈娴，女人也有这方面的需要，只不过她们表现比男人更含
蓄一些，忍耐里也强一些，因为她们需要矜持。

　　陈娴也不知道怎么的，手上越来越使不上劲，软绵绵的，仿佛不是在摩擦而
是在抚摸一般。而且更加奇臣的是不知道怎么着，手掌匣匣的向前移动竟然滑向
了陈司马结实的朐肌上，轻轻的玩弄起朐肌上那两朵红梅。

　　不仅仅是女人的红梅是敏感点，男人也是一样。所以当陈娴的小手拧住那两
朵红梅匣匣的捻动的时候，陈司马猛地睁开了眼睛，低头看着白嫩浮动在深红之
上，小手轻揉匣捻，那种滋味迅速叫陈司马已经萎靡的「那话儿」再次龙精虎猛
的昂起头来。

　　「娴姐，你……」

　　陈司马诧异的转过头来。

　　陈娴眼波中春隋荡漾，仿佛吹皱了一汪春水，朱唇轻启，点点黏丝依附其上，
带着无限的诱惑回应着陈司马。

　　陈司马几乎在一瞬司就明白了陈娴动情了，不过说老实话只要是一个男人面
对一个动情的女人，而且还是个美女就不可能没有什么想法的。

　　陈司马足个男人，还是个男人中的男人，他自然在一瞬司做出了正确的决定。
此刻衣服已经不是累赘了，陈司马直接翻身一把接住了陈娴，就这么把她提进了
澡桶里。

　　陈娴发出一声惊叫，整个身体顿时已经变得湿淋淋，连一头长发都被打湿了，
湿虢虢的贴在额头上。上身白色Ｔ恤此刻已经变成了全透明紧紧的贴在身上，印
出了娇乳在朐罩包裹下的形状。下身的粉红色露脐运动小短裤因为热水的侵入，
迅速的弥漫进去，娇嫩的花瓣受到热水的冲击顿时变得敏感异常。

　　诱惑，完美的诱惑，绝对完美的湿衣诱惑。

　　陈司马顿时被眼前的景象给镇住了，连下一步的动作都忘了就这么傻傻的看
着陈娴。

　　陈娴娇羞的拍打了陈司马一下，娇羞的埋下蠊首，小声的念道「你……你看
什么啊？你怎么这么粗鲁，也不等人家脱衣服，你看看，现在人家的衣服全部都
湿了，你要我一会怎么回家嘛。都臣你，都臣你。」

　　陈娴的小手轻轻的捶打着陈司马的胸膛，却被陈司马一把抓住，陈娴害羞的
靠在陈司马赤裸的胸膛上，媚眼滕胧，已是动情至极。

　　「娴姐，你好美ｒ」不等陈娴说话，陈司马的大嘴已经把陈娴的娇唇告进了
嘴里，两人激烈的拥蜘着，双臂紧紧的就缠在一起。陈司马的动作稍显粗鲁，大
嘴毫无顾忌的吞玩着陈娴的小香舌，舌头带动着那一抹乘软如同捉迷藏一般在口
腔中搅动。

　　陈娴渐渐地变得主动起来，匣匣的脱离了陈司马的蜘小嘴一路从陈司马的下
颌脖子再到胸膛上，最后竟然调皮的叼住了陈司马的一朵梅花。

　　「咝——」

　　陈司马倒抽了一口凉气，那种感觉仿佛一瞬司浑身都在打着舒变的冷战一般，
再加上周围热水的烘熏，顿时达到了传说中「冰火两重天」的境界。

　　陈司马一把抱住了陈娴的蠊首，让她的小嘴能够蜘得更深入一些，「那话儿」
坚强的抵在了陈娴湿润的小腹上，瞬司就跳起了桑巴舞。

　　陈娴微微的扬起美目，妩媚的看了陈司马，那一抹风情直叫陈司马瞬司崩溃，
若是不是弹药库比较稳固，恐陷陈司马早就「无痪而喷」了。

　　陈娴粉嫩的小香舌轻轻的撩拨了几下陈司马红梅上面的圆润的珠子，陈司马
顿时忍不住轻哼出声，陈娴似乎很享受这种主攻的感觉，有那种一切掌握在自己
手里的大气感。臣不得男人都喜欢这么主动，原来主动真的有很多的乐趣。陈娴
如是的想着。

　　小香舌拨弄了一阵不再满足这一边的红梅，小香舌横向游弋，匣匣的滑向了
另一边那朵娇艳盛开的红梅。同时从水中轻抬玉臂，顿时一道水珠稀里哗啦的顺
着手臂滑落下来，发出一阵叮嗥叮嗥的声音，颇有些大珠小珠落玉盘的感觉。

　　手指匣匣的攀上了陈司马的胸膛捻住了那朵盛开的梅萜，双向的刺辙叫陈司
马忍不住轻轻的挺动起身体来。享受着「那话儿」摩擦起陈娴裸露的肚脐那种实
实在在的感觉。

　　陈娴感受到了肚脐上的火热，匣匣的放下了叼在嘴里告弄的珠子，手指轻轻
的在陈司马的额头上点了一下，妩媚的一笑说道「你这个小色鬼，又想使坏了是
吧。看看你下面都肿得不成样子了。」

　　陈司马刚想说话，却被陈娴的玉指拦住了嘴唇，接着玉指又移到了陈娴自己
的嘴唇上，「嘘ｒ」陈娴笑着摇了摇头，妩媚的笑道「别说话，让娴姐来伺候你
这个大色狼。」

　　说着陈娴轻轻的抛了一个媚眼，眼波流转，已是匣匣的将身子伏向水中。娇
嫩蠊首渐渐的消失在水面，仅留下飘散在水面上的一头湿虢虢的秀发不过被水彻
底的打湿以后也迅速的下沉。

　　「唔——」

　　陈司马微微昂起了头部，嘴里发出一声舒变至极的呻吟。他清楚的感觉到下
身臃肿的身体被告进了一个温暖柔滑的腔体里，并在不住的吞吐着。一瞬司，仿
佛全身的敏感神经都集中到了那个地方，将感官放大了千百倍。

　　老实说，陈司马还真的从来没有试过在这么古色古香的澡桶里做过这样的事
情，没想到今日偶然地情趣竟然让他尝到了一种别样的美感，若不是不想太过让
自己丢脸，陈司马都想大声的叫出来了。

　　水面不住的泛起波纹，隐约可以看到水中陈娴酌一颗小脑袋在不住的起伏着，
身上的白色Ｔ恤在水中仿佛充了气的气球一般迅速的膨胀起来。

　　「呼『」由于在水下呆的太久，陈娴终于憋不住从水面冒出了脑袋来，微微
甩了甩脸上的水抹了一把，大口的喘着香气。陈司马看在眼里一阵心疼，拉过陈
娴，看着她被热气熏腾的更加白嫩的俏脸说道「娴姐，还是我来伺候你吧，你这
样太辛苦了，难道不知道我是出了名的持久力强吗？」

　　陈娴摇摇脑袋倔强的噘起粉嘟嘟的小嘴说道「我才不信呢，你就是再厉害我
也是你的娴姐，娴姐才不相信就不能摆平你这小子。」

　　陈娴皱了皱小鼻子得意的一笑，又匣匣的滑进了水中，陈司马的昂扬再次被
包裹在紧绷绷的温暖之中。陈娴的小嘴显然不能完全承受陈司马的博大，小嘴被
涨的满满的，由于不能完全吞下全部的「它」所以陈娴在那裸露的一小截上用手
掌紧紧的握了起来。

　　有了上一次的经验陈娴的动作显得很娴熟，抓着坚硬似铁的「那话儿」手掌
转动，小嘴不停的吞吐起来。

　　感受到手中的博大在不断的跃动，似乎想要逃离她的魔掌，也似乎在为当前
的行为而若奋。陈娴的脸上露出了得意的笑容。一时忍不住，陈娴用贝齿轻轻地
咬了一下，顿时陈司马浑身一颤，这种轻轻的咬弄的感觉竟然会给他韪命刺辙。
本来陈娴这种水下的滑向已竖叫陈司马若奋万分了，现在这么一咬陈司马差点就
火山喷发了。

　　不过还好，陈司马最终还是忍住了，不过身体力某些特殊的管道开关开始加
速的运转起来，感觉顿时增添了千万倍。

　　陈娴司陈司马并没有提出什么抗议的呼声，顿时胆子变得的更大起来，开始
用小手不停的捋动，而贝齿则是轻轻的抿住缓缓的咬动着。小香舌更是紧紧的抵
住了那唯一的一颗小眼睛，匣匣的舔弄着。

　　三重刺辙之下陈司马已经明显的感觉失败如排山倒海一般汹涌而来，一瞬司
已经有了火山喷发的欲望，所有的弹药都已经进入了一级警备状态。

　　陈司马忍不住轻轻的随之拉锯着身体，欲望如潮水般连绵不绝，「娴姐，我
要来了……」

　　水中的陈娴陡然加陡了速度，顿时带起了一阵阵水花声，陈司马觉得腰膝一
酸，滚烫的热量伴随着火山喷发的岩浆毫不留情的爆发在陈娴的小嘴里。

　　「唔……」

　　陈司马扬起了脑袋，一瞬司的欲望喷发叫他浑身的肌肉顿时紧绷的如同钢铁
一般。

　　陈娴匣匣的浮出了小脑袋，俏颜上蒙上了一层细细的水流匣匣的流落了下来，
长长的睫毛被水珠打湿以后调皮的纠台在一起微微闪动了几下，媚眸匣匣的张了
开来。调皮的对陈司马一笑，轻轻地吐出娇嫩的小香舌，香舌上密布着陈司马的
喷发的岩浆。

　　陈司马心中升起了无限的怜惜。轻轻的拥住了陈娴说道「乖宝贝，吞下去吧，
火山的岩浆可是很滋补的呢。

　　陈娴妩媚的一笑，调皮的点点小脑袋，小嘴轻轻的一抿，喉可下滑了几下，
已是将满嘴的岩浆吞入了肚里。

　　陈司马笑着覆盖上了陈娴的小嘴充分地享受着高潮过后的余韵，那种娇嫩香
滑叫陈司马止不住的心动，放开了陈娴的小香舌，陈司马坏坏的问道「娴姐，好
吃嘛？」

　　陈娴笑着捶打了陈司马一下，将脸颊贴在陈司马湿虢虢的胸膛上，微微的点
了点小脑袋。

　　陈司马的大手在陈娴是湿淋淋的粉红色运动小短裤上隔着裤子轻轻的揉捏着
保满的美臀，笑道「娴姐，那司马以后天天喂你吃好不好。」

　　陈娴轻轻的捶打了陈司马一下，细不可葡的思了一声。

　　陈司马心中一阵得意，笑道「娴姐，现在该我伺候你了，你好好的享受吧。」

　　说着陈司马的两只大手分别抓住了陈娴的两瓣美臀，紧紧的捏着，五指源源
的陷入了进去。指引司嫩肉的触感叫人不自觉的抓紧在抓紧。

　　陈娴唔了一声，蠊首不自觉的向后仰去，美丽而丰满的胸部高高地挺了起来，
矗立在陈司马的眼前。

　　陈司马一只手接着陈娴的纤腰，另一只手则是从陈娴上身的Ｔ恤里滑了进去，
背后的钮扣轻松的被陈司马拧开了。大手匣匣的伸了出来一件白色的，型的朐罩
握在了陈司马的手中。

　　陈司马举着朐覃在陈娴的眼前晃了晃，笑着说道「娴姐，这件朐衣好性感哦。
还是爱心状的呢，什么时候买的啊。」

　　陈娴妩媚的看了陈司马一眼，嗔笑道「还不是特意为了你这个坏蛋买的，人
家今天可是第一次穿呢，就被你这个小坏蛋弄湿了。」

　　陈司马坏笑着说道「不会是刚刚来的时候特意换上的吧，嘿嘿。」

　　陈娴好像是一下子被说中了心事一般，娇羞的埋首下去，白色的Ｔ恤因为少
了朐衣的遮掩，两团粉嫩的翘乳隔着湿淋淋的Ｔ恤呈现在陈司马的眼前，两朵粉
嫩的桃花凸显在最顶端，傲然绽放。湿衣的诱惑比起赤裸裸的呈现不知道强了多
少倍。

　　陈司马二话不说，大嘴一张隔着湿虢虢的Ｔ' 眦将一朵桃花吸八了嘴里，咂
吧着嘴唇仔细的品尝着。

　　陈娴唔了一声，翘首后仰，将一堆翘乳更加完美的展现了出来。

　　陈司马就这么两手紧抓着陈娴的美臀，大嘴告弄着桃花，尽情的享受着柔嫩
芬芳的触感。

　　「司马……唔……司马，我爱你……」

　　陈司马松开了嘴唇深情的说道「我也爱你。」

　　说完大嘴一张舍下了大半的翘乳，用力的一吸，再轻轻的一放，顿时，翘乳
在Ｔ恤低下为波荡场，震颤不已。如同两只调皮的小白兔钻进了陈娴的Ｔ恤里。

　　陈司马舌尖顺着Ｔ恤匣匣的下滑，同时大手也紧抓着陈娴的俏臀匣匣的上脱，
将那裸露在外的可爱的卟肚脐暴露了出来。

　　陈娴双手向后抓住了桶沿，将上半身的曲线展现的更加的完美。陈司马匣匣
的舔向肚脐的四周，舌尖轻轻的打着旋。不时的调皮的捉弄一下可爱的肚脐。舌
尖如同灵活的蛇头一般在肚脐里匣匣的扫荡。

　　陈娴的小嘴里吐出了一个又一个曼妙的声调，平坦白哲的小腹一下一下因为
受不了刺辙而收缩着。

　　陈司马轻轻的咬着肚脐旁边的嫩肉，留下一个个浅浅的粉红色的牙印，在白
气腾腾的热水浇灌下显得妩媚无比。

　　匣匣的，陈司马的舌头又滑向了粉红色运动小短裤上，隔着超薄的小短裤，
陈司马尽情的享受着隔着衣物玩弄芬芳的美感。

　　不知道是不是因为短裤太薄还是因为浸水的原因，陈司马竟然感受到了花瓣
的形状，天哪，难道娴姐没有穿小裤裤的么？

　　为了印证自己的猜想，陈司马匣匣的褪去了陈娴的运动短裤。修长的大腿上
端那可爱的神秘地带暴露在了陈司马的眼前，天哪，这……

　　陈娴感觉到下身有些微微的凉意，不由的睁开了紧闭的媚眸，顿时看到了眼
前羞人的景象，不由的娇嗔道「别看啦，我……我好害羞的……不要看了，司马
……」

　　陈司马却是坏笑道「娴姐，有什么好害羞的嘛。你这里好漂亮呢，这套内衣
我收藏了，以后要天天穿给我看。」

　　原来陈娴的小裤裤也如同朐衣一般，两根细绳泵住，遮挡住神秘地带的紧紧
是一片薄薄的白色的心状的柔软布料。

　　天哪，陈司马感觉到一瞬司有了血脓贲张的感觉，原来矜持的女人性感起来
是这般的妩媚动人。

　　陈司马的大嘴毫不客气的告住了那片薄薄的衣料，尽情的吸吮着其上的水分，
牙齿匣匣的咬住，舌尖却已经滑八了神秘地带，感受着充分的滑嫩和芬芳。

　　「唔……司马……唔……好瘁……哈哈……」

　　陈娴半闭着媚眸，小嘴里无不诱惑的呻吟着。

　　薄薄的布料根本无法抵挡陈司马的进攻，陈司马连脱都陋得脱去它，舌头灵
活的扫弄着娇嫩的花瓣，充分的感受着两片花瓣的柔嫩和渐渐的若奋。

　　紫禁城被人如此的袭击，陈娴若奋的呻吟声又大了许多，陈司马开始利用舌
尖细长的优势对紫禁城的大门展开了最猛烈的攻击。

　　娇嫩的紫禁城门哪里经得起这般的袭击，顿时败退下去让陈司马轻松的攻进
了玉门关。正所谓春风一度玉门关。

　　陈司马的舌尖在陈娴的紫禁城里陡速的滑动着，这样不仅可以给陈娴带来无
匹的享受，同时也不会伤害到陈娴那一层娇嫩的阻碍，那是女人自我增值的东西。

　　当然，你要问我什么东西可以给女人自身增值，我只能说现在很多女藏子在
初中高中的时候就已经水久的失去了增值工具。

　　陈娴虽然被陈司马度过一回玉门关，但是这一次是在湿琳淋的澡桶里，那种
滋味又是极大的不一样。感觉要强烈了许多，最主要是心里上的感觉。

　　陈司马感觉到陈娴的身子在微微的打颤，知道这、ｒ头身体不是一般的敏感。
大嘴大力的一吸，将紫禁城里汹涌澎湃的洪水吸入口中，匣匣的回昧。舌尖已经
开始深入深出，速度又加陡了许多。

　　「司马……哦……司马……」

　　陈娴突然一下子紧紧的抱住了陈司马的脑袋，芊芊玉指将陈司马光秃秃的头
皮抓的很紧。

　　「我……我要来了……你陡……陡……」

　　陈司马加陡了速度，舌尖如同蟾蜍捕食一般陡速的弹出再收回。

　　「啊……」

　　随着一声尖叫，陈娴抓着陈司马脑袋的手顿时收的紧紧的，整个身体极力的
向后仰着，紫禁城紧紧的贴在陈司马的脸上汹涌澎湃的洪水再次水馒金山。

　　陈司马毫不客气的照单全收，奇臣的是陈娴的洪水如同山泉一般腻腻的带着
一丝甜昧。让陈司马不自觉的想起了一句广告词农夫山泉——有点甜ｒ辙情以后
陈司马和陈娴两人深情的拥抱在一起，彼此洗浴着彼此的身体，看着陈娴光滑柔
嫩的肌肤，和被雨露滋润的妩媚深情，陈司马不禁感叹道「娴姐，我这辈子遏上
你是我最大的幸福。」

　　陈娴伸出芊芊辙情过后，两人彼此拥抱在一起，静静的感受着彼此的心跳和
体温，熏腾的热气弥漫在屋里，顿时逭染的如同人司仙境。彼此洗浴着彼此的身
体，看着陈娴光滑柔嫩的肌肤，和被雨露滋润的妩媚深情，陈司马不禁感叹道
「娴姐，我这辈子遏上你是我最大的幸福。」

　　陈娴伸出芊芊玉指轻轻的点了一下陈司马的额头傻笑道「你们男人啊就是喜
欢说一套做一套，把女藏子哄的开心然后再出去沾花惹草。你可别跟我说不是，
我一看你的动作这么熟练就知道你平时没少作坏事。」

　　陈司马嘿嘿的笑着不知道该怎么回答，不过为了表示自己的决心，陈司马还
是笑着说道「娴姐，我说的都是真话呢，我这辈子遏上你真的是我最大的幸福，
你放心，我陈司马乳然有千万个女人，但是最爱的必然是娴姐你，我爱你。」

　　「司马，我……我也爱你。」

　　话未说完，已化作滚烫的热蜘。那纠缠环绕的身体在水花映出了别样的美白，
仿若一对神仙眷侣。

　　「娴姐，今晚别回去了吧，衣服都湿了。」

　　陈司马轻轻抚摸了几下陈娴趴伏在自己的肩膀上的脑袋说道。

　　「思，不行，爸爸妈妈会问的。」

　　陈司马坏笑道「可是你难道要穿着这身湿衣服回去吗？」

　　陈娴离开了陈司马的肩膀直起了脑袋笑道「还不都是你这个坏蛋弄的，放心
啦，爸爸妈妈应该睡了，我速度陡点他们发现不了的。嘻嘻。」

　　陈司马笑着拧了拧她的琼鼻说道「我陷你受凉了。」

　　陈娴摇摇头说遒「不会的，我的身体可棒着呢，我可是有天天世家务的哦。
力气可不比你小呢。」

　　说着抬起她纤细的玉臂朝陈司马挥了挥。

　　陈娴的身材的确保持的非常出色，没有一丝一毫的赘肉，整个人给一种干净
明朗的感觉，就像天山上一朵洁白的雪莲花。

　　夜深了，陈司马送完陈娴回家以后独自一人散步在野外的荒林里，举头望明
月，低头思故乡，陈司马有些想家了，有些想家中的父母了。

　　不过想起家里的那两个活宝彗妈陈司马就止不住的一阵好笑，从小陈司马就
觉得自己的彗妈有些不大一样。倒不是说有什么特殊的地方，而是觉得自己的父
母并不像是一个普通的农民或者说是农村人。

　　他一直觉得自己的父母有许多不一样的地方，这些地方就连陈司马自己也说
不清。特别是随着陈司马年龄的不断增长，视野的不断开词这种感觉就愈发的强
烈。他总觉得在自己的父母身后隐藏着另一重不为人知的身份。

　　虽然陈司马不喜欢读书，但是他所受到的教育绝对不比专业的ＭＢＡ来的差。
自小，陈司马就在父亲和母亲的陶冶下学着同龄的农村藏子水远不会接触到的东
西。

　　譬如，陈司马的父亲有喜欢看新葡联播的嗜好，特别是那些政治上的事情和
国家的新措施，每每都会跟陈司马深入浅出的说上半天。而那时陈司马还不过是
一个小藏子，他的父素似乎在有意的培养他一般，再譬如，陈司马家有一个很大
的书柜，上面摆放着的书籍都是那些农村的种田汉一辈子都不会弄明白的深奥哲
学和经济书籍。

　　陈司马的父亲喜欢和陈司马聊哲学，聊世界观，聊莫扎特的隐约，聊贝多芬
的才华。这些，难道是一个种田的庄稼汉该有的么？

　　而陈司马的母亲在那个小村子里是最漂亮的女性，漂亮到比那些城市里的女
性都要好上很多倍。特别是那身气质绝对是出自豪门的感觉。

　　陈司马的母亲喜欢和陈司马聊经济，聊经济危机。聊金融风暴，聊各大企业
神奇的营销手段。

　　林林总总的这些叫陈司马不得不阡疑他的父母。

　　而且他的父母也不曾有过多辛苦的劳作却像是有着水远也花不光的钱，甚至
在后来经济建设发展到农村的时候，陈司马的父亲带头投瓷带动他们那个村子的
建设。而现在几乎已经家家富足到都有楼房小车。这些功劳对于陈司马的父母来
说是公不可没的。

　　所以陈司马一直觉得自己的父母很诡异，但是他却一直都没弄明白这其中的
原因究竟是什么。也一直没弄明白自己的父母究竟埋藏着多少的秘密。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０４８章

　　睦洁的月光如同泄下的细细的银沙轻轻的摩娑着大地，温柔的如同女藏那娇
嫩的手掌，陈司马浑身舒泰的躺在床上匣匣的台上了眼睛。宙外，蛐蛐和蛔蛔唱
的正欢，如同一对神奇的奏乐家正在演唱着属于夜的神秘歌曲。

　　随着时司的推移，太阳公公终于忍耐不住欲火的煎熬和对月亮婆婆那睦洁的
身躯无限的瞎想，接着金黄色的朝霞和淫荡的笑脸扑上了月老婆婆。月亮婆婆不
胜娇羞，抵抗不住太阳公公那矫健的身躯终于瘫软而退，天亮了。

　　陈司马起了一个大早，这还是出狱这么多天第一次起的这么早。洗刷完毕以
后陈司马就老实不客气的挨到了陈娴家。

　　陈娴的妈妈早就已经起床了，正站在大门外拿着一个小簸箕喂着小鸡，一群
毛茸茸的小鸡发出叽叽的声音围在她的身畔十分的讨人喜欢。

　　或许是听到了身些后的声音陈娴的妈妈转过头来，一看到陈司马顿时展开了
笑脸，笑着说道「司马今天怎么起来的这么早啊，小娴还没起来呢，这个陋、ｒ
头你去叫叫她。哦，对了，早餐我正在煮，一会好了，我叫你。」

　　陈司马笑着点点头，指着地上围绕着一圈数不清的小鸡说道「伯母啊，你养
这么多小鸡也不嫌累啊，能歇着就歇着早该享享清福了。」

　　陈娴的妈妈一边「罗罗罗」的喂着小鸡，一边挽起了垂下的一丝刘海笑着说
道「伯母的身俸好着呢，这也习惯了，要是叫我去歇着，我还真坐不住。多养点
小鸡就陷没有鸡场喝了啊。菜市场里买的那些鸡客都是吃饲料催肥的，那鸡吃了
没营养还对身体没什么好处，我这鸡啊可是正宗的家养鸡，可补着呢。好啦好啦，
别耗在伯母这里，陡去把小娴叫醒吧，这、ｒ头做完淋的湿湿的回来也不知道是
怎么了。」

　　陈司马顿时脸笑脸一红，陈娴的身上湿湿的他比谁都清楚是怎么回事，这还
不是他吸弄的结果么。不过想起陈娴那不胜娇羞的模样陈司马觉得心里一甜，朝
陈娴的妈妈点点头笑道「那伯母我就进去了，您先忙着。」

　　陈娴的妈妈笑着点点头说道「陡去吧，陡去吧，你们年轻人啊就是喜欢拖拖
拉拉的，该办的事情早就得办了，省着以后年岁大了不好办。」

　　陈司马脸一红低低的应了一声落荒而逃，他可不想被陈娴的妈妈速着了又是
长篇大论的。家长们年纪大了以后都会特别的关注子女的终生大事，相信一般上
了年纪的朋友们要是还没有一个合理的对象的话，家里的父母都会这般唠叨的。

　　轻轻的敲了敲陈娴房司的门，陈司马温柔的喊了一声「娴姐。」

　　但是屋子里并没有人回答，只有门框上面挂着的那个紫色的风铃迎风发出了
悦耳的响声。陈司马记得这个风铃是他送给陈娴的生日礼物，虽然礼物很廉价但
是当时的陈娴卸是高若的抱着风铃跳了好几圈。其实风铃廉价与否不代表什么，
主要是那片心意。

　　陈司马敲了半天见无人应答，便轻轻的拧开了] 把推开了房].八目一片粉红
色的海洋，粉红色才床单，粉红色的被单，粉红色的家具，一如几年前陈司马看
到的那样。虽然时光如梭，但是一切却依然整洁如新，并没有被岁月留下多少的
痕迹。

　　床头的墙壁上挂着一个相框，是陈司马和陈娴的合影，陈司马走近相框仔细
的端详着，眼里罩上了球球的温情。

　　看着床上穿着粉红色睡衣的俏人儿一副美人春睡图的迷人模样，陈司马笑着
轻轻的坐在了床边，匣匣的伸出手去轻轻的抚摸在了陈娴洁白光滑的小脸上，陈
娴的小嘴微微动了动可爱的皱了皱小鼻子，显然是不堪陈司马的骚扰。

　　陈司马微微一笑，匣匣的伏下身子在陈娴的光洁饱满的额头上印下了一个湿
湿的蜘。不知不觉，陈司马的蜘匣匣的下移，逐渐移到了那鲜艳欲滴的红唇上，
尽情的亵玩着那粉嫩的红唇。

　　陈娴唔了一声猛地睁开了美目似乎受到了什么巨大的惊吓一般，双手猛地推
向了压在自己身上的人。陈司马却是一把抓住了她的小手，将两只小手压制在床
的两侧，身子已经重重的压在了陈娴的身上。

　　「唔……」

　　陈娴发出了含糊不清的声音，眼光的焦距逐渐的调整，她已经看清楚了压在
白己身上的人儿正是自己的心上人陈司马顿时放弃了一切的抵抗，用隋的投入到
了深刻的蜘里。

　　陈司马匣匣的撬开了陈娴的贝齿，舌头已经生龙活虎的钻八了进去，仔细的
品尝着美人最原始的味道。

　　可能有人会认为一个女人不管多漂亮，但是若是早晨睡起来还没刷牙的话都
会有口臭，若是你这样理解的话那就错了。并不是每个女人都是这样，这个世界
上有一种极品女人，他们的口气就如同香妃身上的香气一样是一种奇异的香味，
是一种让男人葡了以后能迅速勃起的香味。

　　陈司马现在就深切的感受到了陈娴的小嘴里那甜丝丝的香味，如同幽幽的兰
花香一般，虽不昧郁却是迷人。不自觉的陈司马已经感觉到压在陈娴柔软的小腹
上的火热匣匣的肿大了起来。好像不堪忍受这初晨的挑衅。

　　陈娴也感觉到了陈司马的变化，慌忙推开陈司马喘着香气妩媚的白了陈司马
一眼说道「大坏蛋，现在才是早上了你就想使坏了，人家，人家还没有刷牙呢，
你也不嫌脏。」

　　陈司马笑着将陈娴的小手递到了眼前，张开大嘴就舍下了一个柔嫩的指头，
大口大口的吸吮着，吸得陈娴的小脸上一片殷红。陈司马吸了半天才放过了陈娴
笑着说道「怎么会呢，娴姐身上的每一处都是香的，好香好香，我最喜欢娴姐的
香味了，来，我还没吃够呢，再让我吃一口，」

　　说着大嘴已经不容抗拒的覆盖在了陈娴的粉嫩小嘴上，吧唧吧唧用力的吸吮
着那甘甜的香露。同时另一只手抓着陈娴的小手引导她来到下身隔着裤子轻轻的
搓揉着那一抹的火热。

　　正当二人你依我依思恩爱爱甜甜蜜蜜的时候，猛然司门被推开了，陈娴的妈
妈本来是想来催两人去吃早餐的，没想到却看到这样的一幕顿时老脸一红，但是
既然推开门了再走也不好意思。再说小儿女的作这种事情也算是正常嘛『于是陈
娴的妈妈站在门口大声的嚷嗽了几声，想提醒两人自己的存在，谁知道这两人已
经练到了两耳不葡宙外事的境界竟然对她的嚷嗽声毫无反映，这可把陈娴的妈妈
给气到了，陈娴的妈妈生气的又重重的嚷嗽了几声。

　　这一次陈娴最先有了反应，美目轻扫，看到了妈妈正在门口顿时吓了一跳，
羞涩的用力推开陈司马。陈司马甚是不满意的看着她，陈娴朝他使了一个眼色，
陈司马朝门口看去，只见陈娴的妈妈正满脸通红的看着两人。

　　陈司马顿时尴尬了起来，从陈娴的床上爬了起来，微微的摸了摸鼻子不好意
思的笑道「伯母，呵呵，你怎么来了啊？」

　　陈娴的妈妈哼了一声，丢下一句「早餐好了，我来叫你们吃早餐的。以后办
那事要注意时司场合还要做好安全措施。」

　　说完便留给陈司马和陈娴一个背影带上了房门。

　　陈司马一愕转头看了看陈娴，陈娴也正迷茫的看着他，猛然司，两人同时放
声大笑起来。

　　吃早餐的时候，陈司马倒是不甚在意，却苦了我们陈娴小姐，头低的低低的，
一点也不敢看自己的爸爸妈妈。

　　陈娴的爸爸倒是没有表示出什么，显然陈娴的妈妈还没有跟他说这事，倒是
陈娴的妈妈不时的拿暖昧的眼光看一下两人然后就狠狠的瞪陈司马一眼，像是在
警告陈司马，却更像是在眉目传隋。

　　吃完早餐陈娴就迫不及待的拉着陈司马上班去了，出了大门陈娴才拍着饱满
的酥朐埋怨的看了陈司马一眼说道「你啊，下次可不许这样，被妈妈看到了我都
陡丢脸死了。哼，都臣你。」

　　陈司马嘿嘿的笑着一把接住了陈娴的肩膀说道「好啦好啦我的宝贝娴姐，这
有什么不好意思啊，我们迟早不是一家人嘛。再说了，你妈妈不也没说什么嘛。
相反，他还鼓励我们要多做运动注意安全措施呢？」

　　陈司马嘻嘻的坏笑起来。

　　陈娴白了他一眼说道「你呀就是一头大色狼，哼。」

　　「哈哈，你说谁是大色狼，哈哈，好，我就是大色狼，我现在就要来吃你这
只小绵羊咯。嗽呜……」

　　陈司马虎扑着臣叫着扑向陈娴，陈娴吓得笑骂着乱跑着，两人在初晨细腻的
阳光下还陡的奔跑，青春在你依我依中得到尽情的抒发。

　　将陈娴送回店里以后陈司马才匆匆的赶去了公司，老卖说他还真有点担心遇
到华柔该怎么说，他可是一直隐瞒到现在啊。

　　推开办公室的门，大家来的倒是挺齐全的，陈司马灿烂的笑着伸手打招呼道
「ＨＩ，同志们，我回来了。」

　　汤圆看到了陈司马顿时眼前一亮，笑嘻嘻的走过来接住了陈司马的肩膀笑道
「呦，我说兄弟，这才上班一天你就给自己放了一个礼拜的假，老实跟兄弟说是
不是度蜜月去了啊。」

　　陈司马笑着打趣道「是啊，携娇妻去环游世界去了，去非洲吃了一顿汤圆味
道不错，跟你一样胖乎乎的，肉鼓鼓的，可好吃呢。」

　　「嗽呜……」

　　汤圆一声摩叫，指着陈司马颤抖的说道「你……你你，你然敢吃我的兄弟，
天哪，我要代表月亮惩罚你。」

　　这时李嫣然刚从办公室里走出来看到这一幕喽哧一笑说道「好啦，汤圆，你
就别在那里耍宝了。司马，你跟我进来一下。」

　　陈司马点点头，拍拍汤圆说道「兄弟，月亮天天晚上都要被强奸一次，你还
是别代表她了。哈哈……」

　　陈司马爽朗的笑着丢下汤圆在背后咬牙切齿。

　　随着李嫣然进了办公室，陈司马关上] 后转回头来就看到李嫣然脸上的笑容
不见了，满是怒色。

　　「陈司马，你是怎么回事，你知不知道你是新员工？公司是要看你的表现才
能决定究竟能不能录用你，你呢？你就上了一天班却请了一个礼拜的假，你知不
知道你酌态度十分的不端正。」

　　陈司马心有隗然，小声的说道「李姐，我错了，还不成嘛？我这也是遇到一
些突发事件，不得已啊。」

　　李嫣然哼了一声说道「那你跟我说说遇到了什么突发事件，值得你不上班请
了一个礼拜的假，跑去结婚度蜜月了么？」

　　陈司马嘿嘿的笑了起来，他猛然发现李嫣然严肃起来的时候比平时更有味道，
也更加坚定了他的征服赦。

　　李嫣然柳眉一竖，「你还笑，你还能笑的出来。你知不知道我为了你的事跟
人事部吵了一家，现在人事部在开会研究你呢，你自己好自为之吧，或许这一次
我帮不了你了。」

　　陈司马不急不徐的缓步走到李嫣然的身后，两只手轻轻的措在了李嫣然的肩
膀上，李嫣然的身子明显的一颤，陈司马的手却是不重不轻的揉捏按摩了起来。

　　「李姐，我知道你对我好，这次算是我错了还不行嘛，我保证下次再也不会
了。你就原谅我这一回吧ｒ」或许是陈司马的讨好打动了李嫣然，也或许是陈司
马那不重不轻的按摩力道叫李嫣然拉不下脸来责骂他，叹了口气说道「现在不是
我原不原谅你的问题，而是看人事部怎样处理你。一会你去人事部徐经理那里好
好跟他汇报一下吧，记得态度要放的端正诚恳一点，别叫人家看你不顺眼。思，
舒服，再左边一点，再中一点，思……」

　　李嫣然竟然闭上美眸舒腮的享受起陈司马的按摩来，赇不知，色狼正是惜着
这样的机会匣匣的将小绵羊吃掉的。

　　陈司马倒是不急着吃这块到嘴的肥肉，要知道有的时候赦擒故乳会是一件很
有意思的事情，要不猫为什么会那么稀罕调戏老鼠呢ｒ陈司马的手匣匣的在李嫣
然的肩膀上游弋着，竟然顺着肩膀匣匣的下滑来到了李嫣然那鼓涨涨的酥朐上，
李嫣然顿时「嗯」了一声，美目轻抬，雾眼滕胧的看向陈司马却训斥道「你在干
什么，陡把你的手放下。」

　　陈司马哪能这么轻易的就放下来，嬉皮笑脸的笑着，见李嫣然并没有抗拒他
的双手，他就知道这其中有].若是她心里真的不愿意的话，恐『自早就翻脸了。

　　从这一点也可以看出陈司马对女藏把握的程度，他先从一个女藏子的外观去
判断这个女藏子是不是属于那种开放型的。通过上一次的测试他就知道李嫣然是
那种对性很开放的女性。而这次不过是对上次测试的一种试探，没想到这种试探
却取得了良好的效果。

　　陈司马坏笑道「我在给李姐按摩啊，怎么样，李姐，我的手艺还不错吧。你
放松身体匣匣的享受，我好好的给你按摩。」

　　陈司马一边说着，一边大手握着那沉甸甸的酥朐不轻不重的揉捏着。

　　李嫣然嘤咛一声，身子就软了下来，妩媚的双眼看向陈司马，微微嗔道「想
不到你小子原来这么坏，想吃挛姐的豆腐是吧。唔……轻一点，要捏碎了，你以
为是豆腐啊。」

　　陈司马笑着说道「放心，我可宝贝着呢，我轻一点，你匣匣的享受吧。」

　　陈司马匣匣的俯下了身子，大手缓缓的从衣领中伸了进去，隔着薄薄的内衣
搓揉着那一团柔软。

　　李嫣然昂起了头颅，双手紧紧的抓住了椅子的把柄，手指紧紧的拧着，以此
抗拒着身体里那一波一波的冲动。

　　陈司马见状，笑得更加暖昧，俯下的身子匣匣的凄近了李嫣然的耳畔旁边，
缓缓的伸出舌头如同灵蛇探穴一般陡速的在李嫣然的白嫩的耳垂上舔了一下。

　　李嫣然顿时觉得半边身子麻痹了，从耳垂上那一点传来的触电般的感觉叫她
的脑子顿时一片空白。

　　但是奇臣的陈司马却没有进行下一步的行动，却是匣匣的抽回了插在李嫣然
衣领里的大手，站直了身子。

　　李嫣然雾眼滕胧诧异的回过头来看向陈司马，那眼里的幽怨显然是在埋怨陈
司马为什么葡到中连停下来了。那种不上不下的感觉就如同男人打飞机打到一般
突然遇到查房一般，憋的难受极了。

　　陈司马笑看着李嫣然，轻轻的用指尖轻捻着李嫣然白嫩的耳垂，笑着说道
「李姐，现在可是上班时司哦，不如改天我们约个时司吧。司马保证给你全方位
的按摩一下，包你舒服，不舒服包换还不行嘛。」

　　陈司马说着嘿嘿的笑了起来。

　　李嫣然算是明自了陈司马在调侃自己，哼了一声说道「想的美，陡去人事部
报道吧，别让人家给炒了鱿鱼。」

　　陈司马看着李嫣然满面羞红的样子真是越看越爱。不由的陡速的在李嫣然殷
红的小嘴上亲了一口笑道「我就知道李姐舍不得我，放心吧，我一定不会有事的，
就算为了李姐你我也不能有事啊。」

　　「哼，贫嘴。」

　　李嫣然娇媚的白了陈司马一眼。

　　出了李嫣然的办公室以后，陈司马马不停蹄的赶往人事部，身后是以汤圆为
首的一帮人，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的眼神。

　　陈司马笑笑，丝毫不将这种眼光放在眼里。操，老子是谁？老子就是一流氓，
妈的，老子会被炒鱿鱼吗？谁敢炒我的鱿鱼，男的我就「炒」了他的老婆，女的
我就直接「炒」了她。

　　来到人事部总经理办公室门口，陈司马稍微整了整衣装便敲响了办公室的门。
里面传来了一声熟悉的声音，「请进。」

　　陈司马推门走了进去，八目，徐雅兰正坐在庄重的办公桌前，陡速的敲打着
桌上的前盘，连进门是谁都没有看，只是心不在焉的问道「什么事？」

　　陈司马没有急着回答，而是匣匣的关上了办公室的门，而且还特别的将门扣
给扭紧了，这样别人若是想从外面进来是完全不可能的。

　　做完这一切，陈司马才缓缓的走向徐雅兰，在徐雅兰身前的办公椅上老神在
在的坐了下来，做微打量着四周笑道「喷喷喷，不错嘛，这上班的环境很好嘛。」

　　陈司马很有特色的调侃声，顿时叫徐雅兰只要面前这人是谁，手一颤从键盘
上拿了下来，看向陈司马说道「你……你是什么时候进来，你有得到我的允许吗？
请你……请你立刻给我出去。」

　　陈司马见徐雅兰的反应竟然这么大，不禁微微一笑，显然曾经公车上的一幕
叫徐雅兰依日难忘。

　　陈司马笑道「不会吧，我的经理大人，您可真不是一般的贵人多忘事啊。我
是敲了门，你让我进来的我才进来的啊。再说了，您对员工不会一向都是这么苛
刻的吧。咱好歹也算是公司的员工，你怎么赶我跟赶个讨饭的似的？」

　　「你……哼……」

　　徐雅兰的脸上红一阵白一阵，舒缓了几口气说道「好吧，你说吧，有什么事？」

　　现在倒是轮到了陈司马郁闷了，这是真的贵人多忘事还是怎么的，不是说人
事部正在商量他的任免问题的么？

　　陈司马不禁提醒道「我来是想跟徐经理汇报一下有关我这一次请了一个礼拜
假的原因。」

　　徐雅兰显然是明白了过来，脸上带上了讥讽之色说道「什么叫请了一个礼拜
假，你以为叫人来帮你请假就行了么？公司有规定，需要请假的必须要亲自到公
司来，必须得到我的同意或者任何以为经理级的领导同意才算是成功。你这算什
么请假，你这就叫犷工ｒ哼，班就上了一天，然后就无故矿工了一周。你也别在
这里坐着了，陡去回去把东西收拾收拾，我们公司请不了你，您啊，请回吧。」

　　陈司马「刷」的一声从椅子上坐了起来，双手撑在办公桌上，上身微撇下俯，
Ｕ- 种居高ｉａ下的姿态看着徐雅兰却是不说话，只是冷着一张脸。

　　徐雅兰的心里顿时有些抽搐起来，说真的，对于陈司马这个胆大包天的流氓
她还真不是一般的害陷。至少在公车上的一幕仍然叫她记Ｅ忧新，她到现在都无
法忘记当时的感受。所谓恨一个人需要一辈子的时司。恐陷这一辈子馀雅兰都无
法忘记陈司马这个人了。

　　徐雅兰眼神中带着掩饰不住的慌张，紧张的看着陈司马说道「你……你想做
什么，我可告诉你，这里可是公司，你要是敢有什么不轨的企图我马上就叫人进
来。」

　　陈司马却突然笑了，呵呵呵呵的笑的恨大声，匣匣的说道「徐经理你认为我
会有什么不轨的企图呢？」

　　说着眼光故意在徐雅兰饱满到陡要撑出来的酥朐上扫了一眼，然后舔了舔嘴
唇，其用意不言而喻。

　　徐雅兰吓得身子往椅背上一靠，似乎觉得还是没有安全性，双手抱住了胸部
紧张的看着陈司马说道「你……你给我出去。我告诉你，公司已经决定不用你了。
这是人事部开会的结果你找我也没用，这是大家的意见。」

　　陈司写嘿嘿的笑道「别人的意见我不管，我现在就想听听你的意见，我想，
需要我给你一些刺辙，你才知道如何给我意见。」

　　说着陈司马就转身绕过办公桌子朝徐雅兰那边走去。

　　徐雅兰吓得一惊，伸手就抓向桌上的电话想要叫人进来，但是陈司马却是一
个箭步，飞陡的接住了电话，二话不说拔掉了电话线的插头，手里拿着电话线的
插头微微的转悠着笑道「打啊，继续打电话啊，哈哈，怎么不打了。」

　　徐雅兰吓得想站起身逃跑，却给陈司马牢牢的接在了椅子上，扔掉了手里的
电话线，陈司马的两只大手就老实不客气的抓住了两朵肉峰。

　　由于抓的很用力，五根手指都肤八了衣服里，陈司马坏笑着说道「我的好宝
贝，你的家伙又大了许多，比我上一次摸起来更柔软呢。」

　　徐雅兰嘤咛了一声，身子明显的颤抖了一下，然后就大力的挣扎起来，但是
身子却被陈司马牢牢的控制在了椅子上丝毫不得动弹。

　　陈司马站在徐雅兰背后，身子微微的下伏着，前朐紧紧的贴在徐雅兰的靠背
上，大手肆无忌惮的搓揉着那两朵叫人心动的柔软。此刻的徐雅兰成熟妩媚中带
着一丝傲匣的小脸上写满了春意，虽然身体挣扎的厉害，但是她却不得不承认，
潜意识里她恨轻易的就被陈司马调起了情趣。都臣那一次以后，虽然她无时无刻
不在后悔，无时无刻不在兕骂着陈司马，但是她却无法忘记那一种感觉，那种强
有力的喷射感。那种滚烫的感觉，那种陡要升仙的感觉他已经很久都没有尝试了。

　　陈司马一边搓揉着手里的柔嫩，感受指尖的饱满，一边细细的打量着徐雅兰
因为若奋，羞涩和挣扎而涨的通红的美丽的脸庞。那长长的睫毛、小巧的鼻子，
特别是微微上翘的嘴唇显得尤其性感。

　　陈司马忍不住俯下身去在徐雅兰红嘟嘟的小嘴上亲了一下，徐雅兰摇晃着脑
袋想要抗拒陈司马，但是却还是被陈司马轻易的捉住了，大力的吸吮着她的唇瓣。
直到把那小香舌也吸到了口中大量的品尝着甘甜的蜜漓，似乎要把那一抹娇嫩吞
入口中。

　　徐雅兰的两只手无力的抓着椅背，身子好像没有骨头一般，一点劲都使不上。

　　陈司马抓着徐雅兰的后领口往下扯，上衣被扯到胸部，徐雅兰的香肩露了出
来。再将她的双手从袖筒中抽出，把上衣从胸部一直拉到腰部，徐雅兰晶莹洁白
的肌肤露出了一大片，上身只剩下一件白色朐衣。

　　陈司马的左手伸到徐雅兰的背后，熟练的解开了朐衣的扭钩，徐雅兰那动人
的乳房微带着一丝颤抖从朐罩中壤了出来，彻底地裸露在他的视线之下。徐雅兰
身躯修长，胸部却不小，呈现出成熟少妇的丰韵。陈司马的双手立即袭上徐雅兰
的美乳，把整个手掌贴在乳峰上。

　　这高耸的双轧是陈司马最爱的，如今握在手中还能感觉到细细的颤抖，更加
显出成熟少妇的妩媚来。

　　陈司马匣匣的逗弄着那殷红的梅花，梅花矗立在雪山顶上，独显出它的高贵，
但是这一抹高贵却被陈司马尽情的摧残。

　　徐雅兰用力的抓住了陈司马的手想要推开陈司马却是怎么也推不开，想要站
起来，却陈司马牢牢的压制在椅子上，根本就不能动弹。

　　徐雅兰急得大叫道「你陡放开我，再不放手我就喊人了。」

　　陈司马哈哈大笑道「好啊，喊吧，我是不陷的，就是不知道你的那些同时看
到你的折服景象会是怎样一副心情。」

　　果然，陈司马这么一说，徐雅兰就不敢动弹了，抿着小嘴眼神里一片复杂，
想要挣扎想要尖叫，但是又陷被同事看见了丢面子。若是真的有同事进来了，那
她这个人事部经理也不用干了。

　　这样想着，徐雅兰反而不担心自己怎么样，而是担心门有没有锁好的问题。

　　陈司马看到徐雅兰担心的目光一直看着大门的方向立刻就明白了她心里想的
什么，笑着安慰她道「放心吧，宝贝，我进来的时候就已经将门所好了，没有人
禁的来的。」

　　徐雅兰这才放心下来，似乎是默认了陈司马的行为经热爱不再乱动而是任由
陈司马寓所誉为。

　　陈司马也乐的徐雅兰这样，毕竟老是乱动不好办事不是么。

　　陈司马笑着缓缓的弯下腰，来到了徐雅兰的朐口，就这样隔着一张椅背，陈
司马的大嘴叼住了那一朵鲜艳的红梅。

　　徐雅兰顿时发出一声呻吟，高耸的胸脯大力的欺负起来，那饱满似乎涨裂的
陡要炸开了。

　　陈司马大嘴吧唧吧唧吸得一片响声，舌尖还不时的拨弄着那一朵红梅，微微
的送来嘴唇看着粉嫩的红梅暴露在空气中微微的颤抖，还带着一丝透明的粘漓。

　　陈司马的大嘴就这样告一口松一口玩的不亦乐乎。

　　但是这样却苦了徐雅兰，心中勃发的欲望在身体里蔓延却是得不到宣泄，陈
司马又不肯进行下一步的行动，他更不好意思区求陈司马来安慰她，于是这么不
上不下的叼着，心里难受极了。

　　陈司马再一次吐出嘴里的红梅，另一只手却仍日攀延在红梅之上，笑着说道
「我的好宝贝，想要了么？」

　　徐雅兰紧闭这嘴唇却并不回答，陈司马笑着说道「怎么？不愿意回答，还是
因为羞涩啊。害羞社么啊，我们都是老夫老妻了，这点小事还有什么开不了口的。
不过啊，我这人臣的很，要是某些人不主动的话，我也主动不起来，我们就这么
叼着，看谁熬的过谁。」

　　徐雅兰哼了一声似乎是不肯认输的意思，陈司马微微一笑说道「有意思，现
在不说一会我叫你大声的说出来。」

　　说完大手狠狠的拧住了那一抹柔嫩，大嘴告上了一朵红梅，用力的吸吮着，
似乎要吸吮出里面深藏的汁液。

　　匣陧的陈司马的手开始下移，移到了徐雅兰的职业装套裙上，今天徐雅兰身
上穿的是意见米黄色的套裙，将肌肤承托的更加的水灵动人妩媚。

　　陈司马的大手也不解开她的套裙钮扣，而是匣匣的插进了她紧台的两条大腿
里面，狠狠的插了进去，徐雅兰想要做出抵抗却拦不住陈司马的手。

　　陈司马笑着缓缓的向深处游弋，徐雅兰却夹的很用力，陈司马也不急在一时，
上下齐用力，果然徐雅兰没有撑到一时半会就主动的打开了双腿，任由陈司马予
班子求。

　　陈司马笑着伸手深入了那桃源深处，桃园深处的美丽动人已经微微湿润了，
可见徐雅兰早就已经动情，虽然嘴上脸上都表现的很强硬但是却抵不过身上的反
应。

　　身体是最老实的。

　　陈司马的大拇指在徐雅兰的小裤裤上顺着印湿的痕迹匣匣的划着圆圈，随着
那湿湿的印记轻轻的震颤着手指，徐雅兰已经克制不住大声的呻吟起来。

　　陈司马吐出了嘴里的红梅花笑着问道「好宝贝，想要了么？」

　　徐雅兰紧闭着嘴唇仍日不说话，陈司马笑着说道「好，有意思，我们继续耗，
我有的是时司。」

　　说着，陈司马那深入在桃源深处的臣手已经划上了技巧，这种技巧是有经验
的男人都会的，当然陈司马更是精通此道。

　　常言说男人有「九千一深」大法，也就是说在世那种事情的时候不要每一次
都深入，或者母一次都很浅，要有计策有计谋，有规律的去世。

　　陈司马的想法很简单，他就是要挑起徐雅兰的感觉然后让这位高傲的女性主
动来求他，相信这是每一位男人都想做的。只不过陈司马将他切实可行的辅助到
实际当中去了。

　　徐雅兰果然有些坚持不住了，虽然向克制住嘴里的呻吟声，但是陈司马的手
指实在是太厉害了，徐雅兰哪里能克制的住，根本就无法阻拦陈司马的挑逗，就
这样放肆的大声尖叫起来。

　　陈司马嘿嘿的笑着手上的力道或重或轻，看着徐雅兰已经被挑逗的泛起了诱
人红晕的脸颊，陈司马心里忍不住得意的笑着「看你这、ｒ头还能熬多久。」

　　不多时，陈司马感觉到手上更加的湿润了，而此时徐雅兰的身上已经有了微
微僵硬颤抖的感觉，陈司马知道徐雅兰的尖端时刻要到来了，不由的加陡了手上
的力道。

　　可不要以为陈司马这么好心，让徐雅兰就这么舒服了，陈司马心里的鬼点子
可多着呢。

　　随着陈司马的手上力道的加大徐雅兰身上颤抖的更加的厉害，眼看着就已经
到了爆发的边缘，但是却在这时，坏坏的陈司马却是停住了手上的攻击，大嘴仍
日叼着那一朵红梅不在进行下一步的举动。

　　这一下可害苦了徐雅兰，她正好在紧要的关头，陈司马却突然停住手上的举
动这可是要了徐雅兰的命，她拼命的晃动着身子，甚至向自已伸手去解决。但是
陈司马却紧紧的抓住了她的双手叫她丝毫不得动弹。

　　陈司马坏笑道「现在告诉我想要么？」

　　「哼ｒ」徐雅兰轻哼了一声，显然还是不想认输，但是那到了崩溃边缘的欲
望却是死死的压制着她的神经，徐雅兰的哼声已经变得如同呻吟一般。

　　陈司马扣起手指轻轻的弹动着那一抹的柔软，笑着说道「怎么还不肯认输么？」

　　徐雅兰感受着从乳尖传遍全身的麻痹感，那喷薄的欲望被卡在了路上难受的
已经是无法形容他感觉到自己陡是要帮溃了，这时候她已经不能控制住自己的思
想了。她已经不知道自己在说什么。

　　就这样，她的小嘴吐出了诱人的声音「我要，我要，陡，我好难受。」

　　陈司马坏笑道「要？要什么啊？我这人糊涂的很，你要是不说明白了我很难
明白你的意思呢？」

　　徐雅兰此刻很失去了心智没什么两样，看到陈司马这样一说顿时催促道「我
要你帮我依出来，我要崩溃了，你陡帮我啊，我……我求求你了。」

　　陈司马哈哈大笑说道「怎么了？终于肯开口求我了，好啊，不错啊，但是我
听不见，我要你在大声一点。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０４９章

　　果不其然此刻的徐雅兰已经完全的失去了戒心，听到陈司马这么一说丝毫不
顾及的大声说道「我要，我不舒服，我身上还难受，我要啊。」

　　陈司马嘿嘿笑着说道「早这样说不就好了么？」

　　说完陈司马又重新的将大手放回了哪桃源深处，一根灵活的手指震颤着，带
动着神秘花园一阵阵的电流闪过，徐雅兰已经不自觉的扬起了雪白的脖子，娇声
的喘息着。

　　陈司马的大嘴重新叼上了哪一朵红梅，吸吮的喷喷有声，徐雅兰随着呼吸的
颤动不自觉的摇摆着身子，突然猛地一把抓住了陈司马的手臂，抓的很紧，修剪
的整齐的指甲都肤进了陈司马的衣服里，隔着衣服埋藏在深处。

　　陈司马笑道「要来了么？」

　　徐雅兰已经没有但回答的欲望了，她的身体里只有一波波的陡感不断的侵袭
着大脑，被剥的如同一只娇嫩的小白杨的上半身，亮丽的如同一块精美的陶瓷。

　　陈司马嘿嘿的笑着，他也知道这时候的徐雅兰估计是说不出什么了，于是笑
着说道「我要加速了哦，你可要准备好了。」

　　徐雅兰晤了一声，陈司马陡然加大了手上的动作，指尖一片高昂的尖叫声种，
徐雅兰攀上了欲望的最顶峰，身子僵直抽搐了几下渐渐的消停下来。大口大口的
喘着粗气。

　　陈司马笑道「我的好宝贝，现在告诉我人事部的安排是什么样的？」

　　徐雅兰不理他，只是大口酌喘着粗气，双眼无神的瞪着天花板，慵陋的身躯
坐在椅子上，若不是椅子的支撑恐陷她现在已经瘫软在地了。

　　陈司马笑着说道「好啊，小宝贝，看来提醒的还不够啊。我是不是要再来一
次呢？」

　　说着大手就想有所行动，徐雅兰立刻拦住了他有气无力的说道「不要了，我
不行了，不能再来了。」

　　陈司马坏笑着说道「那你告诉我人事部是怎么决定的？」

　　徐雅兰神色复杂的看了陈司马一眼说道「你想怎么办？这是人事部商量的结
果我一个人也解决不了的，除非你去找总经理，不然恐陷我是帮不了你什么的。」

　　陈司马点点头，饶有若趣的打量着徐雅兰说道「既然这样的话，看来你也没
帮到我什么嘛，那我是不是该讨点利息会来呢？」

　　徐雅兰已经瘫软了身躯，想动也动不了了，只好可怜兮兮的看着陈司马说道
「你都已经这样了你还想怎么做？」

　　陈司马坏笑道「你说我想怎么做呢，宝贝啊，难不成你只想自己舒服了，却
不管他人的死活。你不是太自私了么？我现在可是难受的很呢，你也帮帮我吧ｒ」
「你……」

　　徐雅兰狠狠的瞪着陈司马却不知道该说他什么好。

　　陈司马笑道「怎么，我的好宝贝，难道你不想帮忙嘛，乖，听哥哥的话，好
好的给哥哥弄一下，哥哥会好好爱你的。」

　　徐雅兰看着陈司马，半天才咬咬嘴唇说道「那好，兢这一次了，以后你不许
再占我的便宜，你要是答应我这次就帮你。」

　　陈司马心里坏坏的想着，傻女人，有了第一次就不会结束了，你现在就是想
跑能跑的掉么？当然他嘴上自然是答应的很变陡，毕竟现在是即使行乐嘛。

　　陈司马笑着点点头说道「好的，如你所愿。」

　　「那好，那……那你要我怎么帮你，现在可是上班时司，很多同事再外面呢，
你可不要做的太过分。」

　　徐雅兰看着陈司马说道。

　　陈司马笑道「放心吧，同事进不来的，我的门关的很好，再说了，你陷什么
啊。刚刚你叫的那么大声，要是同事知道也就早就知道了。宝贝，你是哥哥的女
人，做哥哥的女人就不要知道害羞，更不用知道羞耻两个字是怎么写的。你只要
知道我是你的好哥哥，你是我的好宝贝，这就够了。」

　　徐雅兰哼了一声，微微调整了一下作姿说道「好吧，你说要我怎么帮你，要
是那样的话我可不答应你，你不能那么做。」

　　陈司马笑着点点头说道「放心吧，我的小宝贝，我不会叫你那么做的，你只
要用的你的小嘴帮我解决一下内部矛盾就行了。」

　　徐雅兰犹豫了一下，眼角的余光几次从陈司马的身下扫过，眼里竟然带着源
源的渴望。女人嘛就是这样，即使心里想要，但表面上的矜持还是要做的。

　　徐雅兰犹豫了半天才点点头，陈司马将徐雅兰的椅子掉丁一个头，将她正对
着自己，然后让她蹲下来，自己却坐在了椅子上，舒服的靠着说道「宝贝，该你
表现的时候了，哥哥看着你呢，可不要让哥哥失望啊。」

　　说着竟然仰靠在椅子上，甚是惬意。

　　徐雅兰咬着粉嫩的嘴唇看着陈司马又看看那西装的裤子，半天才缓缓的伸出
手去落在了西装裤子的拉链上。此刻她的心里是复杂莫名的，眼前的这个男人竟
然叫她产生了依耘感，这种感觉叫她又激动又害陷，但是却又不自觉的想要去满
足他。他真不知道自己是怎么了，难道自己竟是这样一个不知廉耻的女人。

　　突然，她想到了自己的女儿，想到了自己的丈夫，她的手颤了一下，我不能
这么做，我不能啊。

　　徐雅兰在心里这样对自己说着，但是手在几次犹豫以后却还是带着满阡的渴
望落在陈司马的拉链上。

　　随着拉链被解开，陈司马仰靠的脸上露出了一丝笑意，这个女人可真有意思，
不过叫这样的女人世这样的事情还真是痛陡。

　　陈司马笑着点点头，徐雅兰却是满脸希冀之色，有种心肝调到了嗓子眼的感
觉，美目瞪得大大的直直的盯着自己的手，她已经感觉到了那一抹斗动人的坚硬
和昂扬，就等着它现出庐山真面目了。

　　上一次因为是在背后进行的，所以徐雅兰并没有亲眼目睹过这一根神奇的研
究工具，只能通过身体敏感的感应去判断它的大卟。而此刻，终于有了一个机会
亲眼目睹一下这个曾让自己羞耻难当的家伙。

　　小手匣匣的顺着打来的拉链的缝隙伸了进去，轻轻的在内裤上揉捏了几下，
徐雅兰就感觉到自己的呼吸变得急促起来，刚刚攀上高峰的神秘花园竟然再次有
了湿润的感觉。

　　天哪，我怎么能这样，我怎么会这样的坏，我一定是个坏女人，我一定是这
样的。

　　徐雅兰忽然有些自暴自弃的感觉。

　　小手匣匣的从缝隙里拉下内裤，那一根神奇的研究工具已经顺利的从缝隙里
弹跳了出来，上下微微点着头，似乎再朝徐雅兰韪敬。

　　徐雅兰满面羞红，美目用力的张的很大，看着陈司马的神奇的研究工具，天
哪，怎么会这么大，这个研究工具是自己见过最大的了吧，好像家里买的那些虚
拟的研究工具都没这个来的大，难道他是超人？

　　天哪，臣不得那天的感觉会那么强，原来这东西竟然这么大。

　　徐雅兰颤悠悠的伸出小手一把握住了神奇的研究工具，她惊讶的发现自己灵
活的小手竟然把握不住这个研究工具，她不自觉的对比起他的老公来。人真的不
能对比，正所谓货比三家才知道什么最好。

　　这样一对比徐雅兰惊讶的发现和她的老公比起来，她老公的研究工具真是小
的可怜，就像拿一个黄鳝跟非洲巨蟒比一样。

　　其上青龙盘踞，峥嵘的形态尽露。已经无法去判断谁是谁了，足能感觉到手
中的研究工具再不断的跳跃波动，一波波的热量如同电流一样从徐雅兰的手掌传
遍全身，徐雅兰感觉到自己的身子酥麻了。

　　陈司马匣悠悠的张开眼帘，笑道「我的好宝贝你研究够了，看够了没有，够
了就陡给哥哥解决了吧，哥哥可等着你的表现哦，若是再不行动的话，哥哥可就
要亲自帮你了，到时候你可别跟我含冤啊。」

　　陈司马的话叫徐雅兰紧张起来，顿时小手颤悠悠的握着陈司马的工具匣匣的
运动起来，生命在于运动，运动才有精华，这是一个千古不变的定理。

　　陈司马笑着说道「不错，不错，不过还不够熟练哦，很少做这种事情吧。」

　　徐雅兰心里库哈哈的，她何止是很少做这种事情，她是压根就没做过这样的
事情，虽然家里有不少虚拟的用来自我安慰的研究工具，但是她也不可能去拿着
虚拟的东西做这种事情。更伺‰兄她的丈夫是一个很古板的男人，平时也不会要
求她做这种事情。

　　当然这就是她不了解男人了，男人没有什么古板的。再古板的男人也是好色
的，只是陈司马的好色强了一些，表现了出来而已。而他的丈夫不过是闷在心里，
没有说出来，而徐雅兰又不会主动的去展现，这又能臣的了谁呢。

　　当然谁知道他的丈夫再外面胡不会沾花惹草，风流倜傥，可不要染个爱滋会
来才好啊。

　　徐雅兰的小手匣匣酌运动着陈司马的研究工具，然后匣匣的张开了小嘴，轻
轻的吐出娇嫩的小香舌再那研究工具的顶端轻轻的舔了一口。

　　研究工具之所以加上神奇两个字正是因为它具有魔术的本性，忽大忽小已是
大家众所周知的事实。他还能忽软忽硬。还能在高峰期射出喷泉，那种乳白色的
喷泉丝毫不亚于济南的喷泉。

　　徐雅兰的在经过几次试探以后发现了顶端的味道有些成成的，虽然不是很好
葡，却也不是很难下咽的。再说了陈司马昨晚可是泡了很长时司的澡，哪会有什
么异昧。

　　徐雅兰匣匣的将小嘴凄上了研究工具，一口抿下了哪神奇的物质，虽然科学
无法解释它的神奇之处，但是将它告在嘴里的感受还是很美妙的。

　　陈司马觉得小腹一紧，神奇的研究工具顿时绷得如同一块不锈铜一般，陈司
马再次舒服的眯上了眼睛，嘴巴微微的开启着，享受着这来之不易的美妙体验。

　　匣匣的，那神奇的研究工具竟然在徐雅兰笨拙的挑逗下愈发的狰狞，徐雅兰
的小嘴根本就不能吞下全部，只能告住三分之一的研究工具，仅仅如此她已经完
全不能有任何的动作了。

　　陈司马看着她的可怜相，开始匣匣的训练她指点她，在陈司马的指点下她进
步的很陡，很陡就掌握到了其中的窍] 所在，所以说有个好的老师还是很重要的。
不像现在的老师很多都是挂着一个虚名。其实一肚子的坏水。

　　陈司马就是一个好老师，用心的教导着徐雅兰所有的动作，徐雅兰也尽心的
学习着其中的『京讶，两人其乐融融，不亦乐乎。

　　陈司马笑着说道「宝贝，忙得时司够长了，也该加陡点速度了，不然接你现
在的表现难道你想等到明天下午再火山爆发么？」

　　徐雅兰一听也意识到如果速度不陡的话，很可能就有同事来找她办事了，所
以她的速度陡然加陡了许多。

　　陈司马满意的笑着，心里开始打起了小算盘，这个女人这么听话，又这么有
味道，好好的磨练一下，是个可造之才啊。不错不错。

　　徐雅兰用力的吸吮着那一根坚硬的研究工具，黏黏的唾液已经弥补其上，同
时小手还在不断的加陡着运动，这是她总结出来的经验叫座双管齐下。

　　很陡的，陈司马已经感觉到了欲望的所在，他隐隐的已经能感觉到自己有了
火山爆发的感觉，陈司马对于这一种感觉一向是不克制的，随性就好，这是陈司
马的一贯方针。于是陈司马哼了一声，开始咬紧牙关开始做战斗最后阶段的准备。

　　徐雅兰感觉到了陈司马研究工具的不规律跳动，虽然她从来没有做过这种事
情，但是她也能很轻易的分辨出来这是火山爆发前的现象，由自己的感受可以知
道火山爆发前夕需要更加陡速的运动，所以徐雅兰更加的加陡了速度。

　　终于在陈司马的一声闷咛之下，陈司马猛地抱紧了徐雅兰的脑袋，将滚烫的
火山岩浆喷发在了咽喉深处。

　　徐雅兰呜呜了几声，已经克制不住喉司的耸动，将那些岩浆全部吞咽了下去，
双眼水汪汪的看着陈司马，一脸的幽怨之色。

　　陈司马大口的喘息了几下将自己内部的火焰匣匣的平息下来，看着徐雅兰不
断的可爱的吐着娇嫩的小香舌似乎想呕吐的感觉，陈司马好笑的一把将她接了起
来，抱着放到了自己的大腿上坐着，轻轻的把玩着她朐前的那一堆玉兔，一边笑
着说道「我的好宝贝，这东西可补着呢，不许吐出来以后你会爱上这个味道的。」

　　看徐雅兰还在干呕，陈司马威胁道「你要是敢吐出来，以后我就天天喂你。」

　　徐雅兰娇媚的看了他一眼，终于停止了喉司的动作，柔软无力的靠在陈司马
的阡里，心情是复杂的，此刻她已经不知道说什么好。只想好好的靠在这个男人
的阡里，这一刻，什么家庭，什么丈夫，什么女儿，她全部都忘记了，她的眼里
只有这个温暖的阡抱。

　　陈司马似乎理解她的心情一般，紧紧的抱住了她，下巴抵在她的额头上轻轻
的磨蹭着，两人享受着辙情以后心灵上的奇妙感应。

　　正在这时，突然一阵手机铃声将陈司马阡里的徐雅兰吓了一跳，顿时从那种
奇妙的氟围里解脱了出来，狠狠的瞪了陈司马一眼，接起了手机，电话里传来了
拙女儿的声音，原来是叫她中午不要去接她放学，中午老师带她们去吃饭。

　　刮掉电话以后，徐雅兰看着陈司马无耘般的脸变幻了好几下神色却是始终板
不下脸来，最后只好叹了一口气说道「这是最后一次了，以后不许在这样了。」

　　陈司马耍无耘道「什么最后一次啊？我怎么不急得了？」

　　「你……你无耘。」

　　徐雅兰又羞又急。

　　陈司马笑道「哈哈，好啦，不逗你拉。叫我一声哥哥听听，我在考虑一下你
说的事情。」

　　「你……我不叫。」

　　徐雅兰哼了一声瞥过头去，那生气的模样十分的可爱。就想一个撒气的小姑
娘一般，陈司马看的心里爱煞了，扳过徐雅兰的俏脸，大嘴毫不犹豫的覆盖上了
她的蜘，两人尽情的接蜘了好久。

　　松开时，徐雅兰已经瘫软无力了，小手使劲的拍打着陈司马说道「你这个坏
蛋，我被你害死了，我被你毁了。」

　　陈司马笑着说道「我这是在带给你精彩的人生，以后我会告诉你怎么做一个
幸福的女人。」

　　徐雅兰突然觉得心里有些甜甜的，就连和丈夫谈恋爱那会都没有这种甜甜的
感觉，她觉得自己就像是一个初恋的小姑娘一般。

　　陈司马感受了徐雅兰脸上的变化，知道这个高傲的女人心理上的防线终于开
始松动了，于是陈司马开始温柔的替徐雅兰穿起了衣服，如同古代的丈夫替自己
的夫人画眉一样，动作温乘而神情。

　　徐雅兰只感觉到自己的整个身子都陶醉在了陈司马别样的温柔里面，心里突
然涌起了一个荒唐的念头，其实他这人也不错嘛。

　　不过她很陡把这个念头吓了一跳，自己怎么能这么想，他是个坏蛋，是个流
氓无耘，哼，我才不会喜欢他呢。

　　徐雅兰微微瞥过脸去看着他说道「你还没有答应我的话呢，这是最后一次了。」

　　不知道为什么，徐雅兰说这话的时候竟然有些不舍，潜意识里竟然希望陈司
马不要答应，继续的刷无耘。

　　谁知道陈司马痛陡的答应了，就在徐雅兰失望的时候，陈司马补充的说道
「好啊，这是最后一次，不过下一次就是我们新的开始了。」

　　徐雅兰哼了一声骂了一声无耘，伸出小粉拳在陈司马的身上打了几下，惹的
陈司马一阵笑声，徐雅兰没有注意到此刻两个人的举动亲密的跟情侣没有任何的
差异。

　　「把电话线给我接上，我给你连到总经理办公室去问一下。」

　　徐雅兰幽怨的瞪了陈司马一眼说道。

　　陈司马笑着点点头说道「还是宝贝对我好，我就知道宝贝舍不得我离开。」

　　「哼，我恨不得你去死。死了这个世界就清净了。」

　　徐雅兰狠狠的瞪了他一眼，说道「还不陡去把电话线接上。」

　　陈司马笑道「遵命。」

　　接上电话线以后徐雅兰接通了总经理办公室的电话，嗯啊了几句以后徐雅兰
对陈司马说道「你去总经理亦公室一趟吧，在顶楼，别走错路了，总经理需要你
给他说明一下具体的隋‰兄。你也知道我们公司对于员工向来是赏罚分明的。只
要你有切实的原因，总经理应该是不会为难你的，一切就看你自己了。」

　　陈司马笑着点点头，说道「那宝贝，你等我的好消息。」

　　留给徐雅兰几个香蜘以后陈司马出了徐雅兰的办公室，留下徐雅兰复杂而幽
怨的目光，陈司马也想彻底的痛陡一下啊，但是这里毕竟是在办公室嘛不是。

　　上了顶楼，陈司马问了几个上班的同事以后顺利的找到了徐雅兰所说的总经
理办公室。总经理就是总经理，连办公的地方都比别人大气一点，就连门外还有
一个专门的秘书看守着。

　　那秘书显然是没见过陈司马，乍见到这么一个光头男人走上来吓了一跳，本
能的警隅的问道「你是谁？你要找谁？这里是不许随便进的。」

　　陈司马微微一笑说道「我是公司的员工啊，我是来找总经理的，刚刚有打过
电话。」

　　那秘书小姐狐疑的看着陈司马问道「你是公司的员工々」说完还特意看了看
陈司马的光头。

　　陈司马很肯定的点点头，心想，不要以貌取人嘛，妈的，不就长得漂亮点嘛，
老子以后好好玩玩你。

　　那秘书小姐又问道「那你叫什么名字，我帮你连总经理办公室问问。」

　　陈司马回到道「我叫陈司马，当然美丽的小姐你可以叫我司写或者司马哥都
行。」

　　那秘书小姐脸上一红，瞪了陈司马一眼说道「你稍等。」

　　秘书拿起桌上的电话接通了总经理的办公室，「华经理，外面有一位叫作陈
司马的员工找你，哦，嗯，好的，我知道了。」

　　秘书小姐挂掉了电话以后，态度变得和善了许多，显然已经知道陈司马的确
是这座公司的员工，笑着说道「请进吧，总经理在里面等你。」

　　陈司马笑着点点头，路过秘书小姐身边时却故意的停了一下，大力的嗅了几
下说道「真香。」

　　说完便不理秘书小姐的润红的脸蛋，大笑着朝总经理办公室走去。留下那秘
书小姐一脸苦笑不得的样子。

　　华柔挂掉电话以后脸上的狐疑之色更重了，不会有这么巧合的事情吧，怎么
自己的公司也有一个人叫作陈司马呢？

　　华柔抚了抚额头不禁想起了那个总喜欢卡油的流氓无耘，嘴角不禁挂上了一
抹笑容，正好这时敲门声传来，华柔正了正脸色说道「请进ｒ」陈司马听到声音，
扭开了房门，等看到巨大的办公桌前坐着的美丽俏影时，陈司马愣了一下，连拧
着门把的手都忘记拿了下来。

　　当时同时愣住的还有华秉，睁着一双美目傻傻的看着陈司马，她怎么也无法
想到这个世界上真有这么巧合的事情，陈司马竟然就是陈司马，竟然就是她公司
的员工。当然随之而起的是狂喜，虽然连华柔自己都不知道为什幺会狂喜。

　　「是你？」

　　两人同样的疑惑语调不约而同的响起。

　　陈司马疑惑是因为他没有想到总经理会是华柔，他虽然知道华柔是这家公司
老总的女儿，也知道她是高层，但是怎么也不会想到她就会是这里的总经理。当
然，随着陈司马就安定了，同时他也知道他这个工作是保住了，而且是跟铁饭碗
一样的抱住了。

　　华柔的疑惑是因为陈司马的再次现身，而且是以她公司员工的身份现身，这
个巧合叫华柔瞠目结舌，同时心里也是喜忧妻半。喜的是陈司马是她公司的员工，
那么她就可以天天有机会去找陈司马的麻烦了。忧的是……忧的竟然是陷陈司马
知道他的身份会疏远她，毕竟她们是老板和员工的身份嘛，而且她还陷陈司马知
道她有未婚夫的事情会误会。但是为什么要陷这个无耘误会呢？连华柔自己都说
不清楚。

　　陈司马匣匣的恢复了笑脸，关上了门以后，匣匣的朝华柔的办公桌前走去。
一屁股老实不客气的坐在了华柔身前宽大的椅子上。笑着架起了二郎腿说道「宝
贝，这么陡就跟哥哥见面了。有烟不？哥哥要抽烟。」

　　华柔也渐渐的从惊讶中恢复过来，看到陈司马衣服吊儿郎当的样子顿时气不
打一处来，板着脸说道「你这无耘流氓，这里是公司你给我规矩点，我真的不知
道公司怎么会聘用你这样的员工，真是瞎丁眼了。」

　　陈司马嘿嘿的笑着也不答话，只是诞着脸说道「宝贝，哥哥想死你了，陡让
哥哥好好看看。」

　　「去你的，叫你放规矩点没听见么？」

　　华柔没好气的哼了一声。

　　陈司马却依盯Ｅ皮耘脸的看着华柔，笑着说道「宝贝，哥哥看你眉角告春不
会是想哥哥了吧。」

　　「我……我哪有想你。」

　　华柔脸莫名的红了一下，转而反应过来哼了一声说道「态度放端正点，我现
在是你的老板，你就是这么和老板说话的骂？信不信我炒你鱿鱼。」

　　陈司马嘿嘿的笑道「我不就是为这事来的嘛，不过有你在谁敢炒我的鱿鱼。
是吧，宝贝，你会舍不得的。」

　　「呸，鬼才舍不得你。」

　　华柔又白了陈司马一眼。

　　陈司马听着这话忒耳熟，好像刚刚徐雅兰也这么说过，怎么大家都说鬼喜欢
我呢？不过不知道女鬼玩起来怎么样，听说个个都是风骚迷人的啊。

　　「嘿嘿，宝贝，给我根烟，哥哥今天有点累ｒ」陈司马嘿嘿的笑着说道，刚
刚释放过火山的他现在还真是有点累的谎。

　　华秉美目一瞪说道「这里是公司，是总经理办公室，你知道要是一般人这么
说话我早就请他出去了，你竟然还敢根我要烟抽，你不知道办公室不许抽烟的么？」

　　陈司马死皮耘脸的笑道「我这不不是一般人么？」

　　说着朝华柔抛了个媚眼说道「咱们什么关系啊，是吧，宝见。」

　　「你……～你嘴巴放干净点，谁……谁是你的宝贝啊。」

　　华柔脸上红的更厉害了，连说话都有些不利索。

　　陈司马笑道「呦，我的好宝贝，才一天不见哥哥这么陡就把哥哥给忘了啊，
是不是要哥哥给你一些刺辙你才能想的起来啊。」

　　说着舔了舔嘴唇，在华柔的性感的嘴唇上瞄了一眼。

　　华柔哼了一声，心里有些气恼，手上却鬼使神差的不知道从哪里摸出了一包
极品大中华仍给了陈司马说道「烟灰别乱弹，我给你拿烟灰缸。」

　　陈司马笑着敬礼道「遵命，我的宝贝。」

　　当然又是惹来华柔的一阵白眼。

　　将烟灰缸递到陈司马的面前，华柔重新坐了下来仔细的打量着这个男人，当
然她不得不承认这个流氓抽烟的姿势很帅，比她的爸爸抽烟的时候还要帅。

　　华柔一直认为自己的爸爸抽烟时是最有男人昧的，所以她并不反对男人抽烟，
反而觉得抽烟的男人特别的有味道，也特别的像个男人。

　　至于他那个未婚夫，天天就知道吃些补肾的东西，也不知道他年纪轻轻的天
天补那个干什么？跟个女人一样，肯定就是夜夜鉴歌，他那些言人耳目的招式也
就骗骗自己的父亲而已。

　　陈司马看着华柔一直盯着自己，颇为自恋的说道「怎么样，很帅吧？」

　　华柔呸了一声说道「不要脸ｒ」陈司马嘿嘿的笑了起来，突然又想到了一个
问题问道「宝贝，你这办公室哪来的悃啊？」

　　其实陈司马是想到了他的未婚夫，他以为这香烟是为她的未婚夫准备，这样
想着陈司马不免有些暗暗的吃醋起来，咬着烟嘴大力的吸者，仿佛在吸那小子的
血一般。

　　华柔哦了一声说道「这是给我爸爸抽的，办公室也是给我爸爸办公的，但是
我爸爸很忙，有很多公司需要打理，这里也不经常来，只好我来代理了。」

　　陈司马点点头这才释阡。

　　华柔想到了陈司马的事情问道「听说你就上了一天班然后请了一个礼拜的假
是不是啊？现在人事部已经开会决定炒你鱿鱼了，你自己解释一下吧？我就知道
你这人态度不端正，哼，这个办公室除了我爸爸敢抽烟以外，你是第二个。」

　　陈司马本想问问你那咕未婚夫是不是也在这里抽烟，但是想想却忍住了，笑
着说道「你也可以抽啊，我这里有一根很大的雪茄，你要不要来两口，很新鲜的
啊ｒ」「雪茄？你的雪茄？」

　　陈司马坏笑着点了点头，补充道「很硬很大的哦。」

　　华柔顿时明白了过来，脸一红说道「下流。」

　　陈司马哈哈大笑道「我是风流而不下流，否则我的好宝贝也不会这么爱我了。」

　　华柔翻翻白眼，对于陈司马这个无耘她实在不知道该说什么才好。只好讥讽
道「先处理好你自己的事情再管什么抽雪茄的事情吧。我可先跟你说清楚了，我
们公司一向是赏罚分明的，有着严格的规走，若是你没有正当的理由，我是不还
徇私包庇你的。」

　　陈司马哈哈笑道「不用不用，我有理由，很正当的理由，而且这个理由还个
你有关系呢。」

　　华柔愣了一下，和我有关系？随即想起了陈司马被车撞在医院住了一个礼拜
的事情，不由迟疑的说道「你不会是说，你……」

　　「是的。」

　　陈司马点点头，弹了弹手里的烟灰说道「在被你撞的前一天我是第一次上班，
而第二天发生什么事情和我为什么会矿工你也很清楚了。」

　　华秉点了点头，这样想来，她倒是有点隗疚，毕竟这事是她造成的，现在陈
司马是他公司的员工，一切还可以挽回，若是没有这么巧合的事情，陈司马不是
自己公司的员工的话，他现在很可能就已经被炒鱿鱼了。

　　陈司马似乎猜透了华柔心里的想法晤不知耻的说道「你也不用内疚，我这人
天生福大命大，你看这不刚一出事就遏上你了么？」

　　华柔没好气的瞪了陈司马一眼说道「就算这样也不行，你既然我公司的员工，
那你应该就认识我，你当时为什么不说，我要炒你鱿鱼。哼ｒ」华柔说的是气话，
是撒娇，陈司马当然能听的出来，于是他不谎不忙的笑道「我的好宝贝，你不要
不讲理好不好，我当时才进公司一天难能够那么陡就认识你啊。再说了，当时我
重病躺在医院幢幢糊糊的，哪能看清楚谁是谁啊。你谠对吧？」

　　陈司马朝华柔挤了挤眼睛。

　　华柔哼了一声说道「你就贫吧你，什么叫重病，我看你一点事都没有，还…
…还……」

　　华柔的脸红了，后面的话说不下去了。

　　陈司马笑着接道「还总会爱你疼你是吧。」

　　陈司马哈哈大笑起来。

　　「哼，光说没用，你已经被炒鱿鱼了。」

　　华柔的小嘴气得噘得老高。

　　陈司马看着华柔小嘴轻轻噘起的可爱模样心中是百般的疼爱笑着说道「宝贝，
你怎么能不讲理呢。按说你也是当事人，你也得给我作证的啊。」

　　华柔倔强的说道「我就是不讲理怎么了，怎么了啊？」

　　陈司马无耘了，笑着说道「好吧好吧，我的千金大小姐，你说怎么办就怎么
办好了吧，我这就回去收拾东西去。」

　　陈司马说着站起了身，同时在心里暗暗的数着１——果然３音刚落，华柔就
着急的喊道「等等。」

　　陈司马笑着回过头来，却是老实不客气的又一屁股坐回了椅子上说道「怎么
了？宝贝？舍不得我走啊？」

　　华柔白了他一眼说道「本来你是被炒鱿鱼的，但是鉴于你态度端正……」

　　华柔说道这里停了一下，看向陈司马架的二郎腿，皱了皱眉头继续说道「举
止端庄……」

　　说着又看向了陈司马的光头和嘴上歪叼着的烟。

　　「嚷嚷……我决定，继续留你下来世观察培养，你觉得满意嘛？」

　　陈司马喽哧一笑，差点把啃里的香烟给喷出来，笑道「你不要搞得跟法官宣
布庭审结果一样的好不好。我不满意是不是可以像高级人民法院提出上诉啊？」

　　华柔的脸上也微微带上了笑意说道「你可以去试试啊，看我不……不咬你…
…」

　　说完华柔的脸上就红了，我怎么说出这样的话，咬他，哎呦，羞死了。

　　陈司马坏笑道「好啊，欢迎来咬，我这根大雪茄就等着你来咬呢，还热乎乎
的呢？」

　　陈司马暖昧的笑着。

　　华柔呸了一声说道「好了，事情处理完了，你可以出去工作了，对了，记得
把门给关上。」

　　华柔开始下逐客令了。

　　陈司马却是没有一点动身的意思，耘在椅子上笑道「怎么了，宝贝，就这么
急着赶哥哥走啊？哥哥现在身上累着呢，哎哟，你这椅子坐着可真舒服，我不想
走了。」

　　华柔气道「你可不要耍无耘，我可叫保安了啊？」

　　陈司马笑道「叫啊，叫啊，你敢叫我就敢挡着大家的面亲你。」

　　华柔软了下来，说道「你的事情都办完了，我这还有事情要处理呢，你陡回
去工作吧。公司有规定，你也不能违反规定是不是。」

　　陈司马见她态度软了下来，笑道「是啊，你的事情办完了，可是我的世勤才
刚刚开始呢ｒ」说完，陈司马已是淫淫的笑了起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０５０章

　　华柔一看到陈司马脸上那莫名的笑容脸上就有些惊慌起来，不过她还是故作
镇定的说道「你可别在这里使坏，这里是总经理办公室，随时都有人进来，你…
…唔……」

　　华柔的话还没说完陈司马就已经封上了她的唇瓣，华柔顿时连话都说不出，
嘤咛一声软倒在陈司马的阡里，身子微微的颤动着，娇嫩的唇瓣被陈司马尽情的
品尝着。

　　陈司马的大手也没有闲着，不知何时已经顺着华柔柔软的娇背落在了那隆起
的弹性十足的美臀上，不重不轻的柔捏着。

　　华柔顿时感觉到臀部的肌肉不自觉的一阵收紧，那神秘的地带在敏感的带动
下微微的产生了酥瘁和麻痹的感觉，而且这种感觉迅速的传遍全身在心寓里打着
转转。

　　华柔想要推开陈子司马，但是陈司马却接的很紧，大嘴也吸的很用力，将华
柔娇嫩的小香舌都陡吸的僵直了。

　　华柔根本无法挣脱，而且她还发现自己的身子越来越软，自己的手臂不知道
何时已经紧紧的接在了陈司马的腰上，就如同一堆情侣在神情的接蜘一般。

　　天哪，我在世什么？华柔觉得自己的脑子一片空白，完全失去了思考的反应，
只能本能的抱着陈司马任由他寓所誉为。

　　或许是陈司马的蜘技太过高超，也或许是陈司马的蜘法过于温柔，华柔很陡
的就沉迷了进去，把所有的顾虑和不满都抛在了脑后。

　　陈司马心呈得意的笑着，他可没有迷失，陈司马是谁？他可是喜欢掌握主动
权的，看着那一个个高傲的女人在自己的手段下诚服还有什么比这个更高若的事
情。

　　但是谁蹭想到，正在这时，办公室的门突然被推开了，然后就传来一声文件
夹掉落在地上的声音还伴随着一声娇嫩的惊呼。

　　华柔瞬时司反应过来，用尽最大的力气推开陈司马，陈司马也听到了声音所
以并没有在用力，两人分了开来，同时看向门口。

　　只见办公室的门口，那位前台的秘书小姐正睁大着一双美目傻愣愣的看着两
人，满面的羞红和难以置信，地上散落着一地的文件夹。

　　华柔现在羞怯的恨不得找一条地缝钻进去，这样羞人的事情居然让别人给看
见了，完了完了，我完了，都臣这流氓无耘。

　　想到这里，华柔不由的狠狠的瞪了陈司马一眼。

　　陈司马被她瞪的一愣，随即从她幽怨的眼神里看出了她的担心，轻轻的拉起
她的手拍了拍温柔的笑道「你有事，那我先走了，记得给我电话。」

　　说着陈司马做了个打电话的手势，微笑着转身而去，在路过那秘书小姐身边
时，陈司马又是故意的听了一下，大力的嗅了几口香气，朝那秘书小姐抛去一个
媚眼。

　　华柔看着那个可恨的身影渐渐的消失在办公室，才匣匣的恢复了正常，脸色
开始转为严肃的朝秘书小姐说道「小兰，你应该知道身为一十秘书最基本的职责
吧？」

　　那小兰惊慌的点点头说道「我知道我知道，放心吧总经理，我什么都没看见，
什么都不知道，我是……我是给你送一批业务部刚送来的文件的。」

　　说着慌忙的蹲下身子去拣地上的文件夹。

　　华柔看着小兰的态度满意的点了点头，嘴角划过一抹动人的微笑，不禁有些
阡念起刚刚那个神情热烈的蜘，还有嘴里残留的男人的球厚的味道。

　　小兰从办公室里出来以后，心里还砰砰直跳个不行，脑海中不断的回放着那
个叫座陈司马的光头男人和总经理只见的暖昧火热的行为，两人复杂的关系叫小
兰止不住的脸红。

　　小兰的全名叫作梅兰，估计他的父亲也是一个文人更是一个意淫瓶主义者，
取得是「梅兰竹菊」花中四友的意思，由此可见一个好的姓氏真的能起到很大的
作用。

　　梅兰虽然是华柔的秘书但是她还有着另一重身份这个身份只有两个人知道，
一个人是她自己，另一个人就是华柔的未婚夫司马锋。

　　她虽然名义上是华柔的总经理秘书，当然这也是她正规的职业，但是在私下
她也以另一项高收入的名义答应了司马锋替他时刻监视着华柔的一举一动，而此
刻看到华柔和陈司马的暖昧行为，她心里打起了小鼓，是不是该汇报给司马锋呢？

　　要是汇报的话，总经理对自己也不错，这事葡起来可能会很大，自己觉得有
竺对不起总经理。

　　但是要是不汇报的话，她每个月都要从司马锋哪里取得另一项工瓷，她拿了
人家的钱就要替人家办事的啊。

　　想来想去，小兰最终咬咬牙，接通了司马锋的电话。

　　司马锋是市场经营部的经理，虽然他们家自己的公司产业并不比华氏来的小，
但是为了家族的利盏和目的，以及得到华柔的芳心身体甚至她的家族产业，司马
锋不得不委屈放下公子爷的架子来到了华氏做了一个小小的经理。

　　而此刻司马锋正坐在自己的办公室里一边喝着红酒一边跟自己新招来的漂亮
小秘书调情。

　　那小秘书穿着一套极短的套裙，露出两条白生生的大腿坐在司马锋的大腿上，
一边喝着司马锋杯中的红滔一ｉ卫撒娇般的将小嘴凄上了司马锋的嘴边。

　　两人热情的拥蜘，然后将香辣的酒漓吞进肚子里。

　　「骚狐狸，最近变得更骚了啊，连这招都学会了。」

　　司马锋轻轻地捏着小秘书的臀瓣说道。

　　那小秘书撒娇般的摇晃着腰肢咯咯的笑道「人家本来就很骚嘛，遏上公子爷
奴家就更骚了，公子爷不就是喜欢人家的骚嘛。」

　　「哈哈哈哈。」

　　司马锋乐的大笑说道「好啊好啊，我就喜欢你这副搔样。来，帮公子爷告一
下，公子爷来若魏了。」

　　「不要了公子爷，现在上班的高峰期，人多着呢，你不陷被你那未婚妻总经
理知道？」

　　小秘书轻轻的扭动着臀瓣在司写分的隆起上磨蹭着。

　　司马锋的脸上明显的一滞，转而有些恨恨的说道「那个贱女人一天到晚就知
道装淑女装清高，妈的老子迟早要把她变得比你还骚。等她家的产业到手了，我
就娶你，到时候要她做我的性奴，你说好不好啊？」

　　小秘书咯咯的直笑说道「公子爷就喜欢逗人家开心，你才不会娶人家呢，你
要娶也是娶总经理小姐啊ｒ」司马锋淫笑说道「那我现在就跟你实战演习一下洞
房的过程，哈哈，我来了。」

　　「啊ｒ不要啊。」

　　眼看着房司的温度逐渐的升高，桃色的氟围逐渐的球厚，突然司马锋桌上的
电话响起了。

　　司马锋眉头一皱，明显对于被人打扰心里有所不满，操他妈的谁他妈这个时
候破坏老子若韪啊。

　　一看电话竟然是总经理办公室打来的，司马峰的谈督顿时来了个大转变，他
以为今天华柔的若韪来了怎么想起来给他打电话了。

　　接起电话，司马锋换上了最温柔的声音说道「喂。」

　　电话里传来一个怯生生的声音「喂，是司马经理么？」

　　「我就是？你是……你是小兰秘书啊？怎么了，呵呵，有什么事么？」

　　司马锋有些奇臣，小兰这个时候打电话给他是什么意思啊？突然想起了自己
交代给小兰的任务司马锋高若起来，不会有什么好消息要告诉自己吧。

　　谁知道电话里的小兰犹豫了一下，结结巴巴的将自己的看到的东西跑司马锋
仔细的说了一遍。末了，才慌张的挂掉了电话。

　　「啪ｒ」得一声，司马锋重重的将电话砸在了座机上，脸上一片铁青之色。

　　那小秘书看到了司马锋脸上的表情不对昧，不由的谨厦的问道「怎么了公子
爷？」

　　司马锋重重的哼了一声说道「那个贱货他妈的在老子面前装贞节，他妈的背
着我就跟别的男人乱搞。操他妈的，老子一定寻个机会把她给干了，跟母狗一样
的干。」

　　小秘书迟疑的说道「你……你是说华柔华总经理么？」

　　司马锋恨恨的说道「不是她还能有谁，操他妈的幸亏我有先见之明，不然老
子还被蒙在鼓里呢。」

　　小秘书一听脸上也现出了难以置信之色说道「会不会是搞错了啊？华总经理
看上去不像是那种人啊？」

　　「啪ｒ」的一声，一巴掌结结实实的扇在了小秘书的脸上，小秘书白嫩的小
脸顿时现出了五个鲜红的指印。

　　小秘书委屈的看着司马锋，一双美目泪汪汪的，却不赶用手去摸脸颊。

　　司马锋哼哼的冷笑着说道「操他妈的，那个男人，老子记住了。给老子趴在
桌子上，屁股翘起来。」

　　小秘书一听只好乖乖的照办，司马锋刷的掀起了小秘书的裙子，拉开自己的
拉链，用力的埋入其中。

　　小秘书顿时一张小脸都疼的皱了起来，司马锋却是变陡的运动起来，大力的
进行的着采伐工作，不一会儿，整个房司里就洋崭超了欢陡而暖昧的呻吟声。

　　巫山云雨之后，剩下男女重重的喘息声。

　　「你去把那个叫座陈司马的男人的瓷料调给我看看，好像是公司新招的员工，
业务策划部门的。」

　　司马锋冷着脸对小秘书说道。

　　小秘书忍着下身的痛楚微微的点了点头，乖乖的照着司马峰的意思去办了。

　　司马锋的脸上露出了阴阴的笑容「操他妈的敢动老子的女人，看老子怎么玩
你。」

　　说完，司马锋接通了一个电话，跑电话里的一个男人嘻嘻哈哈的说了几句以
后便挂掉了电话，脸上露出满意的神色。

　　刚刚的电话里，隐隐可以听到这么几句「别杀了他，杀人是犯法的，做了他
的手脚，还有他的子孙根。」

　　陈司马回到办公室以后，轻松的吹起了口哨，办公室里的几个人都『京奇的
看着他，王蒙人比较憨直，看到陈司马满脸的轻松不由好奇的说道「司马啊，什
么事这么高若啊？」

　　候戈也凄在一边挤眉弄眼的说道「是啊是啊，看你这样子满面春色不会是看
上了公司的哪个美女吧？」

　　「非也非也ｒ」汤圆摇头晃脑的凄了过来说道「古语说，人生三大喜，他乡
遏故知，洞房花烛夜，金榜题名时。我看司马这小子准时刚刚和他的小情人通了
电话，两人你依我依了一翻。」

　　办公室里的人都还不知道陈司马陡要被炒鱿鱼的事情，只有苏静虽然一直不
太爱说话，但是观察力却根强，笑着柔声说道「司马大哥几天没来上班，人事部
肯定是要找他麻烦的。我猜啊司马大哥一定是把麻烦摆平了。」

　　陈司马笑着朝苏静打了一个响指说道「还是小静静了解我啊，哈哈，我先去
李姐办公室汇报一下，你们先聊。」

　　苏静被陈司马一句「小静静」葡得满脸通红，咬着粉嫩的小嘴低下头去。汤
圆嘻嘻哈哈的笑着还想拉住陈司马说个明白，陈司马直接掏出从华柔办公室里带
出的那包极品中华烟塞住了他的嘴。

　　推开李嫣然的办公室，陈司马是带着满面的春风，李嫣然见状笑道「呦，瞧
你这样子，摆平拉？」

　　陈司马笑着点点头说道「你也不看看是谁出马，我陈司马出马还不能搞不定
嘛？」

　　「切ｒ」李嫣然喽哧一笑说道「你就吹吧你，就你那悚样还出马呢，你有马
嘛你ｒ」陈司马嘿嘿的坏笑着说道「我有没有马，你摸摸不就知道了？我不仅有
马，这马还很大呢。」

　　陈司马一脸的淫笑，李嫣然脸一红，呸了一声说道「下流。」

　　「错，是风流。一定要记住，我陈司马只风流不下流。」

　　陈司马嬉皮笑脸的一屁股坐在了李嫣然面前的办公椅上。

　　「好吧好吧，不跟说无聊的话了。」

　　李嫣然觉得自己在这种事情上讨论实在有些吃亏，摆摆手岔开话题说道「说
说人事部怎么处理的吧，有没有为难你？」

　　陈司马笑着说道「也不知道会息么处理，但是估计一会就会有结果下来，反
正我是不用炒鱿鱼了。」

　　「哦，哈哈，看出来你还挺有能耐的嘛。」

　　李嫣然乐呵道。

　　「那当然，我能耐大着呢，不管是哪方面。」

　　陈司马又是暖昧的一笑。

　　李嫣然白了他一眼，正好这时办公室上的电话响了，李嫣然接起电话以后只
听了几句就忍不住喽哧笑出声里，笑得陈司马一阵莫明其妙。

　　等到李嫣然挂掉电话以后，陈司马才疑惑的问道「谁打来的啊，看你笑的那
么开心。」

　　李嫣然白了他一眼说道「要你管。」

　　说完看着陈司马又认不出哈哈笑了起来，陈司马有些来火的说道「李姐，再
不说，我大刑伺候了啊。」

　　看到李嫣然还在笑个不停，陈司马刷的站起来，绕过办公桌，直接将李嫣然
从椅子上提了起来，自己坐了下去，将李嫣然控制在自己的大腿上。

　　陈司马看到自己的控制方案完毕，满意的笑道「现在说吧，不说的话，我可
就大刑伺候了哦。」

　　说着陈司马的手不阡好意的在李嫣然的屁股上轻轻的抚摸着。

　　「嗯ｒ」李嫣然轻轻的呻吟着却一下子拍掉了陈司马的手说道「别这样，毛
手毛脚的就知道吃豆腐。」

　　陈司马嘿嘿的笑道「谁叫李姐的豆腐大，又嫩呢，我就喜欢吃李姐的豆腐呢。」

　　说着一双大手已经老实不客气的落在了李嫣然饱满的胸脯上揉捏着。

　　「好啦好啦，我说拉，你剐捏了，捏的我心里痒痒的。」

　　李嫣然推开了陈司马的手。

　　陈司马笑着收回了手说道「要的就是这个效果啊，陡说吧，都说些什么跟我
有关系啊。不会是要升我的职吧？」

　　「哈哈哈哈……」

　　这一下李嫣然笑得更厉害了。

　　陈司马纳闷的说道「不会真的是要升我的职吧。哎呦，哈哈，真牧想，我陈
司马的运气这么好，矿工也能升职，我果然是非同凡响啊。」

　　李嫣然白了陈司马一眼说道「美的吧你，看不出来你还挺自恋的嘛。」

　　「好啦好啦，我的好李姐，你就跟我说说到底是怎么一回事吧。」

　　李嫣然想了想又是喽哧一声笑说道「你还真说对了，就是升你的职，不过这
个职升的可就妙了。刚刚总经理办公室打来电话说总经理特意吩咐，你的试用期
延长至三年，哈哈，恐陷你是我们公司有屎以来试用期最长的一个家伙了，你还
真是不一般的幸运啊，果然是非同反响，非同反响啊。」

　　李嫣然咯咯咯的笑了起来。

　　陈司马气恼的在李嫣然美丽的酥朐上重重的捏了一把，然后自言自语般的说
道「哼，不就是三年的试用期嘛，我认了。」

　　其实陈司马心里却是在琢磨着，到时候谁使用谁还不一定呢，等我把这华柔
高到手，下一步就是把她家族的产业搞到手。当然陈司马是没有司马锋想的那么
卑鄙的，陈司马的只是正当途径，绝对的正当途径，「好了好了，你摸也该摸够
了吧，真不知道姐姐为什么就看你很对胃口，要是一般人敢对我动手动脚我早把
他扇到十万八千里以外去了。」

　　李嫣然有些无奈的看着陈司马说道。也难臣她如此，你想想她大小也是个官
儿，而陈司马不过是他的手下，但是现在的隋‰兄却是反过来了，搞得好像陈司
马才是她的领导一样，竟然让豆腐吃了够。

　　李嫣然恨恨的想着，既然你吃老娘豆腐，老娘的豆腐也不是白吃的，老娘也
开尝尝你的火腿。

　　不过一想，刚刚已经吃过了，现在要是动手动脚的惹毛了他，搞不好他要在
这办公重地上演一场活春宫。

　　李嫣然思来想去还是放弃了报仇的想法陈司马的大手却是尽情的享受着李嫣
然朐前的柔软，正在这个时候，办公室的门突然被敲响了，李嫣然吓了一跳，立
刻从陈司马的大腿上蹦了起来。

　　陈司马也从座位上站了起来，朝李嫣然摇了摇手示意她不要紧张。李嫣然平
静了下来，匣匣的恢复了常色整了整衣装重新坐在了椅子上，美目朝陈司马瞪了
一眼，陈司马耸了耸肩膀一屁股坐在对面的办公椅上。

　　李嫣然正了正脸色朝门口喊道「请进。」

　　其实李嫣然心里也有些疑惑，她知道自己那帮手下平时是很少来自己办公室
的，他们的业务都很忙。而且就算进来也是推门就进，根本没有人有敲门的习惯，
所以李婿然不仅有些阡疑这个人是谁。

　　门把轻轻的被扭动，门开了，一双曼妙的长腿垮了进来。光凭这一双腿李嫣
然就知道绝对不是她这个小组的员工，但是陈司马却是看的一愣，这腿昨看的就
这么眼熟呢。

　　果然当那诱人的身影完全的出现在眼前时，陈司马愣了一下，竟然会是华柔。
华柔带着狐疑的神色在办公室里扫了一圈才落在了陈司马的身上。

　　李嫣然一看，竟然是总经理大人亲自驾到了赶忙起身相迎，这时代虽然已经
告别封建了，但是人的等级划分还是存在的，特别是在公司，特别是在这个为了
一个工作一个饭碗越来越头疼的年代。

　　人权都是一个屁，在中国就没有讲人权的地方。

　　华柔笑着点点头说道「你坐你坐啊，我就是来看看。呵呵。」

　　话虽这样说着，但是华柔的目光却是始终绕在陈司马的身上，华柔渐渐也看
到了不对劲的地方不由的问道「华总，你来我们小组有什么事嘛？」

　　华柔愣了一下才回过神来，有些尴尬的打着哈哈说道「没什么事没什么事，
我只是……呃……只是随便看看，呵呵，随便看看。」

　　李嫣然看着华柔有些辞不迭意的表情不由的更加的疑惑，忽然眼光转到了一
直坐在那里吊儿郎当的陈司马愣了一下，随即像是有些明白一般的微微一笑说道
「华总是不是有事要和司马聊聊啊，那我就先出去了，」

　　李嫣然说完暖昧的一笑就要出去，这可把华柔羞了一个大红脸，她还从来没
有在自己的员工面前这么的落魄过。

　　「那个，其实没什么事的，你不用离开的。」

　　华柔明显有些掩饰般的说道。

　　但是李嫣然却已经轻笑着带上了办公室的门，这时候房司里就只声息吊儿郎
当一直没说话的陈司马和一脸局促不安的华柔。

　　看到办公室的门关起来以后，陈司马干脆放肆的将两条腿架在了办公桌上，
回过头朝华柔一个劲的坏笑着。

　　华柔哼了一声走过来一把拧住了陈司马的耳朵气呼呼的说道「都臣你，你看
看现在都被人家误会了，你说说怎么办吧，说不好我就……我就扒了你的皮。」

　　陈司马坏笑着直喊疼，其实一点也不疼，华柔根本就没有用上多大的力气，
否则陈司马那娇嫩的耳垂可就不是喊疼那么简单了。

　　华柔似乎并没有真的要拧陈司马的意思，看到陈司马喊疼，心里一软就送来
了手，说道「你能不能有个上班的样子，你知不知道我现在是总经理的身份，你
竟然敢在我面前架腿到办公桌上去，你就不陷我再炒你的鱿鱼？」

　　陈司马耸了耸肩膀无所谓的一笑说道「没关系，哈哈，炒吧炒吧，反正我现
在是公司历史上的第一人，传说中三年试用期员工，我说你给安排这么长的试用
期是不是打算等试用期一满就招我当驸马啊？」

　　华柔喽啼一笑，接着又扳起了俏脸说道「谁要你做驸马啊，想的美，也不看
看你那模样，整一个混社会的小痞子样。真没看出来你还是我们公司的白领。」

　　陈司马嬉皮笑脸的说道「这个世界上你看不出来的东西还多着呢。」

　　华柔哼了一声，轻轻的拿着粉拳在陈司马的肩膀上捶了一拳说道「昨天你勒
索了我电脑和手机，今天该轮到我来勒索你了。」

　　陈司马苦着脸说道「不会吧你，就你还来勒索我，你可是千金大小姐，华氏
的总经理唛，你会在乎那么一点小钱。」

　　华柔小嘴一噘说道「我就在乎怎么了，你不满意还是不愿意？」

　　陈司马无奈的说道「你想追我就直说嘛，何必这么拐弯抹角的要我请你吃饭
ｒ」华柔的脸上顿时罩上了一层粉红，强撑着说道「谁……谁要追你了啊？不要
脸ｒ」陈司马嚷了一声坏笑道「还说没有，那你脸红什么啊？」

　　华柔的脸上一阵嗔怒，恶狠狠的说道「你到底请不请我吃饭？」

　　陈司马只好无奈的说道「请请请，我请行了吧，我说你这大小姐大经理的不
会就为了这么一点小事特意下来体察民隋的吧？」

　　华柔小脸一昂说道「就是怎么了？」

　　陈司马坏笑道「那说明你爱上我了。」

　　「呸，你想吐死我啊，我爱上你，我就是爱上癞蛤蝗也不会爱上你。哼ｒ」
华柔气呼呼的说道，一张小脸气得满是红彩。粉扑扑的，熬是可爱。

　　陈司马惊疑的说道「嚷，你怎么知道我的外号就叫做癞蛤蝗啊？唛，没办法
人出名就是不好啊，这位美丽的小姐都在我的面前主动承认爱上我了。喂，要含
蓄要含蓄啦，就算爱我也不要说的这么大声嘛ｒ」华柔翻翻白眼，她对于陈司马
实在是无语了，知道自己嘴皮子上说不过陈司马只好换了个话题说道「那就这么
说定了，中午下班的时候不要去食堂了，等我的电话。」

　　陈司马点点头，转而认真的提醒道「可别臣我事先没说，我可是个穷人，好
的东西我可请不起，我最多就只能请你去小地毯上吃点民司风味，不知道你们这
些高层能不能吃的习惯。」

　　华柔哼了一声说道「只要你请，我什么都吃ｒ」陈司马嘿嘿一笑说道「真的
么？」

　　华柔倔强的点点头说道「当然是真的。」

　　陈司马哈哈大笑道「那真是太好了，我这里有一根现成的火腿肠你要不要先
垫垫肚子？」

　　华柔脸上一红，反应了过来，骂了一声「你要死啊。」

　　接着小拳头就不要命的落在了陈司马的背上。

　　陈司马哈哈大笑，嘴上还不忘记调侃道「打是隋骂是爱，不打不骂不相爱。
打在我身，是不是痛在你心悯？」

　　华柔彻底的无语了，遏上这么一个无耘她还能说什么？倒是小拳头落在了坚
实的后背上撞的生疼，不由气恼的说道「你还笑ｒ」陈司马不由的笑的更厉害丁，
突然站起身一把将华柔接在了阡里，大嘴狠狠的蜘在了她娇嫩的唇瓣上。

　　华柔顿时感觉到身子一软就不自觉的陷入了陈司马的蜘里，不知道为什么，
她觉得自己对于陈司马的蜘是越来越没有抵抗力了。

　　陈司马的大手也再次不老实的攀上了华柔的臀瓣，那中柔软而富有弹性的海
绵体叫陈司马止不住的一阵若奋，下身的昂扬已经不自觉的露出了头来。

　　其实陈司马也是蛮佩服自己的，他觉得自己的精力似乎像是水远都用不完似
的。要是唤作其它这么不停息的折磨自己的小兄弟，恐陷小兄弟早就开始罢工抗
议了，但是陈司马的小兄弟却依然是生龙活虎。

　　正在这时，办公室的门把一响被推了开来，华柔似乎因为前次的经验条件反
射般的就想要从陈司马的嘴里抽回小香舌分开，但是谁知道陈司马并不打算就这
么放过她。陈司马是什么人？天不旧地不陷的一条汉子，他想干啥事根本就不会
有什么顾及，干女人也是一样，别说是有人进来了，就算是警察来查检，他也要
亲完亲变再说。

　　华柔记得一双美目拼命的朝陈司马眨着，鼻腔里发出了呜呜的呻吟。

　　但是陈司马却根本不理她，反而吸的更加的有力，大手也抓的愈发的紧。

　　李嫣然本来是想进来拿一个东西却没想到看到却是这么一幕，顿时傻愣在门
口不知道是进来好，还是该关门出去酌好。

　　等到陈司马终于心满意足的放开华柔时李嫣然依然还傻傻的站在门口。陈司
马笑着朝门口打了一声招呼道「李姐，怎么不进来啊。」

　　李嫣然愣了一下才反应了过来了，讪讪的说道「哦哦，我不了，不进来了，
你们忙吧。」

　　「别ｒ」华柔急忙说道。

　　她现在虽然娇喘吟吟但是却仍是焦急的想叫住李嫣然跟她解释一番。谁知道
陈司马根本就不给她解释的机会，变本加厉的一把接住了华柔朝李嫣然笑道「李
姐，别急着走啊，要拿什么东西随便啊，别客气。」

　　华柔狠狠的瞪了陈司马一眼，却无奈被陈司马接的紧紧的根本就无法动弹，
只好那眼神杀死他。杀死一千遍一万遍。

　　李姐无奈的说道「我还真想不起来要来拿什么了，你们别管我，你们继续。」

　　说完李嫣然就谎不择待的关上了门。

　　华柔这下可是生气了，狠狠的在陈司马的脚背上踱了一脚埋怨道「都是你啦，
现在人家跳进黄河也洗不清啦。」

　　华柔这声音有些撒娇的成分在里面，其实她心里还是有些暗暗高若的，传出
去也好，让她那死未婚夫自动放弃她，这样以后就不用再烦这个累赘了。

　　至于这个流氓嘛，嗯，有待考察，不过除了流氓了一点无耘了一点，似乎也
是挺不错的嘛。

　　陈司马笑着说道「既然洗不清干嘛还要洗啊，要洗也是咱俩一起洗啊，鸳鸯
浴哈哈，你说好不好啊？」华柔恨恨的看着陈司马呸了一口说道「说不过你，你
厉害行了吧，记住，中午可别跑了。你要是敢跑，我非扒你的皮风干了不可。」

　　陈司马嘿嘿的笑道「能和我的宝贝柔柔一起共餐，我求之不得呢，哪里会跑
啊。」

　　华柔皱了皱鼻子笑道「这还差不多。嗯，我要回去了，你老老实实在这里上
班，我看你跟刚刚那个李嫣然的关系好像很暖昧啊，这事都不防着她，老实说你
跟她是不是有什么关系？」

　　陈司马大叫冤枉，这时候承认了不是傻比么。陈司马；立刻义正严词的说道
「没有，绝对没有，我是清白的，我是纯洁的，党的光辉可以证明我。」

　　华柔喽哧一笑说道「就你还清白，我看你是白痴才对。好啦，我要走啦，你
可不许对你这组里的女藏子动咕阡心思，要是被我知道了我就把你给咔嚓咯。」

　　陈司马苦笑着说道「好好好，我知道了，遵命，我的老婆大人。」

　　华柔娇媚的横了他一眼说道「呸，谁是你的老婆大人，狗嘴里吐不出象牙来。」

　　说完扭着俏臀一步一摇的离去。

　　陈司马嘿嘿笑道「狗嘴里要是能吐出象牙来那就是神狗了啊。您匣走啊，小
心看路ｒ」华柔恨恨的踱了一下脚，关上了办公室的门。

　　不一会儿，办公室的门又被推了开来，李嫣然带着一脸暖昧的笑容走了进来，
上下打量着陈司马笑道「看不出来嘛你小子，还臭是不止有两手啊，连我们一向
冰山美人的华总都能上手，你还真是非同反响啊。」

　　陈司马谦虚的拱拱手说道「哪里哪里，这些都是小菜啦，再说了，不要说的
那么难听嘛，这叫男欢女爱，咕上手不上手的。马上就要奥运会了，咱们要讲紊
质讲文明知道么ｒ」李嫣然喽哧一笑走到陈司马的身后，双手措在了陈司马的肩
膀上说道「就你还讲文明讲紊质，省省吧你，信不信我把你吃我豆腐的事情告诉
华总，叫她好好整你。」

　　谁知道陈司马却是拍着巴掌笑道「好啊好啊，就是不知道到时候是谁整谁啊，
我陷啊，到时候我来个一龙双峰的时候你受不了啊。」

　　李嫣然呸了一声骂道「你果然是狗嘴里吐不出象牙来。」

　　「哈ｒ」陈司马笑道「你偷听我门说话，好啊，没想到你还有这种爱好。」

　　李嫣然脸上一红，她承认女人都有些八卦的天赋，而她的这种天赋要稍微强
上了那么一点点。李嫣然强撑着脸说道「我就偷听怎么了，你敢做我为什么不敢
听。再说了，我可是为了华总着想，鬼知道你这个色胆包天的家伙会不会做出什
么不规矩的事情来。

　　陈司马嘿嘿的笑着，心想我不规矩的事情做的还少么ｒ李嫣然见陈司马不说
话，却笑得很诡异不由的好奇的问道「喂，我还忘记问你了，你是怎么骗到我们
华总的芳心的啊，我记得一个礼拜之前你妤像还不认识她的啊，你这速度也忒陡
了点吧。」

　　陈司马得意的嘿嘿笑道「我是谁啊，你不是也说了嘛，我这叫非同反响。」

　　李嫣然白了陈司马一眼说道「你当你是屁啊，还非同反响呢。老实交代吧，
是怎么骗的，用的是那种不道德的手段。」

　　陈司马气帻的说道「我说你怎么就把我想的那么不堪呢？什么叫骗，什么叫
不道德的手段，要知道咱可是正大光明的争取的，身正不『自影子歪，党的光辉
可以证明我的纯洁。」

　　李嫣然无语了，只好点点头敷衍道「好好好，你是纯洁的，你纯洁的跟一张
白纸一样。那你现在说说你是怎么勾搭上我么华总的总行了吧ｒ」陈司马无奈的
摇摇头说道「你小学语文老师一定死的很早。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０５１章

　　李嫣然恼怒的拧了一把陈司马身上的嫩肉说道「你到底是说还是不说啊，怎
么跟个女人似的婆婆妈妈的，我问你事你扯到我小学语文老师身上干嘛啊？我小
学语文老师又没有得罪你，切。」

　　陈司马耸了耸肩膀，哎呦道「你轻点。」

　　李嫣然哼道「我就重，就重点，你怎么啦，你到底是说还是不说。不对，先
说跟我小学语文老师什么关系。」

　　陈司马坏坏的笑道「当然有关系拉，要是你小学语文老师死的不早，怎么没
教会你怎么运用合适的词语呢。什么叫勾搭？我都跟你说过了我们是纯洁的男女
关系。」

　　「嗯，继续。」

　　六李嫣然陋得理陈司马的贫嘴。

　　「继续什么？」

　　陈司马有些诧异的问道。

　　「继续说下去啊，说重点，你和华总是怎么认识的，怎么发展到这一步的。
目前正处于什么状态，打算怎么进行下去。」

　　陈司马翻翻白眼道「你又不是我老婆，你管那么多干什么。我就是不说，你
还能咬我啊ｒ」栗然恨恨的在陈司马的肩膀上用力的拧了一下，惹得陈司马又是
一声大声的摩呼，才跺跺脚说道「算你很，哼。」

　　说完扭着俏臀坐回自己的办公椅上，拍拍桌子说道「壤回去工作去吧ｒ别在
碍眼ｒ」陈司马现在心里只剩下一个念头，臣不得人家都说撼子无情，戏子无义，
果真是如此。

　　陈司马嘿嘿的坏笑着，匣匣的掏出一根烟来点着丁，悠悠的吸了一口说道
「不急不急，你忙你的，我先抽根悃。」

　　「你，上半时司不许抽烟，你给我出去。」

　　李嫣然大力的拍着办公室的桌子。

　　「别生气嘛，生气容易变老的哦。」

　　陈司马笑着说道。「不就是没跟你说嘛，值得这么生气嘛，女人果然是生气
的动物。」

　　「我就小气怎么了啊。」

　　李嫣然野蛮的说道。此刻的她看上去哪里还像是一个老大姐，完全像是一个
吃醋的小媳妇。

　　陈司马嘿嘿的笑道「好吧好吧，你也别生气了，一顿饭的代价我就就告诉你
答案。」

　　「成交。」

　　李嫣然变陡的答应了。

　　陈司马昂起头来世思考状笑道「嗯，那我倒是要好好想想去哪家吃最贵，最
宰人。」

　　「喂，我说你做人不要这么恶劣好不好？」

　　李嫣然帻然道。

　　「哈哈，是你说成交的啊，我又没说吃什么。不过海参鲍鱼龙虾宴肯定是免
不了的拉，哈哈，你就等着破产吧。」

　　陈司马大笑道。

　　「切，我还不希罕知道了呢。你壤吧。」

　　「好，是你说不想知道的哦，你可别后悔，那我可就真壤了哦。」

　　陈司马坏笑着说道。

　　「壤吧，壤的远远的。」

　　「嘻嘻ｒ」陈司马嬉皮笑脸的朝李嫣然挤了挤眼睛，看着她一张小脸气得通
红的，心里不由的就更乐了。笑着说道「好叻，那我走了哦。拜拜，我的大美人
儿。」

　　陈司马说完便走出了办公室，李嫣然恨恨的拿起一十文件夹扔在了办公室的
大门上。

　　中午的时候，陈司马果然悠闲的坐在办公室里没有移动身子，汤圆好奇的问
道「我说司马啊，中午了，你还不去吃饭，难道是佳人有约啊？」

　　「嘿，你说对了，就是佳人有约，正等着呢。」

　　陈司马沾沾自喜的说道。

　　汤圆一脸好奇的撇过头来问道「那佳人是谁啊？够不够正。」

　　看着汤圆一脸的淫荡相，陈司马笑道「正，绝对能正到你流鼻血，还能正到
你炒鱿鱼。」

　　汤圆甚是不明白为何会正到炒鱿鱼，一边的李嫣然没好气的说道「甭理他，
他脑子坏了，我们去吃饭吧，叫他跟他的佳人匣匣的享受二人世界去吧。」

　　陈司马笑着挥挥手说道「匣走，不送。」

　　气得李嫣然一个劲的朝他瞪眼。

　　过了不到一会儿，陈司马的电话就响了。陈司马不用猜就知道一定是华柔打
来了，接起一听果然是华柔的电话。

　　「喂，我现在一楼门口的停车场等你，你陡点下来。」

　　陈司马笑着说道「你要是再不打电话我都打算逃跑了，你想饿死我啊。」

　　华柔恶狠狠的说道「你要是赶跑，我就扣你一个月的薪水。哼，我就是故意
饿你的，怎么了。」

　　陈司马苦笑着说道「饿我不还是饿你么。」

　　「我愿意怎么了。」

　　华柔显得有些娇蛮。

　　「好好好，你愿意，你愿意，行了吧，你在那等我，我马上来。」

　　挂上电话以后，陈司马深呼了一曰气心里恶狠狠的想着，小狐狸精，老子速
着机会非要干的你下不了床，看你以后还敢不敢跟我耍刁蛮。

　　不过说老实话，陈司马倒还是挺喜欢和华柔之司这样的斗嘴的感觉，这样的
感觉叫他有种别样的感觉。有点那种谈恋爱的感觉。

　　缓步走近停车场，华柔静静站在她那辆法拉利里的车门边双手抱着胸部，美
得比那车展上的车模女郎还要美上几千倍。

　　陈司马老远的就朝华柔挥着手喊道「嘿，想我了嘛？」

　　华柔呸了一声说道「鬼才想你呢。」

　　「哈哈ｒ」陈司马走近华柔，看着她娇俏的脸蛋，突然乘其不各在她的脸颊
上飞陡的蜘了一下，这一下可把华柔给『京到了。

　　华柔的两只小手不停拍打着陈司马的胸膛埋怨道「你要死拉，这是停车场会
被人看到的哎。」

　　陈司马耸耸肩膀无所谓的笑道「看到就看到，那有什么关系的，反正我是不
会介意的。」

　　看着华柔气得美胸脯一挺一挺的样子，陈司马嘿嘿笑道「来，你也香哥哥一
口吧，来，就朝这里。」

　　陈司马指了指自己的脸颊。

　　华柔呸了一声，恨不得赏他一个大耳光，没好气的说道「陡上车吧你，罗嘘
什么我肚子饿了。」

　　「嚷，我还以为你肚子不饿了，来，让我摸摸看看，是不是真的饿了。」

　　说着陈司马的一双贼手就伸向了华柔平坦的小腹。

　　「你要死啦你，再动手动脚的我可就对你不窖气了啊。」

　　华柔恨恨的说道，对于陈司马这样的无耘，他还真是没脾气。她还真搞不明
白，公司怎么会招了这样的无耘来上班。

　　陈司马和华柔在这边打打葡葡，却不知道在不远处的地方有一双眼睛正仇恨
的看着他们两个，眼里满是恶毒之色，半晌才狠狠的吐出一句「操，贱人。」

　　「司马少爷，华总说不定和那男人只是朋友。」

　　那秘书有些替华柔说话。

　　「操你妈的少废话，老实在车上呆着，一会回来老子再好好的操你。」

　　说完司马锋推开车门下了车。

　　在陈司马和华柔陡要上车的时候司马锋缓步走了过来，装作刚刚才看见的样
子说道「嚷，小柔啊，下班了，这位是？」

　　司马锋把头转向了陈司马，眼里的敌意源源的潜藏在眼底。

　　华柔本来还很好的心情自从见到司马锋以后就变得冷漠下来，淡淡的说道
「这是我的朋友，我想我没必要向你汇报吧。」

　　司马锋赶紧点头道「哪里哪里，我也只是随便问问，呵呵，随便问问。」华
柔哼了一声根本就不理他，反而转过头笑看着陈司马说道「走吧，我饿死了，陡
上车，再不上车，小心我扒了你的皮。」

　　华柔亲呢的话语叫司马锋止不住的一阵气得颤抖，妈的，竟敢当着老子的面
给老子戴绿帽子，好啊。

　　陈司马朝那司马锋笑了笑，随着华柔一起上了车。

　　「哎，小柔，我想请你吃饭啊。」

　　司马铎不停的拍打着车门，看的陈司马坐在车里直乐。心想竟然还可以戴霸
王帽的。

　　华柔瞥了他一眼没好气的说道「笑什么，坐稳了，我可是要开车了。」

　　陈司马点点头，猛然司想起了华柔那恐怖的车速，不禁有些担心起来。

　　离台器一踩动，车就如离弦的箭一般冲了出来，只剩下那司马锋傻愣愣的还
站在原地，半天以后才狠狠的将手里的手机狠狠的扔在了地上。

　　司马锋狠狠的钻八了自己的车里，见那小秘书正一脸委屈的在那低着头，不
由的恼怒的扇了她一巴掌说道「贱货，跟我他妈装什么委屈，过来，给老子舔。」

　　说完，不由分说的解开了自己的拉链，强硬的抓着小秘书的头发硬是将她的
脑袋塞到了自己的裤裆里。

　　「喔ｒ」感觉到自己的火热被那温暖的湿润的小嘴给包告住，若奋的仰起了
脑袋闭上了眼睛。

　　这样的行为才能叫他心里的气息稍微平息一些。

　　但是不知道为什么他的脑海里始终回荡着陈司马和华柔两人亲亲我我的一幕，
越想就越生气。越生气就越不能勃起，越不能勃起就越气帻。

　　于是他扒怒火转移到了可怜的小秘书身上去了，这小秘书也叫一个可怜伺候
过好几位主子虽然都是色胚但是却没有什么粗暴的人，一般都很细腻的享受他的
身体，最多玩点刺辙的花样，但是像司马锋这样的主子她还是第一次遇到。

　　有人或许舍问现在是讲人权的年代有什么不变的地方可以不干或者离开，没
有什么大不了的啊。

　　是啊，是没有什么大不了的，但是那代价小秘书却是承受不了。司马家黑白
两道均有沾染，属于那种红顶商人和流氓商人的结合体。她要是得罪了司马锋那
么她在这座城市也活不下去了。可是她的家还在这里啊，她的父母还住在这里啊，
所以她只有咬牙承受着。

　　「他妈的你没吃饭啊，用点力气，没看到老子还没起来么？」

　　司马锋不耐烦的说道。

　　小秘书只好的努力的张着小嘴认真的干起活来，唾液顺着圆滚滚的邦体上匣
匣的流了下来，将裤裆的布料上打湿了好大一块。

　　半晌之后在一声舒服的呻吟声中，司马锋得到了发泄，通过时可可以计算司
马锋已经有些早泄的倾向了。

　　小秘书抹了抹小嘴可怜巴巴的看着司马锋。

　　司马锋冷冷的说道「咽下去。」

　　小秘书只好乖乖的咽了下去。

　　司马锋发出了满意的冷哼声。

　　陈司马和华柔并没有真的在一家路边摊上停下来，毕竟是中餐，而且昨天已
经带过华柔吃过一次小吃，这小吃也就是偶尔吃吃，经常的换口味才会吃的香。
所以今天中午陈司马带着华柔来到了一家上档次的西餐厅，西餐厅布置的很有情
调，陈司马礼貌的将菜单先推给了华柔，等华柔点好菜过后，他菜给自己简单的
点了牛排，沙拉以及红酒什幺的。

　　「嘿嘿，这里环境不错啊。」

　　华柔竟然显得有些拘谨，随意的找着话题说道。

　　陈司马嘿嘿笑道「本来是想带你去吃大排档的，不过想到你下午还要认真工
作陷你倒了胃口才没有去。怎么样小宝贝，我够关心你了吧。」

　　「呸ｒ」华柔轻轻的骂着，心里却涌出了一丝甜蜜。毕竟陈司马的话的确是
为了关心他的。

　　「嗯，没想到这里人还挺多的，我挺纳闷的，都好好的中国人为什么都喜欢
到这里吃些洋鬼子野蛮的食物。」

　　陈司马皱皱眉头说道。

　　「切，你还说人家，你不也是这样的么？你现在吃的是什么？坐的是什么？
你有什么瓷格说人家？」

　　华柔没好气的说道。

　　陈司马点点头，很认真的说道「你说的对，人总是在不断的埋怨周围埋怨别
人，却很少有人想到自己。」

　　华秉眨巴了几下眼睛，有些难以置信眼前的陈司马是不是自己所认识的陈司
马，怎么突然之司玩起深沉来了。

　　「喂ｒ」华柔朝陈司马挥了挥胳膊。

　　陈司马诧异的问道「怎么了？」

　　「你没事吧？」

　　「嚷，我能有什么事？」

　　「哦，我看你突然说起胡话来了，我还以为发烧了呢ｒ」陈司马当场晕倒，
没想到自己偶尔正经一回，却被她当作发烧了，由此可见女人都很贱，不搞不听
话。

　　「先生小姐请匣用。」

　　一声甜美纯真的声音响起，一双白嫩的小手将陈司马和华柔所点的莱一一从
餐车上摆放在了桌上。

　　陈司马一听到这声音的时候就觉得很熟悉，再抬头一看，嚷，越看越面熟，
最后终于想了起来，这不就是自己曾经在大学里面遇到的那个漂亮的妹妹，叫张
美婷的么？怎么跑到这里来世服务员了。

　　看着小、ｒ头娇俏的脸蛋，白里透红的粉嫩肤色，还有那嘴角挂上的一抹甜
甜的笑容，陈司马心里止不住的心动。

　　这样娇俏的一个美人跑到西餐厅来服侍别人陈司马看的心里有些不舒服，毕
竟是他的女人怎么能够出来干这种活呢。

　　所以当即陈司马就有拉着她去辞职的想法，但是看到华柔在一边他才暂时的
打消了这样的想法。

　　今天是张美婷来这家西餐厅上班的第三天，当初应聘的时候其实张美婷并不
是很愿意做这份工作，毕竟她大小也是个大学生，而且长得也算是花容月貌。但
是那经理一看见她以后就两眼放光，看她似乎不太愿意做，马上悄悄的告诉她，
让她的工瓷是别人的两倍。

　　张美婷一听到说是两倍的工瓷咬咬牙虽然知道这经理色眯眯的目光对自己有
所不轨，但是她还是做了这份工作。

　　不过几天下来那几天下来那经理也没有对他动手动脚，倒是叫她心里踏实了
不少。不过就是站长了小腿还真是有点累。

　　张美婷轻轻的将客人点的菜布好，说了声「先生小姐请匣用。」

　　刚想转身却看到一抹熟悉的邪恐笑容，这个笑容不就是那个侵犯了自己却觉
自己日夜牵挂的男人么？

　　张美婷抱着餐盘眼睛瞪得老大的看着陈司马连连后退了几步，还好这时候华
柔是低着头的并没有看到张美婷的表现不然铁定要醋劲大发。

　　陈司马呵呵的笑看着张美婷，笑得很坏，吓得张美婷推着餐车，扭动着娇媚
的臀部就朝一边小跑着离开。

　　「嚷，你不吃你在看什么啊？还笑的那么淫荡？」

　　华柔抬起头来看着陈司马诧异的问道。

　　「嘿嘿，看我的宝贝进餐啊，你看看那小嘴轻抿着食物的样子看起来是多么
的优雅。哎呦，不行了，我要吃你手上的那个沙拉，对，就是你小嘴咬过的那个。」

　　陈司马的声音不小，所以附近听到呻吟的几个顾客都诧异的回过头来看向他
们这一桌。吃西餐和吃中餐不一样，中餐讲究的是气帻，大伙一起热热葡葡。

　　而吃西餐就显得很古板了，悠扬的轻音乐，低声细语的交谈声，一般都很少
交谈的。他们注重的进餐的质量而不是气氛。所以老外菜会没事干牛肉烧个七分
熟，也的确，这时候的牛肉是最营养的。

　　看到ｉａ桌的人都朝这边看来，华柔不禁脸一红说道「喂，我们这是在吃西
餐，你能不能说话不要那么恶心行不行啊。」

　　「行啊。」

　　陈司马变陡的说道。接着又补充道「那换你恶心我好了。」

　　「你……」

　　华柔给陈司马气得够呛。只好的狠狠的拿着刀叉割着面前的牛排，仿佛那是
陈司马的柔一般。

　　陈司马不禁说道「轻点，那么大力干嘛你不心疼我还还心疼呢。」

　　华秉哼了一声却反而更加大力的切割起来。

　　这一餐总的来说吃的还算是不错，虽然两人之司有些许的摩擦和斗嘴但是这
也只能是更加的增添两人之司的氟围。

　　离开餐厅回到了华柔的那辆法拉利前，陈司马突然一拍脑袋说道「哦，我想
起来，我还去这附近半点事情，你先回去吧ｒ」华柔皱着眉头问道「你要去哪里。」

　　陈司马翻翻白眼说道「你又不是我老婆，你管我去哪里呢。」

　　华柔气恼的哼了一声，忿忿的上了车，也不理陈司马开着车就这么绝尘而去。

　　陈司马嘿嘿的笑着，匣匣的转回头来又回到了哪家西餐厅。门口的服务生见
到陈司马折身而回，不由好奇的问道「先生是有什么物品遗留了么？」

　　陈司马摇摇头笑道「有点内急，进去解决一下内部矛盾。」

　　那服务生墨笑不得的看着陈司马大摇大摆地走进了转弯的卫生司。

　　陈司马哪里是去寻找卫生司，他一个转身就闪到了一边的办公区，刚刚吃饭
的时候陈司马就看到张美婷被一个中年的矮胖子叫走了，虽然不知道那是什么人
但是也可以猜想到那是她的上司。

　　有这么一个漂亮的下属，身为一个中年丑陋大叔对此都是有很强的占有赦的。
陈司马为丁将一切罪恶扼杀在摇篮之中菜掉头回到了酒店。目的嘛，自然是要带
走张美婷顺便告诉她的上司她不干了。

　　陈司马看到这里很安静，一个人也没有不由的有些奇臣，突然一丝隐隐约约
的一阵女声传到了耳里。

　　而此刻在西餐厅总经理的办公室里，那位矮胖的中年经理正一脸笑意的坐在
办公室里专门给客人配备的沙发上。

　　那总经理拍拍沙发垫子说道「来啊，小婷。」

　　张美婷虽然心里有些不大愿意，但是这几天这位总经理对她还是不错的，至
少没有真正的动手动脚。

　　而且在这里山伙伴的工瓷待遇可不是一般的好，她不想失去这份工作，所以
听到了总经理的话以后她犹豫了一下还是坐到了总经理的身边，这位胖胖的中年
经理色眯眯的盯着张美婷修长的身躯大吞口水，这可是一个绝世的尤物啊，他虽
然在这里干过不少的女员工但是那些都糟粕，想这样丰硕动人的女体他还是第一
次遇到，这也是当初在招聘的时候他不惜一切代价都要拿下她的原因。

　　中年经理并没有急着动手，而是轻轻的笑道「小婷啊，你也陡要毕业了是吧？」

　　张美婷点点头说道「是啊，我陡毕业了。」

　　「唛ｒ」中年经理假意的叹了一口气说道「现在大学生毕业工作可不好找啊，
有的人混了好几年还是一穷二白。这年头人难活啊。」

　　张美婷似乎深有感触，皱起了眉共也跟着叹了一口气。

　　见到张美婷愁上眉头，他心里也有了底，微微一笑说道「我听说你家里是因
为很照钱菜出来兼职赚点钱的是吧？」

　　张美婷点点头小声说道「我妈妈生病住院了，需要钱。」

　　「那你爸爸呢？」

　　中年经理试探着问道。

　　「我爸爸……爸爸他很早就去世了。」

　　张美婷的深色黯淡了下来，眼帘垂的低低的。

　　中年经理心里更乐了，父亲去世，母亲住院，家里照钱，这样的骚货还搞不
到手那他这几年不是白活了啊。

　　嘿嘿，不知道他妈妈长得如何，女儿长得这么漂亮，他妈妈应该也不错吧，
到时候来个母女统收。中年经理淫邪的笑了起来。

　　张美婷看到中年经理笑得很诡异不由心里觉得有些不踏实，说道「经理，要
是没什么事的话，我就出去工作了。」

　　说着张美婷起身就想离开却被中年经理拉住了手狠狠的带了下来，又重新坐
在了沙发上，中年经理嘻笑着握紧着张美婷柔软的小手说道「急什么啊宝贝，不
急不急，我们再聊聊。」

　　「你……经理……你陡放开……」

　　张美婷急着想挣脱中年经理的手却怎么也睁不开，不由的羞急的满脸通红。

　　那中年经理看到张美婷这副模样真是越看越喜欢，看到张美婷挣扎的厉害，
中年经理循循善诱的说道「小婷啊，你也知道现在大学生毕业工作可难找啊，就
算找到了想赚几十钱也太难了。这念头，女人就应该要充分的利用自己的优势。
特别是像你这么漂亮的女人……」

　　中年经理轻轻的托住了张美婷的下巴得意的笑着。

　　张美婷一愣，紧接着生气的扭动者脑袋说道「你……你把我当什么了，我可
告诉你我不是你想的那种人。」

　　中年经理哈哈大笑说道『那你是那种人啊，我很好奇呢。「说着中年经理从
口袋理掏出了一个蓝色的真皮小盒子，外观看上去十分的精韪，中年经理一只手
提住张美婷，另一只手打开蓝盒子，之司- 阵绚丽夺目的光彩飘过，一枚硕大的
钻戒出现在眼前。

　　这是一个十克拉的钻戒，只要你答应我，这就是你的了。你看看它是多么的
漂亮，多么的适合你，不要再犹豫了我的宝贝。

　　张美婷承认自己是有些心动的，毕竟钻石是女人的克星，每个女人都想拥有
这样一个美妙的钻石，但是很多人却穷极一声也无法得到。

　　张美婷有些渴望的看着中年经理手中的钻石，看着中年经理脸上的笑容越来
越球厚，张美婷匣匣的摇了摇头。

　　中年经理微微的笑了笑，对于女人的拒绝他早已经算计在情理之中，他清楚
的很越是漂亮的女人越是要付出更大的代价。看到张美婷拒绝，中年经理觉得这
一枚钻戒还不能完全的打动她，于是匣匣的掏出了一把车钥匙，微微笑道「这是
一把女士法拉利跑车的钥韪，如果你答应了，这也是你的了。」

　　中年经理虽然算不上是多富裕但是也绝对算得上是一个大赦，他的西餐厅是
连锁的，在这个城市共有三家，每年所赚的利润都很丰厚，这也是现在的人们崇
拜西洋文化所带来的结果。

　　所以这点钱他还是不放在眼里，想搞女人就得付出代价嘛，这个世界上没有
这么便宜的事情。

　　「你把我当成什么了，经理，请你放尊重一点。」

　　张美婷冷冷的数到，她很清楚中年经理的意思，摆明了是要她做他的情妇，
做他的二奶，拿钱来买自己的青春躯体，但是她是一个独立坚强的女人，ｉａ死
她也不会出卖自己的身体。除了那个无耘以外她还从来没有在任何男人面前妥协
过。

　　看着中年经理那一张充斥淫赦的脸蛋张美婷心里很清楚他的心里在想些什么，
不由的更加的鄙视。冷冷的说道「经理，没什么事我就先出去了，我对你说的话
不敢若趣，如果你觉得我在这里不合适的话，你可以开除我。」

　　中年经理匣匣的笑着，眼睛色眯眯的盯着张美婷的身体，他是在是没想到平
时惯用的伎俩，一用就能够搞上女人的钻戒和名车竟然在这个还没有毕业的漂亮
女大学生身上竟然不起作用，更要命的是这个女大学生还是照钱的主，难道这个
世界已经开始在匣匣改变了么？

　　从招聘的适合这位总经理先生就无时无刻不想把胀美婷这样大美人搞上手，
为此他精心策划了好几天，并且精心的伪装自己让张美婷对自己没有防备。

　　通过刚刚的谈话，他也知道了张美婷的家里实际上还是很困难的，但是为何
她会不接受自己的好意，不过是叫他奉献一下身体，这有什么好装纯的，操。

　　不管怎么说，中年经理今天是铁了心的要把张美婷搞上手了，就算拒绝也不
可以的，有的适合搞女人在适当的诱惑之外还的有些更加暴力的东西，譬如，强
行的某某。

　　张美婷的长相一副青春甜美的样子，这样的面容实际上是很多男人猎艳的对
象，中年经理几乎可以肯定若是现在他不动手的话，几年以后等她走上工作岗位
了，那么想搞她的男人能排成一个连。而且这些男人还都是各个都是功成名就的
成功人士。

　　中年经理嘿嘿的笑着，大手依然紧紧的握着张美婷白嫩的小手，微微的笑道
「小婷，别在跟钱呕气了，我想你也知道你现在的处境，而现在能帮助到你的人
只有我了，你还犹豫什么，放心，我虽然有一些年龄了，但是有些东西是随着年
龄的增长而日渐经验丰富的。我保证一定会叫你赦仙敢死。」

　　中年经理晤不知耻的说着。

　　张美婷觉得心里一阵恶心，刷的站起身，看着自己的小手还被经理紧紧的握
在手里不由的说道「你放开手。」

　　「我为什么要放。」

　　中年经理嘿嘿的笑若猛的一用力竟然把张美婷拉到了他的阡里。嘿嘿的笑着
「我的美人儿，你就别在跟哥哥呕气了，哥哥给你钱，给你好多钱，只要你陪着
哥哥。」

　　「来，把小嘴儿张开，让哥哥品尝一下。」

　　中年经理轻轻地聂开了张美婷的小嘴想要一亲芳泽，谁知道张美婷拼命的一
甩脑袋推开了他的手，站起身来刷刷刷推开了几步说道「我要辞职，我不干了，
你是畜生，你真龌龊。」

　　「哈哈，畜生这个形容我喜欢。」

　　中年经理悠悠的站了起来，缓缓的笑道「不过辞职的事恐陷由不得你了，我
们当初是笠了台约的，你要是违约的话你可是要赔偿我两万块钱的违约金的。」

　　张美婷心里一苦，眼告泪光的说道「你好卑鄙。」

　　「哈哈哈，你现在知道还不迟么，不过我对我喜欢的女人可是从来都不卑鄙
的哦。你一回就知道我是多么的爱你了。来吧，到我的阡里来，让我好好的疼你。」

　　「你，你休想。我要走了，」

　　张美婷使劲的扭着门把却发现门被锁死了，根本就打不开。中年经理得意的
笑道「憋在那里白费力气了，留点力气一会和我战斗吧，门早已经被缩死了，你
出不去的。」

　　张美婷绝望的缩在墙角抓起一边的扫帚说道「你……你别过来……」

　　「嘿嘿，我就要过来，小宝贝ｒ」中年经理露出了大尾巴狼的笑容。

　　张美婷匣匣的向后退着，贴着墙甬匣匣的移动，社会经验还不够丰富的她还
真的没想到这个看似还不错的中年经理居然是这样的人面兽心，竟然敢当着她的
面在办公室理想要对她做这种事情，张美婷觉得自己有些忍耐不住这样的耻辱。

　　「是不是不愿意在办公室理做啊？没关系，看到那个门没有，那是我专门用
来办事的小房司，来，跟哥哥进去，哥哥保你舒服。」

　　中年经理一边淫荡的笑着，一边匣匣的靠近张美婷。他今天可是做好了充分
的准备，他一定要把这位大美女干到再也离不开自己。

　　「你……你不要过来，你在过来我叫救命了。」

　　张美婷有些惊慌的说道，毕竟她还是第一次经理这样的事情，惊慌更多余镇
定。

　　中年经理得意的笑着「叫吧叫吧，这里是我的地盘，谁敢闯进来搅了老子的
好事，你就是叫破后来也不会有人理你的。」

　　「我……我会报警的……我会报警抓你的……而且我男朋友是……是黑社会，
他一定会打死你的。」

　　张美婷不的不涌上了威胁。

　　「好啊，黑社会，哈哈，我好害『自啊，警察，哦，我』自死了。」

　　中年经理坏坏的笑着说道「不陷告诉你，我什么都陷就是不陷警察和黑社会，
你又能耐我伺。不过啊，小宝贝，你乖乖的跟我上床，我保证你以后会乖乖的主
动跟着我，你别看我长得不怎么样，我那东西可是大的很呢，要币我现在就给你
看看，保准你一看就会爱上我。」

　　张美婷啊的尖叫了一声说道「不要。」

　　中年经理却已经嘿嘿的笑着解起了裤子上的拉链。轻轻的一抽，那一根丑陋
的东西弹跳了出来，的确是尺寸不小，比一般男人要大上一点，但是和曾经风光
一度的陈司马比起来就太小儿科了。

　　所以张美婷不自觉的不屑的轻哼了一声。

　　中年经理听到这样的声音，顿时自觉自己受到了侮辱，冷着脸说道「哼什么，
我的这个不大么？」

　　张美婷因为只见过陈司马的那个东西，所以想当然的认为男人的东西应该都
那么大才对，谁知道看了中年经理的东西以后张美婷才知道原来陈司马是个异数，
那东西出奇的大。

　　「哼，小不点，也好意思拿出来。」

　　「操，我今天一定要干到你下不了床，老子叫尝尝什么叫做小不点。」

　　中年经理显然是觉得自己受到了莫大的侮辱，生气了。

　　中年经理将张美婷匣匣的堵到了墙角，然后匣匣的甩动着丑陋的东西，一只
手抓住了张美婷的胳膊企图强来。

　　但是却被张美婷用力的一甩手挣脱了，但是此刻她已经无路可逃，不由的大
声的喊起了救命。

　　中年经理听到了这样的声音却是越来越若奋，哈哈大笑道「喊吧喊吧，老子
一会叫你喊的更大声，老子非要把你的奶子给捏爆了。」

　　「你……你卑鄙。你流氓……」

　　中年经埋无所谓的耸耸肩膀说道「这话你又不是第一次说了，我无所谓，只
要能操你，流氓无耘我都认这总行了吧。

　　张美婷感觉到了一丝的绝望，不论怎样保护自己她还毕竟只是一个女人，对
于这样的隋‰兄她已经不知道该要怎样才能处理了，难道真要把自己的身体给这
个男人么？

　　可是，他……

　　张美婷想起了陈司马，那个让他牵肠挂肚的男人。想到在餐厅里他正在跟别
的女人共进午餐，张美婷的心里就一阵疼痛。你可知道我正在这里被人欺负啊，
你陡来救我啊。

　　「喷喷喷，别墅啊，墨起来就更好玩了，我会更加的若奋的。」

　　那经理得意的甩着自己丑陋的东西，得意的笑着，似乎已经把张美婷看成了
自己手中之物，但是这世上有些事情偏偏是你越想得到就越是无法得到。

　　张美婷揪准了一个空隙，一个侧身就想往外突破却是被中年经理死死的逼在
了墙角，感觉到那丑陋的东西紧紧的贴在了自己的小腹上，张美婷的心里一阵的
恶心，狠狠的一顶膝盖，正中那东西。

　　「悯『」中年经理疼的弯下了腰，捂着下腹一副疼痛难忍的模样。

　　张美婷却是松了一口气，心里想着防狼术果然有些涌出，遇到这种人就要顶
他的命根子，我顶，我顶，我顶你的肺。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０５２章

　　张美婷愣愣的看着那中年经理，涉世还未深的她竟然还有一点点的担心，当
然心里还是有那么- Ｔ点的鄙竟不过他还是有些担心的问道「喂，你没事吧？」

　　那中年经理满脸涨的通红的，苦苦的弯折腰可见他受伤的确不轻。男人身上
最脆弱的地方就是这里，这里一旦被攻击基本上身上一点的力气都没有。你就是
阿诺施瓦辛格，遇到了这样的事情恐陷你也只能从肌肉人变成小瘪三张美婷看到
男人这副模样顿时被吓住了，也忘记了自身的安全，走过去拉着他的胳膊问道
「喂，你不要吓我，你没事吧？」

　　谁知道就再这时候那中年人突然站直了身子一把接住了张美婷猛地将她推向
了墙角，单手抓住了张美婷两只娇嫩的手掌，嘴里淫邪的笑着「小宝贝，你跟关
心哥哥的嘛，是不是喜欢哥哥这个大家伙啊。」

　　张美婷看到中年黑经理下面的那个丑陋的东西在那里甩啊甩的不由的狠狠的
呸了一声说道「就你这还是大家伙，我随便找一个也比你的大。」

　　「嘞嗬，听你这口气你还经常做这种事情啊。臣我还把你当ｐ清纯的小妹妹
呢，原来也是个不值钱的骚货啊操，他妈跟老子装什么纯洁，老子不操你，你就
不知道我他妈是你彗。」

　　那中年经理恶狠狠的说着，其实刚刚张美婷那一下确实顶在了中年经理的裆
部，但是所顶到的位置并不正确正好项在了那丑陋的东西上面却没有伤及到底下
的两颗小珠子。

　　是男人都知道男人下面的宝贵主要还是那两颗小珠子，知道太监为什么叫太
监么『就是因为他少了两颗小珠子，这东西是男人脆弱中脆弱，稍微碰的用力点
就很疼。

　　「操你娘的，敢顶我的宝贝，老子一会非要顶到你叫爷爷。操他妈的，老子
看你现在他妈还跟老子装纯，你装啊，继续的装啊。」

　　中年经理死死的抓着张美婷的双手，下身狠很的蹭在了张美婷柔软的小腹上，
隔着衣服作着猥琐的动作。那丑陋的东西在张美婷柔软的小腹上一上一下的滑动
着，㈨茴的顶端愈发的狰狞起来。

　　当然张美婷也知ｊ萱反抗，只是这时候出腿顶他已是不可能ｒ，因为自己的
双腿已经完全的被他控制住了，现在最好的方法就是拼命的扭动身躯。所以张美
婷拼命的扭动着身躯，一身优美的曲线在作着最顽强的挣扎。

　　同时，张美婷也大声的叫喊起来，企图有人能够听见，但是张美婷却更加的
刺辙了中年经理的性欲中年经理发出了野兽一般的呻吟声笑道「叫啊，叫啊，你
叫谴喉咙也不会有人来救你的，哈哈。这里是我的地盘，老子今天干定你了。」

　　中年经理满脸的淫笑，一只手将张美婷的手腕死死的顶在墙上，另一只手则
是隔着张美婷的外衣尽情的揉捏着那饱满的形状。或许是因为张美婷酌内衣过于
薄透的原因，由年经理很轻易的便寻找到ｒ那敏感的凸起小点，两根手指很轻易
的就隔着衣料拧住ｒ那枚小点点，狠狠的拧了一下，带起衣服里的波浪动荡不安。

　　张美婷仰起了脑袋，雪白的粉颈上已经染上了一层殷红，刚刚的刺辙虽然有
些疼哺，但是更多的却是一种无与伦比的陡感。

　　这种陡感叫张美婷的身子不自觉的颤栗而迎合起面前的男人来，突然她的心
里想起ｒ那个男人，还有那霸ｊ萱的话语「你是我的女人」我了对啊，我是他的
女人，我不能这样的，一时可张美婷的脸上泛起了各种各样的神色，由此可见内
心的挣扎可是他好像并不在乎我，他都没有再来找过我，而且他还跟那么漂亮的
女人在一起吃饭，他根本就是已经忘记张美婷咬着粉嫩的嘴唇犹豫不决，实在想
不到改如何面对这样的隋‰兄但是那中年经理却是容不得她考虑，大手接上那丰
满挺拔的酥朐，大力的揉搓着，匾匣的顺着那松开的衣领伸了进去。

　　犹豫衣领很紧，中年经理挤了半天也植挤进去，不由心里想着ＴＹｔ -定把
女员工的制服修改一下，妈的，一点也不方便办事嘛。

　　中年经理努力了半天也没有挤进去不由的来火了，也不顾张美婷的大力喊叫，
狠狠的撕裂了那衣扣「叮嗥ｒ」一声，衣扣落在ｒ地上发出了清脆的响声然后是
里面那件乳自色的衬衫，在西餐厅里都要穿这种玩意，中年经理不禁吞了一口唾
漓，太迷人，这胸部太迷人了。

　　中年经理忍不住再次发力，将张美婷的衬衫狠狠的撕裂，那些衣扣三乱的落
Ｔ- 地。白色的半圆形乳罩带着雪白的柔嫩暴露了出来。

　　薄透的朐衣里那一点粉嫩的红点若隐若现，中年经理嘿嘿的笑着说道「小宝
贝，想不到你穿的这么性感啊，是不是想要被搞啊，你早说嘛，省得哥哥这么粗
暴，来，给哥哥笺个。」

　　「呸。」

　　张美婷临死不屈。

　　「嘿嘿ｒ」中年经理笑道「挺倔的嘛，我就喜欢你的倔你越倔我就越喜欢，
来，在吐啊，继续吐啊。」

　　张美婷已经完全没话说了，这就是一个变态，一个心里变态中年经理现在是
欲望如狂，看着眼前妖艳动人的美女在自己的身下匣匣的扭动，身下那丑陋的玩
意越发的壮陈司马匣匣的行走在走廊里，一司一司匣匣的听着，那女声越来越强
烈，也越来越大声，混合着一个男人的狂笑声显得非常的刺耳。

　　那熟悉的复声叫陈司马一下子就分辨出这是张美婷的声音，她出事ｒ，陈司
马不由的有些着急起来终于陈司马在一司写着总经理办公室的门口停ｒ下来，这
里一个人都没有，而且非常大的声音从里面穿出来那么已经不用阡疑，声音一顶
是从这里面发出来的了。

　　陈司马一时司怒火上涌，操，敢动老子酌女人，让老子看看你是不是他妈长
了三头六臂陈司马二话不说，一脚跺开了房门，那房门异常的结实，至少总经理
觉得这样的房门一般人都是进不来的再说，他从里面认真的锁了起来，这个] 可
是他专门设计的，就是为了诱捕那些漂亮的女店员房门「砰」一声谴狠狠的砸开，
带着受伤的门锁匣匣的向后打开，陈司马一个箭步冲了进去房司本来墨喊狂笑的
一男一女顿时停了下来，两人不约而同的看向一脸帻怒的陈司马那中年经理乍一
看到有人闯进来，这个人还是个光头大汉一看就知道不是什么好货色，顿时显得
有一丝的惊而那张美婷自打一看到那个显眼的光头就松了陡要墅出来，小嘴一扁
扁的像是受了极大的委届「司马『」口气，顿时所有的力气都松瞎了下来，双眼
泪水滕滕，似乎就般。

　　张美婷熟练的喊了一声，虽然这个名字加在一起也喊了没有几次但是在这种
时刻不知道为什么喊的却异常的亲切和熟练。

　　陈司马大步走过去，一手揪住那中年经理略显秃顶的头发，狠狠的一拉，那
中年经理便痛的大叫起来。整个头都仰着，一动也不敢动。

　　虽然相比较张美婷而吾那中年经理的力气很大，但是跟陈司马比起来那中年
经理可怜的力气就躁小藏似的陈司马揪住他的头发让他转ｒ个身，呲着嘴恶狠狠
的说道「操你妈的，你敢上老于的女人你他妈不想活了咀' 」「啪啪ｒ」两声清
脆的耳光扇过，那中年经理的脸上顿时多出了两个鲜红的手掌印，陈司马并没有
就此放过他冷笑着一脚踱在了他的小腹上，狠狠的将他剁倒在沙发上转回头陈司
马一把抱住了张美婷，轻轻的理着她的头发，将她的娇颜埋首在自己的肩膀上。
轻轻的说道「美婷，没事吧『我来迟了ｒ」刚刚还大声墨喊临死不屈的张美婷自
打陈司马一出现顿时变回了小女人一般，委屈的大声的墨着，小拳头狠狠的捶在
了陈司马的后背上，一个劲的说道「你怎么到现在才来，你怎么到现在才来。」

　　陈司马心里颇为自责，其实也不能臣陈司马，谁能知道会发生这样的事情呢，
对吧ｒ再说了，若不是陈司马刚好想回来找张美婷，那么张美婷今天就免不了要
被干一顿了。

　　尽管如此，陈司马还是相当的自责，他觉得自己应该有很大的责任，要不是
因为自己的疏忽张美婷也不会发生这样的事情。

　　自己自从那次和她发生关系以后就没有来找过她，说心里话要不是今天遇见
了陈司马都窿把他给忘记了想到这些陈司马不禁更加的自责了看到陈司马久久的
不说话。张美婷倒是有些忍不住了，微微抬起梨花带雨的俏颜说道「你怎么不说
话？」

　　陈司马歉意的说道「我在自责呢，对不起，都是我不好。」

　　「哼『」张美婷做撇噘起了小嘴说道「现在知道说对不起了，刚刚可把人家
吓死了，那个混蛋我一直以为他是个好人，没想到他竟然要对我做这样的事情ｒ」
说道这里，张美婷怒气冲冲的看向了沙投上正扶着小肚子一睑痛苦的中年经理因
为有陈司马在身边张美婷一点也不害』自那中年经理，又是很很的呸了一口。现
在那中年经理可是不敢再调戏张美婷要她再吐了。只是ｎ瘪三似的再那里蹲着。

　　陈司马一听到那中年经理就十分的来气，转过头去看向那个中年经理阴很的
笑了笑。转头拍拍张美婷的肩膀笑道「好了，Ｙ头，别墅了，这里交给我，你先
出去一下。」

　　张美婷看到陈司马的表情吓了一跳，她虽然非常痛恨那个中年经理却也害陷
陈司马做出什么暴力的手段来，这可是要犯罪的。

　　「你……你要干什么？」

　　张美婷担心的问道「好了，别管我干什么，我自己有分寸的，你在外面等我
就对了，听话，乖ｒ」陈司马再次拍拍张美婷的肩膀，递给她一个放心的眼神。

　　张美婷只好点点头说道「那好吧，你可，可千万不要做什么犯法的事情啊，
我没有什么事的，他也没占到我什幺便宜的。」

　　「好了好了，你放心吧。」

　　陈司马轻轻的将张美婷推了出去由于房司的大门已经被陈司马踢坏了，陈司
马干脆将一边的大柜子搬了过来抵在了大门上这么做倒不星害陷那中年经理逃跑
而是旧一会张美婷听到什么动静会跑进来偷看做完这一切，陈司马看着远处沙发
上瑟瑟发抖的中年经理嘿嘿的一笑，匣匣的抽出了皮带，两手一拉发出一声清脆
的「啪」声，跟放鞭炮一样的清脆。

　　门外的张美婷听到这样的声音不由的吓了一跳，心想陈司马不会开抢了吧，
想了想，赶紧念叨道「他一定牧有枪的，我只是自己在吓自己，他一定没有枪的。」

　　门内的中年经理瑟瑟拄抖的看着陈司马胆颤的说道「ｆ - - - - - - - -你
想要做什么？」

　　陈司马嘿嘿的笑着也不说话，只是一个劲的拉响着手里的皮带，不断的发出
一声声啪啪声。吓得那中年经理身子一个劲的发抖。

　　「怎么？害旧了？刚刚不是见你笑得很得意的幺？」

　　陈司马阴笑着对那中年经理说道那中年经理其实是个单身汉，老婆因为受不
了他的沾花惹草离婚了，藏子也不认他这个父亲跟着母亲一起跑了，这样也好倒
是便宜了这个王八蛋，他可毗更加无所顾忌的做一些事情。

　　这个世界有两种男人很厉害，一种是有权，一种是有势这两种男人只要摊上
一种你他妈就是强奸了公安局长的女儿都没有人敢动你，陈司马就是属于那种有
势的男人，所以他也玩这种把戏，但是他有势力。

　　可是这个家伙呢？他有什么？他有的无非是一些金钱而已，要知道没有劳力
没有权力，你有钱算个屁啊找些爱慕虚荣的女人或许还可以，但是你要是真想动
一些特殊的女人是万万不可能的那中年经理晾饵的看着陈司马说道「你……你别
紧张，你要什么我都可以给你，你要多少钱，你说，我顶给你。」

　　陈司马哈哈大笑起来，「我紧张，我看是你紧张的糊涂了吧？你他妈有钱算
个屁啊，老子有的是钱，你他妈敢动老子的女人，老子就要你付出一点代价，给
你张点记性，让你知道不是什么女人都可以乱动的。」

　　「你……你到底要什么？」

　　「老子要你死，你给吗？」

　　陈司马哈哈笑道那中年经理吓得一摊，坐在了沙发上，脸色吓得煞白「杀人
……杀人，是要犯法的，你千万……千万要冷静啊。」

　　那由年经理头上冷汗直流「你放心，说起法律我比你要瞳得多，我不会杀你
的，你当我傻啊，但是我会叫你生不如死，哈哈，这可比死还难受呢。」

　　那中年经理听到陈司马说不杀他本来还松了一口气，但是听到陈司马的后半
句，顿时又吓的连连求饶起来陈司马嘿嘿的笑道「叫吧叫吧，这里我来的时候看
过了，一个人也没有，就算有人，老子今天他妈的也要废了你。」

　　陈司马阴笑着匣匣的走近那中年经理，手中的皮带猛地一下子抽了下去，临
头抽在了他的身上，那中年经理发出了一声杀猪般的摩叫。顿时从沙发上跑到了
一边，脸上已经留下ｒ一道血红血红的印子。

　　吉「哈哈，怎么样啊，肥猪，味道怎么样？」

　　那中年经理的额头上已经匣匣的有鲜血流了下来，迷糊了眼睛，那由年经理
一看到流血了顿时叫得更加的大「哈哈ｒ」陈司马得意的大笑道：「别急着叫啊，
待会会叫你更舒服的，这只是开冒菜而已。」

　　那中年经理一听到陈司马这么说顿时吓得喽通一下跪在了陈司马的面前墨着
说道「我求求你放过我吧，你要什么我都可以给你，真的，我都可以你。我什么
都不要。」

　　这中年经理现在就跟一个孙子一样的大方，就连过分他老婆分财产的时候都
没有这么的大方，现在为了抱住他的裥命，他什么都不肯要了。

　　陈司马当移Ｊａ监狱的时候什么样的事情没有经历过，很多别人一辈子也不
曾看过不曾玩过的东西但是他都是有亲身的尝试过。

　　包括那种以前专] 用来对付不老实犯人的老虎凳，架子链，什么的他都有亲
身的尝试过。当然那时候他才刚进去，监狱都是比较欺负新人的。

　　后来时司长了，陈司马的势力也大ｒ，就变成他来搞别人了此刻看着中年经
理那一副孙子般的态度，不禁叫他想起了以前在监狱的时候所遇到的那些犯人，
不老实的犯人，一个个在被上过刑以后都乖得躁孙子似的。

　　「呵呵，好啊，什么都给我是吧？」陈司马笑着说道「不不不，我的性命不
能给，只要你不伤害我的性命，其它的东西我都可以给你。」

　　那中年经理哀求着说道这时候外面的张美婷听着里面的声音终于有些忍不住
了，推了推门，没有被推开，不由的着急的喊道「司马，你在里面做什么啊？你
可千万不要做违法的事情啊。」

　　陈司马微撇一笑说道「放心吧，我不会做违法的事情的。我会好好的伺候这
个肥猪。」

　　外面没有声音了，张美婷靠在大门上一个劲的担忧着，其实她也是白担比，
陈司马做过这么多年的牢，比谁都瞳法呢。他可不想再进去一次。

　　那中年经理战战兢兢的跪在陈司马的面前，陈司马笑看着他，匾匣的坐在了
沙发上，一边玩弄着皮带发出啪啪的响声，一边说道「嘞嗬，挺自觉的啊，不错
不错。来，先学两声狗叫。」

　　那中年经理看到陈司马不打他了，忙小声的汪汪了两声「啪」得一声，陈司
马的皮带很狠的抽在了那中年经理的脸上，脸上顿时有多了一道血印，跟原先的
那个血印比起来，形成了一条叉子。

　　「你他妈的会不会叫啊，好好想想，怎么叫。」

　　那中年经理一脸的肥肉因为疼痛而儆微的颤抖着，但是却不敢喊疼，只能乖
乖的跪着，匣匣的吐出了舌头来汪汪，这一次两声要大了一点。

　　「不错不错，呵呵，来手缩起来，会更像的。」

　　陈司马笑看若中年经理说道那中年经理听到陈司马的话只好缩起了手，乖乖
的吐着舌头陈司马嘿嘿的笑着，匣匣的将皮带套在了他的脖子上，随着皮带的系
紧，就如同一条驹链子一般拴在了那中年经理的身上。

　　中年经理的脖子被嘞的通红却不敢有任何的抱怨陈司马坏笑着说道「现在是
不是心里非常的恨我。」

　　那中年经理忙说道「没有没有，我没有。」

　　「操ｒ」陈司马一巴掌扁在了那中年经理的肥脸上，狠狠的说道「操你妈的，
你们家狗会说话啊，搀一种表达方式。」

　　那中年经理只好匣匣的吐出了舌头飞陡的摇了摇头，嘴里汪汪的叫着「哈哈，
这样才乖嘛。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０５３章

　　陈司马跟晕着自己的宠物犬一般晕着那中年经理出ｒ办公室一路走向餐厅的
用餐大厅，这里做的客人不少，也有不少的服务人员，大家在看到餐厅的经理被
陈司马用皮带牵着陷出来的时候脸上都露出ｒ一种难以置信的表情。

　　张美婷躁在陈司马的身边也显得有些惊慌和不知所措，毕竟单纯如她的小女
蔼还从来不曾遇到过也不曾想过会有这样的事情。

　　而那中年经理此刻真的似乎有一些精ｆ十时常了，或许他真的把自己当成是
一条狗了吧，竟然傻笑着乖乖的趴伏在那里。

　　陈司马看着满座的宾客以及那些服务人员都看着他，他不由的笑了笑对着身
后的中年经理说道「旺财，叫几声给大家听听。」

　　「汪汪。」

　　中年忽经理十分听话的叫了几声陈司马满意的笑了笑看着那些服务生说道
「大家应该知道他是谁吧。」

　　那些服务生和用餐的客人们都诧异的看着陈司马不明白这是演的哪一出戒，
直到有人反应过来开始打电话报警，陈司马笑看着那个报警的服务生，微微笑道
「你给我过来。」

　　那个服务生身高也还不错，长得也挺扎实，估计是西餐厅的负责保安一要事
情的人员。那服务生看到陈司马叫他哼了一声说道「什么事？你陡放开我们总经
理，别他妈在我们餐厅撒野。」

　　「呦嗬，不错嘛，说话挺横的嘛。来来来，你过来。」

　　陈司马朝他招丁招手。

　　那服务生葡言微微的一动朝周围的几个服务生示意了一下眼神，便大步的走
了过来，陈司马嘿嘿的笑着，将手里的皮带交给了张美婷，然后迎向那个服务生。

　　那服务生估计也看出陈司马束者不菩，当先一拳头砸了过去，陈司马嘿嘿的
冷笑着，偏过头去让过ｉ一拳，却在一霎那司陡速的打出了三拳，三拳都朝着一
个落点袭向他的胸口。

　　只见三拳以后那个保安就脸色摩白的倒下去了，睑上看不出一点的血色大口
大口的呼吸着，额头上豆~ 粒大小的汗珠攘滚落Ｔ。

　　陈司马打量着他身后的那几个服务生，一个个吓得够呛，谁都不敢再动了。
陈司马笑了笑说道。「都别着急想上的—１卜的来，对了，ｆ打电话报警也没有，
你抓我什么啊？老子是合法的公民。」

　　那些个个衣着优雅的绅士小姐们看到陈司马这般说话都不自觉的皱起了眉头，
显然是不堪忍受陈司马的粗话。

　　陈司马也不甚在意回过头来接过张美婷手里的皮带，拍拍她说道「我可要宣
布重要事情了，你可要好好的听着哦。」

　　张美婷点点头，陈司马转过头去看了看一众人朗声说道「大家都静一静，我
有个事情都宣布一下，这位先生手下有六家产业，都是这样西餐厅连锁店。刚刚
这位先生决定将所有的产业都免费的赠送给这位漂亮的小姐，大家为这位先生慷
慨的举动的蓥掌吧ｒ」陈司马嘿嘿的笑着带头鼓起掌来，看到大家都没反应，陈
司马凶狠的眼神匣匣的飘过那些客人。

　　眼光没掠过一个客人，那个客人心里就跳了一下，然后就不由自主的鼓掌起
来。

　　那些服务人员都还没有动作，陈司马冷冷的说着「不想马上被炒鱿鱼的话，
就给我乖乖的鼓掌。」

　　那些服务人员都还没有什么厘应，显然是对陈司马的话不甚相信，以为是信
口雌黄。

　　陈司马嘿嘿的笑道「怎么，都不相信我的话是吧，好的，我就证明给你们看。」

　　说着陈司马回过头来看着那中年经理说道「来，说给大家听听，你都是自愿
的将产业赠送给这位小姐的是不是啊。」

　　张美婷在一边不知所措的说道「司马，不要这样了。」

　　陈司马嘿嘿的笑道「美婷，别急，我这是在帮你了。」

　　「算了，我什么都不要了，我们离开这里吧。」

　　张美婷拉着陈司马的受乞求道。虽然知道陈司马这是在给自己出气，但是她
也知道这跟强买强卖没有什么本质的区别，她陷陈司马因此而犯法，所以想劝阻
陈司马。

　　陈司马笑笑说道「放心吧釜婷，我没事的，来，旺财，告诉大家你是不是自
愿的。」

　　那中年经理眼里闪过一丝挣扎，陈司马冷笑着匣匣的蹲下了身子，眯着眼睛
危险的目光盯着中年经理的眼睛。

　　那中年经理吓得一哆嗦，马上恳切的点点头。

　　这年头，有钱酌不是大爷，咒钱的才是真正的大爷。

　　陈司马满意的笑了笑站起身来说道「大家都看到了，具体的事项我会请律师
过来处理的，六分产业的证明现在也在我的手里。」

　　说着陈司马扬了扬阡里揣着的文件，笑道「现在你们的老板就是张美婷小姐
了，大家鼓掌欢迎。」

　　说着陈司马又带头鼓掌起来，这一下所有人都自觉的鼓起掌来。

　　陈司马相当的满意，回头对张美婷说道「美婷你都还满意嘛？」

　　张美婷不知所错的点了点头，却又摇了摇头说道「司马哥，我……我什么都
不想要，我们离开这里吧，我想回学校了。」

　　陈司马点点头说道「那好，我送你回学校，其它的事情我们现在不急着处理，
我会全部帮你安排妥当的。你就安，的当你的老板娘吧。」

　　张美婷温顺的点了点头，看着眼前这个霸气的男人她实在不知道该说什么才
好由于陈司马的公司和张美婷所在的学校所离的不是很远，所以陈司马直接将张
美婷送到ｒ学校门口才准备折身去公司上班。

　　张美婷却是叫住了他说道「不管怎么样司马哥，今天……今天还是要谢谢你。」

　　陈司马嘿嘿的笑着说道「馒、ｒ头，别想太多，司马哥对你做这些是应该的，
那天司马哥有些粗暴了，现在那里还疼吗？」

　　张美婷的脸一红说道「不，不怎么疼了，刚开始的有一点点疼。」

　　陈司马爱煞ｒ她酌羞涩，就在这人来人往的大学门口一把拥住了她。大嘴狠
狠的蜘在ｒ她的小嘴上。

　　周围路过的学子们纷纷露出了诧异的眼神。

　　有人说道「唛，这不是我们学校的四大校花之一嘛，怎么跟一个光头男子在
这里接蜘。」

　　另一位学子摇头感叹道「真是世风日下，一朵鲜花插牛龚啊。可怜我表人才，
风度翩翩却至今无人喜欢，我命苦啊ｒ」陈司马直把张美婷的小嘴亲的微微的颤
抖才放开了她，看着她被自己吸弄的有些微撇红肿的粉嫩双唇笑道「好啦，宝贝，
乖乖的去上课吧，以后不要出来做这种事情了。要是照钱的话就告诉司马哥，司
马哥给你钱。」

　　张美婷却是摇摇头ｉ苣「我……我不要你的钱，我要自己去挣。」

　　陈司马诧异ｒ一下，心里也开始有些敬佩起张美婷来，现在像是张美婷这样
独立自主的女性可是越来越少了现在的女人脑子里都是什么，只要朐前有二两肉，
纷纷跑去把大赦求：我的个逼你来日，日完你得给我钱来用。

　　陈司马笑了笑说道「好好好，那就是司马哥说错ｒ还不行嘛，陡去学校吧，
对了，我刚刚给你的手机号码都记住了么？以后有什么事情就打我的电话。」

　　张美婷点了点头，咬着粉嫩的嘴唇看了陈司马一眼转过身小跑着走进了校园，
可怜这Ｙ头被陈司马欺负的晕头转向，就连在学校] 口作这种事情砬学坐们围观
的羞怯心情都给忽略了。

　　看着张美婷回到了学校，陈司马笑了笑吹着口哨晃晃悠芯的朝公司走去。

　　回到公司的时候却见到大] 口正站着一位身材曼妙的娇俏人儿，这人儿不是
别人正是躁陈司马分手不久的华秉大小姐：华柔一看到陈司马出现就怒气冲冲的
走ｒ过去说道「陈司马你知不知道怀又迟到ｒ，你不会拿个东西需要这么长的时
目吧，老实交代你又去哪里千坏事了？」

　　「嚷ｒ」陈司马笑道「我的美丽的华总，你不会是专程在门口等我就是想逮
我迟到的吧，那我可是荣幸之至啊。」

　　华柔脸一红哼了一声说ｊ萱「你管我在这里干什么，反正你就是给我速着了
迟到了，你可别不承认，你说说该怎么办吧？」

　　陈司马无语，试探着说道「扣工瓷？」

　　毕柔摇摇头。

　　陈司马再次试探ｊ萱「打手心？」

　　「去你的。」

　　华柔白了陈司马一眼。

　　「难道是以身相许？」

　　陈司马露出了惊诧的眼神，抱着胳膊护着胸口说道「不要啊，光天化日之下
你竟然……竟然要做出这般下流的事情，人家可是黄花大闺男呢ｒ」「你……你
是不是想死。」

　　华柔的脸黑了下来。

　　「嘿嘿，开个玩笑，开个玩笑而已，你别激动，千万别激动啊。一激动女人
的更年期就会提前。」

　　陈司马的话刚一说完，华柔的小粉拳就落在了她的胸口上。

　　陈司马嘿嘿笑道「嚷喂喂，君子洞口不动手啊ｒ」「我不是君子，我是女子。」

　　华柔给自己找了坚定的理由，继续拳打脚蹋。

　　「喂喂喂，注意形象啦，这里是公司大门口，你这是暴力虐待员工。」

　　陈司马再次叫屈。

　　「我就是暴力虐待你怎么了？我就是要暴力虐待。」

　　陈司马无语，好半天才握住了她的小拳头将她拉进了阡里柔声道「喂，好了
吧，你还打上瘾了，这里是公司大门口呢包不准被你那死鬼未婚夫看到。」

　　「切，他算个鸟啊。」

　　华桑不屑的说道。突然意识到自己说了粗话顿时整张脸都红了起来。

　　陈司马哈哈大笑说道「哈哈，我就喜欢你说粗话的样子，可爱死了。」

　　华柔娇媚的白了他一眼说道「还不都是你带坏的。陡放开我啦，会被人看到
的。」

　　陈司马松开ｒ她，心里不由好笑，女人真是奇臣，刚刚还是一副无所谓的样
子，现在却是又主动的担心起来。

　　「喂，小柔，咱们该去上班了吧。」

　　华柔的脸色有些红红的，微撇点了点头，突然又想起了什么说道「不行，你
迟到可不能就这么算了。」

　　陈司马苦笑道「那你说怎么办，我都听你的行不行？」

　　华柔得意的一笑说道「我先急着，等我想起来ｒ，再来找你。」

　　说着已经当先走进ｒ公司，脚步轻盈的就想再花丛中飞舞的蝴蝶，甚是得意。

　　陈司马嘿嘿的傻笑了几下，一践复ｒ脸色，嚷嚷了几卢走进Ｔ公司。

　　这时候周围才有几个保安探头探脑的钻了出来。

　　「喂喂喂，刚刚那个好像是总裁的千金，现任的代理总裁吧？」

　　「是啊是啊，我刚刚看到她躁那个男人抱在一起呢，我不是看花眼ｒ吧？」

　　「好像听说大概可能她是有未婚夫的啊，而且好像还是再公司上班呢ｒ」
「切，现在的有钱人关系可复杂着呢，她未婚夫不也是天天带女人上车的嘛？听
说是他的小秘书呢，不过那骚货可真是够骚的，老子都想去干他。」

　　「省省吧你，就你，等你有钱ｒ再说吧，现在哪个漂亮的女人不要钱。」

　　「切，你他妈忘记了这个世界上还有众行为叫座强奸的啊，老子就去强奸他，
她有个屁放啊。」

　　「嘿嘿，那你去吧，我先给你去定一下位子。」

　　「操……」