崔洁从奸记
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-4 16:53

简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 13:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　崔洁从奸记


作者：gancuijie
2008/07/27发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　故事从去年六月讲起。

　　我在北京开一家出版公司，公司下面有自己的印刷厂，不谦虚地说，事业做
得还可以吧。生意做得大，生活却很不如意，妻子上个月和我离婚了，十三岁的
儿子归我抚养。

　　我是一个性欲很强的人，妻子的离开立刻让我陷入窘境：满腔的欲火无处发
泄，召妓嫌太脏，手淫我嫌不爽，找个女朋友吧，我已没有了花前月下的耐心。
没逼操的日子真得很苦。就在这个时候，我遇到了她。

　　０７年６月，由于公司规模扩大需要招人，可能是工作难找，来应聘的人特
别多，众多的人在我眼前晃来晃去，都把我晃晕了。突然，一个背影让我眼睛一
亮，这个女的大概有一米七的个头，上身和下身的比例很好，上身穿短袖，露出
的双臂皮肤白嫩，下身着牛仔裤，双腿修长，由于牛仔裤的紧身作用，性感的大
腿和丰满浑圆的屁股全都被我看在眼里，我不由地想：这么圆的屁股，不知摸上
去感觉怎样？

　　正想着，这个女的转身朝我这边走来，走到我跟前，一边说：「我是来应聘
的，请看看我的简历。」一边将简历递过来。

　　我接过简历，快速浏览关键信息，姓名：崔洁；身高：一米七十；专业：新
闻学。这个专业和我公司的业务沾点边，录不录用都行。我抬头打量她，虽然不
算漂亮，但长得还行，我问：「你是应届生？」

　　她点点头，回答：「今年七月毕业。」

　　我说：「简历放这吧，你先回去，公司对你满意的话会通知你来面试的。」

　　她说了句「好的，谢谢」转身离开了。我这才发觉她声音挺好听的，叫床肯
定更好听，我想。看着她一扭一扭的圆臀，我心里波浪起伏，真想冲上去扒下她
的裤子揉搓她浑圆的大屁股。之后，我让秘书通知她参加明天的面试。

　　第二天的面试，崔洁上身穿一件粉红色的紧身衬衫，下身着一条黑色及膝中
裙，暴露着洁白如玉的小腿，我幻想着崔洁的身体被剥光了是怎样的洁白无瑕，
我决定要好好研究研究她，在我的授意下，公司录用了她。崔洁开始了为期三个
月的试用期。


　　　　　　　　　　　　　　　第一回　　陷阱

　　（女人最后的筹码是自己的身体。——团鬼一）

　　０７年６月１４日星期四清晨，我被一阵电话铃声吵醒了，我拿起电话，问
道：「喂，哪位？」

　　「董事长，是我！」电话里一个焦急的声音说道，是我公司的出纳。

　　「怎么回事，出什么事了？」我问。

　　「公司没事，是我家里出事了，我父亲病危，我刚把他送进急救室，现在抢
救，董事长，我想跟您请两天假！」出纳说道。

　　「可以，你好好照顾你父亲。」我同意了。

　　「谢谢董事长！」听完这句，我把电话挂了。提到「父亲」，我心里很不是
滋味，我从小是个孤儿，连自己的父亲是谁都不知道，是养父把我拉扯大供我读
书的，因此我对他特别孝顺。

　　下午快下班的时候，会计急冲冲地找到我，说：「董事长，出纳请假了，明
天上午要发给印刷厂工人的工资现在还在银行里，马上就要下班了，得赶紧派个
人去取钱！」印刷厂人员流动性大，没必要用工资卡给他们发工资，用现金反而
方便快捷。

　　这还真是件急事，得赶紧解决。

　　我眉头一皱，计上心来，说：「我们每个人手头上的事都挺多的，这样，你
让新来我们公司的崔洁去取，她手头的事情最少。」

　　「好的。」会计转身出去了。我嘴角露出一丝不易觉察的微笑。

　　我站在窗前往下看，看见崔洁匆匆出了写字楼，她去取钱去了，看着她挺拔
曼妙的身体，我不禁自言自语：「崔洁，你的身体真带劲，我要使劲操你！」

　　下班了，整个公司的人都走光了，可我依然站在窗前，像猎人一样耐心地等
待着猎物的出现，我料定，崔洁她一个女孩子肯定不敢大老远地把十万元现金带
回学校，她一定会返回公司将钱锁进自己的办公桌。果然，崔洁拿着钱回来了，
我一阵狂喜——崔洁朝陷阱迈进了关键的一步。

　　等崔洁走后，我用万能钥匙把她办公桌惟一一个带锁的抽屉打开，赫然看见
十万元现金就躺在里面，我将这十万元真币换成了十万元假币，当然，我使用的
假币足以乱真，然后我把抽屉锁好拿着十万块钱回家了。

　　第二天，我一到公司就听说印刷厂那边出事了，崔洁发给工人的钱全都是假
的。我赶紧赶往印刷厂，我赶到的时候，工人们已经把崔洁团团围住向她索要工
资。

　　工人们愤怒极了，他们骂得很凶，差点就要动手打人，崔洁眼中惊恐万分，
脸色苍白，身体不住地在发抖。

　　我看火候已到，连忙挤进人群，大声对工人们说：「我是公司董事长，一直
以来我从未拖欠过大家的工资，这次也不例外，我恳请大家给我个面子，先回去
工作，我会把事情调查清楚的，我保证，今天之内把钱一分不少的发给大家！」

　　有我的保证，工人们激愤的心情平静了许多，各自散去工作去了。我将战战
兢兢的崔洁带到我在印刷厂的办公室，锁上门。

　　这时，我才有时间打量崔洁的穿着：她今天穿着一条白色连衣长裙，裙肩带
绑着结，一扯就可解开，光溜溜的手臂和圆润的肩膀裸露着，凸起的奶罩隐隐可
见，系紧的裙腰带让纤细的腰肢和翘起的圆臀显露无遗，双腿被裙摆遮住了。这
样的穿着正好方便我弄你，我得意地想。

　　「告诉我，怎么回事？」我问道。

　　崔洁惊魂未定，缓了好一会，才慢慢地诉说事情的经过：「昨天下午快下班
时，会计跟我说出纳请假了，没人去银行把今天要发放的工人的工资取出来，见
我不忙，就想让我去，我答应了。等取好钱，公司已经下班了，可我因为回学校
的路远，不敢把钱带回去，只好先回办公室将钱放进办公桌的抽屉里锁好再回学
校。今天上午，会计让我带上钱和她一起来印刷厂给工人发工资，由我把钱发给
工人，就在我发的时候，工人发现钱是假的，他们立刻围住我要我把钱交出来，
还差点打我。」好半天，崔洁才说完。

　　「群众的眼睛是雪亮的，这样看来，是你把真钱偷换成了假币然后发给了大
家！」我「义愤填膺」。

　　「没，没有，我没偷换，我把钱从银行一取出来就锁进办公桌里了！」崔洁
没想到我这么快就得出结论，立马慌了神。

　　「这么说，你是要我相信你从银行取出来的是十万元假币？」我咄咄逼人。

　　「不，不是。我也不知道钱怎么会变成假的了。」崔洁一脸无辜，眼中强忍
着泪水。

　　「不要装了，我最讨厌虚伪的人。钱从银行出来自始至终只有你一个人接触
过，而钱发到工人手中就成假的了，惟一的解释就是你偷梁换柱。你现在把钱交
出来，一切都还来得及，我保证当这件事没发生过。」我逻辑推理，振振有词，
但还是决定先给她来点软的。

　　「董事长，我真的没有偷换过钱，我是清白的，请您相信我！」崔洁恳求着
我，她在恳求我！看来，她已技穷。

　　「没有一个罪犯不说自己是清白的。其实我相不相信你不重要，重要的是工
人们相不相信你，警察相不相信你。你还是把钱交出来的好，我这样苦口婆心地
劝你，你还不听的话，我就只能将你交由工人们处置，他们会有办法逼你交出钱
来，到时候他们把事情闹大，警方介入，你不但要将钱吐出来，还得坐牢！」我
阐明利害，给她来点硬的。

　　「可是……可是我真的……真的没有偷换过钱，我交不出来啊！」崔洁急坏
了，带着哭腔断断续续地说。

　　「好吧，我不再浪费口舌，你不愿把钱交出来，我只能把你交出去。」我乘
胜追击，转身去开门，佯装要将她交出去。

　　事情依旧照我的预期发展，果然，崔洁突然跑过来双手抱住我去开门的手，
眼中闪着泪花哀求我：「我现在是跳进黄河也洗不清了，董事长，我求求您，求
您不要把我交出去，您要是把我交出去，都不知道那些工人会怎么对付我，要是
还把我交给警察，我还会被判刑坐牢。董事长，再有一个月我就毕业了，发生这
样的事我会被学校开除的，大学就白念了，我怎么跟父母交代，我真是生不如死
啊！董事长，我求求您，您救救我吧！」

　　「救你？怎么救？」我问。

　　「求您借十万块钱给我，我一定会努力工作，一定效犬马之劳，尽快把钱还
您！」崔洁极力想抓住最后的救命稻草。

　　「你说得倒轻巧，等你赚够十万块，要等到猴年马月吧，我可没这耐性。」
我一口回绝，连碰稻草的机会都不给她。

　　「董事长，现在就只有您能救我，您就发发善心，可怜可怜我吧，您不救我
我就没活路了！」崔洁哀求着，想博得我的同情。

　　「我是生意人，不是慈善家，没有好处的事情我是绝对不会做的，你就死了
这条心吧。」我是猎人，她是猎物，猎人对猎物决不能心慈手软。

　　「董事长，您救我，我会报答您的！」崔洁在绝境中看到了一线生机。

　　「哦？你报答我？我倒想听听，你怎么报答？」我来了兴趣。

　　崔洁沉默了，她像是在下定决心，终于，她挤出一句：「您要我做什么我都
愿意。」就羞红了脸低下头来。她的羞赧让我心头一热，一股欲调戏她的冲动油
然而生。

　　「我没听懂，我能要你做什么呢？」我装糊涂，开始将调戏付诸实施。

　　「董事长，您是男的，我是女的，您可以……可以……」崔洁还没把话说完
脸已羞得通红，不好意思说下去。

　　「这么说，你自我感觉良好，你觉得自己长得很漂亮，还认为我对你有所企
图，是吧？可惜啊，我对你这种货色一点兴趣都没有！」我以退为进，还顺带着
羞辱她。

　　「我不是这个意思，董事长，我知道自己不漂亮，您是看不上我的。」崔洁
羞得无地自容，慌忙解释。其实，我每时每刻都想操她，都想玩弄她的身体。

　　「那你用什么来报答我？」我步步紧逼。

　　「董事长，您觉得我的身材怎么样？」崔洁终于要拿出自己最后的筹码了。

　　「你身材高挑，但这和你用什么来报答我有什么关系？」我仍装糊涂，誓将
调戏进行到底。

　　崔洁被我逼得没办法，好像在下决心似的迟疑了片刻，突然双手将自己的裙
摆整个掀起来，霎时间，她雪白修长的双腿完全呈现在我面前，我心中一喜，表
情却故作惊讶，问：「你这是干什么？」

　　「董事长，您觉得我的腿好看吗？这是我对自己身体最满意的部位了，我长
相不漂亮，但我可以用身体来报答您，我求求您，您救救我吧，只要您救我一命
我作牛作马报答您，您要我做什么我都愿意，您对我做什么都行！」崔洁流着泪
哀求我。

　　把崔洁逼到了这种境地，是时候考虑该如何玩弄她的身体，我构思了一下，
在思路清晰后，我说：「你这样求我我都不答应你，未免太不近人情。我就勉为
其难，答应救你一命，但前提是你刚才所说的是真的。」说完，我将手伸向崔洁
的大腿。

　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　
这是我第一次原创作品，深切体会到其中的艰辛，有种呕心沥血的感觉，从感情
上来说，原创作品就像自己的孩子一样，令人难以割舍。值得欣慰的是，我结识
了ＳＩＳ，从认识她起我就把她作为我的精神家园，因此，我可以很放心地将自
己的「孩子」交给她看管。

　　这部作品的第一回描绘的是一场激烈的心理战（下一回，将短兵相接，呈现
一场别开生面的肉搏战），有很多人物对白以及心理活动的描写，这使我在创作
过程中举步维艰，虽然在许多地方我都细细品味认真揣摩过，但仍难免有不足之
处，希望朋友们不吝赐教！

　　最后，对论坛建设我有个小小的建议：能不能将原创作品版块的网页页面设
计成不能复制的？这样，论坛自己的作品就不会出现在其他地方，可以增强论坛
的核心竞争力。如果说的不对，还请版主见谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊