椅子
GRRR
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-5-3 05:44

----------
　　　　　　　　　　椅子作者：ｇｏｄ-ｒｉｖｅｒ

　　　　　　　　　　　　　　　　椅子


作者：god-river
2009/02/05发表于：sexinsex

　　詹妮做了一把椅子，这是一把由金属托架和坚硬橡木拼装而成的椅子，这个
伟大的作品花了詹妮将近三个月的时间—对于一个手无缚鸡之力的弱女子而言，
切割那些坚硬的橡木的确是个挑战，尤其是在切割椅座中间的那个大洞时。

　　现在，整个工作已经完成了，从外观上看去，这把椅子很象老式的坐便器，
只不过椅座下边并没有桶或是塑料袋。

　　詹妮此刻正细心地将婴儿油均匀涂抹在椅子上，一层又一层，直到她的手指
能够在椅面上轻易柔顺地滑动。她每天都不厌其烦地做着相同的工作，仔细地将
油涂抹在椅子的每一个角落——椅背、扶手、椅腿，詹妮非常怜爱这把椅子，在
她的谋划中，这把椅子可以为她提供无穷的乐趣和享受。

　　当然，这不是一把寻常的椅子，单从那些特定位置上的束缚带就不难看出这
点：在椅子的两条前腿上各有三根——第一根是在椅腿靠近地面的位置；第二根
在椅腿的中间；第三根则固定在椅腿和椅座的交界处；椅背上同样也有两长一短
的三条束缚带——两条长带子分别固定在椅背的三分之一和三分之二的位置上；
另一条短的差不多有六英寸长，直接从椅背的顶端处延伸出来，在每条束缚带的
末端都连接了两个可以互锁的搭扣。

　　在椅子左侧的扶手上也有两根束缚带，一条在扶手前端四分之一英寸的地方
另一条在把手和椅背的连接处。按照詹妮的设计，这些装有束缚带的位置是不能
涂抹润滑油的。

　　每当詹妮做完例行工作，起身凝视这张椅子的时候，她都会感到一丝恐惧，
这种恐惧来源于那台可充电式马达，这个马达同椅子的一些「附属装置」相连，
一旦它们进入运行阶段，就不再受人控制，除非马达的电量耗尽，否则就不会停
止。更可怕的是，随着马达的运转，它还能实现自我充能，也就是说，只要充满
一次电，它就可以运行很长一段时间。

　　不同于椅子的其它部位，在右侧的扶手上并没有类似的束缚带，取而代之的
是一个触摸板和一个紧急停止按钮——当坐在椅子上的人碰到那个触摸板时，她
的手腕和臂弯会被两副坚固的手铐死死固定在扶手上，这样一来，在马达电量用
尽前，她就别想挣脱。

　　另一处巧妙的设计在椅座下方，一支巨大的假阳具通过一根木杆连接在一个
凸轮机构上，这样一来，随着凸轮的转动，假阳具也会上下动作，在电机的强大
推力下，它可以轻松地插入「牺牲者」的下体，插入的深度完全取决于凸轮的设
定位置。

　　控制凸轮转速和设定位置的电机完全由电脑程序随机控制，詹妮无法预先知
道。在这把椅子对面的墙上，挂了一块数显时钟，一旦电脑程序决定了要执行的
内容后，那块时钟就会将剩余时间清晰的显示出来。詹妮也曾经考虑过要将时间
的最大值设定为一小时，但是，如果发生意外，不排除电脑程序会将时间设定为
无穷长，也就是说，理论上，它可以运行一整天，或是直到电机电量耗尽。不过
詹妮认为那种意外不会发生，即便真的出现那种情况，在她右手食指下面的紧急
停止按钮可以迅速切断机器的主电源。

　　现在，椅子终于完成了，它就静静地被摆在那里，从未使用过，詹妮很清楚
椅子下的那根假阳具，它的直径远远超出了詹妮能够承受的尺寸，而且它非常的
长，就算只是瞥一眼，它也足以令詹妮不寒而栗，她几乎无法想象到被这个「巨
兽」侵入体内的悲惨下场。

　　卖给她这个「怪物」的小伙子没有提供它的详细说明，他只是再三地警告詹
妮，不要让它完全进入体内。

　　看着这根怪物级的假具，詹妮知道这不应该发生在自己身上，它会彻底撕裂
自己的下体，尽管如此，她居然还是把它安装在了椅子上，她现在唯一需要的，
就是有足够的勇气去尝试它。

　　詹妮转身走出地下室，进入厨房，她尽量让自己的思绪远离那里，远离地下
室、远离去尝试那把椅子，她为自己做出的这把椅子感到骄傲，也同时对它产生
恐惧，如果她真的上去尝试，那会发生什么事呢？因此获得快乐？被它弄伤？或
是得到完美的高潮？

　　这些问题没有答案，至少目前为止，詹妮的强烈恐惧令她不敢亲身去尝试。

　　就这样，六个月过去了，每天詹妮都要去地下室为这把椅子润滑，然后站在
那里看上一会，再胆怯的离开，尽管有几次，她也曾鼓起勇气坐了上去，但都没
有扎紧束缚带，也没有去碰那个触摸板，她清楚，一旦机器运转起来，它将不再
收到外界的控制，这把椅子会以自己的方式和程序运行下去，直到电量耗尽。

　　这一天，詹妮迎来她的生日，她独自一人坐在家中喝着闷酒，不是非常多，
但也超出了詹妮的酒量，和往常一样，她光着身子在屋里走来走去——房间里没
有其他人，她也不用担心会被任何人看到。

　　当头脑稍微清醒了一点后，詹妮又象往常一样来到了地下室，在酒精的催使
下，她决定尝试一下那些束缚带，她想体验一次被完全绑紧后的无助感，但她一
再提醒自己——不要去碰那个触摸板。

　　在椅子上坐好后，她先从自己的左脚脚踝开始，她将束缚带使劲勒紧，甚至
清楚地感到绳子深深陷入自己的肉里，然后是第二条、第三条，她吧这些带子紧
了又紧，事实上，由于酒精的作用，它可能比詹妮预期的还要紧很多。然后，她
又对自己的右腿做了相同的工作，就这样，詹妮的两条腿完全分开地紧缚在了两
条椅腿上，此刻，她感到了一种前所未有的快感。

　　她并不满足于这样的束缚，她决定要将所有的绑绳都用上，接着，轮到椅背
后的那三条束缚带，她先将最下面的那根带子绕过自己的腹部，然后勒紧，直到
她误认为自己的胃都贴到了椅背上，然后，她又将中间的那根带子穿过乳房的下
部，在胸前束紧，此时，她的身体已经无法挪动半分了，甚至连呼吸都显得有些
困难。当然，她的左臂也需要固定，虽然这个工作只能用右手来完成，但显然她
做得非常出色，她完全不用担心自己的左臂会从扶手上松脱，事实上，她连转动
一下手腕都做不到了。

　　终于，只剩下一条绑绳了——椅背上方稍短的那一条。这条绑绳有它特别的
用途，它可以令她的头部始终保持一个姿势——面对对面墙上的数字钟，这样可
以令詹妮清楚自己的折磨还要持续多久，虽然能看着时间慢慢流逝，但却无力改
变什么。

　　当全部的工作都结束的时候，詹妮终于意识到自己被这把椅子束缚的有多么
的紧了。她闭上眼睛，浮想着自己被别人捕获到这里，然后又被绑在了这张椅子
上，现在，除非这张椅子愿意，否则她将永远以这个姿势禁锢在这里，无助地等
待。

　　随着自己的假象，她的呼吸开始急促，她一边幻想着那根怪物进出自己的身
体，一边将那只自由的右手伸到自己大开的两腿间，她抚摸着溪水一片的私处，
没有什么节奏和规律，时而轻缓柔和，时而猛烈深入，从洞口处的抚摸，到完全
插入进去。

　　她的身体开始发热，随着自己头脑中的想象，手指不断地进进出出，拇指同
时逗弄、摩擦着自己的阴核。

　　毫无前兆，詹妮迎来了一次猛烈的高潮，猛烈的程度令她自己感到震惊，她
快速的抽动手臂，想让这次高潮停留得更久一些，但是，此刻她犯了一个致命的
错误。

　　由于她无法低头看到自己手臂的位置，她的右手手臂就碰巧擦过了扶手，虽
然只是那么一瞬，但这仅仅的一秒钟已经足够让扶手外侧的镣铐紧紧扣住了她的
手腕。

　　詹妮发出一声尖叫，仿佛在告诉椅子这只是个误会，她要求椅子放开她，但
是椅子听不到，也听不懂，她对面墙上的数字钟同时亮起，显示时间的地方是一
片空白，她清楚，那里很快就要出现该死的数字了，一切都晚了。

　　椅子下面开始传出马达缓缓的启动声，它正慢慢地升高靠近椅座，詹妮想合
拢分开的大腿，更想逃离这椅子，但这当然是徒劳的，这把椅子设计的非常好，
甚至过于好了——她连动一下都是妄想。

　　马达在詹妮的身下开始加速，显然电脑已经随机选定了一个程序，詹妮将手
指按向那个紧急停止开关，但没有效果，她又按了一次，还是没有反应，她用尽
全身力气去拍打，响应她的是身下传来的马达加速声。

　　数字钟上的数字开始飞快地变化起来，从０到９一直循环，电脑在向詹妮显
示她对自己命运的无助。

　　接着，马达开始发出轰鸣，这意味着它已经热身完毕，进入匀速的转动，它
将要进入程序选定的位置，詹妮晃动身体，想躲开即将而来的侵犯，但假阳具还
是按部就班地、慢慢地、无可抵挡的抵住了她的洞口，然后，它缓缓地被推进詹
妮已经湿润的洞穴——詹妮刚刚经历的那次高潮已经为那里做了充分的润滑，椅
子利用这个优势将假阳具推进了整整一英寸，然后停了下来。

　　詹妮意识到，电脑已经设定好了假阳具的下限位置，稍后，它将从这里到更
高一些的上限位置做往返运动，至于插入多深、以及抽插的速度，她无从可知，
她只知道，在自己整个的受虐过程中，这根阳具都不会离开自己的身体，其余则
全部由电脑随机产生，这种猜测感令她更加不安。

　　按照詹妮的设计，凸轮由一个５级齿轮箱控制，也就是说它有５种速度，她
从来没有试验过这些速度，这真是一个严重的失误，更要命的是，那个紧急按钮
竟然无法工作。

　　对面的钟表看上去好像也有些不正常，它上面的数字还在不停的变化，并没
有停下来的意思，按照设计，它应该早就会显示出一个准确的时间，至少这能使
詹妮知道自己将忍受多少时间。

　　詹妮希望这台机器是个彻底的失败品，她期待体内的这根假阳具不会运动起
来，只是就此静静的留在体内，到最后，她几乎为自己的这个假设所说服。

　　然而，这仅仅是她的意愿，苦难开始了，起初是几乎令人察觉不到的感觉，
假阳具开始发出轻微晃动。

　　当詹妮的下体意识到发生了什么时，已经太迟了，轮子开始在座椅下旋转起
来，开始的时候很慢很慢，仿佛是在预热，但不管怎样，假阳具已经无情地让椅
子上面的牺牲者感到了痛苦。

　　詹妮开始发出尖叫，她徒劳地扭动身体，试图从束缚中解脱出来，拼命的击
打那个不起任何作用的紧急按钮。

　　假阳具就这样一直深入到她体内三英寸的地方，然后开始向后退去，退到最
初设定的下限位后就再次推进到三英寸的地方，詹妮在痛苦中大声喊叫，但是没
有邻居会听到她的声音，确切的说，她的声音甚至无法穿透厚重的地下室石壁。

　　几分钟后，轮子转动的速度稍有加快，詹妮几乎哭了出来，下身传来的痛苦
令她的身体紧绷起来，但是椅子根本不理会她的处境，假阳具在她的体内又无情
地推进了一英寸，显然，插入的深度取决于轮子转动的速度，几分钟后，詹妮更
加证实了自己的这个推断——当轮子转动速度减慢时，假具再次退回到洞口向内
三英寸的地方。

　　詹妮的眼睛牢牢地盯住对面墙上的挂表上，她渴望从上面看到一个准确的数
字，好让她知道这场苦难还要持续多久，但是上面什么都没有，数字还是不停的
变化。

　　进进出出，假阳具不厌其烦的重复这个动作，当凸轮全速转动、并且带动假
阳具几乎整根没入她的下体时，詹妮感到十分恐惧，她想起那个小伙子对她说过
的话——「不管她怎么用，都不要让它全部进入自己的身体」，但该死的他为什
么不告诉自己确切的原因！詹妮猜测，如果自己不想办法让机器停下来，她很快
就会知道答案了，虽然有那么一丝丝好奇，但恐惧战胜了一切其他想法，一个寒
战沿着她的脊柱传了下去，她开始在头脑中推测最坏的情况。

　　突然，假阳具抽出了詹妮的下体，她也随之如获重释的发出一声叹息，她听
到身下的轮子慢慢下降，然后停了下来。「很快，控制面板就会释放开镣铐，我
马上就可以获得自由了！」詹妮这么想着，但是，她发现有什么地方不对，镣铐
并没有象预期的那样释放，她试着转动自己的手腕，但她的这个作品真的十分完
美，在镣铐的束缚下任何动作都是徒劳的。

　　她用余光能够勉强看到计算机屏幕，但这更令詹妮焦虑，在电脑屏幕上显示
出一行设定好的信息，「测试结束，选择程序中」。

　　詹妮弄错了，机器并不是终止了运行，而是刚刚开始。

　　詹妮听到电脑的喇叭里传出一阵呼呼的噪音，这意味着有些程序开始运行，
她清楚，只有椅子自己知道正在运行什么程序。她暗暗咒骂着自己，为什么还要
设计一个五分钟的试运行。

　　几秒钟后，呼呼声停了下来，对面的数字钟又闪了几下，但这次，它显然可
以正常工作了，非常正常！

　　詹妮看到数字钟的那一刻几乎尖叫了出来——指示分钟的档位是零，但是指
示小时的位置竟然是２，计算机将时间设定为两个小时！詹妮简直不相信这个结
果，两个小时！她甚至不知道能不能活到那个时候，但是她没有选择，伴随着身
下电机的轰鸣，几秒钟后，假阳具再次强行挤入了她的阴道中。

　　她也曾试着躲开假阳具的入侵，但她连半分都挪动不得，她被牢牢地固定在
座位上，对于这把椅子的无情，詹妮暗暗下定决心，一旦她再获得自由，她要亲
手毁了它。

　　两个小时，一百二十分钟，真希望电脑出了故障，或者是时钟出现了问题，
但这也仅仅是詹妮的自我安慰，她知道这并不是电脑的错误，是她自己允许电脑
随机产生时间的。

　　詹妮口中的尖叫证明她此刻并不享受，但她能做的也只有尖叫而已，当轮子
开始减速，令插入的深度退到三英寸深度开始往返时，詹妮的阴部开始疼痛，她
高潮时产生的润滑液已经干涸，现在唯一能缓解抽插疼痛的，就是她曾经涂抹在
假阳具和椅面上的那些婴儿油。

　　詹妮看了一下时钟，她祈祷它能走个更快一些，好让自己快些从这场恶魔中
清醒过来，但仿佛她越这样想，时钟上的数字变化的越慢。轮子此刻正处于匀速
转动状态，詹妮感到假阳具就在体内一英寸和三英寸之间缓慢地来回抽插，疼痛
感略有减缓，但她清楚，或迟或早，抽插的速度会再次加快，疼痛会再次席卷她
的整个肉体。

　　她试着闭上眼睛，如果她不看那个该死的时钟，她就不会厌烦它的缓慢，但
闭上眼睛却令她感到更加糟糕，她愤怒地睁开眼睛，发现才仅仅是过了一分钟。

　　她再次按了一下紧急停止按钮，试着关闭机器，但是，除了这个按钮，似乎
一切都设计的完美无误，为什么？为什么只有这个该死的按钮不能正常运行！她
告诉自己，在一切结束后，她必须看一下到底是什么原因令这个该死的东西不起
作用——如果有结束的时候。

　　她又把自己的思绪抓了回来，她抗议刚才的那个想法，这个按钮为什么失灵
并不是关键，她应该不顾一切地彻底毁了这台机器！在她愤怒的心情下，又度过
了漫长的十分钟。

　　没有任何预兆，轮子突然开始快速运动起来，詹妮感到假阳具在体内猛地深
入进去，甚至比刚才经历过的更深，轮子的速度跳过了第二档直接进入到第三阶
段！

　　詹妮对于阴道内的强行入侵大声喊出来，她感觉到自己的血从阴道中流了出
来，这个假阳具如此深入，就象在强奸她一样，无视她的呼喊、她的抵抗、她的
可怜——机器就是机器，你可以给它指令，可以教它动作，但你永远教不会它们
感觉、仁慈和怜爱。

　　现在，詹妮只想狠狠地给机器一扳手拆散了它，但这是不可能发生，至少在
它蹂躏完自己之前，她什么都不能做，她就象一个骚货，顺从地坐在椅子上，等
待着机器的玩弄。

　　又过了一百零五分钟，她阴部已经极度痛楚，它可以想象到那里血液横流，
但是她看不到，当然，看到自己的血也不一定是什么好事。詹妮极度的疼痛，可
假阳具在体内的抽插却没有任何减缓，她可以清晰地感觉到阴道内壁因摩擦而火
热起来，伴随一阵轻微的声音，詹妮的头顶上，一个金属面罩慢慢扣了下来，她
无助地看到这个装置降到她的视线位置，然后，就那样停留在她面前，面罩完美
的符合她的脸型，并且在上面还装有一个口塞。

　　慢慢地，面罩向她移动过来，口塞刚好插进了她的口中，就如同当初设计的
那样。詹妮咒骂着自己设计的这个装置，她知道，一旦面罩完全扣到了自己的头
上，那口塞就会连她呼喊的自由也剥夺走，她唯一能做的就只是透过面罩眼睛位
置的两个洞无助地看着时钟而已。

　　她试着紧闭双唇，但就算是男人也不会比机器更强壮，她感到那个口塞慢慢
地强迫自己张开牙关，一点点进入，詹妮使劲咬了一下口塞，试着在它膨胀前能
够咬破它，但终归慢了半拍，面罩已经停了下来，口塞开始自动膨胀，她感到自
己的嘴被撑开到最大限度，舌头被紧紧地压迫在嘴的下面，她的口腔已经完全被
被这个口塞填满。

　　又一次，詹妮在内心深处咒骂自己的这个设计，它完美的该死！

　　詹妮听到轮子的档位又发生了变化，她默默地祈祷着，这次，她的祈祷竟然
得到了回应，轮子的转速慢了下来，但那个假阳具依然在她体内四英寸的位置上
不停抽插。

　　此刻的詹妮完全无助，甚至连叫喊也不可能了，她坐在椅子上默默等待着那
一刻的到来，面前的时钟指示还剩５分钟，她知道这意味着那根假阳具要开始最
后的冲刺，在这次强力的冲刺中，轮子会全速转动，假阳具也会插到她体内最深
的地方，甚至整根进入她的体内！电机要借此耗尽全部剩余的电能，想起卖给她
这个东西的男人的警告，詹妮感到恐惧，虽然现在还没开始，但迟早会这样的—
—这是她设定好的一项终极大餐。

　　面对恐惧，詹妮束手无策，她无法逃脱这些束缚，她只能坐在椅子上小心的
等待，她保持这个固定的姿势，经历了１１５分钟的折磨，现在，她知道自己靠
近结束的一刻，但是，结局会是怎样呢？

　　让詹妮惊奇的是，机器突然跳回到第一级齿轮，假阳具也同时退到她体内三
英寸的地方，经历过刚才的那些凌虐后，这区区三英寸根本不算什么，詹妮看着
钟表，等待着时间的结束，幻想着最后冲刺的程序发生了故障，椅子就此会放了
她。

　　时钟指示出还剩四分钟，控制假阳具的齿轮发出一阵辗动声，开始换档，它
飞快的转动起来，再次深深地埋入詹妮的阴道中。詹妮恐慌着，她知道那一刻来
到了，她最后一次尝试逃离机器，但是失败了，伴随着电机的全负荷轰鸣，她的
恐惧更加深了一层，她知道在这最后的时间里，她要经历生死的折磨，她会痛恨
这一生中最失败的作品！

　　还有三分钟，机器再次升档，现在假阳具已经非常的深入，詹妮甚至不敢去
想要发生的事，她的眼睛死盯着时钟，看着那里一秒一秒地闪过。

　　还有两分钟，假阳具已经刺入了她的子宫，她的疼痛超过了以往任何时候，
钟表显示还剩下一分钟，詹妮闭上眼睛祈祷，长时间来，她唯一能做的就是盯着
表，现在，她决定什么也不看了。在剩下的６０秒内，机器会加大到最高档——
一个她从未尝试过的抽插速度，至于深度，现在就早已刺穿了她。

　　这将是她生命中最难的时刻，她决定再次尝试一下紧急按钮。

　　在一阵按压、拍打下，机器没有任何停下来的趋势，她放弃了，她知道已经
没有任何东西能救她了，这就是她的命运，她作茧自缚，很快，她就能知道这个
机器会为她带来什么，事实上，这个机器会让她彻底地切身了解。

　　她的阴部已经完全红肿，假阳具上早就没有了润滑液，她的体内也没有了，
也就是说，一切能缓解疼痛的因素都没有了，现在，她可以听到自己的心跳，可
以听到体内假阳具摩擦内壁的声音，可以听到命运时钟的嘀嗒声，她知道数字钟
不会发出声音，但她的确可以听到，在她的头脑里，那个声音大的出奇，她知道
对于将要发生的事，她无法做出任何改变。

　　那一刻毫无预警的开始了，轮子恶毒的加速到詹妮难以想象的程度，假阳具
在子宫内更加深入，她几乎感觉它的前端撞击着自己的胃壁，凸轮如同高速列车
的车轮，不断的驱使假阳具在体内捣来捣去，疼痛无法形容，但是詹妮什么都不
能做，只能保持坐姿让它凌虐自己，假阳具看起来似乎没有止境，越来越深入。

　　她多次想大喊「不能再深了！」，但口塞令她无法出声，喊叫的声音在头脑
中不停回荡。

　　她突然感觉体内的假阳具开始膨大、变长、更加深入，甚至真正贯穿了她的
子宫，詹妮将残存的全部体力用来维持头脑清醒，她尽力不让意识变得模糊。

　　卖假阳具的男人曾告诉过她，这个东西有一些特别的地方，但他没有解释，
只是告诉她不要让它完全进入体内，但是现在，这个东西已经超出了詹妮能控制
的范围，机器无情地把假阳具推到如此深的地方，它早就完全进入了自己体内，
它深入的程度恐怕机器自己都想象不到。

　　假阳具的前端明显有个伸缩装置，现在它开始产生作用，假阳具从原先的１
０英寸长到了１４英寸，而且依然完全埋入了詹妮的阴道中，同时，它还在詹妮
的体内膨胀到完全充满的状态，即使是机器自己也不能再移动它半分，从轰鸣声
和嘈杂声可以听出来，电机已经完全过载了，而假阳具就如同一个鼓胀的球，完
全填充在詹妮的阴道和子宫中，不断膨胀再膨胀，血从詹妮下体的缝隙间慢慢流
出。

　　接着，假阳具的尖端开始旋转，在她体内的深处旋转，但是最糟糕的情况还
没到，如果詹妮知道后面要发生的事情，她根本不可能买这个东西，永远也不会
做这把椅子。

　　假阳具的前端又伸长了两英寸，然后在詹妮的子宫中停了下来，假阳具的尖
端开始慢慢分开成四片，深深刺入她的子宫肉壁内，将它固定在那里，然后射出
了一种液体，一种混合了麻醉药和弱酸的液体。

　　酸液虽然很弱，但是非常危险，它正侵蚀着詹妮的子宫和卵巢，摧毁它们，
溶解后的残渣会通过中空的假阳具排出到詹妮的体外，最后，假阳具的前端开始
自我分离，它从凸轮带动的木杆上脱离开，电机进入了空载阶段。

　　独立的假阳具此刻和詹妮变成了不可分离的一体，她的阴道中将会被这个怪
物永远填充，而且假阳具的前端深深地连接在她原先的子宫内。

　　詹妮从半昏厥的状态中慢慢缓醒过来，发现机器已经停了，束缚也完全脱开
了，她知道自己终于又自由了，但是有什么地方不对，疼痛依然在，而且就在她
的体内！在她体内深处是那种沉痛的灼烧感觉。

　　她用了半个小时功夫令自己完全自由，口塞在机器停下后就自行瘪了下去，
因此她轻松地摘去了头上的面罩。她慢慢站了起来，但她离开吃惊地发现那根怪
物级的假阳具没有连接在凸轮带动的木杆上，她感觉到它仍然留在自己体内。

　　詹妮慌了，她不希望去向医生解释这样的事情，她也知道没有医生能帮她取
出这种怪物，她曾谨慎地不让这根巨兽进入自己的体内，但是机器替她做到了，
现在，她用自己的身体验证了这两个杰出的作品——椅子和假阳具。

　　她的泪水充满了眼眶，但头脑中突然生出的一种诡异想法令她感到好奇，为
什么那个卖她假阳具的小伙子会知道这种可怕的结果？如果他没有亲身试过的话
……这个问题，她永远也不会知道答案了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

**********************************************************************

　　不反对转载，如有转载，请注明sexinsex首发，为尊重他人的劳动成果，烦
请留下god-river标识，谢谢。

**********************************************************************


