从我的青涩岁月讲起之初中篇
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-27 14:08


文章目录；

（一）　关于乳房的记忆
（二）　最初的性经历之瑶瑶
（三）　与瑶瑶的第一次
（四）　又见瑶瑶
（五）　渴望已久的第三次

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-1-2 20:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　从我的青涩岁月讲起之初中篇


作者：xslx62402
2009年4月1日发表于：SexInSex

　　讲述起自己的性经历，在羞涩与犹豫之间，更多的是记忆与回味……


　　　　　　　　　　　　（一）　关于乳房的记忆

　　记得最早对男女的区别有所感觉的时候还是在刚刚上小学的时候，记得有一
次，和几个大院里的玩伴一起玩，之后便去了其中一个女孩子的家里，然后不知
道谁的提议，我们玩起了一种换衣猜人的游戏，主要内容就是有两个小朋友先在
一间屋里换衣服，或者彼此交换，或者换上其他人的衣服，然后出来的时候在头
上盖上枕巾，蒙住相貌，让另外的小朋友猜测。

　　真不知道这是谁发明的游戏，现在想想，应该是很容易就可以猜得出来啊。
玩了一阵，就轮到我和一个与我一样大的女孩在屋里换衣服，我看见那个女孩一
下子就脱光了上衣，露出了洁白的胸脯，她的乳房虽然没有发育，但也有些许的
凸出，与平常的略有不同，况且与我们这样男孩子的也是完全的不一样的，之前
只是知道大人的这里是用于给小孩喂奶的，但是这样稚嫩粉红的胸脯确实第一次
看见。

　　于是我便把好奇的目光投入到她那洁白的胸脯之上，一时收不回来。她似乎
看出了我的疑问，看了看我，对我说：「我妈妈说，这个叫乳房。」听了她对我
的解释，心中暗想：什么乳房啊，还不如叫奶站更好一些，于是就想把这个想法
告诉她，但是不知道为什么，总觉得不大妥当，就把话咽了回去，之后便继续玩
我们的换衣服猜人游戏了。

　　现在想想，那次是我第一次看到女孩子的胸脯，虽然早已记不起那乳房确切
的样子了，但是当时的情形与画面却深深印在我的脑海之中。

　　再一次接触到乳房，是在小学毕业的时候吧，记得已经毕业了，然后和一个
同学去学校办事情，遇上了同班的女同学，这个女孩子长的并不漂亮，鼓鼻子鼓
眼的，倒是很可爱，身材略胖一些。

　　她拿给我们看一些东西，好像是纸或者是书本样子的东西吧，我们都低头看
着，而在抬起头的时候，从女同学的衣领里看见了她的乳房，那时候还没有到带
胸罩的年龄，所以看的很清楚。

　　现在回想起来她的乳房好像并不是很白，大概是她皮肤较黑的缘故吧，而且
乳头也不是粉红色的，有些发黑，乳房向下坠着，可以清晰的看见乳沟，当我的
眼神在那停留了大概有近５秒钟的时间，在她抬起头的时候，及时收回了眼神，
当时的心还在不停的跳着，仿佛做贼一样，赶快拉着同学一起走了。

　　但是回到家后自己还是回味了半天，这是我第一次意识到女孩身体给我所带
来的震撼。现在回想起来，那时候她小小年纪，乳头怎么会是黑色的呢，是我没
有看清楚还是什么原因，但是留在我记忆中的也就只有这么多了。


　　　　　　　　　　　（二）　最初的性经历之瑶瑶

　　最早的性经历大概是发生在初中毕业的时候，应该是１６岁吧，记得那年初
三毕业之后，我们都有很长的时间疯玩。当时我喜欢同班的一个女同学，但是她
好像对我没有什么兴趣，倒是另外的一个女生对我总是格外的好。刚刚放暑假的
时候，她就经常到我家找我玩，有时候是和其他的同学，有时候是一个人。

　　这个女同学叫姚瑶，姓氏和名字都是同音的，所以叫起来总给人很亲切的感
觉，长的不是很漂亮，皮肤还有些黑，但是个子很高，当然是在女生里面，身材
不错，眼睛不大，但是咪咪一笑，甚是可爱。她小我一岁，初中毕业的时候刚刚
１５岁吧，但是说起话来，感觉还停留在１２、１３岁的样子，对任何事情的看
法总是很特别，总而言之是一个比较可爱的女孩子吧。

　　渐渐的我也感觉到她对我不一般的情感，但心里总觉得并不是自己心仪的女
孩子，所以没有进一步深化这种关系，但是我们每天这样的玩闹与游戏，倒是对
于无聊的假期却是一种极好的调剂。


　　　　　　　　　　　　（三）　与瑶瑶的第一次

　　那天下午，父母都去上班了，姚瑶又来到我们家，她从别人那里借了一盘关
于僵尸的录像带，于是我们两个人便一起在我家里看录像，名字早已经想不起来
了，她和我挨着坐在一起，渐渐的看到比较令人害怕的情节时，姚瑶不知不觉就
拉住了我的手臂，进而又用两只胳膊搂住了我的一只胳膊，把身体靠了过来。

　　我一下子蒙住了，心情完全不再录像上了，偷偷的感受着这种前所未有的感
觉。当时正是夏天７月份的时候，天气正热，我在家里只穿着大裤衩和普通的Ｔ
恤，姚瑶穿着一件无袖的连衣裙，她这样一动作，我们的肌肤就完全的挨在了一
起。当时还是很胆小的，我并没有敢做出什么过激的动作，就这样一直看完了录
像。

　　在录像结束的时候，她松开了搂住我胳膊的手，站起来，伸了伸懒腰，长出
了一口气，对我说：「什么僵尸啊，一点都不害怕，看的我都困了！」

　　我看看了她，说道：「不害怕，那你干嘛把我抓的那么紧？」

　　「谁抓你了？」她嘴硬的还了一句，但脸上似乎有些红晕，便转身走向了我
自己的屋子，边走边说：「我困了，要睡会了。」看着她的背影，修长的身材，
特别是连衣裙后面那飘飘的裙带，我的心不停的跳动着。

　　我跟着她也进了我的屋子，我当时自己睡一张１米的小床，姚瑶一进门便一
头躺在了我的床上，但并不是躺在正中，而是靠墙的一面，似乎把另一面留给了
我。我当时想也没想，就直接躺在了另外的一边，就这样我们紧在了一起。

　　我们都是面冲着房顶躺着，我看了姚瑶一眼，她已经轻轻的闭上了眼睛，似
乎真的打算入睡，我于是也闭上眼，整个房间中只剩下我们两个人的呼吸声，而
我也听到了在我耳边那紧促的女孩子的呼吸，１秒、２秒、３秒，我不由自主的
把脸扭向了姚瑶，睁开眼睛，看了看她，然后将嘴唇凑向了她的两片红唇，一瞬
间，我们的嘴连在了一起。

　　对于我们来说，这第一次的经历都让我们十分难忘，我第一次感受到了女孩
子那柔软的嘴唇，软软的，绵绵的，很薄也很甜，我们的亲吻并没有什么技巧，
只是简单的吻着对方的嘴唇，但是这也足矣让我兴奋不已，小弟弟渐渐的硬了起
来。在接吻的过程当中，我的手慢慢的从下面搂住了姚瑶的身体，而她也渐渐的
抱住了我，终于我们在床上拥抱在一起，彼此不停的亲吻着。

　　大概吻了２分钟的时间，我的手也渐渐不安分起来，把目标转移到了她的胸
部，隔着连衣裙轻轻的抚摸起来，之后我便开始打算脱去她的衣服，先是从后面
解开了我刚刚仔细欣赏过的裙带，后来才知道这对于脱去裙子根本没有什么帮助
作用，然后从下面把她的连衣裙掀了起来，姚瑶同时也配合着我，脱下了她的连
衣裙。

　　这时候她身上只剩下了胸罩和内裤了。对以第一次亲眼看见女生胸罩的我来
说，兴奋之情自然无以言表，而除去胸罩外她裸露的肩膀及腹部更是吸引着我，
我毫不犹豫的用嘴吻了上去，不停的亲吻的姚瑶裸露在外面的略黑肉体，姚瑶则
闭上了眼睛，默默的体味着我的亲吻与抚摸。

　　亲吻了她的香肩与腹部之后，我把重点落在了那对不停起伏的胸部之上，姚
瑶的胸罩很可爱，白色的底，上面均匀的分布着嫩绿色的圆点，我摸索着准备解
开她的胸罩，同时她也配合着我将身体向上抬起。

　　虽然是第一次接触胸罩这种东西，但是根据毛片里的印象，竟然也无师自通
的轻易解开了挂钩，姚瑶也在同时把她的一支胳膊从胸罩的带中给拿了出来，没
有等到她把胸罩完全的脱下来，我便一头扑向了那对柔软的肉肉之中。

　　开始的我并没有用手摸，而是不停的用嘴唇亲吻着，亲吻着圆圆的乳房，亲
吻着尖尖的乳头，这时候，姚瑶也在我不停的攻击之下发出了一丝令人销魂的声
音，「啊，慢一点！」听到她的声音之后，我放缓了亲吻的动作，然后渐渐的抬
起了头，认真的观察起来。

　　姚瑶的乳房应该说是比较大的那种，具体的尺码我也说不上来，但是因为当
时她是躺在床上的，两个乳房就如两团软软的肉一样在她的胸脯之上，所以看起
来并不是显的很大，但是当你用手去真切的感受的时候，却有一种无法言语的满
足感。她的乳房是那种圆形的，很圆很圆的那种，浅浅的小乳头，如同两颗小小
的樱桃镶嵌在那里，小巧而又精致，让人不忍去破坏她们。

　　在我仔细观察姚瑶乳房的时候，姚瑶微微的睁开了眼睛，当与我的目光相对
的时候，又马上闭上了，嘴唇动了一动，似乎想要说些什么，但又没有说出口。
我忍不住又吻住了她那薄薄的嘴唇，这时的她仿佛也没有了刚才的矜持，也热烈
的回吻着我，与此同时，我的双手也伸了上来，不停的揉搓着姚瑶那对肉肉的乳
房。

　　大约过了５、６分钟吧，我的手停在了姚瑶的内裤边缘，她穿了一条今天看
来比四角内裤还大一些的内裤，橙色的，质量好像并不是一般的棉布，似乎更结
实一些。

　　当我想把它从姚瑶圆圆的屁屁上褪下去的时候，一双手抓了我，我看着她，
只见她深情的看着我，说：「现在还不到时候，今天就到此为止好吗？」我本来
对今天的状况就很是意外了，所以并没有强求什么，点了点头，便又与姚瑶激烈
的吻在了一起……

　　大约过了１个小时吧，我一直不停的吻着，吻着她的乳房、乳头、香肩、还
包括肚脐，而当我吻向她的嘴的时候，姚瑶也激烈的回应着我，最后我们终于筋
疲力尽，双双躺在了床上。那时候，我的小弟弟早已经涨的怒发冲冠了，可是我
总是有些害羞或是害怕，并没有把它释放出来，而姚瑶亦没有这方面的要求，我
就这样让小弟弟硬硬的挺在内裤里。

　　姚瑶开始穿起了衣服，把她可爱的胸罩递给了我，说：「给我穿上吧！」我
拿上了胸罩，帮她穿了上去，可是却怎么也不知道将她们扣在一起，真是晕那，
刚刚解的时候还是满利索的，怎么这个时候就这么费劲啊！

　　折腾了大概半分钟左右吧，姚瑶自己接过了胸罩，把它扭了过去，先从后面
把挂钩钩上，然后调转过来，慢慢的提上去，套上背带，之后还无奈的看着我自
言自语的说了一句：「真笨啊！」，我的脸一下子就红了。

　　她紧接着穿好了连衣裙，接着我们又躺在了一起。我轻轻的搂着姚瑶，以为
她会问我些什么，比如说：你爱我吗？你喜欢我吗？这类型的话，可是她仿佛变
了一个人是的，没有了平常那种顽皮与淘气，只是一动不动的躺在我怀里，静静
的，静静地。之后，把姚瑶送出我家后，我自己掏出了一直挺挺的小弟弟，用手
给予了他安慰，伴随着一阵酥爽的感觉，一股股白白的精液射了出来……


　　　　　　　　　　　　　（四）　又见瑶瑶

　　距我和姚瑶第一次的亲密接触之后，我们第二天都没有联系，在第三天的时
候，我们又见面了。今天姚瑶穿了一件白色的小Ｔ恤，咖啡色的背带裙，显得格
外可爱，她刚刚一进门的时候，我们还仿佛有些拘束，彼此的闲聊了两句，当我
们一坐在沙发上的时候，我便忍不住轻轻的吻住了姚瑶的唇，同时她也开始激烈
的回应着我，并伸出了舌头与我缠绕在一起。

　　由于那时对于性爱的朦胧概念，我们也仍然是浅浅的吻着，舔着对方，并没
有如现在一般的深吻等等。然后，我轻轻拉了下姚瑶裙子的背带，同时掀起了白
色的小Ｔ恤，她也配合着我抬起了胳膊，让我很容易的脱下了它，今天姚瑶穿了
一个乳白色的胸罩，样式和上次的一样，似乎更普通一些，我有了上次的经验，
便很轻松的解开了后面的扣子，帮她把胸罩完全的脱了下来。

　　这次我才真正的看清了姚瑶的乳房，真的是很大的那种，估计至少得有３４
Ｃ吧，由于上次她一直躺在床上，乳房的大小并不明显，而这次她坐在沙发上，
则让我看的非常的清楚，圆圆的，我忍不住直接把嘴凑了上去，贪婪的吻着、舔
着，还不时的用牙齿咬她的乳头，而姚瑶则用双手抱住了我的头，如同一个母亲
一般，轻轻的抚摸着我，同时不时的发出一丝丝舒服的感叹声。

　　吻着吻着，我把手渐渐的伸向了姚瑶的裙子缝隙中，好像姚瑶并没有反对，
我便把手逐步的向下摸索，姚瑶的皮肤很滑，虽然有些略黑，但是给人另外的一
种感觉，我的手渐渐的可以触摸到她的屁股蛋了，姚瑶突然的阻止了我，同样的
还是那句话，「到时候会让你看的。」我看没有什么希望，于是又把目标转向了
那对大乳房。

　　不停的揉搓着，亲吻着，我的小弟弟也早已经挺了起来，可是我还是不好意
思把它释放出来，只好忍着。就这样我们缠绵了大概有半个小时吧，我的手又渐
渐的向姚瑶的大腿摸去，姚瑶的腿并不是很细的那种，但没有赘肉，很健美，很
光滑，让我摸得有些爱不释手，而姚瑶此刻似乎也在享受着，轻轻的闭着双眼，
嘴唇时张时合。

　　慢慢的，当我的手又触及到她大腿根部的时候，她的身体一震，但并没有及
时的阻止我，让我以为可以得逞，于是又加强了嘴上的攻势，卖力的亲舔着姚瑶
的两个奶头，不停的咂出声音来，而手也在渐渐的向内深入，这时候已经触及到
内裤的边缘了。

　　突然，姚瑶猛的站起身来，说：「不行，真的不行！」

　　我抬起头，看着姚瑶略微有些粉红的脸颊，问道：「为什么啊？什么时候能
让我看啊？」

　　「这……」姚瑶支支吾吾，似乎有些不好意思。

　　「我真的只是想看看她是什么样子的！」我装作很诚恳的样子。

　　「那就再过２天吧！我这两天不太方便！」姚瑶一字一句的说道，好像每一
个字都花费了很大的力气一样，这时候我渐渐有些明白了，原来这几天她来例假
了啊。

　　于是我又提出了另一个要求：「那我脱下它，只是看看，可以吗？」

　　「恩……好吧，千万不能脱下来啊！不然我会生气的。」姚瑶咬了咬嘴唇对
我说。

　　「那你把裙子掀起来，让我看看行吗？」

　　「这……好吧！」姚瑶似乎对于刚刚说出的话有些后悔，可是又不好反悔，
只好咬着嘴唇，用两只手轻轻的拉起了小裙子，一件可爱的小内裤展现在我的眼
前。

　　粉红色的内裤并不是想想中的那种很窄的小内裤，而是类似于平角的裤裤，
中间贴近肚脐的地方还有一个蝴蝶结的小装饰，看起来可爱无比，而且在两腿之
间还隐约可以看见有白色卫生巾的边缘露出，我忍不住把鼻子凑了上去，深深的
吸了一口气，一股淡淡的清香扑面而来，仿佛是卫生巾的香味儿吧，而在我凑上
鼻子闻的时候，姚瑶早已经羞的不知所措了，两个脸颊变的通红，让人看了甚是
可爱。

　　我便再次深深地吻在了姚瑶的嘴唇之上，她也放下裙子，用双手搂住了我，
与我紧紧的抱在了一起。

　　这时候我的小弟弟也经硬无法弯曲了，直直的顶在了姚瑶的小腹上面，姚瑶
似乎有所意识，但是也不是非常确定，因此，把头搭在我的肩上，轻声的问我：
「你拿什么顶着我啊，好硬啊？」

　　我在她的耳边说道：「你猜猜，想不想看看他啊？」

　　「恩，我也不知道。」

　　姚瑶的回答似乎让我觉得她想看，但是又不好意思，于是我又主动了一些，
说道：「那我想让你看看行吗？」

　　「恩……」姚瑶眨着眼睛向我坏笑着。

　　我正待继续，突然家中的电话响了起来，我犹豫了一下，还是去接了，原来
是爸爸给家里打电话，看看我在不在，他单位发了一些东西，一会要拿回来，让
我下楼去迎接一下，顿时我的气一下子泄了。

　　姚瑶看着我哭笑不得的神情，忍不住笑了出来，让我帮她赶快穿上胸罩和Ｔ
恤，拉着我一起出了家门，我还是一脸的不高兴，直到她和我约定过两天再来我
家里，而且让我看她的脱下内裤的样子的时候，我才高兴起来，衬着没人的时候
狠狠的亲了她一下，才罢休。

　　就这样，我与姚瑶的第二次就这样草草的结束，本来有机会让她安抚一下我
的小弟弟，但是，哎，所有那之后的几天我一直期望着姚瑶的来临，期望着我们
的第三次亲热，期望着那内裤里面的诱人风景，待续……


　　　　　　　　　　　（五）　渴望已久的第三次

　　在姚瑶走了之后，我一直期待着与她的第三次亲密接触，直到２天后的一个
晚上，我们互相通了电话，一起相约在第二天的早上在运动场见面，我的心才似
乎有了些着落，心里一直盼望的事情似乎终于可以来到了。

　　解放广场是我们这里最大、也是最老的一个运动广场了，每天早上迎来送往
着络绎不绝的人群，有年过半百的老人，也有年岁尚小的孩子，当然更多的还是
像我们这样的中学生，特别是在放暑假的时候，整个广场都是学生的身影。

　　在我们那个时候，学生们之间搞对象、交朋友还没有现在这么的明目张胆，
基本上都是偷偷摸摸的，很少敢在一起拉着手逛街的，与现在的孩子来比还真是
小巫见大巫了。所以，早上锻炼就成为很多学生用于约会的接口，因此，在整个
运动场里，一对对年轻充满稚气的情侣也不在少数。

　　解放广场包括足球场、篮球场、羽毛球等很多区域，我早早的就来到运动场
和朋友们打着篮球，大概７点半的时候吧，忽听着有人叫我，回头一看，姚瑶已
然亭亭玉立的站在我的面前，头发随意的披散在肩头上，弯弯的眼睛一闪一闪的
看着我，一套纯白色的运动装配在她的身上，正好与她略黑的皮肤相映衬，给人
一种充满朝气与活力的感觉。

　　「你现在这里玩吧，我就在旁边打羽毛球，一会过来找你！」说完给我做了
一个鬼脸，就和旁边的两个女孩一跑一跳的离开了。

　　打球闲暇的时候，我坐在旁边休息，看着正在打羽毛球的姚瑶，不时的跳起
扣杀，只见她那对圆圆的乳房随着她的身体不停的上下跳动，而在她弯腰捡球的
时候，有露出了一小部分裸露的皮肤，甚至有一次我还看到了她的白色内裤的边
缘，弄得我心里一阵的冲动，心想一会就可以亲手的感觉那柔软的乳房和浑圆的
小屁屁的时候，心里又着实兴奋了一番。

　　大约在８点半的时候，我们都结束了各自的运动，在向同学告别之后，我们
一起来到了我的家里。这个时候，家里的大人早已经都上班去了，为我们提供了
十分安静、而且也比较安全的环境。刚刚一进门，我便从后面一把抱住了姚瑶那
柔软的身体，同时把的身体贴了上去，用舌头寻找着她的小嘴。

　　只听见姚瑶低呼了一声，便与我迎合起来，两个人的嘴深深的吻在了一起。
渐渐已不能自已，我也不安分起来，隔着衣服不停抚摸着姚瑶的大乳房，突然姚
瑶转过身来，对我说：「别着急，门还没有锁上呢！」我听了她的话，连忙转过
身去锁门，因为这可是大事，不然可是真要出问题的。

　　可正当我锁门的时候，只见姚瑶一溜烟的跑进了我小屋，同时还回头望了我
一眼，也正是她这不经意的动作，更是激起了我内心的冲动，在锁好门之后也以
最快的速度冲进了小屋，一把把姚瑶扑到在床上，开始了新一轮的热吻。

　　这时的姚瑶，也不像前两次那样仅仅是让我一个人不停的亲吻，她的嘴唇与
舌头也在不住的回应着我，两个人的唾液混淆在一起，之前我曾经无数次幻想过
亲吻的感觉，总觉得人的口水是一种非常恶心的东西，现在才发现原来在女人亲
吻的时候，互相吮吸对方的口水是一种多么美妙的事情啊！

　　在与姚瑶接吻的同时，我的手也早已经穿过了她的衣服，在她的皮肤之内不
断的摸索着，感觉好像她并没有穿之前穿过的胸罩，而是一种类似棉质的背心，
好奇心催使我轻轻的抱起了姚瑶的身体，慢慢的拉起了她的白色的运动Ｔ恤，姚
瑶也很配合的举起了胳膊，让我更容易的脱下她的Ｔ恤。

　　这时一件灰色的运动型背心映入我的眼帘，小背心紧紧包裹着姚瑶那一对又
大又圆的乳房，可能是早上运动出的汗水吧，灰色的背心上还有的点点的水渍，
与姚瑶凸起的小乳头相互映衬，更显得格外诱人。

　　我直接把嘴附到了小背心上凸起的乳头上，隔着衣服不停的吸着、舔着，姚
瑶则闭上了眼睛，发出了一丝娇呼，同时双手也紧紧的抱住了我，最终不停的说
着：「别这样，把背心脱了吧，会把它弄湿的！」口中虽然这么说，但却无力自
己脱掉背心。我亲吻完两个乳头之后，便轻轻的把小背心翻了起来，一对健康丰
满的乳房顿时跳了出来，我直接把姚瑶的背心脱下来，放到了床上，同时再次与
她热吻起来。

　　随着我两只手在她乳房上的不停揉搓与玩弄，姚瑶在与我接吻的同时，嘴中
还在不停的哼哼着什么，虽然听不清楚，但是却是让我格外的兴奋。渐渐，我把
嘴上的进攻重点逐渐转移到姚瑶的两个大乳房上，不停的在乳头周舔着、咬着，
还不时的用舌头拨弄着早已经勃起的小乳头。

　　这时我的手，有慢慢的向下伸去，一下子退下了姚瑶白色的运动裤，由于是
松紧的裤子，整个裤腰一下被我退到了姚瑶的膝盖部位，而她的整个内裤就完全
裸露在我的视线里：白色的蕾丝内裤，显的是那么的精致与可爱，若隐若现的肉
体，让我不禁的咽了一下口水，就直接把鼻子凑了过去。

　　姚瑶突然，浑身一紧，猛的用双手捂住了身体的下部，说：「不要，脏！早
上刚刚运动完，不要闻！」

　　而姚瑶的这一举动，更是激起了我的性致，早以直立的鸡巴仿佛又向上挺了
一挺，双手抓住了姚瑶的小手，说：「没事，姚瑶的身上是最干净的，姚瑶哪里
都是香的！」说完也不等姚瑶回应，便直接将口鼻放在了姚瑶两腿的中间，顿时
一阵女生特有的气味充斥于我的口鼻之间。

　　略带着一些汗臭，但更多是是少女芬芳的体香，我仿佛沉醉于这种氛围，足
足停顿了有５秒钟。而此时，姚瑶早已经羞的面色通红了。我又使劲的用鼻子深
吸了两口，抬起头来，轻轻的吻了一下姚瑶的额头，轻轻的对她说：「姚瑶，让
我看看好吗？」姚瑶没有说话，只是轻轻的点了点头。

　　这时，我把姚瑶的整个身体放在了床上，慢慢的褪去了她的运动裤，在脱下
运动裤的同时，我还嗅了嗅她那小巧的脚丫，而这一举动又引起了姚瑶身体的一
阵，姚瑶的脚似乎有些微臭，大概是早上运动的缘故吧？五个脚趾挺挺的张着，
看起来那么的可爱。

　　我在嗅过之后，情不自禁的用嘴吻了上去，同时用口轻轻的吮吸着她的每个
脚趾，用舌头舔着每个脚趾之间的缝隙，仿佛这是世间最美味的食物，于此同时
姚瑶也发出了一声呻吟，被我舔着的脚，往回收了一下之后，又停住不动了，我
知道她在尽情享受着我的吮吸与亲吻。我一边嗅着姚瑶脚上的略臭的味道，一边
把脚趾、脚面亲吻舔舐的极为仔细。就这样，我蹲在我的小床边，为姚瑶把两只
可爱的小脚舔了个干干净净。

　　当姚瑶正沉浸于我给予她小脚的爱抚与亲吻的时候，我也已经慢慢的褪下了
那件唯一在她身上的衣服，白色的蕾丝内裤被我缓缓的脱了下来……

　　当我把姚瑶的内裤完全从脚上脱离下来的时候，我被眼前的景象所深深的吸
引住了。这是我第一次看到女生的阴部，而姚瑶的阴部给我的感觉只有一个，那
就是干净、可爱。

　　现在想想大概是因为姚瑶当时只有１５岁的缘故吧，姚瑶的阴部上并没有浓
浓的阴毛，可以说是基本上没有阴毛，只有大概十几根软软的小毛浮在阴部的耻
骨上方，左右并排的排列在那里，小小的阴核还没有绽开，安静的收在那里，是
如此的可爱，让我简直是爱不释手，不禁在阴毛的上面轻轻的吻了下去。

　　随着我的亲吻，一股处女淡淡的体香扑鼻而来，同时又伴随着些许少女因为
运动而产生的汗臭，更是让我神魂颠倒。当我的嘴唇接触的姚瑶那可爱的阴毛的
时候，我可以清楚的感觉到，姚瑶的身体微微的一震，之后仍在微微的颤抖着。

　　我慢慢的分开了姚瑶紧紧并在一起的双腿，那股夹杂着汗味儿的体香也更加
浓郁了，两片小巧的阴唇便展露在我的眼前，粉粉嫩嫩的，紧紧的包在一起，而
两片阴唇的下面似乎有些闪闪的亮光，当时并不知道那是姚瑶受到刺激而流出的
淫水，只是觉得是如此的美丽与娇嫩，让你爱不释手。

　　在我目不转睛的观看姚瑶的下体的时候，只听见姚瑶轻声的对我说道：「不
要看了，我好羞羞！快来亲亲我吧！」

　　其实她的本意是让我再次亲亲她的香唇，而我却误以为她让我亲她的下体，
我犹豫了一下，总是感觉这里是女人尿尿的地方，似乎是不太干净的，但是看起
来却又是如此的美丽动人，而且姚瑶也让我亲亲它，因此，我在犹豫了一下之后
便低下了头，用我的热唇一下子堵住了姚瑶那粉红的阴唇，在轻轻的亲吻之后，
我便伸出了我柔软的舌头，在两片阴唇之间舔了起来，还不时用舌尖向内探索。

　　而初尝人事的姚瑶哪里受得起如此的刺激，不禁的娇呼起来：「啊！你在干
什么，别舔啊，那里好脏的，啊，啊！」

　　我听见姚瑶的娇呼，更加刺激了我的感官，更加卖力的舔了起来，还不时的
用嘴唇轻轻的含住姚瑶的一片阴唇，在嘴中吮吸，像是在品尝十分美味佳肴。与
此同时，姚瑶的娇呼声也不断的变大，「啊！你好坏，好痒痒！啊！啊！」我在
舔弄她阴部的同时，感到从她的阴唇的下面，缓缓的流出水来，略微有些粘稠，
并没有什么异味，让人感觉很是兴奋。

　　突然，姚瑶的呼吸急促了起来，小腹不停的上下起伏着，嘴中断断续续的喊
到：「快……快点……舔，使劲的舔舔她……我好欢喜……我要你使劲的舔……
啊……好痒……好难过……快！」

　　我听了姚瑶的呼喊，感觉她在这个时候是如此的需要我，我的动作能够给她
带来激情与快感是多么的拥有自豪感，便继续卖力的舔弄起来，包括上面的白净
的阴阜、略略绽开的小豆豆、含苞待放的阴唇、逐渐张开的阴道口，甚至是不停
收缩起伏的小屁眼，都成了我疯狂进攻的目标。

　　舔、吸、嘬……不停地侵袭着他们，另外我两只手也并没有停滞，而是不停
的揉捏着姚瑶那对又大又软的乳房，还不时的用手指头搓捏着嫩嫩的小乳头……
「啊……啊……我受不了了……好，好舒服……真的……真的好舒服……啊……
啊！」姚瑶似乎完全放掉了所谓的矜持和羞耻感，更加高声的喊了出来，「我好
爱你……快，再快一点……啊……我身上没有劲了……啊！」

　　突然我感觉姚瑶的下体起伏的骤然剧烈起来，自己主动的扭动起屁股来，这
时候并不像是我在亲吻她的阴部，而好似她在用自己的阴部努力的蹭着我的嘴，
而且越来越剧烈起来，只听见姚瑶「啊」的一声惊呼，整个人的动作也随之停止
了下来，小腹不停的起伏，身上渐渐地冒出了淡淡的汗水，同时阴道中也似乎一
下子流出了一股热热的淫水。

　　现在看来，那时候我只是用嘴就是让她尝到了人生中的第一次高潮，而当时
的我还似乎又些不知所措，嘴唇上粘了不少姚瑶阴道中流出的水水，在品尝完姚
瑶流出的淫水之后，我仰起身子来，看着紧紧闭着眼睛的姚瑶，看着她起伏的胸
部，不知道该如何是好……

　　「刚刚是怎么了，好舒服，真的好舒服！」这时姚瑶睁开眼睛后对我说的第
一句话。说实话，我也是一头雾水，不知道到底是怎么了，也只好瘪了瘪嘴，表
示不知道。姚瑶眨了眨眼睛，突然发现自己现在是全身赤裸，似乎有些害羞，身
子微微动了一动，然后便缩起了身体，将双腿蜷起来，用手抱着，同时把身体靠
在了腿上。

　　这个动作勉强可以遮住身上的重要位置，可是却不能掩盖她那迷人的身材，
细细的长腿，漂亮的小脚丫，以及因为挤压变形而露在外面一部分的大乳房，让
我看起来又是不由得一震，我那早已经不安分的小弟弟也在内裤中不禁的颤动了
一下。

　　就是这一下微微的颤动，却引起了姚瑶的兴趣，她看了我凸起的短裤一眼，
又伸出了小手指头，在上面轻轻的摸了一下，便又马上收了回来，可这一下也已
经让我受不了了，大鸡巴的胀挺，让我再也忍受不了，自己用手连运动裤带内裤
一起脱了下去，把自己早已挺直的鸡巴释放了出来。

　　从鸟笼之中释放的舒爽，让我「啊」的出了口气，而与此同时，却传来姚瑶
「啊」的一声惊叫，只见她用双手捂住了眼睛，嘴里小声的说着：「你怎么把裤
子也脱了啊，好羞，好羞！」

　　「放在裤子里太难受了。」我给自己找了个借口，「你看看啊，上次你不是
说要看看的吗？」

　　我一边说一边把硬挺挺的鸡巴向前顶，不知不觉间已经碰到了姚瑶捂住眼睛
的手背上，龟头上流出的粘液一并也沾到了姚瑶白嫩的手背上，这更让我兴奋不
已，心里也早已没有了刚刚露出鸡巴时的羞赧，并把用鸡巴戏弄姚瑶变成了一项
好玩的事情。

　　「啊！」姚瑶又轻轻的喊了一声，当她睁开眼睛的时候，看见眼前正在微微
颤动的大鸡巴，又马上闭上了眼睛，而此时的我也早已经无比的兴奋，从来没有
把自己的阳具这样的暴露在女孩子的面前，而且是这么的近，我仿佛有一种要射
出来的冲动，我马上狠狠的压抑住了自己的这种情绪，第一次可不能这样的草草
完事啊。

　　这时候姚瑶也已经睁开了眼睛，并用一只手轻轻的抚摸着我的龟头，我的鸡
巴口不由得又流出了一些粘稠的液体，「啊，它流水了！」姚瑶惊呼道。

　　「恩，和你的一样也会流水。」我略有些尴尬的解释到。

　　「讨厌！」姚瑶轻声的反击了一句，之后便又把注意力放在了我鸡巴上面，
「它好硬啊，它是一直都这么硬吗？」

　　「不，它只有看到你才会变硬的。」我给姚瑶解释到。

　　这时的姚瑶已经变换了姿势，双腿跪在了床上，弯下腰，用双手抚摸着我的
阳具，眼睛目不转睛的盯着这个从未见过的物体，好奇而又有些羞赧。

　　我则一丝不挂的站在床边，挺着硬硬的大鸡巴，接受着姚瑶的抚摸与观察，
同时从我的角度正好可以看到姚瑶那一对大大的乳房垂下胸前，随着她身体的动
作，不时的做着前后的晃动，看起来说不出的诱人，我不禁伸出双手，一把抓住
这两对肉球揉搓起来，「讨厌！」姚瑶嘴里埋怨了一句之后，也不再管我，继续
专注于我的阳具，而我则尽情的享受着女人身上最为诱人的一对肉球。

　　突然姚瑶用整支手握住了我的鸡巴，似乎在丈量的鸡巴的长度，看看用手是
否可以完全的握住，而她握住的同时，突然发现握住的包皮可以前后的移动，随
着移动的一出一进，我的龟头也随着完全的漏出来。而我对于这突如其来的刺激
却完全没有准备，当姚瑶用手移动到第三下的时候，我已经忍无可忍了，硬硬的
大鸡巴向前一挺，从鸡巴头喷射出了一股股白白的精液，而且正好喷射在姚瑶专
注的脸上。

　　「啊！」姚瑶本能的向旁边躲闪，但是仍射到了她的鼻子、脸颊和眼睛上，
「这是什么啊，你真讨厌！」我则完全沉浸在射精的快感之中，从来没有在女孩
子的面前射精，更何况是射在她的脸上，这种感觉夹杂着射精的舒服之感，让我
情不自禁的也喊出了声来：「啊！啊！好舒服，姚瑶，好舒服啊！」

　　那个时候，我根本不懂得什么口交的概念，自然也就不懂的让姚瑶用她那可
爱的小嘴亲我的鸡巴，现在想想，如果当时知道的话，让姚瑶这么做，她也一定
会答应的，因为凭我的了解，她绝对是一个对于所爱的人愿意付出一切的女孩。
虽然，那个时候我已经接触过黄书，同时也看过一些黄色录像带，但是在当时的
情形，却不知为什么就是不知道插入姚瑶那个美丽的小肉洞。

　　回忆起来，还真是有些疑惑和遗憾，疑惑的是为什么当时没有继续下去，休
息一会继续把我们的爱做完整了，为什么当时连那种插入的想法和欲望都没有，
遗憾的事情更不用说，如果我要求，姚瑶一定会答应，让我体验那初次性交的滋
味，可是我却并没有抓住这次绝佳的机会。

　　记得那之后，我找了些卫生纸帮姚瑶把脸上的精液擦干净，便把姚瑶扑到在
床上，两个人赤裸裸的搂在一起，不停的亲吻，却再没有发生什么事情。本以为
以后的日子里还有机会，却没想到整个暑假期间，我们却再也没有了单独相处的
机会，而我与姚瑶的缘分也似乎就这样的淡去了……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来，我会继续给大家讲述我上了高中之后的事情，还有新的女生会出现
哦，感谢各位朋友的关注，希望大家继续支持啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊