性年历的婚礼
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-5 08:59


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-11-28 11:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　 性年历的婚礼


作者：long197632
2009/11/20发表于：SexInSex
是否首发：是


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟第一次动手写点东西，不指望所有的人都喜欢，只希望写些自己想的，
现实很无奈，人生很平淡，所以希望写点东西自己娱乐下的同时可以娱乐到一些
同道中人，我打字不行，所以会慢一点，不要骂我写的好不好，只希望喜欢的就
来看下，不喜欢的爱做什么去做什么，我不会打扰你们什么的，也希望可以给我
点红心，天冷的很，白天又没什么机会写，我从１６号写了好几个晚上，都是到
凌晨３点多，给几个红心也可以温暖下我，谢谢大家！再说下啊：本故事纯属虚
构！不要和现实联系起来！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　　（序）

　　由于第三次的世界大战爆发，使得人类数量急剧减少，周围环境受到严重破
坏，战争的恶果开始考验着整个人类，终于在三年后人类结束了这场差点毁灭了
人类自己的战争，各个国家的人民也在默默的重新建设起自己的家园，联合国各
个成员国经过为时五年的漫长会议，终于达成共识，全世界禁止使用和保存热武
器，但为了预防不可未知的来自地球以外的威胁，专门成立了天武自卫队。

　　并且由于人类数量的减少专门颁布了名为（人类性行为交换意见办法）做为
基本的全球法，这也是人类历史上真正意义上的第一部全球性法律，后世的也称
这为《性交法》。

　　当然各个国家和地区甚至到国家的各个地方都根据自己国家，地区和地方的
具体情况又出台了有自己地方特色的其他配套法律，联合国为了纪念这部新法的
诞生同时宣布这一年为性元纪年，标志着人类认识过去开始新的生活的开始，所
以虽然现在一无所有，但人们充满了信心和希望，因为从今天起战争这个从有人
类开始就陪伴着人类的恶魔就将彻底的消失了！

　　而我的故事也要结束了，大家再见！呵呵！因为我说的是２０００年后的事
情！

　　晕！谁丢过来的香蕉皮啊？啊……怎么还有臭鸡蛋啊？５５５５５５５５５
我错了，我继续就是了啊！


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　性年历２０００年９月１５日上午８点，我（主角出来了，大家欢迎下啊！
啪啪啪啪）走在我熟悉的街道上，一边吃着早点一边不时的和认识的不认识的人
打着招呼，向我现在工作的地方走去，（不用担心主角混的不好是因为这时的人
们环境意识很高，除了公共太阳能公交车已经不在使用私家车了，公交车可是好
东西既方便快捷还有其他用处，后面有说。再说下保护环境啊）

　　１０分钟后我来到了我现在工作的地方——黄州市大华商业贸易公司。公司
有１万多平方，上下分三层，员工２００多人，规模不是太大，但老板人不错所
以很开心，顺便说下老板是我老乡，嘿嘿！我是公司三把手——负责外联，很轻
松的。我笑着边走边和公司的其他人打着招呼走到三楼时我感觉脸都要麻了，做
领导也不容易啊！

　　刚刚走到门口就听到屋里传来呻吟声：「唔……呀！用力干我的骚屄，呀啊
阿……呀……呀唔……唔……不错……对……就这样……干……干死我了要！」

　　我听了不由笑着摇了摇头，推开门走了进去。

　　「一听就知道是你这骚屄在那叫，叫的真远，我在１０米外就听到了，真是
个骚货你！」

　　「唔……不错……就是我这骚货，老公你怎么才来啊？啊啊……不要停……
小万……有力干我啊！我是在老公面前给人干的骚货，快点……啊……」

　　不用介绍了这个跪在凳子上正掬着浑圆坚挺的屁股要人用力干的就是我的未
来老婆，我们就快要结了婚。

　　小万不好意思的对我笑了笑速度有点慢了下来，我笑着说：「没事，用力干
她这骚货，昨天你老婆我用的不错，她的屄的骚水真他妈的多，干的我好过瘾，
你小子福气不错啊！」

　　「谢谢！王总的夸奖，我老婆能给王总的鸡巴插是我们全家的光荣，不知道
王总什么时候还会肏我老婆啊？」小万听了我的话加速度的日着我那正大口喘气
的老婆边和我说道。

　　「不着急，有机会的，你快肏这骚屄有空我们再说，不然我老婆又要抗议我
影响的性交质量了。」

　　「知道就好，昨天晚上我无聊了一晚上，好不容易现在满足下，就看到你们
聊天了。」我老婆反着白眼道。

　　「小万，快用你的鸡巴狠狠地操我的屄，啊……啊啊……唔！好爽阿！」我
老婆回过头和小万说着，在小万已经变的油光瓦亮的鸡巴急速的插弄淫荡的浪叫
着。

　　我看了会感觉我的鸡巴也硬了起来于是也走到我老婆前面，解开皮带脱下我
的裤子露出了我的大屌向我老婆晃了晃。

　　「挖！老公的大鸡巴，唔……快来啊！我最喜欢老公的鸡巴了。」我老婆边
扭动着她的大屁股用力的顶着小万，边浪笑的对我说。

　　我趁老婆说话间，用力的把我那已经勃起的鸡巴塞进我老婆的嘴里。

　　「你就好好的享受我和小万的鸡巴吧，话那么多，小万用力和我一起肏死她
啊。」说话间我在我老婆的性感的嘴开始快速的抽插起来。

　　「恩……恩恩恩……」我老婆在快乐的享受着我和小万的鸡巴。

　　「小王，小王，在不在啊？」这时屋外传来一阵女人的叫声。

　　「张姐，我在，有事不？有事进来说啊！」

　　「小王，你黄哥叫你……」门开了，人未进声音到进来了。

　　「咦？我说我怎么没看到小红，原来又跑你老公这了啊？呵呵！」

　　说这话的个年约３０的女人，她是我张姐，是我公司老板的老婆。其实她今
年已经４２了，不过现在科技发达，早在性年１２１０年就发明了容颜固定液，
虽然不是说可以永远不變老的，不过保证你去世容颜还如３０丽人还是没问题的
啊。（有人要问为什么不是２０呢？其实女人的容颜是到３５以后才开始慢慢老
化的，而且本人喜欢熟女，老女人我可没兴趣，呀！不要丢东西啊？不多说了我
继续）

　　「黄哥叫我什么事啊？」我边示意我老婆让她自己用嘴继续给我服务着，边
问张姐道。

　　「也没什么大事，你黄哥让我和说下，今天中午去黄州大酒店ＶＩＰ包房，
我们要感谢下上次帮忙的人，我听你黄哥说好象李市长也要来，而我们这就你一
个贵民，所以一定要你也去的啊！」

　　这里我要解释下什么叫贵民，不然后面的故事很可能让你们大家感觉社会太
乱了，其实我创造的这社会还是很好的，人民安居乐业，精神物质生活很完美，
不过既然我是主角总要有特殊照顾吧？不然还写个屁啊？哈哈！

　　贵民一词是出现在《性交法》中的特有名词。因为第三次世界的爆发，人类
的生存环境受到严重的破坏，战后突然发现人类男人的性交能力大为降低，不容
易产生完好的精子，使得女人怀孕机率大为下降。

　　虽然有人工受精，但由于战争的发生，所以现有的精子不能无限制满足人类
的需要。因此，就出现了贵民，贵民是指那些性能力强大，能产生大量有生命力
的人。但是贵民数量又特别稀少，所以只要是贵民，那么就有很多的特权，如升
级比别人快等等。

　　《性交法》第一条就是，贵民是全世界的财富，任何组织和个人不得以任务
理由侵犯贵民合法的权利。为鼓励贵民积极生育，贵民拥有在任何时间，地点，
场合向任何成年女性提出性交的权利，任何成年女性不得以任何理由拒绝。违反
此条例的可处最高２０年的刑罚。想想吧？２０年啊，别说现在这太平年代就是
战争年代也没什么脑子不好喜欢去座牢吧！

　　「晕！有的时间去感谢还不如感谢下我这个贵民啊？张姐，你说是不？」我
笑着说道顺手朝张姐招了招手。

　　「知道你厉害拉！」边说张姐边笑着向我们走过来。

　　「张总好！」小万有点紧张的对张姐说道。

　　「别管他们，小万快用力啊！唔……呀！对就这样用力啊！小万……你干的
我好爽！快……我快高潮了……快……唔唔唔！」我老婆浪叫道。

　　「叫我过来什么事啊？」张姐问道。

　　「趴到我的台上去，翘起你的大屁股，求我干你！」我说。

　　「你真霸道啊你，我就是不求你，你能怎么着？」张姐嘴里虽然这么说着，
但还是老实地走到我的台边趴了下去，眼神挑逗的看着我。

　　「啪……」我用力的张姐的打在的张姐屁股上，看着张姐那丰满的屁股在我
的拍后淫荡的晃动，不自由大笑了起来。

　　「讨厌拉！求你了，我的大鸡巴老公快来干你的骚屄老婆吧！」张姐羞红了
脸对我说道。

　　「我……我抗议啊，我才是我大鸡巴老公的老婆啊，你……噢……你不是的
啊！」我老婆边享受着小万有力的抽插边向张姐抗议道。

　　「小万，再用点力，好好的干死这个骚货。」我从我老婆嘴里拔出了我的鸡
巴，和小万说道。

　　「对，小万用力，加油，肏死那骚货，肏死了，我让我大鸡巴老公好好干你
老婆，争取让你老婆也给你生个贵民儿子出来！哈哈……我让你个骚货和我抢大
鸡巴老公……」张姐大笑的说道。

　　「王总，张总，我会努力的，要是王总真让我老婆给我生个贵民儿子，我们
全家一定会好好的感谢你的王总。」小万边努力的快速干着我老婆，边对我和张
姐说道。

　　「没问题啊！呵呵！」我说话间来到了张姐身后，把张姐的套裙往上一拉，
用手就是一阵拍打。「啪……啪啪啪啪！」真是声声入耳啊！

　　「你个恶霸，快干我啊！时间不早了，干完了我还要去酒店帮忙的啊，你就
幸福了只要到时去就好了，我的命真苦啊！啊啊……要我命啊你……呀唔……唔
唔……要死了我唔……唔……」

　　原来我趁张姐说话时候的没注意我的机会，迅速的拽开张姐的Ｔ字裤把我的
鸡巴插到我那已经熟的不能再熟的那淫洞里面，然后迅速的干了起来。由于没有
前戏张姐的大屄干干的所以她才发出惨叫声。

　　「你叫我快点的，我不是听你的话嘛？怎么样？是不是很快啊？嘿嘿！」我
得意的笑道。

　　「唔……唔……快点也不要我干干的你就这么快的啊！唔唔唔……痛死我都
要！」张姐痛并快乐的说道。

　　熟女就是熟女，不一会张姐就适应了过来。

　　「呜……大鸡巴老公……就是厉害……操的我好爽阿……用力操我……我是
你的骚屄老婆……」张姐扭动着她那丰满的屁股淫荡的叫道。

　　「黄哥又有几天没好好的肏你这骚屄了啊？怎么今天我感觉你的屄好紧啊？
日的我好舒服啊，张姐？」我问道。

　　「什么啊！昨天啊你黄哥操了我三次的啊……你黄叔后来还……还操了我幾
次……要不是太晚了我小叔他还准备操我的。」张姐反驳我道。

　　「那我怎么感觉你好象几天没给别人用过一样，怎么这么紧啊？不过到是夹
的我好舒服。」我用力的又顶了几下。

　　「不然……不然怎么你是贵民……你黄哥他们只是普民啊……你的鸡巴就是
和我老公他们的不一样啊……」

　　「小红，我来了，我快来了……」只听到边上小万在对我老婆说道。

　　「小万，喔……呀……呀……呀唔……唔……我也快了，再快点！」我老婆
也在那快速的往后顶着小万，那对硕大的奶子前后剧烈的摆动着。

　　只见小万低吼一声就不在动了，我想这时他的鸡巴应该是深深的插在我老婆
的子宫里，滚烫的精液喷涌而出，射进子宫深处。我老婆也软倒在凳子上，小万
的精液顺着她的大腿慢慢流了出来，不过颜色是透明的，这就是贵民和普民的最
大区别。

　　小万出去以后我继续的用力的操着张姐，不一会我的远距离视频通讯器响了
起来，我一看是我老娘发过来的，我接通了通讯器。

　　「娘，什么事啊？」我问道。

　　「还能有什么事情啊？不就是你结婚的事情吗？」我娘说道。

　　「不是说好了，我和小红９月２０号回来，刚好休息几天到９月２８去迎亲
１０月１号结婚啊！」我回道。

　　「知道就好啊！记得早点回来啊，那几天好忙的，你多少也要帮点忙啊！对
了你怎么又在做贱小张啊，死小子，你老婆就在边上，你就这么做啊？」我娘的
眼睛真好。

　　「是啊！我正在用力的操着张姐呢！来，张姐和我娘打个招呼！」说完我就
一手拍着张姐雪白的屁股一边用我的大鸡巴快速的戳着张姐的大屄。

　　「啊……大……大娘好啊，我现在正在给你的大鸡巴儿子用力的日着呢！喔
喔……喔喔……没事他操我，我高兴还来不及呢？」张姐边嗔怪的看着我边大声
的说着。

　　「怎么样听到没有啊娘？张姐她自己乐意不是我在做贱她啊！呵呵！」我淫
笑说道，又狠狠的给了张姐几下。

　　「你个臭小子，每次和你联系你都这样，不过小张说的没错，我儿子就是大
鸡巴，呵呵！」我娘笑道。

　　「你个老骚穴当然知道你儿子我是不是大鸡巴了，最早大鸡巴可是先给你用
的啊！」我笑着说道。

　　「呵呵……」我娘只笑不答。

　　「老屄这几天是不是想我这大鸡巴儿子了啊？过几天回去了我一定肏死你个
老骚屄，好不好啊？」我问道。

　　「臭小子，知道就好，不然我没事打你电话做什么啊？早点回来啊，老穴真
的想大鸡巴儿子了。嘿嘿。」娘在那边开始摸起她的浪屄来了。

　　「没什么事我挂了啊！娘？」

　　「没什么事了，早点回来就好啊！」娘回道。

　　「那好，拜拜了娘和你的屄，哈哈！」我大声说道。

　　「死小子，回来有你好看的！哈哈哈！小张记得那天也来帮忙啊？拜拜！」
娘说完也关闭了通信。

　　「老婆，明天记得来叫我啊，我们得去结婚检查了啊，顺便把结婚证也要办
好了啊，结婚也没几天了啊？」我对正要走出去的老婆说道。

　　「知道了拉！你还是先快肏你现在的老婆吧，我看她的屄已经骚的要着火了
都，嘻嘻！」只见我老婆说完跑过来用力在张姐乳房上捏了一把，留下声：「这
骚屄的奶子真好摸，嘻嘻！」就跑的没影了！

　　「唉哟！这个浪蹄子，真痛啊！你等着，看你结婚那天我怎么收拾你！」张
姐一边揉着她那爆乳一边恨恨的说道。

　　「等到那一天再说，现在我要干死这骚屄！」我说完开始用我的鸡巴快速的
操弄着张姐那淫荡的骚屄起来。

　　「喔……对……唔……唔唔……屄要大鸡巴操……使劲使劲……大鸡巴老公
我爱死你了啊……操死我这骚……屄……快点……快点……再快点……喔……唔
唔……」张姐疯狂的再那叫着。

　　一时之间满屋就听到张姐的浪叫声和「啪……啪……啪啪！」的肉棒撞击屁
股发出的有节奏的碰撞声。

　　一个小时以后张姐死去活来了数次也高潮了数次，我终于也在张姐的子宫深
处喷出了我的滚烫的精液，张姐在我出精后努力的抬高着她的腿防止我射出的精
液流出来，贵民的精液即使不能用于怀孕也对女人有很多好处，没有那个女人会
浪费掉的。

　　张姐休息了一会，整理好衣服就去准备中午酒店的事情去了，不过我想她现
在应该很清凉了，因为她的Ｔ字裤被我没收了。开始，她还不答应。我就说了句
反正中午还要脱太麻烦了。她也就不在强求了，就给了我个白眼袅袅而去！临出
门还提醒我中午准时到。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我也开始了我一天的工作，其实我也没什么事情好做，大事有黄哥，张姐他
们，小事，小事总不可能要我这山大王来做吧！我工作就是没事玩玩游戏，看看
报纸，只有公司有和外面发生什么才让我这贵民去解决下，在现在这社会一般只
要有我这贵民去基本没什么是解决不了，谁让我是这个世界都要保护的人呢？

　　「咚……咚」我正在游戏时，门口响起了一阵敲门声。

　　「请进！」我没有抬头回应道。

　　「王总，有份文件要你签下。」只到娇媚的声音在我耳边响起。

　　「小丽啊，什么文件要我签字啊？」我抬头望去，而我的手已经摸上了刚进
来的美女的屁股了，边摸边问道。

　　「讨厌拉……王总，真有份文件啊！」小丽边扭动着肥臀边向我撒娇道。

　　「是不是屄又在发浪了啊？昨天晚上你可是叫了救命我才放过你的阿？那文
件给我看看。」原来小丽就是小万的老婆，说完我看起了文件。

　　「王总啊，不知道为什么我看到你我的屄就痒痒的，就想你的鸡巴来插我，
不信你来摸摸看！」还没说完小丽就一手把裙子向上提了起来，一手拉过我的手
往她的阴部放去。

　　「妈的……我都不知道怎么说你个浪货，这就湿了啊？」我笑骂道。

　　「先坐那去，自己脱干净了，反正刚刚你老公在那干了我老婆，等下我就去
操死你，也算为我老婆报仇下。」我对小丽说道。

　　「真的啊！谢谢王总，等下你就用你的大鸡巴狠狠的用力操我啊，我就喜欢
死在你的大鸡巴下！嘻嘻！」小丽欢笑的说着滋溜一下跑到那边开始脱她本就不
多的衣服。

　　「毛多就是骚。」我摇了摇了头继续看起文件来，原来这是份联合国性交办
公室发来的传真文件，大意就是为了表扬我将要结婚，将为人类伟大的发展事业
做更大的贡献进行表扬，还有就是为了我结婚专门给我的物质奖励，并且鼓励我
为人类发展事业多做贡献应多多性交，同时询问我在平常生活中什么困难等等。

　　我笑笑合上了文件，有组织关心就是好啊！

　　「王总，来嘛……」小丽躺在凳子上，一手捏着一个她的奶头边晃动着边娇
声的对我说道。

　　「来拉！叫……就知道叫……等会不要叫救命就行。」我接道。

　　「来啊，王总，我的屄里面真的好痒啊！快用你的鸡巴来肏我啊！」小丽扭
动着她的小蛮腰，在说话之间两条大腿分的开开的，茂盛的阴毛里的那条屄缝向
我发出了热烈的邀请。

　　我走了过去，迅速的脱下了我的裤子，露出我已经发硬的鸡巴，把小丽的一
条腿扛在我的肩膀上，一手分开小丽的屄缝露出她那红红的阴道，我用我的鸡巴
在她的阴唇上蹭了几下，感觉到它的湿润，然后狠狠的插进小丽那还紧窄的阴道
里，真是一插到底，小丽那紧窄的阴道夹的我不由打了个哆嗦。

　　「喔……真涨……王总的鸡巴真厉害……一下就操到我的子宫了……我的屄
心都要给王总戳穿了……王总，快用力肏我……我今天要死在你的鸡巴上。」小
丽大声的叫道。

　　「那就让你死个彻底！」我说完就快速的抽插起来。

　　「唔……唔……要死了……死了……喔……」

　　「唔唔！王总快来吸我的奶子……」

　　「啊……不行了……屄要……戳穿了……」

　　「爽……好爽……好爽阿！王总……你的鸡巴真大……太会操了你……」

　　一时间屋里就听到小丽的淫声浪语。在小丽那淫荡的屄，湿了干，干了又湿
二次后，我看看时间已经又过去了一个多小时了，想想中午还要去赴宴，反正小
丽想什么时间操她就可以什么时间操她，所以决定速战速决，我抱着因为累而只
能趴着的小丽那却高高翘起的屁股，在感觉小丽的子宫第三次急剧收缩的时候也
射出我滚烫的精液。

　　「啊……」小丽在我射精的同时大叫一声，就看到她面带微笑软软的趴在凳
子上一动不动的！

　　「噗」我拔出了鸡巴，拍了拍小丽的脸说：「死了没有啊？没死就起来干活
了。呵呵！」

　　「知道啦！一点都不心痛我，我都给你干死了三次了，还要我干活。」小丽
边给我白眼边回答我道。

　　小丽一手捂着她的屄慢慢起来，然后人慢慢蹲了下去，用她的另外只手抓住
我的鸡巴开始用她的舌头给我清洁起来，等小丽用她的舌头给我舔干净并吞下我
和她的混合物后，我顺手抓了把小丽的奶子，然后边穿裤子边说。

　　「小丽，你的奶子今天好象又大了不少啊？你家小万可有福拉。是不是应该
谢谢我啊？呵呵。」

　　「讨厌！知道是你的功劳啦！我家小万叫我请你哪天去我家吃饭说要好好谢
谢你啊！」小丽正在穿着奶罩听了我的话回道。

　　「你家小万真客气，吃饭就不要拉吧？我们之间还用的着这么客气啊？」我
摆着手道。

　　「要的啊，我妈和他妈知道你这个贵民是我们的朋友都说我们结婚那天你没
去太遗憾了，要我和小万有机会一定要请你去我们家做客。」小丽停了下来对我
眨了下眼睛继续说道：「其实我知道，我家和小万家的女人们是想你去肏她们的
骚屄，嘻嘻！不要以为我不知道她们的心思。」

　　「不会吧？不是听你说你们俩家的那些骚屄天天都没空的吗？好象你还说过
小万他妈在做饭的时候你们家的男人都不让她的屄空着的吗？怎么还想我去操他
们的屄啊？」我好奇的问道。

　　「这有什么希奇的啊？谁让你是贵民啊，就像我吧，我在家小万他们家三个
男人都不能让我满足，害的我还要叫隔壁邻居来肏我，那像你啊一晚上可以让我
叫五次救命的啊，我都这样了不要说我妈和小万他妈那些老骚屄了。」小丽一本
正经的说道。

　　「对了，你答应不答应啊，我可是和我妈她们说我们关系很好的啊？你可不
要让我下不了台啊？」小丽接着问我道。

　　「不好吧！再说我快要结婚了，事情也很多的啊不一定有时间啊？」我有点
为难道。

　　「去嘛！去嘛！我妈他们可漂亮可骚拉！你操了保证还想操啊！好不好啊？
你就去吧！」小丽边摇着的手边对我撒娇道。

　　我有些心动因为小丽就长的很漂亮想想她妈应该也不错，我也有时间没搞过
像我娘那样年纪的女人了，想到其中滋味真是心有所动，不过想到要准备结婚的
事情又那么多不由左右为难起来，真是麻烦事啊。

　　小丽一直在观察着我的神情，见我有所意动不由暗自高兴，因为能请到贵民
去家中做客可不是谁家都可以的啊，这是荣誉啊。要是成功了她在家里的地位又
可以升高不少啊！

　　「最多把你老婆也叫了去啊，不就不麻烦了啊？我们家的鸡巴也不少啊！让
她那天也享受下啊？」小丽开始用迂回战术了。

　　「这……这去了会不会麻烦你们家啊？」我不是那么坚决道。

　　「没问题啊，我们家高兴还来不及呢？刚好过几天我家小万他的小弟要举办
成人礼，你和你老婆去看看，我相信我们家人一定很高兴的，就这么说定了噢！
我去通知小万他家去，我想他们一定会好好感谢你的，嘻嘻！」小丽不等我回答
说完就飞快的跑出去了，也不给我反悔的机会。

　　「这个浪蹄子，真拿她没办法。」

　　我不由摇头一笑。再抬头看看时间，马上快１０：３０了，算算时间也差不
多了，我整理了下东西，关上我的办公室门，开始向中午的目的地出发了。

　　黄州大酒店是我们黄州的标志，高８８层，占地面积达到２５亩，吃、穿、
玩、乐无所不包。联合国官员和国家政要到黄州来都会选择这里，一般８８层的
ＶＩＰ套房不对外开放，因为只负责招待正部级以上官员专用，当然也有例外，
像贵民就可以提前预定，哈哈！而我就是例外，所以黄哥他们才可以订到这来招
待那些朋友。
　　
　　一般听到可以去黄州大酒店８８层ＶＩＰ吃饭，那么被请的人是千方百计也
要到的，因为那是身份的象征啊，所以我这贵民是很吃的开的，要不是和我黄哥
他们是老乡而且关系不错再加上我也不喜欢应酬，不知道有多少大公司要求了我
去呢？

　　我一走进那富丽堂皇的大厅，耳边不时传来「王总好！」的殷切问候声，一
眼望去只感觉进了女儿国，晕啊！大酒店就是大酒店，美女多的晃的我眼花，虽
然我来无数次，但每次还是感觉眼睛不够看。

　　「他是谁啊？怎么好像认识他的人好多啊，吴姐？」一个新来的总台服务问
起边上的老员工。

　　「不会吧？王总你都不知道谁啊？你是不是黄州人啊？」吴姐惊异的说道。

　　「我……我不是黄州的我是海州来的啊？怎么，吴姐，刚刚那个帅小伙是明
星吗？」新来的小美女说道。

　　「嘻……明星？明星那可以和他比啊！贵民知道不？他是我们黄州唯一的贵
民啊，市长也没他厉害，真羡慕快和他结婚的那个女人，要是我多好啊！」得！
开始做白日梦了这位。

　　「哇！真的吗？他是贵民啊！什么……啊？他要结婚了啊？真可惜，为什么
不是我啊？」晕！又一个……

　　我不知道身后的议论，我在ＶＩＰ引导员的带领下坐上专用ＶＩＰ升降机，
不一会就来到了宴会所在地。刚刚走出来还没走二步就听到边上有人叫我。

　　「小王，怎么好长时间没来姐姐这了啊？」

　　我回头一看原来是我老相识伍姐，她是ＶＩＰ包房的领班也是黄州大酒店的
老板娘，她此时正穿着ＶＩＰ包房的特色服——露乳服向我快步走来，我都担心
她的爆乳会不会晃掉下来。

　　「伍姐，你慢点啊！我什么不来啊？我这不是来了吗？」我笑着对她说道。

　　「我这不是担心你跑了吗？嘻嘻！」伍姐一阵娇笑道。走上前来一把搂着我
的胳臂，用她的爆乳就一阵磨。

　　「到底是想我，还是想我的鸡巴啊？」说完用我空着的手一把抓住伍姐的奶
子就搓揉起来。

　　「讨厌！就知道欺负我，当然想你的人拉！没人那来的鸡巴啊？我也和你的
鸡巴打个招呼。」话音未落，她的手已经摸在我的裤裆上隔着我的裤子就摸起我
的鸡巴来，嘴里面还在说：「鸡巴……鸡巴想我没啊？我可想死你拉！呵呵！」

　　「你个骚屄让我怎么说你？」我苦笑道。

　　在一阵「欢迎」声中，伍姐挥退要领我去更衣的她的手下自己领着我走向更
衣的地方，身后一片羡慕的眼光。

　　「我的面子真大，伍姐亲自为我服务啊？哈哈！」我调笑道。

　　「死样，现在才知道我对你好啊？准备怎么报答我啊？」伍姐轻轻地打了我
下，嗔怪道。

　　「要不死而后已？怎么样够诚心的了吧？」我抽出给伍姐搂着的手，在她那
丰翘的屁股上边摸边说道。

　　「这还差不多！嘻嘻！」伍姐搂着我的腰笑道。

　　来到专门为我留的更衣房，我放开伍姐开始脱衣服时，伍姐笑着先解开了我
的裤子，整个人都贴了上来，害的我手都抬不起来了。

　　「你个骚屄要发骚也等我换了衣服啊？真受不了你了！几天没给人操啊？」
我笑骂道。

　　「什么啊？姐姐我想要操的人多了去了，不就是你我才这样吗？一点都不心
疼我５５５５５５５」伍姐假哭道。

　　「怕了你了，随便你吧？真是骚的没话说了！」我无语了要。

　　「这才对吗！来让我看看宝贝鸡巴怎么样了！嘿嘿！」伍姐阴谋得呈道。

　　随着裤子的下落，我的鸡巴呈现在了伍姐的面前，伍姐用手将我的鸡巴前后
套弄着，接着给了我个莫名其妙的白眼，然后张开她的性感嘴唇一口就吞下了我
的鸡巴，摆动着她的秀发给我口交起来。我感觉自己的鸡巴在伍姐湿润润的口腔
中舒服极了，等我的鸡巴已经硬邦邦的时候，伍姐慢慢站了起来，让我躺在那厚
厚的地毯上，只见伍姐拉上了裙子，她下面今天居然穿的是开裆丝袜。

　　「我操！我说伍姐你也太骚了吧？上班就穿这东西啊？不过到是方便啊！」
我对伍姐说道。

　　「什么啊！前二天刚刚接到的通知，说是改革先从我们服务行业开始穿，过
几天所有参加仪式的都要和我一样，其实说到底还不是美了像你这样的贵民？」
伍姐接道。

　　「这改革改的不错，呵呵！」我不由想到过几天的小万家的成人仪式和我快
要到的结婚仪式，心中暗自高兴道。

　　「喔……大鸡巴要涨死我了……恩……不知道是不是又是那个贵民代表提出
来的……唔……呀！」说话之间伍姐分开她湿湿的骚屄坐在我的鸡巴上面边套弄
边说道。

　　「不管怎么说你们女人不也方便了不是？伍姐的奶子摸起来就是感觉好！」
我因为不要动，所以一边揉搓伍姐的奶子一边回答着。

　　「不管那么多了，呜……喔喔……喔喔……我现在……我现在只想你的大鸡
巴……呀……呀……呀唔……唔……」伍姐不管不顾道。

　　一时间就听到伍姐快乐的呻吟，就在我们快乐的潮起潮落的时候，听到一阵
高跟鞋击打地面的声音由远而近，不过我和伍姐谁都没有理会。

　　「我说小王怎么还没到，原来在这里忙着操屄呢？」听声音应该是张姐的。

　　「怎么……就……你可以没事……给小王肏……肏……我……就不……可以
让……小王操我屄啊？」伍姐边在用力上下套弄着边反驳道。

　　「嘻嘻！还有力气顶嘴啊，说明小王还没有把你下面的嘴干吐出来啊？小王
给她骚屄来几下狠的，看她还有力气和我顶嘴不？呵呵！」张姐没好气的说道。

　　「哇！张姐怎么也穿这衣服啊！难道你也想来这做服务员啊？」我看着张姐
惊讶的说道。原来张姐现在就穿了身黑色的连身开裆丝袜，走路间就看到张姐那
浓密的阴毛在轻轻飘动，隐隐可以看到那躲藏在阴毛里面的屄缝和大大的阴唇时
不时的现出真相，整个人看起来更有诱惑性！让我的鸡巴在伍姐的阴道里变的更
加肿大，顶的伍姐直反白眼。

　　「什么啊？我换衣服的时候，那些小姐就告诉我现在都改穿这衣服了，说是
什么潮流？这不忙完了想找领班问问是不是，谁知道领班自己在忙着操屄呢？是
不是啊领班……同志！」说完张姐顺势蹲了下来，边问伍姐边揉着伍姐的奶子。

　　「爱……穿不……穿……不穿……最好……你……个骚屄……摸……我……
要……给钱的啊！」

　　伍姐说完也不甘示弱蹂躏报复着张姐的乳房。

　　「我们都是骚屄，不过快点啊，马上客人就都要来了啊，啊……」

　　原来，我趁张姐在说话的时候用我的中指有力的插着张姐正对着我的她那骚
屄，张姐的屄就是水多，这才多一会她的屄就已经湿漉漉的了，好象小孩的嘴在
咬着我的手指。

　　「你个淫棍，我才洗干净的，你想害我再去洗啊？」张姐嗔道，但她的大屄
却把我的手当我的鸡巴似的套动了起来。

　　「还洗什么啊，反正等会就要再用的，这样等等还方便，不是有句话叫与人
方便就是与己方便吗？」我调戏张姐道。

　　「呸……」张姐啐了我一口，说完就拔出我的手指，放到她那性感的嘴里，
然后吸去她自己的分泌物，还用她的舌头舔了几下，站了起来。

　　「我先过去啊！小王等下快点过去啊！马上应该有人来了！」张姐说完摇摆
着屁股慢慢离开了。

　　半个小时后，我也结束了和伍姐的战斗。不高兴再去洗澡了，我就让伍姐给
我用她的嘴把鸡巴舔干净，然后，在伍姐的侍候下换好衣服，向包房走去。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
本故事纯属虚构！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　还没进到里面就听到里面人声鼎沸，真的热闹，推开门一看，人基本都到齐
了，他们是黄哥他们夫妻俩，我们这次的合作单位孙总夫妻俩，还有就是这次给
我们帮忙的李市长和她老公，我们市警察局的交警队的张队长和他老婆，那边还
坐着的一个男人就是伍姐她老公王总了，因为和我同姓我们就习惯叫他大王，加
上我和伍姐刚好是１１个人。

　　「小王，做为主人你来的比我们还晚，等等可要罚酒的哟？」孙总在那里说
道。

　　「什么啊！他不是迟到，是先在那边操过了，你没看的某个偷吃了嘴的在那
笑的那么开心啊？」张姐看到伍姐在笑，就在边上举报道。

　　「不会吧？大王，你怎么不管理好的啊，偷吃可不是好习惯啊？呵呵！」我
黄哥边拍着大王的肩膀边笑道。

　　「我管谁也不能管她和小王的事啊，是不李市长？」大王做没办法状，还摊
了摊他的手。

　　「嘻嘻！不要说你了我都管不了小王，小王可是宝啊，管他还不如让他操我
呢！」李市长笑道。

　　「怎么着老黄知道了吧？李市长都想给小王操，更加不要说我老婆了，我想
你老婆给小王操的更厉害吧！」大王反击道。

　　「就是，不说你们不知道，昨天晚上我老婆边和我操还在边叫小王来干死她
呢？哈哈！」黄哥无奈的表情引的我们一阵大笑。

　　「呸！你个死鬼，谁让你昨天晚上操了你妈再来操的我啊？你们说说看五分
钟就结束了，我不想着叫小王来操我，我想着谁啊？」张姐愤愤不平的对我们大
家说。

　　「那是应该叫小王去操死你的，怎么你没专门送到小王的门上去啊？」张队
长接道。

　　「我倒想去的，谁知道昨天晚上小王在忙着操小万他老婆呢？没空理我，我
这黄脸婆没人要拉，想想啊想哭的！」张姐在那假哭道。

　　「我来看看真哭了没有？」李市长的老公把手伸到张姐下面的真空地带，狠
狠的扣进张姐那骚屄里面，等到手再举起来时只看到上面湿淋淋的就继续说道：
「我看上面应该没哭，不过下面哭的就厉害了，你们看是不是啊？哈哈。」

　　「讨厌啊！老公，你要给我报仇啊！」张姐脸有点红了，不知道是兴奋的还
是羞的。

　　哈哈！哈哈！我们不由一阵笑。

　　「好啦！时间不早了，我们也开始吧！」黄哥边笑边说道。

　　我和伍姐点点头，各自坐了下来。然后，在一阵哥长哥短，姐好妹好下我们
开始开心的吃喝起来，酒足饭饱之时已经过去两个小时了。

　　「啪……啪啪啪！」黄哥站起来拍完了手，举起手只的酒杯，高兴地说道：
「这次，我能和孙总合作成功，全靠大家给帮忙啦，在这里我和我老婆谢谢大家
了！我先干为净！」说完豪爽的喝下了手中的酒。我们齐声鼓掌，也一起干了一
杯。

　　「为感谢各位的帮忙，我和我老婆特意举办了这次的感谢宴，希望大家玩的
开心玩的尽兴，再次谢谢大家今天来捧场！」话音刚落一杯又下去了，呵呵！真
厉害！

　　等我们喝完后，黄哥第三次举起了杯子道：「我在这里要感谢李市长，张队
长特别是我的小兄弟小王地到来，谢谢啦！」得！又下去了一杯。我们也再次继
续了一杯。

　　「呵呵！到我说了啊！嘻嘻！我也不知道说什么……」黄哥说完了刚坐了下
去，谁知道张姐站起来说了这么一段话，引的我们一片大笑。

　　「张总，你是不是不会说只会『干』啊？」大王起哄道，还把干字说的特别
重，又引来我们的笑声。

　　「呸！狗嘴里你就吐不出象牙你，我会不会干你又不是不知道？」张姐啐着
大王道。

　　「现在是说，要干等下啊！你个骚屄，快点说吧你就。」黄哥笑骂道。

　　「说就说，谁怕谁啊？是不是啊孙总！」张姐笑着对孙总说。孙总笑着点了
点头。

　　「为了欢迎孙总地到来，和感谢各位的帮忙，我宣布今天的感谢活动现在开
始！」张姐高声说道。

　　「首先，请李市长，不，要不我叫你李姐吧，好不，李市长？」张姐询问李
市长道，李市长含笑的点了下头。

　　「那我继续了啊！呵呵……首先请李姐，孙总，还有小王同志到我这来。」
张姐说完朝我们招招手，示意我们过去。

　　我们都走了过去，在张姐的安排下，我和孙总站在一起，李姐和张姐站在一
起，面对面站好后，我们四个人相视而笑，其他人在兴致勃勃的围坐在那看着。
就见张姐在李姐耳边说着什么，引的李姐一阵不依，不过后来不知道张姐又说了
什么，李姐先看了我一眼就点头答应了什么，我们不由很好奇她们说了什么，只
见张姐和李姐都坐到了台上。

　　「孙总，你先过来！」张姐坐在台上说道。孙总闻声走到张姐前面，先对李
姐点了下头，就笑着看着张姐，等张姐继续。

　　「孙总，这次为了感谢你地到来，和庆祝我们合作成功，我为你准备了个节
目叫『一炮双响』，你面子可大啦！李姐又陪你的啊，不过说好啊，你只能操李
姐三分钟啊，李姐今天可是想要小王好好操操的啊！怎么样高兴不？嘻嘻！」张
姐笑着对孙总说道，引的红着脸的李姐打了她好几下。

　　「高兴……嘿嘿！当然高兴啦……」孙总惊喜道。想想也是，有机会可以操
操市长当然高兴了，以后和朋友吹牛不得羡慕死那些人啊！这次合作真不错。

　　此时，张姐和李姐已经躺在了台上，她们把自己的两条腿都分的开开的，张
姐穿的是黑色的连身开裆丝袜而李姐穿的是白色的连身开裆丝袜，就象两条一黑
一白的美人鱼一样那么诱人，特别是李姐高贵的身份，如今却如此的淫荡的分开
着双腿，白色丝袜为底黑色阴毛为辅，更是衬托着那迷人的桃花洞，不由让人热
血沸腾起来。张姐就更加不要说了，可能是和市长同台表演特别兴奋，已经开始
在那扭动起来了。

　　孙总快速的脱去他的衣物，来到李姐面前，先把李姐的两条腿扛在自己肩膀
上，一手抓住李姐两个肥硕的奶子，还有一只手抓住自己的鸡巴对着李姐那已经
湿漉漉的屄缝用力的挤了进去。

　　「喔……轻点啊……喔……喔……小孙……不错喔……很会干……啊……」
李姐随着孙总那有力的插入呻吟着。

　　「孙总，你个猪！让你一炮双响不是只干李市长啊？快来用力扣我的屄啊！
猪！」张姐看到没人理她大声的对孙总抗议道。我们在边上一阵大笑起来。

　　「知道了，我扣死你个骚屄！哈哈！」说完孙总腾出只手，用手指扣弄起张
姐那永远发骚的屄起来。

　　在张姐和李姐的声声淫声浪语中，房间的温度好象也升高了好多度，暧昧的
气味弥漫着整个房间，此时只见张队长的老婆正给李姐的老公认真的舔弄着他的
鸡巴，张队长也正忙着和孙总的老婆玩弄彼此的性器官，玩的认真无比。

　　最厉害的还是伍姐，她一个人玩着两个鸡巴，一会儿努力的吞吐着她老公大
王的鸡巴，一会儿用手套弄着黄哥的鸡巴，玩的不亦乐乎，我正在观察着的时候
又听到张姐开始说话了。

　　「时间到了！孙总快来干我吧！小王，快来，你可以去操死李姐啦！嘻嘻！
其他人不要把力气全用了啊！不然等会操不到我可和我没关系啊！嘿嘿！」张姐
看来给扣糊涂了，哈哈！

　　孙总恋恋不舍的从李姐的阴道内拔出了他的鸡巴，把阵地转移到了张姐那已
经骚水泛滥的地方去了，我来到李姐前面，看到李姐那还没有完全关闭的能看到
里面红红阴道的两片大阴唇，不由使的我的鸡巴立刻变的硬邦邦起来。

　　「小王……快……快用……你的鸡巴来……狠狠的……操我……快啊……」
李姐星目半睁的对我说着，边说还边在台上扭动着。

　　「啊……终于操我了……用力……啊孙总……操……狠狠的操……喔……喔
喔……」边上的孙总和李姐已经激烈地干起来了。

　　我把李姐拉的更加靠近我，把她的腿分的开开的，虽然李姐已经四十五了不
过柔韧性还是不错的，然后用力分开她的两片阴唇，把我粗大的鸡巴用力的一插
到底。

　　「啊……」被我这用力一插，刺激的李姐尖叫的坐了起来，然后，又重重的
倒了下去。

　　「怎么样，李姐？够狠的了吧，嘿嘿？」我边发出阴笑，边开始前后抽插起
来。

　　「死鬼……想啊……啊啊……想插死我啊……」李姐边呻吟边骂道。

　　「孙总喔……对喔喔……再深点……呀……呀唔……唔……好爽啊！孙总的
鸡巴……真……呀……真厉害……真……会干……」边上张姐的浪语不时传来。

　　「知道我厉害了吧。我今天要干死你的浪屄！」孙总回应着。

　　「啊……不怕……我就怕……啊……怕你插……唔……插不死……嘻嘻……
唔唔……」张姐挑衅道。

　　「小王……啊……呀呀……对……啊……小王……操到我子宫了……唔……
唔……我的屄心……我的屄心快操烂了……操……操死我了……啊啊……」这边
李姐是不甘落后啊。我没有回答，我在用行动说话，哈哈。

　　在张姐和李姐疯狂的浪叫中，我和孙总边搓揉着她们的奶子边戳着她们的淫
穴，耳边还不时传来其他地方「吧唧，吧唧」的口交声。满房间是一片春色无边
啊！二十分钟后在孙总「我要射了」和张姐「我要死了」的叫声中俩人结束
了战斗。而我和李姐却还激战正酣时，只见在孙总离开后张姐又坐了起来。

　　「同志们，感谢会第三阶段开始啦！现在，请全体男人到我前面来，用你们
的鸡巴来向我的淫穴开炮的时刻到了，这个节目叫『抗战到底』，嘻嘻！希望大
家喜欢，嘻嘻！」张姐嘻笑着用她的双手向两边瓣着自己那还在向外流着刚刚孙
总那透明精液的淫洞，对其他人发出邀请道。大家都被她的话逗的大笑不已。

　　「来，您先上吧！李市长今天可给这骚屄整了，您不现在快去报仇去？」黄
哥笑着拍着李姐她老公肩膀道。

　　「呵呵！哪啊，那浪屄想着今天好几天了，她喜滋滋不正在享受着吗？」李
姐她老公笑着推让道。

　　「来吧来吧，快啊！我的屄现在好痒啊，快来啊！」张姐扣着她自己的阴道
叫道。

　　在黄哥他们的推送下，李姐的老公先走了过来，在他被插的老婆边上开始有
力的操起张姐来，随后张队长，大王和黄哥他们又逐一上来用他们的鸡巴，轮流
的操弄着张姐那好象永远不想合起来的淫洞浪穴。

　　我和李姐一边抽插一边观看边上的淫荡表演，让我们不由更加激动操练，我
在黄哥向他老婆的淫穴子宫里喷射出精液的时候，也不由自主的将我的鸡巴深插
进李姐的阴道，在李姐的子宫处射出我那滚烫的精液。我们就这样不穿衣服的围
坐台边，聊起刚刚张姐的表现，也顺便恢复下体力。

　　说笑之间我们恢复的也差不多了，张姐也趁刚才去清洗了一下，只见她又高
兴的站了起来，不知道她又要宣布什么「活动」了。

　　「先生们！刚刚高兴……不高兴？」张姐娇媚地问道。

　　「高……兴……哈哈！」男人们快乐的高声回答着。

　　「不能只有你们高兴了啊？还有今天来的姐妹们也是不是应该高兴一下……
啊？」张姐开始诱惑着其他女人道。

　　「嘻嘻！就是就是，我的屄也要爽爽呢！嘻嘻！」孙总的老婆快速的接道。

　　「对啊！我的屄屄现在好痒呢！嘿嘿！」张队长的老婆也在那举着手说道。

　　「还是我聪明，来之前让小王先给我通了通，不过现在我又要了，好象现在
又有点堵了呢？」伍姐还怕别人不相信，自己在那扣弄着她那早已湿淋淋的淫洞
道。

　　「好了！所以现在其他男人跟我去玩玩麻将去吧，这里就留给他们这群女人
弄吧！哈哈！」黄哥边说边笑着站了起来道，其他人也随后站了起来，边说笑着
边跟着黄哥向边上的休息室走去。

　　「你们不能这样啊？想累死我啊，我抗……议……啊……」谁知在我想抗议
时，孙总老婆已经不顾我鸡巴上还没有清去遗留物，附下身子用她小巧的樱桃小
嘴，一口就吞下我的鸡巴前后套弄起来，害的我说话都不利索了。

　　「还有我啊……」张队长的老婆看到孙总老婆抢得先机，不由急道。也冲到
我面前把我一把就推倒在地，没等我躺好，她就两脚分开跨立在我面前。只见，
她就势蹲了下来，两手把她的两片阴唇尽力分开，把她那露出鲜红的阴道的屄向
我的嘴凑近过来，我伸出舌头开始舔起她的阴蒂来，刺激的她骚水不停的从那生
命的洞穴流出来。

　　「小王……你真厉害啊……舔的……真……啊……好……对……就这样……
呜……呜……」张队长的老婆呻吟的同时不忘摸的着自己的那对挺翘的奶子。

　　「咳……咳咳……死小王想捅死我啊？咳咳……咳……」这时传来的骂声，
原来是因为张队长的老婆的浪叫声，刺激的我的鸡巴在孙总老婆的嘴迅速变大，
孙总老婆没注意给我那突然变大的鸡巴戳到了她的嗓子眼，引的她一阵咳嗽，所
以她在边咳嗽边骂我呢。骂完我孙总老婆又继续给我口交起来，我就又趁机把我
的鸡巴在她嘴里狠顶了几下，直到她用力的掐我才不乱动。

　　「小王同志，请问你的鸡巴硬了没有啊？」张姐蹲在我边上微笑的问我道。

　　「不会自己看啊？」我在张队长的老婆身下没好气的回答道。

　　「恩……我看可以了，应该是硬邦邦的了！嘻嘻！」张姐假意的回答着。

　　「好了两位姐妹先起来，我们的压轴活动马上开始了！呵呵！」张姐拍着两
个压我身上的女人道。

　　「又搞什么飞机啊，你？」在两女起来后，我不满的坐起来说道。

　　「放心，好事！」张姐笑而不答。李姐看了直摇头，而伍姐只着那笑。

　　「姐妹们！到我这来，我有话说！」张姐跑到台边朝其他女人说道，其他女
人嘻笑的走了过去，看着张姐玩什么花样。

　　只见她们一阵窃窃私语着，还不时脸红笑打着，终于，只见孙总老婆兴奋的
爬上台，朝上躺了下来，她又把自己的两腿分的开开的，这时又见李姐笑着也上
了台，然后趴在了孙总老婆身上，不过不是同向趴的而是呈６９式。

　　此时，张队长的老婆也到了台上，她分开双腿跪在李姐上面，（当然不是跪
在李姐身上啊！哈哈）双手放在李姐屁股上就趴了下去，已经翘起的屁股还不时
扭两下，和最下面的孙总老婆相视而笑。此时的张姐和伍姐早就各自搬了两张凳
子过来，头朝两边，屁股相对的准备在那了，这情景看的我不由鸡巴更加硬硬的
了。

　　「小王，快来吧！为了所有的姐妹，用你身上所有的『鸡巴』来操我们吧！
姐妹们，你们说这个『五花齐放』怎么样啊？嘻嘻！」张姐说完还对我妩媚的笑
着，她和伍姐两个扭动着她们那丰满的屁股向我发出进攻的邀请。

　　「就你鬼主意多。」李姐边笑边顺手打着张姐的肥臀。张姐怪叫一声，引得
一片娇笑。在她们的笑声中我快步上前，先把我的鸡巴插进正在笑着的李姐的嘴
里，让她给我口交起来，两手分别扣弄着张姐和伍姐的淫穴，当然，我的舌头也
没空着，正在添弄着张队长的老婆的那肥嫩的美屄。

　　当我的鸡巴从李姐的嘴里拔出来而插进孙总老婆那湿漉漉的骚屄，李姐开始
舔着我们的结合部时，今天活动的高潮也开始了，房里一时只听到她们五个女人
的淫声浪语，真是好不快乐，幸亏我可以自由控制射精时间，不然非得精尽人亡
不可！在我的鸡巴的抽插，手的扣弄和舌头舔弄下使她们都花开花谢三次后，我
们也结束了这五花齐放的表演……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-11-28 11:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　性年历２０００年９月１６日，在窗外的阳光透过玻璃传射进我的卧室的时
候，时间已经是早晨７点３０分了，我在朦胧中睁开了眼，看了眼时间发现已经
不早了，便顺手推醒了还在睡觉的未婚妻小红。

　　「懒猪！起来啦，今天我们还要去结婚检查和领结婚证啊？」

　　「嗯……不嘛！让我再睡会啊！嗯……昨天晚上累死我啦！」小红不依的在
床单上扭动着。

　　「啪……」我在小红那肥硕的屁股上狠狠的拍了下。

　　「哎呀！要死啦，昨天晚上差点干死我，现在想打死我，是不是还想再找个
啊？」小红一边抚摸自己那受伤的屁股一边愤恨的抗议道。

　　「嘿嘿！打死多浪费啊？最多操死你个小骚货！」我边淫笑着向小红伸出我
的手做式要扑边说道。

　　「好啦！好啦！起来了我！」小红在我一阵玩闹下也清醒了过来，也许怕我
真的扑过去吧，飞快的爬起来冲进了卫生间。

　　「这下知道老公我的厉害了吧？呵呵！」我得意的笑着也走进卫生间，不一
会卫生间传出一阵阵嘻笑声……

　　上午８点１５分的时候，小红已经和我走在去婚检的路上，路上行人不时的
向我们点头微笑着，呵呵！可不是因为我是贵民的原因，而是因为小红现在衣服
的颜色是专属准新人的专有色——粉红色，只要一看到这种颜色人们就会给以微
笑的祝福。小红今天穿的是粉红色的细带连身短裙，更加显现的可爱美丽，回头
率也是不可小视。

　　「老公，早晨你打的我那么痛，下午陪我去买衣服好不好啊？」我未来的老
婆在为了早晨的事情和我开条件了。

　　「你个小麻烦，事情真多啊？到时再说吧！」我听的逛街有点怕。

　　「不嘛……就去就去嘛……你好长时间没有陪我去了啊！５５５……」小红
开始博取同情的表演了。

　　「好啦……好啦……去去……我去还不行吗？头痛啊！」我想想是有好长时
间没陪她了，也就顺势答应了下来。

　　「我就知道老公最好啦！来亲一下！嘻嘻！」小红高兴道。

　　「老公啊我听我小姐妹说医院检查的猛男和靓女好多的啊！」小红低声的说
道。

　　「和我们又没关系，你又不是不知道贵民去检查很快的嘛！不用像普民那么
麻烦啊！」我不以为然的说道。

　　「你不想试试那些靓女吗？我听说那些负责检查的美女医生们的『技术』都
很不错哟？」小红诱惑我道。

　　「快点不好啊？早完早了事情啊？」我有些不明白，刚刚还叫我陪她去逛街
的，突然我赫然明白过来，「你个骚屄是不是想那些猛男啊你？」说完我用力掐
了下小红的屁股。

　　「那有啊！那些猛男那有老公你厉害啊，我是真的为你着想啊，你冤枉我，
５５５……」小红半真半假道。

　　「得了吧你，我还不知道你啊！不过我是贵民，这一登记别人不就都知道了
吗？」我说。

　　「你可以在登记的时候先不说啊？到我们领证的时候再说啊！」这小妮子看
来早有预谋了。

　　「你还说不想？办法都有了你。」我立刻揭穿道。

　　「嘻嘻！好不好啊！老公……」这下小红也不狡辩了，而是红着脸说道。还
不时用她丰满的奶子在磨着我的胳臂道。

　　「好吧，好吧！不过逛街时间少２个小时阿要！」我趁机说道。

　　「真小气，少就少吧！哎呀！到了老公！」在小红不满的回答的同时我们也
到了今天的目的地。

　　「欢迎光临！」在一片欢迎声中我们走进了——全民婚姻登记局。在得知我
们的来意后，我和小红在一个身高１．７０米，年约２０左右的美女引导员的带
领下先登记了我们的个人信息，然后在她的带领下我和小红来到了今天的第一个
地方——婚检处。接待我们的也是一男一女，他们让我们选择是机器检查还是人
工检查，我们当然选择了人工检查。然后，在小红的嘻皮笑脸下我和小红被各自
带进不同的检查室。

　　我在到检查室去的路上，和带我去检查的检查师聊天中得知，她姓方名华，
今年２８，有个３岁的儿子，我比她小，我就顺嘴叫她方姐。她笑着答应了，还
告诉我有她这姐姐在没人会「欺负」我的，我笑着没有回答，不过心里想，等等
不知道谁欺负谁呢？但是，我现在可不会告诉她，嘿嘿！

　　在说笑之间我们走进了男子检查２室，里面工作人员还不少，连方姐在内有
６个人，通过方姐介绍，我才知道为什么我叫方华姐她那么高兴，因为其他美女
检查师都比她大，她们分别是有着两条修长大腿的３８岁主任检查师路姐，奶子
丰满的３５岁检查师陈姐，３５岁的检查师胡姐，她有着肥而翘的屁股特别的诱
人，３０岁的有着张明星脸的检查师宫姐，还有个检查师也比方姐大我叫她温姐
，温姐刚好比方姐大３天，为这方姐郁闷了好几天。

　　不一会，我就和她们处的象真姐弟一样有说有笑的了。可能是现在选择机器
检查的多吧，难得有人来而且我和她们还这么说的来，所以她们都很高兴。

　　「好了，小王我们现在开始检查吧！」说笑了一会方姐对我说道。

　　「好的，我应该怎么做啊？方姐。」我问道。

　　「先脱去衣物啊！检查还穿着衣服检查啊？笨小弟！嘻嘻！」方姐为了能打
击到我高兴道。

　　「不会吧？就在这啊？不是要到仪器房的吗？」我奇怪道，因为我听检查过
的说人工检查也要用机器的，所以听到方姐这么说就有点摸不着头脑了。

　　「臭小弟，便宜你了，因为你是我小弟，所以让你享受别人没有的待遇，让
你享受享受真正的人工检查，说那么多做什么快脱光啊？不然，我可要改主意了
啊？呵呵！」方姐笑着解释道。其他检查师姐姐们看着我们直笑。

　　「嘿嘿！做小弟也不错啊！」我笑答道，说完就开始脱着衣服。

　　「小王，身材不错啊！」路姐看着我的裸体道。

　　「就是，小方现在要我帮忙不？呵呵！」陈姐笑问道。

　　「你个荡妇你老公昨天没喂饱你啊？现在就开始发骚了啊？」方姐回应道。

　　「小王，那我们开始了啊！」方姐看我准备好了就拿着记录本来到我边上说
道。

　　「我准备好了方姐，我们开始吧！」我笑着说道。

　　方姐走到我身后让我双臂跳高，她从后面把他的双手从我身后穿到我前面合
拢，身体紧紧贴在我背后，我能感觉到方姐的奶子地坚挺，一点都不象生育过的
奶子，她依次用手量了下我的胸、腰和臀。

　　然后在记录本上写道「骨骼成长度优秀」。

　　「小王，你的身体发展度好厉害啊！我还没见过比你更加好的啊，我老公的
良中和你一比就没法比了啊！偷吃了什么好东西了吧？」说话间方姐走到了我前
面。

　　「那有啊！你们吃的什么长大的我就吃的什么长大的啊！」我可不会老实说
我是贵民。

　　「你什么时候发育的啊？」此时发问的是温姐，不过她可不是乱问而是方姐
叫她来帮忙的。方姐自己向仪器室走去，我看到她进去不知道她是去干什么了。

　　「１２岁。」我回答道。（其实我是８岁就开始发育的）

　　「什么时候初次勃起的？」温姐边记录边又询问道。

　　「１２岁初次勃起。」我继续回答。（正确的时间也是８岁，嘿嘿）

　　「第一次性交什么时候？和谁啊，小弟弟？嘻嘻！」温姐笑着继续问。

　　「１６岁，本来想和温姐肏的，可是，那时候不认识所以就肏了我娘！」我
嘻笑着回答道。

　　「死小子想的美你！」温姐笑骂道。

　　「最快勃起时间是多少？性交时间平均是多少？小子快说，是不是三分钟就
ＯＫ了啊？嘿嘿。」温姐故做阴险的问道。

　　「最快勃起时间很快，性交时间平均怎么也得１个小时吧！是不是让温姐失
望了，你看我现在不就勃起了吗？」我为了回应温姐，还故意让我的鸡巴硬了起
来，我的鸡巴一动一动的好象也在和温姐打着招呼。（这是真的）

　　「臭小子少吹牛你！」温姐眼睛盯着我的鸡巴却不相信我的话，因为普民最
多一次２０分钟，１个小时就贵民可以做到。

　　「就是就是吹牛吹到我们这来了，小心等等给小方知道了，不弄你１个小时
她还不放过你呢！哈哈！」边上的宫姐打趣道。她在说话之间也狠狠看了我的鸡
巴两眼。

　　「晕死！说老实话你们不相信，那……具体的我也不怎么清楚了，温姐就按
照正常的给我写吧！吓……老实人不好做啊！」我故做无奈道，又引的她们一阵
「波涛汹涌」的笑来。

　　「哟！大家快看啊小方今天是可为她『小弟弟』拿出真本事了哟……」随着
胡姐的声音，我向仪器室门口望去只感觉眼前一亮，只见方姐此时换了身紧身透
明超短护士连身裙，紧紧的衣裙里面居然是真空的，裙下襟只能遮住半个屁股。
因为正对我走来，所以方姐那方寸之地完全没有遮掩的暴露在我面前，真是美不
胜收，本有些缩下去的鸡巴不由耸立起来。

　　「臭小王，看我这姐姐对你多好，怎么样温姐前面都记录好了吧？」方姐说
完我问温姐道。

　　「基本都好了，不过这小子刚刚吹牛，等等你要好好收拾他啊！看这小子以
后还吹牛不？嘿嘿！」要不是我有真本事，就温姐这些话就害死我了要，女人不
能得罪啊！

　　「好！等等我收拾他现在我们继续下面的检查吧！」方姐边笑着答道边在我
面前蹲了下去。

　　「好啊……温姐，你做小人啊，你不要落我手里，我要让你知道我的厉害，
嗯……」在我说话的时候，方姐张开她的小嘴也吞下了我的鸡巴，让我的鸡巴一
直插到她的喉咙口，在方姐温润的口腔里使我没说完就发出舒服的呻吟，鸡巴也
不由恢复到我正常的长度。

　　「生殖器长度２６厘米，怎么刚刚看起来还没这么长啊，差点顶死我啊！」
方姐吐出我的鸡巴掐着我的大腿说道。

　　「真的假的啊……２６厘米？我们普民什么时候有这长度了啊？是不是你搞
错了啊，小方？」温姐给这数字吓了一跳，不由问方姐道。其他几个姐姐听到这
数字也不由惊讶起来，眼中也似乎多了些什么。

　　「不相信拉倒，我还要检查下小王的鸡巴的直径呢？你就按照我说的记就行
了。」方姐高兴的说道，心想今天认个弟弟，原来还真是个宝。

　　「我再来检查下你检查的对不对！」只见路姐跑过来一把拉起方姐道，还没
说完就急忙蹲了下来一开吞下我的鸡巴直接就是深喉到底，真是经验丰富啊。

　　「骚屄路姐你怎么可以抢我的鸡巴啊！」方姐急的胡言乱语了有点。边说还
边拉着路姐，不过路姐是她们的领导她又不敢太用力快急死她了。

　　「真的有２６厘米长啊……小王，你的鸡巴怎么这么长啊！」路姐用嘴一阵
快速地套弄我的鸡巴，在恋恋不舍的松开我的鸡巴后，对其他人惊异的说道。

　　「嘿嘿！可能是我的鸡巴看到各位姐姐太漂亮，所以就又发育了吧！」我趁
路姐起来站我边上用我的手隔着路姐的衣服摸着路姐的屁股边解释道。不要说路
姐的屁股手感还真不错。

　　路姐故做不知我的手在做什么，只是离我更加近了，只见路姐两眼瞄了我几
下开口和其他人说道：「我决定小王的检查，我们一起做好不好啊？」

　　「好啊！」

　　「我同意！」

　　「路姐说的对！」

　　「就是，就是！」领导说话就是不一样，路姐说完其他姐姐都高兴的抢道。

　　「早知道就到仪器室去了！」不用问了说这话的一定是可爱的方姐了，不过
就是声音小了点。

　　「好了，为了检查的更加准确，就让小方先检查然后我们复查，小方你说怎
么样啊？嘻嘻！」路姐看到方姐的表情就调笑道。

　　「这还差不多，嘻嘻！领导就是领导！」方姐听了又高兴了起来。

　　「你个小骚屄，我还不知道你？嘻嘻！」路姐笑骂道，「好了，我们接着继
续吧！」

　　方姐走到我面前，见我的鸡巴有点软了就又蹲了下来，用她性感的小嘴套弄
着我的鸡巴，还时不时的给我两个媚眼。在我背后的是有着对丰乳的陈姐，她正
用她那对引人犯罪的奶子侍磨着我的后背，还时不时的用舌头添几下，就这样不
一会我的鸡巴就又变的硬邦邦的了。

　　见我的这情景，方姐站了起来，转过身子背对我用手撑在台边，雪白的屁股
正对着我，边扭动着屁股还回头对我笑了笑，陈姐在我身后轻推我向前。此时，
站在一边的路姐一手抓着我的鸡巴，一手分开了方姐正对我的阴唇。就这样在陈
姐奶子的推动和路姐的瞄准下，我的鸡巴也插入方姐紧窄而湿润润的阴道中，就
在我享受这感觉时，只感觉背后一股大力传来，我的鸡巴一下就插到方姐的子宫
里了，顶的方姐身体一哆嗦。嘴里发出一声放不清是痛苦还是舒服的呻吟声。

　　「喔……臭小王，想顶穿我的屄啊你？」方姐骂道。

　　「那有啊！方姐是陈姐她推我的！」我可不想背黑锅，所以连忙分辨道。边
说我也不开始在方姐那紧窄的阴道中借着湿润润的骚水开始慢慢抽插起来。

　　「嗯……好……你个陈姐……你给我等……着……」方姐享受的同时不忘威
胁着陈姐。

　　「我是提醒你不要忘了检查，嘿嘿！我是关心你！」陈姐反驳道。

　　「啊……知道了……啊啊……小王……爱死你的鸡巴……喔……」方姐呻吟
着。

　　只见宫姐和胡姐也来到我和方姐边上，我看着宫姐如明星的脸，红红的分外
诱人，不由分说的一把拉了过来，对着宫姐的嘴就亲了过去，宫姐主动分开她的
嘴唇迎接我舌头的光临，我一手搂着宫姐的腰，一手隔着宫姐的衣服搓揉着宫姐
的奶子，因为衣物的薄透，我感觉到宫姐的奶头迅速的在变硬着。随着我的搓揉
宫姐也在发出着无意识的呻吟声。

　　「真爽……啊……小……王……啊啊……你是啊……是我的大鸡巴老公……
啊……啊啊……再快点……啊……我要你操死我……啊……」方姐有力而快速的
向后挺动着她那雪白的屁股。

　　「你个骚屄不要光舒服，不要忘了检查啊？」温姐看着我和方姐的交合处还
不忘提醒着方姐。

　　「喔……啊……知道……拉……生殖器直径５．２厘米……啊啊……操……
操屄能力优秀……不行了……啊……」方姐断断续续的呻吟着回答道。

　　「小王，你的鸡巴快是我老公的二倍了，等等操我的时候，要多用点力啊！
嘻嘻！不然，我夹断你的鸡巴，知道吗？嘻嘻！」我身后的陈姐在听到方姐的话
后边用她的奶子磨着我边「威胁」我道。

　　「放心吧，等会一定让小王要他的鸡巴操死你！哈哈！」路姐浪笑道。

　　「啊啊……要死了……我快不行了……要去了……去了……啊……啊啊……
大鸡巴老公……快……快……嗯嗯……啊……」方姐尖声叫道。

　　我放开已经给我搓揉的意乱情迷的宫姐，用手按住方姐的屁股，开始快速的
在方姐已经痉挛的阴道里有力的猛操起来，方姐放开嗓子高声叫着，她的声音引
起我更加猛烈的操弄，突然，我感觉方姐的阴道猛然裹住我的鸡巴，从她的阴道
深处射出一股滚烫的液体冲击着我的鸡巴，方姐叫了声「爽死我了」就在高潮中
晕了过去，我们其他人面面而视，然后都大笑起来。

　　「呵呵！复查开始了，谁脱的快谁就先复查，１……２……３……开始。」
路姐快速的说完，就迅速的脱起自己的衣服了。

　　在一阵嘻笑声中，就见她们争分夺秒的脱着衣服，想不倒最快的是胡姐，原
来她趁我们都没注意的时候已经脱去内衣内裤，在制服里面居然是真空的。所以
别人开始脱内衣服时，她已经扭着她那诱人而挺翘的屁股来到我前面了，只见她
提起右腿放在台上，一手撑在台边，还有只手分开自己的淫洞。在其他姐姐的不
依声中，媚笑的看着我。

　　「小王，快用你的大鸡巴来填满我淫荡的骚屄，呜……」在胡姐的招唤下，
我迅速拔出插在方姐阴道中的鸡巴，迅速的直插到胡姐那早已经湿漉漉的骚屄最
深处。在胡姐满足地呻吟声中开始了我的复查之旅……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说我的老婆小红这边。

　　小红和那名男检查师在说话之间了解到他叫吴天，今年４３岁。小红就称呼
他为天叔，他很高兴。不多会小红跟着天叔来到女子检查４室，推开门进去，由
于有法律规定女子婚检只能一人一室，所以这个房间里面大概有５０平方，房间
正中间放着张１．２米×０．６米的可升落检查床，四周放着各种检查用品，靠
门有张办公桌收拾的很干净，桌上有张全家福，靠在天叔边上的竟然是胡姐。

　　远处靠窗下面放着二张沙发，天叔告诉小红，那是为了让刚来的新人放松交
谈的地方，天叔把小红引进门领到沙发处坐了下来，开始了检查前的交谈。

　　「放松些，就当我们是朋友聊天就可以了，我开始了好吗，小红？」天叔微
笑着问着小红道。

　　「好的！天叔，放心我不紧张的，嘻嘻！」身为贵民的老婆她会紧张啊！

　　「你什么时候发育的？」天叔问。

　　「１１岁。」小红答着。

　　「什么时候初潮的？」

　　「当然也是１１啦！嘿嘿！」

　　「第一次性交什么时候，和谁？」

　　「第一个性交对象是我父亲在我１６成人礼上，不基本都这样吗？」

　　「好了，基本情况到这，现在脱了衣服我们要去检查床进行身体检查了。」
天叔笑着站起来对小红说道。

　　「好的！」小红说完也站了起来，开始脱起身上的衣物，并把脱下的衣物放
在了沙发上，然后娇笑的跑到检查床边，坐好以后上身也躺了下去，两脚分别放
在两边的踏板上，笑望着天叔等待着下面的检查。

　　「小红，你是要仪器检查还是要人工检查啊？」天叔询问小红。

　　「我要人工检查，嘻嘻！」小红难得的有点脸红道。想到人工检查的内容，
小红的那淫穴不由湿润起来。

　　天叔听完不由摇了摇头笑了下，只见天叔走到自己的办公桌那开始脱去自己
的衣服，不要看天叔４０多了，不过身材也还算是普民中不错的，看起来还很匀
衬，向小红走来时下面的鸡巴也在左右摇摆着。天叔来到小红的头前。

　　「现在要检测下你口交的能力！要求３分钟内完成，用时越少越好！现在开
始……」天叔说道。

　　小红听完侧过头，一手抓住天叔的鸡巴伸出她红嫩的舌头添了上去，一手抓
过天叔的手放在自己那娇嫩的奶子上，天叔享受着小红的口舌服务的同时，一边
看着时间一边玩弄着小红的奶子，时而用力时而搓揉。

　　小红的乳房在天叔的手中不停的变换着形状，使小红在用嘴套弄天叔鸡巴的
同时鼻腔不时发出「嗯……嗯」的呻吟声，在小红在口腔和鼻音下天叔的鸡巴慢
慢硬了起来，感觉到口腔中天叔的鸡巴的变化，小红不由加快了对天叔鸡巴的添
弄和套动。

　　「不错１分３５秒，口交能力——优上。」天叔夸奖道。

　　「这不快了，我最快２８秒就可以了！」小红可不认为快了。

　　「哈哈！那你厉害啊！」天叔边说边回到他的办公台那，拿起一个小药丸和
水吃了下去，只见天叔的鸡巴好象又硬了许多。

　　「天叔，你不是想干死吧？嘻嘻！」小红假装害怕道。

　　「那有啊！你不知道啊不吃这东西，我不给你诈干才怪啊！」天叔玩笑道。
（其实这东西叫幸福豆作用相当于原来世纪的伟哥，不过没有负作用而已）

　　「下面要检查什么了啊？天叔。」小红问道。

　　「不要急一样一样来。」天叔边说边走到小红两腿之间。

　　「外部生殖器发育正常，阴毛呈Ｖ形……」天叔记录道。

　　「天叔……快嘛……里面痒啊！」小红边扭动着身体边挑逗着天叔道。

　　「马上就好，别急啊！你这个小骚屄你老公不知道吃不吃的消你！哈哈！」
天叔说道，他不知道他老婆胡姐在我的鸡巴下正大叫死了死了呢。

　　说完，天叔站起身子一手扶着小红的一条大腿，另一手握着鸡巴用力撑开小
红那粉红娇嫩的屄缝，插进小红那丰润的阴道中。

　　「喔……进来……进来了……天叔你的鸡巴插到小红的嫩屄里面了……」小
红高兴地说道。

　　「阴道紧度——上等，阴道深度——深，嫩屄就是嫩屄，夹的我好舒服！」
天叔享受之余不忘工作。

　　「小红，下面要检查你的高潮时间了啊！」天叔边说边开始抽插起来。

　　「快……嗯……天叔用力干我……啊啊……啊……用你的鸡巴插到我高潮，
喔……」小红在天叔地抽插下快乐的叫着。

　　在天叔是狂抽猛插下，天叔感觉到小红的阴道在快速的痉挛，知道小红快高
潮了，就更加激烈的用鸡巴在小红骚屄里运动着，不一会小红全身开始泛红。

　　「唔……呀！呀……呀……呀唔……唔……天叔……你真会肏……我的屄给
你操的好爽阿……呀……呀……呀唔……高潮了……我要高潮了……啊……」小
红在自己浪语中高潮了。

　　「你的嫩屄也不错啊，高潮时间——３５分钟，不知道你老公以后可以给你
几次高潮啊！」天叔说道。

　　小红没有回答，心想我老公想我几次高潮就几次高潮，嘿嘿！

　　「起来，到下面来站好趴着，我们还要检查下面的内容！」天叔叔拍了拍小
红道。

　　小红听后从检查床上下来，天叔把检查床的高度调整到离地面８０厘米。小
红双脚撑地，上身趴在了检查床上，回头媚笑的看了眼天叔，就在那扭动着腰，
两脚尽量的靠近床边，把她那雪白而丰盈的屁股高高的拱起，然后用自己的双手
用力的把自己的屁股向两边分开着，露出娇艳的后庭。

　　天叔手拿一瓶润滑油走近小红，把瓶口对准小红的肛门到了些润滑油，顺手
把瓶子放在了脚边，一手按在小红的手上，另外一手在小红的肛门口图抹着润滑
油，小红发出低低的呻吟声。天叔开始用一根食指边润滑油推进小红那窄小的后
庭，引的小红一阵媚眼翻白，天叔看小红适应了他的一根手指，就又把中指也加
入到对小红肛门的抽插中。

　　「天叔，不要用手指了，快用你的鸡巴唔……」小红已经感觉手指满足不了
她的需要，映求道。

　　天叔抓起自己的鸡巴放到小红的肛门口，用力猛的一顶，把鸡巴插进去了一
半，再一用力鸡巴就整个插了进去，小红发出似痛苦似快乐的呻吟声，天叔开始
有力用他强壮的鸡巴在小红的直肠里抽插起来，小红在淫声浪语中不忘有力的向
后顶动着她的屁股，以获得更大的快感。天叔最后也在小红的浪叫声中，使劲插
进直肠深处，将大量的精液射进小红的肚子里。小红此时也已经是浑身大汗的趴
在检查床上。

　　「肛门敏感度——上等，肛交舒适度——优中，综合性交评定——优。小红
啊谁找你做老婆可真幸福啊！全能啊你，呵呵！」天叔边记录着检查结果边笑着
对小红说道。

　　「嘻嘻！我老公更加厉害！」小红边清洁着自己边回答道。

　　「怎么厉害法啊？我还不相信有普民不吃幸福豆会比我厉害的，除非是那些
贵民……」天叔不以为然的说道。

　　「嘿嘿！天叔检查完了没有啊？」小红问道。

　　「好了！你可以穿衣服了。然后，就可以拿着检查结果去１６楼和你老公一
起等着领证了。我想你老公应该已经在那等你了。」天叔说完也开始走到放自己
衣服的地方穿起来了。

　　「谢谢了！我还是去等会我老公吧！」小红穿好衣服，亲了下天叔，拿着检
查单快乐的出门离开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等我来到１６楼见到小红时，小红已经在等了我一个小时了。我的通讯器上
也多了方姐他们的联系号。我和小红手拿政府发放的结婚证明一起走出全民婚姻
登记局，也代表着我们真正的是合法的夫妻了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】