二龙戏凤传·情色江湖正传
lzddzqp




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-9-29 05:09


简介
----------
　　　　　　　　【二龙戏凤传·情色江湖正传】章节目录


　　第一章　良爷
　　第二章　兄妹
　　第三章　青岩湖边
　　第四章　雨中小屋
----------
　　　　　　　　　　　二龙戏凤传·情色江湖正传


作者：langzi_wen(浪子文)
2012/07/13发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次在本站发表文章，有不对的地方烦请版主修改，提示。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章　　良爷

　　老李是个菜农，平时种种菜啊，瓜果什么的，收了拿去市场上贩卖，小日子
虽然不说过的很好，也还不错，勉强糊口。他年龄尚青的时候妻子病重去世，如
今膝下还有一女。此女年方二八，长得是眉清目秀，乖巧伶俐，左邻右舍无不欢
喜，老李更是视为心肝宝贝，万般疼爱。

　　今日一大早，老李又挑上菜摊子上集市卖菜去了，走到地头摆上新鲜的菜，
刚才喘过气，忽然瞧见远远的一大群人走了过来，人群中央站着个神气十足样的
人。老李赶忙垂下头，他知道这些人是这集市一霸，平时喜欢占占平民便宜，因
为背后有很强的势力，一般人惹不起。领头的叫凌肖，据说跟城里某个大族有深
厚的关系，更是不能招惹。

　　老李期期艾艾，只盼这些人早点过去，谁知那一群人偏生在他菜摊子停了下
来。中间那人乜斜着眼瞧着老李，蔑然道：「老李，今天又来卖菜了。」

　　老李陪着笑道：「是！凌少来的这么早。小老儿我自家种的一点小菜，换几
文铜钱。」

　　凌肖漫不经心拿起一把青菜看了看，说道：「这菜不错，本少买点回去。来
啊，给我秤点。」

　　老李赔笑着道：「既然凌少看得上，小老儿不敢收钱，就随便挑一把拿去得
了。」

　　凌肖满意「嗯」了一声，道：「那就这一把，给我弄好了。」

　　老李赶忙把青菜用草绳扎起来，恭敬递给凌肖。凌肖伸手去接，不知有意还
是无意居然手一抖，青菜没接住顺着他手往下滑，嘶得一声，把凌肖衣袖划破一
道口子。凌肖「哎呀」发一声喊，道：「老头，你怎的把我衣服弄破了。是对本
少心存嫌隙不成。」

　　老李目瞪口呆，道歉道：「那个……凌少实在对不住，小老儿非存心的，没
想到凌少一时手误。」

　　凌肖佯怒道：「好你个李老儿，莫非还是本少故意的不成。本少此件衣衫贵
重无比，今日被你弄得破损，你赔来。」

　　老李此时心下惶惶，连连的作揖道：「凌少，老儿真不是有意的，你高抬贵
手……」

　　凌肖身边随从大闹起来：「老儿，废话少说，快赔衣服。不赔，把你菜摊子
全砸了。」

　　老李苦苦哀求，这些人却哪里肯听，二话不说一把掀翻菜摊，操起家伙，或
砍或砸，将老李辛苦种出来，又辛苦挑到市集的菜果践踏的一塌糊涂。老李看着
满地狼藉，不敢反抗，任由这些人作为。

　　那帮人打砸之后，又将老李团团围住。老李哀求着说道：「凌少你就饶了老
儿吧。」

　　凌肖道：「你几个烂菜不值钱，快赔本少衣服来。」

　　此时，老李的女儿也赶到了，见此情景，连忙上前道：「凌少，不知家父有
何得罪之处。」

　　凌肖瞟过女子秀丽的脸庞，只觉犹如一朵鲜花一般，甚为好看，目光中划过
莫名的异样。笑道：「小姑娘还不知，我找你父亲买菜，他心存芥蒂，弄破本少
衣衫，后又拒不赔付，本少只得出手讨说法。」

　　老李女儿期期艾艾。老李连声道：「凌少，你不能污蔑我……」

　　凌肖道：「污蔑你，你损坏我的衣衫，大家亲眼目睹，人证物证俱在，何来
污蔑。你还是快快想法如何还债吧。如果不然……」他目光有意无意瞟了老李女
儿一眼。

　　老李人穷气短，不敢相争，嗫嚅道：「那不知凌少可否宽限几日，小老儿凑
齐款项给予凌少。」

　　凌肖道：「你说的轻巧，若是不拿点东西来抵押，本少如何信你。这样吧，
你家中有女，不如我请她回去，去我家暂住几日，等什么时候你赔了本少衣服，
再送还给你。」

　　老李听得此话，如遭雷击，自己爱若性命的清白女儿，如果落入这些为非作
歹的人手里，指不定会怎样，简直就是羊入虎口啊，女儿的清白如何得以保全。

　　当下只得苦苦作揖道：「凌少，使不得啊……使不得……请另想他法吧。」

　　凌肖怒道：「你个老儿，本少给你路走了你不识抬举，来啊，给我把这姑娘
带走了，什么时候还钱什么时候放人。」众人上前推推搡搡，欲掳起少女便走。

　　老李眼见自己女儿遭受欺凌，忍无可忍，怒喝道：「凌少，你欺人太甚。想
带走我女儿，我……我跟你拼了！」操起旁边一根扁担朝凌肖挥舞过去。

　　凌肖冷哼道：「敬酒不吃吃罚酒，给我打。」

　　旁边一人欺身向前，一把拿住扁担，随即一招扫堂腿，打的老李仆倒于地。

　　老李女儿一声尖叫，挣扎不已。

　　老李怒道：「恶少……还我女儿。」挣扎要起身，旁边几人对他拳打脚踢，
拳头如雨点般落下，老李年纪老迈，无法还手，禁不住如此殴打，很快在地上软
瘫如泥。

　　凌肖喝止手下，用脚尖踢踢老李的脸庞，道：「老头儿，我说了让你女儿去
我家中住几日就是住几日，以后必定还你。哈哈哈！我们走！」转身狂笑带着手
下掳过老李女儿趾高气昂而去。

　　老李在地上挣扎了好一会才勉强动弹，爬起身忍不住坐在街角，老泪纵横，
呜呜呜地叹息自己命薄，女儿此一去，不知会落得怎样下场。自己身单力薄，如
何斗得过他们，只怕女儿不保，最叹息的是自己就这么一个女儿，含辛茹苦的带
大，珍若姓名，她若是有个好歹，还教自己怎么活啊。

　　就在他伤心欲绝，满心绝望的时候，突然想到了什么，蓦然长身而起，身上
的伤也忘了，目中神采四溢，道：「有办法了，去找良爷。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陈云是个大户人家，家中有良田二百亩，城中有数家店铺，如绸缎庄，杂货
铺。最近还在谋划开一家饭馆，这样每日进账又会多一些。

　　年轻的时候他也是一无所有，凭着勤劳苦干，得到贵人赏识，才慢慢发展到
今天的家业。如今他家中上下加上自己的亲人，大概七十来号人，家中财富在这
城里也算是颇为富裕的了。对于自己的成就，陈云很满意了，自己这点相比城中
那些真正的大户根本算不了什么，但是他可是仅仅一代的积累，而且家人都生活
的很欢愉。

　　这日深夜，他算完账册，离开书房正要回去安寝。突然一道黑影从外面翻飞
而进，立在他数丈外。

　　陈云大惊而起，道：「阁下何人。竟然翻墙而入。」

　　黑影冷笑着道：「陈云大富人，你不记得我了，我可对你记忆颇深啊。你还
记得去年你绸缎庄的那个叫陈三的下人，因为区区小错，你不但将他痛打一顿，
而且还逐出门去，害的他吃了好些苦头。所幸苍天有眼，他出门遇见一名得道高
手，学成一身技艺，来找你算账来了。」

　　陈云先是吃惊，随即怫然不悦的道：「原来是你陈三，当年之事是你有错在
先，绸缎庄里不断丢失布匹，后来查明是你偷盗出去卖掉还赌债，陈某知晓只是
打你一顿驱逐，并未送官，算是很对得起你了。」

　　陈三恼羞成怒，道：「我辛辛苦苦为你做事，不过就是稍稍捞点好处，哪知
你竟然如此狠心。实话告诉你，本次我陈三拜了名师，学了一手绝活，今日就拿
你开刀。你陈云不是家底厚实么，我就将你的财物偷盗殆尽，看你如何得意。」

　　陈云气的浑身颤抖，道：「好个恶徒，陈某未料会有如此业报，竟然结识你
这白眼狼。」

　　陈三道：「哈哈，你今日方知，晚了。陈云，你瞧这是什么。」说着举起手
里的一个包袱。

　　陈云仔细一看，那包袱式样正是平时自己收藏家珍的那只，怒道：「恶贼，
你竟然来此大肆偷盗。来人啊，抓贼了！」

　　说完顿时有下人闻风而来。陈三却不慌不忙，道：「就你们这些下三滥，还
抓不到我。」说完身子一纵跃上墙头，留下一句：「陈云我会再来的。」

　　远远遁去。

　　陈云气的跳脚，却又无可奈何。急急去清点财物，发现秘室中的多年积累已
经化为乌有。顿时忿忿难平，只得命令手下，严加防范。

　　谁知一日过后，陈三如期而至，这次更加大胆，不但在陈家书房偷盗，甚至
黑手伸到了陈夫人的房中，从床下暗格里翻出珍奇之物，然后留下厥词，扬长而
去，却因功夫了得，陈家虽然有了防范，未能阻其一分一毫，眼睁睁看着财物失
窃。

　　此消息传到全庄，上下都知道家里来了个厉害小贼，整日惶惶不安。陈云无
计可施，只好将家里值钱的物事更加隐秘收藏，期盼能逃过此劫。

　　哪知道陈三真个是无孔不入的小偷，无论你收藏的再秘，他总有办法找到偷
走，第三日他依然前来，此次不但对陈云夫妻下手，更是连进数房，连陈云的旁
系亲属都不放过。临走依然大肆宣扬，得意洋洋而去。

　　很快陈家就被偷盗一空了，所有值钱的，只要陈三看得上眼的，全部被偷走
了，甚至连几家店铺的存银都偷盗干净。陈家现在不说另开店铺，就连日常生计
都有些艰难，陈云看着偌大产业，却无半点可用黄白之物，悲愤莫名。

　　数日之前还是一片祥和，不料来了一个小贼，竟然使得自家落入如此窘境，
如此下去，恐怕不消那陈三那小贼再来偷盗，自家也得卖田地，卖房产浑沌度日
了，只怕以后得了些许钱财，也很快会被偷走，若是如此，全庄几十口可如何过
活啊。

　　面临危机，陈云亲属汇聚一堂，陈云坐主位，一起商量对策。

　　陈云胞弟道：「大哥，此小贼如此张狂，我们应尽快想法将其擒拿才是正途
啊。」

　　陈云弟妹道：「不错啊大哥，要不我们雇人吧。叫高手来抓这贼子。」

　　陈云道：「如今我们家中哪还有余钱雇人，这变故委实实在太快，教人防不
胜防。」

　　陈夫人泣道：「那可如何是好，家中无钱银，米粮也快断绝，下人等着发工
钱，我们如何应付。」

　　「是啊！是啊！」下面女眷也附和着，一时间愁云惨雾。

　　陈云心中悲凉，起身说道：「难道是天亡我陈家么，应有此劫。到底如何是
好？」

　　他负手默然无语。蓦然想到了什么，眼中神采大放，信心满满道：「有办法
了。」

　　众人忙问道：「什么办法？」

　　陈云神采奕奕道：「去找良爷。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　临城有处聚义堂，堂主姓马，全名马泓良。

　　聚义堂里汇聚着临城方圆百里不少的英雄好汉，都是堂主用各种手段招罗而
来，合在了一处，成了临城最强悍的势力。在这临城里，聚义堂想说什么想干什
么，没人能说个不字，更没人能阻止。

　　今日，堂主马泓良还是跟往日一样，大马金刀在主厅一坐，皱着两道浓密的
眉毛，侧耳倾听着下面人纷纷呈报大小琐事，聚精会神地议事。

　　忽然门外来报：「启禀堂主，外头有一老汉前来求见，闻其受的不平待遇，
特请堂主为其主持。」

　　马泓良目中精光一闪，嘴角动了动胡子一翘一翘，说道：「哦，有这等事，
快请。」

　　外面人很快将人带了进来，正是被凌肖殴打后的菜农老李。

　　老李一见马泓良立即老泪纵横，差点就跪下了，说道：「求堂主为小老儿做
主。」

　　马泓良立身扶住他，和颜悦色道：「老丈，有何不平，可以说来我听听。」

　　老李便将凌肖如何看上他女儿，又如何找借口诬陷他，再将那帮恶人将他女
儿强行掳走的事情原原本本的说了出来。

　　马泓良不待听完，立即怒发冲冠道：「居然还有如此横行无忌之人，如不惩
处，百姓岂不受苦。老丈你放心，凌肖这人如此胡作非为，天理难容，本座立即
差人教训他们一顿，顺便将令嫒接回。」

　　老李激动莫名，传言聚义堂行侠仗义，此言不虚，堂主为人嫉恶如仇，看来
果真属实，自己此来算是对了，连连对马泓良拜谢说道：「谢谢堂主！谢谢堂主
啊！」

　　马泓良道：「不必言谢。我这就教人前去营救。小儿马永平正好在家，就让
他前去，也算是历练历练。」

　　老李连声称谢。不多时从后堂走出一位剑眉星目，相貌堂堂的俊秀男子来，
他一身劲装打扮，腰间配着一把长剑。

　　马泓良说道：「这就是小儿，此事就全交由他处理。平儿，这位是城西的老
李，受了冤屈，你前去处置一番。」

　　马永平对父亲微微躬身道：「是！孩儿这就去。」转向老李道：「老丈，我
们这就出发吧。」

　　老李应承。马永平带着两名随从，连同老李，一齐出门去了。

　　马泓良待得他们出门后，满意抚抚长须，又回去落座。

　　不过片刻之后，外面又来人传道：「报堂主，外头又有人求见，乃是绸缎庄
陈云。」

　　马泓良道：「快请。」

　　须臾，陈云也走了进来，见得堂主，立即拜倒：「堂主，求你救救我们一家
数十口。」

　　马泓良道：「陈老板请起，有何事情，请详细道来。」

　　陈云说道：「在下本乃殷实之家，小有田产，不料被那一名小贼盯上，肆意
加以残害，令得我全家鸡犬不宁，如今迫于生计，无能为力，素问马堂主生平侠
义，还请为在下做主。」接着一五一十把陈三所作所为全数告知马泓良。

　　马泓良听得明细，怒道：「临城竟然还有如此恶劣的小贼，真是令人义愤难
当。陈老板毋须惊慌，此贼只是仗着轻身功夫了得，并无多大本事，本堂主这就
带人前去擒拿此贼，料想他也翻不了天去。」

　　陈云放下心中大石，道：「如此甚好。马堂主义薄云天，在下多谢了。」

　　马泓良道：「小事一桩。这样，本堂主就亲自带人，前去你府上，今夜等那
小贼再来，一举擒下，你看如何。」

　　陈云道：「在下并无异议，就依堂主所言。」

　　说动就动，当下马泓良亲自出马，带上几名属下和陈云一同前去。

　　是夜，华灯初上。马泓良和陈云坐在陈家大厅，静候陈三出现。

　　也合该这小贼倒霉，连日偷盗胆子简直大的出奇，竟然未曾发觉来了不少外
人，再次大摇大摆翻墙而入，入室翻箱倒柜一番，照例拎着个大包袱走了出来。

　　对着大厅朗声道：「陈云，本小爷又去了。」

　　马泓良和陈云闻声而出。马泓良上下打量他一番，道：「你就是那搅得陈家
上下不宁的恶贼？」

　　陈三道：「小爷陈三。你是何人？」

　　马泓良说道：「聚义堂马泓良，你这贼子，作恶多段，今日就将你拿下。来
啊，给我捉住了。」

　　陈三闻的对方姓名，心中一惊，欲要逃离，身子刚翻上了墙头，远处一声怒
叱：「飞天索。」横里飞来一条绳索，缠绕在他腰上，用力一扯生生拉了回来。
那发出绳索之人上前一步，大脚用力踩在陈三背脊上，令他动弹不得。

　　陈云见到自己多日来束手无策的小贼，竟然如此轻易被擒，心中欢快莫名。

　　马泓良道：「陈三，你习得技艺却用作邪途，今日被擒，将由本堂主发落。
陈老板，你觉得如何处置为好。」

　　陈云道：「此贼盗去我家中所有财物，使得我家中囊空如洗，首要是拿回那
些财物。至于他人如何处置，听凭堂主就好。」

　　马泓良道：「那好。这陈三仗着一身技艺为恶，我就废去他的功夫，再让他
干份苦工，以赎其罪。他所盗财物，本堂也一并帮你追回，时日不多，料想还未
曾挥霍。你陈家恢复有望。这样，此事我会交由得力之人处理，免去陈老板后顾
之忧。」

　　陈云感激道：「真是太感谢马堂主了。」

　　马泓良摆手道：「此事乃我等行侠仗义本份之事，毋须多谢。此事了结，本
座就离去了，如有所需，再来聚义堂找我。」

　　陈云千恩万谢，带齐家人，送了马泓良出门而去，目送他身影远去，直至消
失。

　　马泓良回到聚义堂，发现儿子马永平业已回来。劲装依旧，神采飞扬。

　　他坐下道：「平儿可是将那事处理完了。」

　　马永平道：「是的，父亲。」

　　马泓良道：「你把事情如何处理的，详细说来为父听听。」

　　马永平道：「孩儿来到城西，找到那凌肖，问清事由，起先他还百般抵赖，
后来强词夺理，在孩儿略施教训之后，马上乖乖的招了，最后把李家女儿放了。
不过凌肖在其势力附近犯下不少罪孽，孩儿将其痛打一顿，让他伤势严重最少躺
上半月静养，并责令其改过自新，就此放过了他。」

　　马泓良满意捋须道：「嗯，不错，进退有序，惩罚得当，干的好。看来寻些
事情让你历练一番也颇有成效。好了，为父很满意，下去休息吧。」

　　马永平躬身行礼，道：「是！」

　　马泓良待得他退下后，又静坐半晌，便昂首阔步朝后堂而去。

　　行走在雕龙砌凤的院墙间，一名丫鬟低头前来，见着马泓良，屈膝行礼道：
「堂主。」

　　马泓良昂着头，随意点点头过去了。他走进一重院落中，迎面而来两名俏丽
的丫鬟，又对他行礼：「见过堂主。」

　　马泓良道：「夫人可在里面？」

　　一名丫鬟道：「在。堂主请进。」推开门邀他入内。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　　兄妹

　　马泓良跨入门内，随手掩上了门。屋里正有一名衣着华丽，体态丰腴的妇人
背对而坐。

　　此刻马泓良如临大敌一般，小心翼翼行进着，缓缓走到那少妇的身旁。

　　那少妇突然发声了，声音清脆悦耳却不失沉稳：「你来了。」转过了脸来。

　　骤见芳颜之下，只见这少妇长得眉目如画，整个脸庞白皙而娇嫩，弯月般的
娥眉，秋水般的眸子，一颦一笑间，魅惑天成，好个绝美的娇娘。

　　在外头威风凛凛的马泓良，在这少妇面前此刻却噤若寒蝉，应声道：「是！
外头事情都处理了，我回来休息了。」

　　少妇转头温柔瞧着他，道：「你做的很好，聚义堂日渐兴盛。」

　　马泓良听得此话，腰板似乎直了直，道：「那是。」

　　少妇嫣然一笑道：「夜深了，你早早沐浴更衣，安寝吧。」

　　马泓良道：「好好好。夫人可以先睡，我马上来。」说完连忙进了偏房，沐
浴去了。

　　少妇款款起身，柳腰款摆，缓缓行至床榻旁落座。须臾，马泓良披着袍子冲
了过来，看到端坐床头的少妇，连忙揽住她肩头道：「夫人，早些安寝吧。」

　　少妇不为所动，淡淡道：「你先上床躺好。」马泓良依言爬上床榻躺下。少
妇素手纤纤，将两旁罗帐从雕着元宝图案的金钩上垂下，遮住床榻，然后回转身
来瞧着马泓良。突然一个猛扑，趴在他身上，叫道：「又到睡觉的时候了。」

　　帐子垂下后，床榻小小的空间里显得私密而又旖旎。马泓良卧着一动不动，
可怜兮兮道：「如云夫人，还请怜惜在下。」

　　少妇如云道：「放心，我会的。来把衣服脱了。」马泓良举起手臂，让她把
身上袍子脱下，看着她衣服上绣的云纹图案和下面美好的身段，道：「烦请夫人
也把衣裳去了吧。」说着伸手去解若云的衣服。

　　若云按住他道：「你不许动。全由我来。」马泓良应允。若云在他面前扭了
扭细腰，故作姿态缓缓褪下衣裳，然后双手捧住高耸的胸脯，把遮掩峰顶的那两
朵富贵花在他面前晃了晃，马泓良目不转睛，看得色予魂授，这才将束胸慢慢解
下，露出两只雪白挺拔的乳房来，顶端立着两颗深紫葡萄。

　　马泓良垂涎欲滴，若云道：「来吧，便宜你了。」他立即坐起身，将脸埋在
她胸口，用力啃了起来。

　　若云吟哦道：「啊！成亲多年，你依然如此迷恋我的乳房，只不知这对肉球
有何魅力，让你痴迷至此。哎……好舒服。」

　　「夫人，把亵裤一块脱了吧。」

　　「你真急色。不准胡来……好吧，好吧，脱了脱了……」

　　「夫人的腿真是滑不留手，白皙无暇啊，嗷！嗯嗯……」一阵阵啃舔声。

　　「哎呀，你怎的把我腿分开了，羞羞人。」

　　马泓良分开她一双美腿，只见双腿间毛发丛生，又黑又浓，宛如一大片黑森
林。

　　隆起的阴阜之下，是肥厚的大阴唇，颜色粉嫩，在昏暗灯光下，还微微泛着
光。两块阴唇夹缝的中间是如灵芝一般的小阴唇，颜色微微泛黑，中间桃源洞正
有一丝清凉水液徘徊，蓄积已久。

　　马泓良「啧啧」赞道：「夫人真是好美穴，肥瘦俱存，实在想像不出已生育
一子一女。可否让我逗弄一番。」

　　「好吧。」

　　马泓良伸出二指，轻柔抚弄她私处周围，转了几个来回后用指腹轻柔在大阴
唇上揉弄，如此数十下，移到小阴唇之上，上上下下搓弄一会后，用指尖寻到阴
唇顶端玄珠，轻揉慢捻。

　　「啊！哦……你的手法还是如此娴熟……怎么知道如何让我快乐……哦！好
舒服……」

　　「夫人，待我一探幽径。」并起二指，探入她曲径幽深的洞穴中，手指撑开
穴口，可见到里面粉红的膣道，探到底之后复又收回再行探入，如此反复，只见
一抹透明水液裹附在他双指上，随着他的进出，还有好些缓慢流出体外。

　　「喔！受不了了……你弄得我好难过……哎呀……越抽越快了……你弄了我
多少下了……嗯……好了，现在换我了，你躺下。」若云将他推倒于床上，随即
对他嫣然一笑，神态说不出的媚荡，双手轻轻在他身上抚过，停留在他下身，褪
下他的内裤露出那根挺立的肉棒，轻轻攥在手中，手指活动轻柔抚摩套弄起来。

　　「啊，夫人！你那双玉手又软又滑，也只有你才能够带给我无比销魂的感觉
啊……」

　　「嗯，你只要享受就好了……」

　　若云握着他的肉棒卖力上下来回套弄着，只见一道道青筋渐渐浮现于表，也
更加粗大坚实，满意呻吟道：「嗯！火候差不多了，你雄风未减，坚挺如昔。接
下来全权交由我，你可要好好听我指派。」

　　「嘿嘿！夫人说什么就是什么。」

　　「如此甚好，那就来吧。」她跨身到他身上，一手握住他的肉棒对准自己下
体桃园洞穴，身子往下一沉，洞穴将整只肉棒全数吞没。

　　「啊！到底了……好深……好舒服！我要动一动，啊！下去，上来……」若
云骑在马泓良身上，身躯不停上下耸动，他的肉棒在她身体里进进出出，带起美
妙的快感。

　　「夫人使劲！很舒服……进入夫人身体里，快活的犹如魂飞天外一般……」

　　若云闭着眼睛微微昂首，身躯快速上下起伏，她的动作越来越快，和他身体
撞击渐渐发出「噼啪」声响。

　　「喔，好快活……好舒服……你用点劲往上顶……啊！对的，对的……就这
样……啊……你给我快点！驾驾驾……」

　　她挥起手掌拍在马泓良屁股上，不停催促着他。

　　「夫人，别这样行不，我可好委屈。」

　　「都说了听我的，叫你快点就快点……啊！使劲！我快到了……」

　　二人大战约有盏茶功夫，若云在他身上一阵阵颤抖，口不择言，到达快乐至
境了。马泓良轻轻抚摩她的娇躯，观赏着她迈入极境的美态。渐渐她喘息半晌，
缓过神来。

　　「夫人可是舒服？」

　　「不错，我很满意。看在你这么卖力的份上，接着让你来吧。」

　　马泓良如得赦令，道：「请夫人躺下。」若云依他所言。他挽起她柔滑的双
腿，将肉棒对准她的洞穴，研磨了几下，说了句：「夫人我进去了。」腰身一挺
肉棒全根而入。

　　若云娇吟一声，身躯婉转，嗔道：「哎呀，你这猛夫好用力。」

　　马泓良只是「嘿嘿」的笑，撑在她身体两侧，腰身不停运动，肉棒在她膣道
里来回进出，硕大的龟头不时带出晶亮的水液，顺着洞穴下的裂缝下流，膣道里
粉嫩的膣肉亲昵包裹住肉棒，舍不得它分开一般。

　　「夫人的小穴干起来依然如此美妙，紧致，温热，缠绵，真教人销魂。」

　　「啊……别那么多废话，快点吧……哎！这下顶的重……」

　　马泓良将她修长双腿架到肩上，发起更猛烈的攻势，窗棂摇曳，帐幔微摆，
两人身体分分合合更快。他青筋满布的肉棒狠狠在她嫩红肉穴里进出，美丽的花
房经受这样的冲击，有些狰狞变形，他肉棒下悬挂的两颗肉丸，不时击打着她粉
嫩的屁股。潺潺流出的爱液，濡湿了两人的性器，交媾更加的如鱼得水般畅快。

　　如此过去半晌，马泓良舒了口气，身体停了下来，如此动作消耗甚大，须得
歇息一番才行。

　　「啊！你弄了多久了啊？呼，好舒服……我可得好好享受，我还未登顶，你
别半途而废，要全力而为啊。」

　　「夫人放心，我还有余力可鼓。好了，我们再来！」重复动作依旧。

　　床榻间战事依旧进行，马泓良经过连番苦战，终于精力不支，数百下抽插动
作之后，身体一个冷颤，随即闷吼道：「夫人，我不行了，精关大开要射了。」

　　「好吧，射吧，我也快到了。」若云抱住他的腰身。最后两人嘶吼着，紧紧
相拥同时到达爱之高潮。

　　许久，两人才从欲情巅峰平缓下来。

　　「和夫人云雨一番，胜过去仙境走上一遭。」

　　「嗯。今晚我很满意，明日你就别忙公事了，陪陪我吧。」

　　「夫人之命，莫敢不从。夫人，我们就此安歇吧。」

　　若云亲昵的在他额上香了一口，点点头。云雨过后，大侠马泓良抱着他的娇
妻，沉沉睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　马永平离开聚义堂，走出两条街，在一间名唤「沉香斋」的花粉店门口停了
下来。他瞧了瞧那张小巧精致的招牌，走进店去。

　　店内正有一名身穿粉色衣裳的少女正忙前忙后的，太过专注，竟然未曾发现
马永平的到来。

　　马永平走上前去，在她肩膀上轻拍了一下道：「小妹，忙什么呢，你哥哥来
了都不迎接一下。」

　　少女吓了一跳，转过身来发现是他，这才娇俏拍拍胸脯，道：「吓死我了，
哥你怎么走路无声的啊。我知道你武功厉害，也不能使在你妹子身上吧。」

　　马永平笑道：「都习惯了。」随意找处座位坐下，看了看店铺摆设，接道：
「对了，看我小妹这么忙，最近是不是生意不错啊。」

　　马家小妹摆弄着她的花粉，闻得此话，嗔道：「你又不照顾我的生意，别添
乱就行了。对了，哥哥，买包水粉买盒胭脂哄哄女孩子，你当真不考虑吗？」

　　马永平摇头道：「好了，妹子你又不是不知道，我只对剑法有兴趣，哪有闲
工夫去逗女孩子。」

　　马家小妹道：「哥，其实你也不需要去哄，有一个还巴不得倒过来哄你呢。
那个绮儿姑娘，你上次行侠仗义救了她，她感激的恨不得以身相许。若是哥哥你
同意的话，她还不是手到擒来的。况且人家还是一个美人儿，哥哥你难道就不动
心？」

　　马永平摆手道：「你别提这事了，我救她乃天经地义，不指望她回报。要说
美，我家小妹千娇百媚，在这临城可是排的上号的，哪家女孩子比的过去。」顺
势起身，拍了拍她可爱的脸蛋。

　　马家小妹脸蛋浮上一朵红云，打开他的手道：「哥哥你又作怪了，不准欺负
我。」

　　兄妹俩正笑闹间，外面传来一个声音：「马灵月，你在吗？我是绮儿，上次
买的胭脂用完了，再来买点。」

　　马永平和马灵月一怔。小妹立即捧腹道：「刚说到她就来了，哥哥你跟她还
真有缘分。怎么样，美人来了，哥哥你真的不打算有什么作为吗？」

　　马永平还未答话，绮儿便走了进来，刚想和马灵月打个招呼，一眼瞧见马永
平，立即喜笑颜开，奔到他面前问道：「平哥哥，你也来了啊。是看你妹妹来了
吗？」

　　马永平漫不经心道：「不错。啊，那个，我已经看过了，马上就走了，不耽
搁你买东西了……」

　　绮儿泫然欲泣，明亮的眸子闪过一丝水光，说道：「平哥哥，你很讨厌绮儿
么，见着我就走。」

　　马永平大感头痛，道：「啊，不是这样的。我不是讨厌你……」

　　绮儿这才愁云乍展，嫣然道：「我就知道平哥哥不讨厌我的。对了，上次我
送你的点心吃了没有，好不好吃？」

　　马永平道：「好吃。谢谢你了。绮儿姑娘。好了，我是来接我妹子一起回家
的，有什么事下次再说吧。」

　　马灵月拿了一盒胭脂给绮儿道：「这是你要的，谢谢你照顾我的生意啊。对
了……」她附耳在绮儿耳边轻轻说道：「你不要着急，我哥现在虽然对你不怎么
样，但是只要你努力，他有一天一定会接受你的。你这就回去吧。」

　　绮儿点点头，对二人打过招呼，捧着胭脂，出门而去了。

　　马灵月将店铺里收拾一下，对马永平道：「哥哥，可以了，我们回去吧。」

　　马永平点点头。兄妹俩相携回到聚义堂。

　　看着欲要回房的妹妹，马永平忍不住道：「小妹，以我们聚义堂偌大势力，
你何苦在外面辛苦卖花粉，在家做个千金小姐不很好嘛。」

　　马灵月一挑眉毛，说道：「养在深闺固然是好，可那不是你小妹我喜欢的生
活，我最爱做的就是种种花，养养兔子，开家小店铺，结交一些好姐妹，这样我
才最开心，如果真要大门不出，可要闷死我了。」说着她又娇俏给了马永平一个
白眼：「哥哥你也别说我，我看你也就整个一武痴，整天就知道练剑，其他什么
都不做，还好意思说我。好了，不跟你说了，我得回去休息了。」

　　马永平看着消失的倩影，苦笑摇摇头，自言自语道：「妹子说的可能也对，
我还真是个武痴。」

　　踱步回到自己院落，看了看满地的落叶，倏得拔出腰间长剑，哗啦啦舞了一
连套剑路，带起落叶漫天飞舞。

　　「我还是喜欢练剑，这样才能找到我生命的意义。剑能让我忘记一切烦恼，
驱逐一切阴霾，我喜欢练剑，就算当个武痴也无妨。」

　　马灵月回到自己居住的小院落，先是仔细看了看花草的长势，认真的浇了浇
水。然后一个个查看圈养的兔子，仔细地喂食。自言自语道：「小花，你们可要
早点长大，开出美丽的花朵。大白，二白，小白，小小白，你们可要茁壮成长，
健健康康。」

　　完了，她直起身子，看着院落里盛开的花朵，还有欢快跑来跑去的小兔子，
只觉心满意足，可爱的脸蛋浮现甜甜的微笑。

　　「我就是如此的喜欢花朵，喜欢小动物，我多希望这些能陪伴我一生，只愿
这些美好的事物，永远存在我身边。我马灵月，就是如此的喜欢这些东西，当然
还有我的小店铺。」


　　　　　　　　　　　　　第三章　　青岩湖边

　　翌日清晨，马永平早早起来，在院落活动了一下，边举步行至小妹马灵月的
院落，叫上小妹一同前去父母的居所。

　　来到马泓良夫妇居住的院落，堂主马泓良正携着若云观赏着盛开的花朵，两
人说不出的亲昵。马泓良依然一副唯唯诺诺的神情，跟外面威风八面的马堂主，
马大侠相去甚远。梅若云似乎经受雨露的润泽，愈发的光彩照人，满面生辉。

　　马永平作揖道：「见过父亲，见过母亲。」

　　马灵月奔上前去，挽住梅若云的手道：「娘，一大早这么有闲情逸致跟爹在
这卿卿我我，羡煞旁人。近日来，女儿可是闷的慌。」

　　梅若云笑道：「丫头整日外面跑，哪里会闷了。若是闷的话，不如早早寻得
一如意郎君，来将你慰藉，也好告别孤独之苦。」

　　马灵月不依道：「娘你又胡说八道，如意郎君哪有那么好找啊。能做好我的
花粉铺子，就很知足了。对了娘，女儿最近又调配出一种香料，用过之后，香味
闻起来醉人无比，等有空拿点来娘试试。」

　　梅若云笑道：「你个鬼灵精怪的丫头，花样颇多。」目光一转，移到站在一
旁的马永平身上：「平儿。」

　　马永平闻得呼唤，连忙上前恭敬道：「母亲。」

　　与对待马灵月的喜笑颜开不同，梅若云对马永平肃容道：「平儿近来剑法可
有长进，可别弱了你父亲的名头。」

　　马永平说道：「娘，孩儿每日苦练，未曾有丝毫懈怠，最近发觉剑法又有精
进，掌握的套路又增多了。」

　　梅若云点点头道：「如此甚好。希望你早日赶上你父亲的成就，为聚义堂献
策出力。好了，问过早安了，没事就忙自己的去吧。」

　　马永平躬身应是，转身一路稳步走了出去，马灵月甜甜地和父母告别，蹦蹦
跳跳尾随哥哥出去了。

　　兄妹俩出了院落，马灵月追上他，道：「哥哥你今天去哪？」

　　马永平道：「我今天不准备出去了，在家好好练练剑法。」

　　马灵月道：「哦，既是这样，小妹我要去店铺了不陪你了，哥哥再会。」

　　马永平点点头，别了小妹而去。他先去大厅转了一圈，发现别无大事，后又
去书房阅览一番，觉得索然无味，遂走在回廊上正准备寻路回院落，这时一名聚
义堂属下匆匆行来，躬身道：「公子，外头有位名唤绮儿的姑娘找你，请你前去
相见。」

　　马永平一怔，道：「她怎么寻来了？何以得知我在家中？你没有推脱说本公
子不在家，打发她走吗？」

　　那属下道：「不行。那位姑娘刚才来时见着了出门的灵月小姐，小姐亲口告
知她公子你在家中，如此借口，她必定不信。这会已经在外面苦候多时。」

　　马永平以手加额，头疼道：「这丫头还真有恒心，紧追不放的。也罢，你将
她带到会客厅，我即刻去见她。」

　　那名属下躬身应承，下去了。马永平缓缓行至客厅，见到一身彩衣的绮儿正
襟端坐着，面前放着一只小小的食盒。

　　对于这个颇有姿色，性格讨喜的少女，马永平也甚感无奈，说她讨厌也算不
上，只是吃不消她隔三岔五来缠人。这回又来了，他只得相见，当下只有硬着头
皮走进去，还未开口，绮儿已经发现了他，一双美丽的眼睛立即笑成了一对弯弯
的月牙，欢快奔过来：「平哥哥，我又见到你了。」

　　马永平道：「是啊，我们又见面了。绮儿姑娘怎么这么早来这里？」

　　绮儿「咯咯」笑道：「我特意做了平哥哥爱吃的桂花糕，送来给你的。」一
边说一只手拉着马永平，一边打开食盒：「你尝尝吧。」

　　马永平推拒不得，只好拿起一块糕点，放入口中，只觉入口松软，一阵阵奇
异的香味传来，美味至极，忍不住闭上眼睛仔细咀嚼起来。

　　绮儿期盼的看着他，道：「平哥哥，绮儿做的好不好吃？」

　　马永平正在陶醉中，正要开口说好吃，心中念头一转要是真说实话，恐怕这
小姑娘会让他把糕点全吃下去，这样又会耽搁好些时间，当下含糊道：「勉强可
以入口。」

　　绮儿闻得此言，犹如霜打的茄子焉了，小脸沮丧道：「绮儿的手艺真这么差
吗？我已经很努力的做了，还是不能让平哥哥满意。」

　　马永平连忙摆手道：「啊，绮儿姑娘别这么说，你做的很好，只是我不大爱
吃。好了，你的糕点我也吃过了，谢谢你的美意，这就收拾收拾回去吧。」

　　绮儿脸蛋一垮，泫然欲泣道：「平哥哥，你又要赶绮儿走么。我知道我做的
东西不好吃，可是你能不能别让我走，我好想和你多待一会。」

　　马永平对她珠泪欲落的模样大感吃不消，连忙的和声说道：「绮儿姑娘，不
是这样的，不是我要赶你走，只是我时间不充裕，没办法多陪你，我还得去练剑
呢。」

　　绮儿面色缓和了一些，道：「你不赶我走就好了。对了，平哥哥你想练剑，
我可以陪你啊。你练剑，我就在旁边看着。好不好？」

　　马永平道：「这样恐怕不好吧。」

　　绮儿道：「为什么不好，是你家有什么不传之秘不能让外人瞧见吗？」

　　马永平道：「这倒不是，只是我一般练剑起码四五个时辰以上，你一个女孩
子家，抛头露面不说，还在别的男子家中滞留，如若传了出去，我怕对绮儿姑娘
你不好。」

　　绮儿姑娘「咯咯」笑着道：「原来平哥哥你担心这个啊。话说回来，你的担
忧也不无道理，其实绮儿早就想好了，想出一个既能陪着平哥哥，又不耽误你练
剑，而且还不会招致旁人说道的方法。」

　　马永平奇道：「哦，那是什么方法。」

　　绮儿嫣然说道：「我早想好了，城南外有处青岩湖，那里景色幽美，静谧怡
人，若是选来练剑，可是绝佳的所在，平哥哥你觉得呢？」

　　马永平沉吟道：「这个你倒是说的不错，那里确实合适练剑。」

　　绮儿眼睛一亮，神采飞扬道：「平哥哥也觉得好啊，这样就好办了。」

　　接着脸蛋微红，有些忸怩道：「平哥哥你看这样可好，绮儿今日前来，就当
是哥哥相约，约绮儿去青岩湖游玩。啊，当然并非真的游玩，是让你前去专心练
剑的。然后只要让绮儿陪着你，你练你的剑，我就看你练，这下就心满意足了，
你看可好？」说完紧张看着马永平。

　　马永平沉思一会，心中只觉这办法一举数得，大为可行，虽说自己练剑让这
貌美的小姑娘跟着也没什么助益，但练剑枯燥的时候还可以聊天解解闷，当下应
允道：「好吧，就这么办。」

　　绮儿见他答应，立即欢快拍手说道：「太好了，太好了。」随即脸上红云满
布，脸蛋犹如柿子一般：「哎呀，这是平哥哥第一次相约我，不要太声张，让人
知道了不好……啊，也不要太兴奋，女孩子要矜持点……我太喜形于色了，不知
道平哥哥会不会看轻我……」

　　打定主意后，说干就干，马永平无暇他顾，立即对绮儿道：「好了，决定已
下，我们这就出发吧。」

　　绮儿嫣然道：「好。」

　　马永平带着绮儿一路出了聚义堂，往城南而去。

　　途中他瞧了瞧她的秀气小足，心中忧心她走不了那么远，心念一转想要叫上
一辆马车代步，却被她婉言谢绝，只说和平哥哥在一起怎么都是快乐的，多走走
路更好，这样能更好的陪在他身边。

　　马永平想了想就遂了她意，自己昂首阔步在前面走，不时回头看着她一路小
碎步紧紧跟在自己身后。两人穿过街道，出了城门，走过数里弯弯曲曲的羊肠小
道，最后来到一方湖泊前。

　　只见烟雾袅袅，湖面如镜，远处是青山绿水，真是好一处风景美妙的所在。

　　绮儿看着湖面，痴痴的道：「平哥哥，你看这湖水多美，好平好静，青山倒
映，好像一大块翡翠。」

　　马永平点头道：「确实很美，不过我可不是来欣赏景色的。绮儿姑娘，你想
看就看吧，我要开始练剑了。」

　　绮儿乖巧道：「嗯，你练吧，我看你练。」

　　马永平二话不说，拔出长剑，手腕一抖，剑光一闪，接着就是嘶嘶有声，在
岸边练起剑来。

　　绮儿寻了个地方坐下，手托香腮，痴痴看着马永平舞动长剑，只觉他俊朗的
外表，还有一举一动都深深吸引着她，令她瞧得目不转睛。

　　不多时，也许是累了，马永平垂下长剑，休息了一会。绮儿见状，立即起身
来到他身边，小心翼翼从怀中掏出一块锦帕，仔细为他擦着汗。

　　马永平缓缓调息了数下，恢复了些精力，不待她擦完立即将她推开，又舞起
剑来。绮儿无奈只得回到原地，继续看他练剑。

　　如此数番，只要马永平累了，她便上去为他擦汗，顺便慰问几声，马永平不
阻拦也不回应，浑然没将她放在心上，整个心神只沉浸在剑法里。

　　练了大约两个时辰，他渐渐感觉似乎从剑法里悟到了什么，原本觉得衔接有
些生硬的招式，越来越如行云流水般顺畅，不觉心中一宽。这时侯他感觉有些疲
累，便又停了下来。

　　绮儿姑娘见状，又马上过来为他擦汗。与先前不同，马永平这次若有所思，
定神仔细看了看她，只见她个子不够高的原因，微微踮起脚尖，举着小手认真地
为自己擦着每一滴汗，满脸神情专注，她背后就是一潭碧绿的湖水，映衬得她本
来就娇艳的面庞显得又可爱又美丽。她的无心之举令得马永平心中一动，对她笑
道：「谢谢你，绮儿姑娘，辛苦了。」

　　绮儿见到他的笑容，面上一呆，随即羞涩道：「不用谢，只要你不觉得我轻
浮就好。」

　　马永平点点头，说道：「嗯。我刚刚发觉剑法似乎又有精进，可能有所成效
了，为了早点进步，我得抓住那丝灵光才行，你退开一点，我再练一会。」

　　绮儿应了声「好」便退了开去。马永平继续刚才盘桓在心中那一丝领悟。

　　然而，过于专注的两人却没有发现，原本晴朗的天空满布乌云，又过去了一
个时辰，马永平练剑正酣，绮儿痴痴观望，突然一个雷霆劈下，接着黄豆般大的
雨点哗啦啦倾盆而下。

　　绮儿被雨一浇，立即手忙脚乱跳起来，叫道：「平哥哥，不好了啊，下雨了
啊。」

　　这雨来得还真是快，马永平回过神来，发现身上已经挨了好些雨点，匆忙间
四下寻找可以避雨之处，却发现周围一片空荡荡的，全无可遮掩之地，不禁犯了
愁。

　　绮儿以手加额，叫道：「平哥哥，雨下大了，我们得去躲一躲。」

　　马永平叫道：「这周围无石无木，没有地方可躲。」

　　绮儿一怔，看看周围确实如马永平所言空无一物，也犯了难，眼看雨越来越
大，正要不顾一切仓皇逃避之时，突然想起了什么，对马永平叫道：「平哥哥，
我想起来了，那边！那边我记得有一间小屋，应该能够避雨。」

　　马永平别无选择，只好道：「好吧，我们快赶过去，雨淋多了可不好。」

　　两人携手冒雨朝着绮儿刚才指的方向奔去，大约奔走了半里，前面隐约可见
一间小屋，由木头搭建在岸边而成的，马永平顾不得许多，眼见两人浑身湿透，
最后的路程几乎是半抱着绮儿，一阵疾行赶到小屋前，不及细看迫不及待钻了进
去。

　　进得屋后，两人喘息未定。绮儿捂着胸口不住喘气，刚才那阵猛跑，可把她
累坏了。马永平只是调息数下，便开始打量起这间小屋来。

　　这屋子甚为简陋，大小只够一二人居住的，看样子是附近渔民建造的临时居
所，不打渔的时候就荒废了，虽然简陋，所幸屋顶完好，未曾漏雨。只听屋外一
阵阵噼噼啪啪的雨声，这小屋里显得安静而又温馨。

　　绮儿好不容易才喘过气来，打量了下四周，担心道：「平哥哥，这雨好大，
得下到什么时候啊？」

　　马永平道：「只怕一时半会停不了。绮儿姑娘，你没事吧，先前情急，迫不
得已拖拽了你，你没事吧。」

　　绮儿摇头说道：「我没事。只是我的衣服都淋湿了，还有平哥哥你的也是一
样，不知道这里能否生火？」

　　马永平四下查看一番，无奈的道：「我看过了，这里没有干柴，只怕不能生
火。」

　　绮儿立即垂头丧气，道：「看来只有穿湿衣服了。」默默坐到地上去了。

　　屋外依然大雨倾盆，马永平站到窗口，看着外面的雨滴溅起一片片水花，地
面升腾起迷茫的雾气。天上乌云越来越多，天色也渐渐暗了下来，空中雨势非但
不停反而有加大之势，他叹了口气，走回来道：「绮儿姑娘，这下不妙了，看这
情况雨明天之前是不会停的了，我们在这小屋里走不出去了。」

　　绮儿大惊失色，道：「这雨会下一晚上吗？这可如何是好？绮儿家中父母还
等着我回去呢，我不能待在此处，我要冒雨回去。」

　　马永平摇头道：「绮儿姑娘不可，先前你冒雨狂奔，浑身尽湿，乃不得已之
举，此刻若再出去，此地离城中怕不有数里之遥，长途奔袭，以你的纤柔体质，
只怕回去必会生出一场大病来，到时候恐怕追悔莫及。」

　　绮儿一怔，期期艾艾道：「难道今晚要在此地过夜不成。」

　　马永平转过身道：「此也是无奈之举。」

　　绮儿默不作声。

　　马永平不再看她，只是看着窗外雨势，只见天色愈发阴暗了。

　　他正在沉思间，身后突然传来绮儿颤抖异样的声音：「平……哥哥……你来
一下好吗……」


　　　　　　　　　　　　　第四章　　雨中小屋

　　马永平转过身去，只见娇弱的少女蜷缩成一团，小脸发白，上下牙齿「格格
格」直打架，皱眉道：「你怎么了？」

　　绮儿颤抖道：「我身上衣服湿透了，我冷，我好冷……」

　　马永平皱眉俯下身，道：「这可怎么办，这里既不能生火，也没有干净的衣
服可换。」

　　绮儿又瑟缩了一下，犹豫一会道：「绮儿冷的受不了了，你稍稍靠近我一点
点好不好。」

　　马永平靠在她身旁坐下。绮儿不经意间碰到他的手臂，发现和自己相比，竟
然出奇的火烫，让她有种挨到火炉的感觉，但是她不敢多想，缩紧了身子以便取
暖。

　　可是湿透的身体，一阵阵寒意渐渐的从心底升起，冰冷的感觉怎么也抑制不
住，终于开口道：「平……哥……哥……我实在好冷……能不能……求求你……
抱……抱抱我……好不好……」虽然身体受不住寒冷，不经意间还是脸蛋飞上一
片红云。

　　马永平一怔，忍不住轻咳一声，道：「好吧，不过此举乃是我不忍见绮儿姑
娘你身体有恙，不得不为。」伸出手轻轻将她娇躯揽住。

　　绮儿身子贴靠在他身上，只觉温暖无比，马永平正值盛年，气血旺盛，加上
是习武之人，身体温度大胜女子，是以同样被淋湿，却混若无事。绮儿这一靠上
去，只觉舒适无比，心底深处的那丝寒冷也被驱散了，忍不住扭动身躯，在他怀
里寻找更舒服的位置，来来去去几下，就整个人钻到了他的怀里，感受着他的温
暖，才心满意足靠躺好。

　　马永平自幼习武，哪里经过此等温柔阵仗，顿时有些手足无措，任由她和自
己紧紧贴在一起，身体清晰地感觉着她衣裳下柔软的娇躯，触感销魂，心中莫名
的一荡。

　　绮儿渐渐感觉自己不冷了，脸蛋也恢复了血色，说话也利索了，痴痴的道：
「平哥哥，我从来没有想过会有这样一天。能够陪你这么久，还单独呆在一间小
屋里，甚至舒服躺在你的怀里，你告诉绮儿，我不是在做梦好吗？」

　　马永平苦笑道：「绮儿，你不是在做梦。」

　　绮儿呓语般道：「这里不是梦境，但是哥哥你救我的那次好似梦境哦。我永
远忘不了，当我和父母前去探亲，半路遇上山贼，不但要杀了我父母，还要把我
强行掳上山的情景。」

　　「那几个山贼的模样我现在还记得清清楚楚，其中的一个家伙，脸上坑坑洼
洼，少说也有十道伤疤，难看死了，就是他，就是他叫嚣着要把我抓走，还要侮
辱我，你知道不知道，那一刻绮儿吓得魂儿都快丢掉了。」

　　马永平道：「你现在没事了。」

　　绮儿点点头，道：「我还记得那日你飞身而出的样子，三拳两脚就把那些人
打倒了，那一幕景象，我这一辈子都记得，我记得是平哥哥你把我救出深渊，我
永远记得你的好，忘不了你那一刻挺身而出的身姿。」

　　马永平道：「绮儿姑娘，别说了，我没有那么好。」

　　绮儿突然抬起头，道：「不，你就有那么好。自从那以后，我整日想的都是
你的身影，想着你的一言一行，想着能对你好，想着能多在你身边一会，哪怕是
多一小会都行。可是……」

　　她突然带点哭腔道：「可是平哥哥你老是躲我，恨不得我不在你面前出现，
我不知道我哪里做错了，我只是想回报你，而且不求你对我一点点好，甚至我愿
意为你……可是你还是不理我，平哥哥，你是不是讨厌我？」

　　马永平连忙道：「不是，绮儿，我不讨厌你。」

　　绮儿满意「嗯」了一声，接着痴痴自言自语的道：「平哥哥，我喜欢你，义
无反顾的喜欢你了，没了你，我不知道我还能做什么，为了你，我什么都肯为你
做。」她抬起头，对着马永平痴情道：「平哥哥，你相信吗？」

　　昏暗的夜色下，马永平看着她精致的脸庞，湿漉漉的长发贴着她的脸颊，宛
如梨花带雨一般，满是深情的眸子里，有如一汪泉水般清澈，小巧的樱唇，一开
一合，吐露出挚情之语，他见此情景心胸忍不住一阵阵澎湃，似乎有什么东西要
奔涌而出。他禁受不住伸手轻抚她的秀发，呢喃道：「绮儿。」

　　绮儿目光更加迷离了，道：「平哥哥，绮儿把身体给你好不好？」她顿了一
下，幽幽接道：「今日的境遇绮儿感觉像是做梦一般，到现在还分不清现实，可
是我分明感受到平哥哥的体温，让我知道不是梦境，你要了我好不好，虽然以身
相许很是老套，但是绮儿真的很想，把我完整的身体交给平哥哥，是我最大的心
愿，你放心我不会要你背负什么，一切都是我心甘情愿的，好不好，平哥哥？」

　　马永平看着她明亮的眸子，异彩连连，此时由不得他不动心了，强忍心中激
动，轻轻道：「你闭上眼睛，我告诉你好不好。」

　　绮儿立即乖乖闭上眼睛。

　　马永平缓缓低下头，将双唇轻触她的樱唇，她先是一惊，随即欲拒还迎，羞
涩躲闪，马永平用唇轻柔捉住她的唇瓣儿，紧密贴在一起，然后轻柔摩弄。绮儿
「嘤咛」一声，脸蛋羞红接受了他的亲吻。

　　感受着她的香甜气息。他伸出舌头轻舔着她的樱唇，她微微吃惊后的轻轻颤
动，他慢慢分开她的唇儿，来到一排紧锁的玉齿门前，几经探索却发现不得其门
而入。

　　马永平此时有如一个来客一般，欲要进到主人房里一窥究竟，却发现房门锁
闭，无奈，只得轻叩其门，盼主人能大开方便之门，让他入内，然而或许主人羞
涩，或者不便见外人，不为所动，拒不开门。他只好耐心仔细叩门，如此反复依
然不能感动主人，只好东敲敲，西撞撞，极尽挑逗之能事，主人家终于耐不住百
般引诱，羞答答启了玉门迎客。马永平舌头长驱而入。

　　她的丁香小舌蜷缩不前，对于这个从未有过的侵入者，她有着天然的畏惧，
他缓缓试探着她，温柔的挑逗她，引她出来一聚，她起先不肯，经过反复挑逗之
后，忍不住伸出来一点点，和马永平的轻轻一触，又立即收回，试了几回，发现
并无多大危险，胆子也放大了，渐渐放开来和他缠绵，几经缱绻，美妙的滋味从
心底升起，两人遂展开亲密的纠缠，如漆似胶。

　　也不知过去多久，马永平只觉胸中激情渐渐平复了下去，神智恢复清明，缓
缓退出放开了绮儿，不经意舔了舔嘴唇，似在回味。

　　绮儿清澈的眸子完全迷离了，痴痴道：「平哥哥，你亲得绮儿好舒服。」

　　马永平温柔道：「绮儿姑娘，你想把身子给平哥哥，我要了你好不好？」

　　绮儿温柔点了点头。

　　马永平扶她坐好，轻柔解开她腰间的衣带，缓缓把她身上彩衣从肩头褪下，
垂落到腰间。其间她闭着眼睛一动不动，任他施为。马永平小心翼翼解开她的贴
身亵衣，轻轻脱下，将她整个上半身裸裎在他眼底，她的身体肌肤如玉般白嫩，
如琉璃般光滑，教人看得目眩神迷。

　　只是绮儿忸怩不安，将清白之躯展现在男子面前，还是生平第一遭，虽然这
人是她所爱，仍然止不住的羞涩，忸忸怩怩，一手掩面，一手遮掩胸前春光。

　　马永平手指轻触她的肌肤，美妙的感觉无法用语言形容，爱不释手在她身上
来回抚摩，流连忘返。她纤细的手臂轻轻压在胸脯上，那两团美肉被挤得变形，
显得娇俏可爱。

　　他在她半推半就里移开她的手臂，将少女娇挺的双峰展现出来，双手顺势抚
上雪白的乳球轻轻揉弄，柔软的少女娇挺，在他手下不停变换形状，时而圆时而
扁，时而上下弹跳。玩得兴起，甚至将她峰顶乳珠放于指尖轻柔捻动。

　　「啊！」绮儿娇呼。

　　起先接受他的爱抚，手指尚只是抚弄肌肤，还可蹙眉忍受，后来女儿家敏感
的乳房被其玩弄也坚持一言不发，直到胸口樱桃落入其掌中，未经人事的身子经
不住戏弄，终于脱口发出一声呻吟，羞涩道：「平哥哥，你……你为何如此摸人
家……」

　　马永平眼中异彩大盛，兴致勃勃的道：「绮儿姑娘，我从未见过女孩子的身
体，想不到是这么美好，既美丽又柔软，教人如何舍得放手。还有绮儿姑娘的体
香，如兰如麝，闻之中人欲醉。」

　　绮儿满面通红，道：「好了，平哥哥别说了。我让你尽兴就是了。」

　　马永平「嗯」了一声，双手继续在她身上流连，脑袋凑过去从她脸颊开始双
唇温柔地亲吻，接着顺势下滑，吻过她柔嫩的脖颈还有肩头，停留在她的一对乳
球中间。

　　他庄重的对两只玉兔点了下头，算是打过招呼，然后凑近其中一只，舌头在
花蕾上扫过几圈，将顶端樱桃吞入口中，唇舌并用仔细品尝起来。过了半晌，又
依样施为将另外一只含入口中，细细吮咂一番。

　　绮儿意乱情迷，连手都不知道该放哪了，迷糊呢喃道：「平哥哥……」

　　又过去了良久，也许是尝够了，马永平轻轻放开了她抬起头，四下一顾，发
现屋内已经黑暗一片，再看看外面，才知天色已经完全暗下来了，心中暗道得点
上油灯才行，遂放开绮儿的身子，站起身来。绮儿骤然失去依靠和温暖，心中一
惊，忍不住叫道：「平哥哥，你去了哪里？不要丢下绮儿。」

　　马永平寻到油灯和火石，将灯点亮，回头对她笑着说道：「傻丫头，天黑了
啊，我不点灯，黑灯瞎火的可不大好。你还要把身子给我呢，漆黑一片教我如何
看你。」

　　昏暗的灯光照亮了小屋，绮儿俏丽的脸蛋上隐约可见一抹抹红云，娇羞道：
「点个灯教人好羞羞的。平哥哥，我怕你会像以前一样丢下我，不理我。」

　　马永平俯下身轻轻抱住她，柔声道：「你放心，平哥哥以后不会丢下你，不
理你了。」

　　绮儿「嘤咛」一声，身体轻轻躺下，娇羞瞟他一眼，对他轻轻招手：「平哥
哥，你来吧。」

　　马永平将她身上残存的衣物尽数除下，让她秀美的身躯整个暴露在空气里。

　　这一具柔和的曲线，完美的轮廓，如此美轮美奂的女子玉体，让从来没有见
过此等美景的马永平看了个目瞪口呆，不经意吞下一口唾沫，喉咙滚动，食指大
动。

　　他俯下身亲吻她的身体，由上而下，从头到脚，一边享受一边赞道：「绮儿
真是有好漂亮修长的一双美腿，教人销魂。」

　　绮儿不言语，只是「嗯」得应了一声。

　　突然马永平发现什么似得，奇道：「绮儿，为何你全身除了头上并无毛发，
偏偏小腹下生了一丛茂密的黑毛？」

　　绮儿羞涩道：「那是女儿家身体最隐秘的所在，所有的秘密都在其中了。此
处长毛，怕是想要遮掩一下吧，不然教人羞羞答答的。」

　　马永平好奇心大起，道：「绮儿，让我看看好不好？」

　　绮儿忸怩不安道：「不要，那是女子最羞于见人的私处，给人看让人好难为
情。」

　　马永平道：「好绮儿，我从来都没有看过，我要求不高，你只让我看一眼就
好。」

　　绮儿内心挣扎了一会，终于点头答应：「好吧，我就让平哥哥看看。」她强
忍羞涩，缓缓分开紧闭的双腿，将下身隐秘的芳园展现在他眼底。

　　只见微微隆起的阴阜上生者少许黑色的毛发，大阴唇紧密挨着小阴唇，如花
瓣的两片小阴唇紧紧闭合，让人不得窥视其内奥秘，整个阴部形状完好，粉嫩粉
嫩的颜色，有如一朵含苞待放的花骨朵一般，其形其状，既美丽又自然，浑若天
成，真是好一块鲜香的处女地。

　　马永平瞪大眼睛，道：「这就是女孩子的私处么，当真好看，只是不知有何
妙处。」

　　把自己最大的秘密暴露在他眼底后，或许是放开了，绮儿觉得反正都被他看
了，也不用管什么看一眼就作罢，他喜欢看自己，就让他看个尽兴好了。如此想
到，她便索性放松身体，微微分开双腿任他瞧个够。

　　马永平看了半晌，不由意动道：「绮儿，我看得心儿痒痒，欲更进一步，可
否让我触摸一下？」

　　绮儿犹豫了一下，还是点点头答应了。马永平征得她同意，立即伸出手指轻
抚她的阴阜，感受那柔滑的毛发。绮儿一惊，身子微微颤抖。马永平缓缓扩大范
围，手指来回扫动，后来下滑停留在她娇嫩的花房处，轻轻抚弄她的大阴唇。绮
儿脱口一声呻吟，随即满面红云，用力捂住自己的嘴巴。

　　马永平揉弄她大阴唇半晌，用一根手指试探性碰了碰她的小阴唇，觉得并无
不妥然后浅浅钻入其中，把两片花瓣儿来回的轻轻拨弄，偶然间发现其内另有幽
径，便用指尖往内一探。

　　绮儿娇弱惊呼道：「平哥哥，不可！你不能进去那里。」

　　马永平笑道：「放心，我有把握的。」手指在她幽径里来回探秘，抽出手指
时，发现其上沾满了湿滑的爱液，调笑道：「绮儿，看样子你也不是个好女孩，
常言女子动情就会流水，你看你都流出水来了，想必心中欲情炽烈，很想有人慰
藉了吧。」

　　绮儿不服道：「平哥哥你对绮儿又是亲又是摸的，人家身上所有紧要部位都
让你弄过了，而且在绮儿最私密之处你还百般挑逗，恣意亵玩，换了哪个女儿家
都禁受不住，动情流水那是很平常的事。」

　　马永平停下动作，凑到她耳边柔声道：「让我亲亲你的私处好不好，我很想
品尝下你那里的味道。我生平还未做过此事，你遂了我的心愿好不好？」

　　绮儿瑟缩了一下，少女的矜持让她觉得这难以接受，欲要开口拒绝，突然瞧
见他期盼的眼神，心中一软，当下低声道：「好吧，平哥哥既然喜欢，我答应就
是。」

　　马永平分开她的双腿，低下头靠近她的芳园，伸出舌头在她阴唇瓣儿舔了一
下。绮儿身子一抖，双腿不自主夹紧了一下。

　　马永平唇舌细密地在她花房亲吻着，上上下下左左右右不放过一丝缝隙，舌
尖温柔地和大阴唇打过招呼，温柔的舔动，不时的用力舐上一下，弄得她变换形
状。

　　碰到了小阴唇，灵活的舌尖更像是找到老朋友般，在两片小阴唇中间不停游
走，左挑右逗，忙的不亦乐乎，很快打成一片。

　　绮儿忍不住发出细密的呻吟：「啊，啊……」

　　逗弄的够了，马永平兴发如潮，舌头猛地突破了阴唇，往中间的花径钻了进
去，曲径幽深而且紧窄，他舌尖奋力往里钻。

　　绮儿娇呼道：「啊！别啊！平哥哥，别这样……求你了，不要这样好不好，
啊！平哥哥……」

　　马永平不为所动，埋在她下身尽情品尝，不管她想要夹紧的双腿，直到享用
过了盏茶时光才慢慢放开她。

　　绮儿舒了口气，目光迷离瞧着他。马永平品尝半晌，只觉她的私处没有一丝
味道，有如一杯白开水一般淡而无味，最大的收获不外是亲身品尝了她处女地的
真正味道，心中大为满足。

　　终于停了下来，绮儿却感觉心中失落，幽幽道：「平哥哥，其实我不是故意
那么叫的，其实我很想……」

　　马永平笑道：「没关系。绮儿，我要来要你了，你准备好了吗？」

　　绮儿羞涩点点头，随即问道：「平哥哥，绮儿是你的第一个女人么？对于这
事你懂得多少？」

　　马永平道：「绮儿确实是我第一个女人，不过我从前受人教导，对于男女之
事知晓一二，你可以放心。」

　　绮儿「嗯」了一声，道：「平哥哥那你来吧。」

　　马永平将身上衣物全数脱下，露出一身与俊朗外表不相称的结实身躯，还有
下身那根坚挺已久的粗大阳具，轻轻伏到她的身上。

　　绮儿听着屋外的风雨声，看着屋内的那盏油灯，眼见马永平健壮的身躯压迫
而来，心中忍不住泛起一阵紧张，哆嗦道：「平哥哥，我……我好怕……」

　　马永平温柔道：「别怕，我不会伤害你的，经过平哥哥抚弄，你下面已经湿
了，进去不会很疼的。」

　　绮儿轻轻闭上眼睛，道：「平哥哥，你一定要怜惜绮儿，请你轻一点。」

　　马永平扶着肉棒，对准她美丽的花房，将龟头往她身体里送去。起先龟头在
大阴唇上滑了几下，失了准头不得而入，他抑住激动屏息静气对准了洞口，缓慢
用力，龟头挤开小阴唇缓缓往里钻去，未曾滑开。马永平一边动作一边观察她的
神情，问道：「痛不痛……」

　　绮儿摇头道：「不痛。」

　　他继续发力，渐渐整个龟头没入了她的花径里，经过询问之后还是不痛，而
再往前行时却愈发的紧窄，似乎有什么挡住了一般。马永平耐着性子轻轻顶了几
下，无法入内，终于按捺不住情感，身躯猛地一挺，肉棒顺势往她身体里用力一
插，进去了大半，他恍惚间里觉得龟头似乎突破了什么，不及细细思量，才发觉
肉棒进入了一个温暖舒适而又紧密的所在。

　　绮儿却是身子一抖，脱口惨叫：「啊！好痛！」接着身体弓起，双手抵在他
的胸口，小脸满布痛苦之色。

　　马永平只觉下身肉棒进入了一个无比舒服的地方，少女柔软的膣肉将阳具紧
紧包裹，龟头有如泡在温泉般惬意无比。只是其上传来的触感异常强烈，舒服得
他恨不得叫出声来，身体里一股强烈的热流奔涌不息，欲要破体而出。

　　他虽然不太懂这是将射的前兆，可是好不容易享受的机会他可不愿放弃，急
忙收摄心神，将那份躁动压了下去。他低头看了眼身下痛苦的绮儿，怜惜的道：
「绮儿，疼吗？」

　　经过短暂适应，绮儿渐渐感觉没先前那么痛了，微微蹙眉道：「嗯，不太痛
了。」

　　马永平垂首看着两人的结合处，他那粗大的阳具破开她美好的花瓣，直入幽
径，大阴唇被撑得鼓起，小阴唇则被挤进身体里不见。一丝丝殷虹的处子之血流
淌于花瓣上，显得那么鲜艳那么夺目。他在她身体里轻轻抽动了一下，换来她娇
弱的惊呼，他试探着来回轻轻抽插，绮儿身躯宛转承欢，樱唇不停溢出细碎的呻
吟。

　　马永平感觉肉棒在她身体里进出带起难言的美妙感觉，教人欲罢不能，只是
看着她的神情痛苦，疼惜道：「绮儿，我看你很是痛楚，要不就到此为止吧。反
正你身子都属于我的了，也不急于一时。」

　　绮儿摇头说道：「我不要，我就要和平哥哥多欢好一下，你动吧，绮儿不怕
疼。」说着蜷起双腿，轻轻勾在马永平腰间。

　　听得此话，已经欲火冲天的马永平哪里还忍得住，当下抬起腰身上下起伏，
让肉棒不停在她身体里活动起来。

　　绮儿轻声呻吟，双手攀附着他，在他身下默默承受他的撞击。

　　马永平一边在她身上动作着，一边看着她的表情，时不时的看看两人结合的
下身，只见肉棒在她花径里由慢而快抽插了数十下后，一股股鲜红的血液缓慢流
出，沾染了他的肉棒和她的阴唇，多余的鲜血的顺着玉股往下滑，流出一道美丽
的红丝。如此美景刺激得他越发兴发如潮，身子不由自主加快了速度，肉棒在她
体内快速进出。

　　绮儿双腿收紧，娇柔呻吟道：「啊！平哥哥！绮儿终于把……身体给你了，
绮儿爱你。啊……」

　　闻着她的婉转的娇啼，看着她满面桃花，梨花带雨的表情，马永平只觉胸中
积闷无处可发，低吼道：「绮儿，我也爱你，和你做这事真是快活无比，让人欲
痴欲狂。啊！我控制不住了，我想拼命插你，啊，狂风暴雨来了。」

　　他身躯陡然加快速度，在她身上快速起伏，带动阳具飞快在她小穴里抽插，
两人身体相撞发出「啪啪」的声音。

　　绮儿娇躯骤遇风雨，不禁一震，娇弱的身躯无法承受，却无奈抵挡不了他的
攻势，只得任他抽插，口中柔弱呻吟变成了娇呼：「啊！平哥哥，别这样……你
轻点……请怜惜绮儿……」

　　马永平如魔附体，充耳不闻，继续在她身上拼命抽插猛干，只觉身体里热流
越积越多，让他有种爆炸的感觉，只有疯狂地往她身体里挺进才可以舒缓。如此
激烈的交合持续了顿饭功夫，他感觉热流全部往下身汇聚而去，似乎想要在那里
寻找突破的契机。

　　也不知是什么时候，他突然感觉全身一震，一种强烈而又快乐的感觉涌上心
头，不受控制一把紧紧搂住绮儿的身躯，低吼道：「绮儿，我爱你！你是我的！
我永远也不放开你……」

　　绮儿感觉两人身体紧紧相贴，身体的阳具突然变得涨大火热，刺激得她忍不
住连声娇吟，接着肉棒在她身体里一连串热烈的冲击，最后伴随着如洪流般的喷
发，如火如荼的激情爆发，让她体验了难言的快乐。

　　两人紧紧相拥了半晌才渐渐平复下来，马永平神智清明，怜惜地轻吻着她的
樱唇道：「好绮儿，感谢你把身体给了我，也感谢你带给我如此难忘的快乐。」

　　绮儿嫣然道：「平哥哥，这是绮儿一直想实现的愿望，想不到真有一天让我
如愿以偿。绮儿永远会记得今日，记得你对我的好，还记得把我最珍贵之物送给
了你。」

　　马永平说道：「嗯，我也会对你铭记于心的，终身难忘。你对我有什么要求
吗？」

　　绮儿摇摇头，甜蜜道：「不。平哥哥，只要能和你在一起，绮儿就很满足很
快乐了。」

　　马永平点头道：「好吧，绮儿，夜深了，我们累了这么久该休息了，今夜你
我就相拥而眠，有平哥哥在，绝对会呵护你的，你放心。」

　　绮儿点点头道：「嗯，这是绮儿有生以来最幸福的一个夜晚。」

　　说完两人在便在床上铺好衣服，互相抱着甜蜜进入梦乡。

　　在这间破旧小屋里，一对少男少女，就如此相拥着入眠了，昏暗的油灯照耀
在他们身上，显得如此静谧而又安详，浑教人不忍破坏。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　另外，趁着和大家交流的机会，特把一些作品相关发在这里，大家对接下来
的情节感兴趣的可以看看。

　　浪子新书美女记者采访之剧透记。

　　咳咳，大家好，因为浪子又写新书了，为了让大家多了解了解我的书，还有
多了解了解我，色城内部小报特派请美女记者小黎对我进行独家采访，本次采访
内容主要围绕创作内容，剧本透漏，情节走势等等一些大家关注的事项。

　　鉴于本人实在是忙里偷闲，不做过多的赘叙，一切简单为重，当然我能这么
让记者瞧得上，对我进行独家访问，必定是我的人格，魅力，名望等等一切，打
动人心，所以才会有这个机会的，好了，不多说了，下面是采访实录。

　　（真相帝：楼主你吹吧你，明明是你花金币贿赂人家，才给你这个机会的，
还有你说的内部小报在哪呢？我怎么没瞧见。）

　　采访开始——

　　我（咳咳两声）：「好吧，黎小姐，这就开始吧。」

　　黎：「文先生你好，请问你的新书将是武侠风格的是吗？」

　　我：「是的，确实是武侠风格，而且还是情色武侠的，内容有很多精彩的打
斗。」

　　黎：「嗯，好的，请问为何你会喜欢武侠呢？」

　　我：「我觉得武侠给人很多想像的空间，而且受到的束缚比较小，适合个人
发挥，个人认为也比较擅长这方面的。」

　　黎：「那这本书内容会有哪些看点呢？」

　　我：「首先，这本书我会介绍两大家族，和一帮子个性鲜明的人物，然后围
绕这些人物之间发声的一些故事，详尽叙述。至于你说有什么看点，个人觉得，
性是绝对有的。」

　　「另外性的方式，我笼统地讲一下，首先，两情相悦的甜美性爱那是有的，
强奸的戏码也会存在，至于重头菜乱伦情节，绝对是占据主导的，甚至可能会出
现群体大乱交的情况，比方说兄妹啦，母子啦，甚至母子女三人同床竞技啦，都
会有的，至于这中间将是如何发生，简简单单的说不清楚，还请拭目以待。」

　　黎：「嗯，好的，那请问你书里会有重口吗？」

　　我：「重口的话，估计是没有的，比方说虐恋，冰恋等等。当然了，更多丰
富的元素也会存在，比方说我会简单讲叙一下同性之爱，比方说女女，男男……
啊？你问我如何会发生的？其实很简单啦，那么多人躺一张床上，乱搞很正常的
啦，至于二龙嘛，因为有主角模式，就不在男男之列了。」

　　「再透漏一个小秘密，这其中还可能会写一写幼女还有人与兽，当然尺寸我
会把握好的，不会出现犯规的现象，请各位放心。至于其他的，暂时只想到这么
多，大体就是这样。」

　　黎（眼冒小星星）：「听你这么一说，还真的挺有趣味的。」

　　（呕，收了钱不得不演演戏。）换作是我，一定会看的。

　　我（沾沾自喜）：「谢谢你的支持。」

　　黎：「既然如此精彩，那么本作会是多大的篇幅呢？你会太监吗？什么时候
写完呢？」

　　我：「对于写作的问题，首先说太监，我想这个问题应该不会出现，无论怎
样我也会写出一个完整的故事来。至于篇幅，大约五十章左右，这是目前估计，
具体要视情况而定。还有什么时候写完，这个是很不确定的因素，我尽快吧。」

　　黎：「嗯，好！你的作品介绍得也差不多了，今天的访问就到此为止吧，关
于今天的采访内容，我会仔细整理，不日安排播出，谢谢文先生接受我的采访，
谢谢。」

　　我（握握手）：「辛苦了，你慢走，再见。」

　　闭幕。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊