我在健身房当教练的艳遇
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-15 06:38


简评
----------
【我在健身房当教练的艳遇】（一）
　　作者：ｈｕａｎｇｃｈｕａｎ２９１４

    ２００９年６月１９日发表与ＳＩＳ

    是否本站首发：是

    首发ＩＤ：ｈｕａｎｇｃｈｕａｎ２９１４

    首发网站：ＳＩＳ

　　我曾经是一名健身教练，在当教练的过程中发生了许多风花雪月的故事，现在已经不干这行了，于是就回忆一下
那些曾让我至今心潮澎湃的往事。

　　前些年刚大学毕业的时候，因为曾经在省里的自由搏击比赛中获得过第二名，并且拿了三年的院奖学金，不由有
点飘飘然，并没有听从家长的安排去高中当老师，而是自己孤身一人来到上海，妄图靠自己的努力获得一份不错的工
作和收入。来到上海才知道，工作容易找到，但生存的压力确实非常大，尤其是时间成本和交通成本，那真是相当的
高！每天花费在上班的时间至少来回就要３个小时。虽然自己身体好，但日复一日的早出晚归，依然觉得单调和无味。
一个偶然的机会，听同事说我住的附近有个健身房，小白领们都喜欢去锻炼，我也就去转转。毕竟自己曾经接受过专
业训练，所以也就随便帮助同事们（尤其是女孩子）指导下动作。这一切都被健身中心的老板看在眼里，于是，有一
天，他找准机会跟我聊了一次，意思就是他这个健身中心缺私人教练，看我挺专业的，问我愿意不愿意晚上来兼职。
可以给我提成。我当时也闲的无聊，就随口答应了下来。健身中心的老板很豪爽，当即拿出一份合同，告诉我底薪１
５００元，每周休息一天，其他时间晚上都要来上班。７点半到１０点。如果能招来会员，每人再提成１０%.我想也
没多想，就签了合同。

　　于是，每天下班后我都赶到健身中心，换上服装，开始在大厅溜达。那时的健身事业刚刚开始不久，竞争对手不
多，生意非常的红火，每台机器上都是人，而且以年轻人，尤其是女孩子居多。而从事健身教练的专业人员并不多，
僧多粥少，再加上我是男性，异性相吸的缘故吧，很多女人都愿意跟我交流健身技巧，大家难免有肌肤相接的时候，
我那时还年轻，有时候因为动作的缘故会碰到女人的敏感部位，人家还没说什么，我的脸一下就烫起来。但那种感觉
现在回想起来依旧挺好的。

　　来健身的女人分为几种：一种是年轻的学生，没事赶时髦，来随便玩玩，时间也不固定，态度也不认真。还有一
种是岁数比较大的中老年妇女，我指的是４５岁以上的，就是来跳跳健身操，到跑步机上走走，她们的时间非常固定，
态度也很认真。还有一种就是所谓的年轻白领了。她们收入好，岁数年轻，身材也都不算差，无非就是通过健身来缓
解下压力。这部分人是最受健身教练同行们欢迎的。毕竟，谁都愿意跟年轻漂亮的女孩子打交道。我也是如此，而且，
随着时间的推移，我发现了一个规律：就是女学员一定要安排男性教练，男学员一定要安排女性教练，除非学员们自
己有指定的同性教练。依老板的意思是异性相吸，容易沟通。事实上也是如此。而且随着跟她们接触时间长了，还真
发生了一些故事。

　　终于到主题了，各位狼友都有些不耐烦了吧。没办法，思绪一打开就有点收不住了。抱歉，抱歉！那是一个下大
雨的傍晚，因为是雨天，几乎没人来锻炼了，健身中心就剩我值班，其他人都回去了，老板走时提醒我：这么大雨，
估计没什么人，到九点就可以回去了。毕竟我是打工的，虽然也想走，但终究没好意思开口。诺大的一个中心就我一
人，我无聊的转悠了一会，就坐到前台的位置看报。大约到８点左右，突然电梯开了，一个浑身湿透，身材丰满的女
人跑了进来。原来是一ＶＩＰ会员。ＶＩＰ的定义是她有一个自己的储蓄柜，专门放自己的衣服，鞋袜和洗漱用品。
我不是她的教练，但也知道她，因为平常她和她的私人教练一起锻炼的时候非常的出格，每次穿着暴露，都是低胸紧
身的上衣，下身是短的不能再短的紧身短裤，包着她那上翘的肥臀，走路也一扭一扭的，无时不透着一股风骚劲。她
看到就我在，给我抛了个媚眼，说下大雨路过，看灯开着，就上来，洗个澡换身衣服就走。我看着她若隐若现的内衣
和内裤，觉得自己脸又红了。估计这一切都没逃过她的眼睛。她一扭一扭的走进女更衣室。我正在外胡思乱想，突然
听到里面一阵尖叫和东西掉地上的声音。然后我就听她在喊：帅哥，帅哥。我赶紧跑到更衣室门口，问她怎么了。

　　她娇声喊道：“你们这有老鼠，害我摔了一跤。我的脚好象受伤了，你能进来扶我吗？”

　　我的心一下就狂跳不止：“那是女更衣室，我进不去啊。”

　　“你个傻瓜，就我一人，我都不怕，你怕什么。”

　　“可，可你有没穿好衣服？”

　　“呵呵，你可真逗，没穿衣服我敢喊你吗？”

　　我松了口气，但又有那么点失望。冲进一看，她坐在角落里，浑身依旧湿露，穿着那条著名的热裤，露着两条白
花花的大腿，上身穿着一件蓬松着的衬衣，里面的大奶子若隐若现，靠，好象没穿内衣啊。再往上看，她皱着眉头，
轻咬嘴唇，左手扶着脚踝。

　　我走过去，她指了指脚踝，用妩媚的声音说道：“帅哥，能帮我揉揉吗？”当时的场景很搞笑：一穿制服的男生
手扶一衣衫不整的女人的脚踝在女更衣室里按摩。我当时真的挺紧张：如果这时进来一人，我该怎么办啊。当时的我
挺单纯的，就怕出现意外而丢了这份工作。几分钟过后，我扶着她走出了更衣室。而她几乎把全身的力量都靠在我身
上，我扶着她的小蛮腰，她那低领口的衣服让她的豪乳映入眼帘，再加上她一蹦一蹦，那对奶子也一跳一跳，我明显
觉得心跳加速，而她的小手正好按在我的胸膛上，等坐在办公室的沙发上，她面带笑容的对我说：

　　“小帅哥，你刚才怎么心跳的那么厉害啊，白长一身肌肉了，这么点力气活就累了啊。”

　　我再单纯，也知道她在挑逗我了。“哪有啊，主要是见到美女紧张的。”

　　“呦，真会说话，我都老了，哪里还美啊。”

　　不知道哪来的勇气，我接口道：“你的腿就很美啊，身材也很不错，根本不用来锻炼的。”

　　“我的腿都是赘肉的，腿型并不好看，你刚才摸过后没感觉吗”

　　“没感觉到啊，肌肉挺紧的。”我假装一本正经的回答。

　　“那你再捏捏这。”她一边说一边抓着我的手往她的大腿上放。

　　于是，我再也经受不住诱惑，一下扑了上去，把她抱起坐在我怀里，她娇滴滴的说道：“别压着我的腿，小帅哥，
你想干嘛？”

　　“我想干你！”

　　话刚说完，我就觉得怀里她的下体一阵收缩。呵呵，这就是穿热裤的好处，她的感觉我一下就能知道。同时，我
双手伸进她的衬衣，果然什么都没穿，那对大奶子尽在我的掌握之中，很大，很有弹性，尤其是那两粒乳头，在我双
手的爱抚下立刻硬了起来，象两颗黄豆，而她也尽瘫在我怀里，任由我摆布。我撕开衬衣，张开嘴就咬了上去，她一
阵惊呼，并且也回应我，双手插在我的头发不断揉搓，而我嘴上在狂吻她的胸部，双手也没闲着，不断在她的蛮腰和
光滑的大腿上游走，终于，我们双唇凑在了一起，她的嘴唇有点厚，象电影明星舒琪。而她的饥渴感表现在拼命呍吸
我的舌头，而且一边吸一边发出呻吟声。甚至拽的我的舌头有点疼。那一瞬间，我被舌头的疼痛弄的有点清醒了：这
样做会不会有点不妥啊，被人发现怎么办？而她却越加疯狂起来，从我的身上跳下，半跪在身前，开始脱掉我的上衣，
并且凑上来呍吸我的乳头，同时双手在揉搓我的裆部。我一方面觉得很享受，但又总觉得有点不妥，她看我动作停滞，
抬头满脸通红的看着我：“帅哥，你不是要干我的吗？怎么还不干啊？”

　　就这一句话，我彻底投降了，我站起身，一把把她掀翻在沙发上，双手胡乱的把她裤子扯下，好家伙，她的毛真
多，而且分不清是汗水还是爱液，，我分开她的双腿，同时她也很熟练的褪去我的短裤，双手很有经验的扶着我躁动
不安的鸡吧对准洞口，我一挺腰，一插即中，里面是又滑又热又紧，真舒服。那时我已经有快一年没碰过女人了，这
么个风骚的尤物赤裸在我跟前，让我随便蹂躏，我真是太激动了，有点象做梦。而她瞪着双眼盯着我，紧咬嘴唇，一
开始还小声哼哼，后来就开始大声呻吟起来，双手也不老实起来，一开始是扶着自己的双腿，后来就开始在我的屁股
和前胸上不断揉搓，我哪里受得了这个刺激，再加上很久没碰女人了，于是很快就觉得龟头一麻，赶紧抽出鸡吧，对
着她的胸部就是一阵扫射。而她就那么张着双腿，张着嘴巴，任由我那白白的精液在她丰满的乳房上流淌。

　　我找出纸巾要给她擦拭，她阻止了我，任由精液留到了小腹，流到肚脐，她笑着说：“小帅哥，多久没碰女孩子
了，那么快就结束了，姐姐我还没够呢。”听到这，我的脸一下就红了，同时，下面的鸡吧也被挑逗的有些抬头。我
不服气的说：“这只是开始，先让你爽爽，走，咱们去洗洗。”说完，不等她有所表示，我一把抱起她走进了女更衣
室。在浴室里，我俩又一次进入了疯狂状态，相互口交，爱抚，而她的口交技术确实厉害，看她的嘴唇厚，嘴也不算
小，正好可以把我的鸡吧含进，而且不用牙齿碰到刮到，全靠舌头和嘴唇的功夫，而我为了显示自己的肌肉，真的象
欧美片里的姿势那样，怀里抱着她，让她挎在我的腰上，全凭我一人的力量站着就在干她。我抱着她在怀里一抖一抖，
下体的鸡吧一进一出，而她也随着我的动作不断呻吟，因为怕掉下去，她搂的我很紧，大奶子紧紧贴在我的胸膛上，
那种感觉真的很棒，这姿势也成为我跟不同女孩子作爱时的杀手锏。当然，个太高，或者太重的女孩子这招就吃力了，
当然是后话。我俩在浴室里折腾了４０分钟，各种姿势都来遍了，看的出来，她很满足，而我当然也很尽兴。于是乎，
她成为了我在健身房上的第一个女人。

　　干完她回去的晚上，我久久不能入睡，兴奋之余，也在感叹自己的奇遇，我不知道她的名字，她的职业，甚至她
的年龄，我俩只是凭着感官刺激，随性而为。我不知道第二天再见到她会是什么场景。我也不知道如果其他人知道了
我的事会不会出现别的意外。想着想着就这么稀里糊涂的进入了梦乡。

　　此后的很多天上班我都没有见到她来健身房，她好象凭空消失了一样。每个教练都有自己学员的联系方式，如果
我问她的教练要她的联系方式是不是能要到呢？他们会不会怀疑我的动机呢？想到这，我忍住了那种冲动。可狼友们
应该知道，欲望之门一旦打开，想再忍住是多么的困难，尤其是和她那样的尤物风流过后，我在帮助其他学员的时候
老走神，甚至情不自禁的拿这些学员的身材去跟那个女人相比。我的学员中也有些说话做事比较随便的女人，有的看
我心事重重的样子就逗我：教练是不是失恋了啊，怎么老魂不守摄的样子。我也觉得自己有点失常。

　　就这样过了大约一个多星期，我终于在健身房又见到了她。她还是那样招摇，那样妩媚。可当她看到我时，眼神
里透出了一丝慌乱，表情也有点尴尬。虽然我有冲上去的冲动，但克制住了，朝她点头一笑，而那一瞬间，我看到她
的脸红了。呵呵……

　　下班后，我俩默契的走到了一起。我终于知道了她叫静，在一家外企上班，已经２９岁了。按她的说法是一来健
身房就注意到我了。而注意我的原因很简单也很可笑：一个阳光健康的小伙子很认真的在陪几个长相一般，身材臃肿
的女人指导动作。并且很耐心，也很专业。她很好奇并想引起我的注意，结果我却无动于衷。其实她哪里知道，我早
就注意她了，不过没机会罢了。再说，谁不愿意跟年轻漂亮的女孩打交道，无非我是新来的，没的挑罢了。没想到因
祸得福，反倒显得与众不同。

　　于是，我跟她天天见面，也就天天做爱。我从来没到过她家，都是她来我家，给我收拾下房间，然后就开始洗澡
做爱。我租的房子不大，一室一厅，在顶楼。跟她接触多了发现她胆子很大，每次做爱都是大声呻吟，毫不顾忌。甚
至有一次在阳台上都敢脱的一丝不挂的在做。那次她趴在铝合金门窗前，撅着大屁股，让我从背后干她，而她散落着
长发，昂着头，我低头看着鸡吧在她小穴里一进一出，看着窗外楼下的行人来来往往，真刺激。在高潮来临的一瞬间
她竟然高声大叫起来，引的路人不断抬头张望，而我却差点吓得阳痿。同时，她的主动性也越来越强，好几次都是骑
坐在我身上，由她掌握主动，狂野奔放，渐渐我觉得我就是她的泄欲工具。她可以在跟我交往的同时依旧跟别人打情
骂俏，眉来眼去。而我却有点受不了，终于有一天，我俩大吵了一架，而她也最终承认只是想跟我玩玩，觉得我阳光，
身体也好，但因为年龄等其他原因，只想做个性爱伙伴。我的天，如果是现在有个妞这么跟我说我肯定高兴坏了，又
能上床，又不用担责任，多好的事啊。可在当时，我却觉得自己被玩弄了，非常的生气，毅然断绝了跟她的交往。

　　于是，我俩恢复到以前的状态，装做谁也不认识谁。她依旧风骚无比，引得男教练们眼冒绿光，女教练们嫉妒异
常。而我，内心一开始是无比难受，那种难受无法排遣，同时，心中的欲火也是越烧越旺，每次她经过我的身旁，我
都不由盯了盯她丰满上翘的大屁股，回想起她在我的抽插下颤抖娇喘的样子，下体的鸡吧就有昂头的趋势。每到这时，
我只有加大锻炼的幅度，消除心中的欲望。[/ｓｉｚｅ] 也就在这时，我见到了第二个跟我上床的女人。准确的说，
应该是女孩。


【我在健身房当教练的艳遇】（二）
作者：ｈｕａｎｇｃｈｕａｎ２９１４

２００９年６月２２日发表与ＳＩＳ

是否本站首发：是

首发ＩＤ：ｈｕａｎｇｃｈｕａｎ２９１４首发网站：ＳＩＳ

　　先说几句题外话：这都是我的真实经历，除了一些人名和地名，做了必要的修改。毕竟，那段经历会让我毕生难
忘，也让我对女性的认识达到了相当深刻的地步。在生存压力不断加大的今天，绝大多数人都是凭着本能在生活，只
有本能的东西才会让我们放松，麻木，消沉下去。何谓本能？无非就是饮食和性爱。狼友们没发现吗？无论何时，各
地的大小饭馆依旧爆满，里面高朋满座，人声鼎沸。相当多的人在酒桌上才能得到压力的释放。酒足饭饱后，又会有
相当多的狼友去ＫＴＶ，夜总会继续放纵自己的肉体。这种生活基本以男性为主。女性们尤其是良家们怎么排遣心中
的苦闷和无聊生活呢？要不是在家看电视，做家务，要不就是购物，或者健身锻炼。呵呵，看出我的职业的好了吧。
其实，各位狼友如果有机会，可以到健身房去看看，只要你够健康，有足够的肌肉，不一定很帅，只要你有心，绝对
可以钓到女人，机会绝对不会比在酒吧少多少的。

　　回到我的故事上来。被那个荡妇伤害过后，我的欲望也越来越大，无处排遣，非常难受。为了证明自己不受影响，
也有魅力，我开始主动和身边的女性接触，尤其是当她和我一起在场的时候。于是，原本给人沉默羞涩的我，变的主
动和开朗起来，就这样我认识了自己的一个学员，是个大一的学生，长相一般，身材还可以，有点丰满，但绝不臃肿，
因为年轻，皮肤很白皙，给人很有活力的感觉，尤其是那对大眼睛，套用一句俗话：会说话的大眼睛。但最引人注意
的是她那对豪乳，真的很大，走路都一颤一颤的，一对奶子上下跳动，更成为我们教练平常的谈资。

　　她很听话，话也不多，让她怎么做她就怎么做，虽然有时候动作做不到位，强度达不到要求，但依然努力咬牙坚
持。她最大的愿望就是能让腰部变的纤细起来。其实以她的个头和那对大咪咪的比例，她的腰不算粗，可她就是对腰
围的尺寸非常敏感。在我俩的共同努力下，经过一个半月她的小腰终于达到２尺。这是不小的进步了，她很高兴，我
也很有成就感。那天测完，她高兴的一定要请我喝茶（本来要请我吃宵夜，可我没同意，刚瘦就要吃，太没职业精神
了）。喝完茶，出了门，已经是晚上１０点半了，我送她回学校。在路上，她就有意无意的往我身上靠，而我也故意
往旁边躲，并不是我不想，而是也在试探她的反应。几次下来，她用那美丽的大眼睛幽怨的瞪了瞪我，我继续装糊涂，
但心里已经有点谱了。她肯定对我有点意思。我的欲望慢慢被点燃了。可我依旧沉住了气，而她也没有多说话。

　　来到学校她宿舍门口，发现大门已经关了。她回头看着我：“坏了，回来晚了，进不去了。”我觉得是个机会，
于是试探性的问道：“要不你到我家对付一晚？”刚说完，她的脸一下就红了，低头小声回应：“这样不好，不太方
便。”看样子有点唐突。我又想起一位同行泡良家的经验：“如果你跟女人还不熟，千万不要一开始就妄想把她带到
自己家，一旦甭了暴露了自己恐怕会后患无穷。”于是我改口：“要不给你找个宾馆？先住一晚吧。是我不好，不知
道学校的作息时间。”我看她没说话，赶紧进一步说：“因为我的缘故，总不能让你在外面待一宿吧，那样我会过意
不去的。”

　　于是乎，我俩进了附近的宾馆。刚进房间的时候，她坐在床边，气氛有点尴尬。我主动靠近她坐下，手搭在了她
的小腰上，她并没有躲闪，并且把头靠了上来。我闻到她头发飘柔的味道和她身上特有的香气，手开始在她身上不老
实起来。这捏捏，那摸摸。她呼吸声也越来越重。我看时机差不多，翻身把她压在身下，开始接吻。而她紧闭双眼，
全身微微颤抖，努力迎合我的动作。我开始扒她的外衣，呵呵，那对我垂涎已久的大咪咪呈现在我的眼前。毫不夸张
的说，这是我见过最大的奶子了，关键是还很坚挺，很白，手感很好，很有弹性，乳晕不大，粉红色，乳头很小，有
一个还凹陷进去。我贪婪的吸，很快她的乳头就挺立起来，而她的小手也不老实起来，在我的后背不断揉搓，而我对
那对大咪咪实在是喜欢，不断的揉搓挤压，嘴唇顺着胸部向下移动，在她的腹部处停留。我解开了她的裙子，里面是
很可爱的白色内裤。我把手放到裆部，因为是白色的，上面已经有很大一片湿浸的样子，其实她并不瘦，小小的内裤
勒的她小穴的样子真的很诱人，我手一放上去，她就浑身颤抖一下。同时还小声呻吟起来。我轻轻脱下她的内裤，她
也很配合的抬起屁股，呵呵，一个一丝不挂的大奶小美女呈现在我的眼前。她闭着眼睛，双手捂着自己的下体，两腮
通红，侧歪着头，长发胡乱的散落在周围，再加上双手交叉，更加烘托出那对大咪咪的圆润和伟大！一副任我宰割的
模样。当时我有点犹豫，想洗洗再说。可又怕刚挑逗起来的性欲被淋浴无情浇灭，万一她反悔怎么办？我赶紧脱下自
己的裤子，托起她的肥臀，扒开小穴，扶着自己的鸡吧，对准洞口，一提臀，就刺里进去，好家伙，太紧了，跟我前
面干过的那个２９岁的少妇感觉就是不一样。这个明显做的次数不多，里面真的很紧，也很热。更因为没带套的缘故，
一下就刺激到我的鸡吧神经，而她也在我进入的时候，紧紧抓住了我的双臂，同时轻咬嘴唇小声呻吟起来。我放慢了
动作，并把双手从她的腋下伸过，搂着她的肩膀，因为她比较丰满，在我的身下肉感十足，我一下，一下，慢慢抽插
起来，随着次数的增加，她开始放松下来，双腿也挎在我的腰上，我也加大了抽插的幅度，她的呻吟声也开始慢慢变
大，在我耳边娇滴滴的喘息声更刺激了我，我的动作越来越大，同时她的小穴里水也越来越多，“啪啪”的撞击声，
肉与肉的撞击感让我很快就达到了兴奋点，射出了自己的精液。

　　这次完事她主动靠在我身上，轻抚我的胸膛，娇滴滴的在跟我交流当时的感受。没几句话我的小弟弟就又开始抬
头。我捏捏她的大咪咪，起身牵着她的手一起来到浴室。我俩开始互相打着肥皂，她的小手也扶在我的鸡吧上，而我
的双手当然是在那对丰满翘立的大奶子上游走。很快，我俩就又拥抱在一起，身体紧紧的靠在一起，欲火又一次被点
燃，我蹲下身，就着淋浴就开始呍吸她的小穴，她大概没想到我会这么做，一下就瘫靠在墙上，双腿想闭上，但被我
强行掰开，我的舌头就伸了进去，小穴开始抽搐，她竟然一下蹲了下来，娇滴滴的呻吟道：“我不行了，快别这样！”
我拽起她，让她扶在洗手台前，撅起白皙的大屁股，我扶着自己的大鸡吧，采用我最喜欢的背靠式开始干她。因为是
站立，她的小穴更紧了，摩擦的更厉害，刺激也更大，再加上我俩是在镜子前面，通过镜子都能看到对方的动作。我
干脆不扶她的小腰，直接开始拽她的双臂起身，并让她抬起头，从镜子里我看到了她迷离的眼神，那对大奶子也随着
我俩动作的抽插而上下跳动，因为是第二次，再加上动作更加淫荡和刺激，鸡吧的持久力更长，足足干了３０分钟，
到最后射精的时候，她就爬在了洗手台上，任由我把精液射的她满屁股都是。而她就爬在那里直哼哼，看的出来，她
很满足，而我，也因为干了一个年轻丰满的大学生而很知足。

　　第二天我俩很晚才爬的起来。她当然没去上课，我也没去上班。就这样赤裸的身体相拥。醒我是早就醒了，可看
着怀里依旧沉睡的她，实在舍不得放手。看着她紧闭双眼，白皙丰满的双峰在呼吸下一起一浮，我觉得小弟弟又有了
反应。我把手又伸到她的屁股上，开始揉搓，对小穴又开始凌辱起来。刚开始她没什么反应，可当我手指拨开阴唇，
轻轻插入时，她一下睁开了美目，我并没有拔出手指，而当她搞清楚状况后，小拳头开始不断在我胸膛上敲打。我又
一次翻身骑到她的身上……

　　就这样，她成为了我的女友。每次她去健身房，再也不象以前那么矜持，对我的动作就是傻子也明白怎么回事了。
周围的同事都开始拿我俩开玩笑。当然，那位荡妇也很快知道了这件事情。我没觉出她有什么反应，而我却有扬眉吐
气的感觉，多可笑的感觉啊！这个女孩确实很粘人，天天都来找我，而且主题就是做爱，也许是大家都很年轻，我俩
也就放纵了很久，在此期间我也教会了她口交。她以前根本不知道还可以吻鸡吧。自从上次我舔了她小穴后，她也就
渐渐迷上了这种行为。每次做前都要求我舔舔小穴。我当然也要求她含我的鸡吧。记得有一次我俩开始６９式，我故
意加大了抽插的幅度，象做俯卧撑一样，而她竟然也能坚持下来，并且还爱上了口交。于是，我俩在不同的场合都让
她给我口交过。公园，电影院，楼道里。而她确实也非常的胆大，或者说淫荡。对此行为非常迷恋。甚至有一次我感
冒发烧，她来看我，竟然还脱下我的裤子给我口交。那次印象非常深，那种感觉也记忆犹新。整个人混混沉沉，但下
体的快感依旧强烈，而她努力在我身下吸舔，并且不顾我的身体，在把鸡吧舔大后径直坐了上来，也就是我身体好，
那次性交还算顺利。但心里觉得有点别扭。后来她还笑我说，把强健的我给“强奸”了。

　　也许是我性格的原因，天生不愿被别人束缚住，仅仅半年的时间我就有点审美疲劳了。再加上她脾气并不好，经
常来点小“作”，我俩也就靠着性爱维持着男女朋友的关系。终于，那场恐怖的“非典”来临了，诺大的城市突然就
空了下去，城市里的人都不知道哪里去了，学校封校，而我们健身房也被迫关门了。我的兼职生涯暂时告一段落。我
俩见面的机会少了许多，而她却要求我必须天天见她。否则就怎样怎样。我借此机会跟她分了手，也换了住处。刚开
始还有短信电话来往，慢慢也就淡了下去。虽然我到现在还有她的电话，但再也没联系过，和她那段疯狂的往事就算
划上了句号。而我又开始寻找新的恋爱目标！


【我在健身房当教练的艳遇】（三）
作者：huangchuan2914
2009年7月05日发表与sis
排版：orange_boy

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　自从在那健身房有过工作经历后，我开始渐渐感受到大都市女人的空虚和寂
寞，只要自己做好准备，发现很多女人的生活都是可以趁虚而入的，我渐渐喜欢
上这份兼职工作。

　　可由于非典，健身房一直没有再开，虽然我甩掉了那个女孩，可因为没有女
人在身边的日子，一旦欲望的闸门打开，自身的那种憋屈的难受劲实在是难以言
表。

　　白天在办公室上班也没精打采，脑子里不断回味和那两个女人的做爱场景。
看到身边的异性也在幻想她们脱光了衣服赤裸身体会是什么模样。

　　呵呵，是不是有点花痴的感觉？好几次我都忍不住想去再找她们，希望可以
再续前缘。

　　但最终我还是忍住了，毕竟，男人的尊严还是最重要的。现在想起来真的有
点傻啊。

　　女人哪里找不到？可在当时那种环境下，想在公共场合认识一个异性是非常
不容易的事，大家的警惕性非常高，在这种情况下，我又认识了一位少妇。

　　就是她，让我不得不离开上海，辞职回老家一段时间。

　　认识她很巧合，那天我被公司派到郊区去办事情，那地方非常的偏，是个所
谓加工区，可想找的负责人当时不在。我等了许久，也没等到。想想算了，回家
吧。因为人生地不熟，结果找不到返程的车站了。

　　上海就这点蛮怪的，别的城市往往是这地下车，马路对面就是返程车站，偏
偏上海往返车站不在一起，我有点晕，找了半天也没找到，想找个人问问，也许
是非典的缘故，大街上偏偏没几个人，想打车吧，一辆出租都见不到。
　　
　　我顶着大太阳走了半天，才看到一少妇抱着孩子，身前放着一大堆东西，好
象刚从超市采购回来，我赶紧走上前：「你好，请问＊＊路车站在什么地方等车
啊？」

　　她抬头看了看我：「这车站早就取消了，要乘车要望西走挺远的。」
　　
　　我这人最大的一个缺点就是不分东南西北，只知道上下左右。她好象看出我
的疑惑，「扑哧」笑了出来，「你不清楚吗？这样吧，那车站正好在我家后门，
你跟我走吧。」

　　我刚点了下头，她又说道：「不过，你要等等我啦，我拎了这么多东西，有
点累，想歇歇。可以吗？」

　　我赶紧接口：「没问题，等你歇好了，你拎不动，我帮你拎走。」

　　她也不客气，于是我大包小包的帮她提着东西，一起并肩前行。而她怀里的
孩子估计一岁都不到，很是好奇的看着我，不断朝我伸出双臂。

　　刚开始没在意，后来孩子看我不理他，竟然一边咧嘴哭喊，一边在她妈妈怀
里挣扎起来。

　　我有点莫名其妙，她妈妈有点不好意思的对我说：「可能把你当成他爸爸，
他爸爸也跟你一样，戴一副眼镜。」

　　再一细问，原来她老公在北京出差，结果赶上了非典，被隔离在那边不让回
来，只好她一个人带着孩子，孩子想爸爸，所以错把我当成他爸爸了。呵呵，蛮
搞笑的。

　　我这才比较认真的打量起这个少妇：个头不高，面容娇好，圆圆的，看着岁
数应该不大，扎着一副马尾辫，皮肤很白皙，但身材比较丰满，也许是正处于哺
乳期，那对大咪咪非常的大，好象还没戴内衣，走路一跳一跳的，正是我喜欢的
类型。

　　我的欲火有点上窜。不过，来不及多想，随便闲聊着就走到她家楼下，她给
我指明车站的方向，我执意把东西给她送到二楼家中，但并没有进门，毕竟一点
都不熟悉，然后就走了。

　　在车站的站台上，我抬头寻找她家的方向，结果看到了在阳台上的她正抱着
孩子也在朝这方向看，我挥了挥手，礼貌性的笑了笑，而她也抬起小孩的手挥了
挥，那一瞬间，我仿佛感觉好象就是一家人的感觉。

　　正是因为这种莫名其妙的感觉，我有事没事都往那郊县跑，总希望能再次碰
到那少妇。

　　而领导也正好缺个人跑郊县市场，看我那么积极也就答应了，因为给报交通
费，我几乎天天都往那跑，每次也都在那车站等车，这样我和她见面的机会当然
就多不少了，有时见她带着孩子在小区晃悠，有时见她在买东西，我也经常帮她
拎拎东西，给小孩子带带玩具，一来二去，我俩就没一开始陌生人的拘束感了。

　　了解也多了起来，知道她是四川人，她老公是河北人，在一家贸易公司做业
务。是长期在北京跑业务，并不是她刚开始说的到北京出差，原来每个月能回来
一，两次，现在因为非典也就不能回了。

　　她现在辞了工作在家做专职太太，无聊的要命，还非常辛苦。尤其是老公被
隔离在北京，每周也就一两次电话，别的时间都不知道该如何打发，语气里透露
出对她老公的不满。随着时间的推移，我和她越来越熟悉，而她也是那种挺温柔
贤惠的女人，自己带孩子这么辛苦，也不让她父母操心，因为父母在老家还有工
作，所以在上海也就她一人带着孩子。

　　我对她的好感与日俱增，但是为了不让她周围邻居说闲话，我每次到她家都
是来去匆匆，从不多待。我觉得她至少不会反感我。

　　有一天，我象往常那样去看她，正好碰上她孩子发高烧和咳嗽。我赶紧把孩
子抱起，跑步去了医院，最后医生告诉我俩，孩子得了急性肺炎，需要马上住院
治疗。

　　而不知道什么原因，她和他老公在电话里竟然吵了起来，我从来没见过她生
气的模样，看她撅着嘴掉眼泪的模样，我心里真的有点疼。

　　于是，我主动担负起照顾她和孩子的责任。两周下来，孩子痊愈了，而她看
我的眼神里多了一些味道。这，我都能感觉出来。本来我应该兴奋才对，好象有
机会下手了，可我却越发的犹豫起来，难道我爱上了一个有夫之妇？

　　还是一个有孩子的女人？

　　从孩子回家开始，她也不太避讳我到她家去了，甚至有时候还主动给我打电
话或者发短信，约我去她家玩，或者给我买了什么什么东西。

　　有一天夜晚，我刚下班，就收到她的短信，说孩子好象又有点咳嗽，我赶紧
坐最后一班去郊县的大巴。

　　来到她家，已经是晚上快八点了。进了她家门，看到孩子已在里屋睡觉，而
她似笑非笑的看着我，桌上都是丰盛的菜肴，原来那天是她２６岁生日，老公根
本没来电话，她一赌气，就把我喊来了。

　　看得出她似乎精心打扮过，穿了一身浅色的连衣短裙，头发随意地散披在肩
膀，白皙丰满的大腿，因为衣服布料的缘故，她里面的内衣若隐若现，我知道，
这个夜晚肯定要有故事发生了。

　　果然，酒过三巡，她就倒在了我的怀里，微闭双眼，高耸的胸部一起一浮，
完全一副任我宰割的模样。我没有经受住诱惑，怀抱着她来到卧室，剥去了自身
和她身上的所有衣物，赤条条的翻滚在一起。

　　她是一个肉感十足的女人，尤其是那对哺育孩子的大咪咪，真是涨大啊，又
圆又有弹性，乳头还非常大，乳晕也很大，我张开我的血盆大口就咬了上去，而
她浑身颤抖，尤其在我的双手不断游走于她的屁股和大腿内侧的时候，她甚至开
始呻吟起来。

　　再说道她的那对奶子，我贪婪的呍吸乳头，里面的奶水全都流入我的嘴里，
而她也在努力挺着胸部，一只手也在挤着另外一个奶子的乳头，奶水顺着胸部滑
落到小腹和那片茂密的阴毛之中，我的舌头也开始寻找她的奶水，不断呍吸，我
把头深深埋在她的下体，顾不上她洗没洗过澡，用舌头开始拨弄阴唇，味道有点
骚。

　　而她的行为更加的淫荡：一只手捂着自己的嘴巴，一只手还在捏着自己的乳
房，两条腿张的开开的，身体随着我舌头的伸缩不断扭动。

　　呻吟声也不断加大。她的小穴在我舌头的挑逗下越来越湿，我突然跳起身，
反跨在她身上，成６９式姿势，她一开始楞了一下，然后就很聪明的扶着我涨的
紫红的鸡吧，而我象做俯卧撑似的，对准她的樱桃小口就插了下去。

　　感觉的出她也很兴奋，小穴不断在出爱液，而我的鸡吧在她嘴里也非常的舒
服，她吸的很用力，也很会用舌头的作用，可也许是我的鸡吧一下顶的太深，她
有了干呕的现象。

　　我赶紧翻转过来，而她泪眼摩挲的看着我，有点点幽怨，又有点不服气。她
抹了抹嘴边的口水，扶着我的屁股，开始继续呍吸我的鸡吧，我半跪在床上，摸
着她的头发和奶子，看着自己的大鸡吧在一个丰满的女人嘴里进进出出，我真有
点恍如隔世的感觉。

　　很快我的鸡吧就越发坚挺，我每次第一次的时间都不长，总不能这次还没做
就射出来吧。我从她嘴里抽出鸡吧，示意她翻趴过来，她很顺从或者说迫不及待
的趴在床上，撅着大屁股，脑袋侧歪着，我对准肥肥的小穴，一枪到底。

　　说实话，里面很热，很滑，但还真的不太紧，而在我刺进去的时候，她开始
小声哼哼起来，因为里面不是很紧，我刺的很深，力度也很大，啪啪的撞击声，
很痛快。

　　一边撞击，一边捏她肥嫩的大屁股，甚至是啪打，她双手紧紧抓着枕头，屁
股也在反向配合着我的撞击，我故意停下动作，把鸡吧留在洞口，她先是回头看
了看我，然后扭动着大屁股开始主动撞击我。

　　我看着小穴一张一合，包裹着鸡吧，那种兴奋劲别提多舒服了。因为爱液越
来越多，里面太滑，好几次都抽离出来。

　　我翻过她的身，把她压在身下，她的双腿一下就跨在我的腰上，她双手抚摸
着我的胸肌，眼神迷离，面对面性交的刺激感在于我能看着女人的面部表情，她
随着我的抽插力度，一会嚼嘴，一会咬嘴唇，一会摊开双臂，一会揉搓自己的奶
子，而她的皮肤也开始泛红，下体开始不断收缩，颤抖也越来越厉害，从小声呻
吟变成大声哼哼。

　　我不知道她的高潮来得如此迅速，赶紧抱紧她，而她的大咪咪紧紧贴在我的
胸膛，她的双手也紧紧搂着我，我的嘴对上她的嘴，下面的动作也越来越大，我
觉得龟头一阵发酸，想要拔出，可她紧紧搂住了我：「没关系，别拔出来，我要
你射在里面。」

　　我一犹豫，没控制自己的高潮，一下全都射在了里面。

　　高潮过去后，我俩并排躺在一起，她靠在我的胸膛上，小手还在抚摸我那已
经软下去的鸡吧，我故意逗她：是不是意犹未尽啊。她不好意思的小声回应道：
「都快半年没做了，你说呢？」

　　我正对她上下其手，突然她的电话响了，原来是她老公打来的，她想避开我
接电话，我却没答应，让她一边接我一边揉搓她的乳房和屁股。她很快就不自然
起来，我故意凑到她奶子面前，开始呍吸她的奶子，品尝她的奶水。

　　说实话，这是我有记忆以来第一次品尝人奶，味道很怪，因为没有比较，也
说不出怪在哪，反正跟喝的牛奶或者奶粉不是一个味道。这让我到现在都记忆犹
新。

　　她在我的挑逗下哪里还顾得上跟她老公通话，很快就匆匆挂断了电话。翻身
骑到我身上，摁着我的双臂嗔怒：「你怎么这样坏啊，流氓。」

　　我感受到她下体热热的温度，大鸡吧又开始抬头，呵呵笑道「哪里啊，我真
爱吃你的奶水。」

　　那话一说完，就感觉她的下体一阵收缩，不知道是我的精液还是她的爱液留
了出来。她开始挑逗我，故意把身体探低，等大咪咪快要凑到我嘴边，有突然挺
身坐起，几回合下来，我都没吃着软软的奶子。

　　我一个挺身，把她抱了起来，她没想到我会这样，一阵惊呼，我主动用自己
的鸡吧找到洞口，刺溜一下就插了进去，因为是这个姿势，她的小穴开始变的很
紧，而她因为怕掉下来，只好紧紧抱着我。

　　我俩贴的很紧，我扶着她的大腿和屁股往上颠她，自己的屁股也在不断往上
顶，说实话，这姿势挺累的，再加上她也不瘦，虽然肉感十足但终究坚持不了太
长时间。

　　我抱着她从这个屋走到另外一屋，正好她孩子也在那屋，我俩一进去，孩子
就醒了，睁大眼睛看着我和他妈妈。她立刻有点紧张，而我却不停止动作：「没
关系，他还小，记不得这事的。」

　　可也许当妈妈的终究不好意思在孩子面前跟陌生的男人做爱，即使孩子这么
小，心里总归不舒服，于是，她跳了下来。孩子依旧十分好奇的盯着我看，小手
一张一张，搞的我都不太好意思了。

　　就这样，我和一个已婚少妇开始了偷情。这感觉挺怪的，以前接触的女人无
论怎么说都是单身，大家光明磊落，自从跟她好了以后，我俩都要偷偷摸摸的，
刚开始觉得刺激，好玩。

　　可时间长了哪有不透风的墙。终于有一晚，我在和她鏖战的时候，她老公回
来了。面对这尴尬的场景，她老公竟然非常地冷静（也许是对她没有感情，也许
是看我体格健壮打不过我），我非常紧张的穿好衣服走出家门，可我并没走远，
生怕她老公对她家庭暴力，可出呼我意料的是里面很安静，安静的有点让我莫名
和害怕。

　　没过多久，我就接到了她的短信：对不起，我们不要再见面了，我还要我的
家庭。

　　我什么也没说，也实在是无话可说。我的角色让我怎么也理直气壮不起来。

　　原本以为这事就这么结束了，虽然有点恍惚，但毕竟是占了便宜的一方。没
想到她老公竟然从她那要来我的工作地址，找了一堆人到我单位去闹事，差点把
单位砸了，虽然他们没伤到我，警察也来了解情况，我当第三者的事情还是暴光
了。

　　老板虽然没说开除我，但我却实在不好意思再待下去了，只好灰溜溜的辞了
职。

　　我本来还想跟她说声再见，没想到她连手机都换掉了。我不甘心这么被整，
就跑到她家想找个说法，其实也可能是心中对她仍有一丝挂念。

　　敲了半天门，也没人开门。隔壁出来个邻居说他们一家已经搬走了，说是去
北京了。哈哈，我等于彻底断了和她见面的线索和念头。

　　因为这事，心情很不好，准备休整一段时间再说，所以，我暂时离开了让我
很留恋的上海，回到了家乡。
----------
　　　　　　　　　　　　我在健身房当教练的艳遇


作者:huangchuan2914
2009/6/16首次发表于：SexInSex
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我曾经是一名健身教练，在当教练的过程中发生了许多风花雪月的故事，现
在已经不干这行了，于是就回忆一下那些曾让我至今心潮澎湃的往事。
　　
　　前些年刚大学毕业的时候，因曾经在省里的自由搏击比赛中获得过第二名，
并且拿了三年的院奖学金，不由有点飘飘然，并没有听从家长的安排去高中当老
师，而自己孤身一人来到上海，妄图靠自己的努力获得一份不错的工作和收入。
　　
　　来到上海才知道，工作容易找到，但生存的压力确实非常大，尤其是时间成
本和交通成本，那真是相当的高！每天花费在上班的时间至少要３个小时。虽然
自己身体好，但日复一日的早出晚归，依然觉得单调和无味。
　　
　　一偶然的机会，听同事说我住的附近有个健身房，小白领们都喜欢去锻炼，
我也就去转转。毕竟自己曾经接受过专业训练，所以也就随便帮助同事们（尤其
是女孩子）指导下动作。
　　
　　这一切都被健身中心的老板看在眼里，于是，有一天，他找准机会跟我聊了
一次，意思就是他这个健身中心缺私人教练。看我挺专业的，问我愿意不愿意晚
上来兼职，可以给我提成。我当时也闲的无聊，就随口答应了下来。
　　
　　健身中心的老板很豪爽，当即拿出一份合同，告诉我底薪１５００元，每周
休息一天，其他晚上７点半到１０点都要来上班。如果能招来会员，每人再提成
１０％。我想也没多想，就签了合同。
　　
　　于是，每天下班后我都赶到健身中心，换上服装，开始在大厅溜达。那时的
健身事业刚刚开始不久，竞争对手不多，生意非常的红火，每台机器上都是人，
而且以年轻人，尤其是女孩子居多。
　　
　　而从事健身教练的专业人员并不多，僧多粥少，再加上我是男性，异性相吸
的缘故吧，很多女人都愿意跟我交流健身技巧，大家难免有肌肤相接的时候。我
那时还年轻，有时候因为动作的缘故会碰到女人的敏感部位，人家还没说什么，
我的脸一下就烫起来，但那种感觉现在回想起来依旧挺好的。
　　
　　来健身的女人分为几种：一种是年轻的学生，没事赶时髦，来随便玩玩，时
间也不固定，态度也不认真。
　　
　　还有一种是岁数比较大的中老年妇女，我指的是４５岁以上的，就是来跳跳
健身操，到跑步机上走走，她们的时间非常固定，态度也很认真。
　　
　　还有一种就是所谓的年轻白领了，她们收入好，岁数年轻，身材也不算差，
无非是通过健身来缓解下压力。这部分人是最受健身教练同行们欢迎的，毕竟，
谁都愿意跟年轻漂亮的女孩子打交道，我也是如此。
　　
　　而且，随着时间的推移，我发现了一个规律，就是女学员一定要安排男性教
练，男学员一定要安排女性教练，除非学员们自己有指定的同性教练。依老板的
意思是异性相吸，容易沟通。事实上也是如此。而且随着跟她们接触时间长了，
还真发生了一些故事。
　　
　　终于到主题了，各位狼友都有些不耐烦了吧！没办法，思绪一打开就有点收
不住了，抱歉，抱歉！
　　
　　那是一个下大雨的傍晚，因为是雨天，几乎没人来锻炼了。健身中心就剩我
值班，其他人都回去了，老板走时提醒我：这么大雨，估计没什么人，到九点就
可以回去了。毕竟我是打工的，虽然也想走，但终究没好意思开口。诺大的一个
中心就我一人，我无聊的转悠了一会，就坐到前台的位置看报。
　　
　　大约到８点左右，突然电梯开了，一浑身湿透，身材丰满的女人跑了进来，
原来是一ＶＩＰ会员。ＶＩＰ的定义是她有一个自己的储蓄柜，专门放自己的衣
服，鞋袜和洗漱用品。
　　
　　我不是她的教练，但也知道她，因为平常她和她的私人教练一起锻炼的时候
非常的出格，每次穿着暴露，都是低胸紧身的上衣，下身是短的不能再短的紧身
短裤，包着她那上翘的肥臀，走路也一扭一扭的，无时不透着一股风骚劲。
　　
　　她看到我一个人在，就给我抛了个媚眼，说下大雨路过，看灯开着，就上来
洗个澡换身衣服就走。我看着她若隐若现的内衣和内裤，觉得自己脸又红了，估
计这一切也没逃过她的眼睛。
　　
　　她一扭一扭的走进女更衣室。我正在外胡思乱想，突然听到里面一阵尖叫和
东西掉地上的声音。然后我就听她在喊：「帅哥，帅哥。」我赶紧跑到更衣室门
口，问她怎么了。
　　
　　她娇声喊道：「你们这有老鼠，害我摔了一跤。我的脚好象受伤了，你能进
来扶我一下吗？」
　　
　　我的心狂跳不止：「那是女更衣室，我进不去啊。」
　　
　　「你个傻瓜，就我一人，我都不怕，你怕什么。」
　　
　　「可，可你有没穿好衣服？」
　　
　　「呵呵，你可真逗，没穿衣服我敢喊你吗？」
　　
　　我松了口气，但又有那么点失望，冲进一看，她坐在角落里，浑身依旧湿露
露的，穿着那条著名的热裤，露着两条白花花的大腿，上身穿着一件蓬松着的衬
衣，里面的大奶子若隐若现。靠，好象没穿内衣啊？再往上看，她皱着眉头，轻
咬着嘴唇，左手扶着脚踝。
　　
　　我走过去，她指了指脚踝，用妩媚的声音说道：「帅哥，能帮我揉揉吗？」
当时的场景很搞笑：一穿制服的男生手扶一个衣衫不整的女人的脚踝在女更衣室
里按摩。
　　
　　我当时真的挺紧张：如果这时进来一人，我该怎么办啊！当时的我其实挺单
纯的，就怕出现意外而丢了这份工作。
　　
　　几分钟过后，我扶着她走出了更衣室。
　　
　　而她几乎把全身的力量都靠在我身上，我扶着她的小蛮腰，她那低领口的衣
服让她的豪乳映入眼帘，再加上她一蹦一蹦，那对奶子也一跳一跳，我明显觉得
心跳加速，而她的小手正好按在我的胸膛上，等坐在办公室的沙发上，她面带笑
容的对我说：「小帅哥，你刚才怎么心跳的那么厉害啊，白长一身肌肉了，这么
点力气活就累了啊。」
　　
　　我再单纯，也知道她在挑逗我了。「哪有啊，主要是见到美女紧张的。」
　　
　　「呦，真会说话，我都老了，哪里还美啊？」
　　
　　不知道哪来的勇气，我接口道：「你的腿就很美啊，身材也很不错，根本不
用来锻炼的。」
　　
　　「我的腿都是赘肉的，腿型不好看，你刚才摸过后没感觉吗？」
　　
　　「没感觉到啊，肌肉挺紧的！」我假装一本正经的回答。
　　
　　「那你再捏捏这？」她一边说一边抓着我的手往她的大腿上放。
　　
　　于是，我再也经受不住诱惑，一下扑了上去，把她抱起坐在我怀里，她娇滴
滴的说道：「别压着我的腿，小帅哥，你想干嘛？」
　　
　　「我想干你！」
　　
　　话刚说完，我就觉得怀里她的下体一阵收缩。呵呵，这就是穿热裤的好处，
她的感觉我一下就能知道。同时，我双手伸进她的衬衣，果然什么都没穿，那对
大奶子尽在我的掌握之中，很大，很有弹性，尤其是那两粒乳头，在我双手的爱
抚下立刻硬了起来，象两颗黄豆，而她也尽瘫在我怀里，任由我摆布。
　　
　　我撕开衬衣，张开嘴就咬了上去，她一阵惊呼，并且也回应我，双手插在我
的头发不断揉搓，而我嘴上在狂吻她的胸部，双手也没闲着，不断在她的蛮腰和
光滑的大腿上游走，终于，我们双唇凑在了一起，她的嘴唇有点厚，象电影明星
舒琪。
　　
　　而她的饥渴感表现在拼命吮吸我的舌头，而且一边吸一边发出呻吟声，甚至
拽的我的舌头有点疼。
　　
　　那一瞬间，我被舌头的疼痛弄的有点清醒了：「这样做会不会有点不妥啊，
被人发现怎么办？」而她却越加疯狂起来，从我的身上跳下，半跪在身前，开始
脱掉我的上衣，并且凑上来吮吸我的乳头，同时双手在揉搓我的裆部。
　　
　　我一方面觉得很享受，但又总觉得有点不妥，她看我动作停滞，抬头满脸通
红的看着我：「帅哥，你不是要干我的吗，怎么还不干啊？」
　　
　　就这一句话，我彻底投降了，我站起身，一把把她掀翻在沙发上，双手胡乱
的把她裤子扯下，好家伙，她的毛真多，而且分不清是汗水还是爱液，我分开她
的双腿，同时她也很熟练的褪去我的短裤，双手很有经验的扶着我躁动不安的鸡
巴对准洞口，我一挺腰，一插即中，里面是又滑又热又紧，真舒服。
　　
　　那时我已经有快一年没碰过女人了，这么个风骚的尤物赤裸在我跟前，让我
随便蹂躏，我真是太激动了，有点象在做梦。而她瞪着双眼盯着我，紧咬嘴唇，
一开始还小声哼哼，后来就开始大声呻吟起来，双手也不老实起来，一开始是扶
着自己的双腿，后来就开始在我的屁股和前胸上不断揉搓。
　　
　　我哪里受得了这个刺激，再加上长时间没碰女人了，于是很快就觉得龟头一
麻，赶紧抽出鸡巴，对着她的胸部就是一阵扫射。而她就那么张着双腿，张着嘴
巴，任由我那白白的精液在她丰满的乳房上流淌。
　　
　　我找出纸巾要给她擦拭，她阻止了我，任由精液留到了小腹，流到肚脐，她
笑着说：「小帅哥，多久没碰女孩子了，那么快就结束了，姐姐我还没够呢。」
　　
　　听到这，我的脸一下就红了，同时，下面的鸡巴也被挑逗的有些抬头。我不
服气的说：「这只是开始，先让你爽爽！走，咱们去洗洗。」说完，不等她有所
表示，我一把抱起她走进了女更衣室。
　　
　　在浴室里，我俩又一次进入了疯狂状态，相互口交，爱抚。而她的口交技术
确实厉害，看她的嘴唇厚，嘴也不算小，正好可以把我的鸡巴含进，而且不用牙
齿碰到刮到，全靠舌头和嘴唇的功夫。而我为了显示自己的肌肉，真的象欧美片
里的姿势那样，怀里抱着她，让她挎在我的腰上，全凭我一人的力量站着就在干
她。
　　
　　我抱着她在怀里一抖一抖，下体的鸡巴一进一出。而她也随着我的动作不断
呻吟，因为怕掉下去，她搂的我很紧，大奶子紧紧贴在我的胸膛上，那种感觉真
的很棒！这姿势也成为我跟不同女孩子做爱时的杀手锏。当然，个太高，或者太
重的女孩子这招就吃力了，当然是后话。
　　
　　我俩在浴室里折腾了４０分钟，各种姿势都来遍了，看的出来，她很满足，
而我当然也很尽兴。于是乎，她成为了我在健身房上的第一个女人。
　　
　　干完她后回去的晚上，我久久不能入睡，兴奋之余，也在感叹自己的奇遇：
我不知道她的名字，她的职业，甚至她的年龄，我俩只是凭着感官刺激，随性而
为。
　　
　　我不知道第二天再见到她会是什么场景，我也不知道如果其他人知道了我的
事会不会出现别的意外，想着想着，就这么稀里糊涂的进入了梦乡。
　　
　　此后的很多天上班我都没有见到她来健身房，她好象凭空消失了一样。每个
教练都有自己学员的联系方式，如果我问她的教练要她的联系方式是不是能要到
呢，他们会不会怀疑我的动机呢？想到这，我忍住了那种冲动。
　　
　　可狼友们应该知道，欲望之门一旦打开，再想忍住是多么的困难，尤其是和
她那样的尤物风流过后，我在帮助其他学员的时候老走神，甚至情不自禁的拿这
些学员的身材去跟那个女人相比。
　　
　　我的学员中也有些说话做事比较随便的女人，有的看我心事重重的样子就逗
我：「教练是不是失恋了啊，怎么老魂不守舍的样子。」
　　
　　我也觉得自己有点失常，就这样过了大约一个多星期，我终于在健身房又见
到了她。她还是那样招摇，那样妩媚。可当她看到我时，眼神里透出了一丝丝慌
乱，表情也有点尴尬。虽然我有冲上去的冲动，但克制住了，朝她点头一笑，而
那一瞬间，我看到她的脸红了......
　　
　　下班后，我俩默契的走到了一起。我终于知道了她叫静，在一家外企上班，
已经２９岁了。按她的说法是一来健身房就注意到我了，而注意我的原因很简单
也很可笑：一个阳光健康的小伙子很认真的在陪几个长相一般，身材臃肿的女人
指导动作，并且很耐心，也很专业。
　　
　　她很好奇并想引起我的注意，结果我却无动于衷。其实她哪里知道，我早就
注意她了，不过没机会罢了，再说，谁不愿意跟年轻漂亮的女孩打交道，无非我
是新来的，没的挑罢了，没想到因祸得福，反倒显得与众不同。
　　
　　于是，我跟她天天见面，也就天天做爱。我从来没到过她家，都是她来我的
家里，给我收拾下房间，然后就开始洗澡做爱。
　　
　　我租的房子不大，一室一厅，在顶楼。跟她接触多了发现她胆子很大，每次
做爱都是大声呻吟，毫不顾忌，甚至有一次在阳台上都敢脱的一丝不挂的在做。
　　
　　那次她趴在铝合金门窗前，撅着大屁股，让我从背后干她，而她散落着柔顺
的长发，昂着头，我低头看着鸡巴在她小穴里一进一出，看着窗外楼下的行人来
来往往，真刺激。在高潮来临的一瞬间她竟然高声大叫起来，引的路人不断抬头
张望，而我却差点吓得阳痿。
　　
　　同时，她的主动性也越来越强，好几次都是骑坐在我身上，由她掌握主动，
狂野奔放，渐渐我觉得我就是她的泄欲工具。
　　
　　她可以在跟我交往的同时依旧跟别人打情骂俏，眉来眼去。而我却有点受不
了，终于有一天，我俩大吵了一架，而她也最终承认只是想跟我玩玩，觉得我阳
光，身体也好，但因为年龄等其他原因，只想做个性爱伙伴。
　　
　　我的天，如果现在有个妞这么跟我说，我肯定高兴坏了，又能上床，又不用
担责任，多好的事啊！可在当时，我却觉得自己被玩弄了，非常的生气，毅然断
绝了跟她的交往。
　　
　　于是，我俩恢复到以前的状态，装作谁也不认识谁。她依旧风骚无比，引得
男教练们眼冒绿光，女教练们嫉妒异常。
　　
　　而我，内心一开始是无比难受，那种难受无法排遣。同时，心中的欲火也是
越烧越旺，每次她经过我的身旁，我都不由盯了盯她丰满上翘的大屁股，回想起
她在我的抽插下颤抖娇喘的样子，下体的鸡巴就有昂头的趋势。
　　
　　每到这时，我只有加大锻炼的幅度，消除心中的欲望。也就在这时，我见到
了第二个跟我上床的女人，准确的说，应该是女孩。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先说几句题外话：这都是我的真实经历，除了一些人名和地名，做了必要的
修改。毕竟，那段经历会让我毕生难忘，也让我对女性的认识达到了相当深刻的
地步。在生存压力不断加大的今天，绝大多数人都是凭着本能在生活，只有本能
的东西才会让我们放松，麻木，消沉下去。
　　
　　何谓本能？无非就是饮食和性爱，狼友们没发现吗？无论何时，各地的大小
饭馆依旧爆满，里面高朋满座，人声鼎沸，相当多的人在酒桌上才能得到压力的
释放。酒足饭饱后，又会有相当多的狼友们去ＫＴＶ、夜总会继续放纵自己的肉
体，这种生活基本以男性为主。
　　
　　女性们，尤其是良家们怎么排遣心中的苦闷和无聊生活呢？要不是在家看电
视，做家务，要不就是购物，或者健身锻炼。呵呵，看出我的职业的好了吧。
　　
　　其实，各位狼友如果有机会，可以到健身房去看看，只要你够健康，有足够
的肌肉，不一定很帅，只要你有心，绝对可以钓到女人，机会绝对不会比在酒吧
少多少的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到我的故事上面来。被那个荡妇伤害过后，我的欲望也越来越大，无处排
遣，非常难受。为了证明自己不受影响，也有魅力，我开始主动和身边的女性接
触，尤其是当她和我一起在场的时候。
　　
　　于是，原本给人沉默羞涩的我，变的主动和开朗起来，就这样我认识了自己
的一个学员。
　　
　　她是个大一的学生，长相一般，身材还可以，有点丰满，但绝不臃肿，因为
年轻，皮肤很白皙，给人很有活力的感觉，尤其是那对大眼睛，套用一句俗话：
会说话的大眼睛。但最引人注意的是她那对豪乳，真的很大，走路都是一颤一颤
的，一对奶子上下跳动，更成为我们教练平常的谈资。
　　
　　她很听话，话也不多，让她怎么做她就怎么做，虽然有时候动作做不到位，
强度达不到要求，但依然努力咬牙坚持。她最大的愿望就是能让腰部变的纤细起
来。
　　
　　其实以她的个头和那对大咪咪的比例，她的腰不算粗，可她就是对腰围的尺
寸非常敏感。在我俩的共同努力下，经过一个半月她的小腰终于达到２尺。这是
不小的进步了，她很高兴，我也很有成就感。
　　
　　那天测完，她高兴的一定要请我喝茶（本来要请我吃宵夜，可我没同意，刚
瘦就要吃，太没职业精神了）。喝完茶，出了门，已经是晚上１０点半了，我送
她回学校。
　　
　　在路上，她有意无意的往我身上靠，而我也故意往旁边躲，并不是我不想，
而是也在试探她的反应。几次下来，她用那美丽的大眼睛幽怨的瞪了瞪我，我继
续装糊涂，但心里已有点谱了，她肯定对我有点意思。我的欲望慢慢被点燃了，
可我依旧沉住了气，而她也没有多说话。
　　
　　来到学校她宿舍门口，发现大门已经关了。她回头看着我：「坏了，回来晚
了，进不去了。」我觉得是个机会，于是试探性的问道：「要不你到我家对付一
晚？」
　　
　　刚说完，她的脸一下就红了，低头小声回应：「这样不好，不太方便。」看
样子有点唐突，我又想起一位同行泡良家的经验：「如果你跟女人还不熟，千万
不要一开始就妄想把她带到自己家，一旦甭了暴露了自己恐怕会后患无穷。」
　　
　　于是我改口：「要不给你找个宾馆？先住一晚吧。是我不好，不知道学校的
作息时间。」我看她没说话，赶紧进一步说：「因为我的缘故，总不能让你在外
面待一宿吧，那样我会过意不去的。」
　　
　　于是乎，我俩进了附近的宾馆。刚进房间的时候，她坐在床边，气氛有点尴
尬。我主动靠近她坐下，手搭在了她的小腰上，她并没有躲闪，并且把头靠了上
来。我闻到了她头发飘柔的味道和她身上特有的香气，手开始在她身上不老实起
来，这捏捏，那摸摸。
　　
　　她呼吸声也越来越重。我看时机差不多，翻身把她压在身下，开始接吻。而
她紧闭双眼，全身微微颤抖，努力迎合我的动作。我开始扒她的外衣，呵呵，那
对我垂涎已久的大咪咪呈现在我的眼前。
　　
　　毫不夸张的说，这是我见过最大的奶子了，关键是还很坚挺，很白，手感很
好，很有弹性，乳晕不大，粉红色，乳头很小，有一个还凹陷进去。
　　
　　我贪婪的吸，很快她的乳头就挺立起来，而她的小手也不老实起来，在我的
后背不断揉搓，而我对那对大咪咪实在是喜欢，不断的揉搓挤压，嘴唇顺着胸部
向下移动，在她的腹部处停留。
　　
　　我解开了她的裙子，里面是很可爱的白色内裤。我把手放到裆部，因为是白
色的，上面已经有很大一片湿浸的样子。其实她并不瘦，小小的内裤勒的她小穴
的样子真的很诱人，我手一放上去，她就浑身颤抖一下。同时还小声呻吟起来。

　　我轻轻脱下她的内裤，她也很配合的抬起屁股，呵呵，一个一丝不挂的大奶
小美女呈现在我的眼前。
　　
　　她闭着眼睛，双手捂着自己的下体，两腮通红，侧歪着头，长发胡乱的散落
在周围，再加上双手交叉，更加烘托出那对大咪咪的圆润和伟大，一副任我宰割
的模样。
　　
　　当时我有点犹豫，想洗洗再说。可又怕刚挑逗起来的性欲被淋浴无情浇灭，
万一她反悔怎么办？
　　
　　我赶紧脱下自己的裤子，托起她的肥臀，扒开小穴，扶着自己的鸡巴，对准
洞口，一提臀就刺了进去！好家伙，太紧了，跟我前面干过的那个２９岁的少妇
感觉就是不一样，这个明显做的次数不多，里面真的很紧，也很热！更因为没带
套的缘故，一下就刺激到我的鸡巴神经。
　　
　　而她也在我进入的时候，紧紧地抓住了我的双臂，同时轻咬嘴唇小声呻吟起
来。
　　
　　我放慢了动作，并把双手从她的腋下伸过，搂着她的肩膀，因为她的身材比
较丰满，在我的身下肉感十足，我一下，一下，慢慢抽插起来。
　　
　　随着次数的增加，她开始放松下来，双腿也挎在我的腰上。我也加大了抽插
的幅度，她的呻吟声也开始慢慢变大，在我耳边娇滴滴的喘息声更刺激了我，我
的动作越来越大，同时她的小穴里水也越来越多。「啪啪」的撞击声、肉与肉的
撞击感让我很快就达到了兴奋点，射出了自己的精液。
　　
　　这次完事她主动靠在我身上，轻抚我的胸膛，娇滴滴的在跟我交流当时的感
受。
　　
　　没几句话我的小弟弟就又开始抬头，捏捏她的大咪咪。起身牵着她的手一起
来到浴室。我俩开始互相打着肥皂，她的小手也扶在我的鸡巴上，而我的双手当
然是在那对丰满翘立的大奶子上游走。
　　
　　很快，我俩就又拥抱在一起，身体紧紧的靠在一起，欲火又一次被点燃，我
蹲下身，就着淋浴就开始吮吸她的小穴，她大概没想到我会这么做，一下就瘫靠
在墙上，双腿想闭上，但被我强行掰开，我的舌头就伸了进去，小穴开始抽搐，
她竟然一下蹲了下来，娇滴滴的呻吟道：「我不行了，快别这样！」
　　
　　我拽起她，让她扶在洗手台前，撅起白皙的大屁股，我扶着自己的大鸡巴，
采用我最喜欢的背靠式开始干她。
　　
　　因为是站立，她的小穴更紧了，摩擦的更厉害，刺激也更大，再加上我俩是
在镜子前面，通过镜子都能看到对方的动作。
　　
　　我干脆不扶她的小腰，直接开始拽她的双臂起身，并让她抬起头，从镜子里
我看到了她迷离的眼神，那对大奶子也随着我俩动作的抽插而上下跳动。
　　
　　因为是第二次，再加上动作更加淫荡和刺激，鸡巴的持久力更长，足足干了
３０分钟，到最后射精的时候，她就爬在了洗手台上，任由我把精液射的她满屁
股都是。
　　
　　她就趴在那里直哼哼，看的出来，她很满足！而我，也因为干了一个年轻丰
满的大学生而很知足。
　　
　　第二天我俩很晚才爬的起来，她当然没去上课，我也没去上班，就这样赤裸
的身体相拥。
　　
　　我是早就醒了，可看着怀里依旧沉睡的她，实在舍不得放手。看着她紧闭的
双眼，白皙丰满的双峰在呼吸下一起一浮，我觉得小弟弟又有了反应。我把手又
伸到她的屁股上，开始揉搓，对小穴又开始凌辱起来。刚开始她没什么反应，可
当我手指拨开阴唇，轻轻插入时候，她一下睁开了美目，我并没有拔出手指，而
当她搞清楚状况后，小拳头开始不断在我胸膛上敲打。我又一次翻身骑到她的身
上......
　　
　　就这样，她成为了我的女友。每次她去健身房，再也不象以前那么矜持，对
我的动作就是傻子也明白怎么回事了，周围的同事都开始拿我俩开玩笑。
　　
　　当然，那位荡妇也很快知道了这件事情。我没觉出她有什么反应，而我却有
扬眉吐气的感觉，多可笑的感觉啊！
　　
　　这个女孩确实很粘人，天天都来找我，而且主题就是做爱，也许是大家都很
年轻，我俩也就放纵了很久，在此期间我也教会了她口交。她以前根本不知道还
可以吻鸡巴，自从上次我舔了她小穴后，她也就渐渐迷上了这种行为，每次做前
都要求我舔舔小穴，我当然也要求她含我的鸡巴。
　　
　　记得有一次我俩开始６９式，我故意加大了抽插的幅度，象做俯卧撑一样，
而她竟然也能坚持下来，并且还爱上了口交。于是，我俩在不同的场合都让她给
我口交过--公园、电影院、楼道里。而她确实也非常的胆大，或者说淫荡，对此
行为非常迷恋。
　　
　　甚至有一次我感冒发烧，她来看我，竟然还脱下我的裤子给我口交。
　　
　　那次印象非常深，那种感觉也记忆犹新。
　　
　　整个人混混沉沉，但下体的快感依旧强烈，而她努力在我身下吸舔，并且不
顾我的身体，在把鸡巴舔大后径直坐了上来，也就是我身体好，那次性交还算顺
利。但心里觉得有点别扭。后来她还笑我说，把强健的我给「强奸」了。
　　
　　也许是我性格的原因，天生不愿被别人束缚住，仅仅半年的时间我就有点审
美疲劳了。再加上她脾气并不好，经常来点小「作」，我俩也就靠着性爱维持着
男女朋友的关系。
　　
　　终于，那场恐怖的「非典」来临了，诺大的城市突然就空了下去，城市里的
人都不知道哪里去了，学校封校，而我们健身房也被迫关门了。我的兼职生涯暂
时告一段落。
　　
　　我俩见面的机会少了许多，而她却要求我必须天天见她。否则就怎样怎样。
我借此机会跟她分了手，也换了住处。刚开始还有短信电话来往，慢慢也就淡了
下去。
　　
　　虽然我到现在还有她的电话，但再也没联系过，和她那段疯狂的往事就算划
上了句号，而我又开始寻找新的恋爱目标！


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　自从在那健身房有过工作经历后，我开始渐渐感受到大都市女人的空虚和寂
寞，只要自己做好准备，发现很多女人的生活都是可以趁虚而入的，我渐渐喜欢
上这份兼职工作。
　　
　　可由于非典，健身房一直没有再开，虽然我甩掉了那个女孩，可因为没有女
人在身边的日子，一旦欲望的闸门打开，自身的那种憋屈的难受劲实在是难以言
表。
　　
　　白天在办公室上班也没精打采，脑子里不断回味和那两个女人的做爱场景。
看到身边的异性也在幻想她们脱光了衣服赤裸身体会是什么模样。
　　
　　呵呵，是不是有点花痴的感觉？好几次我都忍不住想去再找她们，希望可以
再续前缘。
　　
　　但最终我还是忍住了，毕竟，男人的尊严还是最重要的，现在想起来真的有
点傻啊。
　　
　　女人哪里找不到？可在当时那种环境下，想在公共场合认识一个异性是非常
不容易的事，大家的警惕性非常高，在这种情况下，我又认识了一位少妇。
　　
　　就是她，让我不得不离开上海，辞职回老家一段时间。
　　
　　认识她很巧合，那天我被公司派到郊区去办事情。那地方非常的偏，是个所
谓加工区，可想找的负责人当时不在，我等了许久，也没等到，想想算了，回家
吧！因为人生地不熟，结果找不到返程的车站了。
　　
　　上海就这点蛮怪的，别的城市往往是这地下车，马路对面就是返程车站，偏
偏上海往返车站不在一起，我有点晕，找了半天也没找到，想找个人问问，也许
是非典的缘故，大街上偏偏没几个人，想打车吧，一辆出租都见不到。
　　
　　我顶着大太阳走了半天，才看到一少妇抱着孩子，身前放着一大堆东西，好
象刚从超市采购回来，我赶紧走上前：「你好，请问＊＊路车站在什么地方等车
啊？」
　　
　　她抬头看了看我：「这车站早就取消了，要乘车要望西走挺远的。」
　　
　　我这人最大的一个缺点就是不分东南西北，只知道上下左右。她好象看出我
的疑惑，「扑哧」笑了出来，「你不清楚吗？这样吧，那车站正好在我家后门，
你跟我走吧。」
　　
　　我刚点了下头，她又说道：「不过，你要等等我啦，我拎了这么多东西，有
点累，想歇歇。可以吗？」
　　
　　我赶紧接口：「没问题，等你歇好了，你拎不动，我帮你拎走。」
　　
　　她也不客气，于是我大包小包的帮她提着东西，一起并肩前行。而她怀里的
孩子估计一岁都不到，很是好奇的看着我，不断朝我伸出双臂。
　　
　　刚开始没在意，后来孩子看我不理他，竟然一边咧嘴哭喊，一边在她妈妈怀
里挣扎起来。
　　
　　我有点莫名其妙，她妈妈有点不好意思的对我说：「可能把你当成他爸爸，
他爸爸也跟你一样，戴一副眼镜。」
　　
　　再一细问，原来她老公在北京出差，结果赶上了非典，被隔离在那边不让回
来，只好她一个人带着孩子，孩子想爸爸，所以错把我当成他爸爸了。呵呵，蛮
搞笑的。
　　
　　我这才比较认真的打量起这个少妇：个头不高，面容娇好，圆圆的，看着岁
数应该不大，扎着一副马尾辫，皮肤很白皙，但身材比较丰满，也许是正处于哺
乳期，那对大咪咪非常的大，好象还没穿内衣，走路一跳一跳的，正是我喜欢的
类型。
　　
　　我的欲火有点上窜，不过，来不及多想，随便闲聊着就走到她家楼下，她给
我指明车站的方向。我执意把东西给她送到二楼家中，但并没有进门，毕竟一点
都不熟悉，然后就走了。
　　
　　在车站的站台上，我抬头寻找她家的方向，结果看到了在阳台上的她正抱着
孩子也在朝这方向看，我挥了挥手，礼貌性的笑了笑，而她也抬起小孩的手挥了
挥，那一瞬间，我仿佛感觉好象就是一家人的感觉。
　　
　　正是因为这种莫名其妙的感觉，我有事没事都往那郊县跑，总希望能再次碰
到那少妇。
　　
　　而领导也正好缺个人跑郊县市场，看我那么积极也就答应了，因为给报交通
费，我几乎天天都往那跑，每次也都在那车站等车，这样我和她见面的机会当然
就多不少了，有时见她带着孩子在小区晃悠，有时见她在买东西，我也经常帮她
拎拎东西，给小孩子带带玩具，一来二去，我俩就没一开始陌生人的拘束感了。
　　
　　了解也多了起来，知道她是四川人，她老公是河北人，在一家贸易公司做业
务，是长期在北京跑业务，并不是她刚开始说的到北京出差，原来每个月能回来
一，两次，现在因为非典也就不能回了。
　　
　　她现在辞了工作在家做专职太太，无聊的要命，还非常辛苦。尤其是老公被
隔离在北京，每周也就一两次电话，别的时间都不知道该如何打发，语气里透露
出对她老公的不满。随着时间的推移，我和她越来越熟悉，而她也是那种挺温柔
贤惠的女人，自己带孩子这么辛苦，也不让她父母操心，因为父母在老家还有工
作，所以在上海也就她一人带着孩子。
　　
　　我对她的好感与日俱增，但是为了不让她周围邻居说闲话，我每次到她家都
是来去匆匆，从不多待。我觉得她至少不会反感我。
　　
　　有一天，我象往常那样去看她，正好碰上她孩子发高烧和咳嗽。我赶紧把孩
子抱起，跑步去了医院，最后医生告诉我俩，孩子得了急性肺炎，需要马上住院
治疗。
　　
　　而不知道什么原因，她和他老公在电话里竟然吵了起来，我从来没见过她生
气的模样，看她撅着嘴掉眼泪的模样，我心里真的有点疼。
　　
　　于是，我主动担负起照顾她和孩子的责任。两周下来，孩子痊愈了，而她看
我的眼神里多了一些味道。这，我都能感觉出来。本来我应该兴奋才对，好象有
机会下手了，可我却越发的犹豫起来，难道我爱上了一个有夫之妇？
　　
　　还是一个有孩子的女人？
　　
　　从孩子回家开始，她也不太避讳我到她家去了，甚至有时候还主动给我打电
话或者发短信，约我去她家玩，或者给我买了什么什么东西。
　　
　　有一天夜晚，我刚下班，就收到她的短信，说孩子好象又有点咳嗽，我赶紧
坐最后一班去郊县的大巴。
　　
　　来到她家，已经是晚上快八点了。进了她家门，看到孩子已在里屋睡觉，而
她似笑非笑的看着我，桌上都是丰盛的菜肴，原来那天是她２６岁生日，老公根
本没来电话，她一赌气，就把我喊来了。
　　
　　看得出她似乎精心打扮过，穿了一身浅色的连衣短裙，头发随意地散披在肩
膀，白皙丰满的大腿，因为衣服布料的缘故，她里面的内衣若隐若现，我知道，
这个夜晚肯定要有故事发生了。
　　
　　果然，酒过三巡，她就倒在了我的怀里，微闭双眼，高耸的胸部一起一浮，
完全一副任我宰割的模样。我没有经受住诱惑，怀抱着她来到卧室，剥去了自身
和她身上的所有衣物，赤条条的翻滚在一起。
　　
　　她是一个肉感十足的女人，尤其是那对哺育孩子的大咪咪，真是涨大啊，又
圆又有弹性，乳头还非常大，乳晕也很大，我张开我的血盆大口就咬了上去，而
她浑身颤抖，尤其在我的双手不断游走于她的屁股和大腿内侧的时候，她甚至开
始呻吟起来。
　　
　　再说道她的那对奶子，我贪婪的吮吸乳头，里面的奶水全都流入我的嘴里，
而她也在努力挺着胸部，一只手也在挤着另外一个奶子的乳头，奶水顺着胸部滑
落到小腹和那片茂密的阴毛之中，我的舌头也开始寻找她的奶水，不断吮吸，我
把头深深埋在她的下体，顾不上她洗没洗过澡，用舌头开始拨弄阴唇，味道有点
骚。
　　
　　而她的行为更加的淫荡：一只手捂着自己的嘴巴，一只手还在捏着自己的乳
房，两条腿张的开开的，身体随着我舌头的伸缩不断扭动。
　　
　　呻吟声也不断加大。她的小穴在我舌头的挑逗下越来越湿，我突然跳起身，
反跨在她身上，成６９式姿势，她一开始楞了一下，然后就很聪明的扶着我涨的
紫红的鸡巴，而我象做俯卧撑似的，对准她的樱桃小口就插了下去。
　　
　　感觉的出她也很兴奋，小穴不断在出爱液，而我的鸡巴在她嘴里也非常的舒
服，她吸的很用力，也很会用舌头的作用，可也许是我的鸡巴一下顶的太深，她
有了干呕的现象。
　　
　　我赶紧翻转过来，而她泪眼摩挲的看着我，有点幽怨，又有点不服气。她抹
了抹嘴边的口水，扶着我的屁股，开始继续吮吸我的鸡巴，我半跪在床上，摸着
她的头发和奶子，看着自己的大鸡巴在一个丰满的女人嘴里进进出出，我真有点
恍如隔世的感觉。
　　
　　很快我的鸡巴就越发坚挺，我每次第一次的时间都不长，总不能这次还没做
就射出来吧。我从她嘴里抽出鸡巴，示意她翻趴过来，她很顺从或者说迫不及待
的趴在床上，撅着大屁股，脑袋侧歪着，我对准肥肥的小穴，一枪到底。
　　
　　说实话，里面很热，很滑，但还真的不太紧，而在我刺进去的时候，她开始
小声哼哼起来，因为里面不是很紧，我刺的很深，力度也很大，啪啪的撞击声，
很痛快。
　　
　　一边撞击，一边捏她肥嫩的大屁股，甚至是啪打，她双手紧紧抓着枕头，屁
股也在反向配合着我的撞击，我故意停下动作，把鸡巴留在洞口，她先是回头看
了看我，然后扭动着大屁股开始主动撞击我。
　　
　　我看着小穴一张一合，包裹着鸡巴，那种兴奋劲别提多舒服了。因为爱液越
来越多，里面太滑，好几次都抽离出来。
　　
　　我翻过她的身，把她压在身下，她的双腿一下就跨在我的腰上，她双手抚摸
着我的胸肌，眼神迷离，面对面性交的刺激感在于我能看着女人的面部表情，她
随着我的抽插力度，一会嚼嘴，一会咬嘴唇，一会摊开双臂，一会揉搓自己的奶
子，而她的皮肤也开始泛红，下体开始不断收缩，颤抖也越来越厉害，从小声呻
吟变成大声哼哼。
　　
　　我不知道她的高潮来得如此迅速，赶紧抱紧她，而她的大咪咪紧紧贴在我的
胸膛，她的双手也紧紧搂着我，我的嘴对上她的嘴，下面的动作也越来越大，我
觉得龟头一阵发酸，想要拔出，可她紧紧搂住了我：「没关系，别拔出来，我要
你射在里面。」
　　
　　我一犹豫，没控制自己的高潮，一下全都射在了里面。
　　
　　高潮过去后，我俩并排躺在一起，她靠在我的胸膛上，小手还在抚摸我那已
经软下去的鸡巴，我故意逗她：是不是意犹未尽啊。她不好意思的小声回应道：
「都快半年没做了，你说呢？」
　　
　　我正对她上下其手，突然她的电话响了，原来是她老公打来的，她想避开我
接电话，我却没答应，让她一边接我一边揉搓她的乳房和屁股。她很快就不自然
起来，我故意凑到她奶子面前，开始吮吸她的奶子，品尝她的奶水。
　　
　　说实话，这是我有记忆以来第一次品尝人奶，味道很怪，因为没有比较，也
说不出怪在哪，反正跟喝的牛奶或者奶粉不是一个味道，这让我到现在都记忆犹
新。
　　
　　她在我的挑逗下哪里还顾得上跟她老公通话，很快就匆匆挂断了电话。翻身
骑到我身上，摁着我的双臂嗔怒：「你怎么这样坏啊，流氓。」
　　
　　我感受到她下体热热的温度，大鸡巴又开始抬头，呵呵笑道「哪里啊，我真
爱吃你的奶水。」
　　
　　那话一说完，就感觉她的下体一阵收缩，不知道是我的精液还是她的爱液留
了出来。她开始挑逗我，故意把身体探低，等大咪咪快要凑到我嘴边，有突然挺
身坐起，几回合下来，我都没吃着软软的奶子。
　　
　　我一个挺身，把她抱了起来，她没想到我会这样，一阵惊呼，我主动用自己
的鸡巴找到洞口，刺溜一下就插了进去，因为是这个姿势，她的小穴开始变的很
紧，而她因为怕掉下来，只好紧紧抱着我。
　　
　　我俩贴的很紧，我扶着她的大腿和屁股往上颠她，自己的屁股也在不断往上
顶，说实话，这姿势挺累的，再加上她也不瘦，虽然肉感十足但终究坚持不了太
长时间。
　　
　　我抱着她从这个屋走到另外一屋，正好她孩子也在那屋，我俩一进去，孩子
就醒了，睁大眼睛看着我和他妈妈。她立刻有点紧张，而我却不停止动作：「没
关系，他还小，记不得这事的。」
　　
　　可也许当妈妈的终究不好意思在孩子面前跟陌生的男人做爱，即使孩子这么
小，心里总归不舒服，于是，她跳了下来。孩子依旧十分好奇的盯着我看，小手
一张一张，搞的我都不太好意思了。
　　
　　就这样，我和一个已婚少妇开始了偷情。这感觉挺怪的，以前接触的女人无
论怎么说都是单身，大家光明磊落，自从跟她好了以后，我俩都要偷偷摸摸的，
刚开始觉得刺激，好玩。
　　
　　可时间长了哪有不透风的墙，终于有一晚，我在和她鏖战的时候，她老公回
来了。面对这尴尬的场景，她老公竟然非常地冷静（也许是对她没有感情，也许
是看我体格健壮打不过我），我非常紧张的穿好衣服走出家门，可我并没走远，
生怕她老公对她家庭暴力，可出呼我意料的是里面很安静，安静的有点让我莫名
和害怕。
　　
　　没过多久，我就接到了她的短信：对不起，我们不要再见面了，我还要我的
家庭。
　　
　　我什么也没说，也实在是无话可说，我的角色让我怎么也理直气壮不起来。
　　
　　原本以为这事就这么结束了，虽然有点恍惚，但毕竟是占了便宜的一方。没
想到她老公竟然从她那要来我的工作地址，找了一堆人到我单位去闹事，差点把
单位砸了，虽然他们没伤到我，警察也来了解情况，我当第三者的事情还是曝光
了。
　　
　　老板虽然没说开除我，但我却实在不好意思再待下去了，只好灰溜溜的辞了
职。
　　
　　我本来还想跟她说声再见，没想到她连手机都换掉了。我不甘心这么被整，
就跑到她家想找个说法，其实也可能是心中对她仍有一丝挂念。
　　
　　敲了半天门，也没人开门。隔壁出来个邻居说他们一家已经搬走了，说是去
北京了。哈哈，我等于彻底断了和她见面的线索和念头。
　　
　　因为这事，心情很不好，准备休整一段时间再说，所以，我暂时离开了让我
很留恋的上海，回到了家乡。
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 w5131421 于 2009-12-17 12:10 编辑 ]