寻欢记
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 01:43


简评
----------
                                寻欢记


作者：铁马冰河
排版：没落的王子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（以前逛羔羊、海岸线等论坛，从来都是潜水，没有想过为论坛做点贡献，
可能免费都不会珍惜吧，等失去之后才追悔莫及。终于有ＳＩＳ让我重新有了归
属，失而复得的感受让我对这样的机会倍加珍惜。虽然自己的水平有限，但是能
为论坛贡献自己的绵薄之力是我的荣幸。就让我们一起建设我们的家园吧。）

　　【2007-12-12首发于色中色[http://sis.yx51.net/forum/index.php]，
转载请注明字样】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我承认我喜欢叫鸡，虽然可能很多人会认为鸡太脏，找个良家或者找个女朋
友会干净很多。其实如果一个女人，她有很多的性伴侣，那么无论她是什么身份，
和做小姐也没有什么区别了。

　　对我来讲，叫小姐至少能用至少的成本解决许多问题，大家公买公卖，没有
任何手尾，还可以尝试不同的女人，何乐而不为呢。所以在我的叫鸡史上经历了
许多的小姐，有些很精彩，有些也让我窝火，当然如果有时间和兴趣我会一一记
下来与大家分享。

　　文笔肯定是不行的，不过还是希望大家多点支持。今天我想说的，是一个我
光顾最多的小姐，小莉。我和小莉的第一次，那是在０４年的４月，我刚从中山
来到广州，新的工作还没去报道，就和同学住在一起。白天同学去上班，我就一
个人睡到了中午。

　　我住的是石牌村，到过广州的人都知道，这是一个城中村，鱼龙混杂，但是
胜在租金便宜，生活方便。那是真的一个月不出村，也不用担心活不下去。洗漱
完，下楼，在一间湘菜馆叫了两个菜，风卷残云般的消灭了。因为没什么事做，
也不想回去继续睡觉，就想逛一逛周边环境。

　　人说饱暖思淫欲，我想我现在就是这样。这段时间由于忙于找工作，搬家，
差不多有两个月没有打炮了，现在只想找个小姐赶快泄泄火了。住过城中村的人
都知道怎么城中村的小姐是什么素质，一路走来就没看到什么好货，正想放弃的
时候，看到了小莉。当然这个时候，我还不知道她叫小莉。

　　小莉是四川人，２５岁，１。６米的个头，长得不是非常漂亮，不过很耐看，
身材还好，但是也不算魔鬼身材，乳房还不错，我也不知道尺码多少，反正就是
一只手还不能完全抓住，当然这些都是后来亲身感受后才知道的。

　　不过这时吸引我的是她的神情，看到小莉时，她在一个小巷口，披着长发，
穿着白色的衬衣，黑色的短裙，裙子下是白皙的小腿，腿型很好，有一种很温柔
的感觉，还带着一点羞涩，让人有疼爱她的感觉。

　　当我看到她时，不由眼前一亮，就是她了。当然，有的狼友会说说站街的没
好货，其实世事无绝对，有时候砂子里也能淘出黄金的。

　　我看了小莉一眼，她也看到了我，然后她很默契的向巷里走去，我隔了５、
６米跟在后面。当来到一个无人的地方，小莉停下来等着我，我上来问道：「多
少？」「６０。」哇，这么便宜，赚到了。说实话，我以前从来没叫过街边的，
最差的发廊，也要上百块的，这个这么便宜，怎么能放过呢。

　　谈好价钱，我和小莉来到她租住的地方，一个４楼的单间。其实在城中村叫
过小姐的人都知道，很多小姐都是自己租一个单间做生意，胜在方便。进了门后，
小莉羞涩的问我是否要冲凉。

　　冲什么凉，我就是来泄火的，二话不说，一把抱住小莉，我的手就冲领口伸
进她的衣服，握住乳房，很滑很软的感觉，不错！小莉笑着说：「别急，老公，
我帮你把衣服脱了。」我当然也不客气：「我也帮你脱。」

　　很快我们就坦诚相见了，小莉的皮肤很白，身材也不错，该大的大，该小的
小，乳头是红色的，乳晕不大，乳房微微有点下垂，不过都很好，臀部处的弧形
很好，最引入注目还是三角地带的那稀疏的黑森林，看着她的裸体，我下面不由
开始举枪致敬了。

　　搂着小莉上了床，我的手就没有停下来，一会儿搓捏着她的乳房，一会儿又
摸到她神秘的黑森林，在肉唇上抚弄，时不时深入阴道中探探湿润程度。小莉则
一边套弄着我的阴茎，一边娇滴滴的对我说：「老公，你怎么这么色呀，人家还
没有准备好呢。」「谁叫你这么性感啦，一看就想干你。」我打着哈哈说。

　　随着我的抚摸，小莉开始有点喘息，阴道中也渗出不少液体。，看我的眼神
也有点朦胧，她轻轻的对我说：「老公，来吧！」我看时候也差不多了，下了床，
让小莉给我带上套套，分开她的大腿，她的阴毛不是很浓密，阴毛下暗红色的阴
道口在淫液的润湿下闪淫靡的光泽，阴唇有点冲血，显得肥厚，阴蒂也硬了起来，
从阴唇里探出了头，显得很可爱。

　　我看着不由得淫性大发，提枪上马，把阴茎抵住了洞口。不过我没有急着进
去，而是扶着阴茎在洞口研磨起来，不时碰一碰阴蒂。

　　小莉的淫水分泌得更多了，她不耐的抬臀想让我进入，我怎么能让她这么容
易得手呢，一让避了过去。「老公，别玩我了，进来吧。」小莉的眼睛都快滴出
水了。

　　我哈哈大笑，也不再玩弄她了，腰一沉，阴茎全根而入，顿时感觉到阴茎好
像被握住了，虽然隔着套子，我还是感觉到阴茎进入了一个温暖湿润的腔体，非
常爽。由于前戏充足，她的洞中分泌的液体够多，所以没有任何阻碍。随着我一
插到底，小莉呼出一口气，眉头皱了起来。

　　我站在床边，扶着小莉的大腿，快速的抽插起来，小莉也轻轻呻吟起来。从
我的位置，俯视着小莉，她头枕着枕头，一只手抓住枕头的一角，另一只手捂着
嘴，不让自己发出声音，眼睛半闭着，表情非常迷人。

　　随着我的抽插，两只不大不小的乳房掀起了阵阵波浪，让我不由一把抓住，
用力的揉捏起来。小莉的乳房温温软软的，皮肤柔软细嫩，手感非常好，我低下
头一口咬住红色的乳头吮吸起来，同时下身继续冲击着她的肉洞。

　　快感一波波的传来，我的兴致更加高涨，顺势把她两腿抗在肩上，抬起她的
肉臀，让整个阴部露了出来，捧着她的浑圆白软的臀部，十指几乎掐入肉里，这
样从上到下，次次都插到底，快感更加强烈。小莉也忍不住了，大声呻吟起来，
「老公，快！快点干我。」她的淫水随着我的抽插把我们交合部位全部打湿了，
甚至顺着大腿根部流到了肛门处。

　　我的手在她臀部上到处摸索，当我的手指摸到她的肛门处时，一手的淫水让
我心念一动。

　　我放下她的肉臀，拔出阴茎。小莉正在高潮处，突然中断了，不由得抓住我
的手「老公，不要出去，快进来，我要。」我微笑着说：「不要急，不要急，我
们换个姿势。」我让小莉下了床，站在床边，上身伏在床上，从后面看去，肥白
浑圆的肉臀中间，上面是褐色的小菊花，下面好像两片肉蚌，红色的嫩肉上一片
晶莹。

　　看得我血脉喷张，二话不说，提枪再战，一挺腰，阴茎又进入了熟悉的地方，
小莉唉了一身，转头狐媚的白了我一眼。站着做，我更加得力，抽插的速度更快，
胯部撞击臀部的声音在屋内清晰的响起。因为小莉趴着的关系，乳房垂了下来，
来回晃动着，我按捺不住又抓住揉捏起来。

　　一会又伸手到她的胯下按住花生米大小的阴蒂旋转揉动，小莉更是激动得腿
都微微颤动起来。在屋内光线照射下，我低头看到小莉的小菊花也一缩一缩起来，
而周围也沾满了淫液，我干的兴起，伸出指头在她的肛门上揉了起来。

　　小莉已经很兴奋了，那经得起这样的挑逗，不由一声尖叫，阴道里一阵紧缩，
高潮了。这时我的抽插也有点困难，不过我也快高潮了，就抓住这个机会又用力
抽插了十几下，然后双手紧紧扣住她的肉臀，将阴茎深深抵住她的臀部，一声低
吼，爆发了。

　　在连续喷射十几秒后，终于将这段时间的存货都交了出来。然后，仿佛全身
的力气都用尽了，我趴在了小莉的背上，小莉这时也疲累得整个人都趴在床上了。
因为下身的充血还没有完全消退，我的阴茎仍旧插在小莉的阴道里。

　　在稍稍休息了一阵之后，我站起身将阴茎退了出来，这时避孕套里充满了乳
白色的液体。小莉也强打精神坐了起来，用纸巾帮我擦拭着阴茎上的液体，然后
将她已经湿得一塌糊涂的胯下打扫干净。

　　然后我们上床搂在一起，休息一下恢复精神。

　　和她的聊天中我了解到，她叫杨莉，来广东两年了，原来在一家制衣厂上班，
但是工资太低，一个月才４００块，又辛苦。后来在一个做小姐的老乡的鼓动她
做了这一行，也就做了半年。其实对于小姐为什么做小姐我是不关心的，不过我
很喜欢小莉这种温柔的感觉，所以向她要了电话，准备有机会下次再来。

                                【完】