我和瑞云的故事（全）　作者：花梧
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-2-15 06:34

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　我和瑞云的故事


作者：花梧桐
2008/11/21发表于：SexInSex

　　瑞云是我的第一位女朋友，我原来以为她也是我的最后的女朋友。

　　1997年，我患了关节炎，踝关节很痛，肿得也很厉害。一个人在家里那里也
不能去，很寂寞的，这时候她来陪我，我和她原来从没有过性生活。来从来没发
生过性生活。可是就在那夜里我们才开始我的人生第一次。

　　我很早就渴望这美好的时刻了，可是她从来就没给过我。可是这一次她没拒
绝我，我把她轻轻抱起，放在床上，　瑞云柔柔地看着我，声音温柔之极，她纤
细柔软地手抚摸我的脸，凝视着我悄声道：「真的想了？想甚么？」

　　我笑笑，手早解开她薄薄的内衣扣，说：「想你的一切。」

　　瑞云看看袒露的前胸，羞怯地微微闭上眼。看着她那滚圆耸立的乳房，我低
头嘴啜住了她乳头，瑞云嘴里发出低柔的呻咽，喃喃道：「我无时无刻不在想着
你。」

　　瑞云似乎早软绵绵象一塘水静静地躺在那里默默看着我脱衣。眼里的恬美和
脉脉的柔情几乎将我熔化。

　　瑞云眼光落在我身体下面，脸刷地羞红了，双唇轻轻抿着，呼吸变得急促起
来。

　　我慢慢解开她全部身上的衣缕遮饰，手轻轻掰开她双腿，瑞云修长的大腿被
我掰住张得开开的，呀地叫了一声，不好意思地捂住脸，确实，她下面茸茸的大
腿间早湿沥沥一片。

　　我在她湿润的肉洞用舌头轻轻舔拭一下，瑞云大腿哆嗦一下，她猛地从眼睛
上放开双手，颤栗着双手捧住我脸，我们嘴唇顿时粘在一起，她那灵巧的舌头伸
进了我口中。

　　瑞云宋矜的大腿非常匀称，几乎没有多余的的脂肪，大腿跟部细腻的皮肤几
乎可以看见若隐若现的血管，她皮肤非常敏感和柔软。

　　我手轻轻抚摸她爱液粘连的细细的黑色的绒毛，我嘴唇凑到她下面的身体敏
感处，从她身体散发出熟悉而又不一样的气味，那刺激着我变得非常坚硬起来。
她早大汗淋漓，黑白分明的大眼睛象清澈的碧蓝的湖水透亮。

　　我舌头稍稍用力，宋矜身体变得颤栗，她的乳房随着急促的呼吸而抖动。她
张开的两条大腿哆嗦着，嘴里发出少有的低柔的呼叫。

　　我抬头看她，她眼里露出渴求，哀求地看着我：「求你，别弄了……我受不
了。请进去吧，求你。」这话如果从别的女孩子嘴里说出不算甚么，但从文雅如
斯的瑞云口中说出别有一番情调，刺激得我早也兴奋不已。我身体调整好，根本
不用任何导引，身体直接进入了早湿滑洞开的宋矜的身体。

　　瑞云变得非常疯狂。在我身体下她的身体剧烈耸动，向上起伏迎送，我感到
进入一个从未到过的新天地，她身体最深处不断吸食着我，似乎她身体的每一块
肌肉和每一寸皮肤都为性欲而刺激的异常敏感，手触任何地方她都发出由衷的兴
奋的呻咽和叫唤。

　　直到她终於身体支撑不住完全软倒，在我越来越猛烈的抽插中似乎昏厥一样
失去了知觉，身体抽搐然后是肉洞内肌肉的强烈的收缩，挤压着我几乎爆涨的身
体，我身体没有了感觉只有了机械的活动，在她身体的收缩下我觉得腹部一阵剧
烈的震颤，然后是遍布全身的一阵的酥痒和脑子的极度的愉悦，身体象放闸的大
坝和高压的水龙头狂射，我都害怕身体会因此而虚脱。

　　接下来是重重的喘息和乏力的两个身体静静地躺着，彼此毫无意义的抚摸。
瑞云娇呼一声搂住我手长长的舒一口气，然后用薄薄的被单盖在我身上。过了一
会儿，她幽幽地说：「现在我终于是你的人了，你以后一定要好好的疼我啊！如
果你以后要是不要我了，我一定要自杀。」

　　我说我怎么会抛弃你呢，我是很爱你的。但是最后我并没抛弃她，她离开了
我，我没恨她，也从来没见过她，真奇怪，在我们那个小镇上，竟然再也没见过
她。好来听别人说她嫁给一个比他大７岁的男人，再后来她男人死于一场车祸。

　　后来我学习了中医针灸，我自己给自己扎针，经过一年的治疗我终于治疗好
了我是的关节炎，我现在已经是一名中医大夫了。

                              【全文完】