吸血三姐妹
江南大刀
　　　　　　　　　　　　　　　吸血三姐妹


作者：刘金发
字数：80万

　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　我认识了三个吸血女鬼！她们是三姊妹，最初，我并不知都她们是吸血鬼。

　　三姊妹除了美丽淫荡之外，还有一份令你忍俊不禁的傻气！

　　方雪绫是大家姐，她是一位女主播，由于她心地善良和性格害羞，所以经常
找不到「食物」，要靠她的两个妹妹「接济」，很可怜啊！……

　　这书绝对够爆。哈哈！

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-8-9 18:10 编辑 ]
----------
　　「吸血三姊妹」之「吸血女主播」

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　吸血鬼存在着这个世界的每一个角落！

　　他们为了与人类和平共在，放弃了几千年来，杀戮人类，吸取人血为生的传
统，而改为以「血液凝合剂」代替。

　　然而，「血液凝合剂」不能完全代替人血！

　　当吸血鬼对人血「饥渴」时，男吸血鬼会「狩猎」野兽吸取其血以解除对人
血的「饥渴」。

　　而女吸血鬼则会寻找男人，通过「性交」吸取男性「精液」和少量「血液」
以解除「饥渴」！

　　于是，四处寻找男人「性交」，把男人当作「食物」的淫荡女吸血鬼便出现
了……

　　可能在你的身边便有一只，小心啊！

　　我认识了三个吸血女鬼！她们是三姊妹，最初，我并不知都她们是吸血鬼。

　　三姊妹除了美丽淫荡之外，还有一份令你忍俊不禁的傻气！

　　方雪绫是大家姐，她是一位女主播，由于她心地善良和性格害羞，所以经常
找不到「食物」，要靠她的两个妹妹「接济」，很可怜啊！……
----------
　　　　　　　　　　　　　第０１集淫欲巴士

　　我在家里一个人「戆狗狗」的对着电视机屏幕里的新闻女主播「打飞机」，
老婆去了旅行，剩下我一个人！

　　电视荧光幕里的女主播斯文大方美丽，她是深夜新闻的主播，从未见过她在
日间新闻里出现。

　　她留着一头酒红色微曲长发，修长的眉毛，长而弯曲的眼睫毛，明亮的双眼
睛透出梦幻般的眼神，高而直的鼻子，厚薄均匀的一张红唇，还有两个迷人的酒
涡，唯一挑剔之处，就是她的面色有点苍白！

　　虽然荧光幕里只见到她的上半身，但我几可肯定她的身材不错，因为凭我的
一双「咸湿透视眼」，看这位女主播高高隆起的胸部，就知道她拥有一对３６Ｅ
的豪乳！

　　我差不多要对着这位美丽女主播发炮时，电话钤声响起！

　　我拿起电话筒：「喂！」

　　没有人声，只有电流声！

　　电话铃声继续在响，我真系「戆狗狗」！连自己手机铃声和家里电话铃声都
分不出来！

　　我拿起自己的手机：「喂！」

　　手机的另一边传来我的「红颜知己」程美慧的声音，真是及时雨，幸好「手
枪」还未发射，子弹还在！

　　程美慧说：「刘金发，你在做甚么？」

　　「打紧飞机！」

　　我说。

　　「别打了，出来吧！」

　　程美慧真是我的最佳的床上「红颜知己」！

　　「好！三十分钟后到妳家！妳准备一打０。０３ｍ安全套！我今晚在妳家过
夜，要跟妳在床上大战１２个会合！」

　　我说。

　　「明晚吧！」

　　她说。

　　「甚么意思！」

　　我问：「你不是叫我出来，到妳家做妳的「慰安佬」的吗？」

　　「是就是做「慰安佬」，但今晚不是跟我做！」

　　程美慧说：「有个「华丽会员」想找你，她想跟你打一场「野战」，你在１
１８巴士上打野战做爱的事迹，早已被人掟上纲，现在街知巷闻了，她未试过系
巴士上做爱！想试一下喎！」

　　「是哪一个？」

　　我起身走进睡房，系床下底拿出一个鞋盒，再在鞋盒里拿出「华丽美女团」
的名册。

　　「方雪娜！」

　　程美慧说。

　　「方雪娜！……」

　　我翻阅着名册，啊！我找到了！方雪娜５呎９吋３４２４３５，职业是模特
儿……看身材应该是美女一名，可惜没照片，叫程美慧做一本有照片的名册给我。

　　「今晚２点红磡隧道口等！」

　　程美慧说。

　　「好！一于咁话！」

　　放下手机，电视屏幕依然是那位美若天仙的女主播在报告新闻，真是漂亮！

　　凌晨２点，我兴致勃勃的去到隧道口的巴士站，冷清清的，巴士站里站着一
个女人！

　　「吓！」

　　我大失所望，看来「华丽美女团」的成员质素甚为参差！

　　真系吹水啰！看她最多５呎，那有５呎９吋！身材嘛，唔好讲啦，无谓令各
位作呕，样貎嘛，都唔好提啦，无谓令阁位发恶梦，我也不想浪费笔墨去形容她
的样貎身材，总之你们知到她是猪扒一个就得喇！

　　我担心一会儿无法「抬起头」来！

　　我走近那件「猪扒」，跟她说：「一阵上车后就除咗条底裤去！」

　　「我惦解要除咗条底裤去呀？」

　　猪扒小姐说。

　　「妳唔除条底裤，我惦「屌」妳呀？」

　　我说。

　　「我惦解要比你「屌」呀？」

　　猪扒小姐说。

　　「系妳要我「屌」妳呀？」

　　我说。

　　「我几时叫你「屌」我呀？」

　　猪扒小姐拿出手机，拨了号码，通了之后她说：「喂！９９９呀！呢度系红
磡隧道口，有个傻佬要强奸我呀！……喂！你咪走呀！……你咪走！……死人变
态咸湿佬！……够胆就唔好走！……」

　　我发足狂奔，以我同宗「刘翔」跨栏的世界速度，跨上天桥梯级，直走，下
楼梯，跨过围栏，奔向对面马路，再跨过围栏，再上梯级后，转过弯，直走，再
转弯，下楼梯，然后踎低，躲在一个垃圾桶后面喘气，整个过程一气呵成，只用
了１分２８秒！

　　我喘完气后，拿出手机，准备打电话给程美慧「问候」佢老母。

　　正当耍拨号码之际，我听到「谢安琪」甜美的歌声，她唱着「囍帖街」：忘
掉种过的花重新的出发放弃理想吧别再看尘封的囍帖……

　　啊！对不起！这是我手机新的铃声，我拿起手机接听。

　　「喂！边位？」我说。

　　电话；的另一边传来一把女人的声音，一把很柔和悦耳的声音，她说：「请
问是刘先生吗？」

　　「对！我就是刘翔！不！我是刘金发！」

　　我问：「妳是那一位？」

　　「我是方雪娜！」

　　她说。

　　「啊！妳才是方雪娜！」

　　我说。

　　「是呀！」

　　方雪娜说：「我们不是约了两点钟在隧道口等的吗？」

　　「妳现在在哪里？」

　　我问。

　　「红磡隧道口的１１８巴站！」

　　方雪娜说。

　　「巴士站现在吔嘢环境？」

　　我问。

　　「无其它人，只有我一个！」

　　方雪娜说。

　　「真的？」

　　我问。

　　「真的！」

　　她说。

　　「有无见到一个５呎高，无论身材和相貎都无法用笔默去形容的「猪扒」小
姐！」

　　「没有呀！」

　　她说：「这里只有我一个人！」

　　「妳站着原处不要走开！我１分２８秒后就到！」

　　我挂了线，站起身，走上楼梯，转弯，直走，再转弯，下楼梯，跨过围栏，
过马路，再跨过围栏，再上楼梯，直走，下楼梯，准时１分２８秒，来到１１８
的巴士站。

　　我见到冷清清的巴士站里站着一位长发及腰的女人，她拥有雪白皮肤，修长
的眉毛，一双如梦幻般的迷梦眼睛，高而直的鼻子，红润性感的双唇，尖下巴，
总之，是我见过的最美的女人！除了那位美丽女主播之外！

　　我相信，她就是方雪娜，她在等我，等我「屌」她……

　　我心跳气喘的走倒她身边，她用她那迷离梦幻的美丽双眼望着我，问：「刘
先生吗？」

　　我点头！还在气喘，条气仲未透顺！

　　「我是方雪娜！」

　　她说着，从她的手提包着拿出包纸巾，抽出一张，替我擦去额角上的汗水！

　　很温柔！

　　「谢谢！一阵……有……巴士来，……我们就……上车！然后妳……除咗条
底……底裤……巴士上东区走廊时，我……我们便开始……「屌」……「屌」妳！」

　　我喘着气说。

　　方雪娜点点头。

　　这时刚好有１１８巴士到。

　　方雪娜先上车，我跟着她后面。

　　司机载着太阳眼镜，夜间开车，有太阳吗？这个司机是不是有病？

　　「发哥！又打「野战」吓！」

　　司机竟然跟我打招呼！跟我好似好熟咁！他身上白色衬衫的衣袖卷起来，露
出他手臂上的「龙形图案」的纹身。

　　「系呀！」

　　我说：「一阵上东区走廊，开慢Ｄ吖！唔该！」

　　「好呀！」

　　这个司机真是好人！只是他的面色很苍白，回去买件猪肝补补血吧！

　　我和方雪娜坐在楼上中间的座位。

　　这辆巴士很奇怪，楼上楼下都没有乘客！而且很冷！

　　更奇怪的是，这时巴士司机把车头的１１８车路线改为「暂停载客」！

　　当我坐下来时，才发觉原来这位方雪娜小姐今晚穿的是长裤！

　　于是我说：「妳穿长裤很不方便啊！」

　　「不会啊！」

　　说着，她豪情的把她的长裤脱下来，再把她的红色三角内裤也脱下来！

　　我又开始喘气，心脏狂跳，任那一个咸湿佬看到这样一双修长雪白的美腿，
再加两腿中间倒三角形乌黑浓密的阴毛，都会像我一样心跳气喘！

　　我说：「现……现在还未上……东区走廊！一阵……可能……会有人上车呀！」

　　她微微张开的双腿，我的视线落在她两腿中间，隐若看到她的阴唇！是长三
角形，鲜红色的。

　　「不会！」

　　方雪娜说：「不会有人再上这辆巴士的！」

　　我不太明白她这话的意思！

　　她大概从我面部的表情，知道到我迷惑不解！

　　于是，她这样跟我解释：「从现在到早上７点都只会载我和你两个乘客！我
己租下这辆巴士！」

　　「巴士可以租的吗？」

　　我问。「我只听过电车可以租！」

　　「可以呀！」

　　她说：「别人不可以！我却可以！」

　　这时巴士己出了红磡海底隧道，向东区走廊驶去。

　　方雪娜说：「是了，我们一会儿用甚么姿势做？」

　　她一边问，一边伸出手解开我裤头的钮扣和把裤炼拉下来，再拉低我的内裤，
把我那己经勃起的阴茎掏出来！

　　「狗仔式！」

　　我说。

　　「你喜欢「狗仔式」！」

　　她一边问，一边玩弄着我的阴茎，她伸直中指和姆指量度我的阴茎长度！然
后把我的包皮退下来，研究我的龟头。

　　「在巴士上打「野战」，「狗仔式」最方便啊！」

　　我说。

　　「也不一定！」

　　她说着，弯下腰，张开她红润的嘴巴，把我的龟头含进口里！

　　我的阴茎进入她的口里，舒服到无得顶呀！

　　这时巴士已在东区走廊上飞驰，窗外是东区海边美丽的夜景！

　　想起这辆巴士由现在起到早上７点都属于我和她两个，一股又兴奋又刺激的
心情涌上心头，脑海出现了许多淫秽的做爱姿势……哈！哈！

　　她含完我的龟头一轮后，站起身，走到后排的座位，竟然拿出一张折迭式的
轻便床褥出来，她把手上这张红色的床褥打开，铺在巴士中间的行人通道上，接
着又拿出一个皮箱，打开，从里面拿出很多东西放在床褥旁边的座位上，有用的，
如安全套、润滑油……又有吃的，如面包、三文治……有喝的，如啤酒、汽水…
…有点像在电影院里看电影的感觉！

　　「你躺下来！」

　　她说。

　　我说：「好呀！」

　　于是我躺在那张床褥上。

　　「喝甚么？」

　　她问。

　　「啤酒吖！唔该！」

　　我说。

　　她拿了一罐啤酒，拉开盖掩，然后递给我。

　　巴士在行驶摆动中，少许啤酒从罐里溢了出来！

　　我接过啤酒，喝了一口，清凉透心，爽！

　　「妳不喝吗？」

　　我问。

　　她微笑摇头，说：「我不能喝啤酒的！」

　　「不能」喝？奇怪！怎么会「不能」喝啤酒，她有病吗？那种病是「不能」
喝啤酒的？

　　她是「不会」喝或是「不想」喝吧！

　　不要理这些了，因为我见到她有所动作！

　　她张开双腿，骑在我的大腿上，用手指拨弄着我的阴茎，问：「你一晚能做
多少次？」

　　「十次八次没问题？」

　　我说。

　　她睁大她那双梦幻般的双眼望着我，明显，她认为我在「吹水」！

　　「我们开始吧！」

　　她说：「在我的口里先出一次，好吗？」

　　爆浆！

　　「当然好！」

　　我阴阴嘴笑。

　　于是，我们开始脱衣服！

　　转眼间，我们都脱光了衣服，她看到我赤裸的身体，我也看到她赤裸的身体。

　　是了，有必要描写一下这位方雪娜小姐的身体，我想到的第一个形容词，就
是「与众不同」！

　　她有５呎９吋高，拥有一对迷人的乳房，坚挺而饱满，呈半圆球型，乳头是
鲜红色的，朝向上，圆圆一片的乳晕，比一个「伍圆」硬币再大一点。

　　纤细的腰与浑圆丰满的臀部，勾勒出迷人性感的曲线，再加一对雪白光滑的
长腿，组成了一副迷人的身材！

　　然而，最特别的，是她的一身雪白的肤色，我从未见过如此白的肤色，白得
像「瓷器」一样！

　　我提议先来一个６９式口交！

　　她点点头，然后问：「我在下面还是你在下面？」

　　「我在下面吧！」

　　我说。

　　「好吧！」

　　她说着把一盒纸巾递给我，我接过后，放在我的身旁。

　　接着，我躺下来，而她转过身，张开双腿，跨在我的身上，把阴穴送到我的
面前！

　　我们「调校」好位置后，便开始互相用舌头舔对方的「性器官」。

　　她的阴毛浓密，有点乱，大阴唇丰满，两片小阴唇厚而大，呈三角形，颜色
跟她的乳头一样是鲜红色的，没带一点紫黑色！我从未见过这样鲜红色的阴唇。
而她的阴蒂凸出外露，鲜红而轮廓鲜明！

　　当我正在研究她那特别的阴户时，她已经「开工」！她把长发全部拨向她的
左边，披在我的右腿上，我感到一阵冰冷和搔痒！

　　接着，我感到她的舌头在我的龟头上来回舔着……

　　于是，我也「开工」，伸出舌头舔她的鲜红色的阴唇，这个动作使我的鼻子
贴近她的阴穴，一阵迷人的幽香进入我的鼻子，我肯定她在阴户里洒了香水！很
尊重对方和很懂做爱的女人啊！

　　我在迷人的香气下，来来回回的舔着她的阴唇，一道晶莹剔透的淫水从她的
阴道里慢慢的流出来，我继续的舔着，晶莹剔透的淫水越流越多！

　　「啊！……啊！……」

　　我耳朵除了听到巴士行驶的声音外，还听到她因兴奋而发出的呻吟声！

　　我在身旁的纸巾盒里抽出一张纸巾，有薄荷味的，轻轻擦抺她阴道口的淫水，
然后用舌头在阴道口打转，接着，把舌头伸进她的阴道里，舔她深红色的幼嫩阴
道壁肉！

　　她的呻吟声越来越大！不过只维持了一阵，接着声音变得低沉，因为她的嘴
巴刚含住我的阴茎，用力吸吮着！

　　我把舌头从她的阴穴里抽出来，转到她鲜红的阴蒂上，我的舌尖轻轻舔了一
下她那充血隆起，相当敏锐的阴蒂，她的身体微微抽搐一下，「菊花洞」也在收
缩，这是她感到舒服的反应！

　　我的舌头来回的舔在她的阴蒂上！她的身体在继续在颤动，「菊花洞」不停
有节奏的收缩，淫水再次从阴道口里流出来！我知道她快要来高潮了！

　　她一边含吮着我的阴茎，一边用手指抚摸我的阴囊，不时用她尖尖的涂上红
色指甲油的手指，「笃」上一、两下，很刺激，我的快感去到顶峰了！

　　她忽然腾出一只手，在我的大腿内侧轻捏了一下，我像触电一样，身体一震，
阴茎抽搐了一下，在她的口里射精了！

　　我感觉到她在用力的吸吮我正在射精的阴茎，把我的精液吞进她的喉咙！

　　就在这时，她就出了一个奇怪的动作，她用她尖锐的指甲，在我的大腿内侧
划了一下，红色的鲜血慢慢的渗了出来，我本应感到痛的，但当时我一点都不感
到痛，我完全不知道发生了甚么事！

　　方雪娜把我的阴茎吐出来，把她鲜红的嘴唇移到我那流血的伤口上，她伸出
舌头，舔着我流出来的鲜血，伤口上的鲜血被她舔去后，又慢慢的再流出来，她
又再次用舌头把流出的鲜血舔干净，血又流出来，接着，她用口含吮着伤口，把
我的血吸进她的肚里！

　　我完全不知道她在吸我的血，只感到她用舌尖舔我的大腿内侧，我感到舒服，
接着她用力吸吮，我感到有点痒，但还是一种舒服的感觉！……

　　方雪娜吸吮我的血一轮后，嘴唇离开了我的大腿内侧，奇怪，那道伤口不见
了，就像跟本我从没有受过伤一样！

　　方雪娜离开了我的身体，射完精的我感到十分舒服，我坐直身体，在纸巾盒
抽出一张纸巾，想擦拭一下自己的阴茎，却发现我的阴茎十分干净，一点精液都
没有留在龟头上！

　　这时，方雪娜坐在坐椅上，从她的手提包里拿出一把梳，梳理她长至及腰的
秀发！动作优雅而充满诱惑！

　　在巴士昏黄的灯光照射下，我发觉她的脸色没有刚见到时的那样苍白，白里
透出了血色，非常美丽！

　　巴士这时刚好转了一个急弯，离心力使我的身体倾斜了一下，正在梳头使的
方雪娜也腾出一只手，握着扶手，保持平衡。

　　这一下的急转弯，使我好奇的想知道现在巴士驶到哪里？

　　我坐到方雪娜身后的座椅，望向窗外，见外面黑漆漆的，只隐隐约约看到树
影，而我感觉到巴士是向上爬的！于是，我问方雪娜，我们身在何处？

　　方雪娜说：「柴湾坟场！」

　　射完精的我，阴茎曾一度软下来，但看到方雪娜坚挺的乳房，雪白修长的双
腿，性感迷人的阴户，阴茎很快又勃起来，还「扯」得好劲添，不过，现在一听
到「坟场」两个字，实时又软下来，并且迅速缩小，缩小，再缩小，一直的缩小，
我拿出呎量一下，只剩下可怜的２吋！啊！没有了，现在只剩下１吋６分！

　　是的，我经常带着呎子在身的！

　　「粉……肠！」

　　我因惊慌而说话走了调，把「坟；场」说成「粉肠」！

　　「惦……解要来「粉肠」呀！……」

　　我颤抖的问。

　　「坟场不好吗？」

　　方雪娜说：「我很喜欢坟场啊！」

　　「我……唔多喜……欢喎！」

　　虽然极力控制着，但我的声音依然颤抖着！「返……转头，唔……去「粉肠」
得唔得呀！」

　　「陪我散一下步，然后再回去！好吗？」

　　方雪娜说。

　　「散……步？」

　　我提高了声调说：「深夜在「粉肠」……散步？……」

　　我看看手表，现在是深夜３点！
----------
　　　　　　　　　　　　第０２集坟场上激情做爱

　　上回说到我和方雪娜去到坟场，她提议散步，我吓到面青！两腿中间的「小
弟弟」的长度，由「亢奋」时期的８吋，缩成只有１吋６分，啊！又没有了，又
缩了两分，现在只有１吋４分，回复到我童年时期，５至６岁时的长度！

　　接着如何呢？暂且不说，那说甚么呢？先说方雪娜的家姐，方雪绫。

　　是的，就是那位美丽的女主播。

　　她现在正在录像厂，时间是深夜３点，她负责的那段「深夜新间直播室」已
到了尾声。

　　「这一节的新闻报导完毕！晚安！」

　　方雪绫对着镜着微微一笑，然后轻轻的点了一下头，开始收拾她的讲稿，确
定了荧光幕画面已转到广告后，她以优雅的动作，摘下塞在耳里的听筒，放在桌
面上，然后站起身，这时编导的声音响起：「雪绫！明晚，记住，９点，出镜前
开会！」

　　「０Ｋ！」

　　方雪绫边说边拿起活页夹，然后跟在场的同事挥手说声：「拜拜，明晚见！」

　　便离开录像厂，她推开录像厂大门，走过一条通道，去到新闻部的办公室，
她走到自己的办公桌前，从抽屉里拿回手提包，然后离去。

　　她在梯间踫到另一位女主播谢美娟。

　　「咦！雪绫！妳脸色不太好！没事吧？」

　　谢美娟关心的说。

　　「没事！谢谢！」

　　方雪绫说。

　　「真的没事？」

　　谢美绢说。

　　「真的没事，走啦！拜拜！」

　　方雪绫挥一下手，便匆匆走下楼梯。

　　从电视台的大门走出来，时间已到了凌晨３点１０分，她站在马路边，忽然
感到一阵晕眩，天旋地转似的！

　　一部的士向她驶近，在她身边停下，司机在车厢里叫道：「小姐，坐的士吗？」

　　司机大概三十岁，有点似「梁朝伟」！

　　方雪绫稍为回过神来，向司机点头说：「是的！」

　　然后她打开车门，坐进的士的后排车厢坐位！

　　「小姐去哪里？」

　　方雪绫迟疑着，这么晚了，去那里找「食物」呢？

　　「小姐？」

　　司机重复问着：「去哪里？」

　　方雪绫说：「啊！你一直向前驶吧！」

　　「好的！」

　　司机说道。

　　于是，的士司机一直向前驶，车厢里的方雪绫看着车外的街道，冷清清的一
个行人也没有！

　　她把目光传到的士司机上，她的两个妹妹曾教过她如何去勾搭男人，比如把
胸口的钮解开，露出乳沟，或扯高裙摆，露出大腿等等，但她觉得这样不好！倒
不如直接的说还好！

　　她双手互相紧握，咬着下唇，想着应怎样说？

　　如果自己这样说，「司机先生，我可以跟你做爱吗？」而这位司机这样回答
说，「不成啊！现在还未收工！」那怎么办？很尴尬啊！

　　「小姐！」

　　的士司机又问：「到底妳想去哪里？」

　　方雪绫吸了一口气，然后说：「其实我想……我是想……这样的，我想……
在这里下车！」

　　「好吧！」

　　司机把车停在车边。

　　方雪绫付了车钱便下车，她站在路边，看着的士绝尘而去。

　　深夜３点２０分了，需要「食物」解除「饥渴」的方雪绫抿着嘴，站在无人
的街道上，很彷惶，很可怜啊！

　　一阵晚风吹过，吹起她酒红色的长发，发丝遮掩了她半边脸！……

　　镜头转向我这边，方雪娜一边把梳子放回手提包里，一边说：「是呀！我很
喜欢在坟场里散步！走吧！」

　　她穿回内裤，按动了一下扶手上的「停车钟」，然后站起身！

　　「不去可不可以呀？」

　　我的双腿在发抖！

　　「怕甚么？」

　　方雪娜看着我说。

　　从她的眼中，我看到一种蔑视的眼神！是的，我很「窝囊」！很胆小！很没
用！如果这件事传了出去，我刘金发甚么面子都没有了，以后何以在江湖上立足！
想到这里，为了保住我的面子，为了保住以后可以继续约会「华丽美女团」的美
女，于是，我昂然站起来，拿起衣服，一边穿上，一边说：「走吧！」

　　「穿内裤便可！」

　　方雪娜说。

　　我瞪大眼睛望着这位美女，过了五秒钟后，我说：「好呀！」

　　她是女的，都只穿内裤走出去，我是个男儿大丈夫，怎可以示弱！死就死啦！

　　当巴士停下来时，方雪娜向巴士的楼梯走去，她的动作十分优美！就像「芭
蕾舞」的舞者的舞姿一样！我跟在她的身后，我的眼睛一直盯着她扭动着的浑圆
「屁股」！（超咸湿啊！）下了楼梯，巴士中门打开，我们两个下了巴士，四周
漆黑一片，我们沿着石级，走向坟场墓地！

　　忽然，我感到很不对劲，这个坟场我来过，我记得这个坟场，马路边是有路
灯的，应该不会是漆黑一片的，真奇怪？

　　我跟着方雪娜拾级而下，月亮被云层遮住，四周黑漆一片，不过，她全身雪
白，我能隐约的看到她赤裸的身背。

　　要说明的是，我们没有电筒，方雪娜说她不用电筒也能在黑暗中看到道路！
她没有吹水，在这个黑漆漆的坟场里，她从容的拾级而下，没有绊倒！

　　天空上的月亮忽然从云层罅隙，透出月光，昏黄的月光洒在墓园上，我渐渐
看到四周的环境，在我的身边两旁的斜坡，是一排又一排的墓碑，前面是一直蜿
蜒伸向下的石级，不知是否心理作用，只觉墓园四周，鬼影幢幢！

　　一阵晚风吹过，远处的树林摇动着，更添诡异气氛！

　　「干吗走得这么慢？」

　　方雪儿转过身说。

　　在月光的照耀下，她的身体雪白得像光管似的！刚才她转过身时，两个坚挺
雪白的乳房微微的摇晃着，我的视觉焦点，集中在她两个鲜红色的乳头上！

　　「走快点嘛！」

　　方雪娜说。

　　于是，我加快步伐，赶上她！

　　我跟她并肩走在石级，来到一个平台时，她指着一块光滑在长方形石块说：
「我们到那边！」

　　「好呀！」

　　我说。

　　我们走到那块石头，她坐在上面，然后用手拍了一下她旁边的位置说：「坐
这里！」

　　我便坐在她的身旁！视线落在她雪白修长的双腿上！

　　她提起右腿，搁在左腿上，再把她的长发全部挽向她的左手边。

　　诡异！惊恐！美艳！再加浪漫！可以这样形容词来形容此刻情景！

　　「我曾经来过这里，拍过一辑相片。」

　　方雪娜说：「那是一个外国的摄影师，他以坟场与美女为题材拍了一系列的
相片，自从那次之后，我便喜欢了这里，经常来这里，都是深夜一个人来！散散
步晒晒月光！很舒服的啊！……你怎么了？身体在颤抖，冷吗？」

　　「不！」

　　我说：「只是有点心寒，妳一个女人深夜在坟场散步，一点都不怕的吗？」

　　「怕甚么？」

　　方雪娜问：「这里只有死人，死人有甚么可怕？活着的人才可怕啊！」

　　死人没甚么可怕，活着的人才可怕！

　　我瞪大眼睛，这句说话充满着高深的哲学啊！然而，我没兴趣跟她谈哲学，
我只感到我的身体还是颤抖得很厉害！

　　她伸出手，抚摸我那软而无力，悬挂在我两腿中间的「小弟弟」！

　　「怎么软成这个样子！」

　　她问！

　　我都不知该如何回答她这个问题！

　　她站起身，然后跪在我面前，分开我的双腿，把头埋在我的两腿中间，握着
我那「垂头丧气」的阴茎，把它含在口中吸吮！

　　我的阴茎慢慢在她的口里勃起来，接着，她把阴茎吐出来，拉下包皮，用舌
尖舔着龟头，然后滑落到阴茎，来来回回打了几个８字后，再滑到阴囊处……

　　我的四周是一排又一排的墓碑，我感到鬼影幢幢，越看越恐怖，然而，在我
的两腿中间，是一位样貎身材都一流的美女，她正在用心的替我口交，一阵阵的
快感从被舔着的阴茎扩展到全身！

　　一方面是「心惊胆颤」，另一方面则舒服得「如痴如醉」！

　　一轮口交后，我的阴茎回复坚硬，跟我现时坐着的这块石头的硬度差不多！

　　方雪娜成功的令我的阴茎回复坚硬后，吐出阴茎，站起身，脱掉她的红色内
裤，随手掉在一旁，然后张开双腿，跨在我的大腿上，我知道她想做甚么，她想
跟我在坟场上做爱！

　　于是我很醒目的握着阴茎，把龟头迎上她张开双腿，露出的阴道口，对准之
后，她身体一沉，把我的阴茎吞进她的阴穴里。

　　这是「坐式」做爱姿势。

　　她面对着我，坐在我的大腿上，双手环抱着我的后颈，然后摇动她的迷人纤
腰，开始跟我做爱！

　　我的阴茎全部被她的阴穴吞进里面去，她摇动腰动时，我的阴茎在她的阴道
里磨擦着她的阴道壁肉，她的阴道很窄，很有弹性，很湿润，只是，有点冷！

　　女人的阴道都是暖烘烘的，但她的阴道却是冷的，我猜想，可能是此刻身处
空旷的坟场，她感到冷吧！

　　「舒服吗？」

　　她在我的耳边轻声的问，一对如梦幻般的眼睛看着我。

　　我点点头，然后反问：「妳呢？」

　　「当然舒服？」

　　说着，她的身体向下用力一沉，然后说：「你的龟头现在顶着我的「震中」
和「子宫颈则」，感觉到吗？」

　　是的！我感觉得到，于是我点点头！

　　然后她的身体升起，说：「现在你的龟头压着我的尿道！」

　　接着，她的身体一升一沉的来回做了几次！

　　「我喜欢这样做！」

　　她说：「这样我可以控制男人的阴茎在我阴道里的位置！」

　　「继续吧！」

　　我说。

　　她点点头，然后摇动腰部，继续跟我在这个阴森的坟场上做爱！

　　她摇动腰部时，两个雪白的乳房在我面前摇来晃去，我一只手揽着她的腰，
一只手「渣」住她一边的乳房，然后把她深红的的乳头送到我口中吸吮！

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　她头部仰天，闭起双目，嘴巴半开，发出淫荡的叫声！

　　她的淫叫声越来越大，在寂静的坟场里回荡着！

　　我抬头望向一脸陶醉的她，她已完全进入「如痴如醉」的性兴奋中！

　　但我却有点担心，她淫叫得这样大声！

　　于是，我轻声的说：「我们静一点可以吗？」

　　她慢慢停止了摇动腰部，从性兴奋中慢慢回过神来，用手指把长发拨向后面，
然后说：「怕甚么？此刻这里又没有人！只有几万个死人！」

　　听到这里有几万个死人！我的身体不由得打了一个冷震！

　　她微微一笑，然后说：「换个姿势吧！」

　　正想问她要换甚么姿势时，只见她离开我的身体，然后趴伏在那光滑的石头
上，她双手按在石头上，高高抬起「屁股」！

　　不用问了，她要我从后面抽插她！

　　于是，我站到她「屁股」后面，握着我的阴茎，对准她的阴道口，然后一下
插进去！

　　「啊！」

　　的一声，她叫了出来！

　　我摇动腰部，有节奏的抽插她的阴穴！

　　这时，天空上云层散开，月亮从云层里露出来，整个坟场被洒了一片银光！

　　月光照射着方雪娜雪白的背部，使她的背部像发光一样，而她那原本己白得
像瓷器的「屁股」，更加白上加白，白得令人耀眼！

　　我从未见过这样雪白的「屁股」！若个不是此刻亲眼见到，和亲手摸着，跟
本不会相信世上有这样雪白的女人，有这样雪白的「屁股」！

　　我抽插的动作越来越快，她的淫声也越来越大，正如她所说，怕甚么，这里
没有人，只有死人！

　　于是，我继续的抽插，狂插，疯狂的插……

　　寂静的墓园，响起「啪！啪！」抽插阴穴所发出的声音！当然，还有方雪娜
销魂的淫荡叫声！

　　这个情景很难忘，我将会永远记得，在某个深夜里，我在一个寂静的坟场里，
疯狂抽插一名美丽女子的阴穴！四是一排又一排的墓园，陪伴着我们的，是几万
个死人，你们能想象得到这是几咁过瘾的事吗？有兴的话，你都可以试下架！

　　方雪娜在淫叫声里说：「啊！……你要射……射时，抽出来，射在我的口里！
啊！……」

　　她刚说完，我便感到自己要射精了，于是我把阴茎从她的阴穴里抽出来！

　　她配合着我的动作，转过身，跪在地上，张开口，迎上我的阴茎！

　　我把阴茎插进她的口里，时间很准，实时在她的口里射精！

　　我淫秽的摇动了腰部，把她的口当作她的阴穴般抽插，我轻轻的打了一个冷
震，实在太舒服！

　　我感到方雪娜用力的吸吮着我的阴茎，把我的精液全都吸进她的喉咙里！

　　高潮过后，我把阴茎从她的口里抽出来，又是干干净净的，没有一点精液留
在阴茎上！

　　「走吧！我们回巴士！」

　　她说着，拾起内裤穿回。

　　我点点头，也穿回内裤，然后拉着她的手，拾级而上。

　　回到巴士停在马路边，在四周黑漆漆之下，这辆亮着昏黄灯光的巴士，有点
诡异的感觉！

　　我们走近巴士，听到歌声！是「风继续吹」：……我劝你早点归去　你说你
不想归去　祇叫我抱着你悠悠海风轻轻吹　冷却了野火堆我看见伤心的你　你叫
我怎舍得去　哭态也绝美如何止哭　祇得轻吻你发边……

　　唱歌的是那位巴士司机，他唱得很投入，都几好听！他见我们回来了，便停
止不唱了！

　　我们登上巴士，方雪娜跟司机说：「走吧！开车后把灯关上！」

　　司机点点头！

　　我们登上二楼，巴士开动引擎，向前驶去！

　　然后，车厢的灯光熄灭，变成黑漆一片。

　　我问：「我们去那里？」

　　在漆黑中，我听到方雪娜说：「到我家！好吗？」

　　「好呀！」

　　我说：「妳家在那里？」

　　「西贡！」

　　「西贡？」

　　于是，巴士向西页的方向驶去！

　　方雪娜从手提包里拿出手机，拨了她家姐方雪绫的手机号码，通了！

　　「喂！家姐妳在那里？」

　　方雪娜说。

　　电话的另一端传来她家姐方雪绫的声音，她说：「我都不知自己在那里啊！」

　　是的，她对街道并不认识，是个「方向盲」。

　　「是在找「食物」吗？」

　　方雪娜问。

　　「是呀！」

　　方雪绫回答。

　　「有没无有找到？」

　　「这么夜了，找不到啊！」

　　方雪绫说。

　　「回来吧，我这里有「食物」！」

　　「好吧！」

　　方雪绫说，然后挂了线。

　　方雪娜收了线后，轻轻的叹了一口气，这个家姐真没用！很掉脸啊！

　　我跟方雪娜并排而坐，在黑暗的车厢里，一只白晳的手伸过来，握着我的阴
茎，然后上下套弄着，这只当然是方雪娜的手，在她柔温的抚摸套弄下，我的阴
茎再度勃起！于是，我淫性大发，起身把她按在座位上，分开她的双腿，再次把
阴茎抽进她的阴穴里……

　　巴士经东区走廊，走入红磡海底隧道时，我已改用「狗仔式」抽插她的阴穴，
当去到旺角时，我大字形站着，右手握着扶手，左手叉着腰，在我的胯下，方雪
娜屈膝跪着，头在我两腿之间，正替我口交！我有一种「王者的感觉」，觉得自
己很了不起！

　　这时，一辆双层巴士兴我的巴士并排驶着，那辆巴士的上层只有一位中年的
女乘客，他以不能置信的目光望着我，虽然我的巴士没有亮灯，但几可肯定那个
中年女人完全看到我和方雪那正在干什么！中年女人望着我，我也望着她，所不
同的，是她惊叹不已，而我则得意洋洋！

　　我向着她微笑，然后，向她竖起我的「中指」！

　　人！「得意」的时候就会「忘形」，以为「一剎那的光辉就是永恒」！

　　我知道这是个缺点，但改不了！

　　接着我的巴士加速行，把那部原本并排的巴士抛在后面！那个惊讶的女人脸
孔也被抛到后面！

　　巴士到了西页，来到方雪娜的住处，那是一栋三层的独立房屋，孤伶伶的建
在距离马路二十米处。

　　现在是深夜５点！

　　我们穿回衣服，下了车，那辆曾戴着我和方雪娜在香港九龙各处马路上做爱
的巴士绝尘而去！

　　就在这时，一辆的士驶到，在我和方雪娜面前停下，的士走下一位穿浅灰色
套裙的长发美女。

　　美女盈盈的向我和方雪娜走过来！

　　我看得目瞪口呆，这位长发美女我认得，就是美丽的女主播方雪绫小姐！

　　「吸血鬼档案」「吸血盟」成立于１６０９年，由十三个「血族」所组成，
它的成立，不但结束了「血族」与「血族」之间几千年来的战争，还通过了「禁
止杀戮人类吸取人血」的戒律，使人类与吸血鬼能和平相处。
----------
　　　　　　　　　　　第０３集女主播的特殊习惯

　　原来方雪绫是方雪娜的姊姊！是的，方雪娜，方雪绫，我应该一早想到的啊！

　　方雪娜说：「家姐！这位是刘金发！」

　　「你好！」

　　方雪绫伸出手。

　　「妳好！」

　　我伸出手，跟她握手，她的手有点冰冷。

　　方雪娜介绍完毕，拿出锁匙，开启独立屋大门，领我走进屋内。

　　我走进入屋内，里面的装修摆设很特别，天花板、墙壁、家具全是白色的，
我像进入一个白色的世界！

　　「我先回房间！」

　　方雪绫说：「啊！是了，雪娜，借妳的「须刨」一用！」

　　「在二楼的洗水间！」

　　方雪娜说。

　　「谢谢！」

　　说完，转身走上楼，动作优美！

　　「刘金发，你要喝甚么？」

　　方雪娜问。

　　没反应！

　　「刘金发！」

　　方雪娜提高声调！我才在梦幻中回过神来！

　　「吓！你说甚么？」

　　我问。

　　「我问你要喝甚么？」

　　方雪娜重复说。

　　「不要了，多谢！」

　　我说。

　　「我的姐姐很漂亮，是吧？」

　　方雪娜说。

　　「是呀！」

　　我说。

　　「我们一共三姊妹，她最大，我排第二，还有一个妹妹，她叫方雪儿，她今
晚不在家，出去了，约了她的纲友！」

　　方雪娜说：「是了，我家姐的房间在三楼第一间，你自己上去吧！

　　「上去？我上去做甚么？」

　　我问。

　　「上去做你心里一直想做的事啰！」

　　方雪娜说。

　　「我心里一直想做甚么事？」

　　我问。

　　「你心里一直想跟我的姐做「那件事」！不是吗？」

　　方雪娜说。

　　「妳怎会知？」

　　我的脸刷的红起来。

　　方雪娜没回答，嘴角一扬，露出一个意味深长的微笑！

　　「我不跟你聊了，你自己上去吧！」

　　说完，打了个呵欠，走上楼梯。

　　于是，我跟着上去！来到三楼的第一间房间！

　　我站在房门前，正想敲门之际，房门打开了，方雪绫站在房门前，她已把长
长的直发用胶圈束成了马尾，她说：「进来吧！」

　　说完，微微一笑，露出她两个迷人的酒涡！

　　我走进她的房间，她在我的身后把房门关上，「砰！」的一声，接着是「啲！」
的一声，她把门锁上！

　　我的心就在这一刻加速跳动，从未想过会跟方雪绫共处一室的，刚才她锁门
那「啲！」的一声，就意味从那一秒开始，这个房间便是我跟她的二人世界了！
我心里开始出现一些淫秽的念头！

　　这间房间大约有二百呎，是一间带有厕所浴室的套房。家具布置全是白色的，
有一张床，一个衣柜，一张两座位的沙发，上面堆满了书，另外有一个书架，也
装满了书的，看来她很喜欢看书。有一张写字枱，枱上有一部计算机，另外放了
几个相架，里面都是方雪绫的相片，有生活照片，有工作时在录像厂拍的照片。

　　方雪绫走进浴室。

　　我走到书架前看她的藏书，甚么书都有，中国的、外国的、历史、文化、哲
学、小说……我看到其中一排大约有二十多本，都是闗于「吸血鬼」的书籍，「
吸血鬼的未日危机」、「吸血鬼的密党与魔」、「淫荡残酷的吸血女鬼」、「吸
血鬼的千年战争」、「吸血鬼的血族关系」、「我与吸血鬼」、「狼人与吸血鬼
的传说」……我随手拿起一本，当然，就是那本「淫荡残酷的吸血女鬼」，我翻
开看着：莉莉丝，吸血鬼历史上第一位女性吸血鬼，是一位法力高强的女巫，是
她教会该隐如何吸食鲜血，运用自身力量保护自己……

　　在创作的作品中，都不约而同地把女性吸血鬼描述成荡妇，可以说女性吸血
鬼是现代荡妇的原形！小说里描写女性吸血鬼的魅力是没有人能抗拒的，她们以
美色诱惑男人，然后吸食他们的鲜血，因而女性吸血鬼可以说是活的最长的。由
于定性的不同，她们通常聚集在以下地方：酒吧、公园、隐蔽的小道来诱惑男人。
在小说《德拉库拉》女性吸血鬼路西，魅力无人能比，在文章有这一段描述：她
（路西）走向阿瑟，她的丈夫，她的声音阴阳怪气，动作却优雅挑逗：“跟我来，
阿瑟！”

　　没有人能够抵挡女性吸血鬼的魅力。淫荡、暧昧的感情在众多吸血鬼小说中
很常见，这也说明女性吸血鬼有则无人抵挡的魅力，她们通过受害者的痛苦、快
感中吸食鲜血来得到满足……

　　看到这里，方雪绫悦耳的声音在我的耳边响起，她原来已站在我的身后，她
说：「对「吸血鬼」有兴趣吗？」

　　「只是随便看看吧！」

　　我说。

　　方雪绫说：「书里所写的关于「吸血鬼」的事都不是真实的！」

　　「妳怎么知道不是真实？」

　　我说：「妳见过「吸血鬼」吗？」

　　方雪绫两嘴角向上扬，只是微笑没有回答，她笑的时候，又露出她那两个迷
人「酒涡」！

　　方雪绫说：「是了，我们做「那件事」之前，你可以不可以帮我先做另一件
事？」

　　「可以呀，做甚么？」

　　我问。

　　方雪绫把她的红色的睡袍脱下来，里面是红色的胸围内裤！

　　她没有她妹妹方雪娜那么高，只有５呎６吋，（这是我上网查到她的资料的！
我还下载了她的相片）而皮肤则跟方雪娜一样，白得像瓷器一般！很迷人！

　　方雪绫指指书桌上放着的「须刨」和「剃须膏」，还有一个胶盆，里面装满
水，有一条粉红色的毛巾。

　　我看看「须刨」和「剃须液」，知道是帮她剃腋毛，于是我说：「没问题！」

　　便走到书桌前，拿起「须刨」和「剃须液」，再走到她的面前。

　　方雪绫把沙发上的书搬回书桌上，然后坐在上面。

　　「举高手吧！」

　　我说。

　　方雪绫说：「不是剃腋毛啊！」

　　说着她举起一只手臂，露出光滑无毛的腋窝。

　　「不是剃腋毛，那剃甚么？」

　　问完，我见她双手捏住红色内裤头，然后向下褪，她把红色的内裤脱下来，
然后躺在白色的沙发上，张开双腿，一只腿搁在沙发的靠背上，一只屈曲膝盖垂
下，脚尖点在白色的地毯上！

　　我的心再次急速跳动，因为我看到了「她」的阴户！

　　她的阴毛浓密乌黑，覆盖着大阴唇，再向上伸展到小腹，形成一个倒三角形！

　　跟我想象的完全不同！以前我看到荧光幕上的她皮肤光滑白晳，猜想她下面
很少阴毛的！

　　我走到沙发前，屈膝跪在白色的地毯上，手里拿着「须刨」和「剃须液」。

　　「怎……样剃呀！我系新手，以前未帮过帮女人剃过阴毛！」

　　我有点颤抖。

　　「要全部剃去啊！」

　　方雪绫说。

　　「全部剃去！」

　　我说：「阴毛不能完全剃去啊！……它有保护阴户，又有助排汗及保持阴部
温热的功能……」

　　「这个我知道啊！」

　　方雪绫打断我的说话，她说：「「我们」跟一般的女仔不同啊！「我们」都
不会出汗，也不需要阴毛来保护阴户，而且，你不觉得我的阴毛长得过长和过于
浓密，很难看吗？所以「我们」每个月都要剃一次！」

　　「每个月都要剃一次！」

　　我说。

　　「是呀！「我们」的阴毛都长得很快，一个月便长成这个长度！」

　　她说。

　　「的确是很长很浓密，置于是否难看，那就因人而定了，我就觉得几好呀！
很性感啊！」

　　我这样说。

　　「不剃的话，它继续长出来！」

　　「会这样吗？」

　　我问。

　　「一般的女人不会！我们却会，所以只有剃掉！」

　　她说：「开始吧！」

　　看来「她们」三姊妹很特别！

　　我一直以为方雪绫口中经常到「她们」是「她们」三姊妹，其实不是……

　　我拿起「剃须膏」，这么巧，是我惯用的那只牌子，所以我驾轻就熟的从「
剃须膏」喷出白色的泡沬，涂在她长着的阴毛各处，然后先从她右边的大阴唇开
始剃起，我小心翼翼的剃，因为女人阴户的皮肤很幼嫩，一不小心便会弄伤！

　　我移动着「须刨」，逆毛的剃着，她的阴毛在我「发刨」所到之处，被剃掉
而纷纷落下。两分钟左右，她右边的大阴唇已变成光光滑滑！

　　接着是左边的大阴唇，我的「须刨」又是一下又一下的剃着，阴毛纷纷落下
……转瞬间，左边的大阴唇的阴毛被我剃得干干净净！

　　再接着是阴蒂至小腹上的阴毛，我是从上面开始剃起，先把小腹上倒三角形
的阴毛剃过干净，然后才剃阴蒂上面的，来到这里，我小心翼翼，因为这个位置
又凸又凹很多折纹，要很小心的剃！

　　我慢慢的有耐心的剃着，终于剃好，我在胶盆里拿那起毛巾，扭干后轻轻的
擦去沾在阴户上的白色「剃须泡沫」，擦干净后，一个没有阴毛，光滑的阴户出
现在我的面前！

　　她的阴户跟她的妹妹方雪娜几乎是一模一样，小阴唇厚而大，呈三角形，鲜
红色的！阴蒂外露，没有包皮包裹，轮廓鲜明。

　　我第一次见到这样鲜艳的阴穴！

　　我很兴奋，兴奋到连我的左手无名指被「须刨」割伤，正在流血也不知道！

　　「你的手指在流血啊！」

　　方雪绫坐直身子，捉住我流血的左手，把那只流着血的无名指放进她口里吸
啜！

　　方雪绫真温柔！我心里这样想！

　　她吸吮我手指的动作，令我想起了「口交」！不知道一会儿她会不会帮我口
交呢？她两个「波」咁劲，如果她替我「乳交」咁就爽啦！再接下来抽插她的阴
穴，唔，还有，如果她肯的话，那就来一次「后庭探穴」，嘻！嘻！想到这里，
我不禁淫笑起来！

　　方雪绫吸啜了很久才停下来！

　　我看看手指，奇怪，怎么伤口不见了！正在疑惑不解之际，方雪绫甜美的声
音响起！

　　「我先替你口交，然后再「乳交」，接着上床「做」，你想要「肛交」都可
以呀！」

　　方雪绫说。

　　我有没有听错！真的有点不相信这是真的，怎么她完全知道我心里的淫念！

　　「妳好像知道……我心里所想甚么似的！」

　　我的脸刷的变得通红！

　　方雪绫没回答，又是一个「意味深长」的微笑！

　　在微笑里，方雪绫脱下她的胸围，她的动作很优雅，她双手伸到背后，解开
背带上的搭扣，背带上的搭扣解开后，胸围一松，她捏着肩带，轻轻一拉，红色
的胸围便顺着她雪白的双臂滑下，两个雪白而坚挺的乳房，露了出来，自由自在
的荡漾着！我没猜错，绝对是３６Ｅ！

　　她的乳晕圆圆的一片，跟她的妹妹方雪娜的差不多大小，两个觧红色的乳头，
已经充血凸起，朝向上！

　　她看一看我，修长的双眉微微一扬，我立即意会，开始脱掉我身上的衣服。

　　我脱衣服很快，转眼间我便变成光脱脱的一条「肉虫」！啊！这样形容自己
不好，很不雅，应该说，转眼间便变成一条「咸虫」！

　　方雪绫爬上床，扬一扬手，示意我上床，于是我爬上床，躺下来，她握着我
的阴茎，正想把它送入她口中之际，我说：「我喜欢６９式！」

　　「就是刚才你跟我妹妹在巴士上那样，是吧！」

　　方雪绫说：「可以呀！」

　　她竟然知道我跟她妹妹方雪娜在巴士上做过甚么？

　　她调转身体，头向着我双腿，然后张开她雪白的双腿，跨过我的头，把她光
滑无毛的阴户，送到的面前！我们移动着身体位置，让彼此都能轻容的吻到对方
的「生殖器官」为止。调好位置后，她握着我阴茎，反下包皮，把它送到她的口
里，然后吸吮起来！

　　我则捏着她的两片阴唇，伸出舌头，轻轻的舔着它！

　　我第一次舔无毛的阴户，很特别，光光滑滑的，而且她的阴户，整个都是鲜
红色的，一点紫黑色都没有，真可以用完美来形容，一个「完美无瑕」的阴户！
一股迷人的香气从她的阴户散发出来，看来她们两姊妹都喜欢在阴户上洒上香水！

　　她吸吮了我的阴茎一轮后，把阴茎吐出来，用舌尖舔龟头，再滑到阴茎，然
后再滑到阴囊，接着舔我的大腿内侧，又痒又舒服！

　　我则用舌尖舔她的鲜红色的阴唇，接着在她的阴道口打转，再把舌尖伸进她
的阴穴里，舔她阴道里幼嫩鲜红的壁肉，舔完一轮，我的舌尖移到她的阴蒂，她
的阴蒂已充血隆起，我轻轻的舔了一下这颗凸出的「花蕊」，她的身体微微的颤
动一下，此刻她的蒂己变得十分敏感！接着我的舌尖来来回回的舔着，我听到她
微微的呻吟声！当她把我的阴茎再次含进口里，呻吟声才消失！

　　晶莹剔透的淫水慢慢的在她阴道壁肉里凝聚，然后溢出来，沾在阴道口四周
和阴唇上！

　　方雪绫一边吸吮我的阴茎，一边用手指抚摸我我阴囊，很舒服，我想忍住不
要射，今晚我己射了三次，心里明白，己到了极限，说甚么一晚十次，全是「吹
水唔抺嘴」的「屁话」，一晚最多四次，之后便无法「抬唔起头做人」！

　　我拚命的忍，然而一点用也没有，她像会魔法一样，使我来了高潮，一阵又
一阵的精液，射在她的口里！

　　我感觉到她在用力的吸啜着我的精液，原来她们两姊妹都喜欢吸食男人的精
液！

　　我射完精的阴茎，在她的口里慢慢的软下来，但她还用口含着！

　　直至敲门声响起，她才吐出我的阴茎，离开我的身体，走到房门前，把门打
开。

　　方雪娜出现在房门口，她己换上一件粉红色的睡衣，她说：「肚饿吗？」

　　她迷幻般的眼睛转动着，目光在我和她姊姊之间来回。

　　「有一点！」

　　方雪绫说。

　　方雪娜的目光转向我身上。

　　我点头说：「我都有点饿！」

　　「要吃甚么？」

　　方雪娜问。

　　「随便！」

　　我说！

　　「三文治！好吗？」

　　方雪娜说。

　　「好！」

　　方雪娜离去之前把一瓶东西交给方雪绫。

　　房门关上后，方雪绫拿着那瓶东西回到床上。

　　我看到了，是一瓶「润滑油」！

　　乳交是要润滑油的，真是有趣！她方雪娜知道我跟她姊姊接着要乳交！

　　这一晚实在太多不可思意的事发生了！

　　方雪绫先把润滑油放在一旁，因为我的阴茎软软的垂在我的两腿中间。

　　她坐床上，我的眼光停留在她雪白乳房上的鲜红色的乳头，很想吸吮一下！

　　方雪绫爬到我身上，把她右边的乳头送到我的嘴唇边！

　　她知道我想吸吮她的乳头，她把乳头送到我的嘴唇边！

　　我对于这些奇怪的事己开始有点麻痹，我张开口，含住她鲜明红色的乳头，
我听到她呻吟的声音，吸吮完这一边，她把另一边的乳头送过来，我张开口迎上，
含在口里吸吮！

　　方雪绫呻吟的声音很好听，有回音似的，像山谷中的回音！

　　吸吮着她如软糖般的乳头，听着她销魂的呻吟声，我的阴茎悄悄地勃起来了！

　　接着，方雪绫开始用她３６Ｅ的乳房跟我乳交。

　　「吸血鬼档案」「血族」是指一群有着血缘共同特征的吸血鬼，现在已知的
氏族有１３个，他们是：布鲁赫、冈格罗、迈卡维、诺菲勒、托瑞多、辛摩尔、
梵卓、勒森巴、吉密魑、乔凡尼、雷伏诺、阿萨迈和希太。

　　方雪绫三姊妹是「梵卓」血族。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０４集

　　上回说到方雪绫跟我乳交。

　　我躺在床上，张开双腿，方雪绫屈膝跪在我张开两腿的中间，我抬起「屁股」，
放在她的屈膝的大腿上，我的「屁股」贴着她的大腿上，阴茎对着她胸前的两个
雪白乳房，这是个经典的乳交体位！

　　方雪绫在她迷人的乳沟上涂上润滑油，然后握着她的两个雪白的３６Ｅ乳房，
用力的挤向中间，夹着我的「阴茎」，她的乳房很柔软！

　　我的阴茎很坚硬！

　　她开始一上一下的套弄着我的阴茎！

　　我开始心脏急速的跳动着！

　　方雪绫两个乳房把我的阴茎夹的很实，我的阴茎在她两个乳房中间所形成的
洞里磨擦，很舒服！很有快感！不过美中不足的是，有点冷！是的，我感到她的
乳房有点冷！

　　方雪绫低下头，看着自己的乳房和我的阴茎，很专注的替我乳交！

　　我的目光在她美丽的脸颊和雪白的乳房之间来回，最后停在她美丽的脸上。
就在这时，她抬起头，望向我，我的目光和她的目光接上，一对梦幻般的眼睛！

　　我说：「妳乳交的技巧很好啊！」

　　「是吗？」

　　方雪绫说：「是雪娜教我的，舒服吗？」

　　我点头说：「很舒服！」

　　「要射精吗？」

　　她问。

　　「不！」

　　我说：「射了怕软下来！」

　　方雪绫微微一笑，说：「射吧，你不是说过一晚可以射精十次的吗？」

　　我说：「都是「吹水」！」

　　没办法了，只好承认！

　　「射吧！没问题的！」

　　方雪绫微微笑着，又露出她两个迷人酒涡。她加快套弄的速度，两个雪白的
肉球，剧烈的磨擦着我的阴茎！

　　我想忍住，但再一次失败，我的阴茎抵挡不住她柔软乳房的磨擦，很快便会
射精了！

　　看来今晚要「精尽人亡」了！

　　唉！死就死吧！于是放开心怀，尽情享受方雪绫雪白柔软的乳房替我「出火」！

　　我的高潮差不多来时，我说：「换过姿势好吗？」

　　「可以呀！」

　　方雪绫说：「你是想把精液射在我的脸上，是吧？」

　　我的脸刷地红了，我的脑里，在想着这在下流的念头！

　　「那我躺下来，你把精液射在我脸上吧！」

　　说着她松开握着自己乳房的手。

　　而我则移开贴着她大腿上的「屁股」，然后坐在床上。

　　方雪绫把垂在脸颊上的发丝撩回耳朵后面，然后躺下来。

　　我张开双腿，骑在她胸前，握着我的阴茎，龟头对着她脸，距离只有３吋，
然后开始上下套弄着！

　　我以前经常对着荧光幕上的她「打飞机」，现在是对着她的真人「打飞机」，
感觉刺激很多！

　　高潮来了，一阵白色的精液从我龟头上的尿道口喷了出来，竟然很多，一下
子射到方雪绫的右边脸颊上，少许溅在她浓密翘曲的眼睫毛上，另一阵精液紧接
着射出，射在她高而直的鼻子和嘴角上！

　　我射完精的阴茎在抽搐，脸上沾上精液的方雪绫，伸出她雪白的手，握着我
的阴茎，把它送进她的口里，她把我的阴茎含在口里吸吮了一会儿，吐出来时，
已干干净净，没一点精液留在龟头上。

　　我拿起一片纸巾，替方雪绫擦去右边脸颊上、眼睫毛上、鼻子上和嘴角上的
精液！

　　接着方雪绫拉着我进浴室，沐浴完，抹干身上的水珠，我们爬上床上。跟据
安排好了的「程序」，接着是抽插她的阴穴！但这一晚，已射了五次，我的阴茎
已软而没力的垂在我两腿中间，没有勃起！

　　我方雪绫伸出她雪白的手，用她白晳的手指，握着我的阴茎，接着奇迹出现
了！

　　不知是甚么原因，她的手一触摸到我的阴茎，我便像触电一样！她纤细的手
指套弄着我的阴茎，我有了感觉，接着她的手指移到我的阴囊处，一轮抚摸，很
舒服，很有快感！我的阴茎又勃起来了。

　　「可以了！」

　　方雪绫说着，她躺下来，我爬上她身上，她张开自己的双腿，然后握着我再
次勃起的阴茎，引导到她的阴道口。

　　「插进去吧！」

　　方雪绫说。

　　「我还没戴套啊！」

　　我说。

　　「不用戴套，不要紧得！我没有性病，也不会怀孕，插进去吧！」

　　方雪绫说。

　　「妳吃了避孕丸？」

　　我问。

　　方雪绫摇头说：「我不用吃避孕丸，总之你不会令我怀孕的！」

　　我不太明白她的意思，但我没有追问，毕竟我是来「性交」的，不是来问问
题的！

　　原来她们两姊妹都喜欢「打真军」，不知她们那位妹妹方雪儿是不是也一样
喜欢「打真军」呢！

　　即然她叫我不戴套插进去，那就来吧！

　　于是，我轻轻一挺腰，把我的阴茎插进方雪绫的阴穴里！这是我一直以来，
梦寐以求的事！

　　我的阴茎穿过她的阴道口，向里面插进去，我的龟头被她湿润的阴道壁肉紧
紧的包围着，包皮被反下来，露出的龟头磨擦着她幼嫩的壁肉慢慢前进，很窄，
很有弹性和吸力，只是……有点冷！

　　这就是美丽女主播方雪绫小姐的阴道！

　　我的阴茎插到她阴道的尽处，龟头顶着她的「子宫颈口」，我用力的顶了一
下，方雪绫闭起眼睛，发出一下舒服的呻吟声！看来她是「子宫颈」高度敏感的
女人！

　　并不是每个女人都喜欢男人用阴茎插到「子宫颈口」处的，那些「子宫颈」
不敏感的女人，被阴茎摩擦子宫颈，就像棒球丢到额头一样疼痛！只有一半的女
人当受到阴茎刺激子宫颈部位时，会产超凡的快感。

　　接着我把阴茎退回到她的阴道口，然后深深的插回去，再一次顶着她的「子
宫颈口」，她又是一下舒服的呻吟，接下来，我重复的做着这个动作，用龟头顶
她的「子宫颈口」，带给她快感！

　　晶莹剔透的淫水源源不绝从她的阴道流出来。

　　我的阴茎全沾上她的淫水，接着，我开始作强力的抽插！

　　我猛烈摇动着腰，每一下都深深插入她的阴道，撞击她的敏感的「子宫颈」，
很快便插得她高潮起伏，她紧闭双目，眉头轻皱，樱唇半开半合，发出阵阵含蓄
的呻吟声！

　　而我则尽情享受着，猛烈抽插她阴道所带给我的快感！

　　「啊！……」

　　一直含蓄呻吟着的方雪绫，淫叫了一声，她的高潮来了！

　　我的龟头能感到她的阴道在有节奏的收缩！

　　「啪！啪！」

　　就在这激情的一刻，敲门声在这个时候响起。

　　我停止了抽插，把阴茎抽出来，我看到方雪绫那半开半合，沾满淫水的阴道
口仍在一下收缩，一下扩张着！

　　「开门吧！」

　　方雪绫从高潮起伏中回过神来后，说：「你的三文治来了！」

　　说着，她坐直身子，从梳妆台上的纸巾盒里，抽出两片纸巾，擦拭自己被插
得淫水四溢的阴穴。

　　我下床去把打开房门，方雪娜站在门外，双手捧着一个盆子，上面放着一份
三文治，一包纸果汁和两杯红色的可能是葡萄汁之类的饮品。

　　方雪娜身上那件粉红色的睡裙，是透视的，她里面甚么也没有穿，我能透过
粉红色的轻纱，看到她乳房的形状和深红的乳头，下面黑色的阴毛也清楚可见。

　　方雪娜把盆子放在昼枱上，拿起三文治递给我，我说了声多谢。跟着她拿起
一杯红色的「拟似」葡萄汁递给床上她的姐姐。

　　「姐！我的计算机坏了，借妳的用一下！」

　　方雪娜说。

　　「随便！」

　　方雪绫说着，喝了一口杯里的「拟似」葡萄汁。

　　方雪娜坐在书桌前，开启计算机，在等待计算机开动时，她呷了一口「拟似」
葡萄汁。

　　「妳们喝的是甚么？」

　　我好奇的问。

　　「「葡萄汁」啰！」

　　方雪娜回答道。

　　我咬了一口三文治，不错！做得很有水平。啜了一口纸包果汁，是橙汁。

　　「我会否阻扰着你们？」

　　方雪娜看着计算机屏幕，一边敲打着键盘，一边这样问。

　　「不！」

　　我把最后一口三文治吃完，然后一口气喝下纸包橙汁。我把纸盒掉进垃圾桶，
然后到厕所。

　　在厕所里，我听到她们姊妹在对话。

　　「姐！我们参不参加「大公爵」的「舞会」？」

　　方雪娜问。

　　「参加！」

　　方雪绫说。

　　「那我回复他们啰！」

　　方雪娜说着，手指在键盘上迅速移动。

　　「雪娜，一会儿加入我们吗？」

　　方雪绫说。

　　「好呀！」

　　方雪娜回答：「我先回复他们！」

　　我小完便，洗了手，走出厕所。

　　方雪绫己把那杯「葡萄汁」喝完，空的杯子放在梳妆台上。

　　我兴奋的爬上床，爬上方雪绫身上，她张开腿，我把阴茎再次插进她那光滑
无毛的阴穴里，继续做我们还未做完的事情。

　　方雪娜用完计算机后便会加入，想着一会儿跟这两姊妹玩３Ｐ，越想越兴奋，
不知不觉的加快了节奏抽插方雪绫的阴穴。

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　方雪绫发出呻吟声，闭起眼眼，享受被我抽插阴道的快感！

　　我伏在方雪绫身上，在她的耳边轻声的说：「从后面干妳！好吗？」

　　她点点头。

　　于是，我把阴茎抽出来，方雪绫翻转身体，趴伏在床上，抬起她又浑又雪白
的「屁股」。

　　我跪在她的「屁股」后面，看到她的「菊花洞」，鲜红色的，很美！一会儿
我要把我的阴茎插进去，尝试一下抽插她「后庭」滋味！现在先插她的阴穴！

　　握着我的阴茎，对准她的阴道口，然而插进去。

　　我的阴茎一插进去，「呯！」

　　的响起一声巨响！吓了我一跳！我立即把阴茎抽出来，看到我的阴茎没事！
再看看方雪绫的阴穴，也没有甚么特别，就在这时，我听到身后用着计算机的方
雪娜的声音，她说：「不好意思！」

　　然后弯腰把跌在地上的钢盆拾起来！

　　原来是她不小心把钢盆掉在地上，发出巨响，使我还以为我这一下插得太力，
把方雪绫的阴穴插到Ｘ咗！真系吓餐死！

　　我把阴茎再次插进方雪绫的阴穴里，从后面抽插她的阴穴，当然，我是不会
放过她那又圆又大又光滑的「屁股」，我伸出两只「咸猪手」，来来回回的抚摸
她的「屁股」！

　　方雪绫的淫水真多，每一下的抽插，都带出淫水出来，转眼间，她美丽的阴
穴周围，再次沾满了晶莹剔透的淫水！

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　方雪绫再次轻轻的发呻吟声。

　　她的呻吟声总是那么轻，那么含蓄！

　　这时，书桌前的方雪娜己完成回复，她关计算机，一口气把杯里剩下的「葡
萄汁」喝下，然后站起身，把她的透视睡裙褪下来，睡裙伞落在白色的地毯上，
露出她一副完美无瑕的模特儿身材！

　　她爬上床，来到我的背后，屈曲膝盖，跪在我的身后，双手从我的腋下穿过，
来到我的胸前，手指轻柔的抚摸我的胸部，而她的两个雪白坚挺的乳房，紧贴在
我的背后。

　　虽然她的身体有点冰凉，但很柔软，很有肉的感觉，很舒服！

　　这样的３Ｐ姿势，我做过很多次！

　　我一边抽插姐姐方雪绫的阴穴，一面享受她妹妹方雪娜抚摸我胸部和用她坚
挺乳房磨擦我背部所带给我的快感！

　　然而，我并不知到，在我身后紧抱着我的方雪娜正张开她的口，露出她那尖
尖的獠牙，正要一口咬落我颈部的大动脉处！

　　我感到颈部有点痒，于是转过头去看！

　　「哗！……」

　　我大声叫了出来！

　　她姐姐方雪绫听到我的叫声，转过头来，看到她妹妹正要一口咬落我的后颈
吸我的血！……

　　她笑着说：「雪娜！别玩了！」

　　「哈哈……」

　　方雪娜哈哈的笑着，然后把口里的假獠牙除了出来，掉在一旁。

　　「很怕吗！」

　　方雪娜在我的耳边笑着说：「告诉你，我和我的姐姐都是「吸血鬼」，让你
玩够我们的身体后，便把你的血吸干！」

　　我脸上的血色尽退！身体在颤抖！

　　方雪娜看到我被吓个半死，哈哈大笑！

　　「别玩啦！今天又不是「万圣节」！」

　　姐姐方雪绫说。

　　「是的！」

　　妹妹方雪娜说着，把嘴唇移到我的耳边，轻轻的咬了一下我的耳珠！

　　一阵舒服的感觉！

　　我插在她姐姐方雪绫阴穴里的阴茎刚才被吓至缩回去，软下来，现在才慢慢
的再次勃起！

　　我的阴茎完全勃起坚硬后，便继续摇动腰部抽插姐姐方雪绫的阴穴！

　　抽插了一轮后，方雪绫回个头对我说：「你现在可以插我「那里」呀！」

　　「那我要拿润滑油啊！」

　　我说。

　　在我身后抱着我的妹妹方雪娜说：「不用润滑油的！我们那个地方很柔软很
有弹力的！」

　　说着，她的右手离开我的胸部，伸出食指，插进她姊姊方雪绫那鲜红色的「
菊花洞」里去！

　　我见方雪娜的食指轻易的便能插进里去！她把食指抽出来，说：「不信你试
一下！」

　　于是我伸出食指，插进她姐姐方雪绫的「菊花洞」里，很柔软，很容易便插
进去，就像抽进阴道一样！我把手指一直插到底！然后才抽去来，她的「菊花洞」
很干净，我猜想是做到「灌肠」！

　　「来吧！」

　　方雪绫说：「插进来吧！不用润滑油！」

　　「先插我姐姐的！」

　　方雪娜在我耳边说：「接着插我的，我们两姊妹的「后庭」都让你插！」

　　我精神一振，把阴茎从方雪绫的阴穴抽出来，转到她的「菊花洞」，我握着
阴茎，把龟头对准方雪绫的「菊花洞」口，然后一挺腰，我的阴茎竟然顺滑的插
了进去！

　　「肛交」我试过，是很麻烦的事，要搞一轮才能把阴茎插入女人的「肛门」
里，然而今次却是如此的容易，很爽！

　　而且，还有一样很不同的，就是方雪绫的「菊花洞」很有弹力和吸力！

　　要知道「肛门」不同「阴道」啊！女人的「阴道」里面的壁肉是有弹性的，
有吸力的，而「肛门」的「括约肌」和里面的「直肠」是没有弹力和吸力的。

　　然而，方雪绫的「菊花洞」很不同，我的阴茎插进里面后，立即感到被她的
「菊花洞」包裹里，当我的龟头在她直肠向前插时，感到她里面很有弹力和吸力！

　　我摇动腰部，开始抽插她的「菊花洞」「爽不爽？」

　　在后面抱着我的方雪娜问。

　　我点点头！

　　「在我姐姐里面射精吧！」

　　方雪娜说。

　　「可以吗？」

　　我问方雪绫。

　　「可以呀！」

　　方雪绫转过头回答我。

　　于是，我不客气了，加快摇动腰部的节奏，抽插她的「后庭菊花洞」，我感
到很舒服，被我抽插着的方雪绫也很舒服，呻吟的声音越来越大，阴穴里不继流
出晶莹剔透的淫水！

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　我在方雪绫带着梦幻般回音的淫叫声中，来了高潮，我把精液射在她的「菊
花洞」里的深处！

　　射完精后，我把阴茎抽出来，然后一同去冲凉，冲完凉后，方雪绫穿回睡裙
坐在书桌前开启计算机，她说要搜集数据写一篇报导，而我则爬上床，因为她的
妹妹方雪娜在等我！

　　方雪娜翻转身，趴伏在床上，抬高「屁股」，我握着冲凉时已再次勃起的阴
茎，对着她鲜红色的「菊花洞」口，插进去。

　　今晚我真厉害！好像有无穷的精力似的！

　　我的阴茎顺滑的插进她的「肛门」，竟一插到底，整条阴茎都插进去，很舒
服！充满弹性和吸力，跟她姐姐的一样！

　　我开始抽插起来！

　　「啊！……啊！……」

　　方雪娜的呻吟声响起！

　　同时，她姐姐按动键盘的声音也响起来！

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　方雪娜的呻吟越来越大！她很享受这样的抽插！

　　她姐姐方雪绫的呻吟声很含蓄，她方雪娜的呻吟声很「淫」！

　　「啪！啪！」

　　房外又有人敲门！

　　正在用计算机工作的方雪绫站起身，走到房门前，把门打开！

　　我侧过身望过去，见一个比方雪绫矮一点，样貎很像她的女仔站在房门外，
我估计她就是她们最小的妹妹，方雪儿。

　　「怎样了？雪儿，跟妳纲友玩得开心吗？」

　　方雪绫说。

　　「不错呀！」

　　方雪儿的声音很娇滴滴，她说着，一双水汪汪的大眼睛转动着，视线越过她
姐姐方雪绫，把目光停在我身上。

　　我这时正猥亵地跟她的姐姐进行「肛交」！

　　「他是刘金发！」

　　方雪绫向她的妹妹介绍我。

　　我一边抽插姐姐方雪娜的「菊花洞」，一边跟妹妹方雪儿挥手打招呼。

　　方雪儿跟我打了个招呼。

　　「雪儿！」

　　被我抽插着「菊花洞」的方雪娜转过头说：「妳来不来？」

　　「不来了！」

　　方雪儿说：「我很累啊！我回房休息，不阻你们了！」

　　说着转身离去！

　　我继续抽插方雪娜的「菊花洞」，直至我在她的里面射精为止！

　　我跟方雪娜一起冲凉，她把涂在我的阴茎，替我洗擦时问我有没有兴趣跟她
的妹妹雪儿做！

　　我的答案不用说，当然是「好」啦！

　　「明天１２点过来吧！」

　　方雪娜一边替我的阴茎冲清水，一边说。

　　「中午１２点，是吧！」

　　我问。

　　「不！是晚上１２点！

　　「晚上１２点！」

　　真是奇怪！不过就算几多点我都无问题，所以我答应了。

　　我以为我自己艳福不浅，认识了三姊妹，以后可以经常约她们「玩」，其实，
我做了她们三姊妹的「食物」还懵然不知！

　　（傻瓜！……傻瓜！……）……

　　是的，在这里要交代一下方家三姊妹，最小的这位方雪儿今晚去了哪里，做
了甚么事，为甚么会这样累！

　　她今晚约了一个纲友，地点是尖沙咀的一间２４小时营业的某快餐店，时间
是深夜３点！

　　方雪儿２点５０分来到快餐店门口，她看到了「荣哥」刚从快餐店走出来，
于是上前问他要了个签名，「荣哥」微笑的在方雪儿的记事薄上写了名，然后亲
切的挥手道别走了！

　　方雪儿开心的把有签名的记事薄放回手提，然后走上二楼，视线来回的扫视
着，最后停留在一个穿着浅蓝色衬衫，深蓝色牛仔裤，戴着眼镜，脸上长满暗疮
的男生身上，他们互相交换过相片，所以，方雪儿一眼便认得他！

　　她这个纲友叫陈智聪，是一个中六学生，今年十八岁。

　　陈智聪也看到方雪儿来了，他向她轻轻的挥手！

　　「陈智聪！是吗？」

　　方雪儿走到他面前说。

　　陈智聪立即站起来，说：「是……我是陈智聪！妳是方雪儿？」

　　「是呀！」

　　说着方雪儿坐在他的身旁。

　　陈智聪也坐下来，不过略为把身体倾向另一边，与方雪儿保持了一定的距离，
好像方雪儿有传染病，怕被她传染似的！

　　陈智聪脸上的暗疮比他的相片多很多，方雪儿有点失望！

　　而方雪儿的真人比相片要美丽得多，使陈智听喜出望外。

　　「干吗要约……深夜３点？」

　　陈智聪结巴巴的问：「白……白天妳没时间吗？」

　　「白天我要睡觉呀！」

　　方雪儿说：「到晚上才开始工作！」

　　「日夜颠倒啊！」

　　陈智聪说：「怎会这样？」

　　「晚上我才有灵感写我的小说！」

　　方雪儿说。

　　「啊！是了！妳……妳是写小说的，妳……妳第一本小说甚……甚么时候出
版呀？」

　　陈智聪问。

　　「下个月！」

　　方雪儿说：「出版后送一本给你。」

　　「不！」

　　陈智聪说：「我……我自己到书店买！支持妳……妳的新作嘛！」

　　「那多谢你啰！」

　　方雪儿说。

　　「是了，我们一会儿去哪里？」

　　陈智聪问。

　　「你心里不是想着要带我回你的家里的吗？」

　　方雪儿说。

　　刷地陈智聪的脸红了！「你……你怎会知我……我心里想着甚么？」

　　方雪儿微微一笑，身体倾向前，胸部贴到他的肩头，在他的耳边轻声说：「
你想带我回你家，脱光我的衣服，跟你做爱，是吧！」

　　陈智聪的脸比薯条上蕃茄酱还要红！……

　　「吸血鬼档案」「密党」是由七个氏族所组成的盟派，他们是：布鲁赫、冈
格罗、迈卡维、诺菲勒、托瑞多、辛摩尔、梵卓。

　　密党创立之时立下了六道严格的诫律传统，要求盟派中的后世吸血鬼永远遵
行。整个戒律传统的最高宗旨，就是规定吸血鬼必须「隐匿于人类社会中」，绝
对不得暴露身份，以免导致吸血鬼生存的危机，这就是「避世」戒条的来由。后
来「密党」与「魔党」的两个「血族」和其余四个大「血族」在１６０９年组成
了「吸血盟」。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０５集

　　上回说到陈智聪食蕃茄酱！啊！唔系！是说到他给方雪儿看穿了心事，一脸
通红，仲红过蕃茄酱！

　　他尴尴尬尬的问方雪儿吃甚么，她说不吃了，只要一杯清水，于是陈智聪自
己买了一份餐和替方雪儿拿了一杯清水。

　　陈智聪吃得很斯文，不是狼吞虎咽那种，他把所有食物都吃完，没有浪费食
物，一看就知是个很有家教的人！

　　吃完后，陈智聪把方雪儿带到他的家。

　　「我爸爸和妈妈去了澳洲旅行，家里只有菲庸！我们静一些，不要吵醒她！」

　　陈智聪用锁匙开启大门时说。

　　方雪儿点点头！

　　于是，他们两个好似贼一样，偷偷摸摸的走入屋，然后偷偷摸摸的走入陈智
聪的房间！

　　进入屋时，方雪儿看到这是个三房两厅的单位，１０００平方呎左右吧！而
陈智聪的房间大约有１２０平方呎，房间的摆设，有一张单人床，一张书桌，一
副计算机，一个衣柜，一张旋转座椅，就是这些，东西收拾得很整齐，以男仔来
说，算是很好了！

　　陈智聪的爸爸妈妈都是医生，是受过高等教育的人，很明显他们把这个儿子
管得得严！

　　方雪儿坐在书桌前的旋转椅上，翻看着他放在桌面上的书籍。

　　陈智聪则坐在床上，低着头！

　　「你没话要跟我说吗？」

　　翻阅着书籍的方雪儿打破沉默说。

　　「啊！」

　　陈智聪说：「那……妳想喝点甚么吗？」

　　「不！我刚才喝了半杯水，不口渴！」

　　方雪儿说着，站起身，走到陈智聪身边，坐在他身旁。

　　「在想甚么？」

　　方雪儿问。

　　「啊！没……没想甚么啊！」

　　陈智聪说。

　　「真的没想甚么？」

　　方雪儿水汪汪的大眼睛盯着他，说：「我知道你在想甚么，你在想我乳房的
形状和我的阴毛多不多，是吧！」

　　陈智聪的脸又红了！

　　「我知道你从未跟女人做过「那件事」，你只在「色情片」里看过女人的身
体，真实的你从未见过，是吧？」

　　方雪儿把身体挨近陈智聪。

　　陈智聪点点头！

　　「你约我出来，带我回家，就是想脱我的衣服看我的身体，然后做「那件事」，
是吧！」

　　方雪儿说。

　　陈智聪初时点点头！跟着又拚命摇头！

　　「你想看我的身体便动手脱我的衣服吧！」

　　方雪儿说着，侧身坐在陈智聪的大腿上，双手环抱着他的后颈，然后说：「
先脱我的上衣，看我的乳房！」

　　陈智聪闻到从方雪儿身上散发出的清香气味。

　　他迟疑了一下，然后抬起手去解方雪儿白色衬衫上的钮扣，从第一粒开始，
一粒一粒的解开，直至把所有钮扣都解开为止，五粒钮，他笨手笨脚的用了三分
钟时间才解开！

　　方雪儿白色的衬衫敞开，露出里面白色的胸围。

　　「看到我胸围中间的那个扣吗？」

　　方雪儿说。

　　陈智聪点点头。

　　「把它旋开！你就可以看到我的乳房，我的乳房很大，很结实、很雪白，乳
头是鲜红色的！」

　　方雪儿说。

　　陈智聪伸出双手，去旋开那个设在胸围中间的扣！

　　但他搞了一轮，额汗冒着汗，仍然解不开！手开始颤抖！

　　「你很笨啊！」

　　方雪儿说：「把那个扣先向外一拉，然后再向右扭嘛！」

　　陈智聪吞了一下口水，然后照着做，旋扣果然就这样解开了，从中间分开，
露出方雪儿两个３５Ｄ的乳房。

　　方雪儿没有骗陈智聪，她的乳房又大、又结实坚挺、又雪白，白到可以看到
蓝色的「静脉」，乳头跟她的两个姊姊一样，都是鲜红色的，朝向上，乳晕则较
少，大概是一个「五圆」硬币这么大。

　　「我的乳房好看吗？」

　　方雪儿问。

　　陈智聪点点头。

　　「你想摸它？是吧！」

　　方雪儿问。

　　陈智聪的脸红上加红，他心里所想的，她全部都知道！

　　「摸吧！」

　　方雪儿说。

　　陈智聪点了一下头，伸出他微微颤抖的双手，握着方雪儿的乳房。

　　「感觉怎样？」

　　方雪儿问。

　　「很……很结实啊……」

　　陈智聪说握着两个雪白结实的乳房，细心玩赏着。

　　「可以大力一点啊！」

　　方雪儿说。

　　于是，他大力一点「渣」住她的两个雪白乳房！

　　「你想吻我的乳头便吻吧！」

　　方雪儿说。

　　陈智聪正想这样，于是他握着方雪儿右边的乳房，把她鲜红色的乳头放到自
己的口里吸吮！这是他第一次吸吮女人的乳头！

　　「啊！……啊！……」

　　方雪儿头仰后，轻轻的呻吟起来！

　　「啊……还有这一边！啊！……」

　　方雪儿在呻吟之中说。

　　陈智聪吐出方雪儿右边的乳头，转到她的左边乳头，一口咬住她那已经充血
隆起的乳头！

　　「呀！……不要咬啊！」

　　方雪儿说。

　　「对……对不起！……」

　　陈智聪立即道歉。

　　「轻一点！」

　　方雪儿说。

　　陈智聪点点头，然后轻轻的重新吸吮方雪儿左边的乳头。

　　吸吮了一轮后，方雪儿说：「脱我的裙，看我的「下面」吧！」

　　陈智聪点点头。

　　方雪儿离开他的身体，站在他面前，把白色衬衫褪下来，再脱下胸围，然后
说：「帮我把裙子脱下来！」

　　陈智聪站起身，然后屈膝跪正方雪儿面前，伸出手，解开她裙头上的铜扣，
再拉下拉炼，把她的短裙脱下来。

　　方雪儿全身只余白色内裤！

　　「把我的内裤也脱下来吧！」

　　方雪儿说。

　　陈智聪捏住白色内裤头，慢慢向下拉，随着白色内裤褪下，先看到方雪儿贴
在小腹上的阴毛，当白色内裤落到大腿时，她两腿中间的三角地带全露在他的眼
前！

　　方雪儿的阴毛是倒三角形的，黑色浓密而整齐！

　　内裤再由大腿落到膝盖，方雪儿一只手搭在陈智聪的肩头上，保持身体平衡，
然后提起右脚，让陈智聪把内裤从她的右脚甩出来，放下右脚，方雪儿接着提起
左边的脚，陈智聪配合着把整条内裤从她的左脚甩出来，于是方雪儿便全身赤裸，
被他脱得一丝不挂的站在他面前。

　　方雪儿前天修剪过她的阴毛，把原本长得很长的阴毛剪短了，又剃去长在大
阴唇以外的阴毛，把小腹上的阴毛剪成一个整齐的倒三角形！

　　「你想吻它？是吧！」

　　说着，方雪儿的身体向后退，坐在刚才她坐过的那张旋转背椅上，把双腿张
开成Ｍ字形，然后说：「过来！吻吧！」

　　陈智聪站起身，走到她面前，再屈膝跪在地板上，把头埋在方雪儿两腿中间。

　　方雪儿用手指着自己鲜红色的阴唇，说：「先舔这里，这是我的阴唇！」

　　陈智聪伸出舌头，轻轻的舔着！

　　方雪儿双手按在他的头发上，轻轻摸抚着他的短发。一边摸一边看着他舔自
己的阴唇！

　　接着她用手指掰开她的阴穴，说：「看得清楚吗？」

　　陈智聪点点头。

　　「上面那个小孔是尿道，下面那个是阴道入口，男人的阴茎就是从这里插进
去的！」

　　方雪儿说：「女人阴道里的壁肉是很幼嫩的，你可以把舌头伸进去轻轻舔它
啊！」

　　陈智聪于是把舌头伸进她的阴穴里，舔那幼嫩鲜红的壁肉！

　　舔了一轮后，他把舌头缩回来。

　　方雪儿的用食指指自己的阴蒂，说：「这是阴蒂，是女人最敏感的地方，你
看到吗？它已充血凸起来了，你用舌头舔它我会很舒服的！」

　　陈智聪照着做，轻轻的舔着！

　　「啊！……啊！……」

　　方雪儿咬着她的下唇，呻吟起来，她感到兴奋便会咬着自己的下唇！

　　「啊！……对！就是这样！……啊！……不要停啊！……啊！……呀！……」

　　方雪儿的高潮来了，她叫了出来！

　　陈智聪被方雪儿的叫声吓了一跳，他收回舌头，看着陶醉在高潮快感之中的
方雪儿！

　　方雪儿回过神来，张开眼睛，刚好见到怕羞的陈智聪把视线移开！

　　「从未看过女人来高潮，是吧！」

　　方雪儿问。

　　陈智聪点点头！

　　「看我这里！」

　　方雪儿说。

　　陈智聪把视线转回方雪儿身上，见她的手指指着她的阴道口，说：「我的阴
道口还在收缩啊！女人的高潮可以维持二十八秒左右，「我们」的可以维持一分
钟！所以我们所享受到的性爱欢乐比一般的女人多，可能就是因为这样，「我们」
对性爱是不断的追求啊！」

　　最后一句，她是很细声的说！

　　陈智聪的目光投在还在收缩的方雪儿的阴穴止，见她淫水四溢的阴穴，一张
一合！直至慢慢的停下来！

　　「好吧！我们到床上，我替你口交！」

　　方雪儿说着站起身，把陈智聪的衣服全脱下来，然后叫他躺在床上！

　　陈智聪躺在床上张开双腿，方雪儿把头埋在他的两腿中间，她握着他的阴茎
说：「你的阴茎不是很大啊！」

　　她用手指量着他的阴茎，说：「勃起时４吋半左右，不过你不要自卑啊，男
人的阴茎不在乎长度的，一般有４吋已可满足女方，而「做爱」时，最重的是阴
茎的硬度，不是长度！你的阴茎很硬啊！」

　　说着，她反下他的包皮，张开口，把他鲜红色的龟头含进口里！她的口含着
龟头的一刻，她感到陈智聪的身体抖了一下！

　　方雪儿很有心机的替陈智聪口交，一轮「真空吸吮」后，把阴茎吐出来，用
舌尖舔着龟头，再滑到阴茎，接着去到阴囊……

　　陈智聪的身体一直在颤抖！

　　「在抖甚么？」

　　方雪儿问：「放松点嘛！不要这样紧张啊！第一次被女生舔阴茎，是吧？」

　　陈智聪点点头！

　　方雪儿两边嘴嘴扬起，笑了出来。然后说：「闭起眼睛，慢慢享受吧！一会
儿你要射的时候，不用把阴茎抽出来，在我的口里射可以了，我会把你的「精液」
吞下！」

　　说着，再次把他的阴茎含进口里吸吮！

　　方雪儿一边吸吮他的阴茎，一边用手指甲刺激他的阴囊，很快，他射精了！

　　方雪儿把一阵又阵射出来的精液全都吸进喉咙里去！

　　直至陈智聪的阴茎停止抽搐为止，方雪儿把他的阴茎吐出来，嘴巴移到他大
腿内侧，在那里咬了一口，鲜血从方雪身牙齿所造成的伤口流出，她把所有流出
的鲜血吸进喉咙里，再吞进肚里……

　　仰卧在床上的陈智聪不知到自己在流血，也不知道方雪儿正在吸啜他的血液，
他只感觉到她咬着自己的大腿内侧，有点痒，但很舒服！

　　方雪儿吸够了血液后，嘴巴离开陈智聪的大腿内侧，那里的伤口不见了！像
从来没有受过伤，流过血一样！

　　方雪儿轻轻摸抚着陈智聪的阴茎，他的阴茎，渐渐在她的手中再次勃起硬起
来！

　　于是，方雪儿躺下来，张开双腿，叫陈智聪爬上她身上，然后说：「插进去
吧！」

　　「不……不戴套吗？」

　　陈智聪问。

　　「不用！我没有「性病」，也又不会怀孕！」

　　方雪儿说：「但你跟别的女孩做就要戴套啊！跟我做就不用！」

　　于是，陈智聪握着他的阴茎，对着方雪儿的阴穴，挺一下腰插进去！

　　「不是这里啊！」

　　方雪儿说：「下一点！」

　　陈智聪点点头，再插一次。

　　「呀！……也不是啊！」

　　方雪儿说：「你看清楚才插嘛！不要胡乱的插啊！这里才是我的阴道口啊！」

　　陈智聪的脸红了！额角开始冒汗。

　　「再试吧！」

　　方雪儿说。

　　陈智聪再次试着，这次终于顺利进入！

　　方雪儿也感到他的阴茎己插进了自己的阴道里。

　　「第一次插进女人的「阴道」里，觉得怎样？」

　　方雪儿问。

　　「不……不知道啊！」

　　陈智聪回答说。

　　「怎会不知道呢？」

　　方雪儿说：「你现在不是已把阴茎插进了我的阴道里吗？怎会不知道！」

　　「入……入的时候有……有点困难，进入后很……很舒服！」

　　陈智聪说。

　　「很舒服！真的吗？」

　　方雪儿说。

　　「真的！」

　　陈智聪说。

　　「你现在可以开始抽插我的阴道了！」

　　方雪儿说：「开始的时候要慢慢的抽插，不要插得太深！」

　　陈智聪试着，慢慢的抽插着，阴茎只插入一半！

　　「是了，就是这样啊！」

　　方雪儿说：「你抽插得我很舒服！你看到我阴道流出来的淫水吗？」

　　陈智聪低头看着，然后点点头！

　　「女人被抽插得舒服便会流出「淫水」！」

　　方雪儿说：「我们的淫水特别多，现在你可以抽插得快一点和深入得插，可
以一真插到我的子宫颈口！」

　　陈智把阴茎深深的插进方雪儿的阴道里！

　　「是了，就是这样啊！」

　　方雪儿说：「你的龟头现顶着的，就是我的「子宫颈口」！那是女人阴道最
尽之处啊！如果你用龟头撞击它的话，有些女人会很痛，而我则觉得很舒服！」

　　陈智聪留心的听着！

　　方雪儿继续说：「你要抽插得很有技巧，你先浅浅的抽插几下，然后再深深
用力的插一下，用力撞击我的子宫颈口，然后又再浅浅的抽插，再一下深插，就
是这样来回的做着，这样我便会很舒服，便会来高潮，你现在试试吧！」

　　「好！」

　　他说了一声，便开始照着方雪儿的说话去做，浅浅的抽插几下，再深深的插
一下！……

　　「啊！……就是这样了！」

　　方雪儿闭起眼睛，享受陈智聪抽插她的阴穴！

　　「啊！……是了！……继续啊！……不要停……啊！……」

　　方雪儿又来了高潮，她阴道收缩时，也感到陈智聪的高潮来了，热烘烘的精
液射在她的阴道里！

　　陈智聪把射完精的阴茎抽出来，用纸巾擦着，擦完自己的后，便替方雪儿清
洁，用纸巾抺擦她那沾满淫水和精液的阴穴。

　　清洁完再去冲凉，冲完凉后穿回衣服。

　　「跟我做爱舒服吗？」

　　方雪儿问。

　　陈智聪点点头。

　　方雪儿轻轻拨了一下他的短发，吻了他的嘴角一下，说：「我有两个姐姐，
她们都长得很漂亮，也很会做爱，我叫她们来跟你做爱好不好？」

　　陈智聪点点头。

　　「怎么你只懂点头，不会说话响应人的吗？」

　　方雪儿说。

　　陈智聪被她这样一说，又脸红起来！

　　「啊！我要走了！」

　　方雪儿说。

　　两人又再偷偷摸摸的走出房间，偷偷摸摸的走到大门前，陈智聪轻轻的把大
门打开，方雪儿在门前再吻了陈智聪一下，轻轻的说了声「拜拜」！然后走了。

　　方雪儿离开陈智聪的住处，便坐的士回西页，然后踫见我，我们打了招呼认
识后，她便回到她自己的房间，时间己来到早上７点，晨光透过窗户射进房间，
她很疲倦，一只手遮着眼眼，一只手拉着窗帘绳子，把厚厚的窗帘布拉上，房间
立即暗下来，然后她上床睡觉！

　　她的两位姊姊，送走了我之后，也各自回到自己的房间，拉起厚厚的窗帘，
挡着阳光，然后上床睡觉！

　　「白天」并不属于她们，只属于我们人类！「黑夜」才是她们的！

　　十二个小时后，黑夜再临大地，天空还下着暴雨，雷电交加！

　　在新界某间古老的大宅里的一间房间里，突然传出一下巨响，像一块木板跌
在地上的声音，是的，是一块木板，却不是普通的木板，而是一块棺材盖板！

　　一只手从棺材里伸出来，搭在棺材边上，一只苍白的左手，无名指上戴着一
枚金色形状古怪的戒指，这时，窗户外闪过一度光芒，接着一下雷响声，原来是
一度雷电从天空击下，透窗而进入房间，击在那只苍白左手无名指上的戒指，雷
电光芒一瞬消逝，接着整个棺才微震一下，一个身穿欧洲中世纪华丽礼服的中年
男人，从棺材里面坐直身体，他紧闭的双眼缓缓的张开，是一对没有眼珠只有眼
白的眼睛，无限阴森！

　　男人从棺材里爬出来，一跃而下，他露出阴森的獠牙！身边的仆人立即把一
件黑色面红色里的斗蓬披在他身上！

　　是的，要交代一下他是谁？他是「腾。吉密魑」魔戒大公爵！他是当今现存
三位拥有「魔戒」法力「大公爵」之一！他左手指上的「魔戒」，能吸取别的「
吸血鬼」的魔法，被吸去魔法的吸血鬼，会枯萎而死！

　　而他的「吉密魑」血族，属于「魔党」，「吉密魑」血族曾经是所有血族中
最强大的，但是在一次与辛摩尔「血族」的斗争中，他们受到了重创，势力才减
弱。

　　「「酷兽」和「天鬼」回来了没有？」

　　魔戒大公爵沉声说。

　　身边的仆人说：「都回来了！」

　　这位老仆人叫「阿杜杜」。

　　魔戒大公爵说：「叫他们行动吧！」

　　「是！」

　　阿杜杜说。

　　魔戒大公爵说：「那三姊妹有甚么动静？」

　　阿杜杜说：「她们最近跟一个叫「刘金发」的人在一起！」

　　魔戒大公爵说：「是不是在讨论区里写「咸湿小说」果个「刘金发」？」

　　阿杜杜说：「就是这个刘金发！」

　　魔戒大公爵说：「呢条友写Ｄ嘢正宗系「垃圾」！」

　　阿杜杜低声说：「咁……垃圾你又睇！」

　　魔戒大公爵说：「甚么？」

　　阿杜杜说：「无！……我说「云娜女伯爵」来了！」

　　他迅速改变话题说。

　　魔戒大公爵皱起眉头，说：「她来干甚么？」

　　阿杜杜说：「听说她在自己的血族领地里滥杀人类吸取血液，被她「血族」
的「领地主」驱逐了出来！」

　　魔戒大公爵紧皱着相眉，开始踱步沉思起来，他一边踱步一边抚摸着他左手
无名指上的那只「狠首魔戒」，他的手一触摸到戒指，便有一度光芒闪出来！

　　他停下脚步，说：「她来到这里后，有否拜会「梵卓」这个老头？」

　　阿杜杜说：「据我所知，没有！」

　　魔戒大公爵说：「「梵卓」虽然年老没用，但他毕竟是这里的「领地主」，
她不去拜见，就显得她图谋不轨！」

　　阿杜杜说：「公爵认为她可以利用吗？」

　　一边说，一边拿起一个装满红色液体的黄金瓶子，把里面的红色液体倒在一
只高脚的黄金杯里。

　　「是的！」

　　魔戒大公爵说：「把她收作己用！以对付「梵卓」这个老不死！要把「梵卓」
血族的的势力从这「领地」铲除，我们需要帮手！」

　　阿杜杜把注满红色液体的黄金杯放在一个盆子上，恭恭敬敬的拿到魔戒大公
爵面前，说：「这是新鲜送来的鹿血！」

　　魔戒大公爵拿起黄金杯，喝了一口红色的鹿血！接着，他眉头一皱，把喝进
口里的鹿血全喷出来！

　　「「秋泥马」的「不该」！」

　　愤怒的神色在魔戒大公爵冰冷脸上浮现，嘴角上沾着鹿血的他怒道：「这是
甚么？……」

　　说着一手把黄金杯摔在地上，「呯！呯！」的鲜红的鹿血溅满一地！

　　「够了！够了！……我受够了！」

　　魔戒大公爵大声叫道：「我们「吉密魑」血族从来都是喝「人血」的，这些
臭鹿血我受够了，要我们「狠人」与「最强血族」的后裔喝鹿血，是对我们的一
种侮辱！我要的是人血，「阿杜杜」！你听到了没有，我「狼首」魔戒大公要喝
的是「新鲜人血」！是「新鲜人血」……「秋泥马」的「不该」！」

　　「狼首」魔戒大公「腾。吉密魑」三世的喝骂声音，在这间古老大屋里回荡
着！

　　他的老仆人「阿杜杜」垂着头，全身颤栗！……

　　「吸血鬼档案」「魔党」是由勒森巴和吉密魑两个「血族」组成，他们不承
认避世的教条，他们以恐惧、武力和威胁作为统治方式。魔党还将人类视为低等
动物，随意驱使残杀。

　　「魔党」一直与「密党」为敌，直至１６０８年，「吸血盟」成立后，才改
变敌对状态而和平相处。

　　然而，有一位来血「魔党」「吉密魑」血族的大公爵，却此终对「密党」心
存敌意，他就是「腾。吉密魑」三世魔戒大公爵！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０６集

　　时间是深夜３点，旺角砵兰街，一位身穿红色紧身连衣短裙的女人，走在已
没有多少行人的街头，女人大约二十六、七岁，留着一头酒红色的长发，微微弯
曲，像波浪般披在背后，她身材高挑，有５呎１０吋吧，身形玲珑浮凸，高高隆
起的胸部，再加上纤细的腰肢、丰满的臀部，形成了迷人的曲线条，完全是一副
令男人垂涎三尺的身材！

　　她走在街灯之下，昏黄的灯光，照耀着她美丽的五官，明亮清澈的一双大眼
睛，高而直的鼻子，性感的红唇，再配一个瓜子的脸型，是一张混合着东西方血
统的美女！

　　是的，她应该是一名混血儿！

　　这位混血美女经过一座大厦的梯间，她在一个黄色灯箱招牌前定下脚步，招
牌写着「热情服务，箫技一流」！２楼Ａ座！

　　混血美女看了一会儿后，迈开脚步，走进大厦，踏上楼梯来到这座大厦的二
楼Ａ座单位。

　　单位的门是开着的的，里面一个手臂上有纹身的大汉，坐在一张深啡色的办
公桌后，他低着头看着「波经」，他听到脚步声，以为有嫖客人进来，他抬起头，
却看到一个长发美女走进来，先是有点错愕，不过很快男人便猜到是甚么事了！

　　「想走私钟搵外快，是不是？」

　　男人说。

　　长发混血美女点点头！

　　「妳好像不是本地人，哪里来的？」

　　男人问。

　　「罗马尼亚！」

　　女人用不太纯正的广东话说。

　　「罗马尼亚！妳是混血儿，是吧！」

　　男人问。

　　女人点头。

　　「嗱！我这里做一个客收３８０元，妳收２００元，我收１８０元，制唔制？」

　　「好！」

　　女人说。

　　「妳叫吔嘢名呀？」

　　男人问。

　　「云娜！」

　　「嗱！嚟家无客人！」

　　大汉说：「妳先坐系果度等吓啦！」

　　说完拿出烟包，点起一支香烟抽着，然后拿起「波经」继续看。

　　单位里有一张沙发，云娜坐在那张沙发上！

　　「喂！」

　　大汉忽然道：「妳唔舒服吖，妳面色好苍白喎！」

　　「我没事！」

　　云娜说。

　　「唔系喎！」

　　大汉说：「妳块面白到好似「吸血鬼」咁喎！」

　　说着，开了一个灯掣，一支红色的光管在他们头上闪亮起来，红色的光线映
在云娜的脸上，使她看起来没那样苍白。

　　「这样好些，唔系我的客入到嚟，仲以为撞到鬼添！」

　　大汉喃喃自语。

　　就在这时，两个男人走进单位，一肥一瘦。

　　大汉立即起身，脸上挤出一个笑容，说：「老细！搵女呀！」

　　「系呀！」

　　肥男人说。

　　大汉问：「要搵吔嘢女呀，本地的，北妹还是……」

　　「喂！」

　　瘦的男人打断大汉的说话，问：「呢件系唔系？」

　　他指着坐在沙发上的云娜。

　　「老友你真识货！」

　　大汉把两个男人拉到一边，低声的说：「她刚来的，是游客，来自罗马尼亚！
混血儿，兼职客串！」

　　「几多钱？」

　　大汉说：「６００元！」

　　两个男人听到后，异口同声说：「哗！６００元，贵Ｄ喎！」

　　「唔贵！」

　　大汉说：「咁啦！１０００元，两个！」

　　「惦呀？……」

　　瘦男人问肥男人。

　　「好吧！」

　　肥男人说：「１０００元就１０００元！」

　　瘦男人说：「我地一齐上喎，问下条女肯唔肯！」

　　大汉走到云娜身旁，在她耳边说：「两个一齐上，４００元，制唔制？」

　　「ＯＫ！」

　　云娜说。

　　大汉笑嘻嘻回到两男人身边说：「ＯＫ！入房！」

　　大汉带两个男人入房，先收了他们１０００元，６００元放入自己衣袋里，
然后走出房间，把剩下的４００元给了云娜，云娜把钱收进手提袋里，然后走进
房间。

　　房间里亮着红色的光管，把房间照成一片红色，令男人注意不到云娜那张比
纸还要白的脸！

　　「妳系罗马尼亚嚟架？」

　　肥男人一边脱衣服一边问。

　　云娜点点头，也开始脱衣服，她抓着连身裙摆，向上一拉，红色的紧身连身
裙便离开了她的身体。

　　两个男人都定眼看着！

　　云娜里面是一套红的的性感内衣，她反手伸到背后，解开胸围背带上的搭扣，
搭扣一解开，胸围一松，沿着她雪白的双臂滑下来，两个像雪一样白的肉球出现
在两个男人面前，绝对有３５Ｄ！

　　雪白的肉球上，两片鲜红色，圆圆一片的乳晕上，凸起两粒鲜红得像「车厘
子」的乳头！

　　云娜接着坐在床边，双手捏住红色的性感三角内裤的裤头，向下拉，内裤从
腰间沿着大腿，再到膝盖，再到小腿，最后从脚底甩掉。脱掉内裤后，全身赤裸
的云娜站起身，望看两个男人。

　　云娜的腿有４３吋，雪白结实光滑。

　　她的阴毛浓密，略带啡色，呈倒三角形覆盖在大阴唇两边和小腹上。

　　两个男人都己脱光了身上的衣服，看到云娜这副「喷血」身材，一肥一瘦两
条阴茎几乎在同一时间勃起！指向云娜！向这来自罗马尼亚的混血性感美女，作
出深深的敬礼！

　　云娜从她的手提包里拿出一个橡皮圈，把她微微弯曲，酒红色的长发束成「
马尾」，她动作优美，两个巨大的肉球，随着她的动作而摇晃，性感而动人！

　　两个男人都在流口水，是他们的「小弟弟」在流口水！

　　把头发束好后，云娜走进那细小简陋的浴室。

　　两个男人跟着进入浴室。他们一走进浴室，便一前一后的夹着云娜，肥的男
人在前面，伸出「咸猪手」「渣」住她两个雪白坚挺的乳房，瘦的男人在后面抚
摸她又大又圆的「屁股」！

　　云娜拿起花洒，把水花喷在她前面肥男人的胸口上，然后在他的身上涂上沐
浴露，肥的男人没有停止他的动作，继续搓揉她的乳房，又手指玩弄她的鲜红的
乳头。

　　站在云娜身后的瘦男人，索性蹲在地上，抚摸和狂吻她丰满的「屁股」。

　　替肥男人冲洗完，云娜转过身替瘦的男人冲洗，瘦的男人站起身，让云娜在
他的身上涂沐浴露。

　　肥的男人从云娜的背后，伸出双手穿过云娜的腋窝，伸到她胸前，继续「渣」
弄她那两个雪白坚挺的肉球。

　　云娜替廋的男人冲洗完后，屈膝跪在地上，握着他的阴茎，把男人阴茎的包
皮反下来，然后伸出舌头，来回舔着他的龟头，接着张开嘴巴，把龟头含进口里
……

　　「哗！……正！」

　　瘦的男人享受着云娜高超的口交技巧。

　　肥的男人拍了一下云娜的屁股，她明白他的意思，于是由跪在地板的姿势，
改为趴伏着，她高高抬起她又大又雪白的屁股，让肥男人可以从后把阴茎插入她
的阴穴里！

　　肥的男人没有实时把阴茎抽入她的阴穴，他蹲下来，双手捧着云娜雪白的「
屁股」，细细欣赏了一会儿后，伸出舌头舔她的「屁股」、阴穴和「菊花洞」！
一轮变态的猥玩后，肥的男人才站起身，握着他的阴茎，对准云娜的阴道口，一
挺肥腰，把阴茎送进云娜鲜红色的阴穴里，然后抽插起来。

　　肥男人抽插云娜阴穴的速度时快时摱，还一边抽插一边拍打她雪白的「屁股」！

　　他跟瘦的男人说：「条女个阴道很窄很多淫！」

　　云娜一边被肥男人抽插阴穴，一边含着瘦的男人的阴茎，替他口交，她吸吮
廋男人龟头的同时，一只手很有技巧的抚摸他的阴囊，另一只手在他的大腿内侧
来回抚摸着……

　　瘦的男人很舒服，舒服得高潮来了，他在云娜的口里射精！

　　云娜用力的吸啜着，把男人一阵又一阵射出来的精液，全吞到喉咙里！

　　「喂！我搞掂啦！唔洗再含啦！」

　　瘦的男人说。

　　云娜没有响应，继续含着他的阴茎吸吮。

　　于是瘦的男人轻轻拍着她的肩头，继续说：「唔洗含啦，我射咗精啦！」

　　他的语音刚落，忽然觉得龟头一痛！

　　正在抽插云娜阴穴的肥男人也感到有些不妥，但又不知发生甚么事，有些甚
么不妥！

　　他望看瘦男人，只见他的脸孔忽然变了！露出痛苦的表情，五官全部扭曲变
形！

　　于是，他停止抽插，微微一弯身，望向瘦男人的下体！

　　「哗！」

　　肥男人不看由自可，一看立即吓傻了！他看到云娜含着瘦男人的阴茎，而一
滴一滴的鲜血从她的口角处渗漏出来，滴在地板上！

　　肥男人的第一个感觉是，瘦男人的阴茎在流血，而且是大量的流出来，而这
位云娜美女侧在吸啜着他从阴茎流出来的血！

　　「喂！妳做吔嘢呀！」

　　肥佬想抽出插在云娜阴穴里的阴茎，但！竟然无法抽出来，他的阴茎像跟她
的阴穴连在一起似的！

　　肥男出尽力的要把阴茎抽出来，抽出了少许，却把云娜阴道壁的鲜红嫩肉也
同时带动出来！

　　肥的男人被眼前的诡异情景，吓到脸青唇白，双腿颤抖！他看着瘦的男人，
见他全身颤抖，他好像想说话，但用了很大的气力，都无法发出声音！而他脸上
的血色渐渐退去！最后变得比纸还要白！

　　他喉咙发出「咯！」的一声！双眼反白，身体便软下去，无力的跌坐在地上！

　　瘦男人跌下来时，阴茎才从云娜的口中抽出来，肥的男人清楚的看到，瘦的
男人阴茎上的龟头己经不见了！

　　肥男人惊到脚仔软，全身抖颤！他感到来自云娜阴穴，吸吮着自己阴茎的力
度消失了，于是把阴茎从云娜的阴穴里抽出来！

　　用力一抽，力度过猛，他的头和背部撞到浴室的墙壁，他晕得一阵阵，双脚
一软，体个人贴着墙壁滑落在地上，屁股重重的落地！

　　美丽性感的云娜慢慢的站起身，转过身体，目光投向跌坐在地上的肥男人，
一双梦迷般的眼睛像会发光似的！

　　「救……救命呀！……吸……吸血鬼呀！」

　　肥男人出尽气力的叫喊，但声音很弱，几乎连自己都听不到自己的声音！

　　嘴角上沾着鲜血的云娜向他移近，坐在地板上的肥男人，胡乱撑着双脚，好
像要向后退似的，但他身后是墙壁，退到哪里去？他看着云娜，见她双眼闪动着
幽灵般的眼神紧紧盯着他，嘴唇和两个乳头都变得格外鲜红，与她白雪一样的皮
肤，构成一个诡异的对比！

　　云娜蹲下身体，伸出一双雪白的手捉住肥男人的一双小腿，把他拉到浴室中
央！

　　当她的手踫到肥男人的双腿时，肥男人全身一震！他感觉到这完全是一对冰
冷的手！

　　「妳……妳想做吔呀？……」

　　肥男人说。

　　云娜没有回答他的说话，只是妩媚一笑。

　　她把肥男人按在地板上，然后张开她雪白修长结实的双腿，跨在肥男人的大
腿上，只见她握着肥男人早已软下来的阴茎，过了一会儿，软下来的阴茎勃起来，
然而，肥男人一点也感觉不到兴奋！他早已被吓至半死，阴茎跟本没有可能在这
个时候勃起来，但他的确看到自己的阴茎，握在云娜冰冷的手里，慢慢地勃起，
坚硬起来！

　　云娜握着他的的阴茎，向她的深红色阴道口移去！她把龟头对准自己的阴道
口，然后把它送进她的阴穴里！

　　肥男人差不多要晕了！

　　他看到自己的阴茎被她的鲜红色的阴穴全部吞进里面去！她的阴道，十分冰
冷！

　　云娜的身体向前倾，双手撑着地，嘴唇贴在肥男人的嘴唇上！

　　肥男人惊到全身颤栗，只感到她把一样东西从她的嘴里塞进自己的口里，他
立即侧过脸，把那个像肉丸的东西吐出来，吓然是瘦男人的龟头！

　　「哗！……」

　　肥男人声嘶力竭的叫着，但声音很细，只有他自己才听到！

　　接着云娜坐直腰身，并开始摇动，有节奏和很优雅的摆动下体，这是男下女
上的「性交」姿势！

　　肥男人玩过不少女人，做过不少次这个性交姿势，他最喜欢这个姿势，然而，
此刻他一点兴奋舒服的感觉都没有，他已差不多吓到晕过去，全身无力的瘫软在
湿滑的地板上，但他的阴茎却依然坚硬的勃起，正在磨擦着云娜阴穴里面的娇嫩
阴道壁肉！

　　云娜一边摇动腰部，摆动下体，一边伸出双手，抚摸挤弄她自己的一对乳房，
她用力的揉搓着，两个原本形状美丽的乳房被搓揉都变形！她一副兴奋的样子！

　　「啊！……啊！……呀！……啊！」

　　她发出淫叫的声音，声音带着山谷的回音！

　　她用力的摇动腰部，摆动下体，并拚命的挤弄她的乳房，忽然，有东西从她
的乳头里流了出来，红色的，是血液！

　　血液从原本是流出乳汁的乳头慢慢流出来，沾在她挤弄乳房的双手上！

　　「你知这是谁的血吗？」

　　云娜的声音忽然响起。

　　肥的男人拚命摇头。

　　「是他的血！」

　　云娜用下巴指指躺在地板上的瘦男人，说：「他的血不太干净，我过滤了之
后把不干净的从乳头挤出来！」

　　说完她闭起双眼，继续摇动纤腰，用肥男人的阴茎刺她的阴道！

　　她的身体忽然震动抽搐了几下，接着她的动作停止下来，她要的高潮来了！

　　肥男人感到她冰冷的阴道在剧烈的收缩！

　　过了一会儿，云娜阴道的收缩停下来，她慢慢地升起身体，把肥男人的阴茎
从她的阴道里释放出来，她离开肥男人的身体，然后把头埋在他两间中间，把他
的阴茎含在口中，一会儿，鲜血从她的口角处渗漏出来！

　　肥男人露出痛苦的表情，他张开嘴巴想说话，却只能发出「咯！咯！」

　　声响，面上血色尽退，他感到一阵晕眩，眼前渐渐变得灰黑，最后昏了过去！

　　云娜用力的吸啜着！……直至把肥男人的血全部吸干为止！她慢慢的吐出肥
男人的阴茎，断了的龟头则吐在地板上！

　　她站起身，用手背擦拭嘴角上的血液，然后拿起跌在地板上的花洒，开动水
掣，水花从花洒的孔喷出，落在云娜雪白的肌肤上，把沾在上面的鲜血洗刷干净！
冲洗完毕，她拉开浴室的门，走出去，她回过头看了一眼躺在里面的两具尸体，
一边嘴角微微的向上一扬，露出一头阴森的微笑，然后把浴室的门关上，接着用
毛巾擦干身上的水珠，再穿回衣服，穿好后，打开房门，走出房间。

　　大汉在专心看他「波经」，云娜在他的面前经过，离开这个单位。

　　云娜走在没有行人的街上，忽然，她停下了脚步，大约三秒钟，她再次迈开
脚步，转入一条横街，然后又停下脚步，再转过身，她修长的眉毛一皱，然后说
：「「依咖」！」

　　过了一会儿，黑暗中，走出一个高大的身影，是个男人，他说：「「吸血盟」
禁止杀戮人类，吸取血液！妳已经多次违反这个规定了，云娜女伯爵！」

　　云娜冷冷的说：「别多管间事！「依咖」！」

　　黑暗中的「依咖」说：「这不是多管间事，云娜女伯爵，我「依咖」身为「
梵卓」领地主座下第一「猎手」，妳在我「梵卓」血族的领地里杀戮人类，我是
有责任去管的！」

　　云娜女伯爵迷起眼睛，说：「那你想怎样？」

　　「依咖」沉默着，过了一会儿才听到他说：「我应该把妳捉住，然后再送给
「吸血盟」，由「血盟法庭」审判妳！」

　　云娜说：「那你动手吧！」

　　依咖没有出手，横巷里一片寂静，最后，依咖的声音打破了寂静。他说：「
这次就当我没来过，不知这里发生了甚么事！但……云娜！下不为例！」

　　云娜女伯爵说：「「依咖」！你很烦，你顾着你自己吧！「天鬼」正在找你！
他……要……杀……你……报仇！」

　　「依咖」在黑暗中冷冷一笑，说：「我知道！但我不怕他，两百年前他不是
我的对手，两百年后他一样会成为我的手下败将！普天之下，十三「血族」里，
没有一个「猎手」是我的对手！包括他的「雷伏诺」血族在内！」

　　云娜女伯爵说：「别低估你的对手，他今时不同往日，他已依靠了「狼首」
魔戒大公！」

　　「那又如何呢！」

　　「依咖」说。

　　「魔戒大公已派了他们「吉密魑」的第一「猎手」「酷兽」帮他！」

　　说着，云娜女伯爵转身离去，转眼间，她的人已走到三十多米远处，接着，
她的声音从远处飘过来：「魔戒大公不单要杀你，还要杀那「三姊妹」！……」

　　这是她消失在黑暗的夜幕里前的最后一句说话！

　　黑暗中，听到一下来自「依咖」长长的叹息声音！他知道，这件事若处理得
不好，「魔党」与「密党」会再起纷争，千年「圣战」势必战火重燃。

　　「吸血鬼档案」「猎手」。每一个「血族」都有他们的「猎手」，以对付敌
对的「血族」和追捕所属「血族」犯了戒律的吸血鬼！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０７集

　　深夜，一个女子下夜班回家的路上，一个男人尾随着她，图谋不轨。女子很
害怕，当她路过坟地时灵机一动，对着坟墓说：「爸爸，我回来了，开门给我进
来吧啊。」

　　跟在她后面的男子吓得半死，奔逃而去。

　　女子心安，正要离开，忽然坟墓中传来阴森森的声音：「乖女，妳又忘记带
钥匙吖？」

　　女子惊骇，也奔逃而去。

　　从坟墓中钻出个盗墓的男人，他自言自语：「耽误我工作，吓死你们！」

　　盗墓的话音刚落，就发现旁边有个老头正拿着凿子刻墓碑，好奇，问他在做
甚么？老头愤怒地说：「他们把我的名字刻错了！」

　　「吓！」

　　盗墓的男人脸上血色尽退，飞奔而逃。

　　老头冷笑一声：「敢和我抢生意，还嫩点儿……」

　　正说着，一不小心凿子掉在地上，老头正要拾，一弯腰，发现草丛中伸出一
只苍白的手来，握着凿子，接着一把凄厉的声音响起：「你找死啊，乱改我家的
门牌号！」

　　老头吓得屁滚尿流，滚下山坡。

　　这时一拾荒者从草丛中爬出：“唉，这年头搞一块儿废铁也得费这么大劲！”

　　方雪儿看到这里，笑了出来，她是一位作家，当写作没有灵感时，她便会上
网看一看别人所写的，观摩一下，从中找点灵感！

　　这一篇小说写得不错，她想继续看下去，但看看时钟，快到１２点了，于是
她关了计算机，走出房间，下楼来到宽阔的客厅，这时，她的两个姊姊正在厨房
里忙个不停，她走进去，问：「要帮手吗？」

　　「把煮好的菜拿出去吧！」

　　大家姐雪绫说。

　　于是，雪儿把煮好的六样菜全拿出饭厅，放在那张白色的餐桌上，刚放好，
门铃声响起，雪儿走到屋门，把大门打开，门外站着一个三十来岁，样貎猥琐的
咸湿佬，是的，这个咸湿佬就是我刘金发，我准时来到！

　　晚上１２点！

　　我都是第一次有人约我这么晚到人家里吃饭的！怪怪的！

　　「进来吧！」

　　雪儿热情的拉着我的手进客厅，只是她的手有点冰冷，这时，雪绫和雪娜正
从厨房里走出来，各人手上还捧着一碟菜，把菜放在餐桌上。

　　「我的两个家姐煮了很多菜！」

　　雪儿把我拉到餐桌前。

　　我见到餐桌上放着八样菜，都热腾腾的冒着白烟！

　　「坐吧！」

　　雪绫说。

　　「不用客气啊！」

　　雪娜一边说，一边把围裙除下外，露出她的一套浅灰色的套装裙。

　　于是，我坐下来，不客气的开始大吃大喝起来！

　　唔！不错，果然是美女私房菜，色香味俱全！我吃着吃着，一边吃一边赞，
忽然，我发现了一件事，只有我一个人在吃，她们三姊妹都没有吃，只是喝！于
是我看看她们在喝甚么！

　　我见她们每人手上都拿着一个装着红色液体的黄金杯，一边跟我谈话，一边
喝！喝得很滋味的样子！

　　「这是甚么？」

　　我问。

　　「葡萄汁！」

　　雪娜回答。

　　是的！葡萄汁！上次我见过她喝过！

　　「妳们只喝葡萄汁，不吃东西吗？」

　　我说。

　　「啊！……我们都正在减肥啊！」

　　雪绫说。

　　我就看不出她们三姊妹有减肥的需要！

　　雪绫一口把杯中剩下的「葡萄汁」喝光，然后说：「我要回电视台了！拜拜！」

　　吓！方雪绫要走！不……是……玩……４……Ｐ……吗？

　　方雪绫站起身，拿起手提袋，说走便走了！

　　「啊！我也得要走了，我约了时间影一辑相！」

　　雪娜说着又匆匆走了。

　　吓！方雪娜又要走！我的４Ｐ美梦彻底破碎！

　　这间古灵精怪的屋只剩下我和雪儿！都好，还有方雪儿。

　　「走！」

　　雪儿说着，一手把我拉上二楼，去到她的房间。

　　她的房间有百多呎，很间单的布置，床，衣柜、书桌……跟她的两位姊姊的
房间差不多，所不同的，是床上堆满了ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ布公仔！粉红色的
一片，真是充满童真！

　　我走到她的书桌前，她的书桌上放着十多本书。

　　我随手拿起一本看，书名是「我爱吸血鬼」。

　　放下来，再拿起一本，「吸血鬼与我」！再看其它的，「我与吸血鬼同行」、
「吸血鬼的爱情史」……

　　「为怎么全是吸血鬼的小说？」

　　我问。

　　「是呀！看看他们是如何写「吸血鬼」嘛！」

　　雪儿说：「啊！我知你没兴趣看，你现在最想的事情是看我的乳房！是吧！」

　　说着她开始脱她的睡裙。

　　我的脸红了！因为我的心里想的事，给她猜中了！

　　她脱下睡裙和胸围，露出一对和她两个姐姐一样雪白坚挺的乳房！

　　于是，我不客气的伸出我的一对「咸猪手」，握着方雪儿那形状美丽，雪白
坚挺的两个乳房！我先从她乳房的底部开始摸起，再摸乳房的四周，然后用拇手
和食指捏住她鲜红的乳头，她的乳头因兴奋而充血凸起……

　　好了！当我玩弄雪儿的两个乳房时，我们把镜头转到她姐姐方雪娜身上，她
在脱衣服，在一间摄影棚里！

　　她把所有衣服脱下来，然后换上摄影师要求的白色背心和三角内裤，然后站
好，男摄影师把测光表放在她的脸上测光……

　　是的，方雪娜是一名模特儿，裸体模特儿！这一晚她替一本成人杂志社拍一
辑相。

　　影楼里只有摄影师和方雪娜两个人。

　　「好！雪娜！随便摆几个姿势，我先拍几张……」

　　说着，他拿起相机开始拍摄。

　　方雪娜站在镜头前摆了几个姿势，摄影师不停按下拍摄按钮！

　　「卡！卡！卡！……」

　　旁边的射灯跟随着每一下的拍摄而闪出柔和的光芒！

　　「好！」

　　摄影师说：「现在把妳背心的一边肩带拉下来！……是！露出妳一边的乳房！
……」

　　「这样？是不是？」

　　雪娜把她左边的背心肩带拉下，露出她雪白的乳房。

　　「对！就是这样？」

　　摄影师说。

　　「卡！卡！卡！……」

　　「现在把妳那边的肩带也拉下来！」

　　摄影师说。

　　方雪娜把右边的肩带也拉下来，两个乳房都露了出来。

　　「卡！卡！卡！……」

　　摄影师放下相机，拿了一瓶男人用的「刮须泡」给方雪娜。

　　「在乳房上涂上这个！」

　　摄影师说。

　　方雪娜点点头，接过「刮须泡」，打开瓶盖，倒出少许，涂在右边的乳房上。

　　摄影师拿起相机，对着方雪娜那涂了白色刮须泡的右边乳房，按下拍摄按钮。

　　「好！两边乳房都涂上！……」

　　摄影师说。

　　方雪娜在瓶里再倒出刮须泡，把另一边的乳房也涂上……

　　「卡！卡！卡！……」

　　「脱下内裤吧！……是！……坐在床边，张开双腿！……好！把刮须泡涂在
阴户上！阴唇和小腹上的阴毛都涂上……」

　　「这样吗？」

　　方雪娜的阴户满是白色的刮须泡。

　　「对！就是这样！……」

　　「卡！卡！卡！……」

　　摄影师又放下相机，那了一盒纸巾给方雪娜，说：「现在把刮须泡抹掉，接
着要拍妳阴户的大特写！」

　　方雪娜接过纸巾盒，抽出纸巾，在她的阴户上擦抺着，她小心的把她阴户上
的白色泡沬全部擦去。

　　而摄影师在更换拍特写的「镜头」，换好后，拍摄工作继续。

　　方雪儿张开双腿成Ｍ字形，露出她的阴穴，摄影师把一支射灯的光线，调校
到射在她鲜红色的阴户上，然后拿起相机，把镜头放到距离她阴户一呎左右，然
后按动拍摄按钮。

　　「卡！卡！卡！……」

　　柔和的闪光射在她美丽的阴穴上。

　　「雪娜！用手指掰开妳的阴穴！……」

　　摄影师说。

　　方雪儿用双手的食指和中指，把她的阴穴轻的掰开，里面鲜红色的道壁肉露
了出外。

　　「这样吗？」

　　方雪儿问。

　　「再掰开一些吧！」

　　「这样？」

　　方雪儿再把自己的阴穴掰开一些。

　　「对！就是这样！」

　　在摄影师手中相机的观景器里，清楚的看到方雪儿的整个阴穴，鲜红色的阴
唇，鲜红润泽的阴蒂，张开的阴穴里，清楚看到阴道壁肉的旋纹，阴蒂与阴道口
的尿道口也是清晰可见！

　　「卡！卡！卡！……」

　　这位摄影师叫Ｍａｒｃｏ，他跟方雪娜合作了几次，他觉得方雪娜的阴穴，
是他所见过的最美阴穴！

　　「雪娜，把一只手指插入去吧！」

　　Ｍａｒｃｏ说。

　　雪娜伸出右手的中指，插入她的阴穴里，插入了３分２的中指。

　　「卡！卡！卡！……」

　　Ｍａｒｃｏ按下快门拍摄。

　　「把左手的中指也插进去吧！」

　　Ｍａｒｃｏ说。

　　方雪娜把左手的中指也插进她的阴穴里。

　　「掰开它！」

　　Ｍａｒｃｏ说。

　　方雪娜的两只中指，向左右两边掰开，便她的阴穴由长直的状态，变成横向
张开！

　　「卡！卡！卡！……」

　　Ｍａｒｃｏ再次按下快门拍摄。

　　「雪娜！我想妳的阴穴有些光泽！」

　　Ｍａｒｃｏ说。

　　「那你帮帮我吧！」

　　方雪娜说。

　　「ＯＫ！」

　　Ｍａｒｃｏ放下相机，蹲在她张开的两腿中间，低下头，伸出舌头，来来回
回的舔着她的阴户，阴唇、阴蒂和阴道里面都舔着……

　　舔了一轮后，他看了看，方雪娜的阴蒂明显变得饱满凸起，两边肥厚的阴唇
也因兴奋充血而张开，阴道里面淫水在凝聚，整个阴户在射灯的照射下，反射出
亮晶晶光芒。

　　Ｍａｒｃｏ拿起相机，镜头对准方雪娜淫水四溢，门户大开的阴穴，按动快
门，把这个动人的阴穴拍下来！

　　「雪娜！我受不了！」

　　Ｍａｒｃｏ拍完她的阴穴后说。

　　「受不了便来吧！」

　　方雪娜说。

　　于是Ｍａｒｃｏ放下相机，脱掉裤子，露出他早已勃起的阴茎，他握着阴茎，
把留着口水的龟头对准方雪娜的阴穴，插进去。

　　他摇动着腰部，有节奏的抽插她的阴道！快要射精时，他把阴茎抽出来，送
到方雪娜的嘴边。

　　方雪娜张开口，含着快要射精的阴茎，一含进去，精液便射出，她把精液全
吞下去！

　　是的，他们两个经常在影棚里边拍相边做爱！

　　射了精的Ｍａｒｃｏ舒服了很多，于是拍摄的工作继续。

　　方雪娜再始张开双腿成Ｍ字形，露出她刚被抽插过的阴穴，这时她的阴道口
沾满淫水，半开半合！……

　　拍了几张后，Ｍａｒｃｏ说：「现在反转身！……伏在床上！抬高「屁股」
……再高一些！……」

　　方雪娜把臀部再抬高一些！

　　Ｍａｒｃｏ把镜头对着她又圆大又雪白的「屁股」，按下拍摄按钮，「卡！
卡！卡！……」

　　的声音响起，方雪娜鲜红色的「菊花洞」被拍入相机内！

　　「休息一会儿吧！」

　　Ｍａｒｃｏ说着递了一支「矿泉水」给方雪娜，然后说：「一会儿要拍「那
个」！」

　　方雪儿点点头，接过「矿泉水」水后，大口大口的喝着，最后把整支喝下去
……

　　正当方雪娜在饮水休息时，我正用手指掰开她妹妹方雪儿的阴穴！

　　我们的姿势是我躺在床上，方雪儿张开双腿，跨在我的脸前，屈曲的双腿在
我的头两边，而她的阴穴就在我的上方，我掰开她的阴穴后，伸出舌尖来回的舔
着她里面鲜红幼嫩的壁肉。

　　她慢慢的扭动腰部，摆动下体，使我的舌头可以舔到她阴穴的每一个地方！

　　遗传这件东西真奥妙，方雪儿的阴穴跟她的家姐方雪绫都是一模一样的，深
红色肥厚呈长三角形的阴唇，十分对称。鲜红色的阴蒂，没有包皮包裹，外露了
出来，阴毛黑色浓密，也是倒三角形，十分性感迷人！

　　而两个乳房也跟她家姐方雪绫的一样，半圆球形，雪白、坚挺，结实、鲜红
色的乳头凸出朝向上！

　　只是方雪儿长得婑一些，只有５呎４吋，而她的大姐雪绫有５呎６吋。

　　舔完她的阴穴后，我们做另一件事情，方雪儿趴伏在床上，抬起雪白浑圆的
屁股，我淫秽的抚摸玩弄了一会儿后，伸出中指，对准她的阴道口，插进去，拨
弄她阴道里的幼嫩壁肉，我觉得很好玩，我的中指被她的壁肉紧紧吸住，她的阴
道虽然冰冷，却充满弹性！

　　我的中指玩弄完她阴道前端的幼嫩壁肉后，便慢慢的向前进，一直插到她的
子宫颈口才停下来，我见方雪儿没有抗拒的意思，还听到她发出轻轻的呻吟声，
于是变本加厉的，中指在她的阴道里旋转打圈！

　　女人的阴道是很幼嫩的地方，所以并不是每个女人都会让你这样搞她的阴穴
的！

　　转完圈后，我把中指移到距离她阴道口２吋右左的地方，把无名指也伸进去，
我摸到了一处微微凸起有皱折的地方，这是她的Ｇ点！于是，我做抠挖的动作！

　　方雪儿的发生淫叫声！我知道位置没错，于是继续有节奏的抠挖！……

　　「啊！……啊！……」

　　方雪儿的淫叫声越来越大，身体微微颤抖着！接着，一股淫水从她的阴道里
飞溅出来！

　　「啊！」

　　随着她的一声淫叫，又有另一道淫水喷出来，我继续的抠挖，晶莹剔透的淫
水继续的涌出来！……

　　当方雪儿被我抠到她「狂潮汹涌」之际，她的二姊方雪娜坐在一张椅上，身
体向后靠着椅背，她张开双腿，双手掰开自己的阴穴，阴道里鲜红的壁肉和扩张
了的尿道口清晰可见！

　　摄影师Ｍａｒｃｏ拿着相机，镜头对着雪娜的阴穴，把焦距校好，耐心的等
待着！

　　方雪儿点了一下头，Ｍａｒｃｏ会意，立即按下接续拍摄的按钮，相机以每
秒三张的速度进行连续拍摄！

　　只见方雪儿的阴道微微抽搐一下，接着一道白色晶莹的液体从她的阴道里也
射出，这不是淫水，而是她的尿液！

　　她尿液就从她的尿道口射出！旁边Ｍａｒｃｏ的摄影机发出「卡！卡！卡！
……」的快门开启关闭的拍摄声，把方雪儿小尿的整个过程，用相机拍摄了下来！

　　小便持续了十秒左右，初时喷射而出，后渐渐减弱，到最后尿液从尿道口淌
滴在方雪娜的阴穴的下方！

　　随着方雪娜小便完毕，这次的拍摄也完成！

　　方雪娜用湿纸巾擦拭阴穴上的尿液，清洁干净后，开始穿回衣服，她今天穿
的是一条紧身的红色连身短裙，裙子很短，差不多一弯腰便会走光那种！

　　Ｍａｒｃｏ在收拾摄影器材！

　　「喂！走先啦！」

　　方雪娜提起手提袋说。

　　「好的！有相睇就ｃａｌｌ妳吖！拜拜！」

　　Ｍａｒｃｏ说！

　　方雪娜离开摄影楼，坐上她的那部「宝马」跑车，一踩油，跑车前便向前疾
驶，是的，她是一个爱刺激，喜欢开快车的女人，她与她姐雪绫和妹雪儿不同，
雪儿不喜欢开车，而雪绫不但不会开车，更是一个「方向瞎」，她分辨不出方向，
去过的地方她很快就会忘记！

　　方雪儿的跑车风驰电掣的在东区走廊飞快前进，她在北角码的一个停车场下
了车，时间尚早，只是深夜４点！她想到码头吹吹海风，她来走码头，站在栏杆
处，深深的呼吸了一下，之后，一个男人的身影引起了她的兴趣，男人低着头，
看着码头外黑漆漆的海面，方雪娜第一个感觉就是这个男人要跳海自杀！

　　果然，男人双手按着栏杆，然后提起一只脚，踏在栏杆上！这是跳海的第一
个动作啊！

　　方雪娜立即冲上前，在男人还未做第二个动作，跨过栏杆跳进海里时，把他
拉下来！

　　「不要跳啊！」

　　方雪娜拉着男人的手说。

　　「关妳甚么事！」

　　男人怒道，一手甩开方雪娜的手，想继续他的跳海壮举！

　　然而，他又给多事的方雪娜拉住！

　　男人奇怪，怎么这个女人的气力这么大！

　　「八婆！妳真多事！」

　　男人跳海不成，便开始跑步！

　　男人跑出码头，过了马路，走进一幢大厦，这幢大厦有二十六层高！

　　他来到大厦的天台，从天台向下望，轻轻的向这个世界说了声再见后，双手
按在围墙，准备一跃而下，了结此生之际，一只光滑雪白的手又把他拉回来！

　　男人回个头，又看到刚才那个女人！

　　当然，这个女人那是方雪娜！

　　「不要跳啊！」

　　方雪娜说：「有甚么我可以帮你的吗！」

　　是的！这个男人为甚么要跳楼呢！他是一个烂赌鬼，曾几次欠下巨债，终于
搞到与妻子离婚，两个分别十岁和六岁的女儿都不认他为父亲，最近他行起衰运，
逢败必输，波数、马数一共欠下三万多！唔跳楼都比「贵利华」斩死啦！于是把
心一横，拿刀准备打刧银行，但在银行门口徘徊了一天，始终不敢动手，想来想
去，自己这样没用，不如死了算！

　　如是便出现了跳海的壮举，失败后，改为跳楼，却又被这个女人阻挠着！想
死都唔得！于是一股怒火涌上心头，从衣袋口拿出刀，一刀向方雪娜的咽喉划过
去！

　　鲜血如泉水般从方雪娜的喉咙喷出来，她双手掩着喉咙伤口，倒在地上痛苦
的挣扎，被割断了喉咙的方雪娜叫不出声音，只发出「咯！咯！」令人毛不耸然
的声音！

　　方雪娜慢慢停止了垂死的挣扎，原本急速起伏的胸口也静止了，很明显她的
呼吸已经停顿！

　　「当！」

　　的一声，男人吓得把刀掉在地上，他退后几步，全身颤抖，他望着继了气的
方雪娜，今次大「镬」！杀了人！我杀了人啊，怎办呢？想了想了，忽然，他心
里想，不杀也杀了！一不做，二不休！于是他走上前，捡起方雪娜掉在地上的手
提袋，把它打开，将所有东西倒出来，他找到了钱包，里面有三仟多元钞票、几
张信用咭和一张提款咭，他把钱包放进自己的衣袋里！然后再看看方雪娜身上有
没有带着甚么金炼礸石戒指之类东西！

　　颈上没有，手腕上带着一只钻石表，唔！应该很值钱，把它脱下来，放进自
己的衣袋里，然后再仔细看了方雪娜的身体一遍，看有没有其它的。他的目光不
由自主的落在方雪娜雪白的大腿上，刚才方雪娜在地上挣扎时，短裙被扯得高高，
一双雪白修长结实的大腿露了出来，还看到少许红色的内裤！

　　方雪娜光滑雪白的长腿，撩起了男人的原始欲念！他下意识的望了四周，深
夜的天台就只有他和倒在血泊中的方雪娜，于是他伸出手，抚摸方雪娜那雪白的
大腿，很光滑，他从未摸过如此雪白修长光滑的大腿！摸着摸着，他感到自己裤
裆里的阴茎勃渐渐勃起来了！

　　他的手越摸越上，最后把手伸进方雪娜两腿的中间，隔着内裤，抚摸她的阴
穴！接着，他把中指从内裤的边缘插入去，他摸到了方雪娜的阴唇！……

　　抚摸了一轮，男人脑里萌起一个邪恶的淫念，他想强奸方雪娜的身体！

　　「吸血鬼档案」「吸血鬼」不需进食，所以她们没有污秽的排泄物，因此他
们的身体都很干净，还会散发香气！
----------
　　　　　　　　　　　第０８集方小姐惨遭淫欲身体

　　上回说到可怜的方雪娜，她好心想帮人，却被男人杀死并抢去财物！

　　男人看着倒在血泊之中的方雪娜，被她的一双美腿吸引着，他抚摸她雪白的
大腿，再淫秽地玩弄她阴穴，男人原始的欲念被她美丽性感的身体撩拨起来，他
决定强奸她的身体！

　　他把方雪娜平开地上，然后将她的短裙慢慢的向上扯高，直至腰间，再把她
红色的三角性感内裤慢慢的褪下来，内裤从腰间褪到大腿，再由大腿褪至膝盖，
再到小腿，然后从双脚处脱出来，男人的心「通！通！……」的急速狂跳，在天
空高挂的月亮照耀下，他定眼看着方雪娜的美腿，应该有４２吋吧！修长结实雪
白，他再次伸出手，在这双美丽的大腿上来来回回的摸着，大腿上完全没有细毛，
十分光滑！

　　接着，他掰开方雪娜的双腿，随着双腿的慢慢张开，方雪娜的阴户渐渐的露
了出来，男人把方雪娜的双腿张开成夸张的大字形，然后俯身伏在她张开的两腿
中间，细细欣赏方雪娜的阴穴！

　　方雪娜的阴唇鲜红肥厚，呈长三角形，两片阴唇上方接合处的阴蒂，没有包
皮覆盖，完全露了出来，轮廓鲜明，颜色红润，像一粒鲜红的豆。大阴唇两边是
浓密但十分整齐的乌黑阴毛，一直向出伸延覆盖到小腹处。

　　男人伸出双手，用食指和姆指捏着她的两片阴唇，轻轻的掰开，她阴道里面
鲜红色的幼嫩壁肉露了出来！男人把他的中指插进方雪娜的阴穴里，被她里面的
壁肉包裹着，很有弹性，只是有点冰冷！

　　是的，她己经死了，身体开始冰冷！

　　男人用手指玩弄了方雪娜的阴穴一轮，觉得不够喉，于是他趴伏在方雪娜两
腿中间，伸出舌头去舔她的阴穴，最初只是轻轻的舔着，然而，越舔越觉兴奋，
方雪娜的阴穴竟散发出阵阵清幽香气，是一种会令人「性兴奋」的香气，于是男
人开始用力的舔着，继而吸吮，于是，原本寂静的天台上响起阵阵吸吮阴穴的淫
声！

　　男人风狂的吸吮舐舔方雪娜的阴唇、阴蒂、阴道口……转眼间，方雪娜的阴
穴满是他的口水！

　　大约吸吮舐舔了十分钟，男人口与手的官能得到满足，他抬起头，用手背擦
拭嘴角上的口水，他的目光落在方雪娜高耸隆起的胸部，她的乳房一定有３５吋！
她的皮肤这样白，乳房一定也很白！他很想看她的乳房，又大又白的乳房「渣」
在手里，一定很「过瘾」！男人这样想。

　　于是他伸手去解她连衣裙胸口前的钮扣，那里一共有五颗金色的钮扣，由领
口一直到小腹处，他逐粒逐粒的解开，全部解开后，衣襟微微敞开，露出方雪娜
里面红色的胸围，男人掀开她连衣裙的衣襟，握着红色胸围的两个胸杯，往上一
翻起，一对雪白结实形状美丽的乳房便露了出来！

　　在男人翻起胸围的动作带动下，方雪娜的乳房在微微颤动！

　　真系靓！男人心里赞叹着！

　　他伸出双手盈握着她两个乳房，先握着底部，然后移到中央，再用力「渣」
下去！很有弹性！手感很好，他全完感觉到方雪娜乳房里面的肌肉组织！……

　　男人很兴奋，他出尽气力去「渣」方雪娜的乳房，反正她己没知觉了！不会
痛！也不会反抗！

　　这其实是一种心理的发泄，男人把他长期以来的郁闷，发泄在方雪娜的两个
乳房上！

　　方雪娜的两个乳房被男一时搓圆一时压扁！一时用手拍打，甚至男人挥拳头
去打！

　　「啪！啪……」

　　的声音响起。

　　转眼间方雪娜雪白的乳房，布满了红色的指印！男人又「渣」又「打」，发
泄完后，再用嘴巴去吸吮那深红色朝向上的乳头！

　　男人用力的吸吮，吸完这一边又转到另一边，他感到这个女人的乳头很柔软，
而且，还有一点甜的感觉！

　　方雪娜的乳头令男人相当亢奋，处于极度亢奋的状态下，男人用力咬方雪娜
的乳头！……

　　镜头又要转一转，没办法了，今晚有很多事发生，所以要把镜头转来转去！

　　好了！现在把镜头转到我这里，这么巧，我也正在吸吮方雪娜妹妹方雪儿的
乳头，她的乳头很柔软，而且还有些甜味！

　　我们的姿势很特别，我刚刚跟方雪儿来了一轮激情的６９式交口，我在上面，
她躺在下面，我高潮来时在她口中射了精，她把我的精液全吞进肚里！

　　接着我的身体向下移，嘴吧滑向她小腹上的阴毛，舔了一轮后再滑到她的肚
脐，又是一轮轻舔，那样，接着我的嘴巴移到她的胸部，我一口含着她那鲜红色
的乳头，用力的吸吮。

　　我们还是处于６９式的姿势，当我吸吮着方雪儿的乳头时，她的嘴巴也在我
的胸口，于是她开张口，把我的乳头含进她的口里吸吮，我们就是这样互相吸吮
对方的乳头！

　　我感到很舒服，于是，刚射完精的阴茎，渐渐再次勃起来！

　　我想抽插她的阴穴，于是停止吸吮她的乳头，我想用「狗仔式」抽插她，还
未开口，她已趴伏在床上，抬起她又圆又雪白的「屁股」！

　　真是善解人意！

　　我绕到她身后，屈曲膝盖跪在她「屁股」后面，淫秽地抚摸了一轮她的「屁
股」后，才把阴茎从后面插进她的阴穴里！她的阴穴跟她的两个姐姐一样，充满
弹性和吸力，我摇动着腰部，先浅浅的抽插几下，然后才来一下深入的插入，直
插她阴穴的最深处！

　　「啊！……」

　　方雪儿淫叫了一声。

　　接着我加快抽插的速度和力度，方雪儿的身体，随着我每一下的抽插而前后
摇动着，胸前的两个乳房亦节奏地摆动着。

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　房间响起方雪儿的淫叫声！

　　除了她的淫叫声外，房间还有另一把声音，是她的姐姐方雪绫的声音！

　　是的，房间里的电视是开着的，在电视荧光幕上，出现了她姐姐方雪绫的美
丽脸孔，她正在报导深夜新闻。

　　人的际遇很奇怪，一些你认为不可能发生的事，可能明天便发生在你身上！

　　以前我一边看着方雪绫报导新闻，一边「打飞机」，己经很满足了，没想过
可以跟她做爱，结果，昨晚我跟她上床做爱了！现在还一边看着她报导新闻，一
边抽插她妹妹的阴穴，那是一种很奇妙的感觉！

　　不过这样奇妙的感觉很快消失了，电视机的画面突然转暗变成黑色，美丽动
人的方雪绫消失了。

　　接着我听到方雪儿不满的声音：「跟我「做」要专心点嘛？干吗要看着我的
姐姐！」

　　「是的！方雪儿小姐，我这样做很不尊重妳，对不起！」

　　我向她作了「虚假」的道歉后，便很用心用力的抽插她的阴穴，一边抽插一
边抚摸她雪一样白的「屁股」！

　　「啊！……啊！……」

　　方雪儿完全陶醉在我的抽插和抚摸之中，发出动人的叫床声！她们三姊妹的
叫床声各有不同！方雪儿的叫床声最甜美，方雪绫叫得很含畜，而方雪娜叫得最
淫！

　　方雪儿把她的胸部贴在床上，只抬高「屁股」让我抽插！

　　我抽插了一会儿，有点累，大激情了！于是我轻轻的拍了方雪儿的「屁股」
一下，她明白我的意思，把她高高抬起的「屁股」降下来，她整个身体便变成俯
卧在床上，而我则趴伏在她身上，胸口贴着她的背部，阴茎则依然插在她的阴穴
里，我继续的抽插着，只是轻很多，和慢很多！

　　「喂！」

　　方雪儿则过脸叫我。

　　「甚么事！」

　　说着，我轻轻咬了她的耳珠一下。

　　「你觉得我们三姊妹谁最漂亮？」

　　方雪儿问！

　　于是，我作出「标准」的「擦鞋」答案，我说：「各有不同啊！妳大家姐雪
绫很斯文，很有「知性」美！妳二姐很「淫」！不！是很「艳丽」，是一种「野
性」的美！置于妳嘛，很纯！很可爱，是一种「纯真」的美！」

　　说完，我自己的胃都有点不舒服，想呕。

　　「真的吗？」

　　「真的！」

　　「唔！果然是真的！」

　　方雪儿忽然这样说。

　　「甚么果然是真的？」

　　我问。

　　「就是男人都是「大话精」，甜言蜜语的不可以相信！」

　　方雪儿没等我反驳，接着便说：「我们换一个姿势吧！」

　　「好呀！」

　　我问：「用甚么姿势！」

　　说着，我把阴茎从她的阴穴里抽出来。

　　她翻转身，坐到床边，张开双腿，然后说：「过来！」

　　我下床，站在她张开双腿的中间。

　　「插进去吧！」

　　她说。

　　我握着阴茎，对着她已给我抽插得淫水四溢，半开半合的阴道口，然后一挺
腰，我的阴茎便顺滑的插进她的阴穴里。

　　她双手绕着我的后颈，双腿夹紧我的腰，不用说了，我知道她想怎样做，这
个姿势有很多名字，其中一个叫「龙舟挂鼓」！

　　我双手抱着她的雪白「屁股」，然后把她整个人抱起来，抛上落下的抽插着
她的阴穴！

　　她的长发在空中扬起，很美丽！……

　　好！现在我们又转到那个天台上，方雪娜颈上己没有血流出来，她的裙摆被
男人拉高至腰部，内裤被脱去，男人玩完她的阴穴后，又敞开她的衣襟，反起她
的胸围，搓揉挤弄拍打她的两个乳房！

　　方雪娜的两个乳房已变得伤痕累累，满是红色的指印和牙印，很可怜！

　　然而，这只是前奏，接着，男人脱掉自己的裤子，爬上动也不动的方雪娜身
上，握着他勃起的阴茎，看准位置，一下插进方雪儿那沾满了他口水的阴穴里。

　　方雪娜的阴道很冰冷！

　　男人把阴茎直插到方雪娜阴穴的最尽处，他不怕方雪娜会痛，因为她己没反
应没感觉！

　　男人猛力的摇动他的腰部，抽插她的阴穴，他粗大的阴茎在方雪娜的阴穴里
一出一入……

　　一如刚才那样，男人把方雪娜的阴道当作「出气袋」！把一腔怨气怒愤发泄
在她的阴道上，他出尽力的插！猛插！狂插！疯狂的插！……

　　方雪娜阴道虽然冰冷，却充满弹性和吸力！

　　一轮近乎疯癫的狂插后，男人来了高潮，白色的精液射在她的阴道里！

　　男人趴在方雪娜身上喘气！

　　回过气后，男人把阴茎拔出来，奇怪！男人看着自己射完精的阴茎，他一向
射完精后，阴茎便很快软下来，但此刻，他看到自己的阴茎依然十分坚硬，没有
软下来的感觉，最要命的是，他感到自己「唔够喉」！他有再插多方雪娜一次的
冲动！于是他想做便去做，他这次把方雪娜的身体翻转，背部朝天，他想从后面
抽插她的阴穴！

　　他摆好方雪娜的身体，掰开她双腿，然后把阴茎抽插进她的阴穴里，开始抽
插起来，寂静的天台，再次响起「啪！啪！啪！……」的抽插声！

　　男人感到方雪娜的阴穴竟然十分湿润！她已经死了，怎会有淫水呢？男人不
明白！

　　把阴茎抽出来，看到龟头上满是精液，才醒起不是她的淫水，而是自己的精
液！于是再把阴茎再插进去！

　　男人一只手撑着地上，一只手抚摸着方雪娜的「屁股」，他看到她鲜红色的
「菊花洞」，很性感，他的官能立时受到激刺，他想用手指插她的「菊花洞」！
于是，他伸出食指，对准她的「菊花洞」口，轻轻的用力，把他的食指插进去！

　　男人的食指顺滑的插进方雪娜的「菊花洞」里，一插到底，整只食指都插了
进去！男人觉得很兴奋，他停止了抽插她的阴穴，改为用手指抽插方雪娜的「菊
花洞」！

　　男人的食指在方雪娜的「菊花洞」出出入入，他越插越兴奋，他想萌起用阴
茎抽插她「菊花洞」的念头！

　　于是，他把食指抽出来，握着自己的阴茎，对准她的「菊花洞」，一挺腰，
阴茎竟然顺滑的插进她的「菊花洞」里！

　　很窄！很舒服！他的阴茎被她的直肠紧紧包裹着！

　　男人开始摇开腰部，跟没有气息的方雪娜进行猥琐的「肛交」！

　　男人兴奋的抽插着，阴茎在方雪娜鲜红色的「菊花洞」出出入入！抽插了一
轮，他高潮来时，他把精液射在方雪娜的「肛门」里！

　　男人把阴茎从方雪娜的「菊花洞」里抽出来，看到自己的白色精液从她的「
菊花洞」口倒流出来！

　　这是他第二次射精，他心里想，该满足了，然而，他发现他的阴茎还是很坚
硬啊！

　　怎么搞的？真奇怪？

　　算！不想知道原因，既然还硬，便继续吧！

　　于是，他把方雪娜的身体翻过来，仰卧着，然后抬起她一只脚，搁在自己的
肩头上，然后把阴茎抽入她满是自己精液的阴道里！

　　男人摇动腰部，抽插她的阴穴，一轮抽插后，再一次在方雪娜的阴道射精！

　　他把阴茎抽出来，这次，他的阴茎软下来了，他躺在地上，喘着气望着高高
挂挂在天空的月亮，他今晚不但杀了人，还强奸了她的身体！自己到底是怎样走
到这个地步的呢！一时悲从中来，掩面哭了……

　　哭吧！哭吧！「男人哭吧不是罪」！

　　男人哭完后，穿回裤子，他看到被他蹂躏完的方雪娜，衣襟敝开，胸围反起，
乳房满布手指印和牙印，阴穴和肛门倒流出自己的精液，她很可怜！

　　于是，他把方雪娜散满地上的东西，放回她的手提包里，拿出一包纸巾，用
纸巾擦干净她阴穴和肛门上的精液，再替方雪娜穿回内裤，把裙摆拉下来，将反
向上的胸围反下来，再把衣襟的钮扣好，把她的手提包放在她的身边，然后才离
去！

　　当男人的身影消失在天台的梯间后，奇怪的事情发生了，躺在地上的方雪娜
那高高隆起的胸部竟然开始慢慢的起伏着，喉咙上的伤口渐渐变成深紫色，最后
被割断了的喉咙竟然自动愈合起来，只剩一下一条红色的线！

　　而方雪娜的嘴角忽然向上一扬，露出一个「顽皮」的笑容！……

　　男人离开天台后，去到一部银行柜员机前，他把方雪娜的提款咭插进机内，
然后试着密码，按下方雪娜身份证号码，不是！再按车牌前６个号码，竟然对了！

　　男人兴奋的按下查户口结余的按钮，他心急地等着，虽然只是几秒钟的时间，
但却像几小时似的！屏幕闪动一下，显示了一个令他兴奋的数字！

　　４２３００元！

　　足够他还清债，还有１２３００元剩，他高兴的先取了５０００元，打算明
天再取，一直把钱全部取走为止！

　　拿了钱后，男人走到一间便利店，吃了个「微波叮饭」，再买了半打啤酒，
一边走一边喝！他漫无目的的在街上走着，转眼六罐啤酒己喝了五罐，他走进一
条横巷，坐在地上，喝着最后一罐啤酒，喝着喝着，他想起了刚才死在他手里的
女人！

　　她是好人啊！看见我自杀，她劝阻我，而我则杀了她……想着想着！又想了
自已倒霉的半生，于是，再一次伤感落泪！……

　　「呜！……呜……呜……哇！……」

　　一个大男人就这样伤心欲绝的双手俺着脸痛哭起来！哭到「收唔到声」！…
…

　　虽说是「男人流血不流泪」，或是「男儿有泪不轻弹」！其实，只时「未到
伤心时」吧！

　　哭！好事啊！哭吧！哭吧！哭过痛快！

　　哭是一种情绪宣泄，不要压抑自己，哭吧！……

　　忽然有一把甜美的声音在男人身边响起，声音说：「不要哭了！」

　　男人说：「妳不明白啊！我杀了人呀！哇！……呜！……哇！」

　　他哭着说：「果个女仔好靓，她劝我不要自……自杀，她心地很好啊！呜！
……她也有家人的啊！呜！……她……她的家人现在一定很担心的在家里等她回
来！但……但佢死咗啦！以后都返唔到屋企啦！佢再见唔到佢的家人啦！呜！…
…系我杀死佢架！呜！……仲……强奸咗佢呀！呜！……我惦解会变成咁架？我
真系禽兽不如！呜！……呜！……都系赌钱害死我！呜！……我唔赌啦！我唔赌
啦！我以后都唔赌啦！呜！……哇！……不过大迟啦！……大迟啦！呜！……」

　　男人双手用力的扯着他自己的头发。

　　甜美的声音说：「不会迟啊！「改过」这回事，没有「迟」与「早」的问题，
只有愿不愿意去改过的问题！从这一刻起「改过」，一点也不会迟啊！」

　　男人继续哭着说：「真系太迟啦！呜！……我杀咗人呀！呜！……我杀咗果
个女仔呀！呜……」

　　「我没事呀！你没有杀我呀！」

　　甜美的声音说。

　　咦！男人的哭声停下来，他停止拉扯自己的头发，抬起头，看到那个被他先
杀后奸的美女！

　　「哗！……」

　　一下惊恐的叫声在寂静横巷响起，接着男人掉下啤酒罐，发足狂奔，走出横
巷，他慌不择路，总之见路就跑，跑呀跑！直到跑累了！才停下来，他发觉自己
来到了一条跟刚才差不多的横巷，他闪身入内，然后喘着气，慢慢把头伸出横巷，
看那个明明「死咗」的美女，有没有跟着来！

　　他的目光来回的扫视着，在昏黄的街灯下，长街空无一人，于是稍为安心，
然后慢慢转过身去。

　　「哗！……」

　　男人发出一下比刚才还要响亮的惊叫声！

　　因为，他又看到了那个明明己死了的美女，她就站在他的前面！只有几吋距
离！他的鼻子差点踫上她的鼻子，这次男人吓到「脚仔软」！走唔到了！

　　「鬼！……鬼！……」

　　男人说着，双脚一软，跪在地上，猛地盖头，他盖头的时候，看到了一个啤
酒罐，他认得是他刚才掉下的！原来他自己刚才发狂乱跑，走了一个圈，傻下傻
下咁，又回倒这条横巷！

　　「你不用怕啊！真的！我没死啊！」

　　方雪娜蹲下来说：「我只是受了一点皮外伤！你看！」

　　男人在颤栗中抬起头，看她喉咙上的伤口。唉！明明一刀割断了她的喉咙架？
怎么会只是皮外伤的呢？

　　不管那么多了，男人从衣袋里，拿出方雪娜的钱包递给她，说：「还……还
给妳！妳……妳不要找我啊！」

　　方雪娜蹲下身体，伸手接过他递过来的钱包，在钱包里抽出那张提款咭，递
给男人，说：「你拿去还债吧！以后不要赌钱了！然后找一份工，有了工作，好
好做人，再找你的太太和两个女儿，她们会原谅你的！真的，相信我！」

　　方雪娜说完，把提款咭插进男人的衬衫袋里，拍了拍他的头，说：「就这样
吧！」

　　然后站起身离去！

　　男人一脸茫然，全身颤抖，他看着方雪娜高佻的身影渐渐消失在黑夜的长街，
从衣袋里拿出提款咭，握在手中默默看着，很明显，此刻他不是在做梦！

　　世上竟有这样好的女人！

　　呀！……她……她是「观世音」呀！……

　　是救苦救难的「观世音菩萨」呀！……她是来打救我的！是了，我要重新做
人啊！我一定要重新做人啊！戒赌，找工作，我要重新做人呀！……男人热泪盈
眶，挥动双臂，激动的叫喊着！

　　是的，观世音的全名是：南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨！

　　大家跟我读一次！

　　南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨！

　　对！读得很好！

　　「吸血鬼档案」吸血鬼的身体有自动愈合伤口的能力，只要把自己的血液集
聚在伤口处，不管伤口有多阔多深，都能迅速愈合！
----------
　　　　　　　　　　　　第０９集没裤子穿的男人

　　上一回讲完方雪娜帮人的事，现在回到我跟方雪儿做爱的事，我大字形躺在
床上喘气，刚才那个「龙舟挂鼓」搞到我筋疲力尽，我又射了一次精，射在方雪
儿的脸上！

　　我射到她一脸都是白色的精液，感到非常亢奋！射完后，她把我还在抽搐的
阴茎含在口里，把龟头上的精液全部舔干净才吐出来！接着她去冲凉，而我则瘫
软在床上！而我的「小弟弟」则瘫软在我的两腿中间！

　　我拿起摇控，开启电视，荧光幕一亮，又出现了她姐姐方雪绫的美丽面孔，
我把双手枕在脑后，看着荧光幕里的方雪绫报导深夜新闻，看着看着，我的阴茎
又勃起来了！……

　　在电视台新闻部的直播室里，方雪绫正在报导今晚的最后一节深夜新闻，报
导完毕，她收拾自己的文件读稿离开直播室，她回到自己的办公桌前，刚坐下，
便听到身后有人大声说：「又是他！变态佬！……」

　　方雪绫转过身，看到另一位女主插谢美娟一脸怒容的看着她的手机！

　　方雪绫查看一下自己的手机，没有未接的电话和最新的短讯！怎么她们都收，
而我没收到呢？她心里这样想！

　　收到甚么呢？

　　「性搔扰」的电话和短讯！

　　在最近的一个月里，新闻部的八位女主播有七位都经常收到「性搔扰」电话
或短讯留言，都是些下流不堪的说话！

　　是的，八个女主播有七位收到，只有一个没收到，就是方雪绫！

　　谢美娟走到方雪绫身边，说：「绫！妳看，那个变态佬又发了一个短讯给我！」

　　说着，她把手机送到方雪绫面前。

　　方雪绫拿起看，看到手机屏幕上的那段猥琐不堪的文字：妳好靓！我想「渣」
妳对「波」！摸妳个「屁股」！今晚妳比个「西」我「屌」，得唔得呀！我除咗
条裤等妳呀！

　　没裤子脱的男人「妳有没有收到呀？」

　　谢美娟问方雪绫。

　　「啊！……有呀！」

　　方雪绫说：「昨晚收了一个！」

　　「是吗？」

　　她继续问：「讲些甚么？」

　　「啊！都事这些……甚么脱掉裤子等我啦！我好靓之类！……」

　　「给我看！」

　　谢美娟说。

　　「啊！删除了！」

　　方雪绫说。

　　谢美娟拿回她的手机，转身一边走一边喃喃地说：「真系比呢个变态佬激死！
他再打来我就报警！……」

　　方雪绫抿着嘴，其实她从未收过那个「没裤子脱的男人」的「性搔扰」电话
或短讯，所以，她心里很不高兴，全电台的女主播都收到，就只有她没收过，自
己长得不漂亮吗？给人知道很没面子啊！所以只好说谎了！

　　算了吧！方雪绫收拾好办公桌上的文件，锁好抽屉，然后拿起手提包，离开
办公室。

　　走出电视台，方雪绫站在路边等的士，这时，她的电话响起来！

　　方雪绫从手提包里拿出手机，没有来要显示，她翻开折迭式手机接听。

　　「喂！」

　　她说。

　　电话的另一端传来一把故意把声调压低的男人声音，他说：「方雪绫！妳好
靓！我想「渣」妳对「波」！摸妳个「屁股」！今晚妳比个「西」我「屌」，得
唔得呀！我除咗条裤等妳呀！」

　　「好呀！」

　　方雪绫这样回答！（晕啦！……）她继续说：「你在哪里？我现在就过来？
……喂！喂！……」

　　对方挂了线！

　　方雪绫喃喃说：「搞甚么呀！又说等我，又收了线？」

　　是的！那个男人被方雪绫的「豪情」吓到收了线！

　　男人是在他的家里打电话给方雪绫的，他今天才查到她的手机号码，于是晚
上便打这个电话给她，说些下流的说话，本想吓一下她，满足一下自己的变态心
理，怎么也想不到方雪绫会是这个反应，反而吓了他一跳！

　　男人慌忙挂了线，到洗手间把冷水泼在脸上，他对自己说，这是幻觉！「思
觉失调」！不是真的！

　　他走出洗手间，回到自己的房间，这是一个两房一厅的单位，４００呎左右，
男人打开电视和录像机，荧光幕出现了方雪绫的脸孔，她在报导新闻，报导完一
段接着又一段，这是男人每晚用录像机把方雪绫报导新闻的影像录下来的片段。

　　在他房间的四边墙壁上，都贴有方雪绫的照片，他迷恋了方雪绫己有一年，
把她当作梦中情人！

　　他看了一会儿录像机所播出的方雪绫影像后，拿起手机，他的手颤抖着，他
想再打电话给方雪绫！

　　他按下了号码，迟疑了一下，才用力的按下通话掣！

　　电话筒响起接驳音乐，很悦耳，接着他听到「喂！」

　　的一声！是他的「梦中情人」，美丽的女主播方雪绫小姐的悦耳声音！

　　「是你吗？」

　　方雪绫问。

　　「是……是我！」

　　男人说：「我……我想「渣」妳对「波」！……」

　　「可以呀！」

　　方雪绫说。

　　「我……我想「屌」妳个「西」！」

　　「都可以呀！」

　　方雪绫又说。

　　「我除咗条裤等……等妳！」

　　男人说。

　　「那你在哪里？」

　　方雪绫说。

　　「我……我……」

　　男人犹豫着！猛吞口水！

　　「喂！……喂！你在哪里？」

　　方雪绫在电话里重复着。

　　「妳坐的士到旺角甘芳街，那里有一间便利店，妳在那里下车，我在那里等
妳！」

　　男人说。

　　「好吧！一会儿见啰！拜拜！」

　　方雪绫正在的士上，她立即叫司机改方向，去旺角甘芳街。」

　　不知怎地，方雪绫觉得这个变态的男人很可怜，她很好奇的想见一下他！

　　男人挂了线后，换了衣服，下楼，来到街上，他藏身暗处，看着空无一人的
长街，己经是深夜４点，街上除了昏黄的街灯外，就只有那间２４小时营业的便
利店灯火。

　　男人站了二十分钟左右，一辆的士停在便利店前，一个身穿浅蓝色套裙的长
发女人下了车，的士开走后，剩下那个长发女人，她四处张望，是的，男人看得
很清楚，她就是斯文大方美丽的方雪绫！

　　这时天空下起丝丝细雨，方雪绫浅蓝色的套装上沾了些少两点，形成黑色的
小点。她走到便利店的门前，在檐下避雨！

　　男人早有准备，他早己带备雨伞，他深呼吸了一下，然后提起脚步，向方雪
绫走过去。

　　男人横过马路，忽然眼前闪起亮光，接着耳边听到一把甜美的声音说：「小
心啊！」

　　亮光来自一辆超速的银色「平治」房车，开车的那个司机喝醉了酒！

　　叫声来自方雪绫，她以难以置信的速度，冲出马路，向男人冲过去。

　　眼看她和男人同时会被那辆时速１２０里的跑车撞得翻飞之际，奇迹出现了，
跑车在这样的高速下，竟然一下便停下来！

　　在距离男人只有半呎之处急剎车停下来！醉了的男人还有几分醒，他也很佩
服自己，能在这电光火石的一剎那间，把车停下来！

　　方雪绫站在车头，一只手按在车头上，当她移开时，那个位置凹下了一个跟
她手掌同样大小的手印！（咦！好似某部电影的情节喎！）「走吧！」

　　方雪绫拉着男人的手，离开马路，那个醉了的司机向他们挥一挥手，说：「
圣诞快乐及清明节进行呀！……」

　　然然一踩油，「平治」房车向前疾驶！转了一个弯后，传来一声巨响！

　　一辆价值１５０万的豪华「平治」房车报废了！

　　「不要理他，我们走吧！」

　　方雪绫说。

　　「妳……妳怎知我是……」

　　「你是「没裤脱的男人」嘛！」

　　方雪绫说：「我一看到你迎着我而来便知道是你了！是了，你要带我到你的
家，是吧！」

　　男人点点头！

　　「那走吧！」

　　于是男人把方雪绫带到他的住处。

　　方雪绫走进男人的房间，看到四周贴满了自己照片，吓了一跳，刷的脸红起
来！接着她又很好奇的仔细去看。

　　全都是她报导新闻的照片，用计算机打印出来的，除了照片，还有字句！都
是很下流的字句：方雪绫一边看一边念着：「我要「渣」方雪绫对「波」……我
要「屌」方雪绫个「西」！……我要玩方雪绫个「屁股」！……我要「屌」方雪
绫的「肛门」……

　　「好变态啊！」

　　方雪绫说。

　　男人的脸也红了！

　　方雪绫目光落在电视荧光幕上，男人出来的时候没有关电视和录像机，这时，
电视荧光幕上，还是反复播着方雪绫报导新闻的录像片段！

　　男人想把电视关上，方雪绫说：「不要关！就让它开着吧！我也想看看自己
报导新闻的样子啊！」

　　「你叫甚么名字？」

　　方雪绫问：「我是想知你的真名！」

　　「徐富南！」

　　男人说。

　　「徐富南！……」

　　方雪绫念着他的名字，忽然笑了出来！明白他为何用「没裤穿的男人」这个
名了！

　　接着方雪绫把外套脱下来，放在一张椅上，然后坐在床边，解开短裙右边的
扣，拉下拉炼，把短裙脱下来……

　　「妳干甚么？」

　　徐富南问。

　　方雪绫说：「你不说要看我「那里」吗？」

　　说着再脱下她的白色内裤！她的动作十分优美！

　　脱掉内裤的方雪绫，身上只穿着白衬衫，下体裸露！

　　她张开她雪白的双腿，露出她的阴穴，说：「我刚剃了阴毛啊！」

　　徐富南的目光注视着她那光光滑滑的阴户，他的身体在微微颤抖！

　　「为甚么呆呆的站着？」

　　方雪绫说：「过来！」

　　于是徐富南走到方雪绫面前，蹲下身体，近距离欣赏方雪绫的阴穴。

　　他伸出手抚摸方雪绫的阴穴，他摸着两片鲜红色肥厚的长三角形阴唇，继而
是鲜红色的阴蒂，他想把手指插进她的阴穴！

　　「可以呀！你可以把手指插进去呀！」

　　方雪绫这样说。

　　徐富南惊讶的望着方雪绫，她怎会知道自己在想甚么的呢？

　　「把手指插进去吧！」

　　方雪绫说。

　　徐富南伸出中指，对着方雪绫的阴道口，慢慢的插进去！

　　他的中指被方雪绫阴道里的壁肉包围着，这些壁肉很幼嫩很有弹力。他的中
指缓缓的前进，最后把整只中指都插进去，刚好来到她的「子宫颈口」！

　　「好了！」

　　方雪绫说：「不要再前进了，己经到了尽处啦！」

　　「你想怎样玩呀？」

　　方雪绫说。

　　徐富南的手在微微颤抖。

　　「Ｇ点？」

　　方雪绫说：「知道女人的Ｇ点在哪里吗？」

　　徐富南点点头！

　　方雪绫说：「那就抠我的Ｇ点吧！」

　　徐富南把手指从方雪绫的子宫项口处，慢慢向后退，到了大概距离阴道口３
公分处停下来，他的中指在那地方缓慢的移动着，最后在一个比较粗糙的突起处
停下来，徐富南屈曲中指刺激这个突起之处！

　　「啊！……」

　　方雪绫闭起眼睛，身体向后仰，双手撑着床，发出轻轻的呻吟声！

　　徐富南找到了她的Ｇ点，很熟练啊！

　　徐富南把无名指也伸进方雪绫的阴道，与中指一同「抠」方雪绫那敏感的Ｇ
点！

　　「啊……啊……啊……」

　　随着徐富南加快「抠挖」的动作，方雪绫的Ｇ点受到很强的刺激，她感到兴
奋，很舒服，呻吟声越来越大……

　　方雪绫感到一「尿急」，知道要来了！

　　「啊……」

　　方雪绫发出一下淫叫声，接着一股晶莹剔透的淫水从她阴道里的「尿道孔」
喷了出来，徐富南收回他的手指，看着喷出来的淫水！我成功的替方雪绫做了一
次「潮吹」！

　　方雪绫的淫水很多，一阵一阵的喷出来，徐富南默默的数着，一共喷发了三
次，第一次喷在他的手指，第二次他的手指己抽出来，淫水没有阻挡的向出喷，
像喷水池一样！第三次少了些，只喷在阴唇处。

　　「妳很厉害啊！」

　　徐富南说。

　　是的！方雪绫的「潮吹」很厉害，ＡＶ片里的女优都比不上她，而她的妹妹
方雪儿也很厉害啊！因为此刻我正在用手指「抠挖」她妹妹方雪绫的阴道里的Ｇ
点，我的技巧也不错，很快她便来了「潮吹」！

　　我们的姿势是这样的，我们坐在床上，方雪儿坐在前面，我坐在她身后，她
屈曲膝盖张开双腿，我在她的身后，把手从她的腋下伸到前面，一只手「抠」她
的阴穴，一只手「渣」的乳房，方雪儿十分陶醉，发出动人的呻吟声，不一会，
她的阴穴就变成了喷泉，清澈的淫水喷在她前两腿中间的粉红色的毛巾上，这是
我们预先准备的，这样便不会弄湿床单了。

　　方雪儿的「淫水」一阵一阵的喷出，很刺激！很过瘾！

　　我感到很兴奋，于是我把方雪儿再次按在床上，把那个ＨｅｌｌｏＫｉｔｔ
ｙ的抱枕垫在她雪白的「屁股」下，然后抽插她刚来了潮吹湿润的阴穴！……

　　回到「变态男人」徐富南的房间，黑漆一片，伸手不见五指！

　　停电？

　　不是啊！

　　房间的灯是徐富南熄的！

　　忽然，黑漆的房间亮起一点光，是打火机的光！

　　打火机点燃了一支蜡烛，徐富南拿着蜡烛，把它倾斜，低温溶了的蜡向下滴，
一滴红色的热蜡落在方雪绫雪白修长的大腿上！

　　是的，徐富南想玩ＳＭ滴蜡，方雪绫说没问题，跟着脱光衣服，躺在床上，
让他在她的身上滴蜡！

　　热溶了的蜡一滴一滴的落在方雪绫的右边大腿上，转眼间，雪白的大腿滴满
了红色的蜡，有些蜡落在大腿上再下滑，形成一条红色的直线！

　　滴满了右腿，再滴左腿！

　　红色的溶蜡又是一滴一滴的落下，又滴满了！

　　徐富南手上的蜡烛滴完了，烛光熄灭，房间又变成黑漆一片，接着打火机亮
起火光，徐富南点燃了第二支低温蜡，他叫方雪绫张开双腿！

　　于是方雪绫屈曲膝盖，把双腿张开成Ｍ字形！

　　徐富南把蜡烛放在她阴穴的上空，倾斜蜡烛，绿色的溶蜡便向下滴！

　　绿色？是的！今次徐富南用了绿色的蜡烛！

　　溶蜡一滴一滴的落下，先落在方雪绫的右边大阴唇上，滴了十多滴后，他把
蜡烛移到左边，于是，绿色的溶蜡便滴在她的左边的大阴唇上，都滴满蜡后，他
把蜡烛移到中间！

　　一滴热溶蜡落在方雪绫鲜红色的阴唇上，接着又是一滴，很快，三角形肥厚
的右边阴唇上满是绿色的热溶蜡！

　　接着徐富南把蜡烛稍向左移，一滴热溶蜡便转到滴在方雪绫左边的阴唇上！

　　「真的不痛吗？」

　　徐富南问。

　　「不痛啊！只是有点热，不怕的！」

　　方雪绫说：「继续吧！很刺激啊！」

　　于是，徐富南把蜡烛移到中间！

　　一滴热溶了的蜡，不偏不倚的滴在她凸起的阴蒂上！

　　「啊！……」

　　方雪绫感到一股强烈的快感，接着这股快感从阴蒂扩展到全身！

　　接着溶蜡像泪水般，一滴一滴的全落在方雪绫的阴蒂上，便她原本鲜红的阴
蒂，披上了一层绿色溶蜡！

　　徐富南换了一支蓝色的蜡烛，把热溶蜡滴在方雪绫的乳房上，她右边的乳房
首先被滴满了溶蜡，接着是左边的乳房，转眼间，方雪绫两个雪白的乳房便变成
了两个铺满蓝色溶蜡的半圆球体！

　　徐富南叫方雪绫翻转身！

　　方雪绫翻转身，趴伏在床上，抬起她又圆又大又雪白的「屁股」！

　　徐富南拿起一支红色的蜡烛，他觉得在方雪绫雪白的「屁股」上，滴上红色
的蜡会比较好看！

　　他一共点燃了两支红色的蜡烛，左右手同时拿着，先滴在她的背部，然后才
转到「屁股」！

　　红色的热溶蜡，一落在方雪绫光滑的「屁股」上便向下流，溶蜡一滴一滴的
落下，便在她的「屁股」上形成一条红色的蜡线！

　　两支红色蜡烛滴出的溶蜡，很快便滴满方雪绫的「屁股」！

　　徐富南吹灭蜡烛，走到房间灯掣前，按下灯掣，房间一亮，出现了一个充满
官能刺激的画面，方雪绫趴伏在床上，满身滴满了红绿蓝色的溶蜡！

　　徐富南爬上床，屈膝跪在方雪绫「屁股」后面，握着他的勃起的阴茎，去到
方雪绫滴满了绿色溶蜡的阴穴上，对准阴道口，一挺腰，把阴茎插进去，然后抽
插起来！

　　由于刚才滴蜡太兴奋了，他的阴茎处于亢奋的状态，他只抽插了几下，便感
到高潮要来了，于是他把阴茎抽出来，送到方雪绫的嘴唇边，方雪绫张开口，把
徐富人的阴茎含进口里！

　　徐富南的阴茎一进入方雪绫的口里，便是一阵无比的舒服，一抽搐，便射精
了！

　　方雪绫用力的吸啜着，并用手抚摸徐富人的阴囊，他感到舒服，阴茎几下抽
搐，再射出精液！

　　方雪绫把徐富南的精液全吸进喉咙里去！……

　　在同一时间，我的精液也被人用力的吸进喉咙里，是方雪儿！她叫我在她的
口里射精，于只好照做！

　　我以「狗仔式」抽插她的阴穴，快要射精时，我把阴茎从她的阴道里抽出来，
送到她的嘴唇边，她开放的嘴巴，把我的阴茎含进去，然后，我她的口里「爆浆」，
整过程即痛快！又过瘾！

　　我看看时钟，原来己是早上７点了，我竟然「屌」咗方雪儿一个夜晚，我见
她已被我摧残至疲惫不堪！（我自己认为）于是提出告辞，方雪儿问我甚么时候
再来，我说随传随到！……

　　在另一边，方雪绫在浴室里把身上的溶蜡全部洗刷干净，她走出浴室，回到
房间，徐富南刚把厚厚的窗帘布拉开，晨光透过窗户射进来！

　　「啊！」

　　的一声，方雪绫用手遮掩着光阳。

　　徐富南说：「怎么了？」

　　「没甚么？」

　　方雪绫放下遮掩阳光的手，晨光对她影响不大，她最害怕的是中午的恶毒的
阳光！会晒得她头晕晕的！

　　「我要走啦！」

　　方雪绫开始穿回她的衣服，她一边穿一边问：「刚才咬得你痛不痛？」

　　「不痛！」

　　徐富南说：「妳喜欢这样咬人的吗？」

　　「是啊！」

　　方雪绫说：「我也很变态啊！」

　　「是了！妳会再来吗？」

　　徐富南问。

　　「会啊！」

　　方雪绫穿好衣服后，走到徐富南面前，轻轻拍了的头，说：「有时间Ｃａｌ
ｌ我，除咗条裤等我，我再来咬你！」

　　说完，离开了徐富南的住处！

　　「吸血鬼档案」「假面舞会」是一个戒条，要求「血族」的吸血鬼不能在人
类面前露出自己的真面目。这个规则在恶灵生物歼灭运动爆发后被制定。用以保
护「血族」的生存。但是魔党成员并不十分遵守这个戒条。
----------
　　　　　　　　　　　第１０集美艳脱星云娜小姐

　　深夜，一辆四轮推动的吉普车从上环向湾仔方向驶去，行至皇后大道中时，
吉普车左转入横街，跟着再转了几个圈，来到一条很少车辆行驶的街道，司机是
个身形高大的男人，他把吉普车停在一旁，然后下了车，他没有把吉并普车「死
火」，车门半开半掩的！

　　男人下了车，凌厉的目光在在四周来回扫视，时间己是深夜３点，街道上冷
冷清清的，只有几只流浪猫走来走去！

　　「「依咖」！很准时啊！」

　　黑暗中响起一把声音！

　　「「天鬼」相约！能不准时吗？」

　　「依咖」说。

　　黑暗中走出一个高高瘦瘦的黑影，他在一支街灯下停下了脚步，昏黄的街灯
照映着他只有三分之二的脸，左边的脸从额角开始，连左眼都不见了，像被人用
刀削去一样！

　　是的，他这三份之一的脸是被人用刀削去的，削去的人就是眼前这位雄霸「
十三血族」６００年的第一猎手「依咖」！

　　「你的「惭刀」呢！」

　　「天鬼」问！

　　「铮！」的一声，「依咖」手上，忽然多了一把亮闪闪，形状似一弯新月的
「刀」。

　　「好！」

　　天鬼说。

　　「你的「鬼盾」呢？」

　　「依咖」问。

　　「已掉弃不用了！既然挡不住你的「惭刀」，留作何用？……我现在用这个！」

　　说着，「天鬼」的双手从背后伸到前面，在街灯的照耀下，套在他十只手指
上的精钢「鬼甲」，发出诡异的光芒！

　　「天鬼」说：「来吧！「依咖」！我你两百年的「宿怨」只有用彼此的血才
能洗去！」

　　他说的每一个字，都是在牙缝里用力挤出来的！

　　既然如此，那就来吧！

　　「依咖」用看似快实慢的速度冲向「天鬼」，手中「惭愧之刀」在半空中挥
动，配合着身形步伐，形成一个攻守俱备的态势！

　　「天鬼」双手齐动，在昏暗中，闪出十点光芒，每一点都迎着「依咖」的来
势！

　　当「依咖」冲至距离「天鬼」五呎时，「似快实慢」的身形，一下变成「似
慢实快」！手中的「惭刀」向着「天鬼」的眉心斩下去！

　　「天鬼」没有理会这可以把他斩成两截的一刀，他张开双手，十个套上精钢
「鬼甲」的手指，向「依咖」的门脸插去！

　　这是「两败俱伤」的打法！

　　当「依咖」的「惭刀」举至半空，正要斩下之际，在电光火石的一瞬间，他
的脑里闪出「危险」的警觉！

　　「天鬼」为何要与他「两败俱伤」？

　　能傲视「十三血族」６００年的第一猎手」「依咖」，绝不简单，他灵光一
闪！立即想到在暗处隐藏着其它「血族」猎手！

　　一惊之下，硬把挥出去的「惭刀」收回！

　　只可惜己迟了！亦是一个错误的决定！

　　刀势一收，力度变弱！

　　此消彼长之下，「天鬼」气势大盛，十点诡异寒光，全落在「依咖」脸门！

　　「喔！……」「去死吧！……」「依咖」手中的「惭刀」划出了一度美丽的
弧光后，一声凄厉的惨叫响起，接着刀影消失得无影无踪！

　　而「天鬼」的十点诡异寒光，亦在一声闷响后消遁！

　　「依咖」的身体带着一度鲜血，向后猛退！

　　一直退到他那辆还未「死火」的吉普车旁，「依咖」的脸披满鲜血，原本烔
烔有神的双眼，已变成了两个血洞！

　　他的眼珠不见了！

　　他触摸到车门，把门打开，闪进车厢之后，他一踩油，吉普车向前疾驶离去！
把同样受了重创的「天鬼」抛在后面。

　　「天鬼」的眉心处血如泉涌！

　　「依咖」凭感觉开动着车，转了几个弯，驶出了大道。

　　他必须立即离去！因为，躲在黑暗中的「猎手」必趁他受重创而作出猝击！

　　他的想法一点也不错！

　　一辆红色的跑车己悄悄的跟上来，在他吉普车后３００米！

　　跑车以高速紧追着「依咖」的吉普车，相方的距离渐渐在拉近！

　　３００米！……２００米！……１００米！……５０米！……１０米！……
追到了！

　　当两车并排而行时，跑车的车窗降下，一个巨大的，丑陋的深灰色的「莽蛇
头」从跑车窗伸出来，一直伸入「依咖」的车厢里，「莽蛇头」张开它的血口，
一口咬着「依咖」的头！然后用力一咬一甩，「依咖」的头被咬掉了！

　　当巨大的「莽蛇头」缩回去之时，「依咖」已变成一具没有头的身驱！鲜血
如泉水般从他的颈口涌出！然而，他的手然依然在动，他继续控制着吉普车的方
向盘，企图逃走！

　　不过！很快他的吉普车便撞上行人路，翻了车！停下来……

　　而那辆红色的跑车绝尘而去！

　　五分钟后，一名交通警察骑着他的摩托警车赶到，他从翻转了的普吉车窗口
望进去！看到了他这一生所看到的最恐布，匪夷所思的情景！

　　他见到一具无头的身体，正在挣扎着要逃出车厢！不过，他只动了几下，动
作便慢慢停下来，接着动也不动……

　　警员吓至脸色尽去，向后跌倒在地上！……

　　在一个拍摄四级色情片的影棚里，灯光、摄影、道具等等，一切准备就绪，
正要开拍一部本地投资拍摄的四级片，执拍此片的，是城中鼎鼎大名的余焯林大
导演，只见他坐在导演椅上，与摄影师商量拍摄的事宜。

　　这套片的女主角正在化妆室化妆和试衣服，男主角坐在一张折椅上等候，另
外一边站了四个男人，其中一个样都几好，但咸咸湿湿的，他很好奇的在东望西
望，因为他从未拍过四仔片，看就看的多，所以他对影棚里的一切，都表现得很
有兴趣。

　　这些人是甚么的？

　　「汁男」！

　　「汁男」是甚么？

　　他们跟「男主角」不同，男主角是跟女主角上床做对手戏，「汁男」不会跟
女主角做床上戏，他不可以触摸女主角，亦不会「出镜」，他的工作就是在旁边
「打飞机」，然后把「精液」射在女主角脸上或身上！

　　很可怜和没尊严的工作啊！

　　一个扎着马尾的大约二十岁，美丽中带点沧桑的少女走到四个当「汁男」的
男人面前，她是这部片的副道演，她看着手中的一张人名纸开始点名，她说：「
「陈大华」！」

　　「我系！」

　　其中一名「汁男」应道。

　　美丽副导演在陈大华的名字旁打了个「勾」，然后继续说：「王强！」

　　「我系！」

　　王强应道。

　　美丽副导演又打了个「勾」，继续点名，说：「高大明！」

　　「我系！」

　　高大明应道。

　　美丽副导演又打了个「勾」，继续说：「刘金发！」

　　我听到叫我的名，便大声应道：「我系！」

　　是的，我就是那个样都几好，但咸咸湿湿的，很好奇的在东望西望的男人，
我是来做「汁男」的！

　　看到这里，各位一定很鄙视和看不起我！

　　没办法了！金融海啸啊！生意一落千丈，今个月连一单装修工程都接不到！

　　正所为面对逆境要自强，马死落地行啊！「汁男」便「汁男」吧！打几炮，
一天也有５００元啊！

　　当然！我是一个有义气的人，有工开一定照顾班伙记，于是我叫同「咸湿华」、
「细佬强」和「吹水明」一齐来，当这部四仔片的「汁男」。

　　这时，女主角化好妆，走进影棚，我还在东张西望，身边的「咸湿华」用手
肘撞了一下我。

　　「甚么事？」

　　我问。

　　「女主角来了！」

　　咸湿华说着，用目光示意我向右望。

　　于是，我顺着他的目光望向右边，见到一位身穿红色性感吊带睡衣的女人，
踏着优美的步伐，走进影棚，坐在影棚中央的那度用木搭成的古色古香楼梯上，
优雅地翘起她修长的双腿坐在梯间。睡衣是透视的，可以清楚看到她上身没有穿
胸围，坚挺的乳房和鲜红色的一大片乳晕和乳头，在红色的薄纱里面若若现隐！
下身则是一条配色的三角内裤。

　　她应该有５叩呎１０吋高，留着一头酒红色微微弯曲的长至腰间的秀发，修
长的只眉，一对水汪汪的妩媚眼睛，高而直的鼻子，轮廓鲜明厚薄对称的性感红
唇，再配一个瓜子形脸，绝对是百份百性感美女！

　　原来本地也有如此性感的ＡＶ女郎！细看之下，觉得她还有点「混血儿」的
味道！

　　「好靓喎！」

　　我说：「知不知道她叫甚么名？」

　　咸湿华抓着头皮说：「不知道呀！」

　　这持扎马尾的美丽女副导演，拿着剧本走到女主角前面说：「云娜！跟妳讲
一下剧情……」

　　云娜！

　　啊！原来叫云娜！真的未听过这个名，大概是新出道的脱星吧！

　　美丽女副道演跟她讲一会儿要拍的戏，云娜不停的点头表示明白！

　　一个工作人员抬着一把巨型风扇放在道具楼梯的一边，对准着女主角云娜，
另一个工作人员把射灯照着女主角身上，摄影师则把测光表放在云娜的脸上进行
测光……

　　一轮忙碌后，余焯林导演大喊：「全世界准备！……」

　　女主角站起身，影棚的灯光微一暗，接着女主角身后的一座枱灯亮起来，发
出昏黄迷人的灯光！照在女主角美丽的脸蛋上，而那把巨型的风扇同时开动，发
出「呼！……呼！……」声，风扇吹出的劲风，落在云娜的身上，使她酒红色的
长发在空中飘扬！如美丽的仙女！

　　「开机！Ａｃｔｉｏｎ！」

　　余焯林导演大喊一声。

　　拿着一个黑板放在镜头前的工作人员叫道：「「雾锁香港之一个淫贱妓女的
回忆」第一幕，脱衣自慰！」

　　「啪！」

　　的一声，工作人员收回黑板。

　　女主角开始「做戏」！

　　云娜扭动着她的纤腰，双手不停抚摸她的身体的各部位，包括胸部、腰、大
腿等等！而一对动人的水汪汪妩媚迷魂的眼睛，则淫荡的望着镜头！荡漾出诱人
的淫浪！

　　一轮搔首弄姿后，女主角把右边的睡衣肩带拉慢慢下来！在场的湿咸佬，特
别是我，都心跳加速，等待观看她的乳房！

　　肩带被拉低到腰间，她右边的乳房完全露了出来！

　　雪白坚挺的乳房，像一个饱满的「西柚」，深红的乳晕圆圆的一大片，乳头
朝向上，十分性感迷人！

　　接着是左边肩带，拉下来后，她一对迷人的乳房都在镜头前露了出来！

　　我发觉自己有点呼吸出现困难，有缺氧的感觉！口水在嘴角流了出来！

　　红色的睡衣的两边肩被拉下来后，沿着云娜雪白的肌肤滑下，伞落在地上。

　　性感的云娜身上，只余红色的三角性感内裤。

　　云娜一边继续摇摆身体，一边伸出双手，握着她的两个乳房，轻轻的搓揉着！

　　搓揉了一轮，她的双手沿着腰部，向下移，一直移到三角内裤处，她双手捏
着裤头，轻轻的向下拉，红色的内裤被拉下了少许，露出小腹上少许黑色浓密卷
曲的阴毛，云娜故意在此时停了几秒，扭动了腰部一会儿，才把内裤拉低，让你
们看她的阴户！

　　红色的内裤被拉至大腿间，再滑落地上！

　　脱得一丝不挂的云娜继续有节奏的扭动身体，一边扭动，一边双手优雅的抚
摸她身体各部位，乳房、乳头、大腿、屁股、阴户等等！

　　云娜做出各种诱人的表脸部表情，一时轻咬下唇，一时用舌头舔着双唇！妩
媚的双眼，望着镜头，充满欲火！

　　接着云娜双手用力「渣」着她的两个乳房，呼吸变得急速，并开始呻吟起来！

　　「停机！」

　　就在这时，余焯林导演大叫：「准备下一场！」

　　然后燃点了一支雪茄，很滋味的吸着。

　　女副道演拿着剧本走到云娜面前，跟她讲解接下来要拍的剧情，而化妆师亦
走上前，替云娜在脸上，乳房上补妆，摄影师把摄影机推前少许，选取拍摄角度，
准备拍下一场戏。

　　男主角「大威」从座椅上站起身，因为下一场有他份。

　　一个工作人员把那部大风扇推走，下一场不需要用，工作人员推着风扇在「
大威」的面前经过，他忘记了拔掉插头才推走，「大威」亦没有留意到风扇拖着
长长的电线，他脑里只记着一会儿耍做的几个性爱动作，于是，意外便这样发生
了！

　　「大威」的脚踢在拉紧了升高的电线上，身体向前仆倒！头撞在另一部摄影
机上，「哎呀！」

　　一声惨叫声，立即头破血流！

　　「怎样？怎样？」

　　余焯林导演放下他口中的雪茄，紧张的问。

　　「穿咗头呀！」

　　工作人员说：「流好多血，要送去医院缝针啊！」

　　「快！快！」

　　余焯林导演说。

　　于是两名工作人员扶着血流满面的「大威」离开影棚，到医院急症室去！

　　刚才发生意外时，影棚里的人都把注意力集中在受伤的男主角身上，没有人
留意到女主角云娜，当男主角头破血流，鲜血披满脸的时候，云娜一双原本水汪
汪极淫的眼睛，忽然变得亮起来，露出一种「饥渴」的目光，注视着男主角脸上
的鲜血！

　　「嚟家惦呀？导演？」

　　美丽的副导演员问。

　　余焯林导演说：「睇嚟唔使预「大威」了！穿咗个头，唔通叫佢扎住个头拍
咩，除非改剧本，拍「一个印度嫖客的回忆」就可以！」

　　余焯林导演真幽默！

　　只见他想了想，眼睛忽然投向我们这边，接着他走过来，他还未开口，醒目
的「咸湿华」立即举手说：「我拍！」

　　余焯林导演上下打量了他一会儿后，摇摇头，接着把目光投向我，又是上上
下下的打量，然后说：「喂！你拍唔拍？」

　　我立即出尽力点头！差点连头都点甩掉！

　　余焯林导演转过身对美丽副导演说：「就叫呢条友代替吧，佢果样胜在够衰！
成条湿咸佬咁！最适合做变态「嫖客」嚟个角色！」

　　我虽然受到侮辱！但……为了赚钱，为了生活，我暂时把尊严放下来！

　　于是我大步走向前，那位美丽的副导演将剧本交给我，并向我解释这场戏的
剧情，她这样跟我说：「你企系云娜身后面，除咗佢件外套，胸围唔好除住，先
隔住胸围「渣」佢对「波」，「渣」一分钟，然后除佢个胸围，再「渣」佢个「
波」两分钟，要玩「乳头」！跟住云娜会翻转身，趴系栏杆度，佢会抬高个屁股，
咁你就掀起佢条套裙，除咗佢条底裤，然后玩佢个「箩」，玩两分钟，你要掰开
佢个「屎忽」，摄影师要拍佢个「屎眼」……」

　　真的！我没骗你们，这位样子美丽的副导演，真的是这样说的，她继续说：
「……跟住你掰开佢个「西窿」比摄影师拍佢里面，再跟住你用手指插入个「西
窿」度，玩潮吹，你识唔识玩潮吹呀？」

　　「识！识！」

　　我猛点头说，心想，我刘金发玩「潮吹」个阵，妳都唔知出咗世未呀！

　　「你有五分钟玩潮吹，云娜出咗水后，你就马上插你条「嘢」入去，「屌」
佢个「西」！「屌」两分钟，然后这一幕就拍完，明唔明？」

　　「明！明！完全明白，唔该副导演！」

　　我说。

　　「明就埋位！」

　　青春美丽的副导演说完后便走开。

　　哼！人就好靓，原来咁烂口！不过人地烂唔烂口，唔关我事，我要做的，是
拍好呢场戏！我默默记着时间，喃喃自语的说着：「……隔住胸围「渣」一分钟，
除咗后「渣」两分钟，翻转玩「屁股」两分钟，跟住潮吹五分钟，跟住「屌」佢
个「Ｘ」……」

　　得啦，记住了！于是我走到楼梯「埋位」。

　　云娜已换上了一套整齐的灰色ＯＬ套装，像中环上班的ＯＬ一样，十分迷人！
她站在梯间，手扶着栏扞，我站在她的身后，一阵迷人的幽香从云娜的身上散发
出来，好香啊！

　　一切准备好后，听到导演大叫一声：「Ａｃｔｉｏｎ！」

　　后，我便开始我人生的第一部戏，虽然是「四仔」，但也是戏，请你们不要
歧视！

　　我把云娜的外套脱下来，再把白色的衬衫脱下来，露出她里面白色的胸围，
我伸手去解她胸围背带上的扣，忽然听到余焯林导演大叫：「卡！卡！停机！…
…大佬呀！惦搞呀！」

　　我不知道发生甚么事，只见那位青春美丽的副导演，怒气冲冲的走过来，破
口大骂说：「「Ｘ」你老母！叫咗你唔好除佢件胸围住，先隔着胸围「渣」佢个
「波」一分钟嘛！咁都唔记得！你去食屎啦！……」

　　我的脸刷地变得通红！心想，妳要「Ｘ」就「Ｘ」我，唔好「Ｘ」我老母！

　　我眼角的余光见到「咸湿华」，「吹水明」和「细佬强」三条仆街在阴阴嘴
笑！「去食屎啦」这句话，是我平时经常用来骂他们三个的！

　　面对美丽副导演的粗口侮辱，我……我忍住，于是，我说：「对唔住！对唔
住！……」

　　「喂！出嚟搵食，醒少少呀！唔该！……」

　　美丽副导演的语气稍为缓和，她说：「嚟家接住一开机，你就隔着胸围「渣」
佢个「波」，记住！「渣」一分钟就够！然后先除胸围，再「渣」佢对「波」…
…」

　　青春美丽的副导演说完后，走开！

　　「Ａｃｔｉｏｎ！」

　　脸黑黑的余焯林导演大叫。

　　我知道不能再错，再错就真系要食屎了！所以一听到「Ａｃｔｉｏｎ！」，
随即伸出双手「渣」住云娜两个胸围杯罩，心里默默计着一分钟时间，然后脱掉
云娜的胸围，「渣」住她两个雪白结实的乳房……

　　唉！世界难捱啊！

　　「吸血鬼档案」「领地主」原意是宗主国，就是一片领地最高主人。由「吸
血盟」所委任，通常一世纪一任，不得连任。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１１集超淫四级片

　　上回讲到我伸出双手握住云娜的两个乳房！

　　很结实，又弹手！好正！

　　是了，要「渣」几耐呀！好似系两分钟！是！是两分钟，仲要玩佢个乳头！
于是，我用手指捏住云娜的两粒鲜红色，凸出朝向上的乳头！

　　玩了一轮后，我停止「渣」佢个「波」，云娜翻身伏在栏杆上，高高抬起她
的「屁股」！

　　我掀起她的灰色套裙，露出里面白色的内裤，我把内裤慢慢的拉下来，她那
雪白浑圆的「屁股」渐渐的出现在我的面前！

　　「卡！卡！」

　　余焯林导演又叫停。

　　接着一把男人声响起，对我说：「喂！你个头唔好遮住镜头，我拍唔到云娜
个「屁股」呀！」

　　「对唔住！对唔住！……」

　　我连忙道歉！眼角斜视导演，好彩见他没有脸黑黑！

　　「Ａｃｔｉｏｎ！」

　　余焯林导演叫道。

　　这次我醒目，脱云娜条底裤时，身体向右边倾过去，让摄影师把云娜整个「
屁股」拍入镜头。

　　把云娜的内裤脱下来后，我伸出双手来来回回的摸着她的「屁股」，她的「
屁股」又圆又大又白又光滑！简直是人间极品！

　　刚才被骂到只「狗」咁，阴茎都软了下来，现在摸着这个美丽的「屁股」，
立即勃起，并且坚硬如精钢！踫到梯间栏杆上的金属横枝时，发出「铿」的一声！

　　我继续做戏，双手掰开云娜的「屁股」，让她那鲜红色的「菊花洞」清楚的
露出来！

　　摄影师把镜头推向前，对着她的「菊花洞」作大特写拍摄！

　　影完「菊花洞」，我的双手掰开云娜的阴穴，让摄影师拍她阴穴内部大特写！

　　「掰大Ｄ！」

　　我突然听到余焯林导演的声音！

　　吔可以咁样叫出来的吗？

　　我心里疑问！不过聪明的我，立即自问自答，找到了答案，这些四仔片全都
是拍完后才配音的，所以导演可以这样随意叫出来！

　　我收到导演的指示后，便用力把云娜的阴穴夸开的掰开，云娜阴穴里面的鲜
红色的嫩肉，尿道口，阴道壁肉等，清楚看到！一览无遗！

　　摄影师的镜头在云娜的阴穴处停留拍摄了一分钟左右，便移开！

　　「用手指插佢个「西」窿！」

　　余焯林导演说。

　　于是，我伸出食指，先在她的阴道口打圈，然后连同中指插进她的阴穴里去！

　　很快我便找到了她位于阴道口前３公分左右处的一个凸起的地方，是的，这
处就是云娜的「Ｇ点」所在，我开始抠挖它！

　　「啊……啊……」

　　我听到云娜的淫叫声！

　　不是现场收音的，她不用淫叫啊！但我知道，她是出于真情流露，真的感到
舒服兴奋而淫叫出来！

　　很淫啊！

　　我继续抠挖她的「Ｇ点」，她的淫叫声越来越大，接着，她的「潮吹」比我
预料中早来了！

　　晶莹透澈的淫水像喷泉一样从她阴道里的尿道口喷出来，我一见她来了「潮
吹」，便把手缩回来，免得阻碍淫水的喷出！

　　摄影师把镜头对准云娜的阴穴，淫水一阵又一阵的喷出来，过程全摄入摄影
机里！

　　「淫水」喷完，摄影师还在拍摄云娜「潮吹高潮」过后，仍在收缩扩张的阴
穴！

　　这时，我听到导演说：「舔佢个「西」！」

　　于是，我伸出舌头，舔她刚来了「潮吹」的阴穴！没办法啊！为了生活！

　　被我舔着阴穴的云娜，发出阵阵淫叫声，使得我越舔越兴奋！竟然忘了形，
我伸出中指和食指再次插入她的阴穴里！这是剧本没有的，是我擅作主张的行为，
以为会挨骂，怎知没有，于是我继续我的自由创意。

　　我再次抠挖云娜的「Ｇ点」，她的淫叫声不绝于耳。接着，淫水再次从她的
阴穴里喷出，我看到晶莹的淫水劲射而出，比上一次还要多还要劲！真厉害，竟
可连来两次「潮吹」还一次比一次劲！

　　淫水还未喷完，我听到余焯林导演说：「「屌」佢！」

　　这一幕戏剧本没有性交的动作啊！大概是导演的「即兴」吧！

　　导演叫我「屌」我便「屌」，于是我握着早已硬起来的阴茎，对准云娜还在
收缩扩张的阴道口，一挺腰，便把我那长达８吋的阴茎插进去！

　　哗！我的龟头全被云娜娇嫩的阴道壁肉包裹着，舒服得无法形容，只是有点
冰冷！

　　我的龟头在她的阴道里前进，去到尽处时，我用力的顶了一下！

　　「啊！……」

　　云娜淫叫了一声！然后她回过头来，我跟她的目光接触了一下，她那妩媚淫
荡的眼神，使我全身有触电的感觉！

　　云娜一直用她妩媚淫欲的眼神望着我，我也毫不示弱，一边抽插她的阴穴，
一边跟她淫欲地对望！

　　接着她又来了高潮！

　　真厉害！高潮要来便来，不够半个钟，她竟来了三次高潮！

　　「卡！」

　　导演满意的收货！

　　跟着休息了半个钟，然后继续拍摄。

　　青春美丽的副导演又拿着剧本跟我说剧情。她说：「接下来，云娜除哂衫训
系度，你一埋位就掰开佢双腿，先舔佢个「西」三分钟，然后你训系度，云娜会
起身，含住你「碌野」，同你「吹萧」三分钟，记住唔好射住，佢吹完你「碌野」
佢会训低，咁你就爬上去「屌」佢个「西」，「屌」五分钟，唔好射！跟住「汁
男」会埋位，系云娜面前「打飞机」，会系佢块面度轮流射精！一共三个「汁男」，
佢地「打飞机」时你继续「屌」云娜，但你一见到「汁男」射精，就停止唔好「
屌」住，等「汁男」射哂的精系云娜块面度，你才继续「屌」！明唔明？」

　　「明白！」

　　我点头说。虽然很复杂，但我完全明白，因为我经常看四仔片，这些情节，
几乎部部都是这样！

　　「全世界准备！」

　　余焯林导演的声音在影棚里响起！

　　在导演一声：「Ａｃｔｉｏｎ！」

　　之下，我埋位捉住云娜那一双雪白结实的４３吋长腿，掰开后，把头埋在她
两腿中间，伸出舌头，舔她的阴穴！阴唇、阴道口、阴蒂，来来回回的舔着，一
阵幽香从她美丽的阴穴散发出来，她在休息时，在她的阴穴上洒了香水！真够专
业！也够尊重对手！

　　三分钟的舔穴动作完成，我翻身躺下，云娜起身，握着我的阴茎，一对摄人
魂魄的淫荡眼睛再次望着我，同时，她口中慢慢的流出「口水」，落在我阴茎的
龟头上，然后用手套弄了一会儿我的阴茎，才把找的阴茎含在口里，她吸吮我的
阴茎时，淫荡的目光依然投向我，我很担心忍唔住射了出来，咁就大镬！

　　于是我拼命的忍，云娜吸吮了一轮后，把我的阴茎吐出来，用她的舌头舔我
的龟头、阴茎、阴囊，然后返回把我的阴茎再含在口中吸吮……

　　又舒服又兴奋的三分钟吹萧时间终于「捱」了过去！

　　云娜竟露意犹未尽的表情！

　　我安照剧情发展翻起身，而云娜则躺下来，张开双腿，我把阴茎对准她的阴
道口插进去，又是一插到底，然后才慢慢抽出来，再开始有节奏的抽插她的阴穴！

　　虽然没有现场收音，但云娜依然很专业的发出她的淫叫声！

　　于是，影棚里回荡着她美丽悦耳动人的淫荡叫声！

　　「咸湿华」、「吹水明」和「细佬强」三个「汁男」都被她的淫叫声搞至志
气高昂！阴茎扯到有咁劲得咁劲！

　　「喂！一边「屌」边「渣」佢个波吖！」

　　余焯林导演说。

　　于是，我伸出双手「渣」住云娜那对坚挺雪白的乳房。

　　五分钟过后，第一个「汁男」上前，是「咸湿华」，他握着阴茎，龟头对着
云娜漂亮的孔脸「打飞机」，他只捋了几下，便射精了！

　　我一见他有射精的迹象，便停止抽插她的阴穴，云娜的身体停下来，一道白
色浓密的精液从「咸湿华」龟头上的尿道口喷出，射在云娜美丽的脸上！

　　半边脸是精液的云娜张开嘴巴，「咸湿华」把他那沾满白色精液的阴茎插进
她的口里！

　　云娜含着「咸湿华」的阴茎，吸吮了一轮，再吐出来时，他的阴茎干干净净
的，一点精液都没有沾在龟头上。

　　「咸湿华」走开，我继续抽插云娜的阴穴，她的身体再次摆动着。

　　第二个「汁男」是「吹水明」，他握着阴茎，龟头对着云娜另一边没有沾上
精液的脸，几下套弄，要射了！我又停下来，「吹水明」的阴茎比「咸湿华」的
粗大，射出来的精液又比他多，云娜的嘴，鼻，眼，甚至眉都沾着精液！

　　云娜再次张开口，「吹水明」把沾有精液的阴茎插进她的口里。

　　云娜再次把对方的龟头上的精液舔得一乾二净！

　　我继续插抽，云娜的身体再次被我抽插的动作所带动而摇摆，脸上的精液沿
着脸颊流下来。

　　最后一个「汁男」「细佬强」上前，在云娜脸前套弄着他的阴茎。

　　「云娜！张开口接住佢！」

　　导演这样说。

　　云娜听到后，张开嘴巴，伸出舌，迎接「细佬强」的「子子孙孙」！

　　「细佬强」发射了！「缝！」

　　一声！对唔住，这一下声音是我刘金发自己心里面「配音」上去的，现实是
没有的！

　　只见一道白色的精液，劲射入云娜的口里，接着「细佬强」顺势把阴茎插入
云娜的口中，云娜把他插进来的阴茎含住，吸吮一轮后吐出，又是干干净净的！

　　接下来是我了，我加快抽插的速度，毫无保留的狂插着！很快，高潮要来了，
我立即把阴茎从她湿润的阴穴里抽出来，送到她的红唇边，她一张开口，我便插
进去，时间差了一点点，在插入之前我便射了，有一半的精液射在她的嘴唇上！

　　云娜含住我的阴茎吸吮，我的阴茎在她的口里射了些精液，真痛快！

　　云娜把精液全部吞下去后，慢慢的吐出我的阴茎，然后伸出舌头，把沾在唇
上的精液舔进口里，表情十分滋味！

　　「卡！」

　　余焯林导演满意的收货！然后站起身，大声叫道：「今日收工！明天继续！」

　　「你！」

　　导演指着我，说：「表现不错！明天的戏，照样由你做主角！」

　　说着转过身：「阿鳯！妳跟一跟，同佢度度明天Ｄ戏！」

　　「好！」

　　青春美丽的副导演回答道，原来她叫阿鳯. 余焯林导演说完便走了，其它工
作人员收拾拍摄的工具，阿鳯每个「汁男」给５００元，然后叫他们可以收工了。

　　「大佬！我地收工先啦！」

　　咸湿华三个跟我打个招呼，然后走了。

　　「喂！到我屋企倾？」

　　阿鳯一边收拾她的东西一边跟我说。

　　「在这里倾不可以吗？」

　　我说完之后才感到自己白痴！我听说过电影圈很黑暗，女明星要当主角要跟
导演上床，男明星要当主角嘛，当然要跟女导演上床了！于是立即改口说：「那
就到妳屋企倾吧！」

　　阿鳯继续把剧本，通告等文件塞进她的蓝色手提袋里，说：「帮我拿着！」

　　她把塞得满满的手提袋递给我，我把它接着。

　　然后她挽起另一个较小的手提袋，说：「走！到停车场取车！」

　　说完转身便走，走出影棚，去到影棚的露天停车场，阿鳯在一部摩托车前停
下脚部！她拿出车匙，打开设在车尾的钢箱，从那里拿出两个头盔，先放在车坐
椅上，然后把她手中的那个小手提袋放进去，再对我说：「拿来！」

　　我把大的手提袋交给她，她提它塞进车尾箱里，「咔！」的一声，她锁好车
箱后，把一个头盔递给我，我接过后戴在头上。

　　阿鳯也带上头盔，她张开腿跨上摩托车，我跟着也跨上车。

　　「轰！」阿鳯启动摩托车，她一加油，车向前疾驶！

　　「抱着我！」

　　阿鳯提高声调说。

　　我把原本搭在她肩头上的双手收回，改为从她的腋下穿到前面，紧抱着她的
腰！

　　摩托车「掟」了一个弯，然后驶出大路，我看到那个「咪表」的指针，由５
０渐渐去到６０……７０……８０……９０……１００！我的妈呀！……

　　在公路上，我们的摩托车逢车过车！我的耳边响起迎面而来劲风的「呼！呼！」
声！

　　「我们好像超速啊！」

　　我大声的说。

　　没反应！「咪表」所显示的速度没有降低，反而去到１１０哩！

　　二十分钟后，摩托车进入市区，路面车辆变多，阿鳯才把车速降到４０哩。

　　再驶十分钟，摩托车在一幢大厦的后巷停下来，我除下头盔下车，双脚一接
触到地面，便感到一阵脚软！要过好几秒才站稳！

　　阿鳯打开车尾箱，把两个手提袋拿出来，然后除下头盔放进去，我把头盔除
下递给她，她放进去后「咔！」的一声把车尾箱锁上，然后挽着两个手提袋，说
：「走！」

　　阿鳯住在七楼的一个单位，一进去，她把手上的东西全甩到沙发上，然后转
身走进浴室，接着我听到沐浴的水声！

　　我的目光在屋内扫视，这是一个两房一厅的单位，大约３００呎吧！厅的摆
设很简单，一张沙发，一个电视柜，一张茶几，就是这样，我的目光扫视了一回
来，落在电视柜上的一个相架上，我走上前拿起相架，细看那张相片，是阿鳯跟
一个大约２岁的男孩的合照！

　　就在这时，身后响起阿鳯的声音，她说：「他是我的儿子！」

　　我皱了皱眉，原来她己有一个两岁大的儿子，我转过身去，见到阿鳯正在用
毛巾擦她身上的水珠，是的，她全身赤裸！

　　阿鳯大约５呎６吋高，身形偏瘦，皮肤黑黝，平胸！３２Ｂ吧！乳头是黑色
的，阴毛不多。

　　「你的儿子多大？」

　　我问。

　　阿鳯一边说一边脱掉我的外套。「两岁，我１８岁时生他的！现在每个月５
０００元交给别人照顾。」

　　然后她双手环抱着我，嘴唇贴在我的唇上，然后把舌头伸到我的口里！

　　一轮热吻后，她的嘴唇移到我的耳边，当她咬着我的耳珠时，我听到她急促
的呼声，她一边咬着我的耳仔，一边脱掉我的衬衫，然后嘴巴移到我的胸口，疯
狂的吻着……接着一直吻下去，滑到我的肚脐！

　　她跪在地上，动作利落地松开我的皮带，解开我裤头的钮扣，拉低裤錬，把
我的裤连同内裤一齐扯下，然后握着我的阴茎，一口便把它含进口里吸吮！我可
以用欲火焚身来形容阿鳯此刻的表现！……

　　正当阿鳯吸吮我的阴茎时，我们把镜头转到港岛区的某一座大厦，一位印度
藉的男人出现在八楼的梯间，啊！对不起，他是一个中国藉的男人，只是他的头
纒着白色纱布，远看似印度藉人士吧。这个男人就是今天中午，在影棚里撞穿了
个的「大威」，他刚从医院回来，因为伤着头，要留院观察，搞到晚上才离开医
院。

　　他气喘吁吁的走着，口里喃喃地骂着：「真倒霉！头又撞穿！戏又无得拍！
返到嚟电梯又坏埋，真系头头踫着黑！仆街！……」

　　他住十楼的，还有两层，他停下脚步，喘着气休息，平时又烟又酒又缺少运
动，就是这个样子了！

　　他索性坐在梯间休息，在衣袋里拿出烟包火机，点燃了一支香烟吸着。

　　就在这时，在梯间昏黄的灯光下，「大威」身后的墙壁上出现了一个黑影，
一个长发女人的身影！

　　身影停了一下，像在观察梯间的情况似的，过了一会儿，黑影移动，来到「
大威」的身旁！

　　正在抽烟的「大威」并没有发觉在他的左手边出现了一个长发女人的黑影，
他还在一边抽烟一边想着明天找人打那个抢他戏的人，果条友好像叫「刘金发」！

　　哼！咁够胆抢我「大威」的戏拍，找人打到你仆街！……

　　他抽完最后一口香烟，把烟蒂随手掉在地上，用脚踩熄，这时，他眼角的余
光看到了那个长发女人黑影！

　　「哗！」

　　他猛一抬头，看到一张熟识的脸，正是今天原本要跟她做对手戏的「云娜」！

　　云娜身穿紧身红色连身短裙，酒红色的长发披在双肩上，一脸苍白的脸上露
出一丝阴森的笑容。

　　「妳……妳惦会系嚟度？……」

　　云娜蹲下身体，伸出手轻轻抚摸「大威」那受伤的额头，说：「我在等你嘛！
己等了一个小时了！」

　　「等……等我干吗？」

　　大威全身颤抖起来。

　　云娜把身体倾向前，在他的耳边说：「等你回来，然后把你的血吸干！」

　　说着，一口咬在「大威」的喉咙上，立时鲜血飞溅！……

　　啊！太血腥了，换画面换画！

　　回到我跟阿鳯的画面，这时我跟她全身赤裸的在床上，我一只手「渣」着她
平平无奇的乳房，一只手插进她两腿中间玩弄她的阴穴，口则含吮着她黑色的乳
头，阿鳯发出阵阵的淫叫声！

　　「「渣」我个波！用力Ｄ！」

　　阿鳯说。

　　于是我用力的「渣」！平胸也有它的好啊！我「渣」落去手感都不错！

　　「啊！……啊！……「屌」我呀！……快Ｄ！……」

　　于是我结束抚摸前奏，爬上她身上，她配合着张开双腿，还伸出手握着我的
阴茎，引导到她的阴道口，我一挺腰，阴茎顺滑的插她湿润的阴道里！

　　我摇动着腰部，抽插她的阴穴。

　　「大力点！……啊！……快！大力点「屌」我啊！……啊！……」

　　于是我用力的抽插她的阴道！

　　「啊！……再大力点！……啊！……」

　　她在淫叫中这样说。

　　我己经是很大力的抽插了，听到她这样说，我便再大力的抽插，每一下都插
到她阴道的尽处，顶着她的子宫颈口！

　　我看到她一脸痛苦的表情！每一下插进去，她都紧皱一下眉头！但她在痛若
中说：「是！……是这样！……不要停啊！」

　　她的双手抓着我的双臂，指甲插入我的皮肤里！但我忍着，这小小的痛我完
全可以忍受得了！

　　我继续用力的抽插，她脸上的表情越来越痛苦！于是我说「妳累不累？要休
息一下吗？」

　　她使劲地摇头，说：「不累！啊！……你不用理我！大力Ｄ「屌」我就可以！
……不要停！快！大力Ｄ「屌」我！啊！……」

　　我只好用力的抽插她，直至她来了高潮！

　　她来高潮的时候，十只手指甲至少有八只插进我双臂上的肌肉！她头仰起，
紧皱双眉，嘴唇半开，急速的喘着气，好像要哭似的，这是我见过的最痛苦的高
潮！

　　她从高潮慢慢的平服下来，双手松开我的双臂，平服的躺在床上，忽然她则
过脸，手背一抺眼角，动作虽然很快，但我还是清楚的看到，她抺去的是她眼角
处流出来的亮晶泪水！

　　我翻身躺在她身旁，她没有出声，我也不知说甚么好，于是出现了一阵沉默！

　　过了许久，她翻过身来，我以为她想跟我讲话，却猜错了，她只是想再做一
次，她张开双腿跨在我身上，握我的阴茎插进她的阴穴里，然后猛摇动腰部，以
男下女上骑乘式跟我做第二次！

　　这样「骑乘式」的做爱姿势我跟很多女人做过，从没一个像她这样猛烈的摇
动腰部去做！

　　她咬着下唇，腰部剧烈的作大幅度前后的摆动，我不知她的感觉如何，我自
己就感觉不太好，不舒服，还有点痛！

　　她捉着我的双手，把我的双手放到她胸前，然后说：「「渣」我的个「波」！
用力「渣」！……」

　　于是我用力的「渣」实她娇小玲珑的乳房！

　　「啊！……啊！……呀！……」

　　她又来了一次高潮，这次她脸上的表情更痛苦！

　　「大威」也很痛苦！

　　李志明高级督察蹲下身体，伸手掀开那块盖着「大威」的帆布，看到一张因
痛苦而扭曲了的脸，他脸无血色，苍白得比纸还要白！喉咙处那个伤口应是致命
伤！

　　李志明己被委派负责调查此案。

　　「初步调查，死者叫陈国威，是这里的住客，住十楼。」

　　一名身形肥伴的探员蹲在李志明督察的身边说：「他是一名演员，艺名叫「
大威」，拍三级片的！一直替「志腾电影公司」拍戏……」

　　李志明高级督察默默的听着他下属的初步调查报告，当肥探员报告完毕后，
李志明沉默了一会儿，忽然冒出了一句话：「肥强！你信不信这世上有「吸血鬼」？」

　　肥强脸上的肌肉，不自然地抽搐着！

　　往事并不如烟，它历历在目！……

　　阿凤原来有一段伤心的往事，下一集告诉大家！

　　另外，我跟云娜的四仔片继续拍摄中，十分变态！
----------
　　　　　　　　　　　　第１２集变态的官能刺激

　　我冲完凉后，从浴室走出来，阿鳯坐在床上，背贴着床椅背，正在吞云吐雾
的抽烟！房间充满了混浊的二手烟！

　　「要走吗？」

　　阿鳯见我出来后开始穿回衣服，便问我。

　　「是呀！」

　　我说。

　　「都两点了！」

　　阿鳯说：「明天我们要７点回片场！不如今晚在这里睡吧！」

　　是的，己经２点了，现在回北角我家，明天一早再赶到片场，来来回回的，
不如在这里睡吧！

　　「好呀！」

　　于是我只穿了内裤，爬上床，躺在她的旁边！

　　阿鳯抽完她手中香烟后，去浴室冲凉，这次她冲得很快，她闗掉房间的灯，
房间变得漆黑一片，她像我一样，只穿着内裤爬上床，她抱着我，把头埋在我的
胸口，我能感觉到她呼出的热气！

　　我把棉被盖在我们两个的身上，然后睡觉。我们两人身上都散发着熏衣草沐
浴露的香味！

　　大约过了三分钟吧！我听到哭声！

　　在我怀里的阿鳯在抽泣！

　　接着，她翻身打开床边的灯，房间立时被昏黄的灯光照亮着。

　　她带起纸巾擦掉眼泪，然后又拿起烟包，点然了香烟，她深深的吸了一口，
然后长长吐出白色的烟雾。

　　「对不起！我睡不着！」

　　阿鳯说：「可以跟我聊聊天吗？」

　　「可以呀！」

　　于是我坐直身子。

　　阿鳯递了一支香烟给我，我叼在口里，她拿起火机替我点燃着。

　　我抽了一口后，问：「我们聊些甚么？」

　　「甚么都可以！」

　　她说。

　　「我这个人很八卦，能谈谈妳的事吗？比如妳的过去之类……」

　　我对一个十八岁便生下孩子的女人甚有兴趣，我以为她不会说，怎知她吸了
一口烟，长长的吐出一串白色的烟雾圈后，便说出了她的一段往事。

　　是的，不开心的时后，找个人聊聊，舒缓心中的郁闷是好的，她说：「我十
六岁那年离家出走，跟一个比我大五岁的男人一起，他叫「阿龙」，是个黑社会
人物！我们同居了两年，有一个晚上，他很晚才回来，当时我己在房间里睡着了，
他叫醒我，我在睡梦中听到他叫我，我睁开眼睛，想开灯，但被他阻止，在黑暗
中，他跟我说，他有些麻烦，要离开香港暂时避一避，说着把一包钱塞给我，然
后又说：「把孩子打掉吧！」那时我怀了两个月身孕，我原本打算不要孩子的，
但当我听到「阿龙」说的那句，「把孩子打掉吧！」后，我便改变了主意！」

　　阿凤又吸了一口烟，吐出烟雾，然后继续说：「这句说话的语气听起来，就
好像在说：「把垃圾倒掉吧！」或者是在说：「把那部旧电视机丢掉吧！」一样！
这是我的孩子啊！不是垃圾也不是旧电视机啊！……」

　　阿凤手中的烟吸完，她又点燃另一支，然后说：「「阿龙」说完便走，我拉
着他的手，但被他甩掉！……他走后，我打开床头灯，我看到床边全是鲜血，一
条血路一直延伸到大门口，他受了重伤！滴着血回来，然后滴着血离去……接着
我四处找他，但找不到，隔了三天，「阿龙」的一个黑帮朋友找我，他叫阿辉，
他给了我十万，说这是「阿龙」放在他那里的，现在他还给我，我问他知不知「
阿龙」下落，他说「阿龙」以后都不会回来的了，叫我不要等他，我追问他，「
阿龙」为甚么以后都不会回来，他去了哪里？他没有回答，他想走，但被我拉着
缠住，最后他无可奈何，大声的说：「人都死捻咗啦！仲惦返嚟啫！」他说完后，
推开我便走了！……」

　　阿凤茫茫然的望着她吐出来的白烟慢慢的在半空扩散，然后消失。

　　过了好一会儿，她才继续说：「当时我不相信「阿龙」死了！就是现在，我
也不相信！阿龙没有死！他会回来的！我知道他会回来的！总有一天他会回来，
伏在我的床边，唱歌给我听，他唱歌很好听！……真的！……他唱歌很好听！…
…」

　　说到这里她哭了，掩着脸失声的痛哭！直至她哭累了，慢慢的睡着……

　　我也渐渐的进入梦乡！……

　　早６点３０分，我和阿鳯被闹钟所发出的刺耳声音弄醒！

　　我们起床洗面刷牙，穿回衣服下楼，开摩托车回片场。

　　我们卖了三文治和咖啡，一边吃，一边讲剧本。

　　三个工作人员在忙于一会儿的拍摄工作，而女主角也来了，云娜穿着一件红
的的吊带长裙出现在片场，她今天艳光四射，面色明显比作天红润了许多！

　　早上没有「汁男」的戏，所以「咸湿华」他们三个没有出现。

　　「今天拍最后两场……」

　　阿凤跟我讲今天要拍的剧情，我完全明白。

　　这时工作人员己准备好一切，女主角云娜亦已脱去红色吊带裙，只穿着胸围
和内衣，她坐在那张白色的高背椅上。

　　我走到她面前，她向我投射了一个迷人妩媚的眼波，我全身一震！

　　阿鳯把一个坐垫放在地上，我会意地屈曲膝盖跪在坐垫上，这时，云娜反手
到背后，解开胸围背带的搭扣，胸围松开，两个坚挺雪白的乳房弹了出来，接着
她把内裤脱下，在我的面前张开双腿，展露她那个鲜红色的性感迷人的阴户。

　　摄影师走个来，我转过脸望他，他拍着我的肩头说：「一阵搞云娜个「西」
时，你个头尽量偏向你自己的左手边，以免遮着我拍摄，ＯＫ！」

　　我点点头表示明白。

　　「全世界准备！……Ａｃｔｉｏｎ！」

　　余焯林导演大声的说。

　　场记把那个纪录黑板放在镜头前，说：「第三场，道具插「阴穴」！」

　　「啪！」

　　的一声！黑板收回，我开始做戏，搞云娜的阴穴。

　　我先用手指拨弄她两片阴唇，然后把左右两手的食指和姆指插进她的阴穴，
扣着阴道口，用力掰开！

　　我的四只手指把她的阴穴掰成了一个四方口，一个工作人员拿着一盏射灯，
对着云娜那被我用力掰开了的阴穴，摄影师把镜头推至距她的阴穴只有半呎的距
离，拍了三十秒，然后退开，我知道他拍完了云娜的阴穴，于是，我收回双手，
拿起排在第行的道具，是一个窥阴器，我把窥阴器那个凸出的部份插进云娜的阴
穴里，然后慢慢调节螺母，把窥阴器的开口逐渐调大，把云娜的阴穴撑开！

　　摄影师再一次把镜头推到她的阴穴前。

　　「唔够大呀！」

　　导演的声音响起，他说：「再撑大一Ｄ！」

　　于是我再调节螺母，把窥阴器的开口调大，随着开口的调大，云娜的阴穴被
夸张的撑开，在射灯的照射下，阴道里的鲜红幼嫩壁肉清晰可见！我都是第一次
用窥阴器去看女人的阴道，原来是这样的！

　　拍了三十秒，摄影师移开摄影机，我也收回窥阴器，因为刚才把她的阴穴过
份扩张，所以抽掉窥阴器后，云娜的阴道口一下未能复原，两片小阴唇还是微微
张开，看到里面鲜红幼嫩的壁肉，那颗黄豆大的阴蒂己经充血凸起，顶开包皮暴
露出来，变得非常性感好看！

　　接着，云娜照着剧本做，用手指掰开她自己的阴穴，让我用道具搞的阴穴！

　　我先拿起震蛋，开动后，先在她的阴道口打转，再放在她两片阴唇上，最后
震荡她阴蒂！

　　「啊！……啊！……」

　　云娜发出悦耳的淫叫声！以淫荡的目光投向我，十分享受我玩弄她的阴穴！

　　放下震蛋，再拿起震棒，同样先震荡她的阴道口，接着阴唇，最后阴蒂……

　　云娜的淫叫声越来越大，响彻整个片场！

　　晶莹的淫水慢慢地从云娜性怠美丽的阴穴里流出来！

　　跟着我把一条「茄子」即是矮瓜插进她的阴穴里！

　　是的，是一条紫色的矮瓜！再接着是一条黄色香蕉！再再接着是手电筒柄…
…荧光棒……电视摇控器！……

　　其实这些画面在四仔片里经常出现，把各式各样的东西插进女人的阴穴里，
我不太明白为何要这样做，既没有多大的美感，也没有甚么「官能」刺激可言，
看多了只感到闷！每次我看四仔片看到这些情节时，我都按下「快速前进」按钮，
飞走这些情节。

　　十几样东西逐一插进去后，剩下最后一个道具要插进去，那是一条长３呎的
扫帚柄！

　　我看到这把扫帚柄就想笑出来，握着它对准云娜的阴道口时，我用力咬着自
己的舌头，才能强忍着不笑出来，我把扫帚柄准确的插进云娜的阴穴里！当然！
不是全部插进去，只是插入４吋至５吋吧，然后上、下、左、右摇动了几下，云
娜很专业的发出阵阵淫叫声，表现得很享受我用扫把柄插她的阴穴！

　　再忍住力度，象征式抽插了几下，便完成这一幕滑稽无聊的拍摄！

　　阿鳯拿着剧本跟我讲下一幕戏，我留心的听着，听起来这一幕总算有点新意！
然后看看一会儿用来拍打云娜屁股的道具，是一本书和一块乒乓球板！旁边是一
打鸡蛋！和一支特大的水枪！造型甚似「ＡＫ４７」？

　　「埋位！……全世界准备！」

　　导演大声叫道。

　　我跟云娜同一时间走到床边，她在我耳边用她不太纯正的广东话跟我说：「
一阵大力Ｄ打我个「屁股」！不要紧的，我钟意咁样！……仲有，用力的「屌」
我！」

　　说完，她向我展露出一个淫荡而富挑逗「性」的笑容！我有触电的感觉！两
腿中间的「小弟弟」实时有了生理反应！

　　接着，云娜爬上床，趴伏在床上，高高的抬起她那浑圆、雪白、光滑的「屁
股」！

　　我的阴茎就在此时，在众目睽睽之下迅速勃起来！

　　只要是正常的男人，看到这个又圆又大又雪白光滑的「屁股」都会硬起来！
所以，我深深相信，在场的所有男士的阴茎，此刻都象我的一样，昂然勃起立！

　　「准备！……」

　　导演大声叫道：「Ａｃｔｉｏｎ！」

　　我的双手左右分别按着她两边雪白的「屁股」上，在导演一声令下，双手慢
慢的在她光滑的「屁股」上移动！我的双手在她的「屁股」上，做着各种猥琐淫
秽的动作，这是我的强项啊！

　　我又一时掰开她的「股沟」让摄影师拍她的「肛门」，一时又合起来，一时
又摇动她两边的「屁股」肉，一边向上扯，一边向下扯，我完全没有想过这是多
么对女性的不尊重，我只是一门心思，去做好这份淫秽变态的工作！

　　接着我开始拍打云娜的屁股！我先是轻轻的每边打了几下，然后才用力的打！
但我听到导演说：「大力Ｄ！」

　　于是，对唔住了云娜小姐，我只有用力的打了！我每一下打下去，云娜都淫
叫一声！于是，片场便响起我拍打她屁股和她淫叫的声音！

　　不一会，他雪白的屁股上留下一个个红掌印，摄影师还特意来一个大特写，
拍下那些红印！

　　用手拍完，还要用道具啊！

　　我拿起那本书，原来是张小娴的「我终究是爱妳的」这本小说，我以前看过，
想不到今天会用来打美女的雪白屁股！

　　「啪！……啪！……啪！……」

　　我使劲的拍打！

　　「啊……呀！……啊！……」

　　云娜不停的淫叫！

　　变态！变态啊……

　　接着我拿起乒乓球板！

　　我挥动球板，上旋！「啪！」

　　一声，打在她的「屁股」上！

　　接着，下旋！「啪！」

　　右侧旋！「啪！」

　　左侧旋！「啪！」

　　右侧下旋！「啪！」

　　左侧上旋！「啪！」

　　右侧偏左下旋「啪！」

　　左侧偏右上旋「啪！」

　　「啪！……啪！……啪！……」

　　大概世乒乓界冠都是这个样子！

　　每一下抽击，云娜雪白的屁股都颤动一下！一轮抽击后，云娜的「屁股」上
遍布球板所造成的红印！

　　我用手背擦了擦额头上的汗，然后拿起一只鸡蛋，先在装鸡蛋的不锈钢盆上
敲破，然后在云娜「屁股」上，把鸡蛋壳掰成两边，让蛋黄和蛋白落在她的「屁
股」上。

　　我伸手把蛋黄搞烂，把糊状的蛋液，在云娜的「屁股」上胡乱拨弄！

　　接着我又拿起另一只蛋，同样这样做！

　　鸡蛋一只接一只的落在云娜的「屁股」上，直至一打鸡蛋全部用完为止！

　　云娜的「屁股」上满是黄色糊状的鸡蛋液，有些向下流落她的大腿，有些流
进她的「屁股」罅，沾在她的「肛门」四周！

　　我故意把一些蛋液，弄在她的阴穴上！阴唇、阴毛、阴蒂全沾上蛋液！我兴
致勃勃的做着这些事，觉得得过瘾！我完全没感觉到这是多么淫秽猥亵的行为，
我完全暴露出我「人性阴暗魔鬼」的一面！

　　诚然，在人的内心，有着「天使」和「魔鬼」两面，人会因环境不同而转换
着这「两个面」，当你穿上礼服，盛装去到名流云集的酒会时，你便是一个彬彬
有礼的绅士，这时，你是一位「天使」！

　　当你像我刘金发这样，为了糊口而拍四级片，毫无羞耻的裸着身体，在片场
众目睽睽下做戏时，你会变得猥琐，这时你便时一个「魔鬼」！

　　魔鬼就魔鬼吧！没有魔鬼又怎衬托出「天使」的美丽！

　　好了，继续看我的淫秽的魔鬼表演吧！

　　摄影师拍下了云娜满是蛋液的「屁股」和「阴穴」后，我拿起那支「ＡＫ４
７」道具水枪，对着云娜的「屁股」，按下发射水柱的掣，水柱射在她的「屁股」
上，把黄色的蛋液冲走。

　　一轮水柱的「扫射」，云娜屁股上的蛋液被清洗干净，接着我把水柱射在她
的「股沟」里，清洗她「肛门」上的蛋液，摄影师又来了一个大特写，拍下「肛
门」上的蛋液被冲走的情景！

　　接着，我弯低腰，水枪由下朝向上，射出水柱，清洗沾在云娜阴唇、阴蒂和
阴毛上的蛋液！

　　「把枪口插入云娜个「西窿」入面！」

　　导演这样说。

　　嗱！嗱！你地听到啦！如此下流的动作，是余焯林导演叫我做的，唔关我事！

　　我照着导演的命令，把那支「ＡＫ４７」道具水枪口插入云娜的阴穴里，然
后把水射进她的阴穴！

　　射进云娜阴穴里的水，去到她阴道尽处再折回阴道口，从枪口与阴道口之间
的罅隙流出来！

　　摄影师当然不会放过此一淫秽变态镜头，立即来一个大特写把整过程拍下来！

　　「ＯＫ！」

　　我听到余焯林导演这样说，便把枪口抽出来，再用水枪来来回回的射着，很
快！云娜「屁股」和「阴穴」上的蛋液被冲洗干净！

　　接着，我射她身体其它部位，她趴伏在床上，我由上而下射她的背部，从侧
面射她的乳房！她扭动着身体，做出兴奋的表情，迎接射向她身上的水柱！

　　云娜全身湿透，我放下水枪，准备抽插她的阴穴！

　　云娜的「阴穴」都满是水珠，湿透了的阴毛上滴着水珠，我站在床边，握着
阴茎，对准她湿淋淋的阴穴，一挺腰，我的阴茎顺滑的插进她的阴穴里，她叫我
「用力的「屌」佢个「西」，所以，我出尽气力的抽插！……

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　云娜淫叫的声音再次在片场里响！

　　我紧记着自己要做的事，首先要抽插到云娜来高潮，然后自己立即来高潮，
把精液射在她的阴道里，再抽身而退，让摄影师拍摄她被抽插后来了高潮的阴穴！

　　这不是一件容易的事啊！

　　我猛烈摇动腰部，用力抽插云娜的阴穴，她的身体随着我抽插她的动作而前
后摇动，雪白坚挺的乳房不停摇晃，身上的水珠不断滴下来，她在淫叫中不停拨
弄她酒红色的诱人长发，又不时回过头来，咬着下唇，向我投以淫荡的眼神！整
个画面充满了强烈的「官能刺激」！当然，还要加上我的出色表演才能达致这个
效果！（收皮啦！）云娜的高潮来了！我看到她深红的「肛门」在收缩扩张！于
是我把阴茎深深插入她阴道的尽处，顶着她的子宫颈口，旋转了几下，然后再用
力猛烈抽插几下，我的高潮也来了！在她的阴道里射出精液！

　　我把阴茎从她的阴道里抽出来，摄影师立即放镜头移到云娜阴穴半呎的距离
处，拍摄她高潮中，不停收缩扩张的阴穴！

　　云娜的阴穴有节奏的收缩扩张着，白色的精液从她的阴道里倒流了出来！

　　「卡！……休息！」

　　导演满意收货！

　　阿鳯拿了一条毛巾给我，说：「去冲凉！」

　　我拿着毛巾，去到浴室，浴室很简陋，大约两百呎，一排四个花洒，一张长
木椅，墙上有几个挂勾用来挂衣服，就是这些。

　　我把衣服随手放在长椅上，然后走到一个花洒下，开动花洒，水花从头顶洒
下！

　　冲到一半，云娜走进来！

　　她脱下身上红色的睡衣，挂在墙上的挂勺上，然后走到我的右手边，站在花
洒下，她开动水掣，水花从花洒头喷出，落在她雪白坚挺的乳房上，再流落腰间，
一些再沿着大腿流到地板，一些经过肚脐流过小腹上的阴毛，再流进两腿中间，
女人双手接着流落的清水，洗她的阴户，把里面的精液清洗干净！

　　我看着她优雅的动作，忘了自己要冲凉，回到神来，才把沐浴露涂在身上。

　　云娜侧过脸看着我，我向她回以一个礼貎的微笑。

　　「咦！」

　　云娜看着我的右手说：「你的手受了伤，在流血啊！」

　　我顺着她的目光，看到我右手的无名指正在流着血，可能是刚才弄破蛋时，
给蛋壳弄伤了而不知道。怪不得有点刺痛！

　　云娜伸出她雪白的手，握着我的右手，把我流着血的无名指含在她口中，我
随即感到她在用力的吸啜我的手指，把我流出的血吸进她的喉咙里！

　　她吸啜了很久才把我的无名指从她的口中拿出来，她舔着她红色的嘴唇说：
「你的血很甜！」

　　我打了一个冷震！

　　「替我涂沐浴露可以吗？」

　　云娜说。

　　「可以呀！」

　　说着，我拿起沐浴露，先倒在自己手上，再把它涂在云娜雪白光滑的肌肤上！

　　乳房、腰、背部、大腿、阴穴，全部都涂上白色的滋润沐浴露。

　　「谢谢！」

　　说着，她双手擦抹着身上的沐浴露，颈、乳房、手臂、肚脐、臀部、大腿…
…动作十分优雅，导演可真错过了这一幕，他应该叫摄影师进来，把她沐浴的美
态也拍摄入镜头！

　　沐浴完毕，我先走出浴室，云娜跟在我的身后。

　　走出片场，阿鳯迎面而来，递给我一个饭盒，我和她坐到片场的一个角落处
吃我们的午餐饭盒，我吃的是牛肉饭，她吃的是蕃茄鸡蛋饭，我的全部吃完，她
的只吃了一半。

　　一个员工拿着一个饭盒走到我们身边，说：「喂！够不够？这里还有一个饭
局多出来！是云娜的，她不吃！」

　　「够了！我的都吃不完！」

　　阿鳯说。

　　工作人员用询问的眼光望向我。

　　「我都饱了！谢谢！」

　　工作人员走开。我的视线四处找寻云娜的身影，终于看到了她，她坐正床边，
把把红色的睡衣褪至腰间，让化妆师在她脸上、颈上和雪白的乳房上抹上粉底！

　　她不用吃午饭的吗？神仙肚！奇怪！

　　吃完饭后，阿鳯讲一下场拍摄的东西，主要是我抽插云娜的阴穴，「汁男」
同时在她的脸上「开炮」的无聊情节！

　　「全世界埋位！」

　　导演的声音响起！

　　于是我埋位，我看到来了二十个「汁男」！其中三个当然是「咸湿华」、「
吹水明」和「细佬强」。

　　「Ａｃｔｉｏｎ！」

　　导演的一声令下我更开始做戏，我一边抽插云娜的阴穴，二十个「汁男」则
轮流在她的脸上射精，拍摄很顺利！

　　「卡！」

　　导演大声说：「拍完！收工！」

　　一众「汁男」围着阿鳯收「人工」，每人拿了５００元，面露笑容的走了。

　　我从纸巾盒里抽出纸巾，替云娜擦抹脸上和乳头上的精液。

　　「谢谢！」

　　云娜说。

　　清洁完，我穿回衣服，刚好阿鳯也发完「汁男」的工资，来到我身边。

　　「走吧！」

　　阿鳯说：「到我那里！」

　　「好呀！」

　　我说着，便帮阿鳯收拾东西。

　　我是背着云娜的，所以我没有看到她看着我的眼神，那是一种凶猛的动物，
饥饿时看着物的猎物的眼神！

　　收完东西，我拿出手机，开启电源，手机一开着便响起来，来电显示是「陈
明」，他是一间室内设计公司的老板，他找我，多半是有工开，我拿着手机移开
脚步接听，果然是有工开！有一个８００呎的单位要重新装修，叫我今晚去度位
睇环境！我问好了地址便挂，然后跟阿鳯说临时有事不去她那了！

　　「不要紧！」

　　阿鳯把那个大手提袋背在她单薄的肩头上，说：「有时间Ｃａｌｌ我吧！是
了，你的工资明天过数，一共一万元！」

　　「唔该！」

　　我说。心中狂喜，两天便赚了一万元，虽然有点像做「鸭」的感觉！

　　所以说嘛！逆境要自强，马死落地行，终有「艳阳天」的一日！

　　我和阿鳯一同走出片场，说声「拜拜」后，她向停车场方向走，我向马路的
己士站走！

　　我先回家，冲了个凉，便跟据地址去那个位于大围的，要装修的那个单位。

　　陈明一早已到，他介绍了居主给我认识，然后商量如何装修的事宜，谈到一
半，陈明有事要先走，留下我和那个刚买下这个单位的男人继续谈，谈了一个多
小时，倾得差不多了，我全完明白他要如何改装这单位后，正想离去之际，夜间
新闻刚开始，荧光幕上，出现了美丽的方雪绫。

　　看到她，我立即有了生理反应，没办法，习惯了看着她「打飞机」！

　　「各位晚上好！我是方雪绫，警方今天继续对昨晚在旺角永发大厦楼梯间所
发生的命案进行调查，己证实死者名叫陈大威，是一名演员，艺名「大威」，初
步估计，死因是失血过多！……」

　　吓！甚么大威死啦！撞了一下头便死了！不会吧？继续看下去，见一名记者
访问发现死体的大厦保安员，他脸有惧色的说：「哗！好恐怖呀，条友块面一Ｄ
血色都无，好似比「吸血鬼」吸哂Ｄ血咁！……」

　　看到这里我打了一个冷震！吸血鬼？好恐怖啊！

　　我看完这一节报告后我才离开单位，走出走廊，按了一下电梯按钮，「咦」！
两部升降机竟然这么巧合，同时坏了！这里是三十三楼啊！

　　没办法，我又表现了一次「马死落地行」的精神，转身推开防烟门，走楼梯！

　　走到第十九楼，唔得喇！坐低休息一下先，我坐在梯间，喘着气，从袋口里
那出刚才所写下的装修资料的记事薄，打开来看，今晚回去要计个价钱出来，交
给居主，我看得入神，并未发现一个黑影渐渐向我走近！

　　黑影悄悄的来到我的身后，我忽然感一阵寒意！

　　休息得差不多了，于是我把记事薄收回袋口，当我站起身时，我踫到一只冰
冷的手！

　　这只冰冷的手，搭着我的肩头，我心里一惊！回个头一看！仲惊！

　　「哗！」

　　我吓到双脚一软，失去平衡，跌落梯间，我从十九楼「碌」咗落去十八楼，
再从十八楼「碌」落十七楼，又从十七楼，一直「碌」到十六楼才停下来！

　　我碌到晕下晕下，我坐在梯间，感到天旋地转！我想起身走，但一时间起不
了身！接着我听到脚步声！

　　「咯！咯！咯！……」

　　是高跟鞋的声音！

　　我胆战心惊的慢慢向后望，见到一对穿着红色３吋高跟鞋和红色丝袜的修长
美脚，再向上望，是一条红色的紧身连衣短裙，裙脚下露出一双线修优美至少有
４３吋的长脚，目光再向上望，我看到一张比白纸还要白的脸，这张脸我认得，
她是云娜！

　　披着酒红色长发的云娜一步一步的踏着楼梯下来，来到我身边，坐下来！

　　她的一双眼布满了血丝！很恐布！只欠两只獠牙，就是一只吸血女鬼了！

　　「很怕我吗？」

　　云娜问。

　　「不！……只是……忽然看到妳……开心过头……失……失足！……失足跌
咗落嚟啫！……」

　　说完，我想逃走！于是我指着她身后面，说：「咦！妳看后面是甚么！「火
星人」？」

　　云娜没有受骗，她动也不动，说：「我对「火星人」没兴趣！」

　　「是吗？」

　　我说：「那么？「土星人」呢？」

　　「没兴趣！」

　　「那么「金星人」呢？」

　　「没兴趣！」

　　「那么水星人呢？」

　　我又说。

　　「都没兴趣？」

　　「那么「超人」呢？」

　　我又说。

　　「都没兴趣？」

　　云娜说：「我只对你有兴趣，你的血很甜！」

　　「看！刘德华嚟咗！」

　　我指指她身后。

　　云娜转过头去看。

　　我乘机逃跑，不过一个不小心，失足，又从梯间「碌」下，我由十六楼「碌」
落十五楼，再从十五楼「碌」落十四楼！今次只碌了两层，便停下来！

　　我想继续走，但！双脚发软！站都站不起来！

　　我摸摸额角，惨啊！流血添！

　　接着灯光一暗，我眼前一黑，隔了两秒，灯光又亮起，灯光闪了一下后，又
是一暗，隔了两秒，又再亮起，原来是梯间的光管坏了！

　　坏了光管便换一支新的嘛！这里的管理管都不知怎么搞的！搞到这里的气氛
鬼咁恐布！我心里骂道！

　　接着，脚步声又有在间响起，「咯！咯！咯！……」

　　听得人毛骨悚然，冷汗直冒！

　　云娜很快又来到我的身边身！她坐下来，短裙脚被扯高，一双美腿立时露了
出来，她身体向我这边前倾，一只手搭在我的肩头上，丰满结实的乳房贴着我的
手臂。

　　一阵幽香扑鼻而来！

　　「你流血喎！」

　　云娜看着我额角流着血的伤口，露出「饥饿」的眼神！

　　她身体再向前倾，伸出舌头，去到我额角的伤口处，舔着我流出来的鲜血！

　　这时，梯间的灯光还是一时亮一时暗！像拍恐怖片咁！

　　云娜把我额角上流出来的血全部舔干净后说：「你的血比「大威」的要好喝
得多！」

　　哗！我的妈呀！

　　接着，她伸出冰凉的双手，松开我的皮带解我裤头的钮扣，拉下裤炼，扯底
内裤，把我那己缩成只有１吋４分的阴茎掏出来，然后弯下腰，张开口，把我的
阴茎含到她口中吸吮！

　　吸吮了一会儿，她吐出我的阴茎，用手玩弄着说：「怎么硬不起来的呢？」

　　真系唔好意思，这样的环境下，真系硬唔起！对唔住啰！

　　云娜玩弄了一轮后，再次把我的阴茎含进口里，吸吮了一会儿，吐出来说：
「我想把你的龟头咬掉！好吗？」

　　我拼命摇头！

　　「其实我也不想，你今天在片场里搞得我很兴奋很舒服！」

　　云娜说：「但没办法啊！我很「饥饿」，只有咬掉你的龟头，吸干你的血！」

　　这时，灯光又暗了，在黑暗中，云娜的双眼是会发光的，她的瞳孔发出金色
的光芒。

　　两秒钟的黑暗过去，楼梯间又亮起来。

　　「就这样吧，我想跟你再「性交」一次，你射精时把阴茎放到我口里，射完
后，我才你的龟头咬掉，吸你的血，这样你死之前也可以舒服一次，好吗？」

　　我点点头！没办法了！

　　「横死惦死」倒不如开心快活的死！三十八岁便死了，算是英年早逝吧！

　　回想我这一生，一事无成，只识沟女，如今悔之晚已！

　　请在我的墓碑上这样写：刘金发（业余小说家，代表作「一个咸湿佬的回忆」）
生于１９７１年，死于２００９年他的一生庸庸碌碌一事无成但他活得很快乐至
少他临死的一刻还在做爱还有，替我打电话给我的太太Ｖｉｖｉａｎ，跟她说，
我虽然背着她沟女无数，但！在这世上只爱她一个！

　　下一集，我可能要完蛋！但我是个很有专业精神的人，就算完蛋了，也会继
续完成这个故事！

　　另外，阿凤重遇她的男友阿龙，只可惜他己变成「吸血鬼」！很伤感！很无
奈啊！

　　还有，美丽的女主播方雪绫会亲自示范检查乳房的正确方法。

　　下一集，一定要看啊！
----------
　　　　　　　　　　　　　第１３集乳房的检查

　　云娜向我投了一个妩媚的眼神后，拉下她两边的肩带，连身裙的前面衣襟落
下，露出她两个雪白结实的乳房，她再拉起裙脚，把它拉至腰间，再拉红色的内
裤褪到大腿间，然后转过身趴在梯间的栏杆上，抬起她又大又雪白的「屁股」，
露出「股沟」里的「菊花洞」，下面便是黑漆「毛茸茸」的阴穴！

　　我站起身，走到她的「屁股」后面，握着我的阴茎，还是软的，我把阴茎贴
着她浑圆雪白的「屁股」上，磨了一会儿，便硬了，于是，便把勃起了的阴茎插
进她的阴穴里，做我人生的最后一次爱。

　　我有节奏的抽插她的阴穴，云娜那悦耳的淫叫声在楼梯间响起！

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　我要射精了，于是我把阴茎抽出来，云娜转过身，跪在我的两腿中间，我把
阴茎送到她嘴唇边，她张开口含住我的阴茎，我等待她咬掉我的龟头，然后把我
的血吸干！

　　正当我等待着死亡的来临时，我听到脚步声，「咯！……咯！……咯！……」

　　接着我听到张国荣的歌声：……我劝你早点归去你说你不想归去祇叫我抱着你悠悠海风轻轻吹冷却了野火堆我看见伤心的你你叫我怎舍得去哭态也绝美如何止哭祇得轻吻你发边……

　　啊！不是张国荣，只是一把像他的歌声吧！

　　然后我看到一个人，一个男人，一个面色苍白如纸的男人，他穿着白色衬衫
深蓝色长裤，背着一把「梯」，手里拿着一支光管，一边唱着歌，一边走到那支
坏了的光管下面，放好木「梯」，然后爬上去。

　　云娜把我的阴茎吐出来，我检查一下，龟头仍在！

　　「这不关你的事，你最好要不多管闲事！」

　　云娜忽然这样说。

　　「不是啊！」

　　男人一边把坏了的光管卸下来，一边说：「我是这座大厦的管理员，梯间的
照明光管很重要啊！坏了一定要换！」

　　说着，把他带来那支好光管换上去，新的光管特别光亮！

　　「光管换完了，快滚蛋！」

　　云娜说。

　　「那又不是啊！」

　　管理员先生说：「我不单是一名大厦管理员，而且……还是一只「吸血鬼」
啊！」

　　「我知！那又如何？」

　　云娜说。

　　「我看到妳在吸人血啊！」

　　吸血鬼管理员说：「我们「吸血鬼同盟」定下的规则，不能杀戮人类吸血的！
妳违反了规则，我要向「吸血盟」举发妳啊！云娜女伯爵！」

　　云娜狠狠的瞪着管理员，她慢慢的站起身子，把内裤拉回腰间，放下裙摆，
把两边的肩带重新拉回肩头上，一边的嘴角向上扬，微笑了一下，然后踏着优雅
的步履，走下梯级，来到吸血鬼管理员先生面前，说：「你叫甚么叫字！哪一个
血族？」

　　「「梵卓」血族，「阿龙」！」

　　管理员说。

　　「很好，我会记得你的！阿龙！」

　　说完继续踏着优雅的步履离去，消失在十四楼梯间的转弯处。

　　吸血鬼管理员阿龙先生背着他的「梯」踏着梯级走上来，经过我身边时停下
步脚说：「今晚遇到「吸血鬼」的事不能跟人说啊！你若泄露我们「吸血鬼」的
身份，云娜就有权杀死你！明白么？」

　　我点头说：「明白！」

　　吸血鬼管理员阿龙先生迈开脚步离去。

　　这位阿龙我认得，他就是第０１集出现过的巴士司机，这次他救了我，是我
的救命恩人啊！

　　我这位救命恩人此刻离开了这座大厦，他去哪里呢？

　　他去爬水管！

　　他每晚到了夜深人静时就会去到一座大厦，然后开始爬水管，沿着大厦的水
管一直向上爬上去！两年来，每一晚都是这样，风雨不改！所以，今晚他又爬了，
他来到那座他很熟识的大厦，然后爬上去，在七楼的一个单位的窗户停下来，然
后一手扶着水渠，一手扶着窗边，他望向里面。

　　那是一间睡房，这间睡房我昨晚来过，这就是阿鳯的睡房，时间是深夜３点，
阿鳯这一晚竟然还未入睡，她坐在梳妆台前，托着下巴，若有所思。

　　窗外的阿龙，默默的看着她。

　　阿鳯忽然站起来，转身走向房门，就当她转过身时，她看到窗外的阿龙！

　　「阿龙！」

　　阿鳯叫道。

　　阿龙被发现了，他迅速从七楼爬回地下！

　　阿鳯冲到窗前向下望，见阿龙已落到地下，向对面街方向走去！

　　阿鳯拿起手机，拨了号码，通了！

　　「喂！」

　　阿鳯对着手机说：「阿辉！我见到阿龙！他来看我！」

　　「鳯！别这样！」

　　电话的另一端传来阿辉的声音，他是阿龙生前的好朋友，阿龙死后，他一直
照顾着阿鳯，他说：「阿龙已经死咗啦！佢唔会返嚟架！」

　　「他真的回来呀！阿龙未死！他回来看我呀！……」

　　阿鳯的情绪激动起来，她说：「你不相信就算！」

　　说完她收了线，然后迅速换了衣服，离开单位，落到地下，向阿龙刚才逃走
的方向追去！

　　街上冷清清的一个行人也没有，在昏黄街灯的映照下，就只有阿鳯一个人，
她四顾茫茫，寻找阿龙的身影，她转了一圈又一圈，她深信阿龙没有死，刚才他
回来了，回来看她！

　　「阿鳯！」

　　听到叫唤声，阿凤转过身去！

　　不是阿龙！是阿辉！

　　阿辉走过她身边，拉着她的手，说：「回去吧！阿龙死咗啦！他不会回来的！」

　　「我不回去！」

　　阿鳯用力甩掉阿辉的手，她说：「阿龙未死！今晚我找不到他我不会回去的！」

　　说完转身继续在无人的街道上寻找阿龙！

　　阿辉从后面拉着她，说：「鳯！妳听我讲！阿龙真系死咗啦！佢系我亲手杀
架！我系佢个头度开咗一枪，佢条尸都系我埋葬架！」

　　阿鳯瞪大眼腈望向阿辉，颤声的说：「你讲吔嘢呀！……你讲大话！你跟阿
龙是好朋友，怎……怎会杀他！」

　　阿辉说：「我无讲大话，阿龙当年吞了大佬一批货，给大佬知道了，货被取
回，阿龙想走回内地躲避，但最后还是给大佬捉住，大佬叫我执行「家法」，我
无得选择，大佬叫做，我就要做，我一枪打爆咗阿龙个头，他死咗啦！系我杀亲
手杀死他的，他不会回来啦！」

　　「你……讲……大……话！」

　　阿鳯一个字一个字的说出来。

　　「他没有讲大话！」

　　黑暗中传来一把声音。

　　「阿龙？」

　　阿鳯认得，是阿龙的声音。

　　阿辉也认得，的确是阿龙的声音，他转个身向声音发处望过去，只见一条人
影慢慢从黑暗中走出来，人影在距离他们十呎处停下脚步，街灯映照着他苍白的
脸，他是阿龙！

　　「阿龙！」

　　阿鳯说着，向阿龙走过去！

　　「不要过来！」

　　阿龙扬起手，示意阿鳯不要走近他！

　　阿鳯停下脚步！问：「为甚么？」

　　「阿鳯！」

　　阿龙说：「我己经死了，不是人，是「吸血鬼」！妳走得太近，我会控制不
了自己，我会伤害妳，吸妳的血！」

　　「阿龙！」

　　阿辉说：「怎会这样？」

　　阿龙把视线投向阿辉，说：「阿辉，我没有怪你，你只是执行命令吧！你杀
了我之后，把我的尸体埋了，后来我的尸体被一只吸血鬼挖掘了出来，他吸干了
我的血，再注入他的血，使我变成了「吸血鬼」！……阿辉，多谢你这两年照顾
阿鳯！我从来没有钱放在你那里，你给阿鳯的十万元，全是你自己的钱，是吧！
这些钱我会想办法还你的！」

　　「不用还！阿龙！……不用还了！我们是兄弟！但我杀了你！……我对不起
你！」

　　阿辉眼中盈满了泪水！

　　「没这样的事，阿辉！」

　　阿龙说：「我没有怪你，怪只怪我自己，我吞了大佬的货，你只是听命行事
吧！……我这一生做错了很多错事，我十五岁入了黑社会，没有好好读书，每天
回学校只懂欺凌同学，拣好欺负的打，以此为乐，还以为自己很英雄！现在想起
来，那是多么的天真无知！十八岁那年在「机铺」跟人争执，拿刀斩伤人，结果
坐了两年监，出来后卖「老翻」，卖「丸仔」，「打刧」……为了钱，我甚么都
做！最后财迷心窍，吞了大佬的「货」，结果横尸街头！这是因果报应，我不会
怨谁，错了便要承受后果！不过！如果可以给我一次机会，重头再来过的话，我
一定不会走再这条路！……可惜的是，人生只有一次，没有重新再来一次这回事！
……」

　　「阿龙！……」

　　阿鳯双手掩着脸，跪在地上，泪水从手指缝流出来。

　　「鳯！回去吧！」

　　阿龙说：「我会回来看妳的！」

　　阿鳯拼命的摇头！

　　「回去吧！阿鳯！……别这样！」

　　阿龙说：「我己是「吸血鬼」，我们己没可能在一起，妳回去吧！」

　　阿辉从后面拉着阿鳯，说：「回去吧！阿鳯！」

　　阿鳯掩住脸低头不停抽泣！

　　「鳯！……」

　　阿龙说：「回去吧！我答应妳，会回来看妳，每一个晚上，我都会回来，静
静的看着妳入睡！……」

　　阿鳯抬起头，望向阿龙，良久，她说：「龙！……唱歌给我听！……我好想
再听你唱歌，我转身你就唱，我要听住你的歌声离去！……」

　　阿龙轻轻点着头！流水夺眶而出，流过他苍白的脸颊，凝聚在下巴！

　　阿鳯站起来，慢慢的转过身离去，阿龙的泣咽的歌声在她身后响起：……我
劝妳早点归去……妳说妳……不想归去……只……只叫我抱着妳悠悠海风轻轻吹
……冷却了野火堆……我……我看见伤心的妳……

　　　　妳叫我怎……怎舍得……去……哭态也绝美……如何止哭……

　　只得轻吻妳发边……让风继续吹……不忍远离心里极渴望……希望留下伴着妳过去多少快乐记忆……何妨与妳一起去追要将忧郁苦痛洗去……柔情蜜意我愿记取要强忍离情泪……未许它向下垂愁如锁……眉头聚……别离泪始终要下垂我已令妳快乐……妳也令我痴痴醉妳已在我心……不必再问记着谁留住眼内每滴泪……为……为何仍断续流默默垂……

　　阿鳯：生命只有一次，没有重新再来一次这回事！

　　我做错了事！便要承担后果。

　　我会回来看妳的，每一个晚上，当妳入睡之后！……

　　我会永远爱妳，永远守候在妳身边。

　　阿龙三姊妹要去参加宴会！

　　是「腾。吉密魑」大公爵的宴会！

　　方雪娜，方雪儿都己换好漂亮的晚礼服，等着她的家姐方雪绫！

　　方雪绫刚冲完凉，她光着身子，对着镜子穿上红色的低胸晚礼服，穿好后，
再穿上配色的高跟鞋，然后拿起手袋走出房间，冲下楼梯！

　　「走吧！」

　　方雪绫说。

　　「不！家姐！」

　　方雪娜目光投向方雪绫的雪白一片的胸口上，说：「妳就这样出席宴会吗？」

　　「是呀！」

　　方雪绫说。

　　「不是啊！妳要带我们「梵卓」家族的「颈炼」啊！」

　　方雪娜说。

　　「「颈炼」？」

　　方雪绫摸着她低胸晚礼服所露出的雪白胸口，恍然大悟的说：「呀！是啊！」

　　说着，快步跑回房间，再下来时，她颈上已多了一条金光闪闪的金颈錬，一
条代表「梵卓血族」最高权力的金颈炼！

　　是的，「狄提芬。。梵卓」老大公爵已将「梵卓」血族「大公爵」之位传给
他这位养女，只要在「吸血盟」的下一次全「血族」大会中通过，「雪绫。梵卓」
就正式取代她的养父，成为吸血鬼有史以来，第一个「东方血统」的血族「大公
爵」！

　　颈炼发出的金黄光采，映照在方雪绫美丽的脸孔上，加上她一身华丽的礼服，
顿时变得雍容华贵美丽！与平时傻乎乎的她，有着天壤之别！

　　「快！」

　　方雪绫雪说：「我们已迟了很多了！」

　　说着，漂亮的三姊妹，登上方雪娜的跑车，直驶「腾。吉密魑」魔戒大公的
豪华大宅！

　　她们三姊妹的确迟了很多，豪华宽阔的客厅里的十张长形餐桌前，已坐满了
来自「吸血盟」十三个血族的百多位宾客！就只差她们三位！

　　当方雪绫三姊妹一进宴会场，便成为了全场的焦点，方雪绫的雍容华贵美丽，
立时把在场的其它吸血鬼女士比下去，吸血鬼男士们都把目光投向她身上。

　　仆人把她们三位引领到座位上，她们坐下来后，便开始有其它「血族」的成
员走到她们面前跟她们寒暄。

　　「吸血盟」有十三个「血族」，「血族」中又分开各个不同的派系，对于这
么复杂的「血族」成员关系，粗心大意的方雪绫实在搞不清楚，她刚坐下，「冈
格罗」血族的男爵走过来，方雪绫站走身，他问方雪绫的养父老「梵卓」大公「
厌世」的事……

　　接着是「迈卡维」族的子爵走过来问她继承「梵卓」血族后与各「血族」如
何继续保持良好关系的事，……

　　再接着是「诺菲勒」族的伯爵走过来跟她谈「血液混凝剂」价格高企不下的
问题！……

　　又再接着是「托瑞多」族的候爵走过来，问她对于「有限度杀戮人类」以吸
取血液的问题！……

　　一个又一个的「血族」成员，一个又一个「血族」的艰深问题，使得方雪绫
感到头昏脑胀，她都是胡乱的响应一些，以应付他们！她深知道自己并不是当「
血族」大公爵的材料，但没办法啊！养父「梵卓」老大公的「厌世」，硬要把这
个「大公爵」之位传给她，尽管她多次表示不想接受，但都没有用，养父「梵卓」
老大公执意如此，她无法抗拒！

　　「各位！「腾。吉密魑」魔戒大公爵！」

　　仆人大声唱道。

　　参加宴会的宾客纷纷站起来，目光投向那度深啡色的古雅豪华大门。

　　他们等着大门打开，以为「腾。吉密魑」魔戒大公会从这度大门走进宴会场，
可是，大门一直没有打开！而他们身后却传来一把洪亮的声音：「各位！那度门
只是通往洗水间的！」

　　众宾客如梦初醒，把视线转到声音的发处，见到一位身材高大，披着黑色面
红色底的华贵斗篷的中年男人站在大厅的另一个入口处，当然，他就是「腾。吉
密魑」魔戒大公了！他迈开脚步，有气派的步进入宴会场！

　　「多谢各位今晚的莅临！」

　　「腾。吉密魑」魔戒大公一边说，一边走向他自己的主人座位，来到他的座
位，他把黑色华贵斗蓬脱下来交给仆人，仆人接过斗蓬退下。

　　「腾。吉密魑」魔戒大公今天穿了一件红黑相间的华丽礼服，右手的手指不
停的抚摸着他左手无名指上的「魔戒」，当今十三个血族，只有三位大公爵拥有
「魔戒」法力，他是其中之一！

　　「腾。吉密魑」魔戒大公入座后，众宾接着坐下来。

　　十多名仆人把宴会的「食物」奉上到每一张桌子上，在每一位宾客前面放着
一个金色的酒杯，杯里盛着鲜红的液体！

　　「各位！」

　　「腾。吉密魑」魔戒大公站起身，用他戴着「魔戒」的左手拿起他面前的金
杯，把它高高举起！

　　众宾客纷纷站起，高举金杯。

　　「腾。吉密魑」魔戒大公说：「为「吸血盟」成立４００年年干此一杯！」

　　说着把杯中鲜红的液体一饮而尽！

　　众宾客接着也把金杯送到嘴边。

　　「啊！这是甚么？……」

　　「人血啊！……」

　　「新鲜的人血啊！……」

　　「怎会这样？……」

　　「违规啊！……违规啊！」

　　「不能这样啊！……」

　　方雪绫把金杯放到唇边时，已嗅出这是新鲜人血，她没有喝，立即放下金杯！
「吸血盟」早己明文规定，不得在宴会上以「人血」作「食物」，这是严重的违
规事件！

　　方雪娜和方雪儿也跟随她的家姐放下盛着「人血」的金杯。

　　「辛摩尔」血族的女伯爵的声音在这时响起：「「吉密魑」大公！请阁下解
释一下，为何今晚宴会上的「食物」会是新鲜的人血？」

　　「腾。吉密魑」魔戒大公扫视了会场一下，然后说：「是的！这是新鲜的人
血！那又如何呢！我的解释是，我受够了！我们是时候向「血液混凝剂」说不！
我们为何要喝这些淡而无味的「血液混凝剂」！它好喝吗！喝了能解除我们的「
饥渴」吗？别再欺骗自己了，那是多么愚蠢的行为！」

　　只有一只眼眼的「诺菲勒」伯爵站起身，说：「吉密魑大公是否要旧事重提，
要求「吸血盟」下一次大会上，通过你提出的「有限度杀戮人类」议案！」

　　「腾。吉密魑」魔戒大公望着「诺菲勒」伯爵，回答说：「是！」

　　「「诺菲勒」血族是坚决反对这一议案，请恕我就失陪了！」

　　说着离开痤位，大步向门口走去。

　　「请留步！」

　　「腾。吉密魑」魔戒大公发出洪亮的声音说出这句话，震荡着在场的每一位
宾客的耳膜。

　　「诺菲勒」伯爵回过头来，说：「还有甚么！」

　　「腾。吉密魑」魔戒大公的脸上露出一个意味深长的笑容，说：「没甚么，
只是有一件东西想给你们大家看！」

　　这时，一个仆人双手捧着一个用红色绒布覆盖住的四方盒，送到「腾。吉密
魑」魔戒大公的面前。

　　这是甚么东西？众宾客都好奇的想知道。

　　只见「腾。吉密魑」魔戒大公握着红色的绒布，用力一掀，是一个四方形的
玻璃箱，当众宾客看清楚里面所放的东西后，都不禁哗然！

　　四方形的玻璃箱里面是一个人头，雄霸「十三血族」６００年的第一「猎手」
「依咖」的人头！

　　「冈格罗」伯爵霍然站起身，一脸怒容的挥动着他手中的木杖，说：「这是
甚么意思？」

　　「腾。吉密魑」魔戒大公一边的嘴角向上一扬，然后说：「「依咖」是给「
天鬼」和「酷兽」所杀的，而他们两位「猎手」都是赞成「有限度猎杀人类」的，
就是这样！」

　　「恐吓！简直是赤裸裸的恐吓！」

　　「冈格罗」伯爵挥动着他的手仗，猛击在桌面，「呯！呯！呯！」的，桌面
的东西都被震翻！

　　「「腾。吉密魑」魔戒大公的意思是，谁不赞同「有限度猎杀人类」，他的
下场就跟「依咖」一样，是吧！」

　　「迈卡维」男爵站起身说。

　　「我没这样说过！」

　　「腾。吉密魑」魔戒大公说：「但你们要这样理解我也没办法！我只是想提
醒各位，因为「天鬼」和「酷兽」他们赞同「有限度猎杀人类」，所以他们不喜
欢有血族成员反对，他们会对那些反对者不利，仅此而已！」

　　「冈格罗」伯爵说：「吉密魑！你说！你都底想怎样？」

　　「腾。吉密魑」说：「「我一百年前己向「吸血盟」提出「有限度猎杀人类」，
就是把一些劣种人类杀掉，吸取其鲜血，我们不需要在世界各处实行，只需划一
个区域实行就可以，我们就叫这个区为「特别吸血行政区」，在这个区里实行「
有限度猎杀人类」，我提议这个「特别行政区」就设定在这里，香港！由我出任
第一任「特区首长」，我希望在场各位能支持我的建议，在「吸血盟」下一个大
会上提出，并且投「赞成」票，这一建议要是通过的话，我向各位保证，我当了
「特首」，一定「会做好呢份工」！在这里屠杀劣种人类所得的「血」，会急冻
冷藏，然后空运到世界名地有需要「冰鲜血液」的地方！」众宾客开始议论纷纷，
然而，很快，众宾客的目光都渐渐移到方雪绫身上，这里的「领地主」是「梵卓」
老大公爵，也就是她的养父，一旦「吸血盟」批准通过她接替为「梵卓」血族大
公爵之位，顺理成章，她就是这里的「领地主」，在这里建立「特别血吸行政区」
先要得到她的同意！

　　「腾。吉密魑」魔戒大公也把目光投向方雪绫，他说：「是了，不知「雪绫。
梵卓」女大公爵，是否赞同我的建议呢？」

　　「吓！」

　　方雪绫毫无准备的被这一问，一时间不知如何回答，定一定神后，她说：「
当然是反对啊！何为「劣种人类」？由谁去决定，谁有权决定那个人的血该被吸
干，那个的不可以！决定错了怎办？」

　　「我赞成「雪绫。梵卓」女大公爵的意见！」

　　「迈卡维」男爵仅接着说，而他的说话，立时引来其它支持者的赞同声！

　　「腾。吉密魑」魔戒大公的脸色一下子变成非常难看，他突然转变了话题，
他说：「是了，「雪绫。梵卓」女公爵，请不要介意，我很好奇的想知道，妳的
「驶术」练得如何呢？」

　　「「驶术」！」

　　方雪绫有点尴尬，她说：「还未学会啊！」

　　方雪绫的说话，引起了在场宾客的低声议论，「驶术」是「梵卓」血族的重
要「魔法」，身为该血族的「大公爵」竟然不懂这「魔法」！真是一个笑话啊！

　　「哼！」

　　「腾。吉密魑」魔戒大公冷冷一笑，然后说：「妳连「梵卓」家族的「驶术」
都未学会，那么，你能否成为「梵卓」大公爵也是一个疑问啊！更不要说能成为
这里的「领地主」了！」

　　一些支持「腾。吉密魑」魔戒大公的「吸血鬼」发出嘲讽的笑声！

　　方雪绫难堪得一脸通红！她的两个妹妹雪娜和雪儿也是一样！

　　她们都后悔没有好好去练「驶术」！

　　「腾。吉密魑」魔戒大公洪亮的声音再次响起，他说：「各位！你们回去好
好的想想吧！还有时间的，三个月后才召开「吸血盟」大会！到时，我希望各位
希会明智的改变主意！」

　　说着，站起身，仆人为他披上斗篷后，他大步离开了宴会室！

　　宴会就是这样不欢而散！

　　知耻近乎勇，三姊妹回去后，专心练她的「驶术」，这一晚，她们出来，试
验一下她们苦练了一个星期的成果！

　　晚上八时，方雪绫来到一间私人开的诊所，坐在她前面的，是一位很帅的年
轻男医生。

　　「觉得哪里不舒服？」

　　年轻男医生很有礼貌的问。

　　「有点头痛！」

　　方雪绫这样说，其实她没有头痛。

　　「痛了多久？」

　　男医生低下头写资料。

　　「今天开始。」

　　方雪绫说。

　　「今天……即是痛了一天，是了，是怎么痛的，是扯着扯着的痛，还是痛一
下又停一下，……」

　　男医生问。

　　方雪绫想了一下，然后说：「是痛一下又不痛，过一会又痛那种啊！……」

　　医生说：「啊！是这样，都市人生活紧张嘛，很多时都会头痛的啊！没问题
的，我开一些药给妳，是止痛药，妳痛的时候吃便可以了……」

　　他一边写着药方一边说：「……记住啊！不要吃太刺激的食物，……还要有
足够的睡眠……当然，尽量不要熬夜……」

　　药方开好后，他放下笔，双手放在桌面，微微一笑，问：「还有其它吗？」

　　「不用检查吗？」

　　方雪绫问。

　　「头痛的成因有很多种的，你回去先吃点药，如果还是继续觉得痛的话，再
作彻底的检查吧！」

　　通常说到这里，病人都会离去的，但方雪绫还没有离去的意思。

　　于是年轻英俊的男医生再问：「还有其它吗？」

　　方雪绫说：「你不打算检查一下我的乳房吗？」

　　男医生一个错愕，脸一下子红起来，他稍为定一定神后说：「头痛……跟乳
房无关啊！」

　　方雪绫说：「是吗？乳癌不会引起头痛的吗？」

　　男医生笑了出来，他说：「不会的！乳癌是不会引起头痛的！……妳是怀疑
自己有乳癌，是不是？这样吧！或者妳找一位女医生替妳检查一下吧，我认为这
会样比较合适！」

　　方雪绫说：「是吗？」

　　「是呀！」

　　男医生解释说：「男医生通常不会随便替女病人检查乳房的，因为有被控告
「非礼」的潜在危险啊！所以，谨慎的做法和避免麻烦，我都不会替女病人检查
乳房的！」

　　这时，方雪绫低下头，口中念念有词。

　　男医生的眼睛忽然闪动了一下，一件奇怪的事情发生在他身上！他的脑中，
忽然听到一把声音，是一把很柔和悦耳的女人声音，跟他说：要检查她的乳房啊！
头痛的成因有很多种，或许跟乳房有关也说不定！

　　荒谬！男医生的第一个感觉就是觉得荒谬！荒谬得他想笑出来！然而，他没
有笑，因为他的思想渐渐模糊起来，在迷迷糊糊中，他又听到那把悦耳的声音：
是真的啊！要检查这位小姐的乳房啊！

　　于是，男医生迷迷糊糊的说：「是的！头痛的成因有很多种，或许跟乳癌有
关也说不定，为了找出妳头痛的原因，我需要替检查一下妳的乳房！」

　　男医生继续说：「请妳脱掉下外套、衬衫和胸围吧！」

　　方雪绫点点头，站起身，把她的浅绿色外套脱下来，再脱去白色的衬衫，接
着，旋开胸围中间的扣，白色的胸杯，左右弹开，方雪绫的两个结实雪白的乳房
露了出来。

　　男医生离开座椅，绕过他的办公桌，走到方雪绫前面，接过方雪绫脱下来的
衣服，折好放在他的办公桌面上。

　　「好！请妳把双手举起放在头上，这是检查乳房的姿势。」

　　男医生按照检查乳癌的程序，开始替方雪绫检查乳房。

　　方雪绫把双手举起，像投降一样，放在脑后，坚挺雪白的两个乳房被上提起
来！「是这样吗？」

　　方雪绫问。

　　「是！……就是这样！」

　　男医生伸出他微微颤抖的双手，托起方雪绫的两个雪一样白的乳房。

　　「妳的乳房很对称，两边的大小一样！……乳头的高低也一样！……」

　　男医生的声调有点不自然。

　　「你的手在颤啊！」

　　方雪绫说。

　　「啊！是的！我第一次跟女病人检查乳房啊！」

　　男医生说：「不好意思，有点紧张！……妳可以把双手放下来了！……现在
请妳向前弯腰，」

　　「是这样吗？」

　　方雪绫向前弯下腰。

　　「是！是这样……双手可以放在大腿上……」

　　男医生看着方雪绫弯下腰后，垂下来的两个乳房。

　　「请妳收缩妳的胸肌！」

　　男医生说。

　　方雪绫按着医生的示照，收缩她的胸肌，两个雪白的乳房随即收缩下去。

　　「妳的乳房没有凹陷的现象，肌肤亦没有变！」

　　男医生说：「初步观察妳的乳房没问题啊！……现在请妳到那边的检查床，
躺下来，我要用手替妳检查！」

　　方雪绫点点头，走到那张检查床前，脱了鞋，然后躺上去。

　　「请妳把双手枕在妳的头下。」

　　男医生说。

　　「这样？」

　　方雪绫把双手枕在头上。

　　「是！」

　　男医生说。

　　男医生伸出右手，合起手指，先检查方雪绫右边乳房，他把手指按在她鲜红
色的乳头上，然后轻轻用力向下压，方雪绫那鲜红色的乳头被压下去，接着他渐
渐的加重力度，最后，把方雪绫那原本高高隆起的半球型的乳房压得扁平！大约
两秒时间，男医生缩回手指，方雪绫的乳房随即弹起，回复美丽的半球形状。

　　接着男医生把手指按在她乳房的底部，然后顺时针方向，沿着乳房的周边缓
慢的移动转圈，他的手指就像一位爬山者，由乳房底部开始，一直「兴奋」的转
圈向上爬，直到她乳峰上的乳头为止！

　　他用姆指和食指捏住她的乳头，看有没有分泌物从乳头流出，捏完左边的，
再捏右边的，两边都没有分泌物。

　　男医生感到方雪绫的乳房很光滑，捏她乳头时，很柔软，像捏住一粒软糖一
样，手感很好，他开有了生理「性」反应！

　　接着他用推挤的方式检查方雪绫的乳房，他的手指从外缘向乳头推挤，乳房
在他的推挤下，形成一个三角形的蛋糕形状！他感到「性」兴奋！

　　于是，他不再按正确的手法去查检方雪绫的乳房，他开始随意的搓弄她的乳
房！

　　他伸出另一只手，双手齐出，同时握着方雪绫的两个乳房，用力的「渣」下
去，方雪绫的两个乳房，被他双手搓成各样的形状，一时圆形，一时被压扁，一
时弄成三角形……

　　他玩弄搓揉着方雪绫的两个乳房，他越来越兴奋，又见到这位小姐没有反抗，
于是变本加厉的，弯下腰，张开口，含住方雪绫右边乳房的乳头！

　　他用力的吸吮着她柔软的乳头！吸吮完右边，他转吸吮左边！

　　他疯狂吸吮玩弄着方雪绫的乳房的！

　　斯文有礼的年轻医生忽然失去了理性，他的手开始向下移动，移到方雪绫的
大腿处，他的手触摸到方雪绫光滑的大腿，来来回回的摸了一轮后，他把手伸进
方雪绫的短裙里，隔着内裤抚摸她的阴户！

　　下一集，方雪娜坐的士，她没有带钱包，结果被的士司机强奸了！相当可怜
啊！

　　　　　　　　　　　　　我是说那位的士司机
----------
　　　　　　　　　　第１４集没带钱包给的士司机强奸

　　一轮淫秽的抚摸后，男医生把手移到方雪绫短裙的搭扣上，他想脱方雪绫的
裙！

　　他把搭扣解后，再把拉錬拉下，然后双手捏住裙脚向下拉，短裙被他脱下来！

　　方雪绫身上只余一条白色半透明的三角内裤。

　　男医生说：「妳的乳房没问题啊！没发现「癌症」的肿瘤，现在我要检查妳
的阴穴！」

　　于是男医生伸出双手，抓住三角内裤裤头，向下一扯，内裤离开腰间，被扯
到大腿处，露出她美丽性感的阴穴！内裤再被扯落到膝盖，再落到小腿，然后再
沿着小腿离开了她的身体！

　　男医生掰开方雪绫的雪白的双腿，把头埋在她两腿中间，伸出手指，拨弄她
的两片肥厚深红色的阴唇，又把手指插进方雪绫的阴穴里抠挖她的阴道壁肉！

　　最后，他用舌头来检查她的阴穴！

　　他伸出舌头舔舐方雪绫光滑没有阴毛的阴户！阴唇、阴道口、阴蒂，来来回
回的舔着！

　　接着男医生把自己的裤脱下来，露出他的阴茎，他的阴茎已经勃起，很粗大！

　　医生说：「现在我要用我的阴茎深入妳的阴道道里面，进行彻底深入的检查！」

　　说完，男医生握着他的勃起的阴茎，对准方雪绫满是口水的阴道口，正要抽
进去之际，他忽然犹豫了，他的脑里忽然闪过一丝清醒念头，问自己在做甚么？
真是荒谬！

　　停啊！他叫自己！

　　然而，那把悦耳的女声又响起：插进去吧！

　　男医生低头看着自己的勃起的阴茎，再看方雪绫半开半合的阴穴，他很想把
自己的阴茎插进去，但又知道不能这样做啊！

　　到底插进去还是不插进去呢？

　　最后，他把阴茎插进方雪绫的阴穴里去！

　　男医生的龟头在方雪绫的阴道里前进，磨擦着她阴道的壁肉！

　　他把阴茎一直插进方雪绫阴穴的尽处才退回来，退至阴道口，然后再插进去，
再退回来，就是这样的一出一入的抽插着方雪绫的阴穴！

　　当他要射精时，那把悦耳的声音又响起：把精液射在她的口里吧！

　　于是男医生把阴茎从方雪绫的阴穴里抽出来，送到她的嘴唇边。

　　方雪绫张开口，他便把阴茎插进去！

　　一进去，方雪绫便用力含着他的阴茎，一阵舒服快感涌进脑间，阴茎抽搐了
一下便射精了，精液射在方雪绫的口里，而她把精液全吞进喉咙里！

　　完事后，他穿回裤子，方雪绫也穿回衣服。

　　男医生坐回他的座位上，然后跟方雪绫说，她的乳房和阴户都很正常！

　　方雪绫说声谢谢，然后离开诊所。

　　而那位年轻的医生，在方雪绫离开后，神智渐渐清醒过来！

　　于是，他双手手肘搁到办公桌上，托着自己的下巴，他在苦思「乳癌」与「
头痛」的关系！

　　他在想，到底是「头痛」引起「乳癌」，还是「乳癌」引起「头痛」？

　　还是两者跟本没关系，然而没关系的话，刚才他为何会替那位「头痛」的女
病女检查「乳房」的呢！最后……最后竟然连阴穴也「检查」了！

　　啊！这是借口啊！

　　刚才自己借口检查她的身体，其实是赤裸裸的非礼强奸啊！

　　我怎会做这种事！

　　我违反了作为一个医生的职业道德啊！

　　我辜负了病人对自己的信任，医学界会因为自己这样的行为而蒙羞啊！

　　我读了这么多书，竟然做出这种事，一位弱质的女子来看病，而我竟然强奸
了她！

　　这是禽兽不如的行为呀！

　　这位年轻的医生越想越觉得自己可耻，感到很难过！……

　　这位医生很可怜啊！很值得同情！

　　镜头一转，去到一条通往西页的公路上，一辆的士向着通往西页的方向行驶，
的士上有一位女乘客，一位像模特般漂亮的女人，她身穿红色的外套，里面是白
色Ｔ裇，下面浅蓝色牛仔短裙，露出她雪白修长的美腿，是的，她的确是一位模
特儿，她是方雪娜。

　　面对如此美丽的女子，开车的的士司机没有多看一眼，因为，他是一位正人
君子，是真正的「正人君子」，不是刘金发那种「正淫君子」。

　　的士来到方雪娜西页的住处，在那栋三层高的独立屋门口停下来。

　　「１２０元！」

　　司机说。

　　「啊！我忘了带钱包，身上没钱啊！」

　　方雪娜跟司机说。

　　司机先是呆了一呆，然后说：「啊！不要紧！那就算了吧！妳可以落车了。」

　　这位司机真好人！

　　方雪娜没有下车，她低着头。

　　「小姐！」

　　司机微笑说：「真的不要紧啊！忘了带钱包经常有的事啊！我也试过，算了
吧，妳可以下车了！下次记得要带钱包出街啊！」

　　方雪娜还是没有下车，她在自言自语。

　　的士司机的脑里，忽然听到一把悦耳的声音在跟他说话：不成啊！如果个个
都像她这样，说没带钱包便不给车钱，你要饿死了！

　　司机的眼睛忽然闪动着，神志开始模糊起来，渐渐地觉得声音所讲的很有道
理啊！

　　于是，他收起和蔼的笑容，换成凶巴巴的样子，说：「不成啊！个个像妳这
样，坐了车，说没带钱包就不给车钱，这样我要饿死了！」

　　「那么，你想怎样啊？」

　　方雪娜说。

　　是了！我想怎样，司机这样问自己，接着那把悦耳的女声又响起叫她下车！

　　于是司机说：「下车！」

　　说着他推开车门，下了车。

　　方雪娜也下了车，她低着头，双手互相握着，垂在小腹上。

　　原本很有礼貌，很好人的司机忽然变得凶巴巴的，他说：「脱衣服！」

　　方雪娜说：「为甚么要脱衣服呀！」

　　是了！为甚么要叫她脱衣服呀？司机又问自己。脑海里那把悦耳的女声跟他
说：是给她一个惩罚，叫她快脱啊！

　　司机又凶起来，说：「是给妳一个惩罚啊！快脱！」

　　方雪娜开始脱她的衣服，她脱去红色的外套，再脱去白色的Ｔ裇，然后把牛
仔短裙也脱下来。她的身上仅余红色的胸围内裤，她仍是低着头。

　　一阵晚风吹过，她染成紫红色的长发在风中扬起，发丝贴在她一脸无助的脸
上，好像很怜啊！

　　司机的眼睛又闪动着，然后大声说：「胸围！内裤！都给我脱下来！」

　　方雪娜反手伸到背后，解开胸围背带上的搭扣，胸围松开，沿着她的双滑下
来，跌在地上，接着她捏着内裤裤头，向下拉，内裤沿着她光滑雪白的大腿，再
到小腿，然后离开她的身体，甩到地上。

　　方雪娜一只手横放胸前，遮着她的乳房，一只手放在两腿中间，遮她的私处。

　　「把手放开！」

　　司机大声说。

　　方雪娜移开她遮着胸部的手，露出她两个雪白坚挺的乳房，移开她放在两腿
中间的手，她倒三角形浓密的阴毛露了出来。

　　拥有模特儿身材的方雪娜脱得一丝不挂，全身赤裸，楚楚动人的站立在的士
旁边，司机呆呆看着她，他有点不知所措。

　　低着头的方雪娜嘴巴又在动，接着，司机有动作了，他脱掉自己的裤，走到
方雪娜前面，然后指着他的阴茎说：「跪低含住它！」

　　方雪娜跪下来，握着阴茎，张开口，把它含住吸吮。

　　哗！很舒服，司机陶醉在方雪娜替他的口交中！

　　含完一轮后，司机说：「站起身！」

　　方雪娜吐出阴茎，站起来！

　　「转过去！」

　　司机说。

　　方雪娜转过身去。

　　「双手放在车顶，抬高屁股！」

　　司机说。

　　方雪娜照着做。

　　司机握着他的阴茎，凭借着明亮的月光，对准她的阴道口，一挺腰，把阴茎
插进去。

　　司机接着摇动腰部，抽插方雪娜的阴穴！……

　　这是一幅有趣的画面，月光之下，一栋三层高的独立居前，停着一部的士，
一位拥有模特儿一流身材的女人，全身赤裸的伏在「的士」上，抬高屁股，身后
一个男人从后面以「狗仔式」抽插她的阴穴……

　　方雪娜就在她住的独立居门前，因为没带钱而「惨」被的士司机强奸了！

　　抽插持续了五分钟，当司机有射精的感觉时，他把阴茎抽出来，翻转方雪娜
的身体，说：「含住它！」

　　方雪娜跪下来，再次把司机的阴茎含在口里，接着，司机摇动腰部，抽插她
的口，接着在她的口里「爆浆」，方雪娜把司机射出来的精液全吸进喉咙里……

　　司机舒服得打了个冷震，然后把阴茎从方雪娜的口里抽出来，他看到干干净
净的，没有一点精液留在龟头上。

　　他穿口裤子，坐回驾驶座，他对正在穿回自己衣服的方雪娜说：「这是给妳
一个教训，让妳记住，以后坐的士要带钱！明不明白？」

　　方雪娜点点头。

　　司机踩着油门，的士向前驶，把被他强奸了的方雪娜抛到后面！

　　清凉的晚风吹进车厢里，司机吸了几口新鲜的空气，他的神智从迷糊中渐渐
清醒过来。

　　唉！刚才不是载了一位长头发，穿牛仔短裙，露出一大截雪白大腿的女子，
怎么现在只得自己一个人在车厢里？

　　这里是甚么地方呀？

　　为甚么挡风玻璃上夹着１２０元？

　　一连串的问题，司机拼命的去想，渐渐地他开始记得了，是了！这里是「西
页」，那位漂亮的女子是要回西页的……

　　啊！对了！到了西页后，她说没带钱包……我便骂她……叫她下车，然后…
…吖！……唉！……哦！……我叫她脱衣服！……那个女子很可怜，低着头，把
身上的衣服全部脱下来……然后我迫她……迫她替我口交！跟住……吖！……唉！
……哦！跟……住……我强奸了她！吓！

　　我强奸咗佢！想到这样，司机冷汗直流，全身颤料！差点撞车！……

　　时间是深夜３点２０分，地点是油麻地Ｃ出口，当然，地铁站早已落了闸
（没有放狗），一个身穿粉红色连身长裙的女子站在灯柱下，若在所思的四处张
望，此刻己是夜深人静，她站了一会儿后，转身横过马路，再向前走，然后转入
一条寂静的横巷！半夜三更，她这样的美女，一个人走在没人的横巷上，不怕危
险的吗？

　　的确，在她身后不远处，正有两个黑影，在黑暗中，两双眼睛正紧紧的盯着
她！

　　刚才她站在街灯时，早被这两个男人发现，当她穿过马路，后面的两个男人
也跟着她穿过马路，当她转入横巷，两男人也跟着走进横巷！并且加快了步伐，
因为他们知道这是一条无人的横巷，在那里，正是他们「下手」的好机会！其中
一个男人已在他的外套袋里取出一把小刀，握在手中！

　　两个男人走进暗巷，咦！女人呢？怎么不见了，明明看到她走进来的啊！

　　「喂！」

　　男人的身后忽然传来一把女人的声音！

　　两个男人吓了一跳，他们回转身，看到那个穿粉红色连身长裙的长发美女，
就站在距离他们一呎之处！

　　这个美女是方雪儿！

　　「你们干嘛跟着我呀！」

　　方雪儿说：「是不是要打刧呀！」

　　「是！……打刧！」

　　两个男人齐声说。其中一个抬起手中的小刀，他的手在颤抖！

　　若不是金融海啸，被炒了鱿鱼失业，生活困难，他们两兄弟就不会干这些事！
好悲情啊！

　　方雪儿从她那啡色的手提包里，拿出钱包，一边把里面的钱掏出来，一边说
：「对不起啊！今天没带多少钱，只１３００元，你们拿去吧！」

　　说着把钱递给两个男人，其中一个男人接过钱，把钱塞进他的外套袋口里，
说了声「多谢」！然后向他的同伙男人使了个眼色，两人便转身离去！

　　「喂！」

　　方雪儿在他们身后叫住两个男人。

　　两个男人刚走出几步，听到女人叫他们，于是转过身，问：「吔嘢事呀？」

　　方雪儿说：「你们拿了钱便走吗？不打算强奸我吗？」

　　两个男人不约而同的摇着头，其中一个说：「不了！我们拿了钱便可以！我
们原本在一间「电讯」公同做，但被裁员了，政府所发的６０００元，又要６５
岁才能取用，迫不得意才出来打刧的！」

　　另一个男人说：「是呀！我们没钱吃饭才出来打刧，不会做强奸这种事！小
姐！妳快点回家吧，这么晚了，妳一个女人，又长得那么漂亮，很危险啊！是了，
妳住哪里？不如我们两兄弟送妳回家！」

　　「你们觉得我长得漂亮吗？」

　　方雪儿问。

　　「是呀！」

　　男人说。

　　方雪儿说：「那你们干嘛不强奸我？不要紧啊！这条暗巷没有人的，你们在
这里强奸我没人知啊！」

　　两个男人互望了一眼，其中一个说：「大佬，我有没有听错吧，佢叫我地强
奸佢喎！」

　　那个叫大佬的说：「细佬，你没听错啊！我都听到她说叫我地强奸佢！」

　　细佬说：「咁惦呀！大佬，我地强唔强奸佢好呀！」

　　大佬说：「如果强奸佢的话，好麻烦啊！又要除佢Ｄ衫，自己又要除裤，而
且一阵有警察经过，捉到好捻大镬架，打刧兼强奸，坐十年都有份，唔好搞呀！
细佬！走吧啦！」

　　细佬点头说：「咁走吧！去宵夜饮啤酒！」

　　说着两转身又想走。

　　「喂！」

　　方雪儿又在他们身后说：「不会麻烦啊！你们两个人，可以轮流来啊！一个
「睇水」，一个强奸我！有警察来，便立即逃跑！」

　　两兄弟听到Ｏ哂嘴，停下脚步，又互望了一眼！

　　「怎样？」

　　方雪儿说：「我的身材很好啊！要看我的乳房吗？」

　　说着，伸手解开她白色连衣裙胸前的钮扣，解开了四颗，衣襟敞开，露出里
面白色的胸围，接着方雪儿把设在胸围中间的旋钮转开，在寂静的小巷里，响起
「仆」的轻轻一声！两个胸杯荡开，两个雪白坚挺的乳房露了出来！

　　两兄弟的目光都不约而同的投向方雪儿这对完美的乳房上！

　　「哗！对「波」好大啊！」

　　细佬说：「佢咁靓！个样仲好似果个新闻主播方雪绫，我有点想强奸佢喎！」

　　「唔好啦！走啦！」

　　大佬说。

　　「啊！咁我地走啦！」

　　细佬说。

　　「唔好走啦！」

　　方雪儿说：「强奸也不会阻你们很多时间啊！每人十五分钟，都是半小时！」

　　细佬望着方雪儿那对雪一样白的乳房说：「惦呀！大佬！」

　　大佬说：「唉！我都想强奸佢，但捉捻到真系好大镬架！」

　　细佬说：「那就走吧！」

　　于是两人转身又离去！

　　方雪儿看着两人离去的身影，口中念念有词。

　　两人走出十多步，那个大佬忽然停下脚步。

　　细佬问：「大佬！做吔嘢呀！」

　　刚才坚持不做强奸这种事的大佬，现在这样说：「是啊！我们有两个人，可
以一个一个轮流来，一个强奸，一个睇水，一有人后就「走人」！」

　　细佬说：「咁！即系惦呀？」

　　大佬又想了一想，然后说：「她叫我地强奸佢，如果我地这样走了，好伤个
女仔的自尊心的，可能对她造成阴影，我地都系强奸佢啦！」说着，两人回到方
雪儿身边，大佬跟方雪儿说：「那好吧，我地现在决定强奸妳，妳唔好反抗，唔
好叫，我地强奸完妳之后，妳唔好报警，现在妳除哂Ｄ衫去呀！」

　　方雪儿点点头。

　　「等一下！」

　　细佬忽然说：「大佬我地有无安全套呀！」

　　大佬望向方雪儿，问：「妳有无安全套呀？」

　　方雪儿摇头说：「「我也没有！不用安全套强奸我都可以呀！」

　　大佬说：「唔得喎！留低精液系妳的阴道里，会成为强奸证据架！而且我唔
知妳有无「性病」？而且就算你无，我地两个会「交叉感染」啊！我细佬佢经常
「叫鸡」，佢强奸完妳，接着我强奸，咁样就会「交叉感染」架！」

　　「那很容易啊！」

　　方雪儿说：「我们去买便可！附近有一间「便利店」啊！走吧！」

　　说着，把钮扣重新扣起来，然后走出横巷，两兄弟在后面跟着！

　　他们走出了横巷，经过那间「吉野家」牛肉饭店，再走了五分钟，来到一间
２４小时营业的便利店！

　　三人走进去，围在收银处。

　　「请随便睇呀！」

　　站在收银处的年轻女店员说。

　　方雪儿拿起一盒「生果味」的安全套，向两兄弟扬了一扬，说：「这个好吗！
是「生果味」的！」

　　「我不喜欢「生果味」！」

　　细佬说着，拿起另一盒说：「我要这个，「持久」作战的！戴咗后「碌嘢」
好劲！」

　　大佬拿起另一盒，说：「我要这个，０。０３ｍｍ，听说很好，戴了好像没
戴一样！「屌」得很舒服！」

　　「那就要这两盒都要吧！」

　　方雪儿说：「我们还需要买些「润滑油」吗？」

　　方雪儿拿起一瓶润滑油说。

　　细佬说：「都好呀！擦Ｄ润滑油，「屌」起来好过瘾，超爽！」

　　于是他们把两盒安全套和一瓶「润滑油」放在收银处枱面。

　　「多谢１０８元吖！」

　　年轻的女店员说！她已一脸通红，比义薄云天的「关公」还要红！

　　细佬从钱包里拿出钱，付了之后，三人又回到那个横巷！

　　「我们开始吧！」

　　方雪儿说着，开始脱她的衣服！

　　而两兄弟开始吞口水！

　　方雪儿伸手到背后，拉下设在后面的拉炼，然后抓着裙摆，向上掀，粉红色
连衣裙越过她的头，离开她的身体，她把脱下来的连衣裙，放在巷内一个弃置的
电视纸箱面上，然后把胸围和内裤脱下，转眼间，方雪儿已把身上的衣服全部脱
光，在外面透进横巷的光线下，清楚看到她一副雪白完美的娇人身材！

　　坚挺、雪白、结实乳房，乳头是鲜红色的，朝向上，比５元硬币再大一点的
乳晕。纤细的腰肢！丰满的臀部，一双雪白光滑的长腿，小腹上，整齐的长着黑
色浓密的倒三角形阴毛，这样完美的身材，绝对是男人心中的百份百完美情人！

　　他们两兄弟都看到兴致「勃勃」！

　　于是，他们兄弟开始猜十五，二十！

　　「十！」

　　「十五！」

　　「开哂！」

　　「五！」

　　「十！呀！我赢咗！」

　　细佬说。

　　于是大佬先睇水，细佬先强奸方雪儿！

　　下一集，当然有方雪儿「惨」被两个刧匪轮奸的过程啦！

　　还有的是，我成为了下一个受害者！我在独立屋里，打破了世界纪录，在一
个半小时内，连续强奸了三姊妹！

　　过程相当之悲壮！不要错过啊！
----------
　　　　　　　　　　　　第１５集我强奸了三姊妹

　　「喂！帮我吹「ＤＤ」得唔得！」

　　细佬一边说，一边脱裤子。

　　「吹「ＤＤ」？」

　　方雪儿皱眉说。

　　「口交呀！唔识咩！」

　　细佬已脱掉裤子，露出阳具！

　　「啊！这个我识！」

　　方雪儿说。

　　于是，她跪在细佬的两腿中间那勃起的阴茎前面，伸出她洁白的双手，一手
握着阴茎送进口里，另一手抚摸着他的阴囊，来来回回的轻柔抚摸着！

　　细佬舒服得打了个冷震！

　　「喂！我觉得妳好像一个人！」

　　细佬说。

　　方雪儿把细佬的阴茎吐出来，说：「是吗！」

　　说着，伸出她的舌头，舔着细佬的龟头。

　　「我觉得妳像一个电视女主播，方雪绫啊！」

　　细佬说。

　　方雪儿说：「是呀！方雪绫是我的姐，我长得很像她，样貌身材都很相似，
我只是比她矮２吋，她５呎６吋，我只有５呎４吋！」

　　「吓，原来妳是方雪绫的妹妹呀？」

　　细佬问。

　　方雪儿点头！

　　「真的！」

　　细佬兴奋的说：「一阵强奸完后，妳帮我两兄弟签个名可以吗？」

　　「可以呀！」

　　方雪儿说。

　　「喂！大佬！」

　　细佬望向正在睇水的大佬说：「佢系方雪绫个细妹呀！」

　　「是吗？」

　　大佬说：「唔怪得咁似方雪绫啦！」

　　细佬说：「大佬，不如唔好睇水！过嚟一齐玩啦！」

　　站在横巷口的大佬说：「唔好呀！你强奸先啦，一定要睇水架！」

　　细佬说：「过来吖！佢帮我「吹萧」，你系后面「插」佢！唔洗惊喎！过来
呀！」

　　方雪儿的美丽的相唇又在动。

　　接着大佬又改变了主意，说：「好吧！」

　　说着，他走到方雪儿身后面。

　　方雪儿由原本的跪姿，改为趴伏在地上，抬起「屁股」，摆出一个「经典」
的３Ｐ性交姿势！

　　抽插方雪儿的阴穴前，大佬先过一下手瘾，抚摸方雪儿又圆又白又光滑的「
屁股」。

　　一轮抚摸后，大佬脱掉裤子，载上刚才所买的０。０３ｍ安全套，然后握着
己勃起的阴茎，看准方雪儿的阴道口，一挺腰，便把阴茎插进去！

　　方雪儿「啊！」的叫了一声，十分诱人！

　　接着她张开口，再次把细佬的阴茎含在口里吸吮！

　　大佬侧摇动腰部，插抽她又窄又湿润的阴穴！

　　大佬抽插的速度越来越快，也越来越用力，他感觉到方雪儿的阴穴很特别，
很有弹性和吸力，好像在吸吮自己的阴茎似得，总之，很舒服！

　　「大佬，惦唔惦呀？」

　　细佬问。

　　「极品阴穴啊！」

　　大佬竖起他的姆指！

　　「我都好舒服啊！」

　　细佬说：「哗！我要射了！……喂！系妳个口度射嘢得唔得呀！」

　　含着他阴茎的方雪儿点点头！

　　「咁我唔客气啰！」

　　说着，摇动腰部，抽插她的口，粗长的阴茎，在方雪儿的口出出入入，最后
高潮来了，一下抽搐，精液射在她的口里！

　　方雪儿用力吸吮细佬正在射精的阴茎，引发他一阵快感，接着又是一下射精，
细佬舒服到不得了，跟着再抽搐了两下，便完成了这次射精！

　　射出的精液，全被方雪儿吞进肚里去！

　　「我搞惦啦！」

　　细佬说着，把阴茎从方雪儿的口里抽出来。

　　抽插着方雪儿阴穴的大佬，伸出双手，从她的腋下穿到她胸前，「渣」住方
雪儿的一对乳房。

　　大佬经常看她姊姊方雪绫报导新闻，觉得她是全城最美的主播，除了被她美
丽的脸孔所吸引外，还有她那高高隆起的胸部，他幻想那一定是一对又大又坚挺
的乳房，现在看到她妹妹的乳房，应该就是这么的一对又大又坚挺的乳房了！

　　他兴奋的一边搓揉方雪儿的乳房，一边抽插她的阴穴，很快便射精了！

　　「大佬！要射嗱！」

　　细佬问。

　　「是呀！」

　　大佬点头。

　　「那轮到我来了！」

　　细佬的阴茎早己再次勃起，他戴上安全套，站到方雪儿「屁股」的后面，一
只手按着她的「屁股」，一只手握着自己的阴茎，对准她沾满淫水的阴道口，把
阴茎插进去，然后抽插着！

　　很有弹性和吸力啊！

　　大佬走到方雪儿前面，拔掉安全套，把龟头上还沾有精液的阴茎插进她的口
里！

　　细佬抽插方雪儿的阴穴，大佬抽插她的口，一轮的抽插，两人巧合地在同一
时间射精完事！

　　方雪儿被他们「强奸」完后，穿回衣服，大佬和细佬也穿回裤子。

　　方雪儿从她的手提包里拿出笔，要替他们签名，不过他门没有纸或记事薄之
类可签名的东西，方雪儿于是在他们用的安全套盒上签上名字，两人很小心的把
这个签有她名字的安全套盒收在衣袋里。

　　他们三人一同走出横巷，马路上刚好有一辆的士迎面驶过来，方雪儿扬手截
停的士。

　　方雪儿打开车门，向刚刚「轮奸」完她的两兄弟挥了一下手，说：「我走啦！
拜拜！」

　　然后坐进的士车厢里。

　　「拜拜！」

　　大佬和细佬站在路边，也向刚刚被他们「轮奸」完的方雪儿挥手道别。

　　方雪儿所乘坐的的士离去。

　　一阵清凉的晚风吹过，大佬清醒过来，他问：「细佬，刚才我地做了些甚么
事？」

　　细佬回答：「刚才我地轮奸咗方雪绫个细妹方雪儿啰！」

　　大佬望着细佬：「惦解我地要轮奸佢呀？」

　　细佬说：「系佢叫我地轮奸佢架！」

　　大佬说：「佢叫妳强奸，你就强奸佢，佢叫你切咗条「嘢」去，咁你系唔系
切比佢吖！你做人无原则的吗？我们只打刧！强奸这些事，我们是不会干的！」

　　细佬说：「喂！刚才系你都同意强奸佢架喎！……」

　　大佬怔了一怔，说：「无可能！无可能！我是不会做强奸这种事，一定是你！
……」

　　　　　　　　　说着伸出双手捏着细佬的颈摇晃……

　　「冤枉呀！……真系你叫架！……」寂静的长街响起细佬喊冤的声音。

　　这两兄弟很可怜！……

　　时间去到深夜３点，在西页三姊妹的独立居里，她们正在检讨今晚试验魔法
「驭术」的结果！经过一番讨论后，她们认为还需要找一个人再试验一次，以证
实她们已修练成这种能「驾驭」别人思想的「魔法」。

　　她们不约而同的想到一个人，找他来做最后一次「试验的白老鼠」最适合不
过！

　　是的，这个人就是我！刘金发！

　　「这么晚了！他会来吗？」

　　方雪绫问。

　　「一定来！」

　　方雪娜说：「刘金发呢条咸湿佬，只要我们一Ｃａｌｌ他，不用一个钟头，
他就来到这里！」

　　　　　　　　　方雪娜说着便拿起手机Ｃａｌｌ我……

　　这时，我正跪在一条桥上，这条桥叫「天泉桥」！

　　「明朝」的一代「心」学大宗师，千百年来，影响了中国人的思想，地位仅
次于「孔子」的「王守仁」先生站在我的前面，他是我刘金发的老师！

　　「弟子辜负老师教诲！……」

　　我泪流满面，哽咽着声音说。

　　「「金发」何出此言？」

　　王守仁老师说，他的声音洪亮！

　　「弟子没好好发扬老师学说，现在竟在「香港讨论区」写「色情小说」！」

　　我说。

　　王守仁老师沉默了一会，轻抚他斑白的胡须，然后柔声说道：「「性」是每
个人都需要的，就像人每天要吃饭一样，它并非洪水猛兽，「金发」！你用「性」
作题材写小说，有何不妥！只要主题正确，不作「阴暗」描写，无教坏「细路」
便可！」

　　此时，忽然响起雷声，天上乌云密布，刮起暴雨来前的阵风！

　　「「金发」！」

　　「天泉桥」上再次响起王守仁老师洪亮的声音：「我即将赴任「广西」平乱，
但此去必定再无返乡之日，此刻即是永别之时，望你用心于学，今后我不能再教
你了！」

　　「老师哪里话！……」

　　我的泪水沿着脸颊，滴在「天泉桥」上！

　　王守仁老师摇着头说：「生死之事，上天自有定数，我已五十有六，人生己
然如此，别无牵挂，只有一事情还要交待！」

　　风吹得越来越来劲！雨大概快要下来了！

　　王守仁老师斑白的须发和长衣，被风吹得「猎！猎！」作响！他继续说：「
我之平生所学，己经全部教给了你，但「心」学之精髓，你却尚未领悟，现有四
句话要传给你，我毕生所学，皆在于此，你要用心领会，将之发扬光大，普济世
人！」

　　大风吹过空旷的「天泉桥」，在四周传来的阵阵风声中，王守仁老师高声吟
道：无善无恶心之体，有善有恶意之动。

　　知善知恶是良知，为善去恶是格物。

　　吟罢，王守仁老师仰首天空，大笑道：「「金发」！天地之大，但有一念向
善，心存良知，虽凡夫俗子，皆可为圣贤！嚎哭而来，欢笑而去，人生本当如此！
「金发」！你好自为之！」

　　说罢，转身飘然而去！消失在「天泉桥」远处！

　　此时，天空洒下豆大的雨点，我衣衫尽湿，全身颤抖，跪伏在「天泉桥」上，
失声痛哭流涕！

　　亦就在这时，我听到我的手机铃声响起！

　　我从梦中醒过来，拿起手机，按下通话掣，说：「喂！讲嘢吖！」

　　我用手背擦着蒙眬的眼睛。

　　「喂！刘金发，我是方雪娜，你立即过来！」

　　「好呀！」

　　我挂了线，换好衣服，一个小时不到，便来到她的独立屋！

　　我按响门铃，是方雪儿开门给我进来。

　　「咦！只得妳一个呀！」

　　我问。

　　「不！」

　　方雪儿说：「我两个姐都在房间里，是了，我很累，回房睡觉啦，你自便吧！」

　　说完她打了个呵欠，然后走上楼梯，我看着她的背影，她穿着透视的睡衣，
看到内里的胸围内裤，很性感！

　　方雪儿走后，我一个人傻乎乎的坐在沙发上，我有被耍弄的感觉！

　　怎么深夜３点Ｃａｌｌ我出来，来到后留下我一个在客厅，是甚么意思啊！

　　累得我高高「兴兴」的来，还以为有得「搞」！惦知系咁！妳们三个，留一
个给我搞也可以嘛！越想越嬲！

　　忽然，我脑海里出现一把柔和悦听的女子声音，她说：是的，她们很不对！
要给一些教训啊！

　　我百份百同意，于是我站起身走向楼梯，但……我是一个胆小鬼，心想，算
了吧！然而那把悦耳的女声又响起：不能算啊！上去吧！

　　是的，不能算！于是我转身走进厨房！

　　到厨房干甚么？拿酒喝！我打开冰箱，拿了六罐啤酒，走出客廰，迅速地先
干掉两罐，再拿起一罐分两口喝完，觉得差不多了，于是，我乘着这一股酒气壮
胆，一步一步的踏着楼梯上楼。

　　来到二楼方雪儿的房间的门前，门竟然没有锁，于是我推门而入，房间黑漆
漆的，没有亮灯，我关上门锁上，然后磨擦双手，嘴角向上一扬，露出一个下流
的淫笑！

　　我按下房间的灯掣，完全没有想过我为何会知道灯掣在哪里！

　　房间中央的那盏吊灯一亮，我看到方雪儿抱着一个粉红色的ＨＥＬＬＯＫＩ
ＴＴＹ布娃娃公仔睡得很甜，我走到床边，一手拿开那个公仔，把它摔在地上！

　　方雪儿从甜密的梦乡惊醒过来，说：「你想做吔嘢呀？」

　　我心想，唔好问我想做甚么，因为现在我迷迷糊糊的，自己都唔自己系度做
紧吔嘢？

　　我只听到那把悦耳的女声对我说：脱她的衣服！玩她的乳房！

　　于是，我爬上床，方雪儿用双手按在胸口，我捉住她双手，用力拉开，然后
把头埋在她胸口，隔着透视睡衣，狂吻她的乳房！

　　我完全失去「人性」！只余下「兽性」！

　　其实我一向都无吔「人性」！只不过现在连那少少的一点「人性」也没有了！

　　我狂性大发的撕烂方雪儿的睡衣，这件透视睡衣是名牌，应该很贵，但正处
于极度亢奋和发神经的我，己完全不理会这些了，我只想着方雪儿的乳房！

　　我要「渣」她乳房！我要吸吮她的乳房！就是这样！

　　睡衣被我撕破后，我抓着她粉红色的胸围，向上一翻，两个坚挺雪白的乳房
出现在我的眼前，我双手齐出，左手一个！右手一个，用力的「渣」下去，好像
有几十年未「渣」过女人的乳房似的！

　　方雪儿那半圆球状的乳房，被我「渣」到变「捻」哂形！对唔住！太亢奋了，
连粗口都讲埋出嚟，各位唔好学！

　　我一时把她的乳房搓成圆形，一时又搓成三角形，一时又把它搓扁！她的乳
房很结实，很弹手，手感相当好，十八岁女孩子的乳房，应当如此！

　　当然，我是不会错过她两粒像「车厘子」般鲜红的乳头，我一口含住右边那
一粒，然后用力吸吮！她的乳头在我的口里充血隆起，当我吐出来时，她乳头已
淫荡地凸起来！接着，我含住她另一边的乳头，并且伸出手，插入她的内裤里，
玩弄她的阴穴！

　　我又「渣」又吸吮她的两个乳房，过足口瘾和手瘾后，我双手捏住她的内裤
裤头，用力向下一扯，把她的粉红色三角内裤脱下来，然后用力掰过她的双腿！
把她的双腿掰成夸张的Ｍ字形。

　　我听到方雪儿哀求的声音，她说：「不要啊！……」

　　已经失去「人性」和「理性」，心里只想着「性」的我，听到了她的哀求，
当作没听到一样，我脱掉裤子，握着我的阴茎，对准她的阴道口，一挺腰，便把
阴茎插进去，然后猛烈的抽插！

　　她的阴道又窄又有弹性又有吸力，好舒服！我疯狂的抽插着，并且心里默数
抽插的次数：１、２、３、……１０８、１０９、……４６８、４６９、……１
１２３、１１２４、……２３３８、２３３９、……３８００！

　　就在抽插到３８００下时我射了精！在方雪儿的阴穴里！

　　被我抽插了３８００下的方雪儿己经早己受不住晕倒了，她可怜的躺在床上，
双腿仍是张开状，白色的精液，慢慢的从她的阴道里倒流出来！

　　ＯＫ！强奸完方雪儿后，我意犹未尽，就这样没穿裤子，「条条ＦＩＮＧ」
的走出房间，踏上楼梯，来到三楼，我知道左边的是方雪娜的房间，右边的是方
雪绫的房间，强奸哪一个先呢？

　　最后我决定由小到大，先强奸方雪娜！

　　于是我推开左边的房间，又是没有锁的！我轻易的走进房间，锁上门，开灯
掣，看到方雪娜睡在床上，我上前一手掀开棉被，看到一丝不挂全身赤裸的方雪
娜侧身睡着！

　　原来她喜欢裸睡，那就省工功了，不用脱他的衣服了！

　　方雪娜惊醒过来，翻转身坐起来，她抓起棉被，重新披在她身上，说：「刘
金发！你想惦呀？」

　　又问我想惦？我都话唔好问我想惦咯，今晚我都唔知发咗吔嘢神经！连我自
己都不知道自己想惦！

　　我只听到那把悦耳的声音又在我的脑际响起，她叫我：掀开她的棉被，强奸
她！

　　于是我抓着棉被角，用力扯！

　　方雪娜抓着棉被，不让我得逞！

　　可恶！一股怒火涌上心头，是妳Ｃａｌｌ我来的，至少妳要给我搞！现在不
给我搞，还问我想做甚么？

　　于是，我手一扬，「啪！」的一声，打了她一个耳光！

　　方雪娜被我打了一个耳光，脸侧向一边，酒红色的发丝遮了她半边脸。

　　我用力去扯棉被，被我打了的她竟然还不放手！

　　他妈的！

　　我由「刘金发」变成「狂性大发」，骂道：「贱人！」

　　左手一扬！「啪！」又是一个耳光，接着右手又是一扬，「啪！」又是一个
手光！……

　　「呜！……呜！……」

　　方雪娜在哭！

　　我一连打了她六个耳光，打到她两边脸颊上都清楚看在我的手指印！

　　哼！暴力果然有用，方雪娜最终放弃了抵抗，松开抓着棉被的双手，于是我
用力一扯，便把棉被扯在下，方雪娜赤裸的身体，暴露在我眼前！

　　我爬上床，骑在她身上，用力捉住她双手，放在她头的两边，她高耸的乳房
随着她急速的呼吸而高低起伏着，我把头埋在她胸前，吸吮她的乳房和乳头，一
轮吸吮后，我把她的身体反过来，刚才那六个耳光真有效，方雪娜不单完全失去
反抗的意志，还配合着，趴伏在床上，抬起她的屁股，任由我淫欲她的身体！

　　是的，我把她的身体翻过来，是要玩她的「屁股」！

　　她们三姊妹的身体各有迷人的地方，方雪儿拥有一对十八岁少女的美丽乳房，
结实弹手！

　　方雪绫光滑无毛的阴户，成熟性感！

　　方雪娜的屁股，又圆又大又白，性感迷人！

　　我双手用力的搓揉着她雪白的屁股，然后拍打，房间响起「啪！……啪！…
…」的声音，当然还有方雪娜那可怜的哭声！

　　「呜！……呜！……」

　　真过瘾！完全满足了我官能刺激！

　　经我一轮变态的拍打，方雪娜的雪白的屁股上，满布我的红掌印！

　　接着，我双手掰开她两边屁股，露出她鲜红色的「菊花洞」，这时，那把悦
耳的女声又响起来，说：插进去吧！

　　于是，我握着阴茎，对准她的「菊花洞」口，一挺腰，竟然顺滑的插进去！

　　我摇动着腰部，抽插她的「菊花洞」！

　　她的「菊花洞」，很窄！很迫！很有充实的感觉，很过瘾！

　　我又开始默数抽插的次数：１、２、３……８９、９０、９１！

　　我抽插到９１下时，把阴茎抽出来，方雪娜那被我抽插过的「菊花洞」，形
成了一个鲜红色的洞，我猥琐地看了一会，然后再次把阴茎插进去：９２、９３、
９４……２３０、２３１、２３２……

　　抽插到２３２下，又把阴茎抽出来，再次看方雪娜被我抽插过的「菊花洞」，
相当变态啊！

　　相信我！平时我不是这样变态的，不知怎样，今晚变成这样，我自己也控制
不了自己！

　　今晚，我好像变成另一个人似的，一个连我自己都不认识的人！不！变成一
个我自己都不认识的禽兽！

　　我再次把阴茎抽进去，疯狂的抽插：２３３、２３４、２３５……６８８、
６８９、６９０……１３３９、１３４０、……２４４４、２４４５！

　　大概是过度用力抽插，她的「菊花洞」有血流出来！但！我毫不理会，继续
淫秽地狂插她的「菊花洞」！

　　流着血的「菊花洞」更加润滑，抽插起来更加过瘾！……３５０１……３９
０３！

　　就在３９０３下，我射精了，在方雪娜的「菊花洞」里！

　　射完精后，我的阴茎在她的「菊花洞」里抽搐，很有快感，很舒服！直到抽
搐停下来，我才把阴茎从她的「菊花洞」里抽出来！

　　方雪娜己被我摧残淫欲至奄奄一息的趴伏在床上，白色的精液混和着她的血
液，变成了粉红色，从她的「菊花洞」里慢慢倒流出来！

　　稍有人性的人，看到这个情景都会心软，但我没有，我得意的拿起一张纸巾，
擦抹着沾在我龟头上的血液和精液，擦完后，把纸巾随手掉在地板上，然后扬长
而去！

　　接着，我要强奸方雪绫！

　　下一集，我会继续上演强奸三姊妹的下集，用暴力强奸美丽的方雪绫！不过，
接着……

　　接着我受到惩罚！

　　人！做错了事便要受到惩罚，但！这样的惩罚，实在太残忍了！
----------
　　　　　　　　　　　　　第１６集强奸后遗症

　　我来到方雪绫的房间前，门底下透出光，里面亮着灯，方雪绫可能还未睡。

　　我推开房门，当然！又是没有锁的，她们三姊妹今晚都不锁房门啊！

　　房门推开后，我走进房间，方雪绫果然还未上床睡，她坐在计算机前，埋头
工作。

　　她工作时的姿态很优美，一双修长的眉毛轻轻的皱着，梦幻般的眼睛望着荧
光幕，纤细雪白的十指在键盘上优雅的移动！动作大的时候，带动着透视腄衣里
面，没戴胸围的两的３６Ｅ乳房在轻轻摇曳，美态醉死迷人。

　　方雪绫是高贵典雅与靓丽动感的完美融合！

　　看着她斯文优雅的姿态，我的狂性消失了，不想打扰她。

　　正当我转身离去之际，那把一直指使着我的悦耳声音又一次在我的听边响起
：不要走啊！过去强奸她吧！

　　于是我又由「刘金发」变成「狂性大发」，我把门关上，再「啲」一声的锁
上。

　　然后转身走到埋头工作的方雪绫身边，脸上露出标准的淫邪笑容，准备强奸
她！

　　方雪绫发觉我来到他身边，抬起头，立时花容失色，她问：「你想惦呀？」

　　又问我想惦！我再讲一次，唔好问我想惦？我自己都唔知道自己想惦！我都
系听命行事的！

　　那把悦耳的声音又起：先绑起她！脱她的衣服，强奸她！

　　收到！明白！

　　于是我从她衣柜的第三个抽屉里拿出一条麻绳，我竟然知道那里敦着一条麻
绳！

　　我拿着麻绳走到方雪绫身边，她站起身，想走出房间！

　　结果怎样，大家都可以预料得到，我再次使出暴力，「啪」的打她一个耳光！

　　然后做了一件连我自己都吃惊的动作，我从来都未试过这样暴力的对付一个
女人，我实在无法解释我为何会这样做！

　　我飞起一脚，踢向她的两腿中间！

　　「啊！……」

　　方雪绫美丽的脸上出现痛苦的表情，她双手按在被踢中的私处，痛得跪在地
上！

　　我没有半点心软，伸手扯着她的头发，把她从地上扯起来，然后粗暴的撕破
她的睡衣，用力的扯掉她的内裤，把她按在转椅上，双手反转到椅背，然后捆绑
起来。

　　我捆绑她的手法很熟练，不过以前我是从未试过这样绑人在椅上的！

　　是的，我是这样绑的，我手上的麻绳有四米长，我先取中间位置，从她背后
套在她的颈上，然后麻绳在椅背后面打一个交叉后，把她的双手绑起来，再绕到
前面，在她的腰部绕了一个圈，又绕到后面，又转圈，又绕到前面，在她两个乳
房中间打交叉后，又绕在后面，又转圈，又绕到前面，又转圈，又绕到后面……

　　大家看到这里一定头晕眼花，唔紧要，总之大家知到方雪绫被找绑到好似「
五月粽子」咁就可以了！

　　绑好后，我用手背抺去额角上的汗水，然后开始淫欲她，是了，她全身赤裸，
胸口被打了个交叉，使她的两个坚挺的乳房，更加坚挺凸出！而她的双腿被我Ｍ
字形打开，绑在坐椅的扶手上，淫荡地露出她光滑无毛，鲜红色的阴穴！

　　我把头埋在她两腿中间，伸出舌头舔她的阴穴，我越舔越过瘾，越舔越兴奋，
越舔越失去理性，失去人性！一轮猥亵的舐舔吸啜后，方雪绫美丽的阴穴全沾上
了我的口水！

　　接着我伸出食指，插入她的阴穴里，抠挖她阴道里的壁肉！

　　我用力的抠挖，方雪绫痛得叫起来！并哀求我停止！

　　我当然没有理会，此刻，我只知道用她的身体来满足我的性欲，所以我没有
停止我的禽兽行为，继续用手指抠挖她的阴穴！

　　我用完食指抠挖后，用中指，用完中指用无名指，用完无名指用姆指，用完
姆指用尾指，用完尾指用脚指！

　　脚指！……是的！脚指！

　　我站起身，提起脚，用脚拇指拨弄她的阴唇，然后把脚拇指插进方雪绫的阴
穴里，很过瘾！

　　看到这里，大家一定觉得我「过份」，而我却一点都没有这种感觉，我只觉
得这是「十分过份」！

　　脚拇指插完她的阴穴后，我用脚板底踩着她的阴穴！我慢慢移动脚板，用脚
板底磨擦她肥厚三角形的阴唇，脚底感到有点痒，很过瘾，接着我用脚拇指撩拨
她鲜红凸出的阴蒂！

　　右脚板玩完后，换左脚，一轮淫秽的玩弄后，我上厕所！急尿！

　　小便完后，我开始抽插她的阴穴，我调教好位置，握着阴茎，对准她的阴道
口，把我的阴茎插进去，然后摇动腰部抽插起来！

　　唔多过瘾！因为她被我绑着，总觉得发唔到力，于是，我解开她身上的麻绳，
解不了！因为刚才绑得太紧，于是拿剪刀剪开！

　　剪开麻绳后，我把她拉到床上，此时的方雪绫己被我淫欲至无力的瘫软在床
上，雪白的肌肤上，满是麻绳绑过后的红印！

　　我掰开她的双脚，她毫无反抗气力，任由我摆布！

　　我握着阴茎，龟头对准她的阴穴，插进去，这次很真舒服，她的阴道又窄又
有弹性！

　　我摇动腰部，猛烈的抽插，大力的插！狂插！乱插！房间响起「啪！啪！」
的抽插声音……

　　方雪绫再次发出痛若的哀号！双肩因痛楚而缩起来！

　　看到她的痛楚表情，我没有心软，反而更加兴奋，更加撩起我的兽性！我用
力的继续疯狂抽插她的阴穴！……

　　我抽插到２９９２下时，停下来，把阴茎从她的阴穴里抽出来，移到她的脸
前，套弄了几下，精液劲射出来！虽然刚才我己射了两次，今次是第三次，但精
液依然是那多！

　　我的精液射在方雪绫的嘴角处，鼻梁上，眼角，脸颊上！哈！哈！真过瘾！
够淫溅！哈！哈！哈！……

　　我很「得意」，于是「忘形」！

　　我射完精，龟头上沾有精液，我把龟头上的精液，擦在方雪绫的嘴唇上，鼻
梁上，眼角处……我把她美丽的脸，当成擦抹有的毛巾，随意擦抺着我龟头上的
精液！（哗！太过份啦！）擦干净后，「唔该」都无一声，得意洋洋的扬长而去！

　　我一口气强奸了她们三姊妹，过程刺激，充满暴力，亦打破了强奸抽插次数
最多的纪录，觉得很过瘾，邓丽君有一首名曲叫「路边野花不要采」，我把它改
编成「路边野花拚命采」，现在一边哼着，一边向梯间走去。

　　我还记得我的裤子留在二楼方雪儿的房间，于是我走进她的房间，在地上拾
起长裤穿上，方雪儿还瘫软在床上，很可怜！

　　我穿回裤子后，继续啍着歌，踏着轻松的步代，落到地下客厅！

　　我坐在柔软的白色沙发上，盘起双腿，轻轻的摇着，我看看手表，５点半，
我只用了一个半小时，便强奸了她们三个！抽插了１０６９５下，平均０。５０
４秒抽插一下！

　　我拿起放在茶几上的啤酒，拉开罐盖，喝起来，还冰冻的！

　　我拿起电视摇控，开启电视，正在报道深夜新闻，那位女主插样貎普通，跟
刚才被我强奸淫欲完的方雪绫相差甚远！

　　她正在报道一单法庭消息，是一单强奸案，她报导说：案件发生在去年十二
月，被告在他的住处，因不满邻居「打麻雀」的声音滋扰，愤而冲进邻居单位，
把正在打麻雀的四个年纪十八岁至八十二岁的女人强奸！罪名成立，判监十二年！
法官的判词指出，被告的行为可耻，强奸时使用暴力，掌掴受害人，其中一名更
被他踢中「私处」，他又强迫另一名受害者进行猥亵的「肛交」，事发后被告更
毫无恢意，回到自己住处看电视喝啤酒，被告这等行为令人发指，所以重判入狱
十二年！……

　　「活该！」

　　我心里叫道！如此行为，禽兽不如，天理难容！

　　我认为对待这种社会的「人渣」，「败类」，应该先把他「阉割」掉，然后
拉去「枪毙」！

　　我又喝了一口啤酒，我好似唔多记得自己刚才做了甚么事似的！

　　我一边看一边喝啤酒，接着是天气报告，没兴趣看，于是转到「成人台」，
见到「北原多香子」正被人狂插阴穴，发出淫叫声！

　　正！好睇！……我把电视机的声音调大一点！

　　就在这时，有人从梯间下来，不是一个，是三个！

　　刚被我强奸完的三姊妹穿回整齐的睡衣，来到客厅，刚才还奄奄一息躺在床
上的她们三个，都已换上新的透视睡衣，她们上身都没有穿胸围，下面里穿着三
角内裤，于是，六个坚挺的乳房，随着她们的动作而在睡衣里摆动摇晃。

　　我看到方雪儿手里拿着一只ＤＶＤ影碟，她把这只烧录的影碟放在ＤＶＤ机
里，然后开启。

　　刚才被我暴力对待，踢中私处的方雪绫从我的手中拿回电视摇控，她把电视
的频道转至「视频」播放。

　　刚才被我我插到「肛门」流血的方雪娜手里拿着一块乒乓球板！

　　客厅中央这部４２吋液晶体电视机闪动了一下，变成了录像画面，一个相貎
猥亵的男人，爬在一个年轻少女的身上，少女极力反抗，但没有用，男人粗暴的
撕破少女的睡衣，然后用力「渣」少女两个乳房！接着脱去少女的内裤，把阴茎
强行插进少女的阴穴里！……

　　接着画面快速前进，估计是方雪绫按下「快进」按钮，荧光幕上角出现４Ｘ
……８Ｘ……１６Ｘ……快速前进的状态显示，画面出现男人快速抽插少女阴穴
的镜头，十分滑稽！

　　当画面停止快速前进，以正常速度插放时，画面己去到另一个房间，那个猥
亵的男人正在打另一个少女，男人连续打了少女六个耳光，然后扯去遮掩少女身
体的棉被，粗暴的「渣」住少女的两个乳房，接着把少女的身体翻来，玩弄她的
「屁股」，最后把阴茎插入少女的「肛门」，然后猛烈抽插！镜头清楚看到被抽
插的少女「肛门」在流血，但猥琐的男人没有理会，继续抽插，直至在少女的「
肛门」里射精后材离去！

　　画面又快速前进，停下来正常播放时，画面里的猥亵男人一脚踢向一个女人
的私处，女人痛苦的跪在地上，男人竟然扯她的头发，把她从地上扯起来，然后
撕破她的睡衣，脱去她的内裤，把她绑在坐椅上，用手指和脚指淫欲她的阴穴，
接着又是「快速前进」，停下来正常播放时，男人疯狂的抽插女人的阴穴，最后
把精液射在女人脸上，还用龟头擦她的脸……

　　看完录像片后，方雪绫拿起一片纸巾，替我擦抺额角上的冷汗！她总是这么
的温柔！尽管刚才我这样粗暴的毒打她！

　　「刘金发！」

　　说话的是方雪娜，她就没她姐姐这样温柔了，她大声的问：「你认得录像片
里的那个男人吗？」

　　「啊！这个男人，我不认得，没有印象！」

　　我回答。

　　方雪娜不知是从哪里弄来了一块乒乓球板，她挥动着球板，击在我的后脑上！

　　「哎呀！」

　　后脑被打了一板的我，发出痛苦的叫声！这一板方雪娜是从下至上抽击过来
的，所以是一记上旋球！

　　我在痛苦中连忙说：「我认得了！认得了，这个男人就是我刘金发！」

　　「片中三个女人是谁？」

　　方雪娜问。

　　「很熟口面，一时之间记不起她们是谁？」

　　「哎呀！……」

　　被打了之后，我连忙说：「片中的三个女人，就是妳们三个！」

　　「你跟我们在做甚么？」

　　方雪儿手上也拿着一块乒乓球板，她一边走过来，一边问，样子凶巴巴的！

　　「在玩游戏啊！我跟妳们在玩「躲猫猫」！」

　　我说！

　　方雪儿挥动球板，由上至下，是一记下旋球！

　　「哎呀！」

　　我再之发出痛苦的叫声！然后说：「我跟妳们在「性交」！」

　　方雪娜接着问：「我们是自愿跟你「性交」吗？」

　　「自愿啊！」

　　我说：「妳们全是自愿的啊！」

　　「哎呀！」

　　我的头又中了一下上旋球！这样给她们打，会变傻的！

　　我回答：「妳们都是不自愿的！」

　　「强迫女人发生「性行为」叫做甚么？」

　　方雪娜问。

　　「叫「擅闯民居插支旗」！」

　　我答。

　　「哎呀！……哎呀！……」

　　方雪娜和方雪儿同时挥动球板，我同时中了两记上旋球！

　　我垂下头回答：「那是……「强奸」！」

　　「「强奸」是甚么罪行？」

　　方雪儿问。

　　我答：「啊！「强奸」在香港不是罪行，是合法的！」

　　「哎呀！……哎呀！……哎呀！……」

　　两记上旋球，一记下旋球！

　　我答：「「强奸」是刑事案！犯法的！」

　　我的头垂得更低。

　　「犯了「强奸」罪，会得到甚么的惩罚？」

　　方雪娜问。

　　我答：「「强奸」虽然是犯法，但属于轻微罪行！一般初犯者会被判「社会
服务令」，大概１００小时至１２０小时吧！」

　　「哎呀！……哎呀！……哎呀！……哎呀！……」

　　两记上旋，两记下旋！

　　我答：「「强奸」是极严重的刑事罪行，会被判十二年监禁！」

　　我的头己垂低至大腿上！

　　「监狱里的犯人是如何对付新进入监仓的「强奸犯」」方雪儿问。

　　我答：「他们会热情欢迎新进来的强奸犯，请他抽烟，并分享他「强奸」女
人的经验！」

　　「哎呀！……哎呀！……哎呀！……哎呀！……哎呀！……」

　　看不清是上旋还是下旋了！

　　我答：「他们会毒打新进来的强奸犯，迫他用牙刷刷他的龟头，直至刷到流
血为止，又会插他的「屎忽窿」！」

　　我的头己垂低至低无可低！

　　「如果我们把这些录像片交到警署，会怎样？」

　　方雪娜问。

　　我答：「我会「一夜成名」！成为出名的男优，世界各地都有片商争相找我
拍四仔片！」

　　「哎呀！……哎呀！……哎呀！……哎呀！……哎呀！……哎呀！……」

　　我答：「我的确是会「一夜成名」，不过是「臭名」！我会被判十二年监禁，
在监狱里被人插「屎忽窿」！」

　　「你想不想变成这样？」

　　方雪儿问。

　　我摇头，然后豪无自尊的跪在地上，用力的挤弄眼睛，把泪水挤出来，然后
装可怜的求饶！

　　我哀求的说：「三位小姐大人有大量，放个小人刘金发吧！我愿意做牛做马，
以报答三位小姐不报警之恩！」

　　我只是说说而已，怎知道，她们真的要我「做牛做马」！

　　刚才强奸她们时的威风不见了，现在就像「死狗」一样！

　　方雪娜说：「要我们不报惊是可以的，你刘金发以后就要听我们的说话，帮
我们做事！我们刚走了一个司机，一个菲嫞，以后他们的工作就由你做！另外我
们不再到「鸭店」找「鸭」了，以后就由你提供「性服务」！以后你就是我们的
「奴才」，就叫你「奴才１号」吧！明唔明白！」

　　晴天霹雳！我差点要晕倒！司机！菲嫞！鸭！我一个人惦做三个人的工作呀！

　　「明唔明白！」

　　方雪儿大声说。

　　我只好点头明示明白！

　　「「奴才１号」不好听啊！」

　　方雪儿转过脸望向她的二姐。

　　「那叫「狗奴才１号」吧！」

　　方雪娜说。

　　「更加难听啊！」

　　方雪绫说。

　　于是，她们开始讨论以后我的名字。

　　「公公奴才！……狗屁奴才！……性狗屁奴才！……衰狗奴才！……废柴奴
才！……公狗奴才！……」

　　我很怀疑她们三个到底有没有读过书！

　　人！是有尊严的，「狗奴才」也是人，也有他的尊严！读过书明理的人都知
道这个道理！很明显，这三个女人不明白这个道理！

　　她们最终决定了我的新名字，叫「性奴才者１号」！

　　跟「性工作者」只差两个字！

　　她们把手机里「刘金发」的名字删除，换上「性奴才者１号」！她们跟我说
：「以后要随传随到，唔准迟到！」

　　我点头弯腰，好像电视清装剧里的清朝官员接到主人命令一样，叫了一声：
「「喳」！」

　　「「性奴才者１号」你可以走啦！明晚Ｃａｌｌ你！」

　　「「喳」！」

　　我离开她们的独立居时，是早上６点３０分。天空出现了曙光，太阳快将出
来照耀世上万物，驱走黑暗！然而，它的光芒没法照耀到我，我今后的日子，将
是无比的黑暗！漫漫长夜的黑暗！无止境的黑暗……总之，黑暗啊！黑暗！……
非常黑暗啊！黑暗！……好「捻」黑暗啊！黑暗！……

　　我悲从中来，不禁仰望天长叹！

　　「我罪何如？天何以害之！」

　　对不起！一时悲愤，说了文言，把它翻译成白话吧，我是在说：「我到底犯
了甚么罪啊？天要这样惩罚我呀！」

　　如果翻译成广东粗口，就是：「我做错咗Ｄ吔捻嘢呀？个天要咁捻样玩我！」

　　算了吧！不要怨天尤人了，只怪我自己一念之差！我忘记了老师王守仁先生
的说话。

　　无善无恶心之体，有善有恶意之动。

　　知善知恶是良知，为善去恶是格物。

　　是的，人为「善」为「恶」，全在于自己的意念，刚才自己一念为「恶」，
所以造成大错！

　　再加上自己太咸湿，（这应该是主要原因）才会中这三个女人的淫计，这些
手段，在国内深圳一早已流行，我竟然毫无警觉！

　　唉！总之，今次我系衰咸湿！

　　下一集，我开始我的「性奴才者１号」的非人生活！

　　喜欢看人被虐待的读者，一定要看啊！
----------
　　　　　　　　　　第１７集性奴才者１号第一天上班

　　以下，就是我刘金发接下来的一个星期里，集「菲嫞」、「司机」和「鸭」
一身，被她们折腾的经过：星期一晚上１０点收Ｃａｌｌ，１０点零５分到，迟
到五分钟，吃了「三小姐」方雪儿五下「上旋球」！接着上床提供性服务，「龙
舟挂鼓」式，３０００下，做完后，我的左大腿被她咬了一口！

　　接着到「二小姐」方雪娜房间，她已经脱光了衣服，躺在床上，张开双腿，
露出她黑色多毛的阴穴，等我插她！

　　我脱掉裤子，爬上床，把阴茎插进去，抽插了２０００下，换姿势，她趴伏
床上，抬起屁股，我以为是「狗仔式」，于是握着阴茎准备后面插她的阴穴！

　　「不是啊！笨蛋！」

　　二小姐大声骂道。

　　啊！明白了，是「肛交」，二小姐要我插她「屁股」，于是我把龟头对着她
的「菊花洞」。

　　「也不是啊！奴才！大笨蛋！」

　　二小姐又骂！

　　咁！到底到妳想惦呀！我尊贵的二小姐！……

　　不过，我是一个聪明的人，我想了一下，便知到她想惦！

　　于是，我双手按着她雪白的「屁股」上，弯着腰，脸贴近她的「屁股」，伸
出舌头，插进她的「屁罅」里，忍着泪水，来来回回舔她的「菊花洞」！

　　舔完后，再抽插她的「肛门」，我摇动腰部，用力抽插，但二小姐方雪娜很
不满意，她说上次我强奸她时，抽插得她很爽！很过瘾！今次我插得她毫无快感，
她说要寻回「那次的感觉」！

　　我觉得她在揶揄我！

　　但没办法，只好用心用力的去插，因为此时此刻我是「性奴才者１号」，「
我要做好呢份工」！

　　抽插了３０００多下后，勉强达到她的要求！她来了高潮后，在我的「屁股」
上咬了一口，然后叫我去「洗地」！

　　我脚软软的拿着水桶和地拖，清洗客厅地板，然后抹桌子，洗厕所，……早
上８点才「劳动」完毕，经三位小姐批准后，带着半条人命离开独立居！

　　星期二，「大小姐」Ｃａｌｌ，三点钟开着我的小型货车，到电视台门口等
她，接她放工，一边等一边吃清凉的「西北风」，食了三十分钟「西北风」后，
人都差不多变成「雪条」时，美丽斯文大方优雅的方雪绫大小姐才出现，她问我
冷不冷，我说为「大小姐」服务无所谓！她脱下外套披在我身上，一阵幽香扑进
我的鼻子，我感到全身温暖，方雪绫真柔温，对一个「奴才」都这样好！身为「
奴才」的我很感动！

　　接着飞车回西页，首先做「鸭」，提供性服务，方雪绫对我这样好，我很用
心的替她服务，一个小时内，先帮她剃阴毛，然后细心的舔舐她美丽光滑的阴穴，
跟着「九浅一深」的绝招，抽她的阴穴，插得她高潮迭起！还给她在胸口和大腿
内侧被她咬了一口！

　　接着落到二楼，见到三小姐方雪儿，她说她房间里有老鼠，叫我去捉，我捉
了一个小时，捉唔到，无功而还，被三小姐打了三下「上旋球」，她骂我「死蠢」
「废柴」「奴才」「不该」！我跟她说：「妳这样骂我，很伤我的自尊心！」

　　三小姐方雪儿说：「我骂你就是要伤你的自尊心，不然，骂你干吗？」

　　我哑口无言！

　　星期三，「二小姐」又急Ｃａｌｌ，开车到影棚，以为是接她收工，原来不
是！

　　方雪娜见我来了，便叫我脱裤子！

　　脱裤子！

　　啊！明白了，一定是做男模特儿，那么有没有女模特儿呢？

　　我见一位靓女，带着一个化妆箱走过来，这个靓女留着长长的头发，身材不
算高，但胜在均匀，有「波」有「箩」，样子甜美，有一对大大的眼睛！

　　跟她一起拍相不错！于是，我脱掉裤子！

　　靓女在我前面蹲下身，「口交」！

　　不是，她打开化妆箱，帮我化妆！是帮我的「小弟弟」化妆！

　　靓女在我的阴茎上化妆，我的阴茎慢慢的勃起。

　　「不可以勃起！」

　　旁边的方雪娜大声说。

　　「惦解呀！」

　　我问。

　　「现在要拍的是「梅毒」病患者的阴茎，怎可以勃起！」

　　方雪娜说。

　　梅——毒——病——患——者！

　　但看着美丽的化妆小姐那高高耸起的胸部，我的「小弟弟」真的忍不住又勃
起！

　　「哎呀！」

　　方雪娜用乒乓球拍把我勃起的阴茎打下去！

　　化好妆，我的阴茎变成患了「梅毒」的阴茎，相当恐怖，摄影师拍了十几张
相，接着是「花柳」、「疱疹」……

　　化妆时，每当我的阴茎一勃起，便遭到方雪娜乒乓球拍的痛击，又软下去…
…

　　拍完后，我问方雪娜，这样拍一辑相，我的工资多少？

　　她说一千元！

　　我伸出手，叫她「磅水」！

　　她拿起乒乓球拍重重的打下！

　　「哎呀！」算了，工资我不要了！

　　回到独立居，立即要跟方雪娜提供全套「性服务」，包括冲凉、按摩，口交，
然后「老汉推车」（推到晕），「龙舟挂鼓」（挂到腰都断！），「狗仔式」
（很贴切！我是狗奴才嘛！）、「半只烧鹅髀」（企系度，脚震震的插她的阴穴）
……做了十多个招式才完事，右边臀部被她咬了一口！是的，这三位小姐都钟意
系咬人！

　　星期四，先后收到三位小姐的Ｃａｌｌ，收Ｃａｌｌ后立即赶到，先跟三小
姐方雪儿上床，她张开双腿，要我舔她的阴穴，我照做，舌头有技巧的来来回回
的舔她的阴穴，舔着舔着，二小姐方雪娜走进后，她急不及待，脱光衣服爬上床
躺下，于是，我一边舔方雪儿的阴穴，一边伸出手指，插进方雪娜的阴穴里，抠
挖她的阴道，我很快便找到她的「Ｇ」，便用手指有节奏的抠挖着！

　　我心有二用，一边舔方雪儿的阴穴，一边用手指搞方雪娜的阴穴，我搞得她
们两位小姐兴奋的淫叫起来！

　　这时，大小姐方雪绫推门而入，方雪娜叫她也一起来，于是她脱光衣服，躺
在另一边，我伸出另一只手，插入她的阴穴里，找到她的「Ｇ」后，又抠挖起来，
没办法，人手唔够，她们三姊妹同时要性服务，就只有这样了！嘴巴舔方雪儿阴
穴，右手挖方雪娜阴穴，左手挖方雪绫阴穴了！

　　房间充满她们三姊妹的淫叫声！

　　方雪娜和方雪绫同时来了「潮吹」，她们身体抽搐着，「啊！……」的发出
淫荡的叫声，晶莹剔透的淫水，像泉水般从她们的阴穴里喷出！两个同时喷水的
阴穴，我都是第一次见到，蔚为奇观！

　　接着轮流抽插她们的阴穴，足足不停的抽插了三个多小时！完事后，大腿、
屁股和后颈都分别被三位小姐咬了一口！

　　这几晚不停的伸出舌头舔她们三位女姐的阴穴，舔到舌头都抽筋，舔惯了，
拿起碗饭食，都在「舔」下「舔」下！又每晚都要拚命抽插她的的阴穴！抽插惯
了，搭地铁时，不知不觉的摇动着腰部，作起抽插动作来！很多乘客皱起眉头，
报以「讨厌的目光」！

　　我脚软软，头晕晕走出房间，好像贫血似的！接着按吩咐替二小姐洗跑车，
洗地，洗厕所，洗完后才离开。

　　我踏着疲惫的步伐，拖着满是牙印的身体，离开那间恶梦般的独立居，我感
到人生很灰暗，在我的前面，我看不到一丝光明，正当我心灰意冷之际，一个刚
去完「化妆舞会」的中年男人出现在我眼前！他身穿中世纪欧洲贵族的服装，是
外国人，双眼只有眼白，没有眼珠，我以为他是失明的，却原来他能看到东西，
他会讲广东话，他用不太标准的广东话跟我说，可以帮我，于是，我问他叫吔嘢
名？

　　他说，他叫「腾。吉密魑」，是吸血族的大公爵！

　　原来他不是从「化妆舞会」出来，是从青山精神病院出来！我留意到他左手
的无名指上，戴着一只闪光芒的古怪戒指！

　　正当我拿出手机，准备打９９９叫警察把他捉回青山精神病医院之际，他跟
我说：「我知道你叫刘金发！」

　　咦！他知道我叫甚么名喎，又不太像「癫佬」！

　　接着他说：「我跟你说，那姓方的三姊妹不是人！」

　　「是的！」

　　我同意他的观点，说：「她们三个简直不是人！」

　　「我不是指那些，我是说，她们不是人，是「吸血鬼」！」

　　「腾。吉密魑」大公说：「她们一直在吸你的「精血」！……刘金发你怎甚
了？」

　　说着，他从衣袋里拿出一瓶「白花油」，弯低腰，替晕倒在地上的我，擦药
油，擦在两边的太阳穴上，我才清醒过来！

　　是的，现在回想起来，那三个爱咬人的小姐真的是「吸血鬼」！

　　「刘金发！」

　　「腾。吉密魑」大公说：「你知道你现在的处境有多危险吗？你每晚都被她
们吸去「精血」，终有一日，你会被她们折磨至体无完肤，「精尽人亡」！」

　　接着，他拿出许多相片给我看，都是一些被「吸血鬼」害至「精尽人亡」的
受害人过案的照片，都有受害前和受害后的对照。

　　第一张是一个二十多岁的青年受害前的照片，想片中他风神俊朗，朝气勃勃，
是一位有着锦绣前途的青年，下一张是他遇上吸血女鬼，被吸至精尽人亡躺在床
上的照片，照片中的他身形枯萎，双目无神！

　　另一个过案是一个中年人，受害前英俊潇洒，是位成功的商界人士，受害后，
奄奄一息的躺在病床上流口水，等候死神的招唤！

　　第三张相里面是一个骨瘦如柴，肚子大大的小孩，「咦！」

　　我看着相片说：「这张相我看过啊！在新闻报纸上，是非洲的饥民！不是甚
么「吸血鬼」受害者啊！」

　　「是吗？」

　　「腾。吉密魑」大公爵看了看相片，说：「搞错！搞错！」

　　他尴尬的收回这张相，然后再给其它的个案相片给我看，一张张「精尽人亡」
的恐布照相在我的眼前出现，我看到再次晕倒，「腾。吉密魑」大公再替我擦「
白花油」，我醒过来后，还是汗水直流，全身颤抖，我问这个「腾。吉密魑」大
公：「咁惦算呀！我今次死硬啦！」

　　「腾。吉密魑」大公爵嘴角一扬，露出一个阴森的笑容，然后拿出一个黑色
的小瓶，跟我说：「这个小瓶子里的「液体」可以帮你！只要你把这些液体放在
她们三姊妹的「人造血液凝合剂」里，一切便可以解决！」

　　于是，我接过他递给我金色小瓶。

　　「腾。吉密魑」大公教我如何下手，他说：「「人造血液凝合剂」是需要冷
藏的，所以，你明天到她们住处，在雪柜里找，「人造血液凝合剂」是要放在黄
金造的容器里，应该很容易找，找到后就把这瓶「液体」混在里面！她们三姊妹
喝了之后，便会失去一切魔法，那你就不用再怕她们了！明白吗？」

　　我点点头，表示明白。

　　「成事后，Ｃａｌｌ我！」

　　「腾。吉密魑」大公说完，写了他的手机号码给我！

　　「腾。吉密魑」大公说：「还有，我很快便会成为这个「领地」的「特首」，
你把这件事办好后，你做我的副「特首」！」

　　「甚么副特首？」

　　于是，他向我解释甚么是「领地」，甚么是「特首」，并在我的听边细细声
说，当了「副特首」之后有甚么「福利」……

　　我听完之后，十分兴奋！原来当了「特首」之后可以这样……又可以那样…
…真爽！

　　最后，他说，她们三姊妹失去魔法后，就交由我处置，即是说，她们反过来
成为我的「性奴才」，我可以在她们身上「为所欲为」，做甚么都可以！

　　接着，他拍了一下我的肩头，说：「等你的好消息！」

　　然后，「飘移」离去！

　　「腾。吉密魑」大公走后，我握着那个黑色的小瓶，心里幻想着那可恶的三
姊妹喝下这瓶液体，失去魔法后，无力躺在地上的情境，哼！我刘发金是个有仇
报仇的人，我开始幻想如何「淫欲」她们三个的身体，淫欲完，再叫她们做「鸡」，
拍下她们的裸照，放到纲上，招揽生意，她们样靓身材正，收１０００元两小时，
每晚要她们做三个客，３乘１０００元再乘３个……哗！一晚９０００元，再乘
３０天，一个月２７００００元！以后我就以操纵她们三个「妓女」为生！

　　想到这里，我哈哈大笑起来，今次发达啦！……我笑得像鲜花一样灿烂！

　　话咁快就第二天，晚上，收到三姊妹的Ｃａｌｌ，我带着那那个黑色的瓶子，
去到她们的独立居。

　　大小姐要「性服务」，无问题，满足完她后，二小姐要洗车，好呀！洗完车
后，三小姐话房间有老鼠，今次成功替她捉了那双老鼠，接着，我偷偷走进厨房，
打开雪柜，我看到了那个装「人造血液凝合剂」的黄金瓶子，我旋开瓶盖，然后
做了我应该做的事！……

　　「腾。吉密魑」大公早上９点收到我的电话，在电话里我跟他说：「搞惦了！」

　　半小时候，「腾。吉密魑」大公带着两个凶神恶煞黑色皮肤的仆人出现在独
立居，两个仆人把瘫软在地上的三姊妹抬上七人车，然后我跟着「腾。吉密魑」
大公离开独立屋！

　　一个小时候，七人车在「腾。吉密魑」大公爵的古老豪华大宅前停下，两个
仆人把三姊妹抬进大宅，而我则跟着「腾。吉密魑」大公爵跟着走进大宅。

　　三姊妹无力的躺在豪华大廰的地板上。

　　我问「腾。吉密魑」大公爵，接下来怎办，他把整个计划告诉我，我一面听，
一面点头，表示明白，其实我唔系好明白，因为当中涉及许多「吸血族」的事，
甚么「梵卓」大公，甚么「领地主」？甚么威胁他「退位」？甚么「有限度杀戮
人类」？……我不是太明白，我只知道，跟他指示去做，我就可以成为「副特首」
……

　　接着，两个仆人拿出各种行刑具放在餐桌上！

　　是的，他们要用刑！

　　「腾。吉密魑」大公爵刚才对我说，用刑是要迫她们的养父老「梵卓」大公
爵现身喎！

　　三姊妹被四个又黑又丑的仆人脱光了衣服，行刑是要脱光服的。

　　两个仆人用麻绳的一头绑着她们双手，然后把麻绳的另一头穿过客厅上的横
梁，一拉紧麻绳，便把她们三个，从躺仰地板上吊起来，双手高高的举起，身体
站立，却只有脚尖点着地板！

　　我的眼睛落在餐桌上的各种刑具，古灵精怪的，我从未看过，跟我以前看的
「满清十大酷刑」完全不同。

　　唯一熟识的，是皮鞭！此刻，正握在一个仆人的手上。这个黑仆人一脸冷酷！
他握着皮鞭，走到方雪绫前面。

　　手起鞭落，「嗖！」

　　的一下皮鞭破空的声音，接着「啪！」

　　的一声，皮鞭落在方雪绫雪左边的乳房上，鲜血飞溅，那皮鞭上是有刺的，
方雪绫雪白的乳房上，立时出现一度血痕！……

　　方雪绫的目光，越过持鞭的黑黝仆人，投向我！

　　我心里说：「望吔嘢呀！唔识得我咩！」

　　我走到她面前，语重心长的向她解释，说：「唔好意思！我都唔想架！妳知
道喇？人到了利益关头，都会变成这样的，妳唔好怪我，我只是一个「游戏玩家」，
你要怪就怪这个「游戏」！这是「陈Ｘ希」先生说的，妳明白最好，不明白我也
没办法！妳现在己没有魔法，最好是合作一点，叫妳的养父来救妳们吧，不然的
话，只有苦头吃，就这样吧！」

　　说完，我转身走回餐桌前。

　　我刚坐下来，便看到黑黝的仆人再次手起鞭落，「啪」一声，打在方雪绫的
身上！

　　她雪白的乳房上，立时又多了一条血痕！

　　仆人手中皮鞭继续扬起，「啪」一声，鲜血飞溅，方雪绫另一边的乳房上，
又是一条血痕！

　　接着，「啪」「啪」连续两声，皮鞭落在乳房上，造成「十」字形的血痕！

　　方雪绫咬着下唇，没有叫出来！

　　「腾。吉密魑」大公，走到餐桌前，拿起一只有刺的手套，把它戴上，然后
走到方雪绫的面前，他扬手示意持鞭的黑黝仆人让开。

　　持鞭的黑仆人走开，他去打方雪娜！

　　他手中皮鞭一扬，对准方雪娜雪白坚挺的乳房，打下去！

　　「啪！」

　　方雪娜右边乳房上，又是一度血痕，她同样咬实牙关，没吭一声！

　　「腾。吉密魑」大公爵，用戴着有刺手套的手，托起方雪绫的下巴，对她说
：「叫吧！妳的养父「梵卓」大公爵会听到妳的「叫唤」的，妳不想他来救妳吗？」

　　方雪绫没有说话，只闭起眼睛。

　　「腾。吉密魑」大公爵戴着「钢刺手套」的手移到她右边乳房，轻轻的托起
她雪白的乳房，细细的观赏了一会儿后，用力「渣」下去！

　　方雪绫右边的乳房被「渣」到变形，手套上的钢刺，插进她雪白的乳房里，
鲜血从手套的指缝间渗出来！

　　方雪绫脸上露出痛苦的神情，额角上冒出汗水，但她依然咬着下唇，不吭一
声。

　　「这又何苦呢？」

　　「腾。吉密魑」大公爵说着，松开「渣」她乳房的手，向下移，去到她两腿
中间，一名黑黝的仆人会意，上前捉住方雪绫的一边大腿，把大腿托起，掰开，
露出她的阴穴。

　　「腾。吉密魑」大公爵戴着「钢刺手套」的手，按在方雪绫光滑的阴户上，
用力一「渣」……（哗！情节过于残忍被删去！）……方雪绫阴部流出来的鲜血，
沿着大腿内侧向下淌！

　　「腾。吉密魑」大公爵脸上闪过愤怒的神色，「钢刺手套」在她的阴穴上，
向上一拖……（删除！）……方雪绫痛得全身抽搐了一下，仰首向天！

　　「那妳慢慢享受吧！」

　　「腾。吉密魑」大公爵说：「最终妳会向我跪地求饶的！」

　　说着把沾满鲜血的手套脱下，掉在地板上，然后来在餐桌，坐在我的身边，
一扬手，那位老仆人「阿杜杜」拿出食物放在餐桌上。

　　我不肚饿，我问「阿杜杜」有没有啤酒，他说有，转身离去。

　　这时，「啪！啪！……」

　　的声音响起，持鞭的黑黝仆人转到方雪娜身后，使劲地抽打，每一下都落在
她雪白的「屁股」上，皮鞭一下抽落，「啪」的一声，雪白的「屁股」颤动了一
下，便多了一度血痕，接着漫天的鞭影，「啪！啪！啪！……」

　　的皮鞭打在「屁股」上的声音，再加上「嗖！嗖！嗖……」

　　皮鞭破风的声音，转眼间，方雪娜原本光滑雪白的「屁股」，血肉横飞，变
成血痕累累！然而，方雪娜像方雪绫一样，咬着下咬，没有叫一声！

　　仆人「阿杜杜」回来，他把半打冰冻的啤酒放在我面前，我拿起一罐，拉开
罐盖，喝了一口，不错！冰凉透心！

　　下一集，是这个故事的大结局啦！

　　美丽的三姊妹结局如何？

　　魔戒大爵的「有限度杀戮人类计划」能否成功呢？

　　我刘金发这个「见利忘义」的小人，下场又会是怎样，一定要看呀！
----------
　　　　　　　　　　　　第１８集悲情的大结局

　　方雪绫和方雪娜都己受刑，三小姐方雪儿当然不能幸免，一个施刑的黑黝仆
人，在餐桌上拿起一件东西，我知道那是一件人造阴茎，是套在男人阴茎上，增
长阴茎长度那种，不过这支人造阴茎有点古怪，它上面满布尖利的倒勾！

　　施刑的黑黝仆人脱掉他自己的裤子，露出他又粗又大满布青筋的阴茎，他把
满布尖利倒勾的人造阴茎套在阴茎上，人造阴茎和他的阴茎加起来，有一呎长！

　　他一脸冷酷的走倒方雪儿前面，另外一个施刑黑仆，捉住她的一边腿，用力
托起，再掰开，方雪儿的阴穴随即暴露在施刑者面前！

　　套了人造阴茎的施刑黑仆，小心的握着人造阴茎，他也不想被上面的倒勾刺
伤！

　　他把人造阴茎的前端对准方雪儿的阴道口后，用力一挺腰，布满倒刺的人造
阴茎便插进她的阴道里！

　　方雪儿发出一下痛苦的闷响，眉头紧皱，冷汗直流，但她紧紧咬着下唇！

　　施刑黑仆把人造阴茎抽出来，倒刺勾着方雪儿阴道里的壁肉，把壁肉……
（删除！）……施刑黑仆再把阴茎插进去，又抽出来，连她阴道那……（删除！）
……黑仆摇动腰部，抽插方雪儿的阴穴，每一下插入，都直插到方雪儿阴道的深
处，伤到她的「子宫」，每一下的抽出，都带给她极度的痛苦！

　　我又喝了一口冰涷的啤酒，爽啊！

　　我扬手叫老仆人「阿杜杜」过来，他急急走过来，问我有何吩咐？

　　我说：「有没有薯片、虾条、花生之类餸酒的零食？」

　　「有！」

　　他说着，立即转身便去拿。

　　他很快便回来，带着一包包薯片、虾条、花生等零食，放在我面前，我拆开
一包薯片，拿了一块放进口里，是辛辣味的，不错！吃了几口，又喝一口冰凉的
啤酒，一边喝啤酒，一边看人被虐待，真是人生乐事！（哗！都好冷血喎！）一
轮痛不欲生的抽插后，方雪儿的两腿中间已变成……（删除！）……但她还是紧
咬下唇，没有叫出声！

　　既然这样，就只好继续吧！

　　抽插方雪儿阴穴的施刑黑仆，停止了抽插，他脱下人造阴茎，他们拿起麻绳，
把方雪儿两个结实雪白的乳房捆扎起来，然后拿起长达５吋的「针」，向两个被
捆扎起来，鼓成「球状」的乳房插入去，针插进去她的乳头时……（删除！）…
…方雪儿痛得抽搐起来，额头全是汗！两个原本雪白的乳房变得……（删除！）
……令人惨不忍睹！

　　接着，一个黑仆人推着一个燃烧中的烧烤炉出来，上面放着的不是鸡翼、香
肠、猪扒，而是一支铁棒！

　　是的，酷刑又怎可以少得「火烙」呢！

　　一个黑仆走到烧烤前，拿起那支己烧红了的铁枝，转身走到满头是汗，胸部
急速起伏的方雪儿前面，对着她的乳头，一下烙下去！

　　方雪儿终于发出一下惨厉的叫声！她的乳头……（删除！）施刑黑仆把烧红
的铁棒移到她另一边的乳房，同样对着乳头烙下去，方雪再一次惨叫起来，她这
边的乳头同样也……（也被删除！）我喝了一口啤酒，然后扫视了一眼方雪绫和
方雪娜，她们到看着我！

　　我完全明白她们的心情！此刻，我又有啤酒喝，又有薯片、虾条吃，她们没
有得吃，怪可邻的！

　　我把视线移开，拿起一包虾条，撕开包装纸，拿了一条放进口里咀嚼，味道
咸了些！马上喝一口啤酒！

　　施刑黑仆把铁棒放回烧烤炉上，烧了一回儿，铁棒前端比刚才还要「红」！
黑仆拿到方雪娜面前，该轮到她了！

　　两名施刑黑仆站在她左右两边，各人捉住她的一边大腿，然后托起！掰开！
方雪娜的双腿被夸张的掰成Ｍ字形，夸张的露出阴户来。

　　施刑黑仆握着烧得通红的铁棒对准方雪娜的阴道口后，一脸无情的向前一送，
红红的铁棒头插进她的阴穴里，她的阴穴……（当然要删除！）……方雪娜全身
颤抖，紧咬着下唇，强忍着！她的下唇被自己咬至流血！

　　施刑黑仆旋把烧得通红的铁棒插到方雪娜阴道的最深处，受刑的方雪娜痛得
脸部扭曲，全身冒汗！

　　铁棒己顶着方雪娜的「子宫颈口」，施刑黑仆旋转着铁棒，使烧红了的铁棒
头，在她的阴穴里转动着。

　　酷刑进行中，而我则继续喝啤酒！

　　看到这里，你们一定觉得我没有人性！很无情！对于这些指控，我微微一笑，
然后喝一口冰冻啤酒，我不会响应这些指责的！

　　吹咩！

　　「喂！虾条吃完了，还有没有！」

　　我拍着桌面，大声呼喊老仆人「阿杜杜」，他连忙说：「有！有！」

　　转身便去拿。

　　出嚟搵食，醒少少呀！唔该！

　　这时，铁棒从方雪娜的阴穴抽出来，再次放到烧烤炉里加热燃烧，我觉得这
样太麻烦了，每次烙完又要再加热燃烧。

　　于是我侧过脸，跟「腾。吉密魑」大公爵说：「为甚么不用电热的那种，那
就不用烙完又烧，烧完又烙这么麻烦，这样太落后了，如果用电发热的话就可以
连续的不停的烙！不用等，这比较过瘾，官能刺激也会强一些！而且……（删除！
说话太过冷血和无耻！同样要删除！）……大公爵同意我的说话吗？」

　　「腾。吉密魑」大公爵点点头，表示同意！

　　施刑黑仆拿起重新烧红了的铁棒，这次，她走到方雪绫的面前，她身上己伤
痕累累，但还是有地方可以施刑的！

　　施刑黑仆绕到她身后，对准她的雪白屁股，准备烙下去之际，「腾。吉密魑」
大公爵的声音响起，他说：「停手！」

　　我觉得奇怪，烙得这么过瘾，方雪绫的屁股又圆又大又白，用烧红了的铁棒
去烙，一定很够「官能刺激」，为甚么叫停？

　　于是，我问：「为甚么要停！好吊瘾啊！」

　　「腾。吉密魑」大公爵说：「他来了！」

　　他，那个他？

　　啊！知道了！

　　老「梵卓」大公爵！

　　就在这时，豪宅的大间被人从外面推开，一个身形肥伴的白发老者出现在门
口，他手持着手杖，一步一步慢慢的走进大厅，老者很像电影「黑社会」里「王
天林」叔叔的造形，只不过他是外国人吧！

　　是的，这位外国版的「王天林」叔叔就是老「梵卓」大公爵了！

　　肥胖胖的他走到餐桌前坐下，坐在长形餐桌的一端，面对着另一端的「腾。
吉密魑」大公爵，我则坐在长形餐桌的中间，也就是他们两人中间。

　　老「梵卓」大公爵坐好后，开始说话，他说：「「吉密魑」！有甚么事，慢
慢讲嘛！干吗要折腾这些后辈呢？」

　　是的，这位外国版的「王天林」叔叔会讲广东话。

　　「腾。吉密魑」大公爵冷冷的回答说：「我己经讲了两百年，有人理会我吗？
有人听过我的说话吗？」

　　老「梵卓」大公爵冷笑一下，说：「这是因为你讲Ｄ嘢唔啱听啰！」

　　「腾。吉密魑」大公爵说：「我提出的只是「有限度杀戮人类」，杀那些罪
犯和劣质人类，这是可行的！」

　　「这是不可行的！」

　　老「梵卓」大公爵猛烈的「洞」着手仗，手仗落在地板上，发出「咚」「咚」
声响。

　　「这是可行的！」

　　「腾。吉密魑」大公爵大声回应说。

　　老「梵卓」大公爵怒道：「这会触发人类与「吸血鬼」的大战！」

　　「腾。吉密魑」大公爵说：「那就把人类全部杀光！至少，杀到他们害怕，
不敢跟我们「吸血族」作对为止！」

　　接着，两位吸血族的大公爵怒目而视！

　　过了许久，老「梵卓」大公爵长长的轻了口气，然后说：「拿来吧！」

　　他屈服了！

　　于是，「腾。吉密魑」大公爵扬了一下手，老仆人「阿杜杜」拿了一迭文件
交到老「梵卓」大公爵的前面。

　　「腾。吉密魑」大公爵说：「这是「退位书」、这是委任我接替你当这里「
领地主」「的「委任状」，你签了它吧！我便放了她们三个，然后你带着她们滚
蛋，有咁远滚咁远，以后都不要回来！」

　　老「梵卓」大公爵长长的叹了一口气，他抬起手，拿起笔！他在「退位书」
和「委任状」上签了名！

　　「腾。吉密魑」大公爵的脸上，露出灿烂的笑容。

　　接着，老仆人「阿杜杜」手持一个黄金托盘，他把盘上的三个黄金杯分别放
在「腾。吉密魑」大公爵、老「梵卓」大公爵和我的面前，我看到杯中荡漾着的
鲜红液体，一看便知是人血！

　　「腾。吉密魑」大公爵拿起他放在他面前的黄金杯，向着老「梵卓」大公爵
举起，说：「来吧！「梵卓」老头，让我们干一杯，庆祝「有限度杀戮人类特区」
的成立，这将标志着「吸血鬼」的新纪元即将来临，而这个新纪元，就是由我「
腾。吉密魑」大公爵所创造的！来！干！」

　　说着，他把金杯送到嘴边，干了黄金杯里的「人血」！

　　我盯着「腾。吉密魑」大公爵，看着他「得意」的样子！

　　「得意」！就会「忘形」！接着就会犯错误，对此我深信不移！

　　干了手中黄金杯中的血液后，「腾。吉密魑」大公爵用手背擦去嘴角上的鲜
血，说：「「梵卓」老头你为何不干，这是新鲜的人血啊！」

　　老「梵卓」大公爵惨然一笑说：「我己有两百年未喝过「人血」了，忘记了
它的味道，也不想再喝了！」

　　「你不喝那就不要浪费啊！」

　　说着拿起老「梵卓」大公爵前面的黄金杯，一口气干了杯中的「人血」！接
着，他转过身，目光投向我，说：「刘金发你也不喝吗？」

　　我说：「是的！我不喝「人血」的，我用啤酒跟你干杯吧！」

　　「好！」

　　「腾。吉密魑」大公爵说着拿起我面前的黄金杯，高高与起，说：「干！」

　　说着一口干了！把酒杯掉在桌上，他发出兴高采烈的笑声！

　　我也干了我手中的罐装啤酒，然后也跟着他大笑起来！是的，我很开心，很
高兴！

　　「腾。吉密魑」大公爵的笑声忽然停止了，只剩下我的笑声！我笑得像鲜花
一样灿烂！甚至笑到弯下腰去！

　　「腾。吉密魑」大公爵的脸孔因痛楚而扭曲！双眉紧皱，两只没有眼珠的眼
睛开始变得混浊，出现血丝！而左手上的「魔戒」变得暗然无光！

　　他的「魔法」在迅速消退！

　　他一下子变得老了很多，脸上出现一条条皱纹，原本斑白的头发渐渐变成全
部雪白。

　　而我侧继续在笑，笑到眼泪水都出来了！

　　奇怪的事开始发生了！

　　被酷刑折磨的奄奄一息的三姊妹忽然精神起来，身上的伤口，像变魔术一样，
自己迅速好起来，被鞭打过的身体，被倒勾刺过的乳房，被烧红铁棒插过的阴穴
……都变回原本的雪白美丽！她们开始穿回自己的衣服！

　　放在豪华大厅里，放着的血族第一猎手「依咖」人头，忽然张开了眼睛，怒
视着大廰各人！

　　大厅的大门再次被推开，「依咖」那没有人头的魁梧身体推门而入，他走到
「自己」的头前，掀开玻璃罩，双手捧起自己的头颅，放到自己的颈上，接口神
奇的迅速合起来，他转动一下，感到活动正常后，大声叫道：「「天鬼」！「酷
兽」！都给我滚出来！」

　　「别叫了！」

　　老「梵卓」大公爵说：「连你是装死的，他们都看不出，他门都心里明白，
再练两百年都不是你的对手，现在「吉密魑」又失去魔法，他们是不会吃眼前亏
的，看势色不对，早走啦！」

　　痛苦的「腾。吉密魑」大公爵看看桌面上他刚喝过的黄金空杯，再看看我，
他提起颤动的手，指着我，想说话，但又说不出来，他的喉咙咽住了，很可怜啊！

　　我见他手指指，知道他输得好唔顺气，于是，我跟他解释一切，让他输得口
服心服！

　　我说：「你给我的「毒液」，我没有放在三姊妹的「人造血液凝合剂」里，
所以，她们的魔法没有失去，刚才她们受刑，一点都不痛，一点事都没有，她们
在做戏，目的是要让你觉得你成功了。老「梵卓」大公爵签下「退位书」和「委
任状」更加令你相信你成功了！于是你「得意忘形」了！老仆人「阿杜杜」把盛
着「人血」的黄金杯放在我面前时，我摸一摸裤袋，黑色小瓶，就在我的裤袋里，
我没本事把「毒液」放进你的杯子里，却有本事在你不察觉之下，放在我自己的
黄金杯子里！就是这样！」

　　我得意的笑着，继续说：「基于「环保」和「饮得唔好哂」的道理，我估到
你一定会喝下我不喝的这杯人血，实事上我估计准确！因为我是一个绝等聪明的
人！」

　　「不要吹水了，刘金发！」

　　说话的是老「梵卓」大公爵，他说：「是我告诉你他有这个缺点的，这个计
划也是我想出来的，叫「依咖」装死也是我，你只是后来才加入吧，「腾。吉密
魑」大公爵的行动计划我一清二楚，那天你如果你按他的计划，把「毒液」倒在
「人造血液凝合剂」里给她们三姊妹喝，那我就出手教训你，但你没有这样做，
证明你是个好人！就只是咸湿了一点吧！」

　　接着，他跟「依咖」说：「把「吉密魑」关起来，就关在他这屋的地下室，
等待「吸血盟」派人来把他带走！」

　　「是！」

　　「依咖」应道，把「吉密魑」带走！

　　「刘金发！」

　　这时，大廰响起方雪娜的声音，她的样子很凶啊！

　　「吔嘢事？」

　　我问。

　　「刚才我们三姊妹受酷刑时，你看得很过瘾很开心啊！是不是！」

　　方雪娜说。

　　「那里！绝对没有这样的事！」

　　我说：「就算有，都是做戏嘛！」

　　「不是啊！」

　　方雪儿说：「我见你一边喝啤酒，一边看，个样好衰！好咸湿啊！」

　　「我个样一向都系咁衰，咸咸湿湿咁架啦，妳第一日识我咩？」

　　我反驳说。

　　「那你刚才看的时候，有没有兴奋「勃起」！」

　　方雪娜问。

　　「没有！」

　　我说。

　　「有！你一定有！」

　　方雪娜说。

　　「无！一定无！」

　　我死口唔认！

　　「有！」

　　方雪娜说。

　　「无！」

　　我说。

　　「唔好信佢！」

　　方雪儿说：「总之他很可恶啊！要教训他！」

　　「是的！」

　　连一向心地善良的方雪绫也这样说。

　　于是，她们开始教训我，我见到方雪儿拿起那枝烧红了的铁棒……

　　我连忙说：「喂！妳地想惦呀……喂！唔好玩呀！……放低支铁棒啊！支铁
棒咁热，会死人架！……喂！嚟真架！……唔好呀！……喂！救命呀！……哎呀！
……」

　　我凄厉的惨叫声响起！在豪华的大厅上回荡着！

　　「Ｃａｌｌ白车！……快Ｄ！……」

　　我说。

　　我的「屁股」上冒出阵阵白烟！

　　这三姊妹真的不是人！

　　是的！

　　她们是「吸血鬼」！

　　　　　　　　　　　　　　　　全书完
----------
　　「吸血三姊妹」之「卧底男教师激战淫荡「吸血」女教师」

　　　　　　　　　　　　　　　　序曲

　　在黑色的背景前，站着一位穿白袍的男实验员，只看到他的身体，看不到他
的脸。

　　他前面放着一张长桌，他右手拿起桌面上一个人造女性「阴户」，左手拿起
一个男性人造「阴茎」，于是，实验开始了。

　　穿白袍的男实验员把人造「阴茎」插入那个人造的「阴户」里，男实验员说
：「性交时，男人把阴茎插入女性的阴道里，进行抽插动作，在一抽一插，进进
出出的过程中，男女双方都感到舒服满足，并且有了「快感」，然而，大家「做
爱」就做得多喇，有没有想过，为甚么抽插女人的阴道会有「快感」的呢？

　　经过我多年的研究，终于找到了答案，那就是，当男人的龟头摩擦着女人的
阴道壁肉时，由于「摩擦」的关系，于是产生了：静电！

　　「产生了「静电」，那男女双方都「过瘾」喇！「舒服」喇！男人插下插下，
磨下磨下！抽插得越大力，磨擦的力度就越厉害，所产生的「电流」就越强！男
女双方就越「过瘾」！越「舒服」！越「爽」！

　　「静电」会从女人的「阴道」扩展到她的全身，因为全身触电的关，女人会
呻吟起来，脸颊和胸口变得通红和呼吸急速，「电流」强大的话，女人甚至会出
现全身抽搐！

　　「电流」亦会从女人的「阴道」传到男人的「龟头」上，再传到阴茎，再传
到男人全身，使他感到无比的「过瘾」和快乐！

　　由于抽插的速度，和所产生的「静电」成正比例！于是，男人就拚命的加快
抽插，务求在抽插的过程中，产生更多的「静电」，使他更「过瘾」更「爽」！
最后，男女相方的「高潮」就在这个情况下产生了！」

　　「接下来是一个更大规模的实验！」

　　穿白色袍的实验员说着，离开实验桌，他走出了几步，原来后面是「香港政
府大球场」！

　　「刘教授！」

　　我听到有人叫我，于是我转过身去。

　　是的，我就是这个穿白袍的实验员，被喻为当今最年轻的「性爱天才」，刘
金发教授！

　　叫我的是一位年轻的女记者，长长头发，大大眼睛的，她问：「刚才的实验
结果，是否证实了，男女「性交」中所产的「高潮」，其实是来自相方性器官摩
擦所产生的「静电」呢？」

　　「正确！」

　　我一边行一边说。

　　年轻女记者跟着我的后面，追问：「刘教授现在打算在球场上做甚么实验呢？」

　　「是一个跟「性交静电」有关的实验！」

　　我答道，说着，我己来到球场旁边的一个玻璃的实验控制室，我走进去坐在
控制桌前，此刻，进行实验的５００名男人和５００名女人都已经在球场上集合，
并已脱去了身上的衣服，他们分成了５００组，每组一男一女，女的趴伏在草地
上，高高的抬起「屁股」，男的跪在女人的屁股后，手握着他的阴茎。

　　每个男人的阴茎上都系上一条电线，电线连接着一支巨大灯柱，它放在球场
的中央。

　　我在玻璃实验室里用扩音器说：「开始！」

　　接到我的指示后，５００名男人一起把勃起的阴茎插入女人的阴穴里，然后
进行抽插！

　　抽插了一阵，我前面的仪器表上的红针开始上升！显示了５００名男人的抽
插已产生了「静电」，「静电」由他们阴茎上的电线传送到一部仪器上，转化成
「电流」后，再传送到「灯柱」上。

　　「快！」

　　我用扩音器叫出去！

　　于是，５００名男人猛烈的摇动腰部，加快抽插的速度！

　　这５００名男女都是经过严格的挑选，男的阴茎长度，勃起时不少于６吋，
女的阴道要窄，并且「屁股」要又大又圆又白，这样，男人抽插起来才会起劲！

　　我面前仪器表上的指针迅速上升，已升到第６级，只要升到第１０级以上，
这次实验便会成功！

　　「再要快些！」

　　我大声说：「加油啊！」

　　在场的许多记者都替５００对男女打气，大叫：「加油！加油！加油！……」

　　终于，指针去到了第１０级了！并向第十一级升上去！

　　球场中央的那支巨型「灯柱」上，那个像男人「龟头」的灯闪动了一下，然
后亮起来了！

　　随着５００名男人继续加速抽插，产生了更大的电流，使「龟头灯」淡黄色
的灯光越来越亮！把整个球场照得通明！照遍在场见证的每个记者脸上的兴奋喜
悦的表情！

　　摄影机的闪光灯不停的闪着，拍下这动人的一刻！

　　进行电视直播的记者在镜头面前，兴奋的大叫：「成功啦！……」

　　我走出玻璃控制室，跟在场的人一样，目光投向着亮起来的「龟头灯」，我
的视线渐渐被泪水弄得模糊了！

　　成功了！终于成功了！由５００名「麻甩佬」果「碌嘢」所产生的「电流」，
使这盏环保「龟头灯」亮起来了，人类的性爱竟如此伟大，既能「传宗接代」，
又能「环保发电」，我的眼泪再一次忍不住夺眶而出，转眼间泪流满面！

　　第二天，各大报章都以此作头条：性爱天才刘金发教授以阴茎发电亮起「环
保龟头灯」照耀万民！

　　好了，吹完水后，回到这个故事。

　　最近，国际市场上，「人造血」的价格，不断飙升，于是，地下走私「人血」
渐渐变得猖獗，一群不法的「血族」，看准了形势，进行走私「人血」的不法活
动，她们入侵香港的一间中学，专挑选十八、九岁的男生，色诱他们，吸取他们
的「血液」，急冻后运往世界各处有「血族」居住的地方，出售以谋取暴利！…
…

　　方雪绫在人类社会里，是一名女主播，在「血族」社会里，她是「雪绫。卓
梵」女公爵，发生了这种事，她不能坐视不理！

　　于是，卧底探员便出现，为阻止这一暴行而展开了一场「笑爆」你肚皮的侦
察！

　　当然，卧底探员假公济私，值查案而享受性服务的事情是无法避免的，于是
淫秽不堪的事件亦随之发生……

　　是了，这帮不法「血族」个个都是样貌身材一流的美女！……
----------
　　　　　　　　　　　　第０１集淫荡的女班主任

　　下午，位于港岛东区「明明德中学」的操场里，正在小息时间，一个在校内
经常欺凌同学的「恶霸学生」在操场里，指挥他的四个手下围打一个身材肥胖的
男学生，肥胖学生已被打到头破血流，跌在地上，但仍然遭到拳打脚踢！

　　「恶霸学生」叫张强！

　　今年十九岁，读中五班。

　　「停手！不准打人！」

　　一位男教师来到，他是黄ｓｉｒ，他大声喝止！

　　「我地无打人呀！」

　　那名「恶霸学生」张强得意的说。

　　「不是打人那你们在做甚么？」

　　黄ｓｉｒ怒道。

　　张强说：「玩游戏啰！唔「捻」得呀！」

　　「玩甚么游戏！会玩到头都穿的吗？」

　　黄ｓｉｒ怒视张强。

　　张强豪不畏惧，嚣张的说：「我地玩紧「躲猫猫」！佢唔小心跌「捻」穿咗
个头，关我「捻」事呀！」

　　「李志豪！你们是不是在玩游戏？」

　　黄ｓｉｒ问那个被欺负的肥胖学生。

　　李志豪一手掩住流血的头，望了张强一眼，见他目露凶光的瞪着自己。「我
……我们是……是在玩游戏！……玩……「躲猫猫」！」

　　李志豪说。

　　张强说：「嗱！系唔系呀！肥仔豪都话系玩游戏呀，黄ｓｉｒ！你听捻到啦，
你唔好屈得就屈呀！我搵人打「柒」你架！」

　　「唔准讲粗口！」

　　黄ｓｉｒ怒道。「吔嘢呀！」

　　张强说：「立法局议员都讲粗口啦，佢地讲得我唔讲得呀！黄ｓｉｒ你都可
以讲呀！」

　　黄ｓｉｒ愤愤不平，但他拿张强没办法，只好把李志豪带离操场，去医疗室
止血。「张强好嘢！……」

　　「张强万岁！……」

　　操场响起一片欢呼声！

　　张强得意洋洋的高举双手，做出胜利的手势！

　　这时，他身边的一个同学，用手肘撞了他一下，然后用下巴指指操场的另一
个角落，张强向他所指处望去，见到一位长发女教师站在那里看着他们，这位女
教师叫许莉，是张强的班主任，她苍白美丽的脸上，浮现一丝深不可测的笑容…
…

　　「佢眼超超！好似好唔顺超咁喎！」

　　男生说。

　　「唔捻洗理佢！」

　　张强说：「迟早「屌」爆佢下面个「窿」！走！……」

　　（哗！劲爆粗！）张强说着离开操场回课室，五个男生簇拥跟在他，跟在他
后面，好一副「大佬」的气派！

　　下午放学，同学们「欢天喜地」的离开学校，像离开「地狱」一样！

　　恶霸学生张强，从学校大门，沿着斜路向下走，他在路边的店铺买了一包「
冷面」，一边吃一边大摇大摆的走着，吃完手中的「冷面」，随手把装面的胶袋
掉在行人路上，这时，一辆浅蓝色的房车停在他面前，他认得这部车是谁的！

　　他弯低腰，望看驾驶座上的许莉老师，说：「妳想惦捻样呀？」

　　「上车！」

　　许莉这样说。

　　「上车？」

　　张强说：「上车去边呀？」

　　「到我家？」

　　许莉说。

　　「去你居企做吔呀！插妳下面个「窿」呀！」

　　张强笑着说。

　　许莉回答他说：「是的，上车吧！」

　　张强怀疑自己的耳朵听错，于是，他说：「插妳个「窿」要「安全套」啊！
我用开「冰点」那种，妳居企无有呀？」

　　「有！上车吧！」

　　许莉说。

　　张强在犹豫。

　　「甚么！没胆量？」

　　许莉的嘴角向上轻轻一掦，露出一个不屑的笑容。

　　「去咪去！惊妳有牙！超！……」

　　张强说着拉开车门，登上许莉的房车。

　　许莉一踏油门，房车前向驶去。

　　坐在车厢内的张强，闻到一阵从许莉身上飘过来清幽香气，精神为之一振，
他斜看着她高耸的胸部和蓝色套裙下修长均匀的小腿，好靓啊！

　　二十分钟后，许莉把张强带到她铜锣湾的住处，是一个三房两厅，１２００
呎的豪宅！许莉一个人住。

　　当教师那么有钱的吗？

　　张强进入屋后，看了四周环境后，大声说：「喂！刚才讲果Ｄ嘢系唔系真架，
唔好玩我喎？」

　　许莉把手提袋放在茶几上说：「甚么是不是真的？」

　　「比妳下面个「窿」我插啰！」

　　张强说。

　　许莉走到张强面前，双手搭在他双肩上，用妩媚的眼神看着他，说：「你说
话很粗鲁，能斯文一点吗？」

　　「习惯咗，改唔捻到！」

　　张强说。

　　「我说的当然是真的，脱我的衣服吧！」

　　许莉说。

　　　　　　　　　　　　张强又是一下犹豫了……

　　「甚么？」

　　许莉说：「不敢！」

　　「甚么不敢！」

　　张强说着，伸出手脱去林莉的外套，随手掉在沙发上，许莉里面穿一件白的
衬衣，领口上的丝巾打了一个蝴蝶结，张强伸出手解开蝴蝶结，再把衬衣上的钮
扣逐粒解开，然后将衬衣向后褪下，衬衣伞落在啡色的松木地板上，接着他解开
计莉套裙上的扣，拉下拉炼，套裙沿着许莉的大腿滑落到脚上，于是，许莉身上
只剩下白色捆花边的胸围和内裤。

　　张强感到心跳加速，血脉沸腾，肾上腺上升！

　　想不到在四仔片内的情节竟发生在他的身上，原来这位平时斯文漂亮的ｍｉ
ｓｓ竟是一名「淫女」！

　　真是人不可以貎相啊！

　　张强继续脱他老师的衣服，他绕到许莉的背后，把背带上的搭扣解开，胸围
松开，沿着许莉的双臂滑下，刚好落在她白色的衬衫上。

　　张强把许莉的身体反转过来，他看到了她的乳房！

　　许莉的乳房浑圆雪白，乳晕很大，粉红色的，圆圆的一片，上面是凸出的乳
头。

　　「还有内裤啊！」

　　计莉说。

　　张强蹲下身，双手捏着白色内裤的两边，然后向下一扯，白色的三角内裤，
沿着许莉修长雪白的双腿脱下来！张强吞着口水，看着许莉的阴穴。

　　她先后提起双脚，甩掉短裙，动作带动着她胸前的两个雪白「肉球」，轻轻
的摇晃着……

　　许莉有５呎８吋高，皮肤白晳，乳房又大又坚挺，纤细的腰肢与丰满的臀部
形成了迷人的曲线，双腿修长结实，倒三角形浓密而整齐的阴毛贴在小腹上。

　　「想怎样做？」

　　许莉问。

　　张强说：「坐系沙发度，掰开双腿！」

　　于是，许莉照着做，坐在沙发上，张开她修长的双腿，露出她的阴穴！

　　许莉的阴毛乌黑浓密，像一片肥沃的草原，覆盖她的阴穴四周！中间是深红
的带点紫黑的两片阴唇，上端是凸起的阴蒂……

　　张强走上前，屈膝跪在她张开成Ｍ字形的双腿前，伸出双手，抚摸她阴穴上
茂盛的阴毛，他发觉自己的双手竟然在抖！

　　「你抖甚么？未见过女人的阴户吗？」

　　许莉说。

　　「当然见过！」

　　张强说：「不过未见过咁靓的！」

　　「是吗？」

　　许莉说着，伸出双手，在张强面前拨弄着自己浓密的阴毛「我的阴毛很多！
是吧？」

　　张强吞着口水点头，然后说：「多毛的女人都很「淫」！」

　　「真的吗！那我淫不淫？……」

　　许莉向张强投以一个妩媚的眼神！

　　「ｍｉｓｓ很淫！……」

　　张强说。

　　「谢谢你！我喜欢人们说我淫！」

　　许莉用挑逗的眼光望着张强：「吻我的阴穴吧！温柔一些……」

　　张强伸出两只手的拇指，按在许莉两边的大阴唇上，然后把阴穴掰开！阴穴
里面的粉红嫩肉随即露出来！

　　他伸出舌头，插入她的阴穴里，舔舐她阴穴里敏感幼嫩的壁肉！她的阴穴很
香，散发一种迷人的幽香！

　　「好香啊！」

　　张强说。

　　「我喜欢在阴穴上洒香水，然后让男人去舔……」

　　许莉说。

　　「继续舔我！你舔得我很舒服……」

　　许莉说。

　　于是，张强再次把头埋在她雪白修长的两腿中间，伸出舌头，在她的阴道口
打转舔舐，他故意发出淫秽的舔舐声音！很快，阴道口沾满他的口水！

　　接着他把舌头转到她的小阴唇上，舔舐翻弄她三角形肥厚鲜红而略带紫黑色
的小阴唇。

　　两边的小阴唇很快又沾满他的口水，接着的舌头滑到她的阴蒂，用舌尖轻轻
舔了几下后，张开嘴巴，把许莉的阴蒂含在口中，然后在口中继续用舌尖舔舐！

　　　　　　　　　　张强舔舐得津津有味的舔着……

　　许莉闭上双眼享受着……「啊……啊……啊……」

　　许莉仰面向着天花板，发出轻轻的呻吟声……

　　「啊！……好了……」

　　许莉说：「你舔得我很舒服，我下面都湿透了，「插」我吧！」

　　说着许莉从沙发上站起身，向睡房走去，张强跟在她的后面，目光落在她扭
动着的浑圆雪白的「屁股」上……

　　两人走进房间，许莉妩媚的躺在床，张强迅速脱去自己身上的衣服，然后爬
上床，伸出双手握着她的两个雪白乳房，又「渣」又「搓」……

　　「啊！……」

　　　　　　　　　许莉十分享受的发出娇媚的呻吟声……

　　张强把她一边的乳头送到自己口中吸吮，吸吮完一边吸吮另一边。

　　一轮吸吮后，张强说：「ｍｉｓｓ！妳的安全套放在哪里？」

　　许莉淡淡的说：「不用安全套，把精液射在我的口里吧！」

　　「爆浆」！咁激！张强心里想！

　　于是他不客气了，他掰开许莉的双腿，然后握着他的阴茎，龟头对准她的阴
道口，插进去！

　　没带安全套的张强，龟头摩擦着许莉的湿润的阴道壁肉前进，直去到她的阴
道深处……

　　「妳个「窿」好正！」

　　张强说：「又窄又有弹性！」

　　「舒服吗？」

　　许莉说。

　　「当然舒服！」

　　张强说。

　　「抽插吧！」

　　许莉说：「用力的插我！」

　　于是，张强开始摇动腰部，抽插她老师的阴穴！

　　开始时慢慢的抽插，接着逐渐加快抽插的力度，每一下都深深的插入她老师
阴道！

　　一轮抽插后，张强想换一个姿势。

　　「我系后面「屌」你！」

　　张强说着把阴茎从许莉的阴穴里抽出来。

　　许莉翻转身，趴伏在床上，抬起「屁股」，她的动作流畅而熟练，充满诱惑！

　　张强屈膝跪在许莉又圆又大的「屁股」后面，握着他的阴茎，对准她的阴道
口，挺腰插进去！

　　张强的「性知识」全是在四仔片里学回来的，他以为拼命的用力抽插女人的
阴穴，便会令女人兴奋，产生高潮，于是他拼命的插他老师的阴穴。

　　「啪！啪！……」

　　的抽插声在房间响起。

　　趴伏在床上，被张强从后面猛抽插阴道的许莉，身体一前一后的摇动，胸前
的两个雪白乳房摇晃不定……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　许莉渐渐进入兴奋状态，呼吸急速，发出动人的淫叫声……

　　性交这回事是互动的，张强眼睛看着自己的阴茎，在他班主任许莉的阴穴里
出出入入，耳朵听着她动人的淫叫声，也兴奋起来，继续猛烈的抽插起来……

　　他一边抽插，一边伸出双手，抚摸玩弄她光滑雪白的「屁股」，他猥亵的把
她两「屁股」肉掰开，细看她的「菊花洞」，接着又开始拍打她的「屁股」起来
……

　　抽插和玩弄了一会儿后，张强又想换一个姿势，他说：「ｍｉｓｓ！我地玩
「观音坐莲」！」

　　说着他把阴茎抽出来，然后躺在床上。

　　许莉再以熟练流畅的动作，翻转身，张开双腿，骑在张强的大腿上，握着他
的阴茎，对准自己的阴道口，把它塞进自己湿润的阴道里！

　　张强的阴茎全插入她的阴道后，她开始扭动腰部，摆动「屁股」，用她的阴
道摩擦他的阴茎……

　　张强伸出双手，紧握着她的两个乳房！

　　许莉一对又大又结实又雪的乳房，在张强的双手中，被「渣」弄成各种形状，
一时圆、一时扁、一时变成三角形！……张强「渣」得很过瘾！

　　「啊！……啊！……」

　　房间再次响起许莉的淫叫声！

　　张强的阴茎在许莉的阴道里磨着，很舒服，他不想这么快射精，想多玩一阵，
于是她忍着！……

　　「换一个姿势吧，妳系下面！」

　　张强说。

　　许莉升高身体，把他的阴茎吐出来，然后躺在床上。

　　张强翻身爬上她身上，许莉开张双腿，张强把阴茎插入她的阴道里，然后拼
命的抽插，每一下都撞击着她的「子宫颈口」……

　　张强对女人阴部的结构一知半解，他不知道自己的龟头撞击着甚么，只知道
这很过瘾！

　　一半的女人喜欢男人用阴茎撞击她的「子宫颈口」，这样会带给她无比的快
感，另一半的女人却不喜欢，她们的「子宫颈口」被男人的龟头撞击时，会感到
痛楚！明显，许莉属于前者，她被张强插得兴奋不已！……

　　张强猛烈的抽插了一轮后，把阴茎抽出来，然后送到许莉的嘴边，她张开嘴，
把他的阴茎含在口里！

　　许莉吸吮着张强的龟头，他还未射精！是的，张强跟本不想这么快射精，他
把阴茎插入许莉的口里，只想把她的口当作阴穴抽插！

　　张强摇动腰部，阴茎在许莉的口里出出入入，插入的时候很深，直插到她的
喉咙！

　　他觉得很过瘾，很舒服，索性用龟头顶着许莉的喉咙，再旋转起来！

　　张强感到又亢奋又舒服，他无法再忍了，高潮终于来了，他在许莉的口里射
精！

　　一阵又一阵的精液从张强龟头上的尿道孔射出来，许莉全部把它吞进喉咙里！

　　许莉把张强阴茎上的精液舔得干干净净，才吐出来。

　　「舒服吗？」

　　许莉把她乱了的微曲长发用手指梳向后面。

　　张强点点头。

　　「以后我可以继续令你这么舒服！」

　　许莉说「真的！」

　　张强说。

　　「真的，但你要帮我做事！」

　　许莉说。

　　「可以呀！」

　　张强说。

　　许莉微微一笑，然后把嘴唇移到他的大腿内侧……

　　张强感到一阵麻痹，但很舒服，以为许莉只是轻轻的咬他，他并不知到许莉
正在吸食着他的血……

　　张强离开许莉的住处时，感到有点晕眩！……

　　深夜１点，电视台的直播室，方雪绫坐在长形的桌后，面向镜头，准备直播
新闻。

　　工作人员向她打出手势：……３、２、１，开始！

　　「各位，欢迎各位收看这一节新闻报，我是方雪绫。」

　　方雪绫对着镜头说：「位于港岛东区的「明明德中学」今天又有两名学生在
上课期间晕倒，需要送院医治，这已是该校今个学期的第七次同类事件，由记者
刘美丽在医院报告。」

　　镜头一转，出现了样貎娟好的女记者刘美丽，她拿着咪对着镜头，背境是东
区院院，她说：「被送到医院的两名十八岁男学生，都是在「明明德中学」就读
Ｆ５，送院后经过检查，证实是因为严重「贫血」而引致晕倒，经治疗和「输血」
后已经出院……」

　　接着刘美丽访问主诊医生：「两名男学生为何会出现严重的贫血？」

　　身穿白袍，戴黑框眼镜的男主诊医生说：「我都想知到原因！两名男生身体
的各个器官功能正常，就是出现严重的「贫血」！……」

　　主诊医生推了一下眼镜，然后说：「唯一的解释就是被「吸血鬼」吸了他们
的血吧！」

　　说完，主诊医生耸了一耸肩，苦笑了一下……

　　「吸血鬼」！像被「吸血鬼」吸了血！

　　直播室里方雪绫的脑像被雷击中似的！

　　接着她陷入沉思中，连采访片段播完，镜头已转回她身上还懵然不知，她呆
呆的望着放在她前的屏幕！

　　「雪绫！雪绫！……」

　　方雪绫耳朵里的耳机传来编导的呼唤她的声音：「镜头对着妳啊！」

　　听到叫唤，方雪绫才回过神来，继续报导一下段新闻，但她的心神己不能集
中了！

　　她继续报导说：「香港特区政府不埋美国、南韩和日本的反对，今晨８时，
进行「核爆」！威力相当于两万吨炸药！并而同时发射了一枚「大埔洞」二型导
弹，导弹飞越了日本上空，向太平飞……飞……」

　　她发觉读错了，立即更正，说：「……是北韩不埋美国、南韩和日本的反对，
今晨８时，进行「核爆」……」

　　接着她报道说：「下午一批「雷曼」苦主，发起游行示威，香港特区政府出
动「坦克车」和手持ＡＫ４７步枪的士兵进行镇压，一共有６死１２伤……啊！
是泰国政府出动「坦克车」和士兵镇压「红衫军」的示威，一共有６死１２伤…
…特首曾荫权今日出席「艺人裸照事」审讯，他承认大部份女艺人裸照都是他拍
的！……啊！不是！是「陈冠希」出席「艺人裸照事」审讯……」

　　报道完新闻，给编导骂完之后，方雪绫回到西页住处，在她的家里，有一个
人在等她！

　　不！

　　等她的不是人，是「吸血族」，他叫李志明，属于「卓梵」血族，他潜藏在
人类社会里，当了总督察，「明明德中学」男学生接二连三出现上课时晕倒的事，
引起他的注意，于是他来找方雪绫。

　　「很明显，学校里潜藏着「不法的血族」，她们吸取学生的血！」

　　李志明说。

　　方雪绫是这里的「领地主」，在她管辖的领地里，是不容许「非法吸取人血」
的事件发生，她必须调查处理！他们研究过后，决定派出「卧底」进行调查，本
来Ｌａｕｇｈｉｎｇ哥是最佳人选，但他忙于他的电影拍摄，只好另选别人，经
过一番讨论，决定了派出两名卧底，分别扮老师和扮学生，进行调查。

　　他们决定派方雪儿扮学生作卧底，而扮老师的卧底，他们选了一位学问渊博，
英俊潇洒，胆识过人，能人所不能的人，是的，这个人就是我「刘金发」！

　　不过，做卧底我是拒绝的，你不能叫我做我就马上做，后来知道是到「中学」，
那里有很多「美女教师」，很适合我这个「淫虫」，那我跟方雪绫这样说：「我
可以做！」我跟方雪绫谈好了条件后，在李志明总督察的安排下，我昂然踏入「
明明德中学」，开始我的「卧底老师」的咸湿任务……

　　想知道我在「明明德中学」发生了甚么事？请看下集！
----------
　　　　　　　　第０２集新来女同学被拉进男厕拍下裸照

　　这一天，早上７点，在晴朗的一天出发，我刘金发以中文科老师的身份，来
到「明明德中学」。

　　学校门口的校工陈伯跟我打招呼，并给了我一个「口罩」，是的，猪流感爆
发，小心一些是应该的，于是我谢谢他，并戴上他给的口罩。

　　我觉得这个口罩很特别，长形的，陈伯说这是「环保口罩」。

　　「环保口罩」！咁厉害！

　　于是，我问这口罩如何环保？

　　陈伯解释说：「这学校一共有６００多名师生，其中一半约３００名是女的，
每天他都会捡到大约１０条用过的「卫生巾」，我把它清洗干净，再洒干，然后
用两条棉绳穿着，便成了「环保口罩」，你戴的这个是我昨天才造好的！」

　　吓！……有无搞错呀！……

　　立即把「口罩」除下，还给这位「环保校工」！

　　我转身向教学楼走去，刚好看到高空掷物！

　　「对象」是从六层高的校学大楼跌下来的，跌在大门口前。

　　实在太没公德心了！我心里想。

　　然而，当「对象」「逢」的一声跌在地上时，我才看到，这不是「对象」，
而是一个人！

　　戴着「环保口罩」的陈伯和另一名叫张伯的校工立即上前查看，陈伯说：「
啊！是教化学的林ｓｉｒ啊！他是今个学期第十二个跳楼的老师啊！」

　　张伯说：「爆冷啊！我还以为下一个跳楼的会是教英文的赵ｓｉｒ！」

　　话声刚落，又听到「逢」一声巨响，又有人从楼上跳下，距离教化学的林ｓ
ｉｒ落地之处不到十呎距离，两名校工急急上前查看。

　　「啊！是赵ｓｉｒ啊！……」

　　发生了这两宗不幸的跳楼事件，校长在早上课之前，在校长室里，透过扩音
器，向全校老师学生发表了讲话，他说：今早发生的事，我感到非常难过，有人
因此而质疑香港教育的改革失败，老师承受不了巨大压力而跳楼，我认为这是胡
说八道，如果真是这样的话，应该全港所有老师都集体跳楼才是，为甚么有些不
跳呢？为甚么我又不跳呢？

　　我在这里劝导各位老师，切忽有此轻生的念头，人生不如意的事情十之八九，
总之，凡事看开一点，得过且过，不要这样认真，如果你们真的无法忍受，顶唔
顺，一定要跳楼，唔跳唔安乐的话，在跳之前，请你们考虑一下，你们这样的一
跳，是多么的愚蠢，多么的自私，一点都没有理会身边人的感受，当你们的身体
落在地上，肝脑涂地，血花四溅，警方要派人收尸，校工要拉水喉清洗你们的血
迹，校学亦因你的愚蠢行为而延误上课时间，你们又于心何忍呢，所以，我在这
里呼吁各位打算跳楼的老师，请你们想一下其它自杀的方法，譬如烧炭、吊颈、
喝杀虫水，撞头埋墙等，这些都是自杀的好方法，又或者死远Ｄ，唔好系我地学
校范围里跳！

　　希望各位打算跳楼的老师好好考虑一下，多谢合作！多谢！

　　校长的说话很感人，令我不禁热泪盈眶！

　　接着我去教员室，校务处那位平胸靓女职员跟我说，我的办公桌在２号教员
室。

　　我找到了２号教员室，走进去，立即又走出来！

　　无错呀！这里是２号教员室啊！

　　于是我再走进去，目光扫视一周。

　　那里像教员室，跟本就是老人护理院！

　　一位年约六十的老人在办公桌上种花浇水！一位在养鱼！三位在看报纸！一
位在泡茶！两个较年轻有五十岁的在看「波经」，还有一位在打太极！……

　　我走到那位正看「波经」的长者身边，说：「请问这里是２号教员室吗？」

　　长者放下「波经」，说：「是啊！你是新来的吗？欢迎！欢迎！……」

　　他站起身，跟我热烈的握手！

　　「我姓刘。」

　　我说：「未请教。」

　　「我姓赵，叫我叫老赵可以了。」

　　老赵接着向我介绍其它的长者，这位老郭……这位老陈……这位老王……

　　「呀！我有个问题……」

　　我说。

　　「啊！刘ｓｉｒ想问为甚么全是「老弱残兵」是吧？」

　　老赵说。

　　「不是……我不是这个意思，只是想知为何没有年轻的教师……」

　　我的话还未说完，老赵说：「年轻的老师不是辞职走了，就是跳楼死了，是
了，刘ｓｉｒ你就坐王ｓｉｒ的办公桌吧，他上个星期跳楼死了！……」

　　「还有，我们学校一共有两个教员室，还有一个１号教室，那里都是新来的
年轻女教师……」

　　新来的年轻女教师！

　　我立即「醒神」！

　　「她们——」老赵的说话忽然停止，急急返回他的坐座坐下，低头看他的「
波经」……

　　因为他看到「她」来了！

　　「她」是谁？

　　　　　　　　　　２号教室的唯一一位女教师……

　　身高只有４呎８吋，但体重达２２０磅，大鼻大口细眼阔脸，满脸雀斑的ｍ
ｉｓｓ陈走进班教员室，虽然她长得很丑，是一件标准「猪扒」，却有一个很美
丽的名字，叫「陈圆圆」……

　　大家不用怕！「猪扒」这种动物存在世界各地，「她们」无处不在，只要你
们不去惹「她们」，「她们」是不会「咬」你的！

　　所以，我还是不慌不忙的坐到「死鬼」王ｓｉｒ的办公桌前……

　　然而，我眼角的余光，看到陈圆圆小姐好像看着我！

　　教务室出现一阵沉默，陈圆圆老师向我这边移近，她可能想走过来跟我打招
呼！……

　　「朴通！朴通！……」我彷佛听到自己急速的心跳声音……

　　幸好这时上课铃声响起，各位「长者」纷纷拿起教科书，走出教员室，上课
去……

　　陈圆圆老师也无何奈何的拿着教科书上课去！

　　我舒了一口气，抹了额角上的汗珠。

　　我第一节我不用上课，跳楼死的王ｓｉｒ还有些东西留在办公桌上，一个相
架里面是他家庭的合照，他坐在沙发上，右边是他的太太，左边是他十岁左右的
儿子，一个温馨的家庭，可惜已不存在了！（令人黯然神伤）坐了一会，我走出
教员室，打算巡视一下学校的环境。

　　我四围巡逻，来到５Ｂ班房，里面传出声音，身为卧底的我，于是竖起耳朵
偷听，听到班房里的那段网上经典对话：女教师说：「你返屋企啦！唔好系度影
响别人上课！」

　　男学生不甘示弱，还击说：「收声呀！你老味！」

　　女教师说：「你唔好讲粗口闹人得唔得？」

　　男学生说：「吔吔你你吔嘢姐！……妳讲嘢都讲到口「侄侄」，唔好教书呀，
返屋企耕田啦！」

　　女教师提高声调说：「你侮辱完未呀！」

　　（背景：嘻嘻嘻……）男学生说：「妳以为大声就得呀！」

　　女教师说：「咁你以为讲粗口就得呀！」

　　男学生说：「妳钟意妳都可以讲粗口架！」

　　女教师说：「唔该你坐返好！」

　　（背景：嘻嘻嘻……）男学生说：「我「Ｘ」妳老母呀！吔捻嘢呀！……」

　　女教师说：「你重新坐返好！」

　　男学生说：「妳咁捻寸，我找人打柒妳呀！扑街！……」

　　女教师说：「你讲嘢好过份呀！」

　　男学生说：「系呀！咁又惦呀！」……

　　这一幕女教师大战男学生的情景似曾相识，我在纲上看过！还以为是假的，
原来每天都在学校的课室里反复重演，是的，香港的教育制度这么「好」，这些
老师与学生打成一片的情景当然继续的不断上演！

　　我摇着头叹息！

　　小息时，我在四楼巡逻，经过５Ｄ班，里面有人打架，我走进去，见四个男
学生围着一名男同生拳打脚踢，那名男学生跪地求饶，但四名恶学生依然拳如雨
下！……

　　太过份了，我虽然只是一名卧底老师，并非真正的老师，但看到个情景，我
是不能袖手旁观的！

　　于是，我冲上前，大喝一声：「唔准打人！全部停手……」

　　我的说话还未说完，我便看到一张木椅，一张学生坐的啡色木椅，木椅向我
迎面飞过来，打中我的额头！「呀哎！」我惨叫一声，双手掩着额头倒地，接着，
四名学生围着我，拳如雨下，我被他们一轮毒打之后，吐了两口鲜血。

　　其中一个学生用脚踩着我的胸口，他叫「大飞」是５Ｄ班的恶霸首领，他跟
我说：「新嚟架！唔好咁捻多事呀！咁多事，连脚都打捻断你架！」

　　说完，踢了我的「屁股」一脚，拍拍手上的灰尘，与另外三个学生，边讲边
笑的离去！

　　看热闹的同学散去，剩下我一个人躺到地上，我站起身，双手掩着流血的额
头，到学校的医疗室，那位胸部平坦如「飞机场」的短发美丽女职员替我止血包
扎伤口，她包扎伤口的手法十分纯熟，她说「包」得多自然「纯熟」！

　　包扎好后，我发觉自己很像一位印度男士！

　　正当我在医疗室止血包扎伤口，我的「搭挡」扮学生的方雪儿正在四楼的男
厕！

　　她是被人拉进去的，拉她进去的叫「中傻」，不是大傻或小傻，是「中傻」！
即是傻又傻唔哂果只！他是５Ｅ班的恶霸学生头领袖！

　　方雪儿被编入５Ｅ班，她的白色校裙很短，露出她雪白均等的美腿，于是引
来「中傻」的注意，小息时，便叫同他的四个「手下」行动，把方雪儿拉进四楼
男厕！

　　说真的，我并不同情方雪儿，穿这么短的裙，引人犯罪，活该！

　　五个恶学生把厕所门反锁！

　　在男厕里，方雪儿低着头，「中傻」和他的四个「手下」围着她！

　　「脱啊！」

　　「中傻」说。

　　当卧底的最重要的就是不能泄露身分！不能引人注意，以免打草惊蛇。

　　所以方雪儿不能用「魔法」也不能暴露她「淫乱」的性格，于是，她只好「
扮嘢」！

　　她双手放在胸口，拚命摇头！

　　「嗱！」

　　「中傻」说：「妳除衫被我拍几张相，我就放妳走！」

　　「不拍啊！」

　　方雪儿说。

　　「喂！」

　　其中一名「手下」说：「唔拍即系唔比面我地「中傻」哥啫！新来的女生，
个个都除衫拍裸照的！妳识唔规矩架？」

　　「真的吗？」

　　方雪儿问。

　　「当然真啦！」

　　「中傻」把手机送到方雪儿面前，按动一下，屏幕出了一张女生的裸体照，
背景就是这男厕！

　　一个男生说：「妳唔除！就我地替妳除，不过，除咗就唔会比番Ｄ校服妳，
妳搵厕纸包住自己出去啦！」

　　「惦呀！」

　　「中傻」说：「我比三秒时间妳，一……二……三……」

　　「那我除吧！……」

　　方雪儿说着，开始脱她的校服，她松开腰间的布腰带，反手到背后，拉下拉
炼，然后抓着裙摆，向上掀，白色的连身裙校服，越过她的头，离开她的身体。

　　一个「手下」抢走她脱下的校裙，放在鼻前，「好香！」

　　他说。

　　方雪儿继续脱她的衣服，她反手到背后，解开胸围背带上的搭扣，解开后，
她拉着肩带，白色的胸围便沿着双臂，离开她的身体！

　　在场的五个恶学生，都立时有了「生理反应」，因为方雪儿的乳房实在太美
了，又圆又大又白又坚挺！乳头鲜红色，乳晕圆圆的鲜红一片，乳头凸起朝向上！

　　「底裤！」

　　「中傻」说。

　　「底裤唔除得唔得呀！」

　　方雪儿说。

　　「唔得！」

　　「中傻」斩钉截铁的说：「我要拍妳的全相！」

　　方雪儿开始脱她的白色三角内裤。

　　她捏着裤头向下扯，内裤从她的腰间，落到她雪白的大腿，再沿着大腿落到
小腿，然后她提起左边脚，甩掉内裤，再提起右边脚，把整条内裤脱下来。

　　方雪儿夹紧双腿，一只手横放胸前，遮着两个乳房，另一只手放在两腿中间，
遮着私处！

　　五个恶学生纷纷拿出她的手机，争取最佳的拍摄角度！

　　「喂！拿开双手啊！」

　　「中傻」说。

　　方雪儿拿开遮住乳房和私处的双手，垂在两边。

　　五个爱好拍摄的恶同学按动他们手机上的拍摄掣。

　　「喂！摆几个姿势！」

　　其中一个恶同学说。

　　「我不会啊！」

　　方雪儿说。

　　「不会！我教妳！」

　　「中傻」说：「把双手抬起，放系头顶！快Ｄ！……妳合作Ｄ，快Ｄ拍完快
Ｄ比妳走！」

　　于是方雪儿照着做，把双手放在顶上。她原本己坚挺的乳房随着她这个动作
而被提起，更加坚挺动人！

　　「掰开双腿！……再掰开Ｄ！」

　　中傻蹲下来，把手机镜头放到方雪儿的阴穴前拍了几张！

　　其它的也学他蹲下身体，拍摄她的阴穴！

　　「好靓喎！毛又多！」

　　其中一个恶学生一边拍一边说。

　　拍完阴穴后，「中傻」站起身说：「将手放落嚟！「渣」住妳对「波」！」

　　方雪儿把双手从头顶放下来，握着自己的一对乳房。

　　「用力Ｄ「渣」！」

　　「中傻」说「中傻」说。

　　「系呀！「渣」大力Ｄ！……」

　　其中一个恶学生一边讲一边笑。

　　中傻把手机镜头移到方雪儿的乳头前拍！

　　这时厕所外面有人拍门。

　　「甚么事？」

　　其中一个恶学生走到厕所门前，隔着门大声说。

　　外面的人说：「小便啊！」

　　「小便去下面三楼！「中傻」哥系度有嘢搞！过主啦！」

　　恶学生说完，回去继续拍摄。

　　「喂！转过身趴系洗手盆度！「吉」高个「屁股」！」

　　「中傻」说。

　　方雪儿照着做，转过身，趴伏在洗水盆上，抬起她浑圆雪白的臀部。

　　五部手机的镜头同时对着方雪儿的「屁股」。连「菊花洞」都拍完，这次拍
摄工作亦完成，他们把衣服还给方雪儿，不等她穿回衣服，便开门走出去！

　　方雪儿拿着衣服走进厕格，在里面把衣服穿好后才走出来。

　　这时，已有几个男学生走进来，小便的小便，洗手的洗手，他们惊奇的见到，
新来的那位漂亮女同学在厕格里走出来，垂着头，擦着眼泪在他们身边经过，离
开男厕！

　　方雪儿假装得如此好！肯定没有人怀疑她是「卧底」！

　　下午，我走在三楼，见走廊有五个同学围在一起，其中一个身材比较高大的，
手上拿着一个透明小胶袋，里面装着白色的药丸，围着他的四个同学，手里都拿
着钱！……

　　我一看便知他们在买卖「丸仔」！

　　不成啊！服食「丸仔」会对身体造成伤害！

　　它会损害脑部，轻则以后出现「老人痴呆症」，重则现正就「痴呆」！

　　又会损害眼睛，高清「四仔」片都睇唔清！

　　又会损害肾脏，经常小便，夜晚「尿床」一棉被都系尿！

　　又会损害心脏，跟美女一上床就爆血管……总之，「丸仔」食唔过！

　　我虽然己给人打到「爆缸」，扎住个头，但我为人正直！不向恶势力低头，
不会同流合污，在我的心里，长存着一股浩然的正气，我的「良心」告诉我，一
定要上前阻止！（口水多过茶！）我一个箭步冲上前，大喝道：「唔准买丸仔！」

　　我的下场，相信聪明的读者都会猜到！

　　我刚说完，后面己给人一脚踢在屁股上，我整个人被踢到向前冲，好似「饿
狗食屎」般趴在地上，接着，不知从那里走出来的五个「彪形同学」围着我，手
持木棍，水喉通，铁链，峨眉刺，向我的身上招呼，又是一轮毒打！……

　　是了，打我的那一班人的首领叫「欧阳志明」，他有个花名，叫「西毒」！

　　此刻拿着「地拖」棍，出力打我胸口的那个就是他！

　　走廊响起「呯！拎！嘭！栏！」的毒打声音，地上满是我吐出来的鲜红，旁
边围观的同学至少有三，四十人，但没有一个伸出缓手！只冷漠的眼神看着我被
毒打！

　　我估计我的肋骨断了四条，右手脱臼，左脚也应该断了，头的另一边也「爆
缸」了！

　　当我被毒打时，我要交待下我的「搭挡」方雪儿现在的处境，她又被人拉进
男厕，不过这次是五楼的男厕，一共六个人拉她进去，他们的首领叫「水哥」！

　　上午在厕所里拍得方雪儿裸照的「中傻」和他的手下，不停把手机的裸照显
示给其它男同学看！

　　「哗！身材好正喎！」

　　「哗！个「波」好大喎！」

　　「哗！好多「毛」喎！」

　　「哗！个「屁股」又大又圆喎！」

　　「哗！……哗！……哗！……哗！……」

　　终于消息传到人称「东邪」的黄浩明听中，他嘴角一扬，说：「「中傻」真
傻！除哂人Ｄ衫，都唔插几镬！」

　　于是，他出马，三两下手脚便把方雪儿拉进五楼男厕。

　　方雪儿以为又是拍裸照，所以不用他们喝骂，自动自觉脱光身上的校服！

　　「东邪」他们也不客气，拿出手机拍下她的裸照！

　　拍完后，方雪儿想穿回校服，但，他们说：「唔准穿！」

　　「东邪」从裤袋里拿出一个超薄「安全套」出来。

　　「你想做吔嘢呀！」

　　方雪儿说。

　　「我想跟妳做爱！」

　　「东邪」说。

　　「不要啊！」

　　方雪儿说。

　　「不要？」

　　「东邪」说：「妳说不要安全套？咁妳系唔系钟意「打真军」呀？」

　　「不是啊！」

　　方雪儿说：「我是说不要强奸我啊！」

　　「妳错啦！」

　　「东邪」说：「我唔系要「强奸」妳！而系要轮奸妳！我地一共系六个人嘛！」

　　「不要啊！」

　　方雪儿装可怜。

　　「嗱！我地手机里有妳的裸照，妳唔想妳Ｄ想比人掟上网，就「乖乖」地比
我地搞，仲有，搞完之后唔好出声！」

　　「东邪」说：「知唔知！」

　　方雪儿点着头。

　　于是，方雪儿开始被他们轮奸！

　　以下，就是方雪儿同学被轮奸过程的详细报告：轮奸地点：明明德中学五楼
男厕。

　　时间：下午２时开始。

　　第一个是「东邪」，方雪儿被喝令坐在木椅上，张开双腿！

　　是了，男厕怎会有木椅？

　　是他们一早准备的！

　　方雪儿坐在椅上，张开双腿，露出阴穴，「东邪」先用手抚摸她的阴唇，阴
蒂，再用中指插入她的阴穴，抠挖她的阴道，然后舌头舔舐，跟着脱掉裤子，载
上「安全套」，把阴茎抽入方雪儿的阴道里，进行抽插，抽插几下，方雪儿阴道
里流出血液，「东邪」很亢奋，以为方雪儿是处女，被他开处了，他很明显不知
都有「人造处女膜」这回事！

　　旁边观看的同学也相当兴奋，纷纷用手机拍下方雪儿破处一刻的「短片」！

　　「东邪」完事后，第二个上！先搓揉方雪儿的乳房，再把阴茎抽进去，抽插
了一轮，射精！

　　第三个，要方雪儿趴在洗手盆上，抬起「屁股」，然后从后面以「狗仔式」
抽插，射精！

　　第四个，把阴茎插入方雪儿的口里，在她口里射精！

　　第五个，用「半边烧鹅髀」姿势，提起方雪儿的一只脚放木椅上，然后把阴
茎抽入她的阴道里，进行抽插！精射！

　　这时，「东邪」的手机响起，是５Ｃ班的「水哥」，他在电话里说，他收到
风，你在五楼男厕搞紧今日嚟果个靓女，他和他的「手下」都想搞！「东邪」说
无问题，来吧！

　　接着「东邪」又收到５Ｂ班「高佬金」电话，说「东邪」唔够老友，有靓女
搞唔预佢！

　　「东邪」又说，无问题，来吧！

　　于是，在五楼男厕的门外，排起一条十多人的队来！

　　第六个，安全套用完，打真军，「狗仔式」抽插后，把精液射在方雪儿雪白
的「屁股」上！

　　「东邪」的人马做完，彻走！５Ｃ班的「水哥」人马进场，一共七个。

　　方雪儿身上满是口水和精液，于是他们拿出胶水喉管，接在水龙头，然后向
方雪儿上喷水，清洗她的身体，因为「水哥」这班人都没有安全套，所以他们把
方雪儿按在木椅上，掰开她双腿，然后用水喷洗她的阴穴，洗干净后才开始轮奸！

　　首先是「水哥」，他孔武有力，把方雪儿抱起来，用「龙舟挂鼓」式抽插！
接着「狗仔式」，把精液射在她的阴毛上！

　　跟着是他的「手下」，一个接一个的强奸方雪儿！完事后，离场！

　　５Ｂ班「高佬金」人马进场，同样，先用水喉清洗方雪儿一身的精液，才开
始轮奸！

　　他们不是一个一个的来，而是一齐来，「高佬金」喜欢这样，于是，方雪儿
口里插着阴茎，阴道里也插着阴茎，两边乳房同时被搓揉，大腿被抚摸着，屁股
被拍打着！……

　　「高佬金」的人马完事，另一班人马进场，是今早拍方雪儿的「中傻」！他
们知道新来方雪儿在五楼男厕比人轮流搞紧，于是「唔执输」，又来！这次五个
人，不客气的轮奸了方雪儿！

　　就在这时，一辆救护车驶进明德中学，三名救护拿着急救用品和担架从车上
下来，在一名姓陈的校工的带领下，来到三楼走廊，把一个倒卧在地上，奄奄一
息，满身鲜血的男教师搬上救护担架，然后抬上救护车，送往东区医院急救室！

　　是的，这位奄奄一息的男教师就是我，刘金发！

　　经过一轮急救后，我被转送往玛丽医院「深切治疗室」，对！即是「ＩＣＵ」！

　　当我被送到「ＩＣＵ」病房时，学校里的方雪儿终于被轮奸完，最后一个强
奸她的男学生把精液射在她脸上，然后他穿回裤子，扬长而去，剩下满身是手指
印，口水，精液的方雪儿！这一天，她一共被二十七个男学生轮奸！

　　方雪儿用水清洗身体，然后穿回她校服。

　　时间已经是下午５点３０分，学校已经放学，走廊和课室都已空无一人。

　　陈伯是学校的校工，他把方雪儿的书包和雨伞拿到五楼的男厕！

　　陈伯知道发生了甚么事，但他只是一个校工，他做不了甚么，况且，刘老师
的下场，也吓怕了他，他不想住「ＩＣＵ」！他能做的，就是从５Ｅ班房里，把
这位新来的女同学的书包和雨伞拿给她！

　　陈伯站在男厕门口，看到方雪儿推开门，从男厕一步一步慢慢的走出来，他
把书包和雨伞递给这位新来的，姓方的女同学。

　　方雪儿从陈伯手中接过自己的书包和雨伞，微弱的说了声：「谢谢！……」

　　然后，把书包搭在肩上，拿着雨伞，扶着楼梯的扶手，一步一步的走下梯级！

　　方雪儿白色的校裙上，沾有一点血迹！

　　看着可怜的方雪儿离去的背影，陈伯流泪了！她的父母把她送到学校念书，
都是希望她学有所成，怎会想到是这样的呢？

　　方雪儿这个小妖精的演技，可以拿「金像奬」！

　　下一集，我将展开大报仇！……
----------
　　　　　　　　　第０３集喜欢看男生阴茎的ｍｉｓｓ

　　第一日的调查，彻底失败，经过检讨后，决定改变策略！

　　上头作出指示：方雪儿可以使用「魔法」，而刘金发为了他的生命安全，避
免步Ｌａｕｇｈｉｎｇ哥后尘殉职，所以决定给予他「少量」「魔法」！

　　不过现在最紧要的是先救人，因为，我正躺在深切治疗病房，医生说，能否
过得今晚，都是一半一半！

　　于是，方雪绫去到医院，站在深切治疗病房外念念有词，接着，医学界的奇
迹出现了，一位头骨两处破裂，肋骨断了四条，右脚大腿骨折断的病人，竟然迅
速康服，自行拆去身上的纱布，拔去身上的喉管，走出病房，找到他的主诊医生，
说：「我要出院！」

　　经过主诊医生的详细检查，作出以下诊断：病人刘金发先生，确实完全伤愈，
批准出院！

　　星期一，我回到学校，我穿着一条浅杏色的长裤，白色的穿袖衬衫，衫袭口
插着一支「帕克」金笔，领口结了一条杏色的斜纹领带，脚穿一对黑色擦得光亮
的意大利皮鞋，手拿着一个法国公文包（新买的），我昂首阔步，神气十足的走
进学校。

　　两名校公看得目瞪口呆，特别是林伯，前日是他带救护员把奄奄一息的我送
去医的，他以为这位刘ｓｉｒ大概是一去不回的了，怎知我今天竟然安然无恙，
精神抖擞的回来！

　　旁边的陈伯细声的跟林伯说：「人是没有死，怕己经打傻了！」

　　林伯同意的点点头，然后，两位心地善良的校公不停摇头叹息！

　　接着，一位扎着「马尾辫」，身穿洁白整齐校裙，手提着粉红色印有「ＨＥ
ＬＬＥＯＫＩＴＴＹ」公仔书包，白色长袜，黑色皮鞋的女同学，踏着轻快的步
伐走进校园，陈伯认得，她就是作日被二十多个男生「Ｘ」了的那位新来的方同
学，于是上前，问：「妳没事吧？」

　　「没事呀！多谢你关心啊！」

　　说完方雪儿向教学楼走去，她走上楼梯，在二楼梯间踫到昨天轮奸她的５Ｃ
班的「水哥」，方雪儿在他身边擦过。

　　跟在「水哥」后面的「手下」说：「大佬！今日条女仲正！」

　　「水哥」的嘴角一扬，说：「咁就「插」多佢几镬！」

　　方雪儿走到四楼，在走廊上又遇到５Ｂ班的「高佬金」，方雪儿没有理他们，
直入自已５Ｅ班房。

　　看到青春迫人，美丽可爱的方雪儿，「高佬金」淫念又起，他跟身边的「手
下」说：「小息把她拉到男厕！再搞一镬！」

　　方雪儿走进班房，原本正在吹水的「中傻」忽然收口，因为他看到方雪儿进
来，他的眼睛一直跟着她的身影，由班房门口一直到她走到自己的座住坐下，「
中傻」的目光都没有离开她，一直盯着。

　　「今日有没有带「安全套」？」

　　他问身边的「手下」。

　　「有！」

　　他的手下回答。

　　「几多个？」

　　「中傻」问。

　　「一盒，１２个！」

　　「手下」回答。

　　「够！」

　　「中傻」说：「上午小息「行动」，拉佢入五楼男厕！……」

　　５Ｄ班房里，「东邪」收到风，５Ｂ班「高佬金」、５Ｃ班的「水哥」和５
Ｅ班「中傻」打算小息再「搞」新来的方雪儿，于是他跟他的「手下」说：「要
抢先一步，将条女拉入男厕，我们要喝「头啖汤」！」

　　５Ｅ班房里的方雪儿悠然的从书包里拿出一会儿上英文课的书本，放在书桌
上，等待老师进来！

　　而我则走进５Ｅ班房，没有学生理会我，当我透明，他们继续「吹水」的「
吹水」，掷粉笔的掷粉笔，睇「波经」的睇「波经」，讲手机的讲手机，总之，
各做各的，十分随意！

　　我看到昨日打我的「西毒」欧阳志明，他一早就开档「营业」，正在忙碌的
收钱，交货！

　　于是，我走近他，站在他座位的旁边，看着他把一名同学给他的１００元袋
进衫袋里，然后拿了一包药丸给那位同学，同学接过药丸返回自己座位坐下。

　　「西毒」上下打量着我，眼中露出不屑的神色！

　　「唔死得咩！」

　　「西毒」说。

　　「是呀！」

　　我说。

　　「走「捻」开啦！」

　　「西毒」不耐烦的说：「「戆狗狗」咁企系度！做捻嘢啫，嫌打得唔够皮，
想打多一镬呀？」

　　「我想买「丸仔」」我说。

　　「西毒」再次打量了我一遍，然后说：「一百元两粒！攞钱嚟，一手交钱一
手交货！」

　　「我只有一蚊！」

　　说着，我把一个一蚊银放在桌上。

　　「玩嘢！我「Ｘ」你老母！……」

　　「西毒」怒道：「同我打！」

　　五个「彪形同学」立即上前围着我，我认得，就是昨日打到我「仆街」的五
个学生！

　　其中一个手持木棍，向我迎面劈过来，若果给这一棍劈中，我的头肯定再次
「爆缸」！

　　然而，我的头没有「爆缸」！

　　因为，我举起了我的「右手」！

　　是的，我的右手己有了「魔法」，力大无穷，是方雪绫给我的，她叫我不要
随便用，我睬佢都傻！

　　今日，我刘金发一定要有仇报仇！

　　我做人的原则是：人不犯我，我不犯人，人若犯我，我就打人！

　　我要将前日打到我「仆街」的那班「仆街」打到佢地「仆街」！（这一句比
较绕口，各位读者要慢慢读！）木棍在我的头顶２吋距离停下来，因为拿着木棍
的那位「彪形同学」的喉咙被我的「黄金右手」叉住！

　　我的「黄金右手」一用力，叉着他的喉咙往上提，他立即双脚离地，身体被
我高高的凌空提起两呎！

　　惊叫声在班房里响起，因为，这样的情景，大概只有在武侠剧、卡通片和「
周星驰」的电影里才能看到！

　　我大喝一声：「去！」

　　把这个手持木棍的「彪形同学」好像抛垃圾一样，向班房门口抛出去，只见
他的身体越过几排同学的头顶，直飞门口，重重的落地！

　　接着我右边一拳，左边一拳，前面一拳，后面一拳，围着我的四名「彪形同
学」全被我的「黄金右手」打到飞起！

　　一个中拳后，身体飞起，撞上天花板再重重掉在地下！（有少许天花剥落）
一个中拳后「逢」的一声直飞撞向黑板，把黑板撞开两边！（我赔！）一个中拳
后，身体飞起，在半空翻了一个跟斗，再撞向储物柜，把储物柜撞凹了！（我都
赔！）一个中拳后，身体急速旋转，转翻了几张桌子才大字形跌在地上！（应该
未死！）「西毒」瞪着眼看着我，眼中闪出难以置信的目光！

　　接着，他跪地求饶！「刘ｓｉｒ！刘大人！俾次面！手下留情！我大佬系旺
角——」哼！太迟了！我管你大佬系边个，未等他讲完，我「嗟」！一拳飞过去！
……

　　「西毒」的身体中拳后飞起，撞上他身后的墙上，他的身体大字形的贴在墙
上，停留了五秒钟，才慢慢的滑下来！

　　用暴力的人，是强大的！

　　然而，懂得压制暴力的人，更是伟大的！

　　就像我刘金发！……（收皮啦！扮哂嘢！）就在同一时间，这间中学发生了
一件怪事，有２７位同学的手机收到了一个怪短讯！

　　做体操吧！现在就到操场！

　　这个短讯像有魔力似的，于是，２７位同学像被催眠似的，离开座位，在老
师和其它同学奇怪的目光下，走出班房，下楼梯到操场，然后他们开始脱衣服！
……

　　是的，他把身上的衣服脱光后，在操场上做起体操来！

　　开始有人围观，虽然此刻还是上堂时间，但同学们完全不理会，走出课室，
有些站在班房前的露台看下望向操场，有些想看清楚一点，便索性跑到操场去看！

　　体操虽然好看，但也有人不看的，５Ｂ班的林国峰同学就不看，班房的学生
都闻风走出去看热闹，他还坐在他的坐位上，他为么不看呢？因为没兴趣。

　　班房里还有另一个人，他的班主任谢安娜老师。

　　同学要走出课室看，她没有阻止！她坐在教师的座位上，改学生的作业！

　　林国峰望着低头改作业的谢安娜，他和许多同班的男同学一样，对这位５美
丽的班主充幻想！（性幻想！）在所为少年十五二十时，有幻想是正常的，不过
想下好啦！

　　林国峰拿出他的手机，偷偷的把手机镜头对着谢安娜，然后按下拍摄掣。

　　拍了五张，然后他把手机收回裤袋里！

　　「为甚么偷拍我？」

　　正在改作业的谢安娜忽然这样说，她没有抬起头，还是一边说，一边改作业！

　　很「酷」啊！

　　「无啊！我无偷拍妳呀！」

　　林国峰说。

　　谢安娜停止改作业，她站起身，５呎８吋的她，身材窈窕！她今天穿了一套
白色的连衣裙。

　　她走到林国峰身边，说：「把你的手机给我！」

　　「不！」

　　林国峰说。

　　「你跟我来！」

　　说着，把她桌面上的学生作业放回她的手提包里，然后向班房门走去。

　　林国峰依然坐在座位上！

　　「跟我来！」

　　谢安娜站在门口说。

　　「又不止我一个拍妳的相，惦解只罚我呀？」

　　林国峰说着，竟然流起眼流！都十八岁了，还流甚么眼泪呢？

　　「你跟我来！我不是带你去见校长或是罚你！」

　　谢安娜说。

　　林国峰用手背擦了一下泪水，然后站起身，跟谢安娜走出班房。他跟在谢安
娜后面，心「仆通！仆通！」的急速跳着，不知她要带自己去哪里？

　　谢安娜没有骗林国峰，她不是罚他，也不是带他去见校长，她带他去了二楼
的「女厕」！

　　她先进去，确定里面没有人，才叫林国峰进去，他们走进一个厕格！

　　「刚才为甚么哭？」

　　谢安娜问。

　　林国峰垂下头。

　　「男子汉大丈夫，不要这么容易掉眼泪！知道吗？」

　　谢安娜说。

　　林国峰黑点点头！

　　「好了！你把裤子脱下来吧！」

　　谢安娜这样说。

　　「吓！」

　　吓了林国峰一跳！他说：「惦解要除裤呀？」

　　谢安娜走前一步，在他的听边用只有他才听得到的声音说：「我想看你的「
阴茎」！」

　　说着，她伸出手去到林国峰的两中间处……「你的阴茎硬起来了，把裤子脱
掉吧！……」

　　是的，这位ｍｉｓｓ谢很欢看男生的阴茎！以下，是她的个人资料：中文名
：谢安娜英文名：Ｎａｎａ年龄：２６任教科目：数学毕业于美国约翰霍布金斯
大学身高５呎８吋，重５８ＫＧ，三围３４Ｄ、２４、３４。

　　爱好：听音乐，看书。

　　喜欢颜色：白色，红色。

　　喜欢的性交形式：观看男生阴茎和替男生「打飞机」。

　　林国峰摇着头，不肯脱裤！

　　「那你脱我的衣服吧！」

　　谢安娜说。

　　「吓？」

　　又吓了林国峰一跳！

　　「脱我的衣服！」

　　谢安娜重复说一次。

　　林国峰低下头没有动作。

　　「你不想吗？」

　　谢安娜说。

　　「想！……但……但是不敢！」

　　林国峰很坦白。

　　「不敢！」

　　谢安娜看着垂下的林国峰，说：「你很无用啊，自己的裤子不敢脱，我的衣
服你又不敢脱，就只懂拿手机偷拍！……」

　　说着，谢安娜开始脱她的连衣裙，她松开腰带，解开胸口上的钮扣，然后抓
着裙脚向上提，连衣裙离越过她的头，离开她的身体，接着她把白色的胸围脱下，
再把白色的内裤也脱下……

　　谢安娜的皮肤雪白光滑，乳房坚挺，半圆形状，乳头是鲜红色的，乳晕不大
不小，一个伍圆硬币般，纤细的腰肢，修长结实的双腿，浓密的阴毛从大阴唇两
边开始，伸延到阴蒂再向上覆盖着小腹，呈长方形状。

　　林国峰不太相信这是事实，但他知此刻他不是在做梦……

　　「怎样？我脱光了，现在轮到你！」

　　谢安娜轻声说：「我想看你的阴茎！」

　　林国峰还是站着，他不敢！

　　谢安娜摇着头，然后伸出手，松开他的领带，解开他衫衣的钮扣，把衬衣脱
下，涂了粉红色指甲油的手指，在他结实的胸膛上轻轻的抚摸着……

　　接着谢安娜蹲下身，松开他的皮带，解开裤头的钮，拉下裤炼，把长裤腿下
来，然后她双捏着他的内裤头，向下扯，一条已经勃起的阴茎，摆动了一下，露
了出来！

　　他的阴茎不是很长，但很粗，特别是龟头部份。

　　林国峰的包皮过长，阴茎勃起时，包皮没有自动反起来。

　　谢安娜用雪白纤细的手指把他的包皮反下来，露出了他鲜红的龟头。

　　谢安娜伸出她鲜红润泽舌头，舔他龟头的边缘，然后轻轻用力压他的龟头，
使他龟头上的尿道口张开，然后用舌头轻轻的舔了几下，接着他的龟头含进口里！

　　林国峰感到到龟头被湿润的口腔包含着，一阵温暖，他的身体开始颤抖起来，
他从未试过口交！

　　吸吮了一轮，谢安娜把他的阴茎吐出来，再用尖舔舐他的阴茎，在阴茎打着
８字的舔着，然后滑落到他的阴囊，最后滑到他阴囊与肛门之间的「会阴」。

　　当谢安娜的舌尖舔到他的「会阴」处时，他像触电一样，身体强烈的颤抖了
一下！

　　谢安娜舔完他的「会阴」，张开口，重新把他的阴茎含进口里！

　　她一边吸吮，一边抚摸他的阴囊，林国峰感到无比的兴奋和舒服，于是他射
精了，在她老师的口中！

　　谢安娜在他射精时，继续抚摸他的阴囊，增加了他射精时的快感！

　　她把他的精液全部吞下去！

　　林国峰射完精后，谢安娜依然含着他的阴茎，直到他的阴茎在她的口里再次
勃起！

　　她把他的阴茎吐出来，然后站起身，转身面对墙，弯腰抬起肾部，然后转过
脸对林国峰说：「插进来吧！」

　　林国峰握着他的阴茎，对着谢安娜的阴道口，插进去！

　　没有插入，因为他的阴茎只是对着谢安娜的阴蒂下一点尿道口的位置插，这
跟不是谢安娜的阴道口！

　　「第一次？是吧？」

　　谢安娜问！

　　林国峰没有回答，不过他一脸通红，就替他回答了！

　　「再试吧！」

　　谢安娜说：「低一点！」

　　于是，林国峰低一点插！又不对！

　　「再低一点！」

　　谢安娜说。

　　于是他再低一点，这次他找对了，他的阴茎成功的插进他老师的阴穴里！

　　「抽插吧！」

　　谢安娜说：「一前一后的抽插！」

　　林国峰摇动腰部，开始抽插起来，他看到自己的阴茎在他老师的阴穴里出出
入入！

　　他平时幻想的事竟然变成真事！……

　　林国峰慢慢的抽插，一边抽插一边摸着他老师的「屁股」！谢安娜的「屁股」
浑圆雪白，他摸得得兴奋，甚至兴奋到忘记抽插！他停了抽插，双手在谢安娜的
「屁股」上来来回回的摸着！

　　「不要停啊！一边抽插一边摸嘛！」

　　谢安娜说。

　　于是，林国峰一边抽插她老师的阴穴一边摸她的「屁股」！

　　就在这时，响起推门的声音，有人进入女厕！是两位老师，她们一进来，其
中一个说：「真离谱，除哂衫系操场做体操！」

　　另一个说：「咪就系啰！呢班学生越来越离谱，痴线！我都唔想系呢度教落
去，再教人都癫！……」

　　林国峰听得出，一个是教他中文的叶老师，另一位是教他经济的张老师，他
很怕，停止了抽插，谢安娜轻轻的摇了一下头，示意他不用怕，然后给了他一个
眼色。

　　林国峰明白谢安娜的意思是，继续吧，不发出声音便可以！

　　于是，他继续的抽插！慢慢的抽插，阴茎在她的阴导慢慢的进入，然后慢慢
的抽出……

　　他们听到隔壁厕格门被推开的声音，接着是关门声，再接着是尿液落到马桶
的声音，跟着是抽水马桶抽水的声音。

　　厕格开门的声音又响起，接着听到ｍｉｓｓ张说：「喂！咁妳去唔去操场睇！」

　　「去吧！」

　　ｍｉｓｓ叶说：「看他们如何痴线都好！……」

　　接着是开关厕所门的声音，两位老师走了。

　　如是林国峰放心大力的抽插他老师的阴穴！他鼓起勇气，伸出双手从谢安娜
的腋下，伸到她胸前，握着她的两个乳房，轻轻的搓揉着！他用手指捏弄她的乳
头！

　　很兴奋，很舒服，他的高潮来了，在她老师谢安娜的阴道里再次射精！

　　林国峰抽出他的阴茎，然后拿纸巾先替谢安娜替她阴穴上的阴液，再用纸巾
擦拭自己龟头上的精液！

　　「转过身去！」

　　谢安娜说。

　　林国峰没有问为甚么就转身，他照着做。

　　他转过身后，谢安娜把乳房贴在他的背部，双手从他的腋下穿过，再握着他
的阴茎，上下套弄！

　　林国峰感到谢安娜坚挺的乳房贴着他的背部，阴茎被她十只雪白纤细的手指
套弄着，再一次感到兴奋和舒服！他并不知道，在他背后的谢安娜正张开口，雪
白的牙齿咬落他的后颈处，插入了他的后颈血管里！

　　谢安娜一边替他「打飞机」，一边吸取他的鲜血！

　　林国峰全不知情，他只感到痒和阴茎很舒服！

　　他第三次射精，在谢安娜的雪白纤细的手指上。射精令他很舒服，然而接着，
他感到一阵晕眩！差点要昏倒，是他身后的谢安娜扶着他！

　　回过神来，林国峰转过个望过去，这时，谢安娜的嘴巴离开他的后颈，林国
峰见到的是一张苍白，但美丽的脸孔。

　　「老师妳唇上为甚么有血？」

　　林国峰问。

　　「没事！」

　　谢安娜伸出舌头把唇上的血舔去。

　　林国峰这是才发觉，老师的口唇比刚才红润了很多！

　　「我们穿回衣服出去吧！」

　　谢安娜说。

　　林国峰点点头。

　　二人穿回衣服后，谢安娜先走出女厕，然后叫林国峰出来。

　　林国峰走去操场看热闹，谢安娜走到露台，望向操场上所发生的怪事！

　　操场很热闹，围满了同学和老师！而各层楼的露台上，都挤满观看的同学。

　　二十七个学生摆出的气势，令人联想到中国「北京奥运会」开幕式！

　　他们其实迷迷糊糊的，自己到不知道自己在做甚么，只知道很想脱衣服，于
是便把衣服脱光了！脱光衣服后，又想做体操，他们先来一个「掌上压」！必须
指出，这２７位男同学的阴茎，不知怎么搞的，全都在勃起状态，即是硬咗！

　　他们动作一致，整齐的，划一的，２７位同学的「屁股」都朝向天，阴茎朝
向下，齐齐向下插下！插下！插下！……

　　接着，下一个姿势是「拱桥」！他们大喝一声「唏」！然后一个「鲤鱼翻身」，
动作灵活，齐整一致，于是２７条硬如钢条的阴茎便全部以９０角指向天！

　　壮观啊！壮观！非常壮欢啊，这样壮欢的场面，我刘金发都是第一次见！

　　这一下壮观动作，引来掌声、尖叫声和笑声！……

　　「超「劲」啊！继续啊！……不要停啊！……」

　　露台上有同学大声叫道。（女生叫得最大声！）刚才在女厕里大骂的两位ｍ
ｉｓｓ都看到心花怒放，看到男生坚硬的「生殖器官」，也有了些少自然的生理
反应！……

　　这时校长陈学义闻风而至，大喝一声：「你地做吔嘢？同我全部穿回衣服！」

　　「唔得呀！……」

　　其中一名做着「拱桥」的学生说：「我……我都唔知惦解呀？总之……好想
做裸体操呀！」

　　「系呀！……」

　　另一个说。

　　「我都想停！」

　　又有一个说：「但停唔到呀！」

　　做完「拱桥」动作，他们二十七个人，互相搭着肩头围成了一个圆圈，开始
吟诗：人之初呀！我「条条ＦＩＮＧ」……

　　学而时习之呀！我依然「条条ＦＩＮＧ」……

　　有朋友远方来呀！我都系「条条ＦＩＮＧ」……

　　窈窕淑女，君子好求呀，我更加系「条条ＦＩＮＧ」……

　　床前明月光，我继续系「条条ＦＩＮＧ」……

　　ＦＩＮＧ呀！ＦＩＮＧ呀！……ＦＩＮＧ到外婆桥，外婆叫我睇鸡仔，我唔
睇，睇「四仔」！

　　除了吟诗，他们还会唱歌，不过是「粗口歌」：《旧欢如梦》咸湿版作曲：
黎小田作词：ＲｉｃｈａｒｄＢｉｌｌｙｈａｍ主唱：明明德中学祼体合唱团
（粗口字用「Ｘ」替代）出粮出火发「Ｘ」痕，落庙街搵女人！

　　鸡窦放低二千蚊，女生波仔任我禁。

　　北姑「Ｘ」窿好捻香，外观湿夹紧。

　　抽送百般射出精液，「Ｘ」窿反转黑萌萌。

　　「Ｘ」完个「Ｘ」胆倍精神，做鸡快乐无憾。

　　朝晚啜捻楂春子，天天帮我医「Ｘ」痕……

　　一只唔够喉，继续是网上那首热爆的「粗口歌」。

　　校长，各位老师，各位同学：现在为大家送上「决战二世祖」，为我们唱出
的是刚刚成立的「明明德中学」裸体合唱团：我系你口中所谓既沙皮西王但系个
个ｆａｎｓ都叫我做沙田舞王系我系跳得好鬼死奔放惨得过有咁多ｆａｎｓ爱我
爱到发晒狂同亲你系道讲野就一味向道粗口横飞你向留言版爆粗就爆足一个世纪
Ｄ字就大到由版头扯到落版尾我都识讲粗口*************** ＯＫ你讲粗口就等
同一只生枝狗向道放屁基本上有Ｄ教养既都吾捻会理你我都识沟溪***** Ｑｌｅ
ｎ亲仆横西你只系大家都公认我讲得比较优美……

　　唱完后，为了多谢校长，各位老师和同学的观赏，最后他们表演了一个难度
较高的动作，「迭罗汉」！

　　最底七个，第二层六个，第三层五个，第四层四个，第五层三个，最高那层
两个！

　　迭好很，最高的那两位同学，还摇动腰，作出高空「抽插」动作！引来掌声
雷动！

　　历时３０分钟的表演在一片同学的掌声，叫好声和笑声中完成！整个表演真
是「精彩绝伦」，绝对可媲美２００８年北京奥运开幕表演！

　　表演结束，警车亦刚好来到！警员冲进操场。

　　「上车吧！带你们到「青山精神病院」检查一下，是对你们好的！」

　　带队的督察说。

　　于是二十七个疑似「精神有问题」的同学便分别坐三辆救护车，直驶「青山
精神病院」！

　　操场上和露台上围观的老师和同学都散去，在五楼的露台上，新来的方雪儿
同学看得很兴奋，当二十七位同学被带走时，她的嘴角向上一扬，露出顽皮的笑
容，低声说：「看你们还敢不敢欺负我！」

　　当晚，在一个时事的节目中，女主持人问：「学生这种失常行为，是否跟他
们读书压力有关？」

　　一位教育处高级官员回答说：「绝对没有这样的事，香港的教育制度相当完
善，香港的学生一点压力都没有，如果有的话，那应该是全港所有学生都跳裸体
操才对，为何只有「明明德中学」的二十七位呢？……情况就如老师跳楼自杀一
样，有人说是老师压力太大，那我想问，如果真的话，应该是全港所有老师一齐
跳楼死掉才对呀！为何到现在为止，只有２６２位老师跳楼，１３３个吊颈、１
６７个烧炭、１４５个食安眠药这么少呢？这是一个很简单的逻辑！」

　　主持人转问一位心理专家：「学生今次的集体祼体操，他们是想表达些甚么？
又或者是想传达一些甚么的讯息呢？」

　　心理学家用阴阳怪气的语调说：「Ｗｅｌｌ！脱衣服是一种「解除束缚」的
表现，露出「性器官」并且作剧烈的摇晃，是对教育制度不满的一种宣泄！我担
心这种宣泄内心不满的行为会成为仿效的对象，会有学生模仿他们今次的行为，
在学校里「条条ＦＩＭＧ」他们的「性器官」！」

　　在场的另一位嘉宾同意这个说法，他是一位时事评论员，他说：「中学生的
模仿性很强，己经有人把今次的事件的短片放上网，一晚便有十多万个点击，毕
竟二十七名男生露出性器官跳舞是很壮观的场面，我留意到围观者的情绪都相当
亢奋，等别是女生，他们不停的叫好和拍掌，这就显示这二十七学生的「裸体操」，
得到了很多学生的支持！我不排除会陆续出现类似的事件，学生除哂衫裤在校园
里跳舞，或者是除哂衫裤上课等。这种风气一但蔓延开去，在学校里，个个除哂
衫裤，「条条ＦＩＭＧ」的四围走，那就很麻烦！」

　　教育处高级官员说：「荒谬！学校是有能力阻止同类型事件的发生的，比如
一见到学生除裤，就立即阻止，拿出「剪刀」阻吓他们，如果他们反抗的话，把
他们带到课室，就用麻绳把他们绑在座位上！」

　　心理学家说：「这是一种暴力！」

　　教育处高级官员说：「对侍不听话的学生是需要用暴力的！」

　　心理学家说：「暴力是会升级的，会做成激烈的对抗！甚至会演变成动乱！」

　　教育处高级官员说：「学生是斗不过我们的，如果他们作出激烈的反抗，学
校可以报警，把生事的学生带走！如果出现动乱，就派军警武力镇压！」

　　（吓！咁都得！）在场的主持和嘉宾都Ｏ哂嘴！

　　时事评论员说：「这个做法等同把他们当作罪犯和暴徒！他们是学生不是罪
犯和暴徒啊！」

　　教育处高级官员说：「把一些不听话的学生当作罪犯和暴徒也是应该的！」

　　「这是甚么话？」

　　时事评论员提高声调说：「如果你的子女在学校里被当作犯人和暴徒，你有
甚么感想？」

　　教育处高级官员微微一笑，说：「放心好了，我早己把我的三个子女送到英
国，美国和澳洲读书，这些事绝对不会发生在我的子女身上！……」

　　下一集，将会继续揭开这间中学的「淫乱实况」！学生竟约ｍｉｓｓ去时钟
酒店，简直荒谬！不过好好看！
----------
　　　　　　第０４集约咗ｍｉｓｓ今晚去时钟酒店玩集体性交

　　第二天，我和雪儿回到学校。

　　操场上聚集了一群人，以下是他们的对话：「新来的女同学方雪儿，懂「催
眠术」啊！」「真的！」

　　「那２７个男生到她的手机短讯，就是被她催眠了，跑到操场跳裸体操！别
得罪她啊！」

　　「还有那个刘……甚么「发」的……」

　　「你说新来的「刘ｓｉｒ」是吧？」

　　「是啊！他更加厉害，他的右手是机械臂，一拳有几百磅力，而且，他跟警
务处长是老友，所以打到五个学生重伤，躺在医院，他也没事，在警局喝了一杯
奶茶，吃了件黑森林蛋糕便放了出来！」

　　「哗！这么厉害，以后千万不要得罪他们两个啊！」

　　「嘘！不要说了，他们来啦！」……

　　「刘ｓｉｒ！早晨！」

　　校工陈伯向我打招呼。

　　「唔！」

　　我用鼻子啍了一声，回应他。

　　「刘ｓｉｒ！早晨！」

　　一个男同学向我作９０度鞠躬。

　　「唔！」

　　同样用鼻子回应他。

　　「刘ｓｉｒ！早晨！」

　　两个女同学向我点头道。

　　「唔！」

　　都是用鼻子回应她们。

　　「刘ｓｉｒ！早晨！」

　　教化学的老李说。

　　「唔！」

　　也依然是用鼻子响应他。

　　「刘ｓｉｒ！早晨！」

　　校务处的平胸靓女文员说。

　　「唔！」

　　我一样用鼻子回应她。

　　「刘ｓｉｒ！早晨！……」

　　校长说！

　　「唔！」

　　我都是依然继续同样用鼻子响应他。（咁大胆！）我体验到甚么是英雄式的
欢迎！

　　同时也显露出了我一直改不了的缺点，「得意忘形」！

　　方雪儿呢？一样！

　　她一走进校园，从大门口通往她五楼的班房，迎面的同学都叫着：「雪儿姐！
早晨！」

　　「雪儿姐！我帮妳带书包吖！」

　　一个男生上前说。

　　「雪儿姐！刚洗过地，小心跣脚啊！」

　　　　　　　　　　　　　另一个男生说……

　　总之，「雪儿姐！」

　　之声，响遍校园！

　　上课，我走进班房。

　　「起立！」

　　５Ｅ的女班长大声叫道，接着全班同学站起身，９０度鞠躬，「刘大ｓｉｒ！
早晨！」

　　「各位同学早晨！」

　　说完，我看到有一个同学没有站起身！

　　好大的胆子！我刘大ｓｉｒ！进来，竟然不站起身向我敬礼！找死！是不是？

　　不过算了吧！

　　　　　　　　　　　　　　　因为……

　　她是方雪儿！

　　她拿着手机发短讯！上课时竟然用手机，完全当我无到！

　　是的，我教５Ｅ班中文，她也被编进这一班！

　　「班长！」

　　我说：「以后不用这样敬礼了！」

　　「是！刘大ｓｉｒ！」

　　女班长大声回答。

　　「是刘ｓｉｒ！不是刘大ｓｉｒ！」

　　我更正。

　　「都是一样啫！刘大ｓｉｒ！」

　　班长说。

　　我没她办法，只好教书。

　　我提出了一个问题：「各位！请告诉，你们为何要来学校读书？」

　　「为了考大学！」

　　「为了学问！」

　　「为了将来找份好工！」……

　　「还有呢？」

　　我问。

　　「可以媾女！」

　　一个男生说。

　　「食屎啦！」

　　我说。

　　「还有呢？」

　　我继续问。

　　「可以媾ｍｉｓｓ！」

　　「妖！」

　　的一声，我的「黄金右手」一扬，把半截粉笔掷向该名乱讲一通的男生！

　　传来「哎呀！」

　　一声，男生掩着他的额头！

　　「还有没有？」

　　我问。

　　没有回答。

　　「无啦？」

　　我提高声调的说：「最重要的一个你们还没有说出来啊！」

　　学生们面面相觑，没有回答。

　　我的情绪开始激动，有声的说：「有无搞错呀！连读书的最重要目的都无知！
……」

　　我身体颤抖着，脸转青色，是的，我一激动就是这样，我用双手撑着桌面，
全身抖震！

　　有无搞「捻」错呀！（唔讲粗口唔得）连回学校读书最重要的目的都唔知！
学生每天背着沉重的书包，带着自己的躯壳回校学，是的，只是躯壳，没有带「
脑袋」，没有带「灵魂」！回到学校，在课室里梦游，打手机、打交，打同学，
打老师，打校长，打飞机！（吓！）……

　　于是老师骂学生，学生「唔顺超」，打老师，老师又打翻学生，学生带家长
来学校打返老师，家长走后，老师又翻打学生，学生回家又打返家长，家长又来
学校打校长，打到乱哂大笼！战国七雄时期都无咁乱！

　　难怪在学校里，公然欺凌同学，公然串老师，公然在男厕强奸女生，公然贩
卖「丸仔」，公然贩卖「四仔」！

　　面对这个乌烟瘴气的教育制度，我虽然是一个卧底老师，但也是老师（请你
们不要歧视），对此，我不能坐视不理，我要凭我一人之力，「力挽狂澜于既倒」！

　　以上，我只是一时冲动吹水而已，只得我一条友，做得Ｄ吔嘢呀！大家千万
不要认真！

　　不过，尽管如此，我觉得我也有责任教导一下眼前这班学生的，于是，我跟
他们说，回学校读书最重要的是：学做人！

　　我大声的跟他们说：「你们回学校，最重要的是学习怎样做人！怎样做一个
「好人」！其次是求「学问」！再其次是求「谋生技能」！我们要学识做人要「
厚道」，做人要「尊师重道」，做人要有「仁义廉耻」之心……」

　　「大家跟我读一次，学做人！……」

　　学做人！

　　全班大声的读着，十分有气势！

　　「好！大家读得很好！」

　　我说。

　　我的声音太大，传到隔壁，那位教英文的老赵耳里，他摇着头，嘴角泛起不
屑的笑容，低声说：「学做人！哼！傻佬一个！……」

　　他所指的傻佬，是我，幸好这句话我没听到，不然，我一个「黄金右拳」，
打倒佢飞上天，隔两日才从天上掉下来！

　　好了，激情过后，亦即是发完「癫」后，正式教书！

　　「各位同学请打开课本第十八页！」

　　我说。

　　于是，学生都把课本翻到第十八页。

　　我说：「各位所看到的是一篇写得很好，但很沉闷的文章，我估计大家都没
有兴趣去读，所以请你们都把课本合起来！我准备了另一篇文章给你们作课文。」

　　说着，我把昨晚影印好的文章，派给他们。

　　「吓！」

　　收到文章的同学都发出同样的声音，和做出同样的惊讶表情。

　　正常！正常！绝对正常！因为我派给他们的，我我的拙作，「一个妓女的回
忆」！

　　「吓！一个妓女的回忆！……」

　　女班长失声的叫了出来！

　　「不成啊！这是色情小说啊！」

　　「是啊！色情小说怎可以作课本！……」

　　「教坏细路啊！……」

　　「怎可以用咸湿故仔做课文呀！……」

　　「老师不是说教我们「做人」吗，现在是教我们「做爱」啊！」

　　同学们都议论纷纷！

　　面对这一班「井底之蛙」，我大声喝道：「全给我闭嘴！」

　　全场立时变得鸦雀无声！

　　「为甚么不成？」

　　我说：「「金庸」先生的「神鵰侠侣」不是成了教科书吗？呢本嘢入面有小
龙女除哂衫裤练甚么「玉女心经」，我细个睇果阵时，睇到「扯哂旗」，久久不
能落下，那不是「咸湿」是甚么？惦解「金庸」先生所写「咸湿」可以，我刘金
发写「咸湿」不可以？」

　　没有反应！

　　我继续大发议论，我说：「不管是好猫还是日猫，找到老鼠就是好猫！不管
是文艺、武侠还是色情，只要是好文章，就可以做课文！金庸的武侠成了中学教
科书，我刘金发的色情小说将来也会成为中学教科书！」

　　３０年后，即是２０３９年，香港特别行政区，教育局宣布，将色情作家刘
金发先生的两篇作品，「一个妓女的回忆」和「某中学里的淫荡女教师」作为中
学教科文章。

　　特此，电视台访问了己经６８岁，老到牙都甩哂的我，我对着镜头，热泪盈
眶，嘴唇颤抖，嘴角流着口水，激动得说不出话来！……

　　终于成为教课书了，我的努力终没有白费，得到了回报！……不枉此生啊！

　　当然，以上情节全部是我刘金发的幻想！

　　好，现在现实，我继续教我的「色情小说」。

　　我说：「大家回去阅读课文，然后解答下面的五个问题，明天交给我！」

　　是了，这四个问题是：第一题：试论本篇文章的主旨？

　　第二题：本文作者运用了「诗经」哪种手法去表达主角沈慧的「哀乐」情感？

　　第三题：内地的娼妓问题严重吗，试以本文论述之！

　　第四题：文章反映了农民工在哪一方面得不到满足？而造成社会治安问题？

　　「现在我要大家即堂写一篇４００字的自我介绍文章，下课前交给我，我要
认识一下大家！快！」

　　我说完，坐在自己的桌前，从手提包里拿出课本，把它打开，看夹着里面的
「波经」！曼联对利物浦，主队让半球１。９５倍……巴塞隆拿对华伦西亚……
（有无搞错呀！上堂睇波经！）…………

　　下午小息，四楼的男厕里，张强被他的三个「手下」围着，其中一个叫陈达
明，他长得满脸暗疮，他说：「大佬！昨日放学时，我见到你上了ｍｉｓｓ许部
蓝色房车喎，你地去咗边度呀？」

　　张强站在洗手盆前，旋开水龙头，双手掬起水，泼在自己的脸上！

　　然后转过身，脸脥上的水流落他的下巴凝成水珠，然后滴在地板上。

　　「我跟她上床做爱啰！」

　　张强说。

　　「真唔真呀！ｍｉｓｓ许带你返佢屋俾你搞？」

　　另一个肥肥矮矮的说，他叫黄志勇，花名「肥勇」！

　　「咪吹水啦！大佬！」

　　说话的叫李文辉，高高瘦瘦。

　　张明一声不响，从他的裤袋里掏出他的手机，按下了按钮，然后递给李文辉。

　　李文辉一边伸手接过手机，一边说：「有吔嘢睇呀？你同ｍｉｓｓ许Ｄ淫相
呀！」

　　这时「肥勇」和陈达明左右挨过来，看手机上有甚么东西看。

　　「咦！……」

　　三个人都Ｏ哂嘴，目瞪口呆的看着手机屏幕上许莉老师的裸照！

　　「系真架！」

　　陈达明问。

　　「相都影埋，仲有假咩！」

　　「肥勇」说。

　　「哗！ｍｉｓｓ许对「波」真系劲！」

　　李文辉说：「大佬真系好嘢！」

　　「没甚么了不起？我不是说过迟早要插爆ｍｉｓｓ许下面个「窿」的吗！」

　　张强得意洋洋的说：「这里的ｍｉｓｓ很容易搞上手的！」

　　「哗！大佬好大口气喎！」

　　李文辉说。

　　「我今晚咗教会计的ｍｉｓｓ赵！你地想搞边个ｍｉｓｓ，我帮你地约呀！」

　　张强说。

　　「唔系吓话！大佬真唔真呀！咁我想约新来的那ｍｉｓｓ张！得唔得！」

　　陈达明说。

　　是的，新来的十多位女教师，个个都是身材一流，年轻漂亮，ｍｉｓｓ张是
其中一位。

　　以下是ｍｉｓｓ张的资料：中文名：张颖珊英文名：Ａｓｈａｎｔ年龄：２
７任教科目：英文科毕业于美国南加州大学身高５呎６吋，重５９ＫＧ，三围３
４Ｄ、２５、３４。

　　喜欢颜色：浅粉红色，粉浅粉红色。

　　「是呀！ｍｉｓｓ张「波」大「箩」大！一定好好玩！」

　　「肥勇」说。

　　「咁就帮我地约ｍｉｓｓ张啦！」

　　李文辉说。

　　「好！就帮你地约ｍｉｓｓ张吧！约好后打电话给你们！」

　　张强说完转身离开男厕，留下半信半疑的三个！

　　下午放学，他们三个各自回家，冲凉换衫后，再出来，来到约定的地点，铜
纙湾的一个时钟酒店！

　　他们在房间里等了十五分钟，时间己到了晚上７点１０分，张强说约了ｍｉ
ｓｓ张７点的，到现在还未见ｍｉｓｓ张出现！

　　「我睇张强都系吹水！」

　　李文辉说。

　　「我都系咁话！」

　　黄志勇陈达明拿起手机，拨了张强手机的号码！

　　「喂！大佬，你系边度呀？」

　　陈达明问。

　　「我咪系ｍｉｓｓ赵居企搞紧佢啰！哗！佢身材仲「正」过ｍｉｓｓ许！喂！
你地果边惦呀？ｍｉｓｓ张「正」唔正呀？」

　　是的，陈达明听到电话里传出ｍｉｓｓ赵的呻吟声！

　　「无呀！仲未见人呀？又话约７点？」

　　陈达明说。

　　「是吗？」

　　张强说：「我给你ｍｉｓｓ张电话，你们自己打给她……」

　　陈达明写下ｍｉｓｓ张的电话，正想打电话时，有人拍门！

　　黄志勇立即去开门，房门打开，外面站着一位穿浅粉红色低胸吊带连身裙的
成熟美女，正是教他们英文科的张颖珊老师。

　　张颖珊带着一阵清幽香气步入房间，四周看了一下，然后说：「这里都不错，
你们经常来时钟酒店的吗？」

　　黄志勇把房门关上，说：「不是啊！我们都是第一次来！」

　　三个人的视线都集中在ｍｉｓｓ张低胸连身裙胸口所露出的「乳沟」！她今
天在学校里穿的是一套浅绿色的套装裙，斯文大方，现在穿这件低连身裙性感暴
露，与日间的ｍｉｓｓ张判若两人！

　　「下次到我的家吧！」

　　张颖珊说着，反手到背后，拉下连身裙背后的拉炼！

　　是的，她在脱衣服！

　　连身裙背后的拉炼被拉到腰间，接着她把右左两边的吊带拉下后，连身裙便
沿着她的身体滑到地板上！

　　她里面是一套浅粉红色的性感内衣，罩杯是透视的，看到她红色的乳头，她
反手伸到背后，胸围背带上的搭扣解开后，胸围一松，她一拉肩带，胸围便离开
她的身体，不再遮盖她的乳房，两个雪白坚挺的「肉球」在她的胸前微微颤动…
…

　　李文辉，黄志勇和陈达明的瞳孔立即放大，定着眼睛看着ｍｉｓｓ张继续脱
她的内裤……

　　浅粉红色的内裤中央是透视的，已可隐约看到她拥有乌黑浓密的阴毛！

　　张颖珊双手捏着内裤头，向下扯，内裤落到大腿处，倒三角形的阴毛清楚露
出来，她提起右脚，甩掉内裤，然后再提起左脚，内裤从她的左脚完全甩出来，
她随手掉把内裤掉在沙发上……

　　张颖珊瞬间把她身上的衣服脱下来，最后脱得一丝不挂的站在她的三个学生
面前！

　　高耸坚挺的乳房，鲜红色的乳头，长修长结实的大腿，浓密性感的阴毛！

　　她爬上床，屈曲双腿坐在床上，两腿微微张开，隐约看到中间深粉红色的阴
穴。

　　「上来吧？」

　　她说。

　　没有反应！

　　「怎样？谁先来！」

　　张颖珊再次问。

　　陈达明推了一下身边的黄志勇，而他又推了他身旁的李文辉！

　　张颖珊说：「你们来这里是「罚企」的吗？这里不是学校啊！你们三个在学
校不是这个样子的啊！上来吧！Ｃｏｍｅｏｎ！Ｈａｖｉｎｇｓｅｘｗｉｔｈｍ
ｅ！」

　　他们三个的脸红了，ｍｉｓｓ张连英语都说了，上吧！最后，是李文辉先上！

　　他在颤抖中脱去衣服，只穿着内裤爬上床。

　　「你能穿着内裤做爱的吗？」

　　张颖珊说：「Ｔａｋｅｏｆｆｙｏｕｒｕｎｄｅｒｗｅａｒ！」

　　站在床边的陈达明和黄志勇忍不住在笑，而床上的李文辉则的脸则刷地红起
来！

　　他尴尴尬尬的把内裤脱下来，露出他的阴茎，他的阴茎已勃起，内裤脱下来
时上下摆动了一下。

　　张颖珊说：「你的阴茎很粗大！……」

　　说着，她伸出手，套弄着他的阴茎！

　　被张颖珊的手握着阴茎，李文辉的身体抖了一下。

　　「不用戴套，你就这样插进来，要射精时就抽出来，放在我的口里，在我的
口里射精吧！」

　　张颖珊说。

　　李文辉点点头，然后他看到张颖珊张开她的双腿，露出她性感美丽的阴穴…
…

　　张颖珊阴毛浓密，整齐的覆盖在两边大阴唇、耻丘和小腹上面，小阴唇薄薄
的两片，深浅粉红色的，阴蒂凸出外露，只有三分一左右被包皮裹着……

　　李文辉屈膝跪在她张开的两腿中间，用颤抖的手握着阴茎，龟头对着她的阴
穴，然后挺腰，想把阴茎插入他老师的阴穴里！

　　不过，他失败了，他的阴茎没有进入张颖珊的阴道，他插错了位置，把阴茎
插在阴道口上面的位置，他再插一次，都差不多插在同一位置上，他满脸通红！

　　于是，他露了底了！

　　平时吹水怎样「媾女」，跟多少个女人上过床的他，原来还是处男！跟本从
未跟女人做过爱，所以他此刻搞不清楚她老师阴道口的位置！

　　「第一次，是吧？」

　　张颖珊问。

　　好像喝了酒，红爆了脸的李文辉点点头。

　　「你刚才所插的是我的尿道口位置！ｔｈｉｓｉｓｍｙｕｒｅｔｈｒａ！！
ｙｏｕｋｎｏｗ？」

　　说着，张颖珊伸出手，握着他的阴茎，把它引导到自己的阴道口，然后说：
「这里才是，插进去吧！ｔｈｉｓｉｓｍｙｖａｇｉｎａ！」

　　一脸通红的李文辉一挺腰，终于把他的阴茎抽进他老师的阴穴里！

　　李文辉的阴茎在张颖珊的阴道里前进，阴茎的前端摩擦着阴道的壁肉，把他
的包皮反下来，露出了的龟头继续摩擦着幼嫩的壁肉前进，直到阴道的最深处，
顶着子宫颈口！

　　「啊！」

　　张颖珊发出一下舒服的呻吟声。

　　几经辛苦才把阴茎插进张颖珊阴道里的李文辉，用手背抹去额角上的汗珠。

　　张颖珊微微一笑，然后说：「你的阴茎不但粗大，而且很硬！开始抽插吧！」

　　给张颖珊一赞，李文辉兴奋起来，他把插到她阴道的尽处的阴茎慢慢抽出来，
然后再慢慢的插回去，就是这样来来回回的抽插起来！

　　站在房门的黄志勇和陈达明，看着李交辉的阴茎，在张颖珊张开两腿中间的
阴穴里出出入入，看得情欲高涨！于是，两人开始脱下他们的衣服，连内裤也脱
下，全部脱光……

　　李文辉抽插了一会儿后，便掌握了抽插的技巧和节奏，于是他尝试加快抽插
的速度！

　　随着他加快抽插的动作，带动着张颖珊的身体，她胸前的两个又大又雪白乳
房有节奏的摇晃转圈！

　　「你们两个都上来吧！ｔｏｇｅｔｈｅｒｗｉｔｈｍｙｌｏｖｅｉｔ！」

　　张颖珊说。

　　「啊！」

　　的一声，黄志勇和陈达明一左一右的爬上床。

　　「ｙｏｕｃａｎｔｏｕｃｈｍｙｂｒｅａｓｔ，ｔｏｕｃｈｉｎｇｍｙｔｈ
ｉｇｈ，ｉｎａｗｏｒｄ，ｄｏｙｏｕｌｉｋｅｔｏｄｏ！」

　　张颖珊说。

　　黄志勇和陈达明没有反应，因为他们的英文太「烂」了，唔知张颖珊老师讲
吔嘢！

　　张颖珊说：「我说你们可以摸我的乳房、大腿，总之，你们喜欢怎样就怎样！」

　　啊！原来是这样，于是，他们一个握着张颖珊右边的乳房，一个握着她左边
的乳房，然后用力的搓揉。

　　黄志勇把张颖珊的乳头送进口里吸吮，旁边的陈达明见此，也学着，把她的
乳头送进自己的口里吸吮！

　　张颖珊的乳头鲜红柔软，他们两个津津有味的吸吮着。

　　李文辉要射精了！他把快要射精的阴茎从张颖珊的阴穴里抽出来，然后送到
她的嘴边……

　　张颖珊张开口，迎上他的阴茎，于是他把阴茎插进去！

　　他的龟头感到一阵温暖，劲「爽」之下，便在张颖珊的口里射出精液！他感
到她在用力吸吮着他的龟头，把射出来的精液都吞下去！

　　是的，张颖珊正在把精液吞下，但在同一时间，她用牙齿咬着他的龟头，他
的龟头被咬到流血，她就是这样，同时把他的血液吞进肚里去！

　　李文辉不知道，他只感射精后，龟头麻痹，然后感到有一点痛！

　　张颖珊吸啜了一会儿，吸够了之后，她用舌头舔着他龟头上的伤口，伤口很
快奇迹般愈合，然后她张开口，把他的阴茎吐出来！

　　龟头红红的，干干净净的，没留下精液！

　　轮到肥胖的黄志勇，他屈膝脆在张颖珊张开的双腿中间，他也是处男，未跟
女人做过爱，他跟李文辉一样，搞不清楚女人的阴道口在那里，为免出丑，他先
用手指寻找张颖珊的阴道口。

　　张颖珊的阴道刚刚被李文辉抽插过，正处于充血半开半合的状态，所以他尽
管没「性经验」，但还是很容易找到了，于是，他把龟头对准沾满淫水的阴道口，
一挺肥腰，把他的阴茎插进去！

　　成功了！他的阴茎顺利进入了张颖珊的阴道。

　　接着，他笨拙的抽插起来，他想一边抽插，一边「渣」张颖珊的乳房，于是
他伸出手，握着张颖珊左边的乳房！

　　右边的乳房，被陈达明占据着，津津有味的吸吮着。

　　黄志勇「渣」着张颖珊的乳房，ｍｉｓｓ的「波」真劲，又大又结实！

　　他「渣」得很过瘾，一时分心，下面的阴茎从张颖珊的阴穴里滑了出来，他
立即想插回去，但他的身体以向前倾的原因，看不到她老师的阴道口，他插了两
次都没有插回去！

　　于是张颖珊伸出手握着他的阴茎，把他的龟头引导到自己的阴道口，让他重
新把阴茎抽回自己的阴穴里！

　　黄志勇继续一边抽插，一边搓抚她的乳房！渐渐地，他掌握到技巧了！

　　陈达明停止玩弄张颖珊的乳房，他握着阴茎，把龟头送到他老师的嘴唇边，
想她师老师替自己口交。

　　张颖珊握着他的阴茎，把他的包皮反下来，露出鲜深粉红色的龟头，然后张
开口，把它含进口里吸吮！

　　射完精的李文辉在地上捡起他的长裤，在裤袋里取出烟包和火机，点起一支
烟抽着（他读中三时已开始抽烟），他一边抽着烟，一边看着黄志勇和陈达明两
个跟ｍｉｓｓ张在床上搞嘢，像看「四仔」一样！

　　黄志勇一边抽插ｍｉｓｓ张的阴穴，一边用力的搓揉她的两个乳房，而黄志
勇的阴茎则在她的口里出出入入……

　　看着看着，李文辉的阴茎再次勃起来……

　　黄志勇要射精了，他抽出阴茎，笨手笨脚的把阴茎送到张颖珊脸前，她吐出
陈达明的阴茎，侧过脸，把快要射精的黄志明的阴茎含进口里……

　　黄志勇的阴茎一插入张颖珊的口里便射精了，他感到自己的精液一阵一阵的
射出来！

　　张颖珊做着同样的事，咬破他的龟头，吸啜他的精液同时，也把他的血吸进
肚里去！

　　陈达明迅速移到张颖珊张开的双腿中间，因为轮到他了！

　　他没把阴茎抽入张颖珊的阴穴，他把头埋在她的两腿中间，伸出舌头，舔舐
张颖珊的阴穴！

　　他先舔她的阴唇！

　　陈达明经常看四仔片和上网看色情相片，他看到大部分女人的阴唇边都带紫
黑色的，但张颖珊的两片薄薄的阴唇，则全部是鲜浅粉红色的，很好看，很性感！
用舌头翻弄着！

　　他不懂如何跟女人口交，只是胡乱的伸出舌头在张颖珊的阴穴上乱舔一轮！

　　舔完后，便握着他的阴茎，找到张颖珊的阴道口后，便把阴茎插进去。

　　这时，张颖珊把黄志勇的阴茎吐出来！

　　陈达明则兴奋的摇动腰，抽插着张颖珊性感的阴穴！

　　很快他便有射精的感觉，于是他抽出阴茎，像之前李，黄两人一样，把阴茎
送到张颖珊嘴唇边！

　　张颖珊再次张开口，含着送上来的阴茎！

　　当陈达明在张颖珊口中射精时，她的阴道又被一条阴茎抽进去！

　　李文辉伺机把阴茎再次插入他老师的阴穴里！打算再「插」多他老师一「镬」！

　　这次他他很顺利的把阴茎插进去！

　　肥胖胖的黄志明也不甘于落后，他伸出双手，用力搓揉张颖珊的两个雪白乳
房！

　　于是，张颖珊口里含着陈达明的阴茎！

　　阴道里插着李文辉的阴茎！

　　两个乳房被黄志明津津有味的玩弄着！……

　　他们三个一共玩了他们的ｍｉｓｓ三个钟，到晚上１０点才完事，张颖珊冲
完凉从浴室出来，穿回她的吊带连身裙后，对着镜梳理她的头发。

　　李文辉三个瘫软在床上！

　　「喂！我先走！明天准时回校学，不要迟到哦！还有，李文辉！不要抽烟了，
把它戒掉吧，吸烟浪费金钱，又有一阵「臭」味！」

　　张颖珊说完便离去。

　　「哗！ｍｉｓ张好厉害啊！」

　　张颖珊走后，黄志勇说。

　　「是啊！」

　　陈达明说。

　　「喂！扶我起身！」

　　李文辉说。

　　是的！要更正，刚才说他们玩了张颖珊三个小时不太准确，应该说是他们三
个被张颖珊玩了三个小时才对！
----------
　　第０５集男教师忍无可忍怒「插」顽劣女学生星期六，在家里改卷，不改由
自可，一改「火」都嚟埋！

　　我心里说，有无搞错呀！中五学生，写文章写到咁样！唉！不过算了吧！现
在的学生都是这样的水平！

　　以下，就是他们「佳作」的节录和我的感想，与大家分享一下：（在网上公
开学生的作文很不道德啊！）第一份：刘大ｓｉｒ！你好！我叫任志坚，我今年
十八岁，我住系筲箕湾，我系明明德中学读中五，……

　　（写到这里都没问题，只是句句都用我字开头有点累赘，但接着就语无伦次
了）我每日搭巴士返学，我住系筲箕湾，巴士好多人，我要搭巴士，北角是我学
校，很多学生搭巴士，我要搭巴士，总之，我要搭巴士！……

　　（喜欢搭就搭多Ｄ吧！）第二份：刘金发ｓｉｒ！我的名字叫钟国辉，我爸
爸的名字叫李大文，我妈妈的名字叫张小玉，我有个哥哥叫陶明辉，有个弟弟叫
王国强，……

　　（一家五口都唔同姓！很复杂的家庭啊！我很同情他！）第三份：我叫李彩
云，英文名叫ｗｅｎｄｙ，我够十八岁啦！我唔系好识作文，刘ｓｉｒ你以后教
我呀！你想知我的嘢，不如Ｃａｌｌ我呀！我的手机９０３６ｘｘｘｘ。

　　（有无搞错呀！嚟家上成人交友网咩，连手机号码都比埋我，要知道我是一
位教师，教师是一份神圣的工作，不会跟学生乱搞的！不过，如果她长得漂亮话，
那就搞搞也无防的，明天看看有没有机会吧！）第四份：刘大ｓｉｒ！你好劲呀，
系超劲果只！我叫陈浩强，我有个花名叫「炮王」呀！我服咗你呀！你只左手惦
解咁劲架！惦解一拳可以打到人飞起，教下我得唔得呀？等我也可以一拳打到我
「老豆」飞起……

　　（傻仔！我的「黄金右手」是这样轻易教你的吗？而且你个衰仔竟然打「老
豆」！）第五份：刘ｓｉｒ！我叫范婷欣，我，屋企好有钱，我爸爸系内地做地
产生意，有三间工厂，我妈妈系香港一间大银行做经理，我住系「嘉亨湾」……

　　（哗！呢个好有「米」！范婷欣，记住她的名字，明天留意一下佢！）第六
份：刘ｓｉｒ！系班长呀！我叫云中燕，我个名是不是很特别呢！刘ｓｉｒ！以
后你有甚么事，随便叫我做好了，无论是学校的事，或者是私人的事，我都愿意
帮手做，不用客气啊！……

　　（云中燕！大家不要被误导，以为她身轻如燕，其实她是一个２００磅的大
肥妹！此外，听她这个名字，像是武林中人，可能懂武功，要小心她！）全班一
共有二十五人，但我只收到二十三份作文，因为有一份是三个女生合作的，她们
叫自己做Ｓ。Ｈ。Ｅ。组合喎：刘ｓｉｒ！你好呀！我们是Ｓ。Ｈ。Ｅ。呀！不
过唔系台湾果个组合，系「明明德中学」的Ｓ。Ｈ。Ｅ。呀！因为好钟意Ｓ。Ｈ。
Ｅ，所以我们三个改了跟Ｓ。Ｈ。Ｅ一样的英明名呀！即是Ｓｅｌｉｎａ，Ｈｅ
ｂｅ，Ｅｌｌａ，你可以叫我地英文名，又可以叫我地中文名，我们的中文名叫，
李美琪，李美媛和张苑仪，你钟唔钟意唱Ｋ呀，下个星期我们一起去ＮＥＷＷＡ
Ｙ唱Ｋ呀……

　　（唔系吓话！我叫妳作文，妳约我去唱Ｋ！不知所谓！咁多间ＮＥＷＷＡＹ，
去哪一间唱又唔讲明！几点去？系边度等？又唔讲清楚！）大致上讲，这一班学
生所写的都是「垃圾」，我是说大致上，因为还有一篇是好的，是一位叫张敏佳
的女生写的，她的语言通顺，字体端正，很好！她是全班最好的一个，明天回去
要看看她长得靓唔靓！

　　当然，还有最后一份，就是方雪儿那份，她的文章很短，只有几行字，她写
道：四仁流甘发，蚀史罢！

　　文章只有八个字，但己充分反映方雪儿是一个极之顽劣的学生，大家可能不
太明白她说甚么，但我一看就明白，毕竟我跟她这么熟，都唔知「Ｘ」过她多少
次，她身上有多少条毛，我都一清二楚，所以我一看便明，一看便懂！

　　她的意思其实是：死人刘金发，食屎吧！

　　大家一定以为，我现在会很生气，不！不！我一点也不生气，对于这些顽劣
的学生，我是有方法对付的！

　　我拿着她辱骂我的这篇大作，走上二楼找她，是了！要交待一下，为了做好
「卧底教师」这份工作，我搬到西页跟三姊妹一起住！

　　我老婆怎样？啊！这个简单，我跟她说在内地接到了一单装修工程，要做两
个月才回来，骗老婆是我的强顶！

　　我走到二楼，推开她的房门，那个顽劣的方雪儿同学正在看书，是日本咸湿
漫画。

　　「方雪儿同学！」

　　我很有礼貌的问她：「请妳解释一下，惦解叫我去「食屎」！」

　　「因为我觉得你应该去食屎啰！」

　　方雪儿同学的回答很直接，没有转弯抹角！而且很有趣！

　　「咁，惦解妳会觉得我应该去食「屎」呢？」

　　我问。

　　「因为我觉得像你这种人，「屎」是你的最佳食粮啰！」

　　方雪儿同学回答时，目光依然停留在她手上的漫画书，她正在看着一幅画得
很细致真实的男生阴茎图。

　　「惦解「屎」是我的最佳食粮？」

　　我问。

　　「因为你跟「屎」一样，又无用又令人讨厌啰！」

　　方雪儿说。

　　大家听过「先礼而后兵」这句说话没有，如果没有的话，不要紧，刘ｓｉｒ
现在为大家「真人」示范一次！

　　对于这种「超」顽劣的学生，我己经失去耐性！剩下来的，就只有暴力和色
情！

　　于是，我收起礼貌的态度，一手夺过她手上的漫画，把它掉在地上，然后拉
起她，进到床边，按在床上，隔着白色的衬衫，用力的「渣」佢对「波」！

　　是的，方雪儿的两个「波」又大又坚挺，手感非常好！

　　接着，我脱她的衣服！我要把她脱得光光的，然后进行体罚，总之，今天我
不好好教训妳这个顽劣学生，我就不姓刘！

　　白色衬衫，牛仔短裙，白色胸围，统统被我脱去！当然，我也脱掉我自己的
衣服！

　　方雪儿的衣服转眼被我脱光，细心的读者可能发，我没有说到脱她的「内裤」，
是的，我没有脱她的内裤，因为方雪儿同学今天竟然没有穿内裤！我把她的浅蓝
色短牛仔裙脱下来，便看到她多毛的阴穴！

　　她们三姊妹都是这样的，经常会给你一个惊喜！

　　我粗暴的掰开她的双腿，我把头埋在她两腿中间，把她的两片鲜红色的阴唇
合起来，含在口里吸吮一轮后，用手指拨开裹着她阴蒂的包皮，让她那颗鲜红的
阴蒂露出来，我伸出舌头，舔舐着这颗如红豆般的阴蒂，一边舔舐一边把中指插
入她的阴道，用力的抠挖！……

　　我就是这样又舔又抠的狎玩她的阴安穴！玩弄完她的阴穴后，我才把阴茎插
进她的阴穴里，一插进去，便毫不留情的猛烈摇动腰部，用力的狂插她的阴穴！
我要她尝试到，得罪我刘ｓｉｒ的后果！

　　我不停的插，出力的插，「拍！拍！……」的声音响起，我每一下都插到她
阴道的深处，龟头顶到她的「子宫颈口」！我一边插，一边用力搓揉她的两个雪
白结实的乳房，她的两个乳房被我粗暴的搓揉着，一时按扁，一时搓圆，知道我
的厉害吧！

　　对这种不尊重老师的学生，必定要受到这样严厉的淫欲惩罚！

　　所以，我绝不心软的狂插，劲插，插呀！插呀！……

　　大家可能觉得奇怪，怎么没听到方雪儿的反抗声，或求饶的声音！

　　原因很简单，因为她根本就没有反抗和求饶，不单如此，她还很兴奋，她叫
道：「……大力Ｄ！……插深Ｄ啊！……啊！很舒服！……不要停啊！我的高潮
来喇！……」

　　妖女！妖女！绝对是一个小妖女！

　　我也射精了！在这个小妖女的阴道里。

　　射完后，我抽出阴茎，躺在床上喘着气，我用手背擦着额角上的汗水，很累，
刚才出尽力的插，我心里算着，至少３０００下！

　　「干吗这么快就射精了？」

　　方雪儿问。

　　我没理她，插了３０００下还说快！妳以为我是从「火星来的超人」呀！妳
以为我真系识「九阳神功」呀！妳以为我平时所讲的一晚做十次，是真架！吹下
水咋！傻女！

　　方雪儿伸出手，用她雪白纤细的手指摸着我射了精软下来的阴茎！

　　「喂！妳做吔嘢呀！」

　　我惊慌的说：「妳不要啊！我无哂力喇！……唔好呀！……妳不是己经来了
高潮的吗？……」

　　我的阴茎在她的温柔的抚摸下，又再次不由自主的硬起来！

　　接着，她张开雪白的双腿，骑在我的大腿上，然后握着我我的阴茎，把龟头
对准她的阴道口，身体向下沉，把我的阴茎吞进她的阴穴里，然后她摇动着她的
纤腰，摆动她的下体，刺激我插在她阴道里的阴茎！

　　「唔得呀，无力喇！……」

　　我大声的叫道。

　　大家有所不知，作晚我在她大家姐方雪绫房里过夜搞她，跟她射了三炮！

　　天光时，二家姐方雪娜回来，知道我在搞她的大家姐，她又走进房间，于是
来了个淫乱３Ｐ，一直搞到天光，又射了三炮！

　　３炮＋３炮＝６炮刚才射在方雪儿的那一炮，是我在１２个小时内的第七炮！
都己破了我自己的纪录了，是极限了！不能再射，再射就「精尽人亡」啊！

　　方雪儿没有理会我，继续有节奏的摇动她的摇部，跟我做着男下女上的「性
交」！并且双手挤弄着她自己坚挺雪白乳房，做出各种妩媚挑逗的动作，「啊！
……啊！……」

　　她发出舒服的淫叫声！

　　「停呀！……无命呀！……强奸呀！……救命呀！……」

　　而我凄厉的叫声，在房间里回荡着！

　　我知道她的两位漂亮家姐听到我的求救声的，但她们竟然不施以援手，太没
义气了！

　　这一次，原本要好好教训方雪儿的，结果反被她强奸了三次，还给她在屁股
上咬了一口，吸了半罐酒啤那么多的「血」！（今次大出卖啊！）妖精呀！小妖
精呀！淫荡的小妖精呀！

　　亦反映了现在的学生多难教！

　　星期一，早上，明明德中学，上课铃声己响过，老师们都去课室教书，而学
生都回到课室玩耍！

　　每一间课室里都响起老师教书的声音和学生玩耍的声音，总之，老师有老师
教，学生有学生玩，各行其是，互不侵犯。

　　有一个同学迟到了，他是先前出现过的林国峰同学。

　　他是故意迟到的，迟了五分钟，他没有回课室，他去到二楼的女厕！因为他
收到ｍｉｓｓ谢的短讯，叫他第一堂不要上，到二楼女厕，她在那里等他！

　　林国峰踏着楼梯去到二楼，见谢安娜老师早已在女厕的门口等待着他，她今
天第一节没有课上。

　　谢安娜见到他来了，便走进女厕，林国峰环视四周，确定没有人，便跟着闪
进去！

　　他心跳加速，很刺激，今天谢安娜老师穿了一件白色的套装裙，套很短，没
有穿丝袜，露出一大截雪白的美腿！

　　林国峰脑里出现了上次她脱光衣服，一丝不挂的站在他面前的情景……

　　林国峰一进入女厕，便吓了一跳！他的脸刷地变得通红，因为女厕除了谢安
娜外，还有一个人！

　　她身穿深啡色吊带连身裙，露出她白晳的肩头和前胸，左边长发用一个发夹
夹住，看到她左边的耳朵，她是另一位ｍｉｓｓ，是教他「经济」的卓丽婷老师！

　　是怎么回事啊！林国峰心里想。

　　谢安娜把一个写着「清洁进行中」的牌挂在厕所门外里，然后关上厕所门，
并把门反锁上，她转过身说：「ｍｉｓｓ卓想加入我们！无问题吧？」

　　加入我们？是甚么意思？林国峰不明白？

　　「系呀！钟唔钟意我加入呀？」

　　卓丽婷老师说。

　　林国峰心里想，他不上课，偷偷摸摸的和ｍｉｓｓ谢走进女厕，是做「那件
事」啊！不是一起吃饭，或是一起打游戏机啊！甚么可以随便加的呢？

　　于是，他说：「ｍｉｓｓ卓，妳……你知我跟ｍｉｓｓ谢在这里做甚么的吗？
我跟她在这里是……」

　　「Ｈａｖｉｎｇｓｅｘｗｉｔｈｈｅｒ！是吧！」

　　卓丽婷老师打继他的说话，她说：「我们三个一起「做」，更加好「玩」啊？」

　　谢安娜绕到林国峰身后，从后抱着他，一股醉人的幽香，进入他的鼻子！

　　谢安娜的一对坚挺的乳房贴着他的背部，她伸出双手，从他的腋下穿过，按
在他的胸前，轻柔的抚摸他的胸口，在他的耳边轻声说：「卓老师当然知道我跟
你在这里做「那件事」喇，她想加入，我们三个一起「做」，ｌｅｔｕｓｍａｋ
ｅｌｏｖｅｔｈｒｅｅｔｏｇｅｔｈｅｒ！ｏｋ！」

　　谢安娜的声音十分性感！听得林国峰同学心跳加速！

　　林国峰只是一个十八岁的少年，又怎敌得过两位成熟美丽的老师的「色诱」
呢？于是他点点头！

　　「我们只有３０分钟！开始吧！把衣服脱下来，让ｍｉｓｓ卓看你的阴茎，
我跟她说，你的阴茎又长又粗又坚硬！……」

　　谢安娜老师说着，放在他胸口上的手，开始替他松开领带，和解开白色衬衫
的钮扣，她的动作纯熟快捷，转眼便脱去他的衬衫。

　　卓丽婷老师踏前一步，在林国峰前面蹲下身体，伸出双手，用她涂了紫红色
指甲油的手指，松开他的皮带，解开他的裤钮，把裤炼拉下来，脱下他的校服裤，
扯下他的内裤，他那勃起了的粗大阴茎，摆动了一下，露了出来，龟头指向着ｍ
ｉｓｓ卓！

　　卓丽婷伸手握着他的阴茎！「真的又粗又硬！」

　　说着，张开口，把他的阴茎放进她的口里……从后面抱着他的谢安娜开始脱
自己的衣服！

　　卓丽婷的头前后晃动着，林国峰的阴茎在她的口里出出入入……一轮吸吮后，
她把阴茎吐出来，然后站起身，也开始脱她的吊带连身裙……

　　这时，刚好有一位女教师来到女厕门前，她见到门锁上挂着「清洁进行中」
的牌子，便转身去三楼的女厕，不过她听不到清洗厕所的声音！

　　转眼间，谢安娜和卓丽婷两位ｍｉｓｓ都己脱光了衣服！

　　林国峰也甩掉了他的裤子，全身赤裸的站在两位性感美丽的老师面前，他的
阴茎以超过９０度角高高勃起！

　　两位ｍｉｓｓ的身材真好！林国峰心想。

　　她们的高度都差不多，５呎６吋高吧，乳房很大很白，很坚挺，谢安娜的是
半圆形的乳房，卓丽婷的是圆锥形的乳房，乳头都是鲜红色的，凸出朝向上，卓
丽婷的乳晕比谢安娜的大，圆圆的一大片的，初看有点不自然，但越看越觉得性
感迷人！

　　她们都拥有一对雪白结实的长腿，两腿中间的阴毛就各有不同，谢安娜的是
长方形的，短而齐整，卓丽婷的是倒三角形的，长而有点乱，但都是浓密而乌黑，
很性感！

　　「来吧！先跟ｍｉｓｓ卓「做」，然后跟我做！」

　　谢安娜说。

　　林国峰点点头！

　　于是，卓丽婷转身伏在洗手盆上，高高的抬起她的「屁股」！

　　林国峰有了上一次的经验，知道了如何去做，他握着他的阴茎，龟头对准他
ｍｉｓｓ卓的阴道口，挺腰插去！

　　他的阴茎慢慢地在卓丽婷的阴道里前进，龟头摩擦着她阴道里的壁肉，很湿
润很有弹力！

　　他的阴茎一直前进，直至龟头顶着她的子宫颈口才停下来，这里，他的阴茎
差不多已全部插进去！

　　「怎样？」

　　在后面抱着他的谢安娜老师在他耳边低声问。

　　「甚么怎样？」

　　林国峰反问。

　　「ｍｉｓｓ卓的阴道？」

　　谢安娜说：「是不是很窄很有吸力！」

　　原来是问这个，于是林国峰点点头！

　　「抽插吧！」

　　谢安娜说。

　　于是，林国峰开始摇动腰部抽插卓丽婷窄小的阴道！

　　谢安娜继续在他的听边低声说：「像上次一样，开始的时候慢慢的、轻轻的
抽插，接着才用力和加快，明白吗？」

　　林国峰点点头。

　　「ｍｉｓｓ卓的「屁股」漂亮吗？」

　　谢安娜问。

　　林国峰又是点点。（只识点头！）「她的漂亮还是我的漂亮？」

　　谢安娜问。

　　「一样！」

　　林国峰答！

　　「真的吗？」

　　谢安娜说。

　　「真的！」

　　林国峰说。

　　「摸她的「屁股」吧！ｍｉｓｓ卓喜欢男人摸她的「屁股」，这是她的敏感
点！」

　　谢安娜说。

　　于是，他一边抽插卓丽婷的阴穴，一边抚摸她的雪白浑圆的「屁股」！

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　厕所里响起卓丽婷轻轻的呻吟声。

　　「大力一点抽插吧！ｍｉｓｓ卓的高潮快来了！」

　　谢安娜说。

　　于是，林国峰用力的抽插！

　　卓丽婷的身体在他剧烈抽插动作的带动下，前后摇动着，从前面镜子的反映
中，林国峰看到她胸前的两个雪白的「肉球」剧烈的摇晃着，看得他很有快感！

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　卓丽婷的呻吟声渐渐变成淫叫声！

　　「啊！」

　　的一声，卓丽婷的身体震荡了一下！

　　「ｍｉｓｓ卓来高潮啦！」

　　谢安娜：「妳看她的「肛门」，正在收缩！」

　　林国峰看到卓丽婷「股沟」里鲜红色的「菊花洞」，在有节奏的收缩扩张着！

　　「把阴茎抽出来吧！」

　　谢安娜说。

　　林国峰照着做，把他的阴茎从卓丽婷那高潮中的阴道抽出来。

　　「抽入ｍｉｓｓ卓「那里」吧！」

　　谢安娜说：「Ａｎａｌｓｅｘｗｉｔｈｈｅｒ！」

　　「甚么？」

　　林国峰问。

　　谢安娜把嘴吧贴着他耳朵说：「把你的阴茎抽入她「那个洞」里！」

　　「可以吗！」

　　林国峰说。

　　「ｃａｒｏｌ（卓丽婷）！ｃａｎｂｅａｎａｌ！」

　　「ＯＫ！」

　　卓丽婷把垂下来的长发勾回耳朵后面，侧过身说：「插进来吧！」

　　「我不懂啊！」

　　林国峰说。

　　「只管插进去便可以！很简单的！」

　　谢安娜说：「插吧！」

　　其实，林国峰也想插进去，试一下把阴茎插进女人「那里」会是甚么的感觉？

　　于是，林国峰握着他的阴茎，把龟头对准卓丽婷那还在收缩扩张的肛门，插
进去！

　　他听人说，「肛交」女方会很痛的！男人很辛苦才能把阴茎插进去的！女方
会出血的！……

　　结果，卓丽婷没有叫痛！他的阴茎竟然很顺滑的插进去！

　　「抽插吧！」

　　谢安娜说：「像抽插她的阴道一样！高潮来时，在她那里射精吧！」

　　于是，他开始抽插他ｍｉｓｓ那个像「菊花」的洞！粗大坚硬的阴茎，在卓
丽婷「那个洞」出出入入！

　　林国峰感觉到，抽插女人「那里」和抽插女人的阴道完全是两回事！

　　阴道很有弹性，肛门没有，但却有一种「充盈」和「压迫」的感觉！

　　阴道有尽头，可以顶着女人的子宫，「那里」没有！他把整条阴茎全部插进
去，龟头也踫不到任何东西！

　　当然，最不同的，是抽插「那里」很刺激！他的心「扑通！……扑通！……」
的急速跳着……

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　卓丽娜再次淫叫起来！

　　林国峰的高潮来了，他把精液射在卓丽婷的「菊花洞」里！

　　在他射精的时候，他后面的谢安娜在他的后颈处咬了一口……

　　跟上次一样，林国峰只感到一点痒，一点痛！就是这样！

　　高潮过后，林国峰把阴茎抽出来，他看到白色的精液从ｍｉｓｓ卓「那个洞」
倒流出来。

　　林国峰拿出纸巾替ｍｉｓｓ卓擦去倒流出来的精液，也替自己擦去龟头上残
留的精液。

　　「现在跟我做吧！」

　　谢安娜说：「跟ｍｉｓｓ卓做的一样，先抽插我的阴道，然后再插我「那里」！」

　　林国峰点点头！

　　于是，谢安娜趴伏在洗水盆，抬起她的雪白屁股！

　　卓丽婷则绕到他的后面，像谢安娜刚才那样，乳房紧贴着他的背部，双手从
他的腋下插过，紧抱着他！

　　林国峰按着刚才的做法，先抽插谢安娜的阴穴，再抽插她「那个洞」！然后
把精液射在「那个洞」里面！

　　当然，在她身后的卓丽婷心同时在他的后颈上咬了一口！……

　　林国峰脚软软的从女厕走出来，在回班房的途中，他脑里一直出现着抽插谢
安娜和卓丽婷两位ｍｉｓｓ的阴穴和「那个洞」的画面，几日前，他还是处男，
对性这回事，只停留在四仔片和咸湿书的「理论阶段」，一点「实战经验」都没
有，今天，他不但搞了ｍｉｓｓ谢，还跟ｍｉｓｓ卓一齐搞３Ｐ！连「那个洞」
也插了！

　　他以为自己「艳福不浅」！其实，他只是一个傻仔！

　　他成了两位ｍｉｓｓ的「定期食物」还懵然不知，刚才，他就被吸了１５０
０ｍｌ的血！

　　１５００ｍｌ有多少？

　　６罐汽水的份量！

　　保重呀！林国峰同学，嗱！嗱！嗱！……话口未完，他就眼前一黑，身体摇
晃，差点在梯间跌倒！回去买嚿「猪肝」补补血吧！

　　唉！可怜的孩子！

　　下一集，会有两位校花出场，要看啊！
----------
　第０６集「校花」跟麻甩佬到酒店开房做「媛交」

　　（家长指引：本集为了写实，部份情节粗口横飞，请各家长陪同子女一起收
看！）小息时候，我在梯间遇到「炮王」，就是那个说要一拳打到佢老豆飞起果
个衰仔！

　　「刘大ｓｉｒ！有「正嘢」，小泽玛利亚！」

　　炮王拿着一只「咸碟」递给我。

　　「超！」

　　我不屑的哼了一声，望都没望一眼，继续向前走！

　　「唔啱！仲有……北原多香子！」

　　炮王追在我后面，换了另一只「咸碟」递给我。

　　「超！」

　　我没停下脚步。

　　「都唔啱！仲有……松岛枫！」

　　我终于停下脚步，说：「这些「咸碟」我屋企有两万只！三个纸皮箱装得满
满的！」

　　「真得！」

　　炮王说：「咁攞Ｄ返嚟５蚊一晚租俾同学睇呀！……哎呀！」

　　我用「黄金右手」弹了他的额头一下！

　　「咁！刘ｓｉｒ我帮你追女仔呀！」

　　炮王说：「你钟意边个女生呀！我帮你约佢呀！……哎呀！」

　　他的额头又中我一下弹指！

　　「刘ｓｉｒ！你看！」

　　炮王拿出手机，把那个特大屏幕送到我面前。

　　手机屏幕上是一名女生，站在马路边，背景是「明明德中学」，应该是放学
时偷拍的！

　　「她叫范婷欣，是我们学校「两大校花」之一！」

　　炮王说。

　　照片中的范婷欣青春美丽，不块是「校花」，名副其实，真系靓爆镜！

　　炮王说：「她人又靓，屋企又有钱，学校里有好多男生都追她！我有她的手
机号码，我给你呀……哎呀！」

　　弹完他的额头后，我迈开脚步离去！媾女是我的强顶，要你这个乳臭未干的
「炮王」帮手吗？传了出去，我刘金发还有面在江湖上立足？

　　我走出几步，炮王跟了上来，又把手机屏幕递给看。他说：「喂！刘ｓｉｒ
不要走啊！看看我们学校的另一个「校花」！……」

　　我侧过头一边行一边看，咦！……呢件仲「正」！如果刚才的范婷欣是９０
分，这个就有１００分，果然是「百份百人气女生」！……

　　炮王说：「她叫张敏佳，论样貎她靓过范婷欣，不过论身材她就比不上范婷
欣，佢无吔「波」！没有范婷欣那对「波」咁劲！另外她屋企又没有范婷欣那么
多钱！……哎呀！」

　　我又弹了他的额头一下，然后转入２号教室！

　　１０分钟后，上课钟声响起，我去到我所教的５Ｅ班房。

　　「大家出来拿回自己的文章。」

　　说着，我把他们的文章全部掉落地上！

　　「刘ｓｉｒ！惦解将我地Ｄ作文掉系地上呀？」

　　女班长云中燕问。

　　「是啊！这样对我们很不尊重啊！……」

　　「简直是侮辱！……」

　　「是啊！是侮辱啊！……」

　　一时之间群情激愤！

　　「如果把你们的作文掉在地上，是对你们的一种侮辱的话！……」

　　我说：「那这种侮辱是你们应得的！」

　　我的声音洪亮威严！我用凌厉的眼神扫视全班一回，没一个敢与我的眼神接
触，我继续道：「因为你们写了一些不知所谓的东西给我，我便当作垃圾般交回
给你们！」

　　「受到侮辱有时也不一定是坏事！」

　　我说：「我现在要说一个故事给大家听！……战国时期，有一条友叫「苏秦」，
他去到强大的秦国，想跟当时的「秦惠王」搵食，结果「秦惠王」没有用他，还
被他的同学张仪「寸」！苏秦灰头土脸，但！他没有垂头丧气，他努力读书，「
头悬梁，锥刺股」，精心研读「纵横之策」。最终，苦尽甘来，最后配六国相印，
出任六国集团总ＣＥＯ，衣锦还乡！」

　　班长云中燕听完后，说：「原来是这个意思，我明白了！刘ｓｉｒ！是想激
励的们的斗志，那好吧！下次作文，我一定作得好好的，绝不会是「垃圾」！」

　　说着，她首先从座位走出来，在地上捡回她的文章。

　　其它同学也走出来，蹲下身，在地上捡回自己的文章，除了那个顽劣的方雪
儿同学外！

　　不要理她！迟早跟她上演一场「ＳＭ六国大封相」！尽情淫欲她！要她知我
的厉害！

　　所有同学都在地上捡回自己的文章，坐回他们的座位，然而，有一位同学却
找不同她的文章，她已经把地上的文章翻了好几遍，都没看到自己的，最后，地
上所有文章都被同学捡走了，她的文章也没有出现！

　　她的文章到哪里去了，她垂下头，扁着嘴，茫然不知原因！

　　「妳是张敏佳吗！」

　　我问。

　　张敏佳抬头望向我，点点头。

　　我上下打量着她，她大概５呎３吋高吧，中等偏瘦身形，样子端庄秀丽，头
发中间分界，刘海剪得齐齐的，很清纯！她就是传说中的两大校花之一的张敏佳，
「炮王」说得没错，她无吔「波」！（Ｂ罩吧！）「妳的文章在这里！」

　　说着我把文章递给她，她接过文章，明亮的一双大眼睛，闪过不明所以的眼
神！她一定在想，自己的文章为何没有被掉在地上的呢？（是我故意的！）班房
立时「嘘」声四起！（正常！可以理解！）「刘ｓｉｒ大细超啊！……」

　　「惦解佢篇文，唔掟落地呀！……」

　　「是啊！好唔公平啊，刘ｓｉｒ要解释啊！……」

　　「刘ｓｉｒ见张敏佳「靓」，所以唔掟佢篇文落地啰！……」

　　「佢系校花嘛！……」

　　「唔系喎！范婷欣都系校花喇！佢篇文一样掟落地！……」

　　「系呀！我都好靓呀！篇文咪一样掟落地！……」

　　说话的是肥班长云中燕！

　　「嘘」声再次四起！这次是「嘘」女班长！……

　　「大家同我闭嘴！」

　　我大声说！

　　班房立时变得寂静无声！

　　「张敏佳同学的文章跟你们的不同！」

　　我说：「她是用心认真的去写的！」

　　说着，我拿回张敏佳手上的文章，走到学生的前面，把文章展示给他们看，
我说：「她文笔通顺，字体端正，纸上还有一股香味添！……」

　　「真的！」

　　一个男同学，挤向前闻了一下，「哗！真系啊！好香喎！」

　　「真系！……」

　　又有五、六个男生离开座位，走上前，我作势要给他们一个「黄金右手」，
吓到他们全都坐回座位上。

　　「你看你们自己所写的，语言不通不顺，字体潦草，白字连篇，都不知道你
们想写甚么？有些看得是随便捡一张烂纸写给我！……还有，你们可以称呼我刘
老师或刘ｓｉｒ！不要乱咁叫我，看你们，吔称呼都有，刘大ｓｉｒ！刘金ｓｉ
ｒ！刘金发ｓｉｒ！发ｓｉｒ！超劲刘ｓｉｒ！刘大大ｓｉｒ！……古灵精怪，
吔都有！……你吔明唔明我讲吔？」

　　「明白！……」

　　学生们说。

　　我把文章递给张敏佳，跟她说：「继续努力！」

　　她点点头，双手接过文章，坐回她的座位。

　　「好！现在打开课文！「一个妓女的回忆」……」

　　我说：「第一个问题，试论本篇文章的主旨？」

　　「做鸡很赚钱？」

　　有同学答道。

　　「不是！」

　　我说。

　　「做鸡很辛苦！」

　　「不是！」

　　「做鸡不如养鸡！」

　　「不是！」

　　「Ｄ嫖客好衰！」

　　「不是！」

　　「叫鸡一定要比钱！」

　　「食屎啦！」

　　我说。

　　接着我拿出一张纸，纸上有几个人名，我大声叫：「李彩云！」

　　「有！」

　　一位女同学爽朗的站起身应道。

　　「妳答，文章的主旨？」

　　我问。

　　「啊！文章的主旨……主旨……」

　　她在努力答问题时，我上下打量她！５呎４吋吧！样貎不错，短头发，很清
爽！对「波」不大不少（Ｃ罩），皮肤也很白！

　　我打量完她，她还在「旨……旨……」

　　不用「旨」了，我扬手示意她坐下，然后叫下一个，我说：「李美琪！」

　　「有！」

　　一个女同学站起身。

　　她就是自称「明明德中学」Ｓ。Ｈ。Ｅ。的其中一个女生。

　　「妳答！」

　　于是，她又开始「旨……」起来！

　　当然，我又在上下打量她，５呎５吋，身材很均匀，头发长度刚到肩头，眼
睛大大，水汪汪的，这样女人喜欢讲大话！胸前对「波」好劲！把白色的校裙撑
得紧紧的，应该有３５Ｅ！

　　「……本文主旨是，农民工无钱叫「鸡」，很可怜！」

　　她说。

　　「妳可以坐下了！」

　　我说，接着：「李美缓！」

　　她是另一个Ｓ。Ｈ。Ｅ。的成员！

　　「我系！」

　　一个女同学站起身！

　　果然不出我所料，她跟李美琪一对孖生姊妹！样貌身材都长得一模一样（连
对「波」都一样系咁劲！）。

　　她又开始「旨」起来！

　　我扬手示意她「收皮」，可以坐下了！

　　「张苑仪！」

　　她是第三个Ｓ。Ｈ。Ｅ。的成员。

　　一个娇小玲珑的女生站起身，短头发，眼睛大大，真有点像Ｈｅｂｅ！无吔
「波」！

　　「本文主旨？」

　　我问。

　　「本文主旨是……做「鸡」很惨，所以男人叫「鸡」，要给多Ｄ钱！」

　　胡扯！我心里骂道。

　　「坐下来吧！」

　　我留意到她没有剃腋毛，她的腋毛乌黑浓密，她的下面应该也是……

　　「范婷欣！」

　　最后排的一个女生站起。

　　「妳答！」

　　「本文主旨是说，穷是很惨的，所以，宁愿做「鸡」也不捱穷！」

　　范婷欣用坚定的口吻回答。（她是有钱女怎知穷是很惨？）范婷欣回答我问
题时，我打量着她，她都几高，有５呎７吋！样貎美丽！长头发，哗！对「波」
劲呀！胸部高高的隆起，把白色的校裙撑到「爆」（仲劲过李美琪姊妹！），真
替她担心会迫爆胸口的钮扣，双峰夺眶而出！她就是那个爸爸在内地做地产生意，
妈妈在香港一间大银行做经理，家住「嘉亨湾」，的那个有钱校花了！

　　「妳的答案很特别，不过是错的！坐下！」

　　我说。

　　「本文的主旨你们竟然没有一个答得出，真是岂又此理！」

　　我说：「这篇文章，是写一个弱质女子，欠债沦为妓女的故事，描述她在人
欲横流的人肉市场里，如何在面对「逆境」和「苦难」！「逆境」和「苦难」是
炼金之火，它使人更加纯净」！这就是本文的主题嘛，咁都唔知！食……」

　　我想讲「食屎啦！」但这句说话甚为侮辱，不能讲，于是变成「……食多Ｄ
补品，补补脑吧！」

　　我的情绪开始激动起来！我大声说：「大家跟我读一次！「逆境苦难是炼金
之火，它使人更加纯净」！」

　　「逆境苦难是炼金之火，它使人更加纯净」！」

　　「读得好！……」

　　我说，亦在同一时间，我决定了先「媾」范婷欣，因为她样靓身材正，又有
钱！

　　看到这里，大家都会有个疑问，究竟你刘金发是查案还是「媾」女架？

　　我的答案很简单，当然系「媾」女啦！查案这些小事，叫方雪儿小姐查咪得
啰！……

　　于是，下午放学，我跟着范婷欣后面，我见她上了一部的士，真有「米」，
上学放学都搭「的士」，于是，我又截了一部的士，叫司机跟着她所坐的士。

　　的士向西湾河方向驶去，很快便来到「嘉享湾」，到了，我拿出钱包，准备
付车资下车，怎知……

　　前面载着范婷欣的的士没有转入「嘉享湾」，而是一直向前驶，然后在筲簊
湾一座很旧的大厦前停下，我见到她下了车，走进大厦，我满腹疑问的下车，小
心的走近大厦，刚好见她打开邮箱取信件！

　　原来她不是住在「嘉享湾」，而是住在这座至少有五十年楼龄，叫「福祥」
的大厦！

　　是的，她不是住在「嘉享湾」，她住在「福祥」大厦，他的爸爸不是在内地
做生意，只是在内地打工，还包了一个二奶！她妈妈也不是银行经埋，她的主要
工作是「打麻雀」，间中也会过澳门跟「何老先生」赌两手！这一晚，她就过了
澳门！

　　范婷欣回来，家里冷冷清清的只有她一个人，她煮了一个面，一边吃边着，
一边上网，是上「媛交网」！她刚发了一个帖：学生妹，Ｖｉｖｉ，１８岁，５
呎７吋高，波大样靓，１５００元１Ｑ，２５００元２Ｑ（唔包房租）倍冲凉，
任摸，任钖，戴套做，只做女下男上，男下女上，狗仔式。唔做其它。

　　ＢＪ加３００元，唔做后花园。

　　聪明的读者，都会知道这是甚么一回事，是的，范婷欣不是有钱人，甚至，
她为了钱，做「媛交女」！

　　有人回复！

　　范婷欣跟他讲好了时间和地点，今晚８点，旺角「ＸＸ」时租酒店……

　　两个钟后，范婷欣出现在旺角地铁站Ｄ出口，她穿了一条浅蓝色的牛仔短裙，
露出一大截雪白的大腿，白袜波鞋，白色的Ｔ衫，胸口高高隆起的位置，印着红
色的「Ｂｅａｕｔｉｆｕｌｗｏｒｌｄ」英文字，背一个粉红色的名牌手提袋。

　　她的手机响起来，是那个约她姓赵的男人，他在手机说，他己经到了，３３
２房！

　　五分钟后，范婷欣敲着这个３３２房号的房门，一个顶着大肚子，五十岁的
典型咸湿佬打开门，让范婷欣进去。

　　他的眼睛在范婷欣的身上，来来回回的扫视着。

　　「唔错！有「波」有「箩」，个样都好靓，都值仟伍蚊！」

　　咸湿佬说：「除衫！上床！」

　　「先比钱！」

　　范婷欣说。

　　男人掏出钱包，取出１８００元递给范婷欣。

　　「要口交！」

　　男人说。

　　范婷欣点点头，然后开始脱衣服。

　　她把手提袋放在梳妆台面，然后脱掉白色Ｔ衫，把Ｔ衫折好，放在手提包旁，
接着反手伸到背后，解胸围背带上的搭扣，就在这时，姓赵的男人说：「喂！加
５００元，做「后花园」，得唔得？」

　　范婷欣摇着头说：「不做「后花园」！」

　　说着把胸围脱下来，两个雪白坚挺的乳房微微的摇晃着（３６Ｅ），接着她
把牛仔短裙和内裤也脱下来……

　　范婷欣没骗这男人，她的乳房很大，有３６Ｅ，４１吋长腿，皮肤光滑白晢，
阴毛整齐微曲，倒三角形。

　　男人也开始脱衣服，他脱得很快，转眼便把身上的衣服全部脱光！

　　「冲凉！」

　　男人说！

　　两人走进浴室，男人把花洒的水喷在她高耸的乳房上，然后把沐浴露涂在她
的乳房上。

　　「喂！加１０００元，做「后花围」！做唔做？」

　　男人一边搓揉她的乳房一边说。两个涂沐浴露的乳房，滑溜溜的，很好玩！

　　范婷欣开始心动，她想换一部最新的手机！６０００多元，她不够钱，如果
做了，便立即可以买到！

　　「怎样！」

　　男人说。

　　范婷欣咬了一下唇，然后说：「好吧！」

　　「那就先口交，再「屌」西，最后「屌」妳个「后花园」！」

　　男人得意的说着。

　　冲完凉，男人走出浴室，拿起钱包，掏出一张一仟元纸币递给范婷欣，然后
大字形躺在床上。

　　范婷欣把男人给她的一仟元纸币放在手提包的钱包里后，便爬止床，开始她
今次的「援交服务」，首先是「口交」，她把头埋在他毛茸茸的两腿中间，握着
他的阴茎，伸出舌头尖，来回舔着男人的龟头，舔完龟头舔阴茎，再到阴囊，然
后尖头滑到男人的「会阴」，舔了一轮，再把男人的阴茎含到口里吸吮！（做得
很专业，她从四仔片里学的）十分钟的口交服务完成，范婷欣把男人的阴茎吐出
来，用纸巾擦擦嘴唇。

　　「喂！学生妹，玩埋「毒龙钻」！得唔得！」

　　男人说。

　　「加３００元吧！舔１０分钟。」

　　范婷欣说。

　　「「屌」！又要加钱！」

　　男人说：「喂！学生妹，妳都好捻贪钱喎！」

　　「是呀，我好贪钱！」

　　范婷欣说：「因为我不想捱穷！」

　　「好吧！３００元就３００元！」

　　男人又拿出钱包，给了范婷欣，然后趴伏在床上，抬起屁股。

　　范婷欣收好钱后，屈曲膝盖，跪在男人后面，双手按在男人的「屁股」上，
然后弯下腰，把脸贴到男人的屁沟上，伸出鲜红湿润的舌头，舔着男人的「肛门」！
……

　　她的舌尖来来回回的舔着！这不是一件愉快的事，但为了钱，做吧！

　　「喂！学生妹！一边舔一边摸我「蛋蛋」嘛！」

　　男人的声音响起：「咁样唔洗加钱吧！」

　　范婷欣把按在男人屁股上的一只手，移到男人的两腿中间，有技巧的抚摸他
的阴囊。

　　「哗！正啊！」

　　男人这样说！「学生妹妳都好会「捻雀」喎！」

　　完成１０分钟的「毒龙钻」，范婷欣走进浴里，拿起花洒头，扭开水龙头，
把花洒喷出的水，喷进口里……

　　清洗完口腔后，她走出浴室，回到床上，继续她的「服务」。

　　她躺在床上，张开双腿……

　　男人跪在她开开双腿的中间，握着他戴了安全套的阴茎，先用龟头「撩」她
的阴唇和阴蒂，来回「撩」了几下，才把龟头对准她的阴道口，插进去！

　　男人的龟头穿过她窄狭的阴道口，磨摩着她的阴道壁肉，直插到她阴道的深
处！

　　「正！学生妹妳个「西窿」又窄又够弹力！」

　　男人说着下流的话。

　　范婷欣侧过脸没有理他。

　　男人摇动腰部，抽插了一轮后，说：「妳系上面吧！」

　　说完把阴茎抽出来，翻身躺在床上。

　　范婷欣坐起身，张开双腿，跨在男人大腿上，握着他那青筋暴现的阴茎，龟
头对准自己的阴道口，把它塞进自己的阴穴里。

　　当男人的阴茎完全插入他的阴道后，范婷欣摇动腰部，摆动「屁股」，跟男
人作「骑坐式性交」！

　　「骑坐式」后，换成「侧卧式」，最后是「狗仔式」，男人一边抚摸她的屁
股，一边抽插她的阴穴。

　　「喂！学生妹，好有没有带「润滑油」呀？」

　　男人摇动着他的肥腰，一边抽插一边问。

　　「有！……」

　　范婷欣说。

　　男人把阴茎抽出来，然后说：「拿出来吧！」

　　范婷欣下床，在她的手提包里拿出一瓶「润滑油」递给男人，然后趴伏床上，
抬起屁股。

　　男人把「润滑油」涂在她鲜红色的「菊花洞」上，然后把中指插进去！

　　「啊！……」

　　感到痛楚的范婷欣叫了一下，她从未试过「肛交」，但知到会很痛！

　　「惦呀？痛呀！」

　　男人说：「我的「小弟弟」还未插进去啊！」

　　男人说。

　　「你轻一点嘛！」

　　范婷欣说。

　　「知喇，学生妹！」

　　说着，他把食指也插进去！

　　男人的两只手指慢慢的抽插着范婷欣的「菊花洞」又做「扩张」洞口的动作，
直到他觉得可以了，便握着阴茎，对准她那已经扩张开，满是润滑油的「菊花洞」，
插进去！

　　「啊！……痛啊！慢Ｄ啊！……」

　　范婷欣叫道。

　　「「屌」！慢Ｄ点惦做呀！」

　　男人说：「「屌屁股」硬系痛加啦！妳收我１０００元喎！比Ｄ专业精神，
忍吓啦！」

　　说着，硬把他的阴茎塞进去！

　　「啊！……」

　　范婷欣再次发出痛苦的叫声！双手掀紧床单……

　　范婷欣心想，是的，男人的那１０００元就放在自己的钱包里，一会儿便可
拿来买那新款的手机，于是，她咬着唇忍着……

　　男人已把他的龟头插进范婷欣的「菊花洞」里，她痛得泪水直流。

　　男人继续把阴茎塞进去，终于把整条阴茎都插进她的「菊花洞」里。

　　男人开始摇动他的肥腰，进行抽插进作！

　　「呀！……痛啊！……啊！……」

　　实在太痛了，范婷欣忍不住发出痛苦的叫声！

　　男人没有理会，继续的抽插，阴茎在范婷欣被撑开了的「菊花洞」出出入入！

　　范婷欣一只手撑着床，一只手握成拳头，放到嘴边，用牙咬着！

　　她尽量忍住，不要叫出声！但没有用，还是痛得叫了出来，而泪水不受控制
的不停的涌出来！

　　幸好！痛楚不是维持很久，男人停下来了，因为他射精了！

　　从痛苦中回过神来的范婷欣，才意识到男人没有戴套！他在自己的「肛门」
里射精！

　　这一刻，她嬲爆了！

　　「惦解你唔戴套呀！」

　　范婷欣愤愤的说。

　　「妳无讲要带套喎！冲凉吧！」

　　说着男人哼着歌，走进浴室。

　　范婷欣深深吸进一口气，然后长长的呼出，算了吧！她跟自己说！跟这些男
人吵有甚么用！惹怒了他，给他打了，吃亏的是自己！

　　于是，她走进浴室，从男人手中夺过花洒，说：「我赶时间，让我冲先，唔
该！」

　　「无问题！」

　　男人把花洒递给范婷欣，然后看着她冲凉，说：「喂！我下次再搵妳吖！妳
收平Ｄ吖！嗱！下次唔「屌屁股」，过夜，「屌」两镬，２０００元，得唔得？」

　　范婷欣没理睬，把花洒喷出的水花喷往自己的「股罅」里喷！再冲洗了阴穴，
匆匆的洗完后，把花洒塞回男人手里，然后拿着毛巾，走出浴室。

　　她听到浴室里的男人说：「戆捻鸠！嬲吔捻嘢啫！我比钱妳，妳比我「屌」！
就系咁架啦！……」

　　范婷欣擦干身上的水珠后，以最快的速度穿回衣服，穿回鞋袜，背起手提袋，
开门走出房间！

　　她走出时租酒店，过了一个街口，双眼又盈满了泪水，她停下脚步，用手掩
着脸。脑里涌出男人那句话：戆捻狗！嬲吔捻嘢啫！我比钱妳，妳比我「屌」，
就系咁啦！

　　过了几分钟，她情绪渐渐平服过来，在手提包里拿出纸巾，擦掉泪水，忘记
刚才的事吧！她跟自己说。

　　然后，她辨认街道的方向，认清后，向「百老汇」方向走去，买她的新手机！
……

　　下一集，英文科的庄美妮老师会教大家「做爱」时说的英文，英文不太好的
读者，想学的话，就不要错过啊！
----------
　　　　　　　　　　第０７集庄美妮的淫乱英语教室

　　以下，是庄美妮老师的资料：中文名：庄美妮英文名：ｆｉｏｎａ年龄：２
７岁任教科目：英文科毕业于美国宾夕法尼亚州滑岩大学（ＳｌｉｐｐｅｒｙＲ
ｏｃｋＵｎｉｖｅｒｓｉｔｙ）身高５呎７吋，重５９ＫＧ，三围３４Ｄ、２５、
３４。

　　爱好：在课室里一边教英语一边跟男生做爱喜欢颜色：白色。

　　庄美妮老师一会儿会出埸教大家英语，请各位坐好……

　　现在先看我教书！

　　　　　　　　　　　　　在５Ｅ班房里……

　　「哗！婷欣你的手机好靓啊！」

　　几个女同学围着范婷欣，其中一个这样说。

　　「买咗多少钱呀！」

　　一个问。

　　「６２００元！」

　　范婷欣说。

　　「哗！这么贵！我买不起啊！」

　　一个说。

　　「婷欣！妳旧的那个手机呢？还很新啊！妳唔用不如比我用吖！」

　　一个说。

　　「旧的手机……啊！我……我给了我家的菲嫞！」

　　范婷欣说。

　　一个男生挤进来，说：「甚么新手机呀，睇下！」

　　范婷欣把手机收回书包里，瞪了那男生一眼，道：「不关你事！」

　　男生叫黄志威，是班里的捣蛋份子之一！他家境也不错，住在「太古城」。

　　「好叻咩！」

　　黄志威。

　　「叻过你少少啦！」

　　范婷欣说。

　　黄志威好无瘾的走开！

　　负责睇水的同学叫道：刘大ｓｉｒ来了！

　　于是全班肃静，除了那个顽劣的方雪儿外，她继续跟坐在她后面的男生聊天，
好像有聊不完的说话一样。

　　我走进班房，还未坐下，这说：「打开课本！上一堂讲了本文的主旨，现在
讲描写手法，第二题，本文作者运用了「诗经」哪种手法去表达「哀乐」情感？

　　有人举手，是班长云中燕，她问：「甚么是「诗誙」？」

　　我用手扶着桌面，不然的话我当堂晕倒地下！

　　「诗经」都唔识！

　　都唔知上一手的中文老师惦教！

　　一个捣蛋学生在座位上叫道：「「诗经」是一本「师奶念的经」？」

　　另一个捣蛋男生说：「「诗经」是一本很「私人」的经！」

　　「你两个都同我去食屎！」

　　我说。

　　然后在黑板上写上：诗经「「诗经」是一本甚么书，你们真的不知？」

　　我问全班同学。

　　没反应！

　　「李彩云！」

　　李彩云今天把她的长发束成马尾，很清爽！

　　她起身摇摇头！

　　「李美琪！」

　　摇头！

　　「李美媛！」

　　摇头！

　　「范婷欣！」

　　摇头！

　　「张敏佳！」

　　摇头！

　　「张苑仪！」

　　「诗经是讲「诗」的，是吧！」

　　张苑仪闪动着她的大眼睛说。

　　一个捣蛋男生在座位里叫道：「诗经硬系请「诗」啦！唔通讲「波」讲「马」
咩！」

　　张苑仪转过头，瞪着那个捣蛋男生，说：「咁叻你讲呀！」

　　捣蛋男生正要反击！

　　「收声！」

　　我说。

　　捣蛋男生立即把要说的话吞下去！

　　「收声！」

　　我继续说！

　　捣蛋男生觉得奇怪，自己都已无说话，收咗声啦，惦解刘ｓｉｒ还叫我收声
呢！于是捣蛋男生说：「我无出声呀！」「我不是叫你收声！」

　　我说：「我是叫方雪儿同学收声！」

　　一直在跟后面男生说话的方雪儿，被旁边的一位女同学推了一下，才停止说
话，转回身望向我。

　　我望着方雪儿，大声说：「我一进来就见妳说话，说过不停，妳有好多说话
要说吗！」

　　我今天要好好教训这个顽劣的方雪儿！

　　「讲吓嘢都唔比咩！」

　　方雪儿嘟着嘴说。

　　竟然还在驳嘴，于是，在ＹｏｕＴｕｂｅ网上流行的那一幕，老师学生「互
寸」便在班房里上演。

　　我说：「你系度驳吔嘢嘴呀！」

　　方雪儿说：「最多我咪唔讲野啰！」

　　我说：「我讲咗几多次呀，不要打断别人的说话，你个背脊同我黏住你个椅
背！……黏实哂呀！９０度角同我黏住系椅背！只脚都缩埋入去！」

　　方雪儿「寸嘴」说：「我无带ＡＡ胶，ＳＯＲＲＹ！黏唔到！」

　　我说：「咁落去校务处借呀！好唔好呀！」

　　方雪儿说：「咁黏住我件衫可能会烂！烂咗你要赔钱比我！……我都唔想同
你咬！」

　　我说：「我无同妳咬喎！系妳同我咬姐！我ｅ+ 系指戚紧妳的不是！」

　　方雪儿说：「唔好死撑ｌａ！」

　　我说：「我撑吔咩姐！妳ｅ+ 自己就系度撑紧！」

　　方雪儿说：「咁算啦！当系我错啰！好未呀！」

　　我说：「当然是妳错啦！唔通系我错呀！我一直望住妳跟同学说话，系妳先
意会唔到我系度望紧妳咋！我一心二用，一心三用、一心四、五、六、七、八、
九用都得吖！……你地笑吔呀！你地无份说话呀！」

　　方雪儿嘟着嘴没有说话，我当然是得寸进尺，我继续骂道：「妳方雪儿「哂
晒」全班同学的学习时间呀！仲「哂埋」我的时间，「哂埋」校长的时间，「哂
埋」全香港人的时间，「哂埋」全中国人的时间，「哂埋」全地球人类的时间，
「哂埋」整个宇宙银河系的时间……」

　　我赢咗！方雪儿被我骂到无声出！

　　无惊无险又到放学时间，学生都走得七七八八，在５Ｄ班里有一个学生还未
走，他叫陈国文，他被罚留堂，留他堂的是教他英文的庄美妮老师，她此刻坐在
他身旁。

　　陈国文人如其名，国文很好，英文很差，这次测验他英勇的拿了一个「零」
分！

　　于是，作为他的英文老师，庄美妮把他留下来，跟他讲解一次测验卷！

　　庄美妮毕业于美国宾夕法尼亚州滑岩大学（ＳｌｉｐｐｅｒｙＲｏｃｋＵｎ
ｉｖｅｒｓｉｔｙ）今年二十七岁，身材高挑，有５呎７吋高，瓜子脸，高而直
的鼻子，明亮清澈的眼睛，皮肤白晳，留着一头微曲的长发，如瀑布般披在她的
肩头上，她用涂上桃红色指甲油的白晢手指，指着测验卷上的每一题问题，细心
的解释给陈同学听。

　　一个小时过去，终把试卷讲完。

　　「明不明白？」

　　庄美妮问。

　　陈同学还是有点茫然。

　　「我刚才讲了很多，一时之间，你是很难全部明白掌握的！」

　　庄美妮说：「慢慢来吧！」

　　是的，整份试卷这么多东西，一时之间真的很难完全消化，更何况陈同学刚
才分了心，他的眼睛来回于试卷和庄美妮高耸胸部之间！

　　庄美妮老师今天穿一套浅蓝色的套装裙，外套里面是一件白色的背心，背心
是低胸的，露出乳沟！

　　无命啊！今天十八岁，血气方刚的陈国文，如何能专心学习呢？就算我刘金
发都唔得啦！（讲你刘金发就哂Ｑ气啦！）就在这时，校工进来，他带着「环保
口罩」手持扫把，水桶和毛巾，准备清洁课室，陈国文以为可以放学了，怎知庄
美妮老师说：「我们到另一间课室继续吧！」

　　说着，她收拾她的东西，准备到另一间课室。

　　陈国文心想，试卷都讲完啦，还讲甚么呢？但ｍｉｓｓ庄说到另一课室继续，
那就继续吧！他也想继续偷看ｍｉｓｓ庄的乳沟和呼吸她身上的香气！

　　庄美妮收拾好她的书，抱在胸前，离开５Ｄ班房，陈学文跟着她的后面，目
光落在她扭动中的「臀部」上。

　　其它班房的学生都已走光，课室也清洁完毕，庄美妮老师一直走，３吋高的
高跟鞋踏在地上，发出「咯！……咯！……」

　　的声音！

　　她走到走廊尽处的一间不是经常用来上课的课室，她推开课室门进去，课室
的灯光接着亮起来，陈国文跟着进去！

　　陈国文选了一个座位坐下，见庄美妮老师把课室门关上，「啲」一声的锁上。

　　陈国文的心立即「朴通……朴通……」的急速跳着，为甚么要锁课室的门呀？
他立即联想起，他看过的「ＡＶ」片，淫荡女教师勾引男生的情景！想起「松岛
枫」所扮演的淫荡老师，想起她那坚挺雪白的乳房，多毛的阴穴和淫荡的眼神！

　　他在书包里重新把试卷拿出来放在桌上，然后双手垂下放在膝盖上。

　　「这份试卷己讲完了，不用拿出来了！」

　　庄美妮老师说。

　　于是陈国文一边把试卷收回书包里，一边问：「咁，ｍｉｓｓ！我……我地
教吔嘢呀？」

　　庄美妮老师走近陈国文，半边丰满臀部坐在他的书桌上，短裙被扯高，露出
一大截雪白的大腿！一股幽香飘进他的鼻子，他裤裆里的「小弟弟」已悄悄的勃
起来了！

　　「教你一些日常用的英语会话，好不好？」

　　庄美妮老师。

　　「好啊！」

　　陈国文同学说：「那以后我在路上遇到「鬼佬」都识得同佢讲嘢！咁ｍｉｓ
ｓ庄妳先教我哪些会话呀！」

　　「那你想学那一方面的英语？」

　　庄美妮老师反问。

　　陈国文抓着头皮，说不知道！

　　庄美妮老师微微弯下腰，在陈国文耳边，低声说。「教你跟女人「做爱」时
的英语会话好吗？」

　　甚么？「做爱」的英语？陈国文同学的脸刷地红起来！

　　「想不想学？」

　　庄美妮老师。

　　陈国文吞着口水，然后点点头。

　　「ｔａｋｅｏｆｆｍｙｃｌｏｔｈｅｓ！」

　　庄美妮老师说。

　　「吓！」

　　「Ｔａｋｉｎｇｏｆｆｍｙｃｌｏｔｈｅｓ，ｌｏｏｋａｔｍｙｂｏｄｙ！」
庄美妮老师重复说着。

　　陈国文还是没有行动，他听不懂！

　　唉！咁都听不懂，她叫你除咗佢件衫，佢比对「波」你睇呀！

　　庄美妮是一位很有耐性的老师，她弯低腰在他的耳边说：「除咗我的衫，我
给你看我的身体！除吧！这课室只有我跟你，外面的学生都己放学，没人会跑进
这课室的！」

　　庄美妮弯低腰时，立即春光乍泄，陈国文看到她背心里面的白色胸围……

　　陈国文听到庄美妮这样说，胆子大了一些，他伸出双手，先脱去他ｍｉｓｓ
浅蓝色的外套，然后捏住她白色背心的下摆，向上掀，白色的背心离开庄美妮的
身体，露出她白色的胸围！

　　「Ｔａｋｅｏｆｆｍｙｂｒａ！」庄美妮老师说，她的一对妩媚的眼睛望着
羞怯的陈国文。

　　这句陈国文听得懂，只是不够胆！

　　「Ｗｈａｔａｆｏｏｌｙｏｕ！Ｃｏｍｅｏｎ！Ｔａｋｅｏｆｆｍｙｂｒａ！」

　　庄美妮老师轻微提高声调说：「Ｙｏｕｄｏｎｏｔｗａｎｔｔｏｓｅｅｍｙ
ｂｒｅａｓｔｓ？你不想看我的乳房吗？」

　　陈国文点点头，终于鼓起勇气，伸出手脱他ｍｉｓｓ的胸围。

　　庄美妮转过身去，背对着他，让他解开胸围背带上的插扣！

　　陈国文笨手笨脚的把白色带上的三个插扣解下，他发觉自己的手在微微颤抖，
额角有汗冒出！

　　插扣解开，胸围松开，从庄美妮老师雪白的双臂滑下，不过，陈国文还未看
到她的乳房，只看到她雪白的背部！

　　「Ｒｅａｃｈｏｕｔｙｏｕｒｈａｎｄｓ，ｔｏｕｃｈｍｙｂｒｅａｓｔｓ！」

　　庄美妮老师说：「伸手过来，摸我的乳房！」

　　陈国文伸出手，从庄美妮的腋下穿过，去到她的胸前，轻轻的握着他ｍｉｓ
ｓ的乳房。

　　「Ｆｏｒｃｅｔｈａｔａｈ！大力点啊！」

　　庄美妮老师说。

　　于是，陈国文双手用力的「渣」落去！

　　「Ｙｅｓａｈ！！Ｔｈｉｓｉｓｔｈｅ！Ｈｏｗｍｙｂｒｅａｓｔｓｆｅｅ
ｌ？」

　　庄美妮老师问：「我的乳房如何？」

　　「很……很结实！」

　　陈国文。

　　庄美妮慢慢的转过身，赤裸上身的面对着她的学生。

　　陈国文即低下头！

　　「你好怕羞啊！Ｙｏｕｒｅａｌｌｙｓｈｙ！」

　　庄美妮把她那如瀑布般的长发拨向后面，然后说：「抬起头，看我的乳房！
Ｌｏｏｋｅｄｕｐｔｏｓｅｅｍｙｂｒｅａｓｔｓ！」

　　陈国文慢慢的抬起头看着庄美妮的一对坚挺雪白的乳房！

　　「我的乳房好看吗？Ｍｙｂｒｅａｓｔｓｂｅａｕｔｉｆｕｌ？」

　　庄美妮老师说。

　　陈国文点点头！

　　「点头是甚么意思！」

　　庄美妮老师问。

　　「ｍｉｓｓ对「波」好靓！」

　　陈国文说。

　　庄美妮老师用拇指和食指捏自己的乳头，然后问：「知道这个英文怎样叫吗？」

　　陈国文摇头。

　　「ｎｉｐｐｌｅ！」

　　庄美妮老师问：「我的乳头是粉红色的，Ｍｙｎｉｐｐｌｅｓａｒｅｐｉｎ
ｋ！好不好看？」

　　陈国文点点头！

　　庄美妮说：「用手指摸我的乳头！Ｗｉｔｈｙｏｕｒｆｉｎｇｅｒｓｔｏｕ
ｃｈｍｙｎｉｐｐｌｅ！」

　　于是，陈国文用食指和姆指，捏住庄美妮的两粒粉红色的乳头！

　　「……对！就是这样！」

　　庄美妮老师问。「感觉如何？Ｈｏｗｔｏｆｅｅｌ！」

　　陈国文不知如何答，于是他摇头说：「不知道！」

　　「怎会不知道呢？你现在不是捏住我的乳头吗？」

　　庄美妮老师说：「Ｔｈｅｆｉｒｓｔｔｉｍｅｙｏｕｔｏｕｃｈｔｈｅｗｏ
ｍａｎ' ｓｎｉｐｐｌｅ？第一次捏女人的乳头吗？」

　　陈国文点点头！

　　庄美妮出奇不意的伸出手，去到陈国文的两腿中间，摸着他的阴茎！

　　「你的阴茎勃起来了！Ｅｒｅｃｔｉｌｅｙｏｕｒｃｏｍｉｎｇ！」

　　庄美妮老师说：「Ｙｏｕｗａｎｔｔｏｈａｖｅｓｅｘｗｉｔｈｍｅｒｉｇ
ｈｔ？想跟我性交吗？」

　　陈国文摇头！

　　「不想吗？」

　　说着，庄美妮隔着裤温柔的摸抚着他勃起的阴茎。「不是不想，是怕羞，是
吧！」

　　陈国文的脸越来越红！

　　「Ｔａｋｅｏｆｆｙｏｕｒｐａｎｔｓ，Ｉｗａｎｔｔｏｓｅｅｙｏｕｒｐ
ｅｎｉｓ！」

　　庄美妮说。

　　陈国文没反应，于是，庄美妮在他耳边说：「把裤子脱下后，我想看你的阳
具！」

　　说着，她松开他的皮带，解开裤钮，把裤子脱下来！

　　陈国文那昂然勃起的阴茎，展露在他老师庄美妮面前！

　　「Ｙｏｕｒｐｅｎｉｓｉｓｖｅｒｙｔｈｉｃｋ，ａｌｉｔｔｌｅｂｅｎｔ！
你的阴茎很粗啊！不过有点弯曲！」

　　庄美妮蹲下身体，摸无着他的阴茎说：「知道口交英语怎样说吗？」

　　陈国文摇头！

　　「你是不是只懂点头和摇头？」

　　庄美妮说：「要出声回答我的问题啊！男生不能这样怕羞的！」

　　「我不知口交英怎样叫！」

　　陈国文说。

　　「Ｏｒａｌｓｅｘ或者ｂｌｏｗｊｏｂ！」

　　庄美妮说：「Ｗｅｈａｖｅｏｒａｌｓｅｘｗｉｔｈｅａｃｈｏｔｈｅｒ！
我先你口交，然后你替我口交！好吗？」

　　说着，把他的阴茎放进口里！

　　庄美妮把他的阴茎含在口里吸吮了一会儿，然后吐出来，用湿润的舌尖来来
回回的舔着龟头，然后颤动着舌尖，舔他的阴茎和阴囊，然后又回到龟头，沿着
龟头的边缘舔着，再把整条阴茎含进口里！

　　第一次口交的陈国文舒服得全身颤抖！

　　「现在你替我口交吧！Ｏｒａｌｓｅｘｗｉｔｈｍｅｒｉｇｈｔｎｏｗ！」

　　说着站起身，说：「除咗我条裙吧！Ｔａｋｅｏｆｆｍｙｓｋｉｒｔ！」

　　陈国文把庄美妮的裙脱下来，她身上只剩下白色的三角内裤。

　　「除埋我条内裤！Ｔａｋｅｏｆｆｍｙｕｎｄｅｒｗｅａｒｎｏｗ！」

　　庄美妮说。

　　陈国文捏住庄美妮内裤头，慢慢的向下扯，白色的内裤从腰间慢慢落下，他
先看见她小腹上倒三角形的阴毛，当内裤落到大腿处，看到了整个阴穴……

　　白色的内裤最后落到庄美妮穿着白色高跟鞋的脚上，她的一双大腿，光滑雪
白修长！

　　庄美妮提起脚甩掉内裤，至此，她全身赤裸。

　　「脱光老师的衣服有甚么感觉？」

　　庄美妮问。

　　陈国文摇着头。

　　「是不知道还是没感觉？」

　　庄美妮追问。

　　没反应！

　　「很兴奋？很刺激？是吧？」

　　庄美妮问。

　　陈国文点点头。

　　庄美妮嘴角向上扬，展露出一个「春情荡漾」的迷人微笑，然后坐在书桌上，
把修长雪白的双腿张开成Ｍ字形！然后说：「过来吧！替我口交！Ｕｐ！Ｏｒａ
ｌｓｅｘｗｉｔｈｍｅ！」

　　陈国文走前一步，蹲下身体，把脸贴到庄美妮的阴穴前，一股清幽的香气进
入他的鼻子！

　　「第一次看到女人的阴户吗？Ｔｈｅｆｉｒｓｔｔｉｍｅｙｏｕｓｅｅａｗ
ｏｍａｎ' ｓｇｅｎｉｔａｌｓ？」

　　庄美妮问。

　　陈国文点点头！

　　是的！完全没有性经验的陈国文，第一次看到女性的阴穴！

　　「女人的阴户在英语里有很多叫法，正式的叫Ｆｅｍａｌｅｇｅｎｉｔａｌ，
ｖｕｌｖａ，即是阴穴，阴户，阴部，也有下流的叫法！ｔｗａｔ在英语里也是
指女人的阴穴，不过是粗俗的叫法，如个翻译成中文，就等于「小妹妹」，你喜
欢我的「小妹妹」吗？Ｄｏｙｏｕｌｉｋｅｍｙｔｗａｔ？」

　　陈国文红着脸点点头！

　　接着，庄美妮把嘴巴贴着陈国文的耳朵，轻声的继续说：「「还有更下流的
ｃｕｎｔ、ｂｉｔｃｈ、ｄｉｒｔｙｗｈｏｒｅ，是骂女人的肮脏说话。」

　　接着，庄美妮用英语介绍着她的「小妹妹」给陈国文同学认识！

　　她用手指着她那鲜红色，肥厚三角形的阴唇说说：「这是我的阴唇！Ｔｈｉ
ｓｉｓｍｙｌａｂｉａ！」，然后她的手指移到阴蒂，说：「这是我的阴蒂！Ｔ
ｈｉｓｉｓｍｙｃｌｉｔｏｒｉｓ！阴蒂很敏感，你轻轻触摸我会很舒服！Ｖｅ
ｒｙｓｅｎｓｉｔｉｖｅｃｌｉｔｏｒｉｓ，ｙｏｕｌｉｇｈｔｌｙｔｏｕｃｈ
Ｉｗｏｕｌｄｂｅｖｅｒｙｃｏｍｆｏｒｔａｂｌｅ！」

　　庄美妮用手指掰开她的阴穴，然后说：「看到我的阴道吧？Ｙｏｕｓｅｅｉ
ｔｍｙｖａｇｉｎａ！」

　　陈国文看着张开了的阴穴，里面阴道壁肉很多折纹，很鲜嫩，粉红色的。

　　「吻我的「小妹妹」吧！」

　　庄美妮说。

　　于是，陈国文把嘴贴近庄美妮的阴穴，轻轻的吻了一下她的阴唇！

　　「用舌头舔这里吧！」

　　庄美妮说。

　　陈国文伸出舌头，先舔她的阴蒂！

　　「啊！……」

　　庄美妮轻轻的发出舒服的呻吟声。

　　听到老师的呻吟声，陈国文变得兴奋，他的舌头舔完阴唇，舔阴蒂，他轻轻
把包着阴蒂的折皮拨开，嫣红色的阴蒂凸了出来，像一颗红豆般大小，他来回的
舔着这颗「红豆」，庄美妮的呻吟声越来越大！

　　「好了，我受不住了！」

　　庄美妮在他耳边低声说：「ｆｕｃｋｍｅ！Ｐｌｅａｓｅ！」

　　这句陈国文听得懂！

　　ｍｉｓｓ庄叫他「屌」佢！仲说唔该添！

　　受到ｍｉｓｓ庄的情欲挑逗，陈国文的心跳加速，肾上腺上升……他站起身，
握着他的阴茎，小心翼翼的把龟头对着庄美妮的阴道口，然后慢慢的插进去！

　　他的龟头穿过庄美妮的阴道口，进入她的阴道，他的龟头被湿润充满弹性的
壁肉包围着……

　　「啊！……Ｖｅｒｙｂｅａｕｔｉｆｕｌ！再插入一些！……」

　　庄美妮淫荡的叫起来！

　　于是，陈国文挺腰，把他的阴茎继续插入他ｍｉｓｓ的阴道里……

　　「啊！Ｇｏｏｄ！……你的阴茎很坚硬啊！Ｙｏｕｒｐｅｎｉｓｉｓｖｅｒ
ｙｓｔｒｏｎｇ！Ｉｌｉｋｅ！」

　　庄美妮娇柔的说：「ｆｕｃｋｍｅ！Ｐｌｅａｓｅ！……」

　　于是，陈国文摇动着腰部，抽插他老师庄美妮的阴穴！

　　「Ｈａｒｄｅｒａｎｄｄｅｅｐｅｒ！」

　　庄美妮说：「大力点！插深一些！」

　　陈国文照做，出尽力的抽插！

　　「啊！……ｇｏｏｄ！……啊！……就是这样了！……不要停！ｔｏｃｏｎ
ｔｉｎｕｅ！……啊！……」

　　庄美妮淫荡的叫着。

　　庄美妮的身体在陈国文强烈的抽插下，摇晃摆动起来，胸前两个雪白「肉球」，
摇来晃去，她呼吸变得急速，喘着气，眼里射出妩媚的目光，投向抽插着她阴穴，
带给她快感的陈国文。

　　陈国文越插越兴奋，再不怕羞了，每一下都用力的猛插，龟头下下都撞击到
庄美妮的「子宫颈口」课室响起「啪！啪！啪！……」的抽插声音，「你很强壮！
Ｙｏｕａｒｅｖｅｒｙｓｔｒｏｎｇ！……啊！……我给你插死了！……」

　　庄美妮身体颤抖了一下，叫道：「啊！……我的高潮来喇！……」

　　她的头向后仰，闭起眼睛，享受高潮来时的快感！

　　陈国文停止了抽插，欣赏着他老师高潮来时的姿态！

　　「把阴茎抽出来！」

　　高潮过后，庄美妮说。

　　陈国文把阴茎抽出来。

　　庄美妮蹲下身体，握着他的阴茎，说：「在我的口里射精！Ｉｈａｖｅｔｏ
ｓｗａｌｌｏｗｙｏｕｒｓｐｅｒｍ！」

　　说着，把他的阴茎含在口里，用力吸吮！

　　陈国文就在他老师庄美妮的口里射了精！精液全被她吞下去！接着，她把阴
茎吐出来，然后咬着他的大腿内侧！

　　陈国文不知她在做甚么，感到被咬处有点痛有点痒！

　　庄美妮吸完血后，用舌头舔着伤口，来回舔了一阵，伤口不见！

　　庄美妮站起身，绕到陈国文身后，伸出双手抱着陈国文，坚挺的双乳贴着她
的背部。

　　她的一对乳房比先前还要坚挺饱满！乳头深红色的！

　　庄美妮在陈国文的耳边轻声的说：「你搞得我很舒服！我的「阴道」很久没
试过这样猛烈的插入，你很厉害！今天到此为止，下次我教你更多的英语，好吗？」

　　陈国文点点头！

　　是了，我刘金发的英文也很「烂」，ｍｉｓｓ庄帮我补补英文，得唔得呀？
……

　　下一集，会有一位样貌与智慧成反比的女生出场，她长得漂亮，人却很蠢，
低Ｂ果只！她被坏人骗去做「私钟妹」，接了两个客，无钱收！……
----------
　　第０８集女学生被骗做「私钟妹」遭黑社会大佬「试钟」狂「插」

　　方雪儿今天上课没有跟人聊天，她并不是怕我骂，这个小妖精不怕我的，她
不聊天，是因为一直跟她聊得开的男学生今天没有上课，他退学了！还有两个月
便会考，就算退学，也不差这两个月啊！真奇怪！

　　上午小息时，方雪儿拉着我问：「喂！刘金发！张晓东为何退学？」

　　我说：「吔嘢刘金发呀！刘ｓｉｒ！」

　　「刘ｓｉｒ！张晓东为何退学呀？」

　　方雪儿明显不服气！

　　「我唔知喎！」

　　我说。

　　「你系班主任老师，怎么会不知道？」

　　方雪儿说。

　　「他的退学书没有说原因喎！我把退学书交给了副校长，就是这样啦！」

　　我说。

　　「你一点都不关心学生！」

　　方雪儿说：「都不知道你这个老师是怎样做的！哼！」

　　说着转身走了。

　　吖！吔嘢态度呀！岂又此理！我只是一名卧底探员，这些不关我的事！

　　方雪儿气冲冲的走在梯间，有人叫着她的名字。「喂！雪儿姐！」

　　方雪儿转过头，看到叫她的「炮王」。

　　「甚么事？」

　　方雪儿问。

　　「妳系唔系想知道张晓东退学的原因呀？」

　　炮王问。

　　「你知道吗？」

　　「我当然知道！」

　　炮王说：「这学校里的事，甚么我都知！」

　　「那他为甚么退学？」

　　方雪儿问。

　　「是这样的，张晓东的爸爸很烂赌，完全不理家里的事情，三年前还失踪了，
没有回家，家里的开支全靠她妈妈做两份工维持，不过他妈妈上个星期病了，入
了医院，家庭便变成没有收入，没办法了，所以张晓东便退学，不读书，找工作，
他找到了一份在饼店的工作。他还有一个读中三的妹妹，成绩很好啊！」

　　炮王把所知道的，全部说给方雪儿知！

　　方雪儿听完后，咬着下唇，说：「你知他的住址吗？」

　　「当然知道！连他工作的饼店地址我都有！」

　　炮王说。

　　「写给我！……」

　　方雪儿说。

　　「好呀！为雪儿姐服务是我的光荣！」

　　说着，他把地址写给方雪儿。

　　下午放学，方雪儿便跟着地址去找张晓东工作的饼店。

　　「找新来的张晓东是吗？」

　　饼店的一名女店员说：「刚才有两个人叫了他出去，那两个人凶神恶煞的，
大概去了后楼梯间吧！」

　　「谢谢！」

　　方雪儿说。

　　这间饼店开在一间商场，方雪儿走出饼店，便往后楼梯间方向走去！

　　来到梯间，隔着一度防火门，她听到门里面的张晓东和两名男人的对话。

　　「……总之，我地搵唔到你老豆，佢欠我地大佬果「条数」，就由你还，知
唔知？你唔还，我地就搵你老母还，找你个细妹还！系咁啦，有钱还就Ｃａｌｌ
我们吧！……醒定Ｄ呀，靓仔！」

　　临走时，在张晓东的脸颊上打了两下！

　　两名彪形大汉推开防烟门走出来，方雪儿立即闪身避开，两个大汉走后，她
听到张晓东的哭声！

　　方雪儿从防烟门偷看过去，见到张晓东蹲下身，双手掩着脸痛哭！

　　他很可怜啊！

　　方雪儿很想帮他！

　　于是，他向那两个大汉走的方向追去……

　　两个大汉走进一间茶餐厅，座下，叫了下午茶，然后拿出「波经」出来，看
了一阵，一名少女坐在他们面前。

　　「喂！靓妹，果边无座位咩，搭吔捻嘢枱啫！」

　　其中一名大汉说「我是找你们的啊！」

　　少女说。

　　当然，这名少女就是方雪儿了。也就是我所说的，样貌漂亮但没有智慧的女
生。

　　「我都唔识妳，搵我地做吔呀？」

　　另一名大汉说。

　　「我是张晓东的同学，我想替他还钱啊！」

　　方雪儿说：「你带我去见你们的大佬吧！」

　　两名大汉上下打量着方雪儿，不错啊，样靓身材好，有「波」有「箩」，一
个歪念迅速在他们脑里萌生起来！

　　他们互相打了个眼色，然后说：「等我们饮完杯奶茶，食完个包，就带妳见
我大佬，好唔好？」

　　「好呀！」

　　说着，方雪儿静静的坐着等。

　　「是了，妳叫吔嘢名？」

　　一名大汉问。

　　「我叫方雪儿。」

　　「我叫「老虎仔」，他叫「屎波英」。」

　　大汉自我介绍。

　　「老虎哥！屎波英哥！」

　　方雪儿跟他们打了个招呼。

　　「老虎仔」和「屎波英」享用完下午茶后，老虎仔说：「我大佬叫「长狗」
哥！走吧，现在我带妳去见他！」

　　「系！」

　　方雪儿点点头，然后跟着「老虎仔」和「屎波英」来到一座商住大厦，大厦
的梯间，有很多黄色的灯光招牌，写着甚么「萧后」「大波」「全套服务」「服
务一流」……等等！

　　哗！都是色情场所！雪儿姐要小心啊！

　　他们带方雪儿去到１５楼的一个单位，单位里面用木板隔了几个小房间，一
名大肚腩的麻甩佬，刚从其中一间房间里走出来，他一边走一边扣着皮带，与刚
进来的方雪儿、「老虎仔」和「屎波英」打过照面。

　　大肚腩的麻甩佬盯着穿着白色校服的方雪儿说：「喂！英哥！正喎，学生妹
都有！」

　　「洗吔讲！」

　　「屎波英」笑淫淫的说着。

　　大肚腩的麻甩佬身后面一个「波」大「箩」大的女人，用力打了他的头一下！
说：「学生妹好玩吗？」

　　「转转口味嘛！」

　　大肚腩的麻甩佬说。

　　「转你死人头，唔搵我啦！死佬！……」

　　女人把男人送到梯间时说。

　　方雪儿被带到一间房间去，房间里一个头发谢了顶的中年男人坐在一张写字
台后面。

　　「大佬！」

　　中年男人抬起头，望着屎波英和老虎仔，说：「她是谁？」

　　「屎波英」走向前，在他大佬耳边说了几句话，大佬听完后点点头。

　　然后望着方雪儿说：「妳帮张晓东个老豆还钱是吧？」

　　「是呀！」

　　方雪儿说：「他的爸爸一共欠你们多少钱呀？」

　　「不多，四十万！」

　　长狗大佬说。

　　方雪儿的眼睛原本己很大，现在瞪得更加大！

　　「四十万！这么多！」

　　方雪儿说。

　　「原本只是四万！」

　　长狗大佬说：「但佢人都唔知去咗边，咁就「利迭利」，两年便变成四十万！」

　　方雪儿雪：「我没这么多钱啊！我还以为是欠几佰元呢！不如我先代他还两
佰元，欠你们的三十九万九仟八佰元，以后每个月分期再还吧！」

　　说着，方雪儿从她的书包里拿出一张一佰元纸币，两张伍拾圆纸币交给长狗
大佬。

　　长狗大佬接过方雪儿的两佰元，哭笑不得，他说：「靓妹仔！妳系唔系玩我
呀！两佰圆还利息都不够喇！」

　　「咁惦呀？」

　　方雪儿说：「我是个学生！没那么多钱啊！」

　　「这样吧！」

　　长狗大佬说：「妳够十八岁未呀！」

　　「够啊！」

　　方雪儿点头。

　　「那妳在我们这里打工，我就不用他还钱！」

　　长狗大佬说。

　　「好啊！」

　　方雪儿说：「打吔嘢工呀？」

　　长狗大佬说：「做「私钟妹」，跟男人上床！」

　　「跟男人上床？」

　　方雪儿说：「那好吧！」

　　「那我要先试试「钟」，妳除哂Ｄ衫比我睇下妳个「全相」先啦！」

　　长狗大佬说。

　　方雪儿点点头，然后脱她的校服……

　　有无搞错呀！雪儿姐！明显是骗妳的啦！妳有无脑架！唔好除衫呀！低Ｂ！

　　话口未完，方雪儿已把灰色的毛衣脱下，再松开腰间白色的腰带，接着反手
伸到背后，拉下背部的拉炼，然后把白色的校裙脱下，她里面是一套白色的内衣，
她先把胸罩脱下，再脱下内裤，于是全身赤裸裸的站在三个男人面前！

　　唉！蠢到咁！我刘金发都帮佢唔到！

　　「唔！身材唔错！「波」大「箩」大！「西毛」又多，毛茸茸的够哂性感！
望下都「扯哂旗」！」

　　长狗大佬站起身，绕过办公桌，来到方雪儿面前，伸手插入她两腿中间，「
摸」了一轮后，把手收回，转到她胸前，捏住她的鲜红色的乳头说：「乳头粉红
的，几有「处女」ｆｅｅｌ喎！唔错！……喂！识唔识「吹萧」呀？」

　　方雪儿点点头，说：「会呀！」

　　长狗大佬松开皮带，脱下裤子，指着他勃起的阴茎说：「帮我「吹」吧！」

　　长狗大佬的阴茎足有９吋长！的确不是浪得虚名，而是真材实料的！

　　方雪儿蹲下身，握着长狗大佬又粗又大青筋暴现的阴茎，把它含在口里……

　　她想帮张晓东还钱，所以很用心的替长狗大佬「吹萧」，吸吮完一轮，又用
舌头舔龟头、阴茎、阴囊……

　　站在一旁的屎波英和老虎仔睇到「欲火上升」！

　　是的，方雪儿的口交技巧很好，因为我试过！

　　「唔错！唔错！吹得都几舒服！」

　　长狗大佬说口交了十分钟，长狗大佬说：「可以了！」

　　方雪儿把阴茎吐出来。

　　长狗大佬说：「趴系我张写字枱面，「吉」高个「屁股」……」

　　方雪儿点点头，站起身，按长狗大佬的说话做，趴伏在长形的桌面上，高高
抬起她的臀部，她还转过头问：「是不是这样呀？」

　　「对！就是这样！」

　　说着，长狗大佬走到她后面，蹲下身体，双手掰开她的两边屁股，欣赏她的
「菊花洞」和「阴穴」。

　　接着，他站起身，握着阴茎，龟头对准方雪儿的阴道口，一挺腰，便把９吋
长的阴茎插进去，没戴安全套！他要跟方雪儿小姐「打真军」！

　　长狗大佬的阴茎直插到方雪儿阴道的深处，龟头顶着她的子宫项口才停下来，
然后，他摇动腰部，抽插着方雪儿的阴穴！９吋长青筋暴现在阴茎，在方雪儿的
阴穴里出出入入……

　　长狗大佬抽插得很大力，而且故意用耻骨撞方雪儿的「屁股」，使她的身体
一下向前，一下退后的罢动着！

　　高潮来时，长狗大佬把阴茎抽出来，在方雪儿浑圆雪白的屁股上射精！

　　白色的精液劲射在方雪儿的「屁股」上……

　　长狗大佬穿回裤子，天真的方雪儿以为试完钟，原来还未试完！

　　「你们试不试？」

　　长狗大佬说。

　　「试呀！」

　　屎波英和老虎仔同时说。

　　屎波英用纸巾擦去方雪儿屁股上的精液，然后把长裤腿到脚下，戴上安全套，
握着阴茎，插进方雪儿的阴穴里！

　　屎波英的阴茎没他大佬的那么长，但很粗，阴囊「胀卜卜」的，很饱满！

　　「好正，够哂弹力！学生妹即是学生妹……」

　　屎波英一边抽插一边说。

　　　　　　　　　　　旁边的老虎仔把裤脱下来……

　　屎波英摇呀摇，插呀插，「插」了一轮后，射了精！

　　他一把阴茎抽出来，老虎仔便随即把他的阴茎插进方雪儿被插到半开半合阴
穴里去！

　　老虎仔抽插方雪儿阴穴时，长狗大佬坐回座位上，点上一支烟吸着。

　　方雪儿趴伏在办公桌上，她后面被老虎仔猛烈抽插着阴穴，身体摇摆着，两
个坚挺雪白的乳房在长狗大佬面前摇晃着。

　　「屎波英！呢条女唔错！「西窿」又窄又多水！」

　　长狗大佬说着，吐出烟雾，然后说：「有客就安排她做吧！」

　　「好呀！」

　　屎波英说。

　　这时，老虎仔射精了！

　　「好啦！试完钟嗱，妳着返Ｄ衫，出去外面等客人啦！今晚帮我们做两个客，
就不用张晓东还钱了！」

　　长狗大佬说。

　　「系！」

　　方雪儿点点头说，然后穿回校服，走出房间。

　　方雪儿走出房间后，三人相顾而笑！

　　「咁捻蠢的女仔都有！」

　　长狗大佬笑着说：「嗱，条女咁正，收贵Ｄ，６００元一镬！」

　　「知道！」

　　屎波英说。

　　方雪儿静静的坐在一张沙发上，刚才长狗大佬跟她说，接两个客就不用还钱，
于是她静静的坐在沙发上，等她的客人！

　　唉！咁蠢的女人，唔好话识得我刘金发！

　　不过我有点担心，不过唔系担心方雪儿，我只是担心一旦给方雪儿知道他们
三个在骗她，那就……那就……我都不敢想象会发生甚么事！

　　有客人来，是个大肥佬！

　　「肥强！」

　　屎波英拍着「肥强」的肩头说：「「屌」你老味，咁捻耐都唔上嚟玩！仲以
为你死捻咗添！」

　　「嚟家咪上嚟啰，废话少讲，有无靓女，弹条嚟洗吓！」

　　肥强说。

　　「靓女当然有啦！」

　　说着屎波英指着方雪儿说：「学生妹，欠长狗大佬钱，出嚟跑私钟，讲明一
晚做两镬，第一镬益你！」

　　「咦！真系好正喎！」

　　肥强说：「入房！」

　　「不过咁！」

　　屎波英在肥强的耳边说：「条女要收贵Ｄ，６００元！打真军加２００元！」

　　「有无搞错呀！咁贵！」

　　肥强说。

　　屎波英说：「肥强，收贵Ｄ到物有所值啦，你睇条女，样靓身才正，有「波」
足有３５Ｄ，「屁股」又大又白，下面个「窿」多水多汁，又够窄！佢唔系欠大
佬钱，都不会出嚟做，唔贵啦！」

　　「７００元！打真军！」

　　「我「屌」！无捻讲价啦！」

　　屎波英说。

　　肥强想了想，然后说：「好吧！８００元就８００元！」

　　「雪儿！」

　　屎波英叫道。

　　「系！」

　　方雪儿听到叫唤立即站弹起身。

　　「有客！入房啦！」

　　屎波英说：「好好招呼老细呀！」

　　「知道！」

　　方雪儿说着，便跟肥强入房。

　　入到房间，关上门，方雪儿准备脱校服时，被肥强喝止！

　　「不用！就咁做吧！穿着校服做才过瘾！」

　　肥强说着，伸出双手，来一招双龙出海，隔着白色校裙，「渣」住方雪儿的
两个「撑爆」校裙的乳房！

　　「妳叫雪儿吖！」

　　肥强问。

　　「系呀！我叫方雪儿！」

　　「读紧几年班呀？」

　　肥强一边「渣」一边问。

　　「中五。」

　　方雪儿说。

　　「妳几多岁呀！」

　　「十八岁！」

　　「雪儿妳对「波」好坚挺喎！」

　　肥强一边说一边双手隔着方雪儿的校桾，四处乱摸，一时「渣」波，一时摸
「屁股」，一时伸手入裙里面摸她的私处！

　　「不脱衣服怎样做？」

　　被淫秽性乱摸的方雪儿问。

　　「妳除咗条底裤，我掀起妳条校裙，系后面插入去，咁咪得啰！」

　　说着，肥强停止对她的淫秽性乱摸，他绕到她身后，拉下她校裙背后的拉炼
拉，校裙从背后被肥强分开，露出她白色的胸围背带，她没有扯下她的校裙，只
解开她胸围背带上的搭扣，胸围松开后，他双手从方雪儿的腋下穿过，顶开松了
的胸围，握着她的两个乳房，用力的搓揉！

　　「正！」

　　肥强说：「没有装假狗，真材实料！」

　　「甚么？」

　　方雪儿问。

　　「我说妳对「波」好捻坚，系真材实料！」

　　肥强说！

　　接着，他腾出一只手，移到方雪儿的下面，掀起她的校裙，伸手入去，扯下
她的内裤。

　　方雪儿配合着他的动作，用手把自己的内裤腿下来。

　　白色的内裤腿到大腿处，再滑落到脚下，肥强抚摸着她雪白的「屁股」！

　　摸完屁股后，他的巨手插到方雪儿两腿中间，摸她的阴穴。

　　他一只手搓揉方雪儿的乳房，一只手摸她的阴穴，肥强大叫过瘾！

　　过瘾完后，他脱掉自己的衣服，准备「插」方雪儿了！

　　「上床！」

　　肥强说。

　　方雪儿「系！」

　　的一声，爬上床。

　　衣衫不整的方雪儿爬上床后，问：「佬细请问你要怎样做呀？」

　　「先替我「吹萧」！」

　　肥强说着，爬上床，躺下来。

　　「系！」

　　方雪儿点头说，然后握着他的阴茎，放到口里。

　　方雪儿很用心的替肥强口交，龟头、阴茎、阴囊，全部都舔舐一遍！真空吸
吮、蝶震都有做！搞到肥强舒服到晕！

　　口交完，方雪儿趴伏在床上，抬起屁股……

　　肥强跪在她屁股后面，掀起她的校裙，她那雪白浑圆的「屁股」立时露出来！

　　肥强双手托着方雪儿的「屁股」，把脸贴在的「股沟」上，伸出舌头，来回
舔着她的阴穴！

　　一轮淫秽的舔舐后，肥强才握着阴茎，对准方雪儿满是自己口水的阴道口，
插进去！

　　他也没带套，「打真军」！

　　他的阴茎插进去，龟头被方雪儿阴道里的鲜嫩的壁肉包裹着……

　　唔！果然又窄，又多水！肥强心里说。

　　肥强原本想慢慢的受用方雪儿的阴穴，但太「爽」了！龟头磨擦着鲜嫩湿润
的壁肉，抽插了几下便忍不住射精了！在方雪儿的阴道里！

　　完事后，方雪儿到浴室，把阴道里的精液冲洗干净，然后穿回衣服走出房间，
再次坐在沙发上，静静等她的一个客人。

　　不一会，又有客人上门，是个高高瘦瘦的男人。

　　男人看到方雪儿，二话不说，指着她说：「就呢个！」

　　然后把方雪儿带到房间。

　　「喂！妳够唔够十八岁架？」

　　男人一进房就问。

　　「我够十八岁架喇！「老细」你放心啦！」

　　方雪儿说。

　　「脱衣服吧！」

　　男人说。

　　「系！」

　　方雪儿把衣服说光。

　　男人也脱去衣服，说：「冲凉！」

　　「系！」

　　方雪儿点点头，然后跟着男人进浴室，拿起花洒替男人冲凉。

　　「帮我「吹萧」！」

　　男人指着自己勃起的阴茎说。

　　「系！」

　　方雪儿跪在地上，握着男人的阴茎，放进口里，替男人口交。

　　口交了十分钟，男人觉得差不多，「可以了！」

　　然后拿毛巾擦干身体走出浴室。

　　「上床！」

　　男人说。

　　「系！」

　　方雪儿爬上床。

　　「掰开腿！」

　　男人说！

　　「系！」

　　方雪儿把双腿分开。

　　「掰大Ｄ！」

　　男人说。

　　「系！」

　　方雪儿把双腿掰成夸张的Ｍ字形，「这样够不够？」

　　「可以了！」

　　男人说着，爬上床，这个男人是黑道人物，有个花名叫「变态辉」，主要变
态行为在喜欢玩女人的阴穴！

　　于是，于是他开始变态的玩弄方雪儿的阴穴！

　　他把方雪儿的两片阴唇合起来，一时左一时右的扭着转！接着用手指插进她
的阴道里，是三只手指！除了姆指和尾指外，其余三只手指都插进去，挖她的阴
穴！

　　变态的抠挖后，男人把嘴巴贴到方雪儿的阴穴处，张开口，咬着她的一边阴
唇，咬完一边又一边……

　　一轮变态的玩弄后，「变态辉」才把阴茎抽进方雪儿的阴道里！也是没戴套！

　　「变态辉」猛烈摇动腰部，狂插方雪儿的阴穴，一边抽插，一边出尽力搓揉
她的两个乳房！

　　「喂！比Ｄ反应吖！」

　　男人说：「我「屌」紧妳个「西」架，叫几声听吓啦！」

　　「系！对不起！」

　　方雪儿连忙道歉，然后开始「啊！……啊！……」

　　的始淫叫起来。

　　男人在方雪儿淫叫声中射了精。

　　完事后，男人走出房间，屎波英走上前，说：「老细，条女惦唔惦呀！」

　　变态辉竖起他的手指公，然后掏出８００元交给屎波英。

　　方雪儿冲完凉后，从房间里出来，说：「我接了两个客了，可以走吧！」

　　「可以走了！」

　　屎波英说：「妳明晚来不来呀？」

　　「我都还了钱，不来喇！」

　　方雪儿说。

　　「还了钱？」

　　屎波英说：「我看妳有点误会了，来！入去跟大佬再倾倾。」

　　说着他走进大佬的房间。

　　方雪儿跟着进去。

　　「大佬，条女话佢已经还哂钱，明晚不来喎！」

　　屎波英跟他的大佬说。

　　「甚么还哂钱呀？」

　　长狗大佬装出一脸疑惑的样子，拿起烟包，抽出一支烟，叼在嘴唇上。

　　「你们不是说，我接两个客就不要张晓东还钱的吗？」

　　方雪儿说：「刚才接了两个客喇！」

　　「啊！妳误会了！」

　　长狗大佬说：「我们是说，不用还「利息」！」

　　「不用还利息？那本金呢？」

　　方雪儿问。

　　「那当然要还啦！」

　　长狗大佬说。

　　「那我接两个客都只是还「利息」，本金没有还，你们是在骗我啊！」

　　方雪儿说。

　　拜托！拜托！我激动得热泪盈眶，因为「天真」的雪儿，终于明白被人骗了，
我的眼泪忍不住滴下来了！

　　「妳系真傻定系扮傻呀！」

　　「老虎仔」这时开口说：「接两个客，就不用还四十万，那妳做一次收二十
万呀？大明星都无咁贵啦！傻女！」

　　说完，他们三个都笑起来！大声的笑，笑得很灿烂！……

　　方雪儿抿着嘴，一脸通红，嬲都爆！

　　雪儿姐息怒！雪儿姐息怒！

　　手下留情呀！……

　　话口未完，出事了！

　　三个男人的笑声忽然停止，然后他们三个开始脱衣服！他们都不知道为何自
己会脱衣服，只感到有人叫他们这样做：把衣服脱光后，然后跑到街上做体操吧！
……

　　他们很快便把衣服全脱下来，原来「长狗」大佬身上有纹身的，左臂上纹着
「青龙」！右臂上纹着「白虎」！胸口纹了一只「米奇老鼠」！……

　　五分钟后，热闹的骆克道出现三个裸男！他们一边做着体操，一边吹着歌，
歌词如下：我放贵利呀！条条ＦＩＮＧ！

　　我卖丸仔呀！都系条条ＦＩＮＧ！

　　我开「鸡窦」呀！更加系条条ＦＩＮＧ！……

　　「有无搞错呀！」

　　路人甲说：「呢三条麻甩佬，除哂衫裤，通街走来走去！」

　　「佢地系咪神经病呀！」

　　路人乙道。

　　「哗！中间果条友，碌嘢好劲喎！」

　　路人丙说。

　　「碌嘢度，仲绑住Ｄ野喎！用透明胶袋仔入住！」

　　路人丁说。

　　「系呀！系呀！绑住个透明胶袋仔！吔嘢嚟架？」

　　路人甲说。

　　「系丸仔嚟架！」

　　路人乙说。

　　「你睇，佢地入咗间便利店喎！」

　　路人丙说。

　　「去睇吓啰！」

　　路人甲说。

　　「去！去！」

　　路人乙、丙和丁一起说！

　　便利店的两位女职员正在收银处忙于作，忽然人声嘈杂，接着看到三名裸体
男人推门而进！

　　「不许动！打刧！」

　　三个裸体男人大声说。

　　「把所有安全套拿出来！用「环保胶袋」戴好给！」

　　其中一名男人说：「不然的话，我痾尿射捻死妳地！」

　　说着，他握着他那足有９吋长的阴茎，把龟头对着两名年轻的女店员！

　　两名女店员吓到花容失色，立即把店内的所有「安全套」用「环保胶袋」戴
好，交给三个裸男！

　　两名警察接到命令赶到便利店，他们冲进便利店，大声说：「不许动！」

　　两名警察拔出枪指着三名裸男！

　　三名裸男转过身，不甘示弱，大声说：「不许动！」

　　他们握着自己的阴茎，龟头对着两名警察！

　　「不许动！唔系开枪射你！」

　　两名警察大声说。

　　「不许动！唔系痾尿射你！」

　　三名裸男大声说。

　　雪儿姐！吔搞到咁大镬呀！

　　这时，张晓东同学正在看电视。

　　「我是ＸＸ台记者，刘美丽，我正在案发的现场，访问一名目击事件的市民，
请问你当时的情况如何呢？」「啊！当时我在店里面买东西，突然有三个人推门
入嚟，大声叫打刧，他们要店员把所有「安全套」用「环保胶袋」装给他们！」

　　市民说。

　　「他们指定要用「环保胶袋」的吗？」

　　刘美丽问。

　　「是呀！他们说支持环保，要用「环保胶袋」！」

　　市民说。

　　「他们是全体赤裸的吗？」

　　刘美丽问。

　　「是呀！」

　　市民说。

　　「可不可以形容一下当时的情况？」

　　刘美丽说。

　　「可以，一条大约有５吋长，一条较短，４吋吧，有一条最长，我想应该有
９吋！一路行一路ＦＩＮＧ吓！ＦＩＮＧ吓咁啰！——」刘美丽一脸通红的打断
他的说话，说：「啊！我不是问这些啊！……」

　　电视台立即把镜头转回新闻主播！

　　女主播一脸尴尬的继续报导说：「跟据警方消息，该三名刧匪，其中一花名
叫「长狗」……」

　　这时，门铃响起。

　　张晓东走到开门，门打张，他看到方雪儿！

　　「雪儿！妳怎知我住这里？」

　　张晓东打开铁门，让方雪儿进来。

　　「是「炮王」跟我说的！」

　　方雪儿坐在沙发上，她说：「「炮王」把你的事全部告诉我喇！喂！你有没
有看电视新闻，那个要你还钱的「大耳窿」被警察抓了，他们持「械」行刧，藏
毒，经营色情场所，应该要坐很多年监啊！」

　　「我看到了，怎会这样？」

　　张晓东问。

　　「我不知道呀！」

　　方雪儿说：「喂！张晓东，你真的要退学！」

　　「是啊！」

　　张晓东说：「我不想妈妈咁辛苦！我的成绩又不好，不如早点出来打工赚钱，
那我妈妈就不用这么辛苦了！」

　　方雪儿点点头。

　　张晓东继续说：「而且我都不喜欢读书，我喜欢焗饼啊，将来我有钱的话，
我要开一间饼店，卖我自己焗的饼！」

　　「好啊！」

　　方雪儿说：「到时你请我做店员，我帮你买饼，系呢，你识焗吔嘢饼呀？…
…」

　　「很多饼我都识焗啊！……」

　　接着，方雪儿和张晓东又开始说过不停！……

　　下一集，有四位靓ｍｉｓｓ出场。
----------
　　　　　　第０９集四位靓ｍｉｓｓ与四男生大玩８Ｐ集体性交

　　「把课文收起来！今堂不教课文！」

　　我对全班同学说。

　　「那教甚么？」

　　炮王在坐位里叫出来。

　　「我要讲一个故事给大家听！是关于一个叫「徐祖宏」的故事！」

　　「他是哪一班的同学？」

　　「好像是６Ａ班？」

　　「不，６Ａ班那个叫徐祖杰！」

　　　　　　　　　　　　学生们在议论纷纷……

　　「都给我闭嘴！」

　　我说：「徐祖宏是几百年前活在明朝的一个人！我是从一本书里看到他的这
个故事，他的一生，很有启发性！所以想把他的事迹说给你们听！」

　　接着，我开始讲徐祖宏的故事。

　　我说：「他是明朝人，在古代，男人要出人头地，只有一条路，就是读书，
考科举，然而，我们这位徐祖宏先生，他没有读书，也没有去考科举，他只管游
山玩水！你们听这里，一定以为像他这种人，一定会被他的父母责骂，然而，你
们错了，他的父母不但没有责骂他，还对他说：「去吧！喜欢去哪里就去哪里吧！」
于是，这位徐祖宏先生，由二十岁开始，便出门游历，在以后的二十年里，他独
自一人，去过大明十三个省，爬过泰山、华山、衡山、嵩山、终南山、峨眉山、
听说还来过香港，爬过太平山！他又去过黄河、长江、洞庭湖、鄱阳湖、金沙江、
汉江、几乎中国所有的江河他都去过！

　　他在游历过程中，写下了笔记，这些笔记后来编成了书，出版了！这本书记
戴了中国山川的详细情况，反映了当时各地水利、地貎等情况！

　　是了，这位徐祖宏先生，还有一个外号，叫「霞客」，所以，他这部著作就
叫「徐客霞游记」！」

　　「啊！徐霞客我识啊！」

　　捣蛋１号说：「我读过他写Ｄ嘢！」

　　我点点头继续说：「徐霞客先生的最后一次旅程，是同一位叫「静闻」的和
尚去的，他们去云南「鸡足山」迦叶寺。在这以前，徐霞客先生是不认识「静闻」
和尚，是「静闻」和尚找他，希望他能带他去「鸡足山」迦叶寺，因为他非常崇
敬「鸡足山」迦叶寺的菩萨，所以他很想去一次！

　　徐霞客答应带他去。

　　可惜的是，在半路中，他们遇上刧匪，「静闻」和尚死了！

　　「静闻」和尚既然死了，徐霞客先生就应该回家！

　　然而，他没有回家，他继续向前行！

　　当时，徐霞客遇刧，路费被抢，继续往前行，后果难料！毕竟当时的云南是
很荒芜之地，当地人也劝他，放弃前进，回家去吧！

　　但！除霞客继续向前行！

　　他背着「静闻」和尚的骨灰，向「鸡足山」前进！

　　他为何要这样做呢？」

　　「他以为「鸡足山」有「鸡叫」！」

　　捣蛋２号的声音响起，引来几声笑声！

　　我右手一扬，半截粉笔准确击中他的嘴唇！

　　「哎呀！」……

　　接着，我继续说：「徐霞客先生继续向前行，是为了一个：承诺！

　　他答应过「静闻」和尚的，要带他去「鸡足山」迦叶寺！

　　对和尚而言，这是他的愿望，一个逝者的愿望！

　　对徐霞客来说，这是一个「承诺」，他觉得自己要实现这个「承诺」！

　　于是，徐霞客先生把身上值钱的东西全部当掉，拿着小小的路费，背着「静
闻」和尚的骨灰，出发！……

　　他翻过广西十万大山，然后进入四川，越过峨眉山，沿着岷江，到达甘孜松
潘，他渡金沙江，渡过澜沧江，经过西双版纳，万千山之后，他终于来到鸡足山！

　　他把「静闻」和尚的骨灰埋在迦叶寺里！

　　「静闻」和尚终于达成他的心愿！

　　而徐霞客先生兑现在了他的承诺！

　　这是徐霞客先生的最后一次旅程，他回到家里，不久便病死了，享年五十四
岁。

　　徐霞客先生临死时他这样说：我这一生，最大的愿望就是游历天下，于是，
我二十岁那年，穿着布衣，拿着手杖，穿着草鞋，用自己的一双腿，游历所有自
己想到的地方，现在我的生命要结束了，我要告诉大家的是，我一点遗憾也无有！

　　班房里沉默着，我知道那些捣蛋鬼，正在想说话来捣蛋，但他们想不出来！

　　于是，我继续说：「我讲这个故事，是想告诉大家，人生在世，应该按自己
的方式，去度过他的一生！自己订下应该做的事，然后把它完成，这样，当生命
走到尽头时，回首过去，将是无怨无悔！」……张晓东同学退学了！他觉得自己
不是读书的材料，他找了一份工作，是焗饼的，他喜欢这份工作，并希望有朝一
日，开自己的饼店，买他亲手焗出来的饼，这是他为自己所订下的「目标」，我
祝他成功！……我的话说完，请各位同学拍手掌！」

　　嘘！……嘘！……

　　没有掌声，班房里响起捣蛋鬼１、２、３、４号的鼓噪声！……

　　下课钟声响起，接着是小息，我被一众女生围着，她们吱吱喳喳的，妳一言
她一语，大致是说我的故事讲得很得意，叫我以后讲多些故事给她们听！

　　我说好呀！然后冲出重围，混乱中，我的手臂踫到一名女生的胸部（不大！
但很结实！很有弹性！），请大家相信我刘金发，绝对是无意的，我见那位被我
踫到胸部的女生，刷地红着脸，她是校花张敏佳。

　　我好想向她道歉，并藉以约她去街，但这时人多，没机会，于是，我等到放
学！

　　放学的钟声响起，我故意在校门口巡逻，我盯着学生欢天喜地的离开学校，
我在人群中找寻我张敏佳的身影，一堆又一堆的人群在我身边经过，就是看不到
我的目标，放学的学生渐渐疏落，只间中一两名学生在我身边经过！

　　张敏佳还未下来，可能还留在课室吧！于是，我向梯间走去，迎面见到Ｓ。
Ｈ。Ｅ组合，她们有讲有笑的从梯间下来，一看到我立即冲向前。

　　娇小玲珑，短头发的张苑仪说：「刘ｓｉｒ！你等人吖？」

　　「不是！随便看看吧！」

　　我说。

　　「刘ｓｉｒ你今晚得唔得闲呀？」

　　眼睛大大，水汪汪的李美琪问我。

　　「我……」

　　我还未说，己被人打断。

　　「今天我生日啊！」

　　打继我说话的是李美媛，她说：「我们三个去唱Ｋ，刘ｓｉｒ你都来呀！…
…」

　　就在这时，我的目标出现了，张敏佳从楼梯间下来，我给她们三个纒着，甩
不了身，我用眼角的余光，留意着张敏佳，见她垂下头，就这样，在我身边走过。

　　岂有此理！坏我好事，我今晚就找妳们三个作补偿！

　　废话少讲，几多点？

　　８点！

　　哪里等？

　　铜纙湾，ＸＸ卡拉ＯＫ等！

　　ＯＫ！不见不散！

　　当晚，我在铜纙湾那间ＸＸ卡拉ＯＫ的门口等了五分钟，看看手表，已是８
点零５分，难道她们三个放我「飞机」！可恶啊！

　　既然如此，那就转转镜头，看其它东西吧！

　　看甚么？

　　看一场８Ｐ淫乱杂交！

　　地点是许莉的豪宅。

　　时间是晚上８点。

　　人物是「明明德中学」的四位靓ｍｉｓｓ和四个男生。

　　「卖点」是四位ｍｉｓｓ如何以她们的美色，去色诱四个男生！

　　四位ｍｉｓｓ跟四位男生补完课后便上床！

　　补课补到上床，四位靓ｍｉｓｓ真厉害！系得既！够淫！我颁个「潘金莲淫
乱大奬」给妳们！

　　是的，这班「血族」靓ｍｉｓｓ就是经常以补课为借口，把男生带回家里，
然后下手！可恶啊！

　　可怜这些男生，虽然年满十八岁，但「定力」不够，就这样给这些「血族」
ｍｉｓｓ搞上床，跟他们「性交」，然后吸他们的「血」，把他们当作「食物」！

　　从之前几集，许莉、谢安娜、张颖珊、卓丽婷和庄美妮五位ｍｉｓｓ色诱男
生的过程中，我总结了这些「血族」靓ｍｉｓｓ色诱男的「手法」，一共有三种，
我称为「三大必杀技」，现在趁此机会，逐一向大家介绍，让大家清楚这班「血
族」靓ｍｉｓｓ是如何色诱男生，然后「下手」吸血的！

　　先到其中一间，是主人套房，这间豪宅的女主人许莉和一个男生在房间里，
男生坐在床上，许莉站在他面前，开始脱衣服！

　　「必杀技（一）」：在男生面前脱衣服或叫男生替她脱衣服！

　　是的，男人喜欢看女人脱衣服，看着美丽性感的女人，一件一件的把身上的
衣服脱下，直至脱光为止，是一件很刺激的事，所以「脱衣舞」这么多男人睇，
小泽玛利亚做脱衣舞「秀」这么哄动就是这个原因。

　　好！许莉老师的脱衣「秀」开始，她先甩掉她的绿色３吋高跟鞋，然后一边
用妩媚的目光投向男生，一边脱下她草绿色的外套，再逐粒逐粒的把她白色衬衫
的钮解开，然后脱下……

　　白色的衬衫从她的背后伞落在地板上，接着她拉下套裙拉炼，把套裙脱下后，
她身上只剩下内衣，是一套白底粉红花的内衣！

　　是的，就是这样的一套性感内衣。

　　内衣对女性来说是很重要的，穿上美丽性感的内衣，能完美的表现「女性的
美」！

　　这班「血族」靓ｍｉｓｓ深明此道理！

　　床上的男生叫郑志辉，看到这里，他已热血沸腾，裤裆里的阴茎悄悄勃起…
…

　　现在，许莉老师要脱她的胸围了……

　　她一只手横放胸前，按在胸围上，另一只反手伸到背后，把背带上的两个搭
扣解开，再把两边的肩带拉下，然后按在胸口上的手握着胸围，慢慢移开……随
着胸围的移开，她那３５Ｄ半圆形雪的的乳房，慢慢地、渐渐地在男生面前露出
来！

　　　　　　　　　　胸围被许莉随手掉在地板上……

　　最后是内裤，她的嘴角向上轻轻一扬，向床上的男生报了一个迷人的笑容，
然后捏着内裤，把它拉下……

　　两腿中间，浓密乌黑的倒三角形的阴毛顿时露了出来……

　　内裤再从大腿处滑落地板，许莉提起脚把内裤甩掉，于是，她全身赤裸的站
在她学生的面前！

　　许莉师的脱衣「秀」很精彩！现在看另一位，她是卓丽婷老师。

　　她站在床边，床上的男生叫黄勇。

　　卓丽婷老师已把浅灰色女装套裙和黑色的背心脱下来，身上只剩下一套豹纹
性感内衣。

　　这件内衣的钮扣设在两个「罩杯」的中间，卓丽婷伸把钮扣旋开，然后让胸
围的两个「罩杯」自然的弹开，两个雪白的「肉球」解除了束缚似的露了出来，
是３６Ｅ！坚挺浑圆！

　　Ｍｉｓｓ卓把脱下来的胸围放在梳妆台上，然后捏着豹纹内裤头，慢慢的把
它拉下，内裤被拉下少许，露出小腹上的小许阴毛，床上的黄勇看得心跳加速！
内裤再被拉底多一些，于是多一些的乌黑卷曲的阴毛露出来，内裤继续往下慢慢
的拉下，黄勇的心跳继续加速跳动，内裤被拉底到大腿处，卓丽婷那倒三角形的
浓密而卷曲的阴毛全露出来……

　　内裤离开了ｍｉｓｓ卓的身体，她把这这条还带着她体温的内裤抛给床上的
黄勇……

　　卓丽婷老师表演跟许莉老师的同样精彩！

　　接着是到另一间房间，看谢安娜表演，她站在梳妆台前，身上穿着一条白底
碎花的连身长裙，一个男生站在她前面，谢安娜叫男生脱她的衣服，要全部脱光！
……

　　于是，男生伸出双手，松开她连身裙的腰带，然后抓着连身裙的下摆，笨手
笨脚的把裙向上掀，连身裙越过谢安娜的头，离开她的身体，她里面是一套性感
的格仔图案内衣！

　　男生叫高子雄，谢安娜叫他继续，解她胸围中间的绑带，脱她的胸围！

　　男生把脱下来的连身裙放在梳妆台上，然后伸出微微颤抖的双手，拉着绑带
一端，轻轻一拉，蝴蝶结被解开，胸围的两个杯罩还贴谢安娜的两个乳房上，只
要男生轻轻一掀，便可看到她的两个乳房。

　　男生迟疑了一下，才把两个罩杯掀开……谢安娜的乳房是半圆形状的，雪白
坚挺，乳头是鲜红色的！

　　接着男生蹲下身体，伸双出手，去解设在内裤两边的带，他把两边的金属小
扣解开，内裤在随即从谢安娜的腰间，掉在地板上，谢安娜的阴穴，清楚露在他
面前！大阴唇两边都长着浓密的阴毛，一直伸延到阴蒂再向上覆盖着小腹，呈长
方形状。

　　精彩！

　　接着看最后一位ｍｉｓｓ，赵丽亚老师和她的学生在浴室里，是的，只有三
个房间，于是这一对在浴室里「搞」，男生叫陈达志，ｍｉｓｓ赵教他会计的。

　　赵丽亚的浅蓝色衬衫和蓝色紧身裙已被男生脱下，她身上只余一套浅黄色的
内衣！

　　赵丽亚向男生投了一个妩媚的眼神后，转过身趴伏在洗手盆上，抬起她的「
屁股」，男生会意的蹲下身体，伸出双手捏着黄色内裤的两边，把内裤拉下来，
内裤沿着她的「屁股」拉下至大腿处……赵丽亚雪白浑圆的「屁股」出现在他面
前，还看「股沟」里鲜红色的「菊花洞」！

　　赵丽亚老师转过身来，于是，男生看到她的阴穴，大阴唇两边都没有阴毛，
阴毛集中在她阴蒂上端的耻丘和小腹上，是倒三角形的，阴唇薄薄的，唇边呈少
许紫黑……

　　当男生正目不转睛看着赵丽亚两腿中间的阴穴时，她脱下了黄色的胸围，把
她挂在蹲在地上男生的后项上，男生抬起头，看到一对结实雪白，半圆形的「肉
球」！

　　真是精彩，四位ｍｉｓｓ的脱衣「秀」都令人拍掌叫好！

　　好！脱衣「秀」做完，四位ｍｉｓｓ使出「必杀技（二）」：让男生抚摸她
们的性器官和称男生的性器官「少年十五二十时」，十八、九岁的男生，对性事
似懂非懂，他们对女性的阴户，充满好奇！总想摸它、吻它，舔它……

　　特别是那些成熟美丽ｍｉｓｓ的阴户，更加令他们兴奋，雀跃和充满遐想…
…

　　深明这一点的「血族」ｍｉｓｓ，就用她们的阴户，满足男生的「性」好奇，
让他们摸过饱、吻过饱，舔过饱……

　　这——就是她们色诱男生的第二个「必杀技」。

　　先到主人房，看许莉这一对，他们在床上，面对面坐着，两人的双腿都张开
成Ｍ字，然后伸出手互相抚摸对方的生殖器官。

　　当然，淫欲的对话是少不免的，以下，就是他们一边互摸生殖器一边说着的
淫乱对话的实录：「ｍｉｓｓ！妳「果度」好多毛！」

　　这个叫郑志辉的男生，一边说一边用手指拨弄许莉阴穴上阴毛。

　　「我的未算多，ｍｉｓｓ卓的仲多！」

　　许莉说。

　　「是吗？」

　　男生说。

　　「你的阴茎很粗大，特别是龟头！」

　　许莉说。

　　「ｍｉｓｓ！妳喜欢男人阴茎大的吗？」

　　男生说。

　　「大小不重要，重要的是够不够坚硬！」

　　许莉说。

　　「那我的阴茎够不够硬？」

　　男生说。

　　「很硬！」

　　许莉说。

　　许莉是他的数学老师，此刻她握着他的阴茎，把他的包皮反下来，使他的龟
头露出来，然后用手指轻抚他龟头与包皮相连的「韧带」处，说：「舒不舒服？」

　　「好舒服啊！」

　　郑志辉说。

　　许莉的手指滑向下面，用她涂上桃红色指甲油的手指，轻轻抚摸他胀卜卜的
蛋蛋（阴囊）！……

　　郑志辉的阴茎微微的有节奏地抽搐着……尿道孔还渗出「淫水」！

　　「ｍｉｓｓ！我用手指插妳「果度」，唔得呀！」

　　郑志辉说。

　　「「果度」即是「边度」呀？」

　　许莉有点明知故问。

　　「「果度」……就是这里啊！」

　　郑志辉用手指着她的阴道口。

　　「这里是我的阴道口，连阴道都不会说吗？」

　　许莉说。

　　郑志辉的脸红起来！

　　许莉的嘴角向上一扬，微笑着说：「插吧！」

　　于是，郑志辉拨开贴在许莉阴道口的阴毛，把他的中指对着阴道口，然后慢
慢地把中指插入他ｍｉｓｓ的阴穴里。

　　「啊！……」

　　许莉发出一下舒服的呻吟声。

　　「ｍｉｓｓ！妳里面好湿啊！」

　　郑志辉的中指在许莉的阴道里做着抽插的动作，不一会，淫水从她的阴道里
流出来！

　　「ｍｉｓｓ！有淫水系妳个「窿」度流出来啊！」

　　郑志辉说。

　　「你搞得我好舒服……」

　　许莉说：「我受不了喇！插我吧！用你的粗大阴茎！」

　　「啊！」

　　郑志辉说着将身体移前，许莉配合着他的动作，握着他的阴茎，把他巨大的
龟头对着己经淫水四溢的阴道，然后身体向前挺进，巨大的龟头进入了她的阴道，
慢慢地向她阴道的深处插入去……

　　「啊！……」

　　许莉仰起头，闭起眼睛，嘴唇半开，发出轻轻的呻吟声……

　　而郑志辉则兴致勃勃的看着许莉的两腿中间，那个被他粗大阴茎插入撑开了
的阴穴……

　　看完许莉老师为大家示范了一次「必杀技（二）」后，现在看卓丽婷老师的
示范：卓丽婷此刻躺在床上，屈曲膝盖张开双腿，让男生舔她的阴穴……

　　许莉没说错，卓丽婷的阴毛比她多，ｍｉｓｓ卓两腿中间都长着浓密的阴毛，
像一块肥沃的草原一样！

　　「ｍｉｓｓ！这里是不是妳的阴蒂呀？」

　　叫黄勇的男生用手按着她两片阴唇上端的接缝处问。

　　「是呀！它有一层皱皮包里着的，你轻把这包皮腿下来，我的阴蒂便全部露
山来！」

　　卓丽婷说。

　　于是男生轻轻的把包着她阴蒂的皱皮腿下去，如红豆般大小的阴蒂便露了出
来！

　　「你慢慢的舔它吧！我会很舒服的！」

　　卓丽婷说。

　　男生把头埋在卓丽婷老师两腿之间，伸出舌头继续舐舔她敏感的阴蒂！

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　房间响起卓丽婷老师的呻吟声！

　　又到另一个房间，看谢安娜的，她的示范很简单，他们躺在床上，没有淫荡
的对话，因为他们的嘴巴都很忙，正进行着经典的６９式口交，躺在下面的是叫
高子雄的男生，上面的是ｍｉｓｓ谢，他们互相用湿润的舌头去舔舐对方的生殖
器官！舔得津津有味……

　　最后一对，在浴室里，赵丽亚老师坐浴缸里，张开双腿，让她的学生陈志达，
用花洒替她清洗阴穴，陈达志一只手拿着花洒，一只手做出「八」字形，按在赵
丽亚阴穴上，把她的阴道口张开，然后把清水灌进她老师的阴道里去！……

　　精彩啊！四位ｍｉｓｓ的示范真精彩！如果我是这间校学的学生就好了！

　　又如果以前我读中学时，那间校学有这样的ｍｉｓｓ就好啰！

　　以前读书，漂亮的老师是有的！

　　偶尔幻想一下她的身体是无人知的！

　　上课时盯着她们丰满的胸部或美丽的大腿是可以的！

　　但「这样的事情」是绝对没有的！……

　　好了，回到房间去，续继讲「必杀技（三）」以各种性爱姿势与男生做爱！

　　回到房间，郑志辉同学和许莉老师已换了一个姿势，郑志辉屈曲膝盖跪在床
上，把许莉的双腿搁在他的只肩上，然后托起许莉老师的「屁股」。

　　男生抱着许莉浑圆雪白的「屁股」，把她的阴穴拉前，将阴茎插入她的阴道
里，然后抽插她的阴穴，进行着美妙的「交合」！这个姿势，男生清楚看到自己
的「阴茎」与ｍｉｓｓ许的「阴穴」交合的情况，很有视觉刺激！亦能表现出自
己「雄」性的力量，很有自豪感！

　　另一个房间，黄勇同学舔完卓丽婷老师的阴穴后，提起她的双腿，屈曲推到
她的胸前，贴着她两个雪白的乳房，然后把阴茎插进她的阴穴里，抽插起来，这
个姿势有许多名称，其中一个叫「龟腾」！

　　这个姿势跟郑志辉「插」许莉的差不多，而分别在于黄勇没有抬起卓丽婷的
「屁股」，而把她的双腿推到贴着她的乳房，然后开始抽阴她的阴穴！

　　由于ｍｉｓｓ卓的双腿被男生屈曲用力推向前，于是「屁股」自然的被提高
了少许，令都男生抽插时，龟头刺激到她敏感的「Ｇ点」，所以，黄勇每一下插
入，都带给ｍｉｓｓ卓快感，很快！她便进入了兴奋的状态，淫叫起来，淫水源
源不绝的从她的阴穴里流出来！……

　　又到另一个房间，谢安娜和男生激情的６９式口交过后，便开始性交，ｍｉ
ｓｓ谢叫男生躺下来，然后她张开双腿跨骑在男生双腿上，她的两脚分置男生的
左右两侧，一只手按在高子雄的胸口上，一只手握着他的阴茎，把他龟头对着自
己的阴道口，然后她的身体慢慢向下沉，把男生的阴茎吞进自己的阴道里……

　　男生的阴茎完全进入谢安娜的阴道时，顶着她阴处最深处的子宫颈口，并且
拉扯刺激着她的阴蒂外围神经末梢，使她「啊！」

　　的发出一下舒的呻吟声！接着她叫男生抱着她的「屁股」，她的身体则作上
下升降，使男生的阴茎上下刺插着她的阴道！在浴室里，陈志达同学握着他的６
吋长阴茎，准备插入教他会计的赵丽亚老师窄小的阴穴里，他们是采取「站立式」
……

　　平时在学校里斯斯文文的赵丽亚，此刻已变成了一名淫妇，她靠着浴室墙站
着，面向陈志达，张开她的双腿，用手指掰开她的阴穴，让男生清楚看到她阴穴
的位置，于是男生轻易的把龟头对准着阴道口，一挺腰，便把阴茎插进她的阴穴
里！

　　阴茎插进去，陈志达的第一个感觉是ｍｉｓｓ的阴道又窄又有弹力，他的龟
头被她阴道里的壁肉包裹着，很舒服！……

　　他将双手放在ｍｉｓｓ赵的「屁股」上，一边模她的雪白光滑的「屁股」，
一边慢慢的抽插她的阴穴！……

　　「啊！……啊！……提起我的脚！……」

　　赵丽亚在呻吟声中说。

　　于是陈志达抬起ｍｉｓｓ赵的一边大腿到他的腰间。

　　「还有这边！」

　　赵丽亚说。

　　于是陈志边把她的另一边大腿也抬起到腰间。

　　赵丽亚配合着陈志达的动作，双腿提起起，屈曲缠在陈志达的「屁股」后面，
陈志达用力的托起她「屁股」，然后把她的身体抛高落下，再抛高，再落下，随
着赵丽亚身体的抛高落下，陈志达的阴茎猛烈的刺插着赵丽亚的阴穴！每一下落
下，陈志达的阴茎到插入她阴道的最深处，下下都撞击着她敏感的「子宫颈口」，
一阵又一阵的快感从那里扩开到全身，使她忘情地、快乐地淫叫起来！……

　　这个姿势有个很「牛」的名，叫「龙舟挂鼓」！是赵丽亚老师最喜欢的「性
交」姿势！

　　看到这里要暂停一下，因为那边约了我的三个来了，她们没有放我飞机，迟
到是因为她们花了很多时间化妆打扮！

　　李美琪穿了一件白色的长袖衬衫，透出她里面蓝色的胸围，下面是浅蓝色的
牛仔短裙，露出一双修长雪白的长腿！整个妆扮的「喷血」指数为百分之九十！

　　她的孖生妹妹李美媛同样穿白色的长袖衬衫，所不同的，透出来的胸围是红
色的！她下面穿一条黑色的紧身短裙，和她姐姐所穿的牛仔裙一样的短，露出同
样修长雪的的双腿。「喷血」指数同为百分之九十！

　　张苑仪身材娇小玲珑，她今晚穿了一件粉红色背心，外加一件黑色外套，下
面是一条黑色短裙，配黑色丝袜，黑色长筒高跟皮靴。「喷血」指数稍低，但也
有百分之八十！

　　「刘ｓｉｒ等咗好耐嗱？」

　　李美琪问。

　　「不，半个小时啫！」

　　我说。

　　「走吧！」

　　李美媛说着，拉着我的手，走进卡拉ＯＫ！

　　进了房间，张苑仪脱下她的外套，露出她里面粉红色的背心仔，胸前双峰耸
立，再加白雪光滑的双臂，和腋窝下，故意没剃的黑色浓密腋毛，绝对「超性感」，
故此，我把她的喷血指数提升到跟李氏双姊姐一样，百份之九十！

　　李美琪跑到外面拿吃的东西。

　　李美媛拿起点歌遥控，说：「刘ｓｉｒ你喜欢唱甚么歌，我替你点吖！」

　　「「襌院钟声」呀！唔该！」好了，估计大家没有兴趣听我唱歌，转回淫乱
的８Ｐ杂交场面吧！

　　经过第一轮性交后，他们交换了「性侣」！

　　６Ｃ班的郑志辉同学在他班主任许莉老师的阴道里射了精后，把阴茎抽出来，
许莉握着他的阴茎送进口里吸吮，她一边用妩媚的眼神看着郑志辉，一边用舌头
把他龟头上沾着的精液舔得干干净净！

　　郑志辉舒服得身体微微抖起来！

　　接着，许莉绕到他身后，从后面抱着他，两个雪白的肉球紧贴着他的背部，
然后在他后颈处咬了一口！

　　郑志辉感到有点痛有点痒！大约一分钟过后，许莉的嘴离开他的背后！

　　许莉舔着她鲜艳的嘴唇走出房间，两分钟后，郑志辉看到全身赤裸的卓丽婷
老师走进他的房间，她两个雪白坚挺的乳房，随着她步行的动作而微微晃动着…
…

　　是的，卓丽婷刚刚跟那个叫黄勇的男生做完，黄勇在她的口里「射精」！她
把黄勇的精液吞进肚里，当然不会忘记在他的龟头上咬一口，吸他的血！他没有
感到痛，只感到兴奋，他第一次给女人吞下他的精液！再加上卓丽婷有方法令他
不感到痛！

　　卓丽婷吸完黄勇的血后，便看到许莉走进她的房间，许莉向她做了个眼色…
…

　　卓丽婷会意的点点头，轻轻吻了一下躺在床上的黄勇，在他耳边说：「ｍｉ
ｓｓ许想跟你「做」，大力一点，她喜欢男生用力的插她下面那个「窿」！」

　　她说到最后的几个字时，很轻声，说完后，向黄勇报了一个迷人的笑容，然
后动着丰满的臀部，走出房间，转到郑志辉的房间进去！

　　下面那个「窿」，他不敢相信，ｍｉｓｓ卓竟然说出这样「下流」的说话…
…

　　是的，「下流」的情欲说话，是可以挑起「性兴奋」的！

　　黄勇还未回过神来，身材高挑的许莉，已爬上床，张开双腿，胯在躺在床上
的黄勇的双腿上，她握着黄勇再次勃起的阴茎，对着她下面的那个「窿」，然后
把他的阴茎吞进去，接着她摆动着下体，用她这个「窿」刺激他的阴茎！……

　　黄勇感到她下面这个「窿」跟ｍｉｓｓ卓的一样，又窄又有弹力……

　　「我的乳房漂亮吗？」

　　许莉一边摇摆腰肢，一边问。

　　黄勇看着她两个摇晃着的又圆又大的乳房，点点头！

　　「摸它吧！大力些！我喜欢有用力「搓」我的乳房！……」

　　说着，许莉把身体倾向前，让黄勇抻出手搓揉她的乳房！……

　　另一边，卓丽婷进入郑志达的房间，她爬上床的动作，使她笋形的乳房微微
的摇晃着，充满着诱惑，她伸出雪白光滑的手，轻轻抚摸郑志辉刚射了精的软下
来的阴茎！

　　在卓丽婷温柔的抚摸下，郑志辉的阴茎再次勃起来。

　　接着，卓丽婷把郑志辉那条７吋长的粗大阴茎含进口里！……

　　郑志辉感到一阵温暖，卓丽婷吸吮他龟头的快感，迅速传到他的大脑……

　　另外两对男女也交换了「性伴」，浴室里的赵丽亚的「性伴」换成了高子雄
同学，她把鲜红色的乳头，送到高子雄的嘴边，让他吸吮，吸吮完这一边的乳头，
转过另一边……

　　一轮吸吮后，赵丽亚说：「从后面抽插我！」

　　高子雄把她的乳头吐出来，点点头！

　　赵丽亚转身趴伏在洗手盆上，抬起她浑圆雪白的「屁股」！然后说：「插进
来吧！」

　　高子雄握着他的阴茎，对着她的阴道口插进去！……

　　「啊！……啊！……大力点！……」

　　　　　　　　　浴室里响起ｍｉｓｓ赵的淫叫声……

　　好！转到谢安娜和陈志达这一对的房间里去……

　　陈志逹一对手在谢安娜又大又圆的「屁股」上乱摸！

　　他们早己经开始「干」起来了！用的姿势叫「兔吮毫」！

　　名字很特别！大家知道是怎样的吗？

　　是这样的，陈志达舒舒服服的躺在床上，双脚伸直，大家不要联想到他「死」
了！只是这个动作他是把双脚伸直而已。

　　接着谢安娜老师，张开双腿，背着陈志达同学，跨在他身上。

　　记住，谢安娜老师是用背部对着他的。

　　跟着，谢安娜双腿分开跪在陈志达的双腿的两侧，她头俯向下，一只手扶在
床上，一只手握着陈志达的阴茎，把它移到她的阴道口，然后塞进去！

　　陈志达长达６吋的阴茎插进谢安娜老师的阴道后，他们便开始「交合」！

　　这个性交势姿开始时，不要太剧烈，先要慢慢来！

　　谢安娜的「屁股」慢慢的摆动和打转，陈志达则伸出手，抚摸着她浑圆雪白
的「屁股」！

　　接着，谢安娜老师由摆动打转，变为一前一后的摆动，使陈志达坚硬的阴茎，
顶撞着她的「Ｇ」，造成快感！

　　一轮的摆动打转后，谢安娜改为提升降下她的「屁股」，让他的阴茎刺插她
的阴穴！

　　谢安娜的「屁股」一升一降，陈志达清楚的看到他的阴茎在她的阴穴里一出
一入！

　　「啊！……啊！……」

　　谢安娜高潮来时淫叫起来，接着淫水如泉水般从她的阴穴里流出来！

　　是的，这种性交姿势，男人的阴茎很容易便顶着女人的「Ｇ」点，所以，是
会来「潮吹」的！……

　　回到卡拉ＯＫ，房间里响起刺耳的男人！

　　「……一叶轻舟去，人隔万重山，鸟南返……」

　　是的，是我在唱歌，我唱完「襌院钟声」后，再唱「分飞燕」，跟着再唱「
帝女花之香夭」，接着越唱越兴奋，完全没有理会别人的感受，继续唱「凤阁恩
仇未了情」！

　　唱完来，三个美少女抢过咪，唱她们的「饮歌」，台湾Ｓ。Ｈ。Ｅ组合的流
行曲「痛快」：痛快去爱　痛快去痛痛快去悲伤　痛快去感动生命给了什么　我
就享受什么每颗人间烟火　全都不要错过笑与哭　都值得用力气吻和泪　都是该
裱框纪念的痕迹很乐意　每段路都有陌生人同行爱或伤害　都欢呼　都是活过的
证据艳阳暴雨　不要客气请一直　澎湃我热切的血液我活着的目的　就是活得鲜
明痛快迎接　痛快等候痛快去试探　痛快去触碰生命安排什么　我就感谢什么每
颗人间烟火　全都美丽了我……

　　唱得真好！这首歌的歌词真有意思！

　　是的，人生在世就是要痛痛快快的活一场，管他那么多！

　　我大力拍手掌！然后拿起啤酒喝起来。

　　「喂！刘ｓｉｒ，我们唱完Ｋ去边呀？」

　　李美琪问。

　　「唱完Ｋ当然回家睡觉啦！」

　　我说。

　　「不！还早哩！」

　　张苑仪说。

　　「刘ｓｉｒ！不如我们去「时钟酒店」开房呀！」

　　李美缓同学这样说。

　　「呼！……」

　　我把喝下去的啤酒喷出来！

　　甚么，我的耳朵没听错吧！女生叫男教师去「开房」，不知所谓，虽然我是
很想，但这样做不太好！

　　「去啦！」

　　李美琪说。

　　我摇头！

　　「去啦！」

　　李美缓说：「我们未去过「时钟酒店」，我所认识的男仔，不是带我去「公
厕」就是带我去「公园野战」，我好想去「时钟酒店」做一次，见识一下啊！」

　　「是呀！刘ｓｉｒ去啦！带我地去啦！……」

　　李美琪两姊妹一个捉着我的左手摇，一个捉着我的右臂摇！

　　但！我继续摇头！

　　张苑仪挨近我，在我的耳边说：「今天是我十九岁生日啊！你带我去「开房」，
你喜欢怎样就怎样！」

　　不知所谓，我拚命的摇头！

　　「刘ｓｉｒ你觉得我们学校的女教师靓唔靓呀！」

　　李美琪说：「我知道她们很多事，你想不想知？想的话，你带我们去「时钟
酒店」，我告诉你她们的秘密！」

　　我的眼睛闪出亮光，可能从她们口中，得到一些有用的数据！于是，我点点
头！

　　埋了单，１２００元，心痛到极点！离开卡拉ＯＫ，带着三个十八岁的女生，
站在路边，准备截的士到我经常光顾的「时钟酒店」！

　　是了，还要交待另一边厢，那边的８Ｐ大战亦刚结束，四位男同学，头晕晕，
脚软软的离开许莉老师位于铜锣湾的豪宅！

　　他们玩得很开心，却不知到付出了代价，每人被吸了１５００ｍｌ的血！１
５００ｍｌ有多少？

　　四罐啤酒的份量！

　　多不多？

　　我告诉你们，一个人若果突然流失２０００ｍｌ便会有生命危险！你们说多
不多！不过，还是那句说话，他们年轻力壮，回去买件猪肝煲花旗参保保血，休
息两天，应该没事的！

　　四位ｍｉｓｓ跟他们说，他们的成綪不太好，还要跟他们补多两，三次课喎！

　　下一集，我为了查案，带三个女生到时钟酒店（她们够十八岁的），结果…
…
----------
　　第１０集跟三个贪玩贪食的十九岁女生开房，连底裤都比佢地除埋我站在马
路边，身边是三个不好好读书，整天只想着玩想着吃的坏女生，现在我要带她们
去开房！……心里泛起了罪恶感！

　　有的士来，我把它截停，拉开后排坐位的车门，让她们三个先上车，然后我
坐在前排座位。

　　「北角「开心酒店」吖，唔该！」

　　我说。

　　我留意到那位司机立即露出佩服和羡慕的眼光，是的，一个男人，带着三个
女生去「开房」，的确是一件令人佩服和羡慕的事情！

　　不用十分钟，「的士」便在「开心时钟酒店」的门口停下来。

　　我看看「咪表」，４５元，于是拿了５０元给司机。「不要找！」

　　「多谢！玩得开心Ｄ喎！老板！」

　　司机笑淫淫的说着，然后开车离去！

　　司机这句说话和他笑淫淫的表情，令我十分反感，若不是他走得快，我要他
找回５元，然后给他一记「黄金右拳」，打到佢连人带车冲出几百米远！

　　我带她们三个走进时钟酒店，忽然，我脑海里出现了三个字！

　　「金鱼佬」！

　　是的！我这个麻甩佬，带着三个十九岁的女生开房，这是一件非常「金鱼佬」
的事，「金鱼佬」的感觉十分强烈！

　　但，我跟自己说，金鱼佬就金鱼佬吧！这是为了查案啊！不要计较喇，就当
自己是「放蛇」的警察吧！

　　「发哥！开房吖？很久没见你来了！」

　　柜台的职员叫洪仔，他认得我。

　　当然是来开房啦，难道来「打刧」咩？我心里骂道。

　　我点点头，然后冷冷的说：「给我一间房！」

　　洪仔微笑的说：「要玻璃镜房，还是普通房？」

　　「普通的可以了——」我的说话还未说完，身边的李美琪就抢着问：「玻璃
镜房系惦架？」

　　「玻璃镜房就是玻璃浴室，房间里四周和天花都有镜，普通的就只有床头柜
镜。」洪仔说道。

　　「有镜好玩Ｄ啊！那就要玻璃镜房嘛！」

　　张苑仪说。

　　「是呀！要玻璃镜房啦！」

　　李美缓拉着我的衣袖说！

　　拉拉扯扯成何体统！真麻烦！算！算！算！「那就一个玻璃房吧！」

　　我说。

　　「好嘢！……」

　　三女竟然在拍手掌！

　　「是了，发哥是时租还是要过夜？」

　　洪仔问。

　　我正想答之际，李美缓又抢先一步问：「时租多少钱？过夜多少钱呀？」

　　洪仔把目光投向李美缓，回答说：「时租２２０元两个钟，过夜４８０元，
到明天早上７点。」

　　「咁要过夜的啦！」

　　李美琪说。

　　「过甚么夜？明天不用上学吗！明天要默书，妳识哂嗱！」

　　我说完，才知道露了馅，失言了！

　　「默书好易啫！唔读都识啦！」

　　李美媛说。

　　「系呀！我们明天６点起床，回家换校服跟刘ｓｉｒ你一齐回学校上课，不
就可以吗？」

　　张苑仪说。

　　我感到脸热烘烘的，此刻我的脸一定红过「关云祥先生」！

　　是的！老师带女学生开房，是很「无耻」的事，我是一个有羞耻之心的人！
于是，我垂下头，不过在垂下头之前，我看到洪仔的眼睛在我和三女之间来来回
回，两边嘴角扬起笑着，样子相当之「黑人憎」！

　　还是快刀斩乱麻吧，不要在大堂里纠缠不休了！

　　「一间玻璃镜房，过夜，快！」

　　说着，掏出一张５００元纸币递给他。

　　今晚大出血了，卡拉ＯＫ结账１２００元，这里房租４８０元，不成啊！要
开单报销，问方雪绫「回水」！不过，如果她问起是跟谁唱Ｋ和跟谁开房，怎样
答呢，唔！要想个借口！

　　登记完，洪仔拿出房门匙：「００７号房，那边转右第一间。」

　　李美琪一手抢去房匙，然后三个嘻嘻哈哈的向房间走去！

　　我跟着去的时候，被洪仔拉住，他低声的问：「恕我多口，发哥，佢地三个
够唔够十八岁架！」

　　「当然够啦！今年十九岁添啦！」

　　是的，她们三个平时贪玩贪食，书没有读好，留了两次级，读了六年中学，
才升上中五。

　　我说完要走，又被他拉住，他说：「安全套放在浴室洗手盆上面的架上，记
住用呀，搞大人地个肚就唔好啦！」

　　「妖！」

　　我一记「黄金右拳」飞过去，未见过这么多事的人！……

　　「哗！好靓呀！……」

　　一进房间，她们三个兴奋的叫道。我立即把房门关上！以免她们兴奋的叫声
搔扰到别人！

　　「真的很多镜啊！」

　　李美缓说着走到梳妆台前的镜前，伸手抚摸着。

　　「是啊！一会儿跟刘ｓｉｒ对着这么多镜做爱，一定很爽啊！」

　　李美琪说。

　　「哗！张床很大啊！」

　　李美缓说着，脱掉鞋，爬上床！其余二女也把鞋脱掉爬上床！

　　「刘ｓｉｒ你也上来嘛！」

　　李美缓说。

　　我没有理她们，坐在一张单人椅上！刚坐下来，看到她们三个在脱衣服！

　　「喂！你们在干甚么呀！」

　　我大声的叫道！

　　「脱衣脱啊！不脱衣服怎样做爱呀？」

　　李美缓说着，把她的长袖白色衬衫脱下来，露出她蓝色的胸围，然后伸手到
背后，把胸围脱下来！……

　　哗！对「波」真大！我心里说道。

　　她的妹妹李美媛也把她的紧身短裙脱下来，再脱下她的红色的三角内裤，她
的阴毛是倒三角形的，脱内裤时，隐约看到阴穴……

　　个阴穴好靓！当然又是在心里说的。

　　而娇女玲珑的张苑仪己脱下她黑色外套，接着脱下粉红色背心，再把白色的
胸围脱下！……

　　哗！两个「波」不大不小，雪白结实！双手「渣」落去，一定很很爽啊！又
是在心里说的！

　　「刘ｓｉｒ惦解你唔除衫呀！」

　　张苑仪说。

　　「是呀！」

　　说着，己经脱得光光的李美琪和李美缓走下床，来到我面前，李美琪解我衬
衫的解，她妹妹李美缓松开我的皮带！同时，张苑仪也走下来，脱我的鞋物！

　　「喂！……喂！……喂！……」

　　我大声喝止！说：「不要这样！……喂！」

　　她们没有停手，继续解我的衫钮，脱我的裤子……

　　「喂！……停手啊！……喂！比翻条低裤我啊！……」

　　我说。

　　「哗，刘ｓｉｒ「碌野」很大啊！」

　　「是啊！有８吋长呢！」

　　「比佢插入嚟，一定很「爽」的啊！」

　　「刘ｓｉｒ！我对「波」大不大呀！你看，我们两姊妹对「波」形状大小都
一样！阴毛也是啊！都是这么多！长形的！我掰开双腿比你看清楚Ｄ呀！」

　　「刘ｓｉｒ！一齐冲凉好唔呀？」

　　「是了，刘ｓｉｒ！我们一齐冲凉吧！」

　　「我一边帮你冲凉，一边帮你「吹萧」吖！」……

　　三个女仔，吱吱喳喳的说过不停！而且语言相当粗鄙下流！

　　冲凉就冲凉吧，是的，我这个人基本是一个好人，就是太咸湿，而且没有「
定力」，我对自己很失望……

　　她们三个走进浴室，我在后面大叫一声，我来也，便冲入浴室！（无药可救！）
「哗！好靓呀！这间浴室！」

　　李美琪说。

　　「原来玻璃浴室这么漂亮！」

　　李美媛说。

　　「下次来，都要租有「玻璃浴室」的！」

　　张苑仪说。

　　「刘ｓｉｒ！我地用对「波」同你冲凉吖！」

　　李美媛说。

　　说着，三女用花洒弄湿自己身，然后在身上涂上沐浴露，特别是两个乳房，
满是白色的泡沫！

　　接着，三女围着我，六个乳房同时住我身上招呼！李美琪站在我的前面，她
两个坚挺的乳房，在我的胸口擦来擦去！她妹妹李美缓在我后面，用乳房摩擦我
的背部！娇小玲珑的张苑仪蹲下身，用她不大不小但相当结实的乳房，摩擦我的
大腿！

　　我感到她们乳房上的乳头，都已充血凸起！

　　一幅相当淫乱的画面啊！一个男人与三个十九岁女生做这种事，我知道各位
读者是难以接受的，就连我自己都不能「接受」，于是我只好「享受」！

　　用乳房替我冲完凉后，李美琪又有新搞作，她说：「刘ｓｉｒ我们轮流帮你
「吹萧」吖！」

　　说着，李美媛跪下来，用花洒清洗的的阴茎，然后把我的阴茎放进她的口里，
吸吮起来！

　　很温暖！很湿润！很舒服！……

　　李美琪绕到我的背后，伸出舌头，舌我的背部！有点痒，但很舒服，很过瘾！

　　张苑仪同学则用海棉，沾上沐浴露，洗刷我的大腿。

　　李美媛替我口交完，换成了她姐姐李美琪，她的口交技巧比她的妹妹好，懂
得用舌头舔我的龟头、阴茎和阴囊！

　　「刘ｓｉｒ，你「那个地方」要不要舔呀？」

　　原来刚替我口交完的李美媛绕到我的后面。

　　「哪个地方呀？」

　　我说。

　　李美媛把沾有泡沫的手，插入我后面「那个敏感的地方」。

　　被李美媛这样突袭，措手不及，身体微微的震了一下。

　　「是不是很舒服！」

　　李美媛说：「那洗干净帮你舔吧！」

　　说着，她用花洒替我洗干净后，便伸出舌头，来来回回的舔着！

　　的确很舒服！

　　她的姐姐李美琪把我的阴茎吐出来，然后说：「Ｈｅｂｅ！妳来吧！」

　　Ｈｅｂｅ是张苑仪的英文名，她们改了跟Ｓ。Ｈ。Ｅ。三个成员的同样英文
名。

　　李美琪叫Ｓｅｌｉｎａ。

　　李美媛叫Ｅｌｌａ。

　　「我唔识啊！」

　　张苑仪说。

　　「唔识教妳！」

　　李美琪说着，用花洒清洗完，把我的阴茎交给张苑仪。

　　于是她们两个跪在我两腿中间。

　　「先用舌头舔他的龟头！」

　　李美琪说：「刘ｓｉｒ的「碌野」很大啊！」

　　她以第二次用这样粗鄙的说话形容我「碌野」！我是她的中文老师，有责任
和有必要纠正她的，于是我说：「喂！女仔说话不要这样粗鲁！」

　　我说。

　　「甚么？」

　　李美琪说：「「碌野」很粗鲁吗？那应该怎样叫！」

　　我想了想，然后说：「叫「那话儿」！这样说比较含蓄！」

　　「「那话儿」？」

　　李美琪念着。

　　「还有！妳们胸前的两个肉球叫「乳房」，不要「波波」声！」

　　我说：「最后，妳们两腿中间那个是生殖器官，叫「阴户」，唔好「西西」
声！多难听啊！」

　　「知道了！」

　　李美琪说：「那叫阴户！」

　　「不过有点不对啊！」

　　李美媛说：「男的叫「那话儿」，女的叫「阴户」，有点不对称呢？」

　　我想了想，然后说：「那就叫「那块儿」吧？」

　　「「那块儿」？」

　　李美琪说：「这就对啊，「那话儿」，「那块儿」！」

　　「是啊，我都觉得这样叫比较含蓄和斯文！」

　　张苑仪说。

　　「咁冲完凉，刘ｓｉｒ用你的「那可话儿」「屌」我们三个的「那块儿」吖！」

　　李美琪说：「Ｈｅｂｅ（张苑仪）！先舔刘ｓｉｒ「那话儿」上的龟头吧！」

　　吹胀！她们是故意的，真难教！

　　张苑仪握着我的阴茎，伸出舌头，舔着我的龟头。

　　「这里也要舔啊！」

　　李美琪用手指指着我龟头与包皮的接合处，说：「舔这里，刘ｓｉｒ会很舒
服的！……妳一边舔一边用手「渣」住刘ｓｉｒ的「蛋蛋」嘛！」

　　「是这样吗？」

　　张苑仪说。

　　「是啊！就是这样！」

　　李美琪：「刘ｓｉｒ舒唔舒呀？」

　　「这个叫「阴囊」！不是「蛋蛋」！」

　　我说。

　　「知道！」

　　李美琪：「好啦！舔完「阴囊蛋」，现在含着刘ｓｉｒ的「那话儿」吧！」

　　作对！超顽劣学生！

　　于是，张苑仪张开口，把我的阴茎含进去！

　　「刘ｓｉｒ！你在Ｈｅｂｅ（张苑仪）的口里射精！」

　　李美琪说。

　　张苑仪急忙把我的阴茎吐出来，说：「不要啊！我怕！」

　　「没事的，男人的精液没害的啊，还有蛋白质呢！」

　　李美琪说。

　　「是啊！」

　　我身后的李美媛停止舔我「那里」说。

　　「那我来吧！刘ｓｉｒ请不用客气，就在我的口里「爆浆」吧！」

　　李美琪说着，想把我的阴茎含到口里！

　　「不要搞了！」

　　我说：「冲完凉了！出去吧！」

　　「还未冲完啊！」

　　李美缓说：「刘ｓｉｒ至少要在浴室射一次嘛！」

　　「是啊！」

　　李美琪说：「刘ｓｉｒ想不想知道美女副校长Ｄ事吖？」

　　「美女副校长！」

　　我说。

　　「是呀！这样吧！我先替刘ｓｉｒ你「打飞机」！打完后就讲美女副校长的
事给你听！我想看刘ｓｉｒ你射精啊！」

　　说着，她的手上下套弄着我的阴茎。

　　「是啊！我都想看刘ｓｉｒ你「打飞机」能射多远！……」

　　李美媛说。

　　我脑里出现那位美女副校长的身影，她叫纪宏艳，二十七、八岁吧！样貌美
丽中带着一点「邪」味道，不是我吹水认叻！我第一眼看到她就知她有「古怪」！

　　「干吗刘ｓｉｒ还不射精？」

　　替我打飞机的李美琪说：「是不是不舒服！啊是了！Ｈｅｂｅ（张苑仪），
比妳对「波」……啊！不是，比妳对乳房刘ｓｉｒ摸吧！这样他才会兴奋，兴奋
才会来高潮射精的！」

　　「好吧！」

　　说着，张苑仪站起身，说：「刘ｓｉｒ摸我的乳房吧！」

　　为了快点射精，出去听她讲美女校长的事，我伸出手，握着她不大不小，形
状美丽的乳房。

　　很结实！比方雪儿的还要结实！

　　开始时，右手摸着，跟着左手也伸出去，来一招双龙出海，双手「渣」住她
的两个乳房，用力的搓揉着。又用手指捏弄她深粉红色的乳头！

　　又搓又捏，越来越兴奋，高潮便来了，精液远远的射在墙上。

　　「哗！好犀利啊！」

　　三女生齐声说。

　　使吔讲！我心想说。

　　她们用花洒替我清洗阴茎上的精液和身上的泡沬，就这样，三女一男的鸳鸯
浴冲完。

　　「快讲美女副校长的事给我听吧！」

　　走出浴室后，我说。

　　李美琪从后面抱着我，两个坚挺的乳房贴着我的背部，娇声的说：「刘ｓｉ
ｒ你急甚么？我们有一个晚上呢？」

　　李美琪和张苑仪爬上床，李美琪说：「刘ｓｉｒ上来，我们一边做，一边讲！」

　　啍！三个小妖精！

　　我爬上床躺下来，李美缓张开腿，跨在我的身上，握着我的阴茎，插进她的
阴穴里。

　　「哗！刘ｓｉｒ的「那话儿」真劲！又大又硬！把我「那块儿」撑爆啦！」

　　说着，她摇动着她的纤腰，打着圈，用她的阴穴，刺激我的阴茎。

　　「刘ｓｉｒ舔我的「那块儿」吖？」

　　李美琪说着，张开双腿，跨在我头上，把她的阴穴送到我的嘴边！

　　舔就舔吧！李美琪说得对，有一晚时间啊！不要太心急，不然，会引起她们
的怀疑，会暴露「卧底」的身份的。那就先跟这三个玩一两个回合再说吧！

　　于是，我伸出舌头，舔舐她的阴穴！

　　从阴唇舔起，她的阴唇薄薄的，深粉红色，很美的阴唇！我用舌头翻弄了一
回儿，然后舌尖移到她的阴道口，沿着边缘打转……

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　李美琪舒服得呻吟起来！

　　当我把舌头插入她的阴道里时，她舒服得淫叫起来！

　　我的右手被人捉住提起，是张苑仪，她把我的手送到她的乳房处，我一用力，
「渣」实她的结实乳房。

　　十分钟后，我们转了姿势，她们问我甚么是「九浅一深」喎！

　　于是，我示范一次给她们看！

　　以下，就是「九浅一深」性爱技巧的真人示范：负责示范的男性，是「明明
德中学」的中文科兼「性爱」科老师刘金发先生，即是本人。

　　接受示范的女性，是「明明德中学」的三位５Ｅ班顽劣女生。（因留了两次
级原故，今年十九岁）示范开始，先请第一位接受示范的女生上床，她是李美琪，
她身高５呎６吋，样子娟秀，乳房结实饱满，并拥有一对修长迷人的长腿！

　　好！请李美琪躺下来，仰卧姿势，张开双腿，露出阴穴，是！就是这样！

　　在未示范之前，先介绍一下李美琪同学的阴穴，请李美琪同学妳把双腿再掰
大一点，是！就是这样！

　　李美琪的双腿已经掰开成夸张的Ｍ字形，整个「阴穴」暴露无遗，看得一清
二楚！

　　首先是阴毛，李美琪的阴毛浓密而乌黑，铺满两边的大唇，再向上伸展到阴
蒂上端，在小腹处形成倒三角形。

　　接着是小阴唇，李美琪同学的小阴唇，呈长三角形，深粉红色的。再看阴蒂，
此刻她的阴蒂己经充血，皱折的包皮褪下，像一粒红豆般大小凸起！整体而言，
李美琪的阴穴，成熟美丽，是最适合这次「九浅一深」的性交示范。

　　我爬上床，屈曲膝盖，跪在李美琪张开的双腿中间，握着阴茎，反下包皮，
露出龟头，准备示范。

　　李美媛和张苑仪也爬上床，围观这次示范！

　　「帮我带安全套！」

　　我说。

　　「系！」

　　李美缓拿起安全套（０。０３ｍ），撕开包装纸，小心翼翼的帮我戴上安全
套。

　　「帮我掰开她的阴穴！」

　　我说。

　　「啊！」

　　李美媛和张苑仪应道，然后伸出手，一右一左，用手指掰开李美琪的阴穴！

　　「唔该！」

　　说完，我把龟头插入李美琪的阴道里。只把龟头插进去！

　　「所谓「九浅一深」其实就是叫男人不要胡乱的插女人的阴道，要有轻重，
要有深浅！」

　　我说：「刚开始时，要轻！要浅！在未插入之前，男人可以先用阴茎（龟头
部分）拨弄女人的阴穴，像这样。」

　　说着，我握着阴茎，用龟头翻弄着李美琪的两片薄薄深粉红色的阴唇和阴蒂。

　　「好！现在可以插入了！……但只把龟头插进去！」

　　说着我把龟头插进李美琪的阴穴里！

　　我的龟头经过她她狭窄的阴道入口，把她的阴道口紧紧的撑开。

　　龟头进入李美琪的阴道了，里面很温暖、很湿润和很有弹力！

　　「现在进行抽插，先来九下浅的，而所谓浅的，是大概插入阴道三分一左右，
便抽出来，然后再插入去，像这样……」

　　我的阴茎慢慢的开始抽插，龟头摩擦着李美琪阴道前三分一的壁肉，我一边
抽插一边数着：「一、二、三，……七、八、九，现在可以来一下深深的插入了！」

　　说着，我的阴茎慢慢的在李美琪的阴道里前进，直插到她阴道的尽处，顶着
她的「子宫颈口」。

　　「啊！……」

　　李美琪闭起眼睛，轻轻的呻吟了一声！

　　李美媛和张苑仪两个看得很入神。

　　「现在李美琪同学应该感到很舒服的！」

　　我说。

　　李美琪点点头！说：「是啊！很舒服啊，刘ｓｉｒ继续用「九浅一深」「屌」
我呀！」

　　「都话女仔说话不要这样粗鲁！」

　　我再次提醒她。

　　「不是啊！」

　　李美缓说：「跟我上床的男生都欢喜我们这样说的，他们听了都很兴奋啊！」

　　是的，做爱时男方听到女方说些下流的语言是会带来兴奋的！

　　「那就只许在做爱时说，平时唔准说！」

　　我说。

　　「知道！」

　　李美缓说：「咁你继续「屌」我家姐吖！」

　　吹胀！

　　接着我用九浅一深的方法抽插她的阴穴！

　　我摇动腰部，抽插她的阴穴，龟头在她的阴道前端摩擦了九下，然后来一下
直插深处，用力顶一下，抽出来，再浅插九下，又一下深插……

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　李美琪呻吟起来！开始溢出淫水，沾满我的阴茎上！

　　「哗！多淫水啊！」

　　我说着！

　　「是啊！」

　　在围观的李美媛和张苑仪同时说。

　　「我不是说妳姐姐啊，李美缓！我是说妳啊！」

　　我说。

　　李美缓发出「吓！」

　　一声，然后低下头，看到自己的阴穴里也流出了淫水！刷地脸红起来，合起
双腿！她看着她的姐姐被抽插，越看越兴奋，便流出淫水来！

　　「现在李美琪已经处于兴奋状态，我可以不用「九浅一深」的插法，而改为
以高频率抽插她的阴穴，使她获得高潮！……而所谓高频率抽插，就是一秒钟抽
插两下以上，像这样！……」

　　说着，我猛烈摇动腰部，抽插她的阴道！

　　「……现在我每一下都插得很深！……撞击着她的「子宫颈口」……和拉扯
着她的阴蒂和外围的肌理组织！」

　　我一边抽插一边解释！有些喘气！被我猛烈抽插着的李美琪也是呼吸加速，
不停淫叫！

　　「啊！……啊！……再大力Ｄ吖！刘ｓｉｒ！……「屌」得我好舒服啊！…
…」

　　我继续以高频率抽插她的阴道，很快，她的高潮来了！

　　她高潮来时，紧咬着下唇，双手抓着我的双臂！

　　「家姐来了高潮啦！」

　　李美缓说：「轮到我试！」

　　说着躺在她家姐旁边。

　　「好呀！」

　　我说。

　　于是我把阴茎从她的家姐李美琪的阴穴里抽出来，换了新的安全套，插入妹
妹李美缓的阴穴里，像刚才一样，先「九浅一深」的抽插，见她进入兴奋状态时，
就开始狂插，直到她来了高潮！

　　李美缓之后，轮到张苑仪，一样以「九浅一深」的方法把她搞到淫水四溢，
高潮迭起！

　　完事后我去冲凉！

　　我在凉室冲凉时，我放在梳妆台上的手机响起来！不过我听不到铃声！

　　她们三个听到我的手机响，拿起来看。

　　「这个电话是方雪儿打来的啊！」

　　李美琪一看到来电显示，便知道是方雪儿，很厉害！

　　「方雪儿怎会打电话给刘ｓｉｒ？」

　　张苑仪说：「不要出声，我地接她的电话！」

　　说着，按下通话按钮，对着手机话筒说：「喂！」

　　方雪儿听到是女生声音，以为打错，收了线后再拨！

　　我的手机再次响起，李美琪立即接听：「喂！」

　　又是这把女生声音，于是方雪儿说：「我找刘金发，他在不在？」

　　「他在呀！」

　　李美琪说。

　　「叫他来听吧！」

　　方雪儿说。

　　「他正在冲凉啊，我刚跟他做完爱！」

　　李美琪这样说：「一阵他冲完凉，我叫他打电话给妳吧！妳是谁呀？……」

　　她还未说完，电话的另一端的方雪儿便收了线！

　　三女都掩着嘴笑！……

　　那边厢的方雪儿收了线后立即找她的家姐方雪绫，笃我的背脊！

　　「刘金发不是查案啊！他在媾女！」方雪儿说。

　　「是吗？」

　　方雪绫皱起眉头，拿起手机，拨了我手机的号码。

　　我的手机又响起来！

　　「咦！今次不是方雪儿喎！不知是谁呢？」

　　李美琪说着，按下通话按钮接听：「喂！」

　　「找刘金发！」

　　方雪绫说。

　　「他在冲凉啊！妳是谁呀？」

　　李美琪说。

　　方雪绫没有回答，反问：「妳是谁？」

　　「我是他二奶啊！」

　　李美琪忍着笑说：「他刚跟我做完爱，现在冲凉——」接着她大声叫道：「
金发哥！……」

　　我听到有人叫我，我大声应道：「吔嘢事呀？」

　　「刚才我跟你做爱，你舒唔舒服呀？」

　　李美琪拿起手机听筒，对着浴室。

　　我大声叫道：「好舒服呀！」

　　三女再次掩着嘴笑！眼泪都笑出来！……

　　李美琪把手机贴回耳边，「喂！……喂！……」

　　方雪绫收了线！

　　「喂！这个女人会不会是刘ｓｉｒ的太太？」

　　张苑仪说。

　　「有可能啊！」

　　李美琪说：「她的声音很斯文，很柔温啊！」

　　「吓！这样玩，刘ｓｉｒ会很惨啊！」

　　张苑仪说：「我们会不会玩得过份了些？」

　　「放心吧！」

　　李美琪说：「你以为刘ｓｉｒ今天才出来偷食咩！他这种人，不用为他担心，
他有办法应付他太太的！」

　　她一边说，一边把通话纪录删去！

　　我在浴室里打了个喷嚏，不知道那个衰人在说我坏话！也不知道大祸临头！

　　我一边用毛巾擦干身上的水珠，一边从浴室走出来。

　　「刚才好像有电话响？」

　　我说。

　　「没有呀！」

　　三女齐声说。

　　我坐座椅上，三女挨过来，李氏姊妹分别在我的左右两边，张苑仪屈膝坐在
我的脚下。

　　「好，现在立即告诉我那个美丽副校长的事！」

　　我说。

　　做了这样的事，在下一集，我受到应有的惩罚！

　　还有，下一集会有一位热爱车震的女教师出场，教各位男士，在车上跟女生
「车震」的技巧！一定要看啊！
----------
　　第１１集美女教师跟男学生真人示范「车震」

　　上一回讲到我跟李美琪，李美媛和张苑仪三女生在时钟酒店里，她们提起那
位美艳的副校长……

　　李美琪说：「她今个学期才来，她来了之后，便陆续有老师被炒，跟着来的
都是年轻貎美的ｍｉｓｓ，一共……十七个啊！」

　　「这个纪宏艳副校长跟校长有「路」架！」

　　李美缓说：「跟着来的ｍｉｓｓ，全都是凭着她与校长的关系进校的！」

　　「这些新来的ｍｉｓｓ外表斯斯文文，其实很有问题！」

　　张苑仪说。

　　「有甚么问题？」

　　我问。

　　「她们好「咸湿」的啊！」

　　张苑仪说。

　　我一向以为「咸湿」是我刘金发的专用，原来也可以形容美丽的ｍｉｓｓ！

　　「她们怎样「咸湿」？」

　　我问。

　　张苑仪说：「她们经常带男生到二楼女厕，然后在里面「搞嘢」！」

　　「搞吔嘢？」

　　我问。

　　「除咗男生条裤嚟玩啰！」

　　李美琪说。

　　「是呀！特别是那位ｍｉｓｓ谢！她教６Ｂ班的，班里很多男生都被她带进
过女厕，被她脱掉裤子玩……」

　　张苑仪说。

　　「还有五楼最后的那个课室啊！」

　　李美琪说：「我见过ｍｉｓｓ许和ｍｉｓｓ卓带过男生进去，关上门！」

　　「真的！」

　　我说。

　　「真的啊！」

　　李美缓说：「还有排舞室，新来的ｍｉｓｓ沈在那里跳「钢管舞」给男生看，
一边跳一边脱衣服那种啊！」

　　吓！我听到Ｏ哂嘴！

　　「四楼实验室也是她们经常带男生去「玩」的地方！」

　　张苑仪说：「敎生物的ｍｉｓｓ何，真人示范女性「女殖器官」给男生看！」
「还有美术室啊！新来的ｍｉｓｓ脱光衣服给男学生绘画裸体画啊！」

　　李美缓说。

　　「吓！……」

　　我再次发出难以置信的惊叹声！

　　「总之，这班新ｍｉｓｓ来了之后，把学校搞得乌烟瘴气！」

　　李美琪说。

　　「是呀！」

　　李美缓说：「不要这样搞嘛，毕竟这是学校！」

　　「对呀！」

　　李美琪说：「要搞就像刘ｓｉｒ那样，带我们出来时钟酒店里搞嘛！」

　　「讲吔嘢呀！妳个白痴！……」

　　我大声叫道！

　　「啊！对不起！对不起！」

　　李美琪连忙说。

　　张美苑说。「不过她们当中也有不喜欢在校里搞的，好似ｍｉｓｓ张，就从
来没有人见过她在校里搞男生！」

　　「是吗！」

　　我说。

　　「是啊！」

　　李美琪说：「因为她喜欢在车上搞啊！」

　　「车震！」

　　我失声说。

　　「是啊！」

　　李美琪说：「好几次有人看到男生上了她的车，虽然事后那些男生甚么都不
说，但这些事，不用说出口喇，用脑想一想便知是甚么一回事了！」

　　「是了！今晚放学时，我们就看到６Ｂ班的郭明辉上了她的车！」

　　李美缓说。

　　「是呀！她的车很易认，是红色的跑车！」

　　李美琪说。

　　是的，这部跑车我都见过，是「宝马」Ｍ６，原来这部车的主人就是她！ｍ
ｉｓｓ张！张慧玲老师！

　　为了让大家了解这款跑车，我找了资料，以下就是「宝马」Ｍ６的数据：宝
马Ｍ６（２００６）０- １００- ０ｋｍ/ ｈ用时（秒）：６。７９从静止到１
００ｋｍ/ ｈ提速（秒）：４。４１００ｋｍ/ ｈ到静止刹车距离（米）：３３。
２输出功率（马力）：５０７最高时速（官方发布ｋｍ/ ｈ）：２５０我在校里
经常踫到这位张慧玲老师，我们都有打招呼，她喜欢穿白色衬衫，紧身裙和长筒
皮靴，这个打扮，几乎已成为她上学的制服！

　　还有，她穿的白色衬衣都很薄，都透出里面胸围颜色那种！

　　唔，今天收获不错，看来这三个小妖精很帮得手，要好好利用她们！

　　「嗱！以后还想我带妳们出来唱Ｋ的话，就报多Ｄ料给我！」

　　我说：「好了！今天到此为止，穿回衣服，回家睡觉！」

　　「不是在这里过夜的吗？」

　　李美琪说。

　　「过妳个大头鬼！」

　　我说：「立即穿衣服回家睡觉！」我大声的说。

　　离开时租酒店，我的脑里一直出现着那位车震女教师的身影，一位教师竟然
这么有钱，开「宝马」Ｍ６跑车，看来她们吸血卖血真是很赚钱的啊！

　　我决定就先以这位张慧玲为调查目标！

　　家长指引：以下情节有部份镜头涉及暴力，请各家长陪同子女收看。

　　我回到独立屋，走上二楼走廊……

　　「刘金发！」

　　有人在后面叫我，语气中有「杀气」！

　　「系！」我应道，然后转过身，看到三姊妹凶神恶煞的站在我身后。

　　方雪绫双手交叉抱在胸前，问：「你刚才是不是跟三个女学生开房做爱？」

　　「开房做爱！……」

　　我搔着头皮，诈傻扮懵说：「无！……无呀！」「还说无！」

　　方雪儿说着，一记乒乓球板向我的头打过来，我立即「爆缸」，接着她二姐
方雪娜的乒乓球板也打过来！……

　　我虽然有「黄金右拳」，但正所为单拳难敌四手，我被她们毒打了一顿！

　　她们怎会知道的呢？系边个「仆街」笃我的背脊呢？

　　哼！如果给我查出来，是男人的话，我刘金发打到佢老味仆街！

　　如果是女人的话……哼！我插到佢叫阿妈！

　　被打完之后，我躺在走廊地板，穿了的头不断流血！

　　方雪儿和方雪娜一个捉住我的右脚，一个捉住我的左脚，拖我入房，二楼走
廊的地板上，留下一条长长的血路……（相当暴力和血腥！）好了，看完我给人
打之后，现在要交待一下那位车震女老师，以下，是她的个人资料：中文名：张
慧玲英文名：Ａｓｈａｎｔ年龄：２７岁任教科目：物理毕业于美国加州理工学
院身高５呎７吋，重５７ＫＧ，三围３５Ｄ、２５、３４。

　　爱好：开快车，极速飘移，车震。

　　喜欢颜色：深灰色、白色。

　　今晚，她有行动！

　　据三女所说，今晚６Ｂ班的郭明辉上了她的宝马跑车，她要向郭明辉「下手」！

　　我们把时间拨回今晚的７点，在通往大帽山的公路上，警察设了路障，抽查
来往的车路辆，这里是「非法赛车」的热门地点！

　　一部红色的「宝马」Ｍ６跑车被截停，这种跑车，很有嫌疑是参加非法赛车！

　　跑车停下来，两个警员上前查问，发觉开车的是一位年约二十六、七岁的女
人，长发及腰，身穿白色衬衫，很薄，透出里面黑色的胸围，下面是深灰色的紧
身中裙，一对黑色的皮靴！坐在她旁边的是一个年约十八九岁的男生！

　　是的，女的就是ｍｉｓｓ张，张慧玲老师，男的就是郭明辉同学。

　　「驾驶执照吖！唔该！」

　　一名警员问张慧玲。

　　「唔该身份证吖？」

　　另一边的警员查问郭明辉。

　　张慧玲拿出驾驶执照给警员。

　　「去大帽山做吔嘢？」

　　警员看完驾驶执照后问。

　　「兜风！」

　　张慧玲老师答。

　　「他是妳甚么人？」

　　警员用下巴指指坐正她旁边的郭明辉。

　　「他是我的学生！」

　　张慧玲回答道。

　　「学生！」

　　警员一脸狐疑的望着张慧玲。

　　「郭明辉，十九岁！」

　　查郭明辉的警员说。

　　「有问题吗？」

　　张慧玲说：「老师不可以开车跟学生兜风的吗？」

　　「哦！当然可以喇！」

　　警员把身份证交回郭明辉，然后若有所指说：「「兜」得开心Ｄ吧！可以走
了！」

　　「谢谢！」

　　张慧玲说着，踩油离去！

　　「条靓仔都几叻喎！咁靓的ｍｉｓｓ都比佢媾到！」

　　那个查郭明辉的警察员说。

　　「唔知系边个媾边个呢？」

　　查张慧玲的警察说。

　　张慧玲离开警察的路障后，一路加速，以１００哩在通往大帽山的公路上飞
驰！

　　「怕吗？」

　　张慧玲问身旁的郭明辉。

　　已吓到面青唇白的他，点点头！

　　张慧玲嘴角一扬，不但没有减速，反而继续加油，把车的速度提升到１２０
哩！然后问：「这样呢？」

　　郭明辉紧紧握着头顶上的握手，答不出声！

　　前面出现一个弯位，张慧玲老师突然把车急剎，于是跑车「甩了尾」！后车
轮停止转动，在公路上滑行，跑车在半失控的情况下入弯，作了一个「漂亮」的
「飘移」，然后「出弯」！

　　「出弯」后，张慧玲老师放开剎车板，再加油，跑车又在她控制之下！……

　　她侧过脸，看着身旁己吓到半死的郭明辉！她说：「你很窝囊！男生不要这
样！」

　　说着，前面又出现一个弯位，张慧玲老师踏实剎车板，又再来了一个「飘移」
入弯！……

　　跑车最后终于在一处僻静的高地停下来！一边是山，另一边向下望，是公路，
除了公路上的路灯微弱光芒外，四周都是黑漆漆。

　　「没事吧！」

　　张慧玲望着身边的郭明辉说。

　　「没……没事！」

　　郭明辉说：「ｍｉｓｓ钟意开……开快车的吗？」

　　「是呀！我喜欢「速度」！」

　　张慧玲说：「因为它带给我「刺激」，我喜欢一切能带给我刺激的事物！」

　　心脏还在狂跳的郭明辉点点头！

　　「先休息一会吧！」

　　张慧玲说着，把车窗全部关上，开了车顶上一盏小灯，让整个车厢陷进迷人
的昏黄灯光之中（很浪漫啊！）。接着她从车厢的抽屉里，拿出一盒安全套抛给
郭明辉，然后拿出一支香水，洒了一遍，车厢里立即充满一种诱人性欲的幽香！

　　再在消毒湿水纸巾盒里抽出两片纸巾擦手……她正在做一会儿「车震」的准
备！

　　是的，在未作这次车震的评述之前，趁这个机会，让我先给大家上一课，「
车震」需知和技巧吧。

　　（大家坐好，唔好嘈！刘ｓｉｒ教车震呀！）Ｃｈａｐｔｅｒ１车震是甚么
一回事？

　　「车震」一词其实起源自中国！

　　在战国时期，七雄战霸，「车」是他们战争的主要武器，当战败时，士兵驾
着车逃跑，后面敌军紧追，他们不免惊慌抖震起来，这就是「车震」了！「战国
策？卷二十四魏策三」记载：秦魏之战，魏军大败，皆车震，落荒而逃！

　　所以，「车震」的原意其实是指战败了！（吓！真唔真呀？好似吹水喎！）
当然，时至今日，车震有了另一个意思，就是一男一女在车厢内「搞搞震」的意
思。

　　即是说，他们在车厢内，相互调情和作出一些淫秽的动作，例如男人脱去女
人的衣服，抚摸她的乳房，吸吮她的乳头，舔舐她的阴穴，甚至把阴茎插入女人
的阴穴里抽插，进行性交！……总之，各式各样，任君选择！

　　车震现时在世界名地十分流行！

　　首先给大家一堆数字，英国６５％，法国８０％，德国７５％，意大利７８
％，这是欧洲车震族的比例数字！

　　有一句说话，卧室比不上餐桌，家里比不上宾馆，房间比不上车子里。这是
因为车震有被窥见的可能性，造成刺激兴奋！其中又掺杂着罪恶感和紧张，从而
大大提高了「性快感」，而且！在车上那样狭小封闭的空间内，每一声细微的呼
吸喘息近在耳边、彼此的体温气味相互熏染，那种心的贴近和亲密，不是其它室
外性爱所能相比拟的。

　　这就是人们喜欢车震的原因。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ２车震前的准备正所谓「工欲善其事，必先利其器」，车震
也一样！要车震得快乐，要先做好准备，以下是要做的事前准备和注意的事项：
１、注意卫生准备消毒湿纸巾，一定要用安全套，事后要清理好车厢，切勿乱弃
置用过的安全套或纸巾。

　　２、带手电筒由于事发大都是在漆黑的地方，虽然车内有灯，可是如果有什
么风吹草动，手电筒还是比较顺手的照明工具。

　　３、防身器这个也要记得带，最好准备多一点，喷雾的、电击的都可以带，
遇到野兽或是坏人可以自我保护。

　　４、防蚊用品如果夏天去郊外，想打开车窗，在纯自然空气下爽的话，还要
事先涂好防蚊液，并准备一些挡蚊子用的纱帐挂在窗前。

　　５、音乐、香水如果还想更有情调一些，两个人都喜欢的音乐，让人陶醉的
香氛也要备齐喔。

　　６、泊车。

　　车子最好停在不吸引人注意的地方，像是停车场角落或是有遮蔽物处。要学
会自己开发「新景点」。但是，太暗的地方，或是太偏远的地方最好还是不要去，
怕有什么危险，除非你已经非常熟悉。也要注意别停到妨碍别人出入的地方，否
则当你们高潮迭起，却有人猛按喇叭或猛敲车门叫你们让路，就太煞风景了。如
果你是个不太有安全感的人，最好不要把车停在离公路近的地方，不然车来车往
的，会让你很不安心。当然，要停在容易「闪人」的地方，万一遇到债主、旧情
人等奇怪的状况，便可立即开车走人。

　　还有，一定要停在路况安全的地带，不要停在容易淹水处，也不要在雷雨时
停在树下，或者斜坡儿上。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ３车震须知车厢空间狭小，男人的动作不能太快，当高潮迭
起时切忽忘形，否则会弄伤自己或对方，曾有一个案，男人在车震时折断阴茎，
血淋淋的跑到「急救室」！也不应用一些不适合在车厢做爱的姿势！例如「龙舟
挂鼓」！

　　在车内做爱不要太激烈，又有一个真实个案，一对男女在车厢内搞得过激，
造成车身剧烈震荡，男人亢奋地插下插下，车子震下震下，竟从十米高的斜坡滑
下，车子翻转，男女两人只穿着内裤，狼狈的从车厢里爬出来！

　　Ｃｈａｐｔｅｒ４车震的性爱姿势车厢是一个狭窄的空间，在那里做爱有一
定的难度和限制，综合了各车震高手的意见，以下，是最为适合在车上进行「车
震」的姿势，事实上，这也是目前最为流行和广泛应用的「车震」招式。

　　车震主要分前座和后座两种。

　　（一）前座车震前座的空间比较小，通常是在副驾驶座上，主要有两式，第
一式：男的把前排座椅放下，除咗女人Ｄ衫，掰开女人双腿，然后爬上女人身上，
褪去自己条裤，将自己的阴茎插入女人的阴穴里，然后摇呀摇，插呀插，震呀震，
以获取快感！

　　第二式，同样把前座椅背放低，不过这次是男人坐在座椅上，微微张开双腿，
而女的作主动，背部向着男人，坐在男人的双腿上，男人握着阴茎，迎上女人的
阴穴，对准阴道口，插进去后，女人手握着座位上的扶手，摇动「屁股」打转或
上下升降，进行性交！

　　（二）后座车震后座相对于前座的空间较宽，所以做起来自由度较高，狗仔
式，男上女下，女上男下均可！

　　好了，车震知识就讲到这里，现在回到现场，张慧玲老师会跟她的学生作一
次真人示范给我们看！

　　张慧玲老师推开车门，走出车外，然后再拉开后座车门，上车，看来，她准
备在后座位上做。

　　对！郭明辉同学也跟着来到后排。

　　他们开始脱衣服了，张慧玲老师在车厢内脱衣服的动作纯熟，转眼间，黑色
的长筒皮靴，白色衬衫、紧身裙、黑色的胸围和内裤，全都离开她的身体……

　　脱得一丝不挂ｍｉｓｓ张，在车厢里，展露她性感美丽的身体。

　　是的，这里需要描写一下她的身体，她的乳房雪白挺拔，是笋形状的，两粒
深红色的乳头凸出朝向上，２５吋的纤腰，３４吋的丰满臀部，形成美丽性感的
成熟女人曲线。阴毛浓密，倒三角形的。

　　张慧玲老师美丽性感的身体，看得郭明辉同学目瞪口呆，心跳加速，阴茎迅
速勃起！

　　张慧玲老师把脱出后的衬衫、紧身裙、胸围和内裤统统掉到前驾驶坐位上，
长筒靴则放在后排坐位下。

　　相对来说，郭明辉同学就显得笨手笨脚，张慧玲老师已脱去身上的衣服，他
只脱去衬衫和鞋袜！

　　张慧玲静静的等他把长裤和内裤脱下来后，伸出手，握他的已勃起的阴茎。

　　「很硬！……」

　　张慧玲轻柔的抚摸着他的阴茎，接着把他的包皮慢慢的反下来，鲜红色的龟
头露了出来……

　　「好靓……」

　　张慧玲说着，弯下腰，开张口，把郭明辉的阴茎放进口里……

　　她先含着龟头吸吮了几下，然后再含深一点，把半条阴茎含进口里……

　　郭明辉右手搭在后排座椅背上，左手搭在前排座椅背上，他看着自己的阴茎
含在ｍｉｓｓ涂上粉红色唇膏的嘴里，有点不知所措！

　　张慧玲越含越深，最终把郭明辉那６吋长的阴茎全含进口里……

　　郭明辉感到自己的龟头在顶着ｍｉｓｓ的喉咙，十分温暖……

　　接着，张慧玲的头开始晃动，一时把阴茎吞进去的喉咙深处，一时又吐时来
……

　　「……嗯！……嗯！……」

　　车厢里响起张慧玲含吮他阴茎的声音。

　　　　　　　郭明辉看到ｍｉｓｓ张的乳头渐渐凸起来……

　　一轮口交后，张慧玲老师躺下来，让郭明辉抚摸她的身体。她有５呎７吋高，
躺在后排座位上时，一只腿屈曲放在椅背上，一只腿屈曲垂下，脚点在车底。

　　郭明辉双手有点颤抖，他抚摸着张慧玲的一双修长的大腿……

　　很光滑！像雪一样白！

　　接着他的手移到上面，握着张慧玲的两个挺拔结实的乳房，他不敢太用力，
只是轻轻的抚摸着摸着，有点怪。

　　「你喜欢这样摸女人的乳房吗？」

　　张慧玲老师用妩媚的眼神看着他。

　　郭明辉不知如何回答。

　　「大力一点吧！」

　　张慧玲老师说。

　　于是，郭明辉才敢用力「搓揉」她的乳房。

　　「一只手摸我的乳房，一只手摸我下面！」

　　张慧玲老师说。

　　于是，郭明辉一只手搓揉她的一边乳房，一只手移到她的两腿中间，伸进去，
抚摸她的阴穴。

　　　　　　　　　　　他摸到两片柔软的阴唇……

　　张慧玲伸出手抚摸郭明辉的脸，说：「男孩子不要这样怕羞，要大胆一些，
性交是很平常的事，你要怎样做便怎样做！吻我的下面！」

　　郭明辉点点头，然后把头埋在她张开的两腿中间，吻她的阴穴！

　　「吻到我「那里」有「淫水」流出来，你便把阴茎插进去吧！」

　　张慧玲老师说：「你的阴茎很粗很硬，我很想试一下给你「插」的滋味！」

　　郭明辉的脸红了！他点点头，然后继续吻她的阴穴……

　　「啊！……」

　　张慧玲轻轻的呻吟着，她闭起眼睛，享受郭明辉为她口交……

　　渐渐地，张慧玲的呼吸变得急速，胸口高低起伏着……

　　「啊！……插进来吧！」

　　张慧玲老师说：「我下面已湿透了，很想让你的阴茎插进来，来吧！啊！…
…」

　　郭明辉爬上她身上，她伸出手，握着郭明辉的阴茎，把它引道到自己的已淫
水四溢的阴道口，然后说：「插进来吧！」

　　郭明辉挺着腰，慢慢把阴茎插进去！

　　「唷……啊！……」

　　张慧玲发出舒服的呻吟声！她说：「抽插吧！……」

　　于是，郭明辉摇动腰部，抽插他老师张慧玲的阴穴！

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　狭小宁静的车厢内，响起张慧玲老师的淫叫声！

　　「大力Ｄ！……啊！……插深一点！……」

　　张慧玲老师说。

　　郭明辉想用力的深插，但车厢空间狭了，他发不到力！

　　「可以插深一些吗？」

　　张慧玲老师说。

　　郭明辉点点头，尝试插深一些，但似乎失败了！使欲火高烧的张慧玲得不到
满足！

　　「换个姿势吧！」

　　张慧玲老师说：「你坐在座椅上。」

　　于是，郭明辉把阴茎抽出来，转身坐在座位上。

　　张慧玲面对着他，爬上他身上，张开双腿，屈曲膝盖跪在他大双腿两侧，握
着他的阴茎，把它塞进她的阴穴里！

　　「啊！……」

　　这一下郭明辉６吋长，粗大的阴茎全部插入张慧玲老师的阴道里，直插到她
阴道的深深处，顶着她的「子宫颈口」。

　　张慧玲双手环抱着郭明辉的后项，然后摇动腰部，「下体」打着转，刺激插
在她阴道里的阴茎！

　　郭明辉的阴茎，摩擦着她阴道里的壁肉，阵阵快感由阴茎传到他脑中！

　　郭明辉伸出双手，紧握着张慧玲老师两个雪白笋形的乳房！

　　张慧玲老师的动作开始时缓慢，接着慢慢的快起来！

　　「啊！……哟……啊！……啊！……咽……」

　　车厢响起她娇媚的淫叫声！

　　关着车窗的，外面又没人，不怕，尽情的抽插，尽情的淫叫！享受「车震」
的乐趣吧！

　　快感一浪接一浪，张慧玲的高潮来了，就在高潮中，她把嘴移到郭明辉的后
颈，张开口咬下去，血液从她的后颈流进她口里，再吞到喉咙，落到肚里去！男
生的鲜血令她精神抖擞，身体变得敏感异常……

　　吸完后，她继续摇动腰部，摆动「屁股」，用郭明辉粗大的阴茎刺激她的阴
道，她感到另一次高潮快要来了！

　　此刻的郭明辉感到如痴如醉！

　　车厢里充满诱人情欲的幽香，在昏黄的光线下，ｍｉｓｓ张摇动着美丽性感
的身体，两个雪白挺拔的乳房在他眼前摇晃，他双手托着她浑圆光滑的臀部，耳
道响起她撩拨性欲的呻吟声，随着她身体的摇动，带动着车子摇动，郭明辉感觉
就自己像在云端上摇晃一样，渐渐地飘进云霄的高潮境界里！就在这消魂的快感
中，郭明辉的高潮来了！而张慧玲也在同一时间来了她的第二次高潮！

　　高潮过后，他们的动作慢慢的停下来，车厢响起他们大战过后的喘气声！

　　张慧玲把郭明辉的阴茎从她的阴道里褪出来，然后拔去满是精液的安全套，
把沾在龟头上的精液舔干净！

　　车厢虽然开着空调，但郭明辉额头还是冒出汗珠。

　　「休息一下吧！」

　　张慧玲说着，推开车门，就这样一丝不挂的走出车外，她打开前排座位的车
门，在车厢的抽屉里拿出烟包和火机，然后关上车门，她在车外燃点了香烟，在
轻柔的晚风中，滋味的吸着她的「事后烟」！

　　正所谓「事后一支烟，快乐似神仙」！

　　张慧玲一只手横放两个坚挺乳房之下，托着拿烟的手肘，拿烟的手把香烟送
到她的嘴边，她一口一口的吸着，吐出来的白烟，迅即被晚风吹走，而她那染成
金黄色的长发也在微风中飘扬……

　　一次完美的「车震」真人示范！

　　在此，要多谢美丽性感极速的张慧玲老师和傻乎乎的郭明辉同学！

　　张慧玲老师是传说中的车震女神，她的性感和车震技巧，引来全校男性的垂
涎，个个都想登上她的「宝马」Ｍ６，跟她来一次美妙的「车震」旅程，下一集，
那位以权谋私的咸湿校长，要张慧玲老师跟他「车震」！好狗啊！……

　　下一集不要错过啊！
----------
　　第１２集传说中的极速极淫「飘移」车震女神，被淫欲的过程校长室里，陈
学义校长坐在办公桌后的大班椅上，他的长裤已褪到小腿上，露出他勃起时都系
４吋长的阴茎，一位年约二十八，九岁，身穿一套浅蓝套裙的美艳女人，跪在他
微微张开的两腿中间，低下头，伸出湿润的舌头，来回舔舐着他的阴茎！

　　她是「明明德中学」的副校长纪宏艳！她很「识做」，正在跟她的上司，陈
学义校长提供「口交服务」！

　　这位纪宏艳身高应有５呎７吋，高高耸起的胸部，估计这对把衣服都撑爆的
坚挺乳房，至少有３６Ｅ！

　　她口交的技巧一流，四仔片里的女优也比不上她，只见的湿润的舌头，一时
在校长的龟头处舔着，一会儿又滑在阴茎，打着８字，一会儿又到了阴囊，再往
下舔去，连会阴也照顾到，用舌尖来回舔着，舒服得陈学义校长的身体微微抖颤
着！

　　「……嗯！……嗯！……」

　　纪宏艳一边口交，一边发出诱人的呻吟声音。

　　一轮舐舔后，纪宏艳张开口，把校长的阴茎含进口里，她让校长的阴茎直插
到她口的深处，顶着她的喉咙！

　　校长双手按在纪宏艳的头上，然后腰部向上挺，用龟头顶着她喉咙，他觉得
很过瘾，龟头一下又一下的顶着她的喉咙，这样会令对方呛着的，但美艳的纪副
校长没有被呛着。

　　校长不停的做着这个动作，直至他在纪宏艳的口里射精才停下来！

　　纪宏艳把校长的精液全部吞进肚里，舔干净他阴茎上的精液才把他的阴茎吐
出里！

　　射完了精，校长舒服完后，穿回裤子，又变回道貌岸然的校长。

　　美丽的纪宏艳校长用纸巾擦着嘴唇，然后再涂上桃红色的唇膏。

　　「刘金发是甚么人，谁请他来的？」

　　涂完唇膏后的纪艳宏副校长一边整衣裙一边问。

　　「他是校董会请来的，听说是校董的亲戚！」

　　校长说。

　　纪艳宏副校长把她刚才束起的长发放下来，微曲的乌黑长发像瀑布般披在她
浅蓝色的套装肩上。

　　「他有问题吗？」

　　校长问。

　　「我觉得他有些古怪！」

　　纪宏艳说。

　　「我也觉得！」

　　校长说：「妳不喜欢他？」

　　纪艳宏没有回答，只是在沉思。

　　校长说：「不喜欢的话，我找个借口把他炒掉算了！」

　　接着校长问：「喂！Ｍｏｎｉｃａ！今晚妳搵边个ｍｉｓｓ比我搞？」

　　纪宏艳在沉思之回过神来，说：「吓！你说甚么？」

　　「我说今晚你搵边个ｍｉｓｓ比我搞呀？」

　　校长重复说。

　　「你喜欢谁便找谁！」

　　纪宏艳说：「总之新来的，个个都可以！」

　　「那就ｍｉｓｓ张吧！叫她今晚开她的跑车在学校对面的那个停车场等我！
听说她很喜欢车震，我想试试！」

　　校长说。

　　「好吧！」

　　纪宏艳说。

　　「喂，妳跟她说，我不用套，打真军的，叫她先吃避孕丸！」

　　校长说。

　　「这个不用你担心，还有甚么？」

　　纪宏艳说。

　　「没有了！」

　　「那我出去！」

　　「出去吧！」

　　校长说。

　　于是，纪宏艳扭动着她的丰满臀部离开校长室！

　　时间到了下午３点３０分，明明德中学响起下课的钟响，急于回家「打机」
的学生，迅速撤离学校，奔回家里！

　　放学的人群散去后，穿着白色衬衫，啡色紧身中裙，配啡色长筒皮靴的张慧
玲老师出现在学校的停车场，白色衬衫里面透出啡色的胸围，极富挑逗「性」，
令人遐想她的内裤是否也是啡色！

　　是的，一会儿便会知道，那个猥琐的咸湿校长一定会脱掉她的裙！

　　张慧玲老师登上她的「宝马」Ｍ６，发动引擎，离开学校后，她把车驶到学
校对面的停车场，不一会，「地中海」咸湿校长所驾驶的银色平治车驶进停车场，
他死了火，下车锁好车门，然后「笑淫淫」，摩擦着手掌，登上张慧玲老师的「
宝马」Ｍ６。

　　「开车吧！」

　　校长一上车便说。

　　张慧玲发动引擎，跑车驶离停车场！

　　「我们去哪里做？」

　　校长一边说，一边已急不及待，伸出手抚摸张慧玲的大腿，并企图把手伸进
她的裙里，只是她穿的裙长至膝盖，还是紧身那种，要把手伸进去，有点难度！
于是，他摸了一会儿后，转到她的胸前，施展他的「渣波龙爪手」，「渣」住她
的一边乳房。

　　「到大帽山，好吗？」

　　张慧玲说。

　　「好！」

　　校长说：「那里够僻静！」

　　说着把手到另一边，用力的「渣」她的另一边的乳房，他的手伸得真长。

　　「哗！妳对「波」好劲，至少有３４Ｄ罩，是吧！」

　　校长问。

　　张慧玲没有理会他，继续专心开车。

　　一会儿，她的跑车在一支亮着红灯的交通灯前停下，旁边出现了一部蓝色的
保时捷跑车。

　　校长才缩回他的「渣波龙爪手」！

　　驾保时捷跑车的男人侧过脸，从车窗望着张慧玲，当张慧玲则过头望向那个
男人时，男人的下巴扬了一扬，然后加了一下油，他的跑车随即发出引擎的怒吼
声！

　　「靓女！兜一转如何？」

　　男人说。

　　张慧玲没有响应，反而她身边的校长则反应很大，他说：「不要啊！他开的
是「保时捷」！妳的不够她快！」

　　「我知！」

　　张慧玲把目光从保时捷男人转到校长的脸上，继续说：「保时捷卡雷拉ＧＴ，
从静止到１００ｋｍ提速只需３。８秒，输出功率６１２匹马力，最高时速３３
０哩！」

　　「妳知就好了！不要理他！」

　　校长说。

　　「怎样？」

　　男人的声音响起。

　　张慧玲把目光转向男人，说：「来吧！」

　　「咁！妳输咗惦呀？」

　　男人说。

　　「你想惦就惦！」

　　张慧玲说。

　　「我想惦就惦！……」

　　男人的目光落在她高耸的胸部，他说：「真系？」

　　「真系！」

　　张慧玲说。

　　这时交通灯转为绿灯。

　　张慧玲侧过脸望了一下保时捷男人后，面向着前方，说：「坐稳！」

　　她一拉手掣，踏着油门，松开离合，她的「宝马」跑车便向前疾驶！

　　保时捷男人不甘示弱，一踏油，向前追去！

　　很快的保时捷，虽然被张慧玲抢了先，但一条直路过后，凭着他「保时捷」
车的速度，转眼便追上了她的「宝马」，并爬了头，在爬头一剎间，男人狂呼叫
嚣说：「靓女，妳除定条底裤都得嘞！」

　　张慧玲加速，紧跟着保时捷男人后面！

　　前面出现弯位，保时捷男人来了一个漂亮的「飘移」，驶过这个弯位！

　　男人回过头，看着跟着他后面ｍｉｓｓ张的「宝马」，露出得意的淫笑。

　　两部名厂跑车，紧紧跟着，以高速在通往大帽山的公路上飞驰疾驶！

　　引擎的怒吼声，打破了公路的宁静！

　　前面又是一个弯位，这个弯位比较宽，于是「宝马」车上的张慧玲作好准备！

　　保时捷男人急剎车，后轮「打滑」，再一次以「飘移」「入弯」，这次，当
他车在「过弯」时，他从后镜看到了张慧玲的「宝马」在他的后面正在「抽头」！

　　当男人「出弯」时，「宝马」车出现在他的右边，只见「宝马」一加速，便
爬过了他的保时捷，在他的前面！

　　是的，张慧玲就在这个较宽的弯位，过了保时捷的头！

　　保时捷男人以「飘移」方法转这个弯，张慧玲没有！

　　因为她知道，所为的「飘移」只是一些花式表现吧！真正的赛车是用不上的！
因为「飘移」转弯看似快，实际慢！

　　张慧玲用正确的高速转弯的技术，「入弯」时减速，「过弯」时抽头，「出
弯」时，一加速，便爬过了保时捷车，把仍在「打滑」，无法加速的「保时捷」
抛到后面食尘！

　　张慧玲继续加速，飞至亡命的１８０哩！道路一边是山坡，另一边是斜坡，
车子如果失事翻下去的话，就粉身碎骨了！

　　一段直路的疾驶，接连又转了两个弯，她都是减速入弯，出弯加速，而后面
的保时捷继续他的「飘移」，于是，两车的距离越拉越远，最后男时保男人看不
到张慧玲的「宝马」跑车！

　　张慧玲最后把「宝马」跑车停在一处僻静的地方！

　　「怎样了？」

　　张慧玲问身边正在呕白泡的校长。

　　她递了湿纸巾给他擦嘴，说：「你休息一下吧！」

　　说着拿出烟包，走出车外，抽起烟来！

　　黑膝之中，亮起她手上香烟的一点橙光……

　　抽完烟，张慧玲回到车上，看到校长还是脸青唇白的。

　　「能做吗？」

　　张慧玲问。

　　校长挥动了一下他的牛臂，是想示无问题，但他脸青唇白，胸口急速起伏，
满头大汗……

　　「送你到医院急诊室吧！」

　　张慧玲说着，发动引擎，「宝马」向前疾驶。

　　驶出公路，前面的交通灯亮起红灯，张慧玲把车停下来，这么巧，又有一部
跑车停在她的「宝马」旁边，这也是一部「宝马」，是黄色的！驾车的也是一个
男人，这个男人比刚才那个男人「帅」的多了！

　　「刘ｓｉｒ！」

　　张慧玲说。

　　不错，驾着这部黄色「宝马」跑车的是我刘金发，车不是我的，是我问方雪
娜借的！（撞烂要赔的）「怎么会在这里见到你！」

　　张慧玲说。

　　「我喜欢晚上出来兜兜风！」

　　其实我在讲大话，我是收到李美琪的「短讯」，校长上了ｍｉｓｓ张的车，
估计是去大帽山「车震」，于是，立即借车前来，果然给我遇上！

　　「你的跑车不错啊！兜一转，如何？刘ｓｉｒ！」

　　张慧玲问我。

　　「不！不！……」

　　不是我说的，是坐在张慧玲的陈校长说的。

　　「下车！我自己坐的士去急诊室好了！」

　　还是脸青唇白的他，推开车门下了车！

　　后面的车在响按！因为己转了绿灯！

　　张慧玲一加油，「宝马」向前疾冲，我的「宝马」紧跟其后！

　　看到这里，大家一定以为接下来，是一场两架「宝马」跑车在公路飞驰，互
相追逐，一时她过我的头，一时我又爬过她的车的刺激场面了！如果大家有这个
期望的话，对不起，令大家失望了，因为这是一场实力悬殊的赛事！

　　是的，我看过很多集「头文字Ｄ」，所以我很会「吹水」！置于真的赛起车
来！……便是下面的结果！

　　我追着她的「宝马」，驶了一段直路，再转了两个弯后，她的「宝马」便在
我前面的视野消失了，连车尾灯都看不到！好厉害的极速女人啊！

　　厉害！真厉害！不过在赞叹佩服之余，都要找寻她的芳踪，不然，今晚的调
查报告不知如何写！

　　于是，我驾驶着「宝马」车在公路上，向前驶，走了一段后，正所为：众里
寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

　　我看到远处的一支公路灯下，停着张慧玲红色的「宝马」，她下了车，背靠
着她的跑车，在公路一旁等我。

　　灯火下的张慧玲，白色的衬衫，深啡色紧身中裙，啡色长筒皮靴，晚风吹过，
她金黄色的长发在风中飘扬起，美得就像「仙子」一样！

　　她离远看到我出现，用手指了一下上方，我明白她的意思，她叫我跟着她上
斜坡！然后她打开自己的「宝马」车门，一个欠身，便坐上驾驶座，然后把穿着
长筒皮靴的修长双腿收回车厢，关上车门，动作优美！她发动引擎，把车驶上斜
坡。

　　于是我跟着她的车上去，驶上斜坡后，眼前出现一块小的平地，我跟她的「
宝马」就并排停在那里！

　　并不太黑，因为有远处的公路灯光线透过来！

　　张慧玲坐在车上，侧过脸，望向我，说：「在你的车还是在我的车？」

　　这是个令人心跳的问题，很直接，不拖泥带水。

　　那当然是在妳的车上啦！我心里说，我今晚的目的，就是要登上妳的车，看
有甚么「蛛丝马迹」！

　　「妳的车吧！」

　　说着，死了火，开门下车，锁好车门，然后登上她的跑车。

　　一上车，一阵诱人情欲的幽香进入的鼻子，我立即有了生理反应！

　　接着，我的目光在车厢里扫视，看看有甚么可疑之处！

　　张慧玲把车窗关上，开了车上的ＣＤ音响，一阵柔和悦耳的轻音乐飘了出来，
接着她脱下长筒皮靴，逐粒逐粒把白色衬衣的钮扣解开……

　　　　　　　　我吞着口水看着看着她开始脱她的衣服……

　　白色的衬衫脱去后，看到她啡色的胸围，啡色的胸围脱去后，看到她雪白挺
拔笋形的乳房，深啡色的紧身裙脱去后，看到啡色的内裤（果然是啡色的）！啡
色的内裤脱去后，看到她倒三角形的阴毛，又黑又浓密！

　　她侧着身，背靠着车门，脸向着我，然后张开她的双腿！她右脚垂在座位下，
提起左脚，微微屈曲膝盖的搁上座椅上，于是，在车厢昏黄的光线下，我清楚看
到她美丽的阴穴！

　　「如何！」

　　张慧玲问。

　　「好「正」！」

　　我回答。

　　这的确是一个好「正」的阴穴，乌黑浓密阴毛整齐的生长在两边的大阴唇，
再向上伸延在阴蒂的上端，在耻丘上形成一个倒三角形。两片薄薄的阴唇形状对
称，接合处的阴蒂轮廓鲜明！阴道口微微张开，露出里面鲜红幼嫩的壁肉。

　　「我们来吧！」

　　张慧玲说。

　　于是，我迅速脱去衣服，然后弯下腰，吻她的阴穴。

　　一阵醉人幽香从她美丽的阴穴散发出来，她在阴穴上洒了催情香水！

　　我用嘴唇摩擦着她两片阴唇，粉红色的阴唇，边沿略带紫黑……

　　接着我伸出舌尖，轻轻舔她的阴蒂，很快，她的阴蒂受到我舌头的刺激，开
始充血凸起，最后把隆起的阴蒂含在口里轻柔的吸吮！

　　「嗯！……啊！……」

　　柔和的音乐声里，夹杂着她娇媚的呻吟声。

　　晶莹剔透的淫水慢慢的从她的阴道口里流出来。

　　我的「ＪＪ」也在流口水……

　　「啊！……刘ｓｉｒ你很厉害，舌头像会变魔法一样，舔得我很舒服，啊！
……可以了，刘ｓｉｒ！把你那「东西」插进来吧！……」

　　张慧玲在呻吟声中说。

　　我停止舔她的阴穴，说：「这个姿势抽插有点困难啊！」

　　「那我过来吧！」

　　她说。

　　「我在下面妳在上面？是吗？」

　　我问。

　　她点点头，然后开始把身体移过我的座位，我拉动座下的手掣，把自己的座
位放低，迎接她的过来。

　　「宝马」Ｍ６的前排座位宽敞，她很容易便把身体移到我这边来，她以背部
向着我，张开双腿，浑圆雪白的「屁股」坐在我的大腿上。

　　我明白她想怎样做，于是，我握着阴茎作好准备！

　　她左手握着车顶上的扶手，抬起「屁股」，说：「插进来吧！」

　　于是，我把龟头对着她沾满淫水的阴道口，她配合着我的动作后，「屁股」
慢慢的向下沉，把我的阴茎吞进她那又润又滑又窄的「洞穴」里！

　　　　　　　　　　　　她的阴道十分温暖……

　　我和她的性器官接合在一起后，她一只手握紧车顶上的扶手，借力摆动腰肢，
摇动着「屁股」打圈，我的阴茎在她的阴穴里，摩擦着她阴道壁肉，彼此都有快
感！

　　我伸出手，从她的腋下穿过，握着她的一对乳房。

　　很结实，很饱满！我用力的挤压她的两个乳房！并且一边挤压，一边用手指
摸着她凸起的乳头！

　　这时，ＣＤ音乐刚插完，剩下她的诱人的呻吟声！

　　「啊！……啊！……嗯！……」

　　我收回挤弄她乳房的手，移到她的光滑雪白的「屁股」上。

　　果然是「车震」高手，我的手轻轻一托她的「屁股」，她便知道我想干甚么
了。

　　她握着车顶上的扶手，借力升高身体，我的阴茎从她的阴道里退出来，接着
她的身体又向下降，又把我的阴茎吞进去，就是这样，她的身体一升一降，使我
的阴茎刺插着她的阴穴！

　　刺插的力度很强烈，她身体下降时，我的龟头撞击着她的「子宫颈口」，已
经处于兴奋状态的她，那个地方已充血变得敏感，被我的龟头撞击，每一下都产
生快感！

　　为了获得更多更强烈的快感，她加快升降的速度！

　　当她的身体下降时，浑圆的「屁股」猛烈撞击着我的大腿，车子摇动起来，
我们在摇动的车厢里，感觉就像身处云端之上，「爽」！不是一般的「爽」，是
他妈的极「爽」！

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……呀！……」

　　她开始大声淫叫起来，淫叫声中还夹杂着叫声！

　　我忍住不要这么快射精，毕竟这只是上半场啊！

　　「换过姿势好吗，ｍｉｓｓ张？」

　　我说。

　　「好呀！」

　　她说：「我在下面你在上面，好吗？」

　　「我正想这样！」

　　我说。

　　于是，我们开始转换了姿势，就是经典的前座女下男上的姿势。

　　虽然「宝马」Ｍ６的前排座位宽敞，但这是相对其他车而言，这毕竟是车厢
啊！空间有限，转姿势是有一定的难度的。

　　我提议我先出车外，让她躺好，我才进来，她说不好，因为此刻我全身兴奋
发热，走出车外吹了风容易着凉。

　　她说得对，我竟忘记了！

　　于是我们便在车厢里慢慢移动，换位置。

　　她升高身体，让我的身体向驾驶座横移过去，我腾空了座位后，她便坐下来，
再躺下身子，迎接我爬上她身上。

　　我翻身爬上她身上，我双手握着她像竹笋形状的两个乳房，用力的挤压和用
口吸吮她如软糖般的乳头！

　　我的耳边再次响她诱人的淫叫声！

　　她一边呻吟着，一边伸出双手搭在我的双肩上，轻柔的替我按摩着，很舒服！

　　「刘ｓｉｒ！……啊！……插进来吧！……啊！……」

　　说着，她把双腿张开，露出她半开半合的阴穴……

　　于是，我握着阴茎，再次插入她的穴里……

　　「啊！……」

　　她发出一下舒服的淫叫声。

　　我的阴茎顺滑的插进去后，便开始摇动腰部，抽插她的阴穴。

　　她双手环抱我的后颈，我胸口压着她两个乳房，嘴唇移到她的耳边，咬了一
口她的耳垂，我能感觉到我咬下去的一下，她的身体微微颤抖了一下！并发出一
下娇媚的呻吟声。

　　见到她舒服的样子，我继续咬她的耳仔，一边抽插一边咬，咬完这边咬那一
边。

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　她一连串的淫叫声在宁静的车厢里再度响起。

　　我咬完她的耳仔后，开始专心抽插她的阴穴，我刚才只是轻轻的，浅浅的抽
插，现加大了力度和速度，每一下都插入去，都拉扯着她的「花心」，引发她的
快感。

　　我越插越大力，越插越起劲，随着我的猛烈抽插，这辆「宝马」Ｍ６摇动起
来了，就在震荡中，「啊！」的一声，她的高潮来了，而我亦在她收缩扩张的阴
道里来了高潮！

　　激情过后，我们穿回衣服，然后收拾战场，把安全套、湿纸巾等垃圾先用胶
装好，一会儿再掉入垃圾桶！

　　她用梳子梳理她的长发，然后拿出烟包，点起香烟，滋味的抽起来……

　　「能到妳家坐一回吗？」

　　收拾完战场后，我说，因为在车厢里找不到任何线索，我想转到她的住处看
一看！

　　「很晚了！刘ｓｉｒ！」

　　她把一口白色的烟雾从车窗吐出车外，然后说：「下次吧！」

　　「好吧！」

　　我说着，然后拿起那个装满垃圾的胶袋，推开车门，走回自己的车上。

　　待她抽完烟后，我们同时发动引擎，亮起车头灯，她走在前面，我走在后面，
离开「车震」现场！

　　我们在过了红磡隧道后分手，她向中环方向驶去，我向北角方向驶去！

　　一路上，我还回味着这次「车震」，我忽然想起「棋逢敌手」这句话，是的，
难得遇上一位这样厉害的「车震」高手，可惜的是，她是走私「人血」的「不法
血族」！

　　和我这个维护「正义」，「公理」的刘金发，注定是敌非友！可惜啊！可惜！
非常可惜！

　　就在我摇头叹息之际，我的手机在震动，拿起看，是李美琪发给我的短讯：
震得开心吗？刘ｓｉｒ！甚么时候带我们三个「震」一次！

　　小妖精！……

　　下一集，那位做「援交」的「校花」范婷欣又出场了，她到时钟酒店接客，
怎知她的客人竟然是……
----------
　　第１３集学生妹「援交」遇上她的同班男生，被迫免费提供「性服务」

　　我走进班房的时候，学生在笑！

　　不知道他们在笑甚么？但当我转身看到黑板上所画的图画时，我便知道了？

　　一定是那三个「小妖精」做的，我肯定！

　　黑板上画了一部车，画的人怕人不知道这部是甚么车，于是用箭头指示指出
来，这是一部「宝马」Ｍ６跑车，在车身上，画了几条曲线，虽然画得不太好，
但我完全明白这代表甚么意思，这是代表车在「震荡」当中！还有，在车厢里画
有一男一女，女下男上，画了男人光着「屁股」，估计是在做「那件事」！而那
个光着「屁股」的男人，估计是我！

　　我斜视着李美琪，李美媛和张苑仪三个「小妖精」，她们都低头掩着嘴巴笑！

　　不要紧的，不要紧的，「报仇」这回事慢慢来也可以，所为「君子报仇，十
年未晚！」我这个「正淫君子」完全明白这个道理！

　　我拿起粉刷，心平气和的开始刷黑板上那部车！

　　「刘ｓｉｒ！我帮你吖！」

　　班长云中燕走出座位，伸手夺过我的粉刷。

　　「谢谢！」

　　我说！

　　「不用谢啊！是应该的！」

　　云中燕说。

　　果然是江湖中人，有情有义！

　　班房里随即响起「嘘」声！班长没有理会，就在顽劣学生的「嘘」声中，举
起粉刷替我刷掉黑板上的「笑柄」。

　　「今天教作文！」

　　我洪亮的声音在班房里响起！

　　「唔系教「车震」咩？」

　　「捣蛋１号」说。

　　我的「黄金右手」一扬，半截粉笔向声音发处飞去，准确的击中刚才说这句
话的「捣蛋１号」！

　　他「哎呀」一声，掩着被击中的额头！

　　「作文最重要的是起、承、转、合！」

　　我继接说：「大家知不知甚么是起、承、转、合！」

　　「我知！脱衣服是「起」，前奏是「承」、插入是「转」、震荡高潮就是「
合」……哎呀！」

　　「捣蛋２号」的话还未说完，我已一扬右手，用粉笔准确的击中他「眉心大
穴」！

　　我继续说：「「起」！是开端，说明你要说甚么？「承」！是承接上文并加
以申述。「转」！是来一个转折，从正面、反面加以立论。「合」！是结束全文。
这种文章的作法，还可以应用在电影剧本、四格漫画等等。」

　　「四仔片得唔得呀！」

　　我的右手一扬，但没有粉笔掷出，因为我只是虚发一招，尽管如此，那个说
话的捣蛋鬼，已被我吓到，闪避了一下！引来全班一阵笑声！

　　没掷出粉笔是因为他说得没错！

　　我说：「四仔片当然可以啦！」

　　跟着我说：「现在我要大家用起、承、转、合！写一篇８００字文章给我，
题目不限，写甚么都可以！」

　　「色情文可不可以！」

　　「可以！年满十八岁的可以写。」

　　我说：「但不准写性爱场面，要点到即止！还有不准写强奸、迷奸、鸡奸等
下流题材！」

　　「咁你写又得！……哎呀！」

　　「我是用「批判」的态度去写的，叫人不要做强奸，迷奸这等下流的事，因
为这是严重罪行，谁做了都有严重后果！」

　　接着我垂下头，回想我强奸了三姊妹，结果做了她们一个星期的「奴才」，
我迷奸了我的老婆，结果我到现在都是她的「奴才」！……想到这里，不禁悲从
中来，差点流出眼泪来！

　　我平复情绪后，继续说：「所以，强奸，迷奸等情节不要写！不然会教坏人，
让他们觉得这是很普通的事，令「吉野家」事件一次又一次的重演！大家明唔明
白！明白的话就大声回答我！」

　　明白！强奸是严重罪行！……

　　全班同学大声的说着，气势磅礡！

　　声音传到隔壁，那位赵ｓｉｒ再一次摇头说：「嗰傻佬又发癫！……」

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　上午小息时，我在操场找寻那三个「小妖精」踪迹，终于给我找到了，她们
在小卖部，一人一串鱼蛋滋味的吃着！

　　我怕打草惊蛇，于是慢慢地向她们走近，然而，还是给机灵的她们发现了，
她们一看到我便跑！为了不引起注意，我装作不慌不忙的走着，我见到她们转入
礼堂的后面，于是我跟着进去，转了弯，无人看到我之后，我才一个箭步追上前，
捉住其中一个，其余两个给逃脱了！

　　被我捉着的是李美缓，我把她推到墙上，她面对着墙，我用胸口压着她背脊！
下体则顶着她的臀部！

　　「救命呀！刘ｓｉｒ打人呀！……」

　　李美媛说。

　　「闭嘴！」

　　我说：「今晚８点，「开心时租酒店」，００７房等我！三个一齐来！」

　　「去酒店做吔嘢呀！」

　　李美媛说。

　　「妳们不是说想学多些性技巧的吗？今晚教妳们？」

　　我说：「记住，８点，开心时租酒店，００７房，听到了没有？」

　　李美媛点点头，于是我放了她。

　　她的「屁股」又圆又大，好有弹性，压着它很舒服，有点不想离开！

　　当晚８点１５分，开心时租酒店的００７号房里，我坐在椅上，三个「小妖
精」站在浴室旁边。

　　「脱衣服吧！」

　　我说。

　　她们三个妳望我，我望妳，然后慢慢把衣服脱下来。

　　我也脱掉身上的衣服，然后爬上床，用双臂枕着头，看着她们三个，说：「
谁先来？」

　　三个都没反应。

　　「妳们上次不是说想学多些做爱姿势的吗？」

　　我说道：「要学便上来吧！李美琪！妳先来吧！」

　　李美琪被身旁的李美媛和张苑仪推了一下，才爬上床。

　　「很怕我吗？」

　　我问。

　　「不是呀！」

　　李美琪说着躺下来。

　　我爬在她身上，掰开她的双腿，握着阴茎，对准她的阴道口，一挺腰，便把
阴茎插进去，然后猛烈摇动腰部，狂插她的阴穴！

　　「呀！……痛啊！……刘ｓｉｒ！轻一点啊！……呀！……」

　　李美琪痛得缩起双肩！

　　「痛吗！」

　　我说：「不会的！应该很舒服的啊！」

　　我继续狂插！

　　「真的很痛啊！……刘ｓｉｒ！轻一点！……呀！……我知错啦！……我知
错啦！……」

　　李美琪说。

　　「知错吗？」

　　我说。

　　李美琪点头说：「真的知错啊！」

　　「妳做错了甚么事？」

　　我说。

　　「我上次接了妳太太打给你的电话，说你跟我们做爱，以后不敢了！……」

　　李美琪说。

　　真的是妳！越想越扯火，竟然这样「玩」我！累我给三姊妹打了一镬劲！

　　「那今天黑板的那幅车震是谁画呢？」

　　我问。

　　「不……不是我啊！是……Ｅｌｌａ（李美媛）和Ｈｅｂｅ（张苑仪）两个
画的啊！」

　　李美琪说。

　　「是你妳们两个画吗？」

　　我望向李美媛和张苑仪，见她们低着头，嘟着嘴，没有回答。

　　我把阴茎从李美琪的阴道里抽出来，然后说：「李美缓，上次妳说想学「龙
舟挂鼓」的，上来吧！我教妳！」

　　「我才不上呢？」

　　李美媛说。

　　「不想也得想！」

　　我说着，下床捉她！

　　她见我下床，立即逃跑，但那里逃得过我，我把她捉着，按在梳妆台前，握
着阴茎，对着她的阴道口，她扭动着身体，不让我抽进去，但没有用，我两三下
便把阴茎抽进去，一插到底！她发出「呀」的一声！

　　知厉害了吧！我心里说道，然后猛烈的摇动腰部，抽插她阴穴！

　　「啪！……啪！……啪！……」

　　的声音响起来。

　　「呀！……痛啊！刘……ｓｉｒ……呀！……」

　　李美媛叫着。

　　「知到我的厉害了没有？」

　　我说。

　　李美媛点头。

　　「以后还敢不敢画这些无聊的画在黑板上？」

　　我说。

　　李美媛用力摇头说：「不敢了！不敢了！…………」

　　见她求饶便放过她。

　　还有张苑仪！于是我转过身，见她蹲在地上「扮」可怜！

　　「张苑仪！上床！」

　　说着我爬上床等她！

　　「不要啊！」

　　张苑仪说。

　　「甚么不要？」

　　我说：「做错了事就要接受惩罚，上来！」

　　「是啊！我们都受了惩罚！妳也要受罚啊！」

　　说话的是李美琪。

　　于是，张苑仪爬床。

　　「躺下！」

　　我说。

　　她躺下来。

　　「张开双腿！」

　　我说。

　　她慢慢的把双腿张开。

　　我握着阴茎，插入她的阴穴里！

　　「呀——！」

　　的一声，我还未抽插，她就叫起来！

　　我摇动腰，猛烈的狂插她的阴道！

　　「啊！……痛啊！……不要啊！……下次不敢喇！……呀！真的！……下次
不敢喇！刘ｓｉｒ！」

　　狂插了百多下之后！才把阴茎抽出来！

　　我的阴茎一抽出来，张苑仪立即合起双腿，一只手插中夹紧的两腿中间，掩
着她的阴穴。

　　「很痛吗？」

　　我问。

　　「很痛啊！呜！……」

　　张苑仪说着用另一只手背擦着泪水。

　　大家看到这里，一定会觉得我做得过份，欺负她们，其实你们有所不知，现
在的女学生太自由了，她们一自由便乱，香港的女学生也好，台湾的女学生也好，
都很自由，所以都很乱，于是，我慢慢的觉得，女学生是要管的！是要「插」的！
（我忘记了这是谁说过的说话！）不过我也是人，看到她们三个被我插到咁惨，
有点心软，于是说：「以后不准乱替我接电话和在校里泄露我「媾女」的秘书处！
知不知道？」

　　我说。

　　三个都点点头。

　　我下床向沐室走去，说：「三个都进来！像上次一样替我冲凉！」

　　「啊！」

　　她们齐声应道，立即转哭为笑，嘻嘻哈哈的走进浴室！

　　正当她们三个用结实坚挺的乳房替我冲凉时，酒店进来了一个束马尾的清爽
美丽女生，大约５呎６吋高，穿着白色紧身Ｔ衫，胸前高高隆起的两个半圆形乳
房，形状美丽，性感迷人，下面穿浅蓝色牛仔短裙，露出白晳的大腿，波鞋白袜，
肩上搭着一个啡色的袋，这个女生的打扮大家都应该很熟识的吧！是的，她是范
婷欣，她来时租酒店干甚么呢？当然是「援交」接客了！

　　她的客人刚打电话给她，在００８号房等她！

　　是的，这样巧，就在我隔壁的房间。

　　范婷欣按了００８号房间的门钟，很快，门打开！

　　看到房间里的客人，范婷欣脸色一变！

　　怎么会是他！

　　房间里的客人也很愕然！说：「怎么是妳！怪不得电话里的声音这么熟！原
来援交网上的援交女就是妳范婷欣！」

　　是的，她们是认识的，原来今次找范婷欣的客人是冼国华！

　　冼国华是谁啊！

　　他是范婷欣的５Ｅ班的同班同学！冼国华今年十八岁，是重读的中五生。

　　很尴尬啊！

　　当范婷欣回过神来，她说：「甚么援交女呀！我来这里是找我爸爸的朋友啊！」

　　「找你爸爸的朋友？」

　　冼国华说：「来时租酒店找？找他干甚么？」

　　「不用你管！」

　　说着转身想走，却被冼国华一手拉拄！

　　「你干吗？」

　　范婷欣怒道：「放手啊！」

　　「没想干甚么？」

　　洗国华一只手捉着范婷欣，一只手从裤袋里拿出他的手机，说：「只想证实
一下，妳系唔系我等紧的嗰条女！」

　　说着，按下手机里「学生妹」的手机号码。

　　「神经病！」

　　范婷欣说着，用力挣脱了他的手，正当她转身离去之际，她手提袋里的手机
响起来了！

　　「仲说唔系妳！」

　　冼国华得意的说着。

　　范婷欣跟冼国华在房门前拉拉扯扯已引起了酒店职员的注意，一个男职员站
在远处注视着他们两人。

　　「是又怎样！」

　　范婷欣不认也不能了，她说：「我现在不想做你的生意了，不能走吗？」

　　冼国华挂了线，范婷欣手袋里的手机铃声立即停了。他说：「当然可以，不
过，妳做「援交」的秘密，星期一就不再是秘密了！」

　　「你想惦？」

　　范婷欣怒道。

　　这时，一个酒店职员向他们走过来。

　　「进来我们慢慢再讲吧！」

　　冼国华说。

　　尽管范婷欣很气恼，但此时此刻只有忍着吧！于是，她走进房间。

　　冼国华向那个走过来的职员挥了一下手，示意没事了！

　　范婷欣走进房门，冼国华跟着进来，「咔」的一声，他把房门关上锁！

　　范婷欣转过身，双手交叉抱在胸前，说：「你想怎样？」

　　「跟你做爱啰？」

　　冼国华说：「我们讲好１５００元１Ｑ，倍冲凉，任摸，任钖，女下男上，
男下女上，狗仔式的吗？」

　　范婷欣别过头，咬着嘴唇，气恼得胸口高低起伏！

　　她转过头，望向冼国华，说：「跟你做这一次，以后你不要再找我，不要把
我做「援交」的事说出去！惦样？」

　　「今次唔收钱！」

　　「你！……」

　　范婷欣怒盯着冼国华。

　　「不肯的话，我星期一就把妳做「援交」的事说给全学校的人知！」

　　冼国华说。

　　范婷欣再次把头侧过去！

　　「喂！惦呀？」

　　冼国华说。

　　范婷欣只是低头没有响应！

　　「喂！唔好浪费时间吖，除衫喇！我想睇妳对「波」好耐喇！」

　　冼国华说着，脱去他自己的衬衫，露出他黑黝的皮肤，他走到范婷欣前面，
伸出手，阴阴嘴的笑着说：「系唔系要我帮妳除衫呀？」

　　范婷欣甩开冼国华伸过来的手！

　　「屌！」

　　洗国华怒道：「唔捻做就算，扮捻哂嘢咁！」

　　说着拿起脱出的衬衫，正想穿回去之际，见范婷欣走到梳妆台前，「啪」的
一声，把手袋重重的放在桌面，然后从手提袋里拿出一拿东西掷给冼国华，然后
开始脱衣服！

　　那盒东西击在冼国华的胸口，反弹时，他双手把东西接住，是一盒「生果味」
安全套。

　　搞惦，肯做了！冼国华心中狂喜！

　　他望向范婷欣，见她背着自己，脱去白色的紧身Ｔ衫，露出她雪白的背部和
白色的胸围背带，她伸伸到背后解解背带上的两排搭扣，搭扣解放，背带分开，
雪白的背部留有一条背带所造成的皱纹（波太劲，胸围束得紧），胸围沿着她的
双臂滑落，从梳妆台的大圆镜，冼国华看到她两个又圆又大的乳房在微微颤动，
圆圆一片的乳晕，乳头是深红色的，好靓！

　　冼国华看着范婷欣脱衣服，觉得这个世界实在太多猜想不到的事，他自己怎
也想不到，班上又有钱又靓，全班男生心中的「女神」的范婷欣，原来是「援交」
女，今天被我嫖了！

　　他看着范婷欣把牛仔短裙脱下，露出白色的内裤，她背着冼国华，把内裤褪
下，哗！屁股又圆又白！

　　冼国迅速把身上其余的身服脱去，爬上床，等范婷欣！

　　范婷欣脱去身上所有衣服后，爬上床，躺下！

　　冼国华立即爬上她身上，双手握着她的两个乳房，用力的搓揉起来！

　　哗！对「波」真系劲！超弹手！怪不得收１５００蚊咁贵啦！

　　洗国华说：「真系给妳骗了！一直以为妳是有钱女，原来是做「援交」的，
喂！妳做咗「援交」有几耐呀？」

　　「唔好这么多说话得唔得？你快Ｄ做吧！」

　　范婷欣说。

　　「咁妳唔好咁恶得唔得呀？」

　　冼国华说：「来，同我「吹萧」！」

　　「不！」

　　范婷欣说。

　　「那我帮妳「吹」！」

　　说着弯下身，想把头埋在范婷欣两腿中间。

　　范婷欣把双腿合紧，冼国华捉住她双腿想把它掰开，范婷欣坐起身，把他推
开！

　　冼国华说：「「屌」！咁算惦捻样呀！系嗰网度，妳话明可以锡妳个「西」
架喎！惦呀！现在反口呀！」

　　范婷欣重重的躺下来，床也轻轻摇动着，她闭起双眼没有回应！

　　是的，在网上她说过是「任钖」的！

　　冼国华没理那么多，他伸手捉住她的双腿，见她这次没有反抗，于是便把她
的双腿掰开……

　　哗！好多毛，又黑又浓密，像个黑森林！而在这个神秘的黑森林里，有两片
粉红的「花瓣」，「花瓣」的上端接合处，有一颗鲜艳的「花蕾」……

　　冼国华兴奋的把头埋在她两腿中间，先吻她浓密的阴毛，再伸出舌头，舐舔
她两片阴唇，转眼间，范婷欣的两片粉红色的阴唇全沾上他的口水！

　　再接着，冼国华把舌头伸入她的阴道里，来来回回的舔着里面娇嫩鲜红的壁
肉……

　　舔了一轮，他伸出中指插入她的阴穴里，一插进去，范婷欣身体震了一下，
知道冼国华把手指插进来，她立即坐起身，甩开他插入她阴道里的手！愤怒的说
：「你搞甚么？——戴套快点做吧！」

　　「好！好！……做就做吧！」

　　说着，他拿起那盒安全套，抽出一个，戴在阴茎上。

　　范婷欣再次躺下来，冼国华戴好安全套后，把她的双腿掰开，他屈曲膝盖跪
在她张开成成Ｍ字形的双腿中间，握着阴茎，却没有实时插入她的阴穴，而是用
龟头拨弄着她的阴唇和阴蒂！

　　范婷欣咬着下唇，侧过脸闭目不出声。

　　冼国华用龟头玩完她的阴穴后，才把龟头对着阴道口，说一声：「我来喇！」

　　然后一挺腰，把他的阴茎插进范婷欣的阴穴里……

　　转一转画面，去隔离００７号我的房间，这时，我刚把中指插进张苑仪的阴
穴里，找到她阴道上端的「Ｇ」！

　　围观的李美琪和李美媛留心的看着！

　　「现在我的中指在找她的「Ｇ」。」

　　我跟她们说。

　　两人点点头。

　　「真的会喷出水的吗？」

　　李美媛说。

　　「真的！」

　　我说。

　　李美媛说：「我还以为是四仔片的特技啊！」

　　「在那里喷出来的？」

　　李美琪问。

　　我用手指掰开张苑仪的阴穴，指着她阴道口上端的尿道孔说：「这里！」

　　「这里是「小便」的啊！从那里喷出来的会不会是尿液啊！」

　　李美媛说。

　　「傻猪！」

　　我说：「女人性交时是不会「小便」的！」

　　李美媛说：「那射出来的是甚么？」

　　「是女性「摄护腺」所分泌出碱性液体。」

　　我说：「有些女人「潮吹」来时，液体是流出来而不是喷出来的！」

　　李美琪和李美媛点点头！

　　这时，张苑仪轻轻的呻吟着。

　　「我己找到她的「Ｇ」了」我说。

　　「是吗？」

　　李美缓说。

　　我点点说：「我正用中指在她的「Ｇ」上打转，她的「Ｇ」开始充血隆起来
了！妳们要不要摸一下？」

　　李美媛犹豫着，她家姐说：「好呀！我来试一下！」

　　于是我把手指从张苑仪的阴道里抽出来。

　　「不！不要让她的手指插入来啊！」

　　说话的是张苑仪。

　　李美琪说：「现在我插妳，一阵我给妳插啰！这样可以吗？」

　　张苑仪想了想，说：「那好吧！」

　　我用手指掰开张苑仪的阴道口，让李美琪顺滑的把她的中指插入张苑仪的阴
道里。

　　「啊！我找到了！」

　　李美琪说：「是一个凸起像伍角这么大的疙瘩，是不是？刘ｓｉｒ！」

　　「是了！」

　　我说：「妳轻轻的在上面打转，她会很舒服的！」

　　李美琪点点头！插入张苑仪阴道里的中指在她的「Ｇ」上打转。

　　我说：「只刺激「Ｇ」不容易有「潮吹」的，要同时刺激她的阴蒂和乳头。」

　　说着，我用左手食指沾了张苑仪阴道口上溢出的淫水，使食指润滑，然后在
她鲜红凸起的阴蒂上轻轻旋转打圈，同时，我低下头，把她的乳头含在口里，轻
轻吸吮！

　　张苑仪身体的三个重要感敏地方，「Ｇ」、阴蒂和乳头，同时受到刺激，很
快便进入了亢奋状态，忘我地淫叫起来！

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　我停止吸吮她的乳头，改为用手指玩弄。

　　「有「尿急」的感觉吗？」

　　我问。

　　张苑仪点点头，她的脸变得很红！

　　「不要忍啊！」

　　我说：「这不是小便啊！是「潮吹」，放松让它喷出来吧！」

　　「啊！……不！……啊！」

　　张苑仪摇头，说：「很丑的啊！……我不！……」

　　「喷出来啊！傻蛋！……」

　　抠挖着她阴穴的李美琪说。

　　「喷出来吧！」

　　我说：「不要忍着啊！」

　　「啊！……呀！……来啦！……」

　　张苑仪说到一半，一度液体己从她的「尿道口」喷出来！

　　「哇！……啊！……啊！……」

　　张苑仪俺着脸，想哭的样子！

　　李美琪把中食抽出来，沾满了淫水！

　　看到张苑仪「潮吹」，激起了我的性欲，很想把阴茎插入她还在收缩扩张的
阴道里。

　　「刘ｓｉｒ！……插入来呀！」

　　张苑仪说。

　　对于张同学这个要求，我立即作出反应，我说：「好呀！」

　　我立即爬上她身上，把阴茎顺滑的插入她湿润的阴穴里！

　　「刘ｓｉｒ！你不要射精啊！」

　　李美媛说：「因为你没有戴套！还有，你要跟我们两个做啊！」

　　「知喇！」

　　我一边抽插一边应道。

　　　　　　　　　　　　转到００８房间里……

　　这时范婷欣趴伏在床上，高高抬起她的「屁股」，任由冼国华又摸又吻又吸
吮……

　　「妳个「八月十五」好靓啊！又大又圆又白又滑！」

　　冼国华这说。

　　嬲到爆的范婷欣强忍着！

　　一轮猥亵的吸吮舐舔后，范婷欣雪白的「屁股」上留下几处红印！

　　接着冼国华用他的阴囊放在她的「屁股」上摩擦，他觉的很过瘾！

　　搞了一轮后，他才把阴茎从后面抽入她的阴穴里，狂插她的阴道！

　　范婷欣的「屁股」被洗国华的小腹撞击到「啪！……啪！……」

　　音响。

　　范婷欣雪白的「屁股」被撞击时，两边「股肉」颤动着！

　　「啪！……啪！……啪！……」

　　「换过姿势吧！」

　　抽插了一轮后，冼国华把阴茎抽出来说。

　　「最后一个！」

　　范婷欣怒道：「做完我就走！」

　　「好呀！」

　　冼国华看看手表，不知不觉都玩了个多钟了，都是时候作最后冲刺，射嘢了！

　　冼国华说：「我在下面妳在上面！」

　　说着，他躺在床上，双手枕着头，看着范婷欣。

　　冼国华的模样令范婷欣很反感，但没办法，只有忍！于是爬上他身上，把他
的阴茎塞进自己的阴道里。

　　「摇啊！」

　　冼国华说：「摇得舒服Ｄ啊！」

　　范婷欣很想骂他，最后还是忍住了！

　　她摆能着下体，跟他交合！

　　「喂！范婷欣，我怎样看，妳都唔似系做「援交」的啊！」

　　冼国华说：「是了！妳一个月接多少个客呀？」

　　「你收声！」

　　范婷欣说：「不要太过份！」

　　「我只是关心妳吧！」

　　冼国华说：「接客多，对「波」比男人「渣」得多，会下垂的啊！还有，妳
个「西」比男人「屌」得多会——」太过份了！范婷欣随手拿起一个枕头掷向冼
国华！

　　冼国华被枕头打中，嘻皮笑脸的说：「好！好！……唔讲！唔讲！做吧！」

　　接着范婷欣侧过脸，咬着下唇！

　　「摇啊！干吗不摇啊！」

　　冼国华说：「妳不摇我惦「射嘢」呀！」

　　范婷欣吸了一口气，高耸的胸脯起伏了一下，然后她猛摇腰肢，摆动下体！

　　随着她身体的猛烈摇动，她胸前的两个半圆形的坚挺乳房，也剧烈晃动着…
…

　　「对啊！就是这样啊！」

　　冼国华说：「舒服啊！……哗！劲呀舒服啊！……想唔射都唔得呀！……射
啦！……射啦！……」

　　范婷欣升高身体，把冼国华的阴茎吐出来，然后下床，走入浴室，匆匆用水
清洗了阴穴，走前来，穿回衣服，拎起手提袋，说：「以后不要再找我！」

　　说着，向房门走去，打开门走出房间。

　　「ＯＫ！」

　　房间里的冼国华说。

　　在００７房间里，我正有节奏的抽插李美琪的阴穴，李美媛在我的身后，从
后面伸手入我两腿中间，抚摸我的阴囊，这样猥亵的行为是我叫她做的！

　　一边抽插，一边给温柔的摸着阴囊，舒服到不得了，于是，插呀插呀，射了
精！

　　这是今晚第三次，每个「小妖精」一次！

　　好！完事，走人！临走时，我再一次提醒她们帮我做的事！

　　她们拍心口，说无问题，说搞好后ｃａｌｌ我！

　　好！果然是我的好帮手！

　　当然，我还提醒她们，跟她们开房的事，千期唔好比人知道呀！

　　下一集，那个洗国华带了一个「黑社会」人物找范婷欣，威胁她，迫她「卖
淫」替他们赚钱！

　　「援交」是一条不归路！踏上了便回不了头……唉！看来，要我刘金发出手
帮一帮她了……

　　不过，我这个人咸咸湿湿的，帮完手后……
----------
　　　　　　　　　　第１４集校花援交遇上变态男人

　　星期日，晚上７点，范婷欣来到湾仔一间时租酒店，是的，她约了「客人」。

　　男人一早已在房间等她，他大约５呎９吋高他中等身材，穿白衬衫灰色西裤，
戴着一顶黑色的喼帽，留有胡须，戴着一副太阳眼镜！

　　范婷欣把身上的衣服脱光，然后说：「一起冲凉吧。」

　　「我己经冲过！妳自己冲吧！」

　　男人说。

　　男人的声音很低沉。

　　范婷欣点点头，然后走进浴室，她出来前，已在家里冲了凉，洗得干干净净
才出来，所以此刻她随便冲一下便走出来。

　　冲完后，范婷欣躺在床上。

　　男人说：「喂！我想玩得刺激些！」

　　「刺激些？你想吔玩呀？」

　　范婷欣问。

　　「我想这样玩！」

　　说着男人从自己的提包里拿出一把银光闪闪的刀出来！

　　范婷欣看到那把８吋长的利刀，立时吓到血色尽褪……

　　「你想惦呀……唔好啊！」

　　范婷欣见到男人接着又拿出一条麻绳。

　　男人用麻绳把范婷欣的双手縳起，再用「封箱」纸把她的嘴巴封住，而最令
范婷欣心慌的，是男人用「眼罩」套在她双眼上！

　　范婷欣全身颤抖，她甚么都看不到，进入了黑暗的世界里……

　　她忽然想到自己会死！就死在这间她经常来接客的时钟酒店里！

　　「妳好像很怕！是吧！」

　　范婷欣耳响起男人的低沉的声音，他说：「放心吧！我只是想玩得刺激一些！
妳乖乖地，我玩完之后便会走，不会杀妳的！」

　　更加惊！

　　范婷欣的额角开始冒出汗水，在这间开了空调的房间里！

　　男人把范婷欣被绑的双手放在她的头顶，然后开始摸她的身体……

　　范婷欣感到一双冰冷的手摸着她的脸颊，然后滑到她的胸口，握着她的两个
乳房……

　　她不敢动，任由男人那对冰冷的手摸着她的一对乳房……

　　男人初初轻轻的摸着，渐渐地，男人开始用力，而且是用很大的力！……

　　痛！……好痛啊！……被封住了嘴巴的范婷欣只能发出：「呜！……」

　　的痛苦声音！泪水从眼角滚滚而下……

　　「痛吗？」

　　男人的声音又在范婷欣耳边响起，他说：「做「援交」就是这样的了，我给
妳钱，妳比我玩！……哈！哈！」

　　男人变态的笑起来！

　　男人的双手离开了范婷欣的乳房，痛楚消失，但只是暂时的，接着，他用冰
冷的手指捏住她的乳头，男人说：「妳的乳头好靓！鲜红色的，我用刀把它割下
来，留作记念好吗？」

　　范婷欣差点要晕倒，她拚命的摇头……

　　「呜！……呜！……呜！……」

　　范婷欣发出痛楚的哀鸣，痛楚来自她左边的乳头，她的乳头被割下来了？

　　不是啦！男人只是用牙齿咬她左边的乳头吧！

　　超变态！

　　男人这样咬她的乳头，比刚才的挤迫她的乳房还要痛，男人像要把她的乳头
咬掉似的！咬完这一边咬另一边……

　　范婷欣额角和胸口处都冒出汗珠，雪白的皮肤起了「鸡皮」。

　　男人没有把范婷欣的乳头咬下来，他咬了一轮便停止了，然后，男人转咬她
的大腿！……

　　「呜！……呜！……呜！……呜！……」

　　阵阵痛楚从大腿处转到范婷欣的脑里，她全身因恐惧而颤栗！

　　超变态的男人从范婷欣的右边大腿咬起，先咬外侧，然后咬内侧，咬完右边
咬左边……

　　男人每咬她一下，她的身体便因痛楚而抽动了一下……

　　咬完大腿后，男人把范婷欣的身体反转，然后张开口，雪白的牙齿落在范婷
欣雪白浑圆的「屁股」上，男人用力的咬着！

　　　　　　　　　　范婷欣的身体因痛楚而抽动着……

　　「呜！……呜！……」

　　　　　　　　　　　　　的哀鸣再次响起……

　　男人在范婷欣雪白的「屁股」上留下了四个牙印！一、二、三、四，是的！
四个！

　　男人把范婷欣的再次身体反过来，然后粗暴的掰开她的双腿，她的双腿被夸
张的掰开作Ｍ字形，阴穴完全暴露在男人面前！

　　范婷欣的心动急速跳动，她不知这个超变态男人想怎样，当她想到男人可能
会咬她「那里」时，她全身害怕得抖震起来！

　　不要啊！……范婷欣心里哀求着……

　　突然，范婷欣感到一件冰冷的东西贴在她的阴唇上，她打了个冷震！

　　是刀！

　　是那把８吋长的利刀！

　　「把妳两片阴唇割下来，送给我，好吗？」

　　男人在她耳边这样说！

　　超级变态啊！

　　范婷欣再一次拚命摇头，不要啊！……心里哀求着！

　　男人用利刀拨弄着她两片长三角形的阴唇，又用刀背压了一下她阴蒂的上端
……接着用手指捏住扯高她的一边阴唇！

　　哗！不要割下来啊！……

　　范婷欣全身震颤着，垫着头的枕头，己被泪水和汗水弄湿了！

　　男人没有割下她的阴唇，他放下了刀，然后把手指插入她的阴道里！

　　「喂！怎么是干的，一点水也没有？」

　　男人说：「搞得妳唔舒服吗？」

　　范婷欣不知如何是好！

　　男人开始抠她的阴道，他说：「来一次潮吹吧！」

　　　　　　　　　　　说着用力的抠挖她的阴穴……

　　范婷欣一点快感也没有，她只感到害怕和痛楚！那里会来潮吹高潮！

　　然而男人不管这个，继续的抠挖着……

　　「呜！……呜！……」

　　范婷欣摇着头发出哀号！

　　一轮抠挖后，男人终于停手，他把又粗又大，青筋暴现的的阴茎插入范婷欣
的阴穴里！

　　男人趴伏在范婷欣的身，在她的耳边说：「妳知吗？其实我好捻憎妳这些「
援交」女的，为了钱，除哂衫裤比男人「吊」！妳无尊严的吗？……吓！……吓！
……无尊严的吗？……」

　　男人每讲一句，就挺一下腰，用力的插一下她的阴穴！

　　「呜！……」

　　被封住口的范婷欣每被男人插一下，便呜咽一声。

　　接着男人猛烈摇动腰部，狂插她的阴穴……

　　范婷欣忍受着每一下插入所带给她的痛楚！

　　忍着吧！她只希望男人完事后不杀她！

　　男人抽插的力度很大，使范婷欣的身体一上一下的剧烈摇动……

　　一轮狂插后，男人把阴茎从范婷欣的阴道里抽出来，然后对着她小腹上的阴
毛射精……

　　乌黑浓密的阴毛沾着白色精液。

　　男人走进浴室冲凉，冲完后，穿回衣服，然后拿起利刀，手起刀落——把绑
着范婷欣双手的麻绳割断。

　　男人掏出钱包，取出四张５００元纸币，对折了一下，然后说：「我不会白
玩妳的！」

　　说着把钱重重的掷向范婷欣！

　　「啪！」

　　的一声，四张５００元纸币打在她沾满汗水的乳房上。

　　男人打开房门离去。

　　听到关门声，范婷欣才敢解开她的眼罩，她起身坐在床上，身上满是牙印和
手指印！

　　　　　　　　　　　她双手掩着脸痛哭起来……

　　哭完后，她慢慢的下床，走入浴室，当花洒的水喷在她身上时，感到阵阵的
刺痛！……

　　冲完凉后，穿回衣服，她捡起床上的四张沾有她汗水的５００元纸币，她把
纸币紧紧的握在手里，就是为了这些钱，自己差点无命啊！她垂下头，泪水再次
夺眶而出！

　　走出时租酒店，她站在路边，想截的士回家，等了一阵，一部黄色的跑车停
在她面前，车窗落下，一张她熟悉的脸出现在她眼前，看到这张熟悉的脸，她惊
魂未定的心，不知怎地，一下子「定」下来了。

　　「范婷欣！妳去哪里？我车妳吖！」

　　我说。

　　是的，驾着跑车出现在她面前的是我！

　　「刘ｓｉｒ……」

　　范婷欣说：「不用了，我自己截的士可以啦！」

　　「上车吧！」

　　我推开车门，说：「快上车！」

　　范婷欣迟疑了一下，然后登上我的车。

　　「回妳住的「嘉亨湾」是吧？」

　　我说。

　　「是！……」

　　范婷欣低声的应道。

　　「怎么？妳好似唔开心咁？」

　　我问。

　　「无呀！」

　　范婷欣说。

　　「回去冲个凉，早点睡吧！」

　　我说：「明天醒来，又是新的开始！」

　　范婷欣点点头。

　　「是了，明天要交「作文」，写好了没有？」

　　我问。

　　「写好啦！」

　　范婷欣开始有点笑容。

　　接下来，一路上，我跟她有讲有笑，很快便把她送到「嘉亨湾」。

　　「拜拜！」

　　范婷欣下车后向我挥手，我在车上也向她挥手，说：「拜拜！」

　　当我的车消失在马路的转弯处时，范婷欣扬手截了一部的士，回她的真正住
处。

　　这一晚，范婷欣无法入睡，她脑里不停出现那个「变态客人」的身影，耳边
不停响起他低沉的声音……

　　她想了很多东西……想着想着，一直想到天光。

　　第二天，容颜憔悴的范婷欣，踏着疲倦的步伐走进「明明德的校园」。

　　「范婷欣！」

　　有人叫她。

　　范婷欣转过身，她看到一张讨厌的脸！

　　冼国华嘻皮笑脸的走近她，说：「刘ｓｉｒ叫我们作的文章，妳作好了没有？」

　　「唔关你事！」

　　说完，转身走开。

　　冼国华追上前！

　　范婷欣见他追在她后面，不耐烦的说：「你到底想惦呀？」

　　「无吔想惦！」

　　冼国华说着，递了几张纸给她，说：「我一共写了两篇，不知那一篇写得好，
妳的成绩一向比我好，妳帮我看看那一篇写得好！」

　　说着，阴阴笑的走开！

　　范婷欣不想引起人注意，把两篇文章塞进书包后，便向礼堂走去。

　　「早会」结束后，范婷欣回到班房，头两堂是英文课，教英文身材高佻的ｍ
ｉｓｓ庄今天穿了一套浅紫色的套裙，里面穿一件白色的背心，低胸的，全班的
男生都把目光投向她胸口露出的乳沟上，只有那个洗国华，一直望着范婷欣。

　　范婷欣知道他一直望着自己，但没有理他！

　　她想起他给自己的两篇文，于是，从书包里拿出来，放在英文书的旁边，偷
偷的看着，第一篇题目是「我的家人」，第二篇……

　　一股怒火油然而生！

　　她立即侧过脸怒视着冼国华！见他嘻皮笑脸的看着她，还向她轻轻的挥动着
手！

　　范婷欣强压着怒火，把视线投向正在黑板写句子的ｍｉｓｓ庄身上，但脑里
却出现洗国华第二篇文章的标题：「我嫖了同班的校花」！

　　她忍不住，于是把目光转回那篇文章上，洗国华这样写：我是一个中学生，
我班有很多靓女，其中一个又靓又是有钱女，我很想追她，只是追唔到，她睬到
唔睬我，当我透明！

　　我好闷，于是我去叫「鸡」！我在网上找了一个叫「学生妹」的「援交」女，
约了她出来，原来她就是我一直想追的有钱靓女「校花」！其实她不是有钱女，
她是做「援交」的，即是做「鸡」！

　　她看见是我，好惊，不想跟我做，我威胁她不做就把她做「援交」的事说出
来，她很害怕，便跟我做，我除哂她的衣服，「渣」住佢对「波」，她对「波」
好劲，超结实，有３６Ｄ，好好玩！玩完佢对「波」，转玩她下面，我掰开佢双
腿，玩佢个「西」，佢个「西」好多毛，好似个黑森林咁，我玩到她淫水长流，
又用手指插她个「西窿」，佢个「西窿」好好玩，好多淫水流出来，嗰粒「阴蒂」
充血凸出来，好似粒红豆咁，真过瘾！

　　玩完个「西」，我就开始「屌」她，我把我又粗又大的阴茎，插入佢个「西」
度，我用力的插，插到她不停的淫叫，跟着我翻转她，用狗仔式系后面继续「屌」
她个「西」，不过未「屌」之前，先玩她的「屁股」，她个「屁股」又大！又雪
白，摸落手很滑，玩到我停不了手，玩了十分钟之后才把我「碌嘢」插入佢个「
西」度，然后用力插她，跟住又换了姿势，我训系度，她爬上嚟，骑系我上面，
她「渣」住我碌嘢，把它插入她自己个「西」度，然后猛摇她的「屁股」，一边
摇，一边淫叫，个样十分淫贱，估唔到平时在我心里的「女神」，现在变了淫女，
真过瘾！我「屌」完她，一蚊都唔比，真系好！……

　　范婷欣看到心惊胆战，又愤怒，又怕！如果他把这篇文交给刘ｓｉｒ，又或
者给别的同学看，那就惨了！

　　文章下面有一段：我写得好吗？今晚想约妳出来，晚上８点，铜锣湾ＸＸ商
场二楼等！妳不来的话，我就把这篇「真人真事」的文章影印一大迭，贴系学校！
妳自己好好想想来不来！

　　当晚８点，范婷欣来到铜锣湾ＸＸ商场，这里商店林立，人来人往，十分热
闹，她经常来这个商场，买她喜爱的名牌衣服，名牌手机，美丽饰物等，当然，
是用「援交」得来的钱了，这一年来，为了钱，她跟各式各样的男人上床，受尽
他们的气！昨晚，她以为自己会死在酒店的房间里！如果是这样的话，太可怜了 ，
她今年十八岁半，这么年青便死去很可惜，自己还有很「长」的「未来」啊！

　　她站在商场的二楼，陷入沉思中，这样做值得吗？那些名牌手机、衣服真的
那么重要吗？人没有这些东西会死掉吗？想着想着，她双手掩着脸，自己到底怎
会走到这地步的呢？

　　就在这时有人叫她：「喂！范婷欣！」

　　范婷欣从沉思中回到现实，她转过身看见嘻皮笑脸的冼国华，他身边还有一
个长头发，穿牛仔裤，黑色Ｔ恤的男人！

　　冼国华指着男人说：「佢系我朋友！叫「阿强」！」

　　叫「阿强」的男人上下打量着范婷欣，在冼国华耳边说：「条女真系好正喎！」

　　冼国华回了一个得意的神色，说：「紧系正啦！「校花」嚟架！」

　　说着，把目光转向范婷欣，对她说：「我们走吧！」

　　「去哪里？」

　　范婷欣问。

　　冼国华走近她身边，在她耳边说：「我地有Ｄ嘢想同妳倾，有妳着数的，走
吧？」

　　说着两个人把范婷欣拉到一个停车场。

　　「阿强」开的是一部小型客货车，他们把范婷欣推上车。

　　阿强坐在驾驶座上开车，洗国华和范婷欣坐在后排座位。

　　阿强把车驶出停车场后，一边驾驶一边说：「嗱！我同妳讲，妳一个女仔出
嚟做「援交」好危险架，而且系网上搵客，搵得几多吖！不如咁样，妳跟我搵食，
我帮妳搵客，包妳晚晚有客，不过我要六四分帐的！好唔好？」

　　「我不想再做了！」

　　范婷欣说。

　　「吔话？唔做？」

　　阿强说：「你老味！系唔想做！还是唔想跟我合作呀？」

　　「我真系唔想做了！」

　　范婷欣说：「真的！」

　　「哼！信妳才怪！」

　　阿强说：「嗱！我好好同妳倾，妳唔好咁捻唔比面喎！」

　　「喂！强哥嬲喇！快Ｄ答应喇！」

　　洗国华说。

　　「我都话唔想再做啰！」

　　范婷欣说：「你地放我走吧！」

　　「放妳走？」

　　阿强说：「无咁易！」

　　「你地要带我去边度呀？」

　　范婷欣慌张起来！

　　阿强没有回答，只是一直的开车。

　　最后，他们的车来到「飞鹅山」！两个人把范婷欣拉下车。

　　「除哂佢Ｄ衫！等我同佢影几张靓相，咁佢就肯做喇！」

　　阿强说着，从裤袋里掏出手机。

　　「好呀！」

　　洗国华伸出手要脱她的衣服。

　　「不要啊！」

　　范婷欣拚命挣扎，结果给阿强打了一个耳光！

　　范婷欣用手掩着被打痛了的脸颊！接着，洗国华解她衬衫上的钮扣！

　　范婷欣把他的手甩回去，结果「啪」的一声，又被阿强打了个耳光！

　　很痛！……

　　范婷欣左右两边脸颊都被打了，她的心沉下去，再反抗只有继续捱打，算了
吧！接着她站着不动……

　　洗国强把她的白色衬衫脱下来，然后伸手脱她的胸围……

　　然而，他的动作忽然停下来，就像放影机按下「暂停」按钮一样！

　　因为有一辆车驶到，在他们面前停下，是一辆黄色的「宝马」Ｍ５跑车，车
门推开，一个「风神俊逸」，有点像「刘德华」，又有点像「金城武」，再看又
像「周润发」的男人从车上走出来，他关上车门，把身体挨着车身，然后从衣袋
里掏出烟包（吸烟危害健康），取出一支香烟叼在嘴上，再拿出火机把香烟点燃，
男人吸了一口，长长的吐出烟雾后，说：「把你们的「臭手」拿开！」

　　哗！超「酷」啊！

　　「刘ｓｉｒ！」

　　范婷欣大声叫道！

　　是的，这个「扮哂嘢」的男人就是我，刘ｓｉｒ！刘金发！（跟大家打个招
呼先！）我驾着跑车原本是回西贡的，但在路上看到范婷欣在一架客货车上，驾
车的人凶神恶煞，觉得有古怪，于是跟着他们，一直来到这里！

　　阿强走到我面前，上下打量着我，然后说：「刘ｓｉｒ吓话？你唔好咁捻多
事，立即同我消失！」

　　（佢凶我！）我不慌不忙，抽完最后一口烟，把烟蒂掉在地上用脚踏熄（罚
款１５００元），然后挥动右手，来了一个「黄金右拳」！

　　为了突显「黄金右拳」的厉害，我用较大的字！

　　于是，消失的不是我刘金发，而是他！

　　他中了我一记「黄金右拳」后，身体飞起半空，落地时挂在一棵树上！

　　「救命呀！……救命呀！……」

　　阿强在树上叫。

　　我走到冼国华面前，他二话不说，跪在我面前，说：「刘ｓｉｒ饶命啊！…
…」

　　「书不好好读，搞威胁女同学，跟他一样上树上好好反省吧！」

　　　　　　　　　　　　　说着一挥右手……

　　不过都是虚招而己，我怕他顶不了我一拳，死了！

　　「范婷欣做「援交」的事若给人知道了，就为你是问，到时我一拳把你打上
学校六楼天台去！」

　　我说：「知唔知？」

　　「知道！我不讲！绝对保守秘密！……」

　　冼国华说。

　　「想办法救他下来吧！」

　　说完，我转过头，望看垂着头红着脸的范婷欣，说：「上车吧！」

　　范婷欣穿回她的衬衫，我拉开车门，让她先上车，然后自己才登上车，坐在
驾驶座上，开动引擎，加油，「宝马」车向前驶，离开！

　　在车厢里，范婷欣说：「刘ｓｉｒ！原来妳知道我是做「援交」架？」

　　「知道小小喇！」

　　我说。

　　范婷欣说：「刘ｓｉｒ！今次很多谢你啊！」

　　「小意思吧！」

　　我说。

　　「如果没有你，我今晚就惨喇！」

　　范婷欣说：「我真的不知该如何报答你……」

　　以身相报吧！

　　我心里说。

　　范婷欣咬着下唇，说：「不如这样吧！刘ｓｉｒ！有一间店我经常跟客人去
的，我们就去那一间好吗？……」

　　当然好喇！边间呀？有无８折架？我嘴角露出淫笑！

　　二十分钟后，我们来到范婷欣经常去的那间——「超记云吞面」！

　　「要两碗云吞面，一碟油菜，唔该！」

　　范婷欣跟伙记说。

　　「得！马上到！」

　　伙记走到厨房落单。

　　范婷欣说：「刘ｓｉｒ！这里的面很好吃！我经常跟客人来吃的。」

　　「是吗！」

　　我口黑面黑的冷冷回答！

　　范婷欣继续说：「刘ｓｉｒ不要客气啊！今晚我请客，就当是多谢刘ｓｉｒ
你救了我！」

　　就请食云吞算嗱！无其它嗱！

　　我心里说，我替妳「摆平」这件事，就算给我「Ｘ」一镬都唔过份呀！大家
话系唔系嘞？

　　「其实呢！我原本打算……」

　　范婷欣欲言又止。

　　「打算甚么？」

　　我立即追问。

　　「打算用另一个「方式」多谢刘ｓｉｒ你的！不过我想，刘ｓｉｒ你是「正
人君子」，不是那种人，不会对他的女学生心存「歪念」，乱搞一通的，是吧！」

　　「是……是呀！当然是呀！」

　　我说。

　　「所以我改为请你吃云吞面啰！」

　　范婷欣说。

　　吓！……咁！……

　　伙记送上了油菜！

　　「吃吧！」

　　范婷欣说着，拿起筷子，夹了一条菜，放进口里吃着。

　　我也拿起筷子吃！

　　「刘ｓｉｒ！我想通了！」

　　范婷欣说。

　　「想通甚么？」

　　我问。

　　「就是做人不要贪慕虚荣！」

　　范婷欣说：「物质是不重要的，很多东西其实都是可有可无的，人活在世上，
简单平凡都可以活得很开心的！以前我为了买名牌手机、名牌衣服，做那些事情，
其实甚么名牌手机衣服等，都是可有可无的，像刘ｓｉｒ你这样，穿的是平价衫，
平价裤，平价皮鞋，手表是庙街货，三十元一只，手机是二手旧款的，也不是一
样活得很开心吗？」

　　我脸红耳热，一脸尴尬的把戴着三十元一只的庙街手表的左手垂到桌下，怎
么她这样厉害，一看就知我全身都是ｃｈｅａｐ货！

　　「是的，妳明白就好了，以后不要为钱再做「那种事」了！」

　　我说。

　　「对！」

　　范婷欣用力的点点头！

　　就在这时，我看到一个人！

　　方雪儿！

　　她跟一个男生手牵手走进云吞面店。

　　男生很面熟，想了一下，记起来了，是退了学的张晓东。

　　我随手拿起餐牌，假装看着，其实是遮着自己的脸，不让方雪儿见到我！

　　方雪儿没有看到我，也没有看到范婷欣，因为她跟身边的张晓东一边行一边
说个不停，旁边的事，她没有留心！

　　她和张晓东坐到最里面的座位上。

　　此时不走，还待何时！

　　于是叫范婷欣急急彻退！

　　我跟范婷欣坐回我的「宝马」车上，才松一口气！

　　「刘ｓｉｒ你好像很怕方雪儿啊！」

　　范婷欣说。

　　「是呀！……啊！不是！不是！」

　　我说：「我怎会怕她呢？」

　　「听说妳跟她是住在一起的，是吧！」

　　范婷欣忽然这样说。

　　我呆了一呆，回过神来，问：「谁说的！」

　　「学校里很多人都这样说。」

　　范婷欣说：「你们住在西页的一间独立屋，你跟她到底是甚么关系啊？」

　　「没有这样的事！」

　　打死都唔好认呀！我跟自己说，于是我说：「全部是谣言啊！」

　　「谣言？」

　　范婷欣用凌厉的目光看望我，继续问：「那李美琪，李美媛和张苑仪呢！刘
ｓｉｒ你跟她们三个又是甚么关系？」

　　我开始冒汗，说：「不就是学生与老师的关系啰？」

　　「刘ｓｉｒ你经常带女学生到时租酒店开房的吗？」

　　范婷欣问。

　　「无呀！」

　　我说。

　　「上个星期五晚，你和她们在「开心」酒店００７号房，是不是？」

　　范婷欣问。

　　我瞪大眼望着她！

　　「你一定想知我怎会知道！是吧！」

　　她说：「因为当晚我在００８号房，我走的时候经过００７号房间，我听到
你和她们三个的音声！」

　　原来「开心」酒店的隔音这么差！在房外都听到我们的声音，不过，我们那
晚又的确大声了点！

　　「刘ｓｉｒ你很虚伪啊！」

　　范婷欣说：「在学校里「道貌岸然」，晚上就带女生开房！」

　　我垂下头，脸红面赤！

　　「而且，做了又不敢承认？……」

　　范婷欣说。

　　开玩笑，跟女学生开房这种事可以说出来的吗？

　　「而且……想做又不敢出声！」

　　范婷欣说。

　　我抬起头，问：「甚么想做又不敢出声！」

　　「走吧！」

　　范婷欣说。

　　「去哪里？」

　　我问。

　　「时租酒店！」

　　范婷欣说：「你不想吗？」

　　一种羞耻之心所产生的怒火涌上心头，于是我说：「不！」

　　刘金发说「不」！

　　刘金发从今以后要「洗心革面」，不再咸咸湿湿做这些无耻的事！

　　于是，我驾车送范婷欣回家，然后回西贡睡觉！

　　大家一定很佩服我，今次竟然能够「悬崖勒马」！

　　其实……这没甚么大不了，因为我早就「搞」了范婷欣！

　　她的身材真好，皮肤白净，「波」大「箩」大，阴道窄窄，充满弹性……

　　是的！我就是那个「变态男人」！

　　我一回到西页，便立即把黑色喼帽、太阳眼镜、８吋利刀和假胡须丢掉！

　　大家看到这里一定「嘘」声四起，想拿蕃茄鸡蛋掟我！

　　因为大家觉得我好无耻！

　　好变态！

　　好过份！

　　不是喇！大家要听我解释，（解释即是掩饰）我不这样做，婷欣又怎会「迷
途知返」呢？

　　我是用心良苦的啊！

　　下一集，带大家去看方雪儿和张晓东！
----------
　　　　　　　　　第１５集方雪儿在露台教男生如何做爱

　　上回讲到方雪儿和张晓东到云吞面店吃面，吃完面后，方雪儿跟张晓东回家！

　　张晓东住在筲箕湾ＸＸ屋邨。

　　「晓婷！哥哥买了面给妳吃！」

　　张晓东回到家里，把在面店外卖回外的面给他的妹妹。

　　「好啊！」

　　他妹妹开心的接过盛着面的白色外卖盒。

　　「这位姐姐是……」

　　他妹妹闪动着大眼睛问。

　　「这位是雪儿姐姐！」

　　张晓东说：「是哥哥以前的同学！」

　　「雪儿姐姐！妳好，我叫张晓婷！」

　　他妹妹叫道。

　　「晓婷好乖喎！妳在做功课吖？」

　　方雪儿问。

　　「系呀，刚刚做完了！」

　　妹妹说着，把目光转向张晓东，说：「哥哥看我的成绩吖，刚派了测验成绩
表。」

　　说着，把成绩表递给她哥哥。

　　张晓东接过成绩表看，方雪儿也把身体挨过来，下巴搭在他肩头上，胸部贴
着他的背部，看他妹妹的成绩表。

　　「哗！晓婷的成绩很好啊！」

　　方雪儿说：「好多１００分，最低那一科也有９０分！全班考第一啊！全级
第二，好厉害啊！」

　　张晓东也露出笑容，他说：「晓婷读书比哥哥叻！」

　　接着他说：「是了，哥哥刚才跟雪儿姐姐去医院探妈妈，妈妈好很多了，医
生说明天可以出院！妈妈看到妳的成绩咁好，一定好开心！」

　　「好啊！妈妈明天可以出院了！」

　　妹妹说：「系喇！我唔阻你同姐姐啦。」

　　说着拿着面走进她的房间。

　　张晓东说：「晓婷是读书的材料，她说要考上大学，读医科，将来做医生！」

　　「是吗？」

　　方雪儿说：「她又乖又聪明又长得很漂亮啊！」

　　张晓东微微笑着。

　　方雪儿环视单位，这是一间大约４００呎的公共屋邨单位，隔了两个房间。

　　「这间房是我妈妈的。」

　　张晓东指着近洗手间的房间说，然后指着另一间说：「这间房是妹妹的。」

　　「你呢？」

　　方雪儿问。

　　「我睡厅！这张沙发就是我的床啊！」

　　张晓东指着客厅那张黑色的沙发。

　　很可怜啊！方雪儿心里说。

　　方雪儿看了一回，走出露台，她走近窗边，看着繁星满布的天空。

　　「喂！把客厅的灯关上，我们在这里聊天！」

　　方雪儿说。

　　「好呀！」

　　张晓东亮起露台的灯，然后关掉客厅的灯，还拿了两张座椅到露台。

　　两张座椅并排，他们座下来便开始天南地北的聊着，就像以前在学校课室里
一样。

　　他们聊了很多话题，方雪儿是一个很多说话讲的女生，可以由早上说到晚上
再由晚上说到天光也可以。

　　「喂！张晓东！」

　　方雪儿忽然压低声音说：「我们「做爱」好不好？」

　　「吓！」

　　吓了张晓东一跳！「你说甚么？」

　　「我说我们「做爱」好不好啊！笨蛋！」

　　方雪儿说。

　　「做……爱！……好……好吖！……不过，有时间先啦！」

　　张晓东说。

　　「甚么有时间先呀？你讲吔嘢呀！」

　　方雪儿说：「我说现在做啊？」

　　「现在做？」

　　张晓东说。

　　「是呀！」

　　方雪儿说。

　　「在这里做？」

　　张晓东说。

　　「是呀！」

　　方雪儿说。

　　「我妹妹出来怎办？」

　　张晓东说。

　　「她睡着喇！」

　　方雪儿说。

　　「可能会出来上厕所啊！」

　　张晓东说。

　　「我们把露台的灯关掉，黑漆漆的，她出来也看不清楚我们在干甚么！不是
可以吗？」

　　方雪儿说。

　　「但……我从未做过，不懂做爱啊！」

　　张晓东说。

　　「你从未带过女生到时钟酒店的吗？」

　　方雪儿说。

　　「未啊！」

　　张晓东说。

　　「公园呢？」

　　方雪儿说。

　　「没有呀！我都没女友！」

　　张晓东说。

　　「你真的从未做过？」

　　方雪儿说。

　　张晓东摇着头。

　　「那你有没有看过四级片？」

　　方雪儿说。

　　「无啊！」

　　张晓东说。

　　「有无搞错呀！你今年十九岁啦，连四级片都未看过！」

　　方雪儿说。

　　「是呀！」

　　张晓东说。

　　「那你要不要看，刘ｓｉｒ有很多，三大箱，至少有一万只！」

　　方雪儿说：「你别看刘ｓｉｒ平日斯斯文文，其实很变态！很咸湿！很喜欢
看四级片的！」

　　（我当时己睡着了，还是打了个喷嚏！）「你怎知？」

　　张晓东说。

　　「你不要管！要不要看，我明天带几只给你！」

　　方雪儿说。

　　「我不看！」

　　张晓东说。

　　「为甚么不看？虽然这些四级片很夸张，不过做爱大致就是这样，看了便懂
得如何跟女生做爱！」

　　方雪儿说。

　　「我怕给妈妈和妹妹看到，会骂我！」

　　「咁又系喎！」

　　方雪儿说：「喂，咁我除衫比你睇我身体吖，来吧！把我的衣服脱下来！」

　　「我不敢啊！」

　　张晓东说。

　　「甚么不敢呀！我叫你脱就脱嘛！笨蛋！」

　　方雪儿站起身，然后把他从椅上拉起，说：「来吧！把我的衣服全部脱光！」

　　于是张晓东伸出他颤抖的手，脱去方雪儿的外套，然后解她白色衬衫上的钮
扣。

　　「干吗你的手在颤抖！」

　　方雪儿说：「你在抖甚么？」

　　「无……无颤抖呀！……」

　　张晓东说。

　　「仲话无！你连声音都变了调！」

　　方雪儿说：「你真是个笨蛋啊！……」

　　张晓东一粒一粒的解开白色衬衫上钮扣，终于全部解开了！

　　「脱下来！」

　　方雪儿说。

　　「不如妳自己脱吧！」

　　张晓东说。

　　「不！我要你帮我脱！」

　　方雪儿说：「快Ｄ喇！」

　　于是，张晓东把她的衬衫脱下来！

　　「胸围！」

　　方雪儿说：「脱下来！」

　　张晓东把方雪儿的胸围肩带拉下来！

　　「你把我的胸围肩带拉下来干吗？」

　　方雪儿说。

　　「脱……脱胸围嘛！」

　　张晓东说。

　　「你这样脱不了我的胸围的！」

　　方雪儿说：「胸围背带上有两排搭扣，你解开它，才可以把我的胸围脱下来！」

　　张晓东红着脸绕到方雪儿背后，他看到了搭扣，于是他用手指把它解开，试
了几次，才把搭扣解开！

　　白色胸围脱下来了，方雪儿转个身去，张晓东看到了她的乳房。

　　「我的乳房大不大！」

　　方雪儿用手托着她的一对３５Ｄ半圆形的乳房说。

　　「大！……很大！……」

　　张晓东说。

　　「是３５Ｄ！」

　　方雪儿说：「知道甚么是３５Ｄ吗？」

　　张晓东摇头。

　　「是胸围罩杯的大小呎码。」

　　方雪儿说：「Ｄ是指Ｄ罩杯，就是我穿的胸围呎码。」

　　方雪儿的乳房是Ｄ罩，半圆形，不算大但也不小。

　　半裸的方雪儿叫张晓东继续脱她的裙，但张晓东说不敢！

　　「好无用啊你！」

　　说着，她开始自己脱！

　　杏色短裙、白色内裤、鞋袜……转眼间，全部脱得清光！

　　「喂！干吗你不看我呀！」

　　方雪儿说：「抬起头！看着我！」

　　张晓东抬起头看着方雪儿的脸。

　　「不要只看我的脸，要看我的全身，由上至下，都要看！」

　　方雪儿说。

　　于是，张晓东视线上上下下的来回看着她赤裸的身体。

　　「我的身材好吗？」

　　方雪儿问。

　　张晓东点点头。

　　「蹲下来！」

　　方雪儿说。

　　「蹲下来干嘛？」

　　张晓东问。

　　「我叫你蹲下来你就蹲下来嘛！」

　　方雪儿说。

　　于是，张晓东屈曲膝盖蹲下身体。

　　　　　　　　　　　方雪儿在他脸前掰开双腿……

　　张晓东看到了她的阴穴！

　　方雪儿说：「看到了吗？这是阴唇……这是阴蒂……这个就是阴道口，男生
的阴茎就是从这里插进去的……现在你把衣服脱下来吧！」

　　张晓东站起身，把长袖恤衫、长裤、脱下来！

　　「干吗不脱内裤？」

　　方雪儿问。

　　张晓东说：「关掉露台的灯才脱可以吗？」

　　「不会吧！张晓东，你是男人啊！」

　　方雪儿说着，蹲下身去，一手把他的内裤扯下来！

　　张晓东的内裤被脱下来，他立即用双手遮住他的阳具！

　　方雪儿快要晕了！

　　她找到了灯掣，把露台的灯关掉，于是黑漆一片。

　　方雪儿在黑漆中抚摸着张晓东的身体，然后开始吻他。

　　方雪儿的嘴唇来来回回的吻着他的胸口。「舒不舒？」

　　方雪儿问。

　　张晓东点头。

　　方雪儿笑了一下，然后继续吻下去，她的嘴唇一直向下吻去，蹲下身，一直
吻到他的两腿中间。

　　「把手拿开吧！」

　　方雪儿在黑漆中说。

　　张晓东把遮住阳具的手移开后，立即感到方雪儿用手握着他的阴茎！他的身
体抖了一下，感到一阵快感……

　　方雪儿一只手握着他的阴茎，一只手抚摸着他的阴囊，嘴唇在他的龟头上轻
轻吻着，接着滑到阴茎，再到阴囊，又用手指拨弄他的阴毛……

　　张晓东的心跳加速，这是他的第一次！

　　「你向前一挺腰不就可以插进吗？」

　　方雪儿说。

　　张晓东试着做，他一挺腰，感到阴茎进入了一个又湿润又温暖地方，龟头被
软绵绵很有弹力的嫩肉包裹着，心想，原来女生的「阴道」就是这样！

　　「抽插吧！」

　　方雪儿说：「摇动你的腰，一前一后的摇……」

　　张晓东照着做！于是，他的阴茎在方雪儿窄小湿润的阴道里出出入入。

　　「是啊！就是这样！」

　　方雪儿说：「做爱就是这样简单啊！舒服吗？」

　　「舒服啊！」

　　张晓东说。

　　是的，他的龟头摩擦着方雪儿幼嫩的阴道壁肉，十分舒服。

　　「舒服的话，我以后经常上来跟你做爱，好不好？」

　　方雪儿说。

　　「好呀！」

　　张晓东说。

　　「继续抽插吧！」

　　方雪儿说：「还有，你一边抽插，一边要摸我的乳房啊！」

　　「是不是这样？」

　　张晓东伸出手握着方雪儿的乳房。

　　「是！就是这样！」

　　方雪儿说。

　　于是，张晓东一边摸她的乳房，一边摇动腰部抽插她的阴穴。

　　「啊！……啊！……」

　　方雪儿轻轻的呻吟着。

　　抽插了一轮，张晓东的高潮来了，他低声说：「我要射精喇！……」

　　说着想把阴茎从方雪儿的阴穴里抽出来，但方雪儿紧抱着张晓东，使他没法
把阴茎抽出来！

　　「不要抽出来！」

　　方雪儿说：「就在我的阴道射精吧！」

　　「妳不怕怀孕吗？」

　　张晓东问。

　　「不会的！我不会怀孕的？」

　　方雪儿说。

　　「是安全期，是吧！」

　　张晓东问。

　　「你不要管，总之射吧！」

　　方雪儿于是，张晓东把精液射在方雪儿的阴道里。

　　方雪儿抱着张晓东说「跟你在露做爱很刺激啊！」

　　「是吗！」

　　张晓东说。

　　方雪儿说：「喂！下次我们去时钟酒店开房，在床上做，我教你多些做爱姿
态，好不好！」

　　张晓东点头说好！……

　　三个「小妖精」的工作效率相当高，我叫她们做的事，她们只用了一天时间，
便完成了！

　　在卡拉ＯＫ房间里，我把她们画给我的学校地图，铺平在桌面上，我仔细的
看着，身旁的李美琪和李美媛给我解释。

　　李美琪结实的乳房，压着我的臂膀！

　　李美琪说：「我们校里一共有十个「淫乱黑点」！我逐个给你说明！」

　　于是，十大淫点逐个捉！

　　「第１０位！是二楼女厕！」

　　李美琪说着，用手指着地图上教学大楼的二楼近梯间的女厕，说：「经常有
ｍｉｓｓ带男学生进这个女厕，他们一进去，便会在外面挂上「清洁进行中」的
牌，其实里面是「性交进行中」！」

　　我听到了后，立即有了生理反应，果然是淫乱！

　　「第九位！是六楼６０１室，这个班房被空置了很久，原因不知，被罚留堂
的学生都被安排到这个课室，表面上是罚留堂，其实，被罚的男学生和罚他的女
教师，就在这间房间里干着不可告人的淫乱事件！」

　　「「干着不可告人的淫乱事件！」妳的用语都相当文雅！」

　　我赞赏道。

　　「你说女生说话要斯文嘛！」

　　李美琪说：「第八位！是在天台，那里有一间狭小的机房，平时无去的，就
是这个原因，成为了很好的淫乱地方！要搞嘢的ｍｉｓｓ和男生，走到六楼的梯
间，看准没有人后，便走上天台，把铁间锁上，走进机房，那就喜欢做甚么就做
甚么了！」

　　这时，卡拉ＯＫ房门被人从外面推开，张苑仪捧着很多食物饮料进来，她说
：「哗！外面好多嘢食啊！」

　　「给我一瓶啤酒！」

　　我说。

　　张苑仪把一瓶冰冻的牌酒递给我。

　　我喝了一口，继续听李美琪的讲解。

　　「第七、第六和第五位都是在特别教学楼，就是舞蹈室、美术室和生物室，
教舞蹈的ｍｉｓｓ，在男生面前跳钢管舞，一边跳一边脱衣服，脱光后就跟男生
对着镜子做爱！教生物的ｍｉｓｓ何，放学后带Ｄ男生去生物室，她掀起裙，脱
掉内裤，让男生验查她的「生殖器官」！至于美术室，很多ｍｉｓｓ在那里当裸
体模特儿，让男生绘画她们的裸体画！」

　　哗！咁淫乱！简直不敢相信，匪夷所思啊！我喝了一口冰冻的牌酒，冷静一
下！

　　「第五位！是图书馆。」

　　李美琪说：「上课时，图书馆是关上，不过有些ｍｉｓｓ是有锁匙的，她们
有空堂，不用去课室教书时，就带男生到那里做爱，所以经常有男生明明是返了
学校，上课时却不见踪影，其实就是去了图书馆跟ｍｉｓｓ上「特别课」！」

　　李美琪也说到口干，她拿起汽水喝着。

　　她的妹妹李美媛接着说：「第三位是副校长室！」

　　副校长就是那位美艳的纪宏艳。

　　「老师带那些犯了校规的男学生到副校长室，其实纪宏艳副校长都没有罚他
们，而是跟他们做爱！」

　　李美媛说。

　　简直是淫荡不堪，我不禁摇头叹息！

　　「第二位！就是校长室！」

　　李美媛说：「经常有人看到新来的女教师进入校长室，她们一进去就是个多
小时，人们说，那些新来的教师，为了能在这学校继续教书，便轮流「服待」校
长，供他淫欲！」

　　震撼！我拿着啤酒的手在颤抖！

　　「第一位！……」

　　李美媛故作悬念的停下来，看着我。

　　「快讲吧！买甚么关子！」

　　我说。

　　「这个第一位当然是她们的总部了，就是１号教员室！」

　　李美媛说：「那些新的年轻靓ｍｉｓｓ，全都安排在１号教员室，那里经常
有「集体性交」！……」

　　我无言了！

　　是的，还有甚么话好讲呢？淫乱到这个地步！

　　这帮「血族」用尽各种方法「色诱」男生，在「交欢」时吸他们的「血」，
然后急冻运往世界各地贩卖以获取暴利！她们把学校搞成如此，罪大恶极啊！我
身为正义的化身，为了挽为人类（咁夸张），誓要跟这班淫乱ｍｉｓｓ战斗到底！

　　于是，我拿起咪，开始唱歌：誓要去入刀山浩气壮过千关豪情无限男儿傲气
地狱也独来独往返存心一闯虎豹穴今朝去几时还奈何难尽欢千日醉此刻相对恨晚
愿与你尽一杯聚与散记心间毋忘情义长存浩气日后再相知末晚……

　　第二天，整天都忙于上课，到放学时才有时间进行巡视。

　　巡视甚么？

　　当然是这间学校的「十大淫点」，我由第十位开始巡起，二楼女厕！

　　女厕怎样巡！当然有办法，就是叫我们的雪儿姐一起去！

　　方雪儿走进女厕，看到里面无人，便出来挥手叫我进去，我把一早准备了的
「清洁进行中」牌挂在厕所门上，然后把门锁上，进行调查！

　　女厕虽然不大，但清洁卫生，四个洗手盆，盆上是明亮的镜子，我想象那些
淫荡的女教师，脱光衣服，趴伏在洗手盆上，抬起「屁股」任男生在后面抽插她
们的阴穴的情景！

　　「方雪儿过来！」

　　我叫道。

　　「做吔嘢呀？」

　　方雪儿原本看着厕格的，听到我叫她，她走过来。

　　「趴系洗手盆度吖！」

　　我说。

　　「啊！」

　　方雪儿趴在洗水盆上，然后转身问：「做吔嘢呀？」

　　「无！试试位啫！」

　　我说着，走到方雪儿身后，说：「想试试那些ｍｉｓｓ是怎样在这里跟男生
「性交」的！妳抬高「屁股」吖！」

　　方雪儿把「屁股」提高！

　　我掀起她的白色学生裙，扯下她的白色内裤，然后拉下自己的裤炼，掏出我
的「ＪＪ」，龟头对着方雪儿的阴道口，插进去！

　　插入后，我摇动着腰部，抽插方雪儿的阴穴。

　　抽插了一轮，觉得无论高度和角度都适合进行「狗仔式」的性爱姿势！

　　「可以了！唔该！」

　　我跟方雪儿说，然后把阴茎从她的阴穴里抽出来！

　　方雪儿把内裤拉回腰间，放下校裙。

　　接着我巡视厕格，一共有六个厕格，厕格里十分干净清洁，还有一个厕格被
改成冲凉房！搞完之后冲完凉才出去，果然想得周到！

　　我走进一个厕格，把厕所板翻下来，然后叫方雪儿进来。

　　「吔嘢事呀！」

　　方雪儿傻乎乎的问，是的，在我的心里，她是一个智慧与美貌成反比的生女！
即是人好靓，但好「低Ｂ」！

　　「除咗条内裤，然后坐系马桶度吖！」

　　我说。

　　方雪儿「啊！」

　　一声，脱掉内裤，放在旁边的一个架上，然后坐在马桶上。

　　「张开双腿！」

　　我说。

　　「系！」

　　的一声，方雪儿把双腿张开，她多毛性感的阴穴就在我面前展露出来！

　　是了！那些淫乱的女教师，就是这样脱掉内裤，然后坐在马桶上，像方雪儿
现在一样，张开双腿，淫荡的露出阴穴，让她们的学生观赏。

　　「得未呀？」

　　方雪儿说：「有些累啊！」

　　「妳把脚搭在两边的小架上便不会累了！」

　　我说。

　　方雪儿照做。「是啊！这样不但不累，还很舒服啊！」

　　方雪儿说。

　　我蹲下身，把头埋在方雪儿张开的两腿中间，我稍为低下头，便能舔到她的
阴穴！

　　我说：「这个厕格是经过精心设计的，那些老师把张开的双腿搁在两边的架
上，就不会累，可以长时间的张开双腿，让学生长时间玩弄她们的阴穴！」

　　我说：「学生可以蹲下来舔他们ｍｉｓｓ的阴穴，又可以用手指插进去阴道
里抠挖！置于要把阴茎抽入去抽插阴穴的话，就比较困难，因为老师坐在马桶上，
阴穴较低，站着的男学生要抽插他们ｍｉｓｓ阴穴的话，就要屈曲膝盖弯下腰，
很因难！所以如果要做的话，就要换一个姿势了！」

　　换甚么姿势呢？我一下子便想到了！

　　我叫方雪儿站起来，然后我侧坐在马桶上，把长裤褪到脚下，叫方雪儿坐上
来。

　　不出我所料，方雪儿坐在我的大腿上，我握着阴茎，轻易的便把阴茎迎上她
的阴穴，把阴茎插进她的阴道里！

　　我的阴茎完全插进方雪儿的阴道里，我叫她试着摇动腰部，她照着做，我的
阴茎就在她的阴道里摩擦着她的阴道壁肉，而这个马桶很结实，完全可以承受一
男一女坐在上面，不停的摇动做「坐椅式」性交动作！

　　这里一共有五个这样的厕格，可供五个女教师同时跟五个学生在这里做爱！

　　「好了！不要再摇，再摇我要射精了！」

　　我说。

　　「不过，我觉得好舒服啊！就跟我在这里做一次吧！」

　　方雪儿这样说。

　　「唔得呀！」

　　我说：「要做回去再做吧！我们进来已很久，这里不宜久留！要走了！」

　　「唔怕啦！」

　　方雪儿说。

　　其实我都想！

　　「那好吧！」

　　我说。

　　于是，方雪儿继续摇动她的纤腰，摆动她浑圆雪白的「屁股」，在我的大腿
上转着圈。

　　这小妖精转圈的技巧很好，在旋转中，她阴道的幼嫩壁肉不断摩擦着我的龟
头，产生一浪接一浪的快感！

　　我的咸湿本性又不受控制的发作了！

　　我拉下她白色校裙背后的拉炼，然后掰开她校裙，看到她雪白的背部，更进
一步刺激起我的性欲！

　　我解开她白色胸围背带上的搭扣，她的胸松开！我伸出双手，从她的腋下伸
到她的胸前，「渣」住她两个结实的乳房！又用手指拨弄她两粒已充血凸起的乳
头！

　　「嗯！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　方雪儿开始淫叫起来，我叫她不要太大声，她点点头，改为低声呻吟！

　　她的「屁股」打完转后，改为身体一升一降，使我的阴茎一上一下的刺插着
她的阴穴！

　　我抱着她雪白浑圆的「屁股」，辅助她的「屁股」一上一下，刺插她的阴穴！

　　方雪儿降下来的那一下，使我的龟头猛烈撞击到她阴道深处的「子宫颈口」，
使她获得了很强烈的快感！

　　我想到那些淫荡的老师就是用这个姿势跟她们的学生在厕格这样做的了！

　　这时，我的手机收到短讯！

　　是探子「Ｓ」发给我的，探子「Ｓ」就是李美琪，她的英文名叫Ｓｅｌｉｎ
ａ！她叫我立即赶去６０１室，那里「有料到」！

　　「停！我们去６０１室！」

　　我说。

　　「做多一阵嘛！我的高潮快来了！」

　　方雪儿说。

　　「不成！」

　　我说：「我们要立即赶去６０１室，快！」

　　方雪儿嘟起嘴，升高身体，把我的阴茎吐出来。

　　我们迅速整理好衣服，走出这间淫秽的女厕，向６０１室向面走去！

　　时间已到了６点，六楼的课室空无一人，学生早已放学离去，校工亦已把课
室打扫清洁，并且熄灯关门！

　　只有一间还是亮着灯火的，就是６０１室，也就是第九位的淫乱黑点！

　　６０１室位于走廊最尽处，我叫方雪儿站在楼梯间「睇水」，然后静悄悄的
走近课室。

　　我趴下身，把耳朵贴着课室门，偷听里面的情况！

　　我听到有男声也有女声，过了一阵，我确认了，里面一共是两女三男！

　　两个女的我都认识，一个是庄美妮老师，另一个是唐艾诗，她们都是教英文
的，庄美妮教６Ｄ班，唐艾诗教６Ａ班。

　　至于三个男的我不认得，应该全是Ｆ６的学生！

　　我竖起我的「黄金右耳」偷听到庄美妮说：「Ｅｒｉｃａ！把妳脱出来的衣
服放在这里吧！」

　　Ｅｒｉｃａ是唐艾诗的英文名！看来她已在里面脱光了衣服，我想起了她样
子，她喜欢穿连身裙，斯斯文文的，却原来这样淫荡！

　　「Ｅｒｉｃａ！我们在这里做！」

　　庄美妮又说。

　　「好呀？」

　　唐艾诗娇柔的声音响起。

　　这时一把男声说：「ｍｉｓｓ唐的「屁股」好靓啊！」

　　「系呀，Ｓｈｅｈａｓａｂｅａｕｔｉｆｕｌｂｕｔｔｏｃｋｓ！」

　　庄美妮说：「Ｙｏｕａｒｅｇｏｉｎｇｔｏｌｉｃｋｈｅｒａｎｕｓｉｔ？」
我知到庄美妮说甚么，她问三个男学生要不要舔唐艾诗的「菊花洞」！

　　「郑家明！你来吧！Ｆｉｒｓｔｌｉｃｋｉｎｇｈｅｒａｎｕｓ，ａｎｄｔ
ｈｅｎａｎａｌｓｅｘ，ａｎｄｔｈｅｎｔｒｉｐｌｅｐｅｎｅｔｒａｔｉｏｎ！」

　　我又知她说甚么，庄美妮老师说，先舔唐艾诗老师的肛门，然后跟她「肛交」，
再……

　　ｔｒｉｐｌｅｐｅｎｅｔｒａｔｉｏｎ！

　　系吔嘢呀！

　　我刘金发的英文是「有限公司」有边位ｃｉｎｇ知道是甚么呀！

　　ｔｒｉｐｌｅｐｅｎｅｔｒａｔｉｏｎ系吔嘢呀？

　　下一集，庄美妮和唐艾诗两位ｍｉｓｓ会为大家真人示范ｔｒｉｐｌｅｐｅ
ｎｅｔｒａｔｉｏｎ！

　　亦会请来日本的著名性爱学者「Ｊ太郎」为我们详细讲解这个ｔｒｉｐｌｅ
ｐｅｎｅｔｒａｔｉｏｎ！如何在日常性爱中应用，请留意！
----------
　　第１６集两位靓女教师真人示范同时被「三阳具」插入身体上集讲到我站系
６０１课室门外，偷听到里面两女三男的淫秽对话！

　　两位女是庄美妮和唐艾诗老师，她们都是教英文科的，三个男的是Ｆ６的学
生，我听到庄美妮老师说：「Ｆｉｒｓｔｌｉｃｋｉｎｇｈｅｒａｎｕｓ，ａｎ
ｄｔｈｅｎａｎａｌｓｅｘ，ａｎｄｔｈｅｎｔｒｉｐｌｅｐｅｎｅｔｒａｔｉ
ｏｎ！」

　　即是叫三个男学生，先舔唐艾诗老师的「菊花洞」，然后跟她「肛交」，再
吔嘢「ｔｒｉｐｌｅｐｅｎｅｔｒａｔｉｏｎ」喎！

　　其实我知道「ｔｒｉｐｌｅｐｅｎｅｔｒａｔｉｏｎ」是甚么，只是扮下嘢，
逗大家玩玩吧！（是的，我很无聊！不要用鸡蛋掟我！）「ｔｒｉｐｌｅｐｅｎ
ｅｔｒａｔｉｏｎ」是四仔片经常出现的极淫镜头，几乎有杂交场面就会有！

　　这样淫秽的事怎可以有声无画面，无得睇的呢！于是我站起身，从课室门上
方那个玻璃小窗，偷看里面的淫秽情况！

　　不过！……睇鬼睇马咩！那个小窗早已用白色Ａ４影印纸封了！（这些淫荡
的「血族」靓ｍｉｓｓ，以这个空置课室为「基地」，系里面跟男生「搞嘢」！
又掂会给外面的人睇到呢，你刘金发醒少少得唔得呀！）正当我感到绝望沮丧之
际，我的眼光忽然亮起来，因为，我看到了一丝曙光！

　　有一张Ａ４歪了，露出了一角！

　　于是，我把一只眼，是右眼，是的，「黄金右眼」，移到那个三角位处！

　　哗！睇到喇，仲好鬼清楚添！

　　正！

　　我看到一个浑圆雪白的「屁股」！两团雪白的「股肉」被一双手用力的掰开，
露出了股沟和那朵深粉红色的「菊花」！

　　这个美丽的「屁股」是属于唐艾诗老师的！

　　唐艾诗留着一把乌黑亮泽的长发，很容易认，平日她离远出现，一看便能认
得出是她！

　　她有一对水汪汪的大眼睛，高而直的鼻子，嘴唇薄而均匀，脸上经常挂着迷
人的笑容……

　　记得那一次，放学时，天空下着很大的雨，我驾着跑车离开学校，离远看到
她拿着雨伞，离开学校，她独自一人走在微斜的行人路上，那一天，她穿一件一
字肩粉红色的连身裙，微风轻轻吹拂她衣裙，漫步在湮雨迷蒙中的她，仿如仙子
下凡！不禁令我吟起曹植的「洛神赋」起来：飘忽若神，陵波微步，……转眄流
精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐……

　　然而，这位「雨中仙子」，此刻全身赤裸的趴伏在教师的桌上，弯低腰，抬
高她雪白美丽的「屁股」！任人肆意淫欲她的「美臀」，由美丽的「仙子」变成
四仔片女主角，这个「落差」太大了，我的心理一时之间未能接受！

　　只见三个Ｆ６的男生围在她如雪一般白的「臀部」后面，一个把脸贴在她的
「股沟」处，伸出舌头，舔舐她那朵「菊花」！另外两个男生伸出只手在她的雪
白的「屁股」上乱摸！

　　三个男生也是全身赤裸，两腿间的阴茎都己昂然勃起，向这位拥有如此「美
臀」的唐艾诗老师致敬！

　　ｍｉｓｓ唐的乳房很大，而且很结实，形状美丽！浅红色乳头细小而凸出！

　　「Ｙｏｕｃａｎｆｉｎｇｅｒｈｅｒａｎｕｓ！」在旁边的庄美说，她还未
脱衣服，身穿一套白色的套裙。

　　舔舐唐艾诗「菊花」的男生停止动作，说：「ｆｉｎｇｅｒ！」

　　庄美妮点头说：「系呀！你可以把手指插入ｍｉｓｓ唐那里！」

　　「要用润滑剂啊！」

　　另一个男生说。

　　「不用！」

　　庄美妮说：「Ｈｅｒａｎｕｓｉｓｌｕｂｒｉｃａｔｅｄ！」

　　「ｌｕｂｒｉｃａｔｅｄ！（润滑）」「是的，很润滑！……」

　　庄美妮说：「而且很干净，你地可以试试呀！」

　　于是，舔舐唐艾诗「菊花」洞的男生伸出食指，对着她那个像「菊花」的洞
口，插进去！

　　「怎样？」

　　庄美妮问！

　　「……好……咩嘢啰！」

　　男生说。

　　「甚么？」

　　庄美妮说：「好润滑、好有弹力是不是？」

　　「是！是！好润滑好有弹力！」

　　是的，两岸三地的中学生，曾做过一次测试，结果显示，香港学生的表达能
力最弱，因为他们懂的「词汇」少，无法准确表达自已的意思！只懂说好「咩嘢
啰……咩嘢啰……咩嘢啰」！总之，好多个「箩」！

　　我看到那个男生把他的整个食指都插入唐艾诗那个「菊花」洞里，在他旁边
的两男生，看得过瘾，于是也伸出手指，很顺滑的插进去！

　　于是，唐艾诗的「菊花」洞里，插着三个男生的食指，「洞口」被紧紧的撑
开！

　　「Ｒｏｔａｔｅａｂｏｕｔｔｈｅｆｉｎｇｅｒｓ！（转动你们的手指）」
庄美妮说。

　　三个男生听懂庄美妮老师正说甚么，于是，他们转动插在唐艾诗「菊花」洞
上的手指！

　　唐艾诗那充满弹性的「菊花」洞被她的三个男生的手指又转动又扩张！

　　「可以了，ｍｉｓｓ唐「那个洞」己很「松弛」！Ｙｏｕｃａｎｂｅｔｈｅ
ａｎａｌｓｅｘｗｉｔｈｈｅｒ！……郑家明！你先吧！把你的阴茎抽入去吧！
Ｐｕｔｙｏｕｒｐｅｎｉｓｉｎｔｏｈｅｒａｎｕｓ！」

　　于是，叫郑家明的站起身，握着他勃起的阴茎，对准教他ｍｉｓｓ的「菊花」
洞准备插入去！

　　年轻人真厉害，我看到他的阴茎一直坚硬着，未曾软下来！

　　「郑家明你的阴茎很粗大啊！应该有６吋长！Ｂａｌａｎｉｔｉｓｉｓａｌ
ｓｏａｇｒｅａｔ（龟头也很大啊）！」

　　庄美妮说。（必杀技！称赞男生的生殖器官）唐艾诗这时转过头来，说：「
Ｙｏｕｒｐｅｎｉｓｉｓｖｅｒｙｌａｒｇｅ！Ｗｈｉｌｅｈａｖｉｎｇｓｅｘ
ｗｉｔｈｍｅ！ｏｋ！（用你粗大的阴茎「屌」我吧！）」哗！这样下流的说话
都说得出！她「仙子」的美丽形象，在我心里彻底破灭了！

　　那个叫郑家明的点点头！然后向前一挺腰，把他的龟头赞进唐艾诗的「菊花
洞」里！

　　唐艾诗「菊花」洞外围的括约肌，被他那巨大的龟头紧紧的撑开！

　　他停了一下，再挺腰，阴茎再插入深一些，这次挺进，把他长达６吋的阴茎
全四分三插进去！

　　「抽插吧！」

　　旁边的庄美妮说。

　　于是郑家明把阴茎拉出，再插入去！再拉出，又再抽入去！开始时缓慢，渐
渐地加快……

　　就这样，他那粗大的阴茎便在唐艾诗深粉红色的「菊花」洞里出出入入！

　　「嗯！……嗯！……」

　　唐艾诗咬着唇，发出微微呻吟声！

　　抽插了一会，郑家明把阴茎抽出来，庄美妮说：「陈达志！到你喇！」

　　叫陈达志的男生，兴奋的握着他的阴茎，对着己经被郑家明抽插得松弛了的
「洞口」，挺腰插进去，他的阴茎顺滑的插进去后，便摇动腰部，进行抽插……

　　陈达志插完后，把阴茎抽出来，唐艾诗的「菊花」洞立即换上另一个学生的
阴茎，他叫谭子杰！

　　就是这样，ｍｉｓｓ唐这位「血族」美女，让三男生轮流抽插她的「菊花」
洞！这批「血族」为了走私「人血」，无所不为！真的是厚颜无耻！虽然生得靓，
但我刘金发实在很看不起她们……

　　然而，这还不算甚么！因为这只是前戏！ｔｒｉｐｌｅｐｅｎｅｔｒａｔｉ
ｏｎ才是他们要做的事！

　　ｔｒｉｐｌｅｐｅｎｅｔｒａｔｉｏｎ就是「三阳插入」！对此，日本性学
权威「Ｊ太郞」曾深入研究过，他发表过两篇论文，阐述过这一性爱姿势！分别
是：「ｔｒｉｐｌｅｐｅｎｅｔｒａｔｉｏｎｓｅｘｐｏｓｉｔｉｏｎｔｏｅｘ
ｐｌｏｒｅ（三阳插入的性交姿势探索）」「Ｗｏｍｅｎｉｎｓｅｘｕａｌｐｏ
ｓｉｔｉｏｎｓｔｒｉｐｌｅｐｅｎｅｔｒａｔｉｏｎｐｌｅａｓｕｒｅ（女性
在三阳插入性交姿势里所获得的快感）」两篇论文都由美国芝加哥大学出版，各
位有兴趣的可以一读！

　　不过这两篇论文都是用英文写的，暂时还未有中译本，现在就我就简单的用
中文讲解一下这个性爱姿势吧！

　　男人是很奇怪的动物，对「洞」和「窿」有着莫名的亢奋，看到就想插进去！
（例如墙上的「窿」，公园里游乐设施的「窿」等），就算原本没有「洞」，也
会自制一个出来，例如买一个青瓜回来，挖一个洞，插进去！又或者买一个西瓜
回来，量一量自己的「呎码」，挖一个差不多的，插进去！爽一爽！总之，男人
就是一种无「窿」不欢，无「洞」不爽的动物！

　　好，那么女人的身上，到底有几多个「窿」可以让男人的阴茎插入去，爽一
爽的呢？

　　答案是：「三个」！就是「阴道」、「肛门」和「口」！

　　所以，顾名思义，三阳插入就是三个男人，同时把他们的阳具，插人一个女
人的阴道、肛门和口里，从而获得性爱快感的性行为！（男性较有快感，女性就
……除非是「姣婆」，不然的话，斯斯文文的女仔一定唔会比男人咁样搞！）做
这一动作，不用多讲，一定要有三个男人再加一个女人，所以这是一个４Ｐ的杂
交行为，又因为女方的下体阴穴和肛门会同时为两条阴茎插入，所以女方的身材
高大的话，就比较好做，唐艾诗有５呎７吋，算高大，所以进行这一性交姿势是
适合的！

　　性学家「Ｊ太郞」认为，三阳插入的姿势主要有两个：姿势（一）前倾插入
：第一个男人仰躺在床上，女人面对着他，张开双腿骑在男人身上，把男人的阴
茎插入她的「阴道」里！

　　第二个男人绕到女人的「屁股」后面，抬起女人的「屁股」，把阴茎抽入女
人的「肛门」里！

　　第三个男人把阴茎送到女人嘴边，女人张开「口」时，便把阴茎插入去！

　　这个姿势阴茎插入的次序是，阴道＋肛门＋口。

　　三条阴茎都插入后，便可以各自开始抽插动作！

　　姿势（二）后仰插入：第一个男人同样仰躺在床上，今次女人是「背对」着
男人骑在他身上，把男人的阴茎插入她的「肛门」里，然后身体向后仰，双手撑
在床上，以保持平衡，并张开双腿，露出她的阴穴！

　　第二个男人去到女人张开双腿的中间，握着阴茎，把阴茎抽入女人的「阴道」
里！

　　第三个男人去到女人的侧面，女人侧过面来时，便把阴茎插进她的口里！

　　这个姿势阴茎插入的次序是，肛门＋阴道＋口。

　　三条阴茎都插入后，便可以各自开始抽插动作！

　　综合上述，大家可以看都，这种４Ｐ性交姿势，抽插女人阴部和口部的男人
的活动较自由，获得的性快感较多，最惨的是躺在床下的那个男人，他被女人骑
着，几乎不能活动，只能挺挺腰向上插，是最「无瘾」的的一个！

　　「Ｊ太郞」认为，这种性爱姿势的快感，并非来自「生理」，而是来自「虐
待」和「被虐待」的精神刺激！

　　当男人看到女人被他们三条「阴茎」插着，便会产生了「虐待」、「征服」
和「占有」的快感，而被三个男人的「阴茎」插着的女人，就有一种「被虐待」，
「被征服」和「被占有」的快感！

　　好了，回现场，看他们的真人示范！

　　只见他们移开了几张书桌，让出一个空地，然后在地上铺上胶垫，果然是备
准充足！

　　铺好后，三个男生搓「布」、「剪」、「锤」！

　　结果谭子杰赢出，由他首先选择，他选了插唐艾诗的「菊花」洞，叻仔！「
血族」女性的「菊花」洞又窄又润滑又干净！（我试过！）接着郑家明赢了陈达
志，他选择插唐艾诗的「口」。

　　最后的陈达志无得选择，只有垫底，插唐艾诗的「阴穴」。

　　好喇！开始喇！我挣大右眼看，一副超咸湿的样！

　　陈达志躺在红红黄黄的胶垫上，唐艾诗面对着他，张开只腿，骑在他身上，
她没有实时把他的阴茎插入她的阴道里，而是把身体向前移，将她那多毛性感阴
穴，送到陈达志的面前，先让他品尝她那个靓「鲍鱼」！（哗！用这样的字眼形
容，太下流了！）对！

　　改一改吧！

　　只见唐文诗把她的阴穴送到陈志达面前，让他舔舐她美丽的阴穴！（这样写
比较好）平时斯斯文文的唐艾诗老师，做起「这件事」来，原来这样豪放和主动！

　　她被陈达志舔着阴穴，陶醉得头仰上，长长的头发垂了下来，像一条向下倾
泻的瀑布！

　　她闭起双目，嘴唇半开半合，发出阵阵的淫叫声！

　　　　　　　　　淫水开始慢慢从她的阴道里渗出来……

　　差不多了，唐艾诗的阴道已变得很湿润！可以让男生的阴茎插入了！

　　于是，她把身体向后移到陈达志的大腿处，然后握着他坚硬的阴茎，把龟头
对着她的阴道口，然后身体向下沉，让阴茎插入她湿润的阴穴里去。

　　粗大的阴茎进入了唐艾诗的阴道后，她开始有节奏地摇动着腰部，扭动着她
雪白的「臀部」，让她的阴道壁肉磨擦着陈达志的阴茎！

　　磨了一会，淫水四溢，我在门外偷看着，隔着有五、六米的距离，我都看得
清楚，晶莹剔透的淫水，如泉水般从她的阴道里流出来！

　　接里唐艾诗的身体向前倾，躺在下面的陈达志顺势伸出双手，「渣」住她送
上来的两个雪白美丽的乳房，他用力的搓揉着，把她的两个又大又结实的乳房握
在手掌上搓弄！

　　唐艾诗的身体向倾后，「臀部」抬起，露出了她的「菊花洞」！

　　要插唐艾诗「菊花洞」的谭子杰绕到她的「屁股」后面，双手托抬起她浑圆
雪白的「屁股」，再腾出右手握着他的阴茎，龟头对着她的「菊花洞」口，然后
一下挺腰……

　　进入了！

　　他的阴茎很顺滑的进入唐艾诗的「菊花洞」！（「血族」女性的「菊花」洞
又窄又润滑又干净！）谭子杰第一次把阴茎插人女人的「菊花洞」里，他的阴茎
有一种「压迫」和「充实」的感觉！

　　他开始抽插唐艾诗的「菊花」洞！

　　阴茎磨擦着「菊花」洞穴里面的「直肠」，引发由「压迫」和「充实」所造
成的一阵又一阵的快感……

　　他掰开唐艾诗的「股沟」，清楚看到自己阴茎在她「菊花」洞出出入入的情
景，插入的时候把「菊花」洞外围的肉带进去，抽出来时把里面的肉带出来！

　　最后一位男生！

　　他是郑家明，只要他把阴茎插入唐艾诗的口里，「三阳插入」便形成！

　　只见郑家明握着他粗大阴茎，送到唐艾诗的嘴边，ｍｉｓｓ唐张开口，两片
涂了桃红色唇膏的嘴唇形成了一个圆形，把送上来的阴茎含到口里！

　　完成了！

　　真淫啊！四仔片里的经典淫乱镜头「三阳插入」，竟在「明明德中学」的６
０１室里出现了！

　　我裤裆里的「ＪＪ」渐渐勃起来！

　　我看到旁边的庄美妮在脱衣服！

　　她来了！

　　她脱下白色的外套，脱下白色的衬衫，脱下白色的胸围，脱下白色的套装裙，
脱下白色的三角性感内裤，脱光了后，她绕到正在抽插唐艾诗「菊花」洞的谭子
杰身后，用她结实坚挺的乳房贴在他的背后，她伸出双手，从后面紧抱着他，然
后嘴巴移到他的后颈，轻轻的咬下去！

　　我心头一震！因为……我知道她在做甚么！

　　「吸血！」谭子杰陶醉在抽插唐艾诗的「菊花」洞中，不知道庄美妮这一咬，
是在吸他的「血」！

　　他不会痛的，只会感到被咬处有点痒！这一点我很清楚，因为我被三姊妹咬
得多！

　　吸完谭子杰的血后，她去到郑家明背后！（他的阴茎插在唐艾诗的口里，正
享受着她替自己口交！）庄美妮从后抱着郑家明，在他耳边轻声说：「「屌」我
吖！我想试一下，被你粗大的阴茎抽插的感觉！」

　　（必杀技：用下流的情欲说话挑逗对方）郑家明的身体微微一震，一个十九
岁的少年，又如何抗拒得住，成熟美丽的庄美妮这样娇声的诱惑呢！于是把他粗
大的阴茎从唐艾诗的口里抽出来，然后跟着庄美妮到另一边去！

　　庄美妮坐在学生的书桌上，一边用妩媚的目光投向他，一边把腿张成Ｍ字形，
露出她长着乌黑浓密阴毛的阴穴！

　　庄美妮用手指轻轻的拨弄着自己的两片阴唇和浓密的阴毛，然后说：「Ｉｎ
ｓｅｒｔｙｏｕｒｐｅｎｉｓｌａｒｇｅＣｏｍｅｏｎ！」

　　她的声音妩媚而充满诱惑！

　　于是，着了迷的郑家明握着他粗大的阴茎，龟头移到庄美妮的阴道口。

　　庄美妮引导他的阴茎，顺利的插入她的阴道里！

　　郑家明用力一插，庄美妮淫荡的「啊！」

　　一声叫起来！她用力的紧紧抱着郑家明，在他的耳边又再轻声的说着下流的
挑逗情欲说话：「大力的「屌」我吖！唔该！」

　　郑家明于是猛摇腰部，狂「插」他的老师庄美妮的阴穴！

　　就在他狂插ｍｉｓｓ庄的阴穴时，ｍｉｓｓ庄一口咬落他的后颈……这个动
作，我看得一清二楚！

　　还有，同时被抽插着「菊花」洞和「阴道」的唐艾诗，趴伏在陈达志身上，
看似吻他的后颈，其实是在咬着他的后颈，吸他的「血」……

　　我终于亲眼看到这班「血族」靓ｍｉｓｓ作案了！就是用美色诱惑男生，跟
他们做爱，然后在过程中，吸他们的血！

　　她们的手法高明，但十分下流淫荡无耻……

　　看完了，快闪！

　　我转过身，看到方雪儿站在楼梯的栏杆处，目光向下盯着下面梯间，专心的
「睇水」，有时还踮起脚来看！

　　她这样专业，可以去「非法赌场」当「睇水」！

　　我这样说，可能会令一些读者很反感（方雪儿的「粉丝」），方雪儿专心睇
水都是为我工作啊！我却说这种讥笑她的说话，很不应该的！

　　是的，我刘金发就是这种人！（无药可救）刚才看真人表演的「三阳插入」，
看到我裤裆里的「ＪＪ」十分亢奋，此刻看到方雪儿白色校裙背后隐约的胸围背
带，和她胸前高高隆起的乳房！我的「禽兽」欲念又起来了，于是我一手拉着她！

　　「做吔嘢呀！」

　　傻女方雪儿转个头，这样问我。

　　我没有理她，直接将她拉入六楼的男厕，把仍留在我身上的那个「清洁进行
中」的牌，挂在厕所门外，然后关上门再锁上，跟接把方雪儿按在洗水盆上，掀
起她白色的校裙，粗暴的扯低她白色的内裤！她雪白浑圆的「屁股」露了出来…
…

　　我掰开她的双腿，然后松开我的皮带，把裤子和内裤褪到膝盖处，然后握着
热烘烘，坚硬如钢的阴茎，对准她两腿中间的阴道口，一下便插入去！

　　我的阴茎顺滑的插入她的阴道，插得很深，撞击着她阴道深处那「敏感的地
方」，方雪儿发出「啊！」

　　的一声！

　　焚身的欲火，驱使我猛烈摇动腰部，狂插方雪儿的阴穴，以获的快感！……

　　「啪！……啪！……啪！……」

　　的声音在厕所里响起。

　　当然，还有方雪儿娇柔「啊！……啊！……啊！……」

　　的呻吟声！

　　我一边抽插，一边像刚才二楼女厕那样，拉下她校裙背部的拉炼，分开她的
校裙的后幅，把她的校裙上部份拉低到腰间去，露出她只穿着胸围的上半身（雪
儿的皮肤像雪一样白）……

　　我解开她胸围背带的搭扣，胸围松开，我把它扯下，于是，她半裸的上身在
洗手盆上的镜子反映了出来，我用力的「渣」住她那对坚挺雪白的乳房，又用手
指拨弄她的鲜红色的乳头，她两粒乳头慢慢的充血凸起来！……

　　于由我己处于亢奋的阶段，所以抽插了不久，便射精了！（速战速决）「你
射精嗱！」

　　方雪儿说：「我还未来高潮啊！」

　　我管妳那么多！我心里说。

　　我射完精后！舒服哂！把裤子拉回腰间，说：「快点穿好衣服，我们要走了！」

　　说着离开男厕，剩下衣衫不整，阴道倒流着白色精液的方雪儿。

　　她嘟着嘴，要纸巾擦抹阴道里倒流出来的精液！

　　「等我啊！……刘金发！」

　　她一边擦一边说。

　　我走得这样急，是因为我有事要做，做甚么呢，去见一个人，一个大家应该
很熟识的人，晚上８点，我去到他在太古城的住处。

　　顾子文依然风神俊逸，他把我要的书全部拿出来。

　　「西洋美术史」「西洋美术年表」「美术之旅」。

　　「甚么突然想学绘画？」

　　顾子文说。

　　「秘密，不能说！」

　　我说：「有甚么画可以一晚就学得成？」

　　顾子文笑了！因为我的问题十分愚蠢！

　　我发现墙壁上有一幅素描画，我一眼就认得她是宋慧欣！

　　是了，她现在可不得了啊，她在「ＸＸ补习社」里，当了补习天后，年入过
百万，学生上课见唔到她真人，只看电视录像那种！

　　顾子文果然好嘢，娶了宋慧欣这样又美丽又会赚钱的老婆！

　　「是了！有啤酒吗！」

　　我说。

　　「有！我到厨房拿！」

　　顾子文说着，走向厨房，当他拿出两罐冰涷的啤酒来到客厅时，我己走了！

　　他耸耸肩，觉得我是怪人，他拉开一罐啤酒，喝了一口，然后「呼」一声，
把喝进去的啤酒喷出来！因为他发现墙壁上，那幅他太太宋慧欣的素描不见了！

　　是的，素描画是我偷的，唔好意思，借来一用，用完立即归还！嘿嘿！

　　下一集，我到另一个「淫点」进行调查，就是传说中，有好多靓ｍｉｓｓ脱
光衣服，做裸体模特儿，任男生绘画裸体的美术室！

　　当然，在调查中，假公济私，拿点「着数」，是难以避免的事！
----------
　　　　　　　　　　　第１７集女教师当裸体模特儿

　　第二天，我带着从顾子文家里偷出来的描素画回校。

　　早会后，那个偷了同学手机的男生，被校长罚他在礼堂站一个早上，让他好
好反省自己的过错！

　　礼堂空荡荡的只有他一个人站着，我看着垂下头的他，心里不禁摇头叹息说
：「偷东西！没前途的家伙！」

　　回到课室里，我在教书前，特别跟学生讲，做人要「诚实」，不要「贪心」，
不要「偷人家的东西」，因为，偷东西是极之缺德的行为！

　　接着，我讲今天的中史课，我讲「朱重八」先生的事给他们听。

　　「边个系朱重八呀！」

　　捣蛋１号坐在座位上问：「吔今课唔系讲明朝建国果段历史咩！……哎呀！」

　　他中了我右手掷出的半截粉笔！

　　叻唔切，我都未讲完！

　　我继续说：「朱重八先生还有一个名，叫「朱元璋」，在朱重八先生所生活
的元朝，平民都没有名字，朱重八先生出生时重八斤，便叫重八，他的父亲叫朱
五六，祖父叫朱初一！在加入抗元军前，朱重八先生的生活很困苦，他替地主看
过牛，替人种过田，总之，哪里有饭吃他就去哪里！在那个时代，有饭吃已经很
好！一次旱灾，朱重八看着他的父亲饿死，接着看着他的母亲饿死，接着看他的
哥哥饿死了！都饿死了！朱重八先生没有饿死，因为他当了「和尚」！虽然在和
尚寺里被人欺凌，但总算有饭吃！大家不要以为只有学校才有欺凌事件，和尚寺
里一样有，应该这样说，有「人」的地方就有「欺凌」的事件……」

　　「惦解呀？」

　　捣蛋２号问。

　　我没有用「粉笔」招呼他，因为他问得很好！不过，我跟他说：「答案你自
己慢慢想想吧！」

　　我继续讲明代第一猛人朱元璋先生的事，我说：「……朱重八先生只想吃饭，
就算叫他去做一条狗，只要有饭吃，他都愿意去做！可惜的是，他想做狗都不成，
因为元朝士兵要捉他！当时的朱重八先生还未造反，为何要捉他？」

　　「因为元朝士兵未卜先知！……哎呀！」

　　捣蛋３号被我的粉笔击中嘴唇！

　　我说：「因为元朝士兵要「交数」，他们打不过反元军队，就随便在乡间村
落抓人，说是反元军，杀了上报，领功！朱重八先生不想死，于是，他真的反了，
参加了反元军队！由此我们知道，朱重八先生如果有饭吃，他不会作反，他的愿
望只有一个……」

　　「中六合彩！……哎呀！」

　　捣蛋４号掩着他的嘴巴！

　　我继续说：「朱重八先生的这个愿望就是想「当一条狗」！当一条有饭吃的
狗，不用饿死，他就心满意足了！他认为这个愿望并不过份！可惜的是，元朝士
兵用行动告诉他：「朱重八！你太「奢望」了！我们连一条狗都不给你当，把你
的命拿来吧！」那就没话说了，反就反吧！「朱重八发火，非同小可」！就这样，
朱重八回家拿起菜刀，就跟残暴的元朝士兵拚命了，最终把他们赶回蒙古草原食
草去！……」

　　停了一下，我的扫视班房一回，然后继续说：「这个故事告诉我们甚么，大
家回去好好想想！讲完！现在派回各同学的作文，今次大家都很认真的写，我很
感动！……」

　　说着我把作文派回各同学，刚派完，下课钟声响起，同学们急不及待冲出班
房，吃中午饭去！

　　「李美琪，李美媛，张苑仪都给我企系度！」

　　我大声叫着那三个「小妖精」的名字！

　　「吔嘢事呀！」

　　李美琪说。

　　「我们要吃饭啊！」

　　李美媛说。

　　「不吃饭会饿死的啊！」

　　张苑仪说。

　　「妳们三个肥肥白白的，不吃一，两餐估计是死不了的！」

　　我说：「都给我过来！」

　　三个嘟着嘴，慢慢的从课室门口向我这边「移动」过来。

　　「走快Ｄ！」

　　我说。

　　「未吃饭没气力啊！」

　　李美琪说。

　　咁寸嘴！不要紧，我坐在教师桌后，慢慢等她们……

　　三个「王八蛋」终于走我面前，我把她们三篇文章放在桌面上，说：「不要
拿回妳们的作文吗？」

　　「要啊！」

　　李美琪说着，伸出手拿文章，「拍！」

　　的一声，我打了她的手背一下，她立即把手收回！然后垂下头笑！

　　是的，她被我打了还在笑！

　　我问：「为何妳们三个人的文章都是一模一样的？」

　　「不同啊！」

　　李美琪说：「文章第一句的自我介绍就不同喇！」

　　「就只有第一句不同，接着的一模一样！」

　　我说：「文章所写的是真的吗？」

　　没有回答，三个只是低着头笑！

　　看着这三个「超」顽皮学生，我哭笑不得！

　　以下，就是她们三个的大作，一式三份，除了开头自我介绍的名字不同外，
文章内容一模一样（选了李美琪那一张）：我叫李美琪，是一名中五女学生，我
同班中有两个好朋友，都是女生，我们三个经常一齐玩，我们样子ＯＫ啦！身材
ＯＫ啦！读书成绩就唔ＯＫ啦！

　　我们喜欢玩，喜欢唱Ｋ，喜欢吃，不喜欢读书！

　　前两个星期，来了一个位男教师，教我们「无用的」中国历史和「闷死人」
的中文，他英俊高大，学识渊博，我们都以为他是好人，是一位好老师，原来不
是，正所为虚有其表就是他这种人！其实他是个坏人，超变态又超咸湿！

　　他看准我们贪玩贪吃的缺点，于是请我们吃饭唱Ｋ，唱完Ｋ，然后带我们去
开房，在时租酒店里，他露出超咸湿本性，也露出他的「那话儿」，他除哂我们
的衣服，要我们帮他冲凉，冲完凉，他在床上玩弄我们的身体，玩完上面，玩下
面，总之上面下面都给他玩了！

　　他「那话儿」很大，特别是龟头，很大很大的，成条嘢就像一支「手电筒」！
他把他那「手电筒」插入我们的下面！他一边插我们下面，一边说着下流的说话，
我们被他玩了三个小时，他满足完兽欲后，才放我们回家！

　　隔一天，他又叫我们唱Ｋ，唱完Ｋ，又带我们开房，我们又次遭到他变态的
淫肉（淫），他还说下次要带我们「车震」，要在车上搞我们三个，我们都不知
如何才能脱离他的魔掌！

　　「文章里面的那个变态的男教师是我吗？」

　　我问。

　　「不是啊！……」

　　李美媛说：「刘ｓｉｒ又惦会系变态老师呢？」

　　「那么，妳们的遭遇真惨！我很同情！」

　　我对她对三个说：「我能帮妳们吗？」

　　三个笑着摇头！

　　「要不要我帮妳们对付那个变态老师，让妳们脱离他魔掌呢？」

　　我说。

　　「不用了！……哈！……多谢刘ｓｉｒ！……哈！……」

　　三女齐声说，说完又笑！

　　好笑吗？好玩吗？真是不知轻重，这三篇文张若果给别人看到，我死梗喇！

　　唉！算了！基于「学生的错都是老师的错」的原则，我放过她们三个！

　　「都给我听着！」

　　我说：「今次我放过妳们，但不要有下一次！好！拿回自己的文作吧！」

　　我说。

　　三女拿回自己的文作。

　　「吓！惦解「零」分架？」

　　「我都系零分啊！」

　　「我们三个都系「零」分啊！」

　　「惦解唔系零分呀！不罚妳们已很好了！」

　　我说：「还想有分数！」

　　三女不服气，嘟着嘴！

　　「是了！」

　　我的身体向前倾，伸出食指勾了几下，示意她们过来。

　　三女把头移向前，于是我们四个头踫在一起。

　　我低声说：「喂！妳们说美术室的事，是「坚」定「流」！」

　　「当然是真的啦！」

　　李美琪说。

　　「真有ｍｉｓｓ在那里脱光衣服给男生绘画祼体画？」

　　我问。

　　「绝对真！」

　　李美媛说：「不单绘画，画完画仲有下文！」

　　「甚么下文？」

　　我问。

　　「做爱啰！」

　　张苑仪说。

　　「做爱！在美术室里？咁淫荡？」我说。

　　「系呀！」

　　张美琪说：「仲系集体性交那种！」

　　「即系几个ｍｉｓｓ跟几个男生，脱光衣服就在美术室里「搞嘢」！」

　　张美媛说。

　　「有时会把学跟回家里做！」

　　李美琪说。

　　「如果第二天是假期，不用上课的话，还会留在ｍｉｓｓ家里，跟ｍｉｓｓ
过夜睡觉！」

　　李美媛说。

　　不得了呀！不得了呀！极端淫乱呀！

　　「有人见过ｍｉｓｓ许，ｍｉｓｓ周，ｍｉｓｓ谢，ｍｉｓｓ卓，……总之，
很多ｍｉｓｓ都入过去当过「裸体模特儿」！

　　「ｍｉｓｓ周是不是教中国文学，那位周茜媚呀？」

　　我问。

　　「是呀！」

　　想起这位周西媚，我的心立即加快跳动，是的，她留着长长的头发，高佻偏
瘦的身形，秋水般的一双眼腈，透出淡淡的忧郁眼神，很有古典美人的气质！

　　她当学生的「裸体模特儿」太浪费，应该当我的「裸体模特儿」才对！

　　「她有带过学生回家过夜吗？」

　　我问。

　　「ｍｉｓｓ周我就不太清楚，不过有亦不出奇！」

　　李美琪说。

　　我很难想象，她脱光衣服，跟男生集体性交的场面！

　　「教视觉艺术的ｍｉｓｓ姚就一定有！而且是经常带的，我都看到男学生上
她的白色「本田」离开学校！」

　　李美琪说。

　　「她们带回家的是那些男生？」

　　我问。

　　「都是Ｆ６视觉艺术的男觉生！」

　　李美媛说。

　　哗！看来是真的了！那么，下午一于依计划行事！

　　「好！一起去吃饭吧！」

　　我说着拿起我的手提包，然后说：「我请！」

　　「好啊！」

　　三女兴高采烈的！

　　唉！我摇着头，如此贪吃贪玩的女生，妳们不给我刘金发骗，都给其它人骗
啦！甚么变态男教师，甚么魔掌！我「靠」！

　　吃完饭后，回校，下午２点，没有课上，要到２点３５才有课上，于是，按
计划，我去图书馆里！我坐在图书馆，把昨晚「偷」回来的素描画放在我前面的
桌面，再在旁放几支削好了的素描铅笔，然后双手抱胸，假装很累，睡着了，其
实耳听八方，留意着身边一切。

　　由于是上课时间，图书馆里很少人！

　　一阵香气进入我的鼻子，我知道我要等的人来了！

　　我虽然闭着眼睛，但我感觉到教美术的姚婉珊老师此刻就站在我的身后，看
着我所绘画的素描画！不！看着我偷来的描素画！

　　我动了一下，然后张开眼睛。

　　「对不起，打扰刘ｓｉｒ休息！」

　　姚婉珊老师说。

　　「不！」

　　我说：「现在几点啦？」

　　「２点１０分！」

　　姚婉珊老师说。

　　「２点３５分我有课上！」

　　我说。

　　「是了，刘ｓｉｒ你这张素描画得很好啊！」

　　姚婉珊老师说。

　　「是吗？」

　　我说：「我很有兴趣画人体素描。」

　　「是吗？」

　　姚婉珊老师说。

　　「不过找不到好的「模特儿」！」

　　我说。（心脏开始急速跳动）「「模特儿」！」

　　姚婉珊老师偏着头，想了想，然后说：「刘ｓｉｒ觉得我们学校里的ｍｉｓ
ｓ如何？可以做你的「模特儿」吗？」

　　「可以啊！」

　　我说：「我们学校的女教师都年轻漂亮！不过我较喜欢画裸体画！」

　　「裸体画！」

　　姚婉珊老师说：「可以呀！那放学后刘ｓｉｒ到美术室等，我看哪一位有ｍ
ｉｓｓ空，我叫她来当你的「模特儿」，好吗？」

　　「好呀！」

　　我说。（个个都有「胸」）「那一言为定啰！」

　　姚婉珊老师说：「我要上课喇，拜拜！」

　　说着，双手把她所借的图书抱在胸前，然后转身离开图书馆。

　　我看着转身离去的姚婉珊老师身影，心里兴奋的说道：「上钩了！」

　　姚婉珊老师转身离开时，背着我，所以我看不到她的嘴角向上一扬，露出一
个「深不可测」的笑容。

　　我以为她们上钩了，其实，谁上谁的钩，还是未知之数！！

　　下午一放学，立即跑去特别教学大楼三楼的美术室。

　　美术室有１０００多呎，放着很多画板画具，此刻里面空无一人。

　　我坐在一张长椅上，心脏急速跳动，有越跳越快，就嚟爆血管的感觉！心里
胡思乱想，不知姚婉珊老师找了那一位靓ｍｉｓｓ做我的裸体模特儿呢？

　　教中国文学的ｍｉｓｓ周不错啊！很有古典美人的气质！

　　教经济的曾丽华也不错啊！直直的长发，大大的眼睛，笑起来还有一对迷人
酒涡！

　　教数学的许莉也不错啊！看她高高隆起的胸部，对「波」至少３５Ｄ！

　　还有，敎的物理那位孟菁美都不错啊，５呎９吋的她，拥有一对４３吋雪白
长腿，绝对是「模特儿」身材……

　　想着想着，不禁淫笑起来！不知不觉流着口水！（无可救药）就在这时，我
感到地板在摇动，唔通发生「地震」！

　　转过头，才知道不是地震，而是姚婉珊叫的「模特儿」来了！

　　当我看到这位「模特儿」，我的心便往下沉，一直的沉……原本想到热烘烘，
「ＪＪ」都勃起的，现在我的「ＪＪ」一直在缩，一直在缩……最后缩成可怜的
２吋！

　　「刘ｓｉｒ！要我做吔嘢姿势呀？」

　　「模特儿」问。

　　我拿出纸巾擦拭嘴角的口水，然后冷冷的说：「不用做姿势，站着就可以了！」

　　说着，开始在画纸上绘画。

　　「咁！我要唔要除衫呀！」

　　「模特儿」问。

　　「不用！」

　　我说。

　　「ｍｉｓｓ姚说刘ｓｉｒ你喜欢画裸体画喎！」

　　「模特儿」说。

　　「间中也会画其它的！」

　　我说。

　　「但我看过很多素描画里的女人都没穿衣服的！」

　　「模特儿」问。

　　「也有穿衣服的！」

　　我说：「画好了！」

　　「吓！这么快画好！」

　　「模特儿」诧异的说。

　　「是的，我画得很快！」

　　说着，我把自己都唔知自己画了甚么的素描画递给她！

　　「惦解你画咗个日本「相扑」手系画纸上呀！」

　　「模特儿」说。

　　「我都唔知惦解，一看到妳我就想起日本的「相扑」选手，所以就画了出来！
好啦！多谢「ｍｉｓｓ陈」妳当我的模特儿，拜拜！」

　　我说。

　　「好鬼衰架你！哼！」

　　说着，体重２００多磅的「猪扒」陈圆圆老师，扭动她４０吋丰满「臀部」，
踏着沉重的步伐离去。

　　「呕！……呕！……呕！……呕！……」

　　呕吐完之后，意兴阑珊的收拾带来的画具，准备离开，想不到给姚婉珊「玩
了铺劲」！

　　操佢老味！（唔遘粗口难泄我心头之恨！）我拉开美术室的门，一位ｍｉｓ
ｓ刚好进来，她匆匆忙忙的，差点撞入我怀里！

　　她身上散发着迷人香气！我认得是法国Ｏｐｉｕｍ迷情系列香水！

　　「唔好意思，刘ｓｉｒ！Ｒｅｂａ（姚婉珊老师的英文名）叫我３点半来的，
我迟了！」

　　教会计的许雅伦手按着胸口，有点喘气的说：「刘ｓｉｒ你要走喇？」

　　「唔系！」

　　我说：「我刚刚跟ｍｉｓｓ陈画了一张素描，她啱啱走咗！」

　　「系呀！」

　　许雅伦把垂在脸颊的发丝，用手指勾回耳朵后面，然后说：「我刚才有事走
不开，我见到ｍｉｓｓ陈，便叫她过来暂时当你的模特儿！」

　　「啊！原来是这样！」

　　我说。

　　「画呢？」

　　「送给ｍｉｓｓ陈了！」

　　「啊！」

　　许雅伦有点鬼马的说：「是了！ｍｉｓｓ陈的身材好吗？」

　　「不知道！」

　　我说「怎会不知道？」

　　许雅伦问。

　　「穿着衣服画的！」

　　我说。

　　「啊！原来是这样！」

　　许雅伦点点头。然后问：「刘ｓｉｒ你不是喜欢画裸体画的吗？」

　　「系呀！裸体较能表现女性的美！」

　　我说。

　　「咁！你要唔要我除衫呀！」

　　许雅伦问。

　　硬系要除衫啦！白痴！我心里说。

　　「就除衫画吧！」

　　我说。

　　「是了！我从未当过「裸体模特儿」，应该要怎样？」

　　「那妳先……先除哂Ｄ衫……然后……坐在那……那张高椅上吧！」

　　我有点紧张，声音变了调，身经百战的我竟然如此，只因眼前的许雅伦老师
实在是百份百人气靓ｍｉｓｓ，她身高有５呎６吋，皮肤白晢，胸部高高耸起，
染了酒红色的长发性感的披在双肩上，一双雪白均匀的腿，在紧身短裙下展露出
来！

　　我正在幻想她乳房的形状和两腿中间神秘的「私处」……

　　想不到姚婉珊不但没有玩我，还「弹」件「笋」嘢给我！

　　除衫！快！将身上Ｄ衫全部除哂去，比对「波」我睇！我心里说着下流的说
话。

　　许雅伦老师开始脱衣服，她以优雅的动作脱去外套，脱去蓝色背心，脱去紧
身短裙，脱去白色的高跟鞋，脱去浅蓝色的胸围，然后坐上高椅上，慢慢的褪下
肉色的丝袜，再把浅蓝色的三角性感内裤脱下！于是，她全身赤裸的面对我！

　　于是我裤裆里的「ＪＪ」很自然、很正常的慢慢地充血勃起！

　　我的阴茎由「静态」的２吋勃起至３吋……４吋……５吋……６吋……７吋
……８吋……９吋……１０吋……１１吋……１２吋！……

　　不是啦！我的「ＪＪ」没有１２吋咁劲，８吋是有的！

　　「要摆甚么姿势呀？」

　　许雅伦用带点顽皮的口吻问。

　　当然系向着我，掰大双腿，比个「小妹妹」我画啦！我心里这样说，但口里
却说：「坐系高椅上，对着我，一只手叉着腰，一只手垂下吧！」

　　她点点头，照着做！

　　「是不是这样？」

　　她问。

　　「对！」

　　我说：「不过，双腿不要合得太紧，掰开一点！」

　　（合到实哂，吔都睇唔到！）「这样！是不是？」

　　她把双腿掰开少许。

　　「再掰开一点！」

　　我说。

　　「再掰开便要看到我的「私处」了，刘ｓｉｒ你要画我的「私处」吗？我看
过的裸体素描画，都不会画女性的「私处」啊？」

　　她说。

　　想不到她都略知一二！

　　「那就只张开少少吧！」

　　我说。

　　「这样？」

　　「好！就这样。」

　　我说。（隐约看到浅红色的阴唇，很大片，薄薄的！）我拿起素描铅笔，开
始把许雅伦老师美丽的身体画入画纸里！

　　一个小时过去，我完成了我人生的第一张素描画！

　　许雅伦皱着眉看我的「处女作」！

　　「觉得怎样？」

　　我问。

　　「我的手臂好像没那么粗？」

　　许雅伦说。

　　「我画的这个，是妳的大腿啊！」

　　我说。

　　「是吗？」

　　许雅伦说：「那么，这个是我的眼睛还是我的乳头！」

　　「乳头！」

　　我说。

　　「啊！原来是我的乳头！」

　　许雅伦机械般轻轻点着头。

　　就在这时，有人敲美术室的门，我把门打开，是姚婉珊！

　　跟她一起来的还有教数学的许莉！

　　许莉今天穿一件低胸的束腰连身裙，原本己高耸的双峰，更加高耸入云！

　　我的心跳下去到每分钟１３０下！

　　「画好了没有，给我看看？」

　　姚婉珊拿着我的大作看！

　　她看到眉头紧皱，问：「刘ｓｉｒ你在画甚么？」

　　许莉也围过来，她也皱起眉头来！

　　「我是想用比较「抽象」的手法去表现ｍｉｓｓ许的身体！」

　　我解释说。

　　「毕加索！」

　　姚婉珊疑惑的问？

　　「是「后毕加索」抽象画法！」

　　我说：「不过我觉得这张画并不成功，因为这间美术室环境，令我感到很局
促，所以画不出水平，如果换一个较舒服的环境，我的发挥会好一点！」

　　「那到我的家再画吧，我们三个做你的模特儿，每人画一张，好吗？」

　　姚婉珊说。

　　「好呀！」我立即应道。那当然好啦！正是我心里所想的！哈！哈！哈！哈！
（极淫的笑声）……

　　「Ｋａｒｅｎ（许雅伦英文名），Ｖｉｖｉ（许莉英文名）来我家好吗？」

　　姚婉珊问。

　　「好呀！」

　　许雅伦说。

　　「好呀！」

　　许莉也说。

　　于是等许雅伦穿回衣服后，我们一行四人到停车场，上了许莉的车，直向姚
婉珊家驶去！

　　在车上，我开始幻想她们三个脱光衣服站在我面前的情景，想着想着，于是
脸上露出了猥琐的笑容！哈！哈！……

　　我跟三位ｍｉｓｓ离去的情景给一个人看到了，她是张敏佳，她在六楼的走
廊的露台看到了，她嘟长着嘴！

　　跟着她也离开学校，她一个人沿着斜路，走到一个停车场，一个身穿司机服
装的男人，从一辆银色的豪华平治车下来。

　　「嘉敏小姐！」

　　司机有礼貌的跟张敏佳鞠躬打招呼，然后打开车后排车门，让张敏佳上车。

　　同机轻轻的关上车门后，坐回驾驶座位，开动平治车，向「半山」方向驶去，
二十分钟后，平治车驶进山顶的一间豪宅，「倚峦１９号」屋，在金融海啸后，
市价仍值２。５亿！（哗！张敏佳原来是有钱女！）张敏佳下了车。

　　「嘉敏小姐！」

　　正在花园里工作的「花王」有礼貌的说。

　　张敏佳走进豪宅，「嘉敏小姐！」

　　正在豪华客厅吸尘的女工说。

　　张敏佳走上二楼，来到自己的房间，房间宽阔，装潢华丽，她坐正书桌前，
那里放了一个鱼缸，里面养着一尾金鱼，她拿起一包鱼粮，抽出四，五粒放到鱼
缸里，然后伏在书桌上，看着金鱼吃着鱼粮，她对着金鱼说：「鱼仔！妳知吗？
刘ｓｉｒ是个大坏蛋，他又「媾」女了，他跟三位女老师一起离开学校！」

　　说完，托着下巴，抿着嘴！

　　是的，我又「媾」女，关妳「屁」事咩！

　　唔「媾」女怎样查案呀！其实我都不想这样的，因为很危险，她们一共三个
人，我可能给她们吃了！

　　不过发生的机会微乎其微！

　　一个小时之后，在姚婉珊老师客厅的地板上，散满了画纸和衣物，画纸上都
画着女人的裸体素描。衣物里有我的长裤和衬衫，还有许莉脱出来的低胸连身裙、
姚婉珊的紫色套装裙、许雅伦老师的外套和短裙，当然还有她们的胸围和三角内
裤。

　　浅蓝色的是许雅伦的。

　　白色的那套透视性感胸围内裤是姚婉珊的。

　　红色的那套絪花边的是许莉老师的。

　　我跟她们说，这一晚，我主要是画她们的乳房，画了一个小时，分别把三位
美丽老师的乳房画进画纸里！

　　画完她们的乳房后，我便开始玩弄她们的乳房，是的，我说她们的乳房很漂
亮，她们问我要不要「摸」一下？

　　我的答案当然是：好呀！

　　于是她们把我拉进姚婉珊的主人套房的！让我「摸」她们的乳房。

　　淫啊！淫啊！她们三位平时在学校里斯斯文文，此刻脱光衣服躺在床上便变
成淫荡的贱人！

　　很快主人套房里，便传出阵阵女人的淫叫声。

　　搓揉她们的乳房只是前戏，接下来，这里便会上演一场激烈的４Ｐ大战。男
主角是我，女主角三位美丽成熟的靓ｍｉｓｓ！

　　我在强调她们的成熟，因为跟成熟女人做爱是很滋味的，同时跟三个成熟的
女人做爱，更加是无得顶！

　　何解？成熟的女人懂得做爱！就是这么简单！

　　我逐一搓弄她们的乳房和含吮她们的乳头，我「搓波」的手法十分高明，把
三位靓ｍｉｓｓ「搓」得如痴如醉，不停的呻吟！

　　这里让我花少少时间，评论下三位老师的乳房。

　　首先是姚婉珊，她的乳房最大，有３６Ｅ，虽然大，但依然坚挺，没有下垂
的现象，「渣」落手，软绵绵的，手感非常好！乳晕很大，圆圆的一片，乳头在
乳晕中间微微凸出。

　　接着是许莉，她的乳房好似雪一样白，白到青筋可见，形状挺拔，「渣」落
去，手感十分结实！乳头在圆圆一大片的乳晕上尖尖凸出！红色的，含在口中吸
吮，像软糖一样！

　　最后是许雅伦，她的乳房有３３Ｃ，不是很白，但胜在形状美丽，「渣」落
去，完全感觉到她乳房里面的肌理组织，十分过瘾，超爽！超正！「渣」到爱不
释手！乳晕不大不少，乳头凸出朝上。

　　由我所绘画的图画可见，她们三位都拥有一对美丽性感，足以迷倒男人的乳
房！

　　姚婉珊的床很大，我和她们三个全爬上床上，姚婉珊睡在中央，我爬上她身
上，吸吮她那３６Ｅ的豪乳，把她平平的乳头吸到兴奋充血隆起！我伸出右手，
「渣」住躺在我右手边许莉老师雪白的乳房，「渣」完一边「渣」另一边，又用
手指拨弄她的乳头！

　　左手则伸到左边，「渣」住许雅伦那３３Ｃ的乳房，她的乳房较小，我先用
手掌完全覆盖住她的乳房，食指和中指掰开，夹着她凸出的乳头，然后搓弄！

　　我就是这样，口手并用，一人玩弄着三位靓ｍｉｓｓ的六个乳房！

　　玩完她们三个的乳房后，我躺在床上，张开双腿，阴茎以９０度角朝向上，
让三位靓ｍｉｓｓ轮流为我作「玉女吹萧」！

　　是的，「玉女吹萧」！是她们说替我「吹」的！

　　而我则把两个枕头垫在头下，准备为她们作「英雄过桥」！

　　「妳地识「玉女吹萧」咩？」

　　我问。

　　「你识「英雄过桥」咩？」

　　三位老师反问。

　　那就试试吧！谁懂谁不懂，一试便知！

　　所为「英雄过桥」就是替女人口交，不过是很有技巧的，可以令女人如痴如
醉的「口交」技巧！

　　而「玉女吹萧」，相信大家都以为是女人替男人「口交」！英文叫ｂｌｏｗ
ｊｏｂ，简称ＢＪ，是吧！

　　这样说可以说对，也可以说不对！其实准确一些，应该说「玉女吹萧」只是
女人替男人「口交」的其中一个方法！

　　女人替男人「口交」，会用很多「技巧」去刺激男人的生殖器，包括舔、舐、
吸、吮等，而刺激的部位包括龟头、阴茎、阴囊、甚至会阴！

　　总之，各式各样，不拘一格，很自由的！

　　然而「玉女吹萧」，则是很「形象」的指出，就是像吹萧一样去刺激男人的
生殖器官。

　　主要是嘴唇和手指！

　　第一个替我「吹奏玉箫」的许雅伦。

　　她把头埋在我的两腿中间，先把我的包皮反下，然后一只手轻轻的握着我竖
起的阴茎（手势像拿毛笔一样，五只手指只用「指头」接触到阴茎），另一只手
的五个指头，轻轻按着我的阴囊，就像吹奏萧之前，把手指放在箫身的孔上一样！

　　跟着，她开始「吹奏」！

　　她将湿润的嘴唇含住我的龟头，贴着龟头边沿旋转，很慢很慢的旋转！

　　同一时间，她握着我阴茎的手开移动，要指头上的指甲，刺激我的阴茎，按
着阴囊的手，也同时移动手指头，用指甲刺激我的阴囊！

　　于是，我的龟头、阴茎和阴囊三个敏感处，同时受到嘴唇和指甲的刺激，舒
服得像飘进云间似的。

　　许雅伦的动作其实很简单，不是甚么高深的性技巧，但很有效。因为她的嘴
唇和十个手指头，完全照顾触及到我性器官上的最敏感地方！就是这样连续不断
的来来回回刺激着，便足以令我感到舒服，达到快感！

　　许雅伦吹了一会儿，我便有想射精的感觉，正想努力忍着不射，以免一下「
爆浆」，便要收工之际，她好像完全会意似的，停止了「吹奏」，用手指捏着我
的龟头沿边，用力的压着，大约压了５秒左右，便停下来，这时，原本射精的感
觉消失了，接着她再次为我「吹奏」，我再次感到快感，她就是这样，一次一次
重复做着「吹奏」，停止，捏龟头，再「吹奏」的动作！

　　厉害啊！许雅伦的「吹萧」技术，真令我刘金发叹为观止！不知其余两位如
何？一会儿便有分晓！

　　好了，现在轮到我跟她们做「英雄过穚」！

　　是的，「吹奏玉箫」和「英雄过穚」是可以同时做的！

　　许雅伦把头埋在我的两腿中间替我「吹萧」，另外两位靓ｍｉｓｓ可以张开
双腿，骑在我的脸上，把她们的阴穴送到我的嘴唇上，让我替她口交，作「英雄
过穚」的！

　　第一个张开双腿，骑在我头上，把阴穴送到我嘴唇的靓ｍｉｓｓ，是姚婉珊！

　　好！来吧！……

　　不过唔好意思，今集时间到，下集再讲吧！

　　Ｓｏｒｒｙ呀！……

　　三位靓ｍｉｓｓ原来都是「吹萧」高手！下一集，她们轮流用「玉女吹萧」
方法替我口交（比佢地吹到爆），我则用「传说」中的「猛男过桥」舔穴法为她
们服务（让她们知都我刘金发唔系「流」料！）。我与三位「血族」靓ｍｉｓｓ
的４Ｐ「床上友谊赛」，一触即发！

　　为了查案，与她们作「身体接触」，是难以避免的！其实……我都唔想的！
----------
　　第１８集用「猛男过桥」法舔靓ｍｉｓｓ阴穴日本著名性学家「Ｊ」太郎在
他的著作「完璧な男性と女性の性交について（男女的完美的性交）」一书里指
出，男女之间的性交行为，并非男人把阴茎插入女性的阴道这么简单，一次完美
的性交，是包括很多东西的，互舔性伴侣的生殖器官，就是其一。他甚至认为，
这是必需的，缺少了就不算是「性交」！

　　他说：让你的性伴侣抚摸舐舔你的生殖器官，和你去抚摸舐舔她的生殖器官，
是性爱的最高境界，是最能传递爱的讯息，只有这样，才能算是一次完美的性交。

　　中国的男人亦深深明白这个道理，再加上对女人下面的那个「窿」的特殊喜
好，于是，他们便创造了「英雄过桥」这种替女人口交的方法！

　　好！现在请大家坐好！我教大家「英雄过桥」舔阴穴方法！

　　「英雄过桥」又命「猛男过桥」，是男人替女人口交的一种方法。

　　不过它原本叫「擦鞋仔过桥」！（吓！）「擦鞋仔」主要的工作是替「主人」
擦鞋的，但久而久之，有些无耻的「擦鞋仔」，觉得单单擦「主人」的鞋，还是
不够，于是他们想出「舔」主人的鞋，后来发展成舔「主人」的脚，最后发展成
舔「主人」的「屁股」！

　　自古以来，擦鞋仔的嘴脸就是这样，「主人」没叫他们舔「屁股」，他们主
动的替「主人」舔「屁股」，主人没有打骂他们，他们主动叫「主人」打骂他们，
「主人」没说要「管」他们，他们主动叫主人「管」他们，这是这样！

　　好，言归正传，「擦鞋仔」把这些舔主人「屁股」的方法，隐匿的叫为「过
桥」，所以，这个「猛男过桥」是包含有男人替女人舔「屁股」的动作，当然，
并不是单纯的舔「屁股」！

　　有问题啊！这是「擦鞋仔」做的事，堂堂男子汉、大丈夫为何要做？

　　问得好！我的答案是……

　　不同的！

　　舔「主人」「屁股」的！是「擦鞋仔」！舔女人「屁股」的！是「咸湿仔」 ！
所以是不同的，不同的！

　　特别是舔靓女的「屁股」，舔完后，会有回报的，值值一舔！

　　好！「猛男过桥」实际是如何操作的呢？

　　首先，我们要知道，女人的「下面」（由「菊花洞」至两腿中间的一片地方），
有很多敏感的地方，这些地方充满神经线，当受到男人湿润的舌头刺激，便会产
生兴奋，不停的转换刺激这些敏感地方，便可令女人产生高潮，所以，女性并一
定要男人用阴茎抽插她们的阴道，才能得到高潮的！

　　「猛男过桥」就是用舌头连续刺激女人「下面」多个性敏感区，并且来来回
回的做着，使女人兴奋，从而获得高潮！

　　如何做呢？首先要说的是女人的姿势，因为这是一个对女性「下面」全方位
的舔舐，所以女人的姿势很重要，一般会采用以下三种姿势进行：一。女上男下
的６９式姿势。

　　二。拱桥式，就是女人仰卧床上，作「拱桥」状，男人可以用双手托起女人
的屁股，然后舔舐女人的阴穴。（这是最正宗的姿势）三。男人躺下，女人张开
双腿，骑在男人头上，把阴穴送到男人嘴唇上。

　　今晚我就以姚婉珊、许雅伦和许莉三位老师的阴穴，为大家示范「猛男过穚」！

　　现在姚婉珊老师正张开双腿，骑在我的头上，把她性感多毛，香喷喷的阴穴，
送到我的嘴唇上！

　　她在阴穴上洒了法国「香奈儿」系列的迷情香水！我闻到阵阵醉人幽香。

　　姚婉珊老师拥有浓密的阴毛，两边大阴唇，阴蒂上端和小腹上都长满乌黑微
曲的阴毛，是正宗的「毛蟹」！（这个词很粗俗！）所以未舔之前，我先用手拨
开遮住她阴道口的阴毛，接着把她的两片薄薄的阴唇掰开，让她的「阴道口」，
「尿道孔」露出来！

　　校正了位置后，我可以开始舐舔了！

　　一切从「菊花洞」开始！

　　是的！「菊花洞」是一个敏感的地方，就在那里开始，我把舌头伸到姚婉珊
的「菊花洞」里，舌尖旋转拨弄舔着……

　　「菊花洞」的外围，布满「神经末梢」，十分敏感，我的舌头一舔下去，姚
婉珊便舒服得轻轻呻吟起来，她深红色的「菊花洞」亦在微微的收缩。

　　在「菊花洞」旋转舔了几下后，便向往上舔，来到她的另一个敏感地方——
「会阴」！

　　「会阴」位于「肛门」与「阴道口」的中间，是人的一个穴位，非常敏感的 ，
我的舌头轻轻在她的「会阴」处舐舔时，ｍｉｓｓ姚的身体微微的颤抖着！

　　舔完「会阴」，我的舌头继续往上舔，来到她两片阴唇下端的接合处，在那
里稍停一下，作轻轻的舔几下，（记住，轻轻的舔便可，她会有又痕又痒的感觉！）
才向她的「阴道口」舔过去，当我的舌尖沿着姚婉珊的「阴道口」边沿，在那里
打转时，她的呻吟声越来越大！

　　接着我的舌头再向上舔，去到她的「尿道孔」，我颤动着舌尖，在那里舔了
一会，然后再向上舔她的「阴蒂系带」，这是她两片阴唇上端的「接合处」，很
敏感的，我在那里一轮舐舔，舒服得她忘情的淫叫起来……

　　跟着，我用舌头拨弄她的两片阴唇，她的阴唇粉红色的，薄薄的两大片，边
沿带点紫黑，阴唇上纹理清晰，我把这两片像花瓣一样的阴唇，用舌头翻来覆去
的舐舔着！

　　最后，我的舌头来到她的「终极敏感处」，也就是「英雄过桥」的终点站—
—她的「阴蒂」！

　　我再次颤动着舌尖，先舔她被皱皮包裹了一半的阴蒂，然后把那粒红豆般大
小的阴蒂轻轻的含在口里，温柔的吸吮着……

　　我慢慢的、轻轻的、小心的吸吮着她的阴蒂，感觉到她的阴蒂渐渐因兴奋而
充血凸起，包皮自然的褪下，更多的阴蒂部份露了出来！

　　这时姚婉珊像淫妇一样的淫叫起来！呼吸亦急速起来！

　　接着，我把舌头再回到「肛门」起点处，做着刚才的动作，「肛门」，「会
阴」、「阴唇的接合处」、「阴道口」，「尿道孔」，「阴蒂系带」，「阴唇」，
最后舔她敏感的阴蒂！

　　ｍｉｓｓ姚被我来来回回舐舔她「下面」两腿中间那一片敏感的地方，很快
便进入了忘我的亢奋状态，不停淫叫，而晶莹的淫水像涌泉般，从阴道口流出来！

　　我知道她的高潮差不多来了，她主动的前后摆动下体，使我的舌头刺激她的
阴穴！

　　我用舌尖摩擦她的肛门，同时用手指拨弄她的阴蒂，不一会，我听到她「啊！
……」的一声，高潮来了，我看到她的阴道口和肛门都在有节奏的收缩扩张，这
是一个很强烈的高潮！……

　　搞完ｍｉｓｓ姚，接着我舔另一位ｍｉｓｓ的阴穴！

　　许雅伦停止替我「吹萧」，我叫她在床上做「拱桥」，我为她作「猛男过桥」！

　　「是不是这样？」

　　许雅伦做着「拱桥」动作，然后问我。

　　「对！就是这样！」

　　她身体柔软建美，一看她便知她经常做健身的，「拱桥」这个姿势，难不了
她！

　　５呎６吋的她，身材均匀，她的「拱桥」姿势，十分迷人！

　　我把两个枕头放在她的腰下，承托着她的身体。

　　我把头埋在她张开的两腿的中间，双手托着她雪白浑圆的「屁股」，嘴巴贴
近她的阴穴处，先用鼻尖摩擦一下她的阴唇，又是一阵香气扑鼻而来！

　　在阴穴上洒香水，只有成熟性经验丰富的女人才懂得这样做的！

　　许雅伦的阴毛不多，大阴唇两边都没有阴毛，阴毛集中在她阴蒂上端的耻丘
和小腹上，是倒三角形的，阴唇薄薄的，和姚婉珊的一样，阴唇边沿呈少许紫黑 ，
反开她两片阴唇后，见里面阴道口处壁肉，鲜红娇嫩，「尿道孔」清楚见到！

　　这是一个成熟女人的美丽阴穴！

　　开始！不过，我的舌头还未舔到许雅伦的「菊花洞」，自己的己被人「舔」
着！

　　姚婉珊老师趴伏在我的「屁股」后面，伸出她鲜红湿润的舌头，插进我的「
股沟」，来来回回的舔我「那地方」！

　　一阵又一阵的快感从「那地方」涌出来，扩展全身。

　　刚才我用「猛男过桥」替她舔舐「阴穴」，搞得她「如痴如醉」，来了高潮，
劲「爽」！现在她舔我的，诗经有云：「我投以桃，他报以李！」

　　就是个意思了！大家是教书的，这个道理大家都明白！

　　我抖颤了一下后，回过神来，把舌头伸进许雅伦老师那深粉红色的「菊花洞」
去！

　　我再次按着「猛男过桥」的操作手去做，先舔她的「菊花洞」，然后向上舔
上去，「会阴」、「阴唇的接合处」、「阴道口」，「尿道孔」，「阴蒂系带」，
「阴唇」，最后又舔又吸吮她的阴蒂！

　　她的阴蒂跟姚婉珊的不同（女人的阴穴个个都不同），她的阴蒂差不多是完
全外露的，比ｍｉｓｓ姚的要大一点。

　　我用舔ｍｉｓｓ姚阴蒂的同样手法去舐舔她的，把她外露的阴蒂轻轻的含在
口里，温柔的、慢慢的，轻轻的、小心的吸吮着……

　　许雅伦老师的阴蒂因兴奋充血而渐渐变成很大粒，鲜红色的，很好玩！

　　我用舌尖来来回回的拨弄着她这颗美丽的「阴蒂」！

　　「啊！……啊！……」

　　我的动作，引发起许雅伦老师忘我我的淫叫起来！

　　玩弄完她娇嫩凸起的阴蒂后，我在她激荡人心的淫叫声中，用舌头由「菊花
洞」到「阴蒂」再舐舔了好几次，跟着，我用鼻尖摩擦她的阴蒂、阴唇和阴道口
下端两片阴唇的接合处。

　　她的快感逐渐提升，当去到「颠峰」时刻，高潮快要来临时，她的身体颤抖
着！

　　「啊！……」

　　她的高潮来了！

　　好！连搞两位靓ｍｉｓｓ，我马不停蹄，继续搞第三个ｍｉｓｓ——许莉。

　　我跟许莉老师来了一个６９式交口，她在上面，低下头，埋在我两腿中间，
湿润的嘴唇，含着我的龟头，慢慢的吸吮。（玉女吹萧）我在下面，昂起头，嘴
唇移到她黑毛茸茸的阴穴前，用「猛男过桥」的方法，向上伸出舌头，来回舔着
……

　　许莉的阴穴同样散发出迷人幽香，我舔完她的「菊花洞」，再来回舔她阴穴
上敏感地方，然后用摩擦的方法引发她的性兴奋！

　　我在她两腿中间摇着头！

　　是的，摇头时我以舌尖和鼻尖摩擦撞击她的阴唇、阴蒂等敏感的地方！

　　跟姚婉珊和许雅伦一样，我很快便引发了许莉的高潮！……

　　高潮过去，许莉离开我的身体，姚婉珊爬上来！

　　姚婉珊张开雪白结实修长的双腿，露出她乌黑多毛的阴穴，她骑在我身上，
把我的阴茎插进她狭窄湿润的阴穴里！她的阴穴己兴奋充血，变得相当敏感，她
把我的阴茎吞进她的阴道里，身体向下一沉，我的龟头便顶着她的阴道深处的子
宫颈口，她「啊！」的一声发出淫叫！

　　然后猛摇腰部，摆动「屁股」，用她的阴道摩擦我的阴茎，我和她都同时获
得美妙的性爱快感！

　　许雅伦伏在我身上，两片红唇落在我的胸口上，轻轻的吻着！我伸出手，「
渣」住她的一边乳房，她的乳房不算大，３３Ｃ（第１５集教过大家乳房的大小
了，如果唔知３３Ｃ有几大，翻看一下吧），但很结实，「渣」落手感很好，很
爽！「渣」了一轮，我伸出姆指和食指，玩弄着她的乳头！她轻轻的发出呻吟声！

　　刚来了高潮的许莉，把嘴巴移到我的耳边，又吹气又轻咬，做着各种挑逗「
性」的动作！我被她搞到全身麻软！

　　失控喇！失控喇！……三位平时斯文美丽的老师己变成淫娃荡妇，在我身上
做着各种淫秽的动作！（不过很爽）「啊！……嗯！……啊！……啊！……」骑
在我身上的姚婉珊的淫叫声越来越大，越来越「娇媚」，再加上许雅伦轻轻的呻
吟和许莉的喘气声，组成了「淫荡」交响曲，在房间回荡着！

　　姚婉珊仰头「啊！」的淫叫一声，她来了今晚的第二次高潮！

　　许莉在我耳道说着「下流」的挑逗说话：「从后「屌」我吖！……」

　　是的，她们三个性爱经验丰富，懂得技巧也懂得用语言去挑逗对方！

　　姚婉珊把我的阴茎吐出来，让给许莉！

　　许莉伏在床上，抬起她３６吋光滑雪白浑圆的「屁股」，她张开双腿，露出
连阴毛上都沾湿了淫水的阴穴，等待我阴茎的插入！

　　我屈曲膝盖，跪在她「屁股」后面，正准备把阴茎插入许莉的阴穴之际，有
人从后面抱着我，是许雅伦老师，我感到她两个３３Ｃ坚挺乳房，贴在我的背部，
春情荡漾的轻轻的磨着！我完全感觉到她两粒乳头在我的背部移动，真过瘾！

　　姚婉珊在旁边伸出她涂了紫色指甲油的手，握着我的阴茎，替我把阴茎送到
许莉老师那半开半合的阴道口处，我双手按到许莉光滑的「屁股」上，心里大叫
一声「淫妇我来了」，然后一挺腰，阴茎顺滑的进入许莉老师美丽成熟的阴穴里！

　　我的龟头经过她的阴道口，进入她阴道的前端，被她阴道里充满弹性阴道壁
肉包里着，我再轻轻的挺腰，龟头顶着壁肉前进，轻轻顶了她的「花心」（Ｇ点）
一下后，去到她阴道深处，开始抽插她的阴穴！

　　「啊！……嗯！……」

　　许莉老师淫叫声十分娇媚！

　　前面的许莉趴伏在床上被我狂插着，背后的许雅伦紧抱着我，旁边的姚婉珊
伸手穿过许莉的两腿中间的阴穴，去到我的两腿中间，抓着我的阴囊，轻轻玩弄
着我的「睪丸」！

　　抱着我的许雅伦在我耳边轻声说：「不要射！……」

　　我明白她的意思，于是忍着！……（好似忍尿咁）我猛摇腰部，有节奏的抽
插许莉的阴穴，当她的高潮来了后，我抽出阴茎，然后把它插进许雅伦的阴穴里！

　　许雅伦翻身躺在床上，一头棕红色的长发散落在枕头上，她淫荡的张开双腿，
露出阴穴，让我插进去！

　　我对准她的阴道口，把阴茎插进去……

　　我用力的抽插，她轻轻的呻吟……

　　她闭起眼睛，娇媚的皱起眉头……

　　最后，我在她的阴穴里射了精！在我射精的一刻，她也来了高潮！

　　是的，我没有戴安全套，在她阴道里射精，是她说不用戴套的！

　　结束了这场激烈的４Ｐ后，我收拾画纸跟她们道别离去。

　　「拜拜！」……

　　在回程中，我坐在的士上，陷入沉思当中，这些「血族」靓ｍｉｓｓ很厉害，
一点「马脚」都没有露出来，但我也不笨，装作一个咸湿佬，以免被她们怀疑。
（本来就是咸湿佬啦！）她们成熟美丽，学校里那些十八，九岁的少男，那里敌
得过她们美丽的外貌和床上娇媚的「性」诱惑！于是一个一个被她们孚虏，在梦
幻般的「性爱」行为中，任由她们摆布！吸他们的血！

　　想到这里，我打了一个冷震！

　　虽然昨天来了一场淫乱４Ｐ大战后，但早上的我，依然神采奕奕的回到学校
上课（超人） .一踏进校园，手机收到「李美缓」的短讯：昨晚大战如何？

　　王八蛋！

　　看来这三个「王八蛋」真的是「神通广大」，甚么都休想瞒得过她们！这不
知是好是坏！好处当然是她们可以提供很多「料」给我，助我查案，坏处是连我
见不得人的事她们都知道！

　　走进课室，我在黑板上写上：魂断蓝桥「今天想教大家一句成语！」

　　我指着黑板说：「有没有同学知道这个成语背后的故事？」

　　无反应，无人知！正常！

　　「在我国陕西省蓝田县的兰峪水上，有一座桥，叫做「蓝桥」，在三千多年
前的某一天，晴空万里，一位叫「尾生」的男生，踏着轻快的脚步来到桥下，他
站在桥柱旁等人，等甚么人呢？他在等一位女子，他们相约好这一天在桥底见面
的！」

　　「打野战啊！……哎呀！」

　　半截粉笔以弧形线击中「捣蛋１号」。

　　「尾生和女人相约做甚么？我们不知道？不过相约在桥底，的确有点可疑！」

　　我阴阴的笑着，继续说：「尾生在等，他一直在等，由来的时候兴奋的心情，
一直等到焦急，因为相约的女子没有来！」

　　「塞车了！……哎呀！」

　　「捣蛋２号」「佢阿妈唔比佢来！……哎呀！」

　　「捣蛋３号」。

　　我继续说：「尾生不知道女子为甚么不来？他一直在等，女子没有来，河上
的「大水」却来了！「大水」就是洪水！「大水」来了，尾生没有离开桥底，他
抱着桥柱，直至「大水」淹过他的头，他都没有离开，结果尾生被大水淹死了！」

　　「哗！好白痴啊！……哎呀！」

　　准确命中捣蛋４号的下巴！

　　我问：「大家听完这个故事后，知道这个故事在说甚么道理吗？」

　　「红颜祸水！……哎呀！」

　　「捣蛋５号」。

　　「女人靠唔住！……哎呀！」

　　「捣蛋６号」。

　　「唔好约系桥底见！……哎呀！」

　　「捣蛋７号」。

　　「追女仔一定要识游泳！……哎呀！」

　　「捣蛋８号」。

　　我扫视班房里的同学一回后，然后说：「这个故事告诉我们一个「信守诺言」
的动人爱情故事！尾生就是一个信守诺言的人！」

　　「但好白痴啊！……哎呀！」

　　「捣蛋９号」。

　　「这不叫白痴！是守约！」

　　我说：「既然相约桥底，就要坚守「信诺」，大水来，也不走，宁抱柱而亡！
这样坚守信约的人，令人……」

　　「捧腹大笑！……哎呀！哎呀！」

　　「捣蛋１０号」。

　　可恶，我还未说完就插嘴，给你两下粉笔！

　　「这坚守信约的人，令人敬佩，大家应该向尾生好好学习！」

　　我说。

　　「我才不学这傻瓜！……」

　　「是呀！……」

　　「这故事真唔真架？咁低Ｂ都有！……」

　　我说：「不是傻瓜白痴白痴低Ｂ！是守诺言！」「是啊！是信守诺言啊！」

　　我望向声音发处，是后排「炮王」说的，他见我没用粉笔掷他，于是他继续
说：「如果我是尾生，也不会走！」

　　我轻轻的点头！终于有学生明白个中道理！

　　炮王接着说：「因为我会穿整套「潜水衣」去等她！」

　　去死拉啦！我连环出击！粉笔如飞弹般射过去……

　　「……哎呀！……哎呀！……哎呀！」

　　有一个男生在热烈的讨论中，此终不发一言，他在想，自己会不会变成「现
代版尾生」呢？

　　这个男生叫林彦，是一名Ｆ５重读生，今年十九岁。他昨日把一张写了「约
会时间、地点」的纸条，夹在作业薄里，交给教他数学的ｍｉｓｓ手里……

　　晚上７点，他来到北角的一间戏院，他手里拿着两张７点３０分的戏票，等
他所约的人。

　　时间一分一秒的过去，来到７点３５分时，观众都已入场看戏，大堂变得一
片冷清清！

　　他所约的ｍｉｓｓ没有来，她应该不会来的了！

　　林彦苦笑着，古代的「尾生」，因女子不来，而抱柱而亡，他这个「现代版
尾生」，大概只会给戏院职员赶走吧！

　　他走到小卖部，跟店员说：「给我一杯可乐，中的。」

　　店员应了一声，然后拿出纸杯，放到汽水机前，把可乐注到纸杯里！

　　「多谢１０蚊吖！」

　　店员把可乐递给林彦，他接过后，放在玻璃柜台上，然后拿出钱包，掏出一
张１００元，准备递给店员时，一把熟悉的声音响起……

　　「我请你吧！」

　　孟菁美老师把一张２０元的纸币递给女店员，然后跟她说：「多给我一杯可
乐，中的！」

　　店员收了孟菁美的２０元，然后拿纸杯放到汽水机前，把可乐注在杯中……

　　「你请我看电影，我请你喝可乐吧！」

　　孟菁美老师微微笑着说。

　　孟菁美今晚穿一件白色的长袖衬衫，深灰色的紧身中裙，搭着一个黑色手袋，
脚下穿２吋高鞋，５呎８吋高的她加上这２吋的高跟鞋，比身高同样５呎８吋的
林彦还高出些许。

　　「谢谢！」

　　孟菁美从女店员手中接过注满可乐的纸杯。

　　「我们进场吧！」

　　林彦拿起自己的可乐说。

　　孟菁美点点头，一边行一边说：「这里很难找到泊车位，所以迟了！」

　　「不要紧的！」

　　林彦说：「我还以为妳不来呢！」

　　林彦强压着兴奋的心情说！

　　「你怎会认为我不会来？」

　　孟菁美反问！

　　「妳……妳系老师……我系学生嘛！……」

　　林彦回答。

　　「既然是这样，为何你要约我出来？」

　　孟菁美说。

　　「这……」

　　　　　　　　　　　　林彦不知如何回答……

　　电影十分精彩，结局出人意表！

　　「你觉得结局如何？」

　　散场后，孟菁美问林彦。

　　「结局！……」

　　林彦答不出来，因为在电影播放期间，他留意身边的她多过这部电影！她用
手拨头发的样子，她因紧张而胸口起伏，她喝汽水的神情……全都留在他脑海里。

　　「你喜欢「东野圭吾」的推理小说吗？」

　　孟菁美问。

　　他们边走边说。

　　「东野……圭吾？」

　　林彦反问：「他是谁啊！」

　　「就是这部「神探加利略」的原著作者啊！」孟菁美说。

　　「吔这部电影是他原著的吗？」

　　林彦抓着头皮说。

　　孟菁美微微一笑，说：「「嫌疑犯Ｘ的献身」，东野圭吾凭这本小说，拿下
了当年六个推理小说大奬，很厉害的啊！你不知道吗？」

　　林彦的脸红了！

　　他们边走边讲，走了十分钟，来到一个露天的停车场，孟菁美的白色房车就
泊在这里。（那些血族ｍｉｓｓ个个都是渣靓车的！走私人血赚唔少啦！）「上
车！」

　　孟菁美打开车门，坐在驾驶座上，林彦坐在她旁边的座位。

　　「你要回家！还是到我家坐一坐！」

　　孟菁美问。

　　林彦假装看一看手表，然后说：「还早啊！到老师家坐一坐吧！」

　　这时已差不多１０点了，不早啦！

　　「你知吗？」

　　孟菁美开动引擎，把车驶出停车场时说：「女生不要随便答应男生到他的家
坐，因为十之八九的男生带女生回家是想跟她做「那件事」！」

　　「但……我不是女生，我是男生啊！」

　　林彦说。

　　「都是一样的呀！女生约男生到家到，也有跟男生做「那件事」的意思的！」

　　孟菁美说着，把车停下来，前面亮起红色交灯。

　　林彦吞了一下口水，心脏急速跳动起来，她的意思……

　　「怎样？」

　　孟菁美说：「过了这支交通灯，转左便是回你的家，转右就是到我的家！你
还可以作最后的决定！」

　　一阵沉默，寂静的车厢里，彷佛能听到林彦的心跳声！

　　转左，他回家睡觉，转右到孟菁美家，跟她做「那件事」！

　　交通灯由红色转成橙色，再转成绿色，前面的车已前向驶！

　　孟菁美侧过脸，用询问的眼神望向他。

　　孟菁留着一头清爽的直发，弯弯的柳眉，明亮的双眸，高而直的鼻子，性感
略厚双唇……

　　「到……妳的家吧！」

　　林彦的声调因紧张而走了音！

　　孟菁美嘴角微微向上扬起，泛起涟漪般的迷人笑容，然后把车向右转，把林
彦带到她的住处去……

　　无喇！无喇！……

　　下一集，林彦被他的ｍｉｓｓ孟菁美带回家，他保持了十九年的处子之身，
在这一晚恐怕要……

　　唉！很可怜！我很同情他，如果可以的话，我想代替他……
----------
　　　　　　　　　　第１９集处男被诱失身的整个过程

　　林彦今年十九岁，去年的会考他的成绩不好，没法继续升读Ｆ６，所以他留
校重读Ｆ５。

　　林彦最感头痛的学科是数学，这一科他的成绩一向不好，去的的会考这科他
不合格。所以，重读的这一年，他打算花多些时间在这一科，无论如何，这一科
都要合格。

　　而今个学期，教他数学的是一位新来的，很漂亮的ｍｉｓｓ，她教得很好，
很有耐心的教导他，林彦的数学成绩有了明显的进步，即将来到的会考，他不但
有信心合格，而且还有信心能考到更好的成绩，林彦很多谢这位新来的ｍｉｓｓ，
亦渐渐地喜欢了她，她成为了林彦心里面的「女神」……

　　是的，这位ｍｉｓｓ就是孟菁美，今晚，林彦约了她睇戏，以为她不会来，
结果她来了，睇完戏，林彦坐上她白色的「本田」房车，跟她到她在湾仔的住处
「坐一会」。

　　在车上，孟菁美说：「女生不要随便答应男生到他的家坐，因为十之八九的
男生带女生回家是想跟她做「那件事」！」

　　林彦说：「但……我不是女生，我是男生啊！」

　　「都是一样的呀！」

　　孟菁美说：「女生约男生到家里，也有跟男生做「那件事」的意思！」

　　是的，孟菁美带林彦回她的住处，就是要跟他做「那件事」。

　　跟ｍｉｓｓ做「那件事」！

　　林彦的心跳加速，双腿微微的抖颤起来。

　　二十分钟后，在孟菁美的住处，林彦躺在床上，这位教他数学的ｍｉｓｓ孟
菁美，他心中的美丽「女神」开始替他脱去衣服！

　　孟菁美的房间充满法国ＫＩＳＳ催情香水的幽香，迷人的香气，进入林彦的
鼻子，撩起了他的性欲！

　　林彦格仔衬衫胸前的钮扣被孟菁美全部解开，敞开露出他健壮的胸部！

　　孟菁美低下头，伸出舌头，舔他的胸部，湿润的舌尖在林彦古铜色胸部上游
走，来到他的乳头时，孟菁美把它含在口里吸吮！

　　一阵快感涌进林彦的脑际！

　　孟菁美吸吮完这一边乳头，游走到另一边，继续吸吮那一边！

　　「第一次吗？」

　　孟菁美把林彦的乳头吐出来，望着他问。

　　林彦摇头说：「不！」

　　「不！……但我看到你很紧张啊！你的身体颤抖得很厉害！」

　　孟菁美用她涂了粉红色指甲油的手指，轻轻的抚摸着他的胸膛。

　　林彦的脸红起来！

　　「那么，你的第一次是跟谁做，能告诉我吗？」

　　孟菁美的手滑到他的两腿中间，隔着长裤，轻抚他那已经勃起的性器官。

　　林彦颤抖得更加厉害！

　　「跟……跟女朋友！」

　　林彦说。

　　「你有女朋友吗，她长得漂不漂亮？」

　　孟菁美纤纤的十指，松开他的皮带和解开裤头上的钮扣……

　　「都ＯＫ啦！……」

　　林彦的裤头上的钮扣被解开，孟菁美拉下他的裤炼，然后脱下他的长裤，他
勃起的阴茎，把白色的内裤撑成一个「帐篷」似的。

　　「不过，你写给我的纸条，说你从未交过女朋友的啊！」

　　孟菁美隔着内裤轻轻的抚摸他勃起的阴茎。

　　林彦这时才猛然记起！脸变得更加红！

　　孟菁美看着林彦问：「为甚么要说谎！」

　　「……」

　　林彦很窘困，不知说甚么好……

　　孟菁美说：「怕我笑你，是吧？十九岁的男生还未跟女生上过床！」

　　说着，她的手从林彦内裤侧的缝口伸进去，握着他的阴茎！林彦的身体立即
抖震了一下！

　　孟菁美一边套弄着他的阴茎，一边说：「你想清楚要不要跟我「做那件事」？」

　　「为……为甚么？」

　　林彦问。

　　「因为这是你的第一次！」

　　孟菁美说：「我跟很多男人做过爱，而你是第一次，这是一场不公平的交易！
我占便宜了！」

　　「会是这样吗？」

　　林彦说。

　　「不是这样吗，「贞操观念」不是女人的专利，男人都应该有！」

　　孟菁美说：「你不打算把第一次留给你将来的女朋友吗？」

　　「从没想过啊！」

　　林彦说。

　　「那现在想想吧！」

　　孟菁美说：「是的，这个年代，连女生都没有贞操观念，更何况是男生呢？」

　　说着，孟菁美把另一只手，也伸进去他的内裤，两双手套玩着他的阴茎……

　　「怎样，想好了没有，那要不要做？」

　　孟菁美问。

　　「做……做吧！」

　　「真的！不要后悔啊！」

　　孟菁美说。

　　林彦点头。

　　「那我脱你的内裤喇！」

　　孟菁美说着，双手捏着他的内裤头，慢慢地把他的内裤脱下来！

　　粗大的阴茎露出来时，上下摇动了一下！

　　「你的阴茎很粗大！」

　　孟菁美说着，用手指轻轻的抚摸着他的阴茎部份：「有７吋长吧！而且很发
育得很直，没有弯曲！」

　　「女人都喜欢阴茎粗大的男人吗？」

　　林彦问。

　　「不一定！」

　　孟菁美摇头说：「女人的阴道是有弹性的，粗大的阴茎插进去阴道会扩张，
小的阴茎插进入去阴道会收缩，加上阴道最敏感的地方在前端，做爱时，男人只
要把阴茎插入女人阴道前端抽插，女人就可以获的快感！所以，就算只有４吋长
的阴茎都可以令女人满足！这些你懂不懂？」

　　林彦摇头，说：「我不懂这些，我一直以为女人喜欢男人的阴茎粗大！」

　　「有些女人确是喜欢粗大的阴茎，正如男人喜欢「大」乳房的女人，因为在
视觉上很刺激！」

　　孟菁美说：「那些色情片就是挑选大乳房大阴茎的演员，所以做成一个错误
的观念！你看得四级色情片太多了」「不是啊！」

　　林彦说：「我不是经常看！」

　　「不是经常看！也就是都有看过啦！」

　　孟菁美伏下来，在他耳边轻声的说：「告诉你，其实我很喜欢男生的阴茎粗
大，像你的，有７吋长的阴茎，给你插去一定很舒服，是了，你喜欢怎样做？」

　　「不知道啊！」

　　林彦说。

　　孟菁美说：「不知道？「狗仔式」好吗？你可以一边抽插我，一边摸我的「
臀部」，我在上面你在下面的话，你可以伸手「摸」着我的乳房来做！怎样？」

　　林彦不知如何回答！

　　把林彦搞到面红耳热后，孟菁美微微笑着坐直身子，说：「你的包皮过长！
你自慰的时候，包皮能反下来吗？」

　　「可以！」

　　林彦说：「不过反下来有点痛！」

　　「你不用「润滑油」自慰的吗？」

　　孟菁美问。

　　「我不懂这些啊！」

　　林彦说。

　　孟菁美弯下腰低头，把林彦包长过长的阴茎含在口里，然后在口中，用嘴唇
把他的包皮慢慢的反下来！

　　林彦感到包皮反下来时，十分舒服！

　　孟菁美把林彦的阴茎吐出来，说：「痛吗？」

　　「不痛！很舒服！」

　　林彦说。

　　孟菁美伸出红艳湿润的舌头，轻轻舔着他那露了出来，鲜红色的龟头！她故
意不握着他的阴茎，让它抽搐着，就在抽搐中，她来回舔着他龟头和阴茎的部份！

　　林彦感到很舒服，前所未有过的舒服，他从未给女人这样舔过龟头和阴茎。
他看到自己龟头上的尿道口流出液体，正感到尴尬时，孟菁美用她红艳的舌头把
液体舔走，然后用湿润的嘴唇含着他的龟头！

　　「我想射精啊！」

　　林彦说。

　　孟菁美把他的龟头吐出来，用手指捏住他的龟头边沿。

　　林彦所射精的感觉渐渐消失！

　　孟菁美放开捏住他的龟头的手，把垂下来的头发勾回耳后。然后站在床边，
开始脱她自己的衣服。

　　孟菁美解开白色衬衫的钮扣，动作十分优美。衣襟敞开，林彦看看到里白色
的胸围。

　　孟菁美把衬衣脱下，放在梳妆台面，然后把目光投向躺在床上的林彦。

　　当林彦的目光，踫上了孟菁美那「妩媚」的目光时，他不好意思的迅速把目
光移开。

　　林彦把目光移向另一边，耳边听到孟菁美继续脱衣服的声音，他的心脏「仆
通！仆通」的加速跳动！

　　ｍｉｓｓ大概在脱她的紧身裙吧！林彦心里这样想，……此刻……应该是把
胸围脱下来吧……床轻轻摇动了一上，他感到孟菁美坐在床边，那应是脱内裤吧！
……林彦上数学课堂时，望着身材高佻的孟菁美，脑里幻想着她衣服里面的身体，
她的乳房是甚么形状的呢？乳头是不是粉红色的呢？阴毛多不多呢？是乌黑浓密
还是稀疏很少阴毛的呢？……幻想孟菁美的身体成为了他生活中的乐趣！……

　　当林彦把视线投向孟菁美时，她己脱得一丝不挂！

　　雪一样白！这是林彦的第一个感觉！

　　雪白的肌肤，雪白的乳房，雪白的大腿！……两腿中间小腹上铺着乌黑浓密
的倒三角形阴毛，与雪白修长的双腿形成一个性感的对比……林彦把目光去到孟
菁美的胸部，这是一对坚挺的乳房，很大，半圆球形状，乳头是浅红色的，乳晕
圆圆的，不大不少。

　　「喜欢我的乳房吗？」

　　孟菁美的声音响起！林彦不好意思的立即把目光从她的乳房处移开！

　　孟菁美把林彦从床上拉起，脱去他的身上仅余的衬衣，然后把他拉到浴室。

　　花洒喷出的温水落在林彦的身上，接着是沐浴露，孟菁美把茉莉花香的浴沐
露均匀的涂在他身上，由颈部开始，到胸口，滑落到腰间，再到大腿小腿，她蹲
下身体，把露浴沐涂在林彦的阴茎上，十只雪白纤细的手指按摩着他的阴茎和阴
囊。

　　孟菁美的一只手滑过他的「会阴」，穿过他两腿中间，去到他的「股沟」处，
她把沐浴露涂在他「那地方」上，然后来回的洗刷着！……

　　林彦的脸再次红了！

　　冲完凉后，回到床上！

　　林彦躺下来，孟菁美把一个枕头垫在他的「屁股」上，然后张开他的双腿，
他两腿中间勃起的阴茎在微微抽搐着。

　　孟菁美把两边的长发勾回耳后，然后把头埋在他两腿中间，轻轻的托起他的
「屁股」，伸出红艳湿润的舌头，插入他的「股沟」里，开始舔他「那里」！

　　是的，一切从「那个敏感的地方」开始！

　　原来孟菁美老师也懂「猛男过桥」这一招！

　　她用起来，就应叫「美女过桥」了！

　　她红艳湿润的舌头，灵活的在林彦「那敏感的地方」来回舔舐了一回后，滑
到他的「会阴」处，在那里舔了一回后，再向上舔，她一只手轻握着他的阴茎，
然后用舌尖舔舐他的阴囊，她灵活的舌头拨弄着他两粒睪丸！……当孟菁美张开
口，把他的一颗「睪丸」含在口中时，林彦打了个冷震！

　　孟菁美含完一边的「睪丸」转到另一颗……接着她的舌头继续向上舔，落在
林彦的阴茎上，在那里来回打了几个８字后，张开口，把林彦的龟头含进口里，
用口水滋润着他的龟头，然后把他的包皮在口里慢慢的反下去，用力的吸吮他的
龟头……

　　林彦伸出手，轻轻抚摸孟菁美棕色的长发。

　　一轮吸吮后，孟菁美吐出龟头，接着伸出尖舌，在林彦的包皮与龟头连接处
轻轻的来回舔着，这是男人阴茎上最敏感的地方，布满敏锐的神经，等于女人阴
户上的「阴蒂」！这是「美女过穚」的终点站！

　　「怎样？舒服吗？」

　　孟菁美问。

　　林彦点点头。

　　「要再来一次吗？」

　　孟菁美问。

　　林彦再点头。

　　于是，孟菁美再做一次，从「股沟」上那「敏感的地方」开始，一直向上舔
……

　　第二次的「美女过桥」做完后，孟菁美张开双腿，骑在林彦的头上，把她的
阴穴，送到他的嘴边！

　　「吻我这里！」

　　孟菁美说。

　　林彦的嘴唇距离孟菁美的阴穴只有三、四吋，他心脏狂跳，这是他第一次吻
女人阴穴……

　　孟菁美的阴穴，散发着淡淡的沐浴露香气，浓密而整齐的阴毛铺在耻丘和小
腹上、两片红润的阴唇像花瓣般美丽，被包皮半裹着的阴蒂，轮廓鲜明凸出，半
开半合的阴道口，露出红艳幼嫩的的壁肉，上端的尿道孔清楚可见，构成一个成
熟美丽的女性阴穴。

　　林彦学那些「四仔片」的男优，伸出舌尖，拨弄着孟菁美阴唇，两片像花瓣
般美丽的阴唇，一时被他拨向右边，一时拨向左边，一时又被合起来！……

　　接着，林彦的舌尖在阴道口里转圈，舔着那里的壁肉。

　　「啊！……啊！……」

　　孟菁美轻轻的呻吟着：「啊！……把舌头伸进去吧！……啊！……」

　　于是，林彦把舌头伸进她的阴穴里去！……女人的阴穴，对林彦来说，是一
个神秘的地方，孟菁美的阴穴，就是他仰慕以久的「神秘之地」！

　　把舌头伸进去会是怎样的感觉的呢？林彦一边想着，一边把舌头伸进去，向
在这个神秘之地进发，他的舌头像一个「探阴家」似的，在孟菁美的阴道兴奋的
探索着……

　　他的舌头踫到她阴道里面的壁肉，很湿润，很幼嫩，很多皱折，很有弹力…
…他来来回回的舔着，女人的阴穴原来是这样！

　　「啊！……啊！……」

　　　　　　　　　　房间里回荡着孟菁美的呻吟声……

　　林彦的舌头在孟菁美的阴道里移动打转，引爆了她的高潮！

　　「啊！……」

　　林彦看到孟菁美的「阴道口」和个粉红色的「菊花洞」同时在有节奏的收缩！

　　他大概知道这是高潮，女人的高潮原来是这样的！

　　孟菁美把阴穴从林彦的嘴边移开，她已来了高潮，阴蒂麻痹，再给他舔也不
会舒服。她躺在床上，娇柔的喘着气。

　　林彦翻过身，爬在她身上，吸吮她的乳头……

　　一轮吸吮后，他们开始「性交」。

　　他们性交的姿势有一个很特别的名，叫「鱼接鳞」！姿势是这样的：男人坐
在床上，双腿伸直，女人面向着男人，张开双腿，跨坐大他的大腿与胯骨之间，
把阴道口移到男人的阴茎前，女人握着男人的阴茎，把它浅浅的插入，只把龟头
插进阴道里，接着，男人不必有所动作，仅由女人摇动腰部，用阴道口含吸男人
的龟头，让男人的龟头在女人的阴道口出出入入，而女人摇动身体时，两个乳房
会在男人面前轻摇微晃着，美态撩人！

　　是的，这是一个全程由女人主导的性姿势！

　　孟菁美叫林彦坐在床上，然后她张开修长的４３吋长腿，面向着他，胯坐在
他大腿上，林彦的面前，是她两个雪白坚挺的乳房，两粒浅红色的乳头，充血凸
出，性感撩人。

　　孟菁美一只手搭在林彦的肩头上，一只手握着他的阴茎，然后慢慢地移动她
的「屁股」向前，把她的阴道口迎上他的龟头，接上后，把他的龟头插入她的阴
道里。

　　在做之前，孟菁美把林彦的包皮重新反上去，盖着龟头，他不明白为何要这
样做，现在明白了。

　　他的阴茎在插入孟菁美的阴道时，经过她的窄狭的阴道口，带动着他的包皮
慢慢的反下来，当阴茎全部插进她的阴道时，包皮就完全反下来！反下来的过程，
无比的舒服！……

　　而他露出来的龟头，被孟菁美阴道里幼嫩的，皱折的和湿润的壁肉紧紧包裹
着。

　　孟菁美轻轻摇动身体，林彦的龟头磨擦着她的壁肉，在她的「阴道口」一出
一入！

　　「这样做舒服吗？」

　　孟菁美用妩媚的眼神看着林彦。

　　「舒服！」

　　林彦说：「特别是插进去那一下！」

　　「那再来一次吧！」

　　说着，孟菁美把林彦的龟头从自己的阴道里吐出来，把他的包皮重新反上去
盖着龟头，然后再把他的阴茎插进她的阴道里，包皮再一次经过她窄狭阴道口时，
被带动顺滑的反下来，又是一下无比舒服的快感！……

　　接着，他们来来回回的做着这个淫荡的动作！林彦的龟头，被孟菁美的阴道
口一下吸进去，一下吐出来！

　　林彦和孟菁美都感到舒服，性欲高涨，情绪渐渐进入亢奋！……

　　如欲火焚身般的孟菁美，身体向下一沉，使林彦的阴茎直插入她的阴道深处，
撞击着她阴道尽处的「子宫颈口」，一阵舒服的感觉扩展全身，是的，她要的就
是一下「撞击」的快感！

　　林彦感到自己的龟头顶着孟菁美阴道尽处的一样东西，他不知道这是她的「
子宫颈口」！

　　接着，孟菁美身体一下上升，一下下降，让林彦的阴茎刺插着她的阴穴！撞
击她的「子宫颈口」，拉扯她的「阴蒂」过围的神经组织……

　　孟菁美一升一降的动作，乌黑亮丽的长发飘扬着，胸前两个雪白坚挺的半圆
球形乳房，在林彦的面前上下有节奏的跳动着！

　　「啊！……啊！……嗯！……啊！……」

　　房间再次响起娇媚的淫叫声！

　　一轮上下升降的刺插后，孟菁美的身体向后仰，双手撑着床上，然后身体一
下向前，一下退后的摇动，当她向前时，把林彦的阴茎吞进她的阴道去，当她后
退时，把林彦的阴茎从阴道吐前来！

　　从林彦的角度，这是一个震撼的视觉刺激！

　　孟菁美张开的双腿，因用力摇动而露出大腿筋，而两腿中间的阴穴，清楚可
见，倒三角形的阴毛，轮廓美丽红润凸出的阴蒂，若隐若现的尿道孔！然而，最
刺激的是，他清楚的看到自己的阴茎在他性感美丽的ｍｉｓｓ的阴穴里，出出入
入的抽插着！

　　当他的阴茎进去时，带动着她阴穴外围的阴蒂，阴唇等进去，出来时把少许
的鲜红壁肉带出来！……

　　接着，他们换成女下男上的「传统」性交姿势继续做。

　　孟菁美把林彦的阴茎，从自己的阴道里退出来，然后躺下来，屈曲膝盖，张
开双腿，淫荡的露出阴穴。

　　林彦爬上她身上，孟菁美握着他的阴茎，引导它插进她的阴道里，让林彦以
这个姿势抽插她的阴阴！

　　林彦的阴茎顺滑的进去孟菁美的阴道。

　　「用力的抽插吧！」

　　孟菁美说：「在我的里面射精！不要紧的。」

　　林彦听话的照着做，是的，他一向是个听话的学生！

　　「啊！……啊！……嗯！……啊！……你很厉害啊！……啊！……」

　　在林彦猛烈的抽插下，孟菁美发出娇媚的淫叫声和说着挑逗的下流说话！

　　「是这样了！……啊！……不要停！……用力Ｄ的呀！……啊！……很舒服！
……」

　　孟菁美淫叫着！

　　听到孟菁美激情的淫叫声和挑逗的情欲说话，林彦的高潮来了，他在孟菁美
的阴道里射精了！

　　当林彦射精时，他伏在孟菁美的身上，孟菁美就在这时，在他的后颈处咬了
一口，几分钟后才放开！

　　林彦只感到有点痒！

　　激情过后，两人走到浴室冲凉，林彦首先冲完从浴室走出来，他用毛巾擦着
身体上的水珠。

　　当他穿回衣服时，他看到了那些「素描」。

　　有十多幅，全是裸体素描，林彦认得画中的女模特儿，就是孟菁美。

　　也认得画下角的那个签名，「凌风」！

　　学校里的传说是真的，孟菁美在美术室里当凌风的裸体模特儿！

　　十多张画，有些画里孟菁美坐着，有些是躺着，有些是站着，有一张是她坐
在椅上，不经意的张开了双腿，露出阴穴，凌风把她的阴穴画下来……

　　「是凌风画的！」

　　后面传来孟菁美的声音，她走到林彦的后面，从后面抱着他，一对坚挺的乳
房贴在他的背部。

　　「他一阵会上来！」

　　孟菁美说。

　　「这么晚了他还上来？」

　　林彦疑惑的问。

　　「他原本想７点钟上来，但我跟他说，要跟你去看电影，于是他说１１点钟
才上来！」

　　孟菁美双手从林彦的腋下穿过，轻轻抚摸他的胸口。

　　「他上来跟妳画素描？」

　　林彦问。

　　「是的！」

　　孟菁美说：「画完便做爱，他做爱的技巧比你好！他很有经验！」

　　　　　　　　　　　　　　一阵沉默……

　　「他每晚都上来的吗？」

　　林彦说。

　　「差不多！」

　　孟菁美说。

　　　　　　　　　　　　　又是一阵沉默……

　　「我要走了！」

　　林彦打破沉默说。

　　「我开车送你！」

　　孟菁美说。

　　「不用了！」

　　林彦说：「他就快上来了，妳在家里等他吧！」

　　「不要紧！他有门匙！他上来可以坐一回！」

　　「他有妳家的门匙？」

　　林彦问！

　　「是呀！我给他的。」

　　孟菁美说：「等我一会吧！我穿回衣服开车送你……」

　　「真的不用了！」

　　林彦轻轻的推开孟菁美，然后说：「我坐车回去可以了！」

　　说着穿回衣服离去！

　　当他离开大厦大堂时，离远他看到凌风的身影，林彦闪到转角处，让凌风看
不到自己。

　　风神俊逸的凌风肩头上挂着一个大袋，大概是放绘画工具的吧！他踏着充满
自信的步伐走进孟菁美所住的大厦。

　　凌风的成绩很好，考试全级第一，人又长得英俊，又会画素描，在校里迷倒
了不少女生！

　　原来他差不多每晚都到孟菁美的家，跟她画素描，然后跟她……

　　孟菁美那句不经意说出的话在他的心里不停的刺痛着他！

　　他做爱的技巧比你好！很有经验！

　　是的，如果要比较的话，他林彦跟凌风是没有得比的，他们两人不是同一层
次的人！

　　林彦转过身离开！

　　垂头丧气的！

　　其实又不用太沮丧的！天涯何处无芳草，漂亮的女生还有很多啊！

　　孟菁美这些淫荡的「血族」女人唔适合你林彦的（只适合我刘金发！），算
了吧，就当做得了一次经验吧！回去好好睡一觉吧，明天醒来，又是新的一天开
始，只要有明天，就有新的希望……

　　还有，买旧猪肝补一补血吧！

　　下一集，在繁忙时间的「金钟」车站月台上，出现一男一女，她们全身赤裸，
男的样子猥琐，有点像色文作家刘金发，女的是位长发美女，有点像ＸＸ台的女
主播，她们竟然在人来人住的金钟车站公然「做爱」！结果……
----------
　　　　　　　第２０集与方雪绫小姐在金钟地铁站月台上做爱

　　黄昏６点，地铁港岛线金钟车站，正是下班的繁忙时间，在人来人往的月台
上，出现一对神情古怪的男女，男人穿浅蓝色衬衫，深灰色西裤，女人留着一把
如瀑布般，染了酒红的长发，样子像ＸＸ电视台的美丽女主播，她身穿一套桃红
色的套装裙，里面是白色的衬衫，领口系了一条白色的丝巾，脚穿白色的３吋高
跟鞋，一身打扮斯文大方。

　　「就在这里「做」吧！」

　　男人跟女人说。

　　「真的要在这里做！」

　　长发美女瞪大她梦幻般美丽的眼睛看着人来人往的「上班一族」说：「很多
人啊！」

　　「就是多人才在这里「做」！」

　　男人说：「除衫啦！」

　　是的，这里一边是港岛线月台，另一边是九龙线月台，港岛线下车的乘客，
会走到对面的月台，乘搭往九龙的列车，而这一男一女，就站在两个月台的中间。

　　「轰……轰……轰……」

　　这时，有一列港岛线列车驶到月台，列车门打开，要转车的乘客，如潮水般，
在那一男一女的身边经过！

　　长发美女说：「在这么多人前，脱光衣服，很难为情啊！」

　　「就是多人看着才够刺激嘛！」

　　男人说：「妳不觉得在房间里做，很闷的吗？」

　　长发美女说：「我不觉得闷啊！」

　　「妳不闷，我闷嘛！」

　　男人说：「除衫啦！唔好讲好咁多！」

　　长发美女还在犹豫，男人已不耐烦的，伸出手去脱她的衣服！

　　男人把长发美女的桃红色外套脱下来，再解下她领口上的丝巾……

　　「呀！不要啊！」

　　长发美女说。

　　男人没有理会，继续解开白色衬衣上的钮扣，把衬衣脱去，接着绕到她身后，
把她胸围背带上的的搭扣解下，然后扯下她的胸围！

　　胸围沿着她光滑雪白的双臂，离开长发美女的身体，露出她雪白坚挺，３６
Ｅ圆球形的乳房！

　　被男人强行脱去上身衣服和胸围的长发美女，半裸的站在人潮如水的金钟地
铁月台中央！

　　繁忙的金钟车站，每两分钟便有一班列车到站，这时，又有一班港岛线的列
车到站，列车门打开，乘客从车厢里涌出，有些乘电梯上一层，有些则走到对面
九龙线的月台等转车，这些乘客，再一次在这一男一女的身边擦身而过……

　　长发美女双手横放在胸前，难为情的遮掩着她的乳房！

　　男人说：「把裙脱下来吧！」

　　长发美女犹豫了一下，然后开始脱她的裙。

　　她解开裙头上的插扣，再拉低錬拉，桃红色的套裙，沿着她的双腿滑落，露
出她里面粉红色的三角性感内裤。

　　长发美女微微弯腰，把裙脱下来，她胸前两个雪白坚挺的乳房，随着她脱裙
子的动作而摇晃着，性感迷人！

　　男人伸手接过长发美女脱下来的裙，放在手提包里，然后扬扬下巴，示意长
发美女把内裤也脱下来！

　　她咬了一下唇，然后捏着内裤头，向下扯，内裤从她的腰间落到大腿处，她
的大腿光滑雪白，两腿中间是个黑色的倒三角形「黑森林」！

　　长发美女提起右脚甩掉内裤，然后再提起左脚，把内裤脱掉，递给男人！

　　男人接过长发美内裤，同样放到手提包里。

　　至此，长发美女全身赤裸站在月台中央！

　　又有列车到站，人群从打开的车门涌出，再一次在一男一女的身边经过！

　　奇怪的是，月台站着一位全身赤裸的长发美女，乘客竟然不以为然，好像这
是很平常的事！只顾自己转车！

　　长发美女一手横放胸前，一手放在两腿中间，掩护着她的私处！

　　「怕甚么？」

　　男人说：「妳不是己经施了「魔法」，他们看不到我们的吗？」

　　魔法！

　　是的，这个长发美女会「魔法」的！因为她是方雪绫！

　　在人类世界里，她是美丽的女主播，在「血族」世界里，她是「卓凡血族」
的大公爵！

　　不用说，那个又猥琐又乞人憎的男人就是我，刘金发！

　　进入「明明德中学」，调查了一个月，除了知道这帮不法「血族」美女色诱
男生上床，吸他们「血」和跟其中几个不法「血族」美女上过床，知道她们喜欢
在「阴穴」上洒香水外，其它的一无所知！

　　为了更深入的调查，查明出她们是如何把吸了的「血」偷运到世界各地，我
想出了一个方法，就是叫方雪绫教我「隐形」的魔法，她初时不肯，但我说不肯
的话，我就不干了！

　　在我的威胁下，她就答应了！

　　而为了证明她教我的「隐形」的魔法是有效的，我把她带到地铁金钟站月台，
准备在这里，施展「隐形」魔法后，再在这里跟她「打野战」！

　　方雪绫从不喜欢「打野战」，只喜欢在自己家里的那张床上做！跟她的两个
妹妹方雪娜和方雪儿很不同！

　　于是，便出现了前面的那段，在人来人往的金钟站月台上，我脱掉她衣服的
一幕。

　　此刻，全身赤裸的她，用手遮着乳房和私处……

　　「都施了魔法，经过的人都看不到我们，还遮遮掩掩做吔啫！」

　　我这样说。

　　方雪绫说：「他们看不到我，我却看到他们啊！我从未试过在这么多人前脱
光衣服的！很难为情啊！」

　　「那就容易了！试多几次就不会难为情喇！」

　　我说：「今次在金钟站「做」，下次到尖沙咀站「做」，再下次到「洋紫荆
广场」，在香港特区旗下来一个「老汉推车」？妳做多几次便会习惯的了！把手
拿开吧！」

　　说着，伸手捉住她遮住两腿中间「私处」的手，把她的手甩开！」这三个月
来，方雪绫都没有剃阴毛，重新长出来的阴毛，乌黑而浓密，整齐的贴在她的大
阴唇两边，耻丘和小腹处，像一片黑色的森林。

　　这时「轰……轰……」的，又有列地铁到站，车门打开，人群蜂拥而出，在
我和方雪绫身边匆匆而过，他们真的看不到我们两人，甚至下意识地避开我们，
没踫上我们，方雪绫的魔法很厉害啊！

　　「嘟……嘟……嘟……」

　　列车关门驶离车站。

　　我把裤錬拉下，掏出我的「ＪＪ」，说：「我们开始做吧！」

　　「惦解你唔除衫呀？」

　　方雪绫说。

　　我说：「不用了，我就这样做可以了！这么那么多人经过，要我在他们面前
除哂衫裤，不难为情的吗？我才不干呢！」

　　很明显，我并不明白，「己所不欲，勿施于人」的道理！

　　听到我这番无耻的说话，方雪绫「愤怒」了！

　　「这样不公平啊！」

　　方雪绫说：「那我不做了！把衣服还给我！」

　　善良的人，有时也会作出反抗的！当对方太过份的时候！

　　「好吧！好吧！」

　　我作出让步，把裤子脱下来。

　　「不成啊！」

　　方雪绫说：「要跟我一样，全都脱光！」

　　这个女人真麻烦！我心里说！

　　我把外套和衬衣也脱下来！

　　于是，我和方雪绫全身赤裸的站在「金钟」车站的月台中央。

　　「可以了吧！」

　　我说。

　　方雪绫抿着嘴，仲好嬲！

　　不要紧的，我很快便会令她不再生气！

　　我伸出手，轻轻的托她的一对雪白挺坚的乳房，然后开始搓揉起来……

　　是的，大家要记住，搓柔女人的乳房一定要温柔，千万不要粗粗鲁鲁！

　　用力的「渣」住女人的一对「波」，把原本坚挺形状美丽的乳房，「渣」到
变哂形，女人多痛苦！

　　「波」不是这样「渣」的！

　　咁要惦「渣」呀？

　　应该是这样，第一，轻轻的托起女人的一对乳房，把女人的一对乳房轻轻的，
温柔的托起，像欣赏一件美丽的工艺品一样，这时，女人的乳房被你托在手中欣
赏，她会心跳加速，渐渐进入「性兴奋」！

　　接着，你可以用姆指和食指捏弄她的乳头！或者用食指轻轻的「弹」她的乳
头也可以，她的乳头会在你的捏弄下充血凸起，之后，你便可以开始「搓揉」她
的乳房。

　　如何搓呢？

　　我就用方雪绫这对乳房，为大家示范一次「搓波」的正确手法。

　　现在任职新闻主播的方雪绫小姐己经脱得一丝不挂，站在金钟站月台的一条
石柱前。

　　在未开始示范「搓波」之前，先形容一下方雪绫小姐的乳房，这是一对发育
良好３６Ｅ的乳房，呈半圆球形，坚挺，没有下垂的现象（即是乳头和胸部呈９
０度角），乳房肤光滑雪白，底部隐约见到青筋。乳头浅红色，凸出朝向上，乳
晕圆圆的像一个伍圆硬币大小。

　　好！示范开始，请大家先跟我做一个手势，请大家举起一只手，右手左手都
可以。先合起五只手指，然后食指和中指掰开，留出一条罅隙。

　　做好了没有？

　　是的，就像电影「星空奇遇」「闪朴」的那个手势！他这个手势做了五十多
年，观众一直误以为是示意「友善」的手势，其实他是想表达要「搓波」的意思！

　　好！现在开始搓揉方雪绫小姐的乳房！

　　我伸出左手，做着刚才教大家的那个手势，盖着方雪绫小姐右边的乳房，用
食指和中指掰开所留出的罅隙，挟实她凸起的乳头，做好后，就开始「搓」方雪
绫的「波」！

　　我先作「上下搓揉」。我轻轻的把方雪绫的乳房搓向上，感到她乳房的肌肉
被拉紧后，然后徐徐得把她的乳房放下，接着又做一次，轻轻的把她的乳房搓向
上，再徐徐落下，就是就样上上下下的搓揉着她一边的乳房。

　　接着，我用「旋转式」搓揉她的乳房，我双手握着方雪绫的两个乳房，先作
逆时针打转，方雪绫的两个乳房随着我手的搓着，逆时针方向的转着！接着我改
为顺时针打转，方雪绫的两个乳房同样随着我手的搓着！

　　搓揉了一轮，我绕到方雪绫的身后，刚才是在前面搓揉她的乳房，现在是从
后面「搓揉」她的乳房。

　　从后面搓揉女人乳房，有个好处，就是女人看不到男人搓揉她「波」时的咸
湿衰样，而且，男人还可以从后面，用阴茎顶着女人的「屁股」，很过瘾的！又
可以把下巴点在女人的肩头上，咬她们的耳仔，吹她的耳仔，又可以在她们的耳
边，用只有她才听到的声音，说下流粗鄙说话，例如说，妳对「波」好靓等等！

　　我站在方雪绫的背后，双手伸到她的胸前，以手掌盖着她的两个乳房，手指
挟实她的乳头，胸口贴着她的背部，下面用阴茎顶着她雪白浑圆光滑的「屁股」，
然后开始「搓揉」她的乳房！

　　我把她的两个乳房搓上落下，一边搓一边用阴茎磨蹭她光滑的「屁股」！

　　这时，有列车到站，车门打开，乘客蜂拥而出，在我和方雪绫的身边走过，
向对面月台走去！

　　人群过后，我亦示范完「搓波」的正确手法，多谢！多谢！

　　接着我叫方雪绫掰开双腿！

　　她很听话，照着做！

　　我站在她身后，一只手滑到她的大腿处，把她这一边大腿抬起，然后另一只
手，绕过她腰间，伸入她张开了的两腿中间，抚摸的阴穴！

　　我用中指拨弄她两片阴唇，然后在她湿润的阴道口打转，再用沾满了她的淫
水中指，在她那已经充血隆起凸了出来的阴蒂上轻轻打转！

　　「啊！……嗯！……啊！……」

　　地铁月台响起只有我才听得到的淫荡呻吟声！

　　抚摸了一轮，我的中指移到她的阴道口，把中指插入她的阴道里，「抠挖」
她阴道里的壁肉！

　　这个姿势很吃力，我「挖」了一会儿，便把方雪绫的大腿放下，叫她趴伏在
地上！

　　她照着做，伏在地上，张开双腿，露出阴穴。

　　我蹲下身，见她的「屁股」低了一点，于是「啪」的拍打了她的「屁股」一
下，方雪绫明白我的意思，把「屁股」抬高一些，于是，我再次把中指插入去！

　　这时，又有列车到站，繁忙时间，两分钟一班车，果然准时！

　　经过的人群里，出现两名巡逻的军装警员！他们来到我和方雪绫面前，大声
喝道：「喂！你地两个系度做吔嘢呀！（明知故问）竟然在公众场所「做不道德
行为」！着返衫，跟我地返警局！」

　　不是啦！是我自己的幻想而已！

　　那两个警察在我和方雪绫身边经过，完全没有看到我们两个！

　　警察走后，我把脸贴在方雪绫雪白的「屁股」上，伸出舌头，在她雪白光滑
的「屁股」上，舔来舔去！

　　方雪绫的身体颤抖着，她很兴奋，因为「臀部」是她敏感的地方！

　　舔完她的雪白「屁股」后，我的舌头向下滑，舔她两腿中间的阴穴……

　　「啊！……嗯！……啊！……嗯！……」

　　一轮的舔舐，使她不停的淫叫，晶莹的淫水如泉水般从她的阴道口涌出，落
在地板上！

　　她的两片阴唇和阴蒂，满是我的口水！

　　当我感到差不多，是时候抽插她的阴穴时，我把方雪绫从地上拉起，推到石
柱。

　　方雪绫的脸向着石柱，双手提起按在石柱上，我站在她身后，双手在她雪白
光滑的「屁股」上摸来摸去，很有快感！玩完她又圆又大又雪白的「屁股」后，
才握着自己的阴茎，把我流着口水的龟头，对准她沾满淫水和口水的阴道口，一
挺腰，插进去！

　　「啊！……」

　　方雪绫舒服的淫叫了一声！

　　我把镜头前美丽大方的女主播方雪绫，淫欲成这个样子，很有快感！

　　这时又有列车到站，下班赶着转车回家的人群，在我和方雪绫的身边经过。

　　在人群经过的时候，我抽插方雪绫的阴穴，感到无比的亢奋！

　　不过，我担心这样的亢奋很容易令我射精，所以我放慢抽插的节奏，并且只
作浅浅的抽插，只有龟头插入她的阴穴，在她的阴道的前端，磨擦她鲜红色的幼
嫩壁肉！……

　　接着我换了一个姿势，我把她拉起来，推到石柱，跟她再来一个「半边烧鹅
腿」！

　　方雪绫背贴着石柱，面对着我，我一只手向下伸，抓住她的右边大腿，把它
抬起至我的腰间，然后把勃起的阴茎抽入她的阴穴里，因为我们都是站着，我看
不到她阴道口的位置，所以，插了几下，都没有把阴茎插入她的阴道里。

　　于是，方雪绫小姐伸手握着我的阴茎，把它引导到她的阴道口……

　　我一挺腰，这次，阴茎顺滑的插进她的阴道！我说：「唔该哂！」

　　我一只手抱着方雪绫的腰，一只手托起她的大腿，她则双手环抱我的后颈。

　　我始摇动着腰部，抽插她的阴穴……

　　又有列车到，人群在我的身边经过，我继续的摇呀摇！插呀插！好过瘾，好
爽！不是一般的爽，是他妈的「劲爽」！

　　我抓着她站在地上的左脚，试图用力把它也抬起！

　　「干甚么？」

　　方雪绫问。

　　「龙舟挂鼓！」

　　我说。

　　这个姿势我和她做过，于是她配合着我的动作，我把她的双腿抬起后，她双
腿绕着我的腰间！

　　我抱着她，把她的身体抛上去，落下时，便挺腰向上，阴茎以４５度角「刺
插」她的阴穴，猛烈撞击她阴道的深处的「子宫颈口」！

　　方雪绫是属于「子宫颈口」敏感的女人，所以，我每一下的「刺插」撞击，
都带给给「超快感」，她呼吸变得急速，大声的发出喘息声，胸口因亢奋而出现
红斑，是的，「吸血族」的女人，在性亢奋时也一样会出现红斑的！

　　刚才那班列车的乘客，大部份已走到九龙线那边的月台，等候的列车。

　　两个背着行囊的一男一女外国人，走在最后，他们慢慢的走着，一边走一边
看着手中的香港地图，他们一时抬头望一下车站，一时又低头看地图，最后在我
和方雪绫身边，只有半呎距离处停下脚步！研究手中的地图！

　　我没有理他们，反正他们看不到我和方雪绫，于是，我继续把方雪绫抛上落
下的「刺插」着她的阴穴！

　　方雪绫的身体升高落下，酒红色的长发在半空中飘扬，一缕发丝轻轻拂了一
下旁边的外国男人，这位有点像「毕彼特」的外国男人抬起头，茫然四顾，脸上
露出疑惑不解的表情！

　　我故意移动脚步，挨近那外男人，使方雪绫飘扬的发丝再次拂在他的脸上，
男人皱起眉头，脸上疑惑的表情加深，拉着他的女朋友，急步离开！

　　方雪绫拍打了我的胸口一下，而我则嘻皮笑脸的对着她！

　　啊！要射精了！我放下方雪绫，她再次跪在我两腿中间，张开口迎接我的阴
茎，这次我失败了，我的阴茎尚未插进她的口里便射了！

　　白色的精液射在她的脸上，她的眼、鼻和右边脸颊沾着我的精液！

　　然而，她没有嬲，还很有专业精神，含着我的龟头，把上面的精液全部舔干
净！

　　我看着脸上沾满白色精液的方雪绫，小心的替我舔着龟头上的精液，这一刻，
我终寻回自己不见了很久的那一样东西，就是「良心」，简单直接的说，就是「
良心发现」！

　　善良！是人的一种美德，不要因为对方善良而欺负她啊！

　　方雪绫替我舔干净龟头上的精液后，我叫她不要动，然后从手提包里拿出纸
巾，替她抹干净脸上的精液！

　　她说了声：「谢谢！」，然后站起身，双手环绕我的后颈，踮起脚，把她吸
完「精血」后，格外鲜红的嘴唇贴在我的唇上，然后把舌头伸过来，和我的舌头
缠在一起，跟我来了一个深深的湿吻！

　　我感到「某些事情」在发生，然而，我只是一个猥琐的咸湿佬！她方雪绫在
人类世界里是美丽的女主播，而在「血族」世界里她是「卓梵」族大公爵！

　　不是啦，没这样的事！

　　误会啫！误会啫！……

　　第二天，回到学校，准备用昨天学会的「隐形」魔法查案，不过，上课先，
是中史课，上完课才查案。

　　「上一堂说到边度！」

　　我大声问全班同学。（我次次都唔记得上堂讲到那里）「说到朱重八回家拿
刀作反啊！」

　　是的，是说到这里，正想继续说时，捣蛋１号问：「刘ｓｉｒ！你以前不是
说，朱元璋是因为人民无「月饼」食所以作反的吗？」

　　「系咩？我有这样说过吗？」

　　我说。

　　「有啊！」

　　学生拿着我的一篇「色文」大声朗读出来：朱元璋看到在元朝残暴的统治下，
人民没有「月饼」吃，所以起兵反抗元朝的统治，他率领六十万大军先占领香港，
再占领澳门，以金沙赌场为指挥总部，再北上在进攻北京，在北京「鸟巢」打败
由袁世凯率领的元朝军队，最后建立了明朝，他成为了皇帝后，人民依然没有「
月饼」吃！

　　是的，我记起了，曾经是这样写过。

　　我说：「这是夸张的写法，实际朱元璋是打败了同时抗元的「军事集团」如
陈友谅，张士诚等，然后再北上进攻「大都」即是现时的北京，元顺帝北逃大漠，
成立「北元」政府，而朱元璋则在中原建立了他的「大明皇朝」……而所谓的「
月饼」！其实是一个「象征」！」

　　「一个「象征」？」

　　「是「象征」甚么呀？」

　　我停了一下，然后说：「就是「象征」……

　　双普选！

　　班房里爆出笑声！

　　「笑甚么？」

　　我问：「有甚么好笑！」

　　我继续说：「跟据我的研究，朱元璋先生在「鄱阳湖」与陈友谅的六十万大
军决战前夕，打出了「双普选」的口号，答应人民，将来的「皇帝」和六部官员，
由人民一人一票选出，后来他做了「皇帝」后……他食言了！他失忆了！他没有
进行「双普选」，没有给人民「民主」，而是依旧建立一个「封建」皇朝，人民
继续在万恶的「封建」社会里生活，直到伟大的「孙中山」先生出现，推翻满清，
中国才由「封建」的帝制社会「走向共和」！我曾以此写了一篇论文，虽然被教
授批评为「荒谬」和「白痴」，但我还是深深相信，在元未明初，曾发生过人民
争取「双普选」的事件！……「双普选」是当时人民的心愿！由蒙古人建立的元
朝没有给人民「双普选」，由朱元璋所由建立的汉人皇朝，也一样没有给人民「
双普选」，所以我用「月饼」来暗喻「双普选」！」……

　　接着，下课的铃声响起，我期待已久的小息时间终于来了！我第一个走出班
房，在转角处施展「隐形魔法」，然后走进二楼「女厕」！

　　是的，是二楼「女厕」，大家没有看错，我也没有写错！

　　大家见我走入「女厕」，一定觉得我超变态，超咸湿！

　　不是啦！查案嘛！唔入「女厕」，惦知班「血族」靓ｍｉｓｓ系里面搞吔嘢
啫！

　　请相信我，我走进女厕真的是查案（「偷窥」只是顺便的事）！

　　进入后不久，教经济科的卓丽婷老师走进来，她进走厕格，我立即走进另一
边的厕格，踏在马桶上，把头伸过去看！

　　我见卓丽婷老师把她的杏色套裙脱下，再把白色内裤褪到小腿处，坐在马桶
上……

　　「哗！哗！哗！……」

　　我的心跳加速跳动！「肾上腺」迅速提高，卓丽婷老师果度……

　　好多毛呀！

　　原来「偷窥」是那么刺激的！

　　想知我在女厕看到甚么，请看下一集！

　　（刘ｓｉｒ好咸湿呀！）
----------
　　第２１集男教师躲在女厕里偷窥，靓ｍｉｓｓ春光乍现上一集讲到我走入二
楼的女厕，进行偷窥——不！进行调查……

　　进入后不久，教经济科的卓丽婷老师走进来，她进走厕格，我立即走进另一
边的厕格，踏在马桶上，把头伸过去看！

　　我见卓丽婷老师把她的杏色套裙脱下，再把白色内裤褪到小腿处，坐在马桶
上……

　　「哗！哗！哗！……」

　　我的心跳加速跳动！「肾上腺」迅速提高，卓丽婷「私处」好多毛！像一块
肥沃的草原！

　　完事后，她走出厕格，到洗手盆洗水，然后拨理了一下自己的长发便离去！

　　隔了一分钟，教通识的谢安娜老师走进来，见她走进厕格，我立即快速走进
她隔壁的厕格，踏在马桶上，伸头过去看！动作轻巧纯熟。（超咸湿啊！）谢安
娜老师，先褪下她绿色的内裤，再抓起她草绿色的裙，坐在马桶上……

　　哗！哗！……毛不多！两边大阴唇上只长着稀疏的阴毛，耻丘上的较浓密，
不过她的双腿很雪白，浑圆修长！

　　　　　　　　　　　　　　水声响起……

　　就在这时，又有ｍｉｓｓ走进厕所（这是二楼女厕，进来的多数是ｍｉｓｓ），
我正想从厕格走出来，但迟了一步，进来的ｍｉｓｓ走入我身处的厕格，一阵清
幽香气进入我的的鼻子，香气是来自这位教生物的何珍妮身上！

　　幸好厕格够宽阔，我立即闪在一旁！屏气凝神……

　　何珍妮老师褪下她的浅灰色长裙，拉低她的粉红色三角性感内裤到小腿处，
然后坐在马桶处，接着，响起水声！……

　　哗！哗！……「屁股」又圆又大又雪白啊！

　　何珍妮用纸巾擦拭阴唇，站起身，把内裤立回腰间，再拉起浅灰色长裙，把
白色衬衫套好，然后扣上裙头的扣，拉上拉炼，走出厕格。

　　她洗完手后，惯性地对着镜照了一下，整理一下衣衫头发。先前进来的谢安
娜老师站在她旁边，正在对着镜子涂口红。

　　这时，「明明德中学的校长」走进来！

　　是的，是那个「地中海」（秃头）校长陈学义！他走入女厕干甚么？

　　何珍妮和谢安娜两位老师看到校长忽然走进女厕，吓得花容失色，大叫起来！
……

　　不是啦！完全没有这样的事，两位ｍｉｓｓ看到校长走进女厕，不但毫不惊
讶，还跟他点头打招呼！

　　陈学义校长目光扫视女厕四周一回，然后落在两位靓ｍｉｓｓ身上！

　　「有时间吗？」

　　校长问。

　　何珍妮看看手表，说：「有的！我仲有十分钟才上课！」

　　「十分钟够喇！来吧！」

　　陈校长说完，走到何珍妮的背后，掀起她浅灰色长裙，拉下她的内裤！

　　何珍妮老师雪白浑圆的「屁股」露了出来！

　　陈校长蹲下身，双手托着何珍妮的「屁股」，开始舐舔起来……

　　女厕里响起淫秽的舔舐声音！

　　陈校长一边舔舐何珍妮的「屁股」，一边伸出手，插入站在旁边谢安娜老师
的草绿色长裙里，把她的内裤扯到膝盖处，然后把手插在她的两腿中间的私处，
肆意的抚弄着！

　　一轮舔舐后，陈校长把自己的长裤和底裤褪到小腿，握着他已经勃起的阴茎
（勃起了也只有３吋６分，差２分才４吋），对准珍妮老师那沾满了口水的阴道
口，插进去，然后摇动腰部，猛地抽插起来！

　　他一边抽插何珍妮的阴穴，一边又把手伸到站在旁边的谢安娜身上，这次隔
着她白色的衬衫，「渣」她的一对乳房。

　　「渣」了一会儿，大概觉得不过瘾，于是说：「脱下吧！」

　　谢安娜老师很听话，乘乘的解开衬衫的钮扣，敝开衣襟，反起白色的胸围，
露出两个雪白坚挺的乳房，任由「地中海」校长随便「渣」弄！

　　陈校长用力的「渣」着，「渣」完一边转「渣」另一边！很明显他不懂轻柔
「搓波」的道理！谢安娜老师的一对雪白的乳房，在他的「魔爪」下，被「渣」
到「不似「波」形」！

　　原来三个「小妖精」所说的是真的，这个「地中海」陈学义校长，真的经常
出入二楼女厕，肆意淫欲新来的年轻女教师！

　　初时不敢相信，很难想象会是怎样的一回事，现在亲眼目睹了，原来是这样！

　　只见他一边「渣」谢安娜老师的「波」，一边抽插何珍妮老师的阴穴，经过
一轮「渣波」和「抽插」，大概要射精了，他把阴茎从何珍妮的阴穴里抽出来。

　　「Ｎａｎａ（谢安娜的英文名）！帮我含一下！」

　　校长指指自己的阴茎。

　　谢安娜老师轻轻的点点头，然后蹲下身，握着他快要射的阴茎，把它放在口
里！

　　陈校长双手按着谢安娜的头，然后挺腰把他的阴茎插进她的喉咙深处，龟头
顶着她的喉咙！谢安娜轻轻的皱了一下眉头，而校长的一脸舒服的样子……接着
他摇动腰部，抽插了谢安娜的嘴巴，每一下插入去到顶到她的喉咙！

　　就在这时，又有ｍｉｓｓ进入女厕，是教英文唐艾诗老师，她看到校长背靠
着洗手盆，裤褪到小腿处，谢安娜老师跪在他两腿中间，校长的阴茎插进她的口
里，出出入入……

　　对于校长淫欲两位ｍｉｓｓ的这一幕，她「不以为然」的走进厕格，小便完
走出来，站在他们三个旁边的洗手盆，洗了手，整理一下衣服后便离开！

　　校长在厕所淫欲教师，似乎是「司空见惯」的事！

　　当然，唐艾诗老师进入厕格时，我照样走进隔离厕格，进行「偷窥」，黑色
毛茸茸的！倒三角形的！……

　　唐艾诗老师走后，陈校长便射精了，在谢安娜老师的口里射！

　　谢安娜老师把他射出来的精液全部吸进肚里，把他的阴茎舔干净后，才吐出
来！

　　陈校长看看龟头上舔得干干净净的，没有点精液留低，露出很满意的神情，
然后穿回裤子，匆匆离去！

　　何珍妮用纸巾清洁被抽插过的阴穴，谢安娜用水潄了口，然后一起走出女厕！

　　淫呀！淫呀！若不是亲眼看到，简真难以置信！

　　　　　　　　　　　　　我陷入沉思之中……

　　表面上看好像是这位陈校长肆无忌惮的淫欲这班「血族」女教师，实际上却
是这班「血族」女教师用「色相」诱惑他，利用他来控制学校，以达到她们「吸
血」的目的！

　　在女厕里等了一会，上课钟声己响过，应该没有人进来了，正想离开之际，
厕所门从外面被人推开，我看到明艳照人的卓丽婷老师又回来，这次她后面跟着
校工林伯！

　　林伯戴着他自制的「环保口罩」。（环保口罩的制作过程，请参阅第０２集 ）

　　「就是这个厕格的水箱坏了！」

　　卓丽婷老师把林伯带到后里面的那个厕格。

　　于是我走进那厕格隔离的厕格，踏上马桶，伸头过去进行偷窥！

　　林伯把水箱盖打开，看了看，说：「很少的事！松了螺丝。」

　　「是吗？」

　　卓丽婷挨过身去看，她高耸的胸部顶着林伯的上臂！

　　林伯的手，有少许颤抖，他从带来的工具箱里拿出螺丝刀，把松了的螺丝重
新上好！

　　就在这时，卓丽婷的手伸到林伯的裤裆处，抓着他「那话儿」！

　　林伯身体颤了一下！

　　哗！五十多岁的林伯都不放过！

　　「唔得喇！……我年纪大机器坏！我唔得架喇！」

　　林伯说：「谢老师找年青的吧！……」

　　卓丽婷没理会，把林伯的裤子脱下来！

　　她双手不停的拨弄林伯的「那话儿」，终于使他硬起来了！

　　「怎会不成呢？」

　　卓丽婷老师说：「现在不是己经硬起来吗？」

　　「咦！……奇怪啊！」

　　林伯搔着头皮，说：「我的「小兄弟」很久没硬过了！怎会这样的！……」

　　太猥亵！不想看，于是从马桶下来，正想离去之际，我听到卓丽婷提到我的
名字！

　　她说：「刘ｓｉｒ有甚么动静？……」

　　「没甚么！」

　　林伯说：「都是跟李美琪、李美媛和张苑仪三个搞在一起！」

　　「帮我继续留意他！」

　　「为何要我监视刘ｓｉｒ的行动？」

　　「这些你不要问！……插进来吧！……啊！……」

　　啍！原来这个林伯是这班「美丽血族」的「无间道」，平日一直在监视着我，
以后要小心，还有，要叫李美琪、李美媛和张苑仪三个小心！

　　「啊！……嗯！……啊！……你很厉害啊！……刚才仲话唔得！……啊！…
…现在比「地拖棍」还要硬啊！……啊！……给你插死喇！……啊！……」

　　淫叫声不停的在厕格里传出，不堪入耳！我转身离开。

　　继续巡视其它淫点！

　　六楼的６０１室没有人，图书馆，生物室、美术室、舞蹈室、天台等，一一
巡视过，没有发现！

　　于是消除「魔法」然后后回教员室。

　　中午小息时，我再施「魔法」走到六楼女厕！

　　女厕里聚满女同学，有些在洗手，有些对着镜子梳头，有些在抽吸！

　　抽烟！

　　是的，有三个女同学在抽烟，就是李美琪、李美媛和张苑仪三个「小妖精」！
真是「烂透」的女生！

　　她们三个一边抽烟一边谈论我！

　　这时，校花张敏佳走进女厕，她今天用浅紫色的胶圈，束了马尾辫，很清爽！

　　六个厕格里都有人，她站在一边等，一边等，一边听到那三个「小妖精」说
我「那碌嘢」好劲！「那个龟头」很大！插得如何有力，技巧如何高超，如何舒
服，插到她们如何高潮迭起！……

　　张敏佳垂下头一脸通红！

　　可恶啊！这三个「小妖精」，一定要好好的教训一顿！

　　三个「小妖精」抽完烟后，洗手潄口，尽量把身上的烟味消去！

　　这时，响起马桶抽水声，有人从厕格里走出来，于是正在等候的张淳佳走进
那个厕格，刚好隔壁厕格里的人走出来，空出厕格，机会来了！于是我立即……
离开女厕！（校花都唔睇！）走出女厕，刚好响起上课铃声，女生陆续从女厕走
出来，回课室上课，我走落楼梯，准备回到二楼教员室拿书上课，来到二楼梯间，
见到一个男生鬼祟的躲在梯间转角处！

　　陈志坚！

　　他是５Ｅ班我的学生，他一定有古怪，于是看看他搞甚么！

　　见他一直注视着二楼的女厕门，这时，一位穿白色连身裙，披着飘逸的乌黑
长直发的ｍｉｓｓ，从女厕里走出来，她是教中文的周茜媚老师，哎呀！走「宝」
添！走迟一会便可以偷看到这位「第一美女教师」去厕所，看到她那……

　　算了！现在看看这个陈志坚搞甚么鬼！

　　过了一段时间，没有教师从女厕走出来，那个鬼祟陈志坚便向女厕走去，我
估计他是要进去，果然，他走进女厕！于是，我跟着他进去，我看到了他在女厕
最后的一个厕格上的水管隐蔽处装上一个像五角硬币大小的偷拍镜头！

　　啊！最先进的遥控偷拍镜头，中国制造的绿坝ｓｐ４５６型全方位偷拍镜头！

　　竟然搞偷拍，还是这么先进的无线摇控偷拍镜头！可恶都极！

　　要知道偷看女人上厕所是一件极之下流卑鄙的行为，这等无耻的行为，我刘
金发只是间中做一两次而己，更加不会搞偷拍这回事的！（五十步笑一百步）偷
看一下无所谓，很小事！大家说是不是？

　　偷拍就不成啊！（唔系喎！一样咁下流啊！刘ｓｉｒ）我刘金发一生人最讨
厌偷拍这回事！于是，当他装好偷拍镜头离去后，我拿出箱头笔（随身带着的），
在这一格的厕所门上，以粗犷有力的书法写下这几句字：这厕格已装上中国制造
的「绿坝」ｓｐ４５６型全方位偷拍镜头！安装技工，５Ｅ班陈志坚同学！

　　一个小时候，全校通缉陈志坚同学！

　　是的，他躲起来！但我找到他，我在６０１课室找到他，我劝他「自首」，
他自知己走投无路，只好答应，于是，我执子之手，一起自首！

　　不是啦！是他一个人自首，我偷窥又无人知，洗乜自首啫！嘿！嘿！（刘ｓ
ｉｒ好卑鄙呀！）来到副校长室，我为他求情。

　　「这样的……我觉得应该给予学生他们犯错的机会！……」

　　我这样说。

　　纪宏艳副校长一边听一边同意地点着头，他叫陈志坚先回去上课。（等候处
罚）陈志坚离去后，我继续说：「我希望能从轻处理这事！」

　　纪宏艳今天穿一套浅灰色的套装裙，高高隆起的胸部，把穿在里面的浅灰色
Ｖ领衫撑得紧紧的，她的一对乳房至少３６Ｅ！

　　「是的，我也没打算重罚这他！」

　　纪副校长说：「我只是想重罚在女厕格门上写字的那个人！……」

　　吓！我心中一惊！

　　只听纪宏艳继续说：「他写的字又大又丑怪，又是用箱头笔写的，字迹很难
洗刷干净！校工林伯和张伯用尽办法都洗刷不去，大概要把整度门拆下来装上新
的，真系激死人！刘ｓｉｒ你知道是谁写的吗？」

　　「呀！……啊！……不知道呀！」

　　我说。

　　「是了！刘ｓｉｒ！为何你一直看着我的胸部呢？」

　　纪宏艳说。

　　我感到脸红耳热，正想狡辩之际，她说：「我看过你跟赵丽亚，姚婉珊和许
莉老师的画，很好啊！能替我画一张吗？」

　　纪宏艳说。

　　「当……当然可以喇！甚……甚么时候？」

　　我的心「朴通！朴通」的跳。

　　「今晚如何？」「好呀！」

　　我兴奋的说。住后的时间，我一直幻想着她的一对坚挺乳房是甚么形状，乳
头是甚么颜色……

　　晚上８点，我来到她位于北角的住处，我按下门铃，穿着睡衣的纪宏艳开门
请我进去！

　　这是一个６００呎的两房两厅单位，装修简单，家俬布置以白色为主，配杏
色的，但给人一种很舒服的感觉。

　　我环视了单位一回后，视线便落在纪宏艳身上，因为她身上的睡衣是透视的，
而她里面全部真空，没穿胸围内裤！

　　「要喝甚么？咖啡好吗？」

　　纪宏艳问。

　　「好！谢谢！」

　　我说。

　　纪宏艳走进厨房，我坐在杏色的沙发上，不一会，咖啡的香气进入的的鼻子！

　　「很香！」

　　我说：「听说常喝咖啡可以防止老人痴呆症！」

　　「是吗！「谁说的？」

　　纪宏艳把咖啡放在我面前，白色的咖啡杯，冒着白烟，里面盛着香味扑鼻的
咖啡。

　　刚才她弯腰放下咖啡时，透视睡衣里的两个雪白乳房，随着她的动作而微微
的荡漾着，看得我热血沸腾！

　　「是卖咖啡的人说的！」

　　说着，我喝了一口咖啡，很好！

　　纪艳宏微微一笑，然后把她的透视睡衣褪下来……

　　「我们开始吧！」

　　她说。

　　「好呀！」

　　我放下咖啡，拿出带来的画纸和画笔，纪宏艳把她的睡衣脱下。

　　「摆怎样的姿势？」

　　她问！

　　「随便可以了！」

　　我说。

　　「这样好吗！」

　　我点点头，向她竖起拇指，简直好到不得了！

　　她一只手自然的垂下，一只手轻轻的托着她一边的乳房！

　　「对！就是这样！」

　　我开始在画纸上绘画她的乳房！

　　这绝对是男人梦寐以求的一对乳房，圆圆的，结实的，雪白的，浅红色凸出
的乳头，不大不少的乳晕上，没有难看的颗粒，有上前「渣」一下的冲动！

　　我用了半个小时，把她的一对迷人乳房画到画纸里！

　　「哗！很好啊！」

　　纪宏艳说：「刘ｓｉｒ！画多一张可以吗？」

　　「可以！」

　　我说：「那你换一个姿势吧！」

　　于是，她坐在沙发上，把她的双腿张开成Ｍ字形，豪放地露出她的阴穴。

　　我看着她多毛性感的阴穴，吞了一口口水，然后说：「不用张开大腿的！」

　　纪宏艳说：「我想你是替我画「这里」！」

　　「「这里」？」

　　我说：「描素很少画女性那个部位的啊！」

　　「你不会画？」

　　「未画过啊！」

　　「试一下？」

　　纪宏艳说：「你一定会画得好，我也很想看看，在刘ｓｉｒ你的笔下，我「
那地方」是怎样的！」

　　「好的？来吧？」

　　我说。

　　于是，我挥动画笔，把她「飞鸟型」的阴户画在画纸上。

　　是的，我一看就认出，副校长纪宏艳的阴穴属于「飞鸟型」（另一叫是飞龙
型），对于女性阴户形状，我下过一番功夫研究，以下是我对这种阴穴的认识：
这样阴穴之所以称为「飞鸟型」，是因为她有两片很像鸟翅膀的阴唇，拥有这种
阴穴的女人，当她性交时，受到性刺激，阴唇便会充血扩张，形状更加如展翅高
飞的翅膀。由于这种阴穴的阴道口狭窄，男人把阴茎插进去进行抽插时，带动着
阴道口周边的壁肉颤动，也同时带动着两片阴唇，于是像翅膀的两片阴唇便如飞
翔中的鸟皃一样，扇动着左右两翼，就像振翼而飞似的，对男人而言，这是一种
很刺激的在视觉享受！

　　我用了半个小时把她的阴穴画下来，我把画递给她，她接过画，看着画纸上
她自己的阴穴，说：「有点怪怪的，看着自己「那地方」！」

　　「有用镜子看过妳自己的阴穴吗？」

　　我问。

　　「当然有啦！」

　　她说。

　　「妳的阴穴属于「飞鸟型」。」

　　我跟她说。

　　「「飞鸟型」！」

　　纪宏艳说：「你似乎对这个很有认识！」

　　「是的！」

　　我说。

　　「说些来听听！」

　　纪宏艳问。

　　「说甚么？」

　　「「飞鸟型」的阴穴！」

　　她说。

　　「啊！是这样的，女人的阴穴大致可分为十二种，妳的属于「飞鸟型」，又
或者叫「飞龙型」……」

　　我一边说着，一边留意着她的表情，她坐在沙发上，盘起双腿，一只手肘点
在架起的右边大腿上，手掌托着下巴，很留心的听着我讲话，而她的一双妩媚的
眼眼，用挑逗性的目光看着我。

　　是的，其实我跟她是在互相挑逗。

　　她的眼神，我用语言。

　　我继续说她的「飞鸟型」阴穴，我说：「你的阴穴之所以称为「飞鸟型」，
是因为妳有两片很像鸟翅膀的阴唇！」

　　「像鸟的翅膀？是吗？」

　　纪宏艳拿起我替她画，看着，然后说：「我不觉得！」

　　「这时妳静止状态的阴穴呀！」

　　我说：「当妳性交时，受到男人的性刺激，阴唇便会充血扩张，这时的形状
便像展翼的翅膀。还有，妳这种阴穴的阴道口狭窄，男人把阴茎插进妳的阴穴，
进行抽插时，会带动着妳阴道口周边的壁肉，使周边的皱折纹颤动，也同时带动
着妳的两片阴唇，这时，妳的两片阴唇就好像空中的鸟皃一样，扇动着左右两翼，
像振翼而飞似的，对男人来说，这是一种很刺激的在视觉享受！」

　　「是吗？」

　　纪艳宏说：「那你要不要这种刺激的在视觉享受？」

　　「当然想试一下！」

　　我不客气的说。

　　「进房吧！」

　　于是，我们进入房间，她躺在床上，张开双腿，我把头埋在她双腿的中间，
先舔舐她的阴穴，这是前奏，不能缺少的！

　　我的舌头舔着她的两片阴唇，很快，两片阴唇便充血扩张成两片像鸟儿的翅
膀，阴唇上的皱折纹，像羽毛一样，很美丽，很得意！

　　「就是就样了！」

　　我说。

　　「我看不到！」

　　她说。

　　「用这个拍下可以看到！」

　　我指着放在梳妆台上的手机。

　　她明白我的意思说：「好呀！」

　　于是，我拿起她的手机，把镜头对着她的阴穴，按下拍摄掣，轻轻「啪」的
一声，她的阴穴便定格在她手机的屏幕上。

　　我把手机交到她手上，她看着，说：「是的，真有点像一对翅膀！」

　　「有这种阴穴的女人不多！」

　　我说。

　　「你以前见过吗？」

　　她问。

　　「见过一次！」

　　我说：「但没有妳的漂亮！」

　　「油腔滑调！」

　　她嘴角向上一扬，然后说：「做吧！拍下来，我想看看翅膀如何展翅拍翼！」

　　「好呀！」

　　我先把手机放在一旁，然后把一个枕头垫在她雪白的「屁股」下，再屈膝跪
在她张开的双腿中间，握着阴茎，插进她那己被我舔得湿润的阴穴里。

　　她的阴道口的确很窄狭，我把阴茎慢慢的插进她阴道的深处，用龟头磨蹭着
她湿润的阴道壁肉，然后才慢慢的抽插她的阴道……

　　我的阴茎在她狭窄的阴道口一出一入，带动着她两片阴唇一张一合，加一点
想象，的确隐隐像拍翼的翅膀！

　　我拿起手机，镜头对着我跟她交合着的性器官，按下拍摄短片掣，把抽插她
阴穴的情景拍下来！

　　两分钟的短片拍完后，我把手机递给她，她拿着看，说：「我第一次看自己
那里被抽插的情况，真的很像拍翼的膀！……「啊！……啊！……」

　　她开始淫叫起来！

　　因为我开始猛烈的抽插她的阴穴！

　　我把她的双脚抬高，变成「蝴蝶式」抽插她的阴穴，每一插入，进滑过她「
Ｇ」点，并拉扯着她阴蒂周边的神经组织，使她渐渐进入高潮的境界！

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　她高潮来的时候叫的很大声！

　　我亦在同一时间来了高潮，我把阴茎抽出来，精液射在她小腹上的浓密阴毛
上！……

　　一个小时后，我回到西页的独立屋，躺在方雪绫房间的床上，今晚打算跟方
雪绫睡！

　　我打开手机，看着我抽插纪宏艳的短片，是的，我带着纪宏艳的手机离开她
住处，她把手机送给我，当做多谢我替她绘画。

　　还有，纪宏艳说学校里很多ｍｉｓｓ都觉得我绘画的画很好，有印象派风格，
都想我替她们画一张，这个手机里有齐她们的手机号码，纪宏艳叫我有时间Ｃａ
ｌｌ她们！

　　咁正！

　　我打开手机的电话薄，果然，一众靓ｍｉｓｓ的电话都有，那位周茜媚的也
有，今次发达啰！第一个找她！我开始幻想她脱光衣服的情景……

　　跟住再按下短片掣，看我抽插纪宏艳的短片，一边看一边淫笑！

　　正看得过瘾时，手机给人一手抢去！

　　想知谁抢了我的手，和我跟周茜媚老师发生甚么事？请看下集！
----------
　　第２２集那一晚我与周茜媚小姐在天台上的淫「荡」

　　抢去我手机的是方雪儿，她不知甚么时候走到床边，我一点都不发觉！

　　「刘金发！佢系边个？」

　　方雪儿问。她身穿一件小背心，一条牛仔短裤。

　　「佢系你家姐啰！」

　　我说。

　　「唔系！」

　　方雪儿说：「我姊姊的乳房跟我的一模一样，一看就知不是她，还有……」

　　她拿起放在床边的画，问：「这幅画是谁画的，画里面的女人是谁，惦解只
画她的乳房！」

　　骗不过方雪儿，只好从实招来，我说：「是纪宏艳的！」

　　「副校长？」

　　方雪儿说。

　　「她是这帮血族的首领！」

　　我说。

　　「真的吗？」

　　方雪儿说：「那你跟她上了床，查到些甚么？」

　　「查到了她喜欢穿透视睡衣！上围有３６Ｅ！阴毛很多……」我说。

　　「够喇！正咸湿佬！」

　　方雪儿说：「我无兴趣知道这些，只想知道有关案件的事，还有甚么？」

　　「无啦！」

　　我说。

　　「你好无用啊！上完床甚么都查不到！」

　　方雪儿说：「是了，你画的画很不错，喂！替我画一张！」

　　「除衫吧！」

　　我说。

　　「好呀！」

　　于是方雪儿把她的衣服全脱下来。

　　半小时后，我把方雪儿半圆形的乳房画在画纸上。

　　「不错啊！」

　　这句说话不是方雪儿说的，是她二姐方雪娜说的，她刚回来！

　　「刘金发！替我也画一张。」

　　方雪娜说着脱掉身上的衣服。

　　于是，替方雪娜画了一张！

　　画到欲火高涨，画完后，我把她们两个按在床上，搞起３Ｐ来。

　　我掰开方雪娜的双腿，把阴茎插入她的阴穴里，先抽插她。

　　「啊！……嗯！……啊！……」

　　方雪娜淫叫起来。

　　顽皮的方雪儿拿起手机，对着我和方雪娜，拍下我狂插她姐姐的短片。

　　「不要拍啊！」

　　我说。

　　「怕甚么？」

　　方雪儿继续拍着。

　　「是啊！让她拍吧！」

　　被我抽插着的方雪娜说。

　　真淫！不再坚持，继续抽插……

　　「啊！……」

　　方雪娜被我插到高潮来了！

　　我把阴茎从方雪娜正在收缩扩张的阴道抽出来，把顽皮的方雪儿按在床上，
掰开她双腿，把阴茎插进她的阴穴里……

　　「嗯！……啊！……啊！……」

　　一插进去，方雪儿便闭起眼睛呻吟起来。

　　在床边的方雪娜，又拿起手机，拍下我狂插她妹妹的片段！

　　我跟她们两姊玩了个多钟头，完事后她们心满意足的离去！（喂饱了两姊妹）
一个小时后，大家姐方雪绫做完直播新闻从电视台回来，她走进房间，我装作睡
着了，她怕吵醒我，轻轻的腿去她浅灰色的套裙，白色的衬衫和白色的胸围内裤，
走进浴，冲完凉后，一丝不挂的，带着一阵沐浴露的清香轻轻爬上床，躺在我身
边。她大概以为我睡着了，不想吵醒我。

　　其实我没有睡，我在等她！

　　我一个翻身把她压在下面！双手同时伸出，「渣」住她一对雪白坚挺的乳房！

　　「吓！……」

　　她被我吓了一跳！

　　不过很快便回过神来，说：「还以为你睡了。」

　　「没有腄，在等妳！」

　　我说一边说，一边顺时针方向搓弄她的乳房。

　　「等我干吗？」

　　她说。

　　「汇报在学校的调查进展！」

　　我说着，把她的乳头含在口里吸吮。

　　是的，我跟她两个妹妹做时，都没有射精，就是等她回来干她！

　　我一边说一边把我坚硬勃起的阴茎，插入她那「羊肠小道」般的阴边里。

　　她的阴道已湿润了！

　　我的阴茎顺滑的进入来，便开始抽插，一边抽插，一边向她汇报调查情况…
…

　　汇报完毕，她叫我小心些，我说小心些很难插的妳舒服，她说不是这个，是
说叫我跟这些「血族」一起时要小心！

　　收到，明白！

　　接着，我加快抽插的节奏，狂插她那淫水四溢的阴穴，她胸前两个雪白的乳
房，不停的上下摇晃着……

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　方雪绫轻皱双眉，嘴巴半开，一边喘气，一边轻声的呻吟着……

　　我男上女下的插了一轮后，翻转她的身体，她伏在床上，抬高「臀部」，我
从后面，以「狗仔式」狂插她阴穴……

　　「啪！……啪！……啪！……」

　　的抽插声音响起！

　　「呀！……啊！……啊！……」

　　　　　　　　　　　她忘情的大声淫叫起来……

　　「舒不舒服？」

　　我问。

　　方雪绫点头。

　　「点头是甚么意思？」

　　我明知故问。

　　「很舒服！……啊！……」

　　方雪绫说。

　　「要不要再大力点插？」

　　我问。

　　方雪绫再次点头。

　　「唔好净系识点头，出声答我！……」

　　说着，我用力一挺腰，狠狠的猛插了她阴穴一下……

　　「呀！……」

　　她的身体被我这一下猛插，向前冲出去，头差点撞上床头！我重复问：「要
不要再大力点插妳？」

　　「要！啊！……大力点插我吧，唔该！」

　　方雪绫说。

　　每次我都喜欢把这位女主播搞到像「淫妇」一样！我觉得这样很爽！

　　我足足搞了方雪绫一个半钟头，她来了三次高潮，最后我在她的口里射精，
完成了这次「汇报」，然后抱着她入睡！

　　刚才，我在她陶醉在性爱快感时，拍下抽插她的片段！

　　第二天，踏着轻松的步伐回校，在梯间迎面踫见留着一头直长发的周茜媚老
师。

　　我跟她打了个招呼，然后单刀直入，问她今晚有没有时间，她明白我的意思，
叫我８点到她的家，我把兴奋的心情压下，不表露出来，跟着各自到课室上课！

　　晚上，我来到大埔！

　　到大埔做甚么，找周茜媚，是的，周茜媚老师原来是住在大埔的村居，她住
的村屋跟三姊妹在西贡的差不多，都是独立的三层高，旁边没有其它的屋，很可
疑！可能是这班「不法血族」的「血库」！

　　按下门铃后，心跳加速跳动起来，不知里面周茜媚会不会像纪宏艳那样，豪
情的穿著透视睡衣，真空上阵开门迎接我呢？

　　门打开，答案出现了！

　　穿着一件黄色底印花连身长裙的周茜媚，出现在我眼前，多少有些失望！

　　但……看着看着，又觉得这件连身裙很适合她，人衫合一，很有韵味。

　　周茜媚家的客厅很宽阔，家居布置得古色古香，很重的中国味道！

　　四周墙壁挂了很多字画，她指着其中一幅「仕女图」，说是她画的！

　　原来她是中国画高手，为免露底出丑（我跟本不懂绘画），我没有上前细看，
只是随便响应过去。

　　我坐在沙发上，看到茶几上放着一本画册，是《鸳鸯秘谱》《鸳鸯秘谱》是
甚么？

　　是春宫画！

　　以下，是我对春宫画的认识，给大家讲一下：所谓春宫图，就是以性爱活动
为主题的绘画，其中包括直接描绘男女性交的绘画、性交前后的情景、裸体或展
露性器的男女图和其它性行为的绘画等。

　　典型的春宫画册通常取二十四或三十六幅之数，每幅各表现一种性交姿势或
场景，一般每幅都配有一首香艳的诗、词或小令作为题辞。

　　现在流传下来的春宫图，大多是明、清两代的作品，在这之前，虽有画家画
过春宫图，但没有流传下来，最有名是唐代大画家周所画的《春宵秘戏图》这本
春宫画册，在宋代流行一时，可惜至今已失传！

　　明朝是中国历史上春宫图空前繁荣的年代，明朝被喻为中国「资本主义」的
萌芽时期，而春宫图，就是这个时期的产物。产生与这一时期的春宫图卷和画册，
有不少保存至今。这一时期的春宫图精品，最出名的，有两个人，一个是仇英，
另一个是家喻户晓的唐伯虎，他们二人的作品，在艺术上达到了非常高的水平，
在当时极为流行，以致后来许多二三流的作品都喜欢伪托此二人之名，出版春宫
图。

　　这一时期还发展了一种非常精美复杂的套色木刻彩印技术，用来印刷春宫图。
大批大量的生产，使得春宫图在当时广泛流传。进入清代之后，装潢精美的春宫
画册仍然经常被作为馈赠达官贵人的高级礼物。

　　好了，讲完春宫图的历史，回到现实，趁周茜媚走进厨房，我翻开这本《鸳
鸯秘谱》哗！……果然系好嘢！印刷精美，画工精致！

　　「刘ｓｉｒ对春宫图有兴趣吗？」

　　周茜媚那充满女人味的声音响起，她这么快便从厨房里走出来。

　　她手捧着木制的茶具，放在我面前，一阵茶香扑鼻而来，令人心醉神怡！

　　是「碧螺春」！

　　我喝了一口，大赞好茶！然后说：「「春宫图」好像是很下流的东西，其实
它很有价值，不仅有欣赏功能、教育功能、还有医疗功能！……」

　　「治疗性冷淡，是吧！」

　　周茜媚说：「古代的男人，拿这些画给「性冷感」的小姐看，刺激和唤起她
的性欲！」

　　「不单古代，现代的医生也有用！」

　　我说：「除此之外，通过春宫画的研究，可以了解我国古人的性风俗、性观
念、性知识、常用服饰和性生活的环境，还可以通过春宫画来了解一些历史。是
我国文化之一，很有研究价值，可惜一直被人忽略了，唯一作出有系统研究的，
反而是一个外国人！」

　　「高罗佩（Ｒ。Ｈ。ｖａｎＧｕｌｉｋ）是吧！」

　　周茜媚说：「他是荷兰人，对春宫图有很深的研究，他收藏了很多春宫画。」

　　说完，她走进昼房，出来时，手里拿着好一大迭昼，有十多本，放在我的前
面，说：「我也有收藏呀！这些就是。」

　　我看着放在我面前的春宫画册，有《花营锦阵》、《风流绝畅》、《江南销
夏》、《繁华丽锦》、《新刻绣像批评金瓶梅》、《明代春宫彩印》和《中国古
代房内考》几乎所有流传下来，有名的春宫画册都有。

　　「妳的收藏也不少啊！」

　　说着，我拿起其中一本《花营锦阵》翻开看。

　　「看来刘ｓｉｒ你对春宫画很研究！」

　　周茜媚问。

　　「略知一二吧！」

　　我说：「坦白的说，最初只是想从中学一些做爱的姿势吧！」

　　「我也是！」

　　周茜媚说着拿起一本翻开，然后把身子挨到我身边，指着其中一幅，对我说
：「这个很有创意！」

　　我放下手中的《花营锦阵》侧过身看她所指的那一幅春宫图。

　　「哗！咁都得！真有创意，佩服！佩服！」

　　我不禁赞叹起来！

　　不但有创意，还相当刺激！想不到，几百年前，在我们中国这个封建保守的
社会里，竟然有如此开放、大胆前卫的人！

　　「可惜这里没有秋千，不然，试一下，应该很爽！」

　　我说。

　　「秋千！有呀！跟我来！」

　　说着，周茜媚拉着我上楼，去到天台。

　　这时，己是晚上８点３０分，天台黑漆一片。

　　周茜媚开启了天台的四支照射灯，我眼前一亮，看到一座「秋千」！

　　「怎会在天台上装一台「秋千」的呢？」

　　我问。

　　「就是为了想试一下在上面做「那件事」的感觉！」

　　周茜媚说着，坐在「秋千」上，摇动起来。

　　我站都「秋千」的旁边，以免被「秋千」撞到。

　　周茜媚在「秋千」上荡来荡去，乌黑亮丽的长发在风中飘扬，印花连身裙，
在「秋千」向前冲时，被风吹得紧，上衣紧贴肌肤，里面胸围的形状显露无遗！

　　她在秋千上，长发飘飘轻松愉快的表情，有点像买「卫生巾」广告！

　　「那么……妳有没有试过？」

　　我问。

　　「试过甚么？」

　　我提高声音说：「我说，有没有试过在上面做「那件事」？」

　　我问。

　　「没有男人愿意试啊！他们怕摔下来！有些怕这座「秋千」承受不了两个人
的重量，他们都是胆小鬼啊！」

　　她说：「刘ｓｉｒ，你想试一下吗？」

　　「好呀！」

　　我说。（刘金发一向都是「色胆包天」）周茜媚慢慢把「秋千」停下来，说
：「你不怕摔下来吗？」

　　「我不会摔下来的！」

　　我说：「我曾经在蒙古的草原上，跟一位草原的美丽姑娘在奔驰的马上做「
那件事」！」

　　「真的！」

　　周茜媚用不太信相的眼光看着我，她灵光一闪，问：「做「那件事」？「那
件事」是甚么事？」

　　「帮她束好乱了的头发！」

　　我说。

　　她白了我一眼，说：「就知你在「取巧」，吹水！」

　　「是了，是不是真的要做？」

　　她问。

　　「真的！」

　　我说。

　　「你有没有买保险？」

　　她问。

　　「有！买了意外保险！」

　　我说。

　　「你买的保险包不包「做爱」时，从床上摔下来摔死的！」

　　周茜媚问。

　　「都包！全包！」

　　我说：「连插入去，不能拔出来都包！」

　　「我「下面」没这么厉害，你插进来的话，一定可以拔回去。」

　　周茜媚说：「要不要先在地下垫一些软的东西？」

　　「没这样的需要！」

　　我说。

　　「那就来吧！」

　　她说。

　　于是，我们开始脱衣服！……

　　天台上，除了这个「秋千」外，还有一个铁棚，放着一张沙发，我们把脱下
来的衣服都放在沙发上。

　　转眼间，我和周茜媚脱得一丝不挂。

　　我用一对咸湿眼打量着全身赤裸的周茜媚，她应该有５呎８吋！皮肤白晳，
高耸坚挺的半圆形乳房，３４Ｃ（凭我的经验，错不了！），长修结实的大腿至
少４２吋，浓密的一片阴毛呈长方形贴在小腹上，（很少有，一般女性的阴毛都
是倒三角形的）至于她的阴穴……未见到！

　　我走近「秋千」，坐在秋千板上，周茜媚张开双腿，如那幅「春宫图」那样，
面对着我，夸坐在我的一双大腿上。

　　在她张开双腿的一剎那，我看到她的阴穴，鲜红色的两片阴唇，不是很大片，
但也不小，阴蒂凸出，轮廓鲜明，两边大阴唇十分饱满，上面光滑的没有阴毛。
（可能是剃了）「坐好了没有？」

　　我问「可以了！」

　　她说。

　　于是，我用脚尖撑着地，「秋千」慢慢的向后退，然后我收起脚，「秋千」
向前冲，冲到力尽退落来时，我再用脚撑一下地，这一下我用了很大力，于是「
秋千」向后升得很高，升得越高，落下的冲力越大，就是这样，「秋千」被我撑
着撑着，越来越高，荡得越来越厉害！……

　　就在这时，周茜媚把她鲜红色的乳头送到的的嘴唇边，我张开口，把她的乳
头含在口里吸吮！

　　她的乳房是一对很标准的「挺立型」的乳房，所谓「挺立型」，就是乳轴与
胸壁几乎呈９０度，没有下垂的现象，当我的嘴巴踫到她乳房时，感到她的乳房
很有弹性。

　　我在摇荡的「秋千」中，吸吮她如软糖般的乳头，可惜的是，我双手要握紧
「秋千」的两边绳，不能抚摸和握着她的乳房，虽然如此，也别具一番新鲜感觉。

　　同样，周茜媚的双手也要紧握着「秋千」两边的绳，她只能移动胸部，把她
的乳头送到我的嘴边，让我吸吮……

　　吸了一会儿，她把已经充血凸起了乳头，从我的嘴巴抽出来，然后把另一边
乳头送到我嘴边，我配合着她的动作，张嘴含住她送前来的乳头。

　　含着舔着，「秋千」荡着荡着，我的阴茎渐渐兴奋的勃起！

　　周茜媚的一只手离开「秋千」绳，向下摸，摸到我如钢般坚硬的阴茎，她十
只纤细雪白的手指，在我的具阳上摸来摸去，我感到一阵又一阵的快感！

　　接着，她略为升高身体，握着我的阴茎，把龟头对着她的阴道口，然后身体
一沉，把我的阴茎吞进她的阴穴里！

　　她的阴道湿润狭窄，壁肉充满弹力，被她阴道吞进去的一刻，无比消魂！

　　我坐在「秋千」不能动，无法做任何抽插刺激她阴穴的动作，一切由她主动。

　　她开始摇动她雪白浑圆的「屁股」，有节奏地转着圈，用她的阴道磨蹭我插
在她阴道里的阴茎。

　　同时，我的阴毛也磨着她的阴蒂。

　　我感到她阴道里湿润而充满弹力的壁肉，磨擦着我的龟头……

　　「嗯！……啊！……啊！……」

　　我耳边响起她轻轻的呻吟声。

　　我唯一可做的动作，是使「秋千」荡漾，当「秋千」从半空落到最低点时，
我就伸脚一蹬，「秋千」便向上升，初时这个动作会便我的整个身体都动起来，
但试了几次后，我掌握了力度和技巧，撑地的一下，身体的上半部没有动，而力
度又掌握得恰到好处，于是，「秋千」平稳的荡前荡后，越荡越高！越荡越刺激！
越荡越兴奋！

　　真是名副其实的「淫荡」。

　　大家在游乐场坐过「贼船」没有，就是那种感觉了！

　　当「秋千」背向周茜媚上升时，她的长发被风吹向前，飘到她的前面去，轻
拂在我的肩头和脸上，当「秋千」迎脸向上升时，风迎面吹着她的脸，乌黑亮丽
的长发被风吹到她的身后，在风中飘扬着，单看她长发在晚风之中，美丽自然的
飘扬，就令人陶醉不已！（那种买「卫生巾」广告的感觉更加强烈！）周茜媚微
微弯腰，低下头，把她的两片红唇贴在我的唇上，这个有点难度的动作，她做起
来十分优雅！

　　在荡上荡落的「秋千」上，我跟她来了一个「法式」湿吻，她把丁香小舌伸
过来，我把舌头迎上去，两根舌头纒在一起……

　　湿吻之中，她的「屁股」没有停止摇动，一直慢慢的，有节奏的打着转，我
跟她的性器官一直互相磨蹭着，交合着！

　　接着，我把「秋千」停下来，我们换了一个姿势！

　　是的，在「秋千」上也可以做着不同的「性交」姿势的。

　　我依然坐在「秋千」上，她依然坐在我的一双大腿上，所不同的，是这次她
「背着」我而坐。

　　这个姿势就等于男人坐在座椅上，女人背向男人，把男人的阴茎插进阴穴里，
然后「屁股」坐在男人大腿上一样。

　　我跟周茜媚老师就是做这个性交姿势，只是我不是坐在座椅上，而是坐在坐
「秋千」上。

　　她背向我，双手紧握「秋千」两边的绳，「屁股」抬高，向我移过来，我握
着阴茎，龟头迎上她的湿润的阴道口，接上后，顺滑的插进去！

　　坐好！我用脚撑地，「秋千」开始摇动，我撑地的力度，有技巧的慢慢地、
渐渐地的加大，于是，「秋千」由小小的摇动，渐渐变成大幅度的摇摆，最后再
次在半空中飞快的荡上荡落！

　　周茜媚再次摇摆她美丽的「屁股」，我的阴茎和她的阴道，再次在半空「磨
蹭」着，交合着！

　　她把头侧过来，我咬着她的耳珠！她的身体微微颤抖着！

　　「摸我的乳房！……」

　　她说。

　　我犹豫了一下，才松开紧握「秋千」绳的左手，只以我的「黄金右手」握着
「秋千」绳，我把左手从她的腋下穿她的胸前，握着她一边的乳房。

　　用的当然是我曾经教过大家的手法，先用手覆盖她的乳房，再掰开食指和中
指，夹住她的乳头！

　　她乳头这时已兴奋充血凸出，我轻易的把它在食指和中指之间！

　　接下来就是向上落下和旋转的搓揉着她结实坚挺的乳房！

　　搓完一边搓另一边，轮流的搓着……

　　我搓她乳房时，她的「屁股」依然在我的双腿上旋转打圈，淫水从她的阴穴
里渗漏出来！落在我的大腿上！

　　「啊！……」

　　周茜媚高潮来时，仰首天空，面向繁星点点的夜空，淫叫了一下！

　　以前我经常用「堕入云端」来形容高潮来的感觉，这是夸张的描写手法，明
明在床上又怎会去到天空的云端呢？不过，今次周茜媚在半空的高潮，大概可以
这样形容！

　　她高潮来时，喷出很多淫水，我的大腿上，「秋千」板上，都沾有她的淫水！

　　而且，我感到她阴道在强烈收缩扩张！……

　　她在秋千上，来了一次强烈的「潮吹」高潮！

　　我的高潮还未来哦！

　　于是，我把她拉到那铁棚下的沙发上，继续「做爱」，由半空转移到陆地。

　　我们用一本春宫图里的一个「姿势」来做，这个姿势有一个名，叫「男耕女
织」，有一段文字说明这一男女交欢的「姿势」，是这样说的：女子面向下，以
双膝和双肘支撑，臀部抬起，男子以跪姿紧贴在她臀后，双手抱女子腰腹，插入
阳具，直抵深处。交合时深耕浅犁，随心把握。女子可摆动臀部，给于配合。待
双方达到快感，即可鸣金收兵，静静休息。

　　男人如万物复苏、春回大地之时在田间耕作的农夫，而女人则可左右晃动臀
部，如同来回织梭，两人默契配合，仿佛一幅优雅的男耕女织。男的处在女的背
后，可以饱览圆肩、阔背、细腰和丰臀，女人那撩人的身体曲线，在背后看来更
诱人。

　　取这种姿势，男人不必再用双手支撑身体，空出双手可以尽情抚摩双乳，把
细腰、擦会阴，当抽送进退之际，可紧搂女腰，狠力抽送直达谷底。此种姿势最
大特点在于男人在进攻时更能做到灵活机动。

　　（呸！咪即是「狗仔式」！）是的，就是「狗仔式」！

　　但这个些不同！

　　「狗仔式」亦即是后插式，是很普遍的性交「姿势」，在古代的春宫图里也
可以找到，不过，并不多，跟据高罗佩（Ｒ。Ｈ。ｖａｎＧｕｌｉｋ）的统计，
「狗仔式」只有百分之十，似乎古代的男女，并不太欢喜这一招式！为甚么呢？
下面会说到！

　　现在说春宫图所介绍的「男耕女织」和现时流行的「后插式」的分别，其分
别主要在女方！

　　现代流行的「后插式」是男人作主动，女人趴伏床上，抬高「屁股」任男人
抚摸「屁股」，抽插阴穴！就是这样！完全忽略了女方也应该有动作！

　　在上文明显的说到：女人则可左右晃动臀部，如同来回织梭，两人默契配合，
仿佛一幅优雅的男耕女织。

　　其重点就在这里！这个「男耕女织」并不一个男人作主动的性爱姿势，它是
「互动」的，方女要摆动她的「屁股」，配合男人的抽插，使相方都得都美妙的
「快感」，从而享受到「性爱」的快乐！

　　可以理解的是，在古代的性爱中，女人趴伏在床上，抬高「屁股」，把「阴
穴」和「肛门」暴露在男人面前，是很尴尬的事，更要她们摆动「屁股」难免有
「羞耻」的感觉，大概就是「后插式」在古代并不流行的原因了！

　　回到现实，美丽的周茜媚趴伏在沙发上，抬起她雪白浑圆的「屁股」，掰开
双腿，露出她性感的阴穴，我把阴茎插进去，抽插了一轮后，我停下来，让周茜
媚老师摇动「屁股」，用阴穴刺激我的阴茎！

　　她的动作优雅，先转圈，再右左摆动，接着，我开始腰动腰部，配合着她摆
动「屁股」的动作，抽插起来！

　　「啊！……啊！……嗯！……啊！……」

　　周茜媚再次陷进性「亢奋」中！

　　一轮的抽插，周茜媚的淫水长流，接着来了她今晚的第二次高潮，她的「阴
穴」和「肛门」有节奏地一下收缩，一下扩张……

　　我找着时机，猛烈的抽插她正在高潮之中的阴穴，每一下都滑过她的「花心」，
再直插深处！……直至我在她的阴道里射精！

　　完事！

　　这次性交可以用「完美」来形容。

　　我给自己１００分！

　　也给周茜媚老师１００分！

　　我们按着古代的春宫图，做了一次完美的性交！

　　就像跟纪宏艳做完一样，我回到西页住处，心里一片迷茫！……

　　是的，我是卧底老师，是查案的，我亲眼见过她们「吸取」男生的血！我要
搜集她们犯法的证据，然后「拉人封屋」，她们是「不法的血族」！不是好人啊！
不要搞错！

　　然而……她们又真的不太坏啊！跟她们的交住的过程中，完全感觉不到她们
的「恶」，她们就像知己朋友一样，甚至有相逢恨晚的感觉！

　　到底怎么搞的？

　　下一集，我在西贡的独立屋天台上，造了一个秋千架，然后跟三姊妹来一次
……
----------
　　　　　　　　第２３集与三姊妹在秋千上凌空激情做爱

　　第二天，星期六，不用回学校，一早起来，Ｃａｌｌ咸湿华，吹水明和细佬
强一干人等入西贡，四个人在天台上，忙碌了一个上午，完事后，过桥抽板，赶
走三人，然后找三姊妹上来，看看我的「作品」。

　　在天台上，我造了一个跟跟周茜媚那个一模一样的「秋千」架！

　　「搭这个「秋千」干甚么？」

　　方雪儿问。

　　「做爱！」

　　我说。

　　「神经病？」

　　说完她打了个呵欠，转身下楼离去。

　　妳才神经病！我心里骂道！

　　一个天才，往往会被人视作「神经病」的，这点我深深明白，像方雪儿这些
十八，九岁的靓妹，又怎会知道我这个性爱天才的伟大，我昨晚一夜没睡好，除
了想「调查美女血族非法吸血事件」外，还想着「秋千」做爱的问题，我觉得这
是可行的，如果今天试验成功的话，我要把这种「秋千做爱」，作为一种「运动」，
向全世界推广……

　　大家笑甚么？

　　我的计划是这样的，每年举办一次「秋千做爱」大赛，让各地的高手在「秋
千」架上一展所长，凌空激情做爱！并争取成为２０１６年奥运会的比赛顶目！

　　方雪儿走后，她的二姐方雪娜望着「秋千」架，说：「这样做很危阴啊！会
摔下来，搞得不好，可能连你的「小弟弟」都会折继！不要搞这个啦！傻瓜！」

　　说完，摇着头离开。

　　「喂！唔好走呀！……」

　　我说。

　　没有用，越叫越走！最后她高佻的身影消失在楼梯转弯处。

　　两位小姐走了！只剩下大小姐方雪绫，她说：「在「秋千」上能做吗？」

　　「当然可以！」

　　我说：「要不要试一试？」

　　方雪绫想了想，说：「好吧！试一下！」

　　得到方雪绫大小姐的支持，我很感动！

　　方雪绫脱去身上的衣服，坐在「秋千」上，说：「喂！让我先「荡」一回！」

　　「好呀！」

　　于是我站在后面，推动着「秋千」板，「秋千」向前「荡」出，接着「荡」
回来，我又推一下……接着推了十多下后，「秋千」荡得很高，坐在「秋千」上
的方雪绫开始懂得摇动身体，使「秋千」在半空保持「荡力」！

　　方雪绫皮肤白晳，在阳光的照射下，更显雪白，一头酒红色的微弯长发，迎
着下午懒洋洋的微风飘扬着，她伸直双腿，尽显修长美丽的线条，摇动腰部的动
作，使两腿偶尔的分开，美丽的阴穴，若隐若现！

　　「秋千」上的方雪绫，宛如仙子，迎风「荡漾」在半空之中……

　　荡了一会儿，「秋千」慢慢停下来时，我走上前，问：「怎样？」

　　「好玩啊！」

　　方雪绫用手指把长发拨向后面，接着问：「在「秋千」上真能做「那件事」
吗？」

　　「当然可以！」

　　我说：「昨晚我跟周茜媚做过！」

　　「周茜媚？」

　　「其中一个「血族」女教师！」

　　我一边说一边开始脱衣服，我说：「昨晚到她大埔的住处，她一个人住在一
幢三层高的独立屋。」

　　「有发现吗？」

　　方雪绫问。

　　「没有！」

　　我说：「只发现天台上有个「秋千」架，和在「秋千」上做「那件事」很过
瘾！」

　　方雪绫白了我一眼，然后说：「你先后去过几个「血族」女教师的住处都没
有发现，她们隐藏的很好，不简单啊！」

　　方雪绫说。

　　这时我己脱光了身上的衣服，说：「别理她们！先替我来一个「玉女吹萧」！」

　　「怎样「吹」？」

　　方雪绫问。

　　于是我教她这样，那样……

　　方雪绫边听边点头，表示明白！

　　真聪明，一教就会，一学就懂！

　　于是，我爬上去，分开双脚，面对着方雪绫，站立着在「秋千」上，我站立
着，方雪绫坐着，于是，她的头刚好在我的两腿中间，在她的面前，便是我勃起
了的阴茎！

　　方雪绫握着我的阴茎，准备替我「玉女吹萧」，我说先让我把「秋千」荡上
半空。

　　我摇动腰部，「秋千」开始向前退后的摆动着，方雪绫配合着我的动作，脚
点地，用力有技巧的把「秋千」撑高，很快，「秋千」在我们合力下，荡上了半
空中。

　　在半空中，我把阴茎插入方雪绫的口里！

　　她张开口，迎上我的阴茎，把它含在口里，轻轻的吸吮！

　　方雪绫一边施展她的「玉女吹萧」技巧！一边脚撑地，使「秋千」保持着向
上荡的「动力」！

　　方雪绫前后晃动着她的头，使我的阴茎在她的口中出出入入，像抽插她的阴
穴一样。

　　我的阴茎插入时，龟头顶着她的喉咙，出来时，她用湿润的双唇含着我的龟
头！当她背向上升高时，酒红色的长发轻拂在我的只脚上，舒服之中有点痒！

　　我站直身子，在荡漾的半空中，享受方雪绫大小姐为我「吹萧」！

　　我昨晚想了几个在「秋千」上做爱的姿势，这个「半空玉女吹萧」是其中一
个！说实的，这几个在「秋千」上做爱的姿势是否可行，我自己也没底！如今一
试，成功了！十分兴奋！

　　方雪绫晃动吸吮了一会儿后，把我的阴茎吐出来，改用舌尖舔我的阴茎、龟
头和阴囊。

　　由于她双手要紧握「秋千」两边绳的原故，没法握着我的阴茎，于是她移动
头部，迁就着我阴茎位置去舔，只见她一时把头侧这边，一时又侧那边，来来回
回的舔舐着，我的阴茎被她的舌头弄得左摇摆，很过瘾！

　　正在这时，我眼角的余光，看到两个身影，正是方雪娜和方雪儿，她们两人
去而复返的站在天台上，瞪眼看着！

　　「真的可以在「秋千」上做啊！」

　　方雪娜说。

　　「很「牛」啊！」

　　方雪儿说。

　　「大家姐！妳下来！让我上来做！」

　　二小姐方雪娜大声说。

　　「好呀！」

　　方雪绫说。

　　我和方雪绫慢慢把「秋千」停下来，而方雪娜小姐把她白色的透视睡衣脱下
来，睡衣里面甚么都没穿，一褪下来，便露出她美丽的模特儿身材。

　　雪一样白的肌肤，３５Ｄ半圆形的乳房，虽然经常被我「搓揉」、「渣弄」，
但依然坚挺结实，浅红色凸出朝向上的乳头，圆圆的乳晕上没有粒颗粒，２４吋
的纤腰，３５吋的丰满臀部，４３吋的长腿，耻丘上的阴毛修前成长形线状……

　　「怎样做？」

　　方雪娜问。

　　「站着做！」

　　我说。

　　「站着做？」

　　她有点疑惑的重复我的说话。

　　「系呀！妳先站上去！」

　　我说。

　　方雪娜点点头，然后站上「秋千」上。

　　接着我也站上去，面对面的站好后，我伸手到下面，提起她的一边结实修长
的大腿！

　　方雪娜是「做爱」高手，她立即会意，于是她伸手握着我的阴茎，把我的阴
茎引导到她的阴道口，我一挺腰，阴茎便插进她的阴道了，由于没有前戏，所以
她的阴导有点干，不过不要紧，我经常跟她们三姊妹做，她们的阴穴被我插过Ｎ
咁多次，我完全掌握到她们「阴穴」的生理结构，她们三个都是「水源」充足的
阴穴，只要我的阴茎在她的阴道里作慢慢的移动，干涸的阴穴，很快便变成「泉
井」，不继流出淫水！

　　我慢慢的开始抽插她的阴穴，果然，很快便感到她的阴道湿润起来，接着我
放下她的大腿，继续的抽插她的阴穴！

　　她跟我高度一样，所以抽插起来，并没困难！

　　「方雪儿！」

　　我一边抽插方雪娜，一边叫道。

　　「乜嘢事呀？」

　　方雪儿说：「系唔系要我推你地呀！」

　　「聪明！」

　　我说：「用力把推我们推上去！」

　　「系！」

　　方雪儿说着，按着我的「臀部」，用力的推。

　　在傻女方雪儿的推动下，「秋千」向前冲，然后向后退……

　　同一时间，我开始抽插方雪娜的阴穴。

　　我不作胡乱的抽插，只等「秋千」落到最底点，再向上升时，才猛插一下，
这一下的猛插，不但直插方雪娜阴道的尽处，猛撞她的「子宫颈口」，还带动着
「秋千」向上升！

　　我的一下猛插，使方雪娜发出一下舒服的呻吟！

　　「秋千」荡到高点，我的背部向着地下，面向着方雪娜和蔚蓝色，万里无云
的晴空。

　　是的，今日的天气真好，最适宜在「秋千」架上跟美丽如方雪娜的女人「做
爱」！……嘿嘿！

　　「秋千」荡到最高点，然后落下，荡向另一边去，到达高点时，变成我背向
天，下面是脸上有点紧张的方雪娜！

　　「怕吗？」

　　我问。

　　「怕甚么！」

　　方雪娜说：「再荡高一些都不怕啊！」

　　已是最高了，再高便要发生意外！

　　这时，「秋千」向下落，同样，到地面最低点，然后要荡上另一边时，我猛
插她的阴穴一下，她再一次发出呻吟……

　　就是这样，我跟方雪娜在「秋千」上，以「半边烧鹅髀」姿势，在半空荡来
荡去的做着爱，方雪娜渐渐亢奋起来，不时发出妩媚的淫叫声……

　　「啊！……」

　　她的高潮来了！淫水从她的尿道孔，如泉水般涌出，使她的阴穴四周都沾满
晶莹的淫水，淫水从两腿中间的阴穴，流落大腿内侧，再沿着雪白的大腿内侧向
下流！

　　是的，她们三姊妹都很容易来「潮吹」，方雪娜就在半空中亢奋的状态中来
了强烈的「潮吹高潮」！

　　完事后，要做一番清洁工作！

　　接着我跟方雪儿做！

　　她见到二家姐方雪娜做得那么过瘾，也要站着来做，我向她解释，她比我矮，
不能用做着的姿势做！

　　「那我地用甚么姿势做呀？」

　　她一边问，一边脱睡裙。

　　「「坐椅式」！」

　　我说：「我先坐在「秋千」上，然后妳坐在我的大腿上！」

　　方雪儿点头，表示明白，然后便张开双腿，面对着我，胯骑在我的大腿上！

　　我把阴茎对准她的阴道口，然后插进她的阴道里去。

　　很湿润！她刚才一定看很兴奋，淫水都出来了！

　　我跟她的「性器官」结合在一起后，大小姐方雪绫帮我们推动「秋千」，在
她的推动下，「秋千」很快的荡上半空！

　　在半空中，方雪儿扭动她的下体，使我插在她阴道里的阴茎，磨蹭着她的阴
道壁肉。

　　磨下磨下，快感便来了！方雪儿露出兴奋的表情！

　　方雪儿说：「哗！刘金发！原来系「秋千」上，真的可以「做爱」，而且仲
好刺激呀！」

　　洗乜讲！知道我厉害吧！

　　接着，我跟方雪儿做着各种空中做爱「花式」，不停的换着姿势，一时我坐
在「秋千」上，一时改为她坐在「秋千」上，一时她坐我站，一时她站我坐，转
来转去，非常兴奋和刺激！

　　想起这次试验的成功，我更加得意忘形……

　　大家知不知甚么是「乐极生悲」呀？唔知唔紧要，我示范给大家看！

　　我跟方雪绫是在做第九个姿势时出事的！……

　　事发经过如下：出事时间是下午３点１５分，我坐在「秋千」板上，方雪儿
小姐背向着我坐着，我把阴茎从后插进她的阴穴里，她坐在我的大腿上，摆动下
体，发姣的妞着她的「屁股」，跟我性交，方雪儿叫我咬她的耳仔，我照做，咬
得她舒服，她淫叫起来，接着她叫我讲些「下流」的说话刺激她的性欲，于是，
我在她耳边说，她的乳房很漂亮！她说不够下流，于是我说，她的阴穴很漂亮，
她说都不够下流，她想听最下流的「挑逗情欲」说话，于是，我说：「妳个「西」
好靓，「西」毛又多，「西窿」又湿又窄，好想「屌」妳个「西」！

　　她满意的收货！

　　接着她叫我用双手「渣」佢对「波」！

　　我说：「我双手要握着「秋千」两边的绳，不能「渣」妳对「波」！」

　　她说，不要紧，叫我放开手，她会用身体压着我，不会出事的！

　　我相信她，于是，我放开握着「秋千」两边绳的双手，去「渣」她那对结实
浑圆的「波」！

　　「秋千」荡上最高点时，没事！

　　「秋千」从最高点落下时，出事！

　　我从「秋千」板上滑下来！

　　大家请留意我的用语，是「我」从「秋千」板上滑下来，只我滑下，那个「
罪魁祸首」方雪儿小姐还在「秋千」上！

　　我从８米高处跌下去，发出一下「凄厉」的惨叫声：哎呀！死得喇！

　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------第二天，『明明德中学』，5E班房。

　　「刘ｓｉｒ你个头做乜嘢呀！」

　　捣蛋１号问。

　　「不小心跌倒！」

　　我继续在黑板里写今天要教的东西！

　　「系唔系从「秋千」跌下，跌穿架？」

　　捣蛋２号问。

　　我心头一震！猛地转过身望向捣蛋２号，然后转向方雪儿，见她低着头笑！

　　其它的学生都在笑！

　　可恶！方雪儿！竟然把这些丑事说出去！

　　「刘ｓｉｒ春宫图系乜嘢离架？」

　　捣蛋３号问：「系唔系教人做爱架？」

　　「刘ｓｉｒ！春宫图上的做爱姿势系唔系好劲架？」

　　捣蛋号４问：「你几时教我地呀！」

　　「都给我闭嘴！」

　　我大声说道！

　　「刘ｓｉｒ！……」

　　「闭嘴！」我说。

　　「不是啊！刘ｓｉｒ！我是来「筹款」的！……」

　　一把娇柔的女声说。

　　我把目光转向门口，见到平胸靓女文员张秋怡站在班房门口。

　　张秋怡今天穿白色Ｔ恤和牛仔裤，虽然她无乜「波」，但下面穿着紧身牛仔
裤，「屁股」圆圆的，大腿圆圆的，双腿合起来，两腿中间一点罅隙都没有，很
性感！

　　她手里拿着一个「捐款箱」。

　　是的，我们学校今日为「５１２」地震受灾孤儿捐款，昨日「地中海」校长
早已「叫咪」通知，我还叫学生响应，多多捐款！因为灾区的孤儿很惨很可怜，
所以我带头捐款！

　　我拿出钱包打开，在一大迭５００元和１００元纸币中，找到一张１０元纸
币，抽出来，平胸靓女张秋怡把钱箱放到我面前，我跟她说捐５蚊，叫她找５蚊
给我！（呀！捐１０蚊仲要找！）她一脸为难，找遍全身，终于在她紧身牛仔裤
袋里掏出一５元硬币给我，我把１０元纸币放进钱箱，然后接过她手中热烘烘带
着她体温的５元硬币，我把它袋进裤袋里，也感到它的热力！

　　接着我问她拿收据！

　　「乜嘢收据呀？」

　　平胸靓女张秋怡问。

　　「我捐款的收据啊！我拿来报税，可以减免的！」

　　我说。

　　「那……一会儿开给你吧！」

　　平胸靓女张秋怡说。

　　「谢谢！」

　　接着学生纷纷走出来，把他们一早准备好的捐款放在钱箱里，方杰明捐２０
０元！李智棎捐４００元！班长云中燕捐３００元！捣蛋１号捐５００元！捣蛋
２号捐３００元！捣蛋３号捐２００元！范婷欣捐６００元！三个「小妖精各捐
３００元！……各同学把钱放在钱箱后，都用同一种目光投向我，那是一种「鄙
夷」的目光！

　　我感到脸红耳热，这时最好想有一把铁铲！挖个洞把头伸进去！

　　接着校花张淳佳最后一个捐款，她没把钱放进钱箱，她把钱直接交给平胸靓
女张秋怡，然后坐回她的座位，她在座位上，把她用来装钱的胶袋小心折好，然
后放回书包里，她很环保。

　　班房里的情景好像按下「ＤＶＤ」机「定格」掣以的，个个目瞪口呆，动作
停顿，一片寂静，静到连心跳声都听得到，最后是平胸靓女张秋怡打破沉默，她
问：「张敏佳，妳……确定是捐这个数目，是吧？」

　　张敏佳点头说：「是啊！」

　　她的脸也红了，因为班里所有人的目光，都由我身上转到她身上，由「鄙夷」
变成「惊讶」再由「惊讶」变成「敬佩」！

　　张淳佳把头垂下来！

　　她捐的钱一共是１００张纸币，１００张１０００元的纸币！即是十万元！

　　平胸靓女张秋怡走后，我开始教书。

　　「刘ｓｉｒ！」

　　捣蛋１号举手发问。

　　「乜嘢事？」

　　我说。

　　「５蚊可以买到乜嘢呀？」

　　捣蛋１号说。

　　「可以买到一条六合彩！中了之后有几仟万！」

　　我说着，转身继续在黑板写字……

　　「那十万元买到乜嘢呀？」

　　捣蛋２号问。

　　「可以去澳门威尼斯赌场买一铺「大细」，输了之后，流落澳门！」

　　我说：「所以，大家不要执着银码的多少，最要紧的是懂得如何运用！明不
明白！」

　　「唔系好明喎！刘ｓｉｒ！……」

　　学生说。

　　「刘ｓｉｒ！你捐５元的收据！」

　　平胸靓女张秋怡这时突然出现，把收据交给我！引来哄堂大笑！

　　我右手一扬，半截粉笔向笑得最大声的捣蛋１号掷过去！……

　　是的！我老羞成怒！

　　「哎呀！……」

　　发出了两下叫声！

　　不过，我掷出半截粉笔，何来两下叫声！

　　第一下是捣蛋１号发出的，第二下……是粉笔打中捣蛋１号的额头，反弹击
中坐他旁边的人！

　　谁坐在他旁边？

　　张敏佳！

　　她用手掩着右眼！

　　粉笔反弹击中她的右眼！

　　「啊！刘ｓｉｒ！今次你死啦，你掟伤张敏佳！」

　　「刘ｓｉｒ是故意掟张敏佳的，很小气啊！……」

　　「张敏佳的右眼要瞎啦！……」

　　「她变成「独眼龙」啦！好似啲海盗首领的样子！……」

　　「她唔靓啦！不是校花啦！变成「猪扒」喇！……」

　　「人人见到她都走开喇！……」

　　张敏佳越听越怕，伏在书桌上哭起来。

　　「送她到医院急救室吧！」

　　平胸靓女张秋怡说。

　　于是我和平胸靓女张秋怡扶着张敏佳，去到停车场，来到我的「宝马」跑车
前。

　　「我送她可以了！」

　　我说着，打开车门，让张敏佳上车，然后坐上驾驶座，开动引擎，把车驶离
学校，向昨晚我在那里缝针的东区医院方向驶去，一路上我逢车过车，驶上东区
走廊时，更加大力踩油向前高速飞驶，去到筲箕弯，终于在一个弯位处猛烈撞栏，
整架「宝马」车飞出去……

　　香港飞行服务队是下午３点２０接到命令的，他们立即出动，派出一架曾参
加四川大地震搜索的直升机赶往发生车辆意外的地点，直升机来到筲萁湾，一名
飞行服务员从直升机「游」绳下去，先把搁在大树上，「宝马」车上的一名女学
生救出，然后再救出事车辆的的司机（即是本人刘金发），两人被送到东区医院。

　　经过救治，两人并无严重受伤！

　　是的，经过验查，我和张敏佳都奇迹般没事。

　　置于张敏佳右眼，其实没甚么事，只是起了一些红筋！

　　人没事，但「宝马」车已变成废铁！

　　于是我带同张敏佳立即逃命！

　　这辆「宝马」车不是我的，是方雪娜的，我无钱赔给她，给她抓住，毒打一
顿是肯定的，被打死也是有这个可能的！

　　我不想死在在东区医院，因为这里的「殓房」经常唔见尸体，我不想死后尸
体被送到将军澳堆填区，跟垃圾放在一起！

　　我问张敏佳同学住哪里，可否暂时收留我一晚！

　　她说可以，于是她带我回她的家暂避一下！

　　倚峦山庄１９号！

　　我刘金发是一个穷书生，这样漂亮的豪宅，平时连门口都未经过！

　　原来张敏佳同学家里这么有钱！

　　进入豪宅，她带我到车房，那里停着两部「平治」，三部「宝马」，她指着
这五部名贵房车，对我说：「刘ｓｉｒ！这里的车全是我爸爸的，你随便挑一部，
拿去赔给你的朋友吧！」

　　我说：「这……这样不好啊！你问过妳爸爸没有！」

　　她说：「不用问喇！我要甚么他都会买给我，这几部车对他来说很少事！」

　　我说：「都系唔好的！」

　　说完，我用手指着银色的那部「宝马」开篷跑车，说：「我就要这一部吧！」

　　接着，张敏佳带我到她的豪华睡房。

　　房门打开，一股女生房间独有的幽香进入我的鼻子。

　　她的睡房以白色和粉红色为主，一张超大的床（玩４Ｐ都够），粉红色的床
单，粉红色的窗帘，一套白色印有花朵图案的布沙发，一张书桌，白色的，书桌
上有一部粉红色的计算机，２４吋计算机荧光幕旁边有一个圆形的鱼缸，里面有
一条金鱼悠闲的游着，一个只放满一半书的书架，两个大衣柜，和一只白色的鹦
鹉！

　　鹦鹉用不友善的目光看着我！（可能是我做贼心虚）「刘ｓｉｒ你要喝甚么？」

　　张敏佳问。

　　「给我一杯水吧！」

　　我说：「是了，你爸爸甚么时间回来？」

　　「他去了欧洲！下个星期才回来！」

　　她说。

　　「那妳的妈妈呢？」

　　我问。

　　「我没有妈妈的！」

　　她说。

　　没有妈妈！人人都有妈妈，无妈妈边个生妳出来呀！

　　她妈妈大概是死了吧！

　　「我没有妈妈没有兄弟姊妹，爸爸经常外出做生意，所以我经常都是一个人
在这里！」

　　她说。

　　怪不得我进来这么久，只见到佣人，没见过其它人！

　　咦！今晚她一个人，我又一个人，咁……一个坏主意在我的超咸湿脑里浮现！

　　哈哈……哈！……哈！

　　　　　　　　　　　　　简直是天助我也……

　　（无可救药）下一集，是一个孤男寡女独处一室的故事，要看啊！
----------
　　第２４集教大家如何跟「处女」做爱上回讲到，张敏佳带我到她的家里，我
们孤男寡女共处一室……

　　张敏佳去拿水给我，我走到书架前，架上整齐的放着书本，随了教科书外，
就是爱情小说，日本的「材上春树」、香港的「张小娴」、台湾的「敷米浆」等
的作品占了大多数……

　　「刘ｓｉｒ大坏蛋！……」

　　房间忽然响一把声音！吓了我一跳，边个？

　　我转身望过去，看到那只白色鹦鹉张嘴叫道：「刘ｓｉｒ大坏蛋！……刘ｓ
ｉｒ大坏蛋！……」

　　一边叫一边拍着白色的翅膀。

　　「收声！」

　　我说。

　　「刘ｓｉｒ收声！……刘ｓｉｒ收声！……」

　　白色鹦鹉说。

　　「吖！咁吋嘴！打柒你嗱！」

　　我说。

　　「刘ｓｉｒ咁吋嘴！……打柒你嗱！……刘ｓｉｒ大坏蛋！……刘ｓｉｒ收
声！……」

　　白色鹦鹉说。

　　我随手拿起一本厚厚的书，正想「掟」过去，了结他生命之际，张敏佳推门
回来了！

　　我立即翻开手中的书，原来是「朗文英汉词典」，我假装翻阅。

　　「这本「朗文英汉词典」不错，收字很多，解释清楚易明！」

　　我看见词典的每一页都有写了很多帮助学习的字，而重要的例句都用荧光笔
做记号，表示重点，看来张敏佳的很用心的学习！

　　不过，据我所知，她的成绩不太好，英文科好像只有３０分（不合格）！奇
怪，这样用功，怎会这样！

　　张敏佳拿了一支矿泉水和两个玻璃杯，她旋开矿泉水，把两个水杯倒满，一
杯给我，一杯给她自己，她喝了一口，然后把水杯放在书桌上！

　　「是了！我很累，客房在那里，我想冲个凉，早点睡！」

　　我说。

　　「我这里有两个客房，不过，刘ｓｉｒ今晚你在这里睡吧！」

　　她这样说。

　　「不方便啊！」

　　我「扮嘢」说。

　　「不怕啊！我经常带男人回来过夜的！」

　　她说。

　　「吓！……妳经常带男人回来睡！（咁开放）」我说。我应该无听错。

　　「系呀！」

　　她说：「刘ｓｉｒ好像很惊奇啊！我今年十八岁，就嚟十九岁啦！」

　　「妳爸爸不管妳的吗？」

　　我问。

　　「系呀！我爸爸从不管我的！我喜欢做甚么便做甚么！」

　　她说：「刘ｓｉｒ你先冲个凉吧！我拿睡衣给你！」

　　说着打开衣柜，从衣柜里拿出一套男装的睡衣！

　　「妳的衣柜里怎会有男人的睡衣？」

　　我问。

　　「我不是说过吗？我经常带男人回来过夜！所以有男人睡衣不出奇呀！冲凉
房在那里！」

　　她指指冲凉房门。

　　于是，我满脑疑惑的走进冲凉房！

　　冲凉房里有很多男人的日用品，须刨、剃须膏、古龙水等等！

　　我脱去衣服，扭开水掣，从「按摩」花洒头喷出的热水，洒落在我疲倦的身
上！

　　一阵舒畅的感觉！……

　　这时，浴室门被人拉开，是张敏佳！

　　「喂！把你的衣服给我，我拿给工人洗，明天你可以穿着回去！」

　　张敏佳说。

　　我说了声谢谢，把脱出来的衣服给她，然后继续冲凉。

　　当我把玫瑰花香的沐浴露涂在身上时，浴室的门再次被人拉开，张敏佳走进
来，她全身赤裸，一丝不挂！

　　她的乳房不大，３２Ｂ，圆圆的，雪白结实，乳头是深粉红色的，她长得不
算高，大约５呎４吋吧，虽然身形纤瘦，但很均匀，胸、腰和臀部，形成一个迷
人的弧线，双腿雪白浑圆均匀，膝盖圆圆的，没有凸出的骨骼！

　　看着张敏佳的裸体，我的心脏加速跳动，肾上腺也在提高，两腿中间的「小
弟弟」也渐渐的勃起……

　　她拿起花洒，开启水掣，把温水淋落她光滑雪白的肌肤上……

　　我继续在我的身上涂沐浴露，我反下包皮，双手涂上沐浴露，然后在龟头擦
抺着，动作十分猥琐，像在「打飞机」。

　　「试过替男人打过飞机吗？」

　　我这样问。

　　「打……打过呀！」

　　张敏佳回答。

　　「水很热吗？」

　　我说。

　　她摇着头说：「不……不是呀！」

　　水不热，但她的脸却热得通红！

　　她放下花洒，把沐浴露涂在身上，然后用手涂抹着，泛起白色的泡沫……

　　我拿起花洒，替她清洗身上的泡沫，我把花洒的水喷在她身上，从她的颈部
开始，温水从颈部流落她的两个乳房，再流落腰部，再沿着雪白的大腿，流落地
板上！

　　我握着她的乳房，把水喷在她的乳头上，喷完一边喷另一边，接着叫她反转
身，她垂下头转过身后，我用水清洗她背部的沐浴露泡沫，我蹲下来，用花洒清
她浑圆雪白的「屁股」，我用手掰开她的「股沟」，把水喷进中去，我感到她的
身体微微一震！

　　我用花洒来来回回的清洗她的「菊花洞」，然后把水喷在她的阴穴上！

　　她的阴毛不多，大阴唇两边都没有阴毛，只在阴蒂上端的耻丘上长着阴毛，
整齐的向小腹伸展，形成一个小的倒三角形。

　　我看到她的双腿在微微的颤抖。

　　「好啦！」

　　我轻轻拍了她的「屁股」一下，说：「轮到妳替我清洗！」

　　我说着站起身，把花洒递给她。

　　她接过花洒，把水喷在我的胸口，另一只手，擦拭着我的肌肤。

　　「下面要洗啊！」

　　我说。

　　她垂下头，蹲下身，一只手轻轻的握着我的阴茎，另一只拿着花洒，把水喷
在我的阴茎上！

　　「我的「阴茎」大不大？」

　　我问 .她点点头，脸越来越红！

　　我伸出手，把包皮反下来，说：「里面龟头也要洗啊！」

　　她点点头，把水喷在的的龟头上。

　　我再次伸出手，把包皮反上反下，彻底清洁龟头。

　　「一会儿把精液射在妳的脸上，好不好？」

　　我说。

　　她迟疑了一下，然后点头！

　　「妳喜欢用甚么招式做爱？」

　　我问。

　　张敏佳想了一下，说：「甚么招式都喜欢！」

　　「是吗？」

　　我说：「好啦！冲完了！有毛巾吗？」

　　她关掉花洒，从架上拿了一条雪白的浴巾给我，我把身上的水珠擦干后走出
浴室。

　　我穿上睡衣和内裤，大字形躺在床上，床软绵绵的，很舒服！

　　睡衣很合身，但很讨厌那纸内裤！

　　张敏佳从浴室出来，身上的水珠已擦掉，她穿好内衣裤和睡衣，坐在书桌前。

　　「李美媛、李美琪和张苑仪在学校内说你坏话！」

　　张敏佳说。

　　「我知！」

　　我说。

　　「你跟她们三个很熟的吗？」

　　张敏佳问。

　　「是的！」

　　我说。

　　「你跟她们三个经常到卡拉ＯＫ唱歌的吗？」

　　张敏佳问。

　　「是的！」

　　我说。

　　「你跟她们三个经常到时租酒店开房的吗？」

　　张敏佳问。

　　「是的！……啊！不是！不是！」

　　我连忙否认，说：「不是经常啊！只去过两次！」

　　「还有，你跟很多ｍｉｓｓ都上个床？教物理的ｍｉｓｓ张、教美术的ｍｉ
ｓｓ姚、教中文的ｍｉｓｓ周、甚至副校长，听说她们脱光衣服做你的模特儿，
是吧！」

　　「是的，有问题吗？」

　　我说：「我们都是成年人，在房间里，关起门做我们喜欢做的事！不犯法啊！」

　　张敏佳抿着嘴，过了一会儿，她又问：「那方雪儿呢？妳跟方雪儿是甚么关
系？」

　　仇人关系！

　　我说着摸了一下跌穿了的头，继续说：「是不共戴天，誓不两立那种！」

　　「你跟她住在一起？」

　　张敏佳问。

　　「是的，我租她的房间住！」

　　「你有跟她上床吗？」

　　张敏佳问。

　　「间中啦！」

　　我忽然觉得她问得太多了！好像电视台的「问答游戏」一样！

　　「干吗问这么多？」

　　我说。

　　「随便问问吧！」

　　她说。

　　「这不是随便问啊！妳问的全是我的私事！」

　　我说。

　　张敏佳不说话，拿起那本「朗文英汉词典」看。

　　「是了，敏佳，妳放学回来，晚上做些甚么？」

　　我问。

　　「做功课，温书啰！」

　　她说。

　　「是吗？但妳的成绩很差啊！」

　　我说：「妳上次测验全部不合格！妳是不是经常上网打游戏或跟人聊天之类！」

　　「没有啊！」

　　说完，她把书重重放下，然后嘟着嘴，双眼忽然红了，好像要哭似的！

　　「甚么了？」

　　我坐直身子，看着她。

　　「没甚么？」

　　她摇摇头，过了一会，她说：「我是很用功读书的，因为我喜欢读书，但…
…我不知怎的，总是读不好！刘ｓｉｒ你知吗？我的记性很差，读过的东西，很
快就会忘记，「他们」说我这里有病！」

　　说着，她用手指着她自己的头！

　　「他们说妳有病！」

　　我说：「他们是甚么人？」

　　「他们就是我爸爸请回来替我医病的医生！」

　　她说：「有二、三十个，有本地的，也有外国的！都是「脑科」医生！」

　　「「脑科」医生！」

　　我说。

　　「是呀！我的「脑」有问题！」

　　她说：「平时我不觉得怎样，只是早上起床时有点头晕，不过我的记性很差，
他们对我说，我的记忆，只能维持两个星期，即是说，我读过的书，做过的事情，
两个星期后就会忘记！」

　　「所以……」

　　我说。

　　「所以尽管我很努力的去读书，但是成绩还是这么差！……」

　　张敏佳说。

　　两个星期后就会忘记！……

　　我看着那本「朗文英汉词典」，里面密密麻麻的写满字和荧光笔记号，心里
有点「酸」！

　　「可能就是我的亲生父母不要我的原因吧！」

　　她说。

　　「妳的亲生父母？」

　　我奇怪的问。原来张鸿不是她亲生爸爸，只是她的养父。

　　「是呀！我的亲生父母，把我生下来便掉弃在公厕里，像抛弃垃圾一样，我
想「他们」把我掉弃之后，一定是「松一口气」！因为我是他们的负累！」

　　「不会的！」

　　我说：「应该是这样！」

　　她用肯定的口吻说。

　　「他们可能是有苦衷的！」

　　我说。

　　没有说话，沉默了一会儿，张敏佳说：「后来我被送到「保良局」，六岁时
我被人养收，收养我的就是我现在的爸爸！」

　　就在这时，外面下起雨来！

　　张敏佳走到窗边，看着外面的雨景。

　　「刘ｓｉｒ！我们去淋雨，好吗？」

　　她转过身对我说。

　　「淋雨！」

　　「是啊！我喜欢淋雨！走吧！」

　　说着，拉着我的手，把我从床上拉起，我被她拉出房间，再拉上楼梯，去到
天台。

　　天台很大，种了很多花草，有一张白色的长桌子，放着十多张白色的椅子，
我跟她站在天台上，雨水打在我们的身上！

　　雨不是很大，但密密麻麻的，很快我们两个的头发和身上的衣服都湿透了！

　　「爸爸在家时，我不敢跑出来淋雨，他不在我才敢……」

　　雨中的张敏佳仰首向天，张开双手说。

　　「为甚么喜欢淋雨？」

　　我问。我学着她那样，仰首望向黑漆的天空，张开双手。

　　「他们对我说，我被掉弃的那天是下着雨的！」

　　她说：「我想，「雨伯伯」一定知道是谁把我掉弃的，所以一下雨我便走在
雨中，抬头望向天，问「雨伯伯」，谁把我掉弃的！……」

　　说着，她双手弄成「杯状」，放在唇边，仰首向着天，说：「「雨伯伯」谁
把我掉弃的，告诉我吧！……」

　　我抬起头，望向黑漆的下雨天空，雨水打在我的脸上，我分不清在我脸上流
着的，是泪水还是雨水！

　　淋完雨后，回到房间，脱下湿透的衣服，擦去身上的水珠和抺干头发，换上
干的衣服，我跟她躺在床上！

　　是的，这是最佳时机了，不要错过！

　　于是，我翻转身，伸出手——帮她盖好被，然后说：「早点睡！明天还要上
学校！」

　　说着把贴着她脸颊上还湿的一缕发丝，勾回她耳朵后面。

　　我下床拿着另一张被，关了房灯，然后躺在沙发上，说：「我今晚睡沙发可
以了！」

　　「为甚么？」

　　黑暗的房间里响起张敏佳的声音：「你不是说要……要跟我做「那件事」的
吗？」

　　「说说而已，睡吧！」

　　我说。

　　「男人到我这里，都是跟我做「那件事」的！」

　　她说。

　　「系咩？」

　　我说：「妳带过多少男人到这里？」

　　「忘记了！」

　　她说：「应该很多，二、三十个吧！」

　　「哼！」

　　我冷冷一笑，然后说：「妳从未带过男人回来，一个都没有！」

　　「甚么？」

　　她说。

　　「妳在说谎！」

　　我说：「妳从未带过男人到这里，也从未跟男人做过爱，妳还是「处女」。」

　　「刘ｓｉｒ……怎么知道？」

　　她说。

　　虽然看不到她的脸，但被我揭穿谎话的她，此刻一定是脸红耳热。她是一个
很容易脸红的女生。

　　「我是甚么人？（咸湿佬啰！）会给妳骗到吗？」

　　我说。

　　「就是因为我是处女，所以你不跟我做爱，李美琪她们不是，你就可以跟她
们做爱，是吧！」

　　她说。

　　「可以这样说！」

　　我说。

　　「处女不代表甚么呀？」

　　张敏佳说：「我跟李美琪她们不同的地方，只是我的阴道里多了一块没有用
的、多余的「处女膜」吧！」

　　是的，女性在青春期前，生殖器官尚未发育完善，阴道的粘膜较薄弱、酸度
也较低，因而不能阻拦细菌的入侵。而这时的处女膜，就有保护女性「生殖器官」
的作用。然而，女性的青春期后，当生殖器官逐渐发育完善后，阴道已经具有抵
抗细菌入侵的作用，处女膜也就失去了这一作用。所以，对于发育成熟的女性来
说，处女膜已经不再具有什么生理功能了。

　　张敏佳想讲的大概是这样，她上课时应该学过，只是详细的内容她「忘记」
了！

　　「敏佳！妳错了……」

　　我说：「从生理的角度来说「处女膜」的确是多余的东西！……但，我们要
从另一个层面去看，「处女膜」的完整和失去，代表着女人是否有性爱经验，初
次性爱后，失去处女膜，标志着她由女孩变成女人，有了性经验后，女性心理和
生理都会有变化，这是女人生命中的一个转折点，所以，女性要好好珍惜，不要
随便给人，尤其是不应把她的第一次，给一些「坏蛋」男人！」

　　「我的第一次给谁，是我的自由……我要给谁便谁？」

　　张敏佳也有倔强的时候！

　　「是的！」

　　我说：「但我也有「睡觉」的权利啊！」

　　沉默了一会儿，张敏佳说：「刘ｓｉｒ，原来你是这么「迂腐」的啊！」

　　「迂腐！……」

　　我说。

　　「是啊！」

　　她说：「简直是「食古不化」！」

　　「「食古不化」！……」我说。

　　张敏佳说完把被盖过头，睡觉。

　　我也把被盖过头睡觉！

　　半夜，蒙蒙眬眬之中，我听到低泣声！

　　我起身，走到床边，轻轻的抚摸她的发丝。

　　「不要踫我！」

　　她闭着眼睛说，泪水从眼角处流出来，她说：「我是给父母掉弃在公厕里的
垃圾！我是他们的负累！……没有人会喜欢我的！……」

　　我用手指擦去她眼角的泪水。

　　「不是的！」

　　我说。

　　「是的！」

　　她说。

　　一阵沉点过后，她激动的情绪平服下来之后，说：「刘ｓｉｒ，上来陪我一
起睡，好吗？」

　　我点点头，然后爬上床，她把头埋在我的怀里，然后又开始哭起来！

　　真是爱哭的女生！「大喊包」！

　　很快，我睡衣胸前被「大喊包」的泪水湿透了一大片！

　　我轻轻抚摸「大咸包」的头发和背部，手指踫到了她胸围背带上的搭扣。

　　我的「小弟弟」忍无可忍的渐渐勃起来了！顶着她的大腿！

　　「刘ｓｉｒ！脱我的衣服！……」

　　张敏佳闭着眼睛说。

　　　　　　　　　　　　　　没办法了……

　　嗱！大家做证呀，我唔想架！系佢叫我架！我被迫架！

　　事己到此，死就死啦！

　　于是，我开始脱她的衣服……

　　趁有时间，顺便教一下大家如何跟处女做爱吧。主要有三件事要注意：第一，
处女未跟男人做过爱，她们没有性经验，故此，在她们在第一次性爱中，都会让
男人作主导，男人不能操之过急，不要粗鲁，一切要「温柔」，房间的灯光不要
太光，要制造一个温柔浪漫的环境。

　　第二，选用适合的性交姿态，所为适合的姿势，应是男女相方都感到舒服的
姿势，女生躺着，男生站着是一个很好的选择。

　　如何做呢？首先，让女生仰面平躺在床沿上，柔温的分开她的双腿，男生站
在床边，在女生张开的两腿中间。这种做爱方式的优点是，男生可以很清楚看他
的阴茎进出女生的阴道里，那感觉是很美妙的，而最重要的是男生可以控制阴茎
插入的角度和力度。

　　第三，如何做？

　　跟处女做爱，男生有一件任务，就是用阴茎，插穿女生的处女膜！

　　故此，男生必须了解女生的处女膜给你的阴茎插穿后，所出现的情况。

　　当女生的处女膜被插穿后，她会产生阴道「阵痛」！

　　因此，你的阴茎要以最轻微的力量，刺破她的处女膜，减少她的「阵痛」。

　　当处女膜穿了之后，不要再做猛烈的抽插，因为这样只会令女生感到疼痛。
就算男生还未射精，也要鸣金收兵！

　　以上就是跟处女做爱耍注意的三点，明不明白！

　　唔明唔紧要，我示范一次给你们看！（睇清楚啦）跟处女做爱，不能「心急」
和「粗鲁」，在未「交合」之先，要做很多功夫，首先要把她带入兴奋的状态。

　　这时，我打开床头灯，在昏黄的床头灯光照耀下，柔温地脱去张敏佳的衣服，
然后脱去自己的衣服，爬上她身上，抱着她，我用勃起的阴茎，压着她的大腿，
让她感觉到我的阴茎！（很大条吧！）接着，我开始轻吻她，从她的额角开始，
一直的向下吻下去，脸颊、嘴唇、喉咙、胸口，然后到她的乳房，乳房是一个重
点，要带她带进忘我的兴奋状态，从她的乳房入手。

　　张敏佳很紧张，她不停的作深呼吸，胸口起伏不定……

　　我一只手轻轻的抚摸她一边的乳房，然后轻吻她另一边的乳房，当我的嘴唇
落在她乳房时，她的身体轻轻抖了一下……

　　张敏佳的乳房不大，标准的Ｂｃｕｐ。

　　我先从她乳房的外围吻起，嘴唇一下一下的印在她雪白细小的乳房上，接着，
我吸吮她的乳头……

　　我把她深粉红色的乳头，慢慢含进口里，很软……像「软糖」一样。

　　我开始吸吮这粒「软糖」，真好吃！（像四仔片的对白）她的乳头在我的口
中，渐渐充血凸起……

　　我把这粒凸起的乳头吐出来，然后吻她的另一边的乳房，同样先吻乳房四周，
最后吸吮她的乳头。

　　受到刺激，兴奋充血而凸出的乳头，像两粒红色的葡萄。

　　接着，我继续的吻下去，随着我的向下吻，我下面的阴茎，从她的大腿处向
下移，移动时，我用阴茎猥琐的磨擦着她的大腿、膝盍，她的大腿很光滑……

　　当我的嘴巴去到她小腹，轻吻她长在那里的阴毛时，我的阴茎去到她的脚处，
让她的脚踫到我的阴茎。

　　我用嘴唇拨弄她长在小腹处，那卷曲的、乌黑的阴毛……

　　跟处女做爱，她们一般会全程闭起眼睛，不去看男人的，但其实，她们对男
人的身体是很好奇的，特别是一会儿要插入她的阴道里的男人阴茎！

　　好像有一本小说，忘记了名字，书里面的男主角，在新婚之夜，就让她的处
女妻子玩弄欣赏他的阴茎，足足玩了一个晚上！

　　未见过男人阴茎的女生，当她们第一次见到男人勃起的阴茎，是会产生恐惧，
甚至呕心的，但看惯了后，便会欢喜而爱不释手！

　　这样说好像很下流，但这是事实！

　　好了，继续跟张敏佳做「那件事」！

　　我吻完她小腹上的阴毛后，便继续向下吻，吻她「耻丘」上的阴毛，然后越
过她的阴蒂，暂时不要踫它，因为这是它最最敏感的地方，要留到最后，我先吻
她的阴唇，从大阴唇开始。

　　张敏佳的大阴唇很饱满，没有阴毛覆盖，小阴唇薄薄的长形两片，卷曲收起，
使她的阴穴，看起来像一条线。

　　我的舌尖落在她的大阴唇上，来回的舔着，两边都舔过后，用手指掰开她的
大阴唇，开始舔她的小阴唇，来来回回的舔着，直至两片小阴唇充血张开为止…
…

　　张敏的呼吸变得急速，胸口高低起伏着！

　　最后，我舔她敏感的阴蒂。

　　她的阴蒂有一层皱皮包裹着，我先舔她的包皮，舔了一轮，她的阴蒂充血凸
了一点出来，于是，我的舌尖落下去，舔着舔着，一边舔，一边伸出手，抚摸她
的凸出的乳头，她轻轻的呻吟的声音在房间里响起！

　　她的阴道开始湿润，晶莹剔透的淫水，从她窄小的阴道口里慢慢的流出来！

　　这是插入她阴道的最适合时机，她已处于性兴奋的状态，阴道半开，等待我
的阴茎进入……

　　于是，我把一个枕头垫在她的「臀部」下面，然后屈曲膝盖，跪在她张开的
双腿中间……

　　又话系企系床边做最好？

　　这个姿势也可以的，她的「臀部」下面垫着枕头，阴穴抬高了，我同样能看
到她的阴穴和控制到插入的角度和力度。

　　我握着阴茎，把龟头对准她的阴道口，然后慢慢的进入……

　　我的龟头颈过她狭窄的阴道口，进入她的阴道，她的阴道从未被男人的阴茎
插入过，很窄，所以，我的阴茎慢慢的前进……

　　张敏佳显得得紧张，她侧过脸闭起双眼，一只手的食指弄成圈状，放在嘴边，
用双唇咬着！

　　我的阴茎插入三分一后，然后慢慢的退出来，当龟头退至她的阴道口时，我
再慢慢的插进去……我来来回回的浅插着她的阴道，她的淫水沾满我的阴茎……

　　好了，是时候插穿她的处女膜了！

　　我的阴茎慢慢的插入，由插进三分一……再到二分一……再到三分二……

　　张敏佳缩起双肩，眉头紧紧的皱起，脸上露出痛楚的表情，就这一刻，她的
「处女膜」给我我阴茎插穿了！

　　我插穿了她「处女膜」后，缓慢的抽插她的阴道，我看着我的阴茎插进去，
出来时，阴茎沾上了她处女膜穿了所流出的血……

　　张敏佳的眉头紧得更紧，一只手紧紧的捉着我的手臂，指甲插入我的皮肤里
……她的眼角渗出一滴泪水……

　　我伸出手指，替她擦掉泪水。

　　「怎么了？」

　　我问。

　　「没甚么？」

　　张敏佳说：「刘ｓｉｒ你继续吧！」

　　「是不是很痛？」

　　我说：「如果痛的话，到此为止，好吗！」

　　「不！」

　　张敏佳说：「你继续吧！」

　　于是，我继续温柔的抽插她的阴道……

　　正如刚才我所说的，当女生的处女膜被插穿后，她会产生阴道「阵痛」！所
以千万不要做猛烈的抽插，因为这样只会令女生感到疼痛。

　　此刻，张敏佳的阴道变得很湿润，里面满是淫水和处女的血，我的阴茎顺滑
的在她的阴道还出出入入……

　　　　　　　　　　　　　我尝试插深一点……

　　「我想插深一些，如果觉得痛，受不了的话便出声。」

　　我在张敏佳的耳边说。

　　她点点头。

　　于是，我慢慢的挺腰，把阴茎插进她阴道的深深处……

　　我的龟头顶着她的「子宫颈口」……

　　「啊！」

　　张敏佳轻轻的呻吟了一下！

　　我把阴茎退回来，然后抽插了几下，当要射精时，我把阴茎抽出来，把精液
射在她小腹的阴毛上……

　　这时，那只对我有偏见的鹦鹉的声音响起：「刘ｓｉｒ大坏蛋！……刘ｓｉ
ｒ大坏蛋！……刘ｓｉｒ大坏蛋！……」

　　「闭嘴！」

　　我侧过脸说。

　　「刘ｓｉｒ闭嘴！……刘ｓｉｒ闭嘴！……」

　　「打柒你嗱！」

　　我说。

　　「打柒你嗱！……刘ｓｉｒ大坏蛋！……刘ｓｉｒ闭嘴！……」

　　白色鹦鹉说。

　　刘金发是个傻瓜，把那段尘封了多年的往事也写了出来……

　　雨天站在十字路的交点该怎么走我却只想回头除了你给的伞我再也没有别的借口去拥有你的什么你能体谅我有雨天偶尔胆怯你都了解过去那些大雨落下的瞬间我突然发现谁能体谅我的雨天（所以情愿回你身边）此刻脚步会慢一些如此坚决你却越来越远牵手和分手来自同一双手作回朋友我却悔恨不懂挽留是否太晚路已走远我的眼眶泪太满走不回你身边……
----------
　　第２５集美丽女教师比隔离学校男生媾咗上床，轮流……

　　上集讲到我「被迫」跟张敏佳发生了关系，（我这样说，有人会很反感，但
这是事实！）早上，驾着张敏佳送给我的银色「宝马」开篷跑车，离开「倚峦山
庄」，回西贡住处，快要到时，收到方雪娜二小姐的来电。

　　「刘金发！你在那里，立即给我滚回来！……」

　　方雪娜在话筒里大声叫道，词气之中隐藏杀气！

　　「收到，立即回来！」我说，不到两分钟，我在独立屋前停下，方雪娜双手
交叉放在胸前，站在门口等我。

　　我下了车，说：「唔洗讲嘢，这部车是赔给妳的！但我要查案，待案件查完
后便还给妳！」

　　说着，走进独立屋。

　　方雪娜用难以置信的目光盯着这部银色的「宝马Ｚ３」开篷「跑车」！

　　我回房间换了衣服，拿了手提包，回学校去！

　　上课时，张敏佳一直望着我……

　　以前，我把目光投向她时，她便会立即把目光移开，现在不同了，她没有回
避我的目光！

　　这是媾处女的「后遗症」！

　　处女的第一次性爱后，由女孩变成女人，无论在生理上和心理上都是刻骨铭
心的，是她生命中的一个大转变。

　　上午，她发了两个短讯给我，第一个说她「那里」还有血流出来，我「作贼
心虚」的立即删除！

　　第二个她叫我同她一起吃午餐，我回复一个短讯说，给人看到不好！

　　下午，她发给我第三个短讯，叫我今晚带她去看医生，我说好。

　　跟着第四个短讯又来，她问我看完医生后去哪里？我回复她到时再算。

　　看到了吧，大家明唔明白我想讲乜嘢呀？

　　我想讲的是，媾处女其实是一件很麻烦的事，上了床后，她便会变成你身上
的一块「贴身膏药」，甩不掉！

　　我知道我这样说，有很多读者会很反感，特别是女性读者，觉得我是大坏蛋，
呃咗张敏佳上床！

　　唉！其实我都好惨架！你地明唔明啫？呀！ｆｅｅｌ唔ｆｅｅｌ到我的痛苦
啫！

　　废话少讲（知到就好喇），晚上带张敏佳到「姣婆慧」（程美慧）的诊所，
有一段时期没见她了，她依然美丽动人！

　　程美慧医生是我的红颜知己，对她绝对相任，所以我的「衰嘢」给她知道也
不怕。

　　张敏佳躺在检查床上，把内裤脱下来，再掀高校裙，屈曲膝盖，张开双腿，
露出阴穴……

　　程美慧用手指轻轻的掰开她的阴穴，然后把「窥阴器」插入她的阴道口，再
旋转把手，「窥阴器」把张敏佳狭窄的阴道口被撑开……

　　程美慧那一支袖珍电筒，把光线照射张敏佳的阴道深处，程美慧医生把脸凑
近去，往里面探视，我也把脸凑过去，一起探视！

　　是的，程美慧没叫我出去，我便留在诊疗室里，看她检查张敏佳的阴穴！

　　张敏佳的阴道口被「窥阴器」撑得很大，清楚看到她阴道里面粉红鲜嫩壁肉！
……

　　「没事的，「处女膜」刚刚破裂，就是这样的……」

　　检查完，程美慧说：「第一次做就是会痛会流血，做多几次就没事喇！」

　　她斜斜的看了我一眼，嘴角向上扬，阴阴的笑着。

　　可恶！咁样系乜嘢意思呀！八婆！我心里骂道。

　　张敏佳的脸红了。

　　完成检查后，程美慧收回「窥阴器」，坐回她的诊疗桌前。

　　张敏佳那被撑大了的阴道口慢慢回复原状，她穿回内裤，从检查床下来，放
下裙摆。

　　「坐这边。」

　　程美慧指指她身旁的座位。

　　张敏佳点点头，坐在椅上。

　　「程医生，妳跟刘ｓｉｒ很熟的吗？」

　　张敏佳这样问。

　　「系呀！」

　　程美慧一边写着检查结果，一边说：「我跟刘ｓｉｒ自少认识，由细玩到大，
我的第一次都系被他呃咗！而他包皮过长，是我帮他做手术割的！」

　　「真的吗？」

　　张敏佳说。

　　「当然是真啦！」

　　程美慧说。

　　「是了，我有点胃痛！」

　　我说。

　　「是吗？」

　　程美慧说：「你到那边，躺下来，我替你检查一下吧！」

　　「好！」

　　我说：「敏佳！妳到外面等等我！」

　　「好！」

　　张敏佳说。

　　她一走出诊疗室，我立即伸出「渣波龙抓手」，狠狠的用力「渣」住程美慧
那对３６Ｅ的乳房。

　　「妳的第一次是给了我的吗？还有，我的包皮是妳割的吗？他妈的！」

　　我说：「妳乱讲些甚么？还有妳刚才「阴阴笑」是甚么意思！今天要好好教
训妳！」

　　「哎呀！……说说笑不成吗？」

　　程美慧说。

　　我隔着医生白袍，把她胸前的两个乳房「渣」到变哂形，她没有反抗，一对
「波」任「渣」唔「嬲」。

　　我脱下她的医生白袍，再把她杏色的套裙和红色的内裤脱下，她身上只剩下
白色的衬衫，然后反转她的身体，叫她趴在办公桌上，掰开双腿，抬起「屁股」！

　　我把自己的长裤内裤褪到膝盖以下，露出勃起８吋长的阴茎，我握着阴茎，
龟头对准这个姣婆的阴道口，然后一挺腰，插入她性感多毛的阴穴里！一边摸她
雪白丰满的「屁股」一边猛的抽插她的阴穴！很久没「屌」她了，她是个「性爱
频繁」的女人，简称「淫女」，在频密的性爱活动下，依然保持美好的身材，胸
前两个「肉球」依然坚挺，那个「洞」依然狭窄而充满弹性！难能可贵啊！

　　被我狂插的程美慧发出阵阵淫叫，但不用担心，这诊疗室隔音设备很好，是
程医生专门找人设计造的，任她在这里放声淫叫，外面都听不到的！

　　「啊！……刘金发，唔怪之得这么久唔见人！啊！……原来媾「靓妹」！啊！
……」

　　程美慧一边淫叫一边说。

　　「废话少讲，受死吧！」

　　我猛烈的抽插她的阴道！

　　「刘金发！要小心些啊！……」

　　程美慧说：「人地系好女仔！……啊！……」

　　「我知！不用妳说！」

　　我继续狂插！程美慧的阴穴，淫水四溢，多到滴在地板上。

　　「啪！……啪！……」

　　的抽插声音响起。

　　「嗯！……啊！……啊！……好舒服啊！……有点被强奸的感觉！……啊！
……」

　　程美慧说。

　　真的是「淫女」！

　　「啊！……来喇！……不要停！……啊！……」

　　她的高潮来了！

　　按我跟她一直以来的做法，我先让她来高潮，然后我才射精。

　　我把阴茎从她的收缩扩张的阴穴里拔出来，套弄了几下，然后说：「可以了！」

　　伏在办公桌上，还陶醉在高潮的快感中的程美慧，听到我样说，她转过身，
蹲下身子，张开口，我把快要射精的阴茎插入她的口里。

　　我的阴茎一进她的口里，她轻轻的一下吸吮，我感到一温暖，阴茎微微抽搐
一下，便在她口里射精！

　　一阵一阵的精液，从龟头上的尿道口喷出，射进她的喉咙里……

　　射精历时８秒，所有精液全被程美慧医生吞下去。

　　程美慧医生很有「专业精神」，每次在诊所跟她做，她都用口替我清洁阴茎，
这次也不例外。

　　当她把我的阴茎吐出来时，干干净净的，一点精液都没有留在阴茎上！

　　我用湿水纸巾再擦一下阴茎，便穿回裤子，走人！

　　程美慧在我临出去时说：「未婚而失去贞操的女生，初时在精神上会感到失
望，甚至有犯罪感，她会纒着你，你好自为之，别搞出事啊！」

　　我向我这位相识多年的「红颜知己」竖起「中指」，真多事，要妳教吗！

　　走出诊疗室，见张敏佳在领药处跟阿Ｍａｙ在说话，我立即冲上前，以免阿
Ｍａｙ爆我的衰嘢. （好多衰嘢比人爆咩？）「拿了药没有？」

　　我说。

　　「拿咗啦！」

　　张敏佳点头说。

　　我望向阿Ｍａｙ，她「哼」了一声，把目光移开，抿着嘴低头做她的工作。

　　「阿Ｍａｙ我走先！拜拜！」

　　我说。

　　阿Ｍａｙ没理我，继续低头做她的工作。

　　我轻轻拍了张敏佳肩头一下，示意她走吧！

　　「阿Ｍａｙ姐，我走啦！拜拜！」

　　张敏佳说。

　　「拜拜！」

　　阿Ｍａｙ抬起头跟张敏佳挥手。

　　「我送妳回家！」

　　走出程美慧医生的诊所，我说「不！我想到书店买书。」

　　她说。

　　「那走吧！」

　　我说。

　　二十分钟后，我和张敏佳去到铜锣湾商务印书店，她要买教英文文法的书，
我们走上三楼，她走到放满英文文法书的书架前选购，我则四处看。

　　一个熟识的身影出现我眼前，是学校教英文的庄美倩。

　　是的，庄美倩，庄美妮是两妹妹，同样是在「明明德中学」里教英文的。

　　于是，我问张敏佳选好了没有？

　　她手中拿着两本书，说：「选好了，就这两本。」

　　「那走吧！」

　　于是，立即拉着她「闪」！

　　庄美倩没有看到我们，她的目光投在书架上的书上，偶尔从书架上抽出一本，
翻开看。

　　距离她五米处，有五名身穿校服的男生，他们是「明明德中学」隔离的「天
主教韦小宝中学」的Ｆ６学生，其中一个满面暗疮的男生用手肘踫了一下身旁的
戴眼镜的男生，低声说：「喂！「明明德中学」教英文的ｍｉｓｓ庄！」

　　原本在看漫画昼戴眼镜的男生，被踫了一下后抬起头，用「流利」的粗口问
：「边「捻」度呀？」

　　「那边！」

　　满面暗疮的男生用目光示意庄美倩的位置。

　　戴眼镜的男生顺着暗疮的男生目光所投的地方望过去，说：「系喎！哗！「
波」大「箩」大！好「捻」正！」

　　「唔好咁大声呀！」

　　面暗疮的男生。

　　其余三个男生听着他们的对话，其中一个肥肥矮矮的说：「「明明德中学」
啲ｍｉｓｓ个个都咁捻「正」架啦！你估系我地学校啲ｍｉｓｓ咩，个个肚腩大
过「波」！」

　　「听说她们好捻开放的！」

　　五个男生中最高的那个说。

　　「系咩？」

　　鼻子很大的男生问：「惦开放呀？」

　　「「屌」！你未听过咩？」

　　面暗疮的男生说：「教美术的ｍｉｓｓ，除哂衫比学生画裸体画，教生物的
ｍｉｓｓ，除咗条内裤，扯高条裙，比学生睇佢个「生殖器官」，呢个ｍｉｓｓ
庄教学生英文，话同学生补课，补到上床搞嘢！」

　　面暗疮的男生继续说：「「明明德中学」有两个ｍｉｓｓ庄，是两姊妹，家
姐叫庄美妮，细妹叫庄美倩，呢个系细妹！」

　　「你惦解咁清楚呀？」

　　大鼻子男生问。

　　「「屌」！我有个表弟系明明德读紧Ｆ４嘛！」

　　面暗疮的男生说：「佢讲比我听架！」

　　「真唔真呀？」

　　半信半疑。

　　「传闻就是这样，唔知「坚」定「流」！」

　　高的那个男生说。

　　「喂！够唔够胆走过去「沟」佢？」

　　面暗疮的男生说。

　　「硬系够胆啦！」

　　戴眼镜的男生说：「怕乜捻嘢啫！沟唔到又唔洗死！」

　　「咁我地过去啦！」

　　肥肥矮矮的男生说。

　　「喂！我地过到去要有礼貌Ｄ，唔好讲粗口，咁样就算「媾」唔到，都唔会
有事！」

　　大鼻子男生说。

　　「系呀！」

　　肥肥矮矮的男生说。

　　「咁过去啦！」

　　大鼻子男生推身边的男生。

　　「你行先！」

　　被推的肥肥矮矮男生说。

　　「「屌」！你行先！」

　　大鼻子男生说。

　　「无捻用！」

　　戴眼镜的男生说：「跟我来！」

　　于是五个男生由戴眼镜的男生带头，向庄美倩老师走过去。

　　「ｍｉｓｓ！」

　　「ｍｉｓｓ！」……

　　五个男生有礼貌的向庄美倩打了个招呼。

　　庄美倩望了他们一眼，微微点了一下头后，目光又回到书架的书上。

　　「老师买书呀！」

　　戴眼镜的男生。

　　庄美倩嘴角向上轻轻一扬，笑道：「系呀！」

　　「老师买乜嘢书呀？」

　　面暗疮的男生问。

　　「想买些小说。」

　　庄美倩说。

　　「老师钟意看甚么小说呀？」

　　戴眼镜的男生问。

　　「日本的！」

　　庄美倩说。

　　「系咩？」

　　大鼻子男生说：「我地都好钟意看日本小说啊！我地钟意看「火舞忍者」啦！
「名探柯南」啦！……」

　　「这些好像是漫画啊！」

　　庄美倩说。

　　「是吗？」

　　大鼻子男生抓着头皮，他身后的高男生打了他后脑一下。

　　庄美倩从书架上拿了一本书，扬了一下，说：「「东野圭吾」！你们看过他
的推理了说吗？」

　　五个男生抓着头皮。

　　「市川拓司呢？看过他的纯爱小说没有？」

　　庄美倩又从书架里抽出一本书说。

　　五个男生抓着头皮，摇头。

　　庄美倩微微的笑着，拿着两本书走到收银处。

　　五个男生立即跟在后面。

　　庄美倩付了钱后，向楼梯走去。

　　玩完！……五个男生心里知道，今次沟ｍｉｓｓ行动失败了！

　　　　　　　　　　　庄美倩的身影消失在梯间……

　　「走啦！」

　　面暗疮的男生说。

　　于是，五个男生垂头丧气的向楼梯走去，落到地下，他们看到身穿白色套装
裙的庄美倩背对着他们站在书局的门前，庄美倩转过身，对他们说：「干吗这么
久才下来？」

　　五个男生立即走上前，面暗疮的男生说：「ｍｉｓｓ妳系度等我地呀？」

　　「系呀！」

　　庄美倩说。

　　「ｍｉｓｓ等我地做乜嘢呀？」

　　戴眼镜的男生问。

　　「你们不是说我很「开放」，要「媾」我的吗？」

　　庄美倩说。

　　五个男生的脸刷地红起来！原来刚才他们的说话给ｍｉｓｓ听到了！

　　「走吧！去我的家！」」庄美倩说着，迈开脚步，向地铁站方向走去。

　　五个男生兴奋的跟在后面。

　　二十分钟后，在庄美倩的家里。

　　刚在浴室里跟五个男生来了一场６Ｐ鸳鸯浴，庄美倩用毛巾围着身体，从浴
室走出来，五个男生也跟着出来！

　　沐浴时，五个男生看到了庄美倩的身体，她全身雪白光滑无毛，连阴毛也没
有，是的，她有剃阴毛的习惯。

　　「喂！你地擦干身才上床等我！」

　　庄美倩说完，坐在梳台枱前，一边在脸上和手上涂上护肤水。

　　「知道！」……

　　五个男生应道，然后抢着用毛巾擦身体，因为五个人只有四条毛。

　　「ｍｉｓｓ！我没有毛巾啊！」

　　大鼻子男生大声说。

　　「给你！」

　　面暗疮的男生把他擦过的毛巾掷给他。

　　「唔要！你擦过的！」

　　大鼻子男生。

　　庄美倩转过身，说：「就这么多毛巾！」

　　「ｍｉｓｓ时！他想要妳身上那条毛巾呀！」

　　戴眼镜的男生说。

　　「是吗？」

　　庄美倩说：「这条我擦过，你不介意吗？」

　　「唔介意啊！」

　　大鼻子男生说。

　　「好变态啊！」……其余四个男生异口同声说。

　　「拿去吧！」

　　庄美倩脱下围在身上的毛巾，抛给大鼻子男生。

　　大鼻子男生接过毛巾后，把毛巾放在鼻子上闻，说：「哗！好香啊！」

　　四个男生围着他，与他打作一团。

　　「ｍｉｓｓ时！……变态英文惦讲呀！」

　　戴眼镜的男生一边打一边问。

　　「Ｋｉｎｋ！Ｐｅｒｖｅｒｔ！」

　　庄美倩说。

　　「啊！」

　　戴眼镜男对大鼻男生说：大鼻仔，你好Ｋｉｎｋ！好Ｐｅｒｖｅｒｔ啊！

　　戴眼镜的男生拿起枕头猛打大鼻子男生的背部，大鼻子男生一手夺过，立即
还击，以其人之道，猛打戴眼镜的男生的背部！

　　庄美倩没有阻止他们扭打，只是微微一笑，然后拿起一支香水，把香水喷在
她头上的空气中，让香水的喷雾慢慢伞落在她身上。

　　「ｍｉｓｓ！教我地讲英文粗口吖！」

　　满面暗疮的男生这样说。

　　「英文粗口！」

　　庄美倩洒完香水后，把束起长发的胶圈拿走，她那一头微曲的长发，像瀑布
般倾泻下来，披在她雪白的双肩上，她说：「为甚么要学英文粗口？」

　　「学校里学不到吗？」

　　满面暗疮的男生说：「我们好奇想学！」

　　这时大鼻子男生和戴眼镜的男生的「战争」停下来了，戴眼镜的男生说：「
是了，ｍｉｓｓ教我地英文粗口，等我地看外国片时，知道佢地系讲紧乜嘢粗口！」

　　庄美倩爬上床，五个男人立即让开，把床的中间位置让出来。

　　庄美倩坐在床的中间位置，背倚在床靠上，一只脚伸直，一只脚屈曲膝盖，
脚底点在床上，五个男生左右的围在她身边！

　　一个伸出手摸她左的乳房，一个摸她右的乳房，一个摸她的左边大腿，个摸
她的右边大腿，一个的手穿过她屈曲的大腿，插入她两腿中间，用手指拨弄她的
阴穴！

　　「ｍｉｓｓ！粗口问候人「母亲」英文惦讲呀？」

　　大鼻子男生一边用手摸抚庄美倩坚挺雪的的乳房一边问。

　　「Ｆｕｃｋｙｏｕｒｍｏｍ！」」庄美倩说。

　　「四眼仔，我Ｆｕｃｋｙｏｕｒｍｏｍ！」

　　大鼻子男生活学活用，立即用粗口骂四眼仔！

　　「我「Ｘ」你个仆街仔呀！「问候」我老母！……」

　　戴眼镜的男生随即拿起枕头，向大鼻子男生打过去。

　　「ｍｉｓｓ！英文「仆街」惦讲呀？」

　　戴眼镜的男生一边打一边问。

　　庄美倩想了想，然后说：「Ｙｏｕｓｔｕｐｉｄｆｕｃｋ！」

　　「啊！」

　　的一声，戴眼镜男生对大鼻生说：「大鼻仔，Ｙｏｕｓｔｕｐｉｄｆｕｃｋ！」

　　「ｍｉｓｓ！「西」毛惦讲呀？」

　　胖胖的男生的话音刚落，高的男生拍了一下他的后脑，说：「同ｍｉｓｓ！
讲嘢唔准咁粗鲁！应该说「女性阴毛」！」

　　胖胖男生摸摸后脑，不服气说：「ｍｉｓｓ都唔介意，你打我干吗？」

　　庄美倩说：「「阴毛」你应该学过的啊！」

　　「系呀！「阴毛」叫Ｐｕｂｉｃｈａｉｒ嘛！咁都唔识！」

　　戴眼镜的男生停止打斗说。

　　「另外还有ｆｕｃｋｆｕｒ、ｍｏｓｓ、ｐｕｓｓｙｈａｉｒ、ｍａｉｄｅ
ｎｈａｉｒ。」

　　庄美倩说。

　　「咁！「淫水」呢？ｍｉｓｓ时！惦讲呀？」

　　满面暗疮的男生问。

　　「ｖａｇｉｎａｌｓｅｃｒｅｔｉｏｎ、ｌｏｖｅｊｕｉｃｅ、ｌａｔｈｅ
ｒ、ｌｅｔｃｈ- ｗａｔｅｒ。」

　　庄美倩说。

　　「ｍｉｓｓ时！妳「果度」有ｌｏｖｅｊｕｉｃｅ流出来呀！」

　　满面暗疮的男生说。他初时用手指拨弄庄美倩的阴唇，见她没有拒绝，便进
一步把中指插进她的阴穴里，搞了一轮，淫水便出来了！

　　「真系！」

　　听到ｍｉｓｓ有淫水流出来，其余四个男生十分雀跃！……

　　「ｍｉｓｓ时！掰开双腿比我地睇下妳的ｌｏｖｅｊｕｉｃｅ呀！」

　　大鼻子男生说。

　　庄美倩微微一笑，然后把两腿张开成Ｍ字形，露出她光滑无毛的阴穴。

　　　　　　　　她的小阴唇和阴道口下端都沾着淫水……

　　「哗！是啊！……」

　　「ｍｉｓｓ的ｌｏｖｅｊｕｉｃｅ真系多！……」

　　「ｍｉｓｓ！舐「西」惦讲呀？」

　　戴眼镜的男生问。

　　「ｅａｔｐｕｓｓｙ、ｆａｃｅｆｕｃｋ，常用的是ｂｌｏｗｊｏｂ。」

　　庄美妮说。

　　「ｍｉｓｓ时！我同妳ｂｌｏｗｊｏｂ好唔好呀！」

　　庄美妮点点头。

　　「我又要ｂｌｏｗｊｏｂ啊！……」

　　其余四个男生说。

　　「咁轮流来啰！」

　　戴眼镜的男生说。

　　庄美倩说：「把那个枕头给我！」

　　大鼻男生把枕头递给庄美倩，她接过枕头后，躺下身体，把枕头垫在自己的
「屁股」下，屈曲膝盖，张开双腿，露出阴穴，然后说：「可以了！」

　　于是，戴眼镜的男生首先把头埋在庄美倩的两腿中间，伸出舌头，舐她的阴
穴。

　　「ｍｉｓｓ！妳同我ｂｌｏｗｊｏｂ呀！」

　　满面暗疮的男生说。

　　庄美倩点头。

　　于是，满面暗疮的男生握着他的阴茎，送到庄美倩的嘴边，庄美倩张开口，
把他的阴茎含在口里……

　　其余三个男人，有的抚摸她的大腿，有的搓揉她的乳房，有的吸吮她的乳头
……

　　戴眼镜的男生不懂得如何替女人口交，他只是伸出舌头胡乱的舐舔着庄美倩
光滑无毛的阴穴，一时拨弄她的阴唇，一时舔她的阴道口……

　　「喂！四眼仔！你舐咗好耐啦！到我！」

　　大鼻男生说着把戴眼镜的男生推开，用湿水纸巾擦着庄美倩的阴穴，然后伸
出舌头舔舐着……

　　五个男生轮流舐完庄美倩的阴穴后，便开始做「那件事」。

　　「ｍｉｓｓ时！我地唔系好识，妳教我地惦做呀！」

　　胖胖的男生说。

　　庄美妮轻轻点了一下头，然后说：「那一个先做？」

　　「我！」

　　戴眼镜的男生说。

　　「唔得呀！刚才舐「西」是你先，现在又是你先！」

　　「喂！抽签啊！……」

　　「是啊！抽签最公平！……」

　　于是他们开始抽签。

　　结果，戴眼镜的男生抽到第一个，他说：「嗱！抽签咪又系我先！」

　　接着他对庄美倩说：「ｍｉｓｓ！我想企系度做！」

　　「可以呀！」

　　庄美妮说着，下床站在床边，提起一只脚搁在床上，张开双腿，然后一只手
环绕戴眼镜的男生的后颈，一只手伸到下面，握着他勃起的阴茎，把它塞进阴穴
里。

　　眼镜的男生粗大的阴茎，顺滑的插进庄美倩的阴道里！

　　「啊！……」

　　眼镜的男生的龟头插到庄美倩的阴道尽处，顶轻她「子宫」时，她轻轻呻吟
了一声。

　　「摇动你的腰，抽插吧！……」

　　庄美倩说。

　　戴眼镜的男生摇动着腰部，抽插庄美倩的阴道！

　　「Ｈａｒｄｅｒａｎｄｄｅｅｐｅｒ！」庄美妮说。

　　「吓！」

　　戴眼镜的男生说。

　　「ｍｉｓｓ时叫你大力Ｄ和插深Ｄ呀！死蠢！」

　　在旁看着的暗疮的男生说。

　　「你阿妈就死蠢！」

　　戴眼镜的男生反击说。

　　「要不要我帮你！」

　　大鼻子男生说着，走到戴眼镜的男生后面，蹲下身，按着他的「屁股」推着！

　　「系咪玩嘢呀！走开喇！大鼻仔！……」

　　戴眼镜的男生的脚向后踢，把大鼻男生踢走，然后继续抽插庄美倩的阴穴…
…

　　「啪！……啪！……啪！……」

　　的抽插声音响起！

　　戴眼镜的男生抽插了一会儿，高潮便来了，他射精时，庄美倩把嘴巴贴在他
的后颈，他和其它四个男生一样，以为她是吻他的后颈而己，事实上，她在后颈
位置轻轻咬了一口，吸着他的血……

　　戴眼镜的男生没感到痛，只是感到有点痒！

　　吸够血后，庄美倩用湿润的舌头舔着他的后颈，那个伤口不见了！

　　第二个是高的男生，「我要男下女上的姿势！」

　　他说。

　　高的男生爬上床躺下来，庄美倩张开腿，胯骑在他大腿上，握他勃起的阴茎
说：「你的阴茎很粗大啊！」

　　（必杀技：称赞男生的「生殖器官」）被庄美倩这样赞了一下，高的男生感
到飘飘然！

　　其余四个男生发出「嘘声」！

　　庄美倩把高男生的龟头对着自己的阴道口，然后身体向下慢慢的沉下去……

　　其余四个男生伏在床上，向上望，看着粗大的阴茎，撑开ｍｉｓｓ的阴道口，
插入她阴穴的情况……

　　庄美倩的身体沉到最底，「屁股」贴到高男生的大腿上，把他的整整阴茎都
吞进自己的阴道里。

　　她的阴道已被戴眼镜的男生抽插过，所以变得很湿润……

　　她有节奏的摆动着下体，雪白浑圆的「屁股」，有韵味的摇动着！十分性感！
看得围观的四个男生，兴奋不已，连刚刚射完精的戴眼镜的男生，阴茎也再次重
新勃起！……

　　庄美倩「磨」了一会儿，便改为身体升高落下的动作，于是，高男生的阴茎
便在她的阴道里出出入入的刺插着！

　　庄美倩的身体一高一下，带动她胸前两个结实雪白的乳房上下跳动，长发美
丽的飘逸着……

　　高的男生想忍住不射精，但……实在是「忍无可忍」！于是，他「一泻千里」！
同样，当高男生射精时，庄美倩伏下身体，在他的后颈处「吻」了一下！

　　Ｎｅｘｔ！……

　　轮到胖胖的男生，他看得过瘾，也要男下女上，于是，庄美倩的下面换了胖
胖男生。

　　胖男生的「坚忍」力比高的男生更差，庄美倩还未作上下升降，让他的阴茎
刺插阴穴，只是摇动「屁股」磨了一会儿，胖男生便射了……

　　Ｎｅｘｔ！……

　　「ｍｉｓｓ时！乳交叫乜嘢呀？」

　　满面暗疮的男生问。

　　「Ｔｉｔ- ｆｕｃｋ！」

　　庄美倩说。

　　「我要Ｔｉｔ- ｆｕｃｋ呀！ｍｉｓｓ时！」

　　满面暗疮的男生果然识货，庄美倩一对又大又结实的乳房，不作乳交之用，
实在浪费！

　　庄美倩躺在床上，胸口上两个「肉球」微微的下垂……

　　满面暗疮的男生张开腿胯坐在她胸前，把他的阴茎放在庄美倩两个雪白「肉
球」中间，然然伸出双手，「渣」住这两个「肉球」，挤压他的阴茎！……

　　戴眼镜的男生绕到后面，掰开庄美倩的双腿，伸手玩弄她的阴穴！

　　满面暗疮的男生挤压一轮后，改为摇动腰部，使自己的阴茎再庄美倩两个乳
房中间「乳沟」处，前进退后。他的眼睛，一时向上望着庄美倩美丽的脸孔，一
时向下望，看着自己青筋暴现在阴茎和鲜红的龟头，在庄美倩雪白浑圆的两个乳
房中间出出入入……很强烈的观能刺激感觉！

　　满面暗疮的男生缩回双手，让庄美倩捧着自己的乳房，挟实他阴茎，一上一
下的套弄……

　　庄美倩的乳房十分柔软，很舒服……

　　「ｍｉｓｓ时！我要射啦！」

　　暗疮的男生说。

　　庄美倩停止挤用乳房弄他的阴茎，她握着他的阴茎，把它送到口里含着吸吮
起来……

　　满面暗疮的男生在庄美倩的口里，射出一阵又一阵的精液射！

　　射完精后，暗疮的男生感到庄美倩在咬他的龟头，但不痛，还很舒服，于是
任由她咬！他不知道，此刻他的龟头在流血，血液流进庄美倩的喉咙里……

　　暗疮的男生完事后，轮到最后一个……

　　「ｍｉｓｓ时！我要玩「狗仔式」！」

　　抽签抽到最后的大鼻男生说。

　　庄美倩于是伏在床上，抬起「屁股」，让大鼻男生把阴茎从面插进她的阴穴
里……

　　庄美倩的「屁股」，３５吋，又圆又大又雪白……

　　「啪！……啪！……啪！……」

　　的抽插声音再次在房间里响起！

　　趴伏在床上的庄美倩，身体一前一后的摆动，胸前两个雪白的乳房，不停的
摇晃着！……

　　「啊！……啊！……嗯！……啊！……啊！……」

　　庄美倩似乎被这个大鼻男生抽插得很舒服，忘情的淫叫起来。

　　大鼻男生猛烈摇动腰部，狂插庄美倩的阴穴，越插越兴奋，越插越起劲……

　　他射精后，这一场淫乱的６Ｐ便完事！

　　「好喇！很晚啦！回去睡觉吧！」

　　庄美倩说：「下次再玩过吧！」

　　还有下次！好嘢！

　　五个男生虽然有点意犹未尽，但是听到还有下次，都高高兴兴的离开庄美倩
老师的住处！回家睡觉！

　　下一集，「天主教韦小宝中学」的五个顽劣学生，继续他们的「媾」ｍｉｓ
ｓ行动！

　　他们以为自己艳福无边，媾到这样靓的ｍｉｓｓ，其实做了这个「不法血族」
的猎物，还懵然不知！

　　今次他们遇上一位教中文的ｍｉｓｓ，她叫曾丽华。
----------
　　　　第２６集靓ｍｉｓｓ曾丽华带五个男生回家玩６Ｐ集体性交

　　「洪武三十一年，朱元璋走完他的一生……」

　　５Ｅ班房里传出我的声音，我正在上中史课，我讲到很激动，我说：「他原
本只是一个平民百姓，没想过要造反，他的心愿只想平平淡淡的过他的一生，但
「命运」的无形巨手把他推上历史的舞台，把他推上皇帝的宝座……他死后，这
只无形的「命运」巨手，又把两个人推上舞台，一个是好人，「惠帝」，另一个
是坏人，「朱棣」（明成祖），他们为了争做皇帝，打了一场仗，史称「靖难之
变」……结果，坏人朱棣先生赢了，他做了皇帝，是为明成祖，也就是「永乐大
帝」！……」

　　「无论从那一个方面去看，明成祖都是一个坏人，他谋反作乱，把合法的继
位人「惠帝」打走，自己当皇帝，他为人残忍，杀掉所有反对他的人，他不孝，
他是朱元璋的第四个儿子，但不是「马皇后」所生，只是朱元璋的一位妃子所生，
所以他是「庶」子，不是「嫡」子！为此，他叫人更改历史，把自己说成是「马
皇后」所生，不认自己的亲生母亲！朱棣先生（明成祖），就是这么一个不仁、
不孝、不义的一个坏人！然而，他是一个好皇帝！在他统治期间，人民生活安定，
经济繁荣，国力日强明。他命人打通南北水路运输的河道，他自己是一个半文盲，
但他下令修书，出动龎大的人力物力，修成一本涵盖古今，包罗万象，一共一万
零九十五册的书，这本书可以说是中国文化的金字塔，是一套大国文化的百科全
书，这就是「永乐大典」！暴君秦始皇烧书，他明成祖修书！……在国力强盛的
时候，他派出由郑和先生率领的庞大舰队，以和平友好的方式，宣扬国威，不占
人家的地，不抢人家的东西，不搞「帝国殖民主义」，所以，他是一个好皇帝！」

　　停了一下，我继续说：「由此可见，「好人」未必是一个好皇帝，而「坏人」
也可以当一个好皇帝！」

　　就正如我刘金发一样，虽然不是一个好人（超咸湿！），但我是一个「好教
师」！

　　「好了！今天讲到这里，大家回去做了教书第２１页的第１至４题，和第２
５的第１至６题，还有，明天要交作文，还有后天中史测验，返去「唔好打机，
唔好唱Ｋ」，好好温书，系咁啦！」

　　「嘘！……嘘！……」

　　班房里嘘声四起！怨声载道！

　　「咁多嘢，惦做呀！……」

　　「无得打机好惨架！……」

　　「做乜嘢呀！」

　　我大声说：「活学活用，想学「明成祖」作反呀！」

　　说着，拿起粉笔，向带头「嘘」的捣蛋１号掷过去！（镇压叛乱）「哎呀！
……」

　　准确命中！（知厉害未！）但，跟着我看到两支粉笔，从左右两边向我飞过
来……

　　我「黄金右手」一扬，把两支粉笔击落！

　　好大的胆！竟然敢「还拖」！

　　于是，我「黄金右手」连环出击，「叛军」亦不甘示弱，作出反击，于是，
班房之内，粉笔横飞，杀声四起，沙尘滚滚，杀错良民的事情亦难以避免……

　　３０分钟后，在副校长室里，一个白发苍苍的男人，站在副校长纪宏艳办公
桌前。

　　这个白发苍苍的男人其实是我！

　　没办法，这班捣蛋叛军是有备而来的，他们「弹药」（粉笔）充足，连「粉
刷」都有，当我「弹尽粮绝」时，被他们连「轰」了十几下，于是，头发也沾满
了白粉，一时间，看上去老了十几年！

　　「刘ｓｉｒ！你今年几多岁！」

　　副校长纪宏艳这样问。

　　「三十八岁！」

　　我说。

　　「都三十八岁人喇！惦解仲好似小学生咁，系班房里「掟」粉笔呀！」

　　纪宏艳说：「刘ｓｉｒ你系老师呢架！同啲学生系课室「开大片」！「掟」
粉笔！有无搞错呀！」

　　我一脸通红，垂下头。

　　副校长说：「刘ｓｉｒ！看来你都几「童真」喎！不如去教「幼儿园」啦！
果度好多小朋友架，你跟啲小朋友玩「跳飞机」啰！……嗱！「掟」烂咗的玻璃
窗和光管，会在你的薪水里扣！我唔该你检讨一下你自己，我唔希望这种事再次
发生！就这样喇！」

　　我走出副校长室，看到叛军首领「炮王」和他的手下捣蛋１号至１３号，被
「罚」站在操场上，我深深的明白，甚么叫「两败俱伤」！

　　------------------------------------------------------------------------------------------------------晚上6点45分，北角的一间快餐店里，『天主教韦小宝中学』的媾女『五人组』占据了一张桌子！

　　他们今晚再次出动，媾ｍｉｓｓ！

　　正所谓「食髓知味」，这五位男生跟隔离「明明德中学」的庄美倩老师系床
上玩得这么开心，第二天，他们打电话给她，想约她再玩，但得到的答复是，她
很忙，唔得闲！

　　很失望！……

　　不过，失望的情绪只维持了１０分钟，他们又兴奋雀跃起来，因为庄美倩回
了一个「短讯」给他们，叫他们今晚７点在北角一间快餐店等！

　　于是，未到７点钟，五个男生便来到这间快餐店，等候ｍｉｓｓ庄的出现。

　　「红色！」

　　「白色！」

　　「黑色，透视那种！」

　　「粉红色！」

　　「紫色！」

　　「好！一人拿５０蚊出来，边个估中就边个赢哂Ｄ钱！」

　　「咁无人估中呢？」

　　「无人估中就分翻Ｄ钱！」

　　「一于咁话！」

　　他们五个在睹ｍｉｓｓ庄今晚穿甚么颜色的内裤！（无聊）接着，满面暗疮
的男生把他刚买来的东西拿出来给其它四人看，他把印有ＸＸ性用店商店胶袋里
的东西全倒出来。

　　「哗！惦解买咁多？」

　　胖男生说。

　　「这是甚么？」

　　大鼻男生问。

　　「笨蛋，拉珠都唔捻识咩！」

　　戴眼镜男生说：「把这些胶珠塞入女人后面「那个洞」里，然后逐粒逐粒慢
慢拉出来，很刺激的！」

　　「是吗？」

　　大鼻男生问。

　　「是男人很刺激还是女人很刺激？」

　　胖男生问。

　　「男女都咁刺激！」

　　满面暗疮的男生说：「这个叫「激情五彩拉珠」，拉珠从女人「那个洞」里
拉出时，经过洞口，刺激那里的神经末梢，很有快感的！男人看着一粒粒拉珠顶
开女人的那个洞口，拉出来，女人不停的呻吟，很有视觉和听觉的刺激！」

　　「你惦知架？」

　　高男生问。

　　「性商惦老板讲的！」

　　满面暗疮的男生说。

　　「咁变态，ｍｉｓｓ庄肯唔肯咁样玩呀！」

　　高男生说。

　　「我话ｍｉｓｓ庄肯同我地玩，佢咁「开放」！」

　　戴眼镜的男生说。

　　「开放还开放，咁样玩法系下流！」

　　高男生说。

　　「讲咁多做乜嘢呀，佢肯我地就玩，佢唔肯我地就唔玩啰！还有甚么？」

　　胖男生说。

　　满面暗疮的男生拿起一支羽毛，说：「这是用来扫ｍｉｓｓ个「果度」的，
一扫佢就阵阵酥麻，「淫水」长流！」

　　「「果度」即是边度呀？」

　　胖男生问。

　　「「果度」即系ｍｉｓｓ的「生殖器官」呀！死蠢！」

　　满面暗疮的男生说。

　　「「生殖器官」！」

　　胖男生说：「即是「西」啦！惦解今日你讲嘢咁斯文，又乜嘢「果度」，又
乜嘢「生殖器官」，你平时「西西」声架！」

　　「讲嘢斯文Ｄ唔好咩！ｍｉｓｓ唔钟意人讲嘢粗鲁架！」

　　满面暗疮的男生说。

　　这时，大鼻男生拿起一支羽毛翻来覆去的看，说：「真系咁劲！一阵要试下！」

　　「我一共带了三支，红，蓝、绿三色。」

　　满面暗疮的男生说。

　　「这个又是甚么？」

　　胖男生指着一个用不锈钢造，像夹一样的东西问。

　　「乳夹，夹乳头的，夹着还会震荡！」

　　暗疮的男生说。

　　「哗！这个劲啊！」

　　大鼻男生拿起一个长满黑色长毛的圈，说：「是不是戴在阴茎上，然后插女
人阴穴架？」

　　「是啊！」

　　暗疮的男生说：「呢两个都系，系套在阴茎上的「增长假阴茎」……」

　　「这支又是甚么？看来不像「震棒」！」

　　高男生拿起一支粉红透明的，形状弯弯怪怪的胶棒说。

　　「这支厉害啊！叫「水晶极乐Ｇ棒」！」

　　满面暗疮的男生说。

　　「咁夸张！」

　　胖男生从高男生手上抢过胶棒。

　　「「屌」你吖！我都未捻看完！」

　　高男生说着伸手想抢回胶棒，但胖男生转过身用背部顶着他。

　　「我睇完未比返你睇啰！」

　　胖男生说：「系呢，惦用架？」

　　「弯位向上，插入女人个果个「窿」度，然后按这个掣，刺激女人的Ｇ点，
好快女人就水长流架啦！」

　　「是吗！……」

　　「真系咁犀利！……」

　　「睇下！……」

　　五个男生围在一起，研究起这个「水晶极乐Ｇ棒」时，一位身穿蓝色套裙，
白色衬衫领口结了白色丝条蝴蝶结，挽着手袋，长头发，身材高而偏瘦的女人向
他们走近，她来到五人的身边，站着看着他们把那支胶棒抢来夺去，翻来覆去的
看着。

　　是胖男生先发这个长发美女。

　　「喂！……」

　　胖男生叫道，然后用目光示意其它男生！

　　男生都静下来，目光同时投向这位长发美女。

　　长发美女说：「你地系唔系等紧ｍｉｓｓ庄吖！」

　　「系呀！」

　　五个男生差不多同时应道。

　　暗苍男生迅速把「拉珠」、「震棒」，「羊毛圈」、「Ｇ棒」等性用品收回
胶袋里。

　　「ｍｉｓｓ庄有事不来了！」

　　长发美女说。

　　「嘘！……」

　　五个男生发出失望的「嘘声」！

　　「我叫Ｙｕｋｉ，姓曾的，是ｍｉｓｓ庄的同事！」

　　长发美女说：「怎样？到我的家里玩，好不好！」

　　五个男的眼腈都放出兴奋的光芒，大叫：「到妳家玩，梗系好喇！……」

　　这位ｍｉｓｓ曾样貎比ｍｉｓｓ庄还要漂亮！身材高而偏瘦的身形，十分性
感。

　　「那走吧！」

　　长发靓ｍｉｓｓ转身向快餐店的门口走去。

　　五个男生立即跟在她背后。

　　大鼻子男生拚命吸气，把长发教师身上散发的迷人幽香吸进鼻子里。

　　戴眼镜的男生和暗苍男生一左一右的走在长发靓ｍｉｓｓ身边，戴眼镜的男
生问：「ｍｉｓｓ时！妳的中文名叫乜嘢呀？」

　　「曾丽华。」

　　她说。

　　「ｍｉｓｓ时！妳系教边一科架？」

　　暗苍男生问。

　　「中文、中国交学。」

　　曾丽华老师说。

　　三十分钟后，他们来到曾丽华的家。

　　曾丽华的家里有很多书，客厅的布置很有古典中国味道，有两个大书架，放
满了书，她的书房里又有两个放满书的书架！

　　「哗！好多书啊！……」

　　「都是中国古典文学啊！……」

　　「哗！这个书架里放的全是关于「红楼梦」的书啊！……」

　　「是啊！ｍｉｓｓ时！妳好钟意红楼梦吖？」

　　曾丽华换了一件又像「睡衣」，又像「旗袍」的连身裙，裙子很短，露出她
雪白的双腿！

　　她正坐在餐桌上泡茶，她说：「过来喝茶吧！」

　　五个男生围坐在餐桌上，桌面上的透明玻璃水壶，里面的水正沸腾着，壶盖
边沿冒着白烟……

　　曾丽华拿起玻璃水壶，把里面的热水逐一注入桌面上，六个放有茶叶的透明
玻璃杯上，阵阵茶香飘进他们的鼻子里，曾丽华把用盖子把玻璃杯盖上。

　　「ｍｉｓｓ！要等几耐呀？」

　　「五分钟！」

　　曾丽华说。

　　「肥仔！拿表出来计时？」

　　戴眼镜男生说。

　　「是！」

　　肥男生望着手表，说：「……己过了一分钟！」

　　「你们看看杯中的茶叶。」

　　曾丽华说：「它慢慢的向下沉，然后展开叶身。」

　　五个男生趴伏在桌面，看着杯中的叶茶，逐些逐些的向下沉在杯底，然后张
开……

　　「很得意啊！……」

　　「我未见过！……」

　　「三分钟啦……四分钟啦！……」

　　胖男生在计时，说：「还有３０秒……还有１０秒，９、８、７……３、２、
１、０！可以喝啦ｍｉｓｓ！」

　　「喝吧！」

　　曾丽华说。

　　五个男生各自打开自己玻璃杯的茶盖，白色的烟从杯里冒出来……

　　「哗！茶很香啊！……」

　　「很热啊！……」

　　暗疮男生说。

　　「不会太热的。」

　　曾丽华说：「刚才我是用８０度水温，泡茶一般都是用这个温度。」

　　「系咩？……」

　　暗疮男生说：「乜唔系水滚茶靓咩？」「如果是泡「茶饼」就要用１００度
热水。」

　　曾丽华说。

　　「ｍｉｓｓ很会泡茶啊！……」

　　大鼻子男生说。

　　五个男生拿起冒着白烟的透明玻璃杯送到嘴边，轻轻的呷着……

　　「哗！好喝啊！」

　　胖男生说：「原来茶这么好饮，我以后都唔饮汽水喝茶啦！」

　　「是ｍｉｓｓ冲的茶才这么好饮啊！」

　　戴眼镜的男生的眼镜上全是蒸气。

　　「ｍｉｓｓ！呢Ｄ系乜嘢茶呀！」

　　暗疮男生问。

　　「洞庭碧螺春。」

　　曾丽华说。

　　「洞庭湖！」

　　胖男生说：「咁，呢Ｄ茶系洞庭湖出产架？」

　　「叫得洞庭碧螺春，咁就硬系洞庭湖出产啦，「白痴」！」戴眼镜男生说。

　　「你阿妈就「白痴」！……」

　　胖男生说。

　　「这些茶是洞庭出产的。」

　　曾丽华说：「洞庭湖是一个很美的地方，八百里洞庭，碧水荡漾，烟波浩渺。
那里空气清新，云雾弥漫，是茶树生长的好地地。碧螺春茶是那里的特产，茶叶
卷曲成螺，满披茸毛，颜色碧绿。冲出来的茶泡后，清香芬芳，汤绿水澈。如果
是先冲水后放茶叶，可以看到茶叶徐徐下沉，展叶放香。」

　　「哗！ｍｉｓｓ好叻啊！」胖男生说。

　　「讲一个关于茶的故事给你们听好不好？」

　　曾丽华说。

　　「好啊！」……

　　曾丽华说：「是关于一位赵州禅师晚年住在「观音院」所发生的一件事，有
一天，一位禅僧来到「观音院」向赵州禅师参学，赵州禅师问他：「曾到过这里
没有？」那位僧人说：「曾经到过。」赵州禅师说：「那吃茶去吧。」那个僧吃
茶去后，赵州禅师又问另一位禅僧：「到过这里没有？」这位新到禅僧说：「从
未到过这里！」赵州禅师同样说：「那吃茶去吧。」「观音院」的主持听见后，
疑惑不解，于是他问赵州禅师：「为什么曾经到这里的和不曾到这里的，禅师都
同样叫他去吃茶？」赵州禅师回答院主，说：「院主你都吃茶去吧！」」故事说
完，五个男生抓着头，都唔明ｍｉｓｓ讲乜嘢？

　　「ｍｉｓｓ时！唔明呀？」胖男生说。

　　「是啊！好像好深奥啊！」

　　暗苍男生说。

　　「ｍｉｓｓ时！解释一下呀！」

　　大鼻男生问。

　　「自己想想吧！」

　　曾丽华说：「有些道理只能「意会」，无法用语言解释的！」

　　「是了，刚才你们问我甚么？」

　　「ｍｉｓｓ时！好系唔系好钟意「红楼梦」呀？」

　　戴眼镜男生问。

　　「是的！除了「红楼梦」还有其它的古典小说的都喜欢！……」

　　曾丽华说。

　　「咁！「金瓶梅」呢？」

　　戴眼镜男生问。

　　「都喜欢！」

　　曾丽华说。

　　这是，大鼻子男生忽然记起他们的「赌约」，于是说：「喂！我地刚才赌的，
仲算唔算吖？」

　　暗疮男生说：「硬系算啦！」

　　大鼻子男生说：「咁叫ｍｉｓｓ时……」

　　他想讲又唔敢讲。

　　「你地赌吔嘢吖？」

　　曾丽华问。

　　载眼镜男生深呼吸了一下，然后说：「我们赌ｍｉｓｓ的内裤系乜嘢颜色呀！」

　　「系呀！」

　　暗疮男生说：「ｍｉｓｓ时，妳……妳除咗条底裤比我地睇下系乜嘢颜色！
得唔得呀？」

　　曾丽华微微一笑，「你们很无聊啊！」

　　说着，站起身，双手伸进连身短裙里，把内裤褪出来！

　　是红色的！

　　胖男生赢了，他兴奋的做出胜利手势！

　　「ｍｉｓｓ时！我猜中妳穿红色底裤，妳送咗条底裤比我吖？」

　　胖男生说。

　　「送给你？」

　　曾丽华说。

　　「系呀！」

　　胖男生说着，伸手从曾丽华手上抢过红色内裤，把它放进自己的校裤袋里。

　　「哗！肥仔你好变态呀！」

　　载眼镜男生说。

　　「你阿妈就变态！……」

　　胖男生说 .于是，他们两人扭作一团……

　　「信唔信我用撩阴腿踢你呀！」

　　胖男生说。

　　「你以为你系「曹格」呀！我唔系「侧田」呀！我唔怕你架！」

　　载眼镜男生说。

　　曾丽华说：「别玩啦！」

　　两人听到ｍｉｓｓ时说话，又停下手来。

　　曾丽华说：「是了，你们带了些甚么东西来，在胶袋里装着的那些？」

　　「没有啊！」

　　暗疮男生刷地脸红了。

　　「不敢拿出来吗？」

　　曾丽华说：「我刚才看到是一支长形的东西，是吧！」

　　「是啊！那叫甚么「Ｇ」棒！」

　　胖男生说：「另外还有「拉珠」啦，「震棒」啦，全是他买的！」

　　胖男生指着暗疮男生。

　　「「Ｇ」棒？还有拉珠和震棒？」

　　曾丽华说：「这是「性用品」啊！你们带来是打算跟ｍｉｓｓ庄做的，是吧！」

　　曾丽华说：「你们喜欢用这些「东西」吗？」

　　「不是啊！」

　　暗疮男生说：「好奇买来玩玩啫！」

　　「不便宜的啊！」

　　曾丽华说：「拿给我看看！」

　　暗疮男生把胶袋递给曾丽华，她接过胶袋，把东西倒出来，曾丽华拿起「拉
珠」看看，又拿起那支粉红色的「水晶极乐Ｇ棒」看，还有那张单据……

　　「一共买了７１２元！你们很舍得花钱啊！……」

　　曾丽华说。

　　「ｍｉｓｓ时！妳玩过这些「性用品」没有！」

　　大鼻男生问。

　　曾丽华摇着头，说：「未试过！」

　　「连震棒都未试吗？」

　　戴眼镜男生问：「ｍｉｓｓ妳不自慰的吗？」

　　「我不自慰的！」

　　曾丽华摇头说：「从未用过这些。」

　　「ｍｉｓｓ时！咁妳想唔想试下呀？」

　　曾丽华笑而不答，她拿起「拉珠」，说：「这个是塞在「后面那地方」的是
吧！」

　　暗疮男生点点头！

　　「那我清洁一下，你们先进房吧。」

　　说着，曾丽华走进浴室。

　　五个男生做出胜利Ｖ手势，这位古典美女，原来一样咁「放开」！

　　他们走进曾丽华的房间，一进去，阵阵幽香扑鼻，ｍｉｓｓ的房间整齐清洁，
布置美丽，床、衣柜，梳妆台都是粉红色的，床单和窗帘则是浅紫色的，梳妆台
上放着各式各样的化妆品，香水……

　　胖男生拿起一支把香水洒在他的颈上，「哗，好香！」

　　高男生打开那个粉红色的衣柜，里面挂满飘亮的衣服……

　　「喂！唔好乱搞ｍｉｓｓ时的东西啊！」

　　大鼻男生说。

　　「睇吓之嘛！」

　　高男生说：「又唔系搞……」

　　就在这时，房门被推开，五个男生转过脸望过去，立即目瞪口呆，全都静下
来，动作凝结……

　　曾丽华全身赤裸的走进来！

　　曾丽华身高约有５呎８吋，身形偏廋，乳房不大，圆锥形，３３Ｂ吧，浅粉
色的乳头尖峰凸出，纤细的腰，臀部不大，正好合乎身材比例，形成一个纤瘦窈
窕性感的身形，两腿中间长着茂盛阴毛，倒三角形的覆盖小腹上，在她的腋下，
也是腋毛浓密茂盛，有一种说不出的性感。

　　五个男生裤裆里的阴茎，都暗地里向这位像林黛玉般的古典美人勃起致敬。

　　「开始吧！」

　　曾丽华说。

　　「好……好呀！」

　　暗疮男生吞着口水说。

　　「咁……ｍｉｓｓ妳上床呀！」

　　胖男生说。

　　曾丽华点点头，然后爬上床……

　　「我要趴系床上，是不是？」

　　曾丽华说。

　　「是！……是！……」

　　暗疮男生吞着口水说：「不过……ｍｉｓｓ先载上这个好吗？」

　　「这是甚么？」

　　曾丽华问。

　　「乳夹啊！」

　　暗疮男生说：「夹在乳头上的，会震荡的，同「拉珠」同一时间玩，很刺激
的！」

　　「好吧！」

　　曾丽华话音刚落，大鼻的男生已拿起那个银色的「乳夹」，夹在她右边的乳
头上，接着胖男生也把另一个「乳夹」夹在她左边的乳头上，然后开动震荡按扭
……

　　「滋……」

　　乳夹发出微微的震动声音，曾丽华的边乳头微微的颤动着，原本凸出乳头，
在乳夹刺激下，更加尖峰凸出！

　　戴着乳夹的曾丽华爬上床，趴伏在床上，搞起她的「屁股」，她的「屁股」
很圆，雪白光滑的，虽然不大，却合乎她纤瘦的身材比例。

　　「这样！对吗？」

　　曾丽华问。

　　「对！……就是这样！」

　　暗疮男生说，他又吞着口水……

　　五个男生爬上床，围着曾丽华抬起的「屁股」后面，十只手在曾丽华光滑雪
白的「屁股」上摸来摸去……

　　这样光滑雪白的「屁股」，他们都是第一次见……

　　摸完一轮后，戴眼镜的男生和高的男生，一人一边，按住曾丽华的两边「股
肉」，然后缓缓的左右掰开……

　　曾丽华的「股沟」被掰开后，那个像「菊花」的洞口露了出来，深粉红色的，
阵阵沐浴露的香气散发出来！

　　暗疮男生拿着那条「激情五彩拉珠」，说：「ｍｉｓｓ时！我把「彩珠」塞
入嚟啦！」说着，开始把彩珠塞进曾丽华的「菊花洞」里……

　　第一粒红色的……第二粒黄色的……第三粒粉红色的……第四粒绿色的……
第五粒蓝色的……一共五粒的「拉珠」全塞进曾丽华的「菊花洞」里，剩下一条
线留在「洞」外面……

　　胖子趴伏在曾丽华的左边，拿起一支羽毛，轻轻的扫着她被「乳夹」夹着的
乳头……

　　乳头本来就是女人身上的「敏感地方」，曾丽华的乳头被「震荡乳夹」夹着，
受到刺激而充血凸出，变得很更加的「敏感」，当胖男生的羽毛扫过时，她的身
体微微颤抖着……

　　大鼻男生有样学样，拿起另一支蓝色的羽毛，轻轻的扫在曾丽华光滑雪白的
背部……

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　曾丽华闭起眼睛，低声的呻吟着……

　　她虽然也是这一帮「不法血族」成员之一，但她并不活跃，也就是她不是经
常跟男人性交，通过「性交」过程找食物的「女血族」，上一次的「觅食」已经
是半年前的事，久未「性交」的她，此刻被撩起了「强烈性欲」……

　　暗疮男生开始把「拉珠」拉出来，他慢慢的用力，那条露在「菊花洞」外面
的线被拉成直线，然后原本紧闭着的「菊花洞」口被里面的「拉珠」顶开，洞口
撑开，先看到一点蓝色，第一粒「拉珠」露出三分一，暗苍男生用力再拉，露出
二分一，再拉，蓝色的「拉珠」整粒被拉了出来！

　　蓝色的「拉珠」经过「菊花口」时，刺激着那里的神经末梢，曾丽华「啊！」
的一声，身体轻微颤抖了一下……

　　接着，「拉珠」逐粒逐粒的被拉出来，每一粒拉出来，曾丽华身体都微微颤
抖一下……

　　戴眼镜的男生和高的男生在抢那条「拉珠」，他们都想试一下，把「拉珠」
塞进曾丽华「菊花洞」里的感觉，结果高的男生争赢，先由他塞，接着才轮到戴
眼镜的男生。

　　暗疮男生交出「拉珠」给高男生，他自己拿起那支「水晶极乐Ｇ棒」，趴在
床上，弯位向上，对着曾丽华的阴道口，慢慢的插进去……

　　「嗯！……啊！……」

　　曾丽华发出娇柔的呻吟声！

　　暗疮男生把「水晶极乐Ｇ棒」插进三分一，便停下来，是性商店的店员教他
的，这个位置，棒上那个向上弯的凸出处，刚好顶着女人的Ｇ点，接着，他开动
「震荡」按钮！……

　　「滋……滋……滋……滋……」

　　「水晶极乐Ｇ棒」发出震荡的声音！

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　Ｇ点受到「震荡」刺激的曾丽华，皱起眉头，呻吟声变得淫荡！

　　趴伏在床上的暗疮男生，拿着「棒」的手，也感受到「棒」的震动，他看到
曾丽华的两片薄薄的阴唇，在「棒」的「震荡」带动下，也在微动的颤动……

　　淫水从曾丽华的阴穴慢慢流出来啦！……

　　晶莹剔透的。

　　曾丽华的阴道变得湿润。

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　　　　　　　　　　　曾丽华全身颤栗着……

　　高男生己把「拉珠」全部塞进曾丽华的「菊花洞」里，并且开始拉出！……

　　「啊！……」

　　第一粒「拉珠」被拉出……

　　「啊！……」

　　　　　　　　　　　　　　　第二粒……

　　「啊！……」

　　曾丽华的反应很强烈！……

　　暗疮男生把「水晶极乐Ｇ棒」的「震荡」速度调至最强！「棒」发出比刚才
大很多的「震荡」……

　　「滋……滋……滋……滋……滋……滋……」

　　第三粒「拉珠」被拉出来！

　　「啊！」

　　　　　　　　　　曾丽华发出一下强烈呻吟声……

　　曾丽华微微喘着气说：「不要玩这些喇！……我们做吧！」

　　「ｍｉｓｓ时，妳系唔系被我地搞到「顶唔顺」呀？」

　　胖男生说。

　　「ｍｉｓｓ流咁多淫水出来，一定系「好痕」顶唔顺喇！」

　　载眼镜男生说。

　　「系唔系呀？ｍｉｓｓ时？」

　　大鼻男生问。

　　曾丽华笑而不答，只是说：「除衫吧！」

　　久未做爱的她，的确被这五男生用这些性用具撩起性欲，阴道空虚的感觉很
强烈，很想被阴茎插进去……

　　五个男生把衣服脱光，他们的阴茎都昂然勃起，大鼻男生和胖男生的阴茎普
通，暗疮男生和戴眼镜的男生的阴茎都很粗大，然而都不及高男生的，１９岁的
他，身高５呎１１吋，勃起的阴茎有９吋长！

　　情欲高涨的曾丽华，目光很自然的停留在这条又粗又大露出青筋的阴茎，渴
望被插入的感觉更强烈……

　　欲火高烧的曾丽华躺在床上，张开双腿，露出阴穴，等候男生阴茎的插入…
…

　　而五个男生则在搓包、剪、锤！

　　是的，他们搓包、剪、锤决定先后！

　　最后得出结果次序如下：第一个是胖男生第二个是暗疮男生第三个是高的男
生第四个是大鼻男生第五个是戴眼男生（最后！ｍｉｓｓ被人插到「乜嘢咁」才
轮到他！）好了，排好队，拿「安全套」出来吧！

　　「没有！」

　　「吓！没有！」

　　「是的！忘记了买！」

　　暗疮男生垂下头。（有无搞错，最重要的无买！）「ｍｉｓｓ！妳有无「安
全套」呀？」

　　胖男生问。

　　曾丽华摇着头。

　　「我去买！」

　　暗疮男生说。

　　「现在１０点啦！最近的便利店要走十五分钟，一来一回半个钟，不要买了！」

　　曾丽华说。

　　「咁惦呀？ｍｉｓｓ！……」

　　大鼻男生垂头丧气说。

　　「咁唔用套跟妳「做」得唔得呀？」

　　胖男生说。

　　「只有这样了！」

　　曾丽华说。

　　「咁！开始喇！」

　　胖男生说着，屈膝跪在曾丽华张开的双腿中间，握着阴茎，龟头对准阴道口，
一挺他的肥腰，阴茎随即顺滑的插进曾丽华的阴道里！

　　「啊！……」

　　曾丽华发出一下舒服的呻吟声，虽然不是她希望的高男生那９吋阴茎，但胖
子的阴茎虽短，但很坚硬！

　　阴道痕痒难受的她，感觉就像被搔到痒处一样舒服！

　　「ｍｉｓｓ时！妳里面好湿呀！」

　　胖男生说着，摇动肥腰抽插起来。

　　「啊！……啊！……嗯！……」

　　一脸通红的曾丽华，闭起双眼，嘴唇半开半合的呻吟着……

　　胖男生抽插得很大力，曾丽华的身体上下摆动着，胸前两个３３Ｂ圆锥形乳
房，一上一下的跳动着！

　　在旁观看的戴眼镜的男生伸出手，抓着她一边跳动着的乳房，把那粒充血凸
起了的乳头放进口里吸吮！……

　　其余男生也不「执输」，暗疮男生男生抓着另一边乳房，也放进口里吸吮…
…

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　　　　　　　　　　曾丽华兴奋的呻吟起来……

　　大鼻子男生伸出手，抚摸曾丽华雪白光滑的大腿……

　　高的男生很大胆，他握着他的阴茎，把它送到曾丽华的嘴边，想ｍｉｓｓ替
他口交！他的心跳得很快，不知ｍｉｓｓ肯唔肯！

　　曾丽华没有拒绝，她张开口，把这条９吋长的阴茎含在口里，欲火焚身的曾
丽华当然不会拒绝！她用力的吸吮着这条又粗又大又硬的阴茎，她一边吸吮，一
边伸出手抓着高男生的阴囊，玩弄着他的两粒睪丸……

　　曾丽华吸吮了一回，把阴茎吐出来，改为用舌头去舔，红艳湿润的舌头，来
来回回的舔着高男生的龟头、阴茎、阴囊……她越舔越兴奋……

　　「啧！……啧！……啧！……」湿润的吸吮舔舐的声音响起……

　　就在这时，抽插她阴穴的胖男生射精了！他把阴茎抽出来，把精液射在曾丽
华小腹上，乌黑浓密的阴毛上！

　　第二个男生立即上！

　　是暗疮男生，他把阴茎插进曾丽华的阴道里，便开始抽插起来……

　　他的阴茎也不小，有７吋长，可惜是「快枪」手，抽插了几下便射精了，他
同样把精液射在曾丽华小腹的阴毛上！

　　第三个，是高大的男生，他把阴茎从曾丽华的口里抽出来，转到她两腿中间，
这时曾丽华的阴穴已被抽到淫水四溢，阴道口半开半合……

　　他把阴茎对准被抽插到「红透」的阴道口，挺腰把阴茎插进去！……

　　「啊！……」

　　曾丽华兴奋的淫叫了一声，这样的一条粗大阴茎插进去，一阵快感从她的阴
道扩散开去！

　　高大男生猛摇腰部，狂插曾丽华的阴穴！……

　　「啊！……嗯！……啊！……啊！……」

　　曾丽华忘情的淫叫起来！

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　高大男生每一下都出力的插，房间里响起两人性器官「交合」的声音。

　　「啊！……啊！……不要停！……我的高潮快来了！……啊！……啊！……」

　　曾丽华说。

　　原本斯斯文文的曾丽华，被五个男生搞成了淫妇！

　　「啊！……」

　　曾丽华的高潮来了，这是一次很强烈的高潮，她的「肛门」、「子宫」和周
边的肌理同时收缩扩张……

　　高的男生的高潮也来了，曾丽华小腹的阴毛上，又多了他的精液……

　　高潮来了的曾丽华合紧双腿，大鼻男生把她双腿掰开，因为轮到他！

　　　　　大鼻男生把阴茎插入曾丽华那还在收缩扩张的阴道里……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　的抽插声音再次响起！

　　他高潮来时，同样把阴茎抽出来，射在曾丽华小腹的阴毛上！

　　乌黑倒三角形的阴毛上，己沾满了白色的精液，有些在她身体摆动时，向下
流向左右两边，看得五个男生很兴奋，很有「四级」片的感觉。

　　这位林黛玉形的ｍｉｓｓ，被他们搞到像ＡＶ女优！

　　戴眼男生是最后一个，他也是「快枪手」，只抽插了几下，便抽出来射精！

　　第一轮完事后，他们去冲凉！

　　是的，刚才只是第一轮，接着在浴室里，他们继续搞……

　　曾丽华跪在地板上，替男生口交！这是血族靓ｍｉｓｓ经常做的动作，不然，
如何吸血。

　　「ｍｉｓｓ时！系妳个口里射精得唔得呀？」

　　胖男生说。

　　含着他阴茎的曾丽华点头！

　　得到ｍｉｓｓ的准许，于是胖肥生在她的口里射了他今晚的第二次精！

　　接着，五个男生轮流把他们的阴茎插入曾丽华的口里，然后在她的口里射精！
……

　　十二点钟，五男生脚软软的离开曾丽华的住处。

　　这么巧，这时我也在浴室，也有人替我口交！

　　我是在租时酒店００７号房间的浴室里，我和张敏佳都全身赤裸，我站着张
开双腿，她蹲在我两腿中间，我教她先用舌头舔我的龟头，然后把整个龟头含进
口里……

　　要交待一下，为甚么我跟张敏佳会在时租酒店，是她说要来的，她是要看我
「媾」女的地方！

　　「我在妳的口里射精！」

　　我说。

　　敏佳立即把我的阴茎吐出来，紧张的说：「不要啊！」

　　「不怕的！」

　　我说：「男人的精液没有害的！」

　　「没害！真的吗？」

　　她说。

　　「真的！」

　　我说：「还含有蛋白质，吞了对皮肤很好！」

　　她偏着头，半信半疑的想了一下，像下了很大决心似的，咬了一下唇，然后
说：「那好吧！」

　　于是，我把阴茎再次插进她的口里，然后摇动腰部，抽插她的口。

　　　　　　　　　　　我把龟头顶到她的喉咙……

　　「啊！……」

　　敏佳再次把我的阴茎吐出来，说：「很难受啊！我想呕吐！」

　　「正常呀！我刚用龟头顶到你的喉咙！」

　　我说：「嗱，妳唔好紧张，把喉咙放松一些，就可以了！」

　　敏佳嘟着嘴，点点头，我把阴茎送到她嘴边边，她张开口，我把阴茎再次插
入去！

　　「放松！……是！就是这样！……」

　　我慢慢的把阴茎深深插入她的口里，直至龟头顶着她的喉咙！

　　敏佳吞了一下口水，湿润的喉咙蠕动了一下，哗！劲舒服！于是，我的高潮
来了……

　　「射喇！……」

　　我说，然后把阴茎退后一些，让精液从我龟头上的尿道孔射出，落在她的喉
咙处……

　　敏佳很怕，身体颤抖着，又好像想呕吐的样子，但最后还是把我的精液吞进
肚里……

　　她的阴道还痛，程美慧叫我唔好「Ｘ」佢，于是我在她的口里「爆浆」！
（无药可救的大坏蛋！）
----------
　　　　第２７集教生物科的靓ｍｉｓｓ何珍妮跟五男生在浴室里……

　　五个「天主教韦小宝中学」的Ｆ６男生，今晚又出动，这一晚，他们来到大
埔的一间三层高的村屋，那是何珍妮老师的住处，是的，他们今晚「媾」的目标
就是这位在「明明德中学」教生物科的ｍｉｓｓ，以下，是何珍妮老师的资料：
中文名：何珍妮英文名：Ｊｅｎｎｙ年龄：２６任教科目：生物毕业于美国加州
理工学院身高５呎８吋，重６０ＫＧ，三围３５Ｄ、２５、３４。

　　爱好：流行音乐，游泳、排球。

　　喜欢颜色：白色。

　　最喜欢作家：敷米浆、村上春树。

　　最讨厌作家：刘金发敏感地带：阴唇、阴蒂。

　　「哗！洗唔洗咁大呀！」

　　大鼻子一走进何珍妮的浴室便惊叹的说道。

　　是的，不单只他，其余的四个男生，胖男生，戴眼镜男生、高大男生和暗疮
男生，他们都从未见过这样大的浴室，而且，不单只大，还设备豪华，这里有一
个很大的按摩浴池，６个人跳进去一起冲凉都可以，墙上装了４２吋ＬＣＤ电视，
一组衣柜和梳装台，还有一张充气的床！

　　浴室是在屋的三楼，大约６００呎，有一个巨形的４５度角斜边玻璃窗，自
然的光线就从玻璃窗透进来！这个设计利用了天然的光线，省电环保。

　　「ｍｉｓｓ时！我从未见过咁大的浴室！」

　　戴眼镜男生说。

　　「ｍｉｓｓ时！我觉得这里又似浴室，又似睡房啊！」

　　何珍妮说：「我特别设计成这样的。」

　　何珍妮说着，开动摩擦浴池的水龙头，清澈的水流进浴池里。

　　「惦解呀？ｍｉｓｓ时？」

　　胖男生问。

　　「这样，就可以在这里「做爱」！」

　　何珍妮说：「我喜欢在浴室里「做爱」，所以改建了这么一个设备齐全的浴
室！」

　　「ｍｉｓｓ时！我想看妳内裤颜色呀！」

　　暗疮男生说。

　　「你们又在赌我内裤的颜色，是吧？」

　　何珍妮说。

　　「系呀！」

　　五个男生齐声应道。

　　何珍妮微微一笑，解开牛仔短裙上的钮扣，短裙沿着她的双腿滑下，跌在地
板上……

　　「白色！我赢！」

　　胖男生高兴的说道。

　　是的，何珍妮的内裤是白色的。

　　「ｍｉｓｓ时！妳的胸围呢？」

　　胖男生问。

　　戴眼镜男生拍了胖男生的头，说：「内裤系白色，胸围就梗系白色啦！」

　　「你唔比ｍｉｓｓ时喜欢穿其它颜色胸围架！」

　　胖男生说。

　　「不要吵啦！」

　　说着：「给你们看！」

　　说着扯起上衣，露出她白的胸围……

　　「系唔系呀！」

　　戴眼镜男说。

　　胖男生没有理会戴眼镜男生，他说：「ｍｉｓｓ时！除咗胸围去吖！」

　　何珍妮微笑中，反手伸到背后，解开胸围背带上的抽扣，胸围一松，沿着何
珍妮光滑雪白的双臂滑下……

　　哗！……

　　五个男生的目光焦点都集中在何珍妮那对３５Ｄ的半圆球形乳房……

　　何珍妮的乳房雪白，乳晕浅红色的，圆圆一大片，很性感！

　　「ｍｉｓｓ时！妳对「波」好劲呀！」

　　大鼻男生说。

　　「ｍｉｓｓ时！除埋条底裤去，比妳个「生殖器官」我地睇吖！」

　　胖男生说。

　　「肥仔！今次识得讲「生殖器官」喎！好有文化喎！」

　　载眼镜男生说。

　　「洗乜讲！」

　　胖男生说。

　　何珍妮嘴角上一扬，泛起一个涟漪般的美丽笑容，她坐在一张白色的胶椅上，
手指捏着内裤头，向下一扯，把白色三角内裤脱下来……

　　全身赤裸的何珍妮，坐在胶椅上，掰开双腿成Ｍ字形，让围在她身边的五个
男生能清楚看到她两腿中间的「生殖器官」。

　　５呎８吋高的何珍妮，拥有一双４３吋的长腿，雪白而结实，两腿中间的阴
户，长着乌黑浓密卷曲的阴毛，像一片肥沃的草原！草原的中间，隆起一个「小
丘陵」和有一个神秘的「溪水洞穴」……

　　何珍妮用手指轻轻把阴毛理顺，使整个「生殖器官」展露在五个男生面前，
她用手指着阴唇说：「我的阴蒂很特别，看到吗？没有皮包裹，全露出来的！」

　　「系喎！圆圆的，粉红色的！好靓啊！」

　　大鼻子男生说着，伸出手想去触摸！

　　「啪！」

　　的一声，载眼镜的男生用手掌拍打大鼻男生的手背，说：「无礼貌！ｍｉｓ
ｓ时都无叫你摸，你摸乜嘢呀！」

　　「不要紧！」

　　何珍妮说：「摸吧！」

　　「嗱！ｍｉｓｓ时比我摸呀！」

　　说着，大鼻男生笑咪咪的伸出中指，按在何珍妮那外露的阴蒂上……

　　「轻啲手摸呀！」

　　载眼镜男生说：「ｍｉｓｓ的「生殖器官」好幼嫩架！」

　　「我知！唔洗你教！」

　　大鼻男生说。

　　另一个屈膝跪在何珍妮张开两腿正中间的暗疮男生说：「ｍｉｓｓ时！我想
伸只手指入妳的阴道里，得唔得呀？」

　　何珍妮点点头。

　　于是暗疮男生伸出中指，对准何珍妮的阴道口，慢慢的插下去……

　　「可以插深一些！」

　　何珍妮说。

　　于是，暗疮男生把手指再插深一些，直至把整只中指都插进去为止……

　　「可以了！」

　　何珍妮说：「就停在这里！……感觉如何？」

　　暗疮男生心里一震！

　　他的中指感到一股微微吸力！……

　　「是不是感到有吸力？」

　　何珍妮问。

　　暗疮男生点点头。

　　「好不好玩？」

　　何珍妮问。

　　「好得意啊！」

　　暗疮男生说：「好像有吸力似的！」

　　「真系！」

　　大鼻子男生说。

　　「我又试！」

　　胖男生说。

　　「轮流试啰！」

　　高男生说。

　　「唔好争啦！」

　　载眼镜男生说：「排队！」

　　何珍妮微微一笑，对暗疮男生说：「脱掉裤子，用你的阴茎插进去试试！」

　　「好呀！」

　　于是，暗疮男生把手指拔出来，然后脱掉裤子，露出他粗大坚硬的阴茎，对
着何珍妮的阴道口，挺腰插进去！……

　　他的阴茎通过她的阴道口，向阴道深处进发，龟头磨擦着阴道湿润的壁肉前
进，最后停在「子宫颈口」，他感到何珍妮的阴道壁肉在蠕动，龟头被壁肉紧贴
着，然后他感到那股吸力！

　　暗疮男生身体微微一震。

　　「惦呀？……」

　　大鼻男生问。

　　「乜嘢感觉呀？……」

　　胖男生问。

　　「有无快感呀？」

　　高男生问。

　　　　　　　　　　旁边的四个男生都在问过不停……

　　「唔知惦形容！」

　　暗疮男生说：「总之好过瘾！……」

　　「咁轮到我试！」

　　戴眼镜的男生说。

　　暗疮男生把阴茎从何珍妮的阴道里慢慢拔来，他的阴茎上己沾有何珍妮的淫
水！

　　她的阴穴淫水充足！

　　戴眼镜男生迅速脱掉裤子，握着他比暗疮男生粗一点的阴茎，插入何珍妮的
阴道里……

　　何珍妮的阴道己十分湿润，所以戴眼银男生的阴茎，很顺滑的便插进去！

　　「惦呀？……」

　　胖男生问。

　　载眼镜男生说：「真后好过瘾啊！被吸得紧紧的……」

　　「到我试！」

　　胖男生说着，把裤子脱下……

　　戴眼镜的男生把阴茎拔出来，让胖男生插进去……

　　胖男生插完后，轮到高男生……

　　「哗！你的阴茎真的很粗大，有９吋长，是吧！」

　　何珍妮望着高男生的粗大阴茎说：「中国男人很少有这样粗大阴茎的男生啊！
不但粗大，而且龟头也很大……」

　　高大男生被何珍妮说得一脸通红。

　　「来吧！插进来！……」

　　何珍妮把双腿再张开一些，迎接这条粗大的阴茎。

　　高大男生握着阴茎，龟头对着何珍妮的阴道口，挺腰插进去……

　　巨大的龟头，把何珍妮的阴道口撑开，然后阴茎顺滑的插进去……

　　「啊！……ＧＯＯＤ！……像跟外国男生做爱的感觉！……」

　　何珍妮说：「ｍｉｓｓ曾（曾丽华）说有个男生的阴茎很粗大，就是你，真
的是厉害！……哗！……我「那里」被你的阴茎撑到要爆呢？……」

　　　　　　　　　　　　高大男生的脸更红……

　　「讲下笑啫！」

　　何珍妮笑着说：「不用脸红啊！」

　　五个男生轮流插着何珍妮的阴穴，插完后都大叫「过瘾」！

　　「ｍｉｓｓ时！惦解妳的阴唇系紫黑色架？」

　　大鼻男生问。

　　是的，何珍妮两片阴唇已经充血扩展开，呈紫黑色，特别是阴唇边，更加是
深紫黑色。

　　暗疮男生说：「女人的阴唇发黑，是因为走路磨擦，致使阴唇发黑的！」

　　「系唔系呀？ｍｉｓｓ时！」

　　大鼻男生不相信，他望向何珍妮，问：「系唔系女人走路多，阴唇就变咗黑
色呀？」

　　「你自己想想！」

　　何珍妮说。

　　「我想唔到呀！」

　　大鼻男生搔着头说。

　　「你咁蠢梗系想唔到啦？」

　　戴眼镜男生拍了一下大鼻男生的头。

　　「屌！」

　　大鼻男生说：「讲就讲，唔好拍人地个头，得唔得呀！」

　　这时，胖男生大声说：「ｍｉｓｓ时！我知！……我听Ｄ朋友讲，女人俾男
人「屌」得多，阴唇就会变黑！」

　　暗疮男生说：「喂！同「ｍｉｓｓ时」讲嘢唔好咁粗鲁呀！」

　　「你讲嘢好斯文咩！扮哂嘢！」

　　胖男生说。

　　「斯文过你啦！」

　　暗疮男生说。

　　「咁应该惦讲呀？」

　　胖男生说。

　　暗疮男生想了想，说：「应该说，是不是「性交频密」，导致阴唇变黑？」

　　于是，胖男生说：「ｍｉｓｓ时！咁系唔系「性交频密」，导致女人阴唇变
黑呀？」

　　何珍妮点点头。

　　是的，这位何珍妮在美国读书时，在校园里早己过里淫荡的生活，回香港后，
经常在酒吧出没，寻找男「性」伴侣，继续她的夜夜春宵！

　　「惦解性交频密会阴唇变黑架？」

　　胖男生问。

　　「系唔系性交时，俾男人摸得多，舐得多，就会变黑呀？」

　　大鼻男生问。

　　「差不多啦！」

　　何珍妮说：「正确的解色是这样的，变黑主要是由「荷尔蒙的黑色素」所造
成的。变黑的地方不只是阴唇，阴道口和大腿根部内侧皮肤也会……」

　　「是啊！ｍｉｓｓ时！妳的大腿内侧有点黑啊！」

　　大鼻男生伸手摸着。

　　「也不是很黑！」

　　胖男生说：「只一点点！都几性感呀！」

　　「咁「ｍｉｓｓ时」妳的性交有几频密呀？系唔系晚晚都跟男人「做爱」架？」

　　胖男生问。

　　暗疮男生拍了胖男生后脑一下，说：「这是「ｍｉｓｓ时」的私隐啊！……」

　　「问下唔得咩！ｍｉｓｓ时！哦！……」

　　胖男生说。

　　「喂！你地唔好嘈啦！听ｍｉｓｓ时讲惦解做爱多阴唇会变黑啦！」

　　戴眼镜的男生。

　　何珍妮继续说：「首先你们知不知道性交时，女人阴唇的变化？」

　　「唔知呀！」

　　大鼻男生说。

　　「你梗系唔知啦，你同女仔做爱，净系识得摇呀摇！插呀插，射「然」完嘢
就收工！」

　　高男生说。

　　「「屌」！个个男人同女人做爱都系咁架啦……」

　　大鼻生说。

　　「你地唔好咁多废话啦！」

　　胖男生说：「ｍｉｓｓ时！妳继续讲嚟听下吖！」

　　何珍妮用好像上课的口吻说：「性交时，大阴唇会向上向外张大﹐暴露出遮
蔽的小阴唇。进入性兴奋期后﹐小阴唇会充血肿胀和扩张﹐体积可以增加到原来
的２─３倍。如果经常做爱，性交频密，阴唇长期反复受到外来摩擦的刺激，以
致局部「荷尔蒙的黑色素」沉着增加，它的色泽就会随时间的迁移而日见加深，
这就是阴唇变成黑晕色的原因。」

　　「唔系好明呀！ｍｉｓｓ时！」

　　胖男生说。

　　「咁都唔明！」

　　暗疮男生说：「即是话，女人做爱时，阴唇会充血肿胀，同时刺激到「荷…
…荷尔蒙的黑色素」……咁就渐渐变黑，妳又黑，佢又黑，黑咗！……大家都黑
咗！……」

　　大鼻男生说：「咁即是说，女人「果度」比男人搞得多就会变黑！」

　　胖男生说：「ｍｉｓｓ时！咁妳系唔系「果度」比男人搞得多，所以变黑呀？」

　　暗疮男生问胖男生：「「果度」即是「边度」呀？」

　　「「果度」咪即是「果度」啰！」

　　胖男生说：「同「ｍｉｓｓ时」讲嘢斯文Ｄ嘛！」

　　「咁你唔识讲「阴户」、「私处」或者「生殖器」的吗？」

　　暗疮男生说。

　　「「屌」你呀！」

　　胖男生说：「扮捻哂嘢！平时你又见你讲得咁斯文！」

　　「咁平时——」「得啦！……」

　　何珍妮打断暗疮男生的说话，话：「平时系学校系家里，说话要斯文，做爱
时，只得你和你的「性伴侣」，粗鲁一些是可以接受的……」

　　接着她说：「除了「性交频密」导致阴唇变黑外，「遗传」也是原因之一！」

　　「啊！原来是这样的！」

　　胖男生说：「咁ｍｉｓｓ时！妳的阴唇变黑，系「遗传」还是「生殖器官」
俾男人搞得多呀？」

　　「是「性交频密」。」

　　何珍妮说：「好啦！我们先冲过凉，然后开始做！……」

　　「好呀！……」

　　五个男生兴奋的说道，然后脱去身上所有衣服，跳进那个可容６个人的超大
浴池里！

　　「ｍｉｓｓ时！快啲过嚟呀！」

　　五男生叫着。

　　何珍妮笑着走进浴池，一落到浴池，五男生便把水泼到她身上……

　　「哗……」

　　「爽呀！……」

　　「肥仔！你潜入水里做乜嘢呀？……你个衰仔！咁咸湿！系水下面搞个「生
殖器官」，我打……」

　　于是水花四溅！……

　　一个６人鸳鸯戏水浴后，他们开始做。

　　「ｍｉｓｓ时！我地戴住呢Ｄ嘢「做」！得唔得呀？」

　　暗疮男生手里拿着一个类似安全套的胶圈，但上面有很多毛的。

　　这个叫「羊眼圈」，套在阴茎上，抽插女人阴穴时，圈上的「毛」便会刺激
着女人的阴茎和阴蒂，这个「羊眼圈」是他们带来的，准备跟何珍妮玩。

　　「可以呀！」

　　何珍妮说。

　　「咁呢个得唔得呀！」

　　高男生又拿出一个形状似阴茎，但透明的，上面有很多半圆胶珠，这个叫「
如意珍珠套」。

　　「都可以！」

　　何珍妮说：「你们带了很多这些东西来吗？」

　　「不多！就只有四个。」

　　说着拿出来给何珍妮看。

　　除了那个「羊眼圈」和「如意珍珠套」外，还有一个叫「彩珠水晶龙珠套」，
上面有很多不同颜色的彩珠，最后一个叫「大珠调情套」，由两个圆圈组成，一
个套在阴茎上，一个圆上有一颗大珠，男人抽插女人阴穴时，这颗大珠会撞击到
女人敏感的阴蒂！

　　「我用这个！」

　　大鼻男生抢走了那个「彩珠水晶龙珠套」。

　　暗疮男生拿带「羊眼圈」，说：「我就用这个。」

　　「我用「如意珍珠套」。」

　　戴眼镜男生说。

　　高男生拿着那个「大珠调情套」，己经常试把它套进阴茎上……

　　「ｍｉｓｓ时！我无啊！」

　　胖男生大声叫。

　　是的，只有四个，剩下他没有。

　　「我这里还有很多！」

　　何珍妮说：「在梳妆台第二个抽屉。」

　　「真的！」

　　胖男生走到梳妆台前，拉开第二个抽屉：「哗！」

　　的一声，看得他目瞪口呆，说：「ｍｉｓｓ时！这里好多啊！」

　　「ｍｉｓｓ啲仲厉害呀！我用ｍｉｓｓ呢啲！」

　　高男生说。

　　五个男生围上前看，抽屉里于着至少二、三十个这种套在阴茎上抽插女人阴
穴的套……

　　「ｍｉｓｓ时！惦解有咁多这些套架？」

　　大鼻男生问。

　　「我喜欢男人带着这些跟我做！」

　　何珍妮说：「很刺激的！」

　　「这样不会弄伤「ｍｉｓｓ时」妳「果度」咩？」

　　高男生问。

　　「不会！」

　　何珍妮说：「不会弄伤我的！」

　　何珍妮说着，从椅上站起，爬上那张充气的床上，躺下来，把一个胶枕头垫
在她圆圆的「屁股」下面，屈曲膝盖，张开双腿，露出她多毛性感的阴穴，然后
说：「喂，边个先呀？」

　　「我先！」

　　暗疮男生说。

　　暗疮男生爬上床上，何珍妮把双腿再掰开一点……

　　「ｍｉｓｓ时！惦解妳要系「屁股」下面垫枕头呀？」

　　暗疮男生问。

　　「这样可以插深一些！」

　　何珍妮说：「我只喜欢用这个姿势做，不喜欢转换姿势，你用力的插吧！插
深一些！不要射精，一阵我用口替你们「射精」。」

　　说着，她双手按在大阴唇上，轻轻的掰开她的阴道口，鲜红色的壁肉露了出
来。

　　很明显，这位ｍｉｓｓ何珍妮是有「受虐恋」的癖好……

　　以下就是她「受虐」的情况：第一位抽插何珍妮阴穴的是暗疮男生，他用的
是「羊眼圈」，以下，是「羊眼圈」的简介：羊眼圈于澳大利亚大草原之成年山
羊身上采集而来，经烘干消毒，手工精制而成，特别对于女性性刺激效果显著。

　　暗疮男生握着戴上「羊眼圈」的阴茎，插入张开了的阴道里！

　　暗疮男生第一下便插得很深，直插到尽头，整条阴茎都插了入去，套在阴茎
底部的「羊眼圈」上的长毛，刺激着她的阴唇和阴蒂……

　　「啊！……」

　　何珍妮闭起双眼，眉头一皱，发出了一下不知是痛还是舒服的呻吟声！

　　「ｍｉｓｓ时！系唔系好痛呀？」

　　暗疮男生问。

　　何珍妮摇头说：「没事的，再大力点，插深一些！」

　　于是，暗疮男生插得大力点和插得深一点！何珍妮的身体都被他的强烈抽插
带动而上下摆动着！

　　「啊！……啊！……对！……是这样了！……啊！……」

　　何珍妮开始淫叫起来，双手抓着吹气胶床……

　　何珍妮的阴穴被暗疮男生用「羊眼圈」抽插完后，接着轮到高男生，他原本
想用「大珠调情套」的，但又改用「菠萝套」！

　　以下「菠萝套」的简介：菠萝套是用特殊医学材料制作而成的调情用品，做
爱时将本品套在男性勃起的阴茎上，可有效刺激女性阴道，使双方都产生强烈的
快感。同时还可产生一定的视觉刺激，让您欲火焚烧！

　　高男生把戴着「菠萝套」的阴茎，插入何珍妮的阴道里，他担心会弄痛她，
所以慢慢的进入，但何珍妮叫他用力一点，快一点！

　　于是，高男生照做！……

　　「啊！……」

　　何珍妮淫叫了一声，高男生的阴茎插到她的阴道深处……

　　接着，高的男生开始摇动腰部，抽插起来……

　　高的男生做得很好，「菠萝套」外圈凸起软刺，有节奏的磨擦何珍妮阴道壁
肉，刺激着她的神经末梢，阵阵快感从她的阴道扩展到全身，使她忘情的淫叫起
来！

　　「啊！」

　　的一声，何珍妮来了高潮！

　　高男生慢慢把阴茎拔出来，看到何珍妮淫水四溢的阴道口正在有节奏的收缩
着。

　　戴眼镜的男生急不及待，想把他的阴茎插进去！

　　「唔好插住喇！」

　　胖男生说：「等ｍｉｓｓ高潮过咗再插啦！」

　　于是，五个男生围在充气床边，看着何珍妮的阴道口一收一张……

　　初时收缩节奏很快，接着放慢，最后停下来，静止不再收缩扩张，整个过程
持续了三十多秒。

　　「ｍｉｓｓ！而家插唔插得呀？」

　　戴眼镜的男生问。

　　刚从高潮里回过神来的何珍妮点点头。

　　于是，戴眼镜的男生把阴茎插入她高潮刚过的阴穴里，他的阴茎上戴着「毛
毛虫」！

　　以下是「毛毛虫」的简介：是由高级超软乳硅胶精制而成。手感舒适，极富
张力。套身表面附有突起的软刺，透明设计，更具诱惑。

　　戴眼镜的男生戴了这个「毛毛虫」，使他的阴茎增长了！他每一下的强劲插
入，「毛毛虫」前端上的「软刺」都顶着何珍妮的敏感的「子宫颈口」……

　　「啊！……」

　　只见何珍妮闭起双眼，缩起双肩，发出妩媚的淫叫声……

　　在微微痛楚中，她获得了锁魂蚀骨的快感！

　　她接着是胖男生，他戴了「大珠调情套」！

　　以下是「大珠调情套」的简介：由高级医用无毒乳硅胶制作，表面有突起软
刺，并有一颗大珠子，手感柔软极富弹性。

　　胖男生他见到这个「大珠调情套」上有一粒「大珠」，知道一定很厉害，所
以立即拿在手中不放，怕被其它男生抢走！

　　是的，那粒「大珠」很厉害，胖男生的阴茎一插进去，何珍妮便立即有了反
应，身体抽搐了一下！

　　接着胖男生的每一下插入，那粒「大珠」都压着何珍妮的阴蒂，一阵又一阵
的快感从她「受压」的阴蒂扩散全身……

　　「啊！……啊！……」

　　何珍妮娇柔的淫叫声再次在这间超大的浴室里响起！

　　胖男生的阴茎短小，他抽插女人的阴穴，她们都没有甚么反应，有时还遭到
女生冷嘲热讽，因而，一股「自卑」的心理便在他内心的深深处形成！然而，今
次不同了，他每一下都把何珍妮插得缩起双肩，皱起眉头，淫叫声不绝！

　　「啊！……」

　　何珍妮被这个再「大珠调情套」抽插得再次来了高潮！淫水从从她的尿道口
射出，胖男生的阴毛上，全沾上她的淫水……

　　她来了一次强烈的「潮吹」高潮！

　　胖男生把阴茎抽出来，五个男生看到何珍妮不单只阴道收缩扩张，连她的身
体也随着阴道的一收一张而抽搐起来！……

　　何珍妮闭起双眼，享受这次强劲的高潮！……她嘴唇半开半合，脸颊泛起红
霞，高潮中的女人，美艳动人！……

　　把ｍｉｓｓ插成这个样子真「爽」！

　　不是一般的「爽」！

　　是他妈的劲「爽」！

　　今晚，胖男生在ｍｉｓｓ何珍妮身上，寻回了他我去很久的「自尊」！

　　何珍妮的高潮过后，「肆虐」她阴穴的抽插继续。

　　接着是大鼻男生，他戴上了「震动雪套环」！

　　以下是「震动雪套环」的简介：灵兔耳朵通过振动直接刺激女性阴蒂，环圈
对男性有延时功能，替代手的情趣作品，提高性生活质量。

　　是的，这个「震动雪套环」的「耳朵」是会震荡的，大鼻男生把阴茎插入何
珍妮的阴道后，都没有立即把阴茎抽出来，而挤压停留几秒才抽出来，在停留的
几秒里，那个震荡「耳朵」刺激震荡着她的阴蒂！

　　何珍妮敏感的阴蒂受到刺激震荡，使她进入了亢奋状态……

　　「啊！……啊！……啊！……是这样！……不要停！……」

　　她忘情的淫叫着！

　　脸颊的红霞更加娇艳，阵阵的快感，凝聚着另一次的高潮……

　　是的，这一晚五个男生用各式各样的套抽插她的阴穴，使她高潮一个接一个
的来！亦满足了她的「受虐癖」！

　　而五个男生也玩得劲「爽」！看到何珍妮被他们插得缩起双肩，眉头紧皱，
不停妩媚的淫叫，感到超「过瘾」，超有「成就感」！只是，他们还未射精！

　　是的，这些套都有「延迟」射精的功效！

　　未射不要紧，因为，接下来，他们玩了一次「射颜」！

　　像四仔片那样，五个男生流轮把精液射在何珍妮美丽的脸蛋上，然后把抽搐
中的阴茎插入何珍妮的口里，让她吸吮色头上残余的精液……

　　何珍妮把他们龟头上的精液全吞进肚里，当然，还咬了他们的龟头一下……

　　在这个时候，我正和三个「小妖精」从铜锣湾的一间卡拉走出出来，我喝到
脸红红，一只手搭在李美琪的肩头上，一只手揽着李美媛的腰，口里哼着刚才最
后一首唱的歌，「痛快」：……痛快去爱　痛快去痛痛快去悲伤　痛快去感动生
命给了什么　我就享受什么每颗人间烟火　全都不要错过……

　　远处站着一个身穿粉红色长袖Ｔ恤蓝色牛仔裤的女生，她抿着嘴看着我，这
个女生样子美丽，只是无乜「波」！

　　是的，她是张敏佳！

　　她从手提包里拿出手机，拨通了我的手机号码。

　　于是，我的手机响起来！

　　我看到来电显示是「贴身膏药」（张敏佳），立即竖起食指放在嘴唇上，做
了个「禁声」手势，李美琪，李美媛和张苑仪都合作地不出声！

　　「喂！是敏佳吗？干吗这么晚还未睡觉？」

　　我说。

　　「睡不着。」

　　张敏佳说：「你在哪里？」

　　「我在家里！」

　　我说：「刚改完你们的作业，很累啊！正要上床睡觉！」

　　「是吗？」

　　张敏佳说。

　　「是呀！」

　　我说。（我没有眨眼）「那不阻你休息了，晚安！」

　　张敏佳说。

　　「好呀！妳都早点睡，晚安！」

　　我说。

　　收了线后，我继续搭着李美琪，李美媛的肩头，继续哼着歌……

　　「小姐！上车吧！」

　　站立在张敏佳身后的高大司机说。

　　张敏佳垂下头，转身向停在不远处的一部银色「平治」车走过去。

　　司机替她打开车门，张敏佳坐进后排座位上，后排座位上，原来有一位相貎
严肃的中年人！张敏佳坐在他身边。

　　中年男人眼光烱烱有神，鼻梁很高，两片薄薄的嘴唇，冰冷的脸孔，像是大
理石睢雕刻出来似的。

　　他沉声说：「看到了没有，刘金发就是这样的「德性」，这种衰人，靠唔住
的！敏佳！以后不要跟他在一起！知道吗？」

　　张敏佳没有说话，只是低着头。

　　中年男人说：「明天中午，我坐１点的班机去欧洲，一个星期才回来。这次
回来后，会有多一点时间陪妳。」

　　「唉！……」

　　中年男人轻轻叹了一口气，然后对司机说：「开车吧！」

　　「是！」

　　司机说。

　　张敏佳抿着嘴唇，低头不语，手心冒出了汗的一双手，紧紧的握着她的手机。
----------
　　　　　　　　　第２８集都是淫荡女教师惹出来的祸

　　早上７点，「五人组」踏着轻快的步伐，向他们学校的方向走，他们昨晚跟
「明明德中学」的ｍｉｓｓ何珍妮，在她的豪华浴室里，研究了她的「生殖器官」 ，
玩得劲「爽」，此刻他们还在回味何珍妮那两片紫黑的阴唇和有吸力的阴道，他
们不知道，在前面，「九班联军」正等着他们！

　　甚么是「九班联军」？

　　嘿！嘿！

　　就是「明明德中学」Ｆ７Ａ、Ｆ７Ｂ、Ｆ６Ａ、Ｆ６Ｂ、５Ａ、５Ｂ、５Ｃ、
５Ｄ、５Ｅ班的男生所组成成「伏击队」，一共有二十三人，他们今次的行动是
「伏击」隔离「天主教韦小宝」中学的「五人组」，原因，呢五个仆街「媾」咗
他们「明明德中学」的靓ｍｉｓｓ！情报指出，他们一共「媾」了，何珍妮、曾
丽华和庄美倩三位ｍｉｓｓ！这三位都是「明明德中学」里的靓ｍｉｓｓ，是男
生的「梦中情人」！

　　特别是曾丽华，这位斯文漂亮的ｍｉｓｓ，Ｆ５以上的男生，至少有一半喜
欢她！

　　可恶啊！竟敢「媾」我们学校的ｍｉｓｓ！唔打到佢地仆街都唔得！

　　于是，他们昨晚以手机短讯联络，约定今早行动！

　　「目标出现！……」

　　「给我打！……」

　　这次行动的总指挥「张强」同学大声说。

　　五人组所读的「天主教韦小宝中学」在「明明德中学」隔离，要经过「明明
德中学」才到他们的中学，就在经过门口时，他们听到「杀声震天」，接着，他
们被二十多个身穿「明明德中学」校服的学生围殴，他们只得五人，不是二十多
人的对手，于是，被他们打到一仆一碌，头破血流！

　　「联军」一轮猛打，获得胜利后，迅速撤退，返回自己的大本营「明明德中
学」。

　　被打了的五人组，自己截的士到医院，他们心心不愤，包扎好伤好出院后，
他们开始「折飞机」！

　　是的，他们折了百多只飞机，回去「明明德中学」，把「飞机」放飞进学校
里，还有一只大纸鹤！刚巧是小息时间，操场上满是学生，他们觉得奇怪，怎么
天空出现这么多纸飞机？

　　哪里来这么多「纸飞机」呢？满肚疑问之下，学生于是在地下捡起地上的「
纸飞机」来看……

　　啊！不看由自可，一看不得了！

　　不得了啊！……不得了啊！……

　　以下是拆开了纸飞机，里面所写的文字：「明明德中学」的ｍｉｓｓ「波」
大「箩」大「Ｘ窿」窄，「毛」多「水」多「表情」多！我地「插」得好过瘾！
前面「插」完后面「插」！后面「插」完企系度「插」！

　　「明明德中学」男生正「乌龟」，我「Ｘ」佢老母合家铲，铲佢老母上天彭！

　　比我地媾咗ｍｉｓｓ唔顺气！佢地ｍｉｓｓ钟意除哂衫比我地玩，比我地「
插」，你吹呀！

　　够胆今日放学再打过，我打到你老母仆街！

　　这是一封带有侮辱性、挑衅性的「战书」，「明明德中学」这班血气方刚的
「联军」看后，当然是勃然大怒，于是，Ｃａｌｌ齐人马，准备今日放学搞「大
镬」！

　　而「天主教韦小宝」中学的「五人组」敢下战书，当然早有准备，他们已Ｃ
ａｌｌ好自己的人马，准备大战！

　　战争在当天的下午开始！

　　下午３点３５分，放学时间，我在３号教员室里「乘凉」，窗外传来密密麻
麻的人声，我知道一件不可被免的事情，终于发生了……（这几句说话好熟！）
战况甚为惨烈，初战，「明明德联军」轻敌，以为对方「天主教韦小宝中学」联
军无料到，怎知原来他们Ｃａｌｌ齐人马，足有四十人之多，于是一交战，「明
明德联军」迅速被击溃，撤退回「明明德中学」大本营！

　　「天主教韦子宝联军」获胜后在校门外叫嚣：「明明德中学」男生正「乌龟」，
我「Ｘ」你老母合家铲，铲你老母上天彭！……

　　「明明德联军」不堪受辱，再Ｃａｌｌ人马，重整旗鼓后的「联军」人数达
五十人，他们冲出校门，为挽回失去的「尊严」再战！（读书考试有这样的斗志
就好了！）这次相方势均力敌，在学校门口追逐互殴，渐渐变成「拉锯战」……

　　警方接到市民报案后，火速到达现场，当然，记者亦闻风而到！

　　「我是ＸＸ台记者宋美美，我现在来到发生学生打斗的现场，为大家作现场
报导，打斗发生在下午３点３０分的放学时间，两批为数９０多名的中学生在「
明明德中学」门口集体打斗，警方接报后，赶到现场，但未能控制局面！……我
们可以见到，这里是学校区，学校林立，沿着这条斜路，一共有八间中学之多，
两批学生不肯散去，入夜后，人数还越聚越多，他们在学校与学校之间互相追逐
殴打、和不时叫嚣讲粗口，警方已增援人手，出动机动部队，但亦未能成功驱散
殴斗的学生！……」

　　接着宋美美访问了一位身穿校服的男生。

　　「请问两间学校的学生惦解会打起来呢？」

　　宋美美问。

　　拿着木棍的男学生说：「唔知喎！我见人打我就打咋！」

　　宋美美见不远处有一群手持自制武器的学生，于走上前访问：「请问你地知
唔知学生打斗的原因！」

　　「争女嘛！」

　　拿着「水喉通」男生说。

　　「是争女同学？是吗？」

　　宋美美问。

　　「唔系争女同学！系争ｍｉｓｓ呀！」

　　另一个拿着铁棍的男生说。

　　「系争ｍｉｓｓ！」

　　宋美美说。

　　「系呀！「天主教韦小宝中学」有五条友，「媾」咗「明明德中学」的ｍｉ
ｓｓ，咁味打起来啰！」

　　拿着「水喉通」男生说。

　　「那你地系两间中学的那一间的学生？」

　　宋美美问。

　　「两间都唔系！」

　　学生说：「我系「许文强夫人纪念中学」的学生！」

　　「我系「基督教潘金莲中学」的学生！」

　　拿着铁棍的男生说。

　　「我系「传真教邱处机中学」的学生！」

　　拿铁棍的男生说。

　　「我系「圣公会聂小倩中学」的学生！」

　　拿双截棍的男生说。

　　「喂！」

　　拿着铁棍的男生问拿双截棍的男生，说：「乜系「天主教韦小宝中学」Ｄ男
生「媾」咗「明明德中学」的ｍｉｓｓ咩，我仲以为系「张大福英文中学」的男
生「媾」咗「明明德中学」的ｍｉｓｓ添？」

　　「我都唔系好清楚喎！」

　　双截棍的男生说：「我听到系「基督教韦小宝中学」男生「媾」咗「显理慈
禧太后中学」的ｍｉｓｓ？」

　　「系咩？」

　　拿着铁棍的男生抓着头皮，他说完，身边拿着铁棍的男生扯着他的衫袖说：
「喂！喂！果边又打起来啦！快啲过去！……」

　　「好！我冲呀！打柒你老母！……」学生大声叫嚣，一涌而上，向斜路走向
打斗的地方！

　　警方由于未能控制局面，一位警司在电视台出镜，发出以下呼吁：我现在呼
吁参与打斗的学生立即离去，并且呼吁有子女就读该区中学的家长，若发现子女
尚未回家，请设法联络贵子女，叫他们立即回家！稍后，警方将会采取拘捕行动！
……

　　警司说完，镜头离开了他后，他拿出手机，拨通了号码，然后对着话筒大声
说：「衰仔！仲唔返嚟！我系新闻访问度，见到你「渣」住碌棍走来走去！你个
衰仔想死呀！……」

　　我在电视旁看到这个混乱场面，觉得有责任做一些事情，于是，我去找曾丽
华老师，她是引起这次事件的ｍｉｓｓ之一，为了避免学生再次因为她们而打斗，
我要跟她好好谈一次，如果可以的话，跟她好好「做」一次！

　　我去到她的家里，是晚上７点，原来另外两位引起打斗的的庄美倩和何珍妮
都在曾丽华的家里。

　　她们很关心这件事，正在看电视新闻。

　　我把「五人组」所折的「纸飞机」拿给她们看。

　　我坐在沙发上，何珍妮坐到我的右边，曾丽华坐在我的左边，庄美倩绕到沙
发后面，弯着腰，下巴点在我的肩头上。

　　「很多错字啊！」

　　何珍妮看完后说，她的身体越挨越过，一边乳房踫到我的手臂。

　　是的，她的乳房很结实！

　　我吞了一口水说：「错字不是重点，重点是上面写的是不是真的！」

　　「刘ｓｉｒ是不是指这个？」

　　庄美倩从后面伸出手指，指着纸上明明德中学」ｍｉｓｓ「波」大「箩」大
「Ｘ窿」窄，「毛」多「水」多「表情」多！

　　这一句。

　　「是真的呀！他们没说错！」

　　何珍妮说：「刘ｓｉｒ要不要试一下！」

　　她的手竟然抚摸我的大腿！

　　这样的说话都可以说出口，真是淫荡的女人！我心里骂道！

　　庄美倩的手没有缩回去，放在我的胸口，来来回回的轻轻抚摸。

　　都是淫荡的女人！

　　我以为曾丽华老师会比较斯文，会庄重一点，怎知她一伸手，插入我两腿中
间，摸我的「小弟弟」！

　　淫荡呀！全部都是淫荡的女人！（不过她们都摸得我几舒服！几爽！）我镇
定一下神经，说：「不是说这一句！我……我是说妳们有没有跟这五个学生上过
床做爱？」

　　「有呀！」

　　何珍妮说：「有问题吗？」

　　「当然有问题啦！」

　　我用教训的口吻说：「教师怎可以跟学生上床发生性关系的呢？要知道，教
师是一件「神圣」的工作，是一件有使命的工作！……」

　　我的话还未说完，便被何珍妮打断了说话，她说：「那你呢？刘ｓｉｒ！你
跟李美琪，李美媛、张宛仪、范婷欣和张敏佳呢！」

　　（哗！咁清楚！一个不漏！）「这！……这！……」

　　我一脸通红，张开口得一个窿！

　　这个故事告诉我们，其身不正的人，去教训别人，最终只会自取其辱！

　　「呀！我刚想起，我约了人，先走！拜拜！」

　　说完起身想走人！

　　「这么快便走吗！刘ｓｉｒ！」

　　庄美倩说：「跟你上过床的几位ｍｉｓｓ都说刘ｓｉｒ你很厉害，我想试一
下，可以吗？」

　　说着她解开我亲衫的钮，然后把手插入去，抚摸的胸膛……

　　何珍妮也说：「刘ｓｉｒ不想证实一下我下面是不是又多「水」又「窄」吗？」

　　我闻到她们身上散发出的幽香，感到她们呼出的气，甚至连她们的心跳声也
听到，因为她们三个已把我紧紧的围着！

　　我提起手臂，看看手表，然后说：「我都想，但我……我约了朋友９点，现
在８点３０分，从这里到我朋友家要１５分钟！」

　　「那还有１５分钟啊！」

　　何珍妮：「在这里吃完「快餐」才走吧！」

　　「「吃快餐」是一个「不雅」的用语，是妓女与嫖客的用语，身为老师不应
说这些话。」

　　我说。

　　「那应该怎样说？」

　　何珍妮一边说一边松开我的皮带，拉开我的裤炼，伸手入我的内裤，把我的
阴茎掏出来！不！正确的是，裤炼是何珍妮拉开的，把手伸进去，掏出我的阴茎
的是曾丽华！这位斯斯文文的靓ｍｉｓｓ都几「咸湿」……

　　「应该说，我们来一次「闪电战」吧！」

　　我说。

　　「「闪电战」！」

　　何珍妮说：「那刘ｓｉｒ与我们三个就来一次「闪电战」吧！」

　　为了增进我和这三位ｍｉｓｓ之间的友谊和深入「了解」她们，于是我说：
「好吧！」

　　时间只得１５分钟，要跟三位老师做爱……所以，一切要快！

　　于是，我以最快的速度脱去我身上的衣服鞋物！

　　只用了２６秒！厉不厉害。

　　三位ｍｉｓｓ也不慢，几乎同一时间把身上的衣服脱光！

　　我们四个一齐冲进睡房，爬上床，何珍妮躺在床中间，张开双腿，第一个跟
我「做」！

　　我屈膝跪在她张开的双腿中间，握着阴茎，准确无误的一下插入她的阴穴里，
然后握着她的乳房，前奏的抚摸和抽插阴穴一起做……

　　「啪！……啪！……啪！……」

　　的抽插声音响起。

　　曾丽华躺在何珍妮身旁，我一边抽插何珍妮的阴穴，一边腾出一只手，去到
曾丽华张开的双腿中间，抚摸她的阴穴，她的阴毛乌黑浓密，两片深红色的阴唇
薄薄的……抚弄了一轮后，我把中指插入她的阴穴里！……

　　曾丽华的阴道很狭窄，我的中指通过她窄小的阴道口后，立即被她阴道里鲜
嫩壁肉包裹着（暖烘烘的），我的中指摩擦着她的壁肉，慢慢的向她阴道深处前
进，找到了她那个微微隆起，非常敏感的「地方」后，便温柔的抠挖起来……

　　曾丽华因为阴道敏的「地方」感受到刺激，渐渐兴奋起来，呼吸变得急速，
漂亮的脸孔也红起来，雪白的胸口也出现一片红潮……

　　我继续的抠挖，听到她发出娇柔的呻吟声……

　　庄美倩从后面轻抱着我，一对坚挺的乳房，贴着我的背部，我感到她的乳头
已兴奋凸起……

　　我轻轻的抽插了何珍妮的阴道几下，感到她的阴道湿润后，便开始大力抽插
起来！……

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　何珍妮被我抽插得淫叫起来！

　　４分３５秒！我只用了这个时间便令何珍来了高潮！

　　我把阴茎从她的阴穴里抽出来，用纸巾擦了一下，便急不及待的抽插被我抠
挖阴穴的曾丽华。

　　曾丽华身形高瘦，圆锥形细小乳房，合乎她身形比例。乳头是浅红色的，凸
出朝向上，乳晕不大不小！由于身形偏瘦，双腿合起来，两腿中间有２吋左右的
罅隙……

　　我张开她双腿，然后跪在她被张开成Ｍ字形的两腿中间，我提起她的双腿，
使她的阴道口朝向上。刚才我用中指抠挖了一轮她的阴道，使她进入「性」兴奋
状态，淫水源源的涌出，阴道口旁边的阴毛上都沾有她的淫水，阴道松动，壁肉
湿润，小阴唇充血张开，像两片深红色的花瓣，窄小的阴道口半开半合，等待我
的进入！

　　我握着阴茎去到她的阴道口，龟头沾了些她流出的淫水，在她凸起的阴蒂处
轻轻摩擦了几下……

　　曾丽华敏感的阴蒂受到刺激，身体微微的颤动了一下……

　　龟头摩擦了她阴蒂几下后，才对准她的阴道口，一挺腰，顺滑的插进去……

　　她「啊！」发出一下舒服的呻吟声。

　　她的阴道又窄又充满弹力，我的龟头磨擦着她湿润的阴道壁肉前进后退，很
有快感，这是个「极品」阴穴。

　　我有节奏的抽插曾丽华的阴道，她闭起双眼，嘴唇半开半合，完全陶醉在我
抽插之中……

　　我伸出手，捉住身后的庄美倩，把她拉到我的右手边，她明白我的意思，于
是趴伏床上，抬起「屁股」，我伸出手，抚摸她雪白浑圆的「屁股」……

　　曾丽华被我抽插得舒服的呻吟起来，庄美倩被我的「黄金右手」摸得兴奋淫
叫起来！……

　　５分１５秒！

　　曾丽华的高潮来了！她的阴道有节奏的收缩扩张着……

　　她高潮来时，紧皱纹头的样子，很迷人……

　　我把阴茎从她的阴道抽出来，擦了一下，便把阴茎插进趴伏在床上，高高抬
起「屁股」的庄美倩的阴穴里……

　　插入后我才记起一件事，我说：「安全套！」

　　庄美倩转个身说：「不用了，刘ｓｉｒ！在我里面射吧！我喜欢男人在我里
面射精的那一刻感觉！」

　　「那我不客气了！」

　　我心里说。双手按在她光滑雪白的「屁股」上，开始用力的抽插！……

　　她刚才已被我摸得兴奋，阴穴淫水四溢，乳头充血凸出，我从后面插入，一
抽一送，每下都插得很深，顶着她阴道尽处的「子宫颈口」，拉扯着她的「阴蒂」，
我抽插了几下，她便忘情地淫叫起来！

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　庄美倩很快便进入了兴奋状态，呼吸急速，不停的淫叫……

　　我抽插的动作，带动着她的身体摇动，胸前两个雪白的「肉球」，不停的摇
晃颤动着……

　　「啊！……」

　　她的高潮来了！４分１０秒！

　　她的高潮来了，我不用再「忍」！于是我猛烈的狂插十多下，终于在她的阴
穴里劲射出我的精液！

　　「刘ｓｉｒ！……你很厉害啊！」

　　庄美倩喘着气说。

　　我把阴茎慢慢的从她的阴道里抽出来，一道白色的精液立即倒流出来！

　　「唔好意思，弄污糟妳「果度」！」

　　我说。

　　「没问题啊！」

　　庄美倩一边说一边用纸巾擦拭从她阴道里倒流出来的精液！……

　　我用了１４分钟跟三位ｍｉｓｓ做完爱，再用２分钟时间冲凉，穿回衣服，
跟三位ｍｉｓｓ说声：「拜拜！」

　　后，便立即飞车去「倚峦十九号」。

　　是的，我约的人是张敏佳！

　　她养父叫她不要再跟我来往，但她养父一走后，她就立即约我！（唔听话）
「妳说有事要我帮妳，到底要帮甚么？」

　　我问。

　　「替我升级！」

　　张敏佳说。

　　「我不是很懂计算机啊！」

　　我说。

　　「不是计算机升级啊！」

　　张敏佳说。

　　「不是计算机……啊！我明了！」

　　我的超咸湿头脑转的很快，我说：「惦解要「升级」呀！」

　　「男人都喜欢「乳房」大的女人嘛！」

　　张敏佳说。

　　「边个讲的？」

　　我说。

　　「唔系咩？」

　　张敏佳说：「好似李美琪、李美媛，她们的乳房很大啊！所以好多男生追她
们啊！」

　　「据我所知，学校里的男生，追妳的比追她们的多啊！」

　　我说。

　　「追我的比较多？系咩？」

　　张敏佳说：「那你觉得我乳房是不是很细小！」

　　「妳的乳房的确不大，但形状很好看！」

　　我说。

　　「形状很好看？」

　　张敏佳重复我说的话，偏着头想着。

　　我说：「是呀，形状又好看，乳头是粉红色的，乳晕不大不小，没有颗粒…
…」

　　　　　　　　　　　张敏佳的脸开始红起来……

　　我继续说：「……「渣」住妳的一对乳房好舒服的！又结实又弹手……

　　「喂！你讲乜嘢呀，越讲越下流！」

　　张敏佳终会忍不住要打断我的说话。

　　「这是事实呀！」

　　我说。

　　张敏佳嘟长嘴！过了一会，然后说：「不过，我都系想我的乳房像李美琪两
姊妹这样大！你帮我吧！」

　　「李美琪的是３５Ｅ级，妳的是３２Ｂ级，要连级三级才能像她们一样，这
样难度很高啊！」

　　我摸着后脑说。

　　「你怎么这样清楚她们两姊妹是３５Ｅ？」

　　张敏佳问。

　　死喇！说漏嘴添！

　　「啊！……我……我猜的！我没带她们去时钟酒店，没睇过她们的乳房啊！」

　　我说。（此地无银三百两）张敏佳抿着嘴。

　　「好喇！我帮妳「升级丰胸」吧！」

　　我说。

　　我懂得三种「升级丰胸」方法（其中一种是我自创的）在跟张敏佳丰胸前，
先跟大家讲一下她的乳房，她乳房大小是３２Ｂ，形状属于「圆盘形」。

　　于是，我先用第一种方法。

　　「按摩法丰胸」我一边解开张敏佳睡衣胸前的钮扣，一边跟她解释这个方法
的原理，我说：「这个方法就是用手去按摩刺激乳房，使乳房变大……」

　　我已脱去她的睡衣，绕到她身后，伸手解开她胸围背带上的搭扣，搭扣解开，
我将左右两边的肩带拉下，白色的胸围沿着她的双臂滑下，我在她背后，伸出双
手，从她的腋下穿过，去到她胸前，双手齐出，「渣」住她的一对「圆盘形」乳
房……

　　我继续说：「我会大力的「渣」，妳要忍住啊！」

　　张敏佳点点头，表示明白。

　　于是，我用力的「渣」！她的乳房被我「渣」到变成了「圆锥形」！

　　「呀！……好痛啊！……」

　　张敏佳叫道。

　　「是会痛的！」

　　我说：「痛才有效，能刺激到乳房的「肌肉」！」

　　说着，再用力的「渣」……

　　张敏佳这次忍住了没叫出声！

　　我用力的「渣」实她的一对乳房，心里默数十秒，然后放开手，张敏佳的乳
房立即变回原来形状，她也松了一口气。

　　接着我再用力「渣」……

　　「嗯……」

　　张敏佳没有叫出声，只发出一下低沉的声音。

　　再默数十秒，放开……再「渣」，又是十秒……如是这一「渣」一「放」做
了二十次！

　　「今天是第一次，所以只做二十下，下一次要做三十下……」

　　我跟她说。

　　她点头的表示明白！

　　雪白的乳房留下红色指印！

　　好！接着第二种丰胸法。

　　「花洒丰胸」！

　　以下是这种方法的做法和原理：利用花洒，将温水和冷水交替着，由下往上
冲洗按摩十分钟，然后顺时针方向冲洗按摩乳房１０分钟，以刺激胸部。洗完后，
趁着身体微热时，擦上滋润露，再按摩胸部十分钟。

　　原理：用泠水和热水交替按摩胸部，能刺激胸部，改善乳腺组织营养，提高
张力，促进其生长。并且，利用水对胸部的冲击按摩作用，还能让乳晕颜色及乳
房形状更加漂亮。

　　我把张敏佳拉进浴室，当然，脱光她身上衣服才拉进去啦！

　　张敏佳的浴室很大，很豪华，我拿着那个有按摩功能的花洒，绕到她身后，
胸口贴着她的背部，下面……是的，我也脱光了衣服！我那勃起的阴茎顶着她臀
部上一点的位置。（很「爽」！）张敏佳双手垂下，我一只手按着水龙头，控制
冷热水温，一只手拿着花洒，我先把热水喷在她一边乳房上，由下至上喷了一回，
然后转动水龙头，花洒的水由热转成了冷！

　　张敏佳身体抖了一下，雪白的皮肤立即起了「鸡皮疙瘩」！

　　「好冷啊！……」

　　张敏佳打了个冷震说。

　　「是呀！要用冷水刺激乳房组织嘛！」

　　我说：「受得住吗？」

　　「应该可以的……啊！」

　　说着又打了个冷震！

　　「那就忍住吧！加油！为了乳房大一点！」

　　我说着鼓励的说话。

　　「系！」

　　张敏佳点了一下头，像下了决心似的！（像日本电视剧的女演员的夸张表情）
我转动水龙头，冷水变成热水，淋向她另一边乳房，又是由下至上喷一回后，再
转成冷水！

　　「啊！……」

　　张敏佳又轻轻的叫了一声！冷水由下至上喷在她细小但形状美丽的乳房出，
她红色的乳头己凸起来……

　　接着我把花洒转到她另一边的乳房，转换成热水，顺时针的把水喷在她乳房
上，按摩着她的乳房……

　　她雪白的乳房被热水「烫」红之后，我把热水转换成冷水（不是玩她，这样
才有效！）她的身体又抖了一下！我拿着花洒，把冷水顺时针喷在她乳房上……

　　接着是她的另一边乳房，一模一样，先热后冷，顺时针方向喷水按摩。

　　经过二十分钟的花洒按摩，差不多了，于是我叫她张开双腿！

　　「张开双腿？」

　　她又重复着我讲的说话。

　　「是！张开双腿！」

　　我说。

　　她张开双腿后，我把花洒插进她两腿中间！

　　「呀！……你搞甚么？……」

　　张敏佳说：「为甚么要喷我这里！……啊！……」

　　我没有答她，继续让花洒喷出的热水，洒在她的阴穴上……

　　她的脸红起来，低着头……

　　突然，她转过身，抬起头，把她的嘴唇贴在我的嘴唇上，然后把她的舌头伸
过来……

　　我回过神后，也伸出舌头，于是，两条湿润的舌头纠缠在一起！……

　　热吻中，我一时不留神，弄转了水龙头，花洒由热水变成了冷水！

　　「哗！……好冷啊！」

　　张敏佳收回她的舌头说。

　　「对不起！」

　　我连忙说。

　　「不要紧！」

　　张敏佳说。

　　我关掉水龙头，拿下花洒，然后提起她的一边脚，搁在浴缸边上，然后，蹲
下身，伸出舌头，舔她的阴唇、阴道口、阴蒂……

　　她的脸像喝了很多酒一样，满脸通红！她明白刚才我为何要用水清洗她那些
地方了。

　　接着，我站起身，握着我坚硬粗大的阴茎，插进她细小的阴穴里，这是我第
二次把阴茎插进她的阴穴里去！

　　她轻的发出「啊！」

　　的一声！

　　未试过站着做爱的她，不知道双手应放在哪里，我捉着她的双手，引道她放
在我的肩头上，环抱我的后颈！

　　我温柔地抽插着她的阴穴，粗大的阴茎撑开她的阴道口，出出入入……

　　我把嘴贴在她耳边，在她耳边说：「妳的乳房不用升级也很漂亮！……李美
琪的都比不上妳……」

　　张敏佳全身软化，把热烘烘的脸埋在我胸口上！

　　是的，「甜言密语」呃女人是我刘金发的强项……

　　抽插了一轮，我把阴茎慢慢的抽出来，我没有在她的阴道里射精！

　　「抽插妳「那里」并不是「花洒丰胸」的部份，只是刚才我一时兴起，控制
不住做的「行为」……」

　　我向张敏佳解释。

　　「好！现在进行第三种「丰胸」法！」

　　我说：「敏佳！」

　　「系！」

　　张敏佳又夸张的应道。

　　「妳跪在我前面！」

　　我说。

　　「系！」

　　张敏佳说着，跪在我张开的双腿前面。

　　我把沐浴露涂在她两个乳房的中间，然后把我勃起的阴茎，放在她的「乳沟」
上。

　　「敏佳！握着妳的乳房，夹实我的阴茎！」

　　我说。

　　「这……这也是丰胸吗？」

　　张敏佳有点疑惑的问。

　　「是呀！」

　　我说。

　　敏佳点点头，双手握着她的一对乳房，夹实我放在她「乳沟」上的阴茎。

　　她的乳房虽细，但也能夹紧我的阴茎。

　　「好！现在妳「渣」住妳的乳房，一上一下的套弄……」

　　我说。

　　「这样好像不是丰胸啊！是……好像……是「乳交」啊！」

　　张敏佳说。

　　估唔到她都知道这是「乳交」。

　　「系呀！」

　　我说：「就是「乳交」，其实「乳交」是可以丰胸的！妳看四仔片，那些「
乳交」的女优个个都是「波」大大的！」

　　「我不看色情片的！不懂这个！」

　　张敏佳说。

　　「妳不看色情片，那妳怎知这是「乳交」？」

　　我问。

　　「是李美琪和李美媛在厕所里说，我在旁道听到的。」

　　张敏佳说。

　　「原来这样！」

　　我说：「嗱！总之妳想信我啦，「乳交」是可以丰胸的，来吧，「渣」住妳
一对乳房，套弄我的阴茎。」

　　张敏佳点点头，然后照着做……

　　哗！好舒服！

　　她握着一对雪白的乳房，一上一下的套玩摩擦着我的阴茎，我的包皮，在她
套弄下反了下来，露出红色的龟头。

　　暖暖的！滑滑的！温柔的……

　　「我要射精了！」

　　我说。

　　「不要这样射啊！」

　　张敏佳说：「会射在我的脸上的！」

　　「射在脸上不怕呀！」

　　我说：「用水洗一下便干净！」

　　张敏佳没说话，继续用一对乳房，套弄我的阴茎，她好像很害怕！……

　　套玩了一会儿，我还未射精，她低下头看，就在这时，我射精了，白色的精
液，从我龟头上的尿道孔如箭般射出……

　　「呀！……」

　　张敏佳右边脸颊和眼角上，沾上了我的精液，不到一秒，另一道精液射出，
射在她的嘴唇上……

　　她停止了套弄我的阴茎，想哭的样子！

　　我想把射完精，还在抽搐的阴茎插入她的口里，习惯了，跟其它女人做都是
这样，所以有这个冲动，但看到她想哭的样子，便没有这样做……真是「大喊包」！

　　「没事的！」

　　我说：「四仔片里的女优被男人的射液射在脸，都不知多兴奋，还舔着吃。」

　　她听我这样说，眼睛红了……

　　我拿了毛巾，蹲下身，替她抹去脸上的精液和眼角流出来的泪水。

　　真系失败！搞喊咗张敏佳添。

　　下一集，「明明德中学」举行了一个名为「荒岛体验」的旅行，由７位靓ｍ
ｉｓｓ带１６个男生到香港南面海域的一个「荒岛」上过一晚，实在难以想象这
班淫荡ｍｉｓｓ与这些血气方刚的男生，在这个无人的荒岛上会发生甚么事！…
…
----------
　　　　　第２９集荒岛上７位ｍｉｓｓ与１６位男生的淫乱事件

　　这一天，天气晴朗，万里无云，十分适合旅行，是的，今天「明明德中学」
搞了几个旅行团，其中一团的旅行地点是香港以南的一个荒岛！

　　参加这次名为「荒岛体验」的学生，早上８点便在码头齐集，负责这次旅行
的老师，点齐人数后，便登上一艘豪华游艇向香港南面的水域出发。

　　是的，是一般豪华游艇，我没有写错，你们也没有看错，这艘游艇是「明明
德中学」校董张鸿借出的，张鸿是香港的富商，但他为人低调，很少人知道有这
么一个富商，估计他的家产有两百亿，他住在半山「倚恋１９号」，他就是张敏
佳的养父。

　　好了，说一下这次旅行的人数，一共是二十三人，七位是老师，分别是许莉，
赵丽亚、李茜菱、卓丽婷、姚婉珊、周嘉汶和孟菁美。

　　参加的学生一共有十六个，是全部是男生！

　　哼！这样的一个「荒岛体验」旅行团，一定有古怪！

　　大家想想，这七位「血族美女」，带着十六个血气方刚的男生，到荒岛上过
一夜，会发生甚么事，不用我说，大家都可以想象得到！

　　「荒淫体验」就差不多！（我的咸湿毛病发作，胡思乱想）今次这帮美丽ｍ
ｉｓｓ大丰收了！

　　经过两小时的航行，终于到达目的地——「果洲」群岛。

　　这里一共有２９个无人居住的荒岛，他们选了其中一个。

　　他们在岛的北面上岸，那里满布岩石，不过向上走一段路，是一处草坪。

　　那艘游艇开走了，明天下午３点会回来接回他们。

　　他们在草坪上放下带来的物品，然后分工合作，建立他们今晚的营地！

　　６个男生开始清理草坪上的石头，准备搭帐篷。

　　赵丽亚、李茜菱和姚婉珊把带来的８张竹席铺开，形成一个巨大的四方形，
这是她们今晚「活动」的地方了。

　　许莉，卓丽婷和两个男生把煮食的用具拿出来放好。

　　而周嘉汶和孟菁美则带着两个男生到岩石海边捉鱼。

　　是的，不是钓鱼，是捉鱼！

　　两个男生挽着两个水桶，跟着两位身材高佻健美的ｍｉｓｓ走去另一边的满
布岩石海边……

　　是的，孟菁美身高５呎９吋，周嘉汶５呎８吋，是众多ｍｉｓｓ最高的两位，
她们都是游泳建将，有一啰健美的身材。

　　走了十五分钟，回过头已看不到他们扎营的草平，他们在一块大的岩石上停
下脚步，脚下的海水轻拍着岩石。

　　周嘉汶望了身处巨大岩石的位置，说：「Ｃａｔｈｙ（孟菁美的英文名）这
里浪不大，就在这里下水吧！」

　　孟菁美点头说：「好！就在这里吧！」

　　说完转过身，跟那两个男生说：「喂！一起到海里捉鱼！怎样？」

　　「我不懂潜水啊！」

　　身形瘦削的男生说。

　　「我和ｍｉｓｓ周教你吖！」

　　孟菁美说。

　　身形瘦削的男生还是摇头。

　　「很无用啊你！」

　　孟菁美说。

　　「你呢？」

　　孟菁美转问皮肤黑黝，体格健壮，一看便知经常游泳的男生。

　　「好呀！」

　　皮肤黑黝男生说。这个男生不是「明明德中学」的学生，是身形瘦削男生的
朋友，他是个好动的男生，知道有这么一次「荒岛体验」，很想参加，于是打电
话问召集人许莉，她同意了，便跟着一齐来！

　　周嘉汶对那个没胆量下水，身形瘦削的男生说：「那我们到海里捉鱼，你不
要走开，在这里等我们！」

　　身形瘦削的男生点点头！

　　「ｍｉｓｓ！我地都无带泳衣嚟，惦落海捉鱼！」

　　体格健壮的男生问。

　　「没带泳衣不要紧呀，这是个荒岛，脱光衣下水吧！」

　　周嘉汶说。

　　裸泳！

　　体格健壮的男生英俊的脸上，浮起了疑惑表情。

　　「我们把衣服脱下来，下水吧！」

　　孟菁美说着，双手交叉抓着身上的红色背心，向上一掀，红色的背心离开她
的身体，露出她红色捆花边的胸围，接着伸手到背后，胸围背带的搭扣被她熟练
的解开，胸围一松，徐徐落下。

　　孟菁美把脱下来的胸围抛给瘦削的男生的男生，男生接在手里，感到胸围暖
暖的，还留着ｍｉｓｓ的体温！

　　那边的周嘉汶也把她的白色Ｔ恤脱下，解开胸围前的扣，白色的胸围从中间
分开，她拉着胸围的两边肩带往后褪，脱下了她的胸围，同样，她把胸围抛给瘦
削的男生。

　　孟菁美的乳房不大不小，３３Ｃ罩，半圆球形状，十分坚挺，乳头是浅红色
的，凸出朝向上，喜欢游泳的她，皮肤却出奇的白晢！

　　周嘉美的乳房较丰满，３４Ｄ罩，碗形，乳晕圆圆的一大片，乳头微微凸出，
深红色，十分性感！

　　瘦削的男生拿着她们脱出来的胸围，看着她们完美的乳房，立即有了正常的
生理反应，短裤里的「小弟弟」慢慢的勃起来！

　　同样，体格健壮的男生未想过这次旅行会有这样的事发生，看着两对结实形
状美丽的乳房在他眼前晃动，他杏色短裤里的阴茎也在缓缓勃起。他压低声音，
用只有瘦削的男生才听到的声音说：「哗！你们学校的ｍｉｓｓ很开放啊！」

　　孟菁美继续脱她的白色运动短裙，解开裙腰间的钮扣，拉下拉练，裙脚絪上
粉红边的白色短裙沿着她的修长双腿滑下，甩掉短裙后，她双手捏着白色三角内
裤头，弯腰向下扯，红色内裤从腰间扯落到大腿，两腿间浓密的三角阴毛露了出
来，内裤落到小腿处，然后离开她的双腿。

　　「接着！」

　　孟菁美把内脱下来的内裤抛给瘦削的男生，男生接在手里。

　　「喂！怎么还不脱衣服？」

　　孟菁美对体格健壮的男生说。

　　「啊！」

　　体格健壮的男生如梦初醒，开始脱他的白色Ｔ恤和杏色短裤……

　　这边的孟菁美把身上的衣服脱光，周嘉汶已脱下她的牛短裤，正在脱她的白
色内裤……

　　体格健壮的男生脱掉身上的衣服，当他抬起头时，前面的两位ｍｉｓｓ已脱
得一丝不挂的站在他面前。

　　相比之下，他是男生，比女生还要怕羞！

　　周嘉汶和孟菁美同样高材高佻，都拥有一对修长结实长腿，在她们的两腿中
间，都长着浓密卷曲的阴毛，孟菁美的是倒三角形阴毛，周嘉汶的是长形的。

　　体格健壮的男生有一个女朋友，身材矮细，只有４呎１０吋，与他６呎高的
身形有点不配对，她女朋友乳房小，双腿短，与眼前这两位身材高挑健美的ｍｉ
ｓｓ完全是两回事！

　　体格健壮的男生有点尴尬，因为他粗大的阴茎此刻己不受控制的昂然的勃起，
指着这两位ｍｉｓｓ！

　　两位ｍｉｓｓ装作没看到，孟菁美说：「下水吧！」

　　体格健壮的男生点点头，然后跟着两位ｍｉｓｓ走到岩石边沿。

　　周嘉汶向下望了一下海面，然后说：「我先下去！」

　　说着，轻轻的一跃，赤裸的身体从岩石跃出去，优美的插入海水里，激起一
片水花。

　　一会儿，她从白浪中冒出海面，挥着手叫道：「水很清凉啊……下来吧！」

　　周嘉汶给体格健壮的男生一个眼色，示以他先下水，于是他向前踏出一步，
然后一跃，身体跃起，凌空插入水中！

　　海水的确很清凉！体格健壮的男生一入水中，便进入了一个宁静的世界，抬
头向上望，金光闪闪，阳光在上面，透过海水射进来，他收回向上的目光，转过
身去，看到一对形状美丽的乳房，孟菁美已游到他身边……

　　就在这时，周嘉汶亦已跳下来，以优美的姿势游近他们。孟菁美手指向上指
了一下，体格健壮的男生会意，于是跟着她浮上水面。

　　两人冒出水面，吸了一口新鲜的空气，然后看到周嘉汶也浮出水面。

　　周嘉汶吸了几口空气后说：「下去吧！」

　　「好的！」

　　孟菁美说着，潜回水中。

　　三人潜入水后，在岩石上拿着两位ｍｉｓｓ脱出来的衣服的瘦削的男生，把
孟菁美脱出来的红色胸围放在鼻子闻着，很香……

　　体格健壮的男生跟着孟菁青的后面潜下去，看到她在前面双手拨水，雪白修
长的双腿有节奏的摆动踢水，向下潜去，长长的秀发在水中轻柔的荡漾，活像一
条美人鱼！

　　向下继续潜去，他感到不妥，他下水前吸入肺里的气已用完，全部呼出来了，
他不能向下潜，于是，他只好转身向上浮。

　　当他一转身，手臂踫到了另一位ｍｉｓｓ周嘉汶的乳房，她凸出的乳头在男
生的手臂上擦过……男生正想向周嘉汶示意自己要上浮吸气之际，周嘉汶双手搭
在他肩头手，嘴唇贴在他的嘴上，像接吻一样，体格健壮的男生感到一股「氧气」
从她的口中呼进他口中，于是他把这一口气吸入去。

　　接着，周嘉汶伸出手握着他的手，然后一起向下潜，向孟菁美的身影潜下去。

　　海底原来不深，潜了大约十多米，便来到布满岩石的海底，岩石下是白色的
沙，绿色的海草在水中荡漾，各种鱼在海草之间穿梭游着。

　　体格健壮的男生看到孟菁美手中竟然己捉着一条背部黄色鳞有手掌大的的鱼！

　　孟菁美身体向上游，要浮出水面。

　　周嘉汶指着前面，体格健壮的男生顺着她所指处看过去，见到一群红色鱼鳞
的鱼出现在前面十米处，于是，两人慢慢的游过去……

　　这群鱼十分机灵，两人一游近，它们便迅速游走，体格健壮的男生试图向其
中一条抓去，但差很远，它一摆尾便逃了！

　　体格健壮的男生觉得这样徒手捉鱼很难啊！不过，刚才孟菁美却能捉到，而
当他望向周嘉汶时，见她一个美妙的翻身，把一条红鳞的鱼捉在手中！

　　捉到鱼后，她身体向上浮，于是体格健壮的男生跟着她，从上面看上去，周
嘉汶摆动双腿时，两腿中间，浅红色的阴穴若隐若现，体格健壮的男生立即把视
线移开，以免自己的阴茎再度勃起，引起尴尬。

　　两人浮出水面，体格健壮的男生连忙呼吸新鲜的氧气……

　　周嘉美把手中的鱼抛向岩石上的瘦削的男生。

　　鱼以拋物线飞出去，出奇准确的落到瘦削的男生前面，只是他笨手笨脚，未
能接着，从他手中反弹跌在岩石上，他弯下腰捡回，放在已装了海水的水桶。

　　水桶里己有一条刚才孟菁美所捉的黄鳞鱼。

　　这时，孟菁美冒出海面，手上竟然捉着两条有蓝色条纹的鱼，她把两条鱼先
后抛给岩石上的瘦削的男生，这次他很醒目，两条鱼都能紧接在手里。

　　周嘉汶拍了体格健壮的男生的肩头一下，示意他再下去，于是体格健壮的男
生吸一口气，然后跟周嘉汶再向下潜，而孟菁美也跟着后面。

　　很快，两位ｍｉｓｓ又各自捉到鱼，全部抛给瘦削的男生。

　　她们一共捉了十一条鱼，有大有细，而体格健壮的男生一条也捉不到，他感
到有点不是味儿。

　　三人浮在海面，周嘉汶把第十一条鱼抛给瘦削的男生后，说：「差不多了！」

　　「是呀！」

　　孟菁美说。

　　「喂！我们再下去玩一会儿！」

　　周嘉汶说。

　　「好呀！」

　　孟菁美说着，拉着身边体格健壮的男生的手往下潜。

　　体格健壮的男生和孟菁美十指紧扣的潜下去，大约潜到十米深处，孟菁美一
个转身，一只搭在体格健壮的男生的肩头上，一只手向下滑在他两腿中间，握着
他的阴茎。

　　孟菁美一边抚弄着他的阴茎，一边用妩媚的眼神看着他。

　　体格健壮的男生已尽量不让自己的阴茎勃起，然而，此刻在孟菁美轻柔的抚
弄下，无法抗拒的迅速勃起，包皮也随之反下来，露出了龟头！

　　孟菁美把嘴贴在他的嘴上，轻吻了一下，然后滑到他结实宽阔的胸膛上，轻
轻的吻着，吻着……吻着……她的嘴唇一直向下吻着，最后来到他的两腿中间，
她握着他勃起时，有９吋粗大的阴茎含进口里！

　　阴茎粗大，孟青美只把龟头含在口里吸吮……

　　一阵又一阵的快感从龟头处传到体格健壮男生的大脑，他舒服得颤抖着，心
脏剧烈的跳动着，太刺激了！在水里给女人含着阴茎，他从未试过，连想都未想
过！

　　而且，还是这样美丽的ｍｉｓｓ！

　　由于太刺激的原故，他肺部里的一口气呼了出来，气泡从角冒出……

　　正感到缺氧，要浮出水面吸气之际，周嘉汶出现在他身边，她伸出双手，托
着他的脸颊，把嘴唇嘴在他的嘴唇上，一股「氧气」从她口中呼过来，体格健壮
的男生把这一口气吸入肺里！

　　接着下面的孟菁美把他的阴茎吐出来，然后身体浮上一些，张开双腿，露出
阴穴，她握着体格健壮的男生的阴茎，引道他的阴茎，将龟头对准她的阴道口…
…

　　　　　体格健壮的男生看到自己的龟头插进孟菁美的阴穴里……

　　好像做梦一样，但体格健壮的男生却真真实实的感到自己的阴茎已插在孟菁
美两腿中间的阴穴里！

　　她的阴道很狭窄，很有弹力……

　　孟菁美双腿屈曲提起，缠着体格健壮的男生强壮的腰部，双手绕到他的脑后，
两人身体在水里自由的转动着……

　　孟菁美把嘴唇贴在体格健壮的男生的唇上，男生感到从她口中，又有一口「
氧气」呼到他口里……

　　体格健壮的男生试图摇动他的腰部，看看在水里能否抽插孟菁美的阴穴！

　　他摇动着腰部，感到他的阴茎在她的阴道里出出入入，原来是可以的……

　　这时，周嘉汶浮出水面，游到岩石边，从另一边沿着岩石斜坡上到巨大岩石
上。

　　她看到瘦削的男生正拿着她的内裤翻来覆去的看着。

　　周嘉汶走到男生身边，他才发觉，尴尬的放下内裤……

　　「杰仔呢（体格健壮的男生张文杰）？」

　　瘦削的男生一脸通红的问。

　　周嘉汶说：「他跟ｍｉｓｓ孟在下面做爱！」

　　「在下面做……做爱！」

　　瘦削的男生以为自己听错。

　　「是呀！」

　　周嘉汶说着，嘴角向上微微一扬，露出一个诱惑的笑容，然后拿起一支他们
带来的清水，她扭开瓶盖，把清水少量少量的淋在身上，同时用手抺擦着身体…
…

　　瘦削的男生看着周嘉汶用清水冲身，但当她目光投向他时，他立即把目光移
开。

　　「过来！帮我！」

　　周嘉汶说。

　　于是男生走到周嘉汶前面，接过她手上的清水瓶，像她那样一点点的把清水
淋在身上，然后用手擦拭……

　　「这里！」

　　周嘉汶指着她的右边乳房。

　　于是，瘦削的男生把水淋在她的右边乳房上，然后用手擦抺着……

　　接着，瘦削的男生蹲下来，把清水淋在周嘉汶的大腿上，男生的视线不受控
制的移到她的两腿中间，见原本卷曲的阴毛，湿了水后，直垂向下……

　　这时，孟菁美和杰仔冒出了水面。

　　　　　　　　　　杰仔拚命的呼吸新鲜的氧气……

　　「ｍｉｓｓ！」

　　「甚么？」

　　杰仔喘着气问：「惦解妳吸一口气……可以潜……潜这么久？……」

　　「训练啰！」

　　孟菁美说：「我可以一口气潜二十分钟！」

　　「妳不但潜得时间长，还可以……把气给我啊！……」

　　杰仔疑惑不解的问。

　　「这是秘密，不能告诉你！」

　　说着，双手搭在他双肩上，说：「刚才感觉如何？」

　　「很刺激！」

　　杰仔说。

　　「那么再来一次吧！」

　　孟菁美说：「这次我们潜深一些，到岩石底，你要射精的话，便射吧！不用
忍着，在我的阴道里射精也可以！」

　　听到孟菁美这样豪开的说话，杰仔都不知如何回应，只好点点头。

　　于是两人吸了一口气，潜下水里。

　　这次他们潜到二十米深的海底。

　　孟菁美找到了一块圆滑的大岩石，坐在上面，刚好背后又有另一块岩石，于
是她把背部靠在岩石，双手提高，顶紧那岩石上面的一个凸出处，使自己的身体
不会向上浮。

　　坐好后，张开她的双腿，露出她的阴穴……

　　杰仔来到她张开的双腿前，一只手扶着岩石，一只手握着阴茎，龟头对着她
的阴道口，把阴茎再一次插进去她的阴道里，然后摇动腰部，在水底里抽插孟菁
美的阴穴！……

　　　　　　　　　　孟菁美把嘴唇贴着杰的嘴唇……

　　在岩石上，周嘉汶躺在岩石上，屈曲膝盖，张开双腿，瘦削的男生把头埋在
她张开的两腿中间，用舌头舔着她的阴穴，初时舔，舌头感到海水的咸味，舔着
舔着咸味才渐渐没有了……

　　「啊！……啊！……」

　　岩石上响起周嘉汶的呻吟声！

　　被舔着阴穴的周嘉汶，双手抚摸瘦削的男生的短发！

　　「啊！……啊！……可以了！……啊！……插进来吧！……啊！……」

　　周嘉汶说。

　　瘦削的男生停止舔她的阴穴，说：「这样我插不到啊！」

　　于是，周嘉汶翻转身体，趴伏在岩石上，抬起「屁股」，张开双腿……

　　瘦削的男生把两条毛巾分别垫在左右两个膝盖下，然后握着阴茎，对准她露
出的阴道口，插进去……

　　「啊！……」

　　周嘉汶舒的呻吟了一声！

　　　　　　岩石上的瘦削的男生兴奋的抽插周嘉汶的阴穴……

　　　　　　而周嘉汶则舒服的让瘦削的男生抽插着她的阴穴……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　的男女「交合」的声音在荒岛上的岩石上响起，与海浪拍打声结合成一首美
妙的大自然乐章……

　　而在海底里，杰仔看着白色的精液，从孟菁美收缩扩张的阴道里慢慢倒流出
来，他们差不多同一时间来了高潮！

　　杰仔把手指伸进孟菁美的阴穴里，用海水替她把阴道里的精液清洗出来……

　　完毕后，两人体向上升，浮出水面后，杰仔狂吸氧气……

　　孟菁美绕到他背后，双手从他的腋下伸到他胸前，一边抚摸着他黑黝结实的
胸口，一边在他的后颈上咬了一口！……

　　杰仔并不感到痛，反而感到很舒服……

　　在岩石上的瘦削的男生把射完精的阴茎从周嘉汶的阴穴里抽出来，周嘉汶转
过身握他仍在抽搐的阴茎，伸出舌头舔着他龟头上的残余精液，舔干净后，把他
的阴茎含在口里，在龟头上轻轻咬了一口……

　　孟菁美和杰仔沿着布满岩石的斜坡回到巨大的岩石上，这时瘦削男生己穿回
衣服，周嘉汶则穿回内裤，没有穿胸围，只穿着白色的Ｔ恤，清楚可见胸前凸出
的乳头。

　　孟菁美拿起一支清水，抛给杰仔，自己再拿一支，打开盖喝，用清水清洗身
体。

　　杰仔接过清水，喝了一口，才用清水冲洗身上的海水……

　　冲洗完毕，杰仔穿回他的Ｔ恤和短裤，孟青美像周嘉汶那样，穿回白色内裤，
上身只穿回背心，没有穿胸围，低胸的背心，不但看到凸出的乳头，还看到诱人
的「乳沟」。

　　他们一行四人，拿着他们的收获，回到他们的营地。

　　草坪上已搭起了６个帐蓬，还有用８张竹席铺了一个很大的四方形，旁边已
架起两个煮食的炉。

　　「哗！好多鱼啊！」

　　围过来看的其中一个男生说。

　　「杰仔、星仔（瘦削男生）！鱼是你们捉的吗？」

　　另一个男生问。

　　「不是啊！」

　　杰仔说：「是两位ｍｉｓｓ捉的哦！」

　　「都是ｍｉｓｓ捉的？很厉害啊！」……

　　这时，围过来的男生都发现两位ｍｉｓｓ的Ｔ恤和背心里面是真空的，加上
有点湿，贴着皮肤，乳房的形状，清楚看见！

　　而且下面只穿内裤，雪白修长的双腿全部裸露眼前，性感迷人！孟菁美的白
色内裤，还隐隐看到乌黑的阴毛……

　　许莉、庄美倩和姚婉珊三位ｍｉｓｓ接过装满鲜鱼的桶，开始煮今晚的海鲜
大餐。

　　「Ｃａｒｏｌ（卓丽婷）和Ｋａｒｅｎ（赵丽亚）呢？」

　　孟菁美问。

　　「带了两个男生去捡柴枝，去了个多钟了。」

　　许莉一边割鱼一边说。

　　卓丽婷和赵丽亚两位靓ｍｉｓｓ带了两个男生去捡柴枝！已经去了一个多小
时？

　　哼！一定有嘢搞啦！

　　是的，距离草坪３０分钟路程的一个矮树丛里，传出阵阵呻吟声！

　　不过，现在暂时不要理这两位靓ｍｉｓｓ如何搞嘢，先说一下我！

　　是的，这一天我也负责带了一个旅行团，为数一共二十人，我们的目的地是
「海洋公园」！

　　大家看到这里可能会笑！

　　笑甚么？有乜好笑！「海洋公园」不错呀！六岁至六十岁年龄的人士都适合，
又有海豚表演，又有过山车玩，几好呀！

　　今早１０点，我们一行二十人，浩浩荡荡的来到「海洋公园」，当中有男生
也有女生，我们比较正经和健康！（都好少有咁健康）入场后，炮王兴奋的大叫
：「去玩过山车啰！」

　　「好呀！……」

　　「走吧！……」

　　「过山车走果边……」

　　众人齐声附和，于是，一行二十人，杀到「过山车」。

　　「哗！有无搞「捻」错呀！咁多人架！」

　　李美媛爆粗口说。

　　「唔好讲咁多啦！排队先喇！」

　　张苑仪说。

　　排了一个小时，终于轮到我们了，二十人全上了「过山车」，车慢慢地往上
爬，发出「劲群！……劲群！……劲群！……」

　　的恐怖声音！各人都的心跳随之加速！当爬到最顶时，还未向下冲，已听到
李美琪，李美媛和张苑仪三个小妖精的尖叫声，坐我身边的张敏佳，闭着眼睛不
敢看！

　　是的，我和张敏佳坐在头一卡车！……

　　「喂！都未冲落去！叫乜嘢啫！」

　　我大声叫道。

　　「咁！人地惊嘛！」

　　李美琪大声回应说。

　　「惊都唔俾叫咩！」

　　李美媛寸嘴说。

　　她的话音刚落，「过山车」便向下俯冲，捣蛋１，２，３，４，５至１５号
号发出夸张的叫声……原本唔惊都比佢地叫到惊！……

　　「哗！……哇！……劲呀！……哗！……哗！……冲落海啦！……哗！……」

　　玩完后，我脚软软的，张敏佳脸青青的！她说有点晕……

　　「跟着玩甚么？」

　　捣蛋１号问。

　　「跳楼机啊！」

　　捣蛋２号大声说。

　　「好走吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　炮王说……

　　玩完跳楼机，接着坐摩天轮……

　　坐完后，肚饿，二十个饿鬼杀入快餐店，边吃边商量接着玩甚么……

　　「我想骑「旋转木马」啊！」

　　张敏佳说。

　　捣蛋１号说：「有无搞错呀！张小朋友今年妳几多岁呀！咁幼稚的机动游戏
都玩！」

　　「系呀！」

　　李美琪说：「我们去看「海豚表演」！跟住去玩「越矿飞车」！」

　　「但我真的想骑「旋转木马」啊！」

　　张敏佳说。

　　「咁啦！阿刘ｓｉｒ！你带这位张敏佳「小妹妹」去骑吧！」

　　捣蛋１号说：「我们去看「海豚表演」，就这样吧！」

　　说完起身便走。

　　「喂！下午５点在大门口集合！」

　　「收到啦！……」

　　说着，他们一群人嘻嘻哈哈的向「海豚表演」表演馆走去。

　　「甚么张小妹妹啫！我就嚟十九岁啦！」

　　张敏佳嘟着嘴。

　　「算了吧，我们走！」

　　我说：「去骑「旋转木马」。」

　　张敏佳点点头，站起身，跟着我走出快餐店。

　　我找了一位工作人员问：「请问「旋转木马」在哪里？」

　　工作人员说：「你们一直向前走，上了斜路，向左转，再直行大约三分钟，
会来到一个十字路口，记住向右转，然后落斜路，再右转行十分钟，向左那边就
是了！」

　　「不太清楚！」我说：「可以再说一遍吗？」

　　「可以！」

　　那工作人员重复说：「你们一直向前走，上了斜路，向左转，再直行大约三
分钟，会来到一个十字路口，记住向右转，然后落斜路，再右转行十分钟，向左
那边就是了！」

　　「谢谢！」

　　说完，拉着张敏佳「小妹妹」，照着指示找寻那远方的「旋转木马」！

　　下一集，继续讲我带「贴身膏药」（张敏佳）去玩低Ｂ的「旋转木马」，当
然，一定要讲荒岛上所发生的事，有一个叫「明仔」的Ｆ６男生，他很坏！跟ｍ
ｉｓｓ去捡柴枝，见四周无人，竟然叫ｍｉｓｓ帮他「打飞机」！

　　然而，那位叫「卓丽婷」的ｍｉｓｓ又肯喎！无办法，这班靓ｍｉｓｓ实在
太……
----------
　　第３０集坏男生在荒岛上，趁四周无人叫ｍｉｓｓ卓丽婷帮佢打飞机卓丽婷，
李茜菱和赵丽亚三位ｍｉｓｓ带着两个男生去捡柴枝，他们用了一个小时，捡了
一大堆可作今晚营火晚会用的柴枝。

　　两个男生都汗流浃背。

　　「我们在这里休息一阵，才回去吧。」

　　卓丽婷说。

　　「好啊！累死了！」

　　两个男生瘫软坐在草地上。

　　这里是一个矮树丛，地上长满着柔软的青草。

　　卓丽婷把两支清水递给两个男生，他们坐正身体，伸手接过水瓶，说声：「
谢谢！」

　　然后打开瓶盖便大口大口的喝起来！

　　这两个男生，一个叫曾志达（阿达），一个叫林浩明（明仔）。

　　「这个岛我以前来过，向那边走，有一条小溪，有没有兴趣过去看一看？」

　　赵丽亚用手指着她右手边的方向说。

　　「我无力喇！」

　　明仔说。

　　「我去！」

　　阿达站起身，拍拍「屁股」上的青草。

　　「ｃａｒｏｌ（卓丽婷）！Ｙｕｋｉ（李茜菱）！妳们去不去？」

　　赵丽亚问。

　　「好呀！」

　　李茜菱也站起身，拍拍浅绿色短裙上沾的青草。

　　「我唔去喇！我想在这里坐一下，你们去吧？」

　　卓丽婷说。

　　「那走吧！」

　　赵丽亚说。

　　于是两女一男向小溪方向走去，经过一处乱石处，赵丽亚走在前面，阿达和
李茜菱走在后面，他伸出手拉着李茜菱说：「ｍｉｓｓ小心啊！」

　　「唔该！」

　　李茜菱说。

　　过了乱石处，阿达没有放开李茜菱的手，而她也没有叫李茜菱放开，前面的
赵丽亚回过头看了一眼，也不以为然，就这样，赵丽亚走着前面，阿达握着李西
菱的手去找那条小溪……

　　回到草地那边，只剩下明仔和卓丽婷，明仔坐近卓丽婷身边，说：「ｍｉｓ
ｓ妳累不累？」

　　「我不累，这些柴枝都是你跟阿达捡的，我没动过手啊！」

　　卓丽婷说着拿起一包纸巾，抽出一张，替明仔擦拭额头上的汗。

　　卓丽婷上身穿粉红色的背心，提高手替明仔擦汗时，明仔看到她腋窝上的浓
密腋毛，令他立即联想到她两腿中间的阴毛……

　　「哗！你很多汗啊！」

　　卓丽婷擦完一张纸巾又抽出另一张，一边替他擦拭一边说：「你的Ｔ恤差不
多湿透了，把它脱下来吧！」

　　「好呀！」

　　明仔把他湿了三分二的Ｔ恤脱下来。

　　「我的短裤也湿了，要不要脱下来！」

　　明仔说。

　　卓丽婷嘴角向上一扬（会心微笑），说：「随便你吧！」

　　明仔站起身，把他的深蓝色短裤也脱下来。

　　脱裤时一样东西从裤袋里掉了出来，是一个「安全套」，明仔立即捡回收入
裤袋里！他瞄了卓丽婷一眼，ｍｉｓｓ应该没看到！（他以为）「内裤呢？」

　　明仔说：「我连内裤都湿透喇！」

　　卓丽婷把目光投向他，说：「你是想故意脱给我看的吧，是不是？」

　　明仔用手搔着头。

　　「你喜欢的话便脱吧？」

　　卓丽婷说。

　　于是，明仔把他的内裤也脱下来！

　　卓丽婷把视线移到别处。

　　「ｍｉｓｓ时！我的阴茎粗不粗大？」

　　明仔问。

　　听到明仔的叫唤，卓丽婷把视线转回他身上，看着明仔那已经勃起的阴茎，
说：「唔算长，５吋吧，不过很粗，龟头很大！」

　　「ｍｉｓｓ时！妳系唔系钟意男人的阴茎粗大架？」

　　明仔问。

　　卓丽婷的嘴角再次向上一扬，笑而不答。

　　「ｍｉｓｓ时！」

　　明仔像鼓起很大勇气似的说：「比妳个「果度」我睇下，得唔得呀？」

　　「我「果度」？」

　　卓丽婷说：「你是说想看我的「私处」，是不是？」

　　「是呀！」

　　明仔说：「是「私处」。」

　　「很想看吗？」

　　卓丽婷说。

　　「是呀！」明仔说：「阿峰说ｍｉｓｓ妳的阴穴很特别，所以我很想看啊！」

　　「阿峰？」

　　卓丽婷想了想，然后说：「林国峰！啊！就是那个喜欢哭的男生，我想起来
了。」

　　明仔说：「阿峰说他在二楼女厕里跟ｍｉｓｓ卓妳做过……」

　　卓丽婷说：「做过爱，是吧！」

　　「是呀，他是这样说！」

　　明仔说。

　　「他经常把这件事说给别人听的吗？」

　　卓丽婷说。

　　「不！」

　　明仔说：「他只跟我一个说，我是他老友！」

　　「所以今次你旅行，连安全套也戴来了，你是有「目的」而来的，是吧？」

　　卓丽婷说。

　　明仔的脸红了，原来刚才ｍｉｓｓ看到了他的安全套！

　　「好吧！」

　　说着，卓丽婷由原本屈曲合紧双腿的坐姿，转为伸直双腿，然后解开浅蓝色
牛仔短裙的钮扣和拉下拉炼，手撑一下草地，「屁股」抬高了一下，把短裙穿下
来，放在一旁，接着捏着粉红色的内裤头，同样抬高了一下「屁股」，把内裤拉
下来……

　　白色的三角内裤，离开卓丽婷的纤腰，沿着大腿，去到小腿，再从脚踝离开
她的下体。

　　明仔视线的焦点，集中在卓丽婷的两腿中间……

　　卓丽婷的阴毛乌黑浓密，跟明仔猜想的一模一样。

　　卓丽婷将脱出来的短裙内裤放在一旁，打开双腿，开张成Ｍ字形，然后用左
右手的食指和中指按着两片小阴唇，然后慢慢的掰开她的阴穴，随着两边阴道口
的张开，深粉红色鲜嫩的阴道壁肉露了出来……

　　明仔坐下来，弯低腰看着……

　　「我伸只手指入去，得唔得呀？」

　　明仔说。

　　卓丽婷点点头。

　　于是，明仔兴奋的伸出左手中指，对准卓丽婷的阴道口，然后慢慢的插进去！

　　「觉得很紧，手指被我阴道里的壁肉包着，是不是？」

　　卓丽婷问。

　　「是啊！」

　　明仔说：「ｍｉｓｓ妳的阴穴真是与别不同啊！」

　　卓丽婷说：「我的阴道很窄，而且弯弯曲曲的，好似羊肠小道一样，是不是？」

　　卓丽婷说。

　　「听ｍｉｓｓ妳这样说，又真的是这样啊！」

　　明仔说。

　　「我这种阴穴是很少有的！」

　　卓丽婷说。

　　「ｍｉｓｓ时！我忍唔住喇！好想打飞机，我看着妳的阴穴「打飞机」得唔
得呀？」

　　明仔问。

　　「随便吧！」

　　卓丽婷说。

　　于是，明仔用手套弄着他的阴茎。

　　「要我帮你吗？」

　　卓丽婷说。

　　「好啊！」

　　明仔说。

　　「你就是想这样吧！是不是？」

　　卓丽婷说：「那你躺下来吧！」

　　「不，我钟意企系度打！」

　　明仔说。

　　「企系度打？好吧！」

　　卓丽婷说。

　　于是明仔站到卓丽婷脸前，她张开双腿坐在草地上，脸刚好对着明仔的阴茎，
她伸出手，一只手握着他的阴茎，上下套弄，一只轻轻的摸着他的阴囊。

　　「ｍｉｓｓ时！妳知唔知，乜嘢系「前列线按摩」呀？」

　　明仔问。

　　「我当然知道喇！」

　　卓丽婷一边套弄他的阴茎，一边说。

　　「「前列线按摩」系唔系即是「打飞机」呀？」

　　明仔说。

　　「「前列线按摩」又怎会是「打飞机」呢！」

　　卓丽婷说：「是两回事啊！不过可以一起做，即是一边做「前列线按摩」一
边「打飞机」！」

　　「系咩？」

　　明仔说：「咁ｍｉｓｓ时！妳识唔识「前列线按摩」呀？我好想试一下？」

　　卓丽婷微微一笑，停止套弄他的阴茎，说：「把你的全安套给我！」

　　「乜做「前列线按摩」要用「安全套」的吗？」

　　明仔说着，拾起短裤，从裤袋里把那个安全套拿出来，交给卓丽婷。

　　「我要把手指插入你的「肛门」里，按摩你的前列线，应该是用胶手套的，
但我们没有，便用安全套代替吧！」

　　「吓！乜做「前列线按摩」要咁样架？」

　　明仔说。

　　「原来你真的对「前列线按摩」一点都不认识！」

　　卓丽婷一边撕开安全套的包装纸，一边说：「男人的前列线就是男人的「Ｇ」
点，它像「胡桃」般大小，位置在膀胱的正下方，离阴茎根部不远，前列腺因为
贴近直肠壁，所以用手指插入肛门，到直肠便可以接触到。隔着直肠，用手指挤
压按摩它，男人会产生很强烈的感觉。这种感觉不是单一的，而是一系列的！」

　　「哗！听ｍｉｓｓ妳这样讲，我真系好想试一下！」

　　明仔说。

　　「你坐在那块大石上吧！」

　　卓丽婷说。

　　于是，明仔拿了一块毛巾，垫在大石面，然后坐下来，身体稍向后倾斜，张
开双腿。

　　卓丽婷把她两边的长直发勾回耳朵后面，然后跪在明仔开张双腿的中间，伸
出左手戴上安全套的中指，去到明仔的「菊花洞」口，她没有实时插进去，而轻
轻的用指肚去压迫他的「菊花洞」。

　　「哗！好舒服啊！ｍｉｓｓ！」

　　明仔说。

　　「现在是给你按摩一下，让你「那里」周边的肌肉放松。」

　　卓丽婷说。

　　按了一轮，卓丽婷把戴着安全套的中指慢慢插进他的「菊花洞」里，「菊花
洞」口周边有很多神经末梢，卓丽婷的中指一插进去，明仔便有了快感，「菊花
洞」收缩扩张了一下……

　　卓丽婷的手指只插入一个指头，便停下来，没有继续插入去。

　　「ｍｉｓｓ时！惦解停咗系度唔继续呀！」

　　明仔说。

　　「让你「那里」的「括约肌」适应我手指的插入嘛！」

　　卓丽婷：「如果一下直插进去，你会很痛的！……现在可以了！」

　　说着她把手指继续插入去。

　　卓丽婷开始在直肠里寻找他前列腺的位置！她雪白纤细的中指向上弯曲，慢
慢向上前进寻找……

　　找到了！她感觉直肠里一个长椭圆形大，约有２英寸大小突起之处，这里隔
着直肠便这是他的「前列腺」了。

　　卓丽婷用中指轻轻挤压了一下，然后问：「感觉如何？」

　　明仔的前列腺被她一按，一阵快感涌现，「菊花洞」立即收缩扩张了一下！
而那种快感却无法形容出来！

　　「舒……舒服啰！……」

　　明仔说。

　　卓丽停接着有节奏的按着，大约是每隔两秒便轻轻按一下，而每一下按下去，
明仔都感到「那种」快感，「菊花洞」立时收缩扩张一下……

　　「是不是有一种想射精的感觉……」

　　卓丽婷说。

　　「是呀！」

　　明仔说：「就是这种感觉，想射精……又像射精前的感觉！……总之好过瘾
啊！」

　　卓丽婷又微微一笑，她笑的时候，嘴角泛起像涟漪般的皱纹，很迷人，看到
明仔的身体颤抖了一下……

　　卓丽婷停止按明仔的前列腺，转为抽插的动作，她的中指在明仔的「菊花洞」
里一出一入……

　　「ｍｉｓｓ时，唔按前列腺嗱？」

　　明仔问。

　　「前列腺是不能一直按着的，现在要停一下。」

　　卓丽婷说：「这样舒服吗？」

　　「舒服啊！」

　　明仔说：「惦解ｍｉｓｓ妳的手指系我「果度」（肛门）出出入入，我会感
到舒服呀？」

　　「因为人体「果度」的周边布满敏感的神经末梢，无论我的手指插入或者是
抽出，都会刺激到「果度」的神经末梢，所以你便觉得舒服，有快感啰。」

　　卓丽婷说：「这是「生理」上的快感，还有的，就是「心理」上的快感，因
为你是第一次做「列腺按摩」，所以感到很新鲜很刺激，便出现了「心理」高潮！」

　　「真系呀ｍｉｓｓ时！我系第一次被人用手指插「果度」，仲系比ｍｉｓｓ
妳插添，我嚟家真系好兴奋，好ｈｉｇｈ呀！」

　　「所以，性爱的乐趣，除了「生理」刺激外，「心理」刺激和视觉刺激都是
很重要的！」

　　卓丽婷说。

　　明仔说：「我明白了！所以这么多人喜欢「打野战」，这是心理刺激，「打
飞机」时要看着「四仔」打，是视觉刺激，系唔系咁呀？ｍｉｓｓ时？」

　　卓丽婷笑而不答。

　　明仔继续说：「哗！ｍｉｓｓ时，我现在同时有这三种刺激啊！我「果度」
比ｍｉｓｓ妳插紧，嚟度又系荒山野岭，ｍｉｓｓ时妳下面又无着裤，比我睇到
哂，唔怪得之我咁ｈｉｇｈ啦！」

　　卓丽婷笑了笑，停止手指的抽插的动作，再次有节奏的轻按他的列腺按摩。

　　明仔又感到那种射精期间才会出现的顶点感觉！他的「菊花洞」又随着卓丽
婷中指按他前列腺的节奏，而收缩扩张起来！

　　「你厉害啊！」

　　卓丽婷说：「男人一般做列腺按摩时，阴茎都会软下来的，你的阴茎是勃起
的啊！」

　　「ｍｉｓｓ妳赞我吖！」明仔说：「系呀！我的小弟弟很厉害，ｍｉｓｓ时
妳想唔想试一下呀？」

　　「做完列腺按摩再做吧！」

　　卓丽婷说。

　　「ｍｉｓｓ时，不过我现在好兴奋，好想射精喎！」

　　明仔说：「妳先帮我打一次飞机好唔好呀？」

　　「可以呀！」

　　卓丽婷说：「不过你射完精后，阴茎会软下来喎！」

　　明仔说：「ｍｉｓｓ时！唔会架，我的「小弟弟」很厉害，５分钟就可以「
回气」，又再硬起来的！」

　　「真系？」

　　「真系架！」

　　明仔说：「唔信妳一阵同我计时！」

　　卓丽婷嘴角上扬，再次露出她涟漪般的笑容。

　　接着，她左手中指继续有节奏的轻按他的前列腺，右手握着他的勃起，作上
下的套弄……

　　明仔的龟头对着卓丽婷的脸。

　　「好舒服啊！」

　　明仔说：「不过ｍｉｓｓ时！妳可唔可以将妳的大腿再掰开一Ｄ呀！」

　　「林浩明你很坏！」

　　卓丽婷说着，把双腿再掰开一些……

　　卓丽婷双腿一分开，明仔清楚的看她到整个阴穴。

　　接着，不到１分钟，明仔感到要射精了，他说：「ｍｉｓｓ！我要射喇！」

　　「那就射吧！」

　　卓丽婷说。

　　「咁，会射到ｍｉｓｓ妳喎！」

　　明仔说。

　　「不怕的，射吧！」

　　卓丽婷说。

　　于是，明仔把精液劲射在卓丽婷美丽的脸庞上……

　　卓丽婷左边脸颊和鼻子上都沾出精液，她没有理会，张开口，把明仔射完精
的阴茎含在口里，替他把龟头上的精液舔干净才吐出来。

　　　　　　　　明仔拿纸巾替卓丽婷擦去脸上的精液……

　　明仔没有吹水，卓丽婷接着用手抚摸他的阴茎，不到五分钟，便又再勃起，
年轻人即是年轻人，佩服！佩服！

　　言归正传，只见卓丽婷躺在草地上，屈曲膝盖，张开双腿，露出阴穴，让明
仔把他的阴茎抽进去。

　　这个心存「歪念」，来旅行其实是想搞ｍｉｓｓ的明仔，跪在卓丽婷张开的
双腿中间，握着他的５吋长的阴茎，龟头对准她的阴道口，插进去！

　　明仔粗大的阴茎插进卓丽婷的阴穴里，在她那个「羊肠小道」般的阴道里慢
慢前进，他感到龟头被ｍｉｓｓ卓阴道里的阴道壁肉紧紧包围着，很舒服！很「
爽」！

　　明仔摇动着腰部，阴茎慢慢的在卓丽婷的阴穴出出入入，他慢慢的享受ｍｉ
ｓｓ卓阴穴带给他的「快感」！

　　一轮抽插后，明仔把ｍｉｓｓ卓雪白修长的双腿提高，搁在自己的双肩上，
然后再次猛插起来……

　　「啊……啊……啊……」

　　卓丽婷的淫叫起来！

　　明仔觉得ｍｉｓｓ卓的淫叫声很动听，好听过「四仔」片里的女优淫叫声！

　　插完一轮后，明仔拉起ｍｉｓｓ卓，站着来抽插她……

　　卓丽婷弯低腰双手扶在一棵树上，抬起雪白的「屁股」，明仔站在她身后，
从后猛摇腰部，插她的阴穴！

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　的「交合」声音在树丛里响起！

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　被插得高潮迭起卓丽婷，失去平日的斯文仪态，忘情的淫叫起来，并叫明仔
大力点抽插她……

　　「ｍｉｓｓ时！我要射啦！」

　　明仔说，把阴茎从卓丽婷淫水四溢的阴穴里抽出来。

　　ｍｉｓｓ卓转身蹲下身，张开口……

　　明仔把阴茎插入她的口里！

　　阴茎被ｍｉｓｓ卓含在口里，明仔感到一阵暖烘烘，便在她老师卓丽婷的口
里爆浆！……

　　过瘾！不是一般的过瘾！是他妈的劲「过瘾」！

　　这时我就不太「过瘾」了，我跟「贴身膏药」（张敏佳）照着工作人员的指
示，几经辛苦，终于找到那个「旋转木马」！

　　「旋转木马」人山人海！

　　「都唔明，这样幼稚低Ｂ的「旋转木马」竟然会有这么多人玩。」

　　说完，看到嘟长了嘴的张敏佳，才知道到失言了。

　　「啊！不过间中玩一次两次也很好呀！」

　　我立即「补飞」！「不过这么多人，不如玩其它的机动游戏啰！」

　　我说。

　　「唔好喇！」

　　张敏佳说：「我想玩这个啊！」

　　「啊！这样！……」

　　我说：「那就玩吧！」

　　于是我们排队，排了不久，一个半小时吧！便轮到我们了。

　　张敏佳骑着一匹粉红色的木马，我骑了一匹蓝色的，她的木马在前面，我的
木马在后面，「旋转木马」随着音乐，转呀！转呀！转呀！转呀！……

　　张敏佳不时转过脸看我，她的脸上挂着很三分「低Ｂ」七分「清爽」的笑容！

　　「旋转木马」是很幼稚的机动游戏，人玩得多，会变低Ｂ的……但有张敏佳
的「低Ｂ」加「清爽」笑容作补偿，那就算了。

　　转了不知多少过圈，木马慢慢停下来，音乐也消失了，玩完！

　　「很好玩啊！」

　　张敏佳说。

　　「系呀！好好玩呀！」

　　我说着违心的说话。

　　「那不如我们再玩一次啰，好吗！」

　　张敏佳说。

　　「啊！……呀！……这！……好呀！不过好多人喎！」

　　我指着排队的人龙。

　　「唔怕喇！」

　　张敏佳拉着我的衫袖说：「我们排队再玩一次吧！」

　　「那好吧！」

　　说着，走到龙尾，再排一次。

　　我叫张敏佳排队，我去买了汽水三文治，然后我们一边排队，一边吃。

　　又是一个半钟头过去，这次她骑了一匹红色的，我骑了一匹绿色的，我们又
随着音乐转呀！转呀！……转呀！……转呀！……

　　幸好，玩完这次后，她没有说要玩第三次！

　　我和她坐在一张木椅上，隔远看着玩「旋转木马」的人，张敏佳忽然问我有
没有纸和笔。

　　「有呀！」

　　我说着，从裤袋里取出记事薄，撕了一张给她，然后把衫袋里的笔交给她。

　　　　　　　　　　　　她开始在纸上写东西……

　　「妳写甚么？」

　　我问。

　　「今天我好开心，不过这些开心的心情，两个星期后我便会忘记，所以我想
把它记下来！」

　　她说着，低下头专心去写她的心情。

　　微风轻吹她的长发，她把垂在脸前的发丝勾在耳背后……

　　「写好喇！」

　　张敏佳说。

　　「给我看妳写了甚么？」

　　我说。

　　「好呀！」

　　张敏佳把纸交给我。

　　那张撕下来的记事薄纸写着：今天天气很好，我和刘ｓｉｒ到海洋公园，他
陪我玩了两次「旋转木马」，我觉得很开心，如果可以经常跟刘ｓｉｒ到海洋公
园玩「旋转木马」就好了！

　　张敏佳的字端正整齐。

　　「刘ｓｉｒ！你也把你的心情写下来嘛！」

　　张敏佳说。

　　「好呀！」

　　于是我在记事薄里又撕一张，接过她递给我的笔，在纸上写上我的心情。

　　张敏佳巴身体挨过来，看着我写。

　　我在纸上写着：今天天气很好，我和张敏佳同学到海洋公园，她陪我玩了两
次「旋转木马」，我得很开心，如果可以经常跟张敏佳同学到海洋公园玩「旋转
木马」就好了！

　　「干吗跟我写的一样？」

　　张敏佳看着纸条问。

　　「哪里是一样！」

　　我指着纸说：「妳这里写的是「刘ｓｉｒ」！我这里写的「张敏佳」，就是
不同！」

　　（我从李美琪她们三个那里学的）「刘ｓｉｒ！……张敏佳！……」张敏佳
偏着头，想了想，然后说：「是啊！是不同的！」

　　张敏佳笑容忽然消失，然后说：「不过，刘ｓｉｒ！我们真的可以经常来这
里玩吗？」

　　「有时间，又想来的话，咁就来啰！」

　　我说。

　　张敏佳沉默了一下，然后说：「喂！刘ｓｉｒ！把你写的纸条给我！」

　　我把我写的纸条交给她。

　　她接过手里，把我的和她的纸折在一起，然后把两张纸插入木椅底部的罅隙
里，除非弯腰伏在地上，不然看不到有两张纸插在木椅底下。

　　「干吗这样做！」

　　我问。

　　「下次我们再来时，拿出来看。」

　　她说。

　　「不过，妳记性不好，两个星期后便忘记了曾经把两张纸条放在木椅下面啊！」

　　我说。

　　「那你提醒我吧！」

　　她说：「你跟我说：「敏佳！木椅下面有妳写的纸啊！把它拿出来看吧！」
那我便拿出来看！」

　　「好！就这样吧！」

　　我说。

　　「那就拜托你了！」

　　她笑着说。

　　「不用客气！」

　　我说。

　　「是了，刘ｓｉｒ！６月２８日，是我的生日。」

　　她说：「到时，刘ｓｉｒ你再带我来，我们再玩「旋转木马」好吗？」

　　「好呀！」

　　我说。

　　「那一言为定啰！」

　　她说着伸出尾指，我也伸出尾指，跟她勾了一下。

　　我看看手表，然后说：「差不多５点了，我们回去集合地方吧！」

　　张敏佳点点头，然后站起身，说：「刘ｓｉｒ！拉着我的手，走这一段路，
可以吗！」

　　「给那些捣蛋鬼看到不好啊！」

　　我说。

　　「给捣蛋鬼看到不好！」

　　张敏佳重复我的说话，偏着头想了一回，然后说：「你拉着我的手，差不多
到集合地方时，就放开，这样好吗？」

　　她说。

　　「到集合地方时放开手……」

　　我学着她重复对方的说话，又偏着头，想了一下，然后说：「好吧！」

　　说着，我伸出手，握着她的手，向集合的地方走去！

　　而那两张纸，就这样插在椅底下，等待６月２８日，我们再来时，把它拿出
来看！

　　如果那一天，张敏佳还活在这世上的话…………

　　把心事栓在旋转木马，乐园已不再喧哗，还念念不忘旧情话……

　　爱情最痛苦的不是别离，而是感动的回忆，让人很容易，站在原地……以为
还可以回到过去！……
----------
　　第３２集荒岛上的集体性交，ｍｉｓｓ卓丽婷被１６个男生轮流……

　　上回讲到方雪儿一手抢了我的「红外线」远程摄相机！

　　「很好看吗？」

　　方雪儿一边说，一边把相机的观景窗贴到她的右眼上……

　　「哗！……很色情啊！」

　　方雪儿发出惊叹声！然后说：「怪不得见你看到口水都流！」

　　「边度有流口水！」

　　我抗议说：「拿回来啊！我在查案啊！」

　　「查你个屁！」

　　方雪儿说：「你在偷拍他们做爱的淫照！」

　　「我要拍下这些不法「血族」美女，色诱男生吸他们血的过程啊！」

　　我说：「妳唔好搅搅震啦！」

　　「那我帮你拍吧！」

　　说着按下拍摄掣。

　　真系激气！于是我说：「一人看１０分钟！」

　　「好呀！」

　　方雪儿说。

　　于是，我提起手臂，按下手表的定时器，开始计时！

　　「……妳还有９分钟！」

　　我提醒方雪儿，因为她这个人，一向「奸矛」！

　　「嗯！」

　　方雪儿应了一声！

　　原本看得过瘾，被这小妖精抢去，真无瘾！

　　方雪儿伏在草地上，两个结实的乳房紧贴草地，双手托着相机，以手肘支着
草地，看得津津有味，我的视线由她的脸移向她的高耸的「屁股」！

　　她今晚穿一条浅蓝色牛仔短裙，露出一大截雪白大腿，于是我伸手摸她的大
腿……

　　「喂！刘金发！你搞乜嘢呀！」

　　方雪儿扭动了一下「屁股」，但她的眼睛依然没有离开摄影机的观景器。

　　我没理她，把手伸入她的牛仔短裙里，隔着内裤摸她的「屁股」……

　　「喂！……」

　　方雪儿说：「咪搞啊！阻住我睇嘢！……喂！……」

　　「妳有妳睇，我有我摸，边度会阻住妳啫！」

　　我说。

　　方雪儿没有出声，她可能看到很精彩的画面！

　　真衰！早知她跟我争着看，就带两部相机来啦。

　　算了，摸她的「屁股」补偿！

　　　　　　　　　　　于是我索性说她的内裤……

　　我把另一只手也伸进去，双手捏住她内裤的橡根裤头，慢慢的把她的白色内
裤褪下来，然后掀起她的牛仔短裙！她雪白的「屁股」在月亮的照射下，更加雪
白！我的双手来来回回的搓揉了一轮后，把嘴贴在她光滑雪白的「屁股」上，又
舔又吻又咬……

　　方雪儿无反应，任我搞佢个「屁股」……

　　「啲！……啲！……啲！……」

　　我的手表响起报时的声音。

　　「喂！够钟！轮到我！」

　　我说，然后从她的手中抢过摄影机！

　　今次方雪儿很守规矩，没有「奸矛」。

　　我重新按动手表计时，然后把摄影机的观景器贴在眼睛上，先看到一个帐蓬，
帐蓬在摇动，很明显里面有人搞紧嘢，可惜看不到！

　　把距离拉远一些，看到了整个沙滩的情景，哗！真是震憾！

　　就在这时，一只纤纤玉女伸进我的裤裆，搞我「条嘢」！

　　「喂！妳搞乜嘢呀！……咪搞啊！阻住我睇嘢！」

　　对唔住！暂时阻一阻大家「睇嘢」，因为方雪儿这个小妖精正在搞我，她把
手伸入我的短裤里，握着我己经勃起了的阴茎！

　　「你有你睇，我有我摸，边度会阻住你啫！」

　　方雪儿重复刚才我说过的话！

　　岂有此理！比佢吹到胀一胀！

　　但……我无话可讲，刚才她看时，我也在搞她，于是，我唔出声，她见我唔
出声，就变本加厉，握着我的阴茎，作上下套弄……

　　不过都几舒服，所以我不理她，继续「睇」嘢！

　　是的，把距离拉远，看到整杂交的场面！……

　　火堆仍然烧着，我数一数，以火堆为中心，一共有一……二……三……四…
…五……六！一共有六组男女在进行「性交」行为，有些一对一，有些是一对二，
有些是一对三，总之各式各样，非常淫乱，睇完之后，大家洗洗眼吧，不然生「
眼挑针」！

　　许莉那组已看过，不看，我把镜头移到另一组，正在进行６９式口交的男女
身上，女的我认得是赵丽亚，她在上面，下面躺着的是那位游泳健将「杰仔」，
他那条粗大的９吋阴茎，正被赵丽亚吸吮得「啧！啧！」声！（声音是我自己幻
想的），而杰仔也舔舐着赵丽亚的阴穴……

　　把镜头移开，看到身材高挑的孟菁美，她屈曲膝盖，张开双腿，一个男生爬
在她身上，猛烈抽插她的阴穴，在这位狂插孟菁美男生的身后，站着另一个男生，
他站在人家后面干甚么？正当我不明所以之际，又有一名男生走过来，站着那名
站着的男生后面？于是，两个男生站在后面！

　　爬在孟菁美身上，猛烈抽插她阴穴的男生，动作慢慢的停下来，然后把阴茎
抽出来，他阴茎上的安全套，满是白色的精液！

　　他射精了，只见他站起身，离开孟菁美的身体，后面排在前面的那个男生迅
速走上前，跪在孟菁美张开的双腿中间，把勃起的阴茎插入孟菁美多毛的阴穴里！
然后摇动腰部，抽摇起来……

　　他妈的！原来两个男生是在排队等候「Ｘ」佢地ｍｉｓｓ孟菁美！

　　淫啊！淫啊！这班血族ｍｉｓｓ真的是淫荡到「无药可救」！这样淫荡的画
面，一定要把它记录下来，于是我按下拍摄掣，「啪！啪！啪！……」

　　的连续拍了十多张！

　　刚才抽插孟菁美的男生，把安全套甩掉，然后握着他的阴茎，走倒孟菁美前
面，跪在她脸前，把他的沾满精液的阴茎插入她的口里，我猜男生是在她口里「
清洁」一下……

　　果然，孟菁美吸吮了一轮，把男生的阴茎吐出来，阴茎干干净净的，一点残
留的精液也没有！

　　我猜，刚才孟菁美不单只吸啜精液这么简单，她一定还有……

　　「喂！妳又做乜呀？」

　　我叫道，因为这时，我的裤被人脱下来！我「拉」都拉唔住！脱我裤子的当
然是方雪儿这个小妖精！除了她之外，还有谁这么大胆、这么淫贱……

　　算！我忍她……不过说真的，她也搞得我很舒服！所以我侧着身，方便她继
续搞我的阴茎！……

　　我继续看，见那个被孟菁美舔干净了阴茎的男生走开，可能是去另一组「搵
食」，接着，正在抽插孟菁美的男生，停止抽插，把阴茎从她的阴穴抽出来，甩
掉安全套，然后走到孟菁美脸前，把阴茎插进她的口里，刚才男生拔掉安全套时，
我看到是未有射精的，看来，这个男生要在孟菁美的口里「爆浆」……

　　果然没错，男生把阴茎抽入去之后，便摇动腰部，抽插孟菁美的口腔……

　　正在这时，另一个男生己跪在孟菁美的张开的两腿中间，把阴茎抽进去，抽
插她的阴穴！

　　我按下拍摄掣，把孟菁美口和阴穴同时被男生抽插的淫荡画面定格在我的「
红外线」相机里！

　　看来是孟菁美让男生轮流抽插她的阴穴，然后在她口里射精，再咬一口他们
的龟头……

　　我把镜头移开，去到另一组欲火高涨，正在性交的男女，我看到姚婉珊老师
趴伏在草地上，高高的抬起「屁股」，一个男生跪在她「屁股」后面，双手托着
她浑圆雪的的「屁股」又吻又舔！……

　　一轮吻舔后，男生把阴茎从后面插入她的阴穴里，开始时慢慢抽，慢慢插，
跟着才猛烈的抽插！两团雪白的「股肉」被撞击颤动着！

　　这时一个男生走到抽插姚婉珊阴穴的男生的后面，「她妈的」又在排队！

　　这些男生好像去到「海洋公园」似的，想玩那一个机动游戏就在那里排队，
现在是，想「Ｘ」边个ｍｉｓｓ就在那个ｍｉｓｓ后面排队！淫呀！非常淫呀！

　　心水清的读者可能会发觉，我看了这么久，肯定超过了１０分钟，怎么手表
不响呢！

　　嘻嘻，我把时间设了１３分才响！

　　「喂！刘金发！惦解仲未够１０分钟架？」

　　「傻女」方雪儿问。

　　就在这时，「啲！……啲！……」

　　我的手表响起报时的声音。

　　「而家够钟啰！到妳喇！」

　　我说着把相机递给她，然后把时间设为９分钟！

　　当方雪儿聚精会神看时，我脱掉她的牛仔短裙，再掀起她的Ｔ恤到胸口，她
今晚穿的是白色的胸围，我解开她胸围背带上的插扣后，背带从两边分开……

　　这次方雪儿没有说甚么，还配合我的动作，让我把她胸围向上反……

　　既然是这样，那我就不客气了，于是，我得寸进呎！

　　我脱掉自己的裤子，爬在方雪儿背上，用我的「阳具」磨擦她的「屁股」！

　　唔！方雪儿的「屁股」又圆又白又光滑，很有弹性，磨到我的「小弟弟」兴
奋不已，从尿道口流了些许「口水」出来，沾在她的「屁股」上，在月亮照射下，
反出光！

　　「磨」了一会，想「渣」佢对「波」！

　　不过，此刻方雪儿伏在草地上，两个结实的乳房压在草地上，要「渣」佢对
「波」有些少难度，但即管试一下，于是我一只手支着草地，一只手伸到她的腋
下……

　　当我的手伸到她腋下时，方雪儿不但知道我想做甚么，而且还配合我的动作，
上身向上升高，双乳离开草地，于是我把手插入去，当她的身体再压下来时，我
一手「渣」实她的乳房，她那凸出的乳头在我的掌心位置……

　　方雪儿的乳房和她的「屁股」一样，结实而充满弹力！

　　「啲！……啲！……」

　　我的手表响起报时的声音。

　　「到我睇啦！」

　　我说。

　　「好像这么快！……」

　　方雪儿嘟着嘴。

　　我缩回「渣」她乳房的手，然后从她手上夺过相机，把观景器贴到左眼上，
我看到卓丽婷老师。

　　平日斯斯文文的她，此刻全身赤裸的坐在一张折椅上，脱出来的背心和牛仔
短裤散落在沙地上。她张开双腿成Ｍ字形，一个男生站在她背后，双手从后面伸
到前面她的胸前，「渣」住她的一对雪白坚挺乳房，男生又「渣」佢个「波」又
捏她的乳头，她的两粒乳头，都己兴奋的充血凸起，尖尖的朝向上。

　　在卓丽婷张开的双腿中间，跪着一个男生，男生伸出一只手，姆指和食指做
了一个「八」形，按在卓丽婷阴穴上方，把她的阴穴掰开，她鲜嫩的阴道壁肉露
了出来……

　　我看到卓丽婷跟男生说话，男生点点头后，把另一只手的中指和食指，插入
她的阴穴里。

　　我估计卓丽婷是在教她的学生如何「挖」她的阴穴！

　　男生开始时动作很慢，接着慢慢加快，不停的「挖」着卓丽婷的阴穴……

　　卓丽婷仰起头闭起眼睛，轻轻皱起眉头，嘴唇半开半合……

　　突然，她的身体抽搐了一下，从她的尿道口喷出了一道清澈的淫水！

　　是的，卓丽婷老师来了「潮吹」！

　　男生继续抠挖，一阵又一阵的淫水继续射出来……

　　大约射了十多秒，才没有淫水射出，于是男生停止抠挖，把手指从卓丽婷的
阴穴里抽出来，我把焦距拉近，只见卓丽婷的阴穴正在有节奏的收缩扩张，半开
半合的阴穴，清楚看到她的尿道口也在扩张，还有些淫水流出……

　　又好睇！又刺激！立即按下拍摄掣！「啪！啪！啪！……」

　　卓丽婷老师淫水四溢的阴穴定格在我的相机里！

　　拍完后，镜头忽然一黑，估计是有人走到卓丽婷前面，站在她张开的两腿中
间，遮住了我的镜头。于是我立即把焦距拉远，果然是这样，只见一个男生走上
前，跪到在卓丽婷张开的双腿中间，一只手掰开她的阴穴，另一只手的中指和食
指插入她的阴穴里「抠挖」！

　　我把镜头移向后面，看到有两个男生在排队！

　　他妈的！他们竟然在排队「挖」他们ｍｉｓｓ的阴穴！

　　男生不停的「抠挖」，直至卓丽婷的身体再一次抽搐，淫水再次如泉水般从
她被掰开的阴穴的「尿道口」里喷出来！

　　我再次把距离拉近，看到卓丽婷的阴穴再次有节奏的收缩扩张，阴穴四周都
沾满淫水……

　　镜头黑了半边，因为又有手指插入她的阴穴里，于是，我把镜头距离拉远些
……

　　大概是卓丽婷「潮吹」时发出淫叫声，和「射淫水」的情景太精彩，引来了
男生的注意，在后面排队的男生竟增至４人！看来她是今晚淫乱集体性交最受欢
迎的ｍｉｓｓ！

　　接着，我的阴茎被人握着，是方雪儿，我侧过身方便她，她索性把我的阴茎
含在她的口里……

　　很舒服！

　　我一边享受方雪儿替我口交，一边继续「睇嘢」，只见卓丽婷又来了一次「
潮吹」！

　　卓丽婷的性欲原来这样旺盛，能来这么多次「潮吹」！

　　　　只见第四个男生已把他的中指和食指插入卓丽婷的阴穴里……

　　这时我射精了，在方雪儿的口里！

　　实在看得太刺激了，被方雪儿吸吮了几下，便射了！

　　「啲！……啲！……」

　　我的手表又响起报时的声音。

　　「喂！到妳！」

　　我对方雪儿说。

　　她摇着头，仍然含着我的阴茎。

　　「妳唔睇喇！」

　　我问。

　　她点点头，继续含我的阴茎，含得津津有味……

　　她不看，我便继续看，第四次……第五次……第六次……第七次……最后卓
丽婷一共来了八次「潮吹」，射出了八道清泉！

　　这一晚，好像「潮吹」训练班，卓丽婷张开双腿，任男生排队「抠挖」她的
阴穴……

　　卓丽婷的阴穴被八个男生抠挖完，阴道口完全张开，尿道孔扩大，阴唇沾满
淫水，阴道里面的鲜红幼嫩的壁肉外露了出来……

　　接着男生没有让卓丽婷休息，他们又排起队来，这次排队是「插」她的阴穴！
最初５个，后来又多２个，一共７个！

　　排头位的已经跟卓丽婷做起来，他们的性交的姿势是这样的：男生坐在椅上，
卓丽婷张开腿坐在他的大腿上，握着男生的阴茎，把它塞进她的阴道里，然后摇
动腰部，摆动「屁股」，刺激男生插在她阴道里的阴茎！

　　排在前面的男生，蹲下身来，看着这位受欢迎的ｍｉｓｓ的阴穴，两腿中间
的阴穴被抽插的情景！

　　第一个男生射完精后，第二个上，用「狗仔式」，不过是「椅上的狗仔式」，
即是卓丽婷趴伏在倚上，抬起「屁股」，露出阴穴，男生从把阴茎插入她的阴穴
里，然后抽插……

　　我这个角边看得很清楚，只见男生猛烈的抽插，小腹撞击卓丽婷的浑圆「屁
股」，两粒「睪丸」不停的摇晃，而卓丽婷亦被他抽插得身体一下向前，一下退
后，两个坚挺雪白的乳房，充满弹性的摇摆不停……

　　这一幕诱惑性交场面，又吸引了一个男生加入排队！

　　看到我都想加入，但！我无份的！

　　男生射精了，他妈的！原来男生没有戴安全套，不知是卓丽婷叫他不用带套，
还是男生自己不戴，男生把阴茎从她的阴穴里拔出来，然后把精液射在她的雪白
的「屁股」上！

　　第三个男生接着上，也没有带安全套，他抽插了一轮，高潮来时，把阴茎拔
出来，龟头对着卓丽婷的「屁股」，一阵又一阵的白色精液，从他龟头上的尿道
孔，劲射在她雪的的「屁股」上！

　　第四个男生接着上，同样没戴套，同样把精液射在她的「屁股」上！

　　卓丽婷的「屁股」上，已沾了三个男生的精液，一些已沿着浑圆的「屁股」
流向大腿……

　　这些男生竟然这样淫欲他们的ｍｉｓｓ，而这位卓丽婷又肯这样毫无尊严的
让男生淫欲，我无说话好讲！总之，他们做，我就看！

　　我心里想，卓丽婷这么受欢迎，她这一晚，很大机会被１６个男生轮流抽插，
一直插到天光都有可能，而她的阴穴恐怕被……

　　我看到兴奋，阴茎在方雪儿的口里又硬起来！

　　我放下相机，把阴茎从她的口里抽出来，然后脱去上衣，把方雪儿按在草地
上，脱去她的上衣，扯掉她已解开的胸围，然后掰开她的双腿，握着阴茎，对准
她的阴道口，把它插入去！

　　方雪儿的阴道十分湿润，我的阴茎顺滑的一插到底……

　　「啊！……」

　　　　　　　　　　方雪儿发生一下舒服的呻吟声……

　　我连忙用手掩着她的口，以免她发出的淫荡叫声，惊动沙滩上的血族ｍｉｓ
ｓ，然后才开始猛「插」她的阴穴……

　　方雪儿的口被我掩着，发不出声，只剩下我抽插她时的「啪！……啪！……」

　　的声音和我急速的呼吸声！

　　方雪儿两个结实的乳房在我猛烈抽插的带动下，上下跳动着，两粒红润的乳
头幻化出圆圈的线条，甚有「视觉官能刺激」。

　　一轮「劲插」后，我放掩着她口的手，把嘴唇贴在她嘴上，她用力的吸我的
嘴唇，还把舌头伸过来緾着我的舌头……

　　淫荡的小妖精！

　　我用心用力的抽插她的阴穴，一会儿，她的高潮来了，阴道有节奏的收缩扩
张！

　　我的高潮还未来，我继续抽插她的阴穴，狂插一轮后，来了！射在她的阴道
里！

　　射完后，满身汗水的我，瘫软伏在她身上，把她两个乳房当作枕头！每次跟
她做都搞到我筋疲力尽……

　　我和方雪儿都在喘气，我能听到她的心跳声！

　　条气透顺翻后，我翻身躺在草地上，方雪儿胸口上全是我的汗水。

　　一阵山风吹过，带着野花的香气！

　　方雪儿坐直身体，从她带来的提包里取出湿纸巾，擦拭她阴穴里倒流出来的
精液，然后拿出毛巾，用带来的瓶装水湿了，擦去胸口上的汗……

　　「雪儿！」

　　我叫道。

　　「吓！你叫我呀！」

　　雪儿说。

　　「呢度得我和妳，梗系我叫妳啦！」

　　我说。

　　「你很少叫我雪儿的啊！」

　　方雪儿说。

　　「系咩？」

　　我说：「咁平时我怎样叫妳的？」

　　方雪儿说：「你有时叫我「贱人」、「小妖精」、「低Ｂ」、「弱智女生」
……」

　　「系咩？我真系咁叫妳？」

　　我问。

　　「系呀！」

　　方雪儿说。

　　「咁我好唔啱啊！」

　　我说：「对不起呀！」

　　「不用客气！」

　　方雪儿说：「是了，你叫我做乜呀？」

　　「啊！弄脏了妳的身体不好意思！」

　　我说。

　　「不要紧啊！」

　　说着，她拿出另一条毛巾，湿了水，替我擦抺身上的汗，她从我的胸口一直
往下擦，把我的「小弟弟」也擦得干干净净。

　　擦完后，我们穿回衣服，躺在草地上，我双手枕着头，看着繁星点点的夜空。

　　又是一阵山风吹过，十分写意……

　　「发哥！」

　　「吓！妳叫我呀！」

　　我问！

　　「呢度得我和你，梗系我叫你啦！」

　　方雪儿说。

　　「妳平时叫我「死人刘金发」，忽然叫「发哥」，好唔习惯！」

　　我学着刚才她说话的口气说。

　　「你觉得这班「血族」老师如何？」

　　方雪儿这样问。

　　「还用说，是一群可恶的「血族」！」

　　我说。

　　「不是啊！我觉得她们不是很坏啊！」

　　方雪儿说：「她们平时上课时，很用心教书呀，这个学期，学生的成绩一般
都是好了！」

　　「就妳才觉得她们好！成班都是不知羞耻的「淫娃荡妇」，身为老师，竟然
「色诱」男生，跟男生上床，有很多男生还是「处男」啊！第一次就给了她们，
很可怜啊！妳还说她们不坏？」

　　我说。

　　「有甚么可怜呀！那些男生都十八，九岁啦！这些事情是你情我愿的嘛？」

　　方雪儿说：「你刘金发没有跟女生上床吗？」

　　「不是一样啊！」

　　我说：「我没吸女生的血，她们却吸男生的血！」

　　「但男生没事呀！」

　　方雪儿说：「她们只吸适量的血，男生不就像「捐血」一样嘛！」

　　「男生不但捐「血」，还捐了「精」添！」

　　我说。

　　不过，想一下，这个低Ｂ女生说话都有道理！十八岁就是成年人啦，「性」
这样东西，每个人都需要……平时见这班ｍｉｓｓ上课很认真，学生的成绩的确
是好了……

　　但，为了脸子，一于死撑，我说：「总之她们就是不好，妳看！带男生到荒
岛上，搞集体性交！把一间中学弄成污秽不堪……」

　　「你好顽固啊！」方雪儿说。

　　「妳好白痴啊！」我说。

　　「死人刘金发！」

　　方雪儿骂道。

　　「低Ｂ女生！方雪儿！」我还击说。

　　方雪儿「哼」的一声，则过身用背脊对着我。

　　我也侧过身用背脊对着她。

　　很快，我们睡着了……

　　我醒来时，听到阵阵的嘻嘻哈哈声，起身带起相机，向沙滩那边望去，哗！
……

　　这个荒岛的小沙滩变成了外国的「天体营」，七位ｍｉｓｓ和十六个男生全
部赤裸，有些在戏水，有些在晒太阳，有些在水里畅泳，各式各样，总之，喜欢
做甚么就做，没人管你……

　　有七，八个ｍｉｓｓ和男生，在沙滩上拉起了一个网，竟然打起沙滩排球！
不过是「裸体」沙滩排球，此刻，一边是周嘉汶和卓丽婷，另一边是两个皮肤晒
得黝黑的男生！

　　沙滩裸体排球，在外国都几流行，不过，球员也是穿着内裤的，但时刻，两
位ｍｉｓｓ和和两位男生都是全裸的！

　　面对这两位样貌美丽，身材高挑，「波」大「箩」大的ｍｉｓｓ，两个男人
的阴茎，早已昂然勃起，龟头直指两位ｍｉｓｓ！

　　只见周嘉汶跳起，一下扣杀，男生无法抵挡，输了这一分！

　　刚才周嘉汶的扣杀，动作优美，两个结实的乳房，晃来荡去，意态迷人。

　　接着男生还以颜色，也来了一下扣杀，卓丽婷飞身扑救，成功的把球打回去
后，她身体落在沙地上，反了一个跟斗，双腿然的张开，露出的阴穴！

　　精彩！

　　卓丽婷给１６个男生插了一晚，竟然还精神抖擞，没有疲态。

　　只见她拿起球发球，球在对方的网前落下，两个男生无法扣杀，只好把球托
回去。

　　周嘉汶接球，把球托高，卓丽婷跳高，下一扣杀，又得了分。

　　卓丽婷落地时，两个３６Ｄ的乳房，上下跳动着……

　　劲！双腿有弹力，一对「波」也有弹力！

　　下个星期的「校运会」有这个「裸体排球」比赛就「正」了！（发梦啦你！）
睇都我兴致勃勃！看了看身边的方雪儿，见她熟睡时，高耸的胸部一起一落，有
再「Ｘ」她一镬的冲动！

　　就在这时，许莉和李茜菱在草坪上向沙滩上的ｍｉｓｓ和男生挥手，他们看
到后走上了草坪，围着餐桌吃起早餐来……

　　我看着他们吃早餐，自己也感到饥肠辘辘，于是拿起背包，取出戴来的三文
治吃着。

　　方雪儿这时才醒过来！

　　她不需食物，她在我的手臂上咬了一口……

　　吃回三文治，我说：「喂！用「口」给我「爽」一下得唔得！」

　　「好吧！」

　　她说。

　　于是我脱掉裤子，她把我的阴茎含在口里，替我「爽」起来……

　　我在她的口里射完精，「爽」完后，穿回裤子，再看沙滩那边，只见教音乐
的ｍｉｓｓ李茜菱，坐在折椅上，拿起她的结他又自弹自唱起来，围着她的ｍｉ
ｓｓ和男生都跟着唱。

　　他们再一次合唱着Ｊｏｈｎｌｅｎｎｏｎ那首ＩｍａｇｉｎｅＩｍａｇｉｎ
ｅｎｏｐｏｓｓｅｓｓｉｏｎｓ（想象一下，没有财产）Ｉｗｏｎｄｅｒｉｆｙ
ｏｕｃａｎ（我想知道如果你可以）Ｎｏｎｅｅｄｆｏｒｇｒｅｅｄｏｒｈｕｎ
ｇｅｒ（不需要贪婪或饥饿）Ａｂｒｏｔｈｅｒｈｏｏｄｏｆｍａｎ（有着兄弟
的情谊）Ｉｍａｇｉｎｅａｌｌｔｈｅｐｅｏｐｌｅ（想象一下，所有的人）Ｓ
ｈａｒｉｎｇａｌｌｔｈｅｗｏｒｌｄ……（共享世界的所有）Ｙｏｕｍａｙｓ
ａｙＩ' ｍａｄｒｅａｍｅｒ（你可能会说我是一个做梦者）ＢｕｔＩ' ｍｎｏ
ｔｔｈｅｏｎｌｙｏｎｅ（但我不是唯一的一个）Ｉｈｏｐｅｓｏｍｅｄａｙｙ
ｏｕ' ｌｌｊｏｉｎｕｓ（我希望有一天你会加入我们的行列）Ａｎｄｔｈｅｗ
ｏｒｌｄｗｉｌｌｌｉｖｅａｓｏｎｅ（和世界将生活作为一个）……

　　歌声在沙滩上响起，荡漾在空气之中，随着海风，吹向大海……

　　唱完歌后，他们开始收拾东西，穿回衣服，然后踏上归途！

　　下午二时，那艘豪华游船准时来到荒岛接他们。

　　他们走后，我的船也来了，我和方雪儿登上船，也离开了这个令人怀念的荒
岛！……

　　下一集，学校开运动会，有一位男教师偷偷走进女更衣室里，偷看女教师凉
冲，是的，这个无耻之徒是我刘金发……
----------
　　　　第３３集男教师走入女更衣室偷看十几位ｍｉｓｓ冲凉换衫

　　这天是「明明德中学」校运会，参加运动会的学生一早齐集运动场，会场里
人山人海，观众台上，出现各式各样为运动员打气的横额和五彩缤纷旗帜……

　　在「地中海」校长的宣布下，比赛开始，首先是拔河！

　　在美丽的女生拉拉队的打气，和观众热烈的「加油」声中，６Ｂ班的男生获
得全场男子组总冠军，５Ｄ班的女生获得全场女子组总冠军！

　　接着是单项比赛，赛跑、跳高、跳远，掷项等！

　　第一天的比赛就在观众热烈的吶喊声、掌声、加油打气声里顺利完成！

　　第二天，大部份比赛都进入决赛，一个又一个的冠军陆续产生，胜利者高举
胜利的手势，落败者垂头丧气，胜利的喜悦，失败的落寞，形成鲜明的对比，是
的，运动场上就是人生的缩影，努力！奋斗！加油！坚忍！冲刺！夺标！汗水与
泪水，无奈与失望……不是战胜对手就是给对手击败……

　　残酷的是，无论有多少个参赛者，冠军只得一个，其余的都得接受失败！

　　下午２时，压轴好气上演，观众台上出现了「刘ｓｉｒ加油」标语！

　　是的，我要出场比场了！

　　我是队长，我带着由「明明德中学」男教师组成的「足球队」步进球场，接
受观众的欢呼声！

　　虽然这是一支「老弱残兵」，但我有十足的把握，坐和望赢，因为由我「守
龙门」，凭我的「黄金右手」，我很有信心，不会让对方「进球」，是的，我用
内地的球迷说法，说「进球」不说「入球」！

　　我排出了一个４，５，１的阵式，这的确是一队老弱残兵，十一位球员加起
来总共６０５岁，平均年龄５５岁！而且男教师人数不够，还要校公张伯帮手，
是的，他打前锋，单箭头，能否「进球」，就看他了！

　　好！现在介绍我们的对手！

　　由「明明德中学」女教师所组成的球队进场，欢呼声和掌声雷动！

　　他妈的！比刚才我们进场时至少大十倍！

　　人就是这样，只着重外表！看到这些美丽的ｍｉｓｓ便「嗒哂糖」，我刘金
发很看不起这些人！

　　不过，话又得说回来，这班ｍｉｓｓ身材高挑，腰长腿长，穿着球衣短裤，
的确很性感，很迷人！

　　这是一个４、４、２的阵式，由庄美倩合伙孟菁美双前头。

　　在比赛之前，我以队长身份作出投诉！

　　球证是我们从足总请来的，很公正，他问我投诉「乜嘢」？

　　我说对方的球衣太性感了，搞到我有几名球员血流鼻血不止！

　　我说：「痴线！而家踼波呀！妳以为系书展「靓模」呀！穿这样衣服比赛！」

　　于是，球证先生跟对方队长何珍妮谈了一轮后，她们入更衣室换球衣。

　　好快，十分钟后她们便换好出来，我一看，立即拉住证证，说：「喂！呢件
咪一样！」

　　是的，这件球衣的暴露程度，与上一件一样，跟本无分别！

　　正想再投诉之际，身边竟然出现「地中海」校长，他说：「刘ｓｉｒ！你唔
好咁麻烦得唔得呀，踢波系讲「球技」的，唔关球衣事，你踢就踢，唔踢就「行
开」，我出场踢！」

　　校长的说话都有几分道理，我俾面佢，不再投诉，叫班流鼻血的「咸湿佬」
抺去鼻血！

　　一Ｄ「定」力都无，咸咸湿湿咁！我心里骂道，然后接过老王递给我的纸巾，
抺去我鼻上的鼻血！

　　好！「开波」！

　　由我们男教师所组成的「ｓｉｒ队」先开波，老郭后传给老林，他立即策划
攻势，这位三十年前系旺角场踢波，有旺角「碧根鲍华」之称的老林，果然「宝
刀未老」，看准前面的老张走位，一记长传，准确无误的把波交到前锋「老张」
脚下，今年五十九岁的老张，凌空一记「窝利」抽射！甚有足球小将「戴志伟」
的风范，「波」直飞龙门右上角，守门员周嘉汶已「投哂降」，无哂反应，怎知
「波」撞龙门柱（守龙门的好朋友），唔入！

　　可惜，否则我们的「ｓｉｒ队」便可先开纪录！

　　接着，老林被救謢人员用担架抬出球场！

　　「「屌」！都五十几岁人，仲凌空「抽射」！唔断脚算你好运喇！」

　　我这样说。

　　是的，我在讲粗口，球场是「英雄地」也是「粗口地」，踢波唔讲粗口，唔
够「写实」，请各位原谅！接着，我「吐」一声，吐出一口「飞剑」！吐口水也
是，唔吐番一、两笃口水，唔似踢波！

　　扭伤大腿的老张被换出，换了另一个「校公」陈伯入嚟！都系打前锋！

　　由女教师所组成的「ｍｉｓｓ队」开龙门球，交到张慧玲脚下，她一推，然
后加速，老陈便在后面「食尘」，追唔到佢！

　　张慧玲这位「车震」女神，原来不但开车快，在球场上，也是速度惊人，她
放甩老陈后，带着「波」，向我冲过来，我的眼睛一时看着草地上滚动的「波」，
一时看着她性感球衣里面剧烈摇晃的两个「波」，他妈的！她竟然是真空上阵，
紧身的球衣全完看到乳房的形状，乳头更加是凸出可见！我一时分了心，给她起
脚射入了！

　　「「屌」你老味！」我指着后卫老江骂：「铲去嘛！比佢带个「波」入禁区
随意起脚射！」

　　老江被我骂到头耷耷！

　　０：１我的「ｓｉｒ队」落后了！

　　不怕，有得追！

　　接着，领先的靓「ｍｉｓｓ队」又再发动攻势，当「ｓｉｒ队」的后卫无料
到，事实他们又系真的「无料到」！好似纸板公仔咁，比人话过就过，几下传「
波」，庄美倩便带着「波」来到龙门口，她把「波」交给另一个「好波」之人孟
菁美，孟菁美又交「波」给谢安娜，这时，我看到７个「波」！……一个「波」
在谢安娜脚下的草地滚动，两个在她的胸口上跳动，两个在庄美倩胸口上摇动，
两个在孟菁美胸口上颤动……

　　除了「波影幢幢」外，还有三对雪白修长的美腿……

　　死未！死得啦！我是一个咸湿佬，没法抵挡她们的「波」涛汹涌的攻势，又
给孟菁美射入了！仲系由我的小龙门，即是「裤裆」穿过，再入大龙门的！（输
得好肉酸！）输了这一球，又要搵人「背镬」，我指着老谭骂道：「喂！你睇实
孟菁美条八婆呀！唔好比佢起脚射呀！」

　　０：２不怕，有得追！

　　接着，「ｍｉｓｓ队」的攻势有如排山倒海，卓丽婷的一记射门，被我挡出
了底线，「ｍｉｓｓ队」得了一个角球，由张慧玲开出，「波」落在龙门口，身
材高挑的孟菁美跳高迎顶，动作优美，是的，就是她的动作实在太优美了，我看
着她在半空迎顶的美态，完全着了迷，当回过神来，「波」己入了龙门！她「梅
开二度」！

　　０：３不怕！有得追！

　　脚法优美的谢安娜把「波」交给张慧玲，她扭过老王、老郑、老陈、老赵后
交给「空哂」的庄美倩，她单刀直入，我立即上前飞身扑她脚下的「波」（是脚
下个「波」，唔系胸口果两个「波」！），她见我来势汹汹，凌空跳起，张开她
的一双美腿，在我的头上跨过，哗！好白，白到大腿内侧见在青筋！……

　　原本我将个「波」接住的，但我挂住看她那４２吋雪白长腿，于是甩手了，
站在不远处的孟菁美见机不可失，上前「执死鸡」，一脚把「波」扫入龙门！她
「连中三元」，大演帽子戏法！

　　０：４！

　　不怕，有得追！

　　罚球！「ｍｉｓｓ队」在距离龙门二十米处获得一个罚球，危险！射程范围
来，立即排出七人人墙，老王、老赵、老郑个个垂下双手，掩住两腿中间，保护
「要害」，以免被「波」射中！

　　罚球由身材高挑，球技出众，艳压全场的孟菁美射，她跑动４３吋修长美腿，
一脚踢出罚球，「波」以「香蕉形」弯入了龙门，我全无反应！

　　我愤怒的把「波」踢向网窝，发泄情绪！

　　０：５！

　　不……怕！应该还有得追！

　　我们「ｓｉｒ队」轮到泄气，个个头耷耷，对方「ｍｉｓｓ队」则气势如虹，
个个趾高气扬，我看到连入四球的孟菁美的嘴角泛起一丝看不起我「ｓｉｒ队」
的微笑！可恶！……

　　我叫班「废柴」不要气馁！加油！……

　　中圈开「波」，传了两脚，又被全场奔跑，出尽风头的张慧玲抢到个「波」，
她直带入禁区，老王追着她，在后面又拉衫，又拉裤，仲「渣」埋佢个「波」添！
——是张慧玲胸前那对３４Ｃ「波」！

　　结果被十二码！

　　老王还大叫「冤枉」！

　　球证说：「明明睇住你「渣」佢个「波」，仲讲乜嘢「冤枉」呀！你再出咸
猪手「渣」人个「波」，就红牌赶出场！」

　　十二码由美丽动人，但好「寸」的孟菁美射！她双手叉着腰，以轻视的目光
投向我，然后一脚把「波」射向我龙门的右上角，我捉错路，扑了去左边，于是
……入咗！

　　０：６！

　　不怕！……仲怕乜嘢啫，反正都系输梗咯！

　　「ｍｉｓｓ队」豪不留情的继续狂攻，似乎要尽数我的「ｓｉｒ队」！只见
唐艾诗把「波」交给孟菁美，她心口一接（这个动作很有官能刺激），然后转身
就射！……

　　「哎呀！……」

　　我发出一下惨叫，双手掩着两腿中间倒地！

　　是的，我的「要害」给她射出的「波」射中了！

　　死喇！断咗啦！无啦！以后无得「媾女」喇！做梗太监喇！绝子绝孙啦！

　　我被抬到更衣室治疗，一双雪白美丽的手，脱下我的波裤，然后温柔的握着
我的阴茎，翻来覆去的替我检查……

　　「惦呀！美慧！有无断到呀？」

　　我问。

　　是的，替我检查的是我的红颜知己，程美慧医生，我叫她来做今次运动会的
驻场医生。

　　「放心吧！没有断！」

　　程美慧说着，她在我的阴茎喷上「止痛水」，白色冰冻的「止痛喷雾」很有
效，一会儿便止了痛，于是继续比赛！

　　走出球场，呆住了！唔系吓话，分数竟然是０：１２！

　　孟菁美和张慧玲两条八婆各入３球！

　　有无搞错呀？我入去更衣室，都唔够十分钟，就给人射入６球，你地惦「捻」
样踢架？正想进场之际，球证「吹鸡」，完上半场……

　　观众台上掌声雷动，这些掌声是给「ｍｉｓｓ队」的！那些写着「刘ｓｉｒ
加油」、「刘ｓｉｒ必胜」的标语，变成了无限的讽刺！

　　半场最佳球员选举，由入了７球的孟菁美获得！

　　我垂下头，心里跟自己说，今天是否就这样带着惨败的耻辱离开这个运动场
呢？

　　答案肯定是：不！

　　于是，我进走女更室！

　　当然，我是施展了「隐形术」才进去的！（不然，未比人打过咩！）是的，
先要说明，我进入女更只是想偷听她们下半场的作战策略！不是要偷看她们冲凉
换衫的！不过，当我一入到去，哗！……

　　首先，我看到一双圆球形的结实的乳房，雪一样白，露出青筋，乳晕圆圆的
一大片，乳头在中央凸出，这对乳房是卓丽婷的，她己脱下她的球衣！

　　在她身边的「好波」之人，车震女神张慧玲也正在脱她的球衣，她只手抓着
球衣的下摆，往上一掀，沾湿汗水的球衣离开她的身体，两个雪白挺拔，３４Ｃ
笋形乳房露了出来，在她的胸前摇晃着，乳房上冒着点点汗水……

　　她身后的曾丽华和庄美倩也脱掉了球衣，分别露出她们半圆形的坚挺雪白乳
房……

　　在储物边的张颖珊、何珍妮和唐艾诗亦已脱去球衣短裤，转身向淋浴花洒室
走去，胸前的「肉球」随着她们的动作而摇晃！……

　　我把视线转回张慧玲，她刚把她的「波裤」脱下来，两腿中间的阴毛都被汗
水沾湿……

　　再看浴室那边，已传出水声，早已脱得一丝不挂的周嘉汶、赵丽亚、孟菁美
和谢安娜正在淋浴……

　　十一位靓ｍｉｓｓ都是好「波」之人，所以，一时之间，更衣室里「波涛汹
涌」，十分壮观！

　　是了，刚才不停的说着甚么半圆球形乳房、碗形乳房、笋形乳房，有些读者
可能没有这些乳房形状的概念，趁这里有这么多好「波」之人，不如跟大家讲一
下「波」经！来一个好「波」逐个捉！

　　好！何谓好「波」，怎样才算一对好「波」？是不是「波」越大就越好呢？
当然唔系啦！

　　「波」越大只会越向地心吸力「投降」，随着年纪增长，肌肉松弛而渐渐向
下垂！所以，「波」越大就越靓的说法是错的！

　　顺便一提，著名的物理学家「牛顿」，其实不是因为苹果从树上掉下来，打
中他的头而令他发现地心吸力的，而是从他的女朋友Ｗｉｎｎｉｅ身上领悟出来
的，他看到她的３８Ｈ的巨乳，随着她的青春消逝而日渐下垂，下垂……下垂…
…一直的向下垂，直至垂到肚脐，使他终于发现「地心吸力」的存在，和他的威
力！

　　好，言归正传，那么，怎样才算一对靓「波」呢？对此我曾下过一番心机进
行研究，以下就是我的究研心得，现在跟大家分享一下：一对好「波」，也就是
一对美丽的乳房，要从三方面去品评，就是：（一）乳房形状（二）乳晕（三）
乳头。现就逐点分析。

　　（一）乳房形状。

　　一对好「波」不在乎大小，更重要的是其「形状」，乳房形状大致可分为６
类，就是圆盘形、圆锥形、半球形、碗形、纺锤形、笋形，下垂形。（当然，有
些奇形怪状的不在我研究的范围）６类当中以半球形、碗形、笋形三种最美！

　　第一种，「半球形」，乳房隆起饱满，如同两个半圆形，乳头与胸部成９０
度角。

　　第二种，碗形（或称下垂形），特征是乳房饱满，高高隆起但下垂，下侧一
部分碰到胸部。

　　第三种是「笋形」，顾名思义，其形状如「笋」，尖尖的，乳头朝向上，很
性感！

　　以上是三种最美形状的乳房。

　　（二）乳晕。

　　乳晕有大有小，有些女人的乳晕圆圆的一大片，有些只是一小片，那到底是
大的好看还是小的好看，答案是要视乎女人的乳房大小，大乳房就要有一片大乳
晕才好看，小乳房则要小乳晕才好看。

　　简单的说，就是要合乎「比例」。

　　当然，乳晕上不要有太多的「颗粒」。

　　（三）乳头。

　　乳头不要太平，也不耍太凸出。

　　当然，乳头的颜色是以鲜红为好。

　　以上就是评品一对好「波」的三大条件。

　　好，讲完「波」经，继续偷看靓ｍｉｓｓ冲凉。

　　这间更衣室不错，很大，两排木椅，一边墙是二十多个储物柜，另一边是有
二十个花洒的浴室，现在，这个浴室「春光明媚」！

　　好「波」之人孟菁美，背着花洒，让花洒的水喷在她的背上，水沿着她雪白
的背部向下流向她的浑圆结实的「屁股」，再往下流到大腿，然后落在地板上…
…

　　旁边的另一个好「波」之人张慧玲的身上满是白色的泡沫，她用双手轻揉的
捽抹着她「笋形」的乳房……

　　再旁边的何珍妮也是满身白色泡沫，她张开双腿，双手伸到两腿中间，把她
的阴唇翻来覆去的捽抹着……

　　再旁边的曾丽华已涂完沐浴露，正在冲身，花洒喷出的水花，落在她的仰起
的脸上，她头发尽湿，水沿着脸颊流到她胸口那３３Ｃ，尖峰凸出的笋形乳房上，
然后再沿着腹部，流到小腹的阴毛处，再流到阴穴处，在那里凝聚，然后滴落地
板……

　　哗！睇到欲火高烧，顶唔顺！又想到刚才之所以惨败，就是自已受不住她们
的美腿靓「波」的诱惑，为免重蹈覆辙，所以……我决定「打飞机」！

　　是的，先让自己出了「火」，清心寡欲，无欲无求，便可以专心打波！

　　于是，我拉底波裤，掏出我的「阴茎」，看着一众美丽裸女，猥琐的上下套
弄着……

　　开始有靓ｍｉｓｓ冲完凉，赵丽亚第一个冲完，她关掉花洒，双手抹着脸颊，
用手指把湿了的头发梳向后面，然后离开浴室。

　　接着，张颖珊，曾丽华和庄美倩冲完，也关掉花洒，转身走出浴室。

　　喂！唔好咁快冲完呀！我仲未惦喎！……喂！

　　话口未完，张慧玲，卓丽婷，谢安娜和孟菁美都冲完，浴室里只剩下何珍妮
和唐艾诗！

　　我走到何珍妮面前，他正背着花洒冲她的背部，我望着她的３４Ｄ半圆球形
乳房，套弄我的「阴茎」，怎知她一个转身，以她那雪白浑圆的「屁股」对着我，
接着花洒的水停下来，她也冲完了……

　　我望向唐艾诗，她也冲完了！转身扭动着她的丰满臀部，走出浴室！

　　我走出浴室，见孟菁美和张颖珊用毛巾抹身上的水珠，张慧玲，张颖珊，曾
丽华和庄美倩开始穿起新的球衣，赵丽亚早已穿好新的球衣，正用胶圈束起她的
长发。

　　唐艾诗坐在木椅上，张开双腿，把一条「卫生棉」塞进她的阴道里，塞好后，
开始穿回球衣……

　　转眼间，１１位ｍｉｓｓ全到穿回整齐干净的球衣。

　　「按上半场这样打可以了！」

　　队长何珍妮大声跟队员说：「刘ｓｉｒ无料到！正「废柴」！尽量射入他多
几球！」

　　我是「废柴」！无料到！

　　激气！

　　一众靓ｍｉｓｓ走后，我对着空无一人的女更衣室吟诗，是李白的诗：弃我
去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧。

　　长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。

　　当然，我吟的不是原文，我吟的是：弃我去者，靓ｍｉｓｓ一个都不留；乱
我心者，美腿靓波多烦忧。

　　长空更衣室里，对此如何打飞机！

　　就在我垂头丧气之际，手机响起。

　　我看看来电，竟然是美女医生，我的红颜知己程美慧！

　　实在是太好了！我竟忘记了她！

　　我按下通话按钮。「喂！金发！你在哪里？开波喇，仲唔出嚟！」

　　程美慧说。

　　「我在女更女室里，妳现在立即过来，帮我再检查一下我的「阴茎」！」

　　我说。

　　「刚才不是检查过没事的吗？」

　　程美慧说。

　　「唔好讲咁多啦！妳快Ｄ过嚟！」

　　我说。

　　「好吧！」

　　说着，她收了线。

　　不到一分钟，程美慧医生出现在女更衣室。

　　「我在这里！」

　　我向程美慧招手说。

　　「你在女更衣室干甚么？」

　　程美慧说。

　　「不要问，再替我再检查！」

　　我说着，拉底短裤，掏出我的「阴茎」！

　　程美慧蹲下来，握着我的阴茎翻来覆去的看，然后说：「没事喇！」

　　「妳含一下，看我有没有反应！」

　　我说。

　　程美慧张开口，把我的龟头含进口里……

　　「吸吮一下！……」

　　我说。

　　　　　　　　　　　程美慧用力的吸吮起来……

　　吸吮了一会儿，她把阴茎吐出来，震动着舌尖，舔我的阴茎，在阴茎上来回
打８字舔着，然后竖起我的阴茎，把我的阴茎以４５度角朝上天，舌滑到下面，
舔我胀卜卜的阴囊，还用口轮流含吮两粒睪丸……

　　我舒服到打冷震！

　　一轮含舔后，程美问：「怎样？」

　　「都几好！」

　　我说：「站起来！除裤！给我「插」几下试一试！」

　　「好吧！」

　　程美慧说着，把她的运动裤和里面的紫色内裤脱下来，然后转身趴伏在墙上，
抬起她的雪白「屁股」。

　　２４吋的纤腰，３６吋的丰满浑圆的「屁股」，形成了迷人性感的曲线！

　　我走到她背后，蹲下身，把头埋在她的「屁股」上，伸出舌头，舔她两腿中
间的阴穴，我翻动着她两片厚厚的阴唇，又把舌尖钻进她的阴道里，撩拨她里面
的壁肉，直至看到晶莹的淫水从她的阴道口流出来，才站起身，握着我的「阴茎」，
龟头对着她的阴道口，慢慢把我的「阴茎」插入她湿润的阴道里去！

　　程美慧的阴道口很狭窄，我的大龟头一插进去，便把的阴道口撑得紧紧的！

　　　　　　　　　我的阴茎继续向她阴道的深处前进……

　　程美慧今年虽然已二十九岁，但阴道依然充满弹力，像十八岁女生的阴道一
样！

　　我的龟头摩擦着她鲜嫩的阴道壁肉前进，一直到她的「子宫颈口」，顶了一
下才退后，然后一下前进，一下退后，开始抽插起来！……

　　爽！

　　「没事啦！啊！……这……么硬！」

　　程美慧说：「都给你插死喇！……啊！……」

　　程美慧说。

　　我伸出双手，抓着她白色运动上衣的下摆，然后向上掀，运动衣越过她的头，
离开她身体……

　　我再解开她白色胸围背带上的搭扣，搭扣解开，胸围一松，我熟练地拉下两
边的肩带，程美慧配合着，垂下双手，胸围沿着她雪白的双臂滑落地板上！

　　我双手从她的腋下穿过，去到她胸前，握住她的两个结实乳房，又「渣」又
「搓」又用手指撩拨她的乳头……

　　她的一对乳房，又大又结实，两粒乳头很弹手，用手指捏着很「过瘾」！

　　「嗯！……啊！……啊！……啊！……」

　　女更衣室里响起她的呻吟声和「啪！啪！」

　　的抽插声。

　　我就在她诱人的呻吟声中，射了精，在她的阴道里……

　　射完精后，我把「阴茎」抽出来，看到白色的精液在程美慧收缩扩张的阴道
里倒流出来！

　　是的，她也来了高潮！

　　「不好意思！」

　　我说：「弄脏妳那里！」

　　程美慧站直身体，转过身，双手托着我的脸颊，然后用嘴唇印了我的嘴唇一
下，说：「唔紧要啦！甚么时候变得这样客气的……」

　　说着又吻了我一下，说：「快点冲凉换衫，他们在等你「开波」呢！」

　　「系！」

　　我说。

　　于是我穿回波裤，冲出女更衣室，走进隔壁的男更衣窒。

　　里面空无一人，我冲完凉，换了球衣便走出去……

　　球场上的观众开始等得不耐烦，有点鼓噪……

　　球证说不再等了！你们就十人应战吧！

　　就在这时，身穿「皇家马德里」８号球的巴西国脚「卡卡」步入球场，他的
出现，令全场愕然……

　　他不是在西班牙的吗？怎会出现在这里？

　　不是喇！这个人不是「卡卡」，而是穿上他球衣的我，刘金发！

　　我冲完凉后，找不到干净的球衣，只见到一套８号的「卡卡」球衣挂在墙上，
于是便把它穿上，反正跟我的「ｓｉｒ队」球衣差不多！

　　我跟队友讲了下半场的战略，他们都点头明白，我的视线投向观众台，见到
张敏佳，她挥动着「刘ｓｉｒ加油」的小旗帜！

　　我向她坚起手拇指！

　　而刚给我「插」完的程美慧医生，也回到球场，站在场边看。

　　开「波」，我站球场中圈！

　　是的，下半场我不「守龙门」，转打「前锋」！

　　其实，我不单只有「黄金右手」，我的整个右边都有「魔法」，包括「黄金
右头」（只有右面一边）和最紧要的黄金右脚！

　　废话少讲，开波！

　　插完程美慧，出完火后，我心境「静如止水」，当这班靓ｍｉｓｓ完全无到！

　　由「ｍｉｓｓ队」开波。

　　何珍妮一脚交给张慧玲，孟菁美立即走位，等张慧玲传球给她，如果是上半
场的话，她们这个攻势一定可以造成威胁，甚至可以「入球」，但！下半场妳们
就休想了……

　　当孟菁美接到张慧玲交给她的「波」，她推了一步，向我方龙门推进时，她
才发觉龙门前堆满了人！

　　不多！连守龙门老谭在内，一共十个！

　　是的，这就是９零１战术，除了我之外，其它「ｓｉｒ队」球员，全部退守
在龙门口！

　　孟菁美一脚抽射，射中企在龙门前的老王胸口！唔入！被射中的老王反起白
眼，训咗系草地上，我踢了他「屁股」一脚，叫佢快Ｄ起身，唔好扮死！……

　　孟菁美虽然这一脚没有射入，但她的嘴角一扬，是的，她在笑，我知道她在
笑甚么，我们落后０：１２，现在１０个球员企在龙门口，无疑她们「ｍｉｓｓ
队」的确是无法再取得入球，但我们「ｓｉｒ队」也没攻势，一样没法入球，比
数到最后，就是她们０：１２胜出！

　　是吗！真的是这样？

　　看看吧！

　　球赛继续，有旺角「碧根鲍华」之称的老林一脚把「波」交给我，我提起我
的「黄金右脚」把「波」接住，然后一个「施丹」转身，甩掉「钉」着我的谢安
娜，接着我带着「波」，好似「Ｃ朗拿度」咁，扭过唐艾诗，再推甩何珍妮，再
在庄美倩和曾丽华两个人罅中出过，进入禁区，然后起脚，一记猛虎射球！

　　「波」在龙门的右上方「死角」入网！

　　１：１２「ｓｉｒ队」凭我的射球追回一球！

　　接着中圈再开球，孟菁美把「波」往后传给唐艾诗，她想把球传给正在走位
的张慧玲，可是……

　　中途给人拦截了，成功把「波」拦截的是我，我抢到「波」后，把「波」推
横，看到对方守龙门走了走来，于是，我一记狮子射球！

　　「波」以拋物线飞向龙门，在龙门的左上角入网！

　　２：１２接着我以一人之力，频频起脚射门……

　　黑豹射球！

　　猴子射球！

　　斑马射球！

　　犀牛射球！

　　绵羊射球！

　　狐狸射球！

　　河马射球！

　　骆驼射球！

　　长颈鹿射球！

　　大笨象射球！

　　比分终于追成１２：１２！

　　就在临完场前１分钟，我再次动进攻，我推「波」入禁区，准备起脚……「
哎呀！」

　　我被何珍妮铲跌！

　　十二码！

　　是的，我的「ｓｉｒ队」获得十二码，由我主射，只要我射入，便可以反胜
１３：１２！

　　南无阿弥陀佛！一定要入！

　　我把「波」放好，然后后退，我没有看守门员周嘉汶，我有自知之明，我这
个人咸咸湿湿咁，看到周嘉汶紧身球衣高耸的３４Ｄ碗形乳房，一定色迷迷，连
「波」都唔识踢！

　　我侧过脸把视线投向草地，四周的人声渐渐停下来，观众都静候这决定胜负
的一「球」！

　　球证唢子声一响，我望都无望龙门，冲上前一脚就劲射！

　　霹雳无敌「冲力」射球！

　　周嘉汶已捉到「路」，知我是射左边，但我所射的球速实在太快，「波」在
她两手之间入网！

　　亦在此时，球证「鸡」声一响，完场！

　　１３：１２！

　　「ｓｉｒ队」奇迹般反胜，掌声雷动，欢呼声此起彼落！支持「刘金发」的
旗帜和标语在观众台上飘扬……

　　「有人晕咗呀！……快叫医生！」

　　观众台上有人叫道。

　　欢呼声消失，观众的目光都转到发出叫喊声之处！

　　程美慧医生急忙走到有人晕倒的地方！

　　　　　　　　　　　　晕倒的人是张敏佳……

　　下一集，我把张敏佳送到医院……

　　这个故事从三十四集开始，进入一连六集的「完结篇」，集集精彩，不容错
过！

　　故事正在倒数中！生命也在倒数中……
----------
　　第３４集晚风中，赤裸的承诺，请君记住我的爱……

　　张敏佳由救护车送到医院，我急忙跟着来到医院，经过急救，张敏佳醒过来，
被送到病房观察。

　　我想入去看她，但医生不许。

　　就在这时，一辆银色的豪华平治房车停在医院门口，车门打开，本地富商张
鸿从车厢里出来，他身边跟着两个穿西装的男人，张鸿五十多岁，身材魁梧，经
过我身边时，望都没有望我一眼，他跟主诊的医生谈了两分钟，然后神色凝重的
一起走入病房，跟着张鸿来的两名西装的男人像守卫般站在病房门前。

　　我在距离病房十米之处徘徊等候，除了我之外，还有程美慧和５Ｅ班十几位
同学。

　　两名身穿白袍的中年医生跟着一名头发斑白五，六十岁的男医生在我们身边
经过，直入张敏佳的病房。

　　程美慧在我的耳边说：「白头发那个叫辜振南，是香港著名的「脑」科专家！」

　　　　　　　　接着又有两名中年医生在我们身边经过……

　　「Ｄｏｎ！」

　　程美慧忽然轻声的叫道。

　　其中一名中年帅气男医生停下脚步，侧过头，视线来回找寻了一下，然后停
在程美慧身上。

　　「Ａｎｇｅｌｉａ！（程美慧英文名）」中年医生说：「怎么妳在这里？」

　　「我送一个朋友来医院……」

　　程美慧走前一步跟这位叫Ｄｏｎ的男医生说：「她忽然晕倒了。」

　　「是张敏佳？」

　　帅气男医生说：「原来妳认识张鸿的女儿。」

　　程美慧点点头，然后说：「好像很大阵仗啊！」

　　「有钱人就是这样啦！」

　　帅气男医生说。

　　「知道是甚么病吗？」

　　程美慧问。

　　帅气男医生耸耸双肩：「目前还未检查出！连辜振南也搞不清是甚么病？」

　　「是吗？」

　　程美慧故意压低声音，问：「是脑肿瘤！是吧？」

　　帅气男医生露出为难的神色，没有回答程美慧的问题，只是「九唔搭八」的
说了些其它事情，然后轻轻拍了程美慧的肩头，说：「喂！唔同妳倾咁多喇？有
时间Ｃａｌｌ我饮茶吖！」

　　帅气男医生说完，急步离开，走入病房。

　　是「脑肿瘤」，只是叫阿Ｄｏｎ的男医生不愿多讲而己。

　　接着的一个小时内，不断有穿白袍医生在张敏佳的病房出出入入，个个神色
凝重……

　　又过多半小时，一名穿西装的中年男人从病房里走出来，走倒我们面前，目
光在我们之间扫视了一下，然后停在我身上，他说：「刘金发先生，是吧？」

　　「是！我是刘金发。」

　　我说。

　　「敏佳小姐想见一下你。」

　　中年男人说。

　　「好呀！」

　　说着，向病房迈开脚步。

　　「等一下！」

　　中年男人伸出手拦着我说。

　　「等甚么？」

　　我问。

　　中年男人没有回答。

　　就在这时，病房的门被里面的人拉开，身材魁梧的张鸿首先从病房里走出来，
在房门站岗的两名西装男人跟着他后面，接着一大群身穿白袍的医生跟着一边低
声谈一边从病房走出来。

　　这次，张鸿经过我身边时，用冷峻的目光望了我一眼，这一下大约只有两秒
时间，但足以令我胆寒！

　　他的目光就像利剑一样，能直插人的心脏……

　　两堆人群离开后，中年男人说：「刘生你可以进去了，但不要谈太久，敏佳
小姐身体虚弱，需要休息。」

　　我点点头，然后向病房走去，来到房前，推门进去。

　　张敏佳躺在床上，闭起双眼，脸色苍白。

　　我轻轻把房门关上，然后走近床边……

　　敏佳听到声音，慢慢的张开眼睛。

　　我向她报了一个笑容。

　　她看到是我，苍白的脸上，也泛起一个无力的笑容。

　　「真不好意思啊！令你们担心！」

　　敏佳的声音十分虚弱，她说：「我真系好无用啊！」

　　「不要这样说！」

　　我说。

　　「这是真的……」

　　敏佳说：「我想，其实我死了，离开这个世界还好……我觉得我活着对某些
人，例如我的养父来说，是一种负担，我死了……很多人会松一口气啊！」

　　「不要有这样的想法！」

　　我说。

　　「不是吗？」

　　敏佳说：「我死了，我养父就不用请这么多医生来看我的病……」

　　「敏佳！」

　　我打断她的说话，说：「珍惜生命，生命是最宝贵的，不要轻易放弃！」

　　　　　　　　　　　　病房里出现一阵沉默……

　　「是了，刚才的比赛，刘ｓｉｒ赢了啊！……」

　　敏佳打破沉默说：「刘ｓｉｒ好叻呀！」

　　说起比赛，敏佳露出可爱的低Ｂ笑容。

　　「这不算甚么！」

　　我说。

　　「奬牌呢？」

　　敏佳伸出她纤弱的手，说：「你说过把赢了比赛，把奬牌送给我的！」

　　「奬牌还未拿啊！」

　　我搔着头皮说：「妳一晕倒，我便跟着来了医院。」

　　「拿了记得给我啊！」

　　敏佳说。

　　我伸出手，握着她伸出来的手，说：「一定啦！」

　　她的手很冰冷！

　　我看到她旁边放着一本日记簿，我说：「不舒服就好好休息，不要写日记了。」

　　「不成啊！」

　　敏佳说：「今天参加「校运会」我很开心，我要把开心的事和开心的心情写
下来，我怕忘记了嘛！」

　　「写了甚么，让我看一下！」

　　说着我伸手想拿日记。

　　敏佳立即按着日记说：「不要看啊！」

　　是的，日记是很私人的东西，可以随便给人看的吗？我是不是傻咗！

　　「我会给你看的，但不是现在！」

　　敏佳这样说。

　　接下来，敏佳不停赞我踢波叻，我每一个入球她都说得出来……

　　是得，她此刻还记得很清楚，但两个星期后，她便会忘记得一乾二净！

　　所以……她要记下来！

　　这时，房门被人打开，中年男人出现在房门口，他很有礼貌的说：「刘先生，
我想敏佳小姐需要休息了！」

　　「那我先走！」

　　我向床上的敏佳报了一个笑容。

　　「明天来探我！好吗？」

　　敏佳说。

　　「呀……好呀！」

　　我说。我没有跟她说，探妳是要经过批准的！

　　「拜拜！……」

　　我说。

　　「拜拜！」

　　敏佳说。

　　第二天，星期日，我未得到批准便去到医院，我去到她病房的楼层，直入她
的病房，竟然没有人阻止我，我推开病房门，病床空空的，见不到敏佳！……

　　一种不祥的感觉涌起，心里有点乱，急忙出去找了护士问，才放下心来，原
来敏佳是出院了！

　　是一个小时前出院的。

　　于是打她的手机，关机！晚上再打一次，也是关机！

　　星期一，回校上课，走进班房，第一时间把视线投向敏佳的座位，空空的，
她没有回校。

　　上完第一，二节课，又打她的打手机，还是关机。

　　下午，我在教员室里，手机震荡着，我看看来电，是敏佳！

　　我按下通话掣说：「喂！敏佳！」

　　「喂！刘ｓｉｒ！你在做甚么？」

　　电话里敏佳的声音很精神，不像昨天在医院里那么虚弱。

　　「改作业啊！」

　　我说。

　　「跟着还有课上吗？」

　　敏佳问。

　　「没有了！」

　　我说，这时已经是下午３点，还有半个钟便放学了。

　　「刘ｓｉｒ！能出来吗？」

　　敏佳说。

　　「可以！妳在哪里？」

　　我问。

　　「我就在学校门口啊！」

　　敏佳说。

　　「学校门口！」

　　我说。

　　「是呀！」

　　敏佳说。

　　「那我现在出来！」

　　说着，我交代了一声，便离开教员室，走出学校，左右张望，找寻敏佳的身
影。

　　张敏佳就站在不远处的一支街灯下，她身穿深灰色的外套，里面是白色的衬
衣，下面是深蓝色的短裙。她背靠着灯柱，微风轻轻吹过，扬起她长而直的几缕
发丝，在风中飘荡。她用手指把吹乱了的发丝，勾回耳后。看到我后，她嘴角向
上轻轻扬起，泛起一个涟漪般的笑容。

　　　　　　　　　　　　我急步向她走过去……

　　来到她面前，有拥抱她的冲动，最后没有这样做。

　　她的脸色好很多了，没昨天在医院里那么苍白。

　　「刘ｓｉｒ！带我走玩！」

　　她说。

　　「去哪里？」

　　我问。

　　她想都没想便说：「我们再去「海洋公园」！」

　　「好！」

　　我说。

　　一个小时后，我和敏佳来到「海洋公园」，我们再去玩「旋转木马」，那里
跟上次一样，人山人海……

　　排队玩了一次，天色已开始转暗，已到了黄昏时份。

　　「走吧！」

　　我说。

　　「不！」

　　她说：「我想再坐一会！」

　　「现在６点啦！公园要关门啊！」

　　我说。

　　是的，这时「旋转木马」已停了，工作人员正在打扫，没有排队的人龙，而
整个公园的游客，亦己变得稀少。

　　过了一会，她说：「刘ｓｉｒ！我们不走，今晚就在这里过一晚好吗？」

　　「在这里过一晚！……不成啊！」

　　我说：「会给工作人员赶走的！」

　　「我们躲起来不就可以吗？」

　　她说。

　　搞怎么鬼呀？在这里过一夜！

　　「真的不成啊！」

　　我说。

　　敏佳失望的垂头不语，一会儿，一颗泪水滴下来！

　　真是个又「倔强」又「任性」的超级大「喊包」！

　　于是，我的脑开始转动，想着在这里过一夜的可能性……

　　想了一会，便说：「好吧，今晚就跟敏佳在「海洋公园」过一晚吧！来！我
们先躲起来！」

　　说着，拿出纸巾，替她擦掉眼泪，然后拉着她的手，沿着一条斜路往上走，
在「金鱼馆」的背后躲起来。

　　过了一个钟，到７点，太阳已下山，西边只剩下一抹如火般的红霞……

　　红霞渐渐消失于天边，我跟敏佳从「金鱼馆」的背后走出来。

　　我们又回到「旋转木马」处，坐在那张木椅上，这时己空无一人，连清洁的
工人也完成了他的工作，离开了。

　　我看看手表，７点３０分，西边的太阳已完全落下，天空灰黑一片……

　　公园的灯火开始陆续熄灭，最初是远处的，一支又一支的路灯熄灭，最后，
「公园」变成黑漆一片……

　　过了一会，眼睛习惯了黑暗，再加上从云端露出来的月光，我们渐渐看到了
四周景物。

　　「很静啊！」

　　敏佳说：「我们来的时候还是人山人海，很热闹，现在变得很冷清啊！」

　　「「公园」是要关门的，游客是要离去的！关门后的「公园」自然变得冷清，
就是这样！」

　　我说：「不过，明天「公园」会再开，到时，又会变成人山人海的热闹场景！」

　　敏佳轻轻的点着头，然后说：「有明天真好！……「拥有明天的人」很幸福
啊！」

　　我的鼻子酸了！

　　是的，「拥有明天的人」很幸福！

　　你是「拥有明天的人」吗？

　　「敏佳！」

　　我说：「想再玩一次「旋转木马」吗？」

　　「再玩一次「旋转木马」？」

　　敏佳有点疑惑，说：「可以吗？「公园」都已关门，没工作人员，怎样玩？」

　　「没关系的，人只要有梦想，梦想是可以成真的！」

　　我说。

　　「人只要有梦想，梦想是可以成真的！」

　　敏佳重复着我的说话，然后偏着头，想了一下，说：「那我的梦想是再玩一
次「旋转木马」！」

　　「好！敏佳的梦想是再玩多一次「旋转木马」，那就实现它吧！」

　　说着，我提起右手，用拇指和中指打了个「响指」，「啪」的一声！接着，
奇怪的事情出现了，「旋转木马」的灯光陆续亮起来！

　　「哗！」

　　敏佳开心得拍掌跳起来，兴奋的说：「怎会这样的？……」

　　「梦想！」

　　我说：「只要有梦想，梦想是会成真的！走吧！」

　　我站起身，然后伸出手，敏佳也伸出手，我握着她的手，把她拉起，然后走
向「旋转木马」，我们走上机动台，她选了一匹白色的木马，我抱起她纤细的身
体，把她放在木马背上，然后我选了后面那匹蓝色的木马，坐好后，音乐声响起，
「旋转木马」亦开始旋转起来……

　　随着悠扬的音乐声，木马转呀！……转呀！……转呀！……转呀！……

　　「哗！……」

　　敏佳不时回过头来看我，她的脸上挂着开心笑容。

　　一圈……两圈……三圈……我和敏佳骑着木马在转圈，她在前面，我在后面，
一会好像我在追着她，一会儿又似她在追着我……

　　音乐再次消失，灯光再次熄灭，公园回复黑漆……

　　是的，没有永远旋转的「旋转木马」！没有永远响着的音乐，也没有永远亮
着的灯火……

　　却有永远隔着的那段距离，永远追不上的木马……

　　我向躲在远处的方雪儿挥手，示意可以了，妳先走吧！谢谢！

　　低Ｂ雪儿真好人，我刚才躲在金鱼馆后面时，偷偷打了一通电话给她，要她
帮忙，她立即就赶来！

　　在公园熄灯的那一刻，我就想到这样给敏佳一个惊喜！

　　惊喜过后，我和敏佳坐回那张长木椅上，她把头挨着我的肩头，她忽然说：
「刘ｓｉｒ！我想有那种「感觉」！」

　　「甚么「感觉」？」

　　我问。

　　「就是那种「感觉」啊！」

　　敏佳说。

　　她的脑真的是有病，说话语无伦次的，我问：「甚么就是那种「感觉」？」

　　过了几秒，她说：「就是男人和女人做那件事的那种「感觉」啊！我跟你做
了两次，都未有那样「感觉」啊！」

　　啊！我明了！是那种「感觉」！

　　不过，在这里……

　　「妳……妳想要在这里做……做那件事，是吗？」

　　我说。

　　张敏佳轻轻的点了一下头。

　　我想了想，然后说：「那好吧！敏佳想有那种「感觉」，就实现它吧。」

　　于是，在淡淡月光照耀之下，我柔温的脱去她深灰色的外套，温柔的解开她
白色衬衣的钮扣，然后把衬衣褪下，她自己解开了胸围的背扣，脱下胸围，我拉
起她，她站起身，然后我蹲下身，把她的短裙脱下来，再把她的内裤从她的腰间
褪下……我把她脱出来的衣物全放在长木椅上，然后抱起全身赤裸的敏佳，把她
纤细的身体，放在木椅后面的一片草地上……

　　很柔软的草地，微风轻拂，月光淡淡……

　　月亮从云层之间透出光，照在敏佳雪白的肌肤上。

　　小小的乳房，深粉红色的乳头，乳晕上没有难看的颗粒，两腿中间稀少的阴
毛，粉红色薄薄的阴唇，窄小的阴道口……

　　她闭上了眼睛，有点紧张……

　　我伸出手，轻轻的握着她一边细小的乳房，然后再滑到她的心口，她的心「
仆通！……仆通！……」

　　的急速跳着！尽管四周无人，毕竟是户外，不是她家里的床，她很紧张……

　　我脱去自己衣服后，爬上她身上，她羞涩地张开她的双腿，以为我会插进去
……

　　傻女，还未做前奏，不用这么急。

　　我用手指把她乱了的头发拨好，勾回她两边的耳朵后面，然后双手托着她的
脸颊，轻吻她的额角……

　　接着我的嘴唇向下滑，在她热烘烘的脸颊上，吻了一下后，我把嘴唇印在她
的嘴唇上，我感到她呼出的气息，当然，她也同样感到我呼出的气息，我跟她的
呼吸在这个时刻，重迭在一起……

　　晚风柔温的吹在我和敏佳身上，我把舌头伸进她的口里，纒着她的舌头。

　　　　　　　　　　　　　她的舌头很柔软……

　　我把舌头收回，嘴唇亦离开她的嘴唇，我把嘴唇移到她的下巴处，轻轻的吻
着，然后张开口，咬着她尖尖的下巴，当她仰首时，我把嘴唇印在她的喉咙处…
…

　　我一边轻咬她的喉咙，一边腾出左手滑到她的胸前，抚摸她一边的乳房……

　　她的乳头已经兴奋的充血隆起，我用掌心轻轻磨蹭她那凸起的、尖尖的、深
粉红色的乳头。

　　在晚风中，她闭起眼睛，半开半合的嘴巴发出轻轻的呻吟声……

　　我用拇指和食指捏住她一边的乳头。

　　她的乳头，像软糖般柔软。

　　手指离开她的乳头，我的左手向下滑，轻柔的、来来回回的摸着她光滑大腿
……

　　当我的手摸到她的大腿内侧时，她的身体微微抽动了一下，我的手慢慢的向
上移，来到她两腿的中间，我用手掌覆盖着她的阴户，我的掌心感到她柔软的两
片阴唇……

　　我的嘴唇离开她的喉咙，移到她光滑的肩头上，我轻吻了几下，每一下的吻
下去，她的身体都微微抽动了一下，她双手紧张地抓着旁边的青草……

　　我收回覆盖她阴户的手，把双手插入她的背部，然后用力的向上托，她的背
部被我托高离开了草地，头依然点着草地，她的胸部被我高高的托起，我把头埋
在她的胸部，鼻子放在她两个乳房中间，来来回回的轻轻磨擦她的乳沟，然后从
她的乳房底部开始吻起，嘴唇一下一下的吻上去，直到她的乳头，我把她的右边
的乳头含进口里……

　　　　　　　　　　　敏佳的身体抽动了一下……

　　　　　　　　　　我用力的吸吮她右边的乳头……

　　「啊！……」

　　寂静的四周，响起她轻轻的呻吟声……

　　吸吮完她右边的乳头，吸吮她左边的……

　　她两边的乳头被我用力吸吮过后，变成了鲜红色，尖尖的凸起。

　　　　　　　　　　我用嘴唇磨擦她凸起的乳头……

　　我的嘴唇离开她的乳头，同时把她上身放下，她的背部贴回草地上。

　　我的嘴唇继续向下滑，我伸出舌头舔了一下她的肚脐，然后再往下，来到她
的小腹处，我用嘴唇拨弄她长在那里的阴毛……

　　　　　　　　　　我感到她的呼吸变得急速起来……

　　接着，我将她的双腿屈曲张开，然后把头埋在她两腿中间……

　　我伸出舌头，由她两片阴唇下面的接缝处开始舔起，在那里舔了几下后，然
后把舌头伸到阴道口，在她阴道口慢慢的转圈，轻柔的舔着……

　　她的阴道口很小，我用手指按在她的大阴唇处，慢慢的把她的阴道口掰开，
然后把舌头插进去，舔她阴道里鲜嫩的壁肉……

　　　　　　　　　　　她的身体微微的颤抖起来……

　　舔完她的阴道口后，我继续舔她阴户的其它地方……

　　我的舌头向上舔，来到她阴道口上端，我用舌尖舔着她的尿道孔，她的身体
抽搐了一下，右手紧张的搭在我的肩头上，左手食指弄成勾状放到她的嘴唇边…
…

　　接着，我用舌头拨弄她的阴唇，她的阴唇薄薄的，小小的，深粉红色的，我
来来回回的拨弄了一回，然后把两片阴唇合起来，含在口里吸吮……

　　「啊！……」

　　她娇柔的呻吟着，身体颤抖得越来越厉害……

　　吐出她的阴唇，她的两片阴唇被我口水黐实，我用手指把它轻轻的掰开，然
后舔她最感敏的阴蒂。她的阴蒂很小，有三分之二被皱皮包裹着，我用舌尖拨弄
着这些皱皮，慢慢的把皱皮向上拨，当她的阴蒂露出来后，才开始舔它……

　　敏佳那颗小小的，像红豆般大小的阴蒂，受到我舌尖的来回刺激，渐渐隆起
凸出来，同时也变得鲜艳饱满起来……

　　晶莹剔透的淫水从她的阴道口慢慢流出来……这是插入她阴道的最佳时候。

　　我的嘴唇离开她的阴蒂，然后屈曲膝盖跪在她张开的两腿中间，我握着阴茎，
龟头对准她窄小的阴道口，慢慢的挺腰，把阴茎插进去……

　　在她淫水的润滑下，我的龟头撑开她狭窄的阴道口，进入她的阴道。进入时，
她的阴道口把我的包皮扯下来，露出来的龟头，磨擦着她鲜嫩的阴道壁肉前进…
…

　　我和敏佳的「生殖器官」结合在一起……

　　我把视线从「交合」着的「生殖器官」移到她脸上，敏佳闭起双目，轻轻皱
着双眉，胸口高低起伏，嘴巴半开半合的呼着气，发出轻轻的喘气声……

　　我的阴茎继续向前进，她阴道里鲜嫩的壁肉把我的龟头包裹着，在磨擦中，
产生了阵阵美妙的快感……

　　我把粗大的阴茎，插到她阴道的尽处，龟头顶着她的子宫颈口。

　　我的阴茎和敏佳的阴穴深深结合在一起后，我弯下身体，把嘴唇贴在她的嘴
唇上，用力的吻她，我们的呼吸再一次重迭起来，我吸着她呼出的气，她吸着我
呼出的气……

　　同一时间，我插在她阴道里的阴茎开始移动，做着抽插她的阴穴的动作……

　　我把阴茎退后，然后再前进，再退后，然后再前进……

　　她的阴道壁肉包裹着我的阴茎，我的阴茎磨擦着她的壁肉前进退后……

　　　　　　　　她的阴穴感受到被我坚硬的阴茎抽插着……

　　　　　　　我的阴茎感受到被她柔软的阴道壁肉包裹着……

　　敏佳的阴道，热烘烘的，湿润的，窄小的，柔软的，充满弹力的……

　　她按在我肩上的双手用力的抓着我的肩头，手指甲也插进去，她的喘气声越
来越急速，脸变得很红，浮现出紧张的表情，她的高潮快要来了，于是，我抬起
她的双腿，加快抽插的节奏……

　　　　　　　　　　细小的乳房在月色中摇晃颤动……

　　这一张快要来高潮的秀丽脸孔……我将永远记住！

　　「啊！……」

　　她生命中的第一个「高潮」来了……

　　「啊！……刘ｓｉｒ……」

　　她高潮来的时候，叫着我的名字……

　　我轻轻放下她的双腿，慢慢地把阴茎从她收缩扩张的阴道抽出来，我还未射
精。

　　我侧身躺在她的身边，一只手肘支在草地上，手掌托着自己的头，看着高潮
过后的敏嘉……

　　她双手放在高低起伏的胸口，双腿紧合起来……

　　这时，一颗晶莹的泪水从她眼角处滑下来，我用手指替她擦去这颗泪水……

　　她张开双眼，侧过脸看着我，然后翻身倒在我的怀里，把我压下去。

　　她把长长的直发全部拨向一边，然后把嘴唇贴在我的嘴唇上，印了一下后，
然后望着我说：「你还未射精，是吧！」

　　我点点头。

　　「要我帮你吗？」

　　敏佳这样说。

　　「不用了！」

　　我说。

　　「我想你也记住「那种感觉」！」

　　敏佳说。

　　「甚么感觉？」

　　我问。

　　「你在我口里射精的感觉！」

　　敏佳说：「你不要看，闭起眼睛，记住「那种感觉」！」

　　说着，她把头移到我两腿中间，握着我仍然处于勃起状态的阴茎，把我的阴
茎放进她樱桃般的小嘴里……

　　我听她的说话，闭起眼睛，没有看，只用阴茎去感受！

　　敏佳的口腔湿润而温暖，温暖传到我的龟头，再由龟头处扩展至全身，我双
手枕着头，仰望天空，不去看敏佳为我做这种事。

　　　　　　　　　　她柔软的舌尖舔着我的龟头……

　　　　　　　　　　　　　她用力的吸吮……

　　她吐出我的阴茎，把我的阴茎竖起，我感到她湿润的舌尖舔我的阴囊，纤细
的手指拨弄我我阴毛……

　　我的阴茎再次被敏佳含进口里，龟头再次感到湿润和温暖，我感到我的龟头
在她的口腔里前进……

　　当然，不是我的阴茎在前进，而是敏佳深深的把我的阴茎含进她的口腔的深
处，直至我的龟头顶着她的喉咙，才停下来……

　　我的高潮要来了，我轻声的说：「敏佳！我要射了……」

　　说着，高潮来了，我的阴茎在敏佳的口腔里一下抽搐，射出了精液……

　　不到１秒，阴茎另一下抽搐，再射出精液……

　　我感到龟头被吸吮着，之后的抽搐再没有精液射出。

　　男人的高潮一般只持续８秒，我这次在敏佳口里的高潮，好像有８分钟长！

　　我记下来了，这次在敏佳口腔里射精时的「感觉」，射精完后，阴茎在她口
腔里抽搐的感觉，温暖的口腔，柔软湿润的舌头，一切一切都记下来了……

　　敏佳把我射在她口里的精液全吞下去，把阴茎舔得干干净净才吐出来……

　　完事后，我们穿回衣服，躺在草地上。

　　我一只手枕着头，一只抱着她纤弱的身驱，她把头埋在我的怀里，我望向繁
星点点的夜空……

　　「生命是甚么？」

　　敏佳忽然这样问。

　　「敏佳，妳看看天空！」

　　我说。

　　敏佳把目光投向夜空。

　　「妳看到甚么？」

　　我问。

　　「很多星星！」

　　敏佳说。

　　「妳现在感受到甚么？」

　　我说。

　　「晚风……你的身温……」

　　敏佳说。

　　「敏佳，这就是人生！」

　　我说：「活在当下，春花、秋月、夏雨、冬雪，感受身边的一切，关心爱护
妳身边的人，快乐的生活，这就是人生！所以，人生并不复杂，「活在当下，感
受万物」！仅此而已！」

　　这时，天空划过一道光芒，一颗流星从西面向东划过，带着一条光芒的尾巴
……

　　「流星啊！」敏佳兴奋的说！

　　「许愿了没有？」

　　我问。

　　「来不及啊！」

　　敏佳说。

　　「不要紧！」

　　我说：「还会有，准备好，再出现就立即许愿！」

　　「好！」

　　敏佳说：「对着流星许的愿望，真的灵验吗？」

　　「能实现的便灵验，没有实现的便不灵验！」

　　我说。

　　「能实现的便灵验，没有实现的便不灵验……」

　　敏佳重复着我的说话。

　　接下来，我们望看繁星点点的夜空，等待下一颗流星的出现……

　　只是，这一晚，再没有流星闪过天空！

　　敏佳其实很累，她等了一会儿便睡着了，我双手枕着头，看着夜空，想着那
个「愚蠢的问题」……「宇宙是谁创造的？」看着看着，想着想着，我也进入了
梦乡……

　　我做了一个梦，在梦里，我看到敏佳穿着白色的连身裙，坐在河边，看着一
去不返的河水在她身边流过，天空下着伤感的微雨，这不是雨，是天空洒下的泪
水……

　　我醒来时，天空已发白，身边空空的，一片绿草，敏佳不见了！

　　我坐起身体，四处张望，看到她坐在那张木椅上。

　　我站起身，走近她身边，看到她正在一张白纸上写东西，她大概是把作晚的
事情记下来。

　　她发现我来到她身边时，立即把纸收起来。

　　「不能给我看的吗？」

　　我坐到她身边问。

　　敏佳低着头没有说话，过了一会儿才说：「还记得我生日的日子吗？」

　　「６月２８日。」

　　我说。

　　「到时你会来「公园」吗？」

　　敏佳说。

　　「当然来啦！」

　　我说：「我答应过妳，那天跟妳一起再来「公园」的嘛！」

　　「到时我再给你看吧！」

　　说着，把纸条放进木椅下的罅隙处。

　　「几点啦！」

　　敏佳问。

　　我看看手表，说：「１０点啦！」

　　「我们要走了！」

　　敏佳说。

　　「我送你回家。」

　　我说。

　　「不！」

　　敏佳说：「你送我到机场吧！」

　　「机场！」

　　我问。

　　一个小时后，我把敏佳带到机场。

　　她的养父张鸿早已在机场等她，还有一群人，我认得其中一个，他是辜振南，
那位香港手屈一指的脑科专家。

　　敏家走到张鸿身边，跟他谈了几分钟，然后又回到我身边，她说：「我要上
机啦！」

　　「上机！」

　　我问：「妳要去哪里？」

　　「美国！」

　　敏佳说：「我要做手术……」

　　她的眼睛开始红起来，但看得出，她在拚命的忍着泪水。

　　「刘ｓｉｒ！……很高兴认识你，你教了我很多东西……我要走啦！」

　　敏佳垂下头，说：「我好想哭，但我不会哭的，我这次的手术如果成功的话，
我会回来，但如果失败的话，敏佳就永远都回不来了……所以……这……这次可
能是刘ｓｉｒ最后一次看到敏佳了，我希望在你的回忆里，敏佳是带着笑容离去
的，不是挂着泪水走的……」

　　过了一会，敏佳把头抬起来，向我报了一个双眼盈满晶莹泪水的笑容，她把
她的手机塞进我的手里，说：「刘ｓｉｒ！我到了美国，会打这个电话给你，你
等我电话啊！……我走啦！拜拜！」

　　说着，她转身离去……

　　当她转身的那一刻，我看到她的泪水已不争气的夺眶而出……

　　敏佳没有用手擦拭，她的双手一直垂下，她让泪水流过她的脸颊……

　　我望着她的背影渐渐远去，她纤细的身影，最后在她养父的陪伴下，消失在
入闸处。

　　　　　　　　　　　　　她没有回过头来……

　　我的视线变得模糊，用力的握着敏佳送给我的手机，垂下头，一颗泪水掉下
来，落在手机上……

　　不确定我是否有力量度过这一段黑暗以后没有我在你也要快乐起来不要枉费了这段爱生命既不让我拥有你会有更好的给你前面是汹涌的人海如果应付的来请记住我的爱如果应付的来请记住我的爱……

　　我做了一个梦，在梦里，我看到敏佳穿着白色的连身裙，坐在河边，看着一
去不返的河水在她身边流过，天空下着伤感的微雨……

　　原来这不是雨，是天空洒下的泪水……
----------
　　　　　　　　　　　　　第３５集敏佳的来电

　　我瘫痪沙发上，双臂枕着头，眼看着天花板发呆……

　　「刘金发吃饭啦！」

　　方雪儿说。

　　我躺在沙发上没有反应！

　　方雪娜和方雪儿站在我面前，方雪儿用手摸摸我的额头，说：「是不是病了
……又不是啊！都无发烧！」

　　「不吃饭就「做爱」吧！」

　　方雪娜说：「今晚轮到我陪你「睡觉」啊！」

　　方雪娜穿着紧身的小背心，没穿胸围，半圆形乳房的形状露了出来，下面是
穿牛仔裤，露出一双４３吋雪白美腿……

　　我照样没有反应。

　　「死啦！」

　　方雪娜说：「佢连做爱都提唔起精神啊！」

　　「是啊！发生了甚么事呢？」

　　方雪儿说。

　　「喂！刘金发！」

　　方雪娜说：「叫埋家姐来，我们三个今晚跟你玩４Ｐ！玩唔玩？」

　　我没理她，依然躺在沙发上发呆……

　　「喂！玩ＳＭ呀！比你用震棍搞我下面呀！」

　　方雪娜说。

　　我反转身，面向着沙发，用背脊对着二人……

　　「不要吵他了。」

　　方雪绫说：「让他一个人静一下吧！」

　　「哼！好叻咩！死人刘金发！」

　　方雪儿骂了一句后走开。

　　方雪娜也「哼！」

　　了一声然后走开。

　　方雪绫来到沙发前，摇了我一下，说：「喂！回房睡吧！」

　　我没有理她。

　　于是，她们也走了！

　　她们上楼之后，手机的铃声响来！是敏佳的手机！

　　我立即拿起手机按下通话按钮说：「喂！是敏佳吗？」

　　「是呀！刘ｓｉｒ！你好吗？……」

　　电话的另一边传来敏佳的声音：「……刘ｓｉｒ你在做甚么？」

　　敏佳问。

　　「我在跟敏佳讲紧电话呀！」

　　我说。

　　「啊！是的……喂！我现在医院啊！」

　　敏佳说：「这间医院很大，很多医生啊！告诉你，我明天要做手术了，他们
说我的情况没想象的严重啊！手术会比预期的简单，成功率很高！」

　　「真的吗？」

　　我问。

　　「真的！」

　　敏佳说：「刘ｓｉｒ！放心吧，敏佳会没事的，帮我做手术的，都是美国一
流的脑科医生，手术完后，我醒过来便即打电话给你，不用担心我的，敏佳会加
油的，我回来香港后，你带我去「公园」玩啊！」

　　「好呀！」

　　我说。

　　「还有！快会考了，替我叫５Ｅ班的同学加油！努力！考好这个试！」

　　敏佳说。

　　「好呀！」

　　我说：「我会转告他们，说张敏佳叫他们加油！」

　　「我在这里也会加油的，好啦！唔讲啦，我做完手术后再打电说给你吖，拜
拜啦！」

　　敏佳说。

　　「拜拜！」

　　我说，然后等敏佳挂了线我才挂线。

　　我兴奋的跳起来，立即冲上三楼，走进方雪绫的房间，三姊妹全在这里。

　　「喂！除衫！玩４Ｐ！」

　　我说。

　　「刘金发你无事嗱？」

　　方雪娜说。

　　「都变回咸湿佬了，应该没事喇！」

　　方雪儿说。

　　「废话少讲！今晚玩通宵，除衫！快！……」

　　说着一个箭步上前，把方雪娜那件紧身背心除下，一对３５Ｄ乳房立即露了
出，这是一对很迷人的乳房，坚挺、饱满、结实、雪白，半圆球型，乳头是鲜红
色的，朝向上，圆圆一片的乳晕，没有难看的颗粒。

　　我伸出一双「渣波龙爪手」，「渣」住这一对近似完美的乳房，用力的搓揉
着，一对原本形状美丽，呈半圆形的乳房，在我手里，一时被搓圆，一时被搓扁
……

　　方雪儿也开始脱衣服，粉红色的睡裙离开她的身体，解开白色胸围背带，松
开了的胸围沿着双臂滑下，白色的内裤从腰间扯落至小腿，再离开双腿……

　　方雪儿的乳房比方雪娜少一点，但也有３４Ｄ，半圆形，同样结实坚挺、很
雪白，白到可以看到蓝色的「静脉」，淡红色的乳头，乳晕则较少。５呎４吋的
她，虽然没有方雪娜４３吋的长腿，但双腿雪白浑圆，性感迷人。

　　原本在上网找数据的方雪绫把计算机关掉，解开浅蓝色的衬衣钮扣，脱下衬
衣，松开腰间的皮带，把紧身短裙脱下来，再脱下粉红色的胸围和内裤……

　　方雪绫的乳房在三姊妹中最大，３６Ｅ！圆球形，但很坚挺，给我经常搓揉，
但一点都没有下垂，乳头鲜红色的，朝向上，乳晕圆圆的一片，跟她的妹妹方雪
儿一样，一对乳房雪白得看到静脉，是一对美丽的青筋波。

　　身高５呎６吋的方雪绫，拥有一双４１吋长腿，雪白浑圆，合起来两腿中间
紧紧的，一点罅隙也没有。

　　转瞬间，三位小姐便把衣服脱光，一丝不挂的，房间立时「春色无边」，我
看到三对雪白坚挺的乳房，三对修长结实的美腿，三处神秘的黑森林……

　　是的，三姊妹的阴毛都是浓密的倒三角形！

　　「等一下！」

　　我忽然叫停，然后走出房间。

　　五分钟，当我再之步入房间时，我脸色通红，两腿中间斜斜勃起的阴茎足有
８吋长，青筋暴现，龟头鲜红色的！

　　「哗！刘金发，你吃了「伟哥」是不是？」

　　方雪娜蹲下来，伸出手研究我的粗大的阴茎。

　　「不！吃了「伟哥」都没这么厉害啊！」

　　方雪儿说：「到底你吃了甚么？」

　　我阴阴的笑，说：「妳们别管这么多！来吧！」

　　说着，躺在床上，我的阴茎以９０度直指天花板！

　　是的，我喝了「十全大补酒」！比「伟哥」还要劲的！

　　关于「十全大补酒」的厉害，在「狂野圣诞派对」一文有详细介绍。

　　方雪娜爬上床，一只手握着我的阴茎，另一只手抓着我的阴囊，说：「连「
蛋蛋」都是胀卜卜的，很厉害啊！」

　　方雪儿也把手伸过来，「渣」住我一边的「睪丸」，说：「真的是啊！」

　　「唔好讲咁多！开始！」

　　我说。

　　「系！……」

　　三姊妹大声应道，真听话！

　　方雪娜把我的包皮扯到最底，用舌头来来回回的舔着那被扯下的包皮……

　　方雪儿也伸出舌头，舔我的胸口……

　　方雪绫把嘴唇贴在我的嘴唇上，然后把舌头伸进我我口里，绕着我的舌头…
…

　　三姊妹的舌头都是那么柔软、湿润，同时被她们舔着，爽到晕！

　　方雪娜的舌头从包皮处滑到阴囊，继续舔着……

　　方雪儿的舌头一直向下舔，在我的小腹处舔了一会儿，然后舔我的龟头……

　　我的阴囊被方雪娜的舌头舔着，龟头被方雪儿舔着……

　　方雪绫把她的舌头从我口里抽出来，然后滑到我的耳边，把舌头钻进我的耳
仔里，一阵又麻又舒服的感觉……

　　三条湿润、柔软的舌头，来来回回的舐舔着我身体各部分，足足舔了半个钟
头！

　　享受完三姊妹的「舌头大餐」后，方雪娜再张开嘴，把我巨大的龟头含进口
里，一进去便用力的吸吮起来，发出「啧！……啧！……」

　　的吸吮声，她一边吸吮我的龟头，一边用手抚摸搓弄我胀卜卜的阴囊，玩弄
两粒睪丸。

　　方雪娜替我「口交」的同时，方雪儿张开双腿，胯在我的脸上，把她那多毛
性感的阴穴送到我嘴边，我伸出舌，舔她的阴穴。她慢慢的移动下体，让我不需
转动头部，便能舔到她阴穴的各个部位，她先把阴唇送到我的舌头上，我颤动着
舌尖舔着，我听到的呻吟声。接着她把阴蒂送上来，我同样颤动着舌尖舔着……

　　「啊！……啊！……啊……」

　　方雪儿大声的淫叫起来！接着她又移动下体，把阴道口送上来，还用双手按
在大阴穴唇处，掰开她的阴穴让我舔……

　　她张开的阴道口，露出里面娇嫩鲜红的壁肉，于是，我把舌头钻进她这个「
神秘」洞穴里，方雪儿的阴道壁肉，被我的舌头撩拨着，她舒服得全身颤动起来！

　　这时，方雪绫躺在我身边，我伸出手，「渣」住她一边乳房，「渣」完一边
「渣」另一边，又用手指捏弄她的乳头，她的乳房又大又结实，「渣」落手，手
感十分好，乳头柔软中又有弹性，捏在手指中，很过瘾……

　　在接下来的一个小时里，我和三姊妹做尽各种淫乱的动作，所有能做的都做
了！连一些淫秽不堪！看了会反感的也做了！

　　这三姊妹真淫！

　　刚才的一小时，只是前奏，接下来，她们三姊妹轮流爬上我身上，作男下女
上的交合。

　　她们三姊妹，一个接一个的张开腿，爬上我身上，把我的阴茎塞进她们的阴
穴里，然后猛烈动腰部，摆动「屁股」，用我的阴茎，刺插她们的阴穴……

　　我粗大坚硬青筋暴现的阴茎，虽然有点丑陋，但完全满足了她们的耍求，让
她们「高潮迭起」！

　　她们的高潮一个接一个的来，而我为了保持着阴茎坚硬，一直忍着没有射精！

　　下半夜，我不停的转变姿势，轮流抽插她们三姊妹，两个钟头过去，她们三
姊妹被我搞到筋疲力竭！

　　「喂！休息完未？」

　　我大声叫道。

　　方雪绫和方雪娜分别躺在我的左右两边，方雪儿坐在转椅上，她们还在喘气！

　　「不搞了！」

　　方雪娜说：「今晚到为止！」

　　「甚么说话？」

　　我怒道：「不是说玩到天光的吗？现在５点未到！」

　　说着，我一个翻身，把想要逃走的方雪娜按在床上，然后掰开她的４３吋长
腿，龟头对准她半开半合，已被插到红肿的阴道口，一挺腰，便把阴茎插入进去！

　　这一下，直插到底，撞击到她的阴道深处的「子宫颈口」！

　　「啊！……」

　　方雪娜发出一下淫叫！

　　接着我猛烈摇动腰部，狂插她的阴道，每一下都插到深处，轰击到她的「子
宫颈口」！

　　「啪！……啪！……啪！……」强劲抽插阴穴的声音响起！

　　「呀！……啊！……啊！……给你插死喇！……呀！……唔好咁大力呀！…
…啊！……」

　　方雪娜说的是真话，不是四仔片的「虚假」对白！她缩起只肩，颈筋露了出
来，两个坚挺雪白的乳房随着我的猛烈抽插而晃动着！

　　插完方雪娜，把方雪儿粗暴的按在计算机桌面，然从后面抽插她的阴穴……

　　再接着是大家姐方雪绫，把阴茎插入她的阴穴里，然后提起她的双腿，搁在
我的肩头上，猛摇腰部，疯狂抽插！……

　　这一晚，我插了三姊妹一个通宵，足足射了６炮！真他妈的劲爽！

　　大战过后，早上７点，阳光从窗户射进房间，方雪娜瘫软在床上，双腿张开，
白色的精液在她红肿张开的阴道口倒流出来……

　　方雪儿无力的趴伏在计算机桌面，头发凌乱，雪白浑圆的「屁股」上，满是
牙印和手指印，股沟里的那个「菊花洞」，半开半合，里面有白色的精液！

　　而方雪绫侧卧在床的另一边，美丽的脸上，沾满了白色的精液，右边乳房上，
有一个深深的牙印！她屈曲膝盖，双手插在合紧的两腿中间，掩着阴穴……

　　她们三姊妹，好像被十几个男人轮奸了一个晚上似的！

　　而我则在浴室里冲凉，一边冲一边哼着「路边野花拚命采」这首自己作词的
歌！

　　第二天，我展开了一个行动！

　　经过几个月的调查，我已掌握这班「血族」ｍｉｓｓ的罪证，根据我的调查，
这些「血族」，是把吸了的「血」，从乳房挤出，放在容器里，然后急冻后交给
学校里的纪宏艳，在她副校长房间里的那个大雪柜就是一个血液的急冻储藏库，
血液交到她手上，集中由她处理，她以速递的方式寄到世界各地。

　　于是，行动开始！

　　我们兵分两路，分别去到学校和那间速递公司进行调查。

　　学校方面，主要是搜查纪宏纪，她是「血族」，所以不宜惊动人类警方，于
是交给六个由「吸血盟」派来的特侦组「猎手」，以他们「血族」的「方式」进
行搜查。

　　速递公司方面，由高志明总督察，以人类警察的身份，调查所有「明明德中
学」速递的物品的去向，以确定这些非法吸取的「人血」去了哪里。

　　　　　　　　　　　　　搜查行动结果……

　　衰咗！

　　纪宏艳知道来的「吸血盟」派来的特侦组「猎手」，很合作，任由他们搜查
她的办公室，可是，一无所获！在她的大雪柜里，只放着牛奶，没有其它！

　　另一方面，在速递公司的收货记录里，根本从未在「明明德中学」收过任何
速递货物！

　　在搜查完纪宏艳副校长室，一无所获之后，我在学校的走廊遇上了这位副校
长，她没有跟我说话，只是嘴角上扬，露出一个胜利的微笑……

　　这次行动不但无功而还，而且彻底暴露了我卧底的身份！于是，她们的一个
「反击行动」正在进行……

　　而我还懵然不知！

　　中七男生与女教师Ｗｅｎｄｙ的一次「金钱」与「性」的交易林浩彦今年十
九岁，就读港岛区的一间名校，成绩一般，平时除了读书便是上网，他有一个识
了一年的女朋友，不过上个月分手了，以前，逢星期日，他都会约女朋友去街玩
的，分手后，他就一个人闷在家中上网打发时间。

　　因为最近「少女援交」风气炽热，成为一个社会问题，引起很大的讨，浩彦
在好奇心的驱使下，上网浏览有关的资料，他上了一个「援交」网，看了一下，
忽然一个「援交」讯息引起了他的注意：Ｙｕｋｉ２７岁某中学中文科ｍｉｓｓ，
样靓，身材５呎８吋，三围３３Ｃ、２４、３４。行街拖手仔半粒钟５００元，
１Ｑ包ｗｅｔｋｉｓｓ，ＢＪ，ＭＬ１２００元，２ｎｄＱ加９００元。

　　浩彦皱了一下眉头，他以为只是十八、九岁的少女学生妹才做援交，怎么连
ｍｉｓｓ都做！

　　他继续看下去：Ｋａｒｅｎ２６岁中学会计科ｍｉｓｓ，样靓，身材５呎９
吋，三围３５Ｄ、２５、３５。行街拖手仔半粒钟５００元，１Ｑ包ｗｅｔｋｉ
ｓｓ，ＢＪ，ＭＬ１２００元，２ｎｄＱ加９００元。

　　又系ｍｉｓｓ！再往下看，一连十多个都是ｍｉｓｓ的援交信息，而且都是
一式一样，收费和模式都一样！

　　这是一个援交集团，而且援交女全是女教师！浩彦这样想。

　　他把纲页关闭，再上其它的纲站，然而，那些ｍｉｓｓ的援交信息却在脑海
里挥之不去，总是出现「样靓，身材５呎７吋，三围３５Ｄ、２５、３５……」
不知怎地，他又上回刚才那个ｍｉｓｓ援交网，他又看了一遍，一点心动再加一
点好奇，使他有打电找这些ｍｉｓｓ的冲动……

　　他的目光停留在「拖手仔半粒钟５００元」上，只拖手，出来见一下，都不
是太坏的事啊！浩彦心里这样想。

　　浩彦家境不错，是一个中产家庭，住在太古城，每个月他父亲给他２０００
元零用，上个月用剩３００元，昨天他父亲又给了今个月的２０００元，他钱包
里一共有２３００元，于是……他拨了那个联络电话……

　　接电话的，竟然是一个男人！

　　「喂！边位呀？」

　　男人问。

　　「我……我找援交那位ｍｉｓｓ！」

　　浩彦因紧张而「口窒窒」！

　　「找援交ｍｉｓｓ吓话，先生贵姓呀？」

　　男人问。

　　「叫我「浩彦」得喇！」

　　浩彦说。

　　「浩彦吓话，我姓刘……」

　　男人说话喜欢加上「吓话」这个「口头襌」。

　　「刘先生！」

　　浩彦说。

　　「唔洗咁客气！」

　　男人说：「我叫「刘金发」！你叫我「发哥」得啦……」

　　刘金发！

　　是的，这个男人也叫刘金发！

　　那个叫刘金发的男人继续说：「我也是教书的，所以你叫我「刘ｓｉｒ」都
可以，这些出嚟援交搵钱的ｍｉｓｓ都系我的同事，系啦，你系睇到我贴系网上
的信息是吧？」

　　「系呀！」

　　浩彦说。

　　「嗱！个网度有二十个ｍｉｓｓ，你想搵边一个呀？」

　　那个「刘金发」说。

　　浩彦拿着手机看着计算机荧光幕，他喜欢身材高的，自己是读文科的，所以，
他的目光很自然的便落在那位教中文科，叫Ｗｅｎｄｙ，身高有５呎８吋的ｍｉ
ｓｓ资料上。

　　于是，对着手机说：「叫Ｗｅｎｄｙ那位吧！」

　　「Ｗｅｎｄｙ！……」

　　电话另一边的「刘金发」好像在翻看数据似的，过了一会，他的声音又在手
机话筒里传来，他说：「Ｗｅｎｄｙ！佢中文名叫李茜，佢今日得闲，系喇！浩
彦，咁你知收费架啦！拖手仔５００，「屌西」收１２００，包冲凉，湿吻，含
「鸠」舐「西」，「屌」两镬就加多９００，即是２１００，浩彦你要吔嘢服务？」

　　虽然是在电话里，但浩然听到那个「刘金发」在电话里爆粗口，讲着下流的
说话，脸刷地红起来！

　　「拖……拖手得喇！」

　　浩彦说。

　　「斋「拖手」吓话！」

　　叫刘金发的男人说：「咁你想佢几点出嚟呀？」

　　浩彦望望手表，现在是下午２点，于是他说：「３……３点！」

　　「３点吓话，唔洗口震震喎，彦仔，叫「鸡」之嘛，男人十个有九个都叫鸡
架喇，唔洗惊！」

　　叫刘金发的男人说。

　　「我唔系「叫鸡」呀！只系要「拖手」果种！」

　　浩然急忙说。

　　「啊！出嚟睇过咁咯，未带条ｍｉｓｓ去时钟酒店「开镬」啰！１２００蚊
啫！好底「屌」架！」

　　电话刘金发说。

　　浩彦对这个刘金发下流的语言感到很反感！

　　「咁系边度等你呀？」

　　电话里的刘金发说。

　　「太……太子地铁站Ａ出口。」

　　浩彦说。

　　「比你手机号码我吖！」

　　叫刘金发的男人说。

　　「９０６６ＸＸＸＸ。」

　　浩彦说。

　　「好，咁就３点钟系太子地铁站等啦，佢会打你手机比你嫁嘞！」

　　叫刘金发的男人说完便挂了线。

　　浩彦挂了线后，心脏仍然朴通！朴通！的急速跳着，好像要跳出来似的！

　　他打开衣柜，选择一会儿见Ｗｅｎｄｙ的衣服！选了一轮，最后选了蓝色格
仔衬衫配深蓝牛仔裤。

　　下午３点，太子地铁站Ａ出口，浩彦己等了十分钟，当车站时钟的时针指到
３点时，一个身穿杏色吊带束腰连身裙，配色平底鞋，把长发束了马尾的女子来
到车站，她的美丽，立即吸引了车站里男人的注意，都把目光投向她身上。

　　只见她从白色手提袋里拿手机，单手拨了号码，一会儿，浩彦深蓝色牛仔裤
袋里的手机便响起来了！

　　彦仔的心狂跳不已！他也看到这位束马尾的长发美丽女子，正在想她会不会
是Ｗｅｎｄｙ时，就见她拿手机打电话给自己！

　　「仆通！……仆通！……仆通！……」

　　心跳不已，他用颤抖的手从裤袋里拿出手机，按下通话掣，然后说：「喂！
……」

　　「喂！是浩彦吗？」

　　手机传来一把温柔的女人声。

　　浩彦说：「我……我系！」

　　「我系Ｗｅｎｄｙ！我到咗车站喇！你系边度呀？」

　　李茜问。

　　「妳穿杏色裙的，是吧？」

　　浩彦问。

　　「系呀！」

　　李茜说。

　　「咁我已看到妳了，我现在过嚟吖！」

　　浩彦说完便收线，他看到Ｗｅｎｄｙ也收了线，把手机放回手提袋里。

　　「妳是ｍｉｓｓ李吧！」

　　浩彦走到李茜面前说：「我系浩彦！」

　　浩彦有５呎９吋高，跟５呎８吋的李茜差不多。

　　「Ｈｉ！你好！」

　　李茜向浩彦点一点头，然后说：「叫我Ｗｅｎｄｙ吧！我又不是教你的ｍｉ
ｓｓ！」

　　「好吧！那我叫妳Ｗｅｎｄｙ！」

　　浩然说。

　　「是了，我们现在去哪里？」

　　李茜说。

　　「去……去吃点东西好吗？」

　　浩彦说。

　　李茜微笑点了一下头，她笑的时候两边脸颊露出梨涡，很迷人。

　　十分钟后，他们去到一间快餐厅，浩彦买了两个餐，一人一个。

　　「浩彦你读几年级？」

　　李茜喝了一口「可乐」问。

　　「Ｆ７。」

　　浩彦说。

　　「就快考试了，有信心吗？」

　　李茜问。

　　浩彦搔着头，说：「一般啦！」

　　「比心机啊！」

　　李茜说：「是了，你是读哪一科？」

　　「文科！」

　　浩彦说。

　　「我是教中文科的，要唔要我帮你呀？……」

　　李茜说。

　　就这样，他们开始聊起来……

　　不知不觉，一个半钟时间转眼便消逝，时间到了下午４点半。

　　李茜看一看自己的手表，说：「４点半了，我要走喇！」

　　浩彦也反射性看了自己的手表一下，说：「是呀！真系过得快，咁快到４点
半！」

　　浩彦说着，才醒起一件事，他从裤袋里掏出钱包，拿出一张５００元纸币递
给李茜……

　　「多谢！」

　　李茜把５００元收下，放在手提包里，然后说：「咁我走先喇！」

　　报了一个笑容后，李茜站起身挥一挥手说：「拜拜！……」

　　转身便走了，剩下浩彦一个痴痴的回味刚才李茜的每一个笑靥，每一个优雅
动作和说过的话……

　　他再次掏出钱包，里面还有１８００元，计算机荧光幕上那「１２００元一
Ｑ」的信息在他的脑海出现……

　　他收回钱包，拿出手机，拨了那个叫「刘金发」的电话号码，接通了，浩彦
的心再一次急速跳动！拿着手机的手也在颤抖！

　　「喂！讲嘢吖！我系「刘金发」，边位？」

　　电话里那个「刘金发」说。

　　「我系浩彦！」

　　浩彦说。

　　「浩彦！……」

　　「刘金发」说：「啊！你系约咗ｍｉｓｓ李果个浩彦，系唔系呀？」

　　「系呀！」

　　浩彦说。

　　「乜嘢事呀！唔系要投诉呀！」

　　「刘金发」说。

　　「唔系！唔系！」

　　浩彦说：「我想再搵果位ｍｉｓｓ李，得唔得呀！」

　　「无话得唔得呀！」

　　「刘金发」说：「你有钱就乜都得，系唔系觉得ｍｉｓｓ李好「捻」正，斋
「拖手」唔够喉，想「屌」佢呀！……」

　　浩然不知怎样回答。

　　男人的声音继续在话筒里传出来，他说：「ｍｉｓｓ李系好正架，我都「屌」
过！「西」窿又窄，又多水多汁……嗱！「屌西」收１２００蚊，「屌」两镬收
２１００蚊，同你吹箫「含捻」，比你舐「西」，湿吻！惦呀？啱我就Ｃａｌｌ
佢返转头！」

　　「好……好吧！」

　　浩彦说。

　　「你而家系边呀？」

　　「刘金发」问。

　　「太子ＸＸＸ快餐店。」

　　浩彦说。

　　「咁你唔好走开！我嚟家Ｃａｌｌ佢，好快就返转头喇！」

　　「刘金发」说完收了线。

　　浩彦收了线，发现自己的手心全是汗！

　　十五分钟，ｍｉｓｓ李再次出现在浩彦面前。

　　「你刚才打电话给刘先生，是吧！」

　　李茜问。

　　「是！」

　　浩彦说。

　　「你现在想「做」？系唔系呀？」

　　李茜说。

　　浩彦点头说：「系！」

　　他一脸通红，很尴尬的样子。

　　「咁你知道收费架喇？做一次１２００蚊，包口交、湿吻，同埋你可以「Ｂ
Ｊ」我。」

　　李茜说。

　　浩然的脸越来越红，他再次点头。

　　「咁走喇！」

　　李茜说。

　　浩彦跟着她走出快餐店。

　　走到街上，李茜问：「你去开边一间「时钟酒店」呀？」

　　「我……我从未去过时钟酒店！」

　　浩彦说。

　　「咁我地系附近随便找一间好吗？」

　　李茜说。

　　浩彦点点头。

　　三十分钟后，浩彦和李茜在附近一间时钟酒店开了一间房。

　　李茜的声音在他身后响起，她说：「我们先冲凉吧！」

　　浩然转过身望向她，见她拉下腋窝下连身裙的拉炼，再把两边的吊带拉低，
连身裙沿着她的身体滑在地板，她反手伸到背后解，接着白色的胸围一松，脱下
来，浩然看到了一对雪白坚挺的乳房……

　　李茜脱掉胸围后便脱内裤，她双手捏着白色的内裤，把内裤腿下来……

　　内裤离开她的身体，至此，她全身赤裸的站在浩彦的面前。

　　李茜皮肤白晳，乳房坚挺呈半圆形，２４吋的纤腰与３４吋的丰满臀部形成
「葫芦」形的性感身材！浓密乌黑的阴毛，两腿中间形成一个美丽神秘的「黑森
林」，一对雪白结实４２吋长腿，看到浩然怦然心动……

　　李茜把脱出来的衣服放在沙发上后，她望向呆若木鸡的浩然。

　　「咦！惦解你仲唔除衫呀？」

　　说着她走到浩然面前，伸出双手，温柔的逐粒逐粒替浩然解开蓝色格仔衬衫
的钮扣，钮扣全部解开，衬衫敞开，李茜双手按在浩然宽阔结实的胸口上，轻轻
的摸着……

　　「你的肌肉很结实！」

　　李茜说着，一只手滑到下面，去到浩然的两腿中间，隔着牛仔裤摸他已勃起
的阴茎！

　　李茜把她两片轮廓美丽，厚薄均匀的嘴唇贴在浩然的嘴唇上……

　　浩然感到她把舌头伸过来！他的心跳「仆通！……仆通！……」的急速跳动，
全身颤抖，双手不知应放在哪里？……

　　　　　　　　　　李茜双手环抱着浩彦的后颈……

　　浩彦感到李茜的两个结实的乳房，贴在自己的胸口上……

　　最令浩彦震荡的，是李茜把湿润的舌头伸过来……

　　当浩彦的舌头踫到了李茜的舌头时，他有像触电的感觉！

　　李茜的舌头灵活的拨弄着浩彦的舌头，被拨弄着的浩然，一直被动，后来才
主动起来，于是他们的两根舌头交纒在一起……

　　一轮湿吻后，李茜说：「一齐冲凉吧！」

　　说着拉着浩然的手走进浴室。

　　李茜拿起花洒，扭开水龙头，水花喷在浩然强壮的胸口上，水沿着胸口向下
流……

　　把浩然的胸口淋湿后，李茜将花洒移到浩然的下面，让水花洒在他勃起的阴
茎上，他的阴茎勃起时有７吋长。

　　阴茎勃起，但包皮没有反下来。李茜温柔的把他的包皮反下，让鲜红的龟头
露出。

　　李茜把花洒对着他的龟头，让有按摩功能的花洒所喷出的水花，洒在他的龟
头上，然后洒落阴茎，再洒落在阴囊处……被花洒喷射在阴囊，浩然感到一阵又
一阵的快感！

　　勃起的阴茎，在李茜面前抽搐着！

　　李茜关掉花洒，拿起沐浴露，把茉莉花香的沐浴露倒在手掌上，然后在浩然
的胸口上涂抹。

　　转眼间，浩然的上身全是白色的泡沫，李茜再把沐浴露倒在手掌上，然后绕
到浩然的后面，站在他身后，坚挺的乳房贴在浩然的背部，双手从他的腋下穿到
前面，把沐浴露涂抹在他７吋长的粗大阴茎上……

　　浩然的包皮己反下来，龟头上满是白色的泡沫，李茜的纤纤十指，轻柔地来
来回回套弄着……

　　她的手指甲，涂了粉红色的指甲油。

　　阵阵的快感，由浩然的阴茎扩散到他的全身！

　　李茜尖尖的下巴搁在浩然的肩头上，在他耳边说：「你好像很害怕啊！身体
不停的在颤抖！……不会是第一次吧？」

　　「我跟女朋友做……做过两次……」

　　浩然说。

　　「就是了，还怕甚么呢？」

　　李茜说。

　　　　　　　　　　　　　浩然没有回答……

　　李茜其中一只手向下伸，轻轻的抚摸他的阴囊！

　　「是了，你的女朋友漂不漂亮？」

　　李茜问。

　　「一般啦……没有妳这么漂亮！」

　　被抚弄着阴茎和阴囊的浩然回答说：「我们分手了！」

　　「为甚么分手？」

　　李茜问。

　　「觉得她不适合我！」

　　浩然说。

　　「那你喜欢怎样类型的女生？」

　　李茜收回抚弄他阴囊的手，转到他另一个「敏感」的地方……

　　浩然的身体微微震了一下，他没想到李茜的手指会把沐浴露涂抹在他「那里」！

　　「我喜欢成熟的，身材高的，长头发的，就像ｍｉｓｓ妳一样！」

　　浩然说。

　　「都话叫我Ｗｅｎｄｙ咯！」

　　李茜说。

　　「啊！」

　　浩然说：「Ｗｅｎｄｙ！……其实……妳做我女朋友好不好？」

　　「我不会做你女朋友的，我只是一个卖淫的女人，我只会跟你上床做爱！」

　　说着她拿起花洒冲洗他身上的泡沫。

　　「我不介意啊！」

　　浩然说。

　　李茜没有理他，继续替他冲洗身体！

　　浩然身上的泡沫被冲洗干净后，李茜冲洗自己身上的泡沫……

　　「好了！」

　　李茜关掉花洒，两人身上的泡都被冲洗得干干净净。

　　李茜在浴室的架上拿出两条雪白的毛巾，一条自己抹身，另一巾递给浩然。

　　「唔该！」

　　浩然接过毛巾，擦拭身上的水珠。

　　两人抹干身体后，李茜首先走出浴室，浩然慢慢把毛巾挂在墙上的勾上，然
后跟着走出去，他看到李茜己躺在床上，微微张开双腿……

　　李茜的阴毛浓密，从阴道口下端，向上延伸到饱满的大阴两边，再向上延伸
到阴蒂上端，在小腹处形成一个倒三角形。

　　穿着吊带连身裙的她，只露出手臂和胸口，看到她皮肤光滑，毛孔细少，想
不到她两腿中间的「私处」，竟然是一片繁茂肥沃的美丽「热带森林」！

　　「要「ＢＪ」吗？」

　　李茜问。

　　浩彦明白「ＢＪ」就是舔她的阴穴！

　　他点点头！

　　李茜把双腿张开成Ｍ字形，她的阴穴，清楚的完全展露在浩然的眼前！十九
岁的浩然，望着李茜多毛性感成熟的阴穴出神！

　　李茜说：「站着干甚么？上来吧！」

　　浩然回过神来，慢慢爬上床，把头埋在她张开的两腿中间，轻轻的吻了一下
她的阴穴！

　　李茜的阴穴散发一股诱人的幽香，刺激起浩然的性欲！他双手托起她的「屁
股」，伸出舌头，开始舐舔她的阴穴……

　　「啊！…………啊！……」

　　娇柔的呻吟声响起。

　　浩然有点性知识，知道女性阴户最敏感的地方是阴蒂，于是，舐舔完两片阴
唇后，舌头转到她的阴蒂，一轮吸吮轻舔，李茜的阴蒂充血凸起来。

　　晶莹的淫水从阴道口慢慢的渗出来。

　　「啊！……嗯！……插进来吧！……啊！……」

　　李茜说。

　　听到李茜这样说，他停止舐舔她的阴穴，屈膝跪在她张开的两腿中间，握着
阴茎，对着她淫水四溢，半开半合的阴道口，把阴茎插进去。

　　　　　　　他感到李茜的阴道很湿润、很暖、很有弹力……

　　他的阴茎在李茜的阴道里缓缓前进，直到龟头顶着她的「子宫颈口」才停下
来，然后退去，再前进，再退后，再前进……就是这样有节奏的，温柔的，抽插
她的阴道。

　　李茜胸前的两个雪白乳房，在浩然抽插动作的带动下，微微的摇晃着。

　　两人的性器官结合在一起，浩然的龟头磨擦着李茜阴道壁肉出出入入，彼此
享受着「个中的快感」……

　　「啊！……嗯！……啊！……」

　　李茜轻轻的呻吟着。

　　浩然射精了！他没有带套，把精液全都射在李茜的阴道里。

　　他想把阴茎抽出来，但李茜双手环绕着他的后颈，她说：「不要抽出来，我
喜欢你的阴茎在我的阴道里抽搐的感觉！」

　　李茜说。

　　浩然点点头，然后把嘴唇贴在李茜的两片薄薄的嘴唇上，李茜把舌头伸到浩
然的口里……

　　两人的嘴唇重叠着，舌头缠结着……

　　浩然的阴茎停止了抽搐，在李茜湿润的阴道里濡动，渐渐地又硬起来。

　　两人的嘴唇分开，浩然摇动腰部，再次抽插李茜的阴穴。

　　李茜闭起双眼，享受浩然抽插她阴道所带给她的快感。

　　「嗯！……啊！……啊！……」

　　的呻吟声再次响起。

　　浩然在李茜的阴道里第二次射精！

　　李茜的阴道，满是浩彦的精液……

　　完事后，他们冲凉穿回衣服。

　　浩然拿出钱包打开，看到里面１８００元，才猛然想起，他射了两次，应该
给２１００元！

　　他的脸红起来，不够钱，怎么办呢？

　　他搔着头，把钱包里的１８００元全掏出来，递给李茜时说：「还差３００
元，我下次给妳！」

　　「不用！」

　　李茜接过１８００元，把６００元交回浩然手上，她说：「我收１２００元
可以了，多谢啦！」

　　说着把１２００元放在自己的手提包里。

　　「是了！ｍｉｓｓ……不！……Ｗｅｎｄｙ！」

　　浩然的声音响起，他说：「有样嘢想问妳！」

　　李茜说：「有甚么便问吧？」

　　浩然口窒窒的问：「妳……妳惦解会做「援交」？」

　　李茜嘴角向上一扬，微微的笑着说：「每个人做每样事都有原因的。」

　　「那妳的原因呢？」

　　浩然问。

　　「钱！」

　　李茜说：「就是这样简单！」

　　「妳不像为钱而做「援交」的女人！」

　　浩然说。

　　「是吗？那……怎样的女人才像为钱而做「援交」？」

　　李茜看着浩然，轻轻扬起双眉问。

　　「不知道！」

　　浩然摇头说：「我只是凭直觉，觉得妳不是为钱而做「援交」！」

　　李茜笑了笑，然后提起手提袋说：「拜拜啰？」

　　「Ｗｅｎｄｙ！」

　　浩然说：「我可以再找妳吗？」

　　「当然可以！」

　　李茜说：「你打电话给刘先生，说找Ｗｅｎｄｙ，他便会安排。」

　　「我不想这样找妳！」

　　浩然说：「妳能给我手机号码，让我直接找妳吗？」

　　「不可以！」

　　李茜斩钉截铁的说：「难道你还看不出吗？这是一个「卖淫」组织，刘先生
就是「负责人」，我是这个「卖淫」组织其中一个「卖淫」的女人！你直接找我
跟我「交易」，我会有麻烦的！那个姓刘的不会放过我……」

　　「是吗？」

　　浩彦说。

　　「他会怎样对妳？」

　　浩彦问。

　　「我会被他毒打！」

　　李茜说。

　　「但……我不是找妳「交易」啊！难道妳不可以有朋友的吗？」

　　浩然说。

　　李茜笑着摇头，说：「我都不知如何跟你解释好……」

　　停了一下，她继续说：「总之，我只是一个「卖淫」的女人，我受「卖淫」
组织的控制，我不会做你女朋友的！你找我，你给我钱，我给你「性」！脱光衣
服跟你上床做爱，就是这样！」

　　说着，李茜拿起手提包，说：「拜拜！」

　　说完，走出时租酒店房间，留下一脸失落的浩然！

　　这是一个「卖淫」组织，刘金发就是「负责人」，我是这个「卖淫」组织其
中一个「卖淫」的女人！

　　李茜刚才的说话在浩彦心里回荡着。

　　刘金发！他讨压这个人，一个以操控女人卖淫为生的「贱男人」！

　　下一集，我被警察带回警署，罪名是「操控妓女为生」……
----------
　　第３６集杂志社刊登女教师卖淫时被拍下的「性交」照片范秀玲今年２３岁，
是一位八挂杂志记者，这天，她约了人要做访问，啊不！人不是她约的，是杂志
社的副总编约的，他说收到「报料」，是关于一个黑社会组织，操控妓女卖淫的
内幕，被操控的都是现职女教师，这是一件很「爆」的新闻，于是，副总编跟据
「报料人」提供的数据，叫她去做访问，攞料回来写。

　　「报料人」提供了两个曾经光顾这个卖淫集团的客人数据，范秀玲今天就是
要访问这两个客人，她来到第一个约会访问的地点，是油麻地一间茶餐厅。她看
看手表，时间是１点１５分，那个人还未出现，她喝了一口冻柠茶，继续等，又
过了五分钟，终于一个男人走到她面前，说：「妳系唔系范小姐呀？」

　　范秀玲立即起身，说：「是呀！你系陈先生？」

　　范秀玲今天穿一件紧身白色Ｔ恤，浅蓝色牛仔短裙。

　　「叫我阿细得啦！」

　　说着，他坐下来，叫了一个早餐Ａ。

　　「系唔系想知我叫「鸡」啲嘢呀？」

　　阿细说话的时候，视线落在范秀玲紧身白色Ｔ恤胸前隆起的两个乳房。

　　范秀玲留意到对方的视线停留在自己的胸部，再加上他说话粗鲁，于是，一
张脸刷地红起来。

　　她去年大学毕业，上个月才找到这份杂志社记者工作，人工少，工作多多，
她一早知道这次访问很难做，但没办法，只是后悔穿了这件紧身白色Ｔ恤。

　　「是！」

　　范秀玲点点头，然后开了录音机。

　　「嗱！我叫阿细，不过人人都叫我「鸡虫细」，妳听到我个名就知我钟意叫
鸡啦，我最钟意上网搵「鸡」叫，上个星期，我系网度搵到一条女……」

　　「等一阵！请问是上个星期几呀？」

　　范秀玲问。

　　阿细想了想，说：「那天有夜马跑，系星期三，个女人系网上话自己系教师，
等钱用，所以出来「援交」，我心谂，做「鸡」就做「鸡」啦，援乜嘢交啫！咁
我打电话比佢啦，怎知系个男人接电话，他叫「刘金发」……」

　　「是男人？叫刘金发？」

　　范秀玲说。

　　「系呀！我谂佢应该系马夫嚟，我同佢讲好价钱约咗条女出来，老实讲，我
唔系好信条女系教师，不过佢收１２００蚊，唔算贵，就算系吹水，都「屌」得
过……」

　　这个叫阿细的男人，故意在范秀玲面前爆粗口！

　　听到男人讲粗口，范秀玲的脸又红起来。

　　「……我到约定的酒店等，条女准时嚟到，哗！简直唔敢信相自己对眼，条
女有５呎９吋高，有「波」有「箩」，简直系模特儿身材，我见条女咁「正」，
梗系唔好哂时间啦，我立即除衫，除完自己的，就后帮条女除，佢对「波」又大
又白，渣落又弹手！两粒乳头鲜红色的，下面「西」毛多多，正！我最钟意就系
「毛蟹」……」

　　「陈生！其实呢！呢Ｄ细节唔洗讲都可以！」

　　范秀玲说。

　　「「屌！」咁唔讲细节，仲有乜嘢好讲啫！」

　　阿细说：「咁真系无嘢好讲喎！妳地杂志社惦解会搵妳个女仔嚟访问呢Ｄ嘢
架，咁男人讲叫鸡Ｄ嘢，梗系口沫横飞架啦，妳怕丑就唔好问啦，返屋企训觉啦！」

　　范秀玲的脸红得像喝了酒似的，为了工作，算了，于是她说：「咁！……你
继续讲啦！」

　　阿细点起了一支香烟，吸了一口，吐出烟雾。

　　「餐厅好像唔准抽烟的。」

　　范秀玲说。

　　「「屌」！洗捻理佢咩！」

　　阿细说：「我刚才讲到边度呀？」

　　又抽了一口，吐出烟雾。

　　「讲到好多……」

　　范秀玲说。

　　「系，讲到条女好多毛！」

　　这时，阿细叫的Ａ早餐来了，他一边吃，一边讲：「我最钟意阴毛多的女人，
我拉条女入浴室冲凉，入到浴室，梗系叫条女帮我「吹萧」啦！条女Ｄ口技唔错，
又舔又舐，搞到我顶唔顺，系条女个口里面「爆浆」！冲完凉，上床，刚才爆完
浆，条「嘢」软哂，叫条女帮我搞硬佢，条女用手摸我条嘢，比佢摸下摸下，过
咗一阵，我又硬番，于是「开波」！我擒上条女度，用力「屌」佢，哗！佢表情
十足，不停淫叫，我「屌」完前面，反转从后面「屌」，……足足搞咗条女成粒
钟，先发炮射嘢，搞惦后，放低１２００元走人！打了两炮都系收１２００元，
又平又正！就系咁啦！」

　　范秀玲关掉录音机，然后一边收拾带来的东西，一边说：「陈生，好多谢你
接收访问，我走先啦，呢餐我请呀。」

　　说完埋了单急急走人。

　　走出餐厅，范秀玲松了一口气，他希望下一个要访问的男人没这个粗鲁就好
了！

　　一个小时后，在另一间餐厅，范秀玲访问另一个曾经光顾这个卖淫集团的客
人。

　　「叫我「龟仔」得啦！」

　　龟仔说。

　　范秀玲拿出纸笔，开动录音机。

　　龟仔开始讲他光顾卖淫集团「叫鸡」的经过，他说：「我渣货车的，我有个
朋友，佢话最近「搞」咗条女好正，系ｍｉｓｓ，１２００元，我话唔系吓话，
ｍｉｓｓ都出嚟做「鸡」，佢话千真万确，仲比咗个网址我，于是我上网睇下，
明码实价，１２００元１Ｑ，２Ｑ加９００元，再加多１０００元，可以玩ＳＭ！
睇到心郁郁，于是打电话，我同电话里面果个刘先生讲，我想玩ＳＭ，佢比个优
惠价我，１Ｑ加ＳＭ收２０００元，于是我同佢约好时间地点，我去到约好的酒
店，条女仲早过我，我朋友无点我，条女５呎５吋高，斯斯文文，白白净净，从
佢讲嘢就知，佢真系ｍｉｓｓ嚟。我话系玩ＳＭ，她说知道，然后除哂衫，训系
张床度，于是我唔客气，将带嚟Ｄ「工具」攞哂出嚟，我掰开佢双腿，佢个「西」
无吔毛，大阴唇光滑滑，一条毛都无，只系阴蒂上端和小腹长着少少阴毛。不过
条ｍｉｓｓ个「西」就好「正」！两块阴唇系粉红色，阴蒂细细粒，比Ｄ皱皮包
住，只露出少少，掰开个「西」窿睇，佢里面Ｄ肉粉红色的，好正！……」

　　听到面红耳热的范秀玲这次没有说甚么，只是在记事薄上默默写着重点……

　　「……我将带嚟既「震棒」插入佢个「西窿」度，然后开电掣，支「震棒」
系佢个「窿」度震吓震吓，好过瘾，震到淫水都出埋，我见条ｍｉｓｓ无吔意见，
掰大双腿比个「西」我任我搞，于是我将支「震棒」再插深Ｄ，成支插哂入去咁
滞，再望下佢，见佢起眉头，但都系无出声，我心想，真系「任玩」喎！……我
足足用支「电棒」搞咗佢个半钟，连潮吹到嚟埋，佢Ｄ淫水喷到床单都湿哂，我
见条女咁正，又咁玩得，于是我问佢影埋相得唔得，佢初时摇头唔肯，话唔好影
相，于是我讲大话呃佢，我话，唔系喎，果个刘先生话加多３００蚊可以影埋相
喎！条女一听到刘先生，果样就变，好似好怕咁，佢咬住下唇无讲嘢，我再问佢
得唔得，条女点咗一下头，于是我攞出手机，掰开佢双腿，将「碌野」对准佢个
「西窿」，一嘢插入去，然后一边「屌」一边影！……就要射精时，我问佢「射
颜」得唔得，佢谂咗一阵，然后点头，于是我将「碌野」抽出嚟，对住佢块面，
套弄几下，将我Ｄ子子孙孙全部射系佢块脸度！玩度咁，仲影埋相，都系收２３
００元，真系抵到烂！果啲相仲影得好靓，带咗出嚟，比妳睇下……」

　　说着，拿出一迭相出嚟，递给范秀玲。

　　范秀玲接过相片看，见一位样貎美丽的女人，躺在床上，张开双腿，两腿中
间的阴穴，插着男人的阴茎……

　　「嗱！啲相卖比妳，２０００蚊，买唔买！」

　　细龟说。

　　范秀玲不敢作主，打电话给副总编辑，他的答案是：「买！」

　　于是一手交钱，一手交相，同时亦结束了这次访问。

　　范秀玲赶回杂志社，副总编辑看着相片，皱起眉头，他看得出，这些「龟仔」
跟「援交」女教师性交时，所拍下的相片是假的！

　　相片是从日本「四仔」片里截图出来的，片中的女人是ＡＶ女郎，今次被骗
了！

　　他想了一会儿，管他那么多，就当真的吧！照登！

　　不过，要把女人的阴穴和乳头打「格仔」！

　　于是，他把这次访问和「假」相片，连同「报料人」所提供的数据，「老」
作了一篇文章，然后交到印刷部，连夜赶印！

　　第二天，一份以「卖淫集团入侵校园，威逼女教师网上卖淫」为标题的八挂
杂志，在香港各大小报纸档销售！

　　我脸青青，脚步浮浮，打着呵欠回到「明明德中学」。这是「过度纵欲」的
后遗症，作夜又跟三姊妹大战，打了三炮！迟早精尽人亡！

　　「早晨！」

　　我向孖宝校公，陈伯和张伯打招呼。

　　结果，他们转过脸没有睬我！

　　奇怪！我向教学楼走去，学生见到我来，都纷纷避开！

　　发生了甚么事？

　　「刘ｓｉｒ！」

　　在梯间，我听到一把男生的声音叫我。

　　我向声音发处望过去，见到「炮王」用食指勾了几下，示意我过去。

　　于是我向躲在梯二楼杂物房前的「炮王」走过去。

　　「刘ｓｉｒ！你有无看今天出版的「非常突然周刋」呀？」

　　炮王问。

　　「我唔睇这些八卦杂志的！」

　　我说。

　　「唔系呀！」

　　炮王说：「今期你要睇呀！你做咗封面呀！」

　　吓！我做咗八卦周刋的封面！唔系吓话？

　　炮王从书包里拿出新一期的「非常突然周刋」给我，说：「刘ｓｉｒ！你慢
慢睇，我上课先！」

　　说完急步离开。

　　我拿着杂志，一见封面，立时吓到魂飞魄散！

　　卖淫集团入侵校园威逼女教师网上卖淫！

　　集团首脑暴光！

　　封面有一张相，样衰衰咁，虽然相中人的眼睛打了格仔，但我一眼就认得佢，
因为那个人就是我！

　　我拿着杂志，走进男厕，坐在厕格里的马桶上，翻阅起来……

　　在第６页，有一张「明明德中学」校舍的相片，接着我细看文字，以下，就
是文章的内容：……跟据一位读者的爆料，这个威逼年轻女教师在「网上卖淫」
的集团，运作了两个月，集团的首脑是「明明德中学」的一名中文科教师，他姓
刘，已婚，太太姓程，今年的下学期，才任教「明明德中学」的中交科……

　　刘金发！明明德中学中文科老师，己婚，太太姓程……这个就是我呀！继续
看：……记者访问了几位就读于该校的学生，学生表示，这位刘ｓｉｒ平日斯斯
文文，看不出有任何异样。

　　系吖，我平日斯斯文文，无嘢呀！……而记者作进一步调查，发现这位刘ｓ
ｉｒ在未入「明明德中学」任时，只是一名装修技工，后来才摇身一变，成为了
中文科老师。他进入学校后，便开始怂恿校内的年轻女教师卖淫，一些因为经济
出现问题的女教师，因为受不住引诱，便加入了刘ｓｉｒ所控制的「卖淫集团」，
开始卖淫。有一些则受到他的威胁，而被逼「卖淫」！

　　冤枉呀！无呀！我继续看下：……为了调查这个「卖淫集团」，本杂志一名
男记者假扮「嫖客」，联络这位「刘ｓｉｒ」。先后约了两位被逼卖淫的ｍｉｓ
ｓ出来，于是记者表露身份，初时两位ｍｉｓｓ不愿多讲，但经过记者的游说下，
终于说出被逼卖淫的经过。

　　接受记者访问的受害女老师姓卓，任敎该校中文科，今年二十六岁，由于受
金融海啸影响，投资股票失利，不但把多年积蓄输掉，还欠下二十万银行贷款，
无力偿还，在刘ｓｉｒ的怂恿下，于是踏上网上「卖淫」之路……

　　看到这里，我开始冒冷汗！……另一位接受访问的女教师姓周，今年二十七
岁，一次，刘ｓｉｒ藉词请她吃饭，ｍｉｓｓ周见刘ｓｉｒ平日斯斯文文，不料
有诈，于是应约，饭后刘ｓｉｒ用跑车送ｍｉｓｓ周回家途中，把车驶到一僻静
地方，那里早有刘的手下埋伏，刘拿出利刀，威逼ｍｉｓｓ周脱光衣服，ｍｉｓ
ｓ周虽然苦苦哀求，但还给刘和他的三个手下轮奸了，惨遭凌辱的ｍｉｓｓ周，
还被逼拍下裸照，之后，刘就用拍下的裸照，威逼ｍｉｓｓ周在网上卖淫。

　　明「屈」啊！继续看下去…………在短短两个月内，姓刘的男教师，用尽各
种威逼利诱的方法，诱使了校内十九位年轻女教师在网上卖淫！

　　刘为了赚取更多的金钱，要年轻女教师提供更多「性」服务，除了性交外，
他还要女教师跟客人玩ＳＭ。

　　据两位受访的ｍｉｓｓ透路，一些「不听话」的女教师，还遭到刘的虐打！
……

　　哗！话我虐打ｍｉｓｓ！冷静点，我对自己说，于是继续看下去……

　　接着，还有两个曾经「光顾」过这个网上卖淫集团客人，亲口叙述「叫鸡」
的经过。一个叫「阿细，一个叫「细龟」，仲有相为证！

　　我看到那些据说是「被迫援交女教师的性交照片」时，火都嚟埋，相里的女
人那里是甚么教师，她是日本一位ＡＶ女郎，我有她的三级片，好像叫甚么……
小……川……甚么的！

　　哗！搵几张ＡＶ女郎相就话系「被迫援交女教师性交照片」，咁都得！

　　看完后，从厕所走出来，向教员室走去，听到后面有人叫我。

　　「刘ｓｉｒ！」

　　我转过身，见到平胸靓女文员，是她叫我。

　　「吔嘢事！」

　　我说。

　　平胸靓女文员冷冷的说：「校长搵你，叫你立即去校长室！」

　　说完，她转身就走，平日挂在她脸上的笑容，不知怎地，今天不见了！

　　校长室在楼下，我沿着楼梯下去，两名女生迎面上来，看到我下来，立时吓
到花容失色，掉头就走！……

　　你们要听我解释，杂志上那个「刘金发」不是我啊！天下间，叫刘金发的多
的是，你唔信，上Ｙａｈｏｏ网查下，十几个刘金发「弹」出来呀！……

　　我来到校长室，敲门后走进去，校长坐在他的办公桌后面，他没有叫我坐下，
开门见山跟我说：「刘ｓｉｒ！从今天起你不用上课了，你己被开除！」

　　「校长，是这样的……」

　　正想解释之际，听到敲门声。

　　「进来！」

　　校长说。

　　房门打开，平胸靓女文员，带了四名男人进来。

　　其中两名男人走到我面前，说：「刘金发先生，我是东区重案组探员李志强
……」

　　说着，他把证件给我看，他说：「你涉嫌「操控妓女卖淫为生」，现在要拘
捕你！」

　　（好似拍戏咁）我脸上血色尽褪！

　　咔！咔！我的手腕上被带上手扣，头上带上黑色头罩，我的视线从黑头罩的
两个洞里射出来，看到校长得意的笑着，他说：「刘ｓｉｒ！你去警局慢慢解释
吧！」

　　我身后的两名警员，一左一右的把我带离校长室。

　　在走廊，我看到纪宏艳，她穿着浅绿色的套裙，好靓！她的嘴角微微向上扬，
露出胜利者的得意笑容！

　　是的，我输了，搜查行动失败，现在，又落入了她们的所设计的陷阱中！…
…

　　我被带到警局，过了一晚！

　　转到「明明德中学」，我被「她们」设计踢出学校，于是，「她们」可以肆
无忌惮的进行色诱男生了！

　　第二天早上，上课的钟声刚响过，二楼女厕里，响起阵阵的呻吟声。

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　教「通识」科的谢安娜老师，全身赤裸的趴伏在洗手盆上，她雪白浑圆的「
屁股」高高抬起，一名高大的Ｆ７男生站在她「屁股」后面，粗大的阴茎已插入
她的阴穴里，把她的阴道口撑得紧紧的，男生摇动着腰部，抽插她的阴穴！粗大
的阴茎在谢安娜的阴穴出出入入，而她那一对３４Ｄ半圆形的乳房，在男生猛烈
的抽插动作的带动下，剧烈的摇晃着。

　　在谢安娜的淫叫声中，男生来了高潮，他的精液射在她的阴道里！

　　男生射完精后，把阴茎抽出来，谢安娜转过身蹲下来，把男刚射完精还在抽
搐的阴茎含在口里，把留在阴茎上的精液舔干净后吐出来，接着，谢安娜在男生
的大腿内侧咬了一口！……

　　中午吃饭时间，在六楼６０１室里，两名男没有出去吃午饭的Ｆ６男生，合
力把教经济科的卓丽婷老师的衣服脱光！白色的衬衣、浅蓝色的紧身裙、粉红色
的胸围内裤全被脱下来！

　　卓丽婷的皮肤雪白光滑，乳房又大又雪白，碗形下垂型，３６Ｅ，鲜红色的
乳头，乳晕很大，纤细的腰肢，修长结实的双腿，阴毛乌黑浓密。

　　两个男生把四张书桌合起，造成一张临时「床」，让卓丽婷躺下，一个男生
分开她双腿，用手指掰开她的阴穴，伸出舌头，来回的舔着她阴道口粉红色的娇
嫩壁肉！

　　另一个男生，用力搓揉她的一对３６Ｅ碗形的乳房。

　　「嗯！……嗯！……啊！……」

　　卓丽婷闭起眼睛，舒服的低声的呻吟着！

　　男生一轮舐舔后，把中指插入她的阴道里，有节奏的「抠挖」她阴道壁肉里，
那微微凸出的「Ｇ」点！

　　男生渐渐把「抠挖」的速度加快，卓丽婷的下体，随着男生「抠挖」的动作
摇动着！一阵又一阵的快感冲击着卓丽婷，使她终于来了美妙的「潮吹」！

　　「啊！」

　　的一声，卓丽婷的双腿一下抽搐，晶莹剔透的「淫水」从她的「尿道口」喷
出，像喷泉一样！

　　男生把沾满淫水的手指收回，然后把他的阴茎插入卓丽婷那还在收缩扩张的
阴穴里……

　　另一个男生一只手搓揉她的乳房，一只手套弄自己的阴茎，高潮来时，把龟
头移到卓丽婷脸前，她开口嘴巴，伸出她红润的舌头，一阵又一阵热呼呼的精液，
从他龟头上的尿道口劲射而出，落在卓丽婷的舌头上，她舌头上满是男生白色的
精液，她把精液卷入口腔，全吞进肚里，然后把男生射完精后，还在抽搐的阴茎
含进口里吸吮……

　　卓丽婷在含吮男生阴茎的同时，乘机咬破男的龟头，男生不感到痛，只感到
很舒服！……

　　午饭过去，６Ｂ班的一名男生，收到了一个短讯：「午饭后不要到课室，到
图书馆等我。」于是他赶回学校，没有回课室，直接走进空无一人的图书馆里，
他等了五分钟，教数学科的孟菁美走进来，她把图书馆的门关上，然后走到男生
前面，伸出手轻轻拨弄男生乱了的头发，说：「等了很久吗？」

　　说着，她蹲下身体把男生的灰色长裤和白色内裤脱下来，然后张开口，把男
生勃起的阴茎含在口里，温柔的吸吮起来！……

　　男生的阴茎很粗大，孟菁美喜欢粗大阴茎的男生！

　　「嗯！……嗯！……嗯！……嗯！……」

　　孟菁美一边吸吮，一边发出挑逗的呻吟声！

　　听到呻吟声，男生的「性欲官能」被刺激起来！

　　男生感到插在孟菁美口里的阴茎，被她用舌头舔着龟头，他舒服得全身颤抖
起来！不一会，便在孟菁美的口里射出精液！

　　孟菁美把精液吞下去后，继续含着男生射了精的阴茎，手摸着他的阴囊，直
至男生８吋长的阴茎再度勃起为止！

　　她把男生勃起的阴茎吐出来，然后站起身，一边用妩媚的目光投向男生，一
边脱下她的短裙和内裤，然后提起右腿，搁在一张木椅上，张开的双腿，露出她
成熟美丽的阴穴！

　　她双手按在大阴唇上，慢慢的掰开她的阴穴，阴道口露出里面的鲜红嫩肉…
…

　　浓密的阴毛，凸起的阴蒂、像两片花瓣的阴唇和阴道口露出花蕊般的鲜红嫩
肉，组成一朵美丽的花朵。

　　男生握着勃起的阴茎，龟头对准这朵盛开花朵的花心，把阴茎插进去……

　　粗大的阴茎顺滑的插入孟菁美的阴穴后，男生摇动腰部，舒服的抽插起来…
…

　　孟菁美双手紧抱着男生，一对结实坚挺的乳房贴在男生的胸口！

　　孟菁美把嘴巴移到男生的耳边，轻声的说：「你很厉害！插得我很舒服！啊！
……嗯！……」

　　说着，嘴巴滑在男生的后颈，在那里咬了一口……

　　下课的钟声响起，６Ａ班的学生都背起书包，离开生物课室，放学回家去，
其中一名男生没有离开，当所有学生都离开后，教英文的唐艾诗老师，把课室的
门锁上，然后脱去她的紫色连身裙，除去胸围，褪下内裤，坐到桌面上，慢慢的
张开一对４１吋的雪白长腿，在男生面前把双腿张开成夸张的Ｍ字形，露出她刚
刚剃掉阴毛的阴穴！

　　男生伸出双手，拇指按在她的光滑无毛的大阴唇上，轻轻的把她的阴穴掰开，
然后伸出舌头，在她阴道口边沿打转舔着……

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　唐艾诗仰起头，闭起眼睛，舒服的呻吟起来！

　　一轮舔舐，男生脱掉自己的裤子，握着勃起的阴茎，插入唐艾诗淫水四溢、
湿润的阴穴里……

　　同一时间，舞蹈室里，教舞蹈的范丽琪围绕着钢管，一边扭动她的身体，一
边把身上的衣服脱下来，一名６Ｃ班的男生坐在地板上，目不转睛的看着！

　　范丽琪身上的衣服，随着音乐声中，一件又一件的离开她的身体，脱去衬衫
和胸围，露出了她那一对半圆型，雪白的青筋「波」，脱掉短裙和内裤，男生看
到她那一双修长结实的长腿。

　　范丽琪把最后脱下来的红色三角内裤抛给男生，他接在手里，内裤还留着她
的身温！

　　范丽琪双手来回的抚摸着她自己的身体，一时双手托起她那对３５Ｄ半圆形
的乳房，一时滑落到她２４吋纤腰上，一时又转过身，扒伏在练舞的扶手上，抬
起她那３５吋浑圆的「臀部」，在男生面前淫荡的扭动着，「股沟」里的「菊花
洞」和下面的多毛阴穴若隐若现……

　　男生看到欲火高烧，他站起身，脱去自己衣服，走到她身后。

　　范丽琪张开她４２吋的修长双腿，让男生找到她的阴道口，男生把他的阴茎，
插进她的阴穴里去，然后摇动腰部，狂插这位教舞蹈的ｍｉｓｓ！……

　　淫乱延伸到学校以外，在许莉铜纙湾豪宅的浴室里，她趴伏在洗水盆上，一
名十九岁的男生，蹲在地上，双手托着她雪白的「屁股」，男生伸出舌头，来来
回回的舐舔她的「屁股」……一轮舐舔后，男生把她的身体反转过来，用站着的
姿势，抽插她的阴穴……

　　在周茜媚的独立屋里，房间没有开灯，只点起两支蜡烛，在浪漫的蜡光下，
全身赤裸周茜媚，屈曲膝盖，张开双腿，躺在床上，一名二十岁Ｆ７的男生屈曲
双腿跪在她张开双腿的中间……

　　周茜媚一只手搓揉着她一边的乳房，一只手放在自己张开的两腿中间，把中
指插进自己的阴道里，在阴道一出一入，模仿被男人阴茎抽插的动作，不一会，
她的高潮来了，「子宫颈口」和阴道产生一连串的收缩扩张！……

　　男生看到欲火高烧，爬上刚刚自慰给自己看的周茜媚身上，把阴茎插入她半
开半合，淫水四溢的阴穴里，一边双手搓揉她雪白的乳房，一边摇动腰部，抽插
她刚来过高潮的阴穴……

　　半圆形的乳房被搓弄成变形，狭窄的阴道口被粗大的阴茎撑得紧紧的一出一
入！

　　「啊！……嗯！……」

　　周茜媚忘情地淫叫着！

　　男生高潮来时，他把精液射在她狭窄湿润充满弹力的阴道里！

　　男生很累，射完精后，伏在周茜媚的身上，她乘机在男生的后颈咬了一口！
……

　　在何珍妮超大的浴室里，她和四名Ｆ６的男生脱光衣服，大玩淫乱鸳鸯浴…
…

　　何珍妮躺在浴池的旁边，张开腿让四名男生轮流抽插她的阴穴，接着她跪在
地板上，四名Ｆ６的男生围成半圆形站在何珍妮脸前，套弄着自己的阴茎，其中
一名男生最先射精，他把龟头对着何珍妮的脸，一阵白色的精液从龟头的尿头口
劲射而出，落在何珍妮的脸上，她鼻子和一边嘴角都沾上白色的精液，何珍妮张
开口，把男生刚射完精还在抽搐的阴茎含在口里，吸吮他残留在龟头上的精液，
她把男生的阴茎吐出来时，龟头被舔得干干净净的，接着另一名男生射精，他把
精液射在何珍妮的另一边脸，射完后，同样把阴茎插入何珍妮的口里，让她用口
替他清洁龟头上的精液……何珍妮舔干净男生的阴茎后，把阴茎吐出来，另外的
两名男生一左一右的把精液射在何珍妮的脸上……

　　一轮射精后，何珍妮的脸颊、眼角、鼻子、嘴唇全沾上四个男生射出的白色
精液……

　　在一间时钟酒店的房间里，５呎９吋高的赵丽亚张开她４３吋的长腿，跨骑
在隔离中学的一名Ｆ６的男生身上，把男生勃起的７吋长阴茎，插入她光滑无毛
的阴穴里。

　　她摇动腰部，扭动「屁股」，用阴道刺激男生的阴茎！

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　一阵又一阵的快感使她淫叫起来！

　　赵丽亚来了「潮吹」，从尿道孔喷出的淫水，流落在男生的大腿上！

　　当男生快要射精时，赵丽亚升高身体，把男生的阴茎从她的阴道里退出来，
然后把头埋在男生两腿中间，把他的阴茎含在口里，男生的阴茎在她的口里抽搐
一下，射出精液……

　　赵丽亚在男生射精的同时，用牙齿磨破他龟头沿边，把他流出的血和精液同
时吞进肚里……

　　在曾丽华那充满中国古色古香的睡房里，她全身赤裸的躺在床上，一个男生
把她的双腿掰开，屈曲提起，使曾丽华的背部和臀部提高，阴道口朝向上，男生
把他粗大的阴茎，插入她狭窄的阴道里！

　　男生像「打椿」一样，由上至下，狂插她的阴穴，男生很有持久力，不停的
抽插也不累，足足插了十多分钟，曾丽华阴道里的淫水，从里面一下一下的被男
生粗大的阴茎带出来！

　　男生每一下的「打椿」式插入，巨大的龟头都顶到她敏感的「Ｇ」，快感渐
渐在她的阴道里凝聚，最终使美丽的曾丽华来了「潮吹」，晶莹剔透的淫水，像
喷泉一样，从她的「尿道口」喷射出来，然后落在她阴穴四周……

　　淫水沾满她阴穴四周！

　　男生停止抽插，他把阴茎从她的阴道里抽出来，却没有放下她双腿，他把头
埋在她屈曲张开成Ｍ字形的两腿中间，欣赏她朝向天的阴道口，一下收缩一下扩
张的情景……

　　直至曾丽华的高潮消退，阴道口停止收缩扩张，他才把她的双腿放下，然后
把阴茎插进曾丽华的口里，像抽插她阴道一样的抽插起来……

　　男生高潮来时，一挺腰，把巨大的龟头顶着曾丽华的喉咙才射精，……

　　被顶着喉咙的曾丽华无法把精液吞下，口腔里都是热呼呼的精液，她呛了一
下，白色的精液从她口角渗了出来……

　　在另一间时钟酒店的房间里，李茜菱老师一对雪白乳房，被一名男生双手用
力的搓揉着，半圆形的乳房被搓弄至变形。她张开的双腿，另一名男生把头埋在
她两腿中间，伸出舌头舐舔她的阴穴。

　　接着，她的身体被这两个男生反转，她趴伏在床上，抬高「屁股」，男生双
手按在她２４吋的纤腰上，然后把阴茎，从后面插入她的阴道里！另一名男生，
握着阴茎，插入她的口里……

　　两个男生都在摇动着腰，一个抽插她的阴穴，一个抽插她的口腔，抽插口腔
的男生最先射精，在她的口里，接着是抽插阴穴的男生，他在李茜菱的阴道里留
下精液！

　　一个男生去冲凉，另一个男生躺在床上，李茜菱爬上他身上，嘴唇落在他的
胸口上，轻轻的吻了一下后，然后一口咬下去！……

　　在大帽山的一个僻静处，停了一辆「宝马」Ｍ５跑车，车厢里面有两男一女，
他们全身赤裸，一男一女在后排座位上，女的躺在座位上，男的正在一边抽插她
的阴穴，一边用力的搓揉玩弄她坚挺的乳房……

　　另一个男生坐在前排座位上，转过身，看着ｍｉｓｓ张雪白的乳房被男生「
渣」搓揉着，和多毛的阴穴被男生粗大的阴茎在抽插着！激情的性交画面，看得
男生情欲高涨，心跳加速，阴茎昂然勃起！

　　　　　　　　　车厢里响起悦耳的乐曲和呻吟声……

　　「嗯！……啊！……嗯！……啊！……」

　　张慧玲很少带两个男生车震的，今次是她第一次。正在抽插她阴道的男生射
精了，他抽出阴茎，拔掉安全套，把还沾着精液的阴茎插入她的口里……

　　另一个男生从前排座位去到后排座位，把阴茎插入她被抽插得半开半合的阴
道里！

　　张慧玲一边被男生抽插着阴穴，一边含着那个刚射完精的男生的阴茎，她吸
吮他的残余精液的同时，咬了他的龟头一口……

　　「血」族靓ｍｉｓｓ的大丰收！

　　我保释后回到我北角的住处，我经过一个报滩，惊觉那些八卦杂志竟全以我
为的事件为封面！

　　是的，校园淫魔已成为八卦杂志争相采访报导的题材！他们把我的事，越挖
越深，我看着这些封面的标题，吓得出了一身冷汗！

　　校园淫魔刘金发在时钟酒店淫欲三女生！

　　我知是指李美琪、李美缓和张苑仪她们三个，是的，这是很错的事！

　　变态男教师刘ｓｉｒ躲在女厕里偷窃！

　　吓！他们怎会知的？

　　淫魔男教师刘金发的红颜知己程美慧医生爆光！

　　封面有程美慧回她诊所的偷拍照片！可恶！

　　踢爆校园淫魔背妻与三女在西贡同居！

　　踢爆你老味！同居唔得咩！（就系唔得！）淫虫教师刘金发强迫女教师当裸
体模特儿！

　　你阿爸就「淫虫」！佢地全部自愿架！

　　报滩的老板原本跟我很熟的，现在他装作没看到我！（人情冷暖）茶餐厅老
板养的狗追着我来咬！……（连狗都鄙视我）我回到家里，时间是晚上八点，屋
里没有人，在食饭桌上放着一张纸，旁边有一只钻石戒指，「钻石恒久远，一颗
永留存」！这是我送给太太程若琳（ｖｉｖｉａｎ）的结婚戒指。

　　白色的纸，写着我太太秀丽工整的字：原谅一个人是需要很大气力的！

　　我自己都忘记了原谅了你多少次……我很累！真的，很累！对不起！

　　Ｖｉｖｉａｎ我跌坐在沙发上！天旋地转似的！

　　这时，电话声响起，我急忙把手机拿出来，是我的红颜知己，程美慧医生！

　　「刘金发！你怎样了？」

　　电话传来程美慧的声音。

　　「我没事！」

　　我说。

　　「是了，张敏佳怎样？听Ｄｏｎ说她到了美国做「切除肿瘤」手术？」

　　程美慧问。

　　「是！上个星期去的，四天前她打过电话给我，说要做手术，这个手术很简
单，手术完后，她醒过来便会打电话给我！」

　　「手术很简单？」

　　程美慧在电话里用质疑的口吻说：「是谁说的？张敏佳自己说的，是吧！」

　　「是她说的！不是很简单的手术吗？」

　　我握手机的手开始微微颤抖起来！

　　「刘金发！你是不是「媾女」媾到傻咗呀！」

　　程美慧说：「敏佳的病是脑肿瘤呀！这是一个开脑手术，要把人的头骨「切」
开，再在复杂无比的人脑上割除肿瘤，要分几组医生进行，只要有一点点的差误，
便会做成非常严重的后果！又怎会是简单的手术呢？」

　　「严重的后果是指甚么？」

　　我问。

　　「植物人！死亡！手术后失忆！总之，这是高风险的手术！」

　　程美慧说：「她是甚么时候做手术的？……喂！……喂！……」

　　　　　　　　　　　　　我挂掉了电话……

　　张敏佳是四天前做手术的，别吓我，她的手术一定很成功，她没事的，她可
能一早己醒过来，只是恶作剧，暂时不打电话给我吧！……

　　是的，一定是这样……

　　我双手掩着脸，泪水夺眶而出，我不能接我太太离我而去和张敏佳己经死在
手术台上的事实！……

　　往后的几天，我都在家里，等侍我太太回来，和等待张敏佳的来电。

　　我太太会回来的！是的，她会回来的！

　　张敏佳会打电话给我！我把她的手机充满电，随身带着，一切都会变回从前
那样！我相信！

　　家里的雪柜有半打啤酒，我把它喝完之后，到外面再卖，我去到超市，买了
一大箱酒，和一大堆八卦杂志回来，我要看他们怎样写我！

　　我拿起一瓶啤酒，拉开盖，一口把它喝完，把空罐随手掉在一旁，然后拿起
第二罐，拉开盖，喝了半罐，然后放下，我翻阅着卖回来的杂志，忽然一本杂志
的封面标题引起我的注意，我把这本八卦杂志拿在手里，标题的文字映入我眼中
：揭淫魔男敎师太太程若琳的妈妈原是妓女！

　　　　　　　　　　　　一股怒火油然而生……

　　是的，若琳的父亲是个烂赌鬼，在她八岁时，她这个烂赌父亲欠下一身债跳
楼死了，留下她和母亲，为了生活，她妈妈当上了妓女，好像「电影桥段」！

　　己过世的妈妈，为了生活，曾经做过妓女，那又如何？她妈妈当妓手关你地
屁事！

　　你们讲我是淫魔好了，唔可以讲我太太！

　　我压制不住自己的怒火，我离开住处，去到那间出版社。

　　「先生，你搵边个呀？」

　　一位小姐迎面问我，但她很快便认得是我，于是吓得她花容失色，退后几步！

　　是的，我这个校园校魔是很可怕的！

　　我挥动着我的「黄金右手」把一张写字台弄翻，台面上的计算机、文件等东
西倒在地上。接着的十分钟里，我把出版社的十几张写字台，文件柜，饮水机全
部弄翻，整间出版社，有如「地震」过后，桌子翻倒，文件、用具、计算机乱七
八糟的倒满一地，六、七名职员吓得全身发抖，躲在一旁……

　　当晚，我又被拉进警察局，我渐渐跟警察局里面的人熟络了……

　　第二天，方雪绫到警局把我保释出来。

　　走出警局，天空下着雨，雨水打在我身上，方雪绫把雨伞移到我的头上，我
一手把它拨开，雨伞跌在地上……

　　我转身离开，走在滂沱大雨的行人路上，身上的衣服很快便湿透了。

　　我走出几步，然后回过头，看着同样淋着雨的方雪绫，她长长的头发已被雨
水打湿透，我对她说：「我没事的，不要跟着我！」

　　说完，我在雨中狂奔起来……

　　下一集，我在雨中狂跑，希望可以参加下一届奥运会的长跑项目……
----------
　　　　　　　　　　　　第３７集雨中的妓女阿花

　　上一集讲到我在雨中狂跑，希望可以参加下一届奥运会的长跑项目……

　　我一直的跑，没有目的地的跑，我脑里面甚么都没有，只是想跑，一直的往
跑，直至我筋疲力竭，再也跑不动，倒下去为止……

　　夜，不知是几点钟。

　　虽然我带着手表，只要提起手臂看一下，便知道时间，但，我连提起手的动
作也不想做，管他几多点呢，对于现在的我来说，几多点不重要！

　　雨越下越大，我躺在公园的一张露天的长形石椅上，任由雨水打在的身上…
…

　　我仰首望向下雨的黑漆天空，在昏黄的街灯照耀下，雨水一条一条直线的落
下，构成了一个美丽的几何图案……

　　雨水打落我脸上，似乎要我清醒一点！

　　电话铃声响起，我身上有两个电话，一个是张敏佳的，一个是我的，此刻响
起的，是我的手机的铃声。

　　我躺在石椅上，伸手入裤袋，掏出手机。

　　来电显示，是方雪绫打给我的。

　　我没有接。

　　铃声停下来。

　　接着，响起收到「短讯」的铃声。

　　来自方雪绫小姐的短讯：你在哪里？

　　虽然只是四个字，但看到后，不知怎地，我的泪水涌了出来！

　　我的脸上，热泪和冰冷的雨水混杂在一起……

　　是的！你在哪里？

　　当你寂寞、怅然、难过、伤心、孤独一个人时，总希望有个朋友会问你：你
在哪里？

　　我拨了方雪绫的手机号码，通了，很快，方雪绫接了电话。

　　「不用担心！我这个淫魔还未被「雷」劈死！」

　　我说：「我只想一个人想一些事情！」

　　「那好吧！」

　　方雪绫说：「如果你想两个人做点事情的话，打电话给我！」

　　「好！就这样吧！」

　　说完我挂了线。

　　说真的，我自己都不知道自己自身在何处，离开警局后，我只是一直的走着
走着，然后累倒在这个只有六张长石椅的小小公园里！

　　我继续躺在石椅上淋雨，突然一把女声响起。

　　「先生，要玩一下吗？」

　　我侧过脸望向不知甚么时候站在我身边的女人。

　　这个女人的身形有点像张敏佳，身体纤瘦，留着长直发。

　　她大约二十七、八来岁，化了妆，穿一件紧身性感的背心，胸口高高耸起两
个「山峰」，两峰之间是性感的乳沟，下面穿一条牛仔短裤，露出雪白双腿，她
手里拿着一把红色的雨伞，从她的不纯正的广东话和一身如此的打扮，我估计她
是一名来自内地，非法在这里卖淫的妓女。

　　我摇了一下摇头。

　　「不怕啦，我收三百蚊做全套，冲凉、按摩、吹萧……」

　　未等她说完，我从钱包里掏出三百元，塞进她手内，然后挥动着手，叫她离
去。

　　她想说话，但被我继续挥手阻止了，于是，她拿着被雨水打湿了的三张一百
元纸币转身离去。

　　她离去的背影，很像敏佳，我想起那天敏佳在机场，双眼盈着眼水笑着离去
的样子……

　　敏佳很失败，她希望笑着离去，让我的回忆中，她是笑着走的，不是哭着走
的，但她做不到，在我的脑海里，她是凄然落泪的离去的……

　　不知过了多久，我站起身，提起酸痛的双腿，迈开步伐，离开公园。

　　　　　　　　　　　我漫无目的的在雨中走着……

　　下雨的街道上没有甚么行人，昏黄的街灯照出一片冷清和孤寂，在马路上疾
驶的车辆把污水溅上行人路，就是这么的一个凄凉街景……

　　我双手插在裤袋里，一个人走在纷纷细雨中，我看到前面有一个熟悉的身影，
紧身Ｔ恤，牛仔短裤，露出一双雪白的双腿……

　　是的，就是刚才那个像敏佳的妓女。

　　她站在一幢旧楼的梯间，当她看到我时，立即认得我，向我微微一笑。

　　我经过她面前时，她说：「先生，要唔要上嚟坐一阵呀！」

　　她的广东话真差劲，我想了一会才明白她说甚么。

　　我微笑摇了一下头，然后继续向前走。

　　走了几步，身后传来妓女的声音，她说：「先生，等一阵！」

　　我转过脸望向她，见她转身走上楼梯，不到一分钟，她从楼梯急步回来，把
一把雨伞递给我。

　　一把印着某间２４小时营业「便利店」名字的白蓝色雨伞。

　　我接过雨伞，说了声：「谢谢！」

　　然后打开雨伞，转身离去，一边行一边替这间「便利店」买广告。

　　我走出十几步，转入一条横巷，把雨伞收起，让雨水再次打落我全身湿透的
身上，我继续淋着雨往前行，但走出了几步后，我停下来……

　　过了一分钟，我转过身，打开雨伞，向刚才那妓女站的那幢旧楼方向走去。

　　回到那幢旧楼，我再看到那个妓女，刚有一个中年男人走到妓女身边，我听
到男人问：「几多钱？」

　　妓女用差劲的广东话说：「３００蚊，做全套。」

　　「「屌」！妳值唔值３００呀！」

　　男人说：「２００蚊全套！做唔做！」

　　妓女说：「咁……２５０蚊啦！」

　　男人说：「「屌」妳老味！都话２００蚊咯！做唔捻做呀！大陆妹！」

　　妓女没说甚么，只摇了一下头「「屌」！臭Ｘ……」

　　男人骂了一句后便走了！

　　我走上前，与男人擦身而过，男人一身酒气。

　　我去到妓女面前，故意提高声调说：「３００蚊全套！走！」

　　男人听到我的声音，回过头看了一眼，然后悻悻然离开。

　　妓女笑着点头，拉着我的手上楼去！

　　她的手很柔软。

　　我又想起敏佳，她的手很柔软。

　　她带我来到二楼的一个单位，她拿出门匙开门时，我的视线落在门旁边的一
个胶牌上，上面写着「湖南靓女，波大Ｂ窄，全套服务。」门打开，她拉着我的
手进去，这个单位大约５００呎，用木板间了两个有浴室的房间。

　　我把湿了的衣服脱下来，在房间的浴室里冲了个凉，然后躺在床上，妓女站
在我的前面，当她要脱衣服时，我说：「不用了，我躺一回便走，是了，有啤酒
和香烟吗？」

　　「有呀！」

　　说着，她从雪柜里拿了半打罐啤酒给我，我拿起其中一罐，拉开罐盖，把冰
冻的啤酒灌进肚里。

　　接着妓女拿了一包「万Ｘ路」给我。

　　我从她手上接过烟包，拆开包装，抽出一支，燃点起来，我用力的吸了一口，
然后长长吐出烟圈。

　　「是了，妳叫甚么名字？」

　　我问。

　　「阿花！」

　　妓女说。

　　「阿花！」

　　我说。

　　这时，「叮当！」

　　门钟响起。

　　「是不是妳的客人？」

　　我问。

　　「应该是！」

　　阿花说。

　　「那妳去吧！不用理我。」

　　我挥挥手叫她出去。

　　阿花点点头后，走出房间，把门关上。

　　接着，我听到开门声，阿花让客人进来，然后响起关上大门的声音，接着脚
步声音在我的房间经过，阿花带客人到隔壁的房间。

　　是个肥胖的中年男人，一进房间就伸出一双粗糙的手，隔着背心，渣住阿花
高高隆起的一对乳房，「渣」了一轮后，抓着阿花背心的下摆，往上一扯，背心
被扯高越过她的头，离开她的身体，接着男人解开阿花胸围背带的插扣，红色的
胸围松开滑下，两个「乳垫」也同时跌了下来，露出细小的圆盘形乳房。

　　男人把阿花的牛仔短裤和内裤都脱下来，再脱去自己衣服后，然后拉她进冲
凉房……

　　冲完凉后，男人躺在床上，阿花开始她的「全套服务」，先替他按摩，然后
把头埋在男人的两腿中间，把肥胖男人的阴茎含在口里吸吮……

　　口交完，阿花替肥胖男人戴上安全套，然后张开腿胯在男人双腿上，握着男
人的阴茎，塞进自己的阴穴里。

　　阿花摇动着腰部，摆动着「屁股」，用阴穴磨擦男的阴茎……

　　肥胖男人伸出一双大手，用力的「渣」住阿花的一对乳房……

　　阿花一对细小的乳房，被男人粗糙巨大的手掌一时搓圆，一时搓扁！她虽然
很痛，但口里却发出「啊！……啊！……啊！……」

　　　　　　　　　　　　　虚假的淫叫声……

　　先是「女上男下」，接着男人叫阿花趴伏床上，以「狗仔式」抽插阿花的阴
穴……

　　「啪！……啪！……啪！……」

　　的交合声音响起！

　　男人抽插了一轮，还未射精！

　　接着阿花躺下来，张开双腿，肥胖男人爬上她身上，把阴茎插再次插进她的
阴道，然后拚命的摇动他的肥腰，抽插阿花的阴穴！

　　男人狂插阿花的阴穴，一边插，一边伸出双手用力「渣」她的一对乳房，阿
花被插得满头大汗！「啪！……啪！……啪！……」

　　的抽插声音很大，我在隔壁也听到！

　　这时我正在抽第八支香烟，喝第三罐啤酒。

　　我一边抽烟，一边把冰涷的啤酒灌进肚子里……

　　抽插的声音停止，肥胖男人终于射精了！

　　这时我开第四罐啤酒，抽第十支香烟，房间里烟雾迷漫。

　　阿花送走客人后，推开我的房门，她身上只用毛巾毛裹着身体，上面露出乳
沟，下面露出一双纤纤玉腿。

　　「肚饿吗？」

　　阿花问我。

　　「有一点！」

　　我说。

　　「我煮面你吃，好吗？」

　　阿花问。

　　「好！」

　　我说。

　　十分钟后，我坐正餐桌前，跟她一起吃着面。

　　公仔面，有两只煎蛋。

　　阿花忽然说：「先生你贵姓呀！」

　　「姓刘。」

　　我说。

　　「你住边度架……」

　　「叮当！」

　　再次响起的门铃声，把阿花的说话打断。

　　她去开门时，我把面拿到房间里吃，吃完之后，躺在床上，一边抽烟，一边
听从隔壁传来，「阿花」被客人抽插时的呻吟叫声。

　　「啊！……啊！……老细！你好厉害！……啊！……啊！……」

　　阿花的淫叫声很假。

　　阿花的生意不错，刚做完这一个，门铃又响起！又有客人来！

　　这个客人很厉害，他在床上「啪！啪！啪！」

　　的抽插阿花的阴穴，我在隔壁的房间里，也感受到震动！……

　　两个小时内，阿花一连做了三个客，把最后一个客人送走后，她走进我的房
间，这次她身上连毛巾都没有，全身赤裸的走进来。

　　阿花大约５呎３吋高，身形偏瘦，小小的圆盘形乳房，乳头凸出，黑色的，
阴毛稀少，大阴唇两边光光滑滑的，一条阴毛都没有，只在阴蒂上端长出Ｖ形的
阴毛。

　　她的身形，很像敏佳。

　　「我收工喇！」

　　阿花说。

　　我拿起放在床边小几上的手表，原来以经是凌晨４点了！

　　阿花爬上床，把头埋在我两腿中间，握着我软软垂下的阴茎，将包皮反下来，
然后伸出舌头去舔着，龟头、阴茎、阴囊，来来回回的舐舔着……

　　　　　　　　　　　我的阴茎开始慢慢的勃起……

　　　　　我一边抽烟一边看着她用熟练的方法舔舐我的阴茎……

　　每一个晚上，为了３００元的「肉金」，她把客人的阴茎含在口里吸吮……

　　　　　　　　　　她让男人随意搓弄她的乳房……

　　　　　　　　　她让男人的阴茎插入她的阴道里……

　　她摆出各种性爱的姿势，她发出虚假的淫叫声……

　　她用她的「生殖器官」来赚钱……

　　这是她的妓女生涯。

　　我抽完手上的香烟，把烟蒂掉进烟灰缸时，阿花把我的阴茎含进口里用力的
吸吮……

　　口交完，她替我戴上安全套，然后张开双腿，骑在我身上，握着我的阴茎，
把它插进她那已经被男人抽插到麻木的阴道里……

　　她一边摇动腰部，扭动「屁股，一边发出「虚假」的淫叫声！

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　　　　　　　　　　　阿花的阴道很松弛……

　　我喝了很多酒，加上她的阴道空荡荡的，她摇了很久，我都没有射精……

　　她额角冒出了汗珠，摇动腰部的动作渐渐慢下来……

　　「妳在下面吧！」

　　我说。

　　阿花点点头，有点像松一口气似的躺下来。

　　阿花从梳妆台抽屉里拿出润滑剂，涂在她干涸的阴道里，然后躺在床上，双
开双腿……

　　我爬上她身上，把阴茎抽入她松弛、没有弹性，涂满润滑剂的阴道里。我看
到她两片阴唇的边沿都呈紫黑色，性交频繁。

　　　　　　　　　　她说她每晚平均做十个客人……

　　是的，刚才吃面时她跟我说，她十八岁开始当「妓女」，她今年二十八岁，
十周年了。

　　我摇动着腰部，抽插她用来赚钱的「生殖器官」，她闭起双眼，不停的发出
虚假的「淫叫」声。

　　我想快点射精，然而，不但没有射精，阴茎还软下来……

　　我有点泄气的把阴茎从她涂满润滑油的阴道里抽出来，然后翻身躺在床上，
双手枕在头上，呆呆的看着天花板……

　　阿花坐起来，伸出手，抚摸我两腿中间软下来的阴茎。

　　「我帮你「打飞机」，好唔好？」

　　阿花说。

　　我把视线转到她脸上，点了一下头。

　　阿花开始替我打飞机，我看着她涂了桃红色指甲油的十只手指，不停的套弄
我的阴茎……

　　我闭起眼闭，幻想此刻套弄我阴茎的是张敏佳，我拚命的去想她那雪白圆盘
形、粉红色乳头的乳房和两腿中间美丽娇嫩的阴穴，我曾经抚摸过她的乳房，她
的乳房很结实……

　　我曾经把阴茎插入敏佳的阴穴里，她的阴道狭隘充满弹力……

　　我曾经把阴茎插进敏佳的口里，在她湿润温暖的口腔里射精……

　　我阴茎渐渐勃起来，不久，射精了。

　　我张开眼睛，看到的是阿花，不是张敏佳……

　　阿花替我拔掉满是精液的安全套，用纸巾替我清洁阴茎，然后问我要不要冲
凉。

　　我说不想冲，于是她自己去冲凉。

　　冲完后，她只穿上内裤，关掉房间的灯火，爬上床，抱着我睡觉。

　　我睡不着，在黑暗中，一直看着白色的天花板，阿花很快便睡着了，发出微
微的鼻轩声。

　　她很累，所以很快便睡着了……

　　我也很累，但我腄不着……

　　我喝了很多啤酒，上了好几次洗手间。

　　差不多天亮时，我又去了一次，回到床上，看着睡得很甜的阿花。

　　她只穿着红色的内裤，没有穿胸围，她的乳房跟敏佳一样，是圆盘形的细小
乳房，只是敏佳的乳头是浅红色的，阿花的乳头是黑色的……

　　看着看着，我的阴茎勃起来。

　　我伸出手，轻轻的抚摸阿花的乳房，把她的乳头含在口里吸吮……

　　阿花醒过来，张开蒙眬的眼睛，看了我一眼后，又闭起来。

　　我拉开梳妆台的抽屉，拿出一个安全套，把它戴上，然后把阿花红色内裤脱
下来，张开她的双腿，握着我的阴茎，对准她的阴道口，挺腰把我的阴茎抽进阿
花的阴道里。

　　我开始抽插她的阴穴，慢慢的抽插，像抽插敏佳的阴穴一样……

　　抽插了一轮，我感到阿花的阴道变得湿润，同时听到她轻轻呻吟着。

　　她闭起眼睛，嘴唇半开半合的在呻吟，声音很轻，要把耳仔贴到她嘴边才听
到，和她跟客人做时的夸张淫叫声，完全不同。

　　　　　　　　　　　　　她再次张开眼睛……

　　「对不起，弄醒了妳！」

　　我说。

　　「不要紧！我很舒服……」

　　她用普通话说。

　　她说回普通话，声音好听很多，很娇柔，很有韵味……

　　她伸出双手环抱我后颈，然后再次闭起眼睛。

　　　　　　　　我继续轻柔的、有节奏的抽插她的阴穴……

　　她的脸渐渐变红，肉紧的咬着下唇，接着，「啊！……」

　　　　　　　　　　　　的轻轻呻吟了一声……

　　她来了高潮。

　　我继续抽插她来了高潮正在收缩扩张的阴道，直至我也来了高潮，射精为止！

　　完事后，我到浴室冲凉，冲完，再次爬上床，阿花又睡着了！……

　　我躺下来，很快我也睡着……

　　醒来时，阳光己从窗户透进来，床上只有我一个人，阿花不见了。

　　我拿起手表，早上１１点３０分，差３０分便到下午。

　　我拿烟包时，发现烟包压着一张写了字的日历纸，字写在日历的背后：我卖
早餐。

　　是简体字。

　　我抽完一支烟后，便起床穿回衣服，我拿出钱包，掏出一张５００元放在梳
妆台上，用烟包压着，然后离开单位。

　　我在梯间踫到买了早餐回来的阿花，她没有化妆，穿着一条白色的连身裙，
白色的平底鞋，长而直的头发垂在双肩头上，这个样子，她很斯文清纯！看不出
她是每晚给十个男人抽插阴穴的妓女。

　　她手上拿着两个装着白色饭盒的胶袋。

　　「你走啦！」

　　阿花瞪大眼睛说：「我买咗早餐比你啊！」

　　说着，扬一扬手中的色饭盒。

　　「多谢啦！」

　　我说：「我不吃了！拜拜！」

　　「食咗先走呀！」

　　阿花说。

　　「唔好啦！」

　　我说：「我有事，先走！」

　　阿花点点头，说：「咁好啦！你有时间再嚟吖！」

　　「好呀！」

　　我向阿花挥挥手，然后离开。

　　我又讲大话，我是不会再来的！

　　人的生命，是一条不停伸延的线，当这条线向前延伸时，会踫到另一条也在
延伸的「线」，当两条「线」遇上，有时会汇合重迭起来变成一条线，然后继续
向前延伸；然而，有时两条线只会交叉而过，然后各自向不同的方面延伸，那个
你们相遇的地方，叫做「相遇点」。

　　我跟阿花昨晚遇上，之前我没有见过她，之后应该不会再见到她，我跟她留
下的，只是一个「交遇点」，就是这样！

　　我回到家里，继续我的「醉猫」生涯，我把买回来的酒放在茶几上，然后拿
出酒杯，我坐在沙发上，把「威士忌」倒进酒杯里，再把「米酒」倒进去，倒得
满满的，然后一口把酒喝完。

　　接着把「红酒」倒进酒杯，再倒进啤酒，又是一口喝完。

　　再接着把「伏特加」倒进杯里，再倒进「竹叶青」，又是一口喝完。

　　再接着，把「日本米酒」倒进酒杯里，再倒进「豉油」（我以为是红酒），
又是一口喝完，咸咸的。

　　跟着……我拿起不知是甚么，倒进酒杯里，然后……然后我醉倒在沙发上…
…

　　在梦里，我看见张敏佳，她把我的酒，用一个竹篮一支支全部装起来，她挽
着竹篮离去，我不停的叫喊她，但她没有回头，一直的走，直至身影消失在远处
……

　　我醒来的时候房间很光亮，应该是白天吧，茶几上依然放满酒瓶。

　　我想起身，但头很痛，像要裂开了似的，胃很痛，很有一把刀插着似的！于
是，我躺下来，继续睡……

　　当我再之醒过来时，房间黑漆一片，是夜晚吧，我提起左手，发现原来没有
戴手表，我拿起茶几上的遥控，开启了电视。

　　电视正在做晚间新闻。

　　一位女记者拿着咪在报导新闻，在她背后是一座我很熟悉的建筑物，「明明
德中学」！这时中学的停车场里停满了警车，车顶上的警灯闪动着耀眼的光芒，
而校园四周，布满手持长枪身穿避弹衣的警察……

　　发生了甚么事？

　　我只看到女记者的嘴唇在动，但听不到她的声音！

　　原来电视机的音量被关闭了，我按下摇控开启音量，当我听到声音时，女记
者己报导完毕，镜头转到一个穿西装的男人身上，他被一群记者围着，记者争相
把咪「队」到面前。

　　我认得他是一名政府高官，他应该是这次事件政府的发言人。

　　「警方下一步打萛怎样做呢？」

　　一名记者问。

　　「现在谈判专家正跟学生进行谈判，等待谈判结果后，我们才决定下一步行
动。」

　　高官说。

　　「如果谈判破裂的话，警方会不会武力冲入课室？」

　　「不排除这个可能！」

　　高官说。

　　「学生说他们有手枪，是真的吗？」

　　「不排除这个可能！」

　　高官说。

　　「学生说他们有「迫击榴弹炮」，是真的吗？」

　　「不排除这个可能！」

　　高官说。

　　「学生说他们有「核弹」，是真的吗？」

　　「不排除这个可能！」

　　高官说。

　　「学生会炸毁学校，伤害人质会吗？」

　　记者问。

　　「不排除这个可能！」

　　高官说。

　　「一旦警方使用武力攻进校舍，会做成很大的伤亡吗？」

　　记者问。

　　「不排除这个可能！」

　　高官说。

　　「你会被炒鱿鱼吗？」

　　记者问。

　　「不排除这个可能！」

　　高官说完，听到笑声，才发觉被整蛊，于是怒视着那名记者。（之前核弹那
句也是他问的！）镜头又转到电视台的录像厂，女主播出现在荧光幕，她报导说
：「刚才大家看到的，是今日下午发生在「明明德中学」，挟持人质的事物，被
挟时的是该校的校长「陈学义」，他今日下午被一群为数十多名，就读该校５Ｅ
的学生，挟持到教学大楼的六楼，６０３课室！事件的起因是有学生不满校长在
一本杂志里，指较早前因「操控妓女卖淫为生」而被捕的男教师刘金发，曾在校
内贩卖毒品和诱使一名Ｆ５女生「援交」卖淫，学生指出姓刘的男教师没有做这
些事，认为校长是捏造事实，无中生有，于是到校长室，要求校长作出澄清和道
歉，但校长态度强硬，并报警，警察到学校后，学生情急之下，便把校长挟持到
６楼６０３课室……系！……有现场的讯息！现在再由现场记者报导……蔡文丽！
现在现场情况如何？」

　　镜头转到女记者蔡文丽，她拿着咪说：「现场气氛非常紧张，一批又一批警
察陆续赶到现场作出增援，作出部署……」

　　说到这里，女记者停了一下，接着她继续说：「最新的消息，谈判已经破裂
……重复一次，根据警方的消息，学生态度强烈，坚持要校长作出「道歉」，谈
判专家与学生的谈判己……经……破……裂！我系呢度的报导完毕，现在交番比
录像厂。」

　　镜头回到录像厂。

　　女主播说：「好！唔该蔡文丽为我地报导……我们现在请到两位嘉宾，分别
系ＸＸ大学的张教授，和教育处的郑先生。首先问张教授，现在警方与学生的谈
判已经破裂，警方的下一步行动会是甚么呢？」

　　张教授说：「虽然谈判已经破裂，但我对和平解决这件事，还是抱乐观的态
度，警方无需着急做，让学生冷静一下，再展开另一次的谈判，或许就能解决事
件。」

　　女主播转到教育处的郑先生，她问：「郑先生你的看法呢？」

　　「我认为警方要采取果断的手段，立即冲入课室，救出被挟持的校长，逮捕
学生！」

　　郑先生说：「事件已经扰攘了半天，学生的行为已经超出了社会所能容忍的
程度，必须加以制止！」

　　「强行冲进课室，学生惊起嚟，可能会对人质不利！」

　　张教授说。

　　「学生手上有武器，所以要尽快救出被挟持的陈校长！」

　　郑先生说。

　　「你相信学生手上有武器？」

　　张教授用质疑的口吻说。

　　郑先生说：「陈校长报警时，说学生手上有枪！他不会讲大话的，我跟陈校
长认识了二十多年，他是一位正人君子，对教育有一份热诚，也作出过无数的贡
献，万一他有甚么不测，是我们香港教育界的一个巨大损失！……」

　　说到这里，女主播开腔打断了他的说话，女主播说：「对唔住郑先生，要打
断一下，现场有消息……喂！蔡文丽！现场情况如何？」

　　镜头转到现场，看到蔡文丽拿着咪报导说：「最新的情况是，警方安排挟持
人质学生的家长，与学生会谈，希望学生的家长能劝服他们的子女投降，我系呢
度看到，一名中年男人，由两名军装和两名便衣探员的陪同下，走近学校学的教
学楼……该中年男人据消息是其中一名学生的家长，该名学生叫陈浩强，花名叫
「炮王」……现在我地可以睇到该名家长正在使用手机，应该是在打电话给他的
儿子……因为我们距离远的关系，无法收听到对话的内容……」

　　镜头停留着，离远拍摄着中年男人打手机的身影……

　　于是，镜头又转到录像厂，女主播问：「张教授你的看法？」

　　「这个安排很好，我相信学生的家长一定能够劝服学生的！」

　　张教授说。

　　郑先生同意张教授的意见，他说：「是的，毕竟由至亲的家人出面，学生是
会被劝服的。」……

　　是的，那个中年男人是「炮王」（陈浩强）的父亲陈全，他拨通了他儿子的
手机，他儿子的声音在手机听筒里响起。

　　「喂！」

　　炮王说。

　　听到儿子的声音，陈全立即怒气冲天，他对着手机大声骂道：「仆街仔！作
反呀！仲唔返落嚟！信唔信我打「捻」死你嗱！」

　　「打呀！打呀！打捻死我呀！」

　　炮王咆哮的声音在听筒里响起，他的音量很大，连旁边的四个警员都听得很
清楚。

　　炮王怒吼声继续在手机话筒传出来，他说：「打死我呀！你身边Ｄ差佬有枪
呀！攞佢地支枪嚟打捻死我啰！笨柒！」

　　「你以为我唔敢呀！」

　　陈全大声说。

　　「攞呀！攞呀！……」

　　炮王说。

　　「「屌」你老味！……就攞支枪打捻死你个仆街！……」

　　说着，真的伸手去抢他身边那名军装警员的长枪！

　　「喂！你做吔呀？」

　　警员吓了一跳，一边连声喝道，一边双手紧握长枪，阻止陈全抢枪！

　　其它三名警员立即拉着陈全，其中一名说：「喂！有无搞错呀！叫你劝个仔
投降呀！你做吔嘢呀！」

　　真的，这个画面已由电视台传送出去，现场的人，在家里看电视的观众，无
不被这突然而来，出人意表的画面所震撼！发生了甚么事！……

　　陈全怒吼声继续响起，他说：「比支枪我！等我打捻死佢！……个仆街仔唔
死都无吔无！……」

　　「系呀！……我无用呀！……打呀！……我系嚟度！……攞支抢打捻死我呀！
……」

　　声音是由上面６楼传下来的。

　　陈全和四名警察抬头望上去，原来「炮王」己从６０３课室走出来，站在６
楼露台，伸出头向着下面大声叫喊。

　　「我由细到大，你都话打捻死我架啦！」

　　炮王大声叫道：「你咁捻憎我，就无捻生我出嚟呀！你除咗识打我闹我，叫
「鸡」赌马之外，你仲识吔捻嘢呀！……」

　　炮王的声音开始呜咽，他用手背用力的擦了一下流出的眼泪！

　　「我打你系想教你啫！吔嘢呀，老豆唔打得仔呀！犯法呀！……」

　　陈全仰首望向他的儿子，大声叫道。

　　「打得！……打得！……咁味打捻死去攞！你老母！……」

　　炮王说：「你Ｄ察佬唔好阻住佢，等佢打捻死我！……」

　　陈全又伸手去抢枪！

　　炮王用呜咽的声音继续说：「我……我考试唔合格……你又打！唔帮你去投
注站买马又比你打，我……果阵得十六岁咋，就入投注站帮你买马啦！……」

　　炮王用力擦了一下眼泪，继续说：「你估我唔想考试合格呀！……咁读极都
唔识……咁惦啫，你仲记唔记得呀！有一次考试，我唔去玩，唔打机！搏命去读
书，终于果年平均分考到紧紧合格，我欢天喜地咁，攞住张成绩表由校学走番嚟，
比张成绩表你睇，惦知你睇完后，一巴掌打过来，你话紧紧合格有吔捻嘢用呀！
……」

　　炮王又擦了一下眼泪，然后继续说：「……你估我唔想攞１００分呀！我都
尽力啦，你想惦呀！……呜！……」

　　说到最后，炮王终于「丧」哭起来……

　　陈全慢慢放开握着警员长枪的手，然后垂下头，泪水夺眶而出，流过他满是
皱纹的脸，落在下巴，再滴在警察的手臂上……

　　「系！……系我唔识教你！……系我唔识教你！……」

　　陈全一边用手背擦拭泪水，一边说。

　　他垂着头，慢慢地转过身离去……

　　「我没读过书，我做地盘的！……我唔识教你！……」

　　陈全在我的身边经过时，喃喃自语。

　　是的，我来到了现场，警察放我进去的。

　　「刘ｓｉｒ呀！」

　　６楼传来熟悉的声音。

　　我抬高头，望向６楼，见到露台上，伸出许多张我熟悉的脸……

　　这时，起了一阵风，接着「轰」的一声打起雷，黄豆大的雨从天空掉下来！
雨水打在我的脸上，也打在露台上各人的脸上……
----------
　　　　　　　　第３８集永远温柔美丽的女主播方雪绫小姐

　　上回讲到我来了现场，警察放我进去的。

　　「刘ｓｉｒ呀！」

　　６楼传来班长云中燕的声音。

　　我抬高头，望向６楼，见到露台上，伸出许多张我熟悉的脸，炮王、云中燕、
李美琪、李美缓、张苑仪、范婷欣、捣蛋１号至１１号……

　　这时，起了一阵风，接着「轰」的一声打起雷，黄豆大的雨从天空掉下来…
…

　　雨水打在我的脸上，也打在露台上各人的脸上……

　　一名警察拿了一把雨伞给我，被我掉在地上，于是，我身上的衣服很快被雨
水打得湿透！

　　我做了一个手势，示意他们下来，他们看见后，互望了一见，然后从６楼沿
楼梯下来。

　　他们十多人来到我的身边，排开半圆形站在我的面前，雨水把他们的头发全
打湿！

　　「你地做吔嘢呀？」

　　我问：「知唔知就嚟会考喇！识哂嗱？唔系居企温书，走出嚟做吔嘢呀？」

　　「校长话你系学校卖毒品……」

　　云中燕说。

　　「佢钟意惦讲由得佢，唔洗理佢！」

　　我打断班长云中燕的说话。

　　「唔系呀！」

　　李美琪说：「有就有！无就无，是非黑白，刘ｓｉｒ你无做过，就唔可以乱
咁讲？」

　　咦！大个女了！懂事啦！很好！

　　我叹了一口气，然后用缓和的声调说：「无所谓喇！我没事的，你地回去吧！
回去好好准备考这次会考……张敏佳很想考这次会考，但她要做手术，很危险的，
她做手术前，打了一个电话给我，她叫我同你地讲，叫你地加油，考好这次会考，
她也会加油的……」

　　我的声音变了调……我吞了一下口水，然后继续说：「她做完手术醒过来，
就会打电话给我……她会回来见你地！」

　　我用模糊的视线看着他们，他们都垂下头，没有说话，雨水不停的打在他们
身上……

　　　　　　　　　　　我把视线投向炮王身上……

　　「炮王！」

　　我说：「回去好好温书，尽力考好这次会考，然后拿你的成绩表给你爸爸看！
跟他说，你已经尽了力！他会明白的！……好不好！」

　　炮王的身体在雨中颤抖着，他抬起头，脸流着的，不知是雨还是泪！……

　　他用力的点了一下头！

　　警察开始行动，一队警员趁我跟学生谈话，走上６楼救人！把那位全校二十
位女教师都给他淫辱过的「正人君子」陈校长救下来。

　　另一队，把学生带上警车！

　　我看着他们逐一被警员带上警车，他们向我挥手，我在雨中报以微笑……

　　他们被带走后，我转身离去，一名女警把雨伞移到我头上。

　　「谢谢！但……不用了！近来我喜欢淋雨！……」

　　我从女警手中雨伞遮盖的范围走出来，雨水再次打在我身上！

　　黄豆大的雨水！

　　淋雨真痛快！……我曾经跟敏佳一起淋过雨，很想寻回那次跟她一起淋雨的
感觉！

　　我回到北角的住处，我住的大厦四周布满了「狗仔队」，是的，他们要采访
我这个「校园淫魔」！因为市民很有兴趣知道我的「淫事」！好让他们站在道德
的高处痛骂一翻。

　　我没理这些「狗仔队」，我在超市里买又了一箱酒回家！继续我的「醉酒大
业」！

　　我把湿透的衣服脱下来，只穿着内裤，躺在沙发上，我拿起一支「威士忌」，
喝起来！

　　我分两口，把整支「威士忌」喝完，然后拿起另一支白色的，我喝了一口，
才知是米酒，我又把整支喝光！

　　跟着，我把起另一支，但我的手一滑，酒瓶跌在地上，粉碎了，玻璃碎片散
满一地。

　　我感到天旋地转，接着，我开始呕吐，地板上满是我吐出的脏物……

　　呕完之后，我蜷曲着身体，在沙发上昏醉了！

　　在睡梦中，我看见敏佳，她睡在我旁边，我们睡在一片绿油油的草地上，草
地一直的伸延出去，没有尽头……

　　敏佳闭上眼睛，让我温柔的褪去她身上的衣服……

　　雪白的肌肤，纤弱的身体，细小的乳房，小腹上稀疏的阴毛，纤瘦的双腿，
粉红色的阴唇，窄狭的阴道口……

　　　　　　　　　　　　我很熟识她的身体……

　　我把阴茎再一次插入她的阴穴里，我的龟头撑开她细小的阴道口，进入她狭
窄的阴道里，我的阴茎被她的阴道嫩肉紧紧的包裹着……

　　我抽插她的阴道，她闭起眼睛，轻轻的皱着眉头，把食指弄成圈状，放在嘴
唇边……

　　我轻轻的、有节奏抽插，龟头磨擦着她阴道壁肉前进和退后……

　　她粉红色的乳头兴奋充血凸起，我用掌心轻轻的磨擦着它……

　　她的阴道忽然变得湿润，我向下望，看到我每一下插入，再抽出时，都带着
「血」，敏佳处女膜破了的血……

　　当她高潮来时，叫着我的名，眼角流出了泪水……

　　我醒来的时头痛得很厉害，地板上的脏物发出阵阵恶臭，我走进厨房，打开
雪柜找寻食物，没有，雪柜甚么食物都没有。

　　我在厨柜里找到了即食面，我开了煤气炉，煮起面来，我把水放在平底镬里，
然后把面放下去，我坐旁边等面煮好，我的头很痛，胃也很痛，痛得我双手按在
腹部，弯起腰来……

　　不知过了多久，我闻到烧焦的味，才猛然站起身，看到平底镬的面都烧焦了
……

　　我关掉煤气，然后拿起平底镬，我用力的把平底镬掷在地上，发出「呯！」
的一声巨响，接着，我把煮食炉旁边的用具，碗筷全部扫落地上，「砰！砰！砰！」

　　　　　　　　　　　　　破碎的声音响起……

　　我的怒火还没有停，走出客厅时，一脚把茶几踢翻！茶几反转，上面的东西，
跌满一地板……

　　我拿了一支「威士忌」走进睡房，躺下来又喝起来，我的双脚底满是鲜血，
我没有穿鞋，玻璃碎片剌进我的脚底！

　　我握酒的手在抖震，把整支酒喝下去，然后又醉了……

　　我不知自己醉了多久，我慢慢的醒过来，发现自己穿着睡衣，我醉的时候只
穿着内裤的！

　　我下床，发现双脚贴了胶布！

　　我走出睡房，闻到香气，饭桌上放满了食物！而原本乱七八糟的客厅，现在
变得干净整洁，我的呕吐物、空酒瓶，满地的玻璃碎和烟蒂都不见了，被我踢翻
了的茶几，重新摆好！

　　而被我搞得乱成一团的厨房也回复整齐清洁！

　　是谁？

　　若琳回来了？

　　但找遍全屋，没看到我太太的踪影！

　　在餐桌上，有一张纸，写着：雪柜还有食物，别喝酒。

　　看着看着，不知怎地，一股怒火涌上心头，我知道是谁帮我打扫，帮我穿上
睡衣，帮我医脚伤，帮我煮食！

　　是三姊妹！

　　妳们太多事了，没叫妳们做这些事啊！

　　我一手把桌面上的食物全部扫落地上，然后走进厨房，打开雪柜，把里面放
得满满的食物全拿出来，掉在地上，我重新把厨房，客厅弄得乱七八糟！

　　这是我的家，我欢喜这样，妳三个八婆别多管闲事！

　　我拿起那张纸，把它撕碎，然后拿起酒瓶，继续喝，甜甜的，原来是餐酒，
这些餐酒，喝十支都不醉，再拿了一支「威士忌」，仰头就喝，直至再次一次醉
倒为止……

　　不知道这次醉了多久，渐渐醒过来的我，我查看手机，没有未接的电话！

　　我感到自己的身体很热，全身骨痛无力，头痛得爆炸！喉咙像火烧似的！吞
口水都感到剧痛，胃痛得要命，可能已经穿了一个窿！

　　我是睡在床上的，记得我是在沙发喝醉的。

　　客厅又一次变得整齐干净，饭桌上又放着食物，厨房也是一样！

　　于是，我再一次把把客厅搞乱，这次，我把饭桌翻倒地上，饭桌四脚朝天，
食物全部倾倒地上，然后走入厨房，把煤气炉打翻，将所有碗碟打烂，把整个雪
柜推倒在地上，觉得使不多了，便走出厨房。

　　我瘫软在沙发上，过了一会儿，我擦了一下流出来的泪水，然后问自己为甚
么要这样做……

　　我伸手拿起酒瓶，把辛辣的「二锅头」酒灌进肚子内，酒精含量５５的「二
锅头」很快把我带进醉乡……

　　我希望在梦里可以再见到敏佳，但……没有……这次没有，她没有在我的梦
里出现……

　　我只看到我太太若琳挽着行李，离开这间屋，头也不回的向前走，她孤独的
身影渐渐消失在远处……

　　我这次醒过来，喉咙的痛楚消失了，发烧退了，胃也不是很痛，但头依然痛
到爆炸！

　　床边的梳妆台上放着一大堆药包，我拿起其中一包看，是程美慧医生。

　　不知怎的，看到「美慧」的药包，我的泪水流了出来……

　　美慧来过，应该是三姊妹叫她来替我医病的……

　　一如先前两次那样，被我故意搞乱的家，重新回复干净整洁……

　　我坐在饭桌前，看着满桌的食物，桌面上有一张纸条，写着：唔好打烂食物
啦，家姐煑得很辛苦架！拜托！

　　方雪儿是低Ｂ方雪儿写的。

　　字条的字渐渐变得模糊，我的泪水滴在纸上，那个「拜托」两个字，被我的
泪水化开了。

　　我没有把食物弄翻，我拿起筷子开始吃……

　　我很肚饿，可是胃很不舒服，食物吃进肚里就有呕吐的感觉。

　　我只吃了一点点便离开饭桌，然后找酒喝，找不到，我卖回来的酒全部不见
了！

　　　　　　　　　　　怒火又从我的心里涌出来……

　　这四个女人！

　　不过，怒火很快便被压下去，我回到睡房，打开衣柜，在最低层拿出我偷偷
藏在那里的一支「威士忌」。

　　我冷冷一笑，耻笑四个都是蠢女人！我刘金发是「流」的吗？一早知你们会
收起我的酒！

　　我旋开酒瓶盖，喝了一口，立即吐出来……

　　咸的！酒瓶的酒被换成了「豉油」！

　　她妈的，四个臭女人！想发火，最后还是算了！

　　我放下酒瓶，躺在床上，渐渐地睡着了……

　　不知睡了多又久，我醒过来时，听到声音，我道知是她！她站在床边替我盖
棉被，我把棉被掀开，伸出手捉住她的手，我用力的一拉，她被我进怀里，我张
开眼睛，看着她一双蒙眬优美的眼睛，她也在看我……

　　我翻过身，把她按在床上，她长长的直发散落在枕头上，一股幽香传入我的
鼻子。

　　我伸出手，隔着白色的衬衫，抚摸她的乳房时，她仰起下巴，闭起双眼……

　　她的乳房很大很结实，我用力的抚摸挤弄……

　　我解开她白色衬衣上的钮扣，脱去她衬衫，伸手插入她的背后，解开她胸围
背带的扣，解开后胸围松开，我拉着两边的肩带，把她的胸围脱下，雪一样白的
一对乳房呈现眼前，圆球形状，浅红色的乳头，圆圆不大不小的乳晕……

　　我继续脱她的衣服，松开她腰间的皮带，把裙子脱下，白色半透视的内裤，
透出她两腿中间，乌黑浓密的阴毛……

　　我捏住她内裤的裤头，把内裤褪下来，内裤从腰间褪下，去到大腿处时，露
出两腿中间那个毛茸茸的三角「黑森林」，和她雪白光滑的大腿，形成一个诱人
的性感对比！

　　内裤滑落到小腿，再离开她的身体……

　　我把她的白色高跟鞋甩掉，她把双腿伸直合起，圆圆的大腿，合起来时两脚
中间一点罅隙都没有。

　　　　　　　　我的视线在她赤裸的身体上来来回回……

　　她没有任何动作，闭起双眼，躺在床上。

　　我脱掉自己的衣服，然后伸出双手抚摸她的身体，我的双手落在她双肩上，
再滑落到两个乳房，再到小腹，再到大腿，再到小腿……

　　她的皮肤像瓷器般雪白光滑。

　　我双手回到她的胸前，握着她一对圆球形美丽乳房，我用力搓揉着，把这对
「肉球」搓弄成各样形状，一时搓圆，一时搓扁……

　　拇指和食指捏住她像红色葡萄的乳头，然后放进口里吸吮……

　　她一边的乳头被我吸吮着，一边的乳房被我用力的搓揉着……

　　轻轻的呻吟声响起。

　　　　　　　　　她被我吸吮着的乳头渐渐充血隆起……

　　我把手插入她合紧的双腿间，她大腿内侧的肉很柔软……

　　我掰开她的双腿成Ｍ字形，然后把她的「屁股」高高的抬起，使她的阴道口
朝向上……

　　她阴毛浓密，小腹、耻丘、大阴唇两边都覆盖着微曲的阴毛，她的大阴唇饱
满，两片小阴唇卷曲在里面，阴道口闭合着，像一条线似的。

　　我把头埋在她张开的两腿中间，开始舐舔她的阴穴……

　　　　　　　　　　我舔她乌黑浓密卷曲的阴毛……

　　我用手指褪掉包裹她阴蒂的皱皮，使她的阴蒂露了出来，我用手指玩弄着她
敏感的阴蒂，然后把它含进口里吸吮起来……

　　她的阴蒂纷红色的，小小的一粒，被我吸吮着变得鲜艳红润凸出，像一颗粉
红色的「珍珠」。

　　我用左右两手的食指和中指扣着她的阴道口，用力的把她的阴道口掰开，她
的阴道口被我的四只手指掰开成「四方形」，阴道里面的鲜嫩壁肉全露出来，连
最深处的「子宫颈口」也看到。

　　我房间里的电视是开着的，此刻正在播出一个新闻节目，一位留着长长头发
的女主播正访问一位嘉宾，这位长发的女主播我认识，她是方雪绫，她身穿一套
浅蓝色的套裙，她一只手拿着纸，一只手拿着笔，优雅的盘起腿，坐在椅上。

　　她问了嘉宾一个问题后，便专心细听嘉宾的回答，不时微微的点点……

　　她的眼睛充满智慧，高而直的鼻子，厚薄均匀的红唇，瓜子脸形，微笑时脸
颊露出两个迷人酒窝，整个人散发出一种高贵的气质！

　　这个节目很明显是录像的，因为此刻被我掰开双腿成Ｍ字形，高高抬起「屁
股」，阴道口和「菊花洞」朝向上的女人，阴道口被我用手指粗暴的掰开成「四
方形」的女人，就是方雪绫。

　　我收回掰开她阴道口的手指，她的阴道口回复原状，我用舌尖绕着她的阴道
口来回舔着，再用舌尖拨弄她两片粉红色的阴唇，她那两片卷曲的阴唇受到刺激
慢慢的充血胀大，最后像两片花瓣般张开……

　　　　　　　我把右手的食指和中指插进她的阴道里抠挖……

　　头下「屁股」朝上的方雪绫皱起眉头，身体随着我的抠挖而颤动起来……

　　我右手的食指和中指插在她阴道里抠挖，右手中指快速磨擦她凸起的敏感阴
蒂，直至淫水从她的「尿道口」喷射出来为止……

　　晶莹的淫水，如泉水般喷出，沾湿了她黑色浓密的阴毛。

　　我把手指从她的阴道抽出来，手指上沾满淫水，我看刚她的阴道和「菊花洞」
同时有节奏的一下收缩，一下扩张……

　　收缩和扩张维持了三十秒左右，渐渐停下来，我把她的「屁股」放下，刚来
了高潮的她，脸颊泛起两片红霞，胸口高低起伏，阴道口变成半开半合的状态…
…

　　她屈膝合起双腿，一只手插入两腿中间，抚摸刚才被狂抠挖过的阴穴……

　　我没有让她休息，我把她的身体翻转，她趴伏床上，胸前两个乳房贴着床，
「屁股」高高抬起，我伸出双手，搓揉抚摸她光滑雪白的「屁股」，我把头埋在
她「股沟」里，伸出舌头，来来回回舐舔着……

　　此刻，电视里的方雪绫，又问了嘉宾一个问题，然后轻轻的拨了一下她的长
发，镜头捕捉了她这个优雅的动作。

　　在床上的方雪绫并不优雅，她被我一轮猥琐的舐舔后，身体再次被我翻转过
来，她双颊泛起红霞，头发凌乱，阴穴上沾满我的口水……

　　我爬上她身上，用胸口压着她那对结实的乳房，我用膝盖分开她双腿，握着
阴茎，把阴茎插入她淫水四溢的阴穴里……

　　我的阴茎一插到底，龟头顶着她的「子宫颈口」，她「啊！……」的一声！
缩起了双肩，轻皱双眉……

　　　　　　　　　　　　我开始抽插她的阴穴……

　　她的阴道狭窄湿润充满弹性，我的阴茎在她的阴道里出出入入，龟头快速磨
擦着她的阴道壁肉前进和退后……

　　我改变姿态，屈膝跪在她张开的两腿中间，阴茎插入她的阴道里，双手按着
她的腰，然后猛烈摇动腰部，狂插她的阴穴，她的身体被我抽插的动作带动着，
胸前两个雪的的肉球，剧烈的一上一下的跳动着……

　　她仰起下巴，皱起双眉，嘴巴半开半合的呻吟着……

　　一如以往，我要射精时，把阴茎从她的阴道抽出来，然后把龟头对着她的脸，
我把精液射在她的脸上，第一阵的精液射在她的脸颊上，第二阵的精液射在她的
嘴角处……

　　一边脸沾满了白色精液的她，张开口，把我射完精，还在抽搐的阴茎含进口
里，用舌头替我把阴茎上的精液舔干净……

　　她一只手托着我的阴囊，然后吸吮我的阴茎。

　　我阴茎上的精液已被吸吮干净，但她没有把阴茎吐出来，继续的吸吮……

　　她的嘴唇紧紧含着我的龟头边沿，舌头盖在龟头上，旋转打圈……

　　我高潮刚过，她的舌头开始在我龟头打圈时，我感到有点酸麻，过了一会儿，
我渐渐地感到舒服。

　　我的性欲又来了！

　　我摇动腰部，抽插她的口腔，插入的时候，插得很深，直插到她口腔的深处，
顶着她的喉咙，退出时，退到只有龟头留在她的口里。

　　我的阴茎在她的口里一出一入抽插着，直至我再次射精。

　　我把龟头退到她的嘴唇处，让我的精液射进她的喉咙，她再一次把我的精吞
下去。

　　射完精的我，我把阴茎从她的口里抽出来，然后瘫软在床上。

　　激情过去，心里再次泛起空虚感觉。

　　我心里想着我的太太若琳和张敏佳，我却跟另一个女人方雪绫，拚命的「做
爱」！

　　　　　　我搞不清楚这三个女人在的心里占的是甚么位置……

　　方雪绫下床走进浴室，冲完凉穿回整齐的套装裙，她把长发束成马尾，坐在
我的床边。

　　我对她说：「我没事的，妳不用再来！」

　　她没有说甚么，只是轻轻点了一下头，然后站起身，转身离去。

　　「雪绫！」

　　她听到我的叫唤，转过身来，看着我。

　　「谢谢！」

　　我说。

　　方雪绫嘴角向上扬，展露一个梨涡浅笑，再次转身，她走出房间，把房门关
上，然后离去！

　　我看着她美丽的身影消失在关门的一刻，才合起双眼。

　　之后，我没有喝酒，生活也渐渐变回正常。

　　敏佳给我的手机，我每天都充满电，带在身上，每半小时查看一次有没有来
电……

　　手机一直没有响过。

　　这一日，我去到她住的依峦山庄１９号，她的住处。

　　那位「花王」认得我，让我进去。

　　「我家的主人仍在美国未回来。」

　　花王说：「要到敏佳小姐的房间吗？她吩咐过，你来了可以就带你去她的房
间。」

　　我点点头。

　　五分钟后，我走进敏佳的房间，花王离开后，房间剩下我、「白鹦鹉哥」和
「鱼仔」。

　　「鱼仔」自由自在的在圆形的玻璃缸里游来游去，「白鹦鹉哥」认得我，不
停的叫着：「刘金发正衰人！刘金发正衰！……」

　　不用叫啦！现在全世界都知我是衰人！

　　我打开那本英文文法书，里面密密麻麻的写着注释和英文发音音标！

　　敏佳是一个勤力好学的学生，可惜的是，无论她如何努力，她所学的东西，
都会在两个星期后忘记得一乾二净，「上帝」你真会搞笑！

　　敏佳的书桌正中央放着她的日记簿，把日记这样放，好像要给人看似的，我
拿起日记，日记插着一张书签，翻开书签插着的那一页，日期写着是２月１３日
……

　　２月１３日！那是我第一天来到「明明德中学」！

　　２月１３日今天来了一位新男教师，教中文科的，还没有上他的堂，便听到
他被送到医院去，他为了阻止欧阳志明他们在学校里卖毒品，被他们打到重伤…
…他应该是一个好人，希望他没事！……

　　２月１５日那个被欧阳志明打了的男教师回来了，被打得那么伤，过一天便
没事，很神奇啊！

　　他今天没有给人打，因为他今天打人了，把昨天打他的几个同学打伤进了医
院，原来他这么厉害！

　　上他的第一课，他教我们，回校读书的目的是要学做人，我觉得他讲得很有
道理。不过，他用「色文」来做课本，我就觉得不好了！

　　２月１８日那个新来的刘ｓｉｒ把同学的作文掉在地上，但我的没有，他赞
我的文章写得好，当他叫我继续努力时，我好想哭啊！我真是个「喊包」！

　　２月２３日今日刘ｓｉｒ讲徐霞客的故事，他说，做人要兑现自己的承诺，
又讲人生在世，应该按自己的方式，去度过他的一生！自己订下应该做的事，然
后把它完成，这样，当生命走到尽头时，回首过去，将是无怨无悔！

　　刘ｓｉｒ讲得很对，是了，我也要订下我的第一个人生目标！

　　２月２５日听同学说，刘ｓｉｒ跟班里的李美琪、李美缓和张苑仪唱卡拉Ｏ
Ｋ，然后到时钟酒店！

　　我不相信，刘ｓｉｒ不是这样人！

　　　　２月２７日有人见到刘ｓｉｒ上了ｍｉｓｓ张的宝马跑车……

　　３月２日今天放学时，我看到刘ｓｉｒ跟两个ｍｉｓｓ上了ｍｉｓｓ姚的车，
看来他们说的都是真的，刘ｓｉｒ其实是大坏蛋！

　　３月６日在洗手间里听到李美琪、李美缓和张苑仪，讲跟刘ｓｉｒ到时钟酒
店的事，刘ｓｉｒ真的跟她们三做开房做那件事……

　　３月７日昨晚做了个梦，在梦里面，我跟着刘ｓｉｒ走，他带我去时钟酒店，
他把我按在床上，然后脱我的衣服，我没有反抗，只是闭起眼睛，为甚么我不反
抗？不知道……

　　３月１６日我的眼被刘ｓｉｒ掷出的粉笔弄伤，很痛啊！其它同学说我会瞎，
吓得我哭起来，刘ｓｉｒ很紧张，他开车送我去医院，他为何这样紧张我呢？

　　不过他开车的技术很差啊！撞车啦！

　　不过，不知甚么原因，当车冲出了天桥时，我一点都不害怕，我只要看着刘
ｓｉｒ在我身边，我就甚么都不害怕！

　　我们获救，被送到医院，我和刘ｓｉｒ都没事。

　　刘ｓｉｒ说要到我家，于是我把他带回家，他的车撞烂了，是因为送我去医
院才撞烂的，所以我送了一部车给他。

　　不知为甚么，他送我去医院时，那个焦急的样子，一直在我的脑里出现，他
很关心我啊！

　　于是，一直在我心里的那个念头，又在我的心里浮现——我要把我的第一次
给他。

　　但……他不要！

　　是的，因为我是个令人讨厌的人，是一个连父母都不要的垃圾！现在连刘ｓ
ｉｒ这个大「坏蛋」都不想要我的身体！

　　我觉得很难受，刘ｓｉｒ可以跟校里的ｍｉｓｓ做，跟李美琪她们三个做，
却不想跟我做！

　　不成！这一晚，我一定要把我的第一次给他……

　　刘ｓｉｒ终于跟我做了。

　　第一次被进入，很痛！我流了很多血……

　　３月１７日我那里还有血流出来……刘ｓｉｒ带我去看医生，我感觉到那位
程医生跟刘ｓｉｒ有暧昧关系……刘ｓｉｒ是大坏蛋，她跟很女人都有关系。

　　３月１８日刘ｓｉｒ教我口交，我把他的阴茎含在口里，他射精时，阴茎在
我口里抽搐，我感到热呼呼的精液在我的口里，我很怕！他叫我把精液吞进肚里，
他说无害的，还可以美容，对皮肤很好……于是我把他的精液吞进肚里，我很想
呕吐……

　　回来后，一想起他精液射在我口里，我便有呕吐的感觉……

　　我上纲查过，男人的精液跟本没有美容的效用，经常把精液吞下肚，会有胃
病……

　　３月１９日我看到刘ｓｉｒ跟李美琪她们三个在一起，他讲大话骗我！

　　爸爸知道我跟刘ｓｉｒ在一起，他说刘ｓｉｒ是坏人，叫我不要跟他在一起。

　　３月２０日我证实刘ｓｉｒ是百份百的大坏蛋，但他很关心我！……我还是
喜欢跟这个大坏蛋在一起。

　　刘ｓｉｒ喜欢乳房大的女生，我的乳房很小，我叫他替我「丰胸」，他用按
摩和冷热水的方法替我丰胸，最后要我替他「乳交」，他说「乳交」可以丰胸，
我知他是骗我的，我很怕他的精液会射在我的脸上，但结果还是被他的精液射在
脸上，热呼呼的，有点难闻的气味，我害怕得哭了出来……

　　３月２２日今天学校搞旅行，刘ｓｉｒ带队去海洋公园，我跟刘ｓｉｒ骑旋
转木马，我们玩得很开心，我把开心的心情写下来，我这样写：今天天气很好，
我和刘ｓｉｒ到海洋公园，他陪我玩了两次「旋转木马」，我很开心，如果可以
经常跟刘ｓｉｒ到海洋公园玩「旋转木马」就好了！

　　刘ｓｉｒ也把他开心的心情写下来，跟我的一模一样。

　　我们把写好的两张纸条放到木椅下面，只有我和刘ｓｉｒ才知道这个秘密，
我们约定，６月２８日再来，那天是我的生日……

　　４月１日今天是校运会的第二天，刘ｓｉｒ的足球球反败为胜，他很厉害啊！

　　我高兴的挥动着手的小旗帜，就在这时，我感到天旋地转，这种感觉，原本
只有在我早上睡醒时才有的，现在却出现了，而且来得很厉害，我失去知觉昏倒
在地上！

　　我醒来的时候在医院，很多人围着我，为甚么，让我死去吧！你们便不用这
样麻烦……

　　我翻过新一篇，有一段文字，没有写日期的，第一句是这样：刘ｓｉｒ！你
在看我的日记，是吧！……

　　我的心震荡了一下！我接着看下去……

　　如果是的话，那我应该己离开了人世，去到宁静的天国了……

　　刘ｓｉｒ！很高兴认识你，请你不要为我这个「大喊包」的离去而难过，你
松一口气吧！

　　跟你相处的时间虽然很短，但这是我短暂的人生中，最快乐的一段时光。

　　曾经拥有过，已经很足够！

　　他们说我的病情恶化了，要安排我到美国做手术，我希望在离开前，见你一
面，在见你之前，我写下了这段文字，如果我在美国死了，不能回来见你，就请
你看我的日记吧！

　　我会把日记放在书桌中央，让你容易看到我的日记，让你翻开它，看我写的
日记和这段文字。

　　刘ｓｉｒ！我自己都不知道为甚么会喜欢你！你是个很花心的男人，是个超
级大坏蛋！但，我还是喜欢了你……

　　刘ｓｉｒ！我走啦！你保重啊！

　　刘ｓｉｒ，我知你很爱你的太太，没有人能代替她在你心里的地位。

　　我这吧，刘ｓｉｒ，下一辈子我嫁给你，好吗？

　　敏佳在遥远的天国祝福刘ｓｉｒ！

　　再见啦！

　　我脑里控制泪水的开关启动了，泪水不不停的涌出来……

　　不会的，敏佳妳没有死，妳会打电话给我的，一定会！

　　别开玩笑了！……

　　所以，我走的时候，很有礼貌的跟白鹦鹉哥说：「鹦鹉哥，敏佳小姐回来后，
请你叫她打电话给刘ｓｉｒ大坏蛋，拜托！唔该！」

　　是的，我深深相信，敏佳会打电话给我的……

　　不知道白鹦鹉哥有没有听到，只见牠在用力的摇了一下着头，拍了几下翅膀！

　　我走了之后，白鹦鹉哥叫道：「敏佳小姐，打电话给刘ｓｉｒ大坏蛋……敏
佳小姐，打电话给刘ｓｉｒ大坏蛋……拜托！唔该！」

　　不确定我是否有力量度过这一段黑暗以后没有我在你也要快乐起来不要枉费了这段爱生命既不让我拥有你会有更好的给你前面是汹涌的人海如果应付的来请记住我的爱如果应付的来请记住我的爱……

　　把心事栓在旋转木马，乐园已不再喧哗，还念念不忘旧情话……

　　爱情最痛苦的不是别离，而是感动的回忆，让人很容易，站在原地……

　　以为还可以回到过去！

　　下一集大结局我答应过敏佳在她生日那天，一起再到「海洋公园」，６月２
８日那天，我一早到公园等她，我深信，她会出现……
----------
　　　　　　　　　　第３９集海洋公园之约（大结局）

　　这间酒吧叫「吸血吧」，新开的！

　　３０００多呎，以红色和黑色为主调，一个长长的水吧，三十多张桌子，和
一个小舞台。

　　酒吧的墙壁上，挂着各色各样的性感女性画像，空气之中，飘着迷人的幽香，
令人产生「某些」幻想。

　　时间是晚上９点，水吧前的高椅和三十多张的桌子都坐满了客人，以男性客
人占大多数。

　　小舞台正闪动着七彩的灯光，一位身材高佻，大约有５呎８吋的长发美女，
扭动着她的身体，绕着舞台的「钢管」跳着性感的「钢管舞」，她身穿着性感的
粉红色紧身背心，乳房的形状「原形毕露」，低胸的圆领，露出性感的乳沟，超
短的裙配黑色长筒高跟皮靴，露出中间那截雪白光滑的大腿……

　　酒吧请的全是女待应，而且个个样貌美丽，身材窈窕。她们身穿白色长袖衬
衣，黑色紧窄短裙的制服，衬衣很薄，透出里面胸围的颜色，超短的紧身窄裙，
不但显出她们丰满的臀部，更露出一双雪白大腿，稍一弯身，便春光乍现，露出
白色的、粉红色的、红色的、黑色的、浅蓝色的……五颜六色的底裤！

　　男士们到目不暇给，不知是看台上的艳女跳舞，还是看这些美丽女待待的「
春光乍泄」！

　　性感美丽的女应待穿梭于酒桌之间，服待客人。一名喝到脸红红的男客人，
伸手摸了一下替他斟酒的女应待的「屁股」，女应待不以为然，斟完酒后，报以
一个微笑，扭动着「股屁」离开。

　　另一名男客人，跟一名染了酒红色长发的女应迎面走过时，他故意用手肘撞
了一下女待应的胸部，女待应对这个男客人的「抽水」动作，毫不介意，若无其
事的走开。

　　一阵喧哗声起，原来舞台上那位长发美艳「钢管女郎」，刚把她的背心脱下，
露出里面浅粉红色的围胸，围胸是透视的，隐约看乳头。长发美艳「钢管女郎」
扭动着她的纤腰，转过身去，手指捏着短裙，准备把它脱下……

　　很明显，这是一间不正经的酒吧！

　　是的，此刻，在酒吧后门的冷巷里，在昏黄灯光的照耀下，一名把长发束成
马尾的女待应，背部紧贴着墙，她白色衬衣的钮扣全部被解开，衣襟敞开，看到
里面蓝色的胸围已被向上反上，一名男酒客，双手「渣」着女应待露出来的一对
雪白坚挺的乳房！圆球形的乳房，被男人双手「渣」来「渣」去，「渣」到不似
「波」形……

　　女待应双手垂下，任由男客人肆意搓弄她一对美丽的乳房！她闭起双眼，轻
皱眉头，呼吸急速……

　　男酒客把女待应一边的乳头含在口吸吮，吸吮完一边，滑到另一边。吸吮一
边的乳头时，另一只手搓揉她另一边的乳房……

　　一轮吸吮过后，男酒客伸手进入女待应的短裤里，手指捏着裤头，把她的内
裤褪下来，白色的内裤跌落地下，女待应熟练的提起脚，甩掉内裤，男酒客把自
己的裤子褪到膝盖以下，露出阴茎，他一手提起女待应一边的大腿，然后另一只
手握着自己勃起的阴茎，连全安套都不戴，便把阴茎插进女应的阴穴里……

　　「啊！」

　　粗大的阴茎插入女待应的阴道里，她轻轻的发出一下舒服的呻吟声，娇柔的
双手环抱男酒客后颈。

　　接着「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　的「抽插阴穴」声响起。

　　男力猛烈腰着腰部，抽插女待应的阴道……

　　被抽插的女待应，阴穴渗出大量淫水，淫水聚满在阴道口，慢慢的流落在两
片阴唇下面的交合处，再滴落地上……

　　抽插了一轮，男酒客就要射精时，他把阴茎抽出来，女应待蹲下身，把男酒
客的阴茎含进口里，男酒客的身体微微颤抖了一下，便在女待应的口里「爆浆」
了！

　　女待应用力的吸吮男酒客的阴茎，使她两边脸颊因用力而凹下去……

　　吸吮了很久，女待应才把男人的阴茎吐出来，男人的阴茎、龟头干干净净的，
一点残留的精液都没有。

　　女待应用纸巾擦拭她的嘴巴和阴穴，然后穿回内裤，把胸围反下来，将衬衣
钮扣结上，把衬衣下襬束回短裙里……

　　男酒客把裤子拉回腰间，然后满意地从衣袋里掏出钱包，拿出一张五百元纸
币，塞进女待应衬衣袋里。

　　女待应说声：「多谢！」

　　把五百元纸币塞进自己短裙腰间的袋里，微微一笑，然后回到酒吧继续工作。

　　男酒客有点头晕，摇摇摆摆的跟着女待应回酒吧，结帐走人。

　　酒吧里，那位长发美艳「钢管女郎」，早已把她的短裙脱下来，现在，随着
强劲的音乐拍子，正准备把胸围脱下来……

　　「脱啊！……」

　　在男酒客们大声的叫嚷里，长发美艳「钢管女郎」把她的白色透视胸围脱下
来！

　　圆球形的乳房，浅红色的乳头，圆圆的乳晕，乳头凸出朝上！

　　闪动着的灯光，把原本雪白的乳房，一时照耀成红色、一时变为蓝色、一色
变为黄色、一时又变回原本的雪色……

　　「马勒当波！……好波！」

　　一名喝醉了的的男客人叫道！引来哄堂大笑……

　　长发美艳「钢管女郎」在男人客叫嚣声中，一边随着强劲的拍子扭动「屁股」，
一边用双手托起她的一对「好波」……

　　一个男客人受不了，站起身，离开座位，摇摇摆摆的走进厕所。

　　酒吧的男厕很宽阔，八个洗手盆，十个厕格，而且设计独特，墙上门上都是
女性「乳房」的特写照片，令男人想入非非。

　　这时，十个厕格有七个被占用，男客人走进其中一格未被占用的厕格，拉下
裤錬，打起飞机来……

　　他套弄着自己又硬又热的阴茎时，隐约听到隔壁被占用的厕格里，传来「啧
……啧……啧……」的湿润吸吮声音。

　　他停止套弄自己的阴茎，踏上马桶，偷看隔壁厕格所发生的事……

　　他由高而下，看到厕格里，一个男酒客下体赤裸，他脱掉的裤子挂在厕格的
勾上，一名染棕红色长发的女待应跪在男人张开的双腿中间，口里含里男人的阴
茎，头晃前晃后的替男人口交……

　　　　　男人粗大青筋暴现的阴茎在女待应的口里出出入入……

　　女待应一边吸吮男人的阴茎，一边用手指抚摸男人胀卜卜的阴囊，女待应的
指甲涂上了美丽的紫红色。

　　含完阴茎，女应待把男客人的阴茎吐出来，舌头沿着龟头一直向下颤动着舌
尖的舔下去，直到阴囊处，女待应张开嘴巴，把男客人的一边「睪丸」含进口里，
滋味的吸吮起来……

　　含完一边，把「睪丸」吐出来，男人那像「荔枝」般的「睪丸」满布女应得
的口水。

　　女待应再次张开嘴巴，再另一边的「睪丸」含进口里用力的吸吮起来……

　　在上面偷看的男人，一边看一边打他的飞机……

　　下面的女待应含完男酒客的两粒「荔枝」后，把自己的衬衣、短裙、内衣部
部脱下来。

　　她有５呎６吋高，皮肤雪白光滑，半圆形状的乳房，坚挺结实，乳头是鲜红
色的，乳晕不大不小，一个伍圆硬币般，纤细的腰肢，修长结实的双腿，浓密的
阴毛从大阴唇两边开始，伸延到阴蒂再向上覆盖着小腹，呈长方形状。

　　全身赤裸的她，转身面向墙壁，弯腰抬高她浑圆雪白「屁股」。

　　男人一只手按在女待应的「屁股」上，一只握着阴茎，把龟头对准女待应的
阴道口，挺腰插进去……

　　男人摇动腰部，抽插女待应的阴道……

　　女待应闭起眼睛，发出娇柔的呻吟声……

　　上面的男人看到这里，射了精，立即下来，用厕纸擦干净阴茎上的精液，离
开厕所。

　　抽插女待应的男客人很快便射了精，把阴茎抽出来，准备用纸巾擦抺阴茎时，
女待应转过身，跪在地上，握着男客人的沾满精液的阴茎，含在口里吸吮……

　　这时，厕所门被推开，一名男客人跟一名短发的女待应走进来，他们走进无
人的厕格，女待应把手伸进她的短裙里，把红色的内裤脱下来，然后把短裙反上，
坐在马桶上，张开双腿，她性感多毛的阴穴展露在男客人面前，男客人跪在她两
腿中间，低下头伸出舌头舐舔女待应的阴穴，一轮舐舔后，男客人把手指插入她
的阴里，有节奏的抠挖她的阴道……

　　「嗯！……啊！……嗯！……啊！……」

　　　　　　　　　女待应轻轻的发出娇媚的呻吟声……

　　这时在酒吧里，客人情绪无比的高涨，因为舞台上的长发美艳「钢管女郎」
刚把她身内裤脱下来，至此，她脱得一丝不挂……

　　全身赤裸的她，随着音乐节拍，扭动完美的身体，围着钢管转动，双手不停
的摸抚身体，一时轻轻托起她圆形的双乳，一时滑落腰间，插到两腿中间，按着
她光的阴穴！一时转过身去，扭动腰部，诱惑的摆动她浑圆雪白的「屁股」，一
时张开双腿，让客人欣赏她光滑无毛的阴穴……

　　接着，艳舞女郎双手握着钢管，把钢管夹在她两腿中间，用两腿中间的阴穴，
磨擦着钢管一下上升，一下下降……

　　　　　　　　　　　全场男士为这个动作狂叫……

　　就在这时，我走进这间酒吧，一名女待应向我走过来，把我带到一个靠墙的
座位，这位女应待我认识，她叫张颖珊！

　　是的，张颖珊！

　　两个月前，她是一位老师，在「明明德中学」教经济的，此刻她身穿衬衣短
裙女待应制服，露出雪白的长腿，拿着纸笔，问：「刘ｓｉｒ！喝甚么？」

　　「不要叫我刘ｓｉｒ！我没有教书了，就如妳一样，没教书，不再是ｍｉｓ
ｓ了！」

　　张颖珊微微一笑，说：「一时间改不了口，那刘先生，你要喝甚么？」

　　「随便给我啤酒可以了！」

　　我说。

　　张颖珊点点头，说：「啤酒很快送上！今天我们请客！」

　　「多谢！」

　　我说。

　　张颖珊扭动她丰满的臀部离开后，我拿出烟包火机，燃点了一支香烟吸起来！

　　我深深的吸了一口，然后长长的吐出白色的烟雾，就在这时，掌声响起，那
立长发美艳「钢管女郎」己表演完她的「钢管脱衣秀」，披了一件金光闪闪的长
袍离开舞台。

　　这位长发美艳「钢管女郎」我也认识，她叫范丽欣，已前在「明明德中学」
教舞蹈的。

　　是的，这里的女待应我全都认识，刚才在后巷里跟男客人以「半边烧鹅髀」
做爱，然后吸了男人血的是庄美妮，在男厕里，以「狗仔式」跟男客人做爱的是
谢安娜，张开双腿让男人玩弄阴穴的是卓丽婷。

　　现在把啤酒送上来的是许雅伦，她的一对雪白大腿真好看！

　　拿起啤酒瓶，把冰冻的啤酒灌入肚子里，一口气灌了半瓶……

　　吸完手中的香烟，正想再燃点另一支时，一阵幽香传入我的鼻子，我慢慢抬
起头，我眼前出现一张熟悉的脸，一张美丽的脸孔，纪宏艳依然明艳照人！

　　「这里不错啊？」

　　我说：「是妳叫我来的，妳请客啊！」

　　「没问题！」

　　穿着黑色套裙的纪宏艳说。

　　是的，是纪宏艳叫我来的，她说她们已撤出「明明德中学」，在这里开了一
间酒吧，叫我来捧场，我一请便到，打算在她的酒吧里喝个烂醉！

　　「是了！妳们的「走私」人血生意好吗？」

　　我说：「开了这么大的酒吧，男人源源不绝的来这里让妳们吸血了，妳们赚
大钱啰！」

　　纪宏艳微微一笑，说：「他们的「血」没「明明德中学」男生的血干净！」

　　「但也能卖钱啊！」

　　我说。

　　纪宏艳摇着头说：「刘ｓｉｒ！不是这样的，我们是走私「人血」，但不是
把「血」卖掉！」

　　「不卖掉？」

　　我说：「那妳们这么辛苦吸血，把血偷运出去，为甚么？」

　　「送给贫穷的「吸血族」！」

　　纪宏艳这样说。

　　我用蒙眬的眼睛看着眼前这位「血族」美女，我不太明白她在说甚么！

　　「妳在说甚么？」

　　我笑着说：「贫穷的「吸血族」！很好笑啊！有点像周星驰的电影！」

　　「一点都不好笑，刘ｓｉｒ！」

　　纪宏艳说：「「贫穷」并不是你们人类的专有，在我们「血族」世界里一样
有，我们「血族」世界的「贫穷」，跟你们人类世界的一样，都是来自「贫富」
不均，强大的「血族」，操控着「人造血」价，他们把价钱炒高，以谋取暴利，
在这十年里，「人造血」价已上升了３０多倍，已超出了很多「血族」的所能负
担，很多买不起「人造血」的「血族」只有捱饿，但，他们能捱多久，当他们捱
不下去，唯一的道路就是吸取「人血」，你知吗？现在世界各地有「血族」居住
的地方，「非法吸取人血」的事件越来越多，有不断恶化的迹象，只是人类尚未
察觉，一但更多的贫穷「血族」捱不住，走出来吸食「人血」的话，人类和「血
类」的战争将无可避免的爆发，结果将是一场「死伤惨重」的战争。」

　　我冷冷一笑，说：「妳们不是有一个「吸血盟」的吗？它不管这些事的吗？」

　　纪宏艳嘴色向上一扬，苦笑道：「你听过「勾结贿赂」没有，这不是你们人
类的才有的事情，我们的血族世界里一样有！我们的「吸血盟」，由四大「血族」
所控制，其中三个都有参与「炒卖」人造血价，他们在「炒卖」人造血价中获利，
使他们「血族」的经济能力大大增加，以打击其它的「血族」，我们「血族」世
界里，「血族」与「血族」之间的斗争一直没有停过，只是以前是「血腥杀戮」，
现在是较文明的「经济杀戮」，同様是「杀戮」，同样是那么残忍！」

　　一阵沉默，我拿起酒瓶喝我的啤酒，我把冰冷的啤酒灌进肚里……

　　纪宏艳继续说：「我们把吸了的血，用方法进行复制，每１ｍｌ的「纯血种」
能复制出１０００ｍｌ的「复制血」，我们把这些「复制血」运到世界各地，送
给那些买不起「人造血」，正在捱饿的贫穷「血族」……」

　　我说：「妳们所做的，如果是那么正义，为甚么「吸血盟」要进行调查，捉
拿妳们？」

　　纪宏艳说：「「诺菲勒」是最大的血族，他们拥有血族世界里百份之八十的
「人造血」生产线，几乎达到「拢断」的程度，我们这一行动，打击了他们的「
人造血」市场，所以，他们向「吸血盟」施压，要调查我们，捉拿我们，阻止我
们继续这样做！」

　　「就算你们是正确的，但做的「方法」却是错的！」

　　我说。

　　「是的！你说得对，我们之前吸取人血所用的方法，很不道德，所以我们已
经停止这样做，我们己退出「明明德中学」，但我们吸取人血，进行复制的事，
是不能停下来的，因为有很多贫穷而善良的「血族」，极之需要我们的「复制血」
解除他们的「饥饿」！」

　　　　　　　　　　　　　又是一阵沉默……

　　「好了，我说了很多不应向妳说的事情，无非是要你知道真相吧！」

　　纪宏艳说。

　　这时掌时响起，我看到另一位脱衣舞女郎登上舞台，这位女郎我不认识，但
很面熟！她应该也是她们「血族」成员。

　　我一直看着这位留着一把乌黑亮丽长发的漂亮美女，最后脱得一丝不挂，露
出阴穴和乳房后才离开这间「吸血吧」！

　　走出门口，我回望写着「吸血吧」招牌的大门，虽然不是干坏事，但搞得这
么淫秽，我心想，迟早被警察「放蛇」，以「诱使他人作不道德行为」的罪名，
遭拉人兼封店！

　　是了，要告诉咸湿华、细佬强，吹水明，他们三个，千万不要来这间「吸血
吧」！

　　我离开酒吧，回家倒头大睡！……

　　时间慢慢的过着，我太太没有回来，敏佳没有打电话给我，今天是６月２８
日，有一个地方我要去的，于是一早起来，对着镜子，拿起剃刀，剃掉己一个月
没剃的须，剃完后，冲了凉，然后去到「海洋公园」。

　　今天虽然不是假日，但公园依然人山人海，沿着我和敏佳曾经踏过的斜路，
找到了那个「旋转木马」机动游戏。

　　一如过往，「旋转木马」前排了一条长长的人龙。

　　这样低Ｂ的机动游戏竟然这么多有玩，好奇怪啊！

　　我记起第一次跟敏佳来到这里，看到长长的人龙时，我是这样说。

　　我和敏佳坐的那张长木椅，此刻被一对情侣占据着，他们两人手上都拿着雪
糕，甜密的吃着，我祝他们「有情人终于分手」，互骂收场！

　　这对因为太过「恩爱甜密」，使我妒忌的情侣，吃完雪糕便走了，于是，我
走上前占领了长椅。

　　今天不热，天阴阴的，好像要下雨似的。

　　下雨也好，我喜欢淋雨……

　　我弯下腰，把手伸到木椅底下，把那迭纸条拿出来。

　　我翻开第一张，那是我跟敏佳第一次来时，敏佳写的：今天天气很好，我和
刘ｓｉｒ到海洋公园，他陪我玩了两次「旋转木马」，我得很开心，如果可以经
常跟刘ｓｉｒ到海洋公园玩「旋转木马」就好了！

　　翻开弟二张，是我写的：今天天气很好，我和张敏佳同学到海洋公园，她陪
我玩了两次「旋转木马」，我得很开心，如果可以经常跟张敏佳同学到海洋公园
玩「旋转木马」就好了！

　　记得我写完后，敏佳问，为何我写的跟她写的一模一样，我说名字不同呀！
她写的是「我和刘ｓｉｒ到海洋公园」，我写的是「我和张敏佳同学到海洋公园」！

　　这些事情彷佛是昨天发生似的，历历在目。

　　我又翻开第三张，这是我跟敏佳在斜坡上过了一个晚上，第二天她一早醒来，
坐在长椅上所写的，当时她不准我看，要我在她生日那天，跟她一齐来时才一起
看。

　　今天是６月２８日，她的生日，我来了，她没有来！

　　我翻开纸条：这是我，张敏佳在２００９年４月１０日，所写下的心情。

　　敏佳今天很开心，因为有刘ｓｉｒ陪着我的身边，我们来在「海洋公园」又
玩了一次「旋转木马」，我骑的木马在前面，刘ｓｉｒ骑的在后面，我们隔着了
一段距离，无论「木马」转多少个圈，音乐响过多少遍，结果都是一样，刘ｓｉ
ｒ追不上我，我也无法停下来等他，我和刘ｓｉｒ之间，永远，永远的，都隔着
这么的一段距离……

　　生命原来就是活在当下，春花、秋月、夏雨、冬雪，感受身边的一切，关心
爱护妳身边的人，快乐的生活，就是这样！我懂了！是刘ｓｉｒ教我的。

　　不过，我的生命很脆弱，像风中的「蜡烛」一样，火光左摇右摆的，好容易
便会被风吹熄灭……

　　今天，我要去「美国」，在那里做手术，我知道这个手术很危险，失败了，
我便不能回来了！

　　这可能是我最后一次跟刘ｓｉｒ在一起了！

　　　　　　　　　我多么的希望我的生命能长一点……

　　刘ｓｉｒ给了我那种感觉，我很多谢他！

　　我把他「那东西」吞下，今次我没有想呕吐的感觉……

　　我一切可以跟他做的、和我想跟他做的，都己做了，如果我的生命在遥远的
彼岸结束了，这一切，都可留在刘ｓｉｒ的记忆里，让他可以偶尔回忆一下，在
他的记忆里，有我张敏佳这个女孩！能够这样，我已很开心。

　　我不知道昨晚我睡着之后，天空有没有再出现流星，但我在睡着之前，己叫
「天空」伯伯，如果「流星」先生来了，帮我告诉他，我的「愿望」是希望刘ｓ
ｉｒ活得开心，就是这样，没有其它啦。

　　６月２８日是我的生日，刘ｓｉｒ答应我那天带我再来这里，虽然生命并不
掌握在我手里，但我会努力的，我会加油的，６月２８日那天我一定要来，跟刘
ｓｉｒ一起来，在木椅下那出这张纸，看我今天所写下的心情！

　　加油啊！张敏佳！

　　　　　　　　　　　　　张敏佳很低Ｂ……

　　泪水这东西很麻烦，经常不受控制的流出来。

　　看完这张纸条，我看第四张。

　　突然，我的心跳动的很快……

　　第四张？怎会有第四张！

　　不是只有三张纸条的吗？第一和第二张是我和敏佳第一次来「公园」时写的，
第三张是第二次跟她来时写的，那这第四张是甚么时候写的！

　　　　　　　　　　　　　我的手在颤抖……

　　这张纸很新，比先前三张都要新，很明显，是刚放进去不久的！

　　我翻开这张纸条，我看到整齐的字，是敏佳的字，没有错，是她写的，只看
了第一行，我的脑就像被雷电击中似的！

　　轰的一声！

　　今天是６月２８日，是我的生日，我来到「海洋公园」等刘ｓｉｒ，他答应
过我，在我生日那天，跟我一起来这里的……

　　怎么？敏佳来了？我猛地站起身，四处张望，却看不到她的身影……

　　我坐下来，继续看字条：时间是早上１０点，大概还早吧，刘ｓｉｒ还未出
现，如果他来到这里，看到我一早在这里等他，他一定很惊讶啊！

　　我做完手术，醒过来后完全失去记忆，连自己是谁都不知道，经过两个月的
治疗，我渐渐记得自己是张敏佳，也渐渐记得刘ｓｉｒ，我原本想立即打电话给
他，告诉他我手术很成功，没事了！但那天己是６月２０日，还有８天便是我的
生日，我决定回香港，在我生日那天，去「海洋公园」等他，给他一个惊喜。…
…又过了半过小时，怎甚他还没有来？

　　又过了半个小时？那不是１０点３０分吗？我看看我的手表，现在正好是１
０点３０分呀！

　　敏佳在哪里，是甚么一回事？

　　那对被我诅咒的情侣，又在我的身边经过，我站起身，问他们：「请问今天
是几多号？」

　　女生不确定的说：「是２８号吧！」

　　「乜嘢２８呀！今天已经系２９号啦，蠢才！」

　　男生说。

　　「乜嘢蠢才呀？一时忘记了今天几多号就系蠢才咩！」

　　女生不高兴的挣脱男生的手，转身就走。

　　「ｓｏｒｒｙ啰！……」

　　男生立即追上前说。

　　「唔洗讲呀！分手啦！……」

　　说着，女生加快脚步，男生拚命在后面追！

　　系啰！分手吧！你们看我的诅咒多么灵验！

　　我走到「旋转木马」那边，问那位管理员。「请问今天是２９号！」

　　管理员看了我一眼，然后说：「你拿你的门票睇下就知啦！」

　　是的，我急忙掏出门票，上面清楚写着６月２９日……

　　今天是２９号！我感到天旋地转，有没有这个可能啊！我竟然把２９号当作
２８号！我迟了一天来，而敏佳她昨天来了，因为昨天才是２８号！

　　「喂！上次跟你来的那个女仔，昨天来过！」

　　管理员忽然这样说。

　　「你认得我们？」

　　我问。

　　「认得！」

　　管理员说：「你和那个女仔一共来了两次，我记得很清楚！没有人像你们这
样低Ｂ，「旋转木马」玩完又排队玩的！」

　　「你说跟我一起的那个女仔昨天来过？」

　　我急着问。

　　「系呀！」

　　管理员说：「我一眼就认出她，她一直坐在那木椅上，从早上到黄昏，到「
公园」关门才走！」

　　我回到长木椅，跌坐在木椅上！

　　过了一会，我继续看敏佳的纸条：我知道刘ｓｉｒ一定会来的，他教过我，
做人要兑现自己的「承诺」，答应过的事，就一定要去做，所以，我只有继续等
他的出现！……

　　又过了一个小时，他还未来！

　　那我就一边看着人们玩「旋转木马」，一边等刘ｓｉｒ吧！……

　　下午２点了，刘ｓｉｒ没来！……

　　下午３点了，刘ｓｉｒ没来！……

　　下午４点了，刘ｓｉｒ没来！……

　　他为甚么不来？我拿出手机，想着应不应该打电话给他，但最后没有打！

　　刘ｓｉｒ不来，大概是忘记了今天是我的生日，忘记了约了我一起来这里，
又或者是他没有忘记，只是不想来！既然是这样的话，打电话给他有甚么用呢，
如果打电话给他，他冷冷的说：「妳是谁呀？啊是张敏佳同学，妳好吗？有事找
我吗？我现在很忙啊！你迟些再打来吧！」如果他这样说，我怎么办？

　　他会这样说吗？

　　可能会啊！……

　　留一点自尊给自己吧！

　　已经５点了，「旋转木马」己停下来，「公园」要关门了，刘ｓｉｒ！我在
这里等了你７个小时，你没有来……

　　是的，刘ｓｉｒ不应该来……

　　　　　　　　　　　　因为这是没结果的……

　　那我走啦！……

　　６月２８日张敏佳的十九岁的生日，十九年前的这一天，她被父母遗弃在公
厕里最后那一句中的「遗弃」两个字化开了，是泪水所造成的！

　　我把纸条全收到衣袋里，然后离开公园，截了一辆的士，赶往「倚峦山庄」。

　　在大门口，我看到敏佳的养父，他双手推着一部轮椅，在山庄的花园里慢慢
的走着。

　　那位花王让我进来，我急步向张鸿走过去，他听到急速的脚步声，这位「乔
凡尼」「血族」伯爵转过头望着我。

　　是的，敏佳的养父是「血族」伯爵，「吸取人血」再复制送给「穷血族」的
计划的主脑，就是他！

　　张鸿的脸上冷冷的没一点表情，他把轮椅转过来，跟轮椅上的人说了几句，
然后离开了。

　　转椅上坐着的，是张敏佳！

　　她载着一顶粉红色的圆边帽，她消瘦了，脸色还算好，不是很苍白。

　　她看到我，两边嘴角慢慢的扬起，泛起涟漪般的笑容。

　　我搔着头皮，慢慢的走近敏佳，心脏「朴通！……朴通……」的急速跳着，
一边走一边想着怎样解释我昨天没有来！

　　如果说，对不起！敏佳，我搞错了日子，把２９号当成了２８号，所以昨天
没有到公园，今天才去！

　　如果这样说的话，我在她心里跟傻瓜没有分别！

　　又或者说，敏佳！我昨天有事很忙，来不了，对不起！这样说的话，再低Ｂ
的人都不会信！

　　我一直的在想借口，直至来到敏佳的面前，也想不出如何解释……

　　是敏佳先开口说话，她说：「我昨天去过「公园」，你没有来！」

　　我点点头，然后说：「我刚才去过「公园」，看到妳的纸条！」

　　「刘ｓｉｒ！你是不是搞错了日子，以为今天是２８号？……是不是？」

　　敏佳说。

　　「是啊！对不起！」

　　我说：「你怎会知道？」

　　我说。

　　敏佳说：「我回来的时候，一直在想刘ｓｉｒ你没有来的原因，我想了很多
很多个原因，最后，我想，刘ｓｉｒ你这个人粗心大意，又是个傻瓜，搞错了日
子一点都不出奇啊！」

　　我搔着头傻笑！

　　「刘ｓｉｒ！推我到那边！」

　　敏佳说。

　　「好！」

　　说着，我双手按在轮椅手柄，慢慢的把敏佳推到放满盆栽的那边去。

　　「这些花很漂亮！」

　　敏佳说。

　　「是！」

　　我说。

　　「刘ｓｉｒ！我昨天去「公园」时，很开心，因为我想到可以见到刘ｓｉｒ
你，但你没有来，我在等妳的时候，想了很多事……」

　　「想了些甚么？」

　　我问。

　　「我在想，我是不是一个坏女生？」

　　敏佳说。

　　「敏佳不是坏女生！」

　　我说。

　　「是的，我是个坏透的女生！」

　　敏佳说：「刘ｓｉｒ！我知道你很爱你的太太，你不会跟她离婚娶我的，是
吧！」

　　我默然无语。

　　「刘ｓｉｒ，我不会怪你的！」

　　敏佳垂下头说：「你做得很对，你虽然花心，但你对太太很专一，你深爱着
她！」

　　就在这时，我的手机响了，是一个短讯，是我的太太发给我的：我在家里等
你。

　　「你太太的短讯吧！」

　　敏佳抬头望向我说。

　　「是！」

　　我的声音因兴奋而变了调。

　　「那你是回去吧！」

　　敏佳说：「有时间来探我！」

　　「好！」

　　我说着，然后轻轻吻了一下敏佳的额角，说：「「敏佳！看到妳没事我很开
心，谢谢妳！」

　　「谢谢我甚么？」

　　敏佳说。

　　「谢谢妳曾经爱过我！」

　　我说。

　　敏佳的眼红了。

　　「拜拜！」

　　我说。

　　敏佳点点头，然后轻声的说：「拜拜！」

　　我向大门走去，差不多到大门时，身后传来敏佳的声音：「刘ｓｉｒ！」

　　我听到她叫唤我，于是我转过身去。

　　「刘ｓｉｒ！我下辈子嫁给你，好吗？」

　　敏佳说。

　　我一边倒着行一边说：「好呀！」

　　敏佳说：「那你等我呀！」

　　「好！我等妳，张敏佳，不过妳要早点出现啊！」

　　我说。

　　「拜拜！」

　　敏佳向我微微挥手。

　　我也一边倒着行一边向她挥手，直至去到大门，才转身离去！

　　回到家里，我看到我太太若琳的行李放在沙发上，而她正在厨房里忙于为我
煮晚餐。

　　我又一次「过关」！

　　两个月后，在南中国海的一个不知名的荒岛岸边（是我不知道而已，这个岛
是「果洲群岛」其中一个），泊了一艘高级游艇，上里有一位美丽女人，她的长
发在海风中飘扬，在女子的身边，躺着一个穿泳裤的男人，他双手枕着头，仰望
天空！

　　这个男人是我！

　　天空原本有一片白云，但一阵风吹过，把白云吹得远远的，最后消失无踪，
于是，出现了万里无云的蓝蓝天空！

　　长发女子递了一罐冰冻啤酒给我，然后把我身上唯一穿着的短裤脱下来，接
着她伸出双手，套弄我的阴茎！

　　我的阴茎在她纤纤十指的套弄下，渐渐勃起，女人把我的包皮褪下来，然后
把露出来的龟头慢慢的放进她口里，用嘴唇紧紧的吸吮着……

　　我拉开啤酒罐盖，喝了一口冰块的啤酒，真爽！

　　是冰冻的啤酒爽？还是长发女替我口交爽？

　　两样都爽！

　　我一边喝着冰冻的啤酒，一边看着无边无际的蓝蓝天空，一边享受张慧玲替
我口交！

　　是的，此刻把我的阴茎含在口中，用舌头舔我龟头的性感女郎，就是那位车
震女神张慧玲老师。

　　不是啦，她此刻不是老师了，她当了航空小姐，各位咸湿佬以后坐飞机时，
有美丽的航空小姐向你投怀送抱的话，千万要小心，不要跟她上床，不然，会被
她吸「血」，然后拿你的血去「复制」，再送给那些「穷」血族！

　　张慧玲把我的阴茎吐出来，然后把她的三点式泳衣脱下，露出她娇人的身材。

　　３４Ｃ笋形状的乳房，两粒深红色的乳头凸出朝向上，２５吋的纤腰，３４
吋的丰满臀部……

　　我放下手中的啤酒，一个翻身，把她按在草地上，我爬在她身上，掰开她的
双腿，把我的阴茎插入她的阴道里。

　　我有节奏地抽插她的湿润的阴穴，她胸前那一对坚挺的雪白「肉球」，在我
抽插她的动作带动下，一上一下的摇晃着……

　　「刘金发！……刘金发！」

　　远处的沙滩上传来叫唤我的声音，我认得是姚婉珊。

　　我抬起头，大声回应：「吔嘢呀！」

　　我一边叫一边抽插张慧玲的阴穴，没有停。

　　「你做紧吔嘢呀？落船过来沙滩打「排球」呀！」

　　姚婉珊叫道。

　　「我同Ａｓｈａｎｔ（张慧玲英文名）在一起呀！」

　　我大声叫：「一阵就过嚟呀！」

　　「你地系唔系搞紧嘢呀！」

　　姚婉珊说：「快Ｄ拉！搞完就过嚟！」

　　「得啦！」

　　我应道。

　　于是加快抽插的节奏，响起「啪！……啪！……」

　　的抽插声音和张慧玲的呻吟声音。

　　「啊！……嗯！……啊！……」

　　游艇也在微微摇动！

　　「啊！……」

　　张慧玲的身体震动了一下，我感到她的阴道在收缩，她的高潮来了……

　　我把阴茎从她的阴道抽出来，送到她嘴边，她张开口把我的阴茎含在口里，
我的阴茎一进入她湿润温暖的口腔里便射精了……

　　张慧玲把我劲射在她喉咙处的精液，全吞进肚里，然后舔干净我的阴茎，才
把它吐出来。

　　我穿回短裤，她穿回泳衣，然后一起跳进水里，游向到沙滩。

　　她游得很快，像一条飞鱼似的……

　　她先上沙滩，我跟在后面。

　　沙滩响起一阵一阵打沙滩排球的叫喊声。

　　「打得好啊！……」

　　「ｆｉｏｎａ（庄美妮的英文名）很厉害……」

　　哗！……

　　来到沙滩，见到庄美妮和庄美倩两姊妹一组，正跟许莉和谢安娜的一组对赛。

　　是的，她们在打沙滩排球，是裸体那种，所以，比赛场上，除了那个「排球」
外，还有八个雪白的「肉球」！

　　庄美妮跃起一个扣杀得分，她落沙地时，胸前的两个「肉球」上下剧烈的晃
动了几下，看到我裤裆里的「阴茎」再次勃起！

　　许莉和谢安娜那队输了，换了另一队，何珍妮和孟菁美，她们都是「好波」
之人！

　　未打惦知呀？

　　我是说她们胸前的那对「波」！两对都是３５Ｄ半圆形的！

　　其实此时在沙滩上的，每一位都是好「波」之人，卓丽婷、姚婉珊、周茜媚、
唐艾诗、赵丽亚、张颖珊、曾丽华、周嘉汶、范丽欣、许雅伦和李茜等，她们都
拥有一对美丽性感的乳房，是的，她们全部身上是只穿着三角泳裤，上身赤裸。

　　这时，忽然响起少女银铃般的笑声，原来到岛的另一边玩的几个女生回来了，
她们是李美缓、李美琪、张苑仪、李彩云、范婷欣和平胸美女张秋怡。

　　她们看到正在打沙滩排球，于是嚷着又要玩！

　　「好呀！」

　　正在打的庄美倩、庄美妮、何珍妮和孟菁美让出位置。

　　李美缓和李美琪立即组成一队，走入球场。

　　「喂！我同妳一组」范婷欣对身边的平胸美女张秋怡说。

　　「好呀！不过要唔要除衫架？」

　　张秋怡说。

　　「除唔除都得啦！」

　　说着拉着张秋怡的手走进球场。

　　「我们先发球！」

　　范婷欣拿着排球说。

　　「喂！」

　　我大声叫道：「识唔识规矩呀？裸体沙滩排球嘛！唔除衫惦打呀！」

　　「除未除啰！」

　　说着，李美缓和李美琪两姊妹把她们的背心和胸围脱下来，两对坚挺，发育
良好的３５Ｄ乳房露了出来！

　　范婷欣也把她的Ｔ恤和胸围脱下来，露出她那一对有３６Ｅ乳房。

　　　　　　　　　　　　　张秋怡有点犹疑……

　　「怕甚么？」

　　范婷欣说：「除吧！」

　　张秋怡最后也除了！

　　她把背心和胸围脱下，她的乳房真的很少，Ａ罩！不过乳头是粉红色的！有
时间找我吧！我懂「冷热水丰胸法」！两个星期，保证升级，Ａ罩变Ｂ罩！

　　「口渴吗？」

　　一把温柔温的声音在我身边响起，原来张敏佳拿了一瓶水，来到我身边我都
没察觉。

　　是的，她也来了！她的头发长出来了，但很短，梳了一个俊朗的「男仔头」
发型。

　　「谢谢！」

　　我接过她递给我的水瓶，喝了一口。

　　一阵香气进入我的鼻子，是烤鱼的香气……

　　我转过身去，见到在营地前的纪宏艳和李茜菱正在忙于烤鱼炒菜，弄大家的
午餐，大概很快便会弄好！

　　「刘金发！」

　　有人叫我。是卓丽婷，她说：「你跟我们来荒岛玩，不怕你太太知道吗？」

　　「怕吔嘢啫？」

　　我说：「惊都未惊过！」

　　刚好这时，我的手机响起！

　　是的，我的手机放在裤袋里！我用的电讯公司真厉害，连荒岛都有讯号！

　　我拿出手机，看到是我的太太来电，血色尽褪！

　　「嘘！」

　　我竖起中指，啊！不是，是竖起食指放在嘴唇边，做了一个禁声的手势，然
后说：「唔好嘈！我太太搵我呀！」

　　说完，按下通话按扭，说：「喂！老婆！……系呀！开紧工！……今晚要开
通宵赶工……系呀！我今晚唔返嚟训喇！妳早Ｄ休息啦！拜拜！」

　　搞惦！骗老婆是刘金发的强项！

　　「可恶啊！刘金发又呃佢太太！」

　　卓丽婷说。

　　「是啊！他这个人无药可救！」

　　何珍妮说。

　　「他生存在这世界，只会浪费氧气和食物！」

　　周嘉美说。

　　「那就把他掉进海里去喂沙鱼吧！」

　　许莉说。

　　「好吧！」

　　赵丽亚说。

　　于是，我双手双脚，被许莉、谢安娜、张颖珊、孟菁美四位「血族」美女，
捉住，抬到海边，她们喊着口号：「一……二……三！掟！」

　　我的身体被她们用力抛出去，凌空掉在冷冷的海水里……

　　是的，像我刘金发这样人，早该被掉进咸水海里喂鲨鱼！

　　我的身体在海水里浮浮沉沉，都几爽，忽然，我听到阵阵歌声，是从远处岸
上沙滩传来的，我的头冒出水面，只见沙滩上，李茜菱坐在高椅上，手拿着结他，
一边弹一边唱，其它人围着她一起唱着是己故ｂｅｅｔｌｅ乐队主音歌手Ｊｏｈ
ｎｌｅｎｎｏｎ的Ｉｍａｇｉｎｅ：Ｉｍａｇｉｎｅｔｈｅｒｅ' ｓｎｏｈｅａ
ｖｅｎ（想象一下，有没有天堂）Ｉｔ' ｓｅａｓｙｉｆｙｏｕｔｒｙ（这很容
易，如果您尝试）Ｎｏｈｅｌｌｂｅｌｏｗｕｓ（下面我们没有地狱）Ａｂｏｖ
ｅｕｓｏｎｌｙｓｋｙ（上面只是我们的天空）Ｉｍａｇｉｎｅａｌｌｔｈｅｐ
ｅｏｐｌｅ（想象一下，所有的人）Ｌｉｖｉｎｇｆｏｒｔｏｄａｙ……（生活
在今天……）Ｉｍａｇｉｎｅｔｈｅｒｅ' ｓｎｏｃｏｕｎｔｒｉｅｓ（试想，
没有国家）Ｉｔｉｓｎ' ｔｈａｒｄｔｏｄｏ（这是不难做的）Ｎｏｔｈｉｎｇ
ｔｏｋｉｌｌｏｒｄｉｅｆｏｒ（没有死亡或）Ａｎｄｎｏｒｅｌｉｇｉｏｎｔ
ｏｏ（亦没有任何宗教）Ｉｍａｇｉｎｅａｌｌｔｈｅｐｅｏｐｌｅ（想象一下）
Ｌｉｖｉｎｇｌｉｆｅｉｎｐｅａｃｅ……（所有的人生活在和平中生活……）
歌声悠扬悦耳……

　　是的，如果我们能生活在一个没有国界，没有宗教纠纷，没有争斗，人人互
爱关怀的世界里，是多么的好！

　　接着，她们唱Ｓ。Ｈ。Ｅ的「痛快」：痛快去爱　痛快去痛痛快去悲伤　痛
快去感动生命给了什么　我就享受什么每颗人间烟火　全都不要错过每一天　都
是一个节庆每件事　都发生来丰富我的记忆很好奇　还有谁等着闯进我日记欢迎
光临　亲爱的　请享用我的感情痛快去爱　痛快去痛痛快去悲伤　痛快去感动生
命给了什么　我就享受什么每颗人间烟火　全都不要错过痛快去感受笑与哭　都
值得用力气吻和泪　都是该裱框纪念的痕迹很乐意　每段路都有陌生人同行爱或
伤害　都欢呼　都是活过的证据艳阳暴雨　不要客气请一直　澎湃我热切的血液
我活着的目的　就是活得鲜明痛快迎接　痛快等候痛快去试探　痛快去触碰生命
安排什么　我就感谢什么每颗人间烟火　全都美丽了我对！人生在世，就是要活
过痛快啊！

　　在我头上，是无际无边的蓝色天空，身上是清凉的海水，我一边听着悠扬悦
耳的歌声，一边在水里半浮半沉……

　　突然，我被一样东西拉进水里去！

　　沙鱼！

　　不是啦！

　　把我拉入水里的是方雪娜！

　　被拉进水里，我还见到方雪儿！

　　是的，她们三姊妹都有来！

　　方雪娜和方雪儿身上都没有穿衣服的，即是全身赤裸！像两条美人鱼！

　　方雪娜在水里，把我的短裤脱掉，然后握着的阴茎，把它含在口里，这真正
是水中「品萧」！

　　当我无气时，方雪儿把嘴唇贴在我的嘴唇上，把氧气吹入我的口里……

　　我和她们两个的身体纠缠着，一直向下沉，直沉到海底……

　　海底真美，有各式各样的水中生物，又有奇形怪状的岩石。

　　在一块光滑的巨大岩石上，坐着一位美女，她长长的头发在水中飘扬，雪白
的身体，坚挺的乳房，修长的双腿，乌黑浓密的阴毛……

　　她是方雪绫，她扬手叫我过去。

　　于是我游过去，去到她面前，二话不说，掰开她修长的双腿，握着我己经被
方雪娜含到兴爆勃起的阴茎，对准方雪绫的阴穴，插进去！……

　　是的，我这个人真的是无可救药，被人掉进咸水海里，没有反省，反而继续
媾女……

　　我在抽插方雪绫阴穴时，灵感涌现，想到了下一个「吸血三姊妹的故事」…
…

　　顺便一提，我被方雪娜脱掉的泳裤，随着海流漂出太平洋，向印度洋漂去，
再漂过非洲好望角，去到非洲西岸的「几内亚」，海流把泳裤冲上岸，被一位非
洲「土著」拾到，他穿着参加当晚的各族营火大会！

　　全文完！
----------
　　「吸血三姊妹」之「明朝古惑仔」

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　出嚟行，预咗要还！……

　　我得罪了「时间女神」，被她恶搞，她把我和三姊妹穿越到「明朝」正德元
年。我变成了一个叫刘三贵的黑道帮会大坏蛋！原来这个坏事做尽的刘三贵，竟
是我的前世，于是，我为前世所做的坏事赎罪。

　　我在繁荣的大明朝里，遇上了一位怀才不遇的「才子」，一位好玩如命的「
天子」，和一位「圣贤」。除此之外，我还遇上我妻子的前世……

　　还有，三姊妹变成了我的三位夫人，方雪绫贤慧淑德，方雪娜和方雪儿则改
不了她们「血族」女性的淫荡性格，她们四处「媾仔」，于是，不守妇道的事经
常发生！她们送给我的绿帽，多到可以铺满一个足球场！
----------
　　　　　　　　　　　　第０１集《穿越前后》

　　「１０、９、８……３、２、１……新年快乐！……祝新一年，股市狂泻！
世界大战！地球变暖，水位上升，淹没地球……」

　　喝醉了酒的咸湿华，在酒吧里倒数后语无论次！

　　不会啦！咸湿华把臭口所讲的说话，从来都不灵验，我赌波买佢对家，赢唔
少！

　　吹水明和细佬强都饮到半醉，吹水明拿起杯垫当薯片吃起来，他说又硬又淡！
唔好食！……

　　细佬强伏在桌面上，自言自语说：「……东莞Ｄ女好正，但一定要用套，唔
用套一定中招！……」

　　我也喝到昏昏醉，但我比较有文化，我开始讲内地「８０后」作家的毛病，
我说：「……太荒谬了！那些小说，只要说一句我「穿越」了，便到了「唐朝」，
我「穿越」了，便到了「清朝」！不合理！……我从来不相信「越穿时空」这回
事！……」

　　我真的喝醉了，竟然忘记自己曾经穿梭时空两次！也忘记了自己曾经说过这
样的话，而被「时间女神」恶搞，把我掉进「时光隧道」里！

　　「唔系喎，老大！」

　　伏在桌上，我以为己经饮酒过量死鬼咗的细佬强，突然弹起身，一脸通红的
他说：「我……睇过一套……日本漫画，讲原来呢个世界……有一个好靓的女人，
佢掌管时空，有……能力令人在时光隧道中……自由往还！她叫……她叫……叫
「时间女神」！」

　　「放屁！……」

　　我说：「甚么「时间女神」，不就是臭八婆一个！……」

　　好了！我的「恶运」就在这一刻开刻……

　　离开酒吧，散水！佢地三佢去「桑拿按摩」，我去西贡搵三姊妹！

　　是了，我不回家，是因为我老婆去咗外国旅行，屋企无人。

　　一定有读者感到疑惑，惦解个个故事里面，我老婆都系去咗旅行？

　　系啰！我都唔知惦解咁啱，次次都是这么巧合！

　　我去到西贡三姊妹住的独立屋，开门走进去（我有锁匙），走上二楼……

　　有些新读者可能不清楚三姊妹是谁，这里简单介绍一下：简单的说，她们三
个都不是人！是的，她们是「女吸血族」！

　　大小姐方雪绫，二十六岁，在血族世界里，她是拥有「魔戒」的「卓凡族」
女大公爵，在人类世界里，她是漂亮的电视台女主播，她性格善良，端庄美丽，
有一双蒙眬的眼睛，十分迷人，她是我的红颜知己。

　　二小姐方雪娜，二十四岁，是一位女模特儿，拥有美丽的脸孔和高佻的身材，
性感迷人！她「性」格开放，她的原则是：「男人要「屌」我，我便给他「屌」」！
这个女人经常跟我作对！

　　三小姐方雪儿，十九岁，是一个无业人士，她青春漂亮，低Ｂ可恶！（我无
打错字，是「可恶」，不是「可爱」），她在床上，是一个很好的「性爱伴侣」，
离开了床，基本上是一个「恶女」。

　　我虽然饮到醉眼昏昏，依然认得大小姐方雪绫的房间，推开房门，把坐在计
算机前正在埋头工作的方雪绫拉上床，脱去她的睡衣，按在床上便搞起来……

　　这一晚，前前后后的搞了她三镬！

　　第二天下午，系天台跟三姊妹打乒乓球！

　　「好球！」

　　我一记重杀得手，比分追到８：７！

　　接着由方雪娜发球，我接球。

　　是的，我们是打双打，我的拍当是大小姐方雪绫，对手是二小姐方雪娜和三
小姐方雪儿。

　　我跟方雪绫刚刚由８：２连追５分，气势如虹！

　　接着方雪娜说很热，把运动衣和短裤脱下来！

　　她的妹妹方雪儿有样学样，也把运动衣和短裤脱下来！

　　于是两人身上只剩下内裤！

　　方雪娜的是红色，方雪儿的是白色，都是半透明的，隐约可以看到黑茸茸阴
毛那种！

　　方雪娜发球，她右手拿「乒乓球」，左手挥动球板发球！是的，她们三姊妹
都是用左手的。

　　我准备接发球，但！……我无法集中精神，因为我看到不只一个「球」，我
一共看到五个「球」！

　　一个在方雪娜右手掌上，两个在她的胸前，３５Ｄ！另外两个在方雪儿胸前，
３４Ｄ！

　　只见方雪娜右手一扬，橙色的「乒乓球」被抛到半空，她左手挥动球板，击
向「乒乓球」，球向我这边飞过来！

　　方雪娜挥动球板发球的动作，带动着她胸前的两个雪白「肉球」摇晃着，而
她身边的方雪儿准备作战，身体向后移一步，胸前的两个形状美丽的「肉球」也
在微微颤动着！一时之间，我眼前「波」涛汹涌！

　　我吞了一下口水，然后接球，迷茫中分不清这是下旋球，于是「食嘢」！落
网了！

　　方雪娜再发球，我叫自己留心她心掌上的「球」，别的「球」不要看！

　　但！没有用，我还是不能自制的把目光投在她胸前的两个又大又坚挺又雪白
的「肉球」！乳头鲜红色的，朝向上，很性感！我的阴茎也悄悄勃起来了！

　　「乒乓球」飞过来了，我挥板去接，结果吃了上旋，「乒乓球」高高的挡回
去，飞出桌面！

　　不成啊！这样下去我一定输！

　　于是，我「发烂渣」，大声说：「唔得呀！穿回衣服才打！」

　　「唔穿！咁热！」

　　方雪娜不肯！

　　「唔穿唔打！」

　　我说！

　　「唔打就当你输！」

　　方雪儿说！

　　「唔打惦解当我输呀！」

　　我发老脾：「我就系唔打！妳吹我呀！」

　　我把球板掉在球桌上！

　　「明知输就话唔打！」

　　方雪娜叉着腰说：「你以后唔好叫我同你打！」

　　说着也把球掷在球桌上！

　　于是这场乒乓比赛就这样不欢而散！

　　２０１０年第一天就跟方雪娜和方雪儿两个吵架！

　　半个小时后，在客廰里，我和三姊妹都冲了凉，瘫在沙发上，无无聊聊的看
着电视连续剧！

　　我拿起摇控，把频道转到「成人台」，画面出现二男一女的３Ｐ画面，女主
角姿色平庸，还有点胖，和我身边的美艳三姊妹跟本无得比，睇佢不如叫三姊妹
除衫比我睇仲好！

　　于是又转过另一个台，纪录片，「细说长江」，讲「南京」的那一集，已经
看过好多次，每次看到祖国壮丽山河，都激动得热泪盈眶！……

　　就在这时，响起方雪儿打呵欠的声音，接着她说：「好闷啊！」

　　很明显，她没有被祖国秀丽的山河所感动！

　　「刘金发！有甚么好玩的呀！」

　　方雪娜说。

　　「除咗条裤比妳玩啰！」

　　我说。

　　一个「揽枕」飞过来，好彩我闪得快，没击中！

　　「刘金发你好下流啊！」

　　向我掟「揽枕」的方雪娜提高声调说，明显她条气仲系唔顺！

　　我没有理她，说：「今晚轮到边个同我上床呀！」

　　「系我啊！」

　　方雪儿说：「不过跟你做得很闷啊！」

　　我的自尊心一下子受到了伤害，甚么跟我做得很闷，我刘金发会１２０种做
爱招式，招招都可以令妳如痴如醉！不过，我见她年纪少，今年只有十九岁，不
跟她一般见识，于是我说：「那么一齐来，玩一次４Ｐ吧！」

　　我说。

　　「４Ｐ都很闷啊！」

　　方雪儿说。

　　「咁妳想惦呀！」

　　这时，我忽然想起「肥佬张」，于是我说：「我有个朋友，开「性商店」的，
佢间店里面，有好多好玩的性用品，不如买些回来玩，好唔好？」

　　「性商店！」

　　方雪娜说：「我未去过啊！」

　　「我都未去过，家姐！妳有没有去过？」

　　方雪儿说。

　　方雪绫摇头说：「我都未去过！」

　　「咁！我地一齐去睇吓啰！」

　　方雪儿说。

　　「好呀！」

　　方雪绫说。

　　我心里想，唔系吓话，「性商店」都未去过！仲话系「淫荡三姊妹」，我呸！
淫荡极都有限啦！讲出嚟都笑死人呀，唔好话识得我刘金发添呀！

　　「咁！走啦！」

　　我说着站起身。

　　于是，我们坐言起行，由方雪娜驾着她的红色跑车，向市区进发！

　　４０分钟后，我和三姊妹来到旺角西洋菜街「肥佬张性商品店」里，我跟「
肥佬张」认识了二十年，断送我处男的第一个「安全套」，就系呢个「仆街」卖
给我的，自此，我一直帮衬他买性用品，一直被他「搵笨」！搵咗二十年！

　　「喂！肥佬张！有乜嘢新货到呀！」

　　我说：「我要又刺激！又过瘾！又猥亵！又下流的果种！」

　　跟我一齐进来的三姊妹，正在大惊小怪的看着店里陈列出来的各式各样性用
品，看来她们真的从未来过性商店。

　　肥佬张拉我埋一边，下巴扬起，指指三姊妹说：「佢地三个都系你女朋友呀？」

　　「系呀！」

　　我说。

　　「哗！好正喎！」

　　肥佬张流着口水说。

　　「一般啦！」

　　我说：「呢三个算最丑啦，靓果Ｄ的仲未带出嚟！」

　　「吹水！」

　　肥佬张说。

　　我说：「吹你ＸＸ！」

　　（粗口！删去！）「快Ｄ攞Ｄ新货出嚟啦！」

　　我说。

　　肥佬张在货物架上拿了一条又红又绿又黄的胶棒出来，他递给我。

　　「乜嘢嚟架？惦玩架？」

　　我问。

　　肥佬张解释说：「最新出的，「后庭幻彩葫芦震棒」！日本出的？」

　　「「屌」！」

　　我爆粗说：「你乜捻嘢都话系日本出，其实都系深圳生产的！」

　　唔知惦解，我一见到肥佬张就情绪失控，好容易爆粗口，问候佢老母，可能
佢个「样衰」和给他骗得多！

　　「「屌」！日本设计，中国生产嘛！」

　　肥佬张说：「日本人对女人个「菊花洞」有「特殊的爱好」，佢地所设计的
「后庭用品」系一流，美国、欧洲那些都及不上日本，自叹不如！呢个「后庭幻
彩葫芦震棒」正在热卖中！」

　　「「屌」！又系热卖中！即系无折扣啦！你老味！」

　　我说。

　　肥佬摆出一个标准的奸商的笑容，然后点点头。

　　「咁惦用架？」

　　我问。

　　「嗱！呢支嘢好劲架，又会发光！……」

　　说着，他按下按钮，胶棒发出闪动着光芒，一时红色，一时绿色，一时又转
成紫色，一时又光芒又上下起动！

　　肥佬张接着按下另一个按钮，胶棒立即震动起来，他说：「……又会震动，
可以有快、中和慢三个速度选择！」

　　说到这里，他挨近我身边，掩着半边嘴说：「你熄咗Ｄ灯，黑漆漆咁将支震
棒插入条女个「菊花洞」度，支震棒震下震下，又闪下闪下，好过瘾架！」

　　够下流！够猥琐！够贱格！

　　正合我心意！嘿嘿！

　　心里幻想在黑漆漆中，拿着这支闪着光芒的「后庭幻彩葫芦震棒」，一嘢插
入方雪娜嗰浅红色的「菊花洞」度！然后把「震棒」的震荡速度开到最劲！震佢
个「后庭」，震到佢叫阿妈！一定好过瘾！

　　想着想着，阴阴嘴笑起来……

　　「刘金发！你笑乜嘢呀？」

　　方雪娜不知甚么时候走到我身边！

　　「吓！」

　　吓了一跳，静定过来后说：「无呀！……妳去果边睇呀！果度好多「人造阴
茎」，啱哂妳架！」

　　「真的！」

　　方雪娜转过身，向我所指的方向走去。

　　点走咗方雪娜之后，我问肥佬张支震棒卖几多钱？

　　「三百！」

　　肥佬张说。

　　「两百！」

　　我说。

　　「两百五十！」

　　肥佬张说。

　　「两百！」

　　我企硬唔让步！

　　「两百三十！」

　　肥佬张说。

　　「好！就两佰三十！」

　　我说。

　　这时，三姊妹手上都拿着很多东西走过来，围在肥佬张面前。

　　「肥老板！呢个系乜嘢嚟架？」

　　方雪娜问。

　　「呢个系「乳夹」，用嚟夹住女人乳头的！」

　　肥佬张色迷迷的望着方雪娜高高隆起的胸部说。

　　方雪娜穿着一件白色的外套，里面是一件低胸的粉红色背心，里面没有穿胸
围，不但性感的乳沟露了出来，连两粒乳头都凸了出来！

　　「这个呢？」

　　方雪儿问。

　　「系「后庭珠」！是塞进「肛门」里，然后再拉出来的！」

　　肥佬张说：「用的时候加点润滑油！好爽！好有快感架！」

　　「这个呢？」

　　方雪儿又问。

　　「系「阴夹」，把两片阴唇夹起来的！」

　　肥佬张说。

　　「惦解要将阴唇爽起来呀？」

　　低Ｂ方雪儿追问。

　　「让淫水暂时不能流出来，都留在阴道里，等淫水在阴道凝聚多了，然后移
开阴夹，淫水便一次过从阴道里流出来，都几过瘾架！」

　　「哦！原来系咁！」

　　方雪儿点头说。

　　「肥老板，咁呢个呢？圆圆的，系乜嘢呢架？惦用架？」

　　方雪娜问。

　　肥老张说：「这是遥控「震蛋」，妳将圆形的那个「蛋」塞入妳个「西窿」！
……不！是塞入妳的阴道里，然后按启动掣，系妳阴道里的「蛋」就会跳动，而
跳动的速度是可以调校的，有三秒跳一次，这是最慢的，有二秒一次，一秒跳一
次，和一杪跳两次，这是最快的！」

　　「可以试用一下吗？」

　　方雪娜问。

　　「可以！」

　　肥佬说着，启动按钮，「跳蛋」在桌面上跳来跳去。

　　「唔系咁样试啊！」

　　方雪娜说：「系真的塞进我的阴道里试呀！」

　　肥佬张吞了一下口水，说：「妳……要……咁样试，都得！果边有间放货物
的房间，妳入去……慢慢试吧！」

　　说着，用手指着房间的门。

　　「雪儿！妳试不试？」

　　方雪娜问她的妹妹。

　　「好呀！」

　　说着，两人各拿着一个「跳蛋」走进房间……

　　「这个是甚么？」

　　方雪绫拿着一个银色的，古古怪怪有五个环的金属东西问我。

　　我都抓头皮，不知是甚么。

　　于是肥佬张说：「这是男人用的，是扣在男人的「阳具」上，扣上后，把五
个环拉紧，男人的阴茎便可以长时间充血勃起，最适合那些不能勃起，或勃起后
不能持久的「亏佬」用！」

　　「咁，呢个唔适合我用！」

　　我说：「放回货架上吧！」

　　「不是啊！」

　　方雪绫说：「一阵我地玩４Ｐ，玩好耐的啊！雪儿和雪娜肯定要玩通宵，买
一个吧！」

　　有顾客听到我们的对话，斜斜地用眼角望过来。

　　一种男性的骄傲感涌上心头，系呀！一阵跟这三个靓女玩４Ｐ呀！好妒忌！
是吧！嘻嘻！哈哈！

　　一副小人得志，语无伦次的衰样！

　　这时，方雪娜和方雪儿从货物房间走出来，回到我们身边。

　　「遥控呢？」

　　方雪娜问。

　　「这里！」

　　肥佬张把两个遥控递给方雪娜，她接过后按动其中一个。

　　「啊！是我的」方雪儿说：「它在里面震动着！」

　　「感觉如何？」

　　方雪娜问。

　　「好得意啊！」

　　方雪儿说：「把速度调快一点！要最快的，「一秒跳两次」！」

　　于是方雪娜把速度调到「一秒跳两次」！同时亦按动自己那个，也是「一秒
跳两次」。

　　「哗！好刺激啊！」

　　方雪娜和方雪儿异口同声的说！

　　「把双腿合起来，仲刺激啊！」

　　方雪娜下面穿一条白色的短裙，露出她一双４３吋修长雪白的长腿，她把双
腿合拢起来，两腿中间一点罅隙都没有！

　　方雪儿穿一条浅蓝色牛仔短裙，只有５呎４吋的她，双腿没有她姐姐的修长，
但也很均匀雪白，两腿圆碌碌的，合拢起来很性感，很迷人！

　　　　　　　在场的麻甩佬都色迷迷的看着她们的美腿……

　　「绫姐！妳要不要试！」

　　方雪儿说：「个「跳蛋」在阴道里跳来跳去，好刺激很有快感啊！」

　　大概是太过激吧！雪儿的声音越说越大，在场选购性用品的「麻甩佬」都听
到了！都阴阴嘴笑着。

　　「就要这两个吧！」

　　我说：「还有甚么？」

　　肥佬张拿出手铐、脚镣、束绑带、头套眼罩、露阴内裤、口塞、牦牛龟头圈
等淫秽下流不堪的ＳＭ用品出来，三姊妹连价钱都不问便买下来，她们真「有米」，
「吸血族」原来咁有钱的！

　　「呀！」

　　肥佬张忽然想起还有一样东西，他问：「要不要「制服」？」

　　「好啊！」

　　方雪娜雀跃的说。

　　于是，肥佬张拿出十多件制服给三姊妹选择，雪娜选了护士，雪儿选了校服，
雪绫拿不定主意，最后我替她选了航空小姐制服，她们说要试穿一下，于是三姊
妹走进那间放货物的房间，很快，她们换好制服出来。

　　「怎样？」

　　三姊妹同时问。

　　没有回应！

　　「喂！怎样？」

　　方雪娜问。

　　都是没有回应，只有淫秽的目光！

　　两度鼻血从肥佬张的鼻孔里流出来。

　　在场的「麻甩佬」定着眼望着三姊妹，嘴角流出口水！

　　「无得顶呀！」

　　我说：「走吧！回去搞４Ｐ！」

　　于是方雪绫付了钱，一共买了六仟多元！她们三姊妹就样穿着「制服」离开
肥佬张的店。

　　我兴奋的驾驶着雪娜的宝马跑车，在马路上飞驰，由于想早点回去玩４Ｐ，
所以我爬头，结果我撞车……

　　　　　　　　跟我相撞的是一辆迎面而来的小型货车……

　　轰！

　　今次死得啦！……

　　「人生最可惜的是不可能重来，人生最可贵的是不需要重来……」这句话是
女主播曾美华说的。

　　不知过了多久，我渐渐醒过来，雪儿在的身边……

　　咦！我们不是躺在高速公路，而是躺在一间破庙！

　　我看到庙供奉的是观世音菩萨！

　　难道我撞车后，被人移到这里？咁！方雪绫和方雪娜呢？佢两个去咗边度？

　　我看到还有七具血淋淋的尸体躺在地上！

　　哗！今次撞车死咁多人，我看到尸体都是穿着古装戏服的！而我自己竟然也
穿上古装，里面是一套劲装，外披一件长袍，像个武林高手！方雪儿则还是穿着
那套白色校裙。

　　明明是跟一辆小型货车相撞，为甚么变成跟一部电视台拍古装剧的车相撞！
真奇怪！

　　我跟「肥佬张」买的那箱「性用品」在我身边，另外还有一箱东西，打开看，
是一箱香烟！都话系跟小型货车撞啦，这箱香烟是车上的货物！

　　我站起身走出破庙，看不到任何马路，只有一条小路，而四周都是绿色茂盛
的树林。

　　这个片场很大啊！

　　我再往前走，听到叫救命的哀号声！是一名女子的声音。

　　于是，我向着声音响处走去，去到一个草丛处，看到正在拍戏的两男一女，
我估计他们是在拍强奸戏！

　　正呀！那个被强奸的女演员好靓，大约十八岁，瓜子脸形，一双大眼睛，直
鼻子，轮廓美丽的两片嘴唇，乌黑亮丽的长发披在双肩上……

　　我的脑在转动，想着她是谁，中港台三地的靓女名星我知道不少，就是认不
出她是谁，可能是新演员吧！

　　咁靓女，将来一定大红！

　　她身穿灰色粗布麻衣的戏服，应该是扮农村姑娘，两个跟她做对手戏的男演
员，都穿着一身劲装，手拿着长刀，应该是扮土匪吧！只见他们把靓女演员按在
草地上，准备拍强奸她的演！

　　大概都是点到即止，唔会真系除佢Ｄ衫吧！

　　「哇！……不要啊！……」

　　靓女演员原来演技很好，看她被两名男演员按在草地上，不停的反抗，十分
入戏，脸上惊惶的表情做得很好，好像真的被强奸一样！

　　两个男演员，一个按着靓女演员的双腿，不让她动，另一个男演员双手扯着
靓女演员的衣襟，装作要把她的衣襟撕开……

　　靓女演员惶恐的拚命按着自己的衣襟，不让男演员扯开……

　　「啪！」

　　的一声！男人重重的打了靓女演员一巴掌！

　　哗！拍戏啫，洗唔洗咁大力呀！看到靓女演员的脸，被这一巴掌打到侧去一
边，我有点心痛！

　　「呜！……呜！……不要啊！……」

　　靓女演员做出哭泣的表情，苦苦的哀求着两个演员不要强奸她！被打的那一
边脸红肿起来，浮现五条手指印！

　　哗！这一幕真精彩，看到我的「肾上腺」都升起！

　　女演员被狠狠的打了一巴掌，按在胸口衣襟上的双手一松，男演员有机可乘，
嘶！的一声，女演员的衣襟被撕开！露出一对雪一样白的乳房……

　　还以为会点到即止，估唔到会「露点」！

　　影圈竞争剧烈，这个靓女演员一定是想争上位，所以「露点」的戏都肯拍！

　　她肯拍我便看！嘿嘿！

　　这位靓女演员对波唔大唔细，３３Ｃ吧！应该没错，我的眼光很准！半圆球
形的，乳头粉红色的，细细粒，乳晕也不是很大片……

　　靓女演员不停的反抗，随着她身体的摆动，这一对美丽的乳房，不停的摇晃
颤动……

　　很结实！很有弹力！……

　　真系拍得迫真，看到靓女演员胸前这两个雪白肉球不停摇晃颤动，不禁欲火
高烧！裤裆里的阴茎有了反应……

　　心里好想男演员快些把靓女演员啲衫除哂！看她的全相！嘿！嘿！

　　撕破靓女演员衣襟的男演员，把靓女演员不停挥动反抗的双手合起来，然后
用一只手捉住，他另一只手腾空了出来，一手「渣」住落女演员一边的乳房上！

　　他用力的搓揉，乳房被他搓到变形，他一边搓一边淫笑！

　　「这妹子真漂亮！哈……哈……」

　　男演员说道。他说的「语言」很奇怪，我从来未听过，好像是普通话，但又
好像不是，不过，更奇怪的是，虽然我第一次听这种「语言」，但我是完全明白
他在说甚么的。

　　「呜！……不要啊！……不要啊！……」

　　靓女演员没有放弃挣扎，继续声泪俱下的哀求着。

　　「哭个「屌」！妹子！乖乖的让我两兄弟操过痛快吧！哈……」

　　另一个男演员讲完对白后，双手捏住女演员的裤头，然后用力一扯……

　　哗！我的心脏加速跳动！

　　靓女演员的裤被男演员粗暴的扯下来！露出了她的下体……

　　裤被脱掉，靓女演员紧紧的合拢双腿，不让她的私处露出来……

　　她的双腿十分雪白，均匀浑圆，两腿中间小腹处，长着黑色毛茸茸的阴毛！

　　「呜！……求求你们！……呜！……不要啊！……不要啊！……」

　　靓女演员哀求声变得凄厉。

　　靓女演员越反抗，越哀求，越激起男演员的兽欲，这一场强奸戏拍出了这种
心理状况。

　　衣襟敞开，露出乳房，裤子被脱掉，露出下体的女演员，全身颤抖，泪流满
面……

　　脱掉靓女演员裤子的男演员，捉住她那紧紧合拢的双腿，准备把她的双腿掰
开！

　　「来吧！让大爷我看看妳的「鸡巴」！」

　　说着用力把靓女演员的双腿掰开！

　　「哇！……呜！……呜！……不要啊！……呜！……」

　　靓女演员真好戏，当她双腿被强行掰开时，她发出了一声绝望的哀号！听得
人心酸！

　　通常剧情去到这里，应该有一个大侠之类的人出现，来一个英雄救美，这一
部戏明显不是这样，可能要安排靓女演员被轮奸！

　　只见靓女演员的双腿被掰开了，在镜头前露出她多毛性感的阴穴！

　　靓女演员小腹、耻丘和大阴唇两边都长着浓密卷曲的阴毛，小阴唇薄薄的两
片，粉红色的，一点啡黑都没有，很漂亮……

　　男演员伸手按在靓女演员的阴穴上，肆意乱摸……

　　拨弄她的阴唇、捽她的阴蒂、用手指掰开她的阴道口……变态的玩弄她的阴
穴！

　　男演员索性抬起靓女演员的「屁股」，让她的阴穴朝向上，然后把头埋在她
被强行掰开的双腿中间，伸出舌头猥琐的舐舔着……

　　「呜！……不要啊！……求求你们！……呜！……不要啊！……」

　　靓女演员的哀号求饶声一直没有停过。

　　一轮舐舔后，两个男演员把靓女演员的身体翻转，使她俯伏在草地上，雪白
的「屁股」朝向天……

　　两个男演员四只手在她「屁股」上乱摸乱捏乱拍……

　　露出女性的生殖器官，又有此淫秽的镜头，这一套是四仔片！我心里想！

　　咦！

　　不对啊！

　　忽然间我觉得不对劲！看了这么久，镜头呢？摄影师呢？在哪里呀？我的视
线四处寻找，没有啊！

　　一个想法在我心里冒起，这不是拍戏啊，是真的强奸啊！两名男演员，正在
片场强奸一名女演员啊！

　　这还得了！一股怒火心涌上心头，于是我大喝一声：「喂！停手！」

　　两名演员听到我的怒喝声都吓了一跳，停下手，向我这边望过来。

　　我踏前一步，一只手叉着腰，一只手指着两人，正想破口大骂之际，只见两
名演员瞪大眼望着我，血色尽退，震声道：「刘……刘爷！……」

　　咦！他们认识我？还叫我刘爷！

　　「快……快走！刘爷未死！……」

　　其中一名男演员拉着另一名男演员，落荒而逃……

　　刘爷未死！当然未死！你死我都未死！

　　我看看靓女演员，只见她蜷曲着身子，拚命想把敞开的衣襟重新拉合起来。
她的下体仍然赤裸……

　　我从地上拾起裤子递给她，并且安慰她，叫她唔好喊！然后退出草丛。

　　过了一会，女演员从草丛里走出来，她已穿回裤子，她垂下头，一只手放在
胸前，紧紧按着被撕破了的衣襟，另一只手在擦眼泪。

　　衣襟被撕破，无论她怎遮掩，都露出一点雪白的肌肤。

　　于是，我脱下身上的长抱，披在她身上。

　　「不用啊！」

　　女演惊恐的拒绝。

　　「披上吧！」

　　我硬把绣了美丽图案的长袍披在她身上，然后说：「洗唔洗报警呀？」

　　靓女演员抬起头，一双眼睛还盈着泪水，说：「恩公说甚么？」

　　恩公！这位靓女演员演戏演到入哂戏！

　　「我说要不要报公安？」

　　我用普通话说一遍，可能她是内地演员。

　　靓女演员还是摇头，说：「甚么公安？」

　　她似乎听懂我说甚么，但不明白「公安」是甚么意思。

　　真烦！

　　「妳叫甚么名字？」

　　我问。

　　「阿穴。」

　　女演员说。

　　「阿「月」！」

　　我以为她叫「月」亮的那个「月」。

　　女演员点点头。

　　我把阿月带回破庙，她看到满地尸体，吓得尖叫起来，脸青唇白，全身抖颤！

　　阿月的尖叫声，惊醒了躺在地上的方雪儿，她擦擦眼睛，看到我，便问：「
刘金发，我们不是撞车的吗？怎会在这里，这是甚么鬼地方？」

　　说着，看到满地尸体，她问：「干吗这么多尸体？」

　　方雪儿一点都不害怕，她当然不怕，因为他是吸血族。

　　「这里好像是片场。」

　　我说。

　　「这里是清河镇。」

　　阿月的声音响起。

　　「清河镇？」

　　我望向阿月。

　　「是，这里距离应天府（南京）三十里。」

　　阿月说。

　　「应天府！」

　　我叫道。

　　「应天府是甚么地方？」

　　方雪儿问。

　　「南京！」

　　我说。

　　「南京！」

　　方雪儿失声叫道：「怎会撞车撞到来南京来？」

　　　　　　　　　　　　这时我开始颤抖起来……

　　我提起震抖的左手，看到那只该死的「手表」！

　　我曾经穿越了两次，手上都是带着这个手表，我看到表上所显示的时间和人
名：正德元年刘三贵十二穴我差点晕倒！

　　「正德」是明武宗朱厚照的年号，我跟雪儿来了明朝！

　　「刘三贵」，是我现时的身份，也姓刘，是同宗，不知是甚么人？

　　然而这不要紧，按那位该死的「时间女神」的规则，只要我找到手表里所显
示的女人，跟她「交合」，便可以回到２１世纪，我试过两次，一次搞了杨贵妃，
一次搞了武则天，便回来了！

　　然而今次却不同，手表上显示的，是十二穴！这不是人名，是指「十二名穴」，
即是「十二名器」！

　　即是说，我要在明朝找齐「十二名穴」的女人，跟她们「交合」才可离开明
朝！

　　咁就大镬嘞！

　　据我所知，十二名穴，都是很罕见的，万中无一，如果逐一试的话，要找多
少个女人，去哪里找这么多女给我试！

　　嫖妓！我的心里里立即想到，但……

　　嫖妓是要钱的，我身无分文，如何去嫖妓，而且，要嫖多少次才嫖齐「十二
穴」！

　　大镬！今次不是一般的大镬，是他妈的「劲」大镬！

　　「时间女神」呢条八婆今次摆明大「整蛊」！恶搞我刘金发！

　　我把今次穿越的事件和要跟十二穴的女人「交合」才能回去的事告诉方雪儿，
她都说大镬！

　　「咁惦算呀？」

　　方雪儿说。

　　「冷静啲！……冷静啲！……」

　　我说着，伸出颤抖的手，从纸箱里拿出一条香烟，拆开包装，拿出一包，撕
掉包装胶纸，取出一支香烟，再在装满性用品的纸箱里拿出火机，点起香烟，开
始抽起来。

　　这是一支「万Ｘ路」香烟。

　　「给我一支！」

　　方雪儿说。

　　于是我抽出一支递给她，还替她点着火，我们一起在明朝正德年间的一间破
庙里抽着「万Ｘ路」！

　　「阿月！妳要不要抽？」

　　我扬了一下手中的烟包。

　　阿月瞪大眼睛，猛摇头。

　　看她的表情，似乎觉得我和雪儿很怪！

　　抽完烟后，情绪冷静了下来。

　　「口渴啊！」

　　方雪儿说：「有没有水喝呀！」

　　「附近有人家吗？」

　　我问阿月。

　　她点点头。

　　「能帮我拿一点水回来喝吗？」

　　我说。

　　阿月点头，转身走出破庙，但很快她又回来，说：「没东西盛水啊！」

　　我望望身边，只有死尸，哪有甚么盛水的器皿，我打开纸箱，在那里拿出一
盒「杜Ｘ斯」安全套，拆开包装，取出三个，交给阿月，说：「带去装水吧！」

　　阿月接过安全套，脸上出现疑惑的表情。

　　我拿起一个安全套，指着胶圈，说：「妳把水从这里灌进去就可以了！去吧！」

　　阿月有点迟疑，还是去了，她走了一会儿，便找到了一户人家，户主男人，
从井里打出水，说：「小妹子，拿东西来盛吧！」

　　阿月把安全套拿出来，握在手里，说：「大叔，把水从这个口子灌进去吧！」

　　「从这个口小灌进去？成吗？」

　　大叔说。

　　「成！」

　　阿月说。

　　于是大叔把水灌进安全套里。

　　「咦！」

　　大叔把水灌进安全套里，安全套渐渐变大，越灌多水，安全套就越大……

　　大叔看着涨大了的安全套，搔着头问：「小妹子，这是甚么玩儿？」

　　「我也不知！」

　　阿月道。

　　大叔继续把水灌进去，安全套越灌越大！最后像个西瓜般大！

　　「老婆！出来看看！这是甚么玩意！」

　　大叔大声说。

　　「甚么？」

　　一个中年女人，扭动着屁股，从屋里走出来，来到井边，「哗！这是甚么？
……」

　　这时已灌好一个，用草绳索紧了安全套口，然后又灌另一个……三个都灌到
西瓜般大小，大叔和他的老婆，仍搔着头，不明这是甚么？

　　阿月说了声谢谢便回破庙。

　　她双手捧着三个灌满水的「杜Ｘ斯」安全套回来，我们一人一个，解开草绳，
慢慢把水喝下去。

　　我喝的有「士多啤梨」味，方雪儿喝的，是密瓜味，阿月喝的，是香蕉味！

　　喝不完，剩下的挂在腰间。

　　好！起程！向「南京」进发！……

　　我们走了４个钟，不！两个时晨，既然身处明朝，就说古代的语言吧！

　　我、方雪儿和阿月，踏进繁华的大明朝都城「南京」，城墙又高又厚，人来
人往，车水马龙！

　　前面，见有百余人，围着十多名身穿青色长袍的青年，青年大声叫道：「反
对书院「打脉」验毒的！……」

　　我走近围观的人群，问其中一位大叔：「请问甚么「打脉」验毒？」

　　「你外来的，是吧！」

　　大叔问。

　　「是！」

　　我说。

　　「是「书院打脉验毒」嘛！」

　　大叔说：「近期书院里，很多学生吃「摇头丹」，吃了「摇头丹」的学生，
上课时，不朗读诗书都在摇头摆脑，到朗读时，更加摇到头都甩！摇到撞墙，撞
书桌，撞隔离同学个头都有！早几日前就有两个吃了「摇头丹」同学头撞头，撞
到头破血流，差点出人命！南京府便实行「书院打脉验毒」，由大夫替学生打脉，
找出吃「摇头丹」的学生……」

　　啊！原来如此！乜咁似２１世纪香港的「校园验毒」！

　　「那么找出吃了「摇头丹」的书生又怎样？」

　　我问。

　　「无呀！无乜惦架！」

　　大叔说：「就是找出来啰，没怎样呀！」

　　咁验嚟把屁咩！我心里骂道。

　　我回到方雪儿和阿月身边。

　　这时，有一批人一边叫嚣一边向我们走过来……

　　「争取普选！……争取正德四年实普选！……」

　　我看着这班人，热泪盈眶，我一直坚信，在朱元璋开国的时候，就有人提出
「普选」（皇帝和六部官员由人民直接选出来），现在回到明朝，终于给我证实，
亲眼看到，波澜壮阔的争取「普选」场面！

　　这班人，由朱元璋的「洪武」年间，一真争取到「正德」元年，历时一百多
年，真是有毅力！

　　我们经过一间妓院，门口贴了一张纸，写着：招请妓女，经验不拘，欢迎新
移民，要陪饮，日日出粮，可以借粮。

　　一个坏主意在我的心里涌现！我把方雪儿带到妓院！

　　没法了，雪儿姐，要委屈一下妳了，我们来到这里，人地生疏，又没有银两，
就只有这个方法了！

　　「当妓女？」

　　方雪儿说：「洗乜啫！我用魔法抢人家的钱，不就可以吗？」

　　「妳傻架！」

　　我骂道：「妳抢人家的钱，人家报警——不！人家去报「衙门」，「捕快」
捉拿我们，将我Ｄ相片，不！将我地Ｄ画像通街贴满，事情搞大了，不但返唔到
２１世纪，仲要系明朝坐黑牢呀！低Ｂ！」

　　「系咩？」

　　方雪儿说。

　　「梗系啦！所以妳千其唔好乱用「魔法」呀！妳唔好害死我呀！」我说：「
嗱！妳去做「鸡」，赚钱比我去叫「鸡」，只要我叫齐「十二名穴」，我地就可
以返２１世纪香港啦！明唔明！」

　　但经我深入解释后，一向「低Ｂ」的方雪儿，终于明白，点头愿意，真是深
明大意！

　　「刘爷！」

　　一个带着绿色头巾的龟公向我打招呼！

　　咦！怎么在明朝会有人认识我？

　　啊！是了，我越穿来到明朝，变成了一个叫「刘三贵」的人，想必这位龟公
先生认识的，是刘三贵。

　　「不知刘爷来我们「翠花院」有何贵干呢？」

　　龟公先生脸带笑容，恭恭敬敬的说。

　　「大爷带了一位姑娘来这里做「鸡」，啊不，是做「妓女」。」

　　我说着，用手指着站在门口的方雪儿。

　　龟公脸露奇怪神色，说：「刘爷为何不带到自己的妓院？」

　　自己的妓院？可能这个刘三贵也是在妓院内做的。

　　「多事！」

　　我说：「本大爷喜欢带来这里，不成吗？」

　　「成！成！……」

　　龟公连忙说：「是了，刘爷带哪一位来做妓女？」

　　龟公这样问，是因为方雪儿和月儿站在一起。

　　我说：「穿白色校服，不！穿白色衣裙那个！」

　　「啊！穿白衣裙的……」

　　龟公先生离远上下打量着方雪儿，说：「这位姑娘样子长得不错！只是衣服
有点怪怪的！白色的，家里死了人么？」

　　「别废话！」

　　我大声叫道。

　　「是！……是！」

　　龟公连忙说，接着，他拿出一张写着他们妓女「工作种类」的纸出来，用手
指着说：「我们「翠花院」的妓女分三种，第一种是「陪酒女」，是买「艺」不
买「身」，即是只陪客人饮酒，不陪客人上床，这种每日工资一百钱……」

　　这种就像２１世纪香港的酒吧里的「拳手」，只陪客人猜拳喝酒，我心里想。

　　「……第二种，是「二陪女」，是买「艺」又买「身」，即是又陪客人饮酒，
又陪客人上床，每天三百钱……」

　　这种像夜总会的「小姐」，陪客「坐钟」又可陪客上床。

　　「……第三种，是「陪训女」，只陪客人上床，每做一客人一百二十钱，每
天有十个客人左右。」

　　这种像一楼一凤！我心里想！

　　「怎样？」

　　龟公先生问：「刘爷的这位姑娘想做哪一种？」

　　　　　　　　　　　　　　我在考虑中……

　　第一种最好，只陪客人饮酒，但人工少，第二种，要陪客人饮酒和上床，人
工不多也不少，第三种，只陪客人上床，每天有十个客，即是一日能赚一千二百
钱……钱是比较赚得多，但一天要比十个男人搞，很惨！下面个「窿」肯定比男
人插到「残」哂！

　　所以，我伸出手指指着第一种，只陪饮酒的，然后滑过第二种，指着陪饮酒
又陪上床的，然后再滑过去，最后停在第三种，指着说：「就这种吧！」

　　就辛苦一点吧！雪儿姐，插到「残」就「残」吧，妳「残」又不是我「残」，
只要能赚钱多就可以了！

　　「好！」

　　龟公先生说着，拿出一张「工作合同」书出来（买身契），说：「叫这位姑
娘在这里画押签个名吧！」

　　于是，我挥手叫方雪儿来过。

　　「惦呀？」

　　方雪儿抿着嘴，来到我的身边问。

　　「可以了，妳在这里画押签个名，然后好好在这里做「鸡」吧，我会经常来
探妳的！」

　　我说。

　　方雪儿点点头，然后在买身契上画押签名。

　　我挨近她身边，在她耳边说：「记住，千其唔好用魔法，暴露自己「血族」
的身份呀！」

　　「知啦！长气！」

　　方雪儿说：「唔用味唔用啰！你快啲搵齐十二穴，然后返嚟接我走呀！」

　　「当然啦！」

　　我说。

　　然后我问龟公先生：「可以借粮吗？」

　　「借粮？」

　　龟公先生一脸疑惑，说：「刘爷也要借粮吗？要借多少？」「你能借多少？」

　　「十两！」

　　「拿来！」

　　一手交钱，一手交人，我把方雪儿卖掉之后，带着月儿离开。

　　月儿原来是一户有钱人家的婢女，我把她送回去了后，立即去了另一间妓院。

　　「刘爷！甚么风把你吹来啊！」

　　满面痲子的鸨母（古代妈妈生）笑容满面的说。

　　又认识我！想必这个「刘三贵」在南京一定很出名，我走到那里都有人认识。

　　这间妓院比刚才我买掉方雪儿哪一间大很多，气派豪华！

　　我把十两银抛给鸨母，说：「找两个漂亮的姑娘，不漂亮即「弹钟」！」

　　「「弹」……甚么「弹钟」？刘爷？」

　　鸨母问。

　　一时口快，把２１世纪的叫「鸡」术语说了出来。

　　「即是不漂亮的话，就不要呀！明不明白？」

　　我说。

　　「刘爷你放心好了！」

　　鸨母说：「我们「迎春院」每一位小姐都是绝色佳丽，绝对比得上刘爷你的
「倚红院」的姑娘……刘爷先到房间休息，姑娘马上到！」

　　原来我做嘢的地方叫「倚红院」。

　　半个时辰，我躺在一张像床又像椅的东西上，一位绝色佳丽为我按摩着大腿，
另一位绝色佳丽把葡萄放进我的口里……

　　很甜！我伸出手，捏了一下这位绝色佳丽丰满的「屁股」，哗！好弹手！

　　另一边厢，被我卖掉的方雪儿，身处一间细小的房间，她躺在床上，身上的
「校服」被扒光，一个大肥佬压在她身上，方雪儿被压得透不过气……

　　男人叫郑大，是个屠户，即是「杀猪」的！

　　是了，方雪儿做的这种妓女，当地人有另一个称呼，叫「猪肉女」，来这里
找「猪肉女」性交的，叫「斩猪肉」！

　　这位杀猪的郑大，平日在东菜市场自己的档口里杀猪卖肉外，也经常来这间
院妓「斩猪肉」的。

　　「妹子妳从哪里来的？干吗以前未见过妳？」

　　杀猪的郑大一边说，一边伸出他平日杀猪的双手，用力的「搓」着雪儿一对
雪白乳房，圆球形的乳房，被他「搓」到不似「波」形……

　　「刚从香港来！」

　　低Ｂ雪儿这样回答，迟早被她累死！

　　「香港？……」

　　肥胖的郑大问：「香港是甚么地方？未听过！」

　　「香港是个很美丽的地方！」

　　雪儿说：「那里的女仔都很漂亮！……呀！……你干甚么？……」

　　肥胖的郑大没干甚么，只是停止「搓」佢对波，改为舔她的阴穴……

　　肥胖的郑大把雪儿的双腿掰开，然后抬起她的「屁股」，使她的阴穴淫荡的
朝向上，双腿像Ｖ形的张开……

　　肥胖的郑大把头埋在她Ｖ形的张开的双腿中间，用鼻子嗅着雪儿的阴穴……

　　「妹子的「鸡巴」真香！」

　　说着，伸出舌头，舐舔她的阴穴，他的动作很夸张，像吃雪榚一样用整条舌
去舐舔，还发出猥琐的舐舔声音……

　　由于他张大口，伸出舌头来舐舔，所以一边舔，一边流着口水，转眼间，雪
儿的阴穴，阴毛全是郑大的口水……

　　一轮猥琐的舐舔后，郑大放下雪儿的身体，跪在雪儿张开的双腿中间，然后
握着阴茎对准雪儿沾满口水的阴道口，一挺肥腰，把阴茎插进雪儿的阴穴里……

　　他猛烈摇动他的粗大肥腰，一边抽插方雪儿的阴穴，一边伸出双手握着她的
一对乳房，出力的「渣」落去！

　　郑大从未见过这样漂亮的姑娘，也从未想过会操到这样漂亮的姑娘，她的皮
肤像雪一样白，胸口两个「奶子」，又大又坚挺，下面的「鸡巴」很香，那个肉
洞，又多水又窄又够弹力……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　　　　　　　　　　　郑大狂插雪儿的阴穴……

　　「呀！……呀！……得未呀？……呀！……」

　　方雪儿痛苦的叫起来！

　　「小妹子，你说甚么？」

　　肥胖的郑大说。

　　「你快点射精吧！……呀！……呀！……呀！……」

　　方雪儿说。

　　「不要催老子，老子还未玩够呢？」

　　说着，弯低腰，伏在雪儿的胸前，一口咬落她一边的乳头上！

　　「呀！……」

　　痛得方雪儿叫起来！她另一边乳房接着被郑大用力的「渣」住……

　　雪儿一边乳头被郑大用力的吸吮着，另一边乳房被他用力的渣着，下面的阴
道被猛烈的「劲」插着！

　　「呀！……呀！……呀！……呀！……呀！……呀！……」

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　　　　房间混杂着雪儿痛苦的叫声和她阴穴抽狂插的声音……

　　郑大一边抽插一边淫笑：「哈！哈！……好美的妹子啊！……原来香港的女
子这么漂亮，有时间要去香港看一看……美啊！……「港女」真美啊！……」

　　接着在雪儿的阴道里射了精！

　　另一边厢，在那间华丽的厢房里，我在床上，盖着鸳鸯绣花被，跟二个身材
一流，样貎一流的女人抱作一团，玩到嘻嘻哈哈……

　　真开心！

　　真快活！

　　真过瘾！……

　　下一集，那个操了雪儿的杀猪佬，玩得过瘾，回到东门市场，说甚么「翠花
院」来了个「港女」，样子漂亮，奶子很大，奶头好弹手，皮肤很滑，鸡巴很香，
肉洞多水多汁，很好操……

　　于是在东门市场里打铁的、卖菜的、卖豆腐的、卖咸鱼的、挑粪的都走去「
翠花院」，争着要操一下这个漂亮「港女」……
----------
　　　　　　　　　　　　第０２集《欲海港女》

　　上回说到，在明朝正德年间，竟然有一位「港女」流落民间，被卖到妓院当
妓女，惨遭市井嫖客蹂躏……

　　是的，这个「港女」就是方雪儿小姐，而把她卖进妓院的是一个来自２１世
纪的猥琐贱男，叫刘金发，也就是本人嘞！嘿嘿！

　　我把还穿着「校服」的方雪儿卖掉后，拿了钱，去到另一间妓院叫「鸡」，
那个满面痲子的鸨母，弹了两件「笋」嘢比我，一个叫「春媚」，一个叫「凌香」。

　　古代的妓女名字真好听，比香港的甚么「波霸」、「萧后」品味高很多！

　　我脱掉她们的衣服，然后掰开她们的双腿……

　　哗！正！

　　「春媚」那个是「鸡雉穴」！

　　「凌香」那个是「鸭嘴穴」！

　　一出手便找到两个不同的「名穴」，看来用不了多久，便可找齐「十二名穴」，
「屌」完她们……啊不！太粗鲁下流了，回到古代，说话「文雅」一点好，应该
说跟她们「交合」后，便可回２１世纪的香港了。

　　好，事不宜迟，先搞「春媚」！

　　这位叫「春媚」的姑娘，瓜子面形，有一对水汪汪的眼睛，个子不高，大约
５呎３吋，属于娇小玲珑那一种，一对乳房并不大，３２Ｂ吧，乳头是深粉红色
的，乳晕上有很多「颗粒」。

　　我把她的双腿分开成夸张的Ｍ字形，让她那个「鸡雉穴」，完完全全清楚的
展露在我的眼前！

　　「啊！刘爷……不要啊！……羞死人了！……」

　　春媚娇声娇气的说。

　　我没理会，继续欣赏她的阴穴……

　　春媚的阴毛稀疏，大阴唇上两边都没有阴毛，只有阴蒂上端长出阴毛，延伸
到小腹上，形成一个倒三角形。

　　她的阴道口很狭窄，（这是「鸡雉穴」的特点）小阴唇也很小，只是薄薄的
两片，阴唇边沿呈啡黑色（性爱频繁），而她那凸出的阴蒂，尖尖的，真的很像
「鸡嘴」，「鸡雉穴」就是因此而得名！

　　我伸出舌头，用舌尖轻轻舔了一下她尖尖凸出的阴蒂……

　　春媚敏感的阴蒂被我一下舔下去，身体立时颤抖了一下！

　　接着，我用右左手的拇指，按在她两边饱满的大阴唇上，轻轻把她的阴穴掰
开……

　　被我掰开的阴道口，露出里面鲜红幼嫩的壁肉，我伸中指，插入她的阴道里
……

　　「啊！刘大爷！你要干甚么？……」

　　春媚娇媚的问。

　　我没有回答，手指继续慢慢的在她已经湿润的狭窄阴道里前进……

　　找到了，一点没错，「鸡雉穴」的「Ｇ」点很浅，即是很接近阴道口，我轻
轻的按下去！

　　「嗯！……啊！……」

　　春媚的身体再次颤动了一下，低声的呻吟起来：「啊！……刘大爷搞甚么！
啊！……搞春媚得搔搔软软的！……」

　　「这是妳的「Ｇ」点！」

　　说着，我的中指，在那凸起的「Ｇ」点处，轻柔的打转……

　　「啊！……甚么「猪点」！……」

　　春媚的阴道口慢慢的渗出了淫水。

　　「不是「猪点」，是「Ｇ」点！」

　　我说。

　　「是「知」——「猪」……「知」点！……啊！……」

　　春媚轻皱眉头说：「啊！……不成啊！……刘爷！……啊！……春媚要「小
解」……要到茅厕啊！……」

　　我知道她的「潮吹」要来了，所以我不但没有停手，更加把食指也伸进她的
阴道，两只手指一起，像走路般「抠挖」她的「Ｇ」点，并且加快「抠挖」的节
奏……

　　「啊！……」

　　春媚叫出一下淫叫，身体抽搐了一下，淫水从她的尿道口如泉水般涌出……

　　春媚合紧只腿，脸颊上泛起两片红霞，不停的喘气，身体微微的颤抖着……

　　在旁观看的「凌香」姑娘，觉得很得意！

　　我把春媚紧合着的双腿再次掰开，她正在收缩的阴道口沾满了淫水，连小阴
唇和阴蒂上端的阴毛也被淫水沾湿……

　　我握着勃起的阴茎，插进她的「鸡雉穴」里，有节奏的抽插起来……

　　「啊！……刘爷那玉茎很厉害啊！……嗯！……呀！……春媚受不了！……
啊！……」

　　春媚淫叫的声音在房间里响起。果然是受过训练的妓女，懂得如何「嗯！呀！
啊！」的淫叫和说情欲话挑逗男人！（像拍色情片的女优一样）另一边厢，在那
间房间里，全身赤裸的方雪儿趴伏在床上，她的白色校服裙、内裤、胸围、白袜
伞落在地上！她抬起「屁股」，将开双腿，一个皮肤黑黝的男人，正在舔舐她雪
白浑圆的「屁股」，男人掰开她的两边「股肉」，把舌头伸进她的股沟里，舐舔
她的「菊花洞」和阴穴……

　　「啧！……啧！……啧！……啧！……啧！……」

　　猥琐的舔阴的声音响起。

　　「呀！……得未呀！……你舐咗好耐啦！……快Ｄ啦！……」

　　方雪儿又在催促。

　　「啪！」

　　一声，方雪儿雪白的「屁股」被重重打了一下！「别催！老子爱舔多久便多
久！」

　　说完继续舐舔方雪儿的「屁股」……

　　一轮舔舐后，男人握着他的阴茎，龟头对准方雪儿的阴道口，一挺腰，直插
她阴道的尽处，龟头顶到「子宫颈口」！

　　「啊！……」

　　方雪儿因痛楚而叫了一声！

　　接着，男人猛烈摇动腰部，狂插方雪儿的阴穴。

　　「啪！……啪！……啪！……」

　　的抽插声响起。

　　男人一边抽插，一边用他「打铁」的粗糙黑黝双手，用力抚摸捏弄方雪儿那
光滑浑圆的「屁股」。

　　是的，这个男人是在西边的市场「打铁」的！

　　这个打铁的男人身形高大，阴茎也相当粗大，青筋暴现，９吋长，他用力的
抽插方雪儿的阴穴，拚命的把他粗大的阴茎塞进她的阴道里，每一下的进入，都
直插阴道的深处，猛烈撞击「子宫颈口」！

　　「呀！……轻一点啊！……呀！……痛呀！……」

　　猛烈的撞击，使方雪儿痛苦的叫起来！汗水开始从她的额角冒出来！

　　被男人猛烈抽插的动作带动，方雪儿的身体剧烈的前后摆动，胸前两个雪白
的肉球，不停的摇晃着……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　的声音响起，打铁的男人拍打方雪儿的「屁股」，雪一样白的「屁股」颤动
着，并出现红色的手指印！

　　「呀！……呀！……呀！……呀！……呀！……呀！……」

　　方雪儿被男人折腾得满头大汗，泪水都流了出来！

　　打铁男人的阴茎用力的顶了方雪儿的阴道几下，然后动作停下来，他射精了，
古代没有安全套，男人的精液当然是射在方雪儿的阴道里！

　　男人射完精，阴茎开始软下来，但他没有把阴茎抽出来，他把粗糙黑猩的双
手伸到方雪儿胸前，用力的「渣」住她一对雪白的圆球形乳房……

　　「呀！……放手啊！……你「渣」到我好痛啊！……呀！……」

　　方雪儿叫道。

　　打铁男人没有放手，反被方雪儿的叫声激起性欲！软下来的阴茎再次硬起来，
他又摇动腰部，抽插方雪儿的阴道。

　　看来这个打铁的男人精力旺盛，一次唔够喉，要「搞多一镬」！

　　方雪儿的阴道里满是他刚才所射的精液，只见他的超粗大阴茎，每一下插入
去，都有白色的精液溢出来，甚是猥亵！……

　　男人双手按在方雪儿的「屁股」上，当他挺腰阴茎插入时，便用力一拉她的
「屁股，使他的阴茎猛烈刺插着她的阴道！

　　方雪儿湿漉漉的阴道被粗大的阴茎抽插着，发出「嗞噗！……嗞噗！……嗞
噗！……」

　　的声音！

　　「呀！……呀！……呀！……呀！……」

　　方雪儿再次痛着的叫着！

　　真低Ｂ！我叫她不要用「魔法」搞人，以免暴露身份，但此刻比人系咁狂「
插」，就用些「魔法」保护一下自己喇，做人最紧要识「执生」嘛！

　　打铁男人条阴茎又粗又长，比佢咁样狂插，「阴道」好伤架！

　　嗱！嗱！有血丝系阴道口渗出来啦，「子宫」一定比男人插伤了！真低Ｂ！

　　男人一轮狂插，然后再次射精……

　　男人射了两次精，舒服哂，够哂喉，他穿回衣服，掉下一百二十钱银便走了。

　　方雪儿无力的趴伏在床上，满头大汗，不停的喘气，白色的精液带着红色的
血丝从她半开半合的阴道口，倒流出来……

　　男人刚走，带着绿头巾的龟奴走进来，把伏在床上的方雪儿反过身来，掰开
她的双腿，用毛巾擦拭她阴道倒流出来的精液，清洁完，脱掉自己的裤子，把阴
茎插入方雪儿的阴道里！

　　方雪儿瘫软在床上，任由龟奴「抽水」！

　　龟奴摇动腰部，猛插方雪儿的阴穴，射精后，替她再次清洁阴道的精液，然
后拿起床上的一百二十钱，扬长而去！

　　方雪儿休息了一会儿，刚坐起身，门又被打开，一个男人带着一股臭气爬上
床，男人高高瘦瘦，一上床就「开波」，把方雪儿按在床上，掰开她的双腿，然
后把阴茎插入方雪儿的阴穴里，猛烈的抽插起来！……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　被抽插着的方雪儿痛得缩起双肩，她用手掩着鼻子，男人实在太臭了！

　　是的！这个男人在东门市场挑粪的！他听到有一个叫甚么「港女」的很漂亮，
挑完粪后，便立即来「操」一下……

　　「果然漂亮！奶子大！鸡巴靓！……」

　　挑粪男人这样说。

　　一轮抽插，射精了，舒服哂！

　　挑粪的男人走了，又一个男人走进来，不过，严格来说，他己不是男人，因
为他没有阴茎，他是一个太监！

　　是的，太监也嫖妓？没错！太监也会嫖妓！如何嫖？只见他紧紧抱着方雪儿，
全身颤抖，喘着气，不停的大声叫！直至他筋皮力尽为止……

　　像一团烂泥的太监被龟奴抬走后，又一个男人进来抽插方雪儿的阴穴……

　　男人一个接一个，方雪儿的阴穴没停的被男人抽插着，开腿一直张开，没有
合拢过……

　　最后房门打开，两个女人走进来，一个身穿「航空小姐」制服，一个身穿「
护士制服」！

　　是的，这两个穿２１世纪衣服女人，正是方雪绫和方雪娜，原来她们也穿越
来了明朝。

　　「雪儿！真的是妳！」

　　方雪绫说。

　　「怎会搞成这样？」

　　方雪娜问：「刘金发呢？」

　　于是，方雪儿开始添油加醋的「笃」我背脊！说我如何卖掉她，在这里如何
惨……

　　当时，我还未知大镬临头，我搞完春媚之后便搞凌香！

　　凌香的样子甜美，身形跟春媚差不多，不过一对乳房就大很多，至少３４Ｄ，
笋形的，深粉红色的乳头，尖尖的朝向上，乳晖很小。

　　凌香姑娘人如其名，身上一股幽香，我张开她的双腿，握着阴茎，龟头对准
阴道口，准备插进去……

　　凌香姑娘的阴穴属于「鸭嘴穴」，有关于这种阴穴，在我所看过的书里，有
很「玄」的描述，如下：鸭嘴穴的阴道口略大，膣道（阴道）的宽度大概是标准
尺寸，不过，花心（Ｇ点）天生比平常人大。

　　一接触到男性的阳具，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插
进阴茎的铃口，并不断的吸吮。碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一
惊，而其铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹。
这时候，花心尖端的形状，就好像鸭子饮水般，故有「鸭嘴阴穴」之名。

　　拥有这种妙器的女人，百人中难寻一、二人，这种鸭嘴在阴户中，可谓是上
上之珍品。

　　更妙的是，有这种阴户的女性，越是生过孩子，她的吸力就越强。不管是多
么身经百战的欲场老手，第一次碰到这种女人时，都会被那股惊人的吸力吓一跳
的。

　　是吧！很玄妙，很夸张，然而，正如文中所说，「拥有这种妙器的女人，百
人中难寻一、二人」，所以我未遇过，无法证实是否真实，而现在，正有机会证
实一下了！

　　有点紧张啊！

　　我把阴茎慢慢的插入去，由于她的阴道口较大，所以，我的阴茎很顺利的通
过阴道口，向她的阴道进发……

　　我的阴茎抽到一半便停下来，然后退后，再前进，用龟头磨擦她阴道前段的
位置，因为这是女人最敏感的「Ｇ」点所在位置！

　　我来回的抽插磨蹭，凌香姑娘舒服得闭起双眼享受，是做对了，于是我继续
……

　　凌香姑娘渐渐进入兴奋状态，阴道比刚进来时湿润了很多，甚至有淫水从阴
道口渗出。

　　我的阴茎突然来了一下深深的插入！……

　　「啊！……」

　　凌香姑娘舒服的呻吟了一声！

　　嘿！嘿！知道的厉害了吧！

　　接着，我有节奏地抽插，凌香姑娘轻轻的呻吟着……

　　真至她的高潮来了，我依然感觉不到甚么「花心口会立刻扩大，从里面吐出
细细的肉针，可以插进阴茎的铃口，并不断的吸吮……」云云，很明显是吹水，
那里有这么玄妙，不过，虽然没有传说中的那种像「鸭子饮水般」的感觉，然而，
凌香姑娘这种「鸭嘴穴」，其阴道里的确很有吸力，抽插起来，很爽！很过瘾！

　　我加快抽插的节奏，高潮快要来时，猛插几下……

　　然后射精！

　　完事后，我瘫软在床上，两位姑娘柔油的用绢手帕替我清洁阴茎上的残留精
液……

　　就在此时，我听到有人叫我！

　　「刘金发！……」

　　是一把女人声，声音之中，充满了杀气！

　　「嘭！」

　　一声！房门被人从外面踢开！

　　三个凶神恶煞的女人走进来！

　　春媚和凌香两位姑娘吓到花容失色，全身颤抖……

　　定Ｄ嚟！最紧要镇静！

　　「ＨＯＬＬＥＲ！咁啱呀！三位靓女！」

　　我跟三姊妹打了个招呼，然后裤都唔着，赤身裸体的跳窗逃命！

　　我跳落热闹的大街上，发足狂奔，是的，是裸奔，大街上立即响起惊叫声，
行人纷纷躲避闪开……

　　突然走出一个全身赤裸的男人，是很惊吓的，我完全理解！

　　「呸！世风日下！……世风日下……道德沦丧！……」

　　一名在街上摆档卖字画的老儒生摇头叹息！

　　我拚命的跑，两腿中间软下来，吓到缩成只有１吋６分的「阴茎」左摇右Ｆ
ＩＮＧ！……

　　我回过头看，见三姊凶神恶煞的在后面追，看她们的样子，今次来真的！不
能给她们追到，否则一定横尸「明朝」南京府街头，返唔到香港！再见唔到我太
太……

　　我走过一间打铁的店铺，顺手拿走一支铁支作自卫之用……

　　从后面紧追的三姊妹也经过这间打铁店，方雪儿认得铁店里的打铁匠，就是
刚才「操」了她的男人，她问他有没有剪刀，打铁的男人拿了一把超大把剪刀给
她，大到要双手拿着！雪儿说了声谢谢，继续的追……

　　我再次回头望，方雪绫和方雪娜追在最前面，方雪儿在后面，我看到她手上
那把超大把的锋利剪刀……

　　我的妈呀！

　　洗唔洗咁大把剪刀呀！方雪儿小姐！我唔想做太监呀！……

　　虽然在明朝做太监很威，但我唔想做呀！无咗条「嘢」，做皇帝都无意思！

　　把视线转回前方时，看到前面有个男人推着一车炭迎面而来……

　　「借开！……借开！……」

　　我大声叫道。

　　男人虽然听到我叫，但还是傻乎乎的站着，于是我跟他撞上！……

　　「砰！……」

　　我手上自卫的铁支掉落地上，男的一车黑炭被我撞翻了，而我被这车黑炭阻
了一阻，结果给三姊妹追到了！

　　　　　　　　　我被一只涂了红色指甲油的手捉住……

　　方雪娜很喜欢涂红色指甲油的，我被她按在大街的青砖地板上，旁边是一档
卖瓷器的摊子，她随手拿起一个蓝彩花瓶，掟落我头上！

　　「嘭！」

　　的一声巨响（爆了樽）！花瓶碎成一片片，我的头亦……（充满血腥，被删
去）一向斯文的方雪绫，拿起摊子上的一张木椅，打在的的胸上，由于用力过猛，
木椅的两条腿断了，而我胸口的「肋骨」……（充满暴力，被删去）方雪儿从后
赶上，手中利剪在我的两腿中间一剪！「哎呀！……断咗啦！……」

　　（简直变态，被删去）我大字形瘫在街上，张开的两腿中间鲜血淋漓……

　　半个时辰，我坐在一条石桥的梯级间抽着「万Ｘ路」，方雪绫，方雪娜和方
雪儿三姊妹在我的身边。

　　这里很出名，就是南京的「雨花台」！

　　大家可能觉得奇怪，我不是被三姊妹打到半死，连阴茎都剪埋的吗？怎会现
在甚么事都没有，坐在桥头抽烟！

　　答案很简单，因为这三姊妹懂魔法，每次给她们毒打完后，都把我医好，然
后再毒打……非常变态，「人性」在她们三个女人心里是找不到的！

　　是方雪绫把我断了阴茎重新驳回！驳返都唔知有没有己前咁硬！咁劲！

　　我一边抽烟一边想，咁样经常给她们毒打，打完又医返，医完又打过，佢地
打得咁过瘾，一但成了惯性，那我就惨了，唔得，要发一次恶！

　　于是，我抽完手中的烟，把烟蒂掉在青砖地板上，用脚踏熄，然后「发烂渣」！

　　「咁雪儿唔做「鸡」边度有钱啫，无钱边度叫到「鸡」！无「鸡」叫，边度
搵齐「十二穴」，搵唔到「十二穴」，惦返「香港」啫！……妳地系唔系唔想返
香港，一世留系明朝呀！」

　　我大声说。

　　「吓！」

　　方雪儿说：「我唔想系「明朝」呀！快Ｄ想办法返香港啦！」

　　知惊嗱！我心里说。

　　「咁有没有其它办法呀？」

　　方雪娜说。

　　「有乜嘢其它办法呀？」

　　我说：「咁叻！妳念个办法出嚟呀！」

　　「要搵「十二穴」，不一定要找「妓女」呀！」

　　方雪绫说。

　　「唔搵「妓女」唔通系街度捉啲女仔嚟强奸呀！」

　　我说。

　　三姊妹无声出！

　　最后，方雪娜打破沉默，说：「我总觉得有点怪？」

　　「甚么奇怪？」

　　我问。

　　「「十二穴」会不会是一个人名！」

　　方雪娜说。

　　「乜有人姓「十」架咩？」

　　我反问。

　　「有都唔出奇啊！」

　　方雪娜说：「总之，要你搵齐「十二名穴」的女人「交合」，好奇怪！我话
嚟个一定系人名，只是你自己「咸湿」，一看到就想到「十二名穴」里去！……」

　　「不会的！「十二穴」肯定不是人名！」

　　我坚决认为。

　　「在这里啊！……」

　　就在这时，忽然听到远处有人大声叫道。

　　声音来自我的后面，于是我转身望过去，只见不远处有一大群人，全是彪形
大汉，手持刀剑利斧等武器，有两百多个之多！向我这边奔走过来……

　　「是甚么人？」

　　方雪绫的语音刚落，我的右手边又出现一群大汉，人数还多，至少三百人…
…

　　接着左手边面又一群，人数差不多又是三、四百……

　　跟着前面又走出一群，这群最多，应该有五百人……

　　这四群人都向我这边奔走过来，转瞬间四面八方的把我和三姊妹围住！

　　是寻仇的！我心里想！

　　他妈的，正有一肚火无处发泄，来得正好，虽然他们人多，至少一千人，但
我不怕！我一个打一千个！绰绰有余！

　　三姊妹唔该行开一Ｄ，唔洗帮手！等我一个人搞惦佢地，打到佢地「仆街」！
（唔系吓话？咁劲！）我运起「黄金右手」，准备迎击之际，只见前面带头那个
脸上有刀疤的大汉，走到我面前，跪在地上，其它千多名大汉也跟着全部跪在地
上！……

　　「「大当家」真的没死！那就好了！」

　　疤脸大汉说道。

　　另一个大汉说：「听人家说，「大当家」在「文武庙」人暗算杀死了，我们
兄弟赶到去，只见得暗算「大当家」的人伏尸庙里，未见「大当家」踪影，就想
到「大当家」必定逢凶化吉，无事脱险了！」

　　「是了！」

　　疤脸大汉说：「我猜那些暗算大当家的人，一定是「二当家」主使的！他见
谋反事败，现在逃走了！」

　　「我猜也是！」

　　这句话是我说的！

　　我听他们的说话，已猜到一二，我穿越来到明朝的「应天府」，成为了这里
一个很有势力帮会的「大当家」，而这位「大当家」其实已被他的「二当家」派
人杀死了，我的越穿使他「重生」！我变成了他！

　　好了！原来我是帮会的「大当家」，以后要找「十二名穴」就容易很多了！

　　「「大当家」既然安然无恙，就请帮主回府吧！」

　　疤脸大汉说。

　　「好！都起身！走吧！」

　　我大叫一声：「回家！」

　　「是了！帮主！」

　　疤脸大汉问：「这三位是……」

　　「她们都是我新娶的夫人！」

　　我说：「大夫人雪绫，二夫人雪娜，三夫人雪儿！」

　　「三位夫人好！」

　　一众大汉大声叫道，声音洪亮。

　　一辆豪华马车驶出来，我和三姊妹登上车。

　　一坐进车厢，方雪娜就扑过来，双手捏着我的脖颈，一脸怒容的说：「刘金
发！谁是妳夫人呀！」

　　「不做我的夫人就下车！滚蛋！流落街头做乞丐！做鸡！一世留系明朝！」

　　我说。

　　「哼！要我做你的夫人，我就给你戴「绿帽」！」

　　方雪娜说。

　　「你给我戴绿帽，我就「浸」妳「猪笼」！」

　　我说。

　　「你敢！」

　　方雪娜说。

　　「怎么不敢！妳看车外面！全是我的手下！」

　　我说。

　　「雪娜！算了吧！」

　　雪绫说：「我们来到明朝，要有一个身份，就暂时做他的夫人吧，迟早我们
都要回香港的！」

　　「哼！」

　　的一声，方雪娜放开我的脖颈。「返到香港再同你算帐！」

　　我的马车走在前面，一众手下千多人跟在车后面，浩浩荡荡的回到刘府！

　　我和三姊妹回到刘三贵的府第，我刘金发摇身一变，成为了「应天府」第一
大黑帮的首领！

　　而三姊妹，则变成了我的三位夫人，正所谓乐不思蜀，忽然成了「大当家」，
手下过万，威风凛凛……

　　香港？

　　暂时不回去了，在这里玩一下先！享受一下当黑帮大佬的生活，在明朝做一
下「古惑仔」先！

　　我的帮会名称很搞笑，原来就叫「黑帮」，是「应天府」第一大帮，有几大，
先吹一下水，「应天府」著名的妓院有十六间，十间是我的，大型赌场七间，我
占了四间，水路运输的码头四个，全部由我控制，谁要上落货物，都要跟我打招
呼，给银两，不然的话，货抢走，船凿沉，人掉进河里！

　　我财雄势大，几千名技女和过万名「古惑仔」跟我搵食！我还跟南京府的高
官勾结，总之，我的势力遍及黑白两道！难怪那个甚么「二当家」要杀我夺位，
因为，这真可说是一个「黑帮皇朝」！我就是这个黑帮皇朝的「皇帝」！

　　不过，正所但山不厌高，水不厌深，我觉得这个刘三贵所经营的「黑帮」事
业太单调，为了把我的「黑帮皇朝」继续壮大，争取更大的市场占有率，我决定
搞搞新意思，于是「邪骨场」出场了！

　　以下是我所开的第一间「邪骨场」「美丽休闲会所」的收费：港式按摩双钟
３８８钱，（每个钟半个时辰）包推油出火。

　　双飞香熏推油，出火，送大堂项目，４８８钱。

　　东瀛推油，冰火，送大堂项目，６２８钱。（包代支）全场免费供应烟丝，
乌龙茶。

　　试业期间，全场八折另大量招聘「技师」，无经验亦可，有专人训练，月人
过千钱。

　　接着，我开了一间「卡拉奥奇」！

　　「卡拉奥奇」？

　　是的，大家一定奇怪，「卡拉奥奇」系乜嘢？

　　「卡拉ＯＫ」呀！

　　于是，中国历史上，第一间「卡拉ＯＫ」，在明朝正德元的「应天府」，即
是南京城开张了！

　　我把我最大间的妓院「春花院」，改为「纽威卡拉奥奇」，这座三层的楼房，
第一层是接待处和大厅，二楼的十二间房为包房，每间有待应二人和乐师二人，
三楼的八间为「ＶＩＰ贵宾包房」，每间有待应二人和乐师四人。

　　以下，是我这间「卡拉奥奇」的收费：欢乐时光时段（由「午」时开始至晚
上「酉」时）一佰文钱一位，初一十五及节日，一佰二十拾钱一位。

　　包两杯无酒精饮品，另收加一服务费。

　　黄金时段（由晚上「戌」时至晚上「亥」时）连自助餐，每位一百五十文钱。

　　包两杯无酒精饮品，另收加一服务费猫头鹰时段（「子」时至「卡拉奥奇」
关门为止）每位一两二钱。

　　包两杯无酒精饮品，另收加一服务费。当然，三陪小姐是少不免的，我的收
费是二五八制，即是陪酒二佰文钱，短聚五佰文钱，过夜八佰文钱，还有一条龙
服务，隔离的「云来客栈」也是我的，在「卡拉奥奇」消费满一两，可获八折开
房。

　　还有，我请了很多年轻貎美的女应待，此刻，一位女待应在带一位客人到三
楼的「贵宾包房」，客人入房坐好，「妈咪」也来了！是的，我把「鸨母」改成
「妈咪」，他们都觉得改得好！

　　「妈咪」为客人安排了一位「小姐」，这位小姐挨着男人，娇声的说：「「
老细」（叫客人做老细也是我教的）唱甚么歌呀？」

　　「唱那只……甚么囍……帖……甚么的！」

　　「是不是「囍帖街」呀！」

　　叫红嫣的小姐说。

　　「是了，是「囍帖街」！我上次来听人唱过，很好听！我想学！」

　　男人说。

　　「我教你唱吧！」

　　说着，对房间里的女待应说：「「囍帖街」呀！」

　　「是！」

　　女待应说，然后熟练地在房间木架上，找到了一卷写着「囍帖街」的卷宗子，
然后走到房间中央，跟另一个女待应每人拿着一边的卷轴，面对着客人，把卷轴
拉开，白色的卷轴拉开后，看到写着「囍帖街」三个字，女侍应慢慢的转动「卷
轴」，转动着的白色的布条上，出现了「囍帖街」的歌词：忘掉种过的花，重新
的出发，放弃理想吧，别再看尘封的囍帖……

　　同一时间，房间里的四位乐师开始演奏，一个弹七弦琴，一个打鼓，一个拉
二胡，一个吹箫，于是「囍帖街」的伴奏音乐响起……

　　而客人和红嫣姑娘亦大展他们的歌喉，唱着６００年后，在香港才出现的「
流行金曲」「囍帖街」：忘掉种过的花重新的出发放弃理想吧别再看尘封的囍帖
……

　　真搞笑！……

　　下集预告：我成为黑帮首领刘三贵，好威风！但我发现这个人原来是个杀人
放火，作奸犯科，无恶不作的人！简单的说，是一个禽兽不如的人，而更加令我
震惊的是，这个刘三贵竟然是我的「前世」！
----------
　　　　　　　　　　　　第０３集《苦海孤燕》

　　「点灯！」

　　是的，我成为了明朝「应天府」的黑帮「大当家」，三姊妹变成了我的三位
夫人，有三位夫人这么多，当然要「点灯」了。

　　「今晚就点「大夫人」方雪绫的灯！……」

　　我吩咐下去！

　　我现在住的刘府很大，由三个建筑群组成，由门口一进来，是一座二进的建
筑物，前进是客厅，后进是饭厅，侧边有一间精致的房间，是我的书房。

　　后面东西各有一组建筑群，西面的叫「西菀」，东面的叫「东菀」，东西两
菀中间，是一个荷花池，池边有一个小亭，一座小木桥，池中间有假山……

　　很美！

　　「西菀」是下人居住和工作的地方，有厨房，洗衣房，粮仓和两排平房。

　　「东菀」是主人住的，由八间小院组成，现在方雪绫、方雪娜和方雪儿三姊
妹各占一个院，我又占一间，还有四个院是空着的，看来我可以再娶多四个夫人！
哈！哈！哈！

　　笑完后，走进我的大夫人方雪绫的房间，无人！去咗边度？

　　走去二夫人的院子，又无人，连方雪娜都唔见咗！

　　走去三夫人方雪儿的院子，三位夫人都在！

　　「喂！妳地三姊妹……不！三位夫人系度搞乜嘢呀？」

　　我说。

　　「出告示！」

　　方雪娜说。

　　「出告示！甚么告示？」

　　我走近她们身边，见到一书桌上，放满白纸（Ａ２大小），方雪绫正在白纸
上写字……

　　「寻人告示。」

　　方雪娜说：「我此终认为「十二穴」是人名，不是你所说的甚么「十二名穴」！」

　　是的，我看到一张她们写好的告示，如下：寻找女子「十二穴」，年岁不知，
籍贯不知，身材不知，样貎不知，身世背境不知，有人若知其下落，赏银十两。

　　我掩着嘴笑，心里想，乜都不知，惦寻人啫，三姊妹真低Ｂ！

　　「喂！刘金发！惦解话我地低Ｂ呀！」

　　方雪娜骂道。

　　死！一时醒唔起，她们三个是「血族」，会魔法，知道别人脑里想些甚么！

　　于是立即说对唔住，并问佢地三个今晚边个陪我训。

　　「你没看到我们正在忙吗？」

　　方雪娜道：「大家姐负责写「告示」，我负责裁纸，雪儿负责磨墨，无人得
闲待候你呀！你今晚食自己啦！」

　　唔系吓话！我刘金发今时唔同往日，我现在有十间妓院，一千多名妓女，仲
要「食自己」？开甚么玩笑，于是转身离开，找「金达」！

　　金达是谁，是我的马车夫！十二时辰候命。

　　我去到前院，把坐在马车驾驶座上打瞌睡的金达叫醒，说：「去「怡红院」！」

　　「是！」

　　金达应道。

　　很快，金达把我送「怡红院」。

　　来到「怡红院」，一进去，找到「妈咪」，大声叫道：「搵几条女嚟，等住
用，快！」

　　妈咪不敢怠慢，立即去搵女比我。

　　我走进我的「专用房间」，女便到，四个！

　　废话少讲，除衫！上床！

　　四条女都几正，有「波」有「箩」，只是都不是甚么名穴！

　　初时以为这么多妓女，很快便可搵齐「十二穴」，插完之后回香港，惦知搞
来搞去，都只系搞咗两个名穴，如果是这样的话，要留在明朝一段时间了！

　　算！不要想这么多，「做爱」要紧！于是，很快，房间里便充满淫叫声！

　　「啊！……呀！……啊！……啊！……刘爷很厉害啊！……又大又粗！……
插死我啦！……呀！……啊！……啊！……」

　　我插呀插！摇呀摇，五个人，一张床，搞到床到塌咗！

　　离开时，骂了「妈咪」几句，叫她换一张结实的床！

　　刚才床塌时，被几条女压着，现在腰骨有点痛！

　　回到家，找管家，是的，我有个管家，叫陈扁，这个名令我联想起２１世纪
某位领导人。

　　陈扁不在，唔知死咗去边，于是在「西菀」四围走走。

　　这个「西菀」是由三排平房组成，像「匚」字形，其中一排是粮仓，厨房，
另外两排是住人的，一共有二十多间房，所有的家丁，婢女都住这里，是的，我
的家一共二十多名家丁婢女。

　　这是已是深夜时份，「西菀」一片宁静，各人均已入睡，除了一间屋还亮起
灯之外！

　　深夜时份，谁还没睡，好奇心驱使之下，走近那三更时份还亮起灯的房间查
看。

　　屋子里有一个女人，年约十八、九岁，乌黑亮丽的长发很简单用一条粉红丝
带绑了一个发髻，她有一双明亮之中略带忧郁的眼睛，高而直的鼻子，薄薄的嘴
唇。

　　这个美丽女子很面熟，我经见过！

　　是了，我的脑里，渐渐有了「刘三贵」的记忆，这女子是他的婢女，所以有
似曾相识的感觉。

　　女人的乳房雪白，很大，圆球形的，有些微下垂，乳头啡红色！

　　怎么会连这女人的乳房也看到呢？

　　是的，因为女子正在哺乳！

　　她的衣襟敞开，露出一边乳房，在她手抱怀里的婴儿，正在吸啜着她的乳头。

　　大概是吃饱了，婴儿停止了吸啜，在母亲的怀里睡着了……

　　女子抱着婴儿站起身，小心翼翼的把婴儿放床上，轻轻的盖上棉被。

　　女人转过身想吹熄蜡烛时，她看到站在门口的我。

　　「啊！……」

　　女人发出一下惊叫，用手掩着嘴巴！她脸上血色尽褪，双腿一软，竟然跪在
地上，全身颤抖起来！

　　「不好意思，吓了妳一跳。」

　　我向女子道歉，说着走进屋里。

　　女子见我走进来，身体抖动得更厉害，她低下头，双手按在胸前，眼里透出
恐惧，她不禁正视我，只我着我的双脚……

　　我刘金发虽然咸湿，但样子都几好呀！干吗看到我像看到鬼一样？

　　这女子是不是有病？神经病？

　　「起来，干吗跪在地上？」

　　我说着，上前伸出手，想扶女子起来，但女子跪在地上，身体拚命向后退，
脸上恐惧万分，眼睛闪出泪光！

　　算了，我的视线转向床上的婴儿，问：「婴儿多大？」

　　说着，向床边走去。

　　「刘爷不要啊！……」

　　泪水从女人明亮的眼睛流出来，她咽着声说：「……刘爷！……」

　　真的是神经病！

　　「孩子要多点营养，买点好东西给孩子吃。」

　　说着，我从腰间取出一两银，蹲下来，把一两银送到女子面前。

　　女人看到银子，脸上更加害怕，拚命摇头，说：「刘爷！不用啦！……不用
啦！……」

　　「收着吧！」

　　我说。

　　　　　　　　　　　女人还是拚命摇头拒绝……

　　于是，我把那一两银放在地上然后站起身，转身离去。

　　女人见我放下银两离去，立即拾起地上的银两，起身追在我身后，紧张的说
：「刘爷！……」

　　我已走到屋外，听到背后响起叫唤我的声音，放是转过头，只见女人把银两
塞回我手里，然后转身走回屋里。

　　我走回屋里，见女人畏缩在床上，身体在颤抖……

　　我把银两重重放在桌面上，大声喝道：「收下！」

　　女子被我这一喝，身体抖了一下！

　　「哗！……」

　　婴儿被我的喝声吵醒了！

　　　　　　　　　　　女子位即把婴儿抱在怀中……

　　哭声停止了！

　　「不好意思！」

　　我说：「把银两收下吧！」

　　说完转身，把门关上才离开。

　　夜凉如水，我坐在井边，从怀里掏出「万Ｘ路」抽起来。

　　这个女人很奇怪，看到我像看到魔鬼一样！洗唔洗咁惊我呀！

　　长长吐出烟雾，看到陈扁总管的身影，他也看到我，向我这边陪着笑走过来。

　　「刘爷这么晚还未睡？」

　　陈管家说。

　　不跟他废话，用下巴指指女子的屋，问：「住这屋的女子是谁？」

　　陈管家疑惑地望着我，说：「她不就是「春燕」吗？」

　　「春燕！」

　　我说：「她有点神经病！」

　　「那容易，明天我把她赶走！另外请人洗衣服便是！」

　　陈管家说。

　　「不是这个意思！」

　　我说：「别把她赶走！明天叫大夫看看她，是了，她是洗衣服的吗？」

　　「是！她在这里洗衣服已有半年了。」

　　陈管家说。

　　我吸了一口烟，吐出烟圈问：「她丈夫是谁？」

　　「牛青！半年前死啦！」

　　陈管家说。

　　「死啦！」

　　我说：「孤儿寡妇，很可怜啊！」

　　「是的，很可怜！丈夫死了，所以到刘府打工！」

　　陈扁用眼角斜望了我一眼：然后说：「刘爷……」

　　「甚么？」

　　我问。

　　「刘爷对春燕真的一点印象也没有？」

　　陈管家的表情怪怪的。

　　「这么多下人婢女，那会记得这么多！」

　　我说。

　　「是！是！不过……」

　　管家欲言又止。

　　「不过甚么？」

　　我问。

　　「没有了！」

　　「快说！」

　　我喝道。

　　「刘爷难道忘了曾经……」

　　「曾经甚么？」

　　我急着问。

　　「曾经……强……」

　　陈管家用奇怪的眼神望着我。

　　「强甚么？」

　　我问：「强奸了她！是不是？」

　　陈管家点头！

　　我的心震荡着！我曾经强奸她！……一个孤儿寡妇，我竟然禽兽不如的强奸
了她！

　　「刘爷终于记得了吧！……」

　　陈管家说。

　　「甚么时候？」

　　「上两个月的事情！」

　　陈管家说：「……刘爷怎会一点印象都没有呢？当时……」

　　我挥挥手打继他的说话，然后叫他离去！我想一个人冷静一下。

　　陈管家走后，我再点起烟，抽起来。

　　当然，强奸她的不是我，而是刘三贵这个「狗杂种」！

　　我深深的吸一口烟，然后长长的吐出白色的烟雾，忽然，我脑里出现了一些
影像……

　　我闭起双眼，影像渐渐清晰……

　　我坐着马车回来，不！那个不是我，是「刘三贵」！他喝了很多酒，刚才在
酒楼里，跟他的二当家「唐靖」吵了一场架，两人不欢而散！唐请要分家，想把
「黑帮」一分为二，分道扬镳，各自经营！

　　回到家里，刘三贵找下人出气，在房里大吵大闹，一众婢女忙于端茶递水…
…

　　「嘭冷！……」

　　坐在椅上的刘三贵，一手把婢手端上来的茶扫落地上！大声说：「反啦！反
啦！想分家！我这么辛苦打下的江山给一半你唐靖（二当家）！想得多美啊！我
看你是买棺材不知地方了！……」

　　房间里的陈管家和四个婢女，都吓得血色尽退！

　　「干吗热水还没有拿来！」

　　刘三贵说着，「砰」的一声，重重的一掌拍在桌上！

　　「来啦！来啦！……」

　　陈管家说，他的额角冒着汗。

　　这时，一名婢女拿着盛了热水的脸盆进来，她双手颤栗着把盛着热水的脸盆
放在桌面，然后拿起浸在脸盆热水里的脸帕，把它扭干，然后替刘三贵轻轻的擦
着脸……

　　「啪！」

　　一声，刘三贵一巴掌打向替他擦脸的婢女，婢女被打跌在地上！

　　「这么热！要把我热熨死，是吧？」

　　刘三贵骂道。

　　「不！……不！……」

　　被打跌在地上的婢女拚命摇头说。

　　「妳！……」

　　刘三贵指着房间里站着的其中一个婢女说：「妳过来帮我擦脸！」

　　「是！……」

　　婢女全身抖震，走到桌前，拿起浸在热水里的脸帕，把脸帕扭干，然后替刘
三贵擦脸……

　　没有捱打！

　　「喂！妳叫甚么名？」

　　刘三贵说。

　　「春燕！……」

　　刘三贵说：「妳就是牛青的老婆，是吧！」

　　「是！」

　　春燕点头说，听到刘三贵说起她刚逝去的丈夫，她的眼睛红了。

　　「今晚留在这里陪我睡觉！」

　　刘三贵说。

　　「不成啊！……」

　　「啪！」

　　春燕的话还未说完，刘三贵一巴掌打过去！

　　春燕被打跌在地上！

　　「你们全部退下！」

　　刘三贵大声喝道。

　　「是！……」

　　陈扁管家带着一众婢女纷纷离去！

　　被打跌在地上的春燕跪在地上，说：「刘爷！我……」

　　「啪！」

　　的一声，春燕再被刘三贵打了一巴掌！

　　春燕被打得趴伏在地上！嘴角渗出鲜血……

　　「起来！」

　　刘三贵大声喝道。

　　春燕摸着被打红肿了的半边脸，颤抖的站起身。

　　「把衣服脱光！」

　　刘三贵说。

　　春燕垂下头，泪水滴了下来……她颤抖着声音说：「不……不成啊！……」

　　「甚么不成？」

　　刘三贵说：「妳老公死了，妳下面的「鸡巴」不痒的吗？妳不需要男人的吗？」

　　春燕的脸剎时变得通红。

　　「不需要……春燕不要男人！……刘爷！」

　　说着，跪了下来，颤声说：「我不能在这里过夜……我刚出世的儿子还在房
间，无人照……」

　　春燕哀求的说话还未说完，便被刘三贵飞起一脚，踢在胸口上！她的身体向
后跌去……

　　「噜唆甚么？」

　　刘三贵大声喝道：「把衣服全给我脱下来！不然叫人把妳的儿子掉进井里去！」

　　血色从春燕的脸上褪去，她颤声说：「不要！……不要啊！……刘爷！……
我脱！……我脱！……」

　　说着，春燕站起身，泪流满面的她，用颤抖的双手，解开衣襟上的扣……

　　她的上衣离开她的身体，露出里面的「肚兜」……

　　她继续用颤抖的手，解下「肚兜」的带子，带子解开，「肚兜」滑下，露出
两个雪白浑圆的乳房……

　　「呜！……」

　　抽泣着的春燕，解开裤头的带子，捏住裤头，把裤子脱下来……

　　至此，她脱得一丝不挂，全身赤裸……

　　「呜！……呜！……呜！……」

　　春燕双手交叉掩盖两个奶子，双腿紧合，站在刘三贵面前，垂下头，低声抽
泣着。

　　刘三贵把自己身上的衣服脱光，然后说：「哭甚么？……妳哭甚么？……」

　　春燕强忍着不哭！

　　「……过来！」

　　刘三贵大喝一声！

　　春燕吓得全身抖了一下，垂下头走过去。

　　「把手放下来！」

　　刘三贵大声说。

　　春燕缓缓把掩盖两个乳房的双手放下，浑圆雪白的乳房，有点下垂，啡红色
的乳头……

　　刘三贵伸出手，握着春燕的一边乳房，用力一挤！几道白色的乳汁射了出来！

　　「奶水很多！妳儿子不愁没奶吃了！嘿！……」

　　刘三贵说。

　　春燕被羞辱得脸红耳热！

　　「帮我抹身！」

　　刘三贵说。

　　春燕在脸盆里拿起脸帕，扭干，替刘三贵抹身……

　　　　　　　刘三贵的视线上上下下的打量着春燕的身体……

　　生了孩子的春燕，虽然只有十九岁，但身形有着成熟女人的韵味。

　　刘三贵的阴茎，慢慢的勃起来，这个「禽兽」喜欢玩成熟的女人……

　　「不用擦！含着这个！」

　　刘三贵用手指着自己的阴茎。

　　「刘爷！我……我不懂这个！……」

　　春燕这样说。

　　一阵沉默。

　　刘三贵冷冷的看着全身赤裸的春燕，看得她垂下头，全身颤抖……

　　「张开腿！」

　　刘三贵打破沉默，突然这样说。

　　春燕不知道为何要她张开腿，她不敢问，照着做，慢慢的把双腿张开……

　　「再张开一点！」

　　刘三贵说。

　　春燕把双腿再张开一点。

　　「可以了！」

　　说着，飞起一脚，猛踢向春燕的两腿中间！

　　「啊！……」

　　被踢中的阴户要害的春燕，发出痛苦的哀号，痛得双手按在阴户上，合紧双
腿，跪在地上！

　　「呜！……呜！……呜！……」

　　春燕痛得脸色青白，泪水如泉水般涌出！

　　「臭「鸡巴」！我刘三贵叫妳陪我睡，是看得起妳，他妈的，说三说四，我
操妳妈十八代臭娘！……」

　　刘三贵大声骂道。

　　「把它含着！……」

　　刘三贵再次指着自己的阴茎！

　　吃了苦头的春燕不敢再说甚么，忍着阴户的痛楚，把头埋在刘三贵张开的两
腿中间，伸手握着他的阴茎，张开口，把他的阴茎含进口里……

　　「全部含进去！」

　　刘三贵说。

　　于是，春燕把头伸向前，尽量将刘三贵的阴茎吞进自己的口里，但他阴茎很
粗大，吞进四分三，己顶着喉咙！

　　「臭「鸡巴」！我说把它全部含进去，听到了没有！」

　　刘三贵说。

　　「啪！」

　　拍打了春燕的头一下！

　　嘴巴含着粗大阴茎的春燕拚命点头，然后拚命把刘三贵粗大的阴茎塞进自己
的口里……

　　被刘三贵巨大的龟头顶着喉咙，春燕有呕吐的感觉，但她不敢把他的阴茎吐
出来，她强忍着，泪水几乎没有停过的流着……

　　「臭「鸡巴」！就只懂哭！哭妳个「屌」！……」

　　刘三贵怒道。

　　刘三贵按着春燕的头，把她的头拉向他的阴茎，他整条阴茎全插进春燕的口
里，她的嘴唇踫到三贵的阴毛……

　　刘三贵巨大的龟头顶着春燕的喉咙，使她终于受不了，呛了一下，「拨！」

　　一声，口水从嘴唇边沿流出来！……

　　「妈的！」

　　刘三贵一手扯住春燕的头发，用力一拉，春燕的头被拉起，阴茎从她口中滑
出来！

　　刘三贵猛地站起身，同时用力扯着春燕的头发，把原本跪在地上的她，整个
人扯起来，然后用力往右边一扯，然后放手！……

　　春燕被他这一扯一放，跌倒地上！

　　「趴在地上！」

　　刘三贵大声喝道。

　　春燕抖震着身体，趴伏在地上！

　　「抬高「屁股」！」

　　刘三贵说。

　　春燕照着做，抬高「屁股」。

　　她的「屁股」雪白浑圆丰满！

　　「妳知道妳脱光衣服趴在地上，像甚么吗？」

　　刘三贵说。

　　春燕摇着头。

　　「像一条母猪！」

　　刘三贵说。

　　受到侮辱的春燕咬着唇！泪水直流……

　　刘三贵踏前一步，一脚向趴伏在地上春燕的「屁股」踢去！

　　「啊！……」

　　春燕高高抬起的「屁股」被重重踢了一脚，身体向前冲出去，差点撞在墙上！

　　刘三贵上前，一手抓着春燕的头发，然后把她往床方面扯过去！又是一下用
力扯，然后放手！

　　春燕的身体撞着床边！

　　「上床！」

　　刘三贵大声喝道。

　　春燕用手背擦着泪水，忍着痛楚和屈辱，颤抖着身体，爬上床去……

　　她雪白的「屁股」浮现了个红印！

　　刘三贵跟着爬上床，把春燕压在下面，粗暴的掰开她的双腿，然后把阴茎插
入她的阴穴里！

　　他猛烈摇动腰部，狂插春燕的阴穴……

　　春燕的阴户，刚才被猛烈的踢了一脚，还在隐隐作痛，此刻被疯狂猛插，痛
上加痛！

　　她咬着下唇强忍着，不要哭啊！不然，还有很多拳头要捱！

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　抽插她阴穴的声音响起，每一下的插入，都带给她无比的痛楚……

　　　　　　　　　　　　　　抽插停止……

　　不是己经完事，只是刘三贵想转到姿势吧！他再次扯着春燕的头发，把她的
身体从床上扯起！

　　「转过身！像母猪一样趴下！」

　　刘三贵大声说。

　　春燕转过身，趴伏在床上……

　　「啪！」

　　的一下，刘三贵重重打了春燕的「屁股」一下，说：「「屁股」抬高一点！」

　　春燕把「屁股」抬高一点！

　　「不够！」

　　说着又是一下，「啪」的一声，清脆响起！

　　春燕再把「屁股」抬高……

　　「不够！……不够！……不够！……不够！……不够！……不够！……不够！
……不够！……」

　　刘三贵一边怒吼，一边狂打春燕的「屁股」！每叫一声不够就拍打一下春燕
的「屁股」！

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　清脆的拍打声音，连续的响起……

　　在房间外面偷听的陈扁也摇头擦眼泪，他怕搞出人命，所以没有走，一直在
房外偷听，必要时要劝阻一下！

　　「刘爷！」

　　陈扁在房门外喊道。

　　刘三贵听到叫喊，停手问道：「甚么事？」

　　「刘爷要吃东西吗？我叫厨房准备！」

　　陈扁胡乱的说。

　　「不用！滚蛋！……」

　　刘三贵说。

　　陈扁没有滚，继续留在房门外……

　　春燕雪白的「屁股」满的红色的掌印！她终于把「屁股」抬高至刘三贵满意
的高度！

　　刘三贵把阴茎再次插入春燕的阴道里！再次像疯了一样的狂插起来！……

　　春燕的身体前后摆动，两个浑圆的乳房，剧烈晃来荡去！

　　刘三贵一边狂插春燕的阴穴，一边狂叫！

　　「唐靖！狗杂种！……我杀死你！……杀死你！……杀死你！……我操你祖
宗十八代娘臭鸡巴！……」

　　刘三贵把他对二当家唐靖的怒火，全发泄在弱质女子春燕身上！……

　　凌辱！虐打！终是过去，春燕的泪痕也干了，她蜷曲在床角，看着睡着了的
刘三贵。

　　她想走，因为她那未满一岁的儿子没人照顾，已经一个时辰多了，他一定很
饿！……

　　「刘……刘爷……刘爷……」

　　她轻声的叫唤着。

　　刘三贵没反应，他似乎熟睡着。

　　想到儿子，没办法了，她轻轻的起身，跨过刘三贵的身体，来到床边，她的
脚落到地上，正想离去时，一只巨手扯着她披散的头发！

　　她被扯回床上，这只手当然是刘三贵的。

　　「去哪里？」

　　刘三贵问。

　　春燕被她扯着头发拉回床上去，但他依然没有放手，依然要力的扯着春燕的
头发！

　　春燕很痛，眼睛红了，泪水在眼眶盈满。

　　「我……我的儿……儿子饿了……我回去……喂奶……」

　　被扯着头发的春燕，忍着痛说：「我求刘爷！……放我……回去……儿子真
的饿了……求刘爷……求刘爷……」

　　「妳的儿子饿了，要喂奶，那我饿了，谁给我喂奶？」

　　刘三贵望着痛苦的春燕说。

　　「刘爷！……呜！……呜！……呜！……」

　　春燕的泪水终于忍不住再次流出来，她呜咽的说：「刘爷！……孩子真的饿
啦！……鸣！……鸣！……求刘爷啦！……呜！……」

　　「啪！」

　　的一声，春燕的一半脸颊又捱了刘三贵一巴掌！

　　接着，刘三贵把她按在床上，掰开她的双腿，把阴茎再次插入她的阴穴里，
然后再次猛插起来，一边狂插，一边伸出双手，握着春燕的两个乳房，用力的挤
压，两个乳房被挤至变形，白色的奶汁喷了出来！

　　「不要啊！……呜！……呜！……痛！……刘爷！……求刘爷啊！……呜！
……痛！……」

　　春燕燕痛得差点晕过去。

　　她的乳头被刘三贵不停的挤压，奶汁不停的从乳头喷出，她的胸口，刘三贵
的手，甚至他的脸上都沾着白色的奶汁……

　　刘三贵一边狂插春燕的阴穴，一边出尽气力的挤压她的乳房，一边「歇斯底
里」的狂叫：「吃奶！……吃奶！……吃奶！……吃奶！……吃奶！……吃奶！
……」

　　最后，他一口咬落春燕的一边乳头上……

　　我从记忆中回到现实，心里骂道：刘三贵！你这个狗杂种！

　　骂完之后，我脑际间响起一把声音，是女人的声音，很轻柔，我认得这把女
声，就是两次把我掉进「时间隧道」的「时间女神」，她跟我说了一句话：「刘
金发！这个刘三贵是你的前生！」

　　我整个身体像被雷电击中一样！……

　　第二天，中午，春燕在井边打了两大桶水，一如往昔的洗起衣服来，这是她
每天的工作，我和三位夫人的衣服都是她负责洗的。

　　她很小心的洗着，这些全是名贵的丝绸衣服，不能洗坏……

　　她在井边放一个竹箩，把儿子放在里面，她一边洗衣服，一边看着儿子，这
个儿子就是她的未来希望，她无论如何辛苦，都要把他养大成人！

　　这时，陈管家带了两个家丁，来近春燕身边。

　　「不用妳干了，起身！」

　　陈管家说。

　　「为甚么？」

　　春燕紧张的问。

　　「快！把东西收好，跟我走！」

　　陈管家说。

　　春燕的眼睛红了，急着问：「我没做错事啊！为何要这样对我？」

　　「不要问我！」

　　陈管家说：「这是刘爷的意思！」

　　「刘爷……刘爷！」

　　春燕的心沉下去，泪水终于夺眶而出，她一个弱质女子，带着未满一岁的儿
子，无亲无顾，被赶出刘府后，只有行乞过日子了！

　　「明朝」是没有社会福利处的，更加没有「综援」拿！

　　「刘爷在哪里？我要问过明白！」

　　春燕说。

　　「别噜唆！刘爷说过的话从不会改的！走吧！」

　　陈管家说。

　　春燕呆呆的站着！泪水夺眶而出！

　　陈管家对两个家丁说：「你们两个，把春燕的东西全收拾好！」

　　「是！」

　　说着两个家丁，走进春燕的小屋，不一会，她的东西全被收拾好，装进两个
大竹箩里。

　　「走吧！」

　　陈管家说。

　　春燕弯低腰，慢慢的把儿子抱起，脸颊亲着儿子的脸颊。

　　「走吧！」

　　陈管家催促说。

　　春燕无可奈何的向刘府的大门走去。

　　走出西菀，向大门走去时，后面传来陈管家的声音：「喂！妳往哪里去？东
菀走这边嘛！」

　　春燕回过头，见陈管家向东菀走去！

　　东菀！那是刘爷和三位夫人住的地方，一般的下人是不准去的，她就从未去
到！

　　春燕胡涂了，甚么要走到东菀去？

　　只见两个家丁挑着她的东西跟着陈管家，往东菀走去，她亦只好跟着去……

　　东菀一共有八座小院，三位夫人名占一院，我占一座，另外四座院正空置着。

　　春燕跟着陈管家来到其中一间空置的小院里，这时，正有几个下人，拿着水
桶，抹布和扫帚在打清洁……

　　「春燕，以后妳就住在这里！」

　　陈管家说。

　　「我……以后住在这里？」

　　春燕说。

　　「是！」

　　说着，转身对两家丁说：「把春燕的东西放好！」

　　两名家丁点头应道，把她的东西挑到小院的房间里。

　　「陈管家，为何我以后住这里？」

　　春燕问。

　　「是刘爷吩咐的！」

　　陈管家说。

　　这时，我的声音在院外响起：「搬进来！全搬到房间里去！」

　　是的，我这时刚从市场回来。

　　两个身形高大的护院，把我从市场买回来的「东西」全抬到小院的房间里去。

　　春燕看到我出现，便跪在我前面！

　　「跪在地上干甚么？」

　　我说。

　　「刘爷！……」

　　春燕呜咽的说道：「……求刘爷不要赶春燕！……」

　　「谁要赶妳走？」

　　我说。

　　我望向陈管家，说：「谁要赶走她？」

　　陈管家摇头说：「没有呀！我照刘爷的吩咐，叫春燕以后不用洗衣服，收拾
东西，带她来这里。」

　　我望向跪在地上的春燕，说：「没人要赶妳走呀！」

　　转过去跟管家说：「好了，这里没你们的事！出去吧！」

　　「是！」

　　陈管家应道，然后带两个家丁离开。

　　「春燕！别跪在地上，起来，怪怪的！」

　　我说：「跟我到房间去，看我买给妳和妳儿子的东西！」

　　说着向小院的房间走去！

　　春燕站起身，一脸茫然，跟着我的后面到房间去。

　　到了房间，我指着买回来的东西说：「这些衣服、日用品全是买给妳的！还
有这张「ＢＢ床」！」

　　我一时改不了，还是把「小床」叫作「ＢＢ床」。

　　「把孩子放在床上吧！」

　　我说。

　　春燕紧抱着孩子犹豫着。

　　我说：「春燕！不用怕！那个大坏蛋刘三贵己经不存在！现在站在妳面前的，
是好人刘三贵，妳可能不明白我在说甚么，但，不要紧，总之，相信我，我不会
害妳，更加不会伤害妳儿子的！……把孩子放在床上吧！」

　　春燕望了小床，又望了我，然后慢慢把孩子放在「小床」上。

　　「孩子很可爱啊！」

　　我摸着孩子的头说。

　　春燕的脸上始终表露出不开放心表情。

　　「儿子叫甚么名？」

　　我问。

　　春燕说：「他……他叫「一」！」

　　「叫「一」！好名字！」

　　我握着孩子的小手说：「「牛一」你好吗？」

　　是的，春燕的死鬼丈夫姓「牛」！

　　「牛一」望着我，嘴角向两边伸延，笑起来！

　　他一只牙都无！

　　下集预告：自从有了记忆，知道刘三贵这个无恶不作的大坏蛋，原来是我的
前世后，我决心改过做好人，为自己前世所做的坏事赎罪，然而，咸湿的性格始
终改不了！

　　还有，我又遇上那个叫阿月的少女……
----------
　　　　　　　　　　　　第０４集《悲情月儿》

　　三姊妹把寻人告示贴满南京城，过了三天！一个人都没有来，这就更加证明，
「十二穴」不是人名！是指罕见的「十二名穴」！

　　不过，我发现一件事，她们所贴的告示，下面的「联络人」处名是「２１世
纪贱男」！

　　我知道「２１世纪贱男」是指我！

　　哼！竟然叫我做「２１世纪贱男」！可恶！

　　方雪绫不会这样叫我，方雪儿咁低Ｂ，想不出这个名字，一定是方雪娜这个
恶女人！

　　我是一个有气度的人，不会跟她计较，况且我最近很忙，因为我正在发展我
的「正当」生意！

　　是的，自从有了记忆，知道刘三贵是个无恶不作的大坏蛋后，我决心改过自
身，为他所做的坏事「赎罪」，我开始做起正当生意，开了很多店铺，增加了很
多「就业职位」，大大降低南京府的「失业率」！

　　我开了四间「些分二呢份」！

　　大家又一定会问，乜嘢系「些分二呢份」呀！

　　即是香港的「７仔」便利占呀！

　　我的「些分二呢份」，简称「些粉」，也是２４小时营业，不过这里叫「十
二时辰」营业。

　　「些分二呢份」买糖果、书籍、凉茶等，还有两间叫「大家快活」的快餐店
要开张，我的口号是「为你做足１００分」！南京的市民都说我这个店铺名改得
好！

　　「家乡鸭」也在筹备中！打算先开两间。

　　当然，还有我的主力，「勿当炉义烧包」，这一日中年，我就出席我首间「
勿当炉义烧包」店的开张仪式，场面相当热闹，两层高的店铺，门口「Ｂｉｇ爆」
市民！

　　一切准备好，开张！

　　「噼啪！……噼啪！……噼啪！……噼啪！……」

　　一轮爆竹响过，客人争先恐后的迫入店里，在柜面前排队。

　　一共有十个柜面，所以很快便排成了十条人龙。

　　柜面上面，写好了各种套餐的价钱。

　　「我要一个「巨无霸义烧包」，两个「鱼柳义烧包」……」

　　「我要一包「薯条」，一杯凉「豆浆」……」

　　「我要两个「汉堡义烧包」，再加一包「薯条」……」

　　「……三个「将军义烧包」，三杯凉「豆浆」……」

　　店里人山人海，戴着「勿当炉」工作帽子的店员忙过不停，而我则笑逐颜开
……

　　然而，在店铺的对面街，一个身形纤瘦的女子，坐在地上，双手抱膝，蜷曲
着身体，看着挤满客人的店铺。

　　她是「阿月」，她被赶了出来，赶出来的原因是她长得太漂亮，她家的夫人
怕她勾引老爷，所以把她赶走！

　　于是，阿月流落街头，她己有两天没吃东西，肚饿得要命！

　　一阵又一阵义烧包的香气从店铺飘过去，进入她的鼻子，她吞着口水。

　　一个男人经过，样子猥琐，他把两个「汉堡义烧包」掉在阿月的面前，说：
「陪我睡觉，这两个汉堡义烧包」给妳吃！」

　　阿月吞着口水看着这两个「义烧包」，她真的很饿，饿得手软脚软，她很想
伸手拿起「义烧包」吃！……

　　「怎样？」

　　猥琐的男人问。

　　阿月眼眶开始盈着泪水，她摇头……

　　　　　　　　　义烧包的香气再次飘进她的鼻子里……

　　「臭「鸡巴」，大爷看得起妳才给妳「义烧包」吃！给大爷「渣渣」奶子，
「屌」一晚，就不用饿肚子……」

　　猥琐男人骂道。

　　泪水从阿月的眼角流出来！她垂下头，拚命的摇着……

　　「把你的「义烧包」拿开！要吃，就要吃新鲜出炉的。」

　　一把男人的声音响起。

　　阿月抬起头，用手背擦去泪水，视线清楚后，她看到说这话的我！

　　「刘大哥！……」

　　阿月一看便认得是我。

　　「还不给我滚！」

　　我身边的金达上前，一手扯着猥琐男人的衣襟，骂道：「把「义烧包」拿回
去给你老婆吃，吃完后「渣渣」她的奶子，「屌」她一晚吧！……」

　　说着把男人撵走！

　　我叫金达斯文点，毕竟这个男人同我一样，都是样衰衰的「猥琐」贱男，所
不同的，只我是来自２１世纪的「贱男」，他是「陀地」贱男！我跟他有点「惺
惺相惜」，正所为「同是天涯的贱男，相逢何必曾相认」，所以，对他要有礼貌
一点！

　　啊！是了，金达已出现了两集，忘记了形容一下他，他基本上是一个头大无
脑的粗人，牛高马大，满面胡须，皮肤黑漆，大家想象一下「三国」时期的那「
张飞」就可以了！

　　「阿月！跟刘大哥过来！」

　　我说。

　　阿月站起身，跟在我的后面。

　　我走进「勿当炉」店，阿月来到店门前，却站着没有进来！

　　「进来！」

　　我挥手。

　　阿月摇着头。

　　我走到门前，把她拉进来，叫她坐在为她空出来的坐位上。

　　「刘大哥！我……我没钱啊！」

　　阿月的眼睛又盈着泪水，样子可怜。

　　「不用钱，这店是刘大哥开的，妳吃多少都不用钱！」

　　我说。

　　「真的！」

　　阿月说。

　　「当然真！」

　　我转身跟金达说：「每一种餐都给我拿一份来！」

　　「是！」

　　金达应道，转身跑去柜台，「啪！」

　　的一掌重重拍在桌面上，大声说：「每一种餐拿一份给刘爷！……」

　　我摇着头，粗人即是粗人，叫个餐都凶神恶煞！

　　不一会，阿月的面前，放满了各式各样的义烧包，有「巨无霸义烧包」、「
鱼柳义烧包」、「汉堡义烧包」，「将军义烧包」、「薯条」，「豆浆」……

　　热腾腾的！香喷喷的！

　　「吃吧！」

　　我说。

　　阿月点点头，伸出手拿起一个「鱼柳义烧包」放进口里吃……

　　「好不好吃！」

　　我问。

　　阿月边吃边点头！

　　「喝一口「豆浆」！」我说：「很新鲜的！」

　　阿月拿起「豆浆」，一口把它喝完！

　　「阿月有地方住吗？」

　　我问。

　　阿月垂下头，泪水再次流下来！

　　「不用怕！阿月……」

　　我说：「吃饱后跟我回去，我给地方妳住，好吗？」

　　阿月抬起头，望着我，点了一下头，然后跪在地上！

　　我发现古代的人真喜欢跪！

　　「阿月干什么？快起来！」

　　连忙把她扶起。

　　「多谢刘大哥！」

　　阿月说。

　　我点点头，说：「吃吧！吃吧！」

　　阿月吃饱之后，我便把她带回家，然后带她上床！

　　不会啦！阿月这么可怜，我不会这样做的！

　　况且今晚我唔得闲，无时间！

　　「陈管家！」

　　我跟陈管家说：「她叫阿月，以后她就留在刘府，安排她住的地方，给她轻
便的工作吧！」

　　「是！」

　　陈管家应道。

　　把阿月安顿好后，我去找春燕！

　　原来春燕也在找我！牛一病了，发烧！

　　于是我马上叫人找大夫去！

　　「金达！用我的马车，找大夫来！快！」

　　我大声叫道。

　　「都夜了，大夫难找！」

　　金达说。

　　我一手抓着金达衣领，怒道：「找不到，不用回来！」

　　「是！是！……马上去找！很快找到！」

　　金达应道，马上出去。

　　我摸摸躺在床上「牛一」的额头，比刚才还热！一脸通红的，在一旁的春燕，
十分焦虑！

　　「牛一病了为何不早点找大夫？」

　　我问。

　　春燕垂头不语。

　　我的目光落到陈管家身上，他也垂下头。

　　忽然，我明白了，此刻春燕的身份很尴尬，虽然她住在东菀，但按道理她还
是刘府的一个下人，她的儿子病了，就只有她自己解决了，因为没有下人服侍下
人的道理！

　　我生活在２１世纪的香港，人人平等，没有上下等级的概念，来到明朝这个
封建等级森严的社会，忽略了这一点！

　　「别急，没事的，大夫很快到。」

　　我说：「给牛一喝点水！」

　　急得眼泪水盈满眼眶的春燕点点头，拿了碗盛了水，用小匙小口小口的喂着
牛一喝水。

　　春燕喂牛一喝水时，我走都院子门口，等待金达回来……

　　古代没急症室，病了真麻烦！

　　这时，陈管家走到我身边，跟我说了一番话，他的说话很婉转，大意是问，
春燕此刻在刘府究竟是甚么身份？想问清楚一下，让他好办事！

　　「陈管家！」

　　我说：「春燕现时住在东菀，虽然她不是我的夫人，但以后你就按夫人的规
格等候可以了！」

　　「明白？」

　　陈管家说：「刘爷明示过后，一切都好办！」

　　足等了半个时辰，金达终于带了大夫回来。

　　我上下打量着这位鞋子沾满泥泞的「大夫」，总觉得这个人像「农夫」多一
些，但人不可以貌相，说不定人家是「华陀」再世！

　　「怎样？」

　　我问大夫。

　　「没事的，有点风寒，吃药没事！」

　　疑似大夫说着，开了药方。

　　接过大夫的药方，说：「金达！立即买药！」

　　「刘爷！都二更了，药铺关门，怕买不到！明早去买！」

　　金达说。

　　我像刚才那样，一手抓着金达的衣，怒道：「买不到，不用回来！」

　　「是！是！……」

　　金达同样应道，马上出去。

　　「刘爷！在下也告辞！」

　　疑似大夫说。

　　「别急！」

　　我说：「药买回来，还请大夫代煎！」

　　「这……煎药这工夫，一向都不是大夫做的……」

　　大夫说。

　　「我知，今次就请大夫多多帮忙！有为难吗？」

　　我说。

　　「没……为难！可以的！可以的……」

　　疑似大夫说。

　　又过半过时辰，药买的金达回来，立即请大夫去煎，煎好后，小口小口的喂
牛一吃，到天光，牛一的「烧」退了！

　　「金达！」

　　我说：「送大夫走。」

　　我眼角的余光看到那位疑似大夫松了一口气！

　　金达把大夫送到门口，拉着他，把诊金塞进他手里，鬼祟的说：「千万别给
刘爷知道你是医「牛」不是医「人」的！」

　　「知道！知道！这事给刘爷知了，怕我自己也没好过！」

　　医「牛」的大夫说着，离去！

　　吃完药的牛一睡得很甜，脸色也没有先前的通红，烧也退了！

　　远处传来鸡鸣的声音，我把院子的门关上，再把房间的门关上，然后再把窗
也关上，然后嘴角向上一扬，露出一个淫笑……

　　聪明的读者，看到我这样里里外外的把门窗关上，都应该猜到我想做甚么了！

　　（奸淫妇女啰！）答对了！不过无奬品！

　　是的！我刘金发基本上是一个好人，就是衰咸湿！仲系超咸湿个只，咸湿一
发作，自己都控制唔到自己，一直想改的，只是改唔到！（借口！）不过，今次
除了咸湿外，还有一个苦衷的，大家平心静气，请先听我解释，我是为了「十二
名穴」中的「第三个名穴」！

　　是的，在我的脑海里，那段刘三贵强奸春燕的回忆里，我看到燕春的阴穴是
属于「竹筒穴」，所以，我今次露出咸湿样，全是为了「搵十二穴」回香港，亦
即是说，今次我是咸得有道理！

　　而且，春燕早就给刘三贵搞过，即是给我淫欲过，再淫欲多一次，都无乜所
谓啦，大家说是不是！

　　基于这种想法，于是，我绕到春燕的背后，从后面伸出一双咸猪手，抱着她
的腰，我把胸口贴着她的背部，下面裤裆里勃起的阴勃顶着她的「臀部」，我记
忆里，她的「屁股」又圆又白又光滑！

　　春燕的身体微微颤抖，她是个聪明女人，完全明白我想做甚么……

　　春燕不是那种一看便能使男人心动的美人，而是一种「耐看」的美人，即是
初看只觉得普普通通，但看久了便觉得「漂亮」，而且是越看越漂亮！越看越想
「Ｘ」她……

　　她有一双明亮清澈的眼睛，直鼻子，樱桃嘴，尖尖的下巴，弯弯的柳眉……

　　我的双手，在她腰间渐渐向上移，移到她的胸口，深呼吸了一下后，才「渣」
落去！

　　是的，我有点怕，要深呼吸一下，才够胆「渣」春燕对「波」，自己都不知
道甚么原因！

　　春燕的两个乳房同时给我双手握着，她「啊！」

　　的一声，身体抖了一下，接着垂下头，咬着下唇……

　　她对「波」真大，软绵绵的，手感很好！我隔着衣服搓揉她的一对乳房！我
的心跳在加速跳动！

　　「不用怕！……」

　　我说。

　　尽管我这样说，但春燕的身体还是不停的在颤抖！

　　刘三贵猛踢她阴穴和「屁股」，又侮辱她是条「母猪」，遭受如此侮辱和粗
暴淫欲过的春燕，心里留下很难磨灭的阴影，并不是一、两句说话就可以消除的！

　　于是，我尽量做得温柔些！我慢慢的褪去她的衣服，解开她的「肚兜」，脱
去她的裤，然后抱起全身赤裸的她，把她轻轻的放在床上……

　　躺在床上的春燕闭起双眼，双手交义放在胸前，下意识保护着她的一对乳房，
而下体双腿紧紧合起，只看到小腹上的阴毛……

　　我爬上床，伸出双手，捉住她交叉放胸前的双手，把手移开后，她一对圆球
形，青筋都看到的雪白乳房，出现在我的眼前！（应该有３６Ｅ），乳头是啡红
色的，乳晕圆圆的一片，有几粒颗粒。

　　我轻轻的托着乳房的底部，然后开始搓揉，软绵绵的，很舒服，我是说我「
渣」得很舒服，置于春燕，则皱起眉头，全身颤抖，很明显，她很害怕！

　　搓揉了一会儿，白色的奶汁，从她啡红色的乳头渗了出来！真多奶，轻轻的
搓揉都渗了些出来。

　　听说奶水太多，谷在乳房里会很辛苦的，于是我帮手减轻春燕乳房的「负担」，
我把她的乳头含在嘴里……（情节猥琐，删掉）虽然我的动作很柔温，但当我吸
吮春燕的乳头时，她还是全身颤抖，双手按在我的双肩上，下意识的想推开我…
…

　　是的，曾经被我粗暴强奸的春燕，心犹有余悸，只见她雪白的乳房，因惊慌
而起了「鸡皮」！

　　吸啜了一会儿便停下来，只见春燕像松了一口气似的！缩起的双肩慢慢的放
下来。

　　接着我温柔的分开她的双腿，把她的双腿张开提起成Ｍ字形，她的阴穴暴露
在我的眼前。

　　我弯下腰，把头埋在她的两腿中间，用手指掰开她的「竹筒穴」。

　　她的阴道是干的，竟然一点性兴奋都没有！

　　没有淫水流出来，阴道不够湿润，我巨大的阴茎插进去的话，她会很痛的！
（有几大呀？咁厉害！）于是，我伸出舌头，舔佢个「Ｘ」，啊不！来到了古代，
说话要「文雅」一点，唔好「ＸＸ」声咁难听！

　　我伸出舌头，舔她的「阴户」，务必令她兴奋，流出淫水，湿润她的阴道，
让我的「玉茎」插进去！

　　我先用舌头，翻来覆去的拨弄她两片薄薄的阴唇，她的阴唇是浅红色的，边
沿呈少许紫黑色。

　　接着我用左右两手的拇指，按在她的大阴唇上，轻轻的把她的「竹筒穴」掰
开，然后用舌尖在她的阴道口转圈舔……

　　接着，我的舌头滑到她最敏感的「花心」，即是「阴蒂」，在古代「咸湿」
书里，「花心」一词可解作女人的「阴蒂」，又可解作女人的「Ｇ」点，其实也
有他的道理，古代咸书很文雅，把女人的「生殖器官」形容为花朵，「阴唇」就
是花瓣，那个凸出来的「阴蒂」，自然就叫「花心」或「花蕊」了。

　　置于在阴道里面那个敏感的「Ｇ」点，也叫作「花心」，以代表很它是很重
要的部分。

　　我用舌尖轻轻的舔着春燕的「阴蒂」，一般的女人，被男人湿润的舌头舔着，
都会兴奋的呻吟，甚至大声淫叫起来！有些女人甚至会获得高潮！像三姊妹她们！

　　然而，春燕没有兴奋，没有呻吟，她张开的双腿不停的颤抖，大腿筋拉紧而
露出来，雪的的皮肤起了「鸡皮」……我还感到她想把双腿合起来，不让我舔她
的「阴户」，她真的很怕我！

　　舔了一轮她的阴蒂，她的阴蒂没有充血隆起，再用手指掰开她的「阴穴」看，
还是干的！

　　有点气馁！算了吧！我伸出舌头，插进她的阴道里，我的舌头在她的阴道里
打转、拨弄，用我的口水湿润她的阴道……

　　打转拨弄了一会儿，觉得差不多了，把舌头从她的阴道抽出来。

　　我跪在她屈曲膝盖张开的两腿中间，握着阴茎，先用龟头磨擦一会儿她的阴
蒂，然后才对准她的阴道口，慢慢的把阴茎插进去……

　　「竹筒穴」的阴道口和里面阴道的寛度都一样，里外都同样的宽度，有如竹
筒一般直深，我的龟头很顺利的越过她的阴道口，向她的阴道深处进发……

　　生过儿子的春燕，阴道有点松懈，加上她这种「竹筒穴」像竹筒般直深，没
有甚么吸力，所以我的龟头有点空洞的感觉，彷佛在她的阴道里迷了途一样！

　　「竹筒穴」的阴道直而深，所以很不容易刺激到「Ｇ」点，因此，这种阴户
算是较为麻烦的一种，碰到这类的阴户，如果没认清它的构造，只是如蛮牛般横
冲直撞，只会白费力气，搞到满身大汗，全身瘫软，四肢无力都无法令女方高潮！
（咁夸张！）我要做的，是要令她有高潮，然后在她的阴道里射精，这样才算是
「交合」！

　　面对这样的阴穴，她又这样怕我，要她来高潮，似乎是很高难度的事！

　　不会啦，我毕竟是一个「咸湿佬」，经验丰富，有信心可以令她高潮迭起！

　　我先作浅浅的抽插，龟头只在她阴道前段磨擦，九下之后，我一挺腰，阴茎
来一次深深的进入，我的龟头直插到她阴道的尽头，顶着她的「子宫颈口」，只
见春燕眉头皱得更紧，很痛苦的表情！

　　她双手按在我的胸口上，好像要推开我似的！……

　　我把阴茎退出，再作浅浅的抽插，然后又再来一次深深的插入，这次好很多
了，她没有皱眉头，樱桃小嘴半开半合，这是一个接受的讯号，女人在进入兴奋
后，呼吸会变得混乱和急速，嘴唇便会半开半合的呼气吸气！当然，也不是绝对，
有些女人在做爱过程，全程紧闭双唇的！

　　我用力顶她阴道的尽处，刺激她的「子宫颈口」，她阴道口的「肌肉」被扯
紧，间接刺激着她的敏感的阴蒂……

　　刚才直接刺激无效，现在间接刺激，似乎效果很好，于是继续几下浅再一下
深插，正所谓：九下浅，一下深，做爱要有恒心！

　　我深信努力是会得到回报的，于是我不停的抽送，九下浅一下深……

　　结果，插到我满头大汗，都无乜起色！

　　我听不到她的呻呤声！

　　她脸上还是那副紧张皱眉的表情，两颗乳头凹下去的，没有充血凸出……

　　接着「哇！……」

　　的一声在房间里响起！

　　牛一哭起来！

　　春燕听到儿子的叫声，张开眼睛，用忧惧的眼神望着我，然后颤声说：「刘
爷！牛……牛一肚饿了！」

　　失望沮丧的我，把阴茎从她的阴道里抽出来！

　　春燕立即翻身下床，抱起牛一，把乳头送到他的小嘴里。

　　牛一停止了哭，用力的吸啜他母亲的乳头，把香滑的奶汁吞进他的小肚里。

　　我起身拿起一件外袍，披在全身赤裸的春燕身上，怕她着凉！

　　当这件衣领有兔毛的温暖长袍披在她身上时，她身体微微一震，然后回过头
看着我，眼神很特别！

　　我穿回衣服，走出房间，把门关上，然后离开春燕所住的院子，我走到花园，
坐在石椅上，掏出万Ｘ路，燃点吸着……

　　夜凉如水，我长长吐出烟圈，抬头仰望繁星点点的夜空，在香港，因为「光
污染」，很难看到如此美丽的「星空」，所以，繁荣的现代，不一定好，古代落
后也有它的优点。

　　看来，要搞惦春燕，要出绝招了！

　　春药是古代用于增强性功能提高性快感的药物或处方。中国古代房中术一直
有这部分内容，如现存最早、出土于湖南长沙马王堆的房中著作《杂疗方》、《
养生方》就有一类被称为“内加”和“约”的药方。“内加”为壮阳（男），‘
’约“为壮阴（女）。

　　这些药方分为内服和外用，内服的有食物和药物，多为滋补强壮之品；外用
的有药液外洗阴部，药巾外擦阴部和阴道内用药等，多属含有一定程度刺激性的
药物，一般在性兴奋后除去。

　　辑录有唐代以前房中术内容的《医心方》中也有这样的药方。

　　如内服的“益多散”“秃鸡散”外用的“欲令男子阴大方”、“令女玉门小
方”等。

　　兴起于魏晋时的金丹服食之风，如服用“五石散”等，也被称为有壮阳的作
用，但由于其对人体的伤害太大，故唐代以后逐渐无人敢用。明代洪基在其编撰
的《摄生总要》中收录了大量的春方春药。

　　我现在用的，就是其中一种的「改良版」，是李曲改良的。

　　李曲是谁？

　　他是一位神医，在南京无人不识，他有一个儿子，但未出世，要到正德十三
年，即是十三年后，他这个儿子才出世，他的儿子叫李时珍！

　　现在不讲他这位明朝著名的药理家儿子，只讲他父亲给我的「春药」，这药
经过他改良后，他给了一个名，叫「尼姑变淫妇」！

　　大家听到这个名字可能在笑，是的，这个名的确有点搞笑，顾名思义，这药
就算用在尼姑身上，也会使原本「心无杂念」「六根清净」的「尼姑」变得疯狂！
变得淫荡！变得发姣！

　　很有用的，我相信李神医！

　　这药一直藏在我怀里，我探手把它取出来，小小的白色瓷器瓶，贴着红纸，
上面写着：「尼姑变淫妇」！下面还有一段细字，写着「第六类管制品」，是我
自己贪得意写上去的 .（好无聊啊！）我看着这瓶春药，嘴角露出淫笑！就在这
时，电光一闪，接着「轰」！的一声！打起雷来，我立即双手掩着头，走回春燕
的房间……

　　做这些下流缺德的事，我怕被雷劈！

　　我走回春燕的房间时，外里下着黄豆般大的雨点！

　　春燕已喂饱「牛一」，正在甜睡，以为我己经走了的春燕，看见我去而复返，
又露出紧张的神色！

　　没有废话，脱去她身上披着的长袍，抱起赤裸的她，放进床上，温柔的掰开
她双腿，然后把药水涂在她的阴穴上。

　　是的，这春药是液体，透明的，就清水一样。

　　按照李神医的指示去做，用食指蘸上一些，涂在春燕的两片阴唇上涂上，然
后再蘸上一些，在她的阴道口上沿着边沿涂上，最后是「阴蒂」，我蘸上一些涂
上去……

　　春燕不停在颤抖，她不知我涂甚么在她的阴户上，所以很怕！但又不敢出声，
不敢拒绝！

　　涂完后，脱去自己的衣服，然后用食指又再蘸了些药水，涂在我的龟头上！

　　是的，春燕的阴穴要涂，我的阴茎也要涂，这样，当我把阴茎插入她阴道时，
便可把药水带到她阴道里去！

　　涂好后，爬上床，我看到春燕闭上眼睛，脸颊泛起两片红霞，胸口高低起伏
着！

　　是不是！没骗大家吧，这药很有效的！

　　而我自己也感到龟头热烘烘的！

　　但我忍着！因为我要报复！

　　这个春燕刚才冷冰冰的表现，一定程度上伤了我的自尊心，为了挽回我失去
的自尊，我决定要她受「欲火焚身」的煎熬！

　　我伸出双手，从她圆球形乳房的底部开始抚摸起来，轻柔的，有技巧的……

　　我的双手慢慢移上去，张开手掌，覆盖她的乳房，她的乳房真大，我的手掌
不能完全覆盖！

　　我用食指和中指的夹着她的乳头，然后搓揉她的乳房……

　　春燕的脸颊越来越红，呼吸也变得急速起来！

　　接着，我把她的乳头放进口里吸吮，我轮流吸吮着她左右两粒乳头，我见她
的乳头充血隆起来了！

　　春燕的乳头变的红润，凸出来，尖尖的……

　　这是我一直想看到的！

　　我继续吸吮她的乳头，一边吸吮，一边伸手抚摸她的大腿内侧……

　　「嗯！……啊！……」

　　她敏感的大腿内侧给我轻柔的摸着，掀起阵阵快感，终使她呻吟起来！

　　春燕的呻吟声很细声的！耍把耳仔挨到她嘴边才听得到！

　　我转换吸吮她另一边乳头，而手则移到她两腿中间，进攻她敏感的「大本营」
……阴穴！

　　我的手指踫到她两片阴唇，轻轻的拨弄着，然后用中指找寻她的阴道入口，
找到后，把中指慢慢的插入她阴道！

　　我的中指只是插入少许，没打算深插，我只想摸摸她的阴道，看有没有淫水
流出来！

　　有！而且很多！她的阴道已变得很湿润！

　　好！是时候了，应该把阴茎插入去！

　　是的，是「应该」，但不是「一定」！

　　我刚好相反，停止一切动作！

　　我早说过，要令这位春燕姑娘尝试「欲火焚身」的煎熬！

　　只见她嘴唇半开半合，呼吸急乱，脸颊有如喝了十斤烈酒般通红，虽然闭上
眼睛，也隐隐看到睫毛合处有泪水，这不是伤心的泪水，是女人性兴奋时产生的
泪水！

　　我停止了动作一会儿，春燕慢慢的张开眼睛，她用湿润的眼睛望了我一眼，
然后又转到别处。

　　她的眼睛又大又亮，很性感……

　　我微微笑了一下，然后起身，正要下床时，春燕伸出手拉着我的手臂！

　　我侧身望向她，她也望着我，不过很快又转到别处！

　　她捉我的手，越捉越紧！

　　「想要吗？」

　　我开口问。

　　春燕咬了一下唇，然后点头！

　　终于报仇成功！就是要她求我搞她！

　　于是，我翻身爬上她身上，吻她的耳垂、喉咙、胸口，再到乳房……

　　春燕闭起眼睛，忘情的呻吟起来……

　　她自动开张双腿，淫荡的露出阴穴，让我的进入！

　　果然是「尼姑变淫妇」，眼前的春燕，十足一个淫妇！

　　我跪在她张开的双腿中间，握着我热烘烘的阴茎，龟头对准她的阴道口，准
备插进去！

　　春燕的两片小阴唇已充血胀起，颜色红润，阴道口也因大阴唇兴奋充血而半
开半合，晶莹的淫水从阴道口渗漏出来……

　　龟头对准她的阴道口后，便立即挺腰，把我粗大的阴茎顺滑的插进春燕的「
竹筒穴」里！

　　春燕的阴道与刚才的完全不同，此刻十分湿润，热呼呼的，舒服！

　　我开始抽插春燕的阴穴，不再用九浅一深了，而是每一下都深深插入，轰击
她的阴道深处！

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　的抽插声音响起！

　　我猛烈的抽插，带动春燕的身体摆动，她胸前的两个雪白「肉球」剧烈摇晃
起来！

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　春燕不再是轻轻的呻吟了，而是大声的淫叫起来！

　　眼睛也不是紧闭的，不时半张开，用淫荡的目光投向我……

　　我伏在她身上，紧紧的抱着春燕，猛烈抽插！……

　　春燕的身体震动着，她双手用力的环抱我后颈！

　　「啊！……」

　　春燕仰起头，半开半合的嘴巴发出舒服的一下淫叫，她的高潮来了！

　　我继续的抽插她正在收缩扩张的阴道，很快，我也射精了，控制射精时间是
我的强项，要几时射便几时射！

　　高潮过后，春燕还是双手环抱着我的后颈！

　　死嘞！今次可能用药过多！

　　春燕变成了一个超级淫妇，比三姊妹还有淫荡！

　　结果，这一晚，春燕不停苛索，我一直抽插她的阴穴，直到药力消去才停下
来！

　　下次用，要调校好份量！哈哈！嘿嘿！淫笑！……

　　下集预告：有一位叫青青的少女出场，她很惨……
----------
　　　　　　　　　　　　第０５集《弱女青青》

　　我用春药搞惦了春燕，觉得春药真好，于是沉迷其中，除了这只「尼姑变淫
妇」外，我还想研究两种春药，第一种是男人用的，是要令男人的阴茎长时间保
持勃起坚硬！

　　第二种是女人用的，要令女人容易来高潮和高潮时间延长！在两性的「交合」
中，男人的高潮来得很早，女人的很迟，往往是男人射了精，鸣金收兵了，女人
还未来高潮！所以如果能研究出一只春药，加快女性高潮的来临，使双方在同一
时间来高潮就好了！

　　而女人的高潮一般是３０秒，如果能延长一倍到一分钟，甚至更长，去到两
分钟，这样女性在性爱中，会得到更多的乐趣！

　　大家看到这里，可能觉得我很伟大，为男女谋「性福」，不是啦，坦白说，
是想研制成功后，回到２１世纪香港，拿去注册专利，然后卖钱！

　　哈哈！如果真的成功的话，咁就发达啦！七万元一呎的天价豪宅都买得起！

　　这几天都没有出门，因为一连三天都下着大雨，今天，终于忍不住了！

　　「备车！」

　　吃完中年饭后，我吩咐道。

　　「刘爷！外面下着这么大雨，还要出街吗？」

　　陈管家说。

　　「你下雨吃不吃饭，拉不拉屎！」

　　我说。

　　「这个当然要吃饭拉屎……」

　　陈管家说。

　　「就是了！」

　　我说：「我刘金发……啊不！……我刘三贵，逢星期三、六到妓院「叫鸡」，
风雨不改，你不知道吗？这样多说话干吗？立即叫「金达」备车！」

　　「是！」

　　陈管家立即走出去，一边走一边搔着头皮，喃喃自语：「甚么星期三、星期
六？……是甚么来的？……自从刘爷从文武庙回来后，说话就是古古怪怪的……」

　　我换了件新衫，（去妓院要穿好些）然后拿了雨伞，来到前院，金达早已在
等我。

　　我跳上车，大叫：「怡红院！」

　　马车驶出「刘府」，走在青石板路上，虽然是中午，街上竟然没有几个行人，
是的，此刻大雨滂沱，雨水夹着狂风，呼呼的下着，谁会在这么大雨走出街，只
有傻佬才会走出街！

　　「逢！」

　　雨水从车窗打进马车厢里，我一边衣服湿了，这套衣服是我大夫人（方雪绫）
缝制给我的，我经常穿着它去「叫鸡」。（简直唔系人！）「停！」

　　我叫道。

　　金达把马停下来，我掀起马车帐帘，金达转过身来，雨水不停的打在身上，
我看到他所穿的蓑衣竹帽全湿，脸上沾满雨水……

　　「真的很大雨啊！」

　　我说。

　　「是啊！」

　　金达用手抺一下脸上的雨水，说：「一连下了三天豪雨，城外好几条村子水
浸，屋子崩了，村民无处容身，都跑到「聚宝门」前，想入城，但城门紧闭，灾
民进不了城，都聚在城门外！」

　　「为甚么不让灾民城？」

　　我奇怪的问道。

　　「当然不准啦！」

　　金达说：「这些灾民衣衫褴褛，乞丐一样，城里有钱人多，让他们进城，出
了事，谁负责！」

　　金达说。

　　「现在下大雨啊！」

　　我说：「灾民在城外岂不是很惨！」

　　「惨都不关我们事啊！刘爷！」

　　金达说：「我们是不是继续去「怡红院」。」

　　「不！」

　　我说：「去「聚宝门」！」

　　「刘爷到「聚宝门」干吗？」

　　金达问。

　　「看看那些灾民！走吧！」

　　我说。

　　不一会，金达把马车驶到「聚宝门」。

　　十几名守城门的士兵向我的马车走近，其中一个大声喝道：「喂！是谁！城
门己关闭，不准出入！滚回去！……」

　　狂雨打在这位高大的守城士兵的身上。

　　「车厢里是「黑帮」的刘爷！」

　　金达大叫应道。

　　听到我的名字，守城士兵挤出一个笑容，说：「原来是刘爷，不知这么大雨
出城干吗？」

　　我掀起车窗帘，望向守城士兵，说：「我不是出城……只想上城楼看一看！」

　　「看甚么？」

　　守城士兵问。

　　「听说城外满是水灾民！」

　　我说。

　　「灾民没甚么好看啊！刘爷，城门重地，不能随便让人上去！」

　　守城士兵说。

　　「这个我明白。」

　　说着，从腰间拿出一两银子，递给守城士兵，说：「分给大家买碗酒喝吧！」

　　守城士兵接过银两，笑着说：「好！好！请刘爷跟我来！」

　　我穿上蓑衣，打着雨伞，跟着守城士兵，走上陡峭的石级，上了城楼。

　　　　　　　　　　　两水呼呼的打在我身上……

　　我站在高高的「聚宝门」城楼上，向城门外眺望，出现在我眼前的情景，令
我震撼不已！

　　城外是一片泥地，在这片湿烂的泥地上，满布衣衫褴褛的灾民，密密麻麻的，
没有一万都有八千！

　　他们有老有幼，有男有女，个个身上衣服尽湿，在雨中蜷曲着身体……

　　隐隐听到两声之中，夹杂着哀号声和哭声……

　　「轰！」

　　的一声巨响，雨水下得更大，狂打在灾民的身上！

　　　　　　　　　　　　我的眼睛聚满了泪水……

　　眼前情景，可用四个字形容：「人间地狱！」

　　脑际彷佛听到「刘德华」的歌声：滔滔里，假使一个是你，问你怎么过……

　　「开城门啊！」

　　我转身大声叫道。

　　守城士兵吓了一跳，说：「刘爷！没有兵部的命令，不得开启城门，违者立
斩！」

　　「放屁！」

　　我伸出「黄金右手」，叉着守城士兵的颈，怒道：「立即开城门！」

　　「刘爷……城门开不得！……杀头的！……刘爷还是找兵部尚书商量吧！」

　　是的，我清醒过来，不要为难士兵，于是我去找「秦革」这个龟蛋！

　　秦革是南京兵部尚书，是个贪官，都不知收了我多少钱！

　　是的，我刘三贵，能够在南京有这么大的势力，就是跟这些「见钱开眼」的
贪官勾结。

　　是的，顺便一提，南京曾是明朝的京城，明朝开国「洪武大帝」朱元璋以南
京为京城，后来他儿子「永乐大帝」迁都北京后，把南京作为「留都」，依旧设
置兵、工、礼、户、吏、刑六部，但都是无实权的官员，只有兵部尚书最有权，
因他手握南京防务重兵，从来都是手里握兵最有权！

　　明未时的抗清名将「史可法」，就是南京兵部尚书！

　　我去到秦府，原来正在办喜事，秦革八十岁的父亲今天大寿，正为他老人家
筵开数十席祝寿。

　　守门的被我喝退！我全身湿透的闯入兵部上书府第，走进坐满宾客的客厅，
在场的贵客看到突然走出一个全身湿透的人，都感到诧异！喧哗的大厅立时静下
来，衣冠楚楚的宾客们，都用奇异的眼光望向我。

　　　　　　　　　　　　几个卫兵向我走近……

　　「滚开！」

　　我右手握着挂在腰间的长剑柄！

　　卫兵都不敢走近我！

　　「刘三贵！你来这里干甚么？」

　　一个身材魁梧的武将大声喝道。

　　我斜视他一眼，我并不认识他。

　　「刘三贵来找秦尚书！」

　　我大声说。

　　「此刻是甚么时候，秦尚书父亲今天八十大寿好日子，秦尚书正为父亲祝寿，
有事改天再谈！」

　　武将说。

　　「刘三贵有急事找秦尚书商议！」

　　我大声说：「秦革，给我站出来！」

　　众宾客都一阵哗然！

　　因为我直呼秦尚书的名字，还叫他站出来！

　　「刘三贵！」

　　一个身形高高瘦廋的年约五十岁的男人从席止站起身，正是南京兵部上书秦
革，他大声说：「今天本官为父亲祝寿！你看不到此刻正宾客满堂吗？有事以后
再谈，回去！」

　　秦尚书一挥手，下逐客令。

　　十多个卫兵又冲上来！正想拔出佩刀……

　　我大声喝道：「谁敢把刀拔出来，我刘三贵立即要他血溅厅堂！」

　　说着紧握我腰间长剑剑柄！

　　上来的是秦府「十八锐士」，但他们没一个够胆拔出他的佩刀！情况尴尬！

　　席间又有一位老者站起身，他白发飘飘，一脸庄严，正是南京礼部尚书张炎，
他大声说：「有事好讲，今天是大喜日子，不要兵刃相见！」

　　「退下！」

　　秦尚书大声喝道。

　　「十八锐士」找到了下台阶，纷纷退下！

　　我望向秦革，说：「刘某当然看到秦大人今天贵宾满堂，但不知秦大人又有
没有看到连日大雨，「聚宝门」外聚满水灾民！他们家园被洪水冲毁，此刻大雨
滂沱，灾民无片瓦遮头，城外彷如人间地狱！灾民如此惨况！众位大人身为朝廷
大臣，却在饮酒祝寿，视灾民生死不顾！……」

　　「放肆！」

　　秦尚书大声打断我的说话，怒道：「给我滚！」

　　我没有滚，我用手指指着秦革，一个字一个字的说：「开……城……门！」

　　「滚！」

　　秦革大力拍桌！

　　我毫不退缩，大声说：「一个价！开城门要多少钱，五百两？够不够？」

　　「大胆刘三贵！你胡言乱语干甚么？」

　　户部尚书李文英拍桌而起怒道。

　　「众位大人不是一向这样的吗？」

　　我说：「我们一向合作愉快，我给众位大人钱，众位大人给我方便，现在就
请众位大人开个价，打开「聚宝门」让灾民进城，要多少两银！说！……」

　　秦尚书、李尚书和张尚书的脸色变得有多难看多看！

　　「灾民进城，城中大乱，这个责任是不是你负责！」

　　秦尚书说。

　　「灾民进城，只是暂避，如何会大乱？」

　　我说。

　　「灾民至少一万，如何安置？」

　　秦尚书说。

　　「原来秦尚书都知道灾民有一万！」

　　我冷冷一笑。

　　秦尚书气上心头，说：「答我！一万灾民，如何安置？是不是到你的妓院去
住？」

　　「是！」

　　我大声说：「进城所有灾民，全到我刘某妓院暂避，不会扰民！」

　　一阵沉默，我和秦尚书怒目相向。

　　大厅虽然众多宾客，没有人再发一言。

　　「革儿！」

　　一把沉重的声音打破沉默，说：「开城门吧！灾民有老有少，「老吾老以及
人之老，幼吾幼以及人之幼」，开城门吧！让灾民住进刘三的妓院里，暂避一时
……」

　　说话的是今年八十岁，秦革的父亲。

　　「是！」

　　秦革弯腰回应坐在他身旁的父亲。

　　都算是个孝顺子！

　　「翟英！」

　　秦革大声叫道。

　　「在！」

　　刚才跟我对话的那个身形魁梧的武将应道。

　　「拿我令牌，开「聚宝门」，让灾民进城！」

　　秦革下令。

　　「是！」

　　秦革的目光投向我，说：「刘三贵！灾民进城后，若出乱子，由你负全责！」

　　「当然！打扰，各位大人可继续为秦大人父亲祝寿了！」

　　说着，一拱手离开秦府。

　　翟英带着兵部尚书令牌，去到「聚宝门」城楼，守城士兵看到令牌，立即打
开城门……

　　城外灾民，一见城门大开，立即如潮水般涌入城……

　　我站在城楼上，在豪雨中，指挥着我带来的人马，分批把灾民送到我的十间
妓院里。

　　灾民大约一万人，每间安置一千灾民！

　　由城门打开，到灾民全部入城，足足用了一个多时辰！

　　「刘爷！」

　　我听到赵五的叫我声音。

　　赵五是黑帮的三当家，他带第一批灾民入城的，此刻他回头，一定出了事！

　　赵五急步走到我身边，说：「灾民不听话，刘爷去看看！」

　　我的心往下沉，放灾民进城，一旦真的出了乱子，就大镬了！

　　甚么灾民会不听话！

　　我跳上马车，赵五骑马，我们急忙赶到「倚红院」。

　　我从马车下来，看到一个奇景！

　　在暴雨中，千多名灾民站在「倚红院」张开的大门前，我的几十多名手下大
声叫道：「进去呀！……进去呀！」

　　灾民就是站在原处，不肯进去！

　　「刘爷！」

　　赵五来到我身边，说：「灾民不敢进去，他们说没钱住刘爷的地方！我跟他
们说，不用钱，他们就是不信，就算拉也不进去！」

　　我走上前，大声叫道：「不用钱！让你们暂避，进去吧！」

　　雨水打在灾民的身上，他们呆呆的站在雨中，依然不进去！

　　「来人！」

　　我大声叫道：「谁不进去，同我打！」

　　「是！……」

　　我的几十多名手下大声应道，然后开始行动，其中一个一手抓着一名灾民湿
透的衣领，大声说：「进不进去！……」

　　说着，另一只手提在半空，作势要打！

　　「进！……进！……」

　　被抓着衣领的灾民不敢反抗，被那个手下一手拉进「倚红院」里。

　　其它灾民到屈服在我手下的「淫威」之下，陆续走进「倚红院」。

　　「倚红院」里的厨房里正忙个不停，阵阵饭香传出来！……

　　豪华的妓院大厅里，十多张桌子合成一张长桌，从厨房里煮出来的一盆盆饭
和菜，都放上面。

　　我的手下，把饭菜分成一碗碗放在长桌上。

　　「吃饭！吃饭！……」

　　我大声叫道。

　　进入大厅的灾民，没一个敢上前领饭吃。

　　赵五一手拉着一个年约十八岁的灾民，说：「吃饭啊！不用钱！」

　　说着，把一只盛满饭菜的碗，塞到他手里……

　　这个灾民已多天没吃饭，看到饭菜，闻到饭香，便狼吞虎咽起来。

　　其它灾民见此，一涌而上，抢长桌上的饭！

　　「不要争！不要争……」

　　赵五大叫：「厨房里有的是……排队！……排队！……真的是，一时不敢吃！
一时又抢着吃！……」

　　　　　　　　　　赵五和其它手下维持着秩序……

　　一些拿饭的灾民，边吃边流泪！

　　无饭吃又哭，有饭吃又哭，怪怪的……

　　灾民人数有千人，大厅容纳不了，有些灾民挤不进大厅领饭吃，幸好这时，
大雨终于停了。

　　「喂！雨停啦，领了饭的，到前院吃！」

　　赵五说。

　　于是，领了领的，便走到前院，找个位置坐下吃饭。

　　大厅空出许多位置来，让后面的灾民进来领饭。

　　一个少女在排队领饭时跌倒，我立即上前扶起她，把她拉到一旁，说：「不
用急！」

　　转身叫手下拿饭来，一名手下立即把饭拿来，我把饭递给少女，她颤着声音
说：「谢……谢……」

　　「不用谢！吃吧！」

　　我说。

　　少女狼吞虎咽的吃着，她很饿！

　　少手吃饱后，我问她叫甚么名子。

　　她指着不远处的竹子。

　　「妳叫阿竹，是吗？」

　　我问。

　　少女摇着头，然后说：「青……青……儿……」

　　「啊！妳叫青儿！」

　　我说。

　　青儿点点头。

　　青儿说话发音有问题。

　　「青儿，妳的父母呢？」

　　我提高声音说。

　　青儿听到父母，垂下头，泪水滴落地上……

　　「死……死了……淹死了！……」

　　青儿呜咽的说！

　　这次水灾死了很多人！

　　「青儿还有其它亲人吗？」

　　我问。

　　青儿摇着头，泪水继续的落下。

　　「不要哭，青儿！」

　　我说：「妳就暂住这里，这里有饭吃，青儿不会捱饿，明天我带套新衣服给
妳……别哭！这里有我刘大哥在，没有人敢欺负妳的！」

　　叫她别哭，怎知还哭得厉害！

　　一场水灾，把她的父母带走，剩下一个弱质女子……我的泪水也忍不住了。

　　那就哭吧！为无常的人生痛哭一场吧，会舒服一些的……

　　青儿哭完后，我用手帕替她擦干泪水，答应明天再来看她，然后离去。

　　带着沉重的心情离开「倚红院」，金达驱车载我到其它的妓院，来到「倚翠
院」，见灾民都吃过饭，院子里堆了几个火，让灾民烘干身上湿透的衣服……

　　回过头，看到我的夫人方雪绫。

　　怪不得灾民都安置得这么好，原来是方雪绫在这里指挥。

　　「夫君，我想为灾民每人造一套新衣。」

　　方雪绫说。

　　灾民都是衣衫褴褛的，很可怜！

　　「好！」

　　我说。

　　「不过灾民差不多一万，一万套新衣服，要很多布匹，和需要很多裁缝工人！」

　　方雪绫说。

　　「那就明天「黑帮」总动员，为灾民造衣服！」

　　我说。

　　接着，我和方雪绫坐马车，转到其它妓院，一一把灾民安置好后，才打道回
府，很累，回到房间，躺下来便睡着了！

　　在「倚红院」里，灾民也很累，有些安置在房间里睡，但人太多，有些便东
倒西歪的睡在客厅上，在后园的一个角落，青青拿起一支竹笛，吹起曲子来，很
凄凉的曲调……

　　一曲吹罢，青青蜷曲着身子，想起在水灾中被淹死的父母，她又哭起来！

　　「小妹子别哭！」

　　一把男人声忽然响起。

　　青儿吓了一跳，接着，她看到六名青衣大汉围着她。

　　「小妹子！大哥带妳出起玩玩好不好？」

　　其中一名大汉说。

　　青儿拚命摇头！

　　「怕甚么？来吧！」

　　说着，伸手掩着青儿的嘴，其余五名大汉，合力把青儿抬起，他们六人把青
儿带到「倚红院」后院的柴房里，那里放满柴枝，和有一大堆干草，六名大汉就
把青儿按在干草上，然后脱她的衣服！

　　「不……不……不要……啊！……」

　　青儿拚命的挣扎。

　　但，没有用，六个孔武有力的大汉，一个弱质的女子如何摆脱他们的魔抓！

　　于是，青儿身上的衣服，被一件一件的脱下来，直至被脱个精光，全身赤裸！

　　「不……不要啊！……求！……求求！……不……呜！……」

　　青儿凄楚的哀求着！

　　没有用，六个兽性大发的大汉，没有停手，两个按着青儿的手，两个捉住她
的双腿，把她的双腿粗暴的掰开，青儿的身体就这样被大字形按在干草堆上，六
个男人淫秽的目光，投向青儿阴毛浓密的阴户……

　　「呜！……呜！……呜！……呜！……」

　　凄楚的哭声响起。

　　「啪！啪！啪！」

　　外面有人拍门，接着，外面的人道：「喂！里面搞甚么？」

　　胡须大汉一只巨手掌已按在青儿的嘴上，另有一个抽出刀，架在她喉咙处，
低声说：「不要出声！杀了妳！」

　　　　　　　　　　　　青儿吓得全身颤栗……

　　胡须大汉向其中一个身材较矮小的汉子打了个眼色，示意他去开门。

　　矮子汉子走到门前，把门打开一条门缝，见外面立着一名中年男人。这个中
年男人是我「黑帮」手下。

　　「我还以为是谁，原来是李七！」

　　中年男人道：「干吗里面这么吵！」

　　「没事！」

　　叫李七的说：「兄弟几人在喝酒！」

　　「夜了！小声点！」

　　中年男人说完，转身便离去。

　　「李七！到外面把风去！」

　　胡须大汉说着，把李七推出门外。

　　「妈的！」

　　被强行推出柴房把风的李七骂道。

　　柴房的门再次关上，房内的五名大汉，开始轮奸青儿……

　　满面胡子的大汉是老大，当然是他先上，他放开掩着青儿嘴巴的手，把头埋
在青儿被掰开的两腿中间，伸出舌头，舐舔青儿的阴穴！

　　「呜！……不……不要啊！……求！求！……」

　　青儿扭动着身体，不停的哀求……

　　青儿越哀求，越激起五个男人的兽性，他们越觉刺激！

　　胡须大汉的舌头，来来回回的舐舔她的阴穴，青儿那粉红色的薄薄阴唇，满
是胡须大汉口水……

　　把刀架在青儿喉咙的大汉，把刀拿开，放在地上，然后伸出双手，握着青儿
的一对乳房，肆意的挤弄！

　　青儿的乳房雪白细小，大汉的手掌黑黝粗糙，他一用力，把青儿的乳房「渣」
成圆筒的形状！

　　「……痛！……痛！……求！……不要啊！……」

　　青儿的乳房被这样粗鲁用力的「渣」着，痛得她的脸色渐渐青起来。

　　胡须大汉舐舔了一轮青儿的阴穴后，脱掉自己的裤子，露出他粗大的阴茎，
他握着阴茎，把巨大的龟头对准青儿的阴道口，一挺腰，阴茎向前插，进入青儿
的阴道里……

　　「哇！……」

　　青儿发出一下痛苦的惨叫，胡须大汉的阴茎粗大，青儿阴道狭窄，加上她惊
恐，阴道抽筋，胡须大汉这一下的强行抽入，痛得青儿脸上血色尽退，额角冒汗
……

　　胡须大汉发出阵阵淫笑，没理会青儿的痛楚，开始猛烈抽插青儿的阴道！

　　「痛！……痛！……呜！……呜！……不要啊！……哇！……」

　　青儿痛苦的哀求。

　　胡须大汉继续摇动他腰部，狂插青儿的阴穴，又粗又长的阴茎，把青儿狭小
的阴道紧紧的撑开，处女膜穿了，流出来的血，沾在胡须大汉的粗大阴茎上，他
每一下插下，抽出时，便把鲜血，从阴道来带出来……

　　胡须大汉射精了，在青儿的阴道里！

　　射完精后，胡须大汉把粗大的阴茎从青儿的阴道里抽出来，一股混杂了鲜血
的精液，从阴道口倒流出来……

　　青儿的恶梦还未完，还有五名大汉等着抽插她的阴穴，他们不管青儿多痛苦，
只求自己的快乐！

　　第二个大汉脱掉裤子，握着阴茎，对准青儿被强行抽插过，半开半合的阴道
口，一挺腰，便插进去！

　　「哇！……」

　　　　　　　　　　　　青儿再次痛苦叫起来……

　　门外把风的李七也听到青儿凄惨的叫声，他把门推开，从门缝望进去，偷看
青儿被大汉狂插阴穴情景，看了一会儿，打门再关上。

　　李七依然听到房间传出「啪！……啪！……啪！……」

　　　　　　　的抽插声、青儿的呜咽声和大汉的淫笑声……

　　第二名大汉射了精，把阴茎抽出来，抽摇着的阴茎，沾满精液和血液！

　　青儿的处女膜破了，继续被抽插，不停的流出血……

　　第三名不管那里多，他把粗大的阴茎，插入去青儿的阴道里，然后拚命摇动
腰部，狂插青儿的阴穴……

　　　　　　　　　　　　房间里阵阵淫笑声……

　　大汉射精后，把阴茎拔出来，第四个大汉立即把他的阴茎插进去……

　　大汉的阴茎很粗大，他一下便把阴茎插到青儿阴道的尽处！

　　青儿「哇！……」

　　的一声叫了出来之后，便再没有叫，她眼睛半开半合，全身因痛楚而不停抽
搐着！

　　门外的李山搓着手，心急的等着……

　　门打开，一个头探出来，说：「喂！李七！轮到你！」

　　李七兴奋的走进柴房，来在草堆，见青儿已瘫软在草堆上，张开的两腿中间
的阴道口，倒流出许多精液和鲜血……

　　不管那么多，李七脱掉裤子，握着阴茎，把它插进满布精液和血液的阴道里，
一插进去，更多精液和血液从阴道口边缘溢出来！

　　李七猛烈抽插，青儿瘫软的身体随着他抽插的动作而微微摆动……

　　李七射精后，舒服的打了个冷震！

　　当他把阴茎拔出来时，一股鲜血从青儿的阴道里被带出来，接着阴道口不停
的流血，把旁边的干草迅速染红……

　　　　　　　　　　青儿的阴道口被抽插至撕裂……

　　六名大汉知道出事了，急忙穿回衣服逃跑！

　　第二天早上，我在睡梦中被拍门声声惊醒……

　　「啪！……啪！……啪！……」

　　接着响起赵五的声音：「刘爷！」

　　「甚么事？」

　　我问道。

　　「刘爷！「倚红院」那边出事啦！」

　　门外的赵五说。

　　「出了甚么事？」

　　我立即清醒过来！

　　「有女灾民被轮强了……」

　　赵五说。

　　「夫人！有事办！先出去！」

　　我跟方雪绫说，然后立即穿上衣服，急忙跟赵五赶到「倚红院」！

　　知道被轮奸的是青儿时，我心情十分沉重！

　　我走进柴房，见她躺在一堆干草上，面色苍白，两个妇人围着女身旁照料着
她！

　　「怎样？」

　　我问。

　　两名妇人都在摇头！

　　其中一个把放在青儿两腿中间的干草拿出来，湿淋淋的全是血！

　　「叫大夫！」

　　我大声喝道。

　　「已派人去叫，应该快到了！」

　　赵五说。

　　「谁干的！」

　　我大声问。

　　「是李七那班人！」

　　赵五说：「己派人捉拿他们回来！走不掉的！」

　　我的吼叫声惊醒了青儿，她睁开了眼睛。

　　我走到青儿身边，她用盈满泪水的眼睛望着我，颤声说：「……大……大哥！
……你……你说过……不会有人……欺……欺负青儿……的……你说的！……我
好痛！……好痛啊！……」

　　我的泪水不受控制的流出来，是我大意，「倚红院」三教九流之地，留她一
个弱质女子在这里，终于出事！……

　　「大夫来啦！」

　　我让开一旁，让大夫看青儿！

　　大夫看过后，摇着头，说：「流血不止！没救啦！」

　　他妈的！叫你来医人，你对我摇头说没救，准备一拳打过去之际，听到有人
说：「刘爷！人抓到了！」

　　我一个转身，冲出柴房，见名六名大汉被五花大绑，跪在地上！

　　我连环飞起两脚，把「畜牲甲」和「禽兽乙」踢到到飞起，撞在墙上，跌下
来时，两人都头破血流！

　　接着打出一拳，「禽兽丙」的鼻子被我打爆了，鲜血长流……

　　再飞起一脚，踢「禽兽丁」的耳朵，他这只耳朵以后都听不到声音……

　　又连环打出两拳，把「禽兽戊」和「禽兽己」的嘴打歪……

　　转眼间，六名轮奸青儿的畜牲，都被我打跌在地上，痛苦的呻吟！

　　盛之中我还很清醒，我大声叫：「快请三位夫人过来！」

　　「是！」

　　一名謢院应声向东菀方向走去！

　　很快方雪绫、方雪娜和方雪儿来到。

　　我带她们到柴房，方雪绫把手伸进棉被里，过了一会儿，青儿的脸色没这么
难看。

　　方雪绫的魔法真厉害！

　　「没问题了！夫君！」

　　方雪绫说：「她的伤口已止血，是了，怎会这样的？」

　　于是，我把事情来龙去脉告诉她们。

　　方雪娜听后，伸出食指戳着我右边太阳穴，骂道：「无脑！死蠢！……」

　　我的头被她的手指戳歪向左边！

　　方雪儿也伸食指，戳我左边太阳穴，骂道：「低Ｂ！傻瓜！……」

　　我的头被她手指戳歪向左边！

　　大家明白吗？给人骂低Ｂ是一件很难受的事，给低Ｂ的人骂低Ｂ，更加是难
受之中的难受！

　　是的！我无脑！死蠢！低Ｂ！傻瓜！没有安排人照顾青儿便离去，幸好现在
没事！

　　方雪儿走到青儿身边，说：「青儿不要怕，没事的，好了到我那里，陪我玩！」

　　「刘爷！」

　　赵五的声音响起，他问：「李七他们怎样处理？」

　　「送官！」

　　我说。

　　「送官？」

　　赵五说：「我们「黑帮」中人犯事，都是按帮规处罚，如果送官，怕要坐牢
充军……」

　　「那就让他们坐牢充军好了！」

　　我说：「听着，传我话，从今以后，「黑帮」中人犯事，一律送官！」

　　是时候整治一下这班流氓了，不然，我一边做好事，他们一边犯事，怎搞！

　　我发觉自己一点都不低Ｂ！

　　其实……我都几英明！

　　下集预告：秦淮河是南京成第一大河，全长９。６华里，有「十里秦淮」之
称，六朝时为都城内繁华的居民区和商业区，隋灭陈后凋敝。明时复兴，内秦淮
两岸人烟稠密，金粉楼台，十分繁华。

　　那一晚，我在河上，遇见了南京十大名妓之一的「惜月」姑娘，还在她的华
丽的画舫之上……
----------
　　第０６集「秦淮惊艳」

　　灾民的人数己点清，一共一万零二十六人！

　　他们暂时住在我的十间妓院里，每天三餐伙食，总算解决了食住问题。

　　然而，这些灾民都是衣衫褴褛，于是，我要为每一位灾民做一套新衣服！

　　我请了三十多名裁缝回来，再加上一些会缝衣服的女灾民，人数差不多百人！

　　方雪绫很有才能，她把空置的两座院子作工场，一间放布匹，负责剪裁的二
十多名男工在这间院子里，不停的把布料裁成片，然后交到另一间院子，那里足
有八十多个女工拿着针线密密缝，刘府变成了一间小型的「制衣厂」！

　　在密密缝衣的女工中，我看到两张熟识的脸，一个是阿月，一个是春燕。

　　她们听到要为灾民缝衣服，都走过来帮手。

　　春燕把她缝好的上衣，拿到「收发处」，负青收发的方雪儿把她缝好的收下，
然后再发裁片给她缝合，春燕拿着裁片回去时，看到了我，刷地脸红起来，立即
垂下头……

　　想起那晚，用春药把她变成淫妇一样，真过瘾！哈哈！明晚决定再去搞她！
嘿嘿！是的，是明晚，因为今晚唔得闲！

　　「刘爷！」

　　赵五在我身后叫我。

　　「甚么事？」

　　我转身问。

　　「布匹提价了！」

　　赵五说：「南京一共七间卖布料的，六间的布料都被我们买光了，剩下规模
最大的「锦绣庄」，那个王老板见我们需求多，把价钱是高了三倍！」

　　「三倍！」

　　我失声叫道！他妈的！我心里骂道！奸商！奸商！

　　我刘金发最恨奸商，在香港时，给那间ＸＸ电讯和ＸＸ收费电视呃得多了，
去消费者委员会投诉都无用，谷到一肚气，无从发泄，今天就算这个王老板倒霉
了！

　　「走！去「锦绣庄」！找王奸商！」

　　我大声说着，声势吓人！

　　来到「锦绣庄」，果然是南京城规模最大的布料店，一条街共十个铺位买布
料的，有四间是属于「锦绣庄」的！

　　走进去，问身边的赵五：「哪个是王老板！」

　　赵五指着站在柜台前，拨着「算计」笑咪咪的那个肥中年人。

　　看到他，不禁想起香港那个卖性用品的「肥佬张」，更加火起，他妈的……

　　我走到他前面，二话不说，伸出「黄金右手」把他从柜台抽出来，就是一拳！

　　打得他满天星斗，作３６０度转身，我数着一共转了三个半圈，才倒下！

　　店铺惊叫声四起！原本的客人都逃命似的走开。

　　我上前一脚踏在王奸商的肥肚腩，大声说：「布匹原价买给我！不然，把你
的狗腿打断！」

　　「成！成！成！……原来是刘爷要的……不要钱……布料全送给刘爷！……」

　　脸颊肿了一大块的王老板说：「但……刘爷要的布料多，我手上的全部送给
你也不够！」

　　「不会去其它城市采购吗？」

　　我说。

　　「来价一定涨价！」

　　王老板说。

　　「涨多少，我照来价收！可你别从中做手脚！抽油水，给我知道，打爆你个
猪头！」

　　我说。

　　「不敢！不敢！……」

　　王老板挥着手说。

　　把脚移开，王老板锦绣衣上，胸口多了个泥脚印！

　　登上马车，绝尘而去。

　　教训了这做「奸商」心里十分畅快！如果在２１世纪可以这样教训那些奸商
就好了！

　　晚上，到秦淮河寻花问柳！（即是叫鸡）秦淮河是南京成第一大河，分内河
外河，内河全长９。６华里，所以有「十里秦淮」之称，六朝时为都城内繁华的
居民区和商业区，隋灭陈后凋敝。明时复兴，内秦淮两岸人烟稠密，金粉楼台，
十分繁华。散文家张岱在《秦淮河房》一文中描写秦淮河的盛况：秦淮河河房，
便寓、便交际、便淫冶，房值甚贵，而寓之者无虚日。画船萧鼓，去去来来，周
折其间。河房之外，家有露台，朱栏绮疏，竹帘纱幔。夏月浴罢，露台杂坐。两
岸水楼中，茉莉风起动儿女香甚。女各团扇轻绔，缓鬓倾髻，软媚着人。年年端
午，京城士女填溢，竞看灯船。

　　是的，就是这么一条充满浪漫情怀的美华的河道！

　　正值「华灯初上」，船身都挂着「灯笼」画舫，在河上穿插往来，十分热闹。

　　我坐在我的「私人游艇」……不是啦，应该叫「画舫」，我的这舫画不大不
小，一个船夫便能撑得动。

　　我看着各色各样的画舫在河道上穿梭往来，忽然，一艘画舫引起了我的注意。

　　这艘画舫不是很大，跟我的差不多，之所以引起我的注意，是因为这艘画舫
的后面，跟着六、七艘又大又华丽的画舫……

　　「喂！那是谁的画舫？」

　　我问身边的金达。

　　「是「羽蝶」姑娘的画舫！」

　　金达指着画舫说：「船上的「灯笼」有「羽蝶」二字。」

　　我望过去，果然如此。

　　我画舫上也挂着写上「刘」字的「灯笼」。

　　「「羽蝶」是哪户人家的闰女？」

　　我问。

　　听到我这一问，金达皱眉头说：「刘爷真的记不起来！……」

　　「真的记不起了！给暗算，头撞了墙上，记忆差了！」

　　我说。

　　「她不是哪户人家的闰女，她是「妓女」，南京「十大名妓」之一！」

　　金达说。

　　南京十大名妓！未听过，「香港中文十大劲歌金曲」就听过！

　　「那么十大名妓里，哪一位在我的妓院里挂牌的？」

　　我问。

　　「一个都没有！」

　　金达说。

　　一个都没有！

　　南京十六间大妓院，有十间是我刘金……不！刘三贵的，但竟然十大名妓没
一个在我的妓院里做「鸡」！看来我十间的妓院里的妓女质素都相当差！关掉！
关掉！做完灾民的临时住处后，全部关掉！

　　是的，念落又系，我去自己的妓院里叫「鸡」，都系庸脂俗粉，叫到我厌烦！

　　「这个「羽蝶」姑娘，今晚不在妓院里接客，跑到「秦淮河」干甚么？」

　　我问。

　　「今晚是「七夕」啊！」

　　金达说：「每年「七夕」，十大名妓都会夜游「秦淮河」，是为「七夕船会」，
游河间，十位姑娘会即兴，邀约同时游河的「达官贵人」上她们的画舫，一同畅
游「秦淮河」，饮酒作乐，甚至在画舫里共度一宵！……」

　　说到最后那句，金达露出咸咸湿湿的样子，好黑人憎！我这一生人最憎「咸
湿佬」！（系咩？）所以我每次照镜，都好憎镜里面果个人！

　　「超！好「捻」巴闭咩！」

　　我爆操口说：「请我都唔上她的船呀！」

　　刚才听到自己的妓院里连一个「十大」都无，自尊心已经受到伤害，好Ｈｕ
ｒｔ！对这「十大鸡婆」已心存敌意！

　　「转弯！转弯！……」

　　我大声说。

　　无瘾！

　　我说：「走人！回刘府！」

　　「刘爷！船太多，转不了弯！」

　　撑船的船夫说。

　　「那就撑快点！越过那些船！不想看到这些船在我眼前出现！」

　　我说。

　　一群咸湿佬，坐船追逐「鸡婆」所坐的船，下流无耻到极！

　　「是！」

　　撑船的船夫说，他叫刘小，名虽如此，但他气力却绝对不小！只见他使尽气
力的摇，很快便便越过「羽蝶」的画舫，驶进前面的河道里……

　　我的画舫在越过「羽蝶」姑娘的画舫时，见她的船被四艘画舫围着，她的画
舫落了竹帘，看不到「羽蝶」姑娘的身影。

　　前面的河道没有甚么船，撑船的放慢了船速！

　　过了一会，见有一艘船加速向我的画舫撑过来！

　　是甚么船？寻仇来的？我刘三贵仇人多！所以有这样想法……

　　正在疑惑之际，那艘船已跟我的画舫并排，原来也是一艘画舫，大小跟我的
差不多，船上的「灯笼」写着「惜月」二字。

　　一名青衣丫环站在船旁，双手弯曲成杯状，大声叫道：「借问船上可是「黑
帮」帮主「刘爷」？」

　　丫环说出「借问」二字，不禁令我想起：「停船暂借问，或许是同乡」之诗
句！

　　然而，哪里会是同乡呢？我来自２１世纪香港……

　　「船上的，正是威震大江南北，黑帮大当家「刘爷」！」

　　金达大声回话。

　　他妈的，真会吹水！

　　「我家「惜月」姑娘想请「刘爷」上船共游！……」

　　丫环的话音刚落，我便急弹起身，整理衣冠，对金达说：「把船撑回去，跟
我的三位夫人说，今晚不用等我吃「夜宵」！」说着，施展轻功，一跃跳到「惜
月」姑娘的画舫上……

　　金达和刘小都不约而同的用鄙夷目光，看着我搓着手掌，笑淫淫、咸咸湿湿
的走进画舫里的模样。

　　丫环替我掀开竹帘，让我走进去，里面布置华丽，甚有气派，一阵幽香扑鼻
而来，果然是女儿家的香闺。

　　只见一名年约十九岁的少女，身穿紧身低胸长裙，外披粉红轻纱，如仙子般，
坐在古琴前，左手按弦，右手轻拨，悠扬的琴音，在画舫上飘荡……

　　我脱掉鞋袜，盘腿坐在软绵绵的蒲团上，丫环奉上香茶，我呷了一口，好荼，
但不知是甚么荼，总之是好荼！

　　我继续欣赏琴音，只听琴音时急时缓，一时像高山流水，一时又像飞鸟行云，
我完全陶醉在琴音之中……

　　一曲奏罢，余音还在我的脑里回荡……

　　惜月双手离开琴弦，如秋水般的目光，向我投射过来！

　　我心头一震，心跳加速，裤裆里的「老二」也有所反应！真不愧是「十大鸡
婆」……啊不！……「十大名妓」，我要为刚才叫她们做「鸡婆」而道歉，虽然
她们听不倒！

　　「比作是以前，「惜月」绝不会相邀「刘爷」到画舫之上……」

　　惜月她声音如出谷黄莺，实在难以相信，世上竟有如此韵味的声线！

　　「何解？」

　　我问。

　　惜月说：「「刘爷」在南京，作奸犯纪，臭名远播，手下过万人，皆无恶不
作，欺凌伯姓，令人发指，所以，就算用刀架在「惜月」颈上，惜月也不会请「
刘爷」上船作乐！」

　　哗！咁「捻」寸嘴！面对面竟敢骂我「无恶不作」！又话用刀架在颈上也不
会相邀，有胆色！此女子不简单！

　　是的，我的记忆又恢复了一些，原来南京的妓院是分「私妓」和「官妓」两
种，所为民妓就是由平民所放，我所开的十间妓院就是「私妓」，而所为「官妓」
就是政府所开的，「十大名妓」全是官府所开的「官妓」里挂牌的！

　　所以嘛！这位「惜月」姑娘有「官府」做后台，撑着腰，连我这个，「杀人
不眨眼」，「奸人不脱裤」的恶人也不怕！（唔除裤惦强奸人呀！刘爷？）佢咁
寸嘴，于是我还以颜色，我说：「「惜月」姑娘在南京，美名远播，达官贵人无
不想一睹姑娘风姿，比作以前，今晚遇上「惜月」姑娘，就算姑娘背后有官府撑
腰，也要硬闯画舫，把姑娘的衣服扒个清光，尽情凌辱一番！」

　　「是吗？」

　　惜月不怒反而微微一笑，说：「以前会这样做，那……那现在呢？」

　　「现在当然不会！」

　　我说：「因为刘某已经痛改前非，不再为害人间！」

　　「是的，刘爷的确是改变了！听闻刘爷夜闯兵部尚书府第，痛骂秦尚书不救
灾民，只懂在府中作乐，大喝一声，吓得「秦府十八锐士」都不敢拔出佩刀！真
是英雄！又把自己的十间妓院作灾民暂时安身之所，又为灾民缝制新衣，痛打提
高布价的「锦绣庄」老板，刘爷的侠义行为，令「惜月」敬佩！」

　　惜月说着，站起身，绕过古琴，合腿屈膝坐座我的前面，拿起酒壶，斟了一
杯七分满的酒，然后双手提起，送到我面前：「惜月敬刘爷一杯。」

　　我双手接过酒杯，手指踫到了她的纤细手指，便如遭电击般，身体微微颤动
了一下！

　　把酒一饮而尽，说：「好酒！」

　　放下酒杯，惜月再次提起酒壶，把酒杯斟过七分满！

　　丫环提着竹篱，把里面下酒的小菜拿出来，放在小几上。

　　「这些都是「惜月」亲手所烧的下酒小菜，刘爷品尝一下吧！」

　　说着，夹起一块「麻辣鸡块」，放在我的小碗里。

　　我提筷夹起鸡块，放进口里咀嚼，哗！辢到跳舞！好想吐出来，但最终忍着！
把鸡块随便咀嚼几下，便吞进肚里，火辢的感觉由口腔一直燃烧到肚里，然然如
此，我口里还是说：「好味道呀！……好味道！」

　　「「好味」就再来一块吧！」

　　惜月提筷再夹。

　　「不！」

　　我立即阻止，说：「这样「好味」的鸡块，吃多了便不觉好味，所谓小吃多
嗞味，多吃坏肚皮！」

　　惜月吃吃的掩嘴笑着，说：「「鸡块」是麻辣了一点！想刘爷是吃不惯了…
…那就吃一块「红烧肉」吧！」

　　哗！惜月聪慧过人，一看就知我不爱吃麻辣的！只是在死顶！

　　只见她夹起一块「红烧肉」，我以为她会放在我的碗里，怎知她把「红娆肉」
送到我的嘴唇边……

　　于是，我张开口，把惜月送上来的「红烧肉」吃下去，估唔到明朝都有「残
废餐」食……

　　「红烧肉」的味道如何，不知道，我只有飘飘然的感觉！

　　「好吃吗？」

　　惜月问。

　　「啊……好吃！当然好吃！」

　　我点头说：「从来没吃过这样好吃的「红烧肉」！」

　　惜月又是微微一笑，说：「是了，刘爷今晚是要回去刘府陪你的三位夫人，
还是在奴家船度宿一宵呢？」

　　仲洗问咩，梗系系呢度训一晚啦！

　　我说：「刘某正想在船上，与惜月姑娘共赏秦淮夜景！」

　　惜月说：「听闻刘爷为人粗暴，经常肆虐婢女，今晚对惜月，可否「怜香惜
玉」一些呢？」

　　「肆虐婢女，是过去的事，是以前的刘爷所为，今晚在惜月姑娘面前的刘三
贵，是全新的刘爷，不再是粗暴无礼，不懂怜香惜玉的刘爷！」

　　「是吗？」

　　惜月妩媚一笑，然后站起身，褪下薄纱披挂，然后反手伸到背后，解开绳结，
紧身长裙滑落在船板上，全身赤裸的惜月，出现在我眼前！

　　惜月有５呎７吋高，雪白娇嫩的肌肤，一双半圆形的乳房，乳头深粉红色，
圆圆的乳晕上，半粒颗粒也没有，纤细的腰围，２４吋吧，配３５吋的丰满臀部，
形成美丽性感的葫芦线条……

　　双腿浑圆雪白，紧合起来，两腿中间一点虚位也没有，小腹上铺着倒三角形
的阴毛，短而齐整。

　　惜月伸手把发髻弄散，一头乌黑亮丽的长发，如瀑布般倾泻而下，披在她雪
白细嫩的双肩上。

　　踏着轻盈的步履，惜月来到我的脸前，伸手为我宽衣解带……

　　一双熟练轻巧的手，十指纤纤，我的衣服转眼被她脱掉，散落船板之上。

　　丫环知趣地把船窗帘落下，和把船舱门的竹帘扣紧，是的，这位丫环一直在
仓内待候，惜月没有叫她走，我也不介意她的存在。

　　我看过古代的「春宫图」，很多一男一女做爱，旁边都有丫环待候的。

　　舱外的那位年青俊船夫也知道里面发生甚么事似的，他吹熄挂在船旁的四盏
灯笼，只留船头和船尾两盏照着漆黑的河道，没再撑船，坐在船尾上，控制着画
舫在河道上自然的向前飘流……

　　此一段河道船只稀少，两岸人家不多，只有几点灯火。

　　天上明月高挂，没有云层遮蔽……

　　惜月把船舱里的两盏灯笼吹熄，只留小几上的油灯，散放一点火光，含蓄的
照着舱内的一切……

　　我伸出双手，环抱惜月腰间，把她双乳贴在我的胸口……

　　她的身体很轻柔，像一团鲜花似的，两个乳房却很结实，充满弹力。

　　一阵幽香扑鼻，销魂醉熏……

　　惜月双手环抱我的后颈，一双明眸，似水柔情的仰视我这个「色中饿鬼」。

　　我微微低头，把嘴唇贴在她的樱桃般的嘴唇上，然后把舌头伸过去，寻找她
的丁香小舌……

　　我的舌头踫到了她的舌头，然后纠缠在一起。

　　她呼出的气息，被我吸进去，我呼出的气息被她吸进去……

　　我放在她腰间的双手向下滑，踫到惜月的臀部时，她的身体微微一震，臀部
是她敏感的地方。

　　我双手轻柔的摸抚着，惜月的臀部，光滑结实。

　　　　　　　　　　　摸着……摸着……摸着……

　　我感到惜月的心跳在加快跳动，吸呼渐渐变得急速、混乱……

　　我的右手离开她的美臀，从后面滑到她前面，先轻轻撩拨她小腹上的阴毛，
然后再顺势向下滑……

　　惜月微微的张开两腿，让我的手顺利的滑进她的两腿中间，肆意轻薄她的「
私处」。

　　我轻柔的抚弄生长在她大阴唇两边的阴毛，接着移到正中间，我的手触摸到
两片薄薄的，很大片的阴唇。

　　我一边继续跟她热烈湿吻，一边用掌心磨擦她的阴唇，接着用手指轻轻的拨
弄……

　　拨弄了一儿，我灵巧的手指找到了她的阴道口，我把中指对准她的阴道口，
然后慢慢的插进去……

　　她的阴道已十分湿润，温暖和充满弹力的阴道壁肉包裹着我的手指头，我顶
着壁肉前进……

　　只插入一个指头，惜月的身体开始颤抖起来。

　　我停了一下，然后才继续前进。

　　第二个指头也插进去后，再停了一下，才把整只中指全部插进去……

　　「啊！……」

　　的一声，惜月把嘴唇从我的嘴唇处移开，低下头，轻喘着气，娇柔的说：「
刘爷！可否把手指移开……惜月有点受不了……」

　　我把嘴巴移到她耳边，细声的说：「不怕的，不会伤到姑娘「那里」的，一
会儿，惜月便会感到「飘飘欲仙」！」

　　见她没低下头没再说话，于是轻轻咬着她的耳珠，她「啊！……」

　　的一声，全身酥软起来……

　　我插在她阴道里的中指开始移动，从她阴道的深处向后退，直至在阴道壁肉，
找到那个凸起的「地方」！

　　我的用手指在那里停下来，用指头轻轻的在这个敏感的「地方」打转……

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　惜月轻轻的呻吟起来。是的，这个「地方」就是她的花心，也就是「Ｇ」点！

　　我的手指感到她的「花心」在我手指的打转下，渐渐充血隆起，于是我开于
「抠挖」她的「花心」！

　　最初是轻柔的，有节奏的，渐渐才把节奏加快，抠挖的力度也加大少许。

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！」

　　惜月的身体颤动得很厉害！

　　「啊！……刘爷！……惜月真的受不了！……啊！……啊！……啊！……啊！
……」

　　惜月的身体突然抽搐了一下，把原本微微张开的双腿紧合起来，一股晶莹剔
透的「淫水」从她的尿道孔射出，我的手指虽然被她双腿夹着，但继续做着抠挖
的动作，晶莹的「爱液」一阵一阵的射出！她的大腿内侧和船板都沾有她射出的
「爱液」。

　　直至惜月捉着我抠挖她阴道的手，说：「刘爷！到此为止吧！惜月受不了啦！
……」

　　我才停下来。

　　我的手指感到她的阴道在有节奏的收缩扩张，她来了一次很强烈的高潮，现
在处于高潮过后的「恢复期」，所以我继续抠挖她的阴道，她感到酸痛、不舒服。

　　我把手指从她一张一缩的阴道里抽出来，她拨了一下凌乱了的长发，然后说
：「惜月失态了！……惜月从未试过这样的！这……这就是刘爷所说的，「飘飘
欲仙」了，是不是？」

　　「正是！」

　　我说。

　　惜月说：「刚才惜月真的感到「如痴如醉」「飘飘欲仙」！来的那一剎那，
惜月都忘了自己是谁，身在何方，只感到天旋地转的……刘爷很懂「调情」。」

　　聪敏的丫环，拿着沾湿了水的绢帕，替惜月小姐擦拭大腿和阴穴上的爱液…
…

　　我也拿起绢帕，擦拭惜月姑娘射在我手上的「爱液」。

　　清洁完毕，我抱起「潮吹」过后的惜月，小心翼翼的把她放在床上。

　　所谓床，是在船板上，放着厚厚的软垫，在上面铺着红色的锦绣床单。

　　把惜月放好后，开始做下集……

　　正想爬上惜月的身上时，丫环把一条湿了水的绢帕给我，我用它擦了脸和手，
然后说声：「谢谢！」

　　还给丫环。

　　丫环把另一条湿了水的脸帕递给惜月，她擦了脸和手，交回丫环。

　　丫环退下，然后坐在暗处角落。

　　做爱时有丫环服务，我都是第一次，都几得意！

　　我爬在惜月的身上，轻轻的抱着她，然后把嘴唇再次贴在她的嘴唇上，吻了
一轮后，嘴唇移到她的胸口，把她一边的乳头含在口里吸吮，吸吮一边转到另一
边，她的两粒乳头，被我轮流的吸吮着。

　　深粉红色的乳头，被我吸吮得充血凸起来，像一粒小的红枣！

　　接下来，我向她最最「敏感」的地方了进发！

　　是的，就是她的阴户……

　　我向坐在暗处的丫环，做了个手势，我指指桌面上的蜡烛，然后坚起两根手
指，丫环明亮的眼睛闪动了一下，然后站起身，照我的意思，在桌上再点多点一
盏油灯。

　　船舱于是光亮了一点。

　　是的，不这样的话，如何看清楚惜月姑娘的「阴穴」，属于哪一种阴穴！

　　当然，希望不是「鸡鸭」穴就好了！

　　我的嘴唇滑到她的小腹，轻轻的吻着生长在那里的阴毛，撩拨女人的阴毛，
能令对方产生快感的！

　　接着，我温柔的分开她的双腿，微微屈曲她膝盖，于是，惜月姑娘的美丽阴
穴展露在我眼前。

　　在浪漫微弱的灯光中，我看到了她那两片粉红色的，薄薄的，大大片的，三
角形的小阴唇，像一对翅膀……

　　这对翅膀还未张开，微微的卷曲着，刚才她「潮吹」来时，阴唇兴奋充血，
这对曾经展翼张开的「翅膀」，高潮过后，回复卷曲状态，阴道口亦再次闭合，
使惜月姑娘的整个阴穴，像一条「肉缝」。

　　我想拿一个枕头，于是我望向角落的那位丫环，她像「心有灵犀」一样，知
道我要甚么，立即拿了一个红色的绣花枕递给我，我接过枕头，轻轻托起惜月姑
娘的臀部，把枕头放在她雪白浑浑的臀部下面。

　　我把头埋在她屈曲张开的两腿中间，近距离欣赏她的阴穴。

　　我用两只拇指，按在她两边的大阴唇上，轻轻的掰开她的阴穴……

　　惜月姑娘的阴道口慢慢的张开，我看到她的阴道入口，十分狭窄！

　　我几乎可肯定，惜月姑娘的阴穴，是十二名穴中的「彩凤飞翼」。

　　古书记戴，此穴「玉门狭小，膣道狭窄」，所谓「玉门」，就是阴道口。所
谓「膣道」就是阴道，这个词在日本的「四仔」片封面上，我曾见过，是这样写
的「膣内に２０人は、膣の崩壊」！意思很明白，即是片中的女优，连续给二十
名男人的阴茎狂插，插到阴道「崩塌」了！是的，很夸张！

　　「彩凤飞翼」的阴道不但狭窄，当男人的阴茎进入时，阴道四周的壁肉，还
会「蹙起皱褶」，而且「频频震动」，又由于阴道口（玉门）狭窄，男人的阴茎
会把阴道入口处撑得很紧，当男人进行抽插时，阴茎在狭窄的阴道口一出一入，
会带动两片像翅膀的小阴唇扇动起来，就像鸟儿拍动两翼一样。

　　遇到了第四个传说中的「名穴」，惊喜不已，立即品尝此「名穴」！

　　我伸出舌头，舔她的小阴唇，我震动着舌尖舔着，惜月姑娘的身体微微的颤
抖起来，我听到她急速的呼吸声。

　　她两片阴唇很快便被我舔到兴奋充血胀大起来，两片薄薄的，宽大的阴唇，
真的很像鸟翼。

　　当我看到晶莹剔透的淫水从她的阴道口慢慢流出来时，我知道是「进入」的
最佳时候了，于是，我屈曲膝盖，跪在惜月姑娘张开的两腿中间，握着阴茎，龟
头对准她狭窄的阴道入口，然后慢慢的挺腰，把阴茎慢慢的插入去……

　　我的包皮过长，但没有做手术，所以，阴茎勃起来时，包皮不会自动反下露
出龟头的。

　　我把还未反下包皮的阴茎插入惜月的阴道里，裹着包皮的龟头，经过她阴道
入口时，包皮被她狭窄的入口扯住，阴茎继续插入，于是包皮被扯下，露出龟头
……

　　包皮反下来的一刻，舒服到打了个冷震！

　　继续插入，惜月姑娘的阴道十分狭窄、温暖……

　　我露出来的龟头，磨擦着她湿润、充满弹性的壁肉前进，慢慢向她阴道深处
进发……

　　惜月姑娘的阴道原来很深，出乎我意料之外，我要把整条阴茎插进去，龟头
才踫到她的「子宫颈口」，我没有用力的撞击她那里，因为并不是所有女性都喜
欢男人的阴茎撞击那里的，只有一半的女性喜欢，她们那里被撞击时会很舒服很
兴奋，然而，却有另一半的女性不喜欢这样，她们的「子宫颈口」被撞击时，会
感到酸痛！

　　未确定惜月是否喜欢我撞击她「子宫颈口」时，我把阴茎退回来，当龟头退
到她阴道口时，再插进，然后再退，就是这样，我开始抽插惜月姑娘的「彩凤双
飞穴」。

　　我抽插惜月姑娘的阴道时，把视线投向她，只见她轻轻皱眉，樱唇半开半合，
呼吸急速，胸口高低起伏，平放在床上的双手，轻轻抓着红色的床单……

　　惜月姑娘虽然是一名妓女，但从她阴唇的颜色（粉红色）和此刻兴奋的表情，
我知道她的性爱并不频繁，即是说她不是经常跟客人上床的！

　　是的，以她的名声和背后有官家撑腰的背境，绝对有权选择客人，只跟她喜
欢的客人上床交合。

　　我开始加快抽插的节奏，她那两片像鸟翼的阴唇，被我的抽插动作，带动而
扇动起来，真的像拍翼展翅的鸟翼！

　　「啊！……啊！……嗯！……啊！……啊！……嗯！……」

　　含蓄而娇柔的呻吟声在船舱里响起。

　　我插得并不深，每一下前进，只插都她阴道的三分二，抽插了一轮之后，我
尝试插入她的阴道的深处，撞击她的「子宫」！

　　我伏下身体，胸口贴着她的乳房，双手插入她背后，抱着她，然后才进行猛
烈的最后抽插……

　　我用力的摇动腰部，猛烈的抽插她的阴道，「啪！啪！啪！……」

　　的交合声响起！

　　这时，我每一下的插入，都直插到她阴道的处头！

　　从她陶醉的脸上表情看，完全接受我龟头猛撞她的「子宫颈口」……

　　每一下的撞击，都拉紧她阴道，扯着她阴蒂四周的肌肉，间接刺激着她的阴
蒂！

　　每一下的拉扯，都使惜月产生「快感」，这种由间接引发的「快感」要连续
的、不继的进行，使「快感」慢慢积聚，才能产「高潮」……

　　于是，我保持着快速抽插的节奏，以三浅一深的插法，三下浅入，一下深插！
重重撞击她的「子宫颈口」！

　　「啊！……啊！……嗯！……啊！……啊！……」

　　惜月的呻吟声越来越大声！

　　她提高双手，环抱我的后颈……

　　我由三浅一深，改为每一下都「重插」！这是最后「冲刺」！

　　我每一下插下，都发出「啪」一声！

　　接着就的惜月姑娘的「啊！」

　　的一声呻吟！

　　「啪！……啊！……啪！……啊！……啪！……啊！……啪！……啊！……」

　　　　　　　　　借月今晚的第二次高潮终于来了……

　　我亦在她的阴道里射精！

　　完事后，那位聪敏的丫环又拿出湿了水的绢帕，先替惜月姑娘洗擦，然后再
替我洗擦。

　　是的，那位丫环用绢帕，替我擦拭阴茎上的残留精液……

　　激情过后，我与惜月相拥而睡，我很我快便睡着了……

　　我做了一个梦，在梦里，我回到香港，在「永兴茶餐厅」吃着菠萝包，喝着
奶茶，看着报纸上的波经……

　　一阵琴音声醒了我，我张开惺忪的睡眼，阳光已从窗帘透进船舱，惜月不在
我身旁，枕边残留她的余香……

　　她早己梳洗好，并换了一套浅绿色的长裙，风姿绰约的坐在琴前，纤纤十指，
在琴弦上轻拨，一阵一阵的琴音飘荡出来，惜月边弹边唱，唱的是宋朝婉约词人，
晏殊的「木兰花」：燕鸿过后莺归去，细算浮生千万绪。长于春梦几多时，散似
秋云无觅处。

　　闻琴解佩神仙侣，挽断罗衣留不住。劝君莫作独醒人，烂醉花间应有数。

　　好一句「劝君莫作独醒人，烂醉花间应有数」！是的，众人皆醉你独醒，其
实是一件苦不堪言的事……

　　悠扬的琴声，动人的歌声……

　　惜月姑娘，世间竟有此尤物！十大名妓，还有九位，嘿嘿！有排搞……

　　聪敏丫环见我醒来，拿出脸盆脸巾替我梳洗。而那位俊船夫，亦摇动船杖，
把画舫撑回归途……

　　下集预告：南京城出现刧杀妓女的「凤姐杀手」，妓女们人人自危！
----------
　　　　　　　　　　　　第０７集《凤姐杀手》

　　大雨过后，这一天，难得出了娇艳的太阳，天空万里无云，于是，灾民都回
去看看他们居住的村落……

　　大雨无情，灾民的房居，十之八九被大雨破坏，看到家园尽毁，不免痛心落
泪，一时间，哭声震天……

　　我站在一间被大水冲坏的房居前，看着灾民悲苦的脸容，我知道真正的救灾
行动，现在才开始，但要为万多名的灾民重建家园，谈何容易，于是，「救灾筹
款晚会」出现了！

　　这一晚，是一个历史的时刻，中国史上第一个「慈善救灾筹款晚会」在明朝
「正德」元年，南京举行！

　　晚会先由我领唱大会的主题歌「滔滔千里心」，我站在台上，双眼闪动着泪
光（很有刘德华影子），我悲恸的歌声在台上响起：滔滔千里　淹天地痛惜苍生
不幸　筋竭力疲家不再家　生不可再生留低只有伤悲滔滔里　假使一个是我问我
怎么过滔滔里　假使一个是我我怎去渡过……

　　「羽蝶」姑娘接着唱：血永是浓　永教我激动水深之中火热　千千个面容…
…

　　是的，是羽蝶姑娘，南京「十大名妓」之一，是我透过「惜月」姑娘请她来
的，不单只她们两位，其余的八位，今晚也到齐，她们真好，知道是筹款，一请
便到，而且没有架子，也不争妍斗艳，十位姑娘都统一穿浅绿长裙到场，而且不
但出力，还每位捐了五十两……

　　她们身在青楼，本身是「苦命」之人，为此出钱出力，我感动得热泪盈眶！

　　这首「滔滔千里心」是我教她们唱的，她们很聪明，一学就会！

　　接着，「惜花」姑娘的歌声响起：心牵我心　苦等于我苦同出一个天空「惜
月」姑娘：滔滔里　假使一个是你问你怎么过「惜雨」姑娘：滔滔里　假使一个
是你你怎去渡过「惜春」姑娘：伸出手相救　盼相助用你热诚心窝「韵蝶」姑娘
：赶走痛苦折磨Ｏｏｈ……（和声我唱的）一起去帮　一起去助「咏琴」姑娘：
同声高唱这歌滔滔里　一起跨过步过「咏诗」姑姑娘：愿有你跟我滔滔里　一起
跨过步过「樱雪」姑娘：痛苦会渡过滔滔里　一起跨过步过「樱丽」姑娘：愿有
你跟我暴潮里　愿同步一起跨过　伸出手去拖接着合唱：滔滔里　假使一个是我
问我怎么过滔滔里　假使一个是我我怎去渡过……

　　一曲唱罢，晚会正式开始！

　　在台下，延开三十多席，南京城的达官贵人几乎到齐！

　　首先是慈善拍卖，十大名妓名捐出了首饰，进行拍卖，叫价很热烈！十件首
饰，一共卖了七百多两！

　　再接着是十位名妓轮流作个人表演，惜月表演弹琴、惜花表演琵琶、惜雨吹
萧（各位唔好心邪，系吹真萧）惜春拉二胡、羽蝶跳舞、韵蝶画了一张山水画、
咏琴写书法、咏诗和樱雪都弹琴，最后的樱丽自弹自唱一曲……

　　表演时，其余九位姑娘到走到台下，穿梭酒席之间，找寻自己的「恩客」，
劝捐款项……

　　她们真的很落力！

　　晚会结束时，她们又走上台上，跟我合唱一曲「承诺」：多少人　多少幸福
被抢夺多少生活在一瞬间被埋没一切变沉默　泪光在眼眶闪烁尘埃沾满了失落　
的轮廓不必说　你们背后还有我未来就是崎岖也会陪你过一个你　一个我扛起不
需要脆弱前面越走一定会　越宽阔谁人都会恐惧面对黑暗的角落为了你我再苦也
不躲我要你重获　原来的生活认定了这一辈子的承诺纵然山摇地破　也要安然渡
过　有你有我我要你重获　原来的生活认定了这一辈子的承诺认定了这一辈子的
承诺……

　　最后那一句，我唱得很大声，场面很感动，十位美丽善良的名妓都眼湿湿，
樱丽和惜雨都哭出声来……

　　这个筹款晚会很成功，最后筹得善款，三仟一佰伍拾七两零三十四文钱！

　　其中有五百钱是小媚捐的！

　　小媚是谁？

　　她是一名妓女，当然，她没有台上那十位名妓这样出名，她只是一个低下的
妓女，做「一屋一凤」的，也就是「凤姐」。

　　她赚钱没十位名姑娘这么多，因为她只是一名低贱的妓女，她在鳯屋里接一
个客收二百钱，她可以获得一百钱，她今晚捐出五百钱，是她接五个客人的收入
了！她虽然是个身份低贱，被人看不起的妓女，但她关心爱护别人，看到灾民很
惨，她毫不犹豫的捐钱……

　　是了，有必要说一下，明朝的币制和价值，让读者了解一下，小媚捐五百钱
值多少，而那十位名妓捐五十两又值多少，让读者心里有一个概念。

　　中国古代，是以铜钱为货币的，到了明朝，因为对外贸易顺差（即是赚了外
国人的钱），大量白银流入中国，使「银」也成为了流通货币，亦即是我们在电
视剧里经常听到的「两银」了。

　　于是，在明朝「银两」（纯银）和「铜钱」（用铜铸造的钱币）都是流通货
币。

　　先讲「银两」，跟据《明史》里记载，明朝一位七品知县一年的正当俸禄
（基本工资）是４５两白银，一个士兵一年的军饷二两白银。

　　一两银，在明朝可以卖到甚么呢？

　　万历年间一两银子可以购买一般质量的大米二石，等于现在１８８。公斤大
米。当时百姓的生活，基本上就是「吃」，１８８。８公斤大米，足够一个人吃
一年，再加多少衣服或其它支出，一个平民一年的生活只要二两银子就够了。

　　所以，十位名妓所捐的五十两，就等于一位七品知县的一年人工，和一个平
民２５年的生活费。

　　好，讲完「银两」讲「铜钱」，「铜钱」亦即是「文钱」，一千「文钱」就
是一「贯」钱。银两和文钱的对换价是，一两银换一仟二佰文钱，以刚才的计算，
６。３文钱可以卖１公斤米。所以，我的勿当炉叉烧包餐卖十二文钱一份，是不
便宜的，是高档食品！

　　大家知道了「银两」和「文钱」的价值后，以后看电视剧、电影、武侠小说，
当出时钱银交贸时，便心里有个底了！

　　好！现在讲小媚，晚会结束后，她回到自己工作的小屋，在屋前插了一支香，
表示她回来了，开工喇！

　　某些读者可能会心一笑，那么像今日香港的「一楼一凤」？当然似啦，这样
的经营方式，是我从香港引进到明朝的南京，我这样一做，其它黑道也有样学样，
于是，「一屋一凤」大行其道！

　　这时，天空下着丝丝细雨，一个身穿灰衣，戴竹帽，把帽边沿压得很低，遮
着上半边脸的男人，站在小媚接客的小屋前，他看着屋前写着黄色字的木牌，牌
上写着：萧霸，陀地妹，波大，Ｂ窄，全套服务，二佰文钱。

　　男人看了一会，伸手拉动门铃。

　　「铃……」

　　铃声响起！

　　小媚听到铃声，立即开门，她看到这一个身穿灰衣的男人站在门前，于是，
她热情的拉着男人的手，娇声的说：「进来吧！」

　　她把男人拉进来后，将「请等候」的木牌挂到门外，然后关上门。

　　「冲凉！」

　　小媚用手指着屋里那间简陋浴室。

　　男人点点头，摘下竹帽……

　　「啊！……」

　　小媚惊恐的叫起来，因为她看清楚了男人的脸……

　　他是个眇目男人，眇目就是瞎了一只眼睛的意思。

　　男人用一块黑眼罩遮着瞎了的那只眼睛。

　　独眼的人并不恐布啊，为甚么小媚会惊叫呢？这因为近日南京发生了两件抢
劫强奸案，行凶的都是一名独眼的男人，行劫的对象，亦即是受害人，都是「一
屋一鳯」的妓女，故此，人们称他为「凤姐杀手」！

　　想不到在南京也出现了抢劫妓女的「凤姐」杀手！

　　男人拔出腰间长刀，架在小媚的颈上！

　　是的，是一把长刀，日本长刀，这个男人是一名日本浪人！

　　他叫酒井佐，原本他跟着的城主被杀了，留在日本只会是死路一条，所以他
漂洋到大明朝。

　　他是一名武士，是日本意动派，「宫本惊太郎」的传人，来到了大明朝，他
能做的，就是抢刧！他己先后刧杀了两名「凤姐」，是的，是刧杀，先抢财物，
再强奸，最后把凤姐的头砍下来！手段毒辣！

　　所以当小媚认出男人是「凤姐杀手」之后，吓得全身颤抖，而亮闪闪的长刀
架在她颈上时，她立即吓倒昏迷倒下去！

　　当他醒过来时，发现自己躺在床上，双手分别被麻绳捆绑在床的两边，口里
塞着一团布，使她叫不出声，双脚却没有被捆绑。

　　她侧过脸去，见这个酒井佐找到了她藏在地砖下的财物，这是她辛辛苦苦跟
男人上床，用肉体赚回来的钱，每一文钱都有她的泪水和汗水……

　　财物被他抢去虽然很惨，但毕竟还可以再赚回来，她担心的是被杀，听说这
个「凤姐」杀手喜欢把妓女的头砍下来！想到这样她全身抖震起来！

　　酒井佐很满意今次的收获，他算过，有十三两银！

　　拿了财物，他开始强奸小媚，应该说是凌虐小媚！

　　是的，这个酒井佐心理极之变态，他喜欢虐杀女人……

　　他爬上床，双手抓着小媚的两边衣襟，用力一扯，衣襟被扯开，露出里面的
红色肚兜，他一手抓着肚兜用力一扯，肚兜的绵绑带立时被扯断，肚兜被他扯走，
立即露出一对雪白的乳房！

　　乳房很大，圆球形的，有点下垂，当然的了，晚晚给男人挤弄摸抚，再坚挺
的乳房都下垂！

　　小媚的乳头尖尖的，凸出的，乳晕很大片，是一对很性感的乳房。

　　酒井佐出双手，一对巨大的手掌，用力的握住小媚的两个乳房……

　　可怜小媚两个圆球形的乳房，在酒井佐的手掌下，一时被挤弄成圆筒形，一
时被压扁，一时又变回圆球形……

　　酒井佐玩得很开心！很得意！

　　然而被他玩弄着的小媚，则惊到脸上血色尽退，全身颤抖……

　　酒井佐的双手离开小媚的乳房，她的乳房回复微微下垂的圆球形，但雪白的
乳房上，已多了几条红色的手指痕！

　　接着酒井佐双手握着小媚的裤头，把她裤子脱下来，至此，小媚被脱得光光
的躺在床上！

　　小媚因害怕而把双腿紧紧的合拢起来！

　　酒井佐的目光在赤裸的小媚身上来回投射，说：「私はこの分解の売春妇の
体はとても良いこととは知らなかった！」

　　他在说，想不到这个下贱的妓女，身材这样好！

　　说着，他双手捉住小媚的足踝，小媚想挣扎，但没用，一个弱质女子的气力，
怎及得上一个飘洋而来的亡命武士！

　　于是，她的双腿被粗暴的掰开，露出阴穴！

　　口里被塞被布片的小媚叫不了出声，只能发出「呜！……呜！……」

　　的可怜哀号声！

　　小媚是一名妓女，当然不害怕给人看她的阴穴，她之所以害怕，是那两宗刧
杀案的受害妓女，除了头被砍下来，还有她们的下体阴穴，被利刀刺得血肉模糊！

　　酒井佐一对眼睛直视小媚两腿中间，毫无遮掩的阴穴，自言自语的说道：「
美しい阴阳雪！」

　　酒井佐说的是日文，让我跟大家做翻译，他说小媚的阴穴很美丽！

　　接着他又说：「このような美しい阴阳雪は、长い时间されていない！」

　　即是说他己很久没见过这样美丽的阴穴了！

　　又说：「死に売春妇のレイプは我慢する！」

　　即是说：「让我慢慢的把这个妓女操到死为止！」

　　说着，酒井佐把小媚张开的双腿也绑在床边，于是，小媚「大」字形被绑在
床上！

　　由于小媚的双腿被夸张的张开，使得大腿筋也露了出来！

　　酒井佐把一个竹枕头放在小媚的屁股下，抬高她的阴穴，方便他肆虐她的阴
穴。

　　他对女性的阴穴特别有兴趣！

　　酒井佐用左右两手的中指和食指，扣着小媚的阴道口，然后用力的掰开！

　　小媚的阴道口被酒井佐的四只手指，粗暴的掰开成一个宽大的四方形，痛得
她两肩缩起，额角冒出汗珠，她再次发出「鸣！……呜！……鸣！……呜！……」

　　的哀号声！

　　酒井佐的目光直视被掰开的阴道口，阴阴的笑着……

　　看了一会，才松开手指，四方形的阴道口变回圆形，再慢慢的合拢成一条肉
缝。

　　接着，酒井佐左手按在小媚的阴穴上，右手的中指和食指插入小媚的阴道里，
他不是要找她阴道里的花心（Ｇ点），而只是要狂抠挖她的阴道……

　　他不是要令小媚舒服，而是要令她痛苦！

　　他喜欢看女人因为阴穴被抠挖而痛苦的表情！

　　酒井佐的两只手指在小媚的阴道里快速的一下伸直，一下屈曲，他疯狂的抠
挖着，痛得小媚泪水直流，左右摇摆着头，发出「呜！……呜！……」

　　的哀鸣！

　　看到小媚痛不欲生的表情，酒井佐嘴角向上扬，再次露出一个阴深的微笑！

　　酒井佐的手指深深的插入到小媚的「子宫颈口」，在那里用力的抠挖，手指
头甚至插入到子宫里！……

　　一轮变态的抠挖后，酒井佐把手指抽出来，手指上沾着鲜血！

　　小媚的「子宫颈口」被他挖伤了，在流血！

　　酒井佐把沾有血液的食指和中食，在小媚的大腿内侧处擦拭，小媚雪白的大
腿内侧留下两条血指痕。

　　接着，酒井佐再次拔出他的长刀，闪亮的刀锋口，直指小媚的阴道口，好像
要插进去似的……

　　不是啦！没有这样的事！

　　酒井佐还未肆虐完小媚的阴穴，暂时不会杀小媚的！

　　他拔出刀，是要剃掉小媚的阴毛！

　　只见他挥动手中长刀，一缕又一缕的阴毛落下，转眼间，她长在小腹上的阴
毛都被酒井优剃去！接着是阴蒂上端的，再接着是大阴唇两边……

　　利刀在小媚的两腿中间的阴穴转动，吓得她全身颤抖，双腿冒起「鸡皮」…
…

　　她真的很害怕，酒井佐会把长刀插入她的阴道里！

　　不一会，小媚的阴毛被剃得干干净净！

　　酒井佐看着小媚光滑的阴穴说：「最も嫌われ、女性の阴毛をきれい剃毛す
る必要があります！」

　　他是在说最讨压女人的阴毛，很肮脏一定要毛剃掉光！

　　很变态！

　　恋态的酒井佐用刀锋拨弄着小媚的两片阴唇，因性爱颜密，小媚的两片厚厚
的阴唇呈现黑色。

　　拨弄了一会儿，酒井佐终于收回他的长刀。

　　接着，酒井佐把头埋在小媚的两腿中间，伸出舌头舐舔小媚的阴穴。

　　他舐舔得很粗暴，很猥琐，他不是用舌尖，而是用舌面，一下一下的舐，口
水不停从他口里流落小媚的阴穴上……

　　舐完后就用牙咬两片阴唇，他一咬下去，小媚痛得全身震了一下，「呜！…
…」

　　的哀叫着！

　　　　　　　　小媚两片阴唇上到留下酒井佐的牙齿痕……

　　这时，小媚全身不停的颤抖着，额头、胸口全是汗水……

　　酒井佐一边得意的看着惊恐中的小媚，一边脱下自己的裤子，他的阴茎已勃
起，足有九吋长，很粗大，青筋暴现，包皮己反下来，露出「蘑菇」状的龟头，
紫黑色的！很丑陋的一条阳具！

　　然而，酒井佐却为自己拥有这样的粗壮的阴茎而感到自豪！他是因为经常服
食壮阳药，使得他的阴茎变成这个吓人的样子！

　　现在，他握着他这条阴茎，巨大的龟头对着小媚的阴道口，然后一挺腰，把
他那粗大丑陋的阴茎插入小媚受了伤的阴穴里！

　　「呜！……呜！……呜！……」

　　小媚全身一震，发出哀号！

　　接着「啪！啪！……」

　　的声音响起，酒井佐猛烈摇动腰部，狂插小媚的阴穴，他真的要插死小媚…
…

　　小媚痛苦的哀号，泪水从眼角流出，落在床单上，湿了一大片！

　　酒井佐一边抽插，一边叫道：「ファウル阴阳雪！……ファウル阴阳雪！…
…ファウル阴阳雪！……」

　　即是「臭鸡巴」的意思！

　　小媚的「子宫颈口」早已被这个酒井佐用手指挖伤，现在他的那条丑陋粗大
阴茎，正狂插她的阴穴，每一下巨大的龟头都轰在她受伤的「子宫颈口」上，令
她伤上加伤，痛不堪言！只能发出「呜！……」

　　的哀叫！

　　酒井佐终于射精，一阵又一阵黄色的混浊的精液射在小媚的阴道里，是的，
酒井佐的精液不是白色的，是淡黄色的！

　　酒井佐射完了精射的阴茎，在小媚的阴道里抽搐，然然慢慢的软下来……

　　酒井佐没有把阴茎抽出来，而是作深呼吸，运气「吐纳」！

　　不一会儿，他那射完精，软下来的阴茎，又在小媚的阴道里勃起坚硬起来！

　　被折磨到半死的小媚，完全感觉得到酒井佐的阴茎在她的阴道里再次勃起，
她性爱经验丰富，像这样厉害的男人，她从未见过！

　　她的泪水又涌出来，酒井佐的阴茎再次坚硬勃起，就意味着她即将被第二次
蹂躏！

　　的确如此，当酒井佐的阴茎再次勃起后，他便开始抽插她的阴穴，和刚才一
样，疯了一样的狂插！

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　的抽插声音响起，夹着小媚的哀号声……

　　小媚的阴道里满是酒井佐的黄色混浊精液，他此刻每一下的抽插，都把阴道
里面的精液迫出来，从小媚的阴道口边沿一下一下的渗出……

　　酒井佐狂边了一轮，突然把他的阴茎抽出来，握着阴茎，把它移到小媚的嘴
边，先把塞在她口里的布块拿走，然后把他粗大丑陋，沾满精液和血液的阴茎强
行插入小媚的口里！……

　　小媚无奈的张口把酒井佐的阴茎含进口里，又腥又臭！

　　酒井佐的粗大阴茎进入小媚的口腔里后继续前进，竟一直插进她的口腔的深
处，顶着喉咙才停下来！

　　被这一条粗大阴茎插在口里，巨大的龟头还压着喉咙，小媚被压得透不过气，
很辛苦！……

　　小媚用力的挣扎，她不想死！但她双手双脚被絪着，越用力的挣扎，被絪的
手腕和脚踝处就更痛！

　　酒井佐用龟头顶着小媚的喉咙，使她透不过气而不停挣扎，喉咙蠕动着，使
酒井佐感到十分舒服！这是绝对的把「自己的快乐建筑在别人的痛苦上」……

　　酒井佐再次射精，由于他的龟头顶着小媚的喉咙，她无法吞下精液，于是精
液溢满她口腔！

　　酒井佐射精后才把阴茎后退，使龟头不再顶着小媚的喉咙，小媚猛吸一口气，
精液流入她喉咙，呛了她一下，「咳！……咳！……咳！……」

　　的呛着，混浊的精液着她的口水呛了出来，两边嘴角处都流出白泡沫……

　　酒井佐把阴茎全部从小媚的口腔拔出，小媚在颤抖中喘着气……

　　酒井佐阴深的笑了一下，再次拔出他的武士刀，他把锋利的刀口架在喘气的
小媚颈上！

　　小媚望向这个要杀她的人，她知道她的生命到今天为止，要结束了！

　　生命结束不是问题，每个人的生命都会有结束的一天，这是「迟」与「早」
的问题，不过，小媚今年才二十一岁，这样年青便死去的确是很可惜，加上先被
凌辱，再被斩头，身首异处而死，十分可悲！

　　然而，这又有甚么办法呢？一切都不是她所能控制的，小媚的一生，她的命
运，从来没有掌握过在她手里！（古代女子的命运，从来就不掌握在她手里。）
小媚是一个命运很悲惨的女子，十八岁那一年，她在田间里工作，被三个恶人强
行拉走，三名恶人把她轮奸后，再把她带到妓院里当妓女，过着卖肉生活，有一
次她偷走了出来，回到家里，他父母嫌弃她曾当妓女，再加上知道她是偷走出后
的，那些恶人与官府勾结，很有势力的，害怕那些恶人上门要人，于是不禁收留
小媚在家里，他的父亲竟然亲自把小媚送回「黑帮」的妓院里，交给那些恶人！

　　如果是在香港发生这样的事情，小媚可以报警，警察会保护她，社工会跟进
她的个案，妇女团体会为她出头，开记者招待会，那些恶人会被警方拉进监狱…
…

　　然而，对不起，小媚姑娘，妳生活在「明朝」，这是一个封建的帝制社会，
是一个官商勾结的黑暗时代，在这里只有「强权」，没「公义」，妳认命吧！

　　是的，那些恶人是属于「黑帮」的人，那就是我的手下！

　　就是我刘三贵的手下！

　　我的手下按照帮规处罚小媚，把她毒打一顿，然后脱去她的衣服，在寒风中
把她倒吊一个晚上……

　　小媚偷走不成，被毒打倒吊后，继续她的皮肉生涯！……

　　我的前世刘三贵就是这样的一个勾结官府、迫良为娼、无恶不作、残害百姓
的恶人！

　　我就算做十世好事，都无法弥补他所犯的过错！

　　我成为刘三贵，改邪归正后，己经约束手下，不得迫良为娼，也想过不再经
营「一屋一凤」，但，这是一个很复杂的社会问题。像小媚这种弱质女子，遭父
母嫌弃，如果她不当妓女，又能当甚么？明朝又没有综缓攞，也没有劳工处帮她
转职训练，她这样一个弱质女子，最终的命运只有流落街头，行乞过日，最终冷
冻饿死街上，无人收尸！

　　「人在江湖，身不由己」！我刘三贵又不是神仙，「明朝」虽然经济发达，
社会繁荣，但毕竟是一个「封建皇朝」，不是一个「民主社会」，对这些社会的
黑暗面，我是无能为力的！

　　小媚泪流满面的看着要把她头颅砍下来的酒井佐，泣声哀求！

　　没有用的，酒井佐是个亡命之徒，心狠手辣再加心理变态，而且他听不懂汉
语！

　　认命吧！小媚！……安息吧！子媚！……

　　妳是一个好人，一个善良的人，妳一听到为水灾民筹款就赶来晚会捐出自己
的血汗钱，可惜的是，这个世界从来没有「好人有好报」这回事的，上天知道妳
是好人，妳一生中从未做过一件坏事，上天是知道的，正所为「人在做，天在看」！
是的，就是在「看」，一直的在「看」，得个「看」字啰！

　　酒井佐没理会小媚的哀救，他高高举起他的武刀，对准小媚的颈砍下去！…
…

　　小媚！「明朝」虽然没有警察帮妳，那个高高在上的「天」又只看不做事，
但！在明朝还有一种人，他们行侠仗义，打抱不平！（记住是「打抱不平」，不
是「抱打不平」，我经常看到有人写错这个成语）他们的名字叫：侠士！

　　就在这时，「嘭！」

　　的一声！

　　接着剑光一闪！……

　　大家看到这里，必定奇怪，酒井佐是用刀的，为何会「剑光一闪」的呢？

　　又怎会有「嘭！」

　　的一声？

　　是这样的，正当酒井佐手起刀落，小媚快要「安息」之际，小屋的木门被人
从外面踢开，只见一名身材雄伟，身穿华服的英武男子，挥剑刺向正要行凶的酒
井佐的背部！

　　酒井佐不是省油的灯，他是日本意动派，「宫本惊太郎」的传人！

　　意动派不是教画动漫的，是教杀人的刀法的！

　　只见他一个闪身，顺势一个急转身，高举的武士刀改为斩向撞门闯进来的人！
一刀向华服男子的眉心劈去……

　　华服男子不慌不忙，身子向后退了一步半！潇洒至极！

　　酒井佐的武士刀锋，从上斩下，在华服男子的鼻尖仅仅划过，不能不佩服，
华服男子预计的准确！从这一点，就可看出此人武功不凡，是个了不起的英雄人
物！

　　当酒井佐武士刀锋指向地下时，华服男子手中长剑挥动，以一个难以捉摸的
弧线，飘出一了一剑！

　　酒井佐看到这一剑飘来，面色立时一变，失声叫道：「风上の剣！」

　　他是说：迎风剑法！

　　是的，迎风剑法……

　　当年东瀛第一高手「白衣人」无敌于东瀛，于是飘洋过海，来到中原，寻找
剑道高手，比试剑道，结果在「渤海之滨」，被「风剑传人」李之龙所败！此事
传到日本，在武士间流传，深知中原的「迎风剑法」的厉害！（好似古龙的「浣
花洗剑录」啊！）这位华服男子，用的正是「昆仑剑派」的「迎风十剑」！十分
英武！

　　酒井佐心知「迎风剑法」的厉害，于是拚命挥出三刀，力阻华衣男子的攻进
之余，身体借势撞向窗户，从窗户跳出去，逃命去也！

　　华衣男子想追，但看到小媚两腿中间留出鲜血，想到救人也要紧，于是没有
追出去，回身查看小媚的伤势。

　　当然了，这个华衣男子不是别人，正是我刘金发！（嘘！……嘘！……嘘！
……）听到大家的「嘘」声，知道你们很失望！

　　这个我明白，大家必定以为这个武功高强，两剑便把酒井佐吓得落荒而逃的
人，一定是「郭靖」、「杨过」、「西门吹雪」、「令孤冲」、「卓一航」之类
的大侠，却没料到竟是我刘金发这个猥琐男人！

　　大家感到失望，是可以理解的，毕竟我的形象不好，又咸湿，又搞婚外情，
２１世纪贱男形象深入民心了，当之无愧！

　　不过我也要解释一下，为何我这么劲！

　　是的，不是我劲，而是我的前世刘三贵劲！原来他是昆仑派大弟子，拜「风
剑传人」李之龙为师，他学成武艺后，从遥远的昆仑山来到中原，他在南京，凭
他的「迎风十剑」击败当时盘踞南京的黑道四大高手，于是被众黑道大佬推为首
领，成立「黑帮」，坐上总帮主之位！统领南京黑道四大黑帮！

　　知道刘三贵的来历后，还要交代一下，我为何会在危急关头出现，因为我喜
欢巡视业务，特别是我的妓院业务，一日巡几次，顺便看看有无「新女」上场，
有的话就……嘿嘿！大家明啦，唔洗讲得咁清楚！

　　我见小媚的阴道里留出鲜红，立即点了她下体三处穴位，先封住她几处经脉，
暂止她阴道的流血，然后替她穿回衣服，抱她到外面，放在马车上，叫金达开车，
找大夫去！

　　我把小媚送到大夫处，大夫看过后，说伤势不严重，吃些药，休息几天便会
好！

　　于是我叫赵五放小媚三天病假，赵五搔着头，问乜嘢叫「病假」？

　　我说员工病了，不用上班，工资照发，就是病假，我还下令以后「黑帮」所
有员工，只要有「大夫」纸，就可以请病假，一律不扣工资！医药费还可报销！

　　赵五还是不太明白是甚么一回事？说不上班为何要给工钱！

　　唉！这些「明朝」人真没「水平」！要慢慢的教会他们注重「工人福利」！

　　下一集预告：那个酒井佐逃脱了，终成后患，他继续在南京作案，奸淫妇女！

　　结果，有「南京第一美女人」之称，蓝家的「小倩」姑娘，落在他的手中，
惨遭……

　　（哗！真系好靓喎！）
----------
　　　　　　　　　　　　第０８集《蓝家小倩》

　　这几天很忙，忙于追查「鳯姐杀手」，我一定要把他捉住！竟敢在我的「地
盘」搞事，简直是卖棺材唔知地方！

　　我凭记忆，叫画师画下了酒井佐个衰样，再临摹好几十张，派给各处的「凤
姐」，叫她们一见类似男人，就锁紧门，不要接他的生意！

　　我自己则四处巡逻，但巡了一整日，找不到酒井佐的踪影！

　　却见到我太太Ｖｉｖｉａｎ！她也来了明朝？

　　不是啦，只是一个样貌有九成像我太太的女子，在示威抗议，她带着几名带
了面具的「凤姐」，抗议南京政没有好好保护「性工作者」，她也用这个名词。

　　她在街上大叫口号，很快，捕快出现，把一干人等拉走，那名貌似我太太的
女子，被带走时，捕快抽了她水，「渣」了她的「波」几下！

　　可恶！我很想上前制止，但我跟官府一向关系良好，互相勾结，算了吧！

　　我叫赵五到衙役疏通一下，把她放了出来！

　　回到家里，见到我的大夫人（方雪绫）正在客厅里，跟一位年约十八的女子
谈话，女子身材窈窕，长得眉清目秀，一双如柳叶般的眉，眼睛清澈如一湖秋水，
高而直的鼻梁，轮廓鲜明的嘴唇，均匀对称，她身穿粉红色长裙，珠光宝气，背
后站着一名丫环，一看便知是大户人家的小姐，只是想不到原来如此大户！

　　她是南京工部尚书，蓝亭渊的「掌上明珠」，有南京第一美女之称的蓝小倩！

　　蓝小倩送了很多食物、布匹和针线等物来，她很关心灾民，真是人又靓，又
善良！她问我灾民重建家园的计划进展如何，我颤声说：「明天开始，先把破烂
的房屋拆掉，再原址建新的！」

　　是的，我面对这位第一美人，心跳加速，血压上升，还口窒窒添！

　　「那建筑材料呢，譬如木材、砖和瓦呢？」

　　蓝小倩问。

　　「木材已开始砍伐，芝县那边一带有很多树木，很适合建屋之用，而砖和瓦
已向南京的三间「砖瓦」厂订购，他们已在赶工烧制。」

　　我说。

　　「那很好啊！」

　　蓝小姐说：「灾民很快便有新屋住了！……是了，刘爷！如果有甚么需要小
倩帮忙的话，即管开声，小倩一定会尽力帮忙，随传随到。」

　　不知怎地，我这个咸湿佬一听到「随传随到」这句话，脑里就想了些「淫念」，
无办法，人咸湿就是这样！

　　「先谢过小倩小姐！」

　　我客气的说。

　　「刘爷不用客气！」

　　蓝小倩接着说：「小倩都来了很又久，要回去了！」

　　「夫君！」

　　方雪绫说：「送小倩小姐回去吧！」

　　「不用了！」

　　蓝小姐说：「我有马车在外里等候，不必劳烦刘爷相送。」

　　于是，我只送她到大门口，再说几句客气说话，便回去。

　　蓝小倩登上她的马车，她坐在车厢里，丫环和车夫并坐驾驶座上，马车向前
驶！

　　他们没有留意，在远处街口，站着一名头戴竹帽的男人，他正用一对不怀好
意的眼睛盯着他们！

　　马车刚好是向着男人站着的方向驶去！

　　这个男人不是别人，就是刧杀了两位妓女的「凤姐杀手」酒井佐！

　　酒井佐在南京己混了五个月，早已听名南京第一美人，蓝小倩的名字，今天
在街上，刚巧给他遇上，他看见漂亮的小倩进入刘府，心里立即动了淫念，于是，
他站在刘府门口远处等候，一直等到黄昏时份，小倩从刘府出来，登上马，他准
确预计到马车向他这边驶来，果然不错，当马车驶到他面前时，他便一个箭步上
前，把马车截停！

　　「喂！甚么人？走开！」

　　马夫大声喝道。

　　车厢里的小倩，见马车忽然停下，又听到车夫喝骂声，于是掀起车厢与驾驶
座之间小窗的布帘，从小窗望出去，问道：「甚么事？」

　　「小姐！有人挡路！」

　　车夫转过头说。

　　小倩看见一个身穿灰布衣，头戴竹帽的男人，站在大街之上，挡着马车去路！

　　只见酒井佐阴阴一笑，走前几步，来到车夫面前，拔出他的长刀，架在车夫
颈上，用纯正的汉语大声说道：「滚！」

　　车夫脸上血色尽褪！急忙下车！

　　酒井佐把刀指向丫环，吓得她全身颤抖，她双腿发软，想下车但又站不起身！

　　酒井佐一手捉住她的手臂，用力一拉，丫环从驾驶位上，被拉跌落在铺了青
砖的街上！

　　酒井佐一跃坐上驾驶座，拉动绳索，大喝一声！马车向前疾驶！

　　「你是甚么人，停车！放我下车！……」

　　车厢里的小倩说。

　　酒井佐没有回头，他的手一扬，把一颗冒烟的丸，从车厢与驾驶座之间的小
窗口，抛进去！

　　冒烟的丸一进车厢，小倩便闻到一阵怪气味，接着神智开始模糊，很想睡觉，
终于她昏睡过去！

　　　　　　　　　　酒井佐脸上露出淫邪的笑容……

　　马车顺利的走了城门，向暮色四合的城郊驶去……

　　「嘭！」

　　的一声，我一掌拍在茶几上，大叫一声：「追！」

　　街上的人看到蓝小倩小姐被一个怪男人带走，于是到刘府通知我，我听到后
叫赵五立即动员人马追！

　　而我立即骑马，先一步单骑出城追！

　　出了南城，四周黑漆一片，茫然不知去哪里追！……

　　此刻，在距离南城二十里的一个树林里，酒井佐正在烧起一堆火！在火光的
照耀下，看到一间用树木迭成的简陃小屋，旁边停着一辆马车，不远处有棵大树，
一个女子躺在树下！

　　这个女子就是蓝小倩小姐。

　　这里是酒井佐藏身之处，燃起了火堆后，酒井佐从简陃的小屋里拿出了一捆
麻绳，先把蓝小倩的双手捆绑起来，再用一条很长的绳，一头绑着小倩被绑的双
手，另一头往上抛，麻绳穿过大树伸出来的粗大树枝，再跌下地来，酒井佐拿着
这头的麻绳，用力的拉，于是，原本躺在草地上的小倩，双手被拉直，然后身体
被拉起，直立的吊起来！

　　把蓝小倩拉起来后，酒井佐把麻绳头捆在树身上，固定了位置。

　　酒井佐的动作纯熟，显然经常用这个方法，把女人吊起来淫欲！

　　小倩因双臂剧痛而醒过来，她第一个感觉，就是双手被絪绑着，身体被直立
吊起，双手被麻绳扯得高高举起，双脚站在地上……

　　她看到自己身处一个树林，己经己黑夜，前面有一堆火，在火光的中，她看
到一个相貎丑陃的男人，这个男人当然就是酒井佐了！

　　酒井佐站在她前面，露出淫秽的笑容！

　　「かわいい！」

　　酒井佐说真漂亮。

　　酒井佐说的是日文，蓝小倩听不懂他在说甚么？她害怕得全身颤抖起来！

　　「你……你想干甚么？……啊！……不要啊！」

　　蓝小倩颤声说。

　　酒井佐不知蓝小倩说甚么，大概是哀求自己不要强奸她吧！他当然不会理会
了，他伸出双，隔着粉红色的长裙，抚摸蓝小倩的两个高耸乳房。

　　蓝小倩花容失色，十八岁的她，身体从未被男人抚摸过，此刻被一个陌生的
丑陋的男人肆意的玩弄着她的乳房，她感到很羞耻！

　　「不要啊！……求你！……放我回去！……」

　　蓝小倩哀求道。

　　酒井佐当没听到一样，双手继续抚弄蓝小倩的一对乳房！

　　他强行把这个美人带来这里，是要淫欲她，又怎会放她走呢？

　　蓝小倩忽然想起了最近南京所发生的妓女被奸刧杀的事，想不到自己竟会落
在这个恶魔手上，泪水夺眶而出！

　　「美しさは、关内の胸ができますか？」

　　酒井佐说想看蓝小倩的乳房！

　　真变态，人家都已给你绑起来，要怎样便怎样，还问甚么？

　　「……求求你放我！……」

　　蓝小倩哀求道。

　　看到蓝小倩哀求的样子，酒井佐很得意，她越哀求，他就越得意、越兴奋！

　　他开始脱蓝小倩的衣裙，她吓得全身颤抖……

　　这时，赵五己召集了「黑帮」过百名的手下出城，分头寻找蓝小姐的下落，
另一方面，蓝小倩的父亲，南京工部尚书蓝亭渊，得知爱女被淫贼强行带走，也
派了几十名家丁护院出城四处找寻。

　　而我这时，凭借着月亮，看着地面上马车所留下的痕迹，已追踪至城外十里
处，我心里很焦急，上次青青被人轮奸果单嘢己比人骂到飞起，今次蓝小倩在我
刘府门口被淫魔捉走，若果她出了事，肯定又比人骂到仆街……

　　回到酒井佐那边，地上散满蓝小倩的衣物，他把蓝小倩身上的衣服一件一件
的脱下来，直至全部脱光！

　　蓝小倩头上的饰物，也被酒井佐拿下来，他把蓝小倩乌黑亮丽的长发披下来
……

　　全身被脱得一丝不挂，身体裸露人前的蓝小倩，悲羞交杂，泪流满面！

　　她双手被絪，直立吊起来，己成一只任人宰割的羔羊。

　　月亮刚从云端露出来，把月亮洒落树林，照着蓝小倩白如羊脂的肌肤……

　　晚风轻吹，把蓝小倩的长发吹起，在风中飘扬……

　　酒井佐伸出他的右手，轻轻托起蓝小倩的一边乳房，细细欣赏。

　　蓝小倩虽然身形纤瘦，但拥有一对圆球形乳房，又大又白又坚挺！

　　「非常に美しい胸！」

　　酒井佐说好美的奶子！然后用力的一握！

　　「啊！……痛！……不要！……」

　　蓝小倩痛得摇着头。

　　酒井佐再用力的握！

　　「啊！……很痛！……求求你！……啊！……」

　　蓝小倩的哀求一点用都没有！只更加激发起酒井佐的禽兽欲念！

　　酒井佐出尽气力的握，把蓝小倩那圆球形的乳房，握成了像一个圆筒！

　　他的左手同时伸出，握着蓝小倩另一边的乳房，于是，她的两个乳房，同时
被酒井佐双手握着，他用力的搓着，很得意的搓着，两个雪白的乳房惨被挤弄成
各种形状……

　　「呜！……呜！……呜！……呜！……」

　　蓝小倩垂下头，悲恸哭泣！

　　「乳首美しいああ！」

　　酒井佐望着蓝小倩浅红的乳头说：「私はニッケル乳首をかましたいと思い
ます！」

　　酒井佐说想咬她美丽的乳头一口？

　　蓝小倩不知酒井佐说甚么，只有拚命的摇头！

　　酒井佐得意的张开口，把蓝小倩的乳头含进口里！

　　蓝小倩皱起眉头，忍受着羞辱……

　　酒井佐突然用牙咬她的乳头！

　　「呀！……」

　　蓝小倩痛得泪水直流，全身颤抖，雪白的皮肤起了「鸡皮」！

　　酒井佐把蓝小倩的乳头吐出来，她深红色的乳晕处，留下一个猥亵的牙齿印！

　　酒井佐伸出舌头，变态的舔着乳晕上的牙齿印！……

　　　　　　　　　　　　蓝小倩感到阵阵痛……

　　舔了一轮，他的舌头向下滑，身体同时蹲下去，舌头滑到蓝小倩的小腹处，
从乳头到小腹，留下一条口水痕，在火光和月亮照射下，反出白光……

　　酒井佐用舌头舔着蓝小倩生长在小腹处的阴毛！

　　蓝小倩小腹上的阴毛浓密，顺生倒三角形的！

　　舔完阴毛，酒井佐伸出双手，环抱蓝小倩的下体！

　　只见他身体抖动着，侧着脸，耳贴蓝小倩的小腹，双手绕到蓝小倩的后面，
用力肉紧的抱着她雪白浑圆的「屁股」，不停的叫道：「美しいああ！……美し
いああ！……」

　　他的意思是说，很美啊！

　　一轮变态紧抱和叫喊后，酒井佐用力的掰开蓝小倩的双脚！

　　蓝小倩想夹紧双腿，不让他掰开，然而，她是一位千金小姐，一位弱质女流，
又怎敌得过练过武功的酒井佐！

　　酒井佐一用力，便把她的右脚提起，张开了的双脚，露出阴穴！

　　蓝小倩全身颤栗，呜咽着……

　　她今年十八岁，生殖器官己完全发育成熟，她的阴毛很多，小腹上长满顺生
的浓密阴毛，倒三角形状，阴毛由小腹一直延伸至耻骨处，再到大阴唇两边，连
小阴唇下端的接合处也有阴毛！阴蒂处被少许生长过长的阴毛覆盖着。

　　她的大阴唇饱满，两片小阴唇藏在里面，阴道口紧合，整个阴穴像一条线状。

　　酒井佐定眼看着蓝小倩处女的阴穴，说：「非常に美しい阴阳雪は、我々を
彼女の膣の崩壊に话をする必要があります！」

　　意思是说，好漂亮的阴穴，今天要把这个阴穴「操」到「爆」为止！

　　说着，伸出舌头，来来回回的舔着蓝小倩的阴穴！

　　酒井佐故意发出猥琐的「啧！啧！……」

　　舔穴声音！

　　被猥琐的舐舔着阴穴的蓝小倩，满脸泪水……

　　一轮舐舔过后，蓝小倩的的阴穴，满布酒井佐的口水！

　　酒井佐放下她被提起的右腿，然后站起身，脱掉他自己身上所有衣服！

　　他酒井佐抓着蓝小倩的头发，把她侧在一边的脸转过来，他的目的是要蓝小
倩看他的阴茎！

　　这时，酒井佐的阴茎己勃起，九吋长，粗大的阴茎，青筋暴现！

　　酒井佐一只手抓着蓝小倩的头发，一只手握着阴茎，慢慢的把他的包皮反下
来，蘑菇状的巨大龟头，逐渐逐渐的露出来，紫黑色的！一条肉根连接着龟头和
包皮，扯得紧紧的！

　　蓝小倩未经人道，还是处女之身，从未见过男人的生殖器官，她看了一眼酒
井佐丑陋的阳具，便不敢再看，闭起双眼，泪水直流！

　　「呜！……呜！……不要啊！……求求你不要啊！……」

　　蓝小倩摇头的哀求着。

　　酒井佐以淫笑回应她痛苦的哀求。

　　接着，酒井佐一只手再次提起蓝小倩的右脚，便她的双腿再次张开，露出阴
穴……

　　他另一只手，握着阴茎，把紫黑色的龟头对准蓝小倩的阴道口，一挺腰，巨
大的龟头顶开阴道口的两片阴唇，插进她的阴道里……

　　「啊！……呜！……」

　　感到阴道被东西插入，蓝小倩发出绝望的哀号！

　　巨大的紫黑色龟头把蓝小倩狭窄的阴道口撑得紧紧的！

　　酒井佐把整个龟头塞入蓝小倩的阴道里，然后慢慢的前进……

　　他当然不是怜香惜玉，只是想慢慢的把龟头送到她的处女膜前而已！

　　到了！酒井佐经验丰富，准确的把龟头停在蓝小倩的处女膜前，然后咧嘴淫
笑，说：「美しい处女の女の子は本日、あなたは、実行するとプラグインは私
の处女膜はニッケル破り、私はニッケル处女と主张した人だったが处女を失っ
た！」

　　酒井佐的说话很下流无耻，他的意思是，美丽的处女小姐，今天妳要失去贞
操了，插破妳处女膜的人是我，我就是夺去妳贞操的男人！

　　酒井佐说着，一挺腰，把阴茎向前一送，巨大的龟头插穿了蓝小倩的「处女
膜」……

　　「哇！……呜！……」

　　处女膜被插穿所产生的阵痛令蓝小倩悲叫了一声，是绝望的悲呜，在四野无
人的树林里响起！

　　插穿了蓝小倩处女膜的酒井佐脸上露出得意的神色，他摇动着腰部，开始狂
插她的阴穴！

　　鲜血从蓝小倩的阴道口渗漏出来，而酒井佐每一下的插入，抽出来时，都把
鲜血带出来……

　　　　　　　鲜红的血液沿着蓝小倩颤抖的雪白大腿流下……

　　看着因处女膜穿了而留出来的鲜血，酒井佐很兴奋，他猛烈摇动腰部，继续
狂插蓝小蓝的阴穴，出尽气力的插！……

　　　　　　　　　　　蓝小倩因痛楚而哀号着……

　　「精液のショット！……精液のショット！……」

　　酒井佐大声叫道。

　　他是在说，要射精液啦！……要射精液啦！……

　　就在酒井佐把射液射在蓝小倩的阴道里时，无能的我还在黑夜中，满头大汗
的策马追赶，这里己离城十里，我在马背上弯低腰，用手上的火把照着泥地上的
马车轮印，确定了位置后，便策马飞奔，营救小倩姑娘……

　　酒井佐蹲在蓝小倩的两腿中间，看着白色的精液混和着血液从她的阴道口流
出来……

　　精液是他的，血液是蓝小倩的！

　　他看得很过瘾！

　　蓝小倩无力的垂下头，但身体还是在不停的颤抖……

　　夜凉如水，全身赤裸的她，除了阴道受创伤，感到痛苦外，她还感到寒冷！

　　酒井佐站起身，并不是完结了对蓝小倩的淫欲，而是继续……

　　他绕到蓝小倩的背后，视线落在她浑圆雪的的臀部上，蹲下身，伸出双手抚
摸搓揉她两团雪白的「臀肉」……

　　搓揉着，酒井佐的阴茎再次勃起来，他一边搓揉一边说：「非常に、ああス
ムーズです！」

　　他是在说，很光滑啊！

　　说着，握着勃起的阴茎，用巨大的龟头，磨蹭蓝小倩的臀部，她雪白的臀部，
留下他龟头尿道口渗出的淫水……

　　酒井佐把阴茎竖立起，然后用他胀卜卜的阴囊磨擦蓝小倩的臀部，他觉得很
舒服。

　　接着，他再次蹲下身，双手按着蓝小倩的两边「臀肉」，用力的掰开，欣赏
她「股沟」里的「菊花洞」！

　　欣赏完后，「啪！」

　　的一声，酒井佐拍打蓝小倩的臀部，充满弹力的「股肉」颤动着，酒井佐觉
得很刺激很过瘾，于是，他拿起他的武士刀，用刀鞘拍打蓝小倩的臀部……（情
节暴力，被删去！）「呜！……呜！……呜！……呜！……呜！……呜！……」

　　拍打声终于停下来，剩下蓝小倩的哭泣声……

　　「本当に楽しい！」

　　酒井佐说。

　　意思是很好玩，很过瘾！

　　是的，他觉得这样虐打一个弱质女子很有玩，很刺激，很有官能反应！

　　可怜蓝小倩痛得全身抽搐，雪白的臀部留下一条一条红印！

　　蓝小倩的臀部惨被虐打之后，恶梦继续，她的双腿再一次被粗暴的掰开，阴
穴再一次羞耻的露出来……

　　酒井佐从背后用力提起她的左腿，把她的双腿掰开，然后把坚硬的阴茎，再
一次插入她的阴道里！

　　猛烈的腰动腰部，用力的抽插，酒井佐再一次在蓝小倩的阴道里射精！

　　他再一次蹲下身体，看他白色的精液从蓝小倩的阴道口渗流出来……

　　这时，我在一个岔口停下来，马车痕来到这里消失了，是走右边还是左边呢？
我犹豫不决……

　　那边的酒井佐用树枝串着肉，放在火堆上烤，肉并不新鲜，是昨天的，但酒
井佐不介意，肉烤熟后，他从火堆中取下来串肉，一边吃着，一边想着接下来如
何淫欲躺在地上，全身赤裸，在冷风中抽搐颤抖的蓝小倩！

　　他己把蓝小倩放下来，但双手还是捆绑着麻绳。她侧身躺着，双腿合拢，继
续有血从她的两腿中间渗出来……

　　把肉吃完，用手背抹了一下嘴唇上的油渍，拿起酒瓶，仰首喝了一口，这是
烈酒，他一口又一口的喝着，脸红耳热起来，吃饱之后，兽欲又起！

　　他站起身，拿着酒瓶，走到蓝小倩身边，跪在草地上，掰开她的双腿，粗暴
的把她的臀部抬起！

　　蓝小倩的臀部被高高的抬起，背部也离开草地，只有双肩点着草地，她双腿
张开，阴穴朝向天。

　　这时的蓝小倩已被淫辱至筋疲力竭，连哀号的气力也没有……

　　酒井佐把酒瓶里的酒倒在……（情节暴力，被删去！）……精液和血液混和
着烈酒，从蓝小倩的阴穴向下流，流过小腹的阴毛，再流过肚脐，再流落过乳房，
再流过肩头落在草地上……

　　酒井佐用手指掰开她的阴道口，把酒瓶剩下的酒……（情节暴力，被删去！）
「啊！……」

　　痛得蓝小倩身体抽搐起来！

　　她的处女膜破了，子宫颈口受伤了，伤口还在流血，酒井佐这样做，其痛可
想而知！

　　看到痛苦的蓝小倩，酒井佐咧嘴而笑！

　　他伸出舌头，舔着她阴穴，把蓝小倩的两片阴唇便翻来覆去的舔着，一会儿
把她的阴蒂含在口里吸吮……

　　一轮猥琐的舐舔过后，酒井佐双手扶着蓝小倩的身体，不让她倒下，然后站
起身，开张双腿，微微屈膝，握着粗大的阴茎，紫黑色的龟头对蓝小倩朝向天的
阴道口，然后插进去，由上至下，刺插她的阴穴！

　　粗大的阴茎一插进去，阴道里面的酒，精液和血液被方挤了出来，从阴道边
沿渗出……

　　酒井佐猛烈的刺插，发出「噗嗞！……噗嗞！……噗嗞！……」

　　的声音。

　　当然，也有蓝小倩的痛苦呻吟声，但已经很微弱了！……

　　酒井佐再次射精，一阵又一阵的精液，射在蓝小倩的脸上！

　　是的，酒井佐没有在蓝小倩的阴道里射精，差不多要射精时，他把阴茎抽出
来，放下她的身体，然后握着阴茎，去到她的脸前，上下套弄，一会儿，带黄色
的精液从紫黑色龟头上的尿道口劲射而出，射在她嘴角上、鼻子上，左边脸颊上
……

　　射完精，酒井佐满足的瘫痪在草地上！

　　而此刻的蓝小倩，头发凌乱，脸上沾着精液，身上满是酒、精液和血液的混
合污物，双腿张开，阴穴倒流出污物……

　　看着这位美女被自己折磨成这个样子，酒井佐咧嘴淫笑……

　　不过，酒井佐的笑容忽然消失，他的身体敏捷的弹起，一过翻身跃起，顺势
抄起草地上的长刀，拔刀！挥刀，一气呵成！

　　　　　　　　　　我的身体和他的身体擦身而过……

　　是的，我在这个时刻赶到，虽然迟了，蓝小倩小姐的身体已被这禽兽奸污了，
但幸好这禽兽还未杀她！

　　　　　　　　　　　　　人未死就可以了……

　　我跟酒井佐错身而过的一瞬间，他已向我挥出三刀！

　　不愧是意动派「宫本惊太郎」的传人，出刀快！刀刀要命！换作是别人，早
已身首异处，惨死在他「意动十三刀」之下！

　　我没有死，因为我是刘三贵，昆仑派「迎风剑法」的传人！

　　我只挥出一剑！

　　清风过林！

　　「迎风十剑」起手式第二剑！

　　刀光剑影，转瞬消逝，胜负就在电光火石间决定……

　　酒井佐惨叫一声，长刀落地，双手掩着他的两腿中间，鲜血如喷泉般涌出…
…

　　我连望都没望跌在草地上，痛苦打滚的酒井佐，我走到蓝小倩身边，捡起她
的长裙，覆盖她赤裸的身体，抱起她，把她放进马车厢里，然后跳上马车驾驶座，
一拉马绳，大喝一声：「走！」

　　马车向南京城疾驶而去！

　　下集预告今次好大镬，蓝小姐为灾民出力，到刘府帮忙，却在我的刘府的大
门口被掳走，给酒井佐条变态淫虫强奸到佢阿妈都唔认得佢！她父亲工部尚书蓝
亭渊一定会追究责任，惦算好呢？
----------
　　　　　　　　　　　　第０９集《淫乱佛门》

　　今次真系大镬，蓝小姐为灾民出力，到刘府帮忙，却在我的刘府的大门口被
掳走，给酒井佐条变态淫虫淫辱到阿妈都唔认得！

　　虽然我己杀掉酒井佐这个淫贼，但蓝小倩清白之身已被沾污了！

　　经大夫的医治，她受的伤渐渐痊愈。身体的伤虽然好了，但心灵上所受的创
伤却难以痊愈，一世都有心理阴影！

　　总之，今次事件，我是难辞其内咎，亦即是说，呢只镬我背硬了！

　　所以，这一天，我专程到蓝尚书家谢罪！

　　这是事发后的第五天。

　　蓝尚书蓝亭渊和他的夫人两个黑口黑脸坐在客厅上！

　　不是啦！他们不但没有黑脸，反而笑容可掬！他笑咪咪的跟我说，他是个饱
读诗，明白事理的人，他不会怪责我！

　　我听到他这样说，我立即提高惊觉！

　　是的，我不是傻仔，女儿被奸污了，还笑得出，又唔怪我！一定有「阴谋」！

　　果然不出我所料，老狐狸的尾巴终于露了出来！

　　蓝尚书说，他女儿今次被淫贼污辱，已经不再是「黄花闺女」，原本己订好
婚事，是刑部尚书之儿子，但对方得知蓝小姐被污后，立即派人通知蓝尚书，婚
事取消！先被奸污，再被拒婚，蓝尚书说，小倩今后很难找到人家，即是好难嫁
得出去，于是，他叫我「啃」咗去！

　　他原话是说，想把小倩交给我，叫我好好照顾她！

　　即是叫我娶咗佢个女！

　　我感到有点头晕，天旋地转似的……

　　不错！蓝小倩人又靓，５呎６吋高，那一对３５Ｄ圆球形乳房，雪一样白，
又大又坚挺！２４吋纤细腰，３４吋浑圆「屁股」，又有一对雪白修长的美腿…
…

　　是的！没错，我救人时，睇哂蓝小倩的「全相」！大家一定觉得我好下流无
耻，乘人之危，但当时的情况，佢啲衫比人除哂训系地，想唔睇都唔得啦！况且，
人对眼生嚟系睇嘢嘛，有得睇硬系睇啦！

　　说回正题，不错！蓝小姐性格善良，样貌清新脱俗，只要是咸湿佬见到，都
会有非份之想，即是想「搞」佢！我是一个「标准」咸湿佬，现在送到门口，理
应立即答应！

　　但……细想一下，我是不能娶她！

　　并不是我嫌弃她被恶人奸奸，而是我刘金发在这里，只是一个「过客」我不
属于「明朝」，我是来自２１世纪杀人网络……啊不！是２１世纪香港，「出嚟
行，迟早要还」！我迟早要回去２１世纪香港的，如果娶了蓝小姐，我走后，留
她在明朝，只会令她孤独下半生，我娶她，是害她，不是对她好，她嫁给我，没
有幸福的！

　　于是我说：「事情是样的！……」

　　我开始分析问题的重点所在，当然我不会说我是来自２１世纪香港啦，我说
：「不是刘某不想娶小倩小姐，只是刘某家里己有三位夫人！……」

　　话都未讲完，蓝尚书便打断我的说话，以下是我跟这只「老狐狸」过招的对
话：蓝尚书笑咪咪的说：「男人三妻四妾很平常啊！小女嫁给刘帮主，就做第四
房妾吧！」

　　我说：「蓝小姐是千金小姐，不能叫她屈就当妾！」

　　蓝尚书说：「小女经此一刧，己非黄花闰女，今时不同往日，为妾亦无所谓！」

　　（即是割价出售！）我说：「刘某是一个粗人！一个流氓粗汉，小姐嫁给刘
某，就如一朵鲜花插在牛粪上（算你刘金发有自知之明），刘某自问实在配不起
蓝小姐！」

　　蓝尚书说：「刘帮主太谦了！阁下在今次水灾里，出钱出力，侠义之名，在
南京城谁人不识，谁人不知！阁下最近亦大力管束手下，甚有「改过自新」的模
样，「知过而改，善莫大焉」！老夫把小女交给阁下，非常放心！明天是好日，
一切从简，就请刘帮主请花桥过门，迎娶小女！」

　　快刀斩乱麻，老狐狸！

　　我说：「不能这样的，问题的重点是……」

　　我还想推辞之际，只见蓝尚书的脸一沉，收起了笑容，叉开了话题说：「据
官员报告，刘帮主派出几百名手下，在城南大量伐木替灾民建屋，不知此事，获
得朝廷批准了没有？」

　　我说：「这……这……未！」

　　我垂下头，额角开始冒汗！

　　蓝尚书双眼闪出凌厉目光，好像箭一样射向我！他说：「未得批准，任何人
不得擅伐树林，这是「死罪」！」

　　　　　　　　　　　　　我开始微微颤抖……

　　蓝尚书阴森森的继续说：「还有，刘帮主那次筹款也未获朝廷批准，你非法
筹得巨款，意欲何为？是不是要造……反……」

　　他最后「造反」两个字说得很用力！

　　听到「造反」这两字，我不单止冒汗、颤抖，简直连脚都软埋！

　　要知道，在古代，造反是要满门杀头的！在明朝，不少大臣就是被灌以「谋
反」罪被抄家消灭族的，最著名的有「蓝玉」案，洪武二十六年（１３９３年）
二月，蓝玉被控谋反，在蓝玉府库内搜出近万把日制武士刀，朱元璋立刻以「谋
反罪」处死蓝玉，抄其家产，诛其三族，此案连累一万五千人被杀，史称「蓝玉
案」。

　　一万五千人被杀头！把这些头颅堆起来，可以迭成一个小山丘！想起都脚软！

　　只要这位蓝尚书提笔一挥，写封奏折，加油添醋的说我刘三贵「作反」，往
朝廷一送！那么，吾命休矣！即是我死得嘞！

　　面对这样的情境，一股怒火涌上心头，我刘金发是甚么人呀！会被你威胁的
吗？男儿大丈夫，死就死，我完全豁出去，猛拍茶几，站起身，大声喝道……

　　不是啦，我只是自己幻想一下而已，我是个很现实的人，即是很会衡量得失
利害的人，从来都不是甚么男儿大丈夫，我最怕死的，我喝了一口茶，定一定神，
为了灾民，为了保命（最重要是这点），于是我屈服了！

　　我低声的说：「那……那明天刘某就派花桥过门，迎娶蓝小姐为妾吧！」蓝
尚书一听此言，脸色变回笑咪咪的的样子，他说：「伐木仍为灾民建屋，是件好
事，我定必奏请朝廷，一定批准！又这次筹款，应是救灾筹款，老夫相信并无「
造反」意图！」

　　他变脸之快，比四川剧的变脸绝技还要厉害！

　　就在此时，蓝小姐的声音忽然响起，原来她在一直在大厅后面，我跟她父亲
所说的，她全听到了！

　　「爹！人家不愿娶小倩，你又何必强人所难呢！小倩身体己遭沾污，请父亲
留最后一点尊严给女儿好吗？女儿已决定，明天到寺院落发为尼！」

　　说完，转身奔回内堂。

　　又孭镬！……

　　第二天，天空下着微微细雨，一顶桥由两名穿着蓑衣的大汉抬着，一名丫环
拿着雨伞跟着桥后，他们一行人，踏着泥泞，正走在前往「鸡呜寺」的路上。

　　蓝小倩选择了到「鸡呜寺」落发为尼，她言必行，任她双亲如何反对，执意
落发为尼。

　　此刻，坐在桥里的是蓝小倩，思潮起伏……

　　她今年才十八岁，正是青春少艾，前面本应是美好的人生，可惜遭逢不幸，
清白受污，她的一生就这样被无情的摧毁了！

　　雨越下越大，越下越凄迷……

　　他们在一个亭子里避雨，亭子叫「思恩亭」。

　　身穿白色绣粉红花长裙的蓝小倩走出桥，坐在亭子里的石椅上，她看到刻着
「思恩亭」三个字的石牌时，双眼红起来……

　　雨势一直很大，前面要走的路一片凄迷，而她刚走来的路，也是一片凄迷…
…

　　两个桥夫在研究前面的路该如何走！

　　蓝小倩脑里，又出现了她被强奸的那一幕情景，事情虽然己发生了六日，那
被酒井佐吊在树下，脱光衣服淫辱的情景总是挥之不去，经常在脑里浮现……

　　她想起被酒井佐用手托起她的乳房，在月光下细细欣赏……

　　　　　　　　　　她想起酒井佐那得意的笑容……

　　　　　　　　　　想起酒井佐用牙咬她的乳头……

　　　　　　　　　想起酒井佐粗猥亵的舐舔她的阴户……

　　　　　　　　想起酒井佐那粗大青筋暴现的丑陋肉棒……

　　想起自己不断苦苦哀求，但酒井佐还是强奸了她……

　　想起她「处女膜」被插穿时，酒井佐咧嘴淫笑的模样……

　　　　　　　　想起热呼呼的精液射在她阴道的一刻……

　　想起酒井佐把酒灌进她阴道，另她痛楚不堪……

　　　　　　想起受伤的阴道再次被粗大的肉棒狂插的情景……

　　　　　　想起那丑陋的肉棒射出的白色精液落在她的脸上……

　　想着想着，她的泪水又夺眶而出……

　　雨终于停了，他们继续行程，半过时辰后，终于来到目的地，南京规模最大
的尼姑庵「鸡呜寺」。桥在「毘卢宝殿」前停下，蓝小倩掀开布帘走出桥，她抬
头望向雄伟的「毘卢宝殿」，想到她的下半生将在此渡过，不禁凄然！

　　她踏上六十六层石级，进入「宝殿」。

　　殿内佛香迷漫，一片庄严！

　　「鸡呜寺」寺院主持「惠恩」师太，庄严的盘坐在大殿中央，在她背后，是
巨大的「释迦牟尼」佛像，他脸上挂着「招牌」的笑容，彷佛在笑庸碌世人的愚
昧。

　　蓝小倩跪在「惠恩」师太的前面，垂下头。

　　「惠恩」主持伸出她枯瘦的手，轻轻抚摸蓝小倩垂下的头。

　　「蓝施主想清楚了没有？」

　　惠恩慈祥的声音在「宝殿」响起。

　　「已想清楚，愿皈依佛门！」

　　蓝小倩说。

　　惠恩收回枯瘦的手，说：「佛门清苦啊！」

　　「愿清苦守行！」

　　蓝小倩说。

　　「凡心已尽？」

　　惠恩问。

　　「已尽！」

　　蓝小倩说。

　　惠恩半晌不语，忽然又问道：「想父母吗？」

　　蓝小倩，垂头不语，眼中渐渐盈满泪水……

　　她闭起双目，两行晶莹的泪水，直流而下，划过她美丽的脸颊，凝聚在她尖
尖的下巴处。

　　惠恩慈祥的声音再次响起，她说：「蓝施主要考虑清楚，妳出家的原因，是
为了皈依佛门还是为了个人逃避。」

　　蓝小倩转瞬间泪流满面，她用手背掩着鼻口……

　　丫环跪在她身边，拿出手帕，替她擦拭伤心欲绝的眼泪！

　　惠恩慈祥一笑，道：「不要自欺欺人，蓝施主凡尘未了，心念父母恩情！…
…施主还是回去吧！」

　　说着，站起身，离开「宝殿」，走进内殿。

　　若大的「毘卢宝殿」剩下蓝小倩和丫环两人，蓝小倩终于崩溃的俯伏在「释
迦牟尼」佛像痛哭失声……

　　脸上挂着永恒的笑容「释迦牟尼」像！以慈悲的目光，投向这位遭遇不幸的
善良美少女！

　　这时，我站在宝殿后面，心想，喊乜嘢呀，跟我返去做我四奶啦！我虽然又
咸湿又猥琐，但做我四奶好过做尼姑吖！

　　然后拿出三两银，给站在我身边，刚才假扮「鸡呜寺」寺院主持「惠恩」师
太的女人，我赞她演技一流，她收下银两后，说下次再要扮主持，记得再找她，
说完，回去后山种菜去。

　　蓝小倩俯伏痛哭，我向站在她身后的丫环一个手势，她明白我的意思，踏前
一步，对蓝小倩说：「小姐，别哭了，快天黑，我们还是回去吧！」

　　被我收买了的丫环说。

　　蓝小姐终于停止了哭泣，哭过之后，舒服了很多，她抬起头，呆呆的望向慈
悲的「释迦牟尼」像……

　　我佛慈悲，普渡众生！……我佛慈悲，普渡众生！……我佛慈悲，普渡众生！
……

　　蓝小倩向佛像叩了三个头，然后站起身，离开大殿。

　　她走出大殿，两个桥夫见她从佛殿走出来，便站起身，拉开桥的布帘，让他
们家的小姐登上桥。

　　她垂下头，走到桥前，忽然停下脚步，她想到自己出来时，坚决出家为尼，
现在又有何面目回家呢？想到这里，她掩脸流泪……

　　就在此时，锣鼓喧天，在佛门清静之地，竟响起迎婚《龙凤呈祥》喜乐……

　　甚么人竟到「鸡呜寺」迎亲呢？蓝小倩正在疑惑之际，只见一行大约三十人
的迎亲队伍，抬着大红花轿，一边吹奏迎亲喜乐，一边朝她这边走来。

　　看到这队迎亲队，蓝小倩想起她儿时，看着她美丽的大姊出嫁，被百多人的
迎亲队接走，她很想自己长大后，也像她大姊一样，在《龙凤呈祥》的喜乐下，
在迎亲队伍的簇拥下，登上大红花桥，嫁入高门府第！

　　原本这可以成为事实的，她跟刑部尚书之子的婚事，就订在下月初八，但她
被奸污后，对方决绝的取消婚事！一切都成为泡影了……

　　蓝小倩强忍泪水，正想转身登上自己的桥时，她看到走在迎亲队最前面的两
个家丁所高举的两个招牌，一个写着「刘府」，一个写着「迎亲」！再看队伍中
间那身穿红色长袍、骑着黑马的亲郎，竟然是刘三贵！也即是本人！

　　于是，蓝小倩明白一切了！

　　是刘三贵到「鸡呜寺」亲娶她！

　　迎亲队伍停下，音乐声消失，一名家丁走到蓝小倩面前，躬身有礼的恭请她
登大红花桥！

　　蓝小倩望向大花桥，布帘己被两名家丁一左一右的拉开……

　　那边是她的桥，登上它，便回到自己的家……

　　这边是刘三贵的大红花桥，登上它，便去到刘府，当他的妾……

　　到底是登上回家的桥，还是刘迎亲的大红花桥呢？

　　出来时这么坚决要出家为尼，此刻她实在没颜面回家！

　　而眼前这个刘三贵，是黑道人物，近来才洗心革面做好人，当他的小妾，会
有好日子过吗？他会对自己好吗？

　　蓝小倩犹豫起来，眼睛斜斜看了我一眼，心想：这人真猥琐，如何能嫁给他
……

　　「请蓝小姐上花桥……」

　　家丁躬身右手向下指向大红花桥。

　　蓝小倩想着想着，泪水又流下来，算了！自己今非昔比，已不再是冰清玉洁
之身，都怪自己命苦！于是咬着下唇，提起脚步，向大红花桥走去……

　　看到美丽的蓝小倩登上我的花桥，我的脸上露上淫笑……

　　系啰，跟我返去做我的四夫人，绝对是明智的决定，走吧！返去洞房啰！哈
哈！嘿嘿！……

　　一切从简，没有请宾客，拜过堂，行过礼后，只在刘府筵开四席，让刘府上
下吃一顿好酒菜就算了！

　　吃过饭后，我带着醉意「洞房」去也！

　　本来，蓝小倩六日前才被奸污，心里阴影犹在，必定影响「行房」，然而，
不怕的，我早有准备！

　　这时，在新房里的蓝小倩坐在床边，头巾己经摘下，她呆呆的看着燃烧中的
一对龙凤蜡烛，烛光掩映，照着一张满怀心事的脸……

　　她从未想到，自己会嫁给一个黑道帮会首领为妾！但事已到此，己无法改变，
为有听天由命！

　　新房的门从外面被人推开，蓝小倩身体轻轻一颤，把视线从龙凤蜡烛转到我
身上，是的，推门进来的是我。

　　看到我进来，她心跳加速，双手紧张的互握着……

　　我挥一下手，示意丫环退下。

　　丫环退下后，我把门关好，然后拿起酒壶，斟了两杯酒，一杯自己，一杯递
给蓝小倩。

　　蓝小倩接过酒杯，低下头，看着酒杯盛着的美酒。

　　「夫人！请！」

　　我说。

　　蓝小倩举起酒杯，喝了一小口，她拿杯的手在微微颤动……

　　「夫人！要干啊！」

　　我说。

　　「小倩不会喝酒！」

　　蓝小倩说。

　　「一小杯不会醉，就萛醉了也不伯，这里是妳的家，还有为我在！」

　　我说。（就系咁才怕！）蓝小倩的脸一红，垂下头，说：「小倩的伤……伤
刚好，恐怕今晚不能与夫君「行房」。」

　　「不怕，我会很温柔的，不会弄痛夫人！」

　　我说。

　　「不！……不要！……」

　　小倩摇着头，紧张的说：「小倩不要行……房！」

　　被拒绝的感觉很不好受，自尊心受到伤害！是的，我刘金发是个猥琐的男人，
的确配不起妳这「千金小姐」，但事己至此，己成事实，妳只有接受命运的安排
吧！

　　我说：「把酒干了再说吧！」

　　蓝小倩把杯里的酒，分两口喝完。

　　我一口把酒喝下去，接过蓝小倩的杯，把两只杯放在桌面上，然后等待药力
发作！

　　是的，我在酒里下了药，是那个被我收买了的丫环替我做的！（好卑鄙啊！）
「尼姑变淫妇」这只春药是有口服装的！哈哈！（淫笑！）奸淫老婆，是我刘金
发的强顶，我强奸过我老婆一次，迷奸过两次，置于三姊妹，我自己都唔得强奸
过佢地几多次了，妳这个蓝小倩能逃得过我的魔掌吗！哈哈！……

　　蓝小倩喝过酒后，渐渐感到有点晕眩，身体灼热，热得很想脱掉衣服，但她
强忍着……

　　怎会有这种感觉的呢，自己是否喝醉了，但只喝了一杯，应该不会醉啊！

　　她感到越来越热，脸像火烧似的，她垂下头，一只手握成拳状，支着额头…
…

　　这是，她发觉我站在她脸前，她吓了一跳，身体往后缩……

　　「夫人在冒汗！」

　　我说：「把衣服脱下来吧！凉快点啊！」

　　说着，我伸出手，开始替小倩宽衣解带……

　　蓝小倩看到我伸出双手解她衣襟上的扣，脑里又出现了酒井佐脱她衣服的情
景！……

　　「不要！……」

　　蓝小倩想推开我，但她发觉，她竟然一点气力也没有！

　　她开始害怕起来！全身颤抖着……

　　「……夫君！真的不要！……」

　　蓝小倩说：「小倩会痛！」

　　蓝小倩没气力把我推开，只有这样说，希望我会停手，然而，我又怎会停手
呢！嘿嘿！

　　我逐粒逐粒的解开她衣襟上的扣，她衣襟敞开，露出里面绣了一对鸳鸯的红
色「肚兜」，「肚兜」高高的隆起，里面是她一对圆球形雪一样白的乳房……

　　我伸手，隔着「肚兜」搓揉她的乳房，又大又坚挺，两粒乳头，在肚兜下尖
尖的凸起……

　　「不要！……」

　　蓝小倩双手捉着我搓揉她双乳的手，摇着头说：「小倩痛！……」

　　我只是轻轻的搓揉她的乳房，又怎会痛的呢！这全是她的心里的阴影，被酒
井肆虐奸淫之后，她不想人踫她的乳房……

　　我当然没有理会她，我强行把她的「肚兜」脱下来……

　　蓝小倩想阻止我脱她的「肚兜」，但没有用，「肚兜」一下便被我脱下，她
只好双手交叉胸前，保护着她的乳房……

　　我把她按在床上，然后把她身上的所有衣服脱去，再把自己的衣服脱光，然
后爬上她身上……

　　我感到她全身热汤，她轻皱着眉头，闭起双眼，脸颊泛起两片红霞，额角冒
汗，嘴巴半开半合，呼吸急速……全是药力发作的表现！

　　她双手依然交叉放在胸前，双腿紧紧的合起来，我看不到她的阴穴，只见到
她小腹上倒三角形顺生的浓密阴毛……

　　我捉住她交叉放在胸前的双手，把双手轻轻的移开，她两个圆球形的乳房随
着她急速的呼吸，一高下低的起伏着……

　　她雪白乳房上的两粒乳头，因药力发作，已经变得鲜红，充血尖尖的凸起，
她圆圆的乳晕，很美丽，没有一点颗粒……

　　我把她双手合起来，用我的「黄金右手」捉实，放在她头顶，腾空出来的手，
轻轻的抚摸搓揉她的「肉球」！抚揉一边又转到另一边……

　　十八岁的她，一对乳房又坚挺又弹手！

　　被我搓揉着乳房的蓝子小倩闭起眼睛，头一时侧向右边，一时侧向左边，药
力发作的关系，神智越来越模糊不清，失去了反抗的意志……

　　我见她己不再反抗，便放开她双手，然后细细欣赏她的一对美丽乳房……

　　跟我估计的不错，是３５Ｄ，乳头浅红色的，已兴奋充血尖尖的凸出来，乳
晕不大不少，跟一个铜钱差不多大少，雪白乳房的底部，看到青色的「静脉」。

　　大概是生活富裕，营养充足，所以一对乳房发育良好，对称形状美丽！

　　欣赏完后，便出舌头，舔她的乳头……

　　我的舌头一踫到她的乳头，她的身体便微微的颤动了一下！

　　我轻轻的舔着她充血凸出尖尖的乳头，很有弹力，我用舌头拨弄着，很过瘾
……

　　拨弄了一轮后，我把她的乳头含进口里吸吮，她的乳头柔软而富弹力，像一
粒橡胶软糖……

　　我听到她轻微的呻吟声！

　　神智不清的蓝小倩，完全忘记了被强奸情景，她在迷糊中，感到她的一边乳
头被湿润的舌头舔着，一边被舔完另一边又被舔着……

　　接着，她感到的乳头被含进口里用力吸吮着……

　　她听到自己在呻吟着，迷糊中，她感到轻飘飘的，像身处云端，在天空飘荡
似的，被吸吮着的乳头，传来很舒服的感觉，她不知到这就是快感！

　　她很想继续被吸吮，继续有那种「很舒服」的感觉……

　　一轮舐舔吸吮后，我下床走到衣柜前，打开衣柜门，在衣柜里拿出一支毛笔
和药水瓶！这是我一早准备好的东西！

　　房间只点着两支「龙凤蜡烛」我觉得不够光亮，于是点起两盏灯放在桌面上，
房间比刚才亮多了！

　　我拿着东西爬上床，用一个枕头垫蓝小倩的「屁股」，然后屈曲张开她双腿。

　　她双腿原本紧紧的合实，但此刻己完全放松，所以我很容易的把她双腿张开
成夸张的Ｍ字形。

　　已经春情荡漾的蓝小倩，任由我开张她的双腿，观看她的阴穴。

　　在烛光映照下，我看到她美丽的阴穴。

　　今年十八岁又两个月的她，阴穴己完全发育成熟，她的阴毛很多，小腹、大
阴唇两边、小阴唇下端的接合处都生长着浓密的阴毛，连阴蒂处也被少许阴毛覆
盖着。

　　她的大阴唇很饱满，这种阴穴处于静态时，两片小阴唇会藏在大阴唇里面，
阴道口紧合，整个阴穴会像一条线状。但此刻她已欲火高烧，大阴唇充血扩张，
绽露出薄薄的小唇阴，深粉红色的，阴唇边沿暂时没有变黑，日后给我「Ｘ」多
了的话，就很难保持这样美丽的粉红色了！

　　我拔开药水瓶塞，拿起毛笔插入瓶里，蘸上药水，然后涂在蓝小倩的阴穴上！

　　药水？甚么药水？

　　当然是「尼姑变淫妇」啦！

　　上次搞春燕是用手指蘸，效果不太好，于是想在用毛笔！

　　我先把药水涂在她饱满的大阴上，两边都涂上后，又蘸上些，涂在小阴唇上，
我的毛笔在蓝小倩的小阴唇上，来来回回的扫着……

　　欲火高烧的蓝小倩，迷糊中感到有柔软湿滑的东西拨弄着她的「私处」，她
没有阻止，因为在拨弄中，她又感到那种舒服的感觉，先是大阴唇被那柔软湿滑
的东西拨弄，接着是小阴唇，她两片小阴唇被翻来覆去的拨弄，再接下来，「那
东西」移到她小阴唇上端的接合处，在那里轻轻的扫着！……

　　「啊！……」

　　蓝小倩身体震荡了一下，一种无比的舒服感觉从那个地方涌出来，再扩散到
全身！

　　是的，我的毛笔正在「扫」着她的「阴蒂」！

　　我蘸上药水，来来回回的扫着她感敏异常的阴蒂，原本小小一粒的阴蒂，被
我用「催情春药水」扫着，变得红润肿胀起来……

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　陷入如痴如醉的蓝小倩，摇着头，忘情的淫叫起来！

　　哈！哈！我在心里淫笑道，涂了这只「春药水」，连尼姑都会变成淫妇，更
何况是妳这位青春少女！今次仲唔痕死妳！哈哈！

　　我看着她在淫叫中，开始扭动着下体，知道她感到阴道痕痒，想要我插佢，
那就插吧，不过唔系用阴茎，而系用我手上这支蘸了「摧情春药水」的毛笔！

　　小倩已处于兴奋状态，阴蒂凸出，大阴唇和小阴唇都充血扩张，阴道口半开
半合，晶莹的淫水从阴道口渗出……

　　我右手拿笔，左手拇指和食指「八」字形的按在她的大阴唇上，掰开她的阴
道口，然后把蘸满「药水」的毛笔插入去……

　　是了，我要描述一下我手上这支笔，这支笔笔杆是用「湘妃竹」（班竹）所
造，笔头是以「羊毛」混「山兔毛」所制成，所以兼有「羊毛」的柔软，又有「
山兔毛」的弹性，用来扫女人敏感幼嫩的阴穴，最适合不过！

　　笔头穿过她的阴道口，慢慢的向她的阴道深处进发，笔毛磨擦着她娇嫩的壁
肉前进时，把「催情春药水」沾在她阴道的壁肉上！

　　笔头直达她阴道最深处，在她的「子宫颈口」停下来！

　　我转动着笔头，「羊毛」与「山兔毛」所造的毛头磨擦着她的「子宫颈口」
……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　蓝小倩淫叫着，双腿抽动了一下！

　　这个动作说明她是属于「子宫颈口」敏感的女人，日后再「屌」佢时，可以
大力的轰击她的这个阴道最深处！是的，这么巧，我的三位夫人，雪绫，雪娜和
雪儿都属于这类！

　　我把毛笔退出来，然后笔头蘸满「催情春药水」，再插进去，把药水涂满她
的阴道里……

　　在药力的发作下，她的阴穴变得红肿，阴蒂、小阴唇和阴道口都呈鲜红色…
…

　　于是，我把笔和药水瓶放在床头，然后开始「插」她！

　　我屈膝跪在她张开的双腿中间，握着阴茎把龟头对准她鲜红的阴道口，慢慢
的挺腰，把阴茎插进去……

　　我的龟头越过她狭窄的阴道口，进入了她的阴道，她阴道里充满淫水，十分
湿润，而且暖烘烘的，这全是「催情春药水」的效应！

　　我的阴茎一直插入去，只见我这位四夫人闭起双眼，双手紧紧抓着床铺，一
脸紧张的心情……

　　是的，她很紧张，春药使她忘记了那次被奸的羞辱，此刻她只有「性欲」，
她进入了忘我的兴奋状态，她感到呼吸急速，喉咙干涸，眼睛湿润，乳房胀大，
乳头灼热，而最难受的，是她感到下体灼热，阴道空虚，很想有东西插进去……

　　刚才她感到有一样湿润柔软的东西插入她的阴道，在她的阴道里面撩拨，感
到很舒服，那东西抽走后，一阵空虚的感觉涌上来，此刻，她感到一样粗大的东
西插进她的阴道里，这东西比刚才的粗大很多，阴道口被紧紧的撑开！

　　那东西进来了，慢慢的插进来，一直插到最深到，一下像触电的感觉，便她
的身体震动了一下，很舒服……

　　她感到整个阴道都被填得满满的！……

　　是的，这时我的阴茎己插到她阴道的尽处，龟头顶到她的「子宫颈口」，她
原本敏感的「子宫颈口」在「催情春药水」的刺激下，变得加倍敏感，我的龟头
一撞到她，她便立即有反应，像触电般震动了一下！

　　我把阴茎退出来，然后再进入，一退一进，一抽一送的开始抽插起来……

　　我有节奏的抽插着她的阴穴，抽出来时，只留下龟头在阴道里面，插入时，
每一下都撞击她敏感的「子宫颈口」，这样的抽插法很有效，只见她闭起眼睛，
一时仰起下巴，一时摇头摆脑，嘴巴半开半合，发出舒服的呻吟声……

　　她感到如痴如醉，那粗大的东西在她阴道里慢慢的、有节奏的，一下抽出，
一下插入，当「那东西」抽出时，她阴道立即感到空虚，当「那东西」插进来时，
把她的阴道「填满」，一阵无比舒服的感觉涌上来，特别是「那东西」插到她阴
道最深处时，她就有一下像触电的感觉，全身震动一下！

　　一下又一下的抽出和插入，带给蓝小倩从未有过的舒服和快感，她希望这感
觉不要停，一直的被这样抽插着，然而，抽插忽然停下来了！她那舒服的感觉消
失了！

　　是的，是我突然停止了抽插！

　　原本飘飘欲仙，处于极度「性兴奋」的蓝小倩，无法忍受那种舒服、快乐的
感觉消失，她阴道痕痒难耐，于是她摆动着腰部，使她阴道的壁肉磨擦我的阴茎，
希望能重新获得刚才舒服、快乐的感觉！

　　我看着她扭动着纤腰，主动用阴道刺激的阴茎，我泛起一丝下流的淫笑！

　　是的，我在她处于最渴望「性」的「颠峰」状态下突然停止抽插，就是要看
她这个样子，她不停的扭动腰部，样子十分淫荡，一位善良的千金小姐，给我搞
到变成了一个小淫妇，十分过瘾！

　　好了，不要太过份，于是，我开始继续抽插，这次，我加快了抽插节奏狂插
起来……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　的抽插声音响起。

　　小倩的阴穴被我疯狂的抽插着，胸前两个又大又结实又雪白「肉球」剧烈的
摇晃着，她仰起下巴，头部左右摇动，张开巴嘴，淫叫起来……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　她感到无比的舒服，每一下的强劲抽入，都轰击到她阴道的最深处，如触电
的感觉连续不断，快乐舒服的感觉渐渐在阴穴里凝聚，如痴如醉，飘飘欲仙的感
觉越来越强烈，渐渐地她感到一股强烈的「舒服」感觉要来，那感觉越来越近，
越来越强烈！……

　　来了！

　　「啊！……」

　　她仰起下巴，叫出一下淫叫，她感到自已好像在高高云端掉下来似的，很刺
激！天旋地转似的，接着她感到自己的阴道在收缩扩张，每一下的收缩，都是一
下「舒服的感觉」，一下「快乐的感觉」……

　　小倩的高潮来了，我停止了抽插，伏在她身上，我轻轻的咬了她耳朵一下…
…

　　早上，阳光从竹帘透进房间，经过一夜大战，我的四夫人疲倦的蜷伏在我胸
怀，我轻轻的抚摸她柔软的发丝，看着她，那是一张美丽姣好的脸……

　　我的心有点慌，小倩是个善良的女子，现在她嫁给了我，但我却无法一生一
世的厮守在她身边，因为我不属于这里，终有一天，我会离去，到时她怎办呢？

　　下集预告那个变态的酒井佐死了，他有一个哥哥，叫酒井真彦，他要为弟弟
报仇，他要先奸杀我的四个夫人，然后再杀我！……
----------
　　　　　　　　　　　　第１０集《浪人复仇》

　　日本武士产生于九世纪中期，一些地方领主开始建立自己的私人武装力量，
并利用其扩张势力。这种武装逐渐成熟为一种制度化的军事组织，其基础是宗族
和主从关系。

　　到了十世纪，日本朝廷无力镇压地方势力的叛乱，不得不借助各地武士的力
量，武士更进一步得到了中央的承认，成为日本的特权统治阶级。

　　一些武士因战争失败，所侍奉的领主被杀，便成了「无主的武士」，他们为
了生活，于是四处流窜，这些四处流浪的「无主的武士」有一个称呼，就是「浪
人」。

　　被我所杀的酒井佐就是一个浪人，他的哥哥酒井真彦也是浪人，他们原本所
侍奉的城主兵败被杀，领地势力被夺后，他们兄弟便成了无主的落魄武士。他们
兄弟二人，跟随着其它「无主的武士」，飘洋来到中原。

　　酒井佐的尸体己经冰冷，己死了一整天，酒井真彦站在他弟弟尸体旁边悲愤
不已！

　　「必要が复雠！」

　　酒井真彦怒吼着，他说一定要为死去的弟弟报仇！

　　他把酒井佐的尸体火葬后，便实行他的计划，先奸杀我的四个夫人，然后再
杀我！

　　这一天，风和日丽，出现万里无云的蔚蓝天空，酒井真彦带着一腔报仇的悲
愤，来到南京热闹的夫子庙。

　　夫子庙位于南京秦淮河北岸贡院街。

　　「夫子」是民间的俗称，指的是孔子。此处古为晋代学宫，南唐时建国子监
与文庙，宋景佑元年（公元１０３４年）扩建夫子庙。

　　夫子庙以秦淮河为泮池，南岸石砖墙为照壁；北岸庙前有聚星亭、思乐亭；
中轴在线有棂星门、大成门、大成殿、明德堂、尊经阁；庙东有魁星阁。

　　夫子庙古建筑群由孔庙、学宫、江南贡院等组成，为古代江南文化枢纽之地，
是秦淮风光的核心地带。夫子庙街市是中国最大的传统古街市。

　　酒井真彦来到夫子庙，当然不是为了逛街和拜神，他来这里，是要捉我的两
位夫人，方雪娜和方雪儿的，他知道她们今天会来了夫子庙！

　　是的，我的二夫人（方雪娜）和三夫人（方雪儿）每逢初一、十五都会来逛
庙街，刘府上上下下都知道，今天是初一，她们也不例外。

　　她们生活在２１世纪的香港，看到古代繁华的庙街，十分雀跃，又拜神，又
求签，又狂街，她们在街市的摊贩，卖了很多脂肪水粉首饰，大有收获。

　　她们拿着大包小包的东西回去找金达，金达坐着写着「刘府」的豪华马车的
驾驶座上喝酒食鸡髀，离远看见两位夫人回来，快速把鸡髀吃掉，把酒瓶收起，
然后从驾驶座上跳下来，走上前替两位夫人拿东西，把东西放好后，拉开马车的
珠帘，让两位夫人上车。

　　方雪娜和方雪儿登上车厢后，金达坐回驾驶座，正要开动马车时，酒井真彦
像鬼神般出现！

　　酒井真彦身穿灰长袍，右边腰带插着一长一短的刀，他一手把金达从驾驶座
上拉下来，平时说自己功夫了得，一个打十个的金达，一下就被酒井真彦打晕，
瘫软在地上……

　　热闹的街市，游人无数，突然发生事故，惊叫声此起彼落……

　　酒井真彦潇洒一跃，坐稳驾驶座上，他大喝一声！一拉缰绳，由两匹马拉动
的豪华马车绝尘而去，留下被打晕了的金达「大」字形躺在庙街上！饭桶一个！

　　酒井真彦驶着马车，去到城南十五里处的一个矮树林，那里有一间草屋。

　　酒井真彦把方雪娜和方雪儿拉下车，用绳把她们绑起来，两人的双手都被反
展在背后，用麻绳绑着，口里塞着布块，躺在草地上！

　　绑好后，酒井真彦从草屋里拿出几瓶酒，把其中一瓶，一口气的喝完，用手
背擦拭嘴角的残酒，然后使劲地把空酒瓶摔在草地上一块凸出的石头上，酒瓶撞
击石头，「呯」的一声，应声粉碎！

　　他的一张俊脸通红，用一双布满丝的眼睛看着躺在草上的方雪娜和方雪儿…
…

　　酒井真彦用不纯正的汉语说：「妳们的夫君杀了我的弟弟，现在我要奸杀妳
两个……为他报仇！」

　　说着，冲到方雪娜前面，蹲下身一手抓住她的衣襟，喝了酒，乱了性的他，
大声说道：「妳知道吗？在这个世上，我就只得我弟弟酒井佐一个亲人！妳的夫
君竟然杀他！……可恶！……」

　　说着，用力的把方雪娜的衣襟拉开，衣襟敞开，露出里面红色的肚兜。

　　酒井真彦把肚兜扯甩，双手齐出，握着方雪娜两个半圆形雪白的肉球！乳房
被挤扁了……

　　酒井真彦出尽气力的挤弄方雪娜的一对乳房，乳房上留下一片片红色的指印
……

　　方雪娜的口被布块塞着，出不了声。

　　挤弄了一会儿，酒井真彦放下方雪娜，转到方雪儿那边，他张开腿，骑在方
雪儿腰间，扯开她的衣襟和掀起肚兜，方雪儿两个雪白的肉球颤动的露出来……

　　像挤弄她姐姐的乳房一样，酒井真彦双手齐出，方雪儿这一对浑圆雪的乳房
被他疯狂的挤弄至变形……

　　「私は复雠したい！バニ２とレイプして杀害！」

　　喝了酒，一脸通红的酒井真彦，像野兽般用日语狂叫，他说要报仇！要把方
雪娜和方雪儿奸淫至死！……

　　狂叫了一阵，酒井真彦忽然停下手！他垂下头……

　　然后他慢慢地离开方雪儿的身体，双手掩着脸，跪在草地上，哭起来……

　　四野无人的矮树林，响起酒井真彦的悲恸的哭声，这是「无主浪人」的悲鸣！

　　他苦练武艺，只为一展所长，为领主在沙场拚命！但命途荆棘，领主战败被
杀，他成了无主武士，有一身好本领又如何？他眼看跟他一起来的武士，在中原
四处流浪，打家刧舍，奸淫杀戮，令他悲痛不已……

　　哭声停下来，他放下俺脸的双手，露出满脸泪痕的一张俊脸，和一双茫然的
眼睛，他呆呆的看着东方远处，他的家乡就在哪里！……

　　给他再选一次，他肯定不会漂洋到中原，这里不属于他，只有隔着一片海洋
的彼岸的那一片土地，才属于他！那里有美丽的樱花，有白雪皑皑的富士山，那
里才是他的家，生在那里，就应死在那里，像他弟弟这样，魂断异乡，是不可以
的，人活在世上，「生」与「死」都要有尊严！身为武士，更加不要侮辱武士的
称号……

　　他站起身，左手拿刀，右手拔刀，走到方雪娜前面，手起刀落，白光一闪，
把方雪娜绑着双手的麻绳斩断，接着把方雪儿的也斩断！

　　「妳们走吧！」

　　酒井真彦说着，然后拿起酒瓶，仰首喝起来，烈酒穿过他的喉咙，落到他的
肚里。

　　方雪娜把塞在口中的有块取出，深呼吸了几下，然后说：「你不是要报仇的
吗？」

　　酒井真彦把瓶里的酒，一口气喝完，然后将空酒瓶猛摔落在草地上，酒瓶落
在柔软的草地上，弹了几下才停下来。

　　他用手背擦了一下嘴唇，然后大声喝道：「走！……在我改变主意之前，快
走！……」

　　说着，又拿起一瓶酒，仰首又喝起来……

　　「那我们就在这里等你改变主意吧！」

　　方雪娜说。

　　方雪儿也把塞在口里的布块取下，说：「是啊！我们的夫君杀了你的弟弟，
你应该为他报仇的啊！强奸我们吧！」

　　「是啊！」

　　方雪娜说：「你就为你死去的弟弟报仇，强奸我们两个吧！」

　　「呼……」

　　的一声，酒井真彦把喝进口里的酒吐了出来，他感到很愕然，是否自己听错
了，她们两个不肯走，还叫自已强奸她们！他用难以置信的目光投向衣衫不整，
露出美丽乳房的两个女子……

　　「快走！……别噜唆！……」

　　酒井真彦大声喝道：「我不再报仇了！我的弟弟酒井佐也有错！他奸杀了两
个妓女，身为武士，竟然做出这种事，是不能原谅的，这也是他应得的下场！」

　　说完，把酒瓶里剩下的酒一口气喝完，然后又重重的摔酒瓶，这次空酒瓶落
在石块上，「砰！」

　　一声粉碎！

　　「不成啊！」

　　方雪娜说：「你还是强奸我们吧，这样我们心里会好过一些！」

　　「甚么说话！……」

　　酒井大声喝道：「简直荒谬！给我滚！」

　　方雪娜和方雪儿不但没有滚，反而走到酒井真彦的身边，方雪娜从草地上拿
起一瓶酒，说：「再喝点酒吧，喝酒会乱性，胆子会变大，不敢做的事也敢做！
喝吧！……」

　　「是啊！」

　　旁边的方雪儿说。

　　「甚么不敢做的事？」

　　酒井真彦大声说。

　　「我说你不敢强奸我们两个！你怕我们的夫君找你报仇！」

　　方雪娜说。

　　「混帐！……岂有此理！……」

　　一股怒火从酒井心里冒起，他一手拨开方雪娜递过来的酒瓶，然后把她推跌
在地上！

　　方雪娜跌在草地上，握着的酒瓶脱手落在草地上，酒从瓶口流了出来。

　　酒井真彦把方雪娜按在草地上，解开她的腰带，脱掉她身上的所有衣服，粗
暴的掰开把她双腿……

　　方雪娜一对长腿被粗鲁的屈曲张开成Ｍ字形，成熟美丽的阴穴一览无遗……

　　方雪娜的阴毛乌黑浓密，短而卷曲，大阴唇两边、阴蒂上端和小腹处都被乌
黑浓密的阴毛盖着。频繁的性爱，使得她的阴蒂凸出于包皮之外，露了出来，像
一颗红色的珍珠镶嵌在阴户上一样。

　　厚厚的两片小阴唇呈三角形，阴唇面布满的皱折，同样因为性爱频繁的原故，
两片小阴唇变得紫黑，但一点都不难看，反而十分性感美丽，像两片紫色的花瓣，
此刻，这两片花瓣受到了兴奋刺激，己经充血扩张起来，露出了鲜嫩粉红色的阴
道口……

　　是的，就要被强奸了，所以她感到很兴奋、很刺激……

　　方雪娜喜欢被强奸，喜欢被强奸的那种感种，能使她兴奋不已，从而获得快
感和达到强烈的高潮！

　　简直是淫荡不堪无可救药的女人！

　　简称「淫女」！

　　正当我的二夫人给人掰开双腿，露出阴穴，快要给人强奸时，我正在「锦绣
庄」选购布料，打算为自己做几件靓衫，陪同我一起的是春燕，我叫她也选些布
料，做几套漂亮衣裙。那个被我打过的肥老板亲自招呼我。

　　我选了两幅，又替春燕选了五幅，肥老问说最近来了一批「四方巾帽」（明
朝男子是带这种帽的），拿了出来给我选，就在这时，狼狈不堪的金达出现！

　　他被打晕，途人用冷水泼他的脸，把他叫醒，告诉他家的两位夫人被掳走了！

　　他一听，大吃一惊！他知道我在「锦绣庄」后，急忙赶来向我报告这事！

　　「二夫人和三夫人被人掳走了！」

　　金达说。

　　「甚么人这么大胆掳走我两位夫人？」

　　我问。

　　「是一个东瀛浪人！」

　　金达说。

　　「东瀛浪人？」

　　我杀了酒井佐，那可能是他的同伴浪人前来寻仇来！

　　但……方雪娜和方雪儿两个「妖精」这么害厉，一个东瀛浪人又有甚么能力
掳走二人呢？忽然，我想通了，于是我把金达拉到一边，压低声音问：「那东瀛
浪人长得如何？」

　　「很高大！」

　　金达说。

　　「英不英俊？」

　　我问。

　　金达没想到我会这样问，呆了一呆，回想一下那东瀛浪人的长相，然后说：
「英俊！英俊！……」

　　果然不出我所料，这两个「贱人」，鬼鬼马马的，一定是看到那个日本浪人
长得高大英俊，起了心思，想搞他，可恶！我想里骂道。

　　不成！要好好对付这两个不守妇道的贱女人！

　　对！浸她们「猪笼」！把她们两个的衣服脱光，绑起来，放在木板上，抬到
河边，塞进「猪笼」里，然后一、二、三、投进河里！哈哈！然后拍拍手离去…
…

　　不会啦，这两个妖女魔法这样厉害，那里可以浸她们「猪笼」！说不定我反
过来，给她们两个塞进「鸡笼」，投进河里去！我只是幻想一下，安慰一下自己
自尊心受到伤害的心灵吧！

　　「刘爷！要派人找两位夫人吗？」

　　金达问。

　　「不用！」

　　我说。

　　「不用！」

　　金达觉得奇怪，两位夫人被掳走，竟然不派人去寻？

　　「回去吧！」

　　我说。

　　「……这……」

　　金达还是不走。

　　「噜唆甚么？走！走！走！……」

　　我赶走金达后，继续选帽子。

　　「刘爷！这顶不错！」

　　肥老板说。

　　我接过他递给我的帽子，把它戴上，转身问身边的春燕：「好看吗？」

　　春燕看着摇头，说：「不好！」

　　「不好！」

　　我说。

　　「颜色不好，「绿色」的不好看！」

　　春燕说。

　　「不是啊！」

　　肥老板说：「别人戴绿色的帽子不好看，刘爷戴上就好看，很合适！」

　　「是吗？」

　　我说。

　　「真的！」

　　肥老问继续说：「这帽子是一对的……」

　　说着又拿出另一顶递给我，说：「这一对帽子可以分开戴，又可以一起戴。」

　　「真的！」

　　我说。

　　「真的！刘爷试试！」

　　说着，把两顶帽子重迭起来，帮我戴在头上！

　　照着铜镜，觉得不错，便把两顶帽子买下。

　　我就这样戴着两顶绿帽，招摇过市的回到刘府。

　　回到刘府，把春燕拉到房间，她大概知道我想干甚么了……

　　我把她的上衣和裤子脱掉，她身上只剩下红色的「肚兜」，我叫她坐在一张
黄花梨木造的木椅上。

　　木椅结构朴素，线条优美明快，特出了木材本身纹理效果，不重雕琢，外形
更散发出一股优雅，刚柔并济的感觉。明朝家具果然的名不虚传！

　　替明朝家具卖完「广告」后，我开始淫欲春燕……

　　她坐在椅上，垂下头，我把她的双腿张开，分别阁在椅左右两边的手把上，
让她的阴穴淫荡的展露在我眼前。

　　我跪在她张开成Ｍ字型的两腿中间，左手拿药水瓶，右手拿笔，从药水瓶里，
蘸了些催情药水，擦在她的阴穴上……

　　我的四夫人小倩已试过我「催情毛笔」的滋味，现在轮到妳了……

　　春燕一见我拿出那瓶「催情春药水」，脸立即红起来，她知道个中的厉害！
但她不敢反抗！

　　我先把催情药水涂她两片深粉红色的小阴唇上，原本卷曲的小阴唇，被我手
上的「班竹笔」来来回回的扫着，慢慢地充血扩张，像怒放的花朵般，展开两片
花瓣……

　　　　　　　　　　　春燕的身体又开始抖起来……

　　我用手指掰开她的阴穴，用笔头绕着她阴道口扫上催情药水……

　　转眼间，春燕的阴唇和阴道口都沾满了催情药水，反射出白光。

　　跟着，轮到她的阴蒂。

　　当我的那蘸满催情药水的笔头一踫到她的阴蒂时，她的身体震动了一下！用
手盖着阴穴，不让我扫她的阴蒂。

　　我捉着她掩着阴穴的手，把它移开，继续扫她的阴蒂……

　　春燕闭起眼睛，皱着眉头，咬着下唇，一副受难的样子，不要紧的，一会儿
就令妳飘飘欲仙！

　　由兔毛和羊毛造成的笔头，沾满「催情春药水」在春燕的阴蒂处来来回回的
扫着，看着她的阴蒂渐渐充血隆起，变得鲜红，包着阴蒂的皱折包皮向后褪，使
阴蒂明显的凸了出来，圆圆的，湿润的，像一粒红色的珍珠。

　　我解下春燕的「肚兜」，至此，她全身赤裸的坐在椅上。

　　春燕身形和小倩差不多，偏瘦的身形却有两个圆球形的大乳房，很性感，这
对豪乳雪白坚挺，乳头浅红色的，乳晕圆圆的一大片，比小倩的大。

　　我挥动「班竹笔」，湿润的笔头落在她一边的乳头上，我扫了几下，乳头便
充血凸起来，尖尖的，颜色也变得鲜红。扫完一边扫另一边，不一会，两边的乳
头都隆起尖尖的凸出来！

　　春燕两个雪白的乳房都起了「鸡皮」，身体在微微颤抖……

　　就在这时，陈管家的声音在门外响起！「刘爷！刘爷！……」

　　听到门外有人叫喊，春燕露出惊慌神色，一手横放胸前遮住一双巨乳，一手
插在两腿中间，掩住阴穴……

　　我低声说：「陈管家在房门外，又看不到妳，怕甚么？」

　　然后望向房门，大声说：「甚么事？」

　　我的声音穿过房门，传出去。

　　「听说二夫人和三夫人被人掳走了！」

　　陈管家说。

　　「我早知道了！」

　　我一边说着，一边捉住春燕横放胸前的手，她两个雪白浑圆的肉球再次出现
我的眼前，我继续用「班竹笔」扫她的乳头，她的身体又颤抖了一下，闭起眼睛
……

　　「那怎办？」

　　陈管家说。「要派人找两位夫人吗？」

　　「不用！」

　　我说。

　　「不用！」

　　陈管家说。

　　「我说不用就不用！」

　　我说：「晚一点两位夫人就会回来，没事的，走吧！走吧！……」

　　陈管家走后，我继续淫欲的春燕……

　　「刘爷！两位夫人真的会没事吗？」

　　春燕问。

　　「当然会没事啦！」

　　我说。

　　春燕不敢再多问。

　　我把她掩着阴穴的手拿开，然后把蘸满药水湿润的笔头，对准她的阴道口，
把笔杆往里面一送，笔头插进了春燕的阴道里……

　　「啊！……」

　　的一声低吟，她估不到我会把毛笔插进她的阴道里！她身体颤抖起来，缩起
双肩，挂在木椅扶手上的双腿抽搐着，两边的大腿筋拉紧，露了出来。

　　「刘爷！不要！……」

　　春燕低声的说。同时用手轻轻的捉住笔杆，但他见我脸色一沉，吓得立即把
捉住笔杆的手拿开，闭起眼睛，侧过脸垂下头……

　　现在回到城南，发生「强奸」事件的现场。

　　被激起怒火的酒井真彦脱掉自己的衣服，跪在方雪娜张开的双腿中间，握着
阴茎，把龟头对准她的阴道口，一挺腰便把他粗大的阴茎插进去！

　　酒井真彦猛烈摇动腰部，狂插方雪娜的阴穴，「啪！……啪！……啪！……」

　　的抽插声音清脆的响起！

　　「对！……就是这样啊！……啊！……啊！……」

　　被狂插阴穴的方雪娜淫叫着。她一双雪白坚挺的乳房，随着酒井的疯狂抽插
而剧烈晃动着……

　　一轮狂插，酒井真彦射精了，他把精液全射在方雪娜的阴道里！

　　射完精后，酒井真彦把阴茎抽出来，他转到方雪儿身上，把她的衣服全脱下
来，掰开她的双腿……

　　雪儿的阴穴跟她姐姐一样，整个阴户被短曲浓密的阴毛覆盖着，阴蒂如红珠
般凸出，两片粉红色的呈三角形的小阴唇薄薄的、小小的，没有她姐姐的厚和大
块……

　　酒井佐爬上她身上，用软下来的阴茎磨擦方雪儿的阴穴，短而卷曲的阴毛磨
蹭着他的阴茎，薄薄的两片阴唇磨擦着他胀卜卜的阴囊……

　　一会儿，酒井佐的阴茎再次勃起来，如铁支般坚硬！

　　他握着阴茎，插进方雪儿的阴穴里，然后猛烈的开始抽插……

　　雪儿刚才看到姐姐被强奸，看得十分过瘾、兴奋、刺激，看到的淫水长流，
所以酒井佐此刻抽插着的，是一个很湿润的阴道……

　　酒井佐身体压着方雪儿，摇动腰部猛烈的抽插她的阴穴，他的「屁股」一下
提高，一下落下，粗大的阴茎在方雪儿狭窄的阴道里又出又入……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　的抽插声响起！

　　当酒井真彦高潮来时，她大声叫了他弟弟酒井佐的名字，然后把精液射在雪
儿的阴道里……

　　正当方雪儿享受着精液射在她阴道里，所带给她的快感时，我的「班竹笔」
已插入春燕的阴道里，湿润的笔毛磨擦着她的阴道壁肉前进，她感到又痕又痒！

　　随着药力的渐渐发作，痕痒的感觉很强烈！……

　　「班竹笔」慢慢的前进，终于去到春燕阴道的尽处，碰到她的「子宫颈口」
……

　　我旋转着「班竹笔」，使湿润的笔毛，扫着她的「子宫颈口」！

　　这一下，春燕的身体颤抖得很厉害，又痕痒！又害怕！心里很复杂……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　她双手紧张的按在我的双肩上，喘着气呻吟起来……

　　我改变握笔的手势，由原本拇指和食指握笔杆，改为双手掌合起来，把笔杆
夹在两手掌中间，然后继续旋转着笔杆，使插在她阴道里的笔毛，扫着她的「子
宫颈口」旋转……

　　我搓转着笔杆，一时作「顺时针转」，一时作「逆时针转」，春燕的双腿抽
动着，大腿筋拉得紧紧的露了出来，晶莹剔透的淫水，从她的阴道口渗漏出来…
…

　　春燕的呼吸急速，脸越来越红，连雪白的胸口也红起一片来……

　　转动扫完她的「子宫颈口」后，我把「班竹笔」退出来，退到她的阴道口时，
又插进去，一进一退的，模仿性交的抽插动作！

　　「班竹笔」的笔头，每一下进入和退后，都扫到她近阴道口上壁的「Ｇ」点，
敏感的「Ｇ」点被柔软湿润的笔毛扫着，一阵又一阵的快感，从她的阴道扩展开
去……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　春燕终于忍不住淫叫起来。

　　我继续用笔头来回的扫她的「Ｇ」点，一只手拿笔，另一只手食指和拇指弄
成「八」字，表在她阴道口上端，掰开她的阴道口，使她的尿道口露了出来，等
待一会儿从这个小小的孔里喷出淫水……

　　「啊！……」

　　的一声忘情淫叫，淫水在她的尿道口喷射出来，一共喷了二次，全射在我的
胸口上……

　　我停止扫她的阴穴，把「班竹笔」抽出来，看着她的阴道口有节奏的收缩扩
张……

　　收缩渐渐停下来，正常的情况，高潮过后，性欲也会消退，但春燕的阴穴上
被我扫上的「催情春药水」，药力的发作，很快又令她欲火焚身，她张开了眼睛，
看着我，与我的目光接上，她的目光中充满着欲念……

　　「要我「操」妳吗？」

　　我说。

　　欲火渐渐高涨的春燕，额角上冒汗，呼吸急速，胸口起伏不定，她点点头…
…

　　「但我「那话儿」软了，妳要帮帮我！」

　　我说。

　　春燕望了一眼我两腿中间软下来的阴茎，点点头！

　　我叫她站起来，然后我坐在椅子上，「春药」使春燕全身灼热，木椅留着她
的身温，暖烘烘的！

　　我坐在木椅上，张开双腿，春燕跪在我张开的两腿中间，握着我软下来的阴
茎，便把它放进她的口里……

　　春燕的口腔暖烘烘的，我的阴茎一进入她的口腔，立即感到一阵暖意，十分
舒服……

　　欲火焚身的春燕，用力的吸吮着我的阴茎，我的阴茎慢慢的在她的口腔里勃
起来，她用嘴唇，把我的包皮褪下来，然后吸吮露出来的龟头，一轮吸吮后，她
吐出我的阴茎，伸出舌头，舔我阴茎上被拉下来的包皮，来来回回的舔着……

　　接着，她的舌头滑到我阴茎的底部，在那里舔了一轮后，去到我胀卜卜的阴
囊处，淫秽的舐舔起来，她一边用手握着我的阴茎，作上下套弄，一边张开口，
把我的一粒「睪丸」放在口里吸吮，吸吮完一边，又吸另一边……

　　接着，她颤动着的舌尖，向上一直的舔上去，最后回到我的龟头处，舌尖在
龟头的沿边舔了一会儿，然后张开口，再次把我的龟头含进口里……

　　她把我的阴茎深深含进口腔里，让我的龟头顶到他的喉咙，然后她用嘴唇紧
紧含着我的阴茎，慢慢的退后，我的阴茎慢慢的从她的嘴巴里退出来，退至龟头
处时，春燕又把我的阴茎含到里面去。

　　把阴茎吸进去时，她的头向前，将阴茎吐出来时，她的头退后，她来来回回
的做着，头在我张开的双腿中间，前后的晃动着……

　　「啧！……啧！……啧！……啧……啧……」

　　吸吮的声音同时响起！

　　「春药」真厉害，此刻的春燕完全变成了一个淫妇，把我的阴茎当成美味的
东西舔舐着！吸吮着！……

　　「春燕！」

　　我忽然说：「做我的五夫人好吗？」

　　听到我这样说，春燕的动作一下子停顿！她把我的阴茎吐出来，抬头看着我。

　　春燕的身份很尴尬，她原则上还是一个婢女，但她住在主人居住的东菀，经
常给我淫欲，但又不是的的夫人……

　　没把她纳为夫人，是因为自己是一个「过客」，迟早要回２１世纪的香港，
但此刻既然都纳了蓝小倩为四夫人，也不在乎多纳一个春燕了！

　　「好吗？」

　　我重复问着。

　　春燕的眼睛渐渐凝聚着泪水，原本明亮清澈的一双大眼睛，变得泪水汪汪。

　　她慢慢垂下头，闭起眼睛，两行泪水直流而下，然后她轻轻的点头！

　　我把她头上的饰物取下，让她乌黑的长发披在她雪白的双肩上。

　　「夫人下面一定很痕，让夫君为妳解痕解痒吧！」

　　我说。

　　春燕一脸通红。

　　我站起身，把春燕拉到床上，落下帷幔，张开她的双腿，爬上她身上，把阴
茎插入她痕痒难耐的阴道里，抽插起来……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　欲火焚身的春燕忘情的淫叫起来，她完全进入了性兴奋状态……

　　我伏在她灼热的身上，双手紧抱着她，胸口贴着她两个圆球形的乳房，我加
快抽插的速度和插入的力度，阴茎快速的在春燕的阴道出出入入，带出了不少淫
水……

　　我每一下的插入，都直插她阴道的深处，撞击她的痕痒的「子宫颈口」，拉
扯她阴道的肌肉，刺激着她敏感的阴蒂……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　被我拚命抽插着阴穴的春燕，身体被我的强劲抽插所带动而颤动着，她脸颊
灼热，眉头紧皱，她仰起下巴，嘴巴半开半合，急速的呼吸，发出动人的呻吟声
……

　　「啊！……」

　　的一声淫叫，春燕的高潮来了，我感到她的阴道在有节奏的收缩扩张着……

　　我继续抽插她高潮中的阴道，直至射精为止！

　　在城外，酒井真彦射完精后，把阴茎从方雪儿的阴道里拔出来，然后瘫软在
草地上喘气！

　　射精过后，发泄完毕，他回复清醒，一股悲伤的感觉涌上来，他弟弟酒井佐
己经死了，这是不能改变的事实，强奸这两个女人又有甚么用？酒井佐不会复活
过来！……

　　想到这里，他双手掩着脸，又再痛哭起来！

　　被他强奸完的方雪儿用手帕擦干净从阴道口倒流出来的精液，然后走到酒井
真彦身边，跪下来摇了一下双手掩脸的酒井真彦，问：「你又干甚么呀！这么一
个大男人，怎么这样爱哭！刚才你强奸我和姐不舒服吗？」真系低Ｂ的女人！

　　酒井真彦没有理她，他停止了哭，放下掩脸的双手，抬起头，望向暮色苍茫
的天空……

　　「我的家乡可以看见「富士山」！它日落的景色得美……」

　　酒井真忽然这样说。

　　「富士山？」

　　方雪儿问：「是甚么山？」

　　「一座很漂亮的山！终年被白雪覆盖的一座山……」

　　酒井真彦说：「我儿时曾经跟弟弟酒井佐爬上这座山玩！」

　　一想起弟弟，酒井又想哭，但他忍住了。

　　「我父亲也是一个武士，他死在战场，那时我只有八岁，酒井佐六岁……」

　　酒井真彦说：「听到父亲的死讯，我和酒井佐都很伤心，我的父亲死得很光
荣，所以，我和酒井佐立志长大后要成为武士，也要像父亲一样，在战场上光荣
的死去，但……酒井佐……」

　　泪水终于忍不住再之流出来。

　　看着掩脸痛哭的酒井真彦，方雪娜和方雪儿不知怎样去安慰他。

　　哭声渐渐消失，哭完了的酒井真彦叫她们两个快点走，他说：「他们就快回
来，看到妳们两个肯定不会放过妳们。」

　　「他们是谁？」

　　方雪娜问。

　　「是跟我们同伙一起来中原的浪人。」

　　酒井真彦说：「快走吧！」

　　方雪娜和方雪儿点点头，穿回衣服正要离开时，身后传来一把粗壮沙哑的男
人声音：「それらを闻かせすることはできません！」

　　意思是不能让她们走！

　　他们三人同时向声音发处看过去，只见一群日本浪人正向他们走过来。

　　「に行ってみよう！」

　　酒井真彦说让她们走！

　　「することはできません！彼らは敌のお兄さんの妻を杀し、彼らの死にレ
イプされください！」

　　带头说话，声音沙哑的浪人叫吉永大郎，他是这群浪人的首领，他说不能放
两个女子走，她们是杀你弟弟酒井佐的仇人的妻子，身为武士，要为被害的同伴
复仇，不能放她们走，要把她们强奸至死！

　　下一集，我的两位夫人被十一个浪人轮奸，连「后庭」也遭受蹂躏，很惨，
我是说那些浪人……
----------
　　　　　　　　　　　　第１１集《武士之魂》

　　上回说到酒井真彦为弟报仇，捉了方雪娜和方雪儿到郊区他住的草屋处，把
她们两个强奸了，正想放她们离去之际，同伙的十一个浪人回来了，他们不肯让
方雪娜和方雪儿离开，说要把她们强奸至死！……

　　酒井真彦站起身，用日语大声说：「让她们走吧！死的是我的弟弟酒井佐，
我己为他报仇，强奸了这两个女人，事情就这样了结吧！」

　　说着，跪地地上，向一众浪人弯身躹躬盖头。

　　（温馨提示：以下内容，为了便方阅读，已把浪人的对白翻译成汉语！）「
不能这样！」

　　浪人甲用日语大声说：「要把刘三贵的所有女人带到这里，凌辱强奸至死，
然后再杀掉他！这样才算是为你的弟弟报仇！」

　　「是的！」

　　浪人乙说道。

　　「一定要这样做！」

　　浪人丙说。

　　「汉人竟敢杀我们日本人，一定要十倍奉还给他！」

　　浪人丁说。

　　「不能这样！我弟弟酒井佐也有错，他奸杀了两个妓女！」

　　酒井真彦紧张说：「就这样吧！放这两个女人走！」

　　「杀一、两个汉人妓女有甚么大不了！不能放！」

　　浪人甲大声喝道。

　　酒井真彦急起来，他拾起草地上的长刀，左手拾起，右手拔刀，站起来，刀
锋指向浪人甲！

　　一众浪人大惊！

　　浪人乙拔出他的刀，指着酒井真彦，大声喝道：「可恶！酒井！你疯了！为
了这两个臭女人，放下刀！」

　　「酒井！别做傻事！」

　　浪人丙也拔出佩刀，指向酒井真彦大声说：「放下刀！」

　　其它的浪人也同时拔出刀，指向酒井真彦，大声喝令他把刀放下……

　　浪人甲没有拔出他的刀，他用一双充满怒火的的眼睛瞪着酒井真彦，同时迈
开脚脚，向他迫近，他沉声说：「要杀我吧？是不是？酒井？」

　　酒井真彦握刀的手在颤抖，说：「不要迫我！……不要迫我……」

　　浪人甲没有停下脚步，继续向酒井边近，他指着自己胸口，说：「有种的，
在我这里斩一刀……试试看……」

　　　　　　　　　浪人甲一步一步向酒井真彦迫近……

　　　　　　　　　　　酒井真彦一步一步的后退……

　　浪人乙偷偷的绕到酒井的身后，在他的后颈，重重一击！

　　「啊！」

　　被偷袭的酒井真彦，后颈一痛，双脚一软，跪在地上，一众浪人立即蜂拥而
上，夺去他手上的刀，把他按在草地上！

　　「把他拉到草屋里绑起来！」

　　浪人甲说。

　　　　　　　　　四个浪人合力把酒井拉入草屋去……

　　「放开我！……」

　　忍着后颈的痛楚，酒井大声的怒吼着！

　　他不停的挣扎，但不是他们四个的对手，最后被四个浪人合力用麻绳绑起来，
口被布块塞着！

　　接着，他听到草屋外面传来阵阵淫笑声和女人的哀号声，他知道他们开始轮
奸凌辱这两个女人了！

　　虽然双手双脚被绑着，但他还是拚命的挣扎，然而，每一下的用力挣扎，不
但没有挣脱绑绳，只带给他手脚的痛楚！

　　他滚动着身体，去到草屋的门口，他向外望去，只见方雪娜和方雪儿的衣服
被脱清光，全身赤裸的被按在草地上，十一个同伙，分成了两堆，一边五个，一
边六个，肆意的淫欲着她们两姊妹！

　　方雪娜被六个浪人按在草地上，她极力挣扎，两个雪白的乳房不停摇动，浪
人合力把她的双手绑起来，再用布块塞着她的口，然后两个浪人把她双腿掰开成
夸张的Ｍ字形，黑毛茸茸的阴穴，暴露在众浪人前……

　　浪人甲跪在她被掰开的双腿中间，把她的「屁股」高高的抬起，使她的阴穴
朝向天，然后浪人甲把头埋在她两腿中间，伸出舌头，猥琐的舐舔着她阴穴……

　　「啧！……啧！……啧！……啧！……啧！……」

　　「哈！……哈！……哈！……哈！……哈！……」

　　猥亵的舔舐阴穴声音和浪人的淫笑声响起！

　　一轮淫舐舔后，浪人甲把方雪娜的「屁股」放下，然后握着他的阴茎，龟头
对准方雪娜沾满口水的阴道口，一挺腰，便把他粗大阴茎插进她的阴穴里！

　　「呜！……」

　　被塞着有块的方雪娜发出哀号！美丽的脸上，露出痛苦的神色……（演技真
好！）浪人甲这一下直插到方雪娜阴道的深处，龟头顶着她的「子宫颈口」，８
吋长的阴茎，有７吋插进了她的阴道里……

　　一边发出淫笑，一边猛烈的摇动腰部，狂插她的阴道……

　　浪人甲这粗大的阴茎，把方雪娜狭窄细长的阴道塞得满满的！

　　是的！表面上惨遭淫辱方雪娜，实际上正享受着这条粗大阴茎一抽一插所带
给她的快感！

　　浪人甲出尽气力的抽插，每一下的插入，都猛烈的撞击到她感敏的「子宫颈
口」，拉扯着阴道口布满神经末稍的肌肉，产生一阵又一阵的快感，淫水在阴道
里凝聚，阴道变得湿润，使抽插变得很顺滑！

　　两个浪人一左一右，搓揉玩弄着方雪娜的乳房，一对雪白坚挺的乳房，被四
只手肆意用力的搓揉挤弄得「不似波形」，另外三个浪人，两个一左一右的抚摸
她雪白光滑的长腿，一个在方雪娜面前，猥亵的套弄他自己的阴茎，包皮已褪下，
露出鲜红色的龟头，阴茎抽搐了一下，一道白色的精液，从龟头的尿道口劲射而
出，落在方雪娜美丽的脸颊上……

　　另一边的方雪儿，原本被按在草地上，此刻被五个浪人强行翻转身体，屈曲
膝盖，双手撑着草地，屁股抬起，趴伏在草地上，一个浪人跪在她「屁股」后面，
双手掰开她两团雪的的「股肉」，股沟分开，浪人把头埋在她股沟中，伸出舌头，
来来回回的舔着她的阴穴……

　　「啧！……啧！……啧！……啧！……啧！……」

　　又响起一阵猥亵的舔舐声。

　　另外的五个浪人，十只手，在方雪儿身上乱摸乱「渣」……

　　一个浪人把方雪儿口里的布块取出来，然后有拇指和食指捏着她的鼻子，使
她张开口呼吸，然后把他青筋暴现的丑陋阴茎插进她的口里……

　　方雪儿从未试过同时被六个男人「搞」的，她的阴穴、「菊花洞」、乳房、
大腿、屁股等敏感部位，同时被抚摸、搓弄、吸吮着，口里还含着一条粗大坚硬
的阴茎，她觉得很刺激，很兴奋！（淫荡！）那边的抽插方雪娜阴穴的浪人甲射
精了，他把阴茎拔出来，立即有浪人补上，把阴茎插入方雪娜的阴穴里……

　　阴茎一插进去，里面的白色精液被迫出来，随着阴茎的出出入入而渗出来！

　　那边舐舔方雪儿屁股沟的浪人收回他的舌头，他把食指和中指插入她的阴道
里，抠挖她鲜红幼嫩的壁肉，浪人越挖越深，手指全插进方雪儿的阴道里，指头
踫到了她的「子宫颈口」，他抠挖的动作很粗鲁，方雪儿的下体随着被他挖动的
动作而摇动着！

　　一轮猥亵的抠挖后，浪人亮出他粗大丑陋的阴茎，把紫黑色的龟头对准方雪
儿那被抠挖得露出鲜红壁肉的阴道口，他一挺腰，把阴茎粗暴的插进去，然后抽
插起来……

　　把阴茎插在方雪儿口里的浪人，同样在摇动腰部，把她的口当作阴道口抽插
起来，每一下的插入，都顶都她的喉咙，他一边插一边发出淫笑……

　　另一边的浪人有样学样，把方雪娜口中的布块拿出来，一个浪人张开腿，骑
在她脸前，把阴茎硬塞进她的口里，然后抽插起来！

　　另一边，从后面狂插方雪儿阴穴的浪人射精了，他把阴茎拔出，立即另一个
浪人补上……

　　这个浪人双手掰开方雪儿的两团雪白「股肉」，那个像「菊花」的洞穴便露
了出来，浪人把手指插进「花洞」里去，先是食指，然后中指也插进去，接着另
一只手的食指和中指也插进去，原本狭窄的「花洞」口被这个浪人强行粗暴的用
四只手指掰开！

　　浪人把口水吐在被掰开的「花洞口」里，用手指涂均匀，然后握着他勃起的
阴茎，对准那个被强行掰大和涂了口水的浅红色的「菊花洞」，挺腰把阴茎插进
去！

　　浪人拚命的要把他的粗大阴茎，插入方雪儿狭隘没有弹性的「菊花洞」里，
他一手握着自己的阴茎，一手按在方雪儿的腰间，把她的「屁股」拉向他的阴茎，
经过一番努力，他终于成功的阴茎钻进方雪儿的「菊花洞」里，他粗大的阴茎，
把她狭窄的「花洞」口撑得紧紧的！

　　　　　　　　　　　　浪人开开抽插起来……

　　　　　　　　　　旁边的浪人都大声淫笑起来……

　　浪人粗大的阴茎在方雪儿的「菊花洞」一出一入，最后射了精！

　　他把阴茎抽出来，另一条更粗大的阴茎立即补上，插进被抽插得红肿张开的
「菊花洞」！

　　方雪儿的那里己被插到开「花」，所以，这个浪人的阴茎尽管粗大，但还是
很顺利的便能插进去！浪人抽插了几下，一众浪人把方雪儿拉起，由趴伏草地上
的她，变成仰卧天空，「屁股」坐在抽插她「花洞」的浪人两腿中间。

　　方雪儿的双腿被粗暴的掰开，露出阴穴，一个浪人握着阴茎，走上前，去到
她张开的两腿中间，把龟头对着她的阴道口，把阴茎插进去，抽插起来……

　　另一边的方雪娜，搞她的五个浪人又有样学样，很快，方雪娜以同样的姿势，
「花洞」和阴穴同时被两条阴茎抽插着……

　　一众浪人看到两个女人的「花洞」和阴穴同时被阴茎抽插着，十分兴奋！有
人淫笑着，有人狂叫起来……

　　在草屋门口看着这一幕的酒井真彦则悲痛不已，他们是日本武士啊！此刻却
像禽兽一样奸淫女子！

　　他拚尽你力的挣扎，身体滚出草屋，被一名浪人看到，这名浪人原本正吸吮
着方雪儿鲜红的乳头，他看到酒井从草屋里滚了出来，把方雪儿的乳头吐出来，
骂了句粗话，然后走到酒井前面，把他拖回草屋里！用力踢了他的肚两下，然后
才走出草屋，继续淫欲方雪儿……

　　　　　　　　被踢了两脚的酒井真彦痛得昏了过去……

　　不知过了多久，他从昏睡中醒过来，草屋一片漆黑，外面的淫笑声和哀号声
都消失了……

　　草屋的门被推开，一个浪人拿着一盆饭走进来，放进酒井真彦的身旁，然后
解开绑着他的麻绳，用日文说：「吃饭吧！」

　　说完，浪人走出草屋。

　　酒井真彦虽然很饿，但他没有理会放在他身旁的那盆饭，他翻身跑出草屋，
看到十一个浪人围成一个圆圈，圆圈中间燃起了一堆火，他们正在吃刚煮好的饭。

　　在不远处，在淡淡的月光下，她看到全身赤裸方雪娜和方雪儿，躺在草地上，
方雪儿侧身躺着草地上，而方雪娜脸朝下，双腿分开，大字形的俯卧在草地上！

　　酒井真彦扑到方雪娜身边，把她翻过来，她已没有呼吸和心跳！

　　他急忙转到方雪儿处，也是一样，没有呼吸和心跳！

　　她们已被强奸至死！

　　她们身上满是瘀伤、牙印和手指印，红肿的阴道和「花洞」满是白色的精液
……

　　泪水夺眶而出，酒井真彦跪在方雪儿儿边痛哭起来！

　　也为这两位美丽的女人子痛哭，也为他同伴的禽兽行为痛哭……

　　如果他没有捉这两个女子来这里，她们就不会惨被奸淫至死！

　　　　　　　　　　　　　　他很内疚……

　　他开始憎恨自己，自己也不是强奸了这两个女子吗？自己跟他的同伴没有分
别！

　　哭声停止了，酒井颓然站起身，他慢慢走进草屋，跪在地上，拾起掉在地上
的短刀，他拔出刀，黑腤的草屋，闪动着短刀白色的光芒……

　　酒井真彦双手握刀，把刀锋口对着自己的腹部，他的手在颤抖着……

　　「干吗？」

　　不知甚么时候，一个浪人站在草屋门，他用耻笑的口肳说：「要剖腹？是吧！
……为这两个女人？……你不是说过要把弟弟的骨灰带回日本的吗？……蠢才！
……」

　　浪人说完离去。

　　是的，酒井真彦说过要把弟弟酒井佐的骨灰带回日本家乡，安葬在富士山下
……

　　他把短刀插回刀鞘，然后站起身，把腰带重新绑紧，把短刀插在腰带上，拾
起掉在地上的长刀，也插回腰带上，走到木桌前，双手拿起放着他弟弟骨灰的「
神龛」，转身走走草屋。

　　他望都没有望刚吃完饭的一众同伴，一直向前走……

　　「酒井你干甚么？」

　　一个浪人大声问。

　　酒井没有理会，脚步没有停下来，一直向前走……

　　「不用理他！」

　　浪人甲沙哑的声音响起，他说：「他要走，就让他滚蛋吧！……他不配当武
士！」

　　酒井真彦双手捧着他弟弟的骨灰，一直的向前走，最后身影消失在黑暗的树
林里。

　　夜静，草屋里的浪人都熟睡，其中一个在睡梦中醒过来，他急尿，要去小解！

　　这个浪人叫川岛介之佐，他走出草屋，在距离草屋二十步处，松开裤头，掏
出阴茎，把尿撒在地上，打了个冷震后，转身回去。

　　圆圆的月亮在天空上洒下金黄色的光，照在方雪娜和方雪儿雪赤裸的身体上，
川岛停下脚步，看着这两个美丽女子的身体……

　　看了一会儿，他走到方雪娜身前，先前的强奸，他一直在方雪儿那一边，没
有踫过这位身材高挑的美女，此刻，他的视线在方雪娜身上来来回回，细看一回
她的身体。

　　方雪娜在２１世纪的香港，是一名模特儿，她身材高挑，５呎９吋高，拥有
一对４３吋长腿，３５Ｄ半圆形乳房，２４吋纤细腰围，３５吋丰满臀部，胸部、
腰部和臀部，形成了迷人性感的线条。

　　川岛看着看着，心跳加速，裤裆里的阴茎渐渐勃起，禽兽的欲念涌上心间！
他蹲下身体，伸出手，抚摸她雪白修长大腿！

　　川岛从小腿开始向上摸起，一直摸到大腿处，她的大腿光滑无毛，肤皮细嫩，
摸着手感很好。他的手摸到方雪娜的大腿内侧，那里皮肤光滑雪白娇嫩，肌肉充
满弹性！

　　川岛把方雪娜的修长美丽的双腿合起来，浑圆的双腿合紧后，两腿中间没有
虚位罅隙。

　　２４吋纤腰和３５吋的丰满臀部，形成美丽的弧形线条，雪白的大腿与乌黑
的阴毛形成性感的对比！

　　自己只有５呎３吋的川岛，从未见过如此美丽的双腿！

　　他的视线离开双腿，去到方雪娜的乳房，半圆球形的乳房，坚挺饱满，乳头
是鲜红色的，朝向上，圆圆一片的鲜红乳晕，十分美丽！

　　川岛伸出双手，握着这一对美丽的乳房，乳房很有弹力，他用力的一握，两
个圆圆的乳房立即变形，川岛的手感到她乳房里的肌肉组织……

　　川岛觉的很兴奋，他弯腰低头，张开口把一边的乳头含在口里，用力的吸吮
起来……

　　川岛一轮吸吮后，把方雪娜的乳头吐出来，他决定强奸方雪娜身体！

　　他把方雪娜的双腿分开，长着乌黑浓密阴毛的阴穴露了出来，川岛看到她阴
穴里满是被强奸所留下的白色的精液，于是，他到井边打了一桶水，把水泼在方
雪娜的阴穴上，把她的阴毛，阴道口四周洗干净，再用手指蘸些清水插入她的阴
道里，清洗里面的精液，清洗完毕，他开始享用方雪娜的美丽阴穴！

　　他松开裤带，脱掉裤子，他那阴茎早已勃起，包皮亦己自动反下，露出的龟
头。

　　川岛的阴茎不算粗大，只有５吋，但龟头很大！

　　他把方雪娜的双腿屈曲成Ｍ字形，然后握着阴茎，把尿道孔己渗出淫水的龟
头，对准她的阴道口，川岛慢慢的挺着腰，巨大的龟头，撑开方雪娜狭窄的阴道
口，进入了她的阴道。

　　川岛的阴茎慢慢的插进方雪娜的阴道里，一直插到阴茎的底部，把整条阴茎
全都插进去为止！

　　方雪娜身材高挑，阴道相对狭窄而长，伸展开来，８吋长的阴茎都可以整条
插进去。

　　此刻方雪娜的阴道处于静止状态，没有伸展开来，所以川岛的阴茎虽只有５
吋长，但他用力一挺腰，龟头依然可以踫到方雪娜阴道深处的「子宫颈口」。享
受龟头挤压磨擦她柔软「颈口」所带给他的快感！

　　川岛没有猛烈的抽插方雪娜的阴穴，已是慢慢的享用，他用龟头顶了「颈口」
一轮后，把阴茎退到方雪娜阴道的中间位置，向左边慢慢的插了几下，龟头磨擦
着她左的幼嫩的壁肉，大分舒服……

　　插完左边他转向右边，又抽插了几下，同样舒服无比……

　　川岛顶唔顺了，于是狂插起来，一边插，一边只手「渣」住方雪娜的一对雪
白乳房……

　　「啪！……啪！……啪！……」

　　的抽插声音响起！

　　插了十多下，川岛便射精了！

　　射完精的川岛没有把阴茎抽出来，他伏在方雪娜娜身上喘气！

　　他扭动着腰部，让他的射完精的阴茎在方雪娜的阴道里转动，渐渐他的阴茎
又硬起来，于是他又再次摇动腰部，抽插她的阴穴……

　　川岛的阴茎在方雪娜的阴道里一出一入，把先前他射在里面的精液，从她阴
道口边沿挤压了出来……

　　这些精液变成了润滑剂，使川岛的抽插变得顺滑，他感觉得过瘾！

　　川岛这次抽插了百多下才射精，他足足玩了方雪娜的阴穴大半个时辰，在她
那狭窄、充满弹性的阴道里射了两次精，兽欲完全得到了满足后，他把阴茎抽出
来，得意洋洋的看着自己射进她阴道里的精液从阴道里倒流出来……

　　川岛双手按在方雪娜的大阴唇两边，挤弄她的阴穴，更多的精液倒流出来，
他用中指蘸了些玩弄着……

　　手上和阴茎上都沾着精液，川岛走到井边，打了一桶水，洗了手和阴茎，转
过身去，立即一呆！

　　在淡黄的月光下，草地空空的，刚才被他淫欲完的身材高挑女子不见了，连
另一个身材娇小的女子也不见了！

　　怎么可能，她们早已被强奸至死！

　　他以为自己眼花，于是擦了一下眼睛，再看，草地上的确空空一片，不见两
个女子的尸体！

　　川岛的腿开始抖起来，就在这时，一只手拍着他的一边肩头！

　　哗！

　　川岛吓得大叫一声！

　　把拍他肩头的另一个浪人，吓了一跳！

　　「搞甚么？」

　　拍他肩头身材高瘦的浪人说。他叫佐滕四郞. 「尸……尸……体不见了！…
…」

　　川岛声音颤抖，指着空空一片的草地说。

　　佐滕看着川岛所指处，果然只有青草，两个女子的尸体不见了！

　　佐滕走方雪娜伏尸的地方，低着头四处看，说：「连衣服也不见了！」

　　川岛刚才的大叫，惊醒了熟睡的其余浪人，他们都爬起身，走出草屋，看发
生了甚么事？

　　「发生甚么事？」

　　声音沙哑的浪人道领吉永的声音响起。

　　「两个女子的尸体不见了！」

　　川岛慌张的说。

　　「连衣服也不见了！」

　　佐滕说。

　　「难道她们未死？」

　　一个浪人说。

　　「胡说！」

　　吉永大声说：「是我亲手杀死她们的！」

　　「是！」

　　另一个浪人说：「她们是被永吉捏着颈，窒息死的，没有呼吸，没有心跳，
肯定死了！」

　　「那就奇怪了！」

　　浪人摸着头。

　　就在这时，他们听到一阵银铃般的笑声，两个少女，从黑暗处走出来，她们
穿着华丽的绣花长裙，手里拿着一包包大大小小的东西，一边走，一边说笑，她
们的笑起来时，很美丽，这两个女子正是方雪娜和方雪儿！

　　「那个胖子卖的脂肪，价钱是庙街最贵的！」

　　方雪儿说。

　　「但他卖的脂肪很好啊！」

　　方雪娜说：「擦在脸上的，贵一点无所谓啦！」

　　「对！哈！哈！……」

　　方雪儿说。

　　她们两个就是这样一边说笑，一边从十一个已吓到目瞪口呆，两腿发软的浪
人面前经过！

　　方雪娜和方雪儿向一颗树走去，最后在那颗树前消失了！

　　十一个浪人，看着她们消失的身影的大树……

　　哗！我的妈呀！

　　十一个浪人吓得发足狂奔，他们一直走，不知走了多远，来到一条溪边，十
一个人停下来，坐在碎石地上喘气！

　　不一会，银铃般的声音又再响起，方雪娜和方雪儿又从黑暗中走出来。

　　「姐，刚才被轮奸时妳舒不舒服？」

　　方雪儿问。

　　「舒服啊！他们那「东西」很粗大啊！插得我很舒服，我来了很多次高潮呢！」

　　方雪娜说。

　　「不只粗大还很坚硬啊！我都来了很多次高潮！原来被男人轮奸这么刺激的！」

　　方雪儿用手掩着嘴笑。

　　「是啊！特别是我被捏着脖子，快要窒息的那一刻，很刺激！」

　　方雪娜说。

　　「我都是啊！」

　　方雪儿说：「我被捏死的那一刻，来了高潮呢！……」

　　方雪娜和方雪儿一直向前走，最后消失在黑暗的空气中！

　　那个捏死方雪娜和方雪儿的「吉永」双腿抖震，裤裆湿了一大片，接着「咇」
一声，众浪人闻到一阵臭气，他吓到「赖粪赖尿」！

　　鬼呀！

　　众浪人大叫：「走呀！」

　　说着一众浪人再次发足逃命！但吉永却还站着不动！众浪人走了几十步，又
回过头来，把吓到「双腿发软」，走不动的吉永抬走！

　　他们抬着吉永，十一个人涉水渡过溪涧，走到对面的树林，穿过树林，又翻
过一个小山丘，沿着一条小路走，差不多走了五、六里路，来到一条小村落，见
到有人住的村落，他们的心才定一来！

　　他们坐在一户人家的篱笆前喘气，休息过后，他们拍那户人家的门，想拿点
水喝，门打开，方雪娜和方雪儿笑盈盈的站在门前……

　　哗！

　　十一个浪人都吓到腿软，没了！没气了，再也走不动！跌在地上……

　　黎明，村里的人开始他们一天的工作，他们发现那间废弃的猪屋前，有人被
双手绑在背后，口里塞着布块，看清楚，原来都是日本浪人，一共有十一个，他
们这条村经常有日本浪人出没，又偷又抢他们的东西，所以对日本浪人恨之入骨，
此刻，见到这一帮浪人，不禁怒火中烧，于是，一众村民又棍又棒，痛打了这帮
浪人一顿后，把他们绑起来送到衙门去！

　　酒井真彦坐在渡头上的一块长长的石头上，等待去扬州的船，到扬州后，再
从陆路入福建省，去到沿海地方，再找寻回日本的船。

　　他决定回日本，带着他弟弟酒井佐的骨灰！酒井佐的心愿是死后葬在富士山
下，父亲的墓旁，作为他的哥哥，酒井真彦无论怎样，也要为弟弟完成他的心愿！

　　太阳初升，晨风吹过河面，泛起鱼鳞般的水纹，在太阳的照耀下反射出耀目
光波……

　　渡头上，几名汉子挑着货物，准备乘船而下……

　　　　　　　　　　河中心正有三艘小船撒网捕渔……

　　在这一片宁静的景色中，酒井真彦思潮起伏，他回想自己和弟弟来到中原，
四处流浪，眼见同伴为了生活，打家刧舍，胡作非为，过着土匪般的生活，他是
一个武士，不是「土匪」！

　　他的生命走到这一步，很悲哀！

　　他垂下头，轻轻的叹了一口气，心里作出了决定，回到日本，他会放弃武士
身份，在家乡以耕种为生！在宁静中，渡过他的余生！

　　一阵幽香进入他的鼻子，他抬起头，发现两个女子，不知甚么时候，站到他
面前！

　　他再看清楚，认得竟是昨夜惨被轮奸的两个女子！

　　哗！酒井吓得跳起来，颤声说：「妳们不是己经死了的吗？……」

　　「没有呀！我们还活着。」

　　方雪娜说着，坐在酒井的右边。

　　方雪儿坐到酒井的左边。

　　酒井真彦立即起身，却被方雪娜伸出手拉着，重新坐下。

　　酒井感到方雪娜的手虽有点冰冷，却是实实在在的握着自己的手，知到这两
个女子的确实未死。

　　「妳们怎会没事？」

　　酒井问。

　　「你走后，我的夫君派人救了我们。」

　　方雪娜说。

　　酒井听到后，点点头，相信了她的谎话。他又站起身，转身跪在方雪娜和方
雪儿前面，说：「很对不起，令两位受辱！」

　　「算了吧！」

　　方雪娜说：「都过去了！」

　　说着把酒井真彦拉起，坐回石椅上。

　　「喂！」

　　方雪儿拍了一下酒井的肩头说：「你要去哪里？」

　　「回日本！」

　　酒井真彦说：「我把弟弟的骨灰带回家乡安葬！」

　　「那你会不会回来？」

　　方雪娜问。

　　酒井真彦摇头，说：「不会！回到日本，我会放弃武士身份，在家乡以耕种
为生！」

　　「啊！这样有点可惜！」

　　方雪儿点点头。

　　「不会的！」

　　酒井真彦说：「平淡过日子，也是好的！」

　　「对！」

　　方雪娜说。

　　方雪娜把一个小包递给酒井真彦，说：「送给你！」

　　酒井真彦打开布包，里面是银两！

　　「我不能要妳们的银两啊！」

　　酒井真彦把银两塞回方雪娜，说：「我已经令妳们受辱，怎可以拿妳们的银
两！」

　　「你身上有银两吗？」

　　方雪娜问。

　　酒井垂下头，他身上只有几个铜钱！

　　「没银两你如何回日本？」

　　方雪娜说着，把装着十银两的布包塞回酒井真彦的手里。

　　这时，开到扬州的船来了。

　　酒井真彦把腰间的武士刀抽出来，双手捧着这一长一短的武刀，说：「真彦
把刀送给两位夫人！」

　　「我们不会用刀啊！」

　　方雪儿说。

　　「是啊！」

　　方雪娜说。

　　「我己决定放弃武士身份，这刀留着没用，就送给两位夫人留作纪念吧！而
我弟弟的佩刀，我会留在身边作纪念！」

　　酒井真彦说。

　　「那好吧！」

　　方雪娜说。

　　酒井真彦向方雪娜和方雪儿鞠躬，然后拿着装着弟弟骨灰和佩刀的包袱，登
上开往扬州的船，他站在船头尾，衣袂随风飘扬，他向方雪娜和方雪儿挥手……

　　方雪娜和方雪儿也向他挥手，直至酒井真彦坐的船远去，消失在河的远处为
止……

　　下集预告：少林十八棍僧将会在下一集昂然出场，与日本浪人决斗！
----------
　　　　　　　　　　　　第１２集《太虚梦淫》

　　我为民除害，杀了凤姑杀手酒井佐的事，传遍南京城，引起在南京的另一帮
日本浪人的注意，他们要为死去的酒井佐报仇！

　　这帮浪人并不认识酒井佐，报仇只是个借口，他们知道我有钱，想乘机敲诈
我的银两！

　　这些浪人跟盗匪没太大的分别，的唯一不同的是他们曾苦练武功，刀法厉害！

　　胆敢敲诈我银两的，肯定不是泛泛之辈！不错，为首的那一个叫「麻宫千骏」，
师承日本的「阴流」剑派！

　　我身为「黑帮」帮主，耳目众多，这帮日本浪人要找我麻烦，我一早收风知
道，所以我早有准备！

　　这一天，以麻宫千骏为首的二十个浪人，凶神恶煞的来到我刘府的大门前，
他们一字排开，大声叫骂！

　　于是，我请出帮手，出去打发他们走。

　　刘府的大门慢慢打开，我请来的「和尚」走出刘府！

　　是的，我请了十八个和尚帮我对付这些日本浪人！

　　二十个浪人看到这十八个光头和尚，都感到愕然！大叫：「ですか？」

　　即是说搞甚么鬼！

　　不管搞甚么，浪人来这里是要钱的，谁阻他们发财就斩谁？管你是天王老子！
总之，遇人杀人，遇佛杀佛！于是，浪人拔出佩刀！

　　这些浪人曾经在浙江一带打家刧舍，他们武功刀法厉害，不是日本「阴流」
派便是「意动」派，官府派出追捕他们的士兵，都被他们斩瓜切菜般杀掉！使得
官府也没他们办法！使得他们在浙江一带横行无忌！

　　此刻，他们来到南京（南京多有钱人），又要行凶杀人了！

　　二十把武士刀，在日光照射下，反映出耀眼的白光，刀锋都指向十八个光头
和尚！

　　和尚也亮出他们的武器！

　　木棍！

　　武士刀是由精钢千锤百炼打造而成，锋利无比，削铁如泥！

　　木棍就是由树木所制成，并不锋利，就是圆圆的、长长的一碌木！

　　浪人看到和尚的木棍，都忍不住笑了出来！以前追捕他们的官兵，又刀又剑，
都被他们的武士刀斩翻，你们这些和尚竟拿一碌木跟我们斗，真是找死！

　　「哈哈！……哈哈！……」

　　　　　　　　　　　　浪人笑声此起彼落……

　　不过，他们的笑声很快便消失，他们笑不出来！

　　十八个和尚大喝一声，挥棍便向浪人扫过去，浪人也挥刀斩过去，浪人以为
一刀便可将对方的木棍斩两截，但他们错了！

　　浪人只见和尚挥动手中木棍，一时之间，漫天棍影，完全捉摸不到对方的来
势！看似从右边扫来，却忽然一变，棍头划出一个圆圈后，变成从左边扫来！

　　是的，我忘了告诉大家这些和尚我是从那里请来的，他们来自少林寺！

　　他们是少林「达摩院」四十八棍僧之中的十八个！个个棍法了得！

　　少林棍法在少林功夫中占有很重要的地位，素有「棍为少林功夫之魁」之说。

　　以下就是少林棍法的介绍：少林棍术始起北魏，扬名于唐，发展于宋，极盛
于元、明，至今有１４００多年的历史。少林棍术是少林寺历代众僧为健身抗兽
而创，广泛吸收其它门派棍法精华，经过长期艰苦磨练，不断革新，逐渐发展起
来的棍棒功夫。

　　历代武僧大都以棍棒武技而显威扬名，如唐代武德四年（公元６２１年）的
昙宗、志操等十三僧，宋代的成边将军惠威，元末的烧火僧紧那罗，明代的拒寇
英雄月空，清代的湛德，民国的恒林，近代的猴棍大师德根等，都以超群的棍技，
为国平寇，为民除害，在历史上传为佳话。

　　少林棍法博大精深，有小夜叉提棍法、大夜叉棍谱法、六合阴手棍法、细女
穿线棍法、六回排棍法、白蛇棍法、上盘八仙棍法、五虎群羊棍法、旋风棍法、
梅花棍法、飞龙棍法等等……

　　回到这场「少林木棍」与「日本武士刀」的对决！

　　只见十八个少林棍僧，挥动手中木棍，一时漫天棍影，浪人们也不示弱，大
喝一声，冲入漫天棍影之中，十分勇猛！

　　然而，他们的刀还未斩到和尚，已被和尚的木棍打中！

　　因为浪人的武士刀长三尺，和尚的木棍长「八尺」！

　　十八个和尚施展精湛的少林棍法，挥棍一轮横扫，那些浪人转眼被扫到一仆
一碌！

　　唯一能抵挡和尚木棍的是麻宫千骏！

　　他不块是「阴流」剑派高手，与他对打的和尚挥棍扫来，他退一步避过木棍，
然后看准木棍的来势，挥刀一斩，「噗」的一声，木棍被他的刀削去一截，和尚
挥棍再扫，又「噗」一声，再被他削去一截……

　　接着「噗！……噗！……噗！……噗！……噗！……噗！……噗！……噗！
……」

　　和尚手中原本八呎的木棍，只剩下手拿的两呎！

　　和尚见对方刀法竟如此厉害，自己挥出的「虚招」完全骗不到他，不敢再攻，
一个假身跳出战圈！

　　麻宫得势不饶人，一个箭步上前，挥刀斩向和尚，眼见和尚就要被他手中的
武士刀斩开两边之际，忽然闪出另一个身形魁梧的和尚，只见他大喝一声，挥动
木棍从后直打麻宫背部！

　　麻宫听到背后木棍「呼」的破风之声，身体立即向左闪出，避开这可以打爆
他脑袋的一棍！

　　从背后袭击麻宫的叫「智渊」，是这班和尚的大师兄，三十六式「旋风棍法」，
练到出神入化的地步！他一棍未能得手，连续扫出六棍「旋风棍」，招招要命！

　　「呼！……呼！……呼！……呼！……」

　　一时之间棍声大作！

　　精彩，躲在一旁观看的我，看得胆战心惊……

　　只见麻宫右闪左避，虽然智渊的六招杀棍未能损他丝毫，但已全落下风！

　　他眼见带来的人都避打跌地上，与他交战这个和尚，棍法又如此厉害，不敢
恋战，奋力挥出一刀，直斩智渊眉心！

　　智渊一个闪避，就让麻宫右闪乘机逃走了！

　　「追！」

　　智渊大喝一声追了出去，四个师弟紧跟其后。

　　他们追到西市场，已失去了麻宫的影踪，无奈只好回来。

　　我见和尚打赢了，我便跑出来，叉着腰大喝道：「把他们绑起来……」

　　一众和尚，把躺在地上呻吟的浪人捆绑起来，然后由「我」亲自押送到衙门，
我获得「好市民」的嘉许奖！哈哈！

　　这场中国少林棍大战日本武士刀的战斗，亦以武士大败，麻宫逃走而结束！

　　打赢了，当然要摆庆功宴，但一班和尚拒绝了，他们说，和尚是修苦行的人，
大碗酒大块肉不适合他们。

　　是的，这一班和尚都是清修苦行之人。

　　说说他们的生活。

　　他们是三天前来到刘府的，我把他们安置住在西菀的一间院子里，由于院子
空置多年，陈旧不堪，我打算叫人把它修葺好，但他们说不用，他们说自己修葺
可以了！

　　于是，他们十八个和尚，一起动手，把破烂的门窗修好，更换屋顶碎了的瓦
片，重新在井口架上辘轳水桶，拔去院子前空地的杂草，在院子旁边，弄了一个
简单的炉灶，在市场买了些煮食用的碗筷煲镬……

　　他们就是这样，凭自己的一双手，把陈旧的院子，变成自己的安乐窝。

　　院子是两进的，前面他们用来做客厅，后面作寝室，院子后面的空地，用作
练武、煮食，冲凉、洗衣服……

　　他们生活简单而有规律，清早起床，梳洗后，煮早饭吃，早饭每人两碗稀饭，
吃过早饭，开始念经做「功课」，完事后，在院子空地练功，练完做午饭，午饭
每人一碗青菜，三碗稀饭，吃过午饭，小睡片刻，跟着念经做功课，再练功，黄
昏时做晚饭，晚饭也是一碗青菜三碗稀饭，吃完晚饭，冲凉洗衣服，然后上床睡
觉，他们清修苦行，日日如是。

　　就算如今打败了二十个浪人，在南京声名大噪，很多城中富贵人家都请他们
吃喝，他们都一一拒绝，依旧过他们清修的生活。

　　虽然打走了麻宫，但日本浪人的问题还未解决，在浙江一带，甚至南京，依
然有很多日本浪人聚集，无能的官府只懂欺压百姓，对这些武功高强的浪人，毫
无办法！所以，就只有自保了！一日浪人的问题未解决，我一直把这十八个少林
棍僧留在刘府。

　　很快，一个月便过去，这一天黄昏时分，一如往常，棍僧们吃过晚饭，便在
后院的井边冲凉，十八个和尚脱得光光的，在井里打出一桶桶水，把清凉的井水，
淋在身上先澡，他们冲完凉，不需毛巾擦身，即场打一套少林七十二路「伏虎拳」，
打完后，身上的水珠都没有了！

　　再握着阴茎「ＦＩＮＧ」两，三下，阴茎上的水珠也「ＦＩＮＧ」走！跟着
便可以穿回衣服，哈哈！真是厉害，叹为观止！看得方雪娜和方雪儿差点拍手叫
好！

　　方雪娜和方雪儿？

　　是的，这两个淫荡的女人一直在偷看！好「咸湿」呀！

　　这十八个少林棍僧，武艺高强，棍法厉害，一早引起方雪娜和方雪儿注意，
于是她们两个经常找些借口，到他们的院子里去。

　　这天，她们拿了一大桶「萝卜干」送给他们，走进院子，看不到人，却听到
阵阵水声从后院传来，于是悄悄的走到后院，见十七个棍僧脱得光光的，正在井
边洗澡！是的，只有十七个，他们的大师兄「智渊」不在！

　　这两个「咸湿」女见此，立即施展「隐形法」，走近井边看！

　　十七个棍僧，个个身体强壮，肌肉结实，身上没有一点多余的脂肪肌肉，充
满男性的魅力！

　　特别令两个「咸湿」女看得兴奋的，是他们两腿中间的「生殖器官」，他们
那里都长着乌黑浓密的阴毛，可能是练内功的关系，阴囊都是红润而胀卜卜的，
两粒超大的睪丸，像两粒新鲜的「荔枝」，如果握在手里，手感一定很好！她们
这样想！

　　而最令她们看到欲火上升，阴道变得湿润的，是他们的阴茎！

　　他们冲凉时，阴茎没有勃起，然而，在静态垂下来时，个个都有四吋长！想
象一下勃起来时，会是怎样的「雄风」呢！他们身体如此强壮，勃起来的阴茎一
定很坚硬……

　　方雪娜和方雪儿都想看看他们勃起的阴茎，于是，她们施展「魔法」！

　　那些和尚感到不妥！怎么会忽然想起一些「不应想」的事呢！而且想着想着，
两腿中间的「肉棒」竟然硬起来！昂然勃起！包皮褪下，露出龟头！

　　哗！方雪娜和方雪儿都大开眼界，真厉害啊！个个和尚两腿中间的阴茎都以
９０度角勃起，条条都有８吋以上！最长那条，方雪娜估计有１０吋长！又粗又
大！给如此又粗大又坚硬插进阴道里，一定很刺激，很舒服，两个「咸湿」女人
越想越兴奋！

　　就在此时，忽然听大喝一声：「搞甚么鬼！」

　　原来是他们的大师兄「智渊」来到！

　　一众和尚被他们的师兄大喝一声，原本昂然勃起的阴茎，立即软下来，谢了！

　　二女见此，立即走人，回到客厅，端坐在客厅的座椅上，若无其事的等着。

　　僧人们穿回整齐的僧袍出客厅，二女把「萝卜干」送给他们后，便急急回东
菀找我！

　　幸好我不在（我去了「倚春楼」叫鸡），不然，一定被这两个欲火高烧的「
淫女」轮奸折腾至死！

　　她们找不到我，于是，这两个「深宫怨妇」脱光衣服，在床上自慰起来……

　　她们自慰了一轮，觉得不过瘾，方雪娜提出了一个「建议」，方雪儿听后，
大声说好，于是，她们施展起「魔法」，进行这个「咸湿」主意……

　　十八个棍中，有一个年纪很小的，今年才十八岁，他叫智月，原本是江苏一
名富户人家的第三个儿子，这户富贵人家以经营木材至富，大儿子和二儿子都帮
父亲打理卖买木材生意，唯独最少的这个儿子，酷爱少林武术，嚷着要到少林学
武，父母无办法，只好照他的心愿，送他到少林学武，智月十三岁到少林学武，
一学五年，学得一手好棍法，所以，这次到南京对付日本浪人，他的大师兄也把
他带来。

　　当晚，智月思潮起伏，在床上辗转反侧，不能入睡。

　　不知怎地，他一直想着黄昏时，送「萝卜干」送给他们的二位夫人！

　　这两位夫人样子漂亮，二夫人身材高挑，雍容华贵，笑起来，嘴角轻扬，风
骚妩媚！

　　三夫人娇小玲珑，一双水汪汪的大眼睛，柔情若水，顾盼生情！

　　为甚么会不停的想着这两位夫人呢？不知道？

　　想着想着，他渐渐入睡。正所为日有所思夜有所梦，他做了一个梦，梦里他
去到东菀，来到二夫人的房间前，他听到房间里里有女子呻吟的声音，在好奇心
的驱使下，他推开半掩的窗，然后偷看房间发生甚么事，不看由自可，一看不禁
大吃一惊！

　　他看到两个女人，一个躺在床上，一个坐在椅上，她们都是全身赤裸，一丝
不挂！

　　房间的圆形桌上放着蜡烛台，燃烧着三支蜡烛，在床头床尾两边都放着竖立
地上的蜡烛台，每个蜡台都然点着蜡烛，所以，在明亮的烛光下，他清楚看到两
个全身赤裸的女子，正是他这晚一直想着的两位夫人！

　　娇小玲珑的三夫人（方雪儿）坐在一张木椅上，头上发髻已弄散，乌黑亮丽
的长发披在雪白的双肩上。而身材高挑的二夫人（方雪娜）仰卧在床上，同样发
髻已弄散，长长的乌黑亮丽的秀发，散落在软绵绵的绣红枕上！

　　智月自少到少林寺学艺，今年「十八岁」，他在少林寺渡他的少年，他从未
看过全身赤裸的女人！对女人高高隆起的胸部和两腿中间的「神秘地方」，心里
存在一份好奇！

　　十八岁的他，「性」对他来说，充满幻想！

　　此刻，女性身体之迷，在他眼前揭开了，二夫人和三夫人就脱得一丝不挂的
在房间里！

　　智月的目光首先落在她们的一对奶子上。

　　她们的奶子都很白，像雪一样的白，浑圆的，很饱满，很结实，奶头都是浅
红色的，奶头旁边是浅红色圆圆的一片乳晕。

　　三夫人虽然个子比二夫人小，但她的奶子却比身材高挑的二夫人大，圆圆的，
像两个圆球形放在胸前！

　　智月把视线转到她们的两腿中间！

　　三夫人坐在木椅上，双腿搁在扶手上，两腿中间的「神秘地方」，清楚的展
露了出来！

　　智月看到三夫人「那地方」长着很多乌黑卷曲的毛！

　　三夫人长得如花似玉，皮肤白晢，原来她下面竟然长着这么多黑毛！黑茸茸
的，很难看……

　　黑毛在小腹上生长成一个倒三角形，再向下伸展，完全覆盖着两腿的中间。
智月心里想，自己下面也长着乌黑的毛，但没有这么多，只在小腹和阴茎最底处
长出，原来女人「那地方」的黑毛这么多！

　　而在这些乌黑浓密的毛里，他看到两片浅红色的像花瓣的肉片，这两片肉片
中间，是一条粉红色的肉缝，而在这两片肉片上端的接合处，有一粒尖尖凸起，
有一层皱皮包裹着的鲜红「肉珠」……

　　第一次看到女性「生殖器官」的智月，觉得女子「那地方」很丑陋！……可
是，又不知甚么原因，他看着看着，又感到很兴奋！心里「扑通」的跳着！

　　女子下面原来跟男子的完全不同，他下面是一条「肉棒」，女人下面是两块
像花瓣的红色肉片、一条肉缝和一粒被皱皮包裹着的肉珠。

　　智月忽然想起，那么，男子和女子是怎样做「那件事」的呢？他满脑子疑问！

　　智月把目光移向床上的二夫人身上，只见她仰卧床上，屈曲膝盖，双腿张开，
而张开的双腿刚好对着窗口，所以，智月清楚的看到她两腿中间的神秘「三角地
带」！

　　二夫人的双腿很长，两腿中间的神秘「三角地带」也同样长满难看的黑毛，
形状跟三夫人一模一样，在小腹上形成倒三角形，再一直伸展，完全覆盖着两腿
中间，在乌黑浓密卷曲的毛里，也有一条肉缝和两块肉片，只是二夫人的两块肉
片大一点、厚一点！而颜色是边沿处是紫黑！

　　智月的目光回到坐在椅上的三夫人身上，只见她双手正在搓揉挤弄着她自己
的一对雪白奶子？……

　　智月看到两位夫人在房间里脱光衣服，已经觉得有点奇怪，不知她们为何要
把身上衣服脱光，此刻看到三夫人双手搓揉她自己的一对奶子，更觉奇怪？

　　只见三夫人原本圆球形的奶子，一时被挤成圆锥形，一时被挤扁，一轮搓揉
挤弄之后，她改为用手指，弄玩自己的奶头，她拨弄奶头时，皱着眉头，呼吸急
速，美丽的脸颊泛起两片红霞，她看似很辛苦，但又不停的拨弄，而两个奶头在
她手指的拨弄下，渐渐隆起！尖尖的凸了出来……

　　看到这里，智月发觉自己裤裆里的阴茎勃起来了！

　　智月把视线转向床上的二夫人，见她闭起眼睛，嘴巴半开半合，发出妩媚的
呻吟声，她一只手搓揉着自己一边的奶子，她的两粒奶头，也像三夫人一样，尖
尖的凸了出来！她的另一只手插在她张开的两腿中间，她用手指拨弄和牵扯着生
长在那里的乌黑卷毛……

　　拨弄和牵扯一轮那些黑毛后，他见到二夫人的手指，移到那两块浅红色的肉
片上，轻轻的抚摸着……

　　只见那两块肉片在二夫人纤纤玉指翻来覆去拨弄下，渐渐伸展开来，比先前
张开了很多！于是智月看到这两块肉片，表面原来布满褶纹！

　　二夫人拨弄了一会儿后，她的手指移到两块肉片上端，那一粒轮廓凸出鲜红
的肉珠处！

　　肉珠被一层皱皮半包裹着，二夫人用手指轻轻把皱皮扯下，露出那粒鲜红肉
珠，她用中指按着那粒肉珠，然后慢慢的在肉珠表面转圈……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　二夫人她皱起眉头，轻轻的发出呻吟声！似乎抚摸这粒肉珠使她很舒服！

　　智月的视线转到坐在椅子上的三夫人身上，见到她的一只手插在张开的两腿
中间，同样在抚摸着她两块肉片上端的那粒鲜红肉珠，包裹着肉珠的皱皮同样被
褪下来，三夫人用拇指和食字捏着这粒肉珠，轻轻的揉压着！

　　她轻皱眉头，发出呻吟声，两位夫人都喜欢玩弄她们的这粒「肉珠」，看来
一定是很舒服的！

　　三夫人的另一只手则在抚摸拨弄她那两块肉片，智月看到那两块肉片渐渐变
得饱满，颜色也比先前鲜红，而在两块肉片中间的肉缝，有晶莹的液汁流出来…
…

　　那边二夫人的肉缝里，也同样有这些晶莹的液汁流出来……

　　这时的二夫人，由原本仰卧床上的姿势，转为翻转身屈曲膝盖趴伏在床上，
智月望过去，看到她高高抬起「屁股」，二夫人的「屁股」像雪一样白，又大又
圆！

　　在雪白「屁股」中间的「股沟」里，智月清楚看到那个浅红色的「小洞」，
洞边布满「放射」线条的皱纹，很像一朵「菊花」！「菊花洞」下面，就是黑黝
黝的毛，两块肉片和那条浅红色的肉缝！

　　二夫人伸出一只手，抚摸着肉缝和拨弄着那两块肉片，她一边抚摸一边扭插
着腰部，摆动着她又圆又大又雪白的臀部！

　　不知怎地，看到这摆的「屁股」，智月感到很兴奋！

　　跟着，智月看到二夫人伸出中指，按着那个「菊花洞」，在洞口四周旋转打
圈……

　　二夫人看似很舒服的呻吟着！

　　抚那里很舒服的吗？智月心里问！

　　他把视线移到三夫人处，见她已停止了抚弄那粒鲜红肉珠，这时，她一只手
的拇指和食指，弄成一个「八」字形，按在她两块已变得红润的肉片两旁，然后，
智月看到二夫人那条肉缝，慢慢的被打开！

　　原来那条肉缝是可以打开的！三夫人用她的拇指和食指把这条肉缝打开……

　　肉缝打开后，智月看到里面都是粉红色的嫩肉，嫩肉都沾满晶莹的液汁，在
嫩肉里的上端有一个小孔，下面则隐约好像有一个肉洞……

　　智月看到三夫人伸出中指，对着这个肉洞口，然后把中指插进去！

　　原来那里真的是一个肉洞！

　　这个插洞的动作，看得智月心跳加速，只见三夫人的中指慢慢的插进那个肉
洞里，一节指头……两节指头……直至到整只中指都插进去为止！

　　这时，智月眼角视线看到床上的二夫人又改变了姿势，吸引了他把视线转到
她身上。

　　只见她坐在床边，张开双腿，然后拿起一件长形的东西，一只手像三夫人那
样，弄成「八」字按在两块肉片两旁，然后把肉缝掰开，露出里面那个粉红色的
肉洞！

　　她另一只手握着长形的东西，这时智月看清楚，那东西竟然很像他裤裆里的
那条「肉棒」！

　　真的十分像，前端呈「冬菇」状，中间圆圆的，表面还凸出一条条像「蚯蚓」
的青筋，他自己的肉棒就是这样的！

　　只见二夫人把那个「冬菇」头对准那个湿润的肉洞口，智月猜她会把这条疑
似「肉棒」插入她的肉洞里，但旋即想到，这条肉棒这么长这么粗，怎能插进去
……

　　正在疑问之际，二夫人握着「肉握」，往她的「肉洞」里轻轻一送，只见「
肉棒」那「冬菇」头撑开了她狭窄的「肉洞口」，进入了洞里……

　　肉洞口被撑得紧紧的，二夫人继续握着「肉棒」往洞穴的深处里送……

　　足有两个手掌长的「肉棒」有三分之二插进二夫人的「肉洞」里去，只留下
三分之一握在二夫人手里……

　　被这样又长又粗的肉棒插进去，一定很痛，但他看到二夫人虽然皱起眉头，
但样子似乎并不是痛苦，而是很舒服……

　　接着他看到二夫人把插进去的「肉棒」又抽出来，抽出出大约三分二在外面，
三分一在里面时，又把「肉棒」插进去……

　　插进去时，两块肉片和外围的肉都会凹进去，抽出时，两块肉片、外围的肉
和里面的鲜红嫩肉又被带了出来……

　　二夫人就是这样手握着「肉棒」，一抽一送，不停的抽插着自己的那个狭窄
「肉洞」！

　　她发出娇媚的呻吟声，抽插了一会儿，还做出另一个动作，把另一只手的中
指，像刚才那样，插入她股沟里那个「菊花洞」里，插入后，也作抽插的动作…
…

　　　　　　　　　　　智月看到连呼吸都忘记了……

　　好像还听到自己的心「扑通！……扑通！……扑通！……」的跳！

　　干吗可以这样的吗？二夫人好像很喜欢下面的两个「洞」，被东西插着、抽
插着似的！

　　房间里响起二夫人和三夫人的娇媚呻吟声，忽然，三夫人的呻吟声变得很大，
只见她的中指，不停的抠挖着她自己的肉洞，一边抠，一边淫叫……

　　她眉头紧皱，头仰上朝屋顶，两颊和胸口都泛起桃花般的红，起伏不停，嘴
巴半开半合，微露雪白美齿，发出动人的淫叫声……

　　她的另一只手，握着自己一边的奶子，不停的用力搓揉、挤弄、转圈……

　　智月真的搞不清楚她是痛苦还是舒服！

　　只见三夫人抠挖肉洞的动作渐渐加快，亦得出力度也加大了，使她自己的身
体也随着抠挖的动作而摇动起来……

　　搓揉奶子的手滑在两腿中间，用食指，弹拨着「肉洞」口上端的那粒鲜红肉
珠，那粒「肉珠」被她拨来拨去，双腿亦在颤动……

　　「啊！」

　　三夫人大声淫叫一声，身体突然抽搐了一下，智月看得紧张，只见一道清泉
从那「肉珠」下面，肉洞上面之处，喷射了出来！

　　智月记得，那里是有一个小「孔」的，这道清泉，应该是在那个小孔喷出来
的！

　　清泉一共射了两次，第一次射得得远，有三尺外，第二次射得不远，只落一
尺处……

　　这是甚么？

　　三夫人射完这两度清泉后，身体不停的有节奏的抽动着，她把插在「肉洞」
里的中指抽出来，另一只手也停止弹拨那粒「肉珠」，她双手垂下，闭起眼睛，
胸口起伏不定，深深的呼气和吸气，发出娇媚的喘气声！

　　智月把目光投向她的「肉洞」，「肉洞」四周都沾着晶莹的液汁，肉洞口在
一下收缩，一下扩张！

　　很得意！

　　三夫人只发出轻轻的喘气声，但坐在床边的二夫人，则继续发出娇媚的淫叫
声，而且越来越大声！

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　智月见她握着那条「肉棒」，又快又用力的抽插着自己的肉洞，每一下插入
都把三分之二或更多的插进去，而每一下的抽出，都带着晶莹液汁带出来……

　　晶莹剔透的液汁越来越多，她黑色的毛和「肉洞」四周都是液汁，连下面那
个「菊花洞」口都淌着液汁……

　　「啊！……」

　　二夫人像三夫人一样，大声淫叫了一声，然后停止抽插动作，喘息着……

　　智月看到二夫人眼角处闪着泪光！

　　她在哭啊！

　　又不太像啊，他看到二夫人的脸上，是一副心满意足的舒服表情，嘴角还向
上扬，露出笑容！那里像哭！

　　她们到底在搞甚么？

　　「谁！」

　　三夫人的声音响起！

　　智月心里一惊，知道她们发现了自己偷看她们抚摸下体，于是立即逃跑，跑
了几步，一个不小心自己左脚绊右脚跌倒了，他感到微微一痛，便昏了过去……

　　在昏倒前，他跌在草地上，裤裆里勃起的阴茎踫到了草地，一种他从未试过
的舒服感觉从龟头处传到阴茎，再扩展开去，很舒服……

　　接着，他从梦中醒过来！

　　他躺在床铺上望向窗户，天还未亮，但已有几个师兄起了床，准备念经做功
课了，他们每天都是天未亮便起床，念经做功课的！

　　智月坐起身，摸着头，想着刚才所做的梦……

　　很奇怪的一个梦啊！

　　突然，他发现了一件事，他发现自己的裤裆湿了！

　　自己竟然「尿床」！不会吧？

　　伸手摸着，湿了的地方不太像尿湿啊，到底搞甚么？智月摸着自己的光头！

　　下集预告：今年十八岁，血气方刚的少年僧人智月，又做了一个「梦」，在
梦里面，他脱掉自己的僧袍，伸手强而有力的双臂，把明艳漂亮，身材高挑的方
雪娜（二夫人）一抱入怀！

　　方雪娜胸前那两个结实的奶子，贴在他宽阔的胸膛上……接着，他把自己粗
大的阴茎插入方雪娜两腿中间的「肉洞」里！「肉洞」里面又狭窄、又温暖、又
湿润！磨擦起来很舒服，原来女人的阴道是这样……
----------
　　　　　　　　　　　　第１３集《莲花艳梦》

　　院子响起一片诵经的声音，十八个和尚分三排，每排齐六个，席地盘膝而坐，
由他们的大师兄带领做功课！

　　智月是其中一个，众师兄都在专心念经，他却心神彷佛，他一直想著作夜的
那个梦！

　　二夫人和三夫人赤裸的身体在他的脑里挥之不去，不断浮现……

　　以前他所做的梦，都是蒙蒙眬眬的，但昨晚这个梦却十分清晰，就像真实一
样，那梦境至今历历在目！

　　二位夫人那浑圆雪白的奶子、浅红色尖尖凸出的奶头、两腿中间浓密卷曲的
黑毛、黑毛中那粒被皱皮包裹着的红润肉珠、那条鲜红色的肉缝、肉缝里粉红色
的肉洞，那些喷射出来的晶莹淫水……

　　只要一闭上眼睛，这些淫秽不堪影像便会在脑海里浮现……

　　这一天，无论是念经、做饭、练功、他都心神彷佛，脑里一直想着这个疑真
疑幻的梦！

　　晚上，吃过晚饭，一如往常，众师兄弟脱光衣服，围在井边洗澡，智月的脑
里又再泛起两位夫人赤裸身体的淫欲影像，想着想着，他的肉棒勃起来了！

　　其它师兄的肉棒都是垂下的，就自己的昂然勃起！

　　智月于是转过身去，以背部对着众师兄，不让他们看到自己的肉棒勃起，他
拿起水桶，把井水由头淋在身上，企图用清凉的井水，浇熄他心里的欲火……

　　当一众师兄都洗澡完毕离去，他还不断从井里打出井水，淋在身上，他克制
着自己，不要再想两位夫人的身体！

　　渐渐地，他平静下来，两腿中间勃起的肉棒，慢慢的垂下，心里的欲火总算
被扑灭了！

　　不过，只是暂时被扑灭！年满十八岁的智月，正是年少气盛，血气方刚，青
春欲火，一发不可收拾！

　　他打了一套「伏虎拳」，「ＦＩＮＧ」干肉棒上的水珠，穿回僧袍回到房间，
正要上床睡觉之际，只见一位师兄走进房间，他手里捧住一张绣花棉被。

　　棉被很漂亮，于是智月好奇的问：「师兄从哪里弄来如此漂亮的绣花棉被？」

　　「是二夫人和三夫人送的！」

　　捧着棉被的师兄说：「每人一张，智月你也有，两位夫人正在客厅派发，智
月快出去拿吧！」

　　一听两位夫人来了，智月心里一震！

　　「智月！」

　　又一个手捧着棉被的师兄走进来，说：「出去拿棉被啊！是两位夫人亲自送
来的！」

　　「我……我不要棉被！」

　　智月说。

　　「不要！」

　　一位师兄露出疑惑表情，说：「天气转凉啦，没棉被怎过，况且两位夫人特
意送棉被给我们，一片好心啊！怎能拒绝人家一番心意，快出去拿吧！」

　　「对！」

　　另一位师兄说：「智月！两位夫人亲自送棉被来，你不要的话，很不礼貌啊！
快出去拿！」

　　智月没办法，只有出去拿棉被！

　　他叫自己不要怕，那只是一个梦，自己只是在梦里偷窥两位夫人而已，那不
是真实的！

　　不过，当他来到客厅，他看到了两位夫人时，还是胆战心惊，怕到掌心冒汗！

　　两位夫人雍容华贵的坐在客厅右边的座椅上，二夫人穿着翠绿色的绣花长裙，
镶嵌翠玉的腰带把她的纤腰束紧，更显她胸部的凸出。三夫人身穿粉红绣花长裙，
一条闪亮珍珠项链垂在她高高隆起的胸口，使得三夫人更加明艳照人。

　　两位夫人乌黑亮丽的发髻上，都插着金光闪闪的首饰，二夫人两耳垂着翡翠
玉耳环，三夫人两耳垂着闪亮的金耳环。

　　两位夫人美丽的脸上，淡淡的涂上脂粉，蛾眉樱唇，一颦一笑，意态迷人…
…

　　三夫人见智月来到客厅，立即站起身，双手捧起放在桌子的最后一张绣花棉
被，去到智月身前，说：「天气转凉，这棉被送给小师傅过冬。」

　　说着双手捧着棉被递给智月。

　　「谢……谢过三夫人！」

　　智月声调变了，伸出双手，接过棉被。

　　他的手指踫到了三夫人的手指，一下象触电的感觉！接着一阵幽香进入他的
鼻子，是从三夫人身上散发出来的！看着三夫人隔着衣裙，高高隆起的胸部，智
月脑里出现了在梦境里，她那一对圆球形雪白挺拔的乳房！……

　　「小师傅不舒服吗？干吗额头在冒汗！」

　　三夫人问。

　　「没事……没事！……」

　　智月说者，急忙退出客厅，回到自己的房间。

　　他把棉被放在床上，长长呼出一口气，用手背擦拭额角的汗珠，他刚才又惊
到冒出汗来！

　　这一晚，他盖着绣花棉被睡觉，被上还残留着三夫人身上幽香！

　　智月以为自己这一晚必定辗转反侧，不能入寐，怎知却出乎意料之外，他很
快便睡着了。

　　然后，他又开始做梦……

　　西菀和东菀中间有一个莲花池，智月梦见自己走到这个莲花池。

　　他看到，在荷花池边的碎石路上，伞落着女子的衣裙、发钗、首饰和鞋物，
智月认得那翠绿色和粉红的绣花长裙，正是今天二夫人和三夫人来他们院子送棉
被时所穿的！

　　一阵少女的盈盈笑语声响起，智月被这银铃般的笑声所吸引，于是向笑声响
处望去，只见在明亮的月光照耀下，他看到了二夫人和三夫人正在荷花池的里戏
水！

　　两位夫人的下半身都浸在池水里，只露出头、双肩和雪白坚挺的奶子，露出
水面的奶头，红润凸出……

　　她们头上的首饰都己摘下，乌黑的长发中分披在肩上，发脚浸湿在池水中…
…

　　脸上没有涂脂抺粉的两位夫人，别有一番风情，像两朵出水的芙蓉。

　　智月有点疑惑，莲花池底应是污泥，如何站人？

　　不过这不是重点，重点是两位夫人正在莲花池里赤身露体，上次偷看两位夫
人在房间里干那些淫秽不堪的事，已是罪过！此次不可再犯，于是急忙转身便走！

　　他急步回到东菀，回到自己的院子，走到井边，脱掉了身上的衣服，打了一
桶井水，把清凉的井水由头淋落身上……

　　一桶不够，他又打了一桶，淋在身上……

　　全身湿透的智月，坐在井边，他垂下头，看着自己两腿中间勃起的肉棒，他
的肉棒十分粗大，他握着肉棒，把包皮褪下，露出红润的龟头，刚才他把包皮褪
下时，他感到很舒服，于是他再次把包皮推上去，盖着龟头，然后再一次把包皮
拉下，很舒服！于是，他继续的做着同样的动作，包皮一下推上，一下扯下，智
月闭起眼睛套弄起来……

　　他一闭起眼睛，脑里又出现两位夫人的身影……

　　雪白的肌肤、圆圆的奶子、乌黑浓密的黑毛、鲜红凸出的肉珠、两块浅红色像花瓣的肉片、肉缝里粉红色的肉洞……

　　想着想着，套弄肉棒的动作越来越快，一阵阵的快感涌起，快感渐渐强烈，
最后他醒过来……

　　醒过来的智月，坐直身体，他额头满是汗珠，睡在他身旁的师兄被他吵醒了，
问：「智月！搞甚么？」

　　「做了恶梦！」

　　智月说。

　　「快睡！」

　　师兄说完，转过身，很快睡着了！

　　智月慢慢躺下床，接下来，这才发现他的裤裆又湿了，于是借口上「茅厕」，
其实是换了裤子再睡。

　　他一直睡不着，听到鸡鸣，便起床做早饭。

　　跟昨天一样，智月无论念经也好，练功也好，都是神不守舍的……

　　又到了晚上，他躺在床上，心里忐忑不安，不知今晚会不会再次做梦见在两
位夫人！

　　结果他在梦里再次见到两位夫人！

　　智月又回到那个莲花池，两位夫人同样脱光衣服，在池里戏水，智月这次躲
在一棵树后偷看。

　　只见两位夫人用手掬起水，浇在自己雪白的肌肤上……

　　就在这时平如镜的池面忽然冒出一样东西来！

　　竟然是一个光头！

　　智月看清楚后，不禁大吃一惊！

　　大师兄！

　　智月的大师兄智渊竟然在池里冒出来！

　　智月吃了一惊，但两位夫人却一点也不惊怕！

　　接着发生的事，更令智月吃惊！

　　他看到平日严肃的大师兄，淫笑了一下，然伸出双手，一只手握着二夫人的
一边奶子，另一只手握着三夫人的一边奶子……

　　搓揉了一轮，大师兄张开口，把二夫人的奶头含到口里吸吮起来，吸吮了几
下，又转吸三夫人的奶头！

　　两位夫人发出淫荡的呻吟声，任由大师兄搓揉她们的奶子和吸吮她们的奶头
……

　　女子如何能让男人随意搓弄她们的奶子和吸吮奶头！

　　就在此时，又有东西从池里冒出来，又是一个光头，竟是智明师兄！

　　接着，智亮、智见、智意、智心、智逹，智敏……一众师兄全都在池里冒出
他们的光头来，十七个师兄围着两位夫人，个个脸露淫秽表情，他们伸出手乱摸
两位夫人的身体……

　　两位夫人笑靥迷人的让一众师兄随意狎玩她们的身体！

　　搞甚么？

　　智月心里震动不已！

　　和尚不能做这事啊！

　　一轮猥亵的抚摸后，一众师兄把两位夫人从莲花池拉上池边，两位夫人雪一
般白的身体，露出水面！

　　池边有一个小亭，他们把身体湿淋淋，滴着水珠的两位夫人拉进亭子里，大
师兄坐在亭子的石椅上，张开双腿，二夫人屈膝跪在他张开的两腿中间，她握着
大师兄的「肉棒」，竟然张开口，把粗大肉棒上的「菇」状的龟头含进口里！

　　这是很肮脏的事情啊！

　　智月见到二夫人的头一前一后的晃动，吸吮着大师兄的龟头！……

　　围着二夫人身边的七个师兄，都伸出手，在二夫人的身上肆意抚摸，他们两
腿中间的肉棒都已坚硬的竖起，又粗又大，每条都超过手掌般长，一边摸着，一
边发出淫笑声和说下流的说话……

　　「哈！……嘿！……哈！……哈！……」

　　另一边，三夫人被九个师兄按在亭子中央的圆桌上，三夫人仰卧桌面上，原
本双腿合紧的，被两个师兄一左一右，提起张开……

　　「哗！……」

　　当三夫人张开双腿，露出性感多毛的阴穴时，围着她的师兄们，都一齐「哗」
然淫笑……

　　只见智亮师兄蹲下身，把头埋在三夫人张开的两腿中间，用手指掰开三夫人
那条肉缝，肉缝被夸张的掰开，鲜嫩的肉洞清楚露了出来！

　　　　　　　　　　　　　又引起一阵淫笑……

　　「嘿嘿！……哈哈！……嘿！……哈哈！……」

　　只见智亮师兄伸出舌头，湿润的舌尖，舔舐从肉缝里面露了出来的鲜红嫩肉
……

　　石桌很小，三夫人只有背部和臀部贴在石桌面，双腿和头都则凌空露在石桌
以外，一个师兄托起三夫人的头，另一个师兄，握着他的肉棒，把龟头送到三夫
人的嘴唇，三夫人张开嘴巴，把那师兄粗大青筋暴现丑陋的肉棒含进她的口里…
…

　　「啧！……啧！……啧！……啧！……」

　　　　　　　　　　　　淫秽的吸吮声响起……

　　三夫人胸前两个雪白的肉球，分别被两个师兄的巨手搓揉挤弄着……

　　舔舐三夫人肉缝的智亮师兄，把舌头收回，改为用手指插进三夫人的肉缝里，
只见他把中指和食指插入肉缝里的那个肉洞里，抠挖起来……

　　众位师兄的淫笑声更大！

　　另一边的二夫人，把大师兄的龟头吐出来，然后伸出她红润柔软的舌头，舔
着大师兄的那根肉棒，舌头一直向下舔，来到阴囊处时，她张开口，把一边胀卜
卜的「睪丸」含在口里……

　　二夫人一边含着大师兄的「睪丸」，另一只手握着他坚硬竖起的肉棒，一时
把包皮推上盖着龟头，一时又把包皮扯下，如此这般的套弄着，她好像很喜欢大
师兄的肉棒似的……

　　另一边响起一阵淫笑声，原来一道晶莹的淫水，从三夫人那肉缝处喷射了出
来……

　　淫水喷射完后，肉缝在收缩扩张，围着的众位师兄都蹲下身来看……

　　待收缩扩张停止后，那位抠挖三夫人肉洞，令她喷水的智亮师兄，站起身，
握着他坚硬勃起的肉棒，龟头对准三夫人湿润的肉洞，一挺腰，粗大的肉棒插进
去……

　　这位智亮师兄的身体很强壮，身上全是结实的肌肉，腰间练出了八块腹肌！

　　只见他猛烈摇动腰部，他那粗大的肉棒，一下插入！一下又抽出！如是这般
的抽插起来！

　　粗大的肉棒在三夫人狭窄的肉洞里出出入入，智亮师兄抽插的力度很猛，发
出「啪！……啪！……啪！」

　　的声音，而三夫人的身体，也随着抽插的动作而剧烈摇动着！两个雪白的奶
子不停的转圈，尖尖凸起的浅红色乳头打着转，幻化成浅红色的圆圈线条！

　　抽插的动作忽然停下来，智亮师兄喘着气，慢慢的把他的肉棒从三夫人的肉
洞里拔出来，只见抽插过的肉洞半张半合，接着，有白色的液体从里面慢慢渗出
来……

　　一众师兄再次哗然淫笑！

　　智亮离开三夫人张开的两腿中间，另一个师兄说声：「我来！」

　　便握着两腿中间的肉棒，插进三夫人的肉洞里！

　　三夫人肉洞里的白色液体，被插进去的肉棒迫出，从肉洞的边沿渗漏出来…
…

　　肉洞里满是精液，抽插时发出「噗嗞！……噗嗞！……」

　　的声音。

　　另外，把肉棒插进三夫人口里的那个师兄，他把肉棒抽出来，只见他套弄了
几下肉棒，龟头小便的那个孔射出了白色的液体，落在三夫人的脸上！……

　　智月闭起眼睛，这一幕很淫秽啊！竟在三夫的脸上撒尿……

　　智月再张开眼睛时，只见又有一个师兄，在三夫人的面前，套弄他的肉棒，
然后把尿撒在三夫人的脸上……

　　啊！智月忽然想到这不是尿啊！尿是黄色的，此刻三夫人脸上沾满的，全是
白色浓稠的液体，他又想起自己昨天睡醒时，裤裆湿了一片，也不是尿，应该就
是这些浓稠的液体了，那是甚么？

　　智月把视线转到二夫人处，原本跪在地上，含吮大师兄睪九的她，此刻趴伏
在那张长形的石椅上，身材高佻的她，抬起臀部，张开双腿，大师兄如威武的战
士般，站在她浑圆雪白的臀部后面，从后面一挺腰，把他粗大的肉棒插进二夫人
的肉洞里！

　　「啊！……」

　　二夫人淫叫了一声。

　　大师兄武功最好，身体最强壮，内功最了得，只见他猛摇腰部，用粗大的肉
棒猛烈的抽插二夫人的肉动，二夫人被他的一抽一插，身体一前一后的摇动起来，
浑圆雪白的两团「股肉」被撞击颤动起来，胸前垂着的两个圆圆的奶子，不停的
剧烈摇晃着……

　　围着观看的七位师兄，发出阵阵淫笑声浪……

　　被抽插着的二夫人发出淫叫声。

　　两位师兄一左一右，伸出手指捏弄二夫人两粒乳头……

　　智月看到这里不敢看，闭起眼睛，他低下头，念起佛经来……

　　罪过！罪过！……

　　他为众师兄犯的「色戒」感都痛心！

　　也为两位夫人的淫荡而难过！两位夫人在他心里的圣洁形象幻灭了！

　　智月感到十分痛苦！

　亭子里继续响起一众师兄淫辱两位夫人的淫笑声和两位夫的的淫叫声……

　　声音传进低念着佛经的智月耳里，淫荡之声，在智月脑里回荡，虽闭起双眼，
那一幕幕淫秽景象，清晰浮现眼前……

　　忽然，淫荡的声音消失，智月张开眼睛，只见莲花池边的亭子里，竟然空无
一人！

　　刚才一众师兄还在亭子里肆意淫辱两位夫人，怎么忽然间不见了，他们去了
哪里？

　　智月望向莲花池，在明月的照耀下，池面平静如镜……

　　满脑疑问的智月，从树后走出来，他来到亭子，伸手抚摸那张圆石桌子，冰
冷的，没有人躺过，地上也没有三夫人肉缝里射出的晶莹液体留下！

　　到底是甚么一回事，正在疑惑之际，他所站的地下忽然裂开，他掉落下面去
……

　　智月大吃一惊，身体一直的往下跌，跌进黑暗之中……

　　「呀！……」

　　就在这时，他醒过来！

　　他张开眼睛，坐起身，抺去额头和脸上的汗水，他把视线投向四周，一众师
兄都在沉睡之中！

　　原来只是一个梦！

　　第二天晚上，智月躺在床上，闭起眼睛，很快，他睡着了，又开始做梦……

　　他的身体在黑暗中，一直往下跌……

　　最后他的身体撞上了一样柔绵绵的东西，他被这东西承载着，没有继续往下
跌！

　　在黑暗中，他抚摸到这东西很柔软，但不知是甚么东西！

　　接着，亮起光芒，他看到了！

　　承载着他身体，使他不再往下跌的，是一朵很大的白莲花！

　　莲花足有两丈长，十个人也能承托起！

　　向下望，是绿色的荷花，上面是飘着白云的蓝色的天空。

　　自己竟然身处一朵如此巨大的大莲花里！

　　究竟是莲花变大了承托着自己，还是自己变小了掉在莲花之上，不知道！

　　微风吹过，带着淡淡的花香，巨莲轻柔的摇晃着，自己彷佛身处白云之上…
…

　　巨大的白色花瓣，边呈桃红色，巨莲中间，是黄色的莲蓬，旁边站着两个身
穿白色轻纱的女子，正是二夫人和三夫人！

　　二夫人踏着轻盈的脚步，走到他身边，一对水汪汪的大眼睛望向他，说：「
小师傅想不想做「那件事」？」

　　方雪娜身上散发的幽香，进入智月的鼻子！

　　智月知道「那件事」是指甚么，于是摇头说：「不能做啊！和尚不能做「那
件事」啊！」

　　方雪娜妩媚一笑，说：「和尚不能做这「那件事」？那和尚想不想做「那件
事」？」

　　智月说：「和尚不能做「那件事」，也不想做「那件事」！也不敢做「那件
事」！」

　　智月说。

　　「和尚想做的……」

　　方雪娜说。

　　「和尚不想的！」

　　智月说，他的额头又开始冒汗。

　　「小师传看着找的眼睛！」

　　方雪娜说。

　　「甚么？……」

　　智月问。

　　方雪娜说：「看着我的眼睛！……」

　　于是，智月把视线投向二夫人的眼睛，那是一对很美丽的眼睛，大而明亮，
如秋水般清澈……

　　「现在给我说真话，小师传想不想跟我做「那件事」吗？」

　　方雪娜问。

　　不知怎地，智月看着二夫人那对迷人的眼睛，渐渐地神智变得迷糊。

　　「智月是想跟夫人做「那件事」！」

　　智月迷迷糊糊的答道。

　　方雪娜说：「智月原来是想做，那我们做吧！」

　　「智月……不懂怎样做！」

　　智月说。

　　「不要紧，我们可以教你！」

　　方雪娜说。

　　「谢谢两位夫人！」

　　智月竟然这样回答。

　　方雪娜说：「那么，我们开始吧！小师传可以把我们的衣服脱下来！」

　　「是！」

　　智月变得很听话，伸出手脱掉两位夫人身上的白色轻纱……

　　阳光照在两夫人雪白如瓷器的肌肤上，两对圆圆的奶子，红艳的奶头，纤细
的腰肢，修长的双腿，浑圆雪白的臀部，两腿中间的浓密的卷曲阴毛……

　　身材高佻的方雪娜站在他前面，双手抱着他的腰，一对坚挺的奶子贴着他的
胸口。

　　方雪儿绕到他身后，从后面抱着他，胸前两个圆球形的「肉球」，紧紧贴着
他的背部。

　　智月胸背被四个坚挺乳房压迫着！

　　方雪娜捉住智月的手，放到她的一边乳房上……

　　方雪儿也捉住智月的另一只手，放在她边乳房上……

　　「摸我们的奶子！」

　　方雪娜在智月的耳边说。

　　智月点点头，一只手搓揉二夫人的一边乳房，另一只手搓揉三夫人的一边乳
房，就像梦里的大师兄那样，同时搓揉两位夫人的一边奶子……

　　三夫人虽然长得娇小玲珑，没二夫人身材高挑，但她的奶子却比二夫人大，
圆圆的像一个圆球，摸着很柔软！而二夫的奶子比三夫人小，呈半个圆球形，但
很结实，很有弹性！

　　「吸吮我们的奶头吧！」

　　方雪娜说。

　　「是！」

　　智月点点头，然后张开口，把方雪娜的奶头含到口里！

　　女人的奶头原来是这样的，柔软之中又充满着弹性，吸吮起来，还会尖尖的
隆起！

　　智月一边吸吮二夫人的奶头，一边继续搓揉三夫人的一边奶子。

　　智月的嘴巴滑到方雪娜另一边的乳房，吸吮她这一边的乳头。

　　方雪娜的两边乳头被智月轮流的吸吮着，渐渐变得红润凸起！

　　智月转吸方雪的奶头，同样，一边吸吮她的乳头时，一边搓弄方雪娜的乳房
……

　　「啊！……啊！……啊！」

　　两位夫人轻轻的呻吟着。

　　一轮搓揉和吸吮后，智月越来越大胆，做着自己平时不敢做的事！

　　他把三位夫人按在黄色的莲蓬上，巨大的莲蓬能容纳三夫人躺下，他把三夫
人的双腿分开，然后跪下来，把头埋在她两腿中间，用手指掰开她的「肉缝」。

　　三夫人的那条「肉缝」被慢慢的打开，智月清楚看到里面的粉红嫩肉和那个
「肉洞」！

　　这时，二夫人蹲在智月的身后，从后面紧抱着他，一对坚挺的乳房，紧贴在
他的背部！

　　方雪娜在他耳边，轻柔的说：「一会儿用你的「肉棒」插进「肉洞」里，现
在用舌头舔它……」

　　于是智月伸出舌头，舌尖在方雪儿的阴道口边沿转圈舔着，他看到晶莹的淫
水开始从肉洞里渗出来！

　　智月的舌头滑到两块像花瓣的肉片上，翻来覆去的舔舐着，一轮舔舐后，粉
红色的两块肉片胀大展开，表面上满智月的口水！

　　两块肉片上端的接合处，就是那粒鲜红的「肉珠」，智月用手指把包裹着「
肉珠」的皱皮扯下，让「肉珠」露了出来，智月伸出手指头，在肉珠的表面轻轻
的磨擦着，肉珠十分娇嫩……

　　然后伸出舌头，来来回回的舔着这粒「肉珠」……

　　「啊！……啊！……小师傅很厉害啊！……啊！……」

　　三夫人（方雪儿）的身体在微微颤抖，发生淫荡的呻吟着。

　　「肉珠」在一轮舔舐后，变成红润饱满！

　　不知怎地，智月第一次看到三夫人（方雪儿）「那地方」，觉得很丑陋，又
长满黑毛、又多皱折的纹、又有一条肉缝……

　　但现在看起来，却觉得很漂亮，看着看着，还很兴奋！

　　智月看到「肉珠」和「肉洞」之间，有一片粉红色的嫩肉，在那里有一个「
小孔」，智月想起先前的两个梦……

　　　　　　　一个是三夫人用手指插进自己的肉洞里抠挖……

　　　　　　一个是智亮师兄把手指伸进三夫人的肉洞里抠挖……

　　抠挖了一轮，都射出晶莹的淫水，那些淫水，想必是在这个小孔里射出的！

　　他想知那是甚么一回事？

　　在后面紧抱着智月的二夫人（方雪娜），好像知道他在想甚么似的，她说：
「把手指插进去吧！」

　　女人这个「肉洞」，对智月来说，是一个神秘的地方，里面究竟有些甚么，
有多宽？有多深？为何这么多水流来出来，他全都不知道……

　　此刻，智月伸出食指和中指，慢慢的插进三夫人（方雪儿）的肉洞里……

　　　　　　　　　　　第一个感觉是暖烘烘的……

　　　　　　　　　　　　第二个感觉是很湿润……

　　第三个感觉是，肉洞很窄，有很多嫩肉，他的手指一插进去，便被这些嫩肉
包围着！这些嫩肉很有弹性，只要用点力，便可以把嫩肉撑开！

　　二夫人（方雪娜）的声音在耳边响起：「肉洞上端有一粒凸出的肉，找到它，
用手指抠挖它……」

　　智月照着做，真的在三夫人肉洞的上方，发觉有一粒凸起的肉，他的手指踫
到它时，三夫人的身体立即抖了一下！

　　他轻轻的抚摸着它，原本只是微微凸起的壁肉，开始慢慢的张大起来……

　　摸着这块凸出的壁肉时，三夫人（方雪儿）发出舒服的呻吟声……

　　一轮轻抚后，智月开始用手指抠挖起来！

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　　　　　　三夫人（方雪儿）的呻吟声变成了淫叫声……

　　「是的！快一点！……用力一点！……对！就是这样！……」

　　二夫人说。

　　　　　　　　　　　　智月继续的抠挖着……

　　「啊！……」

　　三夫人（方雪娜）忘情的淫叫了一声，一道晶莹的淫水，从她的尿道孔劲射
出来，落在智月的胸口上……

　　智月插在肉洞里的手指，感到三夫人（方雪儿）的「肉洞」，正在一下收缩，
一下扩张……

　　「可以了，把你的手指抽出来，然后把你的「肉棒」插进去吧！」

　　方雪娜说。

　　智月把沾满淫水的手指，从三夫人（方雪儿）的肉洞里抽出来，然后站起身，
握着自己热烘烘，己经坚硬勃起的肉棒，把龟头对着三夫人淫水四溢，半开半合
的肉洞口，然后慢慢的挺腰……

　　智月看到自己的肉棒上「菇」状的龟头首先进入了三夫人（方雪儿）的肉洞
里……

　　又是那种感觉，暖烘烘的、湿润的、肉棒被里面的嫩肉包围着、那些嫩肉充
满弹性……

　　智月的龟头，磨擦着三夫人肉洞里的嫩肉前进，一直去到肉洞的最深处……

　　智月看到自己的肉棒有三分二插进了三夫人的肉洞里，他的心「扑通！扑通！」
的急速跳着！

　　「抽插吧！」

　　二夫人（方雪娜）说：「一下插进去，然后一下抽出来……」

　　智月照着做，摇动腰部，肉棒一下插进肉洞，一下抽出……

　　「快点！」

　　二夫人说。

　　于是，智月摇烈摇动腰部，粗大的肉棒，快速的在方雪儿的肉洞里出出入入
……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　方雪儿淫叫着！

　　智月发觉当他把肉棒插到肉洞的阴处，撞击到里面的「尽处」时，都有一下
舒服的感觉，于是，他拚命的加快抽插的速度，猛烈的用龟头撞击肉洞里面的「
尽处」……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　　　　　　　　　　　清脆的抽插声音响起……

　　在智月每一下的插入都获得了快感，快感逐渐凝聚，终使他高潮来了，他感
到自己的肉棒抽搐了一下，然后有点像小便般，射出了些东西……

　　他知道，射出来的，应该是那些白色的浓稠液体。

　　他把肉棒抽出来，看到龟头上，果然沾满白色的浓稠液体。

　　兴奋……快感……快感凝聚……抽搐……射出白色液体……这就是男女交合，
男方的感觉！

　　一只纤纤的玉手握着智月刚射完精，还在抽搐的肉棒，一阵快感涌上来……

　　那是二夫人的手！

　　她蹲下身，双握着智月沾满精液的肉棒，张开口，把它含进口里……

　　智月在梦里看到二夫人把大师兄的肉棒含在口里，觉得是很骯的事，此刻，
他的肉棒被二夫人含着了！

　　「肉棒」进入二夫人的口里，温暖湿润，一阵酸麻之后，便十分舒服！

　　原本软下来的「肉棒」，渐渐地再次坚硬起来，在二夫人的口里昂然勃起…
…

　　二夫人一只手握着肉棒，头前后的摇晃起来，智月看到自己丑陋的肉棒，在
二夫人樱桃般的口里出出入入……

　　二夫人的口腔湿润温暖，被她含着，比插进三夫人的肉洞里还要舒服……

　　还有，智月感到插在二夫口腔里的肉棒，被二夫人柔软湿润的舌头舔舐着…
…

　　这种舒服的感觉，是他从未试过的，只感到自己全身在颤抖……

　　快感又一次凝聚，智月知道自己又要射出浓稠的白色液体了，他很怕，在二
夫人口里射出这些液体不好，很肮脏，于是，他在射的一刻，把肉棒从二夫人的
口里抽出来！

　　「不要在二夫人口里射那些脏东西！」

　　智月说。

　　二夫人（方雪娜）说：「那射在我的「肉洞」里吧！」

　　说着，方雪娜躺下来，张开她修长雪白的双腿，多毛性感的阴穴完全展露出
来……

　　智月握着他粗大的阴茎，对着二夫人（方雪娜）的「洞口」，挺腰把阴茎插
入方雪娜两腿中间的「肉洞」里！二夫人（方雪娜）的「肉洞」跟三夫人（方雪
儿）的肉洞一样，里面又狭窄、又温暖、又湿润！磨擦起来，同样是那么舒服，
原来女人的「肉洞」能令男子这样快乐……

　　「快一点嘛！」

　　三夫人（方雪儿）的声音从智月身后响起。

　　于是，智月加快抽插的速度，又是一浪接一浪的快感，终于又射精了，在方
雪娜温暖湿润的「肉洞」里！

　　智月把阴茎抽出来，方雪娜再次跪在他两腿中间，把他阴茎上残留的精液舔
去！然后把干干净净的阴茎吐出来……

　　这时，方雪儿从后面抱着他，在他的手臂上咬了一口！

　　而跪在他两腿中间的方雪娜，也在他的大腿内侧咬了一口……

　　智月感到被咬处一阵痛楚，接着，一度白色强光亮起，一切景物都变成白色
蒙混一片……

　　然后，智月从梦中醒过来！

　　罪过！罪过！自己在梦里竟然如此淫辱两位夫人，罪过！罪过！幸好这只是
一个梦而已！

　　然而，手臂处微微一痛，他卷起衣袖，看到心臂处一个齿印！

　　他松开裤带，看到大腿处也有一个齿印……

　　　　　　　　　　　　　　智月呆住了……

　　这……这好像不是梦啊！
----------
　　　　　　　　　　　　第１４集《东瀛艳女》

　　我坐在「醉花楼」三楼的雅座露台上，看着下面人来人往，车水马龙的热闹
大街。

　　「醉花楼」位于南京繁华街道，是高级食府，等于香港五星级酒店里的餐厅，
只有南京的达官贵人才有资格和有钱光顾得起。

　　在这里吃一餐，没一，二两银，都下不了楼，然而，我在这里吃甚么都不用
钱，因为，「醉花楼」的老板就是我刘金发！啊！不是，是刘三贵这个畜牲！

　　刘三贵这个畜牲在南京真厉害，他所控制的「黑帮」，生意遍布黑白两道，
势力比官府还要大！

　　我在厢房的露台坐了半个时辰，在这半个时辰内，我的视线一直没有离开这
两个女人！

　　这两个女子大约十八、九岁，身穿紧身白色长袍，从她们这一身衣服装扮，
就知道她们不是汉人，是日本人！

　　她们两人在闹市上做甚么？

　　卖刀！

　　是的，卖她们的「武士刀」！

　　很明显，她们两个是流落中原的「日本浪人」！

　　其实，我是专程来看这两个日本女浪人的，经过了酒井佐一事，南京城的人
对日本浪人都十分警惕，这件事亦起了关注！

　　她们在这里卖刀，虽然没有触犯「大明律法」，但却造成一种「紧张气氛」，
而且，很可能会出事！读过「水浒传」的读者，应该记得「杨智卖刀」这一节吧！

　　杨智卖刀，遇上当地浪民恶霸，结果搞出人命！

　　为了防患未然，必虽及早解决这两个卖刀的女浪人，官府方面不想出面，于
是，南京六部那些老狐狸，叫我出面解决，是的，我承认，我跟这班老狐狸是「
官商勾结」的！

　　这个世界其实就是互相利用，今次那班老狐狸利用我搞掂这两个日本女浪人，
以换取他们批准灾民建土楼的计划，就是这样！

　　解决这两位日女浪人在闹市卖刀的最佳方法，就是把她们的刀卖下！

　　我的计划是请她们吃喝一餐，高价卖下她们的刀，然后叫她们「团成一团，
圆滑的离开南京城」，即是「滚蛋」，回日本去。

　　观看了半个时辰，差不多了，于是，我叫金达下去，把两位日本姑娘请上来，
并吩咐下面，可以把我点的酒菜送上来。

　　金达应了一声，便走下去，我看到金达走到两个日本女浪人前面，指手划脚
的跟日本女浪人谈起来，金达动作多多，一时指指她们放在地上的「武士刀」，
一时指指我所座的露台，然后，两位日本姑娘却只有一个动作，摇头！

　　金达指手划脚了一轮，气冲冲的走回来！

　　「这两个日本女人说不上来！」

　　金达说：「她们说，刘爷要卖刀的话，下去跟她们谈！」

　　这两个日本女浪人很小心！的确，日本浪人与汉人关系紧张，使得她们不得
不小心，于是，我下去亲自卖她们的刀！

　　我走到大街上，行人知道「有嘢睇」，都围过来看热闹！

　　我走到两名盘膝而坐的日本女浪人前面，说：「会讲汉语吗？」

　　两名日本女人点头！

　　「卖妳们的刀，每把三十两！」

　　我说。

　　她们在白布上是写着买二十五两的，我己多出了五两，按道理，她们应该立
即应承，但是……她们摇头！

　　我脸色一沉，然后说：「三十五两！如何？」

　　两个日本女浪人依然摇头！

　　我「Ｘ」妳呀！我心里骂道！系唔系玩嘢呀！明明写着二十五两银卖刀，现
在我出三十五两，多出十两！竟然唔卖！

　　但我压低着怒火，客气的说：「两位标价二十五两，现在刘某出到三十五两
银，为何不卖？」

　　「你就是刘三贵？」

　　其中一个女浪人不答反问，她的汉语不错！

　　原来她们知道我是刘三贵！应该是刚才金达请她们上来时，把我的身份透露
了出来，给她们知道！

　　这个女浪人，皮肤细致白晢，有一对水汪汪的大眼腈，高而直的鼻梁，一个
樱桃般的嘴唇，无论从哪一个角度看，都是一个美人！是的，还有点像日本ＡＶ
天后「北原多香子」！只是她一脸冰霜，半点笑容都没有！因为不知她的真实姓
名，所以暂时叫她为「女浪人甲」。

　　既然知道我是刘三贵就好了，谁不知我刘三贵在南京有头有面，势力庞大，
勾结官府，为非作歹，无恶不作，奸淫妇女，杀人放火……

　　不是啦！这是以前刘三贵所做的事，现在的刘三贵，行侠仗义，警恶锄奸，
打抱不平、唯民请命、……总之，以前的恶行全改了！（除了奸淫妇女这一样一
直改不了之外！）我觉得好奇怪啰，惦解呢两条女，不肯把刀卖给我是刘三贵？
于是，我问：「为何此刀不卖给我刘金……不！刘三贵？」

　　「我们不史（是）不卖，而是……」

　　另一个日本女浪人冷冷的说，她的汉语比较差，把「是」读成「史」！她也
长得很漂亮，瓜子脸形，一双妩媚的大眼睛，跟她的同伴一样，有一个高而直的
鼻子，有两片厚厚的性感红唇，这个日本浪人的样子，又有七、八分像以前来过
香港拍三级片日本艳星，「野本美穗」，（即是程嘉美），我暂时叫她女浪人乙。

　　女浪人乙的说话只说到一半，便刀光亮起！

　　这是我一生之中所看到的最快的拔刀，只见她右手把刀抄起，左手拔刀，刀
光一闪，便向我的头眉心劈过来！

　　想不到这位女浪人乙，长得这么漂亮，出手竟然这么狠毒，她这一刀，足可
以将我刘金发劈成两边！

　　还有一样特别，她是左手握刀的！

　　中原武林，有一位叫「左手快剑」娄渐飞的人，也是用左手的，以快剑名震
天下！

　　不过，现在他己不再用左手握剑了，因为他的左手已被人斩下，而斩下他左
手的人就的我……的前世，刘三贵！

　　当年刘三贵初来南京打天下，不打败几个猛人，如何扬威立万，建立他的「
黑帮」皇朝！

　　废话少讲，只见疑似「程嘉美」的女浪人乙，挥刀一斩，向我的眉心直劈过
来，只见鲜血飞溅，我的头像西瓜一样，被她一刀劈开了两边！……

　　不是啦，没有这样的事！

　　这个日本美艳恶女的刀法虽然厉害，但她遇到的是我，刘三贵，昆仑剑派弟
子，「风剑」传人！再加「血族」美丽大公爵方雪绫所传「黄金右手」，那会给
妳一刀「收工」的呢！别开玩笑了！

　　只见她一刀劈下，刀锋却在距离我的眉心三寸之处停下来！

　　刀没有斩下，是因为被一样东西夹住，夹住刀锋的是两只手指！

　　灵犀一指！

　　不只「陆小凤」才会「灵犀一指」，我刘金发也会！

　　我用右手食指和中指夹住她手上的武士刀，镜头就在这一刻变成了「慢动作」，
并而响起电视剧「陆小凤」的主题曲：情与义，值千金，刀山去地狱去，有何憾，
为知心，牺牲有何憾，为娇娃甘心剖寸心，血泪为情流，一死岂有恨，有谁人敢
过问，尘世上，相识是缘份，尽杯酒千杯怎醉君，野鹤逐闲云，生死怎过问，笑
由人谁过问……

　　当然，这完全是我个人的想象，跟本没有慢动作和甚么主题歌，只有一片惊
叫声！（用手指夹住她的刀是真的！）围观的八卦公和八卦婆，一看到我们动手，
立即吓到鸡飞狗走，迅速四散，胆小的便惊叫起来！大叫「阿妈！」店铺老板看
到情况，知到要钞大镬，怕殃及池鱼，立即叫伙记收铺！刘爷打烂你的东西，你
敢叫他赔吗！

　　好了，回到我和日本美艳恶女身上，我用两只手指竟能夹着她奋力挥出的一
刀，她用难以相信的目光看着我……

　　另一位冷艳女浪人甲，见同伴武士刀被夹，立即抄起地上武士刀，拔刀向我
腰间横扫过来！

　　好狠毒的一刀！以她挥刀的力度和武士刀的锋利，给这一刀拦腰劈中，身体
立即被斩成两截！

　　我不敢怠慢，身体急速向后退出五步……

　　我必须说明，浪人甲挥刀斩我，是为了救她的同伴，她以为这样，我会松开
两只手指，放开她同伴的武士刀！

　　然而，她错了！

　　我不但没有松开两只手指，反而用力一夹，扯着她与我同时急退！当然，我
是后退，她是被我扯着向前走……

　　在我急退五步的时间里，这名冷艳恶女竟连续挥出了十一刀！

　　她出手不但快！而且准！

　　因为她每一刀都只落在我的身上要害，完全没有斩在她同伴身上！

　　女浪人甲的十一刀没伤我丝毫，于是继续挥出第十二刀……

　　我的身体再向后退出五步！

　　当女浪人甲挥出她的第十三刀时，我出手了！

　　我松开夹着女浪人乙的武士刀，然后拔出我的佩剑……

　　剑光由下向上挑，再幻化出十六点光芒，每一点光芒都像寒星似的，除时会
伞落，击在两个女浪人身上似的！

　　昆仑派除了「迎风十剑」外，还有一套九九八十一式的「星尘剑法」，也是
名震江湖的，今天就让这两位恶女试一下中原剑法的博大精深吧！

　　两个女浪人一惊，急忙退出战圈……

　　我的嘴角向上轻扬，微微一笑！

　　一招「原野星尘」，便把这两个恶女吓退！

　　十六点光芒中有十五点忽然消失，留下的一点，以不可预计的弧线，飘向女
浪人甲！

　　此刻，我已经反守为攻！

　　选择先攻击女浪人甲，是因为她的刀刚由「盛」转「衰」，这是最脆弱的一
刻！当然这也有点因为她太「寸」了！刚才的十三刀，招招要攞我命！

　　光芒像寒星般划过女浪人甲的胸口，再飘向女浪人乙的腰间……

　　一招「黑夜流星」过后，光芒消失，我转了一个身，还剑入鞘，潇洒站立大
街之上，傲视战败了，一脸惊愕的两个日本女浪人！

　　她们惊魂稍定后，还刀入鞘，然后「朴」的跪在地上，双手捧着她们的武士
刀，高举过头，说：「愿卖此刀给刘爷！」

　　「妳们刚才出手，是要试探我的武功，是吧！」

　　我说。

　　两女浪人点头，女浪人甲说：「我们的刀，只卖给武功高强，能佩得起此刀
的人！」

　　我的心里一惊，心想，买刀的人若不是我，换了武功平庸之辈，就算不死，
也可能重伤在她们的刀下！

　　「好！我这两把刀我买下！」

　　说着，向金达打了个眼色。

　　金达会意，把装着三十五两银的两个包裹，分别放在两个女浪人屈曲的膝盖
前，然后伸手取刀！

　　金达握着女浪人甲高举过头的武士刀，但她却没有松放手，让金达取刀！任
金达如何出力的拉，女浪甲依然用力的握，毫不放手！

　　金达有点困，一个魁梧男人，气力竟比不上一个女人！他说：「妳干吗？钱
不是给了妳吗？还不放手！」

　　我挥一挥手，示意金达退下！

　　然后走到女浪人甲前面，伸出右手握着武士刀，女浪人甲立即松手，让我把
刀取走。我把刀交走自己的左手，然后再伸出右手，取走女浪人乙双手捧着武士
刀！

　　「两位卖刀之后，拿着钱，有何打算？」

　　我问。

　　　　　　　　　　　　这个女浪人一脸茫然……

　　「妳们愿意投效我，为我做事吗？」

　　我说。

　　两个女浪人互望了一眼，女浪人甲向女浪人乙轻轻点了一下头，然后两人把
视线投向我，向我鞠躬，说：「愿为刘爷做任何事！」

　　听到两个美艳女浪人说，愿为我做任何事！我的心里「淫念」便起，但外表
依然装出一派正气，一副正人君子的模样！（这叫「伪君子」！）「报上名来！」

　　我说。

　　「宫泽艳！」

　　女浪人甲说。

　　「宫泽千惠！」

　　女浪人乙说。

　　「妳们都姓宫泽，是两姊妹吗？」

　　我问。

　　「是！」

　　二女齐声应道。

　　我点点头，说：「刀我还给妳们，这三十五两银算是给妳们两姊妹的第一次
赏赐！」

　　说着，我把武士刀还给她们。

　　她们接过武士刀，身体微微颤抖！

　　「起身！」

　　我说。

　　两个女浪人站起身来。

　　「会驾马车吗？」

　　我问。

　　她们同时点头！

　　「金达！把马车开过来！」

　　我说。

　　「是！」

　　金达应道，然后把马车开到我和两个女浪人面前。

　　「金达！以后你不用替我驾车了，去找赵五看有甚么适合你做的吧！」

　　说完，把目光转到两个女浪人身上，说：「上车！宫泽艳负责驾车！」

　　「系！」

　　的一声，宫泽艳跳上驾驶座，拉着疆绳。

　　而宫泽千惠跟着我登上车！

　　只听宫泽艳娇喝一声，马车向前疾驶，绝尘而去，留下刚被炒鱿鱼，一脸茫
然的金达！

　　「刘嘢（爷）！我们去哪里？」

　　驾马车的宫泽艳转过头大声问。

　　「是「刘爷」！不是「刘嘢」！」

　　我更正宫泽艳的发音。

　　「刘……爷！」

　　宫泽艳这次说得准了，她重复问：「我们去哪里？」

　　「出城！到城外找一个避静的地方！」

　　我说。（吓！避静的地方！）「系！」

　　宫泽艳驾着马车往南城门方向驶去。

　　「刘爷，为何要到僻静的郊区？」

　　坐在我身旁的宫泽千惠问。

　　我没有回答，只是脸上泛起了一个不易察觉到的淫笑……

　　马车出了南城门后，继续往南走，最后在城南十里的一个树林停下，这里十
分僻静，四处并无民居！最适合做一些见不得人的事！

　　马车停下，三人下车。

　　「刘爷，我们来这里干什么？」

　　宫泽艳问。

　　「练功！」

　　我说。

　　「练功？」

　　宫泽千惠眼内透出疑惑。

　　「妳们的刀法虽然十分厉害，己做到快、准的地步！但这还不够，还欠一样
东西！」

　　我说。

　　「欠甚么？」

　　二女同时问。

　　「内功！」

　　我说：「妳们只有刀法，没有上乘内功配合，遇上弱的对手，妳们可以轻易
取胜，但当一遇上顶级高手时，妳们便要吃亏！」

　　二女轻轻点头，似乎明白我说甚么。

　　我继续说：「现在我要传妳们一套中原武林的上乘内功，只要妳们勤力练习，
练成后，再配合妳们的刀法使用，你们便可一跃而成为顶级高手！」

　　「真的！」

　　宫泽艳听到我传她们中原上乘武功，十分雀跃！

　　「是甚么内功！」

　　宫泽千惠也兴奋的问。

　　「别急！」

　　我说：「妳们听过「古墓派」没有？」

　　二女皱着眉摇头。

　　「看来妳们对我中原武林的派认识不多！」

　　我说：「「古墓派」是南宋时期，林朝英女侠所创，当中涉及一个动人故事，
但故事太长，我就不讲了，这套内功，后来林朝英女侠传给她的一个徒弟，这个
徒弟叫小龙女！妳们听过小龙女没有？」

　　二女摇头！

　　「神鵰大侠杨过呢？」

　　我问。

　　都是摇头。

　　「连「神鵰侠侣」的事都未听过，妳们对中原武林的事，真的是毫无认识！」

　　我说：「但不要紧，日后我会慢慢跟妳们讲小龙女和杨过的动故事！现在先
教妳们练这套内功，这套内功叫玉女心经我继续说：「这套内功很特别，练功时
全身热气蒸腾，须拣空旷无人之处，所以我带妳们来这个树林……」

　　二女十分用心的听，看来她们对中原武学十分有兴趣！

　　「……由于练功时全身滚烫，所以必需把全身衣服畅开，才可进行修练……」

　　「全身衣服畅开？」

　　宫泽艳轻皱柳眉。

　　「是！即是要脱光身上衣服才可进行修练！」

　　我解释说：「这样才可以使身体的热气，能够无片刻阻滞的立时发散，不然
的话，热气郁积体内，小则重病，大则丧身！后果十分严重！」

　　（金庸说的）二女同时点头，齐声说：「原来是这样！」

　　「好！现在我们先练第一章，把衣服脱下来吧！」

　　我说。

　　二女互望了一眼，态度犹豫……

　　「有问题吗？」

　　我说：「如果妳们不想裸体露身的话，这玉女心经就不练也吧，我们回去吧！」

　　「不！」

　　二女齐声说。

　　「想练的话便脱衣服吧！」我说。

　　「系！」

　　二女应道，然很开始宽衣解带……

　　而我亦开始脱身上的衣服！

　　转眼间，我们三个都脱得一丝不挂，草地上伞满我们脱出来的衣服……

　　脱光衣服的二女，一只手横放胸前，遮住乳房，另一只手按在两腿中间，摭
住阴穴！

　　「在未修练之前，我先要看一下妳们的身体，了解妳们的「筋骨」，看是否
适合练此内功！都把手移开！」

　　我说。

　　「系！」

　　二女齐声应道，然后慢慢把遮住胸部和阴的手移开，垂在两边！

　　我走到宫泽艳面前，视线投在她一对圆球形的漂亮乳房上！

　　我伸出手，轻轻托起她一边雪白的乳房，把她的乳房当作工艺品般，细细的
欣赏……

　　宫泽艳垂下头，轻咬着下唇，有点不自然！我感到她的身体在微微的颤抖…
…

　　我开始搓揉她的乳房，很结实！一流！

　　我用手指捏弄她的乳头，她的乳头很大粒，用手指捏弄着，感到很有弹性，
而乳晕圆圆的一大片的，很配合她这个大的乳房！

　　「不错！应该有３６Ｅ！」

　　我低声说。

　　「３６依！」

　　宫泽艳听到我的说话，她问：「甚么是３６依？」

　　「啊！……这个十分深奥，日后有时间再给妳讲解！」

　　我说着，走到宫泽千惠面前，我见她两边脸颊都泛起害羞的红霞……

　　我同样伸出手，轻轻托起她的乳房……

　　她的乳房跟宫泽艳一样，同样是美丽的圆球形，只是乳晕较少，乳头尖尖的
凸出朝向天，很有弹性，用手指弹来弹去，十分过瘾！

　　「妳的也是３６依（Ｅ）！」

　　我说：「练这套内功，女方的筋骨很重要，妳们两个的筋骨都是最上乘的３
６依（Ｅ）！」

　　说着，绕到她们的身后，看她们的「屁股」！

　　「啪！啪！」

　　我在宫泽艳的又大又白又圆的「屁股」拍了两下，然后双手齐出，左手摸着
宫泽艳的「屁股」，右手摸宫泽千惠的「屁股」，两个「屁股」都十分光滑！

　　「不错，妳们的臀部也很结实！」

　　我话：「练这套内功，臀部一定要结实！」

　　淫秽的抚摸了一轮后，再绕到她们前面，说：「妳们现在坐下，张开大腿！」

　　「系！」

　　二女同时应道，然后坐在草地上，微微张开双腿……

　　「再张开一点！」

　　我说。

　　「系！」

　　说着，二女身体向后倾，双手撑着地，屈曲膝盖，把双腿张开成夸张的Ｍ字
形，于是，她们的阴穴毫无保留的在我面前，展露出来……

　　她们两个的阴毛都不多，宫泽艳的阴毛，稀疏的长在两边大阴唇、阴蒂上端
和小腹上，宫泽千惠更少，只在阴蒂上端长出Ｖ形的一小堆，其它地方都是光滑
无毛的！

　　由于张腿的幅度太大，她们连大腿筋也露了出来！

　　二女都不是长得很高，大约都是５呎３吋吧，虽然没有修长的双腿，但十分
均匀、雪白和光滑！

　　我跪在宫泽艳的面前，伸出手，抚摸她的腿，由膝盖开始摸起……

　　我的手一踫到她的膝盖，她的身体立即颤抖了一下，是的，膝盖是很感敏的
地方！

　　我的手沿着膝盖一直摸下去，去到大腿内侧，抚摸那里是一片雪白的嫩肉…
…

　　宫泽艳咬着下唇，闭起眼睛，咬唇是她的习惯！

　　抚摸完她的大腿内腿后，我的手去到她的「阴部」……

　　我用手指翻弄她的小阴唇，她的阴唇浅红色的，不厚，但很大片……

　　她的阴蒂并不明显，几乎全被皱折的包皮覆盖住，只有一小部份露出来，我
用中指轻轻的抚摸这露出来的小部份阴蒂……

　　　　　　　　　　只见宫泽艳身体又抖震了一下……

　　猥琐的抚摸完宫泽艳的阴部后，转到宫泽千惠……

　　我伸出手去到她两腿中间时，她双腿抖颤着，好像想把双腿合起来，不让我
抚摸似的。

　　但她没有这样做，还是保持着张开双腿的姿势。

　　我的手指拨弄着她的小阴唇，她的小阴唇小小的两块，没宫泽艳的大块，而
颜色就跟宫泽艳的一样，都是浅红色的，边沿没有难看的啡黑色，很漂亮！

　　她的阴蒂跟宫泽艳的一样，都是被皱折的包皮覆盖住，只有一小部份露出来
……

　　我用中指在她露出的阴蒂表面轻轻打转时，见到她闭起眼睛，双颊泛起的红
霞越来越红，双腿微微的抖颤……

　　「不错！」

　　我收回玩弄宫泽千惠阴部的手，说：「现在盘腿而坐。」

　　「系！」

　　二女盘腿而坐。

　　我坐到宫泽艳面前，说：「现在我要把我的「精气」送入妳的体内，提起双
手！」

　　「系！」

　　宫泽艳应道，然后提起双手。

　　我也提起双手，与她掌心对掌心……
----------
　　　　　　　　　　　　第１５集《玉女心经》

　　上回讲到我跟宫泽姊妹开始练「玉女心经」！

　　我和宫泽艳面对面盘膝而坐，提起双手，掌心对掌心……

　　「感到有热力传到妳的掌心吗？」

　　我问。

　　宫泽艳轻轻皱了一下眉，摇头说：「没有啊！」

　　「没有？」

　　我说。

　　装作沉思一下，然后说：「把双手放下！」

　　「系！」

　　宫泽艳说。

　　我转到宫泽千惠前，同样提起双手，掌心对着掌心……

　　「有没有热力？」

　　我问。

　　宫泽千惠摇头说：「没有！」

　　我也收回双掌，站起身，双手负在背后，踱起步来，装作沉思……

　　我望向暮色四合的树林，一会儿，我说：「我猜你们双掌的经穴封闭，所以
无法接收到我传给妳们的「精气」！」

　　我说：「唯今之计，只有用另外一个方法把「精气」传入妳们的身体……」

　　「甚么方法？」

　　宫泽艳问。

　　我没有回答，只是说：「差不多天黑了，我们生一堆火吧！」

　　「系！」

　　二女同时应道。

　　于是，我们找了许多柴枝，合力燃起了一堆火，又从马车里取出些干肉干瓶，
吃起来，一轮饱餐后，才继续练功！

　　在马车上拿了一张竹席铺在草地上，是的，我的豪华马车上设备齐全，特别
是竹席这些「野战」之物，更加齐全！

　　把竹席铺在火堆的旁边，铺好后，我叫宫泽艳躺在竹席上，屈膝开张腿。

　　「系！」

　　她应了一声后，照我的指示做。

　　「我现在用「灵犀一指」，打通妳阴部封闭了的经脉！」

　　说着，我把右手的中指和食指插入她的阴道里！

　　她的阴道很窄，我的两只手指一插进去，便被她充满弹性的壁肉包裹着……

　　我的手指慢慢的前进，很快在距离阴道口２吋的地方找到了那个微微凸起的
肉，我用中指头在那块肉的表面上打圈磨擦，那块肉受到刺激，渐渐充血隆起来
……

　　宫泽艳紧皱着眉头，咬着下唇……

　　我的手指感到宫泽艳的阴道开始湿润，于是我开始抠挖她这块肉，亦即是她
的「花心」（Ｇ点）！

　　最初我慢慢的抠挖，一会儿才加快抠挖的节奏……

　　宫泽艳呼吸变得急速，圆球形的两个美丽乳房高低起伏不停，她表露出一副
紧张的样子，脸颊两边的红霞蔓延到胸口，雪白的胸口泛红了一大片……

　　「啊！……啊！……啊！……」

　　她开始低声的呻吟。

　　「啊！」

　　的一声，她合起双腿，把我的手夹在她两腿中间。

　　她的双腿雪白，圆圆的，合起来很美，与她纤细的腰肢形成美丽性感的曲线！

　　我知她的高潮快要来了，我没有停止抠挖的动作，虽然手被她雪白的双腿夹
着，依然快速的用手指抠挖她阴道里的「那块肉」……

　　我另一只手，伸到她胸前，用手指捏弄刺激她一边的乳头，帮助她高潮的来
临……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　很有效，只见宫泽艳身体抽搐了一下，大声的淫叫起来，接着淫水如泉水般
从她夹实的两腿中间涌出来……

　　宫泽艳全身剧烈抖震着，喘着气……

　　我把手从她的两腿中间抽出来，全沾上她的淫水。

　　宫泽千惠坐在一旁，双手掩着口鼻看着，见她看得出神，显然不知这是潮吹！

　　「阻碍着她阴道经脉的「水」已被我用「灵犀一指」迫了出来……」

　　我说着，「ＦＩＮＧ」一下手指，手指上的淫水像雨水般，洒落在草地上！

　　接着我张开宫泽艳的双腿，屈膝跪在她张开的两腿中间，她阴道口沾满淫水，
里面的壁肉还在有节奏的一下收缩，一下扩张，扯动着阴道口也在抽动……

　　等她的阴道停止收缩后，我握着阴茎，把龟头对准她半开半合的阴道口，然
后一挺腰，把我的阴茎插进去……

　　我的龟头顶开她阴道口的嫩肉，进入她的阴道里。

　　当我的龟头进入她阴道口时，她阴道口外围的嫩肉都随着陷进去，进入她阴
道后，在淫水润滑的作用下，阴道口外围的嫩肉才缓缓弹起回原貌。

　　只见宫泽艳很紧张，头仰起下巴朝上，嘴巴半开半合，急速的呼吸使得她的
胸口起伏不停，双手紧扣手指，放在小腹上，圆球形乳房上的两粒浅红的乳头，
尖尖的凸起……

　　我的阴茎己进入了她的阴道的一半，她的阴道很狭窄，就像处女的阴道一样，
我的龟头被她的阴道壁肉紧紧的包裹压迫着，又暖烘烘的，十分舒服！

　　我慢慢的挺腰，阴茎渐渐她向她阴道的最深处钻进去……

　　钻进了大约一半，我的龟头像顶着一些甚么似的，我不以为然，龟头磨擦着
她幼嫩的阴道壁肉前进，最后去到终点，顶着她阴道最深处的子宫颈口！

　　我稍为用力的顶了一下，只见宫泽艳眉头皱得更厉害，显示子宫颈并非她敏
感之处，她感觉到痛！

　　于是，我把阴茎抽出来，龟头退至她阴道口时，然后再插进去，这次插入只
到她阴道的三分二便处便抽回，这是这样一插一抽的跟宫泽艳练起「玉女心经」
起来……

　　她的阴道很湿润，使我的阴茎很顺滑的抽插着……

　　我的视线一直停留在她的脸上，没留意到她的阴道渗着血出来！我每一下插
入，再抽出来时，都有血被带出来！

　　当我看到时，立即吓了一跳！

　　不会吧！这个来自东瀛的女浪人竟是「未经人道」的处女！

　　然而，事实的确是这样，她的处女膜被我阴茎插穿了，伤口正在流出贞血…
…

　　我心里震惊，有一点慌！但脸上没有表现出来，我继续的抽插，当然，节奏
慢了下来，因为处女膜被插穿是会引起阵痛的！不过，她是练武之人，这些阵痛
她绝对能忍受！

　　我的阴茎继续抽插着她的阴道，我的阴茎和她的阴道口都沾满了血，而且越
来越多……

　　我望向宫泽艳，在火光的映照下，只见她脸泛红霞，来自阴道的痛楚使她缩
起双肩，眉头紧紧皱在一起，咬着下唇……

　　我有点不好意思，人家十八岁女，流落异乡，身世可怜，要卖刀为持生活，
现在投靠于我，却被……

　　不过，我心里想，唔插都插咗咯，做埋下半集吧！

　　于是，我继续有节奏的抽插，龟头集中戳刺她阴道上端的敏感「Ｇ」，插了
一轮，宫泽艳紧皱的眉头略为舒展，缩起的双肩也放下来，明显舒服的感觉代替
了痛苦！

　　于是，我继续这样的抽插……

　　宫泽艳停止咬她的下唇，半开半合的嘴唇轻轻的发出呻吟声……

　　因为我没有用力的插入，所以她的身体没有摇动，她原本紧张的身体渐渐放
松起来，于是，能够感受到我抽插她阴道所带给她的快感！

　　一下接一下的抽插，每一下擦过她「Ｇ」点的插入，都带给她快感，快感渐
渐在她的阴道里凝聚，最后爆发了出来，她再次来了高潮……

　　「啊！……」

　　高潮使她忘我的淫叫了出来，双手抓着竹席边缘……

　　她的子宫颈口和阴道壁肉有节奏的收缩扩张起来，我亦在她收缩扩张中的阴
道里射了精……

　　射完精后，我慢慢的把阴茎抽出来，她的阴道里，又有我的精液，又有她自
己的贞血和淫水，弄得一塌糊涂的……

　　宫泽千惠拿了一块布帕，替我擦掉阴茎上的精液和血液……

　　宫泽艳则拿了另一条布帕，替自己清洁被我搞完得「乱七八糟」阴穴……

　　「我己经把「精气」送入宫泽艳的身内，现在轮到妳。」

　　我对宫泽千惠说。

　　「系！」

　　宫泽千惠应道。

　　清洁完毕的宫泽艳，站起身，让出竹席，在火堆里加添柴枝，然后合起双腿，
屈膝跪坐在一旁。

　　火堆「噼啪！……噼啪！……」

　　的烧着，火光红红。

　　我叫宫泽千惠趴伏在竹席上，抬起臀部。

　　「系！」

　　　　　　　　　　　　她点了一下头照着做……

　　她的腰很细，屁股又圆又大，形成了很性感的曲线。

　　我跪在她抬得高高的「屁股」后面，伸出双手，抚摸她又圆又大又雪白又光
滑的「屁股」……掰开她的股沟，那朵浅红色的「菊花」露了出来，「菊花」下
面是她的阴穴……

　　我用双手的食指和中指，扣着她的阴道口，慢慢的掰开……

　　我的四只手指，把她的阴道口掰开成四方形，凭着火光，我清楚看到她阴道
里附在她粉红娇嫩壁肉上的那一片白色的处女膜……

　　姊姊宫泽千惠也是未经人道的「处女」！

　　于是，我内心出现了痛苦的挣扎和犹豫……

　　经过一段长时间的痛苦挣扎和犹豫，大约是一秒！

　　我作出了决定！

　　反正已经搞佢细妹宫泽艳咯，搞一个又系比人骂「死人咸湿佬」，搞两都系
比人骂「死人咸湿佬」，咁几大都搞埋佢啦，唔好哂嘛！大家话系唔系嘞？

　　有了决定，于是，将右手的中指和食指插入宫泽千惠的阴道里，然后跟她说，
叫她放松身体，我现在用「灵犀一指」为她打开封闭了的阴道经脉！

　　「系！」

　　宫泽千惠点点头，表示明白！

　　她的阴道跟她妹妹的差不多，很狭窄，两只手指一插进去，便被充满弹性的
幼嫩壁肉包裹着。

　　我一只手按在她光滑雪白的臀部上，一只手的中指和食指插进她的阴道里，
寻找那块微微凸出的「壁肉」……

　　找到了！当我的手指头一踫到「肉块」，宫泽千惠娇驱震动，股沟里的那朵
浅红色的「菊花」收缩扩张了一下。

　　我用手指头轻轻的磨擦那「肉块」，在它的表面打转……

　　宫泽千惠轻轻的发出呻吟声，那朵浅红色的「菊花」连续收缩扩张了两下…
…

　　我感到那「肉块」充血隆起来了，即是她已进入了性兴奋状态，于是，我开
始抠挖她这块敏感的「肉块」（Ｇ点）……

　　我的中指和食指，像走路般，在这块「肉块」的表面上磨擦着，经过一轮的
磨擦，渐渐加快速度的抠挖起来……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　宫泽千惠的反应比宫泽艳大，淫叫声很迷人！

　　「啊！……」

　　她的潮吹来了！

　　　　　　　　　　　淫水像雨点般洒落竹席上……

　　她阴道和股沟里的那朵「菊花」都在收缩扩张……

　　直到她的高潮过后，我才把手指抽出来。

　　宫泽千惠想翻转身，但我按着她的「屁股」，叫她不要动，保侍这个趴伏的
姿势可以了。

　　我握着阴茎，以９０度的角度，从宫泽千惠的后面，插进她的阴道里……

　　我巨大的龟头，顶开她的阴道口，慢慢侵入她的处女阴道，她的阴道暖烘烘
的、湿润的、充满弹性的壁肉……

　　我看着自己的阴茎慢慢的进入她的阴道，当插进一半时，我停了一下，然后
才再次挺腰，用龟头插穿她的处女膜。

　　插穿了宫泽千惠的处女膜后，我的阴茎继续向她处女阴道的深处进发，我要
用龟头撞击她的「子宫颈口」，彻底「占领」她的处女阴道！

　　「啊！……」

　　当她的「子宫颈口」被我的龟头顶着时，她身体颤动，发出淫叫声。

　　接着，我开始抽插她的阴道……

　　我慢慢的抽插，阴茎缓缓的进入，慢慢的退出……

　　抽了几下，贞血从阴道里渗出……

　　　　　　　　　　　每一下抽出来都带着贞血……

　　她的贞血很多，比她的妹妹多，插了十多下，还不继有贞血流出来。

　　我把阴茎抽出来，她妹妹拿着沾了水的手帕，替她姊姊擦拭阴道口外围的贞
血，擦好后，我们换了个姿势继续练「玉女心经」。

　　我叫宫泽仰卧竹席上，屈曲膝盖，张开双腿。

　　我跪在她张开的双腿中间，握着阴茎，再次把阴茎插进入她的阴道里……

　　最初浅浅的抽插，然后才加快节奏的抽插……

　　　　　　　　　　继续有贞血从抽插中带出来……

　　我由跪在她两腿中间，改为伏在妳身上，然后猛烈摇动腰部，作强烈的冲刺
抽插……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　的交合声音响起。

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　被我强劲抽插着的宫泽千泽发出迷人的淫叫声。

　　动听的淫叫声在我耳边响起，使我变得兴奋，更加用力的抽插！

　　我的阴茎在她贞血和淫水的润滑下，顺滑快迅的在她阴道抽送，双方的快感
都源源而来。

　　我忍住不射，等待她的高潮来临……

　　「啊！……」

　　宫泽千惠双手按在我的双肩上，高潮来时，她忘情的抓着我的肩头，指甲插
进我的皮肤里……

　　感到她的阴道在收缩扩张，知道她的高潮来了，于是使劲地用力插了几下，
每下都猛轰她的「子宫颈口」，龟头撞击在她收缩扩张之中的的「子宫颈口」，
产生强烈的快感，就这样，我在她的处女阴道女射了精！

　　完事后，打道回刘府，由姊姊宫泽千惠驾车，宫泽艳跟我坐进车厢。

　　在归途里，宫泽艳讲了她们两姊妹的身世，她们两姊妹原来生活在无忧无虑
之中，但一场叛变，改变了她们的命运！

　　父亲是宫泽泷，是一名诸侯，他的一个手下犯了错误，怕受惩罚，所以发动
了叛变，他的父亲和两个哥被叛乱者杀掉，三个人的头颅都被斩下来，用竹干穿
着，插在城池上！

　　一名父亲的忠心近卫把两姊妹从叛乱者占领的城池里救了出来，为了躲避叛
乱者的追杀，这名近卫带同两姊妹登上开往中国明朝的船，飘洋过海，来到中国，
不久，这名近卫患病，在没有钱医治下，结果客死他乡，失去了依靠的两姊妹，
流落中土，最后为了生活，迫着卖刀！

　　跟我想象的差不多，很可怜！

　　回到刘府，我把她们按置在东菀的一座较小的院子里，院子很近我住的「金
发阁」，这样便随叫随到，亦方便我随时教她们「玉女心经」！

　　自此，她们两个成为我的近卫兼马车夫。

　　第二天早晨，我带她们两个到「醉花楼」「饮茶」，是的，去「饮茶」！

　　明朝人当然不懂「饮茶」，是我搞的，首先在「醉花楼」搞，早茶由天都未
光的卯时（５ａｍ -７ａｍ）开始，至巳时（９ａｍ -１１ａｍ）结束。

　　早茶跟香港的一模一样，有茶饮，有虾饺、烧卖、米鸡、鸡仔包等点心吃。

　　早茶很受明朝人欢迎，不少达官贵人到一早起身跑来饮早茶，于是，我的另
外三间酒楼也同样开了早茶。

　　这一天，「醉花楼」客似云来，座无虚席，楼外还排着一条等叫号码入座的
人龙。

　　我和她们入座我的私人厢房，叫了满桌点心。

　　从未吃过中国点心的两姊妹，吃了一碟义烧肠粉后，大赞好吃，于是把满桌
的点心一扫而空。

　　吃饱后，下楼步出「醉花楼」时，一支劲箭向我射过来！

　　是的，我身为黑帮首领，仇口多，走在街上，经常有箭、毒针、飞刀、飞剑、
飞铲、飞镬，等物体，向我身上的各个要害飞过来，很平常的，大家唔洗惊，定
Ｄ嚟！

　　再加上此刻我身边多了两位刀法高超，身材一流的美女保镳，更加唔洗惊！

　　只刀光一闪，劲箭被宫泽艳挥出的一刀斩成两截……

　　她的姊姊宫泽千惠一个飞身，跃上对面一间客栈的屋檐，翻身破窗而入，不
一会，惨叫声起，一名身穿劲装的大汉被从窗口飞掷出街，重重的跌在大街之上，
咽喉已被快刀割断，双眼翻白，动也不动！

　　第三天，我有事出城，办完事后，归途时，在车厢里顺便教宫泽艳「白骨阴
阳爪」，我告诉她，这是中原一代武学宗师，东邪黄药师的绝学，说着，把她身
上的衣服全部脱光，然后双手齐出，在她乳房、大腿、屁股、阴穴上抓来抓去…
…

　　接着，我又教她「吸精大法」，我把阴茎插入她的口里，叫她用力的吸吮，
射精时，叫她把「精液」吞下……

　　为了她们两个更好的学习「玉女心经」，我亲自把「玉女心经」的修练姿势
绘成图，让她们看着图来跟我练，以下，就是我所划的「心经」图：玉女心经第
一式玉女心经第二式玉女心经第三式玉女心经第四式玉女心经第五式玉女心经第
六式玉女心经第七式玉女心经第八式玉女心经第九式玉女心经第十式玉女心经第
十一式玉女心经第十二式当晚，我跟着「心经」图，跟她们练了一晚「玉女心经」，
真过瘾！

　　是的！看完这一集，大家可能觉得我这个人又无聊，又咸湿，又扮大侠！

　　没错！我就是这种人，像我这种人有一个专有名称，叫「伪君子」。

　　伪君子岂只一个「岳不群」，还有我这个「刘金发」！

　　哈哈！嘿嘿！……

　　还有，练了一晚「玉女心经」后，觉得这套功夫真系好嘢！练完后身心舒畅，
应该大力推广，使它普及化，好似「太极拳」咁，系公园里都可以练！咁就正啦！
----------
　　　　　　　　　　　　第１６集《月满中秋》

　　中秋节，是中国人的一个重要节日，起于唐朝，唐书太宗纪，以八月十五日
为中秋节，以后就成为年中节日，至宋代更为普遍，常在中秋举行欢宴的活动。

　　这一天，正是八月十五中秋佳节，我早上出门前，吩咐陈管家，今晚在荷花
池举行欢宴，让刘府上下一齐欢度中秋佳节！

　　这是我和三姊妹来到明朝所过的第一个中秋节，要过得高高兴兴！但，旋即
想到，不知道要在明朝过多少过中秋！心里便纳闷起来！

　　我想起在香港过中秋的情景，维园的花灯会，草地上燃点起一支支蜡烛，山
顶的人头涌涌……

　　香港真是个令人想念的地方！

　　当然，最想念的是我的太太Ｖｉｖｉａｎ！于是我去看那个貌似我太太的女
子，她一早便跑出来抗议示威，这次她抗议南京政府对待日本浪人不「仁道」，
在热闹的南京城大街大叫口号！……

　　我看到她又被捕快拉走，拉走时又被抽水，今次不只「渣波」，连「屁股」
也被几个捕快在混乱中摸了几下！

　　她被捕后，我又次派人到衙门疏通，免得她要在监牢里过中秋！（分分钟被
狱卒轮奸！）唉！「人生得意虽尽欢，莫使金樽空对月」，今晚，且把一切忧思
抛开，就在明朝的南京城，好好过一个快乐的中秋节！

　　我的豪华马车由宫泽艳驾着，驶在繁华的南京街道上，马车是豪华的，驾车
者是漂亮的，自然吸引了不少目光！

　　大街非常热闹，一派过节日的气氛！

　　日本是没有中秋节的，坐在我身边的宫泽千惠看到街上比平日热闹许多，觉
得奇怪，于是，我跟她说，今天是我们中国人的中秋节，并向她说了中秋节的起
源和过中秋节的习俗，当说到中国人相信，中秋节拜「月亮」，可以使全家团圆
吉祥，而吃月饼，就是象征一家团圆时，见她眼泛泪光！

　　是的，一家团圆对她们两姊妹来说，是一个不能实现的梦，她们的父亲、两
个哥哥都己死在叛乱之中……

　　她们一家，永远都不会团圆！（所以，要珍惜眼前人呀！）为了不想宫泽千
惠过于哀思，我的脑袋急转动，想找一个新话题，就在这时，马车经过一间卖花
灯的店铺，灵机一动，我拍了一下千惠的肩头，然后指着长街的一间店铺，说：
「千惠！看！很多花灯！」

　　千惠从哀思中回过神来，循我手指所指的方向望去，从未见个花灯的千惠，
看到店铺里摆放各式各样的花灯，显得十分有兴趣！

　　「我们下车去看！」

　　说着，拉了一下马车顶的一条红绳，红绳一直伸延到驾驶座顶上的一个银铃，
银铃发出声响，驾车的宫泽艳知道我要下车，于是把马车停下！

　　三人一齐下车，去到那间卖花灯的店，老板离远看到我来，立即把正在买花
灯的客人赶走，然后站到铺前欢迎。

　　我们三个走进店铺后，老板立即叫一名伙记守在门口，暂时不准客人进入！

　　是的，我在南京城就是这般气派！

　　整间铺只得我和宫泽两姊妹在选花灯，她们两个平时一脸冷冰，此刻看到各
式各样，五彩缤纷的花灯，都展露出少有的笑容！

　　她们两个都对「莲花」形状的花灯情有独锺，宫泽千惠选了一个红色的，宫
泽艳选了一个粉红色的，然后喜天喜地的返回马车！

　　花灯不用钱，老板送的。

　　上午巡视东边市的业务，下午到「醉花楼」用膳，接着到西边市巡视，真忙！

　　接着去医院。

　　是的，大家没有看错，是去医院。为了解决南京市民「看病难」！「看病贵」
的问题，我把一间妓院改为医院，以香港医院的运作模式，有门诊，有专科，有
床位。

　　这间医院我投入了大量的金钱，设备齐全，己经开了一个月，帮助了很多病
人。

　　今天虽然是中秋节，但医院照常开诊，为南京市民服务。

　　我来医院不是看病，是找院长李曲，就是那位神医，李时珍的父亲，我重金
请了他做医院院长。

　　医院挤满了来看病的市民，看来要多开一间。

　　李曲很忙，因为病人多，他也在看症，所以不打扰他，拿了那瓶「药酒」便
离开了。

　　甚么药酒？

　　「春药酒」！「十全大补酒」改良版！

　　我有五个老婆，不搞一点「春药酒」，如何应付她们的「要求」。

　　经过李神医的「改良」，改善了这种「十全大补酒」持久力不足的问题，李
神医说，只要饮一小杯，便能一晚「坚挺」，「金枪不倒」！大战十八回也无问
题！

　　今晚中秋佳节，赏完月后，打算捉一个老婆入房试一下，搞到佢翻转又翻转
为止！

　　是的！淫欲老婆是我的强顶！

　　哈哈！想着想着，淫笑起来……

　　黄昏时分回到刘府，在我「金发阁」里新建的浴室，跟千惠和艳两姊妹来了
一个３Ｐ鸳鸯浴，沐浴完，精神爽利的走到荷花池。

　　荷花池四周挂满各式各样的花灯，把整个荷花池照得灯火通明。就象一个小
型的花灯会。

　　横跨荷花池的木桥两旁，一共挂了三十多盏花灯，陈管家说，是二夫人和三
夫人亲自叫人挂的，置于小亭上的那盏巨大的三层莲花灯，则是大夫人叫人造的。

　　看来三姊妹都没有太大的思念香港情怀，在明朝过得很开心。

　　是的，她们没有甚么的挂念，我则想念着我太太ｖｉｖｉａｎ，不知她现在
怎样呢？想起去年中秋节跟她一起……呀！好像不是啊！去年中秋节我跟三姊妹
刚认识，在她们的独立屋里淫乱４Ｐ大战到天光！那前年……前年我骗她要开工，
其实去了深圳「桑拿按摩」，那再前一年，我骗她帮朋友搬屋，其实去咗……唉！
这么想起来，我经常骗我老婆，简直唔系人！……

　　不想了，看看荷花池边，摆了一围酒菜，我皱着眉问陈管：「不是说过，刘
府上下一起欢度中秋的吗？」

　　「是呀！」

　　陈管家说：「西菀那边开了五席，下人全在那边！」

　　是的，在古代，阶级上下之分很严格，下人是不可能跟主人一起用膳的！

　　我不喜欢这样！

　　「把他们的五席都搬过这边东菀来！」

　　我说：「不要分上下，都一起过中秋！」

　　「是！」

　　陈管家应道。

　　于是，把原本放在西菀的五席，都搬到荷花池边。

　　美酒佳肴陆续从厨房里捧出来，热腾腾的餸菜放满每一张圆桌面，一坛坛美
酒，放在池边栏杆处，随便享用，还有一张小圆桌，放了香炉、月瓶和各式果品，
供人「拜月」……

　　　　　　　　　　餸菜有鸡、有鸭、有鱼、有肉……

　　其中有两围是斋菜，是给十八位棍僧的！

　　酒菜差不多准备好时，我的五位夫人笑语盈盈的陆续出现，她们都打份得明
艳照人，各自精彩。

　　春燕穿着白底蓝绣花长裙，一施脂粉，清淡秀丽。

　　小倩出身富贵人家，很会打份，略施脂粉，恰到好处，一身丝绸彩花长裙，
雍容华贵。

　　方雪儿穿粉红绣花长裙，方雪娜穿翠绿绣花长裙，她们带领着明朝的衣着潮
流，腰间都束着紧身腰带，突出了她们的「胸前伟大」！

　　方雪绫，身穿粉蓝长裙，肩披绣花霞披，高贵典雅！

　　我刘金发在明朝真系威！一共有五个老婆，还有两个美女「近卫」，真的是
人生至此，夫复何求！

　　于是，刚才挂念香港，挂念老婆的情绪一下子没有了。（很无良心啊！）我
和五位夫人占一席，陈管家、赵五、金达等占一席，阿月、青青一众婢女占一席，
家丁又占了一席，十八个棍僧分两席，一共六席。

　　入席后，自斟了一杯酒，站起身，大声说道：「今日中秋佳节，人月两圆，
刘府上下，共庆佳节，大家干杯！」

　　说着一饮而尽！

　　「干杯！」

　　众人齐声应道。

　　叫得最大声的是金达，干完这一杯后，自己又斟一杯喝起来，今晚大有不醉
无归之势，所以，把这个醉猫炒掉是正确的，不然，他「醉后驾驶」出了事就麻
烦！

　　家丁那一围最喧闹，喝酒猜拳，吆喝声此起彼落……

　　少林棍僧两席，十八个僧人都静静的吃着斋菜，喝醉了的金达，捧了一盆狗
肉到其中一席，请他们吃，吓得众僧人大叫「罪过」！「罪过」！……

　　婢女那围也渐渐受家丁们的影响，喧闹起来……

　　接着猜灯谜，陈管家把准备好的礼物拿出来，猜中灯谜的都有奬！……

　　真高兴！

　　饮饱食醉，众人一直玩到子时，才散席，各人尽兴而归！

　　散席后，我跟方雪绫回她的「雪绫阁」，她是「大夫人」，今晚中秋佳节当
然要在她那里过夜。

　　就让她先试一下我「十全大补」春药酒的厉害！

　　刚才晚宴时，我己偷偷喝了三杯！

　　李神医说每次喝一小杯便可，我心里想，一小杯那里够，于是我连喝三大杯！

　　真劲！喝下去不久，已感到下面一股热气在流窜！今晚要彻底淫欲方雪绫！

　　雪绫的桌上放着一幅图，图画是一个军事基地，我觉得奇怪，怎会有这么一
个军事基地图在雪绫的桌面。

　　「雪绫！这是那地方的军事基地图？」

　　我站在圆桌前指着图画问。

　　「甚么军事基地！」

　　雪绫走在我身边，说：「是「土楼」，不是跟你讲过，建「土楼」安置灾民
的吗？」

　　「啊！」

　　给雪绫这么一说，才恍然大悟，对！是土楼！

　　「这个是最后定稿的土楼的设计图……」

　　雪绫用手指着图给我说明：「我们打算起二十栋这种土楼安置灾民，每座土
楼一式一样，共有三层，每层都有八十个房间，第一层用作储藏粮食，第二、三
层住人，一共一百六十个房间。每个房间可住四人，一座这样土楼就能安置六百
多名灾民……」

　　我听着听着，「春药酒」的药力发作，裤裆里的阴茎已勃起！

　　「一座能住六百人，二十座就是一万二仟多人，足够安置所有灾民有余。」

　　我一边说，一边伸出右手，揽着雪绫２４吋的纤腰，左手则隔着衣服，抚摸
她的乳房……

　　方雪绫没理会，继续指着土楼的设计图说：「土楼用泥、石头及杉木作建筑
材枓，以大石作为基座，杉木为支架，再加上泥墙，土楼是圆形的，这个建筑设
计可以将土楼的重量平均分布，又可以减轻地震、或地基下陷造成的破坏，而石
砌的基座，则可以防止洪水对泥墙的破坏……」

　　我揽着她纤腰的右手向下滑，在她３５丰腴的「屁股」上摸来摸去……

　　雪绫继续说：「每座土楼的围墙都厚五尺，这种用泥土夏天可以隔热，冬天
可以抵冷，潮湿时可以吸湿，干燥时可以保湿……」

　　「真的！夏天可以隔热，冬天可以抵冷……」

　　说着，我开始脱雪绫的衣裙……

　　「……楼内有用青砖砌成、将土楼区分为多个部分的防火墙，镶上铁板、在
顶部设有水槽的大门，一可防硬攻、二可防火攻……」

　　雪绫一边说，我一边脱她的衣服，很快她被我脱得一丝不挂！她身上所穿的
衣裙服，全伞落在地上！

　　雪白的肌肤，两个圆球形Ｅ罩乳房，坚挺没一点下垂，２４吋纤细的腰肢，
４０吋修长的美腿，我的双手在她身体上乱摸。

　　「……土楼内还会开凿四口水井，最低那层除了用作粮仓外，还可以饲养家
畜，完全自给自足，就算遇到土匪，被围困，亦可坚守好一阵子……啊！……」

　　说到这里，雪绫娇柔呻吟了一声，因为我刚含住她一边的乳头！

　　「等一阵得唔得！等我讲完先啦……啊！……」

　　雪绫有点生气，说起广东话来。

　　「妳讲妳的，我做我的……」

　　说着，把右手插进她两腿中间，摸她的阴穴……

　　雪绫没我办法，只有继续说：「……过了中秋便开始动工……啊！……」

　　我把中指插进她的阴道里，抠挖里面幼嫩的壁肉……

　　「……希望……啊！……希望能在过春节时完成，让灾民有新居过年……啊！
……你觉得怎样？」

　　「很窄！很温暖！很湿润！……」

　　我说。

　　啪！雪绫拍了我的肩头一下，说：「正经Ｄ！惦解咁心急！」

　　「药力发作！」

　　我说。

　　「乜嘢药力发作呀？」

　　雪绫问。

　　我把衣服脱下，双手叉腰，张开双腿，还故意挺着腰，让我勃起的阴茎显得
更加雄伟！

　　「哗！」

　　方雪绫吓了一跳！看着我那昂然勃起，长达９吋，青筋暴现，龟头鲜红，又
粗又大的阴茎，说：「你又食咗乜嘢春药呀？」

　　粗是指茎部粗，大是指龟头大！

　　「「十全大补」春药酒改良版！」

　　我说：「这是我跟李神医一起研究良改的，改善了持久力不足的缺点，现在
的改良版，要多久有多又久，要多硬有多硬，踎低，试一下！」

　　说着按着雪绫的肩头，把她压低蹲在我两腿之间，阴茎之前……

　　我又粗又大的阴茎，在雪绫的脸前，上下跳动抽搐着！

　　我用右手握着青筋暴现的阴茎，把巨大鲜红的龟头送到雪绫的嘴边，说：「
含住，给我爽一下！」

　　「不！」

　　方雪绫说：「那么丑陋！……」

　　「那里丑陋！……快点！……」

　　我说。

　　雪绫眼珠向一翻，一个很无奈再加讨厌的表情，然后皱着眉头，伸出双手，
握着我的阴茎，张开口，把我的龟头含进口里……

　　「怎样？」

　　我问。

　　雪绫把我的龟头吐出来，用手背擦一下嘴唇，说：「很咸！」

　　「还有呢？」

　　我问。

　　「很硬！很热！」

　　雪绫说。

　　「再来！」

　　我说。

　　雪绫再次张开口，把我的龟头含住，用力的吸吮着……

　　雪绫的口腔很温暖，我的龟头被她用力的吸着，很有挤压感，十分舒服……

　　「喂！用舌头舐！」

　　我说。

　　雪绫真听话，把我的龟头吐出来，然后用舌头来来回回的舐舔着……

　　「这里也舐一下！」

　　我指着自己胀卜卜的阴囊。

　　雪绫红润的舌尖沿着龟头滑落到我所指的阴囊处，一只手把我的阴茎竖起，
然后把头侧了少许，开始舐我的阴囊……

　　「含住它……」

　　我说。

　　雪绫张开口，把我一粒睪丸含进口里……

　　如果未喝「大补酒」，这样给她含住睪丸会有点痛，然而此刻感到阴囊胀卜
卜的，睪丸被雪绫含进口里吸吮也不觉痛，很有快感！

　　看来这次改良很成功！

　　「好！再含我的龟头，我在妳口里先射精，妳试一下味道如何……」

　　我说。

　　雪绫拍了一下我坚硬如铁枝的阴茎，说：「你讲嘢好下流！……」

　　「我讲嘢一向系咁架啦，妳第一日识我咩！快！……」

　　说着挺腰，把龟头送到她的嘴边。

　　雪绫张开口，把我的龟头含进口里，吸吮了几下，然后头向前，把我的阴茎
吞进口里……

　　我感到龟头顶着她湿润的喉咙才停下来，接着，她慢慢的把我的阴茎吞出来，
退到龟头处，又再含进去，就是这样，她的头前后晃动，我的阴茎在她的口里一
出一入……

　　很舒服，但未有射精。

　　嫌雪绫晃动得慢，于是，主动摇动着腰部，抽插她的口腔……

　　我双手按着雪绫的头，猛摇腰部，插进去时，都顶撞着她的喉咙……

　　雪绫的喉咙给我的巨大龟头撞着，很难受！她以为我很快便会射精，所以忍
着，怎知我抽插了百多下，依然未射精！

　　雪绫最后真的受不了，把我；的阴茎强行吐出来……

　　「惦解仲未射精？」

　　　　　　　　　　雪绫用手背擦嘴角上的口水……

　　「我都唔知？以前咁样插几下便射咗，刚刚都插咗百几下都射唔出！」

　　我说：「再试！」

　　我握着沾满口水的阴茎，重新插进雪绫的口腔里。

　　我一插进去便猛烈抽插起来，我双手按着雪绫的头，当我一挺腰插入时，她
就她的头拉向我的阴茎，使我的龟头重重的撞击她的喉咙，我退后时，把她的头
拉后……

　　就是这样又抽插了几十下，雪绕皱着眉，口角处渗出口水泡沫……

　　雪绫的喉咙被我猛抽，受不了呛了几下，她再次把我的阴茎吐出来，吞了几
下口水，嘴吧半开半合的，喘着气……

　　「唔……唔得呀！……很辛苦啊！……」

　　雪绫摇着头说：「真系受不了！……」

　　她用手指擦去额角冒出的汗珠。

　　「咁！上床！我插妳下面嘞！」

　　是的，我说话很下流。

　　雪绫点点头。

　　于是我拉她起身，把她抱起，走到床边，放在床上，然后我跟着爬上床，张
开她的双腿，跪在她张开的双腿中间，握着又坚又热的阴茎，把变得鲜红的龟头，
对准她狭窄的阴道口，一挺腰，把阴茎插进去！

　　我巨大的龟头越过她狭窄的阴道口，进入她娇嫩湿润温暖的阴道，向她阴道
深处进发……

　　「啊！……」

　　雪绫缩起双肩，叫了出来。

　　我粗大的阴茎直插到她阴道的尽处，把她整条阴道塞得胀满，巨大的龟头顶
着她敏感的「子宫颈口」……

　　「怎样？」

　　我问。

　　「好硬好热啊！好似火棒咁！」

　　雪绫说。

　　「不会吧？真系咁厉害？」

　　我说。

　　雪绫点点头。

　　我摇动腰部，狂插方雪绫的阴道！

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　急促的抽插声响起！

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　雪绫皱着眉头，发出呻吟声！

　　她呻吟的声音跟以前有些不同，以前叫得很轻柔很含蓄，此刻很大声，像很
痛苦……

　　我拚命的狂插，转瞬己插了几百下……

　　「得未呀！……老公！……啊！……好痛啊！……啊！……啊！……」

　　雪绫说：「……啊！……好痛啊！……停一下！……老公！……」

　　我停止抽插，用手擦着额角的汗水……

　　雪绫在喘气，雪白的胸口满是汗水……

　　我慢慢的把阴茎抽出来，用手摸摸鲜红色的龟头，只感都表面麻麻痹痹的，
不像以前一模便有快感！

　　龟头处麻痹，但整条阴茎都是热烘烘的，内里好像有一团火要喷射出来，却
在龟头处被阻塞了，很难受！

　　「怎会这样？」

　　雪绫坐起身，一只手插入两腿中间，轻轻搓揉着刚被我狂插了几百下的阴穴，
一边搓揉一边说：「你这个「十全大补酒」改良版有问题啊！不要再喝了！」

　　「是！明天找李曲研究一下！」

　　我说：「不过现在来不了高潮，射不出精，很难受，今晚先要解决这个问题，
再来！」

　　把雪绫再次按在床上，张开双腿，拿了一个枕头，放在她「屁股」下面，然
后把灼热如火棒的阴茎，插进雪绫的阴道里……

　　「呀！……」

　　刚插进去时，雪绫叫了一声！

　　接着，「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！」

　　强劲的抽插声响再起！

　　我猛摇腰部，狂插雪绫的阴道，感觉跟以前很不同！

　　以前龟头磨擦着她阴道里幼嫩的壁肉，很舒服，很有快感，但此刻总觉龟头
处麻痹，一点快感都没有！

　　　　　　　　　　　　　　继续狂插……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……
啪！……啪！……」

　　都没有甚么快感，把雪绫的「屁股」抬起，阴穴朝向上，然后屈曲膝盖站起，
握着阴茎，龟头对住她朝向上的阴道口，把阴茎插进去，然后由上至下，像打桩
般插她的阴道！

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……
啪！……啪！……」

　　我变得粗大的阴茎把雪绫的阴道撑得紧紧的，阴茎向下插进去时，阴穴凹陷
下去，抽上来时，巨大的龟头把她阴道里的幼嫩壁肉勾了出来！

　　「啊！……唔得呀！……好痛呀！老公！……停啊！……痛啊！……」

　　抽插到３０００多下时，雪绫终于忍受不住，再次叫停！

　　把阴茎抽出来，雪绫的阴穴又红又肿，阴道口张开不能合拢，鲜红壁肉外露
出来……

　　「老公！不如你搵雪娜吧！……」

　　雪绫喘着气摇头说：「她应该仲未睡！我真系的受不了啊！……」

　　看着额角满是汗珠的雪绫，知道她真的受不了，那就找雪娜这个「淫荡女人」
吧！

　　穿回衣服，离开「雪绫阁」，跑到「雪娜阁」去。

　　走入院子，拍她的房门，雪娜真的还未睡，她打开房门看到是我，觉得奇怪，
问：「刘金发，你不是在家姐那边过夜的吗，走过嚟做乜嘢呀！」

　　「出了事！」

　　我走入房间，把房门关上。

　　「出咗乜嘢事呀？」

　　雪娜问。

　　「妳看！」

　　说着，把衣服脱下，露出坚硬勃起的粗大阴茎！

　　「哗！」

　　雪娜瞪大眼睛，跪在我两腿中间，用手摸着我青筋暴现，龟头鲜红的阴茎，
说：「你又食咗春药呀？」

　　「系呀！「十全大补酒」改良版！」

　　我说。

　　「好劲喎！」

　　雪娜用手指轻轻按我阴茎上凸出的青筋。

　　我一脸无奈的说：「劲就系好劲，不过射唔出嘢，「谷住」好辛苦！刚才「
屌」到妳家姐翻转都射唔出！」

　　「真系？」

　　雪娜说：「射唔出，好辛苦的啊？洗唔洗我帮你呀？」

　　「我过来就系搵妳帮手！」

　　我说：「快，除衫！」

　　雪娜脱去身上的衣服后，我叫她趴在圆桌上，我从后面抽插她！

　　我一只手按在她又圆又大又雪白的「屁股」上，一只手握着欲火焚烧的阴茎，
龟头对准她狭窄的阴道口，一挺腰，便插进去……

　　我的阴茎一下直插到雪娜阴道的尽处，她有５呎９吋高，阴道细长，我９吋
长的阴茎，足有７吋插进她的阴道里，只剩下２吋留在阴穴外面！

　　刚才我插她家姐雪绫时，只插进６吋，便顶到她的「子宫颈口」，这就是她
们两姊妹阴道长度的分别。

　　「啊！……」

　　雪娜发出一下淫荡的呻吟声，然后说：「真系好厉害喎，热腾腾的！」

　　我二话不说，开始抽插起来……

　　我猛烈摇动腰部，粗大的阴茎在雪娜的阴道里快速的出出入入……

　　我每一下都插得很深，直插她阴道尽处，用龟头猛撞她的「子宫颈口」，希
望藉以获得快感……

　　我的小腹猛撞雪娜浑圆丰腴的「屁股」，使她两团雪白「股肉」，不停的颤
动着！

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　清脆的抽插声响起。

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　雪娜被我狂插得淫叫起来！

　　淫水在她阴道口边沿渗出，随着我的不停狂插，渗出越来越多！显示她完全
进入了兴奋状态！

　　雪娜的淫叫声越来越大声，她一只手撑着桌面，一只手搓揉着自己的乳房，
半圆形的乳房，被她用不停的转圈搓着……

　　「喂！妳唔好嚟高潮住，等埋我呀！」

　　我一边插一边说。

　　「唔得呀！……来啦！……啊！……」

　　雪娜发出一声娇媚的淫叫声，我知她的高潮来了！只见她「股沟」里的那朵
浅红色「菊花」开始有节奏的收缩扩张，她的高潮来了！

　　雪娜在我强劲的抽插下达到了高潮，但我还未有高潮，阴茎内那团欲火依然
在强劲然烧，就是射不出精来……

　　不理那么多，我没有停下来，继续的抽插！

　　雪娜知我还未射精，所以保持着趴伏在桌子上的姿势，让我继续抽插……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啊！……」

　　我继续的狂插，雪娜又来了一次高潮……

　　我不但没有高潮，连快感都感觉不到！

　　于是，继续的插……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　不太清楚插了多少下，大概应有５０００多下吧，雪娜第三次高潮都来了…
…

　　她的高潮真多！

　　雪娜的阴道原本很湿润，充满淫水的，第三次高潮过后，便渐渐变得干涸…
…

　　「啊！……呀！……唔得呀！……停呀！……痛呀！……刘金发！……」

　　终于连雪娜这个淫荡女人都顶唔顺，叫停！

　　我把阴茎抽出来，青筋暴现的阴茎干的，没有点淫水……

　　雪娜坐在木椅上，张开双腿，俯身查看被我足足抽插了半个时辰的阴穴……

　　「唔得呀！」

　　雪娜说：「我来咗三次高潮，而家阴蒂很麻，比你继续系咁插，拉扯住很痛
啊！」

　　「咁我惦算？」

　　我说。

　　「找雪儿吧！」

　　雪娜说。

　　就在这时，拍门声响起，我有预感，拍门的是雪儿，于是打开房门……

　　果然无错，一说雪儿，雪儿就到。

　　方雪儿站在门外，她一定是听到她家姐的淫叫声，所以过来看一下。

　　来得正好，我一手把她拉进房间，关上门，二话不说，便开始脱这个「低Ｂ」
少女的衣服……

　　「你搞乜嘢呀？刘金发！」

　　雪儿问：「你不是在家姐那边过夜的吗？……喂！……搞甚么？」

　　我没答她，转瞬间，她被我脱得光光的，我把她抱起，放在圆形的桌面上，
抬起她双腿，搁到自己双肩上，然后把欲火焚烧的阴茎插入她的阴穴里！

　　雪儿的阴道没她家姐雪娜的长度，我９吋长的阴茎只插进一半多一些便顶到
她的「子宫颈口」，大概只插进了５吋！

　　雪娜替我解释说：「佢饮咗「十全大补酒」改良版，而家性欲高涨，但又嚟
唔到高潮，射唔出精，谷住好惨喎！」

　　「真系？」

　　雪儿说。

　　「系呀，我比佢搞咗半个时辰，佢都射唔出嘢！」

　　雪娜说。

　　「真系咁搞笑！……哈哈！……」

　　雪儿笑着说。

　　「甚么搞笑！」

　　我用力的插了一下！

　　「呀！」

　　雪儿痛得缩起双肩！说：「哗！真系好厉害啊，又硬……呀！……」

　　我又用力插了她一下，她胸前两个雪白肉球晃动了一下……

　　「仲好热啊！……呀！……」

　　雪儿说。

　　我开始狂插雪儿的狭窄阴道，龟头猛顶撞她的「子宫颈口」，只见她躺在桌
子上，身体被我插得前后摇晃，胸前两个圆球形的雪白乳房，不停的晃动着……

　　狂插一轮，「嗯！……啊！……」

　　的一声淫叫，淫水如泉水般从雪儿的尿孔涌出，她连潮吹都来了！

　　就继续抽插，又足足插了半个时辰，雪儿的高潮一个接一个，而我则继续没
有来高潮！

　　来了多次高潮的雪儿，淫水变得小了，阴道变干涸，渐渐变得痛起来……

　　雪儿不停叫痛，我只好停下来！

　　「你看！流血了！」

　　雪儿的阴道口渗出小小鲜血，她说：「阴道不能给你插了，「后面」吧！

　　「后面！……好！来吧！」

　　希望雪儿的后面能帮到我！

　　雪儿转过身，趴伏在圆桌上，抬起雪白的「屁股」，我握着阴茎，巨大的红
色龟头对准她的「菊花洞」，挺腰插进去……

　　雪儿是「血族」女性，那「菊花洞」很有弹力，不需「润滑剂」便能顺滑的
插进去！

　　「菊花洞」不同阴道，阴道有尽头，「菊花洞」里面没有，所以我整条９吋
长的阴茎全部插进去！

　　我猛摇腰部，狂插她狭窄的「菊花洞」……

　　刚抽插雪儿还能顶得顺，插到千多下时，她顶唔顺了，开始叫救命！

　　「呀！……得未呀！……痛呀！」

　　雪儿说：「我又痛又累啊！……」

　　我没理会，继续的抽插……

　　「痛啊！……比你插咗半个时辰啦……停呀！……给你插死啦！……」

　　雪儿叫道。

　　下集预告我经常当用春药淫欲老婆，终于得到了教训，李神医说：「没办了
……把「阴茎」割掉吧！……」
----------
　　　　　　　　　　　　第１７集《莫愁之湖》

　　上回讲到雪儿前面给我插完，再给我插「后面」，她不停的叫痛，我只好停
下来！

　　我把阴茎从她的「菊花洞」里抽出来，依然那么坚硬，龟头麻痹，但内里则
欲火高烧……

　　「喂！刘金发，你去找小倩吧！」

　　雪娜说。

　　是的，找小倩吧！

　　于是离开「雪娜」阁，跑到「小倩阁」。

　　我轻轻敲小倩的房门。

　　「谁？」

　　房间传来小倩娇柔的声音。

　　「是我！」

　　我说。

　　小倩听到是我，于是把房门打开。

　　小倩身穿白色亵衣，乌黑的长发垂在双肩上，应该早已上床睡觉，现在给我
吵醒。

　　我闪身入内，把房门关上。

　　「夫君今晚不是在大夫人那边过夜的吗？」

　　小倩说。

　　又是这一句。

　　「想念妳嘛！」

　　我说。

　　「夫君骗人！」

　　小倩说。

　　小倩的身上，散发一股少女独有的香气，「谷」了一晚，欲火高烧的我，闻
到这股催情幽香，有如火上加油！欲火烘烘的燃烧起来！

　　废话少讲，我双手齐出，一招「渣波龙抓手」，隔着亵衣，用力的「渣」住
她两个结实的乳房！

　　「啊！」

　　小倩吓了一跳，身体抖了一下！她没料到我会突然发难，如此粗鲁的「渣」
她的乳房！

　　　　　　我隔着亵衣用力的搓弄她一对坚挺结实的乳房……

　　「夫君轻一点！小倩痛！」

　　惊魂稍定后小倩说。

　　「是的！夫人！」

　　我说着，改为轻柔的搓弄着……

　　小倩闭起双眼，让我肆意的搓弄她一对乳房……

　　一轮搓揉后，我把她的衣服脱光，然后抱起她，放在床上，我把房间的蜡烛
全部吹熄，然后才脱衣服上床。

　　房间黑膝一片，我摸索着床边，小心的爬上床上。

　　「夫君为何要把所要蜡烛吹熄？」

　　黑暗中，响起小倩的声音。

　　「这样不好吗？」

　　我说着，伸出双手，抚摸她的身体，由头到脚抚摸了一遍。

　　这是前奏，让她进入「性兴奋」，待她的阴道湿润了，我才把粗大的阴茎插
入去！

　　在黑暗中，我的双手在她身体的「敏感」处游走，先搓揉她两个结实的乳房，
又用手指拨弄她的乳头，很快她的乳头便充血隆起，接着听到她微微的呻吟声。

　　接着抚摸她的大腿内侧，这是她「性敏感」的地方，摸着摸着，感到她的身
体在微微颤抖！

　　跟着，我的右只手滑到她两腿中间，手掌盖着她的阴户，轻轻按了几下，然
后用掌心磨擦她敏感的阴唇和阴蒂，另一只手搓揉着她一边乳房……

　　在上下夹攻之下，小倩渐渐进入了「性兴奋」，胸口高低起伏，呼吸渐渐变
得急速……

　　在黑暗中，我的手沿着她的两片阴唇，向下摸去，我找到了她的阴道口，把
中指插进去，里面己经充满淫水，非常湿润和温热！

　　确定她阴道口的位置后，我握着自己的阴茎，把龟头对着她的阴道口，慢慢
的挺腰，把坚硬灼热的粗大阴茎，钻进小倩的狭窄阴道里……

　　「呀！……」

　　黑暗中传来小倩的一下叫声，接着她说：「夫君！你把甚么插进来？」

　　「不就是我的阴茎！」

　　我说着，继续挺腰，把阴茎插进去。

　　「不是啊！……这东西又硬又热！……呀！……很痛！」

　　小倩说：「不成啊！……小倩受不了！」

　　「刚插进来是会有点痛，一会儿便不痛！夫人忍一下吧！」

　　我说着用力按着小倩，继续的插，我感到龟头己钻进去了……

　　「呀！……真的不成啊！……痛！……夫君！……」

　　小倩扭动着身体，并用手把我推开。

　　「都已插入了一点！让为夫继续把剩余的都插进去吧！……」

　　说着，不管那么多，继续把阴茎塞进她狭窄的阴道里去……

　　「痛啊！……夫君！……呀！……真的不成啊！……」

　　小倩出尽气力的推开我！

　　小倩下了床，燃点了放在桌面上的油灯，转过身，看到我两腿中间，那竖起
的粗大阴茎，「啊！」

　　的一声，立时花容失色！手掩着嘴巴！

　　「夫君怎会这样？」

　　小倩说：「你那里变得又粗又大！」

　　「吃了补品，火上升！」

　　我下床走到她身边，拉着她的手，说：「快上床，给为夫爽完便没事！」

　　「不成啊！」

　　小倩不肯上床。

　　我用力一拉，她蹲在地上，摇头说：「真的不成啊！夫君！你那「东西」这
么粗大，小倩会痛！」

　　「不会的！我轻一点插进去，慢慢的抽插便是。」

　　我说着，又用力拉她，但她还是不肯，拚命摇头……

　　看到小倩蹲在地上，急得眼泪都流出来，心里不忍，只有作摆！

　　穿回衣服离去，走出她的房间时，听到她闩房门的声音！

　　我叹了一口气，向春燕的院子方向走去。

　　春燕一早睡了，被拍门的声音吵醒！她听到我在外面叫她的名字！

　　于是，她打开房门，让我进来。

　　房间点了两盏油灯，「牛一」在小床上睡得很甜。

　　「夫君今晚不是在大夫人那边过夜的吗？」

　　春燕又问这一句。

　　对着聪颖的春燕，我都不说大话，因为，明知是骗不了她，说大话有何用，
于是我实话实说，把我吃了过量春药酒出事，惨遭四夫人赶出房门的事全部说出
来。

　　春燕听完后说：「让我看看！」

　　于是我把衣服脱掉。

　　春燕跪在我两腿中间，细看我勃起的粗大阴茎，她皱着眉头说：「的确比以
前粗大了很多，龟头很红啊！君夫平时都已经很厉害，为何还要喝「春药酒」呢？」

　　「为夫只是想研究一种春药，能治男子「不举」的问题吧！能帮人的！」

　　我说。

　　春燕说：「而且研制成功了，还可以赚钱，是吧！」

　　我没说这点，但春燕已猜到！

　　「就算要研究，也不要自己试啊！」

　　春燕轻轻抚摸着我的龟头，说：「夫君这里很灼热，鲜红色的，比平时胀大
了很多，又射不了精，现在一定很难受是吧！」

　　「是呀！难受极了！快帮我解决！除衫上床！」

　　说着，拉她起身，脱光她身上的衣服，拉她上床。我把她按在床上，掰开她
的双腿，然后屈膝跪在她张开的两腿中间，我没有实时把阴茎抽进去，因为此刻
她的阴道是干的，这样把粗大的阴茎插进去，一定十分痛楚。

　　我握着阴茎，用鲜红巨大的龟头，磨擦翻弄她的两片阴唇，接着磨擦她的阴
蒂，一轮磨擦翻弄，把手指插进她兴奋张开的阴道口，感到里面一片湿润，于是，
把龟头对准阴道口，挺腰插进去！

　　巨大的龟头顶开她的阴道口，进入她的阴道……

　　我看着粗大的阴茎慢慢的插进燕春的阴道里，春燕发出「嗯」的一声，双眉
紧皱着起来……

　　当粗大的阴茎插到她阴道的尽处，龟头顶着她的「子宫颈口」时，她「啊」
一声叫了出来，她连忙用手掩着自己的嘴巴……

　　我看到我９吋的粗阴茎，有７吋插进了她的阴道里！

　　春燕生过孩子，所以阴道较三姊妹和小倩松弛，但我粗大的阴茎依然把她的
阴道塞得满满的！

　　我开始摇动腰部，抽插春燕的阴道……

　　刚始时慢慢的进入，慢慢的抽出，过了一阵，才加快抽插的快度，希望在快
速抽插大力磨擦中得到快感，出现高潮射精！

　　刚开始时，春燕还忍得住，但插了几但下后，我见她额角冒汗，眉头紧皱，
知道一定很痛，她忍得很辛苦！

　　于是停了下来，把阴茎抽出来。

　　我的阴茎实在太粗大，抽插了一轮，抽出来，春燕的阴道口形成一个大大的
圆洞，慢慢才合起来！

　　春燕看到我还未射精，于是说：「我在上面试试，好吗？」

　　「好吧！」

　　我说着，躺下来。

　　我粗大的阴茎以９０度角向上竖直！

　　春燕张开双腿，骑在我身上，一只手握着我的阴茎，引导我的龟头，对着她
的阴道口，然后身体向下沉，把我粗大的阴茎被她的阴道吞进里面去……

　　我看着自己的阴茎逐渐进入春燕的阴道里，但龟头处依然麻痹，感觉不到快
感！

　　春燕知道我的阴茎太粗大，没法全部插进她的阴道里，所以，当我的龟头顶
到她「子宫颈口」时，她便把身体升起，接着一升一降的刺插着我的阴茎……

　　随着春燕身体的一升一降，她胸前的两个雪白肉球，上上下下的晃动着，很
有官能刺激！看得我欲火烘烘的燃烧，只是龟头依然麻痹，没有快感！

　　上下升降了一轮，春燕满额头是汗水……

　　「妳累了！躺下休息一会吧！」

　　我说。

　　春燕点点头，把我的阴茎从她的阴道里抽出来！

　　她躺在床上喘着气！

　　待她休息完后，我说：「春燕，用手帮我试一下！」

　　春燕点点头，坐直身子，一只手握着我的阴茎，一只手按着我的阴囊，握着
阴茎的手作上下套弄，按在阴囊上的手作轻揉的抚摸……

　　我的阴囊处感到阵阵快感，就是阴茎和龟头处毫无感觉，更不用说快感了！

　　春燕用手套玩了一轮，见我还未能射精，于是由座姿改为屈膝趴跪在床上，
张开口，把我的阴茎含在她口里。

　　她用力的吸吮我的龟头，又用舌头去舔它，来来回回的舔着，含吮舐舔了一
轮，又把阴茎吐出来，再次用手套弄，就是这样的口手并用，想替我「出精」，
然而，我还是射不了精！

　　「哗！」

　　一声，「牛一」肚饿哭起来！

　　「夫君！牛一肚饿了，我先喂奶……」

　　说着，连忙下床，抱起「牛一」，把乳头塞进他的小嘴里。

　　牛一用力的吸吮他母亲的乳头，把奶汁吃进肚里。

　　我穿回衣服，走到正在哺乳的春燕身边，轻轻摸了一下「牛一」的头，再吻
了一下春燕的脸颊，在她耳边说：「走啦！」

　　「夫君还未射精啊！」

　　春燕说：「等我！很快的！……」

　　「不用！」

　　我说：「我自己再想办法！」

　　说完离开「春燕阁」。

　　我去找宫泽两姊妹，她变成了我最后的希望！

　　她们两个在睡梦中给我叫醒，我跟她们说，我练功走火入魔，叫她们用「吸
精大法」替我吸出阴茎里的「精」。

　　我躺在她们睡得暖暖的床上，阴茎竖起，宫泽艳握着我９０度角竖立起来的
阴茎，张开口，把我的龟头含进口里，用力的吸吮，她两边脸颊因用力而凹了一
下……

　　吸吮了一轮，宫泽艳把阴茎吐出来，问：「刘嘢！怎样？」

　　我摇着头说：「不成！继续！千惠妳来！」

　　我说。

　　「系！」

　　千惠应道，然后张开口，把我的龟头含在口里吸吮！

　　就是这样，她们姊妹轮流把我的阴茎放进她的口里，用力的吸吮……

　　　　　　　　　　　　　　　结果……

　　一些用都无，我还是那样，欲火焚身，但「谷」在龟头里，射不了出来！

　　接着我说用「玉女心经」试一下。

　　首先用第一式抽插宫泽艳的阴穴，插了几百下，无有！

　　接着用第二式抽插宫泽千惠，又插了几百下，都无有！

　　跟着一招接一招，十二式「玉女心经」全部试完后，再重新来一次……

　　不知不觉，搞到天亮！听到鸡鸣声！

　　宫泽艳给我插都瘫软在床上，双手插在两腿中间，揉着被插到红肿的阴穴…
…

　　而她姐姐宫泽千惠则「大」字形躺在床上，正被我「啪！啪！啪！」

　　狂插着阴穴，她的身体已经变得毫无气力，双眼无神，空空洞洞的，我把食
指贴在她鼻孔下，好彩还有气息，仲未被我操死！

　　但如果继续下去，就很难说，被我操死的可能性是存在的！

　　于是，我把阴茎抽出来，转抽插她妹妹！

　　我把宫泽艳合紧的双腿掰开，拿开她按着阴穴的手，把我的阴茎插进去，抽
插起来！

　　插了一轮，有一点血丝从她的阴道口渗出，她的「子宫颈口」被我插伤了！

　　我有点心灰意冷，连「子宫颈口」都给我插伤了，但我还未射精！

　　我叹了一口气，把阴茎抽出来，然后穿回衣服，回自己的院子。

　　都是自己的错，喝了过量的「春药酒」，搞成这样！

　　我走进浴室，把冷水泼在坚硬的阴茎上，冷水一落在灼热的阴茎上，立即发
出「嗞！……」的音，并且冒出白烟！

　　不是啦，说笑而已，没这么厉害！

　　我不停把冷水拨在阴茎上，希望能把热烘烘的欲火拨熄……

　　　　　　　　　　　　　　　　但……

　　没有用！

　　我没有穿衣服，甚至没有擦拭身上的水珠，便走回睡房，躺在床上，我很累，
搞了一个晚上，渐渐地睡着了……

　　醒过来时，太阳光已从窗户射进房间。

　　我身上穿着白色的亵衣，但裤褪到膝盖下，一个头发斑白的老头坐在床边，
眼睛直望着我９０度竖立起的阴茎！

　　这个老头就是神医李曲！

　　除了他外，床边还有我的五位夫人，她们个个都神情哀伤，这个情景就像「
一家之主」快要死，一众老婆子女围着床边，等老人家说出家产的分配，然后咽
下最后一口气「升天」似的！

　　「怎样？」

　　我问李神医。

　　「麻烦！」

　　李神医说。

　　「如何医？」

　　我问。

　　「切掉！」

　　李神医淡淡的说。

　　「吓！」我脸上的血色进退！咁大镬！

　　我虽然受到惊吓，但竖立的阴茎，一点都没有因此而出现「龟缩」现象！

　　「事不宜迟，切吧！」

　　说这话的是我的三夫人，即是方雪儿！她不知从那里拿出一把剪刀，递给李
神医！说：「用剪刀剪掉可以吗！」

　　李神医摇着头，说：「剪刀不成！因为除了要把「阴茎」割掉外，还要割开
阴囊，挖出两粒「睪丸」才可以！」

　　说着，从他带来的木箱里，拿出一把镰状弯曲的利刀，利刀白光闪闪，阴森
可怖！

　　方雪绫的声音响起，她说：「来吧！我们把夫君按住，让李大夫施刀！」

　　「是！」

　　一众夫人应道！

　　方雪儿最落力，她爬上床，按着我的右腿，方雪娜按着我的左腿，方雪绫、
春燕和小倩按着我的双肩……

　　「慢！」

　　我大声叫道，说：「李神医，不切不成吗？」

　　「不成！」

　　李神医说：「要保命，一定要切！」

　　「刘嘢！」

　　宫泽艳的声音响起，她说：「切了可以练神功啊！」

　　「甚么神功？」

　　我问。

　　「「葵花宝典」！」

　　宫泽艳说：「刘嘢不是说过，这是中原武林最高的武功吗？但「欲练神功，
必先自宫」，现在刘嘢切掉后，岂不是可以练此功吗？到时，那个「东方不败」
都不是刘嘢的对手了！」

　　真是给她气个半死！

　　「是啊！」

　　方雪娜说：「切了后索性入宫做太监吧！」

　　「来！按着刘爷！我操刀！」

　　李神医说。

　　「是！」

　　　　　　　　　　　我的一众妻妾又把我按着……

　　「搞甚么！……」

　　我大声喝道，把她们推闰，急忙穿回裤子，在地上捡回衣服，夺门而逃！

　　我一边逃走，一边穿回衣服，我一个人驾着马车离开刘府，想找一个清静的
地方冷静一下！

　　马车穿过热闹繁华的大街，向城西走去，最后来到一个湖边。

　　湖水清明如镜，四周建有，楼、轩、亭、榭等，错列有致。

　　堤岸上有垂柳，水中有海棠，一片风光如画，原来我来到了「莫愁湖」。

　　莫愁湖自古有「江南第一名湖」、「金陵四十八景之首」等美誉。

　　我知道，湖名源于一个凄美的传说……（如没兴趣听传说，只想看我如何「
射」在「她」身上，请跳到下面去！）相传河南洛阳人，有一女子名莫愁，她幼
年丧母，与父亲相依为命。

　　莫愁文静，聪明好学，采桑、养蚕、纺织、刺绣样样拿的起来。邻居家的小
孩念书，她听着记着，不但识的些字，连诗文也能吟咏几句，莫愁还和父亲学了
一手采药治病的本领。

　　十五岁那年，父亲在采药途中不幸坠崖身亡，莫愁因家境贫寒，只得卖身葬
父。当时城健康的卢员外在洛阳做生意，见莫愁纯朴美丽，很同情她，便帮助莫
愁料理了爹爹后事，带她来到健康，从此，莫愁嫁进卢家，成了员外的儿媳。

　　莫愁婚后和丈夫恩恩爱爱，第二年生下了一个白白胖胖的儿子，取名阿候。
虽然生活富裕，可莫愁时常想念家乡，怀念父亲，只有帮助穷人治病时才感觉快
慰露出笑容。穷人们时常说：我们有了病啊痛啊的，见了莫愁，就什么忧愁也没
啦！长此以往，莫愁女的名字就传开了。

　　卢员外曾在梁朝为官。一日，梁武帝闻报水西门外卢家庄园牡丹花开，便着
便服来员外家赏花，只见牡丹花交错如锦，夺目如霞，梁武帝惊得如痴如醉，遂
问员外：「此花何人所栽？」卢员外跪答：「此乃儿媳莫愁所栽。」梁武帝不禁
怦然心动，当即令传莫愁见驾。梁武帝见到莫愁如花容貌，不由神魂颠倒。回宫
后，寝食难安，终于想出毒计，害死了卢公子，传旨选莫愁进宫为妃。

　　莫愁得知，悲愤交加，决心宁为玉碎，不为瓦全，投石城湖而死。四周乡邻
得知，纷纷来到湖边痛苦拜祭，怎么也不肯相信这么好的女子会投湖自尽。有人
传说深夜听到莫愁的哭泣声，也有人说看到天上落下一只小船，载着莫愁悠悠而
去……人们深深怀念她，为了纪念她，将石城湖改名为莫愁湖。

　　莫愁湖四周建有胜棋楼、郁金堂、水榭、抱月楼、曲径回廊等。

　　我坐在湖边，对着明彻如镜的湖面发愁！

　　唉！搞到咁大镬，要切掉「命根」，想到切掉「命根」之后，无法媾女，无
得媾女，虽然可以入宫做太监，分分钟权倾天下，但有权力，无女人，人生还有
甚么意义，想着想着，不禁悲从中来！

　　于是，站起身走到湖边，向一位船夫，买下他的小船，然后划到湖中心去，
打算投湖自尽，了结残生！……

　　来到湖中心，把带来的「白鸽」拿出来，这是我的「移动传鸽服务」公司的
白鸽，日飞千里。

　　顺便在这里买一下「广告」，我的「移动传鸽服务」公司，现在己开设了十
六条线，服务范围包括了扬州、杭州、苏州、开封、洛阳、长安、北京，长沙、
广州等地，并很快会开设到「关外」，即是蒙古到可以飞到！

　　如果阁下一个唔好彩，给「时间女神」掟入时光隧道，来到「明朝」，就可
以用我的「移动传鸽服务」，传递书信了，说是刘金发介绍的，有八折优惠！

　　好，买完广告，我把写给太太Ｖｉｖｉａｎ的信放在白鸽的脚下，希望他能
飞越时空，去到６００年后的香港，把信交到我太太手上，让她知道，我虽然背
着她媾女无数，但只爱她一个人！……

　　白鸽飞上天空，转眼消失在天际，我心里一沉，香港是在南方，这只「白鸽」
兄，是向北方飞的！看来这只傻「白鸽」能把信送到我太太手上的机会很渺茫…
…

　　接着，我翻身投进湖里！

　　不是啦！生命宝贵，人生总有希望的，我不会钻牛角尖的，放完白鸽，便在
湖中心，欣赏一下湖光山色！

　　忽然看到不远处出现一叶轻舟，船上站立一位风姿绰约的少女，她样貌长得
端庄秀丽，身穿白色轻纱长裙，头插着的白色羽毛，她站在船头，湖风吹过，衣
袂飘扬，彷如仙子下凡尘……

　　如此美丽的白衣少女，看得我目瞪口呆……

　　然而，当两只船距离拉近，我看清楚女子的样貌后，立即冒火三尺！心里暗
骂：死八婆！

　　原来是「她」！

　　想起我今天我之所以搞成咁！都是「她」累我的，于是无名火起三千丈！我
用力划船，向白衣女子的小船撑过去！

　　「唔好走呀！……死八婆！……」

　　我大声叫道！

　　白衣女子回过头来，看到了我，「她」清纯美丽的脸上，泛起仙子般的笑靥
……

　　两舟距离渐近，我继续用力的撑，一边撑一边大叫：「唔好走呀！……死八
婆！……唔好走呀！……我「屌」妳老味！……」

　　其实载着那白衣女子的小船，一直都在湖心荡漾，没有向前驶……

　　终于撑到白衣女子的小船前，当两船平排时，我飞身一跃，落在白衣女子的
小船上！

　　怒气冲天的我，冲向白衣女子，双手扯着「她」的衣襟，用力一扯，女子被
我扯跌在船上，我顺势张开双腿，骑在「她」身上（屁股坐在「她」小腹上），
把「她」按在下面。

　　原来小舟上，铺满绿油油的蕉叶！

　　我扯着「她」的衣襟，怒道：「就系妳条死八婆，将我带到「明朝」来，好
玩咩！搞到我妻离子散！啊不！我只有老婆，暂时无仔！但咁都系衰呀，我无乜
得罪妳呀，咁玩我！我操妳十八代祖宗！……」

　　是的，「她」就是「时间女神」，我先前两次「穿越」时，曾见过「她」！

　　「喂！讲嘢呀！惦解唔讲嘢！」

　　我扯着「她」的衣襟，用力的摇晃……

　　拉扯时，我踫到「她」的胸部，「她」的乳房很结实！

　　死嘞！阴茎里那团欲火被刺激起来，再次烘烘的燃烧起来……

　　被我踫到胸部，「她」脸上没有露出不悦神色，只用一双水汪汪的大眼睛直
看着我。

　　「好！……嗱！冷静Ｄ！……我地大家冷静Ｄ！妳唔好咁恶望住我，我地平
心静气，有事慢慢讲。」

　　我双手放开「她」衣襟，还用手指替「她」把散乱了的发丝弄整齐，重新替
「她」插好头发上的白色羽毛。

　　然后语气温和的说：「我问妳，妳几时才肯放我和三姊妹回香港？」

　　「她」没有说话，盈盈的目光投向我手上的腕带。

　　我明白「她」的意思，即是要我按前两次的规则，找「十二穴」跟「她」「
交合」便能回去！

　　于是我问：「咁！十二穴到底是一个人，还是指「十二名穴」？」

　　「她」没有回答，嘴角轻扬，荡漾出涟漪般美丽的笑容……

　　我最憎就系有问不答，懒神秘的人，于是，我的火气再次冒上来！

　　「喂！妳哑咗呀？」

　　我再次扯着「她」的衣襟，说：「我问妳，「十二穴」是一个人还是指「十
二名器」呀？」

　　没有回答！

　　可恶！死八婆！

　　怒不可遏的我，伸出双手，叉住「她」条颈，用力的捏住摇晃……

　　「讲唔讲，唔讲就捏死妳！死八婆！……」

　　我说。

　　各位，火遮眼误杀这是这一种了！

　　我出尽你气力的捏！

　　「她」没有挣扎，只伸出一只手，按在我的大腿上，然后滑到我两腿中间，
隔着裤抚摸我那勃起坚硬的阴茎！

　　我被「她」五只纤纤玉手一摸，我像触了电一样，全身一震……

　　一股暖流从「她」的手传到我的阴茎，再扩散全身，十分舒服！

　　舒服的感觉，使我的怒火剎那间消失！但欲火依然炽热燃烧……

　　于是，我放开捏住「她」脖颈的双手，改为「渣」住佢一对波！

　　是的，我用力的「渣」佢对波……

　　「她」没有反抗，也没有叫「非礼」！

　　于是，我变本加厉的开始搓揉「她」的一对乳房起来！

　　「她」的一对「波」又大又结实，手感很好！而且，我发觉「她」那件白色
纱长裙很薄，「她」里面好像没穿「肚兜」之类的内衣，所以我搓揉时，手掌心
触到了「她」的两粒凸起的乳头！

　　我搓着搓着，阴茎里的那道欲火高烧，又射唔出精，痛苦难耐！

　　「渣」佢对「波」时，只是凭借一腔怒火，搓着搓着就开始有点怕，毕竟「
她」是「时间女神」，法力高强，这样搓佢对波，「她」一发怒，把我再次穿越
到唔知边个朝代，咁就惨了！

　　于是，缩回双手，停止搓佢对波！

　　忽然，我灵机一触！是了，「她」是「女神」，可能有办法救我，于是，我
说：「喂！我而家好惨，饮大咗「春药酒」，条「嘢」硬哂，但又谷住射唔出嘢，
非常痛苦，妳有无办法帮我解决呀？」

　　「她」没有说话，目光投在我两腿中间，那像帐篷般隆起之处！

　　我索性解开裤带，扯低条裤，让「她」看我昂然勃起的阴茎！

　　「她」伸出手，手指轻轻的摸着鲜红的龟头，再滑到青筋暴现的阴茎处……

　　哗！给「她」这样轻轻的摸着，很舒服！

　　给「她」摸了一会儿，我问：「妳有办法吗？」

　　「她」看了我一眼，然后轻轻的点了一下头。

　　吓！真系有办法！

　　我兴奋的伏在「她」身上，胸部贴着「她」高耸的胸部，心急的问：「甚么
办法？」

　　「她」身上散发出一股幽香，香气进入我的鼻子，令我精神一振！

　　「她」没有回答我，脸上挂着神秘迷人的笑容。

　　于是我追问：「甚么办法？是不是跟妳ＭＬ呀？」

　　我的脸对着「她」的脸，鼻子对着鼻子，只有两、三吋距离，我能感到「她」
呼出的气息！

　　我心急的等「她」回答！

　　「她」的一对水汪汪的大眼睛，真得很美！

　　我心里想，同佢「ＭＬ」唔知会惦呢？

　　佢对「波」就真系好「正」！又大又结实又够弹力！唔知佢下面，两腿中间
那个「神秘肉洞」是怎样的呢，想着想着，我的心「卜通！卜通！」的急速跳着
……

　　只见「她」轻轻的点头。

　　我压低兴奋的心情，说：「ＭＬ即是「做爱」喎，妳知唔知架？」

　　「她」又点点头。

　　「做爱即是把我「那东西」，插入妳下面「那个洞」里！」

　　我说。

　　「她」再次点点头。

　　我说：「咁！系唔系系呢只船度做呀？」

　　「她」又再次点点头。

　　我抬起头四处张望，我和「她」的小船正在湖中心，周边见不到有其它船只。

　　我把视线转回「她」脸上，说：「咁！我除妳Ｄ衫啦！」

　　「她」又再再一次点点头。

　　于是，我伸出颤抖的手，替「她」宽衣解带……

　　我一边脱「她」的衣裙，一边说：「嗱！系妳自愿架，事后唔好话我强奸妳
呀！……呢度得我同妳两个人，无第三者做证，妳告我唔入架！大家都系成年人，
你情我愿，唔算强奸架……」

　　说着说着，己把这位「时间女神」的衣服脱光！

　　其实脱光「她」的衣服很简单，「她」里面甚么都没穿，把「她」的白色轻
纱长裙脱下来，「她」雪白完美的身体便完全裸露出来……

　　明媚的阳光洒在「她」雪白的肌肤上，微风吹起「她」乌黑亮丽的秀发和吹
动「她」两腿中间小腹处的浓密阴毛……

　　我的目光在「她」迷人的胴体上游走，由头看到脚，再由脚看回来……

　　「她」的皮肤雪白细嫩，手臂和一双腿都光滑无毛……

　　一对结实坚挺的乳房呈半圆球形，乳头粉红色的，尖尖的凸出！乳晕不大不
少，一粒颗粒也没有，粉红色圆圆的一片，很美的一对乳房！

　　「她」的腰肢纤细，小腹平坦，双腿修长均匀，圆圆的大腿合起来，中间一
点罅隙都没有，两腿中间，小复之处，铺着黑色浓密整齐的三角形阴毛。

　　原来「女神」的身体就是这样，跟一般女子一模一样，所不同的，是绝顶迷
人漂亮……

　　我伸出双手，从「她」雪白的双肩开始抚摸「她」的身体，乳房、小腹、大
腿、小腿……

　　「她」的皮肤十分光滑！

　　抚完一轮后，我说：「喂！妳帮我「ＢＪ」好唔好呀！」

　　「她」望着我不语。

　　「「ＢＪ」即是「口交」呀，用口含住我碌嘢呀！」

　　我详细的向「她」解释何为「ＢＪ」。

　　只见「她」摇摇头。

　　我说：「咁我替妳「ＢＪ」，用舌头舔妳「果度」，好唔好？」

　　「她」又再次摇头。

　　我说：「「口交」很舒服的，我保证舔到妳高潮迭起，如痴如醉……」

　　我的说话都未讲完，「她」又再再次己摇头！

　　没办法，佢唔肯，那就只有「斋做」！

　　「她」一直紧紧的合起双腿，我站起身脱掉身上的衣服，「她」才把双腿打
开，露出「她」的阴穴……

　　这是一个很美的阴穴，两边大阴唇长着整齐浓密的阴毛，一直延伸到耻丘，
在小腹处形成一个倒三角形。

　　两片小阴唇薄薄的，浅红色的，呈三角形，上面有美丽的纹理。

　　阴蒂轮廓鲜明的凸出，一层美丽的皱折包皮把那颗鲜红圆润的阴蒂包裹着。

　　真可惜「她」不许我踫「她」的阴穴。

　　是的，这样美丽的阴穴，只「可远观而不可亵玩」！

　　我打算用「玉女心经」的第十一式跟「她」「交合」。

　　我坐在「她」张开双腿的中间，双腿放在「她」身旁两边，用手握着阴茎，
把巨大鲜红的龟头对准「她」的阴道口，然后把阴茎抽进去！

　　我看到我巨大的龟头撑开「她」的阴道口，把「她」狭窄的阴道口紧紧的撑
开，让我的龟头穿过去，当我的龟头一进入「她」的阴道，便感到一阵温暖！

　　这一阵的温暖感觉使我高兴不已！因为这表示我麻痹了一天的龟头有了感觉！

　　我继续把阴茎插进去，我有了感觉的龟头，感到「她」的阴道十分湿润，刚
才只抚摸了一下「她」的身体，便使「她」阴道里面「水长流」，看来「她」是
淫水多多的女子。

　　「她」的阴道很狭窄，满布充满弹性的壁肉，我的龟头磨擦着这些壁肉向前
进发……

　　我看着我的阴茎渐渐进入「她」的阴道，最后剩下两吋时，我的龟头己去到
「她」阴道的尽处，顶尽「她」的「子宫颈口」，看来「她」的阴道不是很深，
只能容纳我六吋的阴茎插进去！

　　「她」的「子宫颈口」很柔软，而且我好像还感到有一股吸力，吸吮着我的
龟头，很舒服，「她」这个阴穴，里里外外都可以说是「人间极品」！

　　这当然了，「她」是「女神」嘛！

　　我开始抽插「她」的阴道，我把阴茎退出，又插进，又再退出，又插进……

　　我一边抽插，一进伸双出手，「渣」住佢一对形状美丽，结实坚挺的乳房。

　　「玉女心经」第十一式，就有这样的优点，一边抽插女人的阴穴，一边可伸
出双手搓揉「她」的乳房，又能清楚看到女人的面部表情。

　　「她」没有闭起眼睛，一直看着我，我被「她」看得有点不好意思！

　　我加快抽插的节奏，很舒服，每一下的插入，撞击「她」柔软的「子宫颈口」，
都产生快感，快感不继凝聚，终于，我苦等一天的高潮来了！

　　这是一次很强烈的高潮，我的阴茎在「她」狭窄湿润温暖的阴道里一下抽搐，
「轰！」一声！强劲的射出精液！

　　接着，又连续两下抽搐两下……

　　「轰」！「轰」！

　　两度精液接着射出！

　　当然，声音只是我自己幻想出来，实际射精如何劲都不会有声音的！

　　把忍了一天的精液劲射了出来，舒服无比！

　　我无力的瘫软在「她」身上，胸口贴着「她」高耸的一对乳房，我能感到「
她」的心跳……

　　我轻轻的吻「她」的脸颊，「她」没有拒绝，于是我把嘴唇移到「她」的樱
唇上，轻轻的吻下去，四片嘴唇贴在一起，「她」的两片嘴唇很柔软……

　　我把舌头伸过去，找寻「她」的舌头……

　　找到了，「她」的舌头很柔软很湿润，我跟「她」的舌头纠缠在一起……

　　一轮的湿吻，很舒服，很激情，使我刚射了精，仍插在「她」阴道里的阴茎
又再次勃起！

　　于是，我摇动腰部，再次抽插「她」的阴道……

　　我的嘴唇离开「她」的嘴唇，继续以「玉女心经」第十一式，抽插「她」的
阴道，不过这之是双手按着「她」的纤腰。

　　刚才我在「她」的阴道里一定射了很多精液，此刻我每一下插进去，都把「
她」阴道里面的精液迫出来，抽插了十多下后，「她」美丽的阴穴两边，到沾满
我白色的精液！

　　把「她」的阴穴搞「污糟」，真系唔好意思！

　　抽插了百多下，我又射精了！精液全射在「她」的阴道里！

　　射了两次精，再次瘫软在「她」身上……

　　我伏在「她」身上喘气，就在这时，我感到船摇得很厉害，难道遇上风暴！

　　不可能，这是湖，又不是大海，然而小船真的摇得很厉害，摇了几下，船便
翻转，我和「她」一起掉到湖水里！

　　落了水，有一刻我失去知觉，但很快醒过来，我立即浮出水面，湖上依然风
和日晒，湖水波平如镜！

　　我望向四周，见不远处浮着一叶轻舟，正是我刚才身处的小船，「她」就站
立在小船上，只见「她」把白色的轻纱长裙穿回身上，把乌黑的长发拨向背后，
「她」回眸向我一笑，小船便向湖的另一边驶去。

　　我买回来的小船忽然出现在我面前，于是我爬上去，坐正摇摆的船上，呆呆
的望着「女神」消我的方向。

　　在刘府里，我的五位夫人很开心，又讲又笑。

　　雪儿说：「我拿出剪刀时，看到他脸色一变，我差点忍不住笑了出来！……」

　　小倩说：「这样戏弄夫君，会不会过份了点！」

　　雪娜说：「绝不过份，夫君很可恶！经常吃了春药回来强奸我们！给他一点
教训是好的！」

　　雪儿说：「是呀！他这样吃春药，对他身体不好，让他害怕，以后不再吃春
药是对他好！」

　　春燕说：「是了，雪绫姐，妳是给了甚么药给夫君吃，令他「这样」，会对
夫君有害吗？」

　　雪绫说：「是我家传的补药，没事的，有解药，一会儿夫君回来，我给他吃
便没事！」

　　其实她是用魔法便我变成「这样」的。

　　就在这时，我回来了！而刚才她们的说话我听得一清二楚，可恶的的五个女
人！但我忍住，君子报仇，十年未晚，等我慢慢折磨妳们！不过，这是一个警号，
我是一家之主，现在五个夫人联成一线对付我，我的管治出现了危机！

　　她们五个女人以为会看到一个垂头丧气，愁眉苦脸的刘金发，结果「她」们
估错了！

　　我虽然全身湿透，但神采飞扬，踏着轻快的脚步走进客厅！（扮的）「喂！
开饭没有，快点！肚饿！」

　　我大声的说着！然后用眼角的余光，看着她们惊讶的样子……

　　第二天，莫愁湖上，方雪绫一个人来到湖边，她站在一个小亭里，看着波平
如镜的湖里，她的视线在湖面上来来回回的搜索，最后聚焦在一只小船上，船上
坐着一位身穿白色轻纱的女子，女子回过头来，方绫雪那蒙眬的眼光与少女柔情
似水的目光对上……

　　方雪绫手上的「魔戒」忽然作出反应，闪动着白光……

　　方雪绫心里知道，就这个少女破了自己的魔法，「她」究竟是谁？……
----------
　　　　　　　　　　　　第１８集《画师婉儿》

　　我从在「莫愁湖」回来之后，跟「女神」在轻舟之上「性交」的那一幕，就
经常在我脑海里浮现，为了永远保留这激情完美一幕，我叫陈管家找一个画师回
来，替我画下「女神」的画像。

　　画师请来了，原来是一位女画师，我不是一个性别歧视的人，不管是男是女，
只要画功好便可以。

　　于是我跟女画师说出「女神」的体态，叫他画在画纸上。

　　我说：「她身高跟你差不多，梳「流云发髻」，髻上插着白色的羽毛，身形
窈窕，肌肤雪白，两个乳房坚挺结实……」

　　女画师的脸一下子红起来，说：「两个乳房……刘爷要画的女子……没穿衣
服的吗？」

　　「是！」

　　我说：「妳不会画吗？」

　　「会！会！……」

　　女画师连忙说，好像怕我不用她画似的。

　　「是了，妳叫甚么名字？」

　　我问。

　　「婉儿！」

　　女画师说。

　　「有多大？」

　　我问。

　　「婉儿今年十八。」

　　婉儿说。

　　「学画多久？」

　　我问。

　　「婉儿自幼跟哥哥学画。」

　　婉儿说。

　　「你哥哥是画师？」

　　我问。

　　「是的。」

　　婉儿点头说：「婉儿自少双亲去世，留下我和哥哥相依唯命，但去年哥哥因
病去世，现只剩下婉儿一人。」

　　很可怜！

　　「陈管家是妳何人？」

　　我突然这样问。

　　婉儿没料到我会这样问，呆了一呆，然后说：「他是婉儿的表舅。」

　　就知道妳跟陈管家有关系，陈扁这个人，我虽然跟他相处只有半年，但他的
为人个性，我早摸透，他就是个「私心」重的人，肥水不流别人田，叫他去找画
师，就去找自己的亲戚来。

　　「婉儿，好好的画，画得好重重有赏！」

　　我说。

　　「是！」

　　婉儿点头说。

　　「是了，刚才我说到哪里？」

　　我问。

　　「说到……乳房……」

　　婉儿红着脸说。

　　「对！乳房！」

　　我说：「她有一对很结实坚挺的乳房，半圆形的，乳头是浅红色的，尖尖的
凸出，乳晕不大不少，比一个纹钱略大，腰很细，双腿修长均匀，阴毛浓密，还
有那个肉洞……」

　　我把「女神」的体态详细的说出来，婉儿默默的听着。

　　「是了！」

　　我说：「婉儿妳的乳房大不又？」

　　「吓！」

　　婉儿一脸通红，不知所措……

　　各位读者，这叫做「性骚扰」，如果在香港，婉儿可以报警拉我，可惜这里
是「明朝」，官府听都未听过甚么是「性骚扰」！

　　「大不大？」

　　我再问。

　　「不……不大！」

　　婉儿说。

　　「乳头呢，是甚么颜色？黑色的还是粉红色的？」

　　我问。

　　「粉……粉红色的。」

　　婉儿说。

　　「那阴毛呢？多不多？」

　　我又问。

　　　　　　　　　　　　　婉儿皱着眉头……

　　「多不多？」

　　我再问。

　　「多！」

　　婉儿说。

　　「有几多？」

　　我说：「给我看一下可以吗？」

　　「吓！不成啊！……」

　　婉儿紧张的说。

　　「看一看没问题嘛！」

　　我说着着伸出手到她腰间。

　　「不要啊！……」

　　婉儿吓得立起来，拚命摇头，眼泪也差点流出来，她垂下头说：「请刘爷尊
重点，婉儿不是「青楼」女子！」

　　「跟妳开玩笑吧！」

　　我说：「坐！继续画……」

　　婉儿稍为定神，便坐下来，手拿起笔，在画纸上迅速的勾画出线条……

　　我站到她身边看着她画，原本拿着笔挥洒自如的她，我一站在她身边，她的
手立即抖起来……

　　「刘爷！」

　　陈管家的声音在我身后响起。

　　「甚么事？」

　　我转过身问。

　　「金爷来了！正在客厅。」

　　陈管家说。

　　是的，这才醒起约了金爷。

　　「婉儿慢慢的画，我有事，一会儿回来。」

　　说完离开书房。

　　我离开后，陈扁走到婉儿身边，紧张的问：「怎样？会不会画？」

　　「没问题，婉儿会画。」

　　婉儿说。

　　「怎么了？婉儿眼睛红了，哭过么？」

　　陈扁问：「是不是刘爷……」

　　「没有！」

　　婉儿说：「没有啊！」

　　「没事便继续画吧！」

　　陈管家轻轻拍着婉儿纤瘦的双肩，说：「好好的画，画得好，刘爷有赏钱！」

　　婉儿点点头。

　　我走出书房，去到客廰，跟金爷谈扩大「移动传鸽服务」公司的事，谈完后，
有点累，走到「小倩阁」，小倩正在午睡，我爬上床抱着她温暖的身驱一起午睡。

　　午睡过后，回到昼房。

　　婉儿早已把画好，坐在椅上，静静地等候我回来。

　　「画好了没有！」

　　我问。

　　婉儿见我回来，立即站起身回话：「画好了！」

　　「好！」

　　我走到书桌前，看婉儿笔下的「女神」模样。

　　婉儿很紧张，相手放在小腹上，紧紧的互握着。

　　我仔细的看着，然后说：「很好！很好！」

　　是的，的确画得很好！

　　婉儿完全按我的描述，栩栩如生的把「女神」形像画了下来。

　　我越看越喜欢，拿了一两银打赏给她。

　　婉儿接过赏钱，兴高采烈的走了。

　　我把这幅「女神」全裸像挂在我的书房里，日夜看着……

　　这幅画给方雪娜看到，她说这幅「春宫画」里的少女很漂亮！

　　「春宫画」三个进入我的耳里，我感到很不舒服，这是「女神」祼体像呀！
甚么「春宫画」呀！

　　雪娜又说，把这幅「春宫画」大量印刷，放在书摊里卖，一定很多人买！

　　我在明朝是一个成功的商人，经她这样一说，我心里慢慢的冒出一个念头…
…是的，就是在明朝出版「春宫画」！

　　春宫图在汉朝时已经有，《汉书》有记载：「坐画屋为男女裸交接，置酒请
诸父姐妹饮，令仰视画。」

　　其中所述男女裸交接画，就是早期的春宫图。

　　春宫图的出现，有其价值和作用，其中一个就是「性教育」。因为春宫图的
内容，就是男女性交体位的解说图，古人放在床边，供行房时查阅欣赏，一般用
来帮助害羞的女性在做爱时提高勇气。传统的父母把它藏在嫁妆的箱底，好让女
儿洞房花烛夜时有所遵循，因此又叫做「箱底画」。《肉蒲团》里的未央生，为
了陶养一位如泥朔木雕、毫无生趣的绝色女子，他到书画铺买了一册春宫图，拿
去给那位小姐看，对她进行「性育教。可见在中国古代，春宫画主要是作为进行
性教育的媒介。

　　我刘金发对教育一向热心，曾经当过老师（教坏过不少学生），这样有「教
育意义」的东西，一定要大力支持，所以，我决定投入资金，出版春宫画册，一
来可以给广大民众性教育，二来可以赚钱！何乐而不为！替灾民起「土楼」花了
我一大笔钱，心很痛，要出版「春宫画」把钱贱回来。

　　于是，我叫陈管家再把婉儿请回来。

　　「替我再画十一幅。」

　　我跟婉儿说。

　　婉儿听到我要再画多十一幅，十分高兴。

　　「妳住得这么远，不要回去了，就住在这里，画画好了才回去！」

　　我说。

　　婉儿有点犹豫，但最后还是点头。

　　于是吩咐陈管家安排她住在西菀，每天过来东菀书房画画。

　　婉儿每天一早便起床，然后到书房画画，我的计划是每天画一幅，早上我会
到书房，把我想要画的告诉她，然后离开，让她一个人在书房里画，晚上回来看
她画得如何。

　　就是这样了六天，婉儿一共画了六幅，都画得很好，而且我感到，一幅比一
幅好！

　　可能是她刚开始时，有点怕，所以画不出她应有的水平，后来渐渐习惯了，
在较舒适的环境下，心境平静，于是发挥了自己应有的水平出来，所以一幅比一
幅的好！

　　这一天，她一早来到书房，静静的坐着等我，而我则差不多中午才来。

　　这是因为晚上跟我的三夫人即是方雪儿大战了三个回合，到差不多天亮才大
战完毕，一睡便到中午，起床梳洗后，急忙赶到书房！

　　婉儿就这样在书房里等了我一个早上。

　　「不好意思，作晚跟我的夫人「行房」……」

　　我向婉儿解释迟到的原因：「我的三夫人性欲很强，昨晚不停的「苛索」，
我跟她一直做到天亮才睡了一下！」

　　婉儿听得脸红耳热。

　　我解释完，便说出今天我要她画甚么……

　　婉儿听到后，脸上出现为难的神色！

　　「甚么？不会画？」

　　我说。

　　「这……」

　　只见她垂下头，欲言又止。

　　「有困难吗？」

　　我问。

　　她点点头。

　　「有甚么困难？」

　　我问。

　　「婉儿……不会画男女的「交合」图……」

　　婉儿说：「婉儿未见过男女「交合」，不会画男子那个……」

　　「这个容易！」

　　我走出书房，命人叫三夫人来书房。

　　一会儿，方雪儿来到。

　　婉儿见到三夫人来了，连忙行礼。

　　「乜嘢事呀！」

　　低Ｂ雪儿问我。

　　「婉儿是画师，替我画「春宫图」，现在要画「男女交合」图，她未见过男
女交合，现在我跟妳做模特儿，做一次给她看，除衫吧！」

　　我说。

　　雪儿点点头，便把身上的衣服脱光，露出她美丽的胴体，雪白的肌肤，圆球
形的乳房，纤细的腰、多毛性感的阴穴……

　　而我也把身上的衣服脱光，我的阴茎早己勃起……

　　婉儿未嫁，还是处女之身，从来未见过男女交欢，也没见过男子的「生殖器
官」，此刻她看到我勃起的阴茎，又大又粗，青筋暴现，包皮褪下后，露出像「
菇」状的浅红色龟头，觉得很丑陋！

　　原来男子两腿间都长着如此丑陋的「东西」！

　　雪儿说：「婉儿！」

　　「吓！」

　　婉儿听到叫唤，回过神来，视线从我的阴茎转到雪儿身上，问：「甚么事？」

　　雪儿说：「妳要把我画得漂亮些啊！」

　　听到雪儿这样说，我连忙走到走婉儿身边，在她耳边低声说：「男子样子依
我的来画，女子样子照「白衣少女」的样子画！」

　　「你们说甚么？」

　　雪儿问。

　　「我教她如何把妳画得漂亮！」

　　我说。

　　「是吗？」

　　雪儿脸上浮现怀疑神色，似乎佢又低Ｂ唔哂！

　　　　　　　　　　　婉儿的脸红得像火烧一样……

　　「夫人趴在茶几上！」

　　我说。

　　我的书房里有两张木椅，中间放了一个茶几，茶几有三尺高，我就是叫雪儿
趴在这里。

　　雪儿应了一声，转身趴在茶几上，当然，还有把她的「屁股」高高的抬起！

　　「婉儿，今日要画的就是这样，女子趴在茶几上，男子在她身后，握着阴茎，
把它插进女子的阴穴里……」

　　我说着，握着勃起的阴茎，对准雪儿的阴道口，问：「看到了没有？」

　　脸红耳热的婉儿轻轻点头。她不敢直视，微微低头，斜斜的看着……

　　「现在我插进去，妳看清楚！」

　　说着，我慢慢的挺腰，把阴茎慢慢的插进雪儿的阴道里！

　　「就是这样！」

　　我说：「看清楚了没有……我现在连续的做多几次给妳看！」

　　说着，把阴茎从雪儿的阴穴里抽出来，然后再慢慢的插进去，又再抽出来，
再插进去，如是者反复做了六次……

　　直至婉儿点头示意可以了，才停下来。

　　我和雪儿都穿回衣服离去，留下婉儿一个人在书房里画。

　　晚上，我回到刘府，雪儿迎面而来，她手里拿着两幅画。

　　大声的说：「刘金发……啊不！夫君你看，婉儿的画画好了，画得很好啊！
把你「碌嘢」画得很大条，又画得我很漂亮，漂亮到有点不像我……」

　　客厅有一个女婢，两个家丁，他们都听得掩嘴而笑！

　　真系低Ｂ！

　　我立即把这个低Ｂ女拉到书房。

　　「这些画怎可以拿到外面去！」

　　我说。

　　「怕甚么！」

　　雪儿说：「你不是把这些画印刷成画册买的吗？迟早给人看！」

　　「我卖这画时，不会说画中的女子是我的三夫人嘛！死蠢！」

　　我说。

　　「啊！原来这样，明白！」

　　雪儿说。

　　婉儿画好画后，一直坐在昼房里等我回来，她见我回来，立即站起身。

　　我把两幅画在书桌上展开，细细的欣赏……

　　真是好到不得了，第一幅，画了我的阴茎即将插入雪儿阴道的一刻。第二幅，
画了我的阴茎插进去之后的情景。

　　两幅都画得得好！

　　接着，每一个早上，我和雪儿都示范一个「性交」姿势给她画。

　　第十天，我要婉儿画两幅图，第一幅是雪儿脱光衣服跪在我张开双腿的中间，
握着我的阴茎，把我的龟头含进口里替我「口交」！

　　第二幅画「射颜」，雪儿跪在我前面，我在她脸前弄套阴茎，高潮来时，把
精液劲射在她脸上……

　　婉儿看到白色的精液从我龟头上的尿道口，劲射到三夫人脸上，鼻子嘴角都
沾着精液，看得她轻皱着眉头……

　　第十一天，婉儿画最后一幅，我叫雪儿踎在地上，在她前面放一个盆子，然
后叫雪儿把「小便」撒在盆里。

　　雪儿照做，蹲下身，用手指掰开阴穴，让阴道口上端的「尿孔」露出来，然
后把尿撒在盆子里……

　　婉儿这次的眉头皱得更厉害，心里交战着，如此下流无耻的画如何能画出来，
最后，为了钱，为了生活，没办法了，只好把这下流变态无耻的画面画在画纸上！

　　画好后，「春宫画册」大功告成！我给了婉儿十两银。

　　画画好后，开始做后期制作……

　　我请了方雪娜小姐，亦即是我的二夫人，做这本「春宫画册」「美术设计」，
她在香港是一位祼体模特儿，替很多成人杂志拍过不少祼体照，所以对制作「色
情画册」甚有心得！

　　她建议这本「春宫画册」以套色木刻彩印技术印刷和把「小便」的那一幅用
作「春宫画册」的主打图，我采纳了她的全部意见，用彩色印刷，并而把这套「
春宫画册」名为：《仙女小解秘图》是的，我以「时间女神」为「春宫图」的女
主角，画她跟我性交，被我射颜和画她小便，是要把她画成一个臣服在我胯下的
「性奴」形象，以满足我变态的报复心理！

　　经过刻板、印刷、订装等，我的第一本「春宫画册」在明朝出版了！

　　由于这套《仙女小解秘图》印刷精美，画功细致逼真，图画颜色鲜艳，女主
角如仙女般漂亮，内容又淫秽不堪，所以大受欢迎！

　　第一版印的五百册，推出书摊当天，便迅速被抢购一空，于是连夜加印五百
册，又再次被抢购一空，最后加印了八次，这套「春宫画册」一共买出了两千多
册！

　　印一本《小解秘图》的成本为三十钱，批发价为一百钱，每一本我赚了七十
钱，一共买了五仟多，我一共赚了三百六十多两！

　　发达啦！

　　这样淫秽的画册出现，而且大卖，自然引起不少卫道之士的反对声音，那位
像我太太Ｖｉｖｉａｎ的少女，自然又走出街头示威抗议，结果又是被捕快抓走，
当然在抓走的过程中，又被「抽水」，被两个捕快又「渣波」又「渣箩」，结局
又是我派人疏通，救她出来！

　　对于她这样而不舍，对社会上不合理、不公义的事作出反对抗议，我十分佩
服！

　　第一本画册赚了大钱，于是，我准备出第二本。

　　这一晚，我跟我的「美术设计」兼副编辑方雪娜小姐在床上讨论一下本画册
的事宜。

　　是的，我们是在床上讨论的，而且是脱光衣服讨论的，她躺在床上，我跪坐
在她身旁。

　　「这次的印刷要做得更精美，上次只用三色印刷，今次要用七、八种色印刷！」

　　雪娜说。

　　「成本会贵很多啊！」

　　我一边说，一边抚摸雪娜的双腿，她身高５呎９吋，拥有一双４３吋，修长
雪白的美腿，我的双手从脚开始摸起，一直摸到膝盖，再在她圆圆的大腿上抚来
抚去……

　　「不会贵很多，我跟印刷商谈过，用七种色印刷，每本只贵七钱，那就是三
十七钱。」

　　雪娜说。

　　「那我们的利润岂不是少了七钱？」

　　我说着，张开雪娜的双腿，她那美丽多毛性感的阴穴展露了出来，我屈膝跪
在她张开的双腿中间，握着阴茎，龟头对准她的阴道口……

　　「不会！」

　　雪娜说：「我们可以把批发价上涨到一百一十钱，这样我们的利润不但没有
少，反而多了三钱，每本可以赚七十三……啊！……」

　　这时，我把阴茎抽进的阴道里……

　　「卖贵了，可能影响销售量？」

　　我说着，开始抽插她的阴道，她的阴道狭窄温暖湿润，壁肉充满弹力……

　　「……啊！……不会！」

　　雪娜说：「我们出版的《仙女小解秘图》销量这么好，已轻带起了一个「春
宫画」的热潮，这个热潮不会一退却的，会延续一段时期……啊！……大力点！
……啊！……」

　　我加大力度抽插，每下都直插她的阴道深处……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　我很同意雪娜的说法，好像在香港，曾经有个一段女明星争相拍裸体「写真」
的热潮，在那热潮中，出版商赚了不少钱。

　　「是的！趁热潮刚起，赚它一笔！」

　　我说。

　　「啊！……还有……」

　　雪娜说：「我们可以把「春宫画册」推销到全国其它地方，例如杭州、扬州、
苏州等地……啊！……昨天就来了两个书商，一个从杭州来，一个从苏州来，从
杭州来的那个，要买三百本《仙女小解秘图》从苏州来的那个要买四百本……啊！
……」

　　「真的！」

　　我停止抽插，说：「那立即再加印！」

　　「是！下午我去印书商那边谈一谈加印的事！我打算再印七百本。」

　　雪娜说。

　　「不！印够一仟本！说不定又会有外地书商来向我们买书呢！」」我说：「
还有，唔好等下午啦！我地搞完后，马上就去！」

　　说完，加快节奏插雪娜的阴道……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　把阴茎抽出来，换过姿势，叫雪娜翻转雪娜身体趴系床度，我跪在她又圆又
大的「屁股」后面，握着阴茎，插进她的阴穴里！

　　我摇动腰部，抽插她的阴道……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　雪娜两团雪白的「臀肉」在我小腹的撞击下颤动着，胸前两个半圆形乳房前
后晃动着……

　　我一边抽插一边想着把「春宫画册」推销到全国各地的鸿图大计，今次想唔
发达都几难啰！

　　想着想着，越想越兴奋，越插越起劲！……

　　雪娜在我兴奋的狂插中，获得了高潮，接着我的高潮也来了，一泻如注的全
部射在她的阴道里。

　　拉她到浴池，来了一个鸳鸯浴。

　　刘府东菀的每一座院子里都建有一个露天的大浴池，方便我跟我的和位夫人
事后沐浴。

　　沐浴完毕，穿回衣服，我和雪娜坐我的豪华马车到印刷工场，由宫泽千惠驾
车，她妹妹坐在旁边，我和雪娜坐在车厢里，一直商议下一部「春宫画册」的事
……

　　来到印刷场，找到「肥爷」，他就是替我印刷《仙女小解秘图》的印刷场的
老板，在南京，他一共有三间印刷工场！

　　肥爷听到我们要加印《仙女小解秘图》脸上没有露出喜悦心情，反而皱起眉
头！

　　我觉得奇怪，有生意上门，怎会皱眉！

　　「成！」

　　肥爷皱完一轮眉头后，说：「两仟本，二十天后交货！」

　　「二十天！」

　　我和雪娜都感到愕然！

　　「以前加印一仟本，一天半便印好，现在印两仟本，不就是三天嘛！干吗要
二十天！」

　　我说。

　　「你们没看到吗？现在印刷场正忙着呢，那有时间印你们的！」

　　肥爷说着用手指指四周忙作一团的工人。

　　是的，我看到工场的工人的确十分忙碌！

　　「你们在印甚么？」

　　雪娜问。

　　「这个！」

　　肥爷拿起一本画册递给我，我接过手看，雪娜也挨过身来看，只见那画册封
面印着《秀秀写真》翻开内页，一幅幅精美「春宫画」出现眼前，一共二十四幅，
画中的少女，婀娜多姿，有「波」有「箩」，好正！看到我裤裆里的「小弟弟」
也昂然勃起……

　　「这个少女是谁？」

　　我问。

　　「纪秀秀！」

　　肥爷说。

　　「是不是「碧翠云阁」的「靓妓」纪秀秀？」

　　肥爷点头说：「正是！」

　　南京的「私妓院」近年出现了一班「靓妓」，这些「靓妓」与传统的妓女不
同。

　　传统的青楼妓女，特别是官妓，她们的客人都是上流社会的达官贵人，所以，
她们自幼受严格训练，练得个个知书识礼，琴、棋、书、画样样精通，文化艺术
修养很高，就像南京十大名妓，个个样貎出众，仪态万千，宛若大家闺秀。

　　而这最近冒出来的「靓妓」，只有漂亮外表，置于琴、棋、书、画，对不起，
全部不懂，而找她们的客人，也不在乎她们懂不懂这些，只在乎她们「床上的功
夫」如何。

　　客人都是赤裸裸的为寻找「性」而来，而她们就成了纯粹的提供「性」服务，
用她们的身体来满足客人的「性」要求，用她们两腿间的「生殖器官」替客人泄
欲！

　　这批「靓妓」的出现，改变了中国妓院的面貎，使妓院变成了简单的「肉体
交易场所」，所以有人说，妓院到了明朝中期，开始变得丑恶！

　　纪秀秀就是这一群「靓妓」的表表者！

　　我仔细看画册，发觉画功十分细致，少女身上一毛一发到画得细致逼真，必
定出自名家之手，于是我问：「这些春宫画是出自何人手笔？」

　　「仇英！」

　　肥爷说。

　　果然是他！

　　仇英，字实父，是明代中期画坛上难得的全能画家。仇英出身于贫穷的家庭，
他年轻时曾做过漆工，后来才改学绘画。他曾经向周臣学画，非常具有天赋，精
通设色、水墨、白描等技法。他尤其擅长画仕女图，画的仕女端庄华贵，有「周
昉复起亦未能过」的评价。传世作品有《修竹仕女图》、《人物故事图》等。

　　我继续问：「是何人出钱印此「春宫画册」？」

　　「是「长和堂」落订单印的……」

　　肥爷说。

　　「长和堂」是南京城另一个财雄势大的集团，这个集团一向只经营粮食、水
陆运输，怎会做起印刷「春宫画」生意呢？

　　明朝是一个资本主义萌芽的社会，生意人从事各行各业，是的，资本主义就
是只要有钱赚的生意，便会有人做，大概「长和堂」看准「春宫画册」有利可图，
于是染指这一门生意！

　　雪娜看着「秀秀写真集」，轻皱双眉，说：「「长和堂」财雄势大，现在他
们要出版「秀秀写真集」，我们出现了对手了！」

　　我点头说：「而且还是很强的对手！」

　　说着，问肥爷：「他们一共落单印多少册？」

　　「一万册！」

　　肥爷竖起一只手指说。

　　「一万！」

　　我和雪娜失声说道。

　　「是的！一万，签了约，二十天后要印齐交货！」

　　肥爷说：「所以没办法了，你们要加印的，要待印完这两万册，才能印你们
的，所以要到二十天后！」

　　「一万册！能买得完吗？」

　　我说。

　　「看来他们是信心十足了！」

　　雪娜说。

　　「是了，你们到底印不印？」

　　肥爷问。

　　「不印！」

　　雪娜说。

　　「为何不印？」

　　我对雪娜的决定有点愕然不解，说：「跟那两个书商说，二十天后交货不成
吗？」

　　雪绫没回答我的问题，把视线投向肥爷，问：「第一批货甚么时候交给他们？」

　　雪娜很聪明，一万册不是一个少数目，不可能一次印好交货，必定分几次。

　　肥爷笑着说：「这是商业秘密，别的人问我不会答，二夫人问到，那我就告
诉妳，五天后交第一批，三仟册！」

　　娜雪望向我，说：「听到没有，人家的「秀秀写真集」五天后便会推出市场，
那些书商消息很灵敏，一定收到消息，所以他们等不了二十天的，他们会转向「
长和堂」预订即将出版「秀秀写真集」，不买我们的了！走吧！」

　　雪娜说得一点不错，当两个书商知道要等二十天才有《仙女小解秘图》都说
不买，取消订购。

　　七百本《仙女小解秘图》的订购，就这样没有了！

　　接下来，「秀秀写真集」的宣传广告，铺天盖地而来，只要一上网就看得到！

　　是的，在明朝已有「上网」这回事，这当然是我搞的！

　　不过，我所搞的「网」站，真的一张「网」！

　　是一个十丈高二十丈阔用麻绳造的网，上面可以挂很多文子和图画，供商人
们把他们的产品消息和图片挂上去，简单的说，就是商人给我钱，我在网上替他
们「买广告」！

　　我叫这些纲做「雅古」网。

　　网站都设在人多热闹的街上，行人只要抬头一看，便能看到网上的文字和图
画。

　　我搞这种网站很受商家的欢迎，于是网站越开越多，我一共开了四十个这样
的网站，赚了不少钱。

　　有钱赚的生意自然有人跟着做，财雄势大的「长和堂」就学我这样，在南京
各大小街上设置起网站，现在，他们就在他们的网上，大力宣传《秀秀写真集》
纪秀秀的吸引力，再加上铺天盖地的「宣传」，使得出版当天，三仟册便抢购一
空，各地的书商，纷纷预订，还未印好的七仟册，已被各地的书商订下，「长和
堂」立即再加印五千册……

　　于是，再没有人记得我的《仙女小解秘图》了！

　　一万五仟册的写真集，以一册赚七十钱计，一共为他们带来一千多两的利润！

　　一千多两！

　　我是个很小气的人，十分「眼红」「长和堂」赚这么多钱！

　　于是，我加紧制作第二部「春宫画册」！

　　为了增加销售量，这一册，我要做得比上一册更加下流、猥亵、无耻、变态！

　　有时我会想，为甚么越下流、猥亵、无耻、变态！就越多人看的呢？

　　我抓破头皮，都想不出答案！于是唔去想，只去做！

　　下一册，我决定这样做：第一，以七色彩画印刷。

　　第二，婉儿虽然画得好，但画师这一行是讲名气的，所以要找一个名气跟仇
英比得上的人画，我想来想去，当今天下，能与仇英齐名的，就只有他而已！

　　一于找他来画！

　　他是一位才子！

　　（陶杰？）不是！

　　（倪震？）便加不是！

　　我找的是江南第一风流才子！

　　对！就是他！

　　下一集，他会昂然出场！

　　别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。
----------
　　　　　　　　　　　　第１９集《江南才子》

　　上一讲到我为了钱，发了疯！

　　我眼红「长和堂」出《秀秀写真集》发了大财！要知道掀起这股「春宫图」
热潮的是我，而「长和堂」郄后来居上，比我还赚钱，我很不服气，于是，我准
备出一册更加下流、更猥亵、更无耻、更变态的「春宫画册」！

　　并且打算请一位名气跟仇英同样大的画家绘画这一本春宫。

　　唐兄！到你出场了！

　　对！我请的就是有江南第一风流才子「周星驰」！啊不！是：唐伯虎！

　　为了重视他和显出我的诚意，我亲自到苏州，去到他居住的桃花庵请他。

　　唐伯虎是一个传奇人物，留下很多风流韵事，和很多不解之谜，来到了明朝，
有几会找到他，于是，我请他吃饭，并且跟他做了一个「访问」。

　　我说：「唐伯虎先生，首先很多谢你出席我的「金发饭局」接受我的访问！」

　　唐伯虎说：「不用客气！不用客气！刘兄说访问完后，有「骚钱」的是不是？
只要计足「骚钱」就可以了！」

　　我说：「这个一定！一定！是了，首先我想问一下阁下，你几多个父亲呢？」

　　唐伯虎说：「一个！」

　　我问：「请问你几多个母亲呢？」

　　唐伯虎说：「一个！」

　　我问：「请问你母亲是不是女人呢？」

　　唐伯虎说：「是的！我母亲是女人！」

　　我问：「请问你父亲是不是男人呢？」

　　唐伯虎搔着头皮，说：「这……这……这……」

　　我说：「既然唐兄不太确定自己的父亲是不是男人，那我问另一个问题吧！
……请问你是不是有九个老婆呢？」

　　唐伯虎说：「不！不！绝对没这样的事！一个都顶唔顺还说九个！」

　　我问：「请问唐兄到底有几多个老婆呢？」

　　唐伯虎说：「三个！」

　　我问：「她们到是女人吗？」

　　唐伯虎说：「是，都是女人！」

　　我问：「这个你肯定吗？」

　　唐伯虎说：「这个我肯定！」

　　我问：「请问你有没有「点」过「秋香」？」

　　唐伯虎说：「秋香？秋香是谁？」

　　连「秋香」是谁都不知，那就是说唐兄从未点过「秋香」，那甚么「三笑姻
缘」都是民间传说了！我继续问：「请问你有没有刻过一个「江南第一风流才子」
的印章呢？」

　　唐伯虎没答我问题，却追问：「秋香是谁？」

　　我说：「既然唐兄不认识秋香，那就别问了！」

　　唐伯虎说：「不！我想知道秋香是甚么人！」

　　我说：「她是「打酱油」的！」

　　唐伯虎说：「啊！原来是「打酱油」的……是了，你刚才问我甚么？」

　　我说：「刚才我问你有没有刻过一个「江南第一风流才子」的印章呢？」

　　唐伯虎说：「没错！我的确刻过这样的印章！」

　　我问：「请问你……」

　　经过一个时辰的访问，唐伯虎给我全完「起底」！

　　以下就是唐伯虎的「底」：唐寅（１４７０- １５２３年），字伯虎，苏州
人，明代杰出书画家、文学家，号称「江南第一风流才子」。自幼天资聪颍，熟
读经史，性格狂放，傲世不羁。

　　唐伯虎１９岁时娶徐氏为妻，２５岁那年，父、母、妻、妹在一年之内相继
去世，这是他的一个很大的打击！但他把悲痛压下，努力读书。明弘治十一年
（公元１４９８年），唐伯虎２９岁时参加应天府（南京）乡试，中解元（第一
名），一时声誉鹊起，名震「江湖」！不，名震「江南」！

　　３０岁的唐伯虎，挟解元郎之威势，向他的下一个目标进发，他收拾行李进
京参加会试！

　　明朝的科举，分三级，第一级是乡试，第二级是会试，第三级是殿试。

　　乡试的第一名叫解元！

　　会试的第一名叫会元！

　　殿试的第一名叫状元！

　　如果考生在这三级考试中都是第一的话，那就是「三元及第」！这是一件难
道极高的的事情，在明朝２７６年里只有两个人能考到「三元及第」，一个是是
被朱棣除名的黄观，另一个是商辂！

　　特别是商辂，他是明朝史上的一个传奇！（有点像张国荣！不要迷恋哥哥，
他只是一个传说！）商辂，字弘载，号素廷，中国浙江淳安人。

　　宣德十年，举乡试第一，正统十年，会试第一，继而殿试第一。三元及第之
光。历任英宗、代宗、宪宗三朝内阁重臣。官至吏部尚书。世人盛赞为「一代贤
相」。他善书法，并着有《商文毅疏稿略》、《商文毅公集》、《蔗山笔尘》并
纂有《宋元通鉴纲目》是的，唐伯虎一心一意，要做第二个商辂，开创明朝的另
一个传奇！

　　踌躇满志的唐伯虎，很有信心能考到「三元及第」！

　　结果，他衰咗！

　　他不单止落榜未能高中，更被拉进牢房，罪名是「贿赂作弊」！

　　唐伯虎曾写信给他的好友文征明，详述了他被捕在狱中的悲惨境状：至于天
子震赫，召捕诏狱，自贯三木，吏卒如虎，举头抱地，涕泪横集。

　　即是说，手、脚和头带上木制的枷锁，狱卒好似老虎般凶恶，他经常被打到
抱头在地，即是打到「扑街」！痛得他泪流满脸！

　　经过一年多的审讯，案情不明不白，最终虽未判定唐伯虎是考场舞弊案的主
犯，但关系是摆脱不掉的，于是作出如下宣判：犯人唐伯虎，考场舞弊，虽查无
证据，但嫌疑难脱，现革除「士」籍，以不得为官！发配浙江为小吏。

　　既然「无证据」就应该无罪释放，但对不起！唐兄！阁下身处的是封建帝皇
的明朝，唔系民主法治的香港！虽然无证据，但你有「嫌疑」！所以一样有罪！

　　你不能提出「司法复核」！「明朝」没有这回事！

　　这次的飞来横祸，对唐伯虎的打击很大，他感到心灰意冷！要他去浙江当小
吏，对他来说，是一个耻辱！所以他没有去。

　　但！回家又感到没有脸，于是，他游山玩水排遣苦闷，足迹遍布浙、皖、湘、
鄂、闽、赣等省。

　　唐伯虎在外游荡了一年多，最后也不得不硬着头皮回归故里。回到家里，他
发觉一切都变了，他明白甚么是世态炎凉！

　　乡亲父老都看不起他，他续弦的妻子终日黑口黑面对着他，下人不再崇拜他，
连他养的狗也不对向他摇头摆尾，甚至对着他汪汪大叫！最后他那位终日黑口黑
面的妻子竟弃他而去，离家出走！（估计是跟痲甩佬走了）唐伯虎又气又累，大
病一场，病愈后，他性情也大变！破罐破摔，放浪形骸，狎妓聚饮，纵酒浇愁，
一副「看透事态炎凉」的态势！

　　唐伯虎曾和祝枝山等扮为乞丐，沿街唱莲花落讨钱，钱讨来了，就上酒楼喝
酒。明弘治十八年，３６岁的唐寅续娶患难中的红颜知己沈九娘为妻，随后在苏
州金阊门外桃花坞筑屋，取名桃花庵。

　　以上就是由刘金发笔记，唐伯虎口述他的前半生经历。（好惨！原来跟电影
全完唔同！）大家可以看到，我就是在唐伯虎生命陷于这样低潮的时候找他替我
画春宫图。

　　所以他一口答应替我画图！当然是讲好了价钱。

　　在苏州回南京的路上，我发现了一件事，唐兄真的很喜欢饮酒，他饮醉是为
了要「醉」，所以，说准确一些，是他喜欢「醉」，饮酒是「手段」，「醉」才
是「目的」！

　　所以他经常饮醉，一天清醒的时间很少，我做过统计，一天平均只有一个时
辰是清醒的！

　　他来到南京住到刘府里已经有三天，几本上醉足三天，整天除了喝酒就是喝
酒！没有其它！

　　此刻，他又醉了！躺在我东菀荷花池边，两眼翻白，口吐白泡……

　　没办法，叫人把他抬回所住的院子吧！等他醉醒再说。

　　晚上，我得到消息，这位南江第一才子醒了！于是立即去找他！

　　他不在所住的院子！

　　在那里？探子再次回报，「醉猫」跑进我的书房里去！

　　未经我同意竟然闯入我的书房，大胆！不过算了，如果是其它人，我一个「
黄金右手」把他打上天！

　　唐兄除外！

　　只见唐伯虎背负双手，站在一幅画前，聚精会神的看着。

　　这是一幅春图画，是婉儿所画的其中一幅。

　　是的，我把《仙女小解秘图》的原画全部挂在我的书房墙壁上！

　　「刘兄！这些画是谁人所画？」

　　唐伯虎背着我，竟然知道我来了，莫非他是一位深藏不露的武林高手！

　　「唐兄，这幅画是一名叫婉儿的女画师所画！」

　　我说。

　　「原来是出自一名女子之手！」

　　唐伯虎惊叹道：「刘兄！既有如此画艺高超的婉儿替阁下作画，为何还还要
请我唐寅呢？」

　　「唐兄有所不知！」

　　我说：「婉儿画功虽好，但没有名气！而且她嫌「春宫图」下流淫秽，不愿
再画！」

　　（是的，婉儿说过不想再画春宫）唐伯虎轻皱眉头，目光扫视四壁所挂春宫
画，然后说：「刘兄的「春宫图」的确十分下流、淫秽、变态、难怪婉儿不肯再
画！」

　　唐伯虎说。

　　我的脸刷地红了！

　　唐伯虎继续说：「不过，春宫画就是这样的东西，它不是山水画，它是以男
女交合为题材内容的画，它是画来卖钱的，不画得下流淫秽变态，如何买钱！刘
兄觉得我说的对吗？」

　　「对！对！……」

　　我一连说了十几个对字！简直是英雄所见略同，相逢很晚呀！唐兄！

　　「是了！」

　　唐伯虎说：「这次的春宫画册，刘兄打算找何人给我画？」

　　「我早已准备好！」

　　说着我叫在外面等候的二十多位美女进场！

　　是的，我在网上注销招聘模特儿的广告，吸引了几百个女子应征，我在这几
百个之中挑选了二十位，打萛给唐伯虎再挑选合适的！

　　二十名美女鱼贯进场，这些美女有些来自苏州，有些来自杭州，有些来自扬
州，个个有「波」有「箩」，身材一流……

　　唐伯虎的目光在她们儿上扫视了一轮后，挥一挥手！

　　于是，我叫这二十名美女退下！

　　「刘兄，想不到阁下品味如此低俗，刚才那些庸脂俗粉，不画也吧！」

　　唐伯虎说：「要么不画，要画就要画最好的！刘兄明白这个道理吗？」

　　你老味呀，教训起我来！忍你！「那我继续找吧！」

　　我说。

　　「用不找了，我心里早有人选，刘兄就叫她们来吧！」

　　接着，唐伯虎说出了他心里的人选。

　　我听到名字后，额角冒出汗水……

　　如果她们肯来，春宫画一定热买！只是，以她们的名气，怎么肯脱光衣服画
春宫画呢？

　　于是，我说出了困难之处，并作出结论：「她们不会来的！」

　　唐伯虎听完我说完之后，也作出了他的结论：「她们会来的！」

　　他说时候，脸上带着自信的笑容，说完，昂首阔步离开我的书房！

　　一个时辰后，探子回报，唐伯虎醉卧在「醉花楼」的贵宾厢房里！下面的小
贩，投诉他从露台撒「尿」落他们的摊位上！……

　　是了，唐伯虎所说出的人选是南京「十大名妓」！

　　唐寅兄，别耍我了，她们不会当「春宫画」的裸模的！

　　但，总要试一试！

　　于是我硬着头皮，到「迎风别院」找「惜月」，佢曾经比我「Ｘ」过，跟她
比较熟，所以首先找她，我跟她说，想要她脱光衣服，给我画几张春宫图！

　　我可能说话太直接了，结果「啪！」一声，我的右边被她打了一个耳光！

　　于是，我婉转一点说：「春宫图，可以把妳青春美丽的身体，永远保留在画
纸上。」

　　说完，「啪！」的一声，左边边被打了一个耳光！

　　唔画未唔画啰，洗唔洗打人敢恶呀！

　　我尽最后努力说：「我请了唐伯虎画这些春宫画。」

　　说完，已准备被她打耳光之耳！

　　然而，出乎意料，惜月姑娘没有打我耳光，她问：「是不是江南第一才子，
唐寅？」

　　当然是唐寅啦，唔通系「倪震」咩？

　　「是的！就是唐寅。」

　　我说：「惜月姑娘不想画，刘某亦不再勉强，告辞了！」

　　说完站起身，正想走人之际，惜月一手捉住我的衣袖，说：「为何不早点说
是请了唐公子呢，惜月愿画！……」

　　吓！早知唐伯虎个名咁劲，一开口就说出来，就不用给人打两巴掌啦！

　　吸收了这次教训，我接着找其余九位名妓时，一开口就说出唐伯虎的名字，
是他替妳们画春宫图，结果，她们全部答应！

　　于是，我的第二套春宫图册展始了工作！

　　我的计划是每位姑娘画三幅，一共三十幅，大约二十天完成。（争取时间）
这一晚，我去到「春花院」找「韵蝶」姑娘，她当第一个春宫图模特儿的，所以，
我先要跟她「彩排」！陪同我一起去的还有方雪娜，她是美术指导，当然要去！

　　是的，因为我们的第一才子唐伯虎先生是一只「醉猫」，一天只有一个时辰
是清醒的，为了使绘画的工作能在他清醒的一个时辰内快速顺利进行，和保证画
出来的画的质素，所以先作一次「绯排」是应该的。

　　这一晚，「韵蝶」姑娘谢绝了一切客人，专心跟我「绯排」。

　　韵蝶姑娘长得眉清目秀，脸上常挂着一个青春逼人的笑容，十分迷人！

　　雪娜跟她一起挑选明天所穿的衣服、梳的发髻和配带的饰物，都选好后，韵
蝶姑娘把身上衣服脱光！

　　是的，我要预先看一看她的身体，提供意见给唐伯虎，如何表现她身体最美
的一部份！还有，就是我要跟她商量一下，用甚么「性交体位」，这个「体位」
一定要她做起觉得舒服才可以！选好体位，再跟她反复练习做几次，等到明天绘
画时，便能纯熟的做出来！让唐伯虎顺利的完成画作！

　　大家看到这里，一定觉得我是在「假公济私」，借画春宫图，剩机「抽水」！

　　不错！这个「绯排」是我提议的！大家觉得我有这个私心吗？

　　我刘金发系呢种人咩？大家觉得我是这种无耻之徒吗？

　　（绝对系！）是的，你们真聪明，我的确是这种人，呃唔到你地添！

　　好！开始「采排」！

　　一丝不挂的韵蝶姑娘站立我和雪娜面前，我拿出尺子量度她的身形。

　　她大约５呎４吋高（为了使读者明白，我用英制写出来。），三围是３４、
２４、３４。

　　她的乳房是半圆形（应该是Ｃ罩），我量度了她两个乳房的圆周，高度，又
「渣」了两下，感受一下她乳房的硬度（很硬很结实），又用手逗一下，很堕手！
我再叫她跳几下，韵蝶有点尴尬，但照着做，她胸前的两个乳房，随着她的跳跃
而上下晃动，很够弹力！少女的乳房都是充满弹力的。

　　她的乳头细小，乳晕也很细，波罅（即是两个波的距离较阔，有２吋阔，乳
房很坚挺，乳头跟胸部成９０度直角。很标准的半圆球乳房！

　　再看她的腰，她拥有２４吋的纤腰，再配３４吋的丰腴臀部，腰部和臀部，
形成两条性感美丽的曲线！

　　她长得不高，一双腿算不上修长，但十分均匀雪白。

　　再看她的阴穴，这是重点！

　　韵蝶姑娘坐在椅上，张开双腿……

　　先看她的阴毛，韵蝶姑娘的阴毛很稀薄，两边大阴唇稀松的长出卷曲的毛阴，
颜色不是纯黑，是深啡色的，阴蒂处和小腹处的阴毛比较密，小腹上的阴毛呈圆
形。

　　小阴唇薄薄的两片，呈三角形，浅红色，阴唇边呈啡黑色，毕竟她是一名妓
女，「性交」比较频密，遇上变态的客人，还会被狎玩一番，所以小阴唇发黑，
很正常！大家明啦！

　　阴蒂鲜红色的，藏在皱折的包皮里，只露出少许。

　　总的来说，韵蝶姑娘有「波」有「箩」！体形十分性感！但乳头太小、波罅
较阔和阴毛稀疏是她的缺点。

　　而充满弹力的乳房是她的优点。

　　所以，我和雪娜都不约而同的提意明天用「骑马式」的做爱体位。

　　韵蝶也同意我们的建议，于是，我跟她开始练习……

　　我躺在床上，两腿中间的阴茎柔软的垂下，于是，韵蝶姑娘先替我把阴茎弄
硬！

　　她伸出玉手，用熟练的手法，拨弄我的阴茎，她一手握着阴茎，轻柔的上下
套弄，一手按在阴囊处，用指甲轻轻的搔抓……

　　她的动作轻柔，充满韵律，一阵一阵的快感涌上来，我的阴茎迅速充血的勃
起……

　　三两下手势便把我的阴茎弄硬，名妓即是名妓，果然不同凡响！

　　韵蝶把我的包皮慢慢的扯下，鲜红色的龟头逐渐露出，她轻轻的吻了我的龟
头一下……

　　我像触电一样，全身抖了一下！

　　接着，韵蝶张开她均匀雪白的双腿，骑在我大腿之上，她伸手玉手，握着我
的阴茎，引导我的阴茎去到她的阴穴，把龟头对准阴道口，然后身体慢慢的向下
沉，开始把我的阴茎吞进她阴道里……

　　我的阴茎进入她的阴道里，只感到一阵温暖和湿润！龟头被她充满弹力的壁
肉紧紧包裹着……

　　韵蝶的身体徐徐的降下，我的阴茎缓缓的在她阴道里前进……

　　我的龟头顶开她幼嫩的壁肉前进，一直去到她阴道的尽处，顶着她的「子宫
颈口」……

　　「啊！」

　　韵蝶姑娘仰面轻轻呻吟了一声！

　　这时，我的阴茎整条都插进她的阴道里，而她亦坐在我的双腿上，她大阴唇
上的阴毛与我阴茎根部的阴毛踫在一起，两片薄薄的小阴唇压着我的阴茎底部…
…

　　韵蝶开始摇动她的下体，她扭动纤腰，慢慢的打转，让我插在她阴道里的阴
茎，磨擦着她阴道里壁肉，龟头顶着「子宫颈口」旋转……

　　韵蝶妞动腰部的动作很大，很有节奏、很有韵律、很有美感！

　　我的阴茎在她的阴道里，不停的旋转，舒服到不得了！

　　「骑马式」性交，我不知跟多少女人做过，就是韵蝶最能给我舒服的感觉和
最能引发起「官能刺激」！

　　「名妓」即是「名妓」，「十大名妓」，绝不是浪得虚名！

　　打转只是一个前奏，目得是要让相方的性器官在缓缓的磨擦过程中，进入「
性兴奋」，流出更多的淫水，润滑彼此的性器官……

　　我的淫水从龟头的「尿道口」流出，她的淫水从阴道里面渗出，我跟她的淫
水就在她温暖狭窄的阴道里混在一起……

　　一轮旋转磨擦后，韵蝶姑娘慢慢升高她的下体，把我的阴茎吐出来。

　　当我的阴茎只剩下龟头插在她阴道时，她的下体再次沉下，又把我的阴茎吞
进她阴道里……

　　韵蝶反复做着这一沉一升的动作，她的阴道好像能感应我龟头位置似的，每
次都是上升到只剩龟头在她阴道里时，便停止上升，转为下降，从不会升过头，
使我的阴茎滑出来！而升降时，她阴道口与我阴茎根部都是成９０度角的，这样，
便不会拗伤我的阴茎！

　　真厉害！站在一旁观看的雪娜也惊叹不矣！

　　如此厉的「骑马式」功夫，只应天上有，人间那得几回闻！

　　刚开始时，韵蝶姑娘下体升降的速度很缓慢，大约过了十几下后，她渐渐地
加快升降速度……

　　虽然韵蝶升降的速度一下比一下快，但她升降的高度依然保持着，每次都是
升至龟头处然后转为下降，角度也丝豪没有变，依然是９０度！

　　当她的身体升高时，我的阴茎有松弛的感觉……

　　当她的身体急速堕下时，一阵压迫的感觉冒起……

　　当她的身体降至最低点时，我的龟头便猛撞在她「子宫颈口」上，撞击使得
相方都产生快感！

　　我的快感来自一个源头，就是龟头受到直接撞击刺激！而韵蝶姑娘的快感则
有两个源头，一个是来自「子宫颈口」被撞击！另一个是下降到最低点时，她感
敏的阴蒂和阴唇，踫我阴茎底部的阴毛，像搔痒般刺激着她的阴蒂！阵阵快感从
这两个源头不断的涌出，便得她忘我的淫叫起来……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　尽管进入了忘我的性兴奋，韵蝶姑娘的升降节奏一点也没有乱！

　　随着她身体的一升一降，她胸前两个半圆形美丽的乳房，急速的一上一下的
跳动着……

　　「是了，韵蝶姑娘，就是这样了，妳两个乳房的弹性在这一刻充分的表现了
出来！不要停，继续……」

　　我和她的高潮一先一后的来到，她的来先，我的相隔不到几秒便来了，我的
精液全射在她温暖湿润窄狭的阴道里……

　　韵蝶姑娘伏在我的胸口上喘气，我的阴茎还插在她的阴道里，感到她的阴道
还在有节奏的收缩扩张着，她在享受高潮的余韵……

　　我的高潮己过，阴茎慢慢的软下来，最后从她的阴道里滑出来。

　　「怎样？」

　　高潮过去的韵蝶姑娘问。

　　「完美！」

　　我说：「明天只要保持刚才的水平，一定能画出完美的图画。」

　　「真的！」

　　韵蝶说：「唐伯虎为我画图，我很奋兴啊！他会满意我刚才的表现吗？」

　　「韵蝶姑娘刚才的表现完美无暇！」

　　雪娜说。

　　「是吗？不！」

　　韵蝶姑娘把目光投向我，说：「刘爷，我们再练习一次，好吗？」

　　「好呀！」

　　我兴奋的立即应道。

　　　　　　　　　　　　　雪娜皱着眉摇头……

　　于是，我跟韵蝶姑娘继续练习，她骑在我身上，再一次把我的阴茎吞进她的
阴道里……

　　练习完毕，我叫韵蝶姑娘好好休息，明天一早我派人接她！

　　我和雪娜回到刘府，我在雪娜的「雪娜阁」过夜，雪娜说刚才看到很兴奋，
下面好「痕痒」，于是跟她又搞了一镬才睡！

　　哗！如果晚晚都是这样，一定精尽人亡！

　　第二天，我和雪娜一早起床，梳洗完毕，去到「花团锦族」阁，这是我安排
给唐伯虎的住处，我最担心这个醉猫才子酒醉不醒！

　　走进去，客厅唔见人！再走进睡房，都唔见人！我和雪娜都慌张起来！死嘞！
个醉猫才子去咗边度呢！唔通一早起身又去咗饮酒！昨天已跟他说好了今日开工，
叫佢饮少Ｄ架！真的是……

　　再走去后园，只见后花园放着一张画桌，长形的画桌上放着画纸、画笔和各
色颜料，一个身穿蓝布长衫的男人，潇洒的站在画桌前，正是江南第一才子唐伯
虎先生！他正在调校色彩！

　　从苏州到现在，此刻是我所见到的，最清醒的唐伯虎！

　　阿弥佗佛！一颗悬在半天的心，这时才放下来！

　　这就这时，家丁大声唱道：「「春花院」「韵蝶」姑娘到！」

　　好！来得好！一切顺利，开工吧！

　　韵蝶姑娘带着她的近身婢女，在陈管家的带领下，盈步姗姗的来到院子，她
穿着粉红丝绸长裙，衣襟轻敞，露出里面鹅黄色的肚兜！这是唐朝仕女的装束，
在明朝是没有女子敢把「肚兜」外露穿着的！当然，这是雪娜教她这样穿的！

　　一串红玉项链，挂着她粉颈之上，点缀着她白如雪的胸口，两串吊耳环垂在
她的两边的耳珠下，随着她的动体的动作，摇摇晃晃。发髻上戴了一个金色发夹
和一串蓝花垂金练，华贵之中又带着几分朴素！

　　这个装扮，就连唐伯虎也看得目定口呆！

　　「韵蝶姑娘，风姿迷人，美！……美！……」

　　回过神来的唐伯虎，挥动他手中的画笔，把韵蝶姑娘这个形像画在画纸里！
成为第一幅画作。

　　第二幅，屏退所有下人，院子只剩下我、唐伯虎、韵蝶姑娘和她的近身婢女
四个人，韵蝶姑娘把她身上的衣服全部脱下，她的近身婢女把脱出来的衣服小心
折好，放在一旁。

　　韵蝶在唐伯虎的指示下，坐在一张椅上，双腿合拢，一手放在雪白的大腿前
上，一手横放小腹之上，脸上露出青春迷人的一笑……这个姿势成为第二幅画作。

　　第三幅，上床！

　　由于昨晚跟韵蝶姑娘反复练习了几次，我跟她一上床，便熟练的「做」起来，
由开始的前奏，到高潮来临的射精，一气呵成，没有停顿，韵蝶全程表现出色，
十分投入，忘我而激情！

　　完事后，唐伯虎手握毛笔，闭起眼睛，思索了一会儿后才张开，他挥动画笔，
把思索好的构图迅速画在画纸上……

　　韵蝶姑娘的近身婢女拿着湿了水的手帕，替她的主人清洁阴穴上的精液，然
后帮主人穿回衣服。

　　我和雪娜则站在唐伯虎身旁，看着他挥动画笔，在画纸上绘画……

　　穿好了衣服的韵蝶也走近图桌前观看。

　　半个时辰过去，一幅美丽的「骑马式」性交春宫图很快便完成！

　　「好！」

　　我和雪娜不约而同的大声赞道。

　　韵蝶看着画中的自己出神，在这位江南才子笔下的自己，形态优美，虽是「
交合」之图，但一点也不觉淫秽！只感到无限优美。

　　是的，在这幅画里，韵蝶姑娘骑在我身上，我的阴茎已插进她的阴穴里，唐
伯虎捕捉了韵蝶身体向上升到最高点，然后转为落下的一剎那美态，两个半圆形
的乳房，轻轻的向上「抛出」！生动逼真，把韵蝶这一对充满弹力的乳房，表露
无谓！

　　三幅画放在画桌上，无论是穿着衣服的、全身赤裸的、性交的，都画得非常
之好，不愧是江南第一才子！

　　只是美中不足之处是，画里只有人物，背境则全是空白！

　　「唐兄！那些背景……」

　　我说。

　　「刘兄！背境就叫那位叫婉儿的姑娘补画上去吧！画好后替我盖印便可！」

　　说完，把刻着「江南第一风流才子」的印章交给我，然后跟韵蝶姑娘笑语盈
盈的聊起来……

　　无办法，只好呼唤家丁去账房叫婉儿过来这里。

　　家丁去叫婉儿时，我装作细看画桌上的三幅画，其实我是竖起耳仔偷听，我
听到唐伯虎大赞韵蝶姑娘两个乳房很结实，充满弹力，接着又赞她「这样好……
那样好……」，赞得韵蝶姑娘心花怒放，赞了一轮后，唐伯虎在韵蝶耳边低声说
了几句话，手指指自己的卧室……

　　只见韵蝶的脸微红，轻轻的点了一下头……

　　于是唐伯虎揽着韵蝶的纤腰，把她带进自己的卧室去，韵蝶的近身婢女连忙
跟在后面进去，三人走进卧室，「啪」一声，房门关上……

　　真的是「姣婆遇上脂粉客」，一拍立即「挞着」！不过一早预咗系咁啦！

　　就在韵蝶给唐伯虎的甜言蜜语「坤」惦，拉进房里搞嘢时，婉儿来到。

　　交待一下，婉儿画完「仙女」春宫后，我把她留下来，但不是「画春宫」，
而是到我的「账房」工作！

　　是的，我的账房蔡叔今年己七十岁，他曾几次向我请辞，耍回乡养老，于是
我一直找人替他的位，但账房的工作一定要找一个信任得过的人去做，所以一直
未有找到，婉儿除了绘画好外，还写得一手好书法，是做接任蔡叔做我账房的最
佳人损！

　　婉儿听到我请她做账房，十分高兴，立即答应了！于是，我安排她先跟蔡叔
学账房的工作，学会后，正式接任做我的账房，管理刘府上下的所有帐目！

　　婉儿看到唐伯虎的三幅画，都呆住了，行家一出手，便知有没有，唐伯虎高
超的画技，令婉儿大开眼界！

　　我跟她说，请她替唐伯虎的画补上背境，她没说甚么，马上答应！

　　是的，能为江南第一才子补画背境，对婉儿这住无名画师来说，是一种荣幸！

　　就这样，三幅由唐伯虎画主要部份，再由婉儿画上背境的作品完成！

　　以后的画作，都按这个模式！

　　下一集，另一位名妓会出场，她是「羽蝶」姑娘。
----------
　　　　　　　　　　　　第２０集《羽衣蝶舞》

　　唐伯虎在很多人的心里，是一个才华横溢、风流倜傥、浪漫非凡的风流才子
形象。电影里由周星驰先生所扮演的唐伯虎，其搞笑形象更加深入民，然而，我
刘金发穿越时空，来到明朝，所见到的唐伯虎却不是这样！

　　风流是真的，但他并不搞笑，因为他不是一个喜剧人物，而是一个命运坎坷
的悲剧人物，从上一集的「金发饭局」访问中就知道，所以我很同情他！

　　于是，他搞完韵蝶姑娘后，我请他到「醉花楼」喝酒，跟他消愁解闷！

　　「刘兄！……」

　　他醉眼惺忪的说：「刘兄不要跟我争了！……」

　　「好！那么这一餐就让唐兄结帐吧！」

　　我说。

　　「我不是说这个！……」

　　喝得满脸通红的唐伯虎趴在桌面上，他竖起食指摇摆着，说：「我……我是
说今科的会元，非我唐寅莫属，你……不要跟我争了！……」

　　「刘兄！」

　　唐伯虎醉得语无伦次的说：「你去过北京没有？」

　　「去过！」

　　我说：「跟美Ｘ华旅行社去的，精选五天游，２１００元，是过年时去的，
每位加５００元！不过两个导小姐好靓！」

　　唐伯虎瞪着我，说：「刘兄你是不是喝醉了，干吗语无伦之的！……」

　　他拿起酒杯，一口干了酒杯里的残酒，然后继续说：「你知吗！唐兄！……
那一条试题……很深！几乎无人答得出！……就只有我……和那个叫徐经的，才
答得出！……我的文才比徐经好！……所以，我一定考第一！今科会元必定是我
唐伯虎！……接着的殿试，我再考个第一，高中状元！……那我就是「三元及第」
了！……刘兄！你知甚么是「三元及第」吗？你知道考到「三元及第」是何等光
荣吗？是……」

　　说到这么，他开始呕吐，吐了一大堆脏物在我身上！……

　　唐伯虎醉得说话语无伦次，大家一定唔知佢讲乜嘢，让我清楚的告诉大家吧！

　　我一边抹身上的脏物，一边跟大家说吧！

　　唐伯虎所说的，是他生命中的那个重大转折点！十三年前，在北京的那一次
会试！

　　那一年，唐伯虎三十岁。

　　在乡试中考了第一名，中了解元的他，收拾行李，踌躇满志地去北京，参加
会试。

　　在进京的路上，他遇到一个人，如果唐伯虎当时没有遇上这个人的话，他的
一生，就不会如此的坎坷！然而，喜欢作弄人的上天，就是安排这个人跟他遇上，
这个人就是徐经！

　　徐经是江阴的巨富家公子，他也是赶付京城考试，于是两人结伴而行，一同
上京，而一路上的交通住宿费用，都由徐经出钱！两人就是这样一边吃喝玩乐，
一边上京考试。

　　顺便一提，这位徐经，就是后来著名的旅行家「徐霞客」的曾祖父。

　　两人到了北京城后，各自为应考准备，天资聪颍的才子唐伯虎，每天拿着书
本苦读，作最后冲刺。而天资平庸的徐经则继续吃喝玩桨，一副胸有成竹的样子！

　　原来，这富家公子徐经到京城后，以钱财贿赂会试主考程敏政的家僮，得到
了试题！

　　并早请人写好了作答文章！

　　这是一道很深的试题，考试当日，当考生们一见试题，都搔起头皮，不知如
何作答，只有两个人能答得出试题。

　　一个是徐经，他早已把答案文章背熟，即场默写出来，然后微笑步出考场！

　　而另一个就是我们的唐伯虎，他洋洋万言，把答案文章写在考卷上！

　　过了几天，一次宴会上，唐伯虎喝了两杯下肚，开始「吹水」，他对在座的
其它考生说出那句令他悔恨终身的说话，他说：「你们不会同我争了，今科会元，
非我唐伯虎莫属！」

　　今科会元，非我唐伯虎莫属！

　　大家能感受到这句话的份重吗？

　　如果有一位中学会考生，在未发榜之前跟你说，今次会考，我一定能考获１
０Ａ！

　　你会作出怎样的联想！

　　你必定会说，咁肯定！唔通你买到试题？

　　是的，这是很正常的联想！

　　还未开榜，你唐伯虎就说自己必考第一，难道你买了试题？

　　于是，一道告密信送到朝廷，最后落在皇上手上！

　　下令彻查！

　　考官程敏政，考生唐寅、徐经被捕入狱，经过一年的调查，作出判决：考官
程敏政撤职！

　　考生徐经革除「士」籍，不得为官！发配浙江为小吏。

　　考生唐寅革除「士」籍，不得为官！发配浙江为小吏。

　　唐伯虎的「三元及第」美梦彻底幻灭……

　　心灰意冷的他，正如他的「桃花歌」所说，终日喝酒赏花渡日……

　　桃花，可以理解为女人，受了挫折的唐伯虎，就终日流连烟花之地，以酒和
女人麻醉自己！

　　是的，当一个人，特别是男人，遇到挫败打击时，酒和女人就是他的最佳「
止痛药」！

　　「唐兄！当年你到底有没有作弊？」

　　我问了一个许多史学家都想知道答案的问题。

　　是的，唐伯虎考试作弊案，在当时甚为轰动！然而，这一直是悬案！

　　史学家都想知到：当年徐经买试题唐伯虎知不知道？

　　徐经有没有跟唐伯虎说他买了试题？

　　徐经有没有把试题告诉唐伯虎？

　　那位一直想把唐伯虎收作门生的考官程敏之，有没有把试题泄露给唐伯虎？
制造「约定门生」？

　　我看着半醉的唐伯虎，他听到我问他这个问题，他坐直身小，然后笑了，很
大声的笑，他笑得弯下腰，笑得泪水都流了出来……

　　忽然，笑声消失，唐伯虎收起熏醉的目光，他望向我，说：「刘兄！这重要
吗？」

　　说着，他又开始呕吐，呕了一堆黄水……

　　呕完后，他站起身，又说：「多谢刘兄款待，明天还要替羽蝶姑娘作画，今
天就到此为止吧！」

　　说完，摇摇摆摆的走在厢房门前，推开房门下楼去……

　　是的，这重要吗？

　　案件已经宣判，一切都成定局，他唐伯虎今生不得应考，一身不得为官，人
间的一切功名利禄都己跟他无关了！……

　　当年有没有作弊，重要吗？

　　不重要了！不重要了！一切都变得不再重要了！……

　　我从厢房的露台，看到他登上金达所驾的马车，然后向刘府的方向驶去……

　　我把金达分配给他，做他的车夫兼保镳，他经常喝醉，身边要有一个人看着
他。

　　送走了唐伯虎后，我去找到羽蝶。

　　羽蝶姑娘在春花院等了我半个时辰！

　　　　　　　　　　　　　　不好意思……

　　跟她「彩排」了一个时辰，脚软软的离开！

　　回到刘府，雪娜还未睡，于是我问她印刷场那边情况如何，她说一切顺利，
韵蝶的三幅画，已开始雕刻印板，雕好后，便立即印！

　　是的，我们这次采取一边作画一边印的方法，图一画好，便立即雕板印刷，
争取时间，尽快把这套「大全十美」春宫图推出市场！

　　第二天早上，唐伯虎就像昨天一样，大清早便起床，梳洗后便去到后园，为
绘画做准备的工作！

　　他昨晚虽然喝得烂醉，又哭又笑又呕，但今天却一早出现，虽然脸色有点苍
白，但总算是精神抖擞，十分有专业精神！值得一赞！

　　各位年青人应该向唐伯虎先生好好学习！

　　当我和婉儿来到时，唐伯虎己一切准备就绪！

　　羽蝶姑娘亦在这时来到，她穿着一身白色的舞衣出现在我们眼前！

　　是的，羽蝶姑娘善舞，名闻南京城，多少达官贵人，一掷千金，就是要看羽
蝶姑娘的「羽衣舞」！今天的第一幅画，就是要画她的舞姿！

　　后园早己准备了弦琴，羽蝶姑娘带来的女乐师坐到琴前，十指轻按琴弦，一
阵琴音响起……

　　　　　　　　　羽蝶姑娘的身体亦开始舞动起来……

　　羽蝶姑娘刚开始时节拍有点乱！昨晚「彩排」时不是这样的，显然，在江南
第一才子唐伯虎面前，她有点慌张，失准了！

　　不过，很快她便镇静下来，重新寻回节拍！

　　琴音时快时慢，羽蝶姑娘的身体也随着音乐的快慢而舞动，琴音慢时，羽蝶
姑娘的身体如春水般轻柔，一阵急速琴音响起，她的身体又急速的跳跃起来，像
草原上飞奔的一只白色羚羊！

　　羽蝶的舞衣十分性感，白色的轻纱，包裹着白色的长裙，胸前的罩衣，有点
像现代的「胸罩」，连乳沟都可看到！舞动时，像「胸罩」的罩衣前，贴满了白
色的羽毛，当羽衣姑娘的身体舞动时，胸前白色羽毛随风飘然摆动，令人想入非
非……

　　琴音越来越快，羽蝶姑娘的动作也越来越快，她双手高举，急速转过身子，
外披的白色轻纱，突然离开她的身体，扬起半空，再飘落地上……

　　她贴满白色羽毛的长裙，亦忽然一松，随着她急速３６０度的转动而褪下来
……

　　羽蝶姑娘舞衣里面，甚么也没有穿！

　　急速的琴音，在一下清脆的音符响过后，突然消失！

　　羽蝶姑娘的急速旋转的身体亦骤然停下，而停下来的羽蝶姑娘，己是一丝不
挂，全身赤裸，露出她雪白无瑕的身体！

　　精彩！

　　怪不得南京城的达官贵人，不惜一掷千金，争看羽蝶的「羽衣舞」了！

　　昨晚羽蝶在我面前表演时，我都看到目瞪口呆！

　　停下来的羽蝶姑娘，保持着舞姿，一只手垂直举起，一只手横放小腹上，她
不停的喘气，胸口两个圆球形的的乳房起伏不定……

　　「怎样？」

　　喘气中的羽蝶姑娘娇柔的问道。

　　实在太精彩了，连拍掌都忘了，经羽蝶一问，我和唐伯虎才回过神来，拍手
掌叫好！

　　「好！」

　　唐伯虎说：「羽蝶姑娘舞姿，有如仙女下凡尘！」

　　被江南第一才子大赞，羽蝶脸上露出灿烂笑容。

　　唐伯虎拿起画笔，急速挥动，作起画来……

　　我拾起落在地上的舞衣，把她披在羽蝶姑娘的身上。

　　不用半个时，第一幅画完成！

　　唐伯虎捕捉了羽蝶姑娘褪去白色舞衣一刻的美态，半边身体裸露，一边浑圆
雪的乳房和一条结实修长的大腿露了出来，而那神秘的「私处」，在轻纱之下，
黑黝黝的若隐若现……

　　看到自己美丽的舞姿被传神的画在画纸上，羽蝶兴奋的用手掩着她的樱桃小
嘴……

　　接着画第二幅，羽蝶再次褪去她的舞衣，全身赤裸的舞动起来！

　　这次，没有琴音伴奏，她的动作十分缓慢，十分轻柔……

　　她慢慢的扭动着纤细的腰肢、缓缓的摆动着丰腴雪白的臀部，轻轻的挥动着
一双玉手、柔柔的舞动着雪白双肩，一切动作都是如此轻柔……

　　羽蝶姑娘拥有舞者的一双结实修长美丽的大腿，随着舞蹈，双腿一时合拢，
一时张开……

　　合拢时，纤细的腰肢、浑圆的臀部和圆圆的大腿，形成「葫芦」形的性感线
条，缓缓张开时，神秘的阴户乍现……

　　羽蝶两边大阴唇上都没有阴毛，光滑滑的，阴毛全集中在阴蒂上端和耻骨处，
乌黑而浓密！她的大阴唇饱满，把小阴唇和阴道口包裹在里面，离远看，她的阴
安呈一条纷红色的肉缝。

　　唐伯虎的目光投在羽蝶舞动的胴体上，把她的美态记在心中，待羽蝶姑娘的
动作结束，他立即把脑里羽蝶的美态用画纸记绿下来。

　　这一幅，画里的羽蝶双腿合拢，摆动臀部，慢慢的蹲下身体……

　　第三幅，当然是我跟羽蝶姑娘的性交图了！

　　昨天我跟她已反复练习多次，因为这个「性交姿势」难度甚高，就是「玉女
心经」里的第四式，玉女冲天！

　　这一招我跟宫本艳和宫本千惠都做过，她们是练「武」之人，做起来一点难
度也没有！

　　羽蝶姑娘不是练「武」之人，只是练「舞」之人，我以为是会差一点，怎知
完全出乎我意料之外，她不但轻易的做到，还比宫本姊妹做得好！

　　宫本姊妹做起来，身体十分僵硬，十分用力！

　　而羽蝶做起来，身体很柔软，用力恰到好处！

　　而且羽蝶很聪，我一教她，她便完全掌握了做好这个「性交姿态」的要诀！

　　此刻她有点紧张，怕做得不好，画不出好的「图画」。

　　「准备好没有？」

　　我问。

　　羽蝶深呼吸几下，然后点点头……

　　「那就来吧！」

　　我在她耳边说：「依我昨晚教妳的这样做就可以了！」

　　羽蝶又点点头，然后张开双腿，再弯低腰抬起臀部……

　　我站在她「屁股」后面，伸出双手抚摸她浑圆雪白的「屁股」，摸着摸着，
阴茎渐渐勃起，我把包皮拉下，露出龟头，然后一只手按在她「屁股」上，另一
只手握着露出鲜红龟头的阴茎，对准她的阴道口，缓缓的插进去，然后慢慢的抽
插起来……

　　抽插了十多下，羽蝶的阴道变得湿润！

　　「可以了！放松身体……」

　　说着，双手伸到她的小腹处，羽蝶配合着双手捉拄我的上臂……

　　「来吧！……」

　　　　　　　　　　　说着把羽蝶的身体拉起……

　　羽蝶的身体很柔软、很轻盈，我一拉她，她借着我拉她的力跃起，双脚向后
缠着我的两边大腿处，轻轻的夹住……

　　这个「性爱姿势」不能作抽插动作，只能用阴茎的龟头，顶压她的「子宫颈
口」。

　　我开始腰动腰部，把阴茎向上「顶」……

　　羽蝶是属于「子宫颈口」敏感的女人，当我巨大的龟头用力的顶着她这个阴
道尽处的「敏感部位」时，她发出「啊！」

　　的一声淫叫！

　　我的阴茎向上一「顶」！她的身体便向上升，我退后时，她的身体降下，再
顶时，她的身体又再向上升高！

　　羽蝶闭起双眼，眉头轻皱，嘴巴半开半合，一副相当投入和舒服的样子……

　　我用力向上「顶」一下，她就发出一下淫叫！真过瘾！

　　于是，我加快节奏，猛烈的摇动腰部，阴茎向上用力的顶！

　　「我顶！……我顶！……顶！……顶！……顶！……顶住呀！……」

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　大家看到这里可能会笑，是的，我这样描述是有点滑稽，但实际很激情、很
舒服！

　　　　　　　　　　快感使得羽蝶的阴道淫水长流……

　　在场的唐伯虎聚精会神的看着，婉儿也在看，以前她看到男人的阴茎，儿得
很丑陋，渐渐看多了，又不觉得丑，这次看着我有阴茎抽入羽蝶的阴穴，激情的
抽插着，她发觉自己竟有了「反应」！她的脸变得通红……

　　我的龟头顶羽蝶的「子宫颈口」十多下，淫水聚满她的阴道，终于从阴道口
的边沿渗漏出来，沿着我的大腿内侧往下流淌……

　　羽蝶的快感来源，除了「子宫颈口」受到直接「顶压」外，还有阴道肌肉在
每次向上顶时，拉扯着阴蒂外围的肌肉，间接的受到「刺激」，阴蒂是一个非常
敏感的性部位，有时「间接」的刺激比「直接」的刺激所获很的快感还要强烈！

　　「子宫颈口」受到不停的用力「顶压」，阴蒂外围肌肉被拉扯，快感不断凝
聚……

　　闭起眼睛的羽蝶姑娘，身体被我勃起朝向的「阴茎」顶上落下，她的身体一
下上升一下落下，彷如身处云端一样……

　　快感从她的「子宫颈口」和「阴蒂」处扩散开去，最终使她的高潮来了！

　　「啊！……嗯！……啊！……啊！……嗯！……呜！……」

　　她这个高潮来得很强烈，使她激动起来，淫叫声中带着呜咽……

　　我的高潮还未来，于是，我继续用力的顶她正在强烈收缩扩张的「子宫颈口」！

　　我的龟头完全可以感觉到她「子宫颈口」，有节奏的一下收缩，一下扩张…
…

　　女人的高潮一般可维持三十秘，收缩扩张时还在「兴奋期」，这时我继续用
龟头顶她，她还有快感！但当她的阴道停止收缩扩张，进入「高潮消退期」时，
顶她的「子宫颈口」她会麻痛！所以我要争取时间，在她未进入「高潮消退期」，
来高潮射精！

　　是的，唔系吹水，我刘爷是一个「收发自如」的性受高手，要几时来高潮就
几时来，完全掌握我手里！

　　出尽吃奶的力，向上顶，羽蝶姑娘被我「碌嘢」高高的顶起，够哂威风，心
里默叫射！

　　阴茎一下抽搐，龟头上的尿道口，劲射出精液！阴茎再抽搐，又一道精液射
出！

　　我的龟头紧紧顶着羽蝶姑娘「子宫颈口」，所以有些精液射进她的子宫里…
…

　　大家不用担心，羽蝶姑娘不会因此怀孕，因为「穿越时空」的男人，其精子
是不会令女人怀孕的！请参阅黄易先生的「寻秦记」！

　　高潮过后，羽蝶收回缠住我大腿的双腿，落在地上，我也放开她的身体。

　　羽蝶用食指擦拭她眼角处的泪水，刚才那个强烈的高潮，使得她激动得哭起
来！

　　唐伯虎的第三幅画，画下了羽蝶高潮来临时那一刻的美态。

　　「好！」

　　我拿着画大赞，转过身已看不见唐伯虎和羽蝶两个人……

　　「入了房间！」

　　身边的婉儿指指唐伯虎的卧室。

　　「这么快……」

　　我说。

　　不一会，房间里传山唐伯虎的声音：「我顶！……我顶！……顶！……顶！
……顶！……顶住呀！……」

　　和羽蝶姑娘的呻吟声：「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　「是了，刚才我跟羽蝶姑娘「交合」时，我见妳很专心的的看，妳看了有没
有反应？」

　　我问婉儿。

　　婉儿的脸刷地又变回通红，咬了一下唇，摇着头说：「没有！」

　　「没有？真的没有感觉？」

　　我问。

　　「真的！」

　　婉儿说。

　　「我不相信！」

　　我说：「婉儿下面一定湿了！」

　　「没有啊！」

　　婉儿说。

　　「把裤子脱下来给我看一下，看妳有没有没说谎！」

　　我说着，我伸出手装作要脱她的裙……

　　「不要啊！」

　　婉儿惊慌起来。

　　我继续说：「喂！不如我们也入房间，跟妳做一次，让妳感受一下这样做爱
的滋味？好不好？」

　　婉儿大叫：「不好！……」

　　「哈哈！……跟妳开玩笑吧！」

　　我说。

　　婉儿定一定神，然后说：「我要补画背境了！」

　　说着，把画放在画桌上，拿起画笔画起来……

　　我站在婉儿的后面，看着她画背境，她有进步，我不是说她的画技，而是说
她的手没有手颤抖，以前我一看她画画她的手就颤抖起来的。

　　「羽蝶姑娘的淫水真多！」

　　我在婉儿的身后一边看她画画一边说着下流的说话：「……她的阴道很窄，
又温暖又湿润，插入去很舒服……」

　　婉儿没有理我，只是专心的画画，完全不受到我的影响，真得进步了很多！

　　三幅画终于完成，立即亲自把画送到印刷场，雪娜早在印刷场里，韵蝶的三
幅「春宫画」的「雕版」已做好，她正在细看。

　　「不错！」

　　我看着用黑白试印出来的画说。

　　「用八色再试印一张出来！」

　　我说。

　　「好！」

　　肥爷笑着说：「刘爷真有办法，竟然能请得江南才子为你作画，十大名妓做
模特儿，这套书一定大卖！不知刘爷打算印多少册？」

　　这一下问到我了！上一次衰咗，估计少咗，今次印多少好呢？

　　拿不定主意，于是说：「迟一会再说吧！」

　　「不能迟！刘爷！」

　　肥爷说：「印刷是要纸的，纸是要用时间做的，比印刷还要花时间，你没有
底，不知印多少，我也无法订印画的纸！」

　　说得对，被肥爷一言惊醒！

　　那印多少好呢？我把目光投向雪娜，见她也在皱眉，她也拿不定主意！

　　「好！就印「陈方安生」吧！」

　　我大声的说。

　　肥爷搔着头皮，问：「甚么「陈……刚刚生」？生了甚么？」

　　我竖起四只手指，说：「四万！」

　　「四万！」

　　肥爷瞪大眼睛问。

　　雪娜也用惊讶的目光投向我。

　　「刘爷！真的是四万册，那我要订纸了！」

　　肥爷问。

　　「是！」

　　我咬实牙关，用力的点头！

　　今次就尽地一煲，博一博！

　　离开印刷场，在马车厢上，雪娜拿出小算盘不停的啲啲答答的计算着……

　　马车在「万碧院」门前停下，樱丽姑娘早已在贵宾厢房等候。

　　咦！眼大大的！靓爆镜！正！
----------
　　　　　　　　　　　　第２１集《樱丽惜雨》

　　上一回讲到我和方雪娜（我的二夫人）去找樱丽姑娘，她是南京城十大名妓
之一，以美貌名动南京城！

　　樱丽是那种第一眼看到，便会眼前一亮，即是「靓爆镜」的女人！她长着美
人的瓜子脸，下巴尖尖的微兜，有一对水汪汪的大眼睛！高而直的鼻子再配一个
樱桃般的小嘴，百份佰人气美女。

　　她等了我们很久，我和雪娜一来到，还未坐好，她便转了一个身，然后问我
们，她这套长裙漂不漂亮？

　　这是一条纷红色绣花长裙，绣着各色各样美丽鲜艳的花朵，别的女子穿上我
不知道，樱丽穿上，就是一绝！

　　雪娜解开长裙衣襟的布口，把衣襟敞开，露出穿在里面的粉红色绣了大红花
的「肚兜」。

　　「樱丽姑娘！这样穿很好看！」

　　雪娜说。

　　「真的！」

　　樱丽说着，转过身去到铜镜前，铜樈反映出她敞开衣襟露出肚兜的影象。

　　「是啊！」

　　樱丽说：「像唐朝的女子服饰装束！」

　　「对！很性感！」

　　我说。

　　樱丽皱眉问：「甚么性……感？是甚么意思？」

　　「是很美丽，美丽都可以吸引男子的意思！」

　　雪娜说。

　　「这叫「妩媚」啊！」

　　樱丽说。

　　「对！「妩媚」！」

　　雪娜不跟樱丽纠缠，说：「明天就穿这裙子！」

　　樱丽点头。

　　　　　　　　　　　接着我叫樱丽把长裙脱掉……

　　于是樱丽把绣花长裙脱下，连肚兜也脱下，甚么都脱下……

　　樱丽全身赤裸的站着，我的视线在她身上来来回回的游走着……

　　她有５呎四吋高，乳房不算大，半圆球形，结实饱满，乳头浅红色，乳头凸
出向前。腰围２３吋！十分纤细，臀部３３吋，浑圆雪白。

　　樱丽落坐椅上，把雪白均匀的双腿缓缓张开，我的视线直视她展露来的阴户
……

　　她的阴毛不多不少，齐整平均的分布大阴唇、阴蒂、耻骨和小腹上。包裹阴
蒂的皱皮很厚，阴蒂被它盖着只露出少许。

　　女人的阴蒂被一层皱折皮包裹着，这一层皮叫「包皮」，包皮高高隆起向上
伸延所形成的一条管状凸起的东西，叫「阴蒂体悬垂部」，有些女人这条凸起管
状物很长，有些则很短，各人不同。樱丽姑娘的这条管状物则很短，而且不太凸
出……

　　樱丽两片小阴唇细而长，呈紫黑色……

　　本来女人的阴唇呈黑色都很难看！然而不知怎地，我看着樱丽这两片呈紫黑
色的小阴唇，觉得一点都不难看，还觉得很性感，裤裆里的「肉棒」已悄悄的勃
起……

　　接着上床，开始「彩排」……

　　樱丽是一位大美人，一颦一笑，美丽动人，她的阴穴被我抽插时，更有一种
「妩媚」的美态！

　　我跟樱丽不停的转换性交姿势，是想找寻一个能突出表现樱丽如花美貌的性
爱姿势，一连做了六个「性交姿势」，我都觉得不满意！在旁边一直看着的雪娜
也不满意。

　　最后，雪娜提出一个建议，试过之后，效果很好！

　　好吧！明天就这样做吧！

　　第二天，唐伯虎依然是最早一个出现在「花团锦簇」阁的后院，尽管他昨晚
跟「羽蝶」姑娘搞了一晚！

　　接着婉儿、我和雪娜来到，最后是今天的女主角樱丽姑娘来到……

　　她穿着那条纷红色的绣花长裙，衣襟微敝，露出里面的粉红色绣了一朵大红
鲜花的「肚兜」，「肚兜」的挂带绑在她粉颈上，十分性感，再加上一条金光灿
烂的项链挂在雪白的胸前，更是妩媚动人！

　　唐伯虎走到小池边，摘下一朵粉红「芙容花」，把它插在樱丽姑娘高高梳起
的云髻上……

　　樱丽姑娘展露一个迷人的笑容，向这位江南才子轻声道谢。

　　发髻上插上粉红「芙容」的樱丽，更见艳丽。

　　唐伯虎站回画桌前，把樱丽的美貌画在画纸上，完成第一幅画作。

　　接着樱丽脱去身上所有衣服，只余挂在胸前的金项链……

　　我拿了一张木椅，放在院子的一座假山旁，让全身赤裸的樱丽坐在椅上，她
盘起双腿，侧身坐着……

　　唐伯虎把这一个姿态画成第二幅作品。

　　接着画第三幅，我站到樱丽姑娘的身后，她仍旧坐在那张木椅上，只是此刻
她慢慢的把双腿张开，露出阴穴……

　　樱丽把左右两腿挂在木椅的两边扶手上，使双腿形成一个夸张的Ｍ字形，两
边大腿筋拉得紧紧，紫黑色阴唇的阴穴展露无遗。

　　我从后面伸出我的一双「咸猪手」，去到樱丽的胸前，轻轻托起她的一对圆
球形乳房……

　　有时，我觉得不应该找我作春宫图的男主角，因为我这个人太猥琐了，单就
看到猥琐的笑容就相当「黑人憎」，但美术指导方雪娜和主笔唐伯虎先生又没说
甚么，那就照着做吧，但我总担心影响了销售量，只有寄望唐伯虎这位江南才子
把我的样子画得好一些！

　　拜托！唐兄！最好画得像「刘德华」！

　　我双手轻轻托着樱丽姑娘的一对雪白结实乳房，像托着两个易碎的工艺品一
样小心翼翼，接着我开始抚摸这一对美丽的「工艺品」，的确！这是上天给与樱
丽姑娘的一对「精品」！

　　我从她乳房的底部开始摸起，然后到她乳房两侧，再捏住她的两粒乳头……

　　她那浅红色的乳头在我的食指和拇指的玩弄下，慢慢的充血隆起来，尖尖的
凸起……

　　被我轻柔摸着一对乳房的樱丽姑娘，一双像柳叶的眉轻轻合拢，她紧闭双目，
樱桃般的嘴唇半开半合，樱丽姑娘那如天仙般美丽的脸上，泛起了「情欲」……

　　不错，我们要的就是这个！樱丽姑娘最美的，就是这个「春情荡漾」的样子！

　　我的一双「咸猪手」滑到她的大腿处，轻摸她的大腿内侧……

　　女人的大腿内侧，是一个为人所忽略的敏感部位，一般人只留意女人的乳房、
阴穴，其实，男人只要细心的对女人大腿内侧抚摸，是可以令对方飘飘欲仙的。

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　樱丽的呻吟声告诉我，她完全进入了「性兴奋」的状态，她胸前的两粒原本
己充血隆起的乳头，现在更加是坚硬得直竖起来……

　　翻动女人「情欲」，要有技巧，不要操之过急，我的双手在抚摸她双腿内侧
时，渐渐的向她两腿中间的「阴穴」靠拢，但只在她阴穴的外围揉搓，好几次像
要抚摸到阴穴，又缩回来！

　　只见樱雪轻咬着下唇，美丽的脸颊泛起两朵如日落的红霞，原本紧闭着的阴
道口，因兴奋充血而张开，并而渗出「淫水」……

　　我双手齐出，把她的阴道口掰开……

　　樱丽的阴道很特别，掰开后，看到里面全都是粉红色的鲜嫩壁肉，层层交迭，
看不到阴道尽处，其中有两片比较大块的嫩肉，在阴道口的下端，呈三角形的。

　　我用手指在她的阴道口，沾了些「淫水」，然后拨弄她露出来的嫩肉……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　樱丽的呻吟声再次响起。

　　一轮拨弄，那些嫩肉都沾满淫水，反映出油油的白光。

　　接着把中指插进她的阴道里，在她满布幼嫩壁肉的阴道里前进，寻找她的敏
感的「花心」……

　　另一只手的手指，移到樱丽姑娘的阴蒂处，把包着她阴蒂的那一层皱折包皮
向后拨，虽然只能拨开少许，但己足够了，她那圆圆的阴蒂己露了出来，用中指
沾了些淫水，轻轻地「捽」着……

　　插在她阴道里的中指，己找到她的「花心」，开始轻轻的抠挖……

　　樱丽姑娘的身体在抖颤，她的阴蒂被我「捽」到兴奋的充血隆起，鲜红润泽
的凸了出来，她阴道里的「花心」亦已充血胀大凸起……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　来自阴蒂和「花心」的快感，使得樱丽仰起头，忘情的大声淫叫起来！

　　我加快抠挖她「花心」节奏，使得她整个阴穴都随着我的用力抠挖而颤动起
来……

　　一阵又一阵的快感冲击着樱丽姑娘，她一只手紧紧捉住我抠挖她阴道的手，
仰起的头不停的摇摆着，吸呼急速，胸口起伏不停……

　　快感在她的阴道里凝聚，最后像火山般爆发出来！

　　「啊！……」

　　的一声淫叫，淫水从她的「尿道孔」喷出，我继续抠挖，淫水继续喷出，像
雨点般洒落在地上……

　　待樱丽姑娘的淫水喷完，我停止「捽」她的阴蒂和抠挖她的「花心」，把中
指从她的阴道里抽出来，中指湿漉漉的沾满她的淫水！

　　樱丽姑娘还处在高潮当中，这次的高潮来得很强烈，她完全陷入「如痴如醉」
的境界！阴道强烈的收缩扩张，连身体也被带动着，有节奏的抽搐起来，胸口高
低起伏，嘴巴半开半合的喘着气……

　　唐伯虎把她高潮来临，射出淫水的一幕，画成第三幅画作……

　　事后，唐伯虎与樱丽姑娘又进了房间，唐伯虎觉得这样「射水」很得意，想
「樱丽」射多几次给她看，他们在房间里玩完「射水」后，一起去了秦淮河，泛
舟畅游……

　　真写意！

　　我就没这么写意了！

　　书商的消息很灵通，工作只进行了三天，只画了韵蝶、羽蝶和樱丽的九幅画，
他们便收到风，纷纷前来向我预购「画册」！

　　于是，我把雪娜和婉儿拉到书房开工作会议。

　　我叫婉儿这一段时间，暂时放下账房的工作，帮雪娜手搞这套惊世的「春宫
画」。

　　「一共预购多少？」

　　我问。

　　「十一个书商一共预订了一万一仟册！」

　　雪娜打着算盘说。

　　一万一仟册！这是一个令人兴奋的数字！看来我所订的「陈方安生」（四万
册）这个数量没有错！

　　「他们都急着要货！想知甚么时候能交货？」

　　雪娜说。

　　「现在才刚开始，货交日期谁也说不准！」

　　我说「我就是这样跟他们说。」

　　雪娜说。

　　「韵蝶的三个「雕版」刻好了没有？」

　　「肥爷那边说今天可以完成，一会儿我去看看！」

　　雪娜说。

　　「如果完成了，妳看过没问题的话，叫肥爷马上印！」

　　我说。

　　雪娜点点头。

　　「婉儿妳也跟着去，如果有问题就立即修改，置于如何改，由妳作决定！」

　　我说。

　　「是！」

　　婉儿点头说。

　　「按现时的速度，一天画一位姑娘，十天完成全部十位姑娘的三十幅画作，
然后先印第一批……」

　　　　　　　　　我心里盘算着第一批书起货的日期……

　　我说：「肥爷的三个印刷场一天能印一仟册，以这个速度……」

　　雪娜说：「按这个速度，至少二十七天后才能印起第一批的两万册！」

　　「二十七天！」

　　我说：「这也没办法！就这样吧！……」

　　散会后，雪娜和婉儿去印场，我去「迎风别院」找惜雨姑娘。

　　「迎风别院」是南京最大的官妓院，整间妓院依湖建筑，一个三楼十七院，
「听雨小院」是惜雨姑娘居住和待客的地方，能够在这座别致的小院昨客一晚，
非富则贵！

　　我刘爷今晚就成为「听雨小院」的贵宾。

　　惜雨姑娘第一眼给我的印象是「邻家女孩」，她的脸上圆下尖，两道如柳叶
般的黛眉，一双乌黑亮丽的大眼睛，小小的鼻子，配一个樱桃小嘴，右边梳了一
个「抓髻」，插上一串金炼，乌黑亮泽的长发披在双肩上。

　　浅粉红色的轻纱，里面是金黄色的菱形「主衣」，以黄金炼作挂带，气派非
凡！

　　「惜雨姑娘今晚这一身打份，集朴素、华丽和妩媚于一身，好极了，明天就
以个妆扮可以了！」

　　我说。

　　惜雨被我一赞，脸上露出纯真的笑容，说：「真的吗？」

　　「真的！」

　　接着开始「彩排」……

　　「刘爷！惜雨的奶子很少，画出来好看吗？」

　　脱得一丝不挂的惜雨，双手托着自己一对乳房说。

　　的确很细，圆盘形的，不过很结实，十八岁的姑娘，乳房刚发育完成，就是
这样！

　　我用拇指轻弹她粉红色的乳头，一边弹一边说：「惜雨姑娘的奶子虽少，但
十分配合妳「邻家女孩」的形像！」

　　惜雨的两粒乳头，十分弹手，玩弄在手指里，很过瘾……

　　「「邻家女孩」？」

　　惜雨问：「甚么是「邻家女孩」？」

　　给她问着了！

　　「这个！……「邻家女孩」就是很乖……很听话……很……」

　　都唔知怎样说好，只好说：「总之……就是很受人喜欢的姑娘！」

　　「很受人喜欢的姑娘！」

　　惜雨重复我的说话。

　　「别说这个了，惜雨，开始「彩排」吧！」

　　我说。

　　惜雨点点头，然后仰卧床上，张开双腿，露出她的阴穴……

　　第二天，在「花团锦簇」阁，一切准备好，可以开始画时，却下起雨来。

　　要画画才来下雨！

　　不过，在雨中，我灵机一动，叫惜雨脱去身上所有衣服，只穿白色的轻纱站
在雨中，雨水把她身上的轻纱湿透，紧贴着她雪白的肌肤，唐伯虎把她这性感动
人的一刻美态画进画纸上……

　　画中的惜雨，轻纱尽湿，胸口两个结实的圆盘形乳房，隔了一层薄纱，玲珑
浮凸的露出来，粉红色的乳头，蒙蒙眬眬……

　　下面湿透的白纱裹着一双美腿，两腿中间，透出乌黑的阴毛，若隐若现……

　　唐伯虎精湛的画功，在这幅「雨中仙子」画里，表露无遗！

　　接着是「交合」图，我跟惜雨在雨中以「骑马式」性交，唐伯虎把她高潮快
要来时，扭动水蛇般的纤肢腰，辗转蠕动下体的美态画下来！

　　天公造美，画了两幅后，雨过天晴……

　　唐伯虎的第三幅画，画了全身赤裸的惜雨坐在荷花池边，在娇阳的照耀下，
池里的荷叶沾满水珠反出白光，与惜雨雪白肌肤，动人的胴体构成一幅美艳绝伦
的「春宫画」！

　　卖花赞花香！

　　我对这套春宫图册，越来越有信心，一定能卖到「陈方安生」的数目！（四
万册）画完后，我以为唐伯虎会一如过往把「惜雨」拉入房间里「搞嘢」，然而
这次他没有，画完画后，掉下画笔，转身就回他的房间！

　　他这一举动，我和婉儿都感到意外，而「惜雨」则有点难堪，她知道先前的
几位名妓画完画后，唐伯虎都有请她们到卧室做「那些事」，现在却画完就走，
对她一点兴趣也没有。

　　「惜雨」心里虽然难受，但还是很有礼貌的挤出笑容向我告辞离去。

　　算啦！惜雨小姐，唐伯虎可能唔舒服，画完画觉得累，想休息一下，妳咁靓
女，可能他今晚会来找妳，妳先回去吧，拜拜！唔送啦！

　　当晚，南京城的天空下起丝丝细雨，唐伯虎一个人打着伞，走在街上……

　　己经夜深，街道上没有甚么行人，一片冷清……

　　喝得半醉的他脑里想念着一个人，惜雨姑娘？

　　不！是他的妻子「徐娘」！

　　徐娘是他的第一任妻子，他十九岁那年取她的，当时她十八岁。

　　徐娘长得很漂亮，脸上圆下尖，两道如柳叶般的黛眉，一双乌黑亮丽的大眼
睛，小小的鼻子，配一个樱桃小嘴……

　　是的，似十足「惜雨」姑娘……

　　唐伯虎和徐娘的感情很好，婚后两人过着幸福快乐的日子，这是唐伯虎一生
人中，最快乐的日子。

　　然后，快乐的日子总是短暂的，他们美好的婚姻只维时了六年，在一个细雨
蒙蒙的晚上，唐伯虎握着徐娘的手，陪伴她走完人生最后的一刻……

　　「不要走！夫人！……」

　　唐伯虎咽着声说：「我答应过夫人的，我会高中状元，到时妳便是状夫人…
…妳等我！……不要走！……」

　　己病入膏肓的徐娘不能说话，用一双盈满了泪水眼睛看着唐伯虎，她用尽气
力提起手，在唐伯虎的手背上写了两个字，「谢谢」，千言万语都只能化作「谢
谢」两字！然后徐娘展露她生命中最后的一个笑容……

　　只有二十四岁的徐娘在那一个雨夜，里离开了人世，离开了唐伯虎。

　　她的在唐伯虎的怀抱里安祥的离去，能在深深爱着自己的男人怀抱里逝去，
她的一生没有遗憾……

　　尽管时光流，徐娘的脸容依然在唐伯虎的脑海，永不磨灭……

　　今天的那位惜雨姑娘，勾起了他「亡妻之痛」……

　　谈谈唐伯虎那首「桃花庵歌」：桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙；桃花仙
人种桃树，又摘桃花换酒钱。

　　酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。

　　但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫者缘。

　　若将富贵比贫贱，一在平地一在天；若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。

　　别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。

　　大家明唔明白唐先生这首诗歌的意思？唔明唔紧要，我解释给你们听。

　　他说，在一个叫桃花邬的地方，建有一座桃花庵，庵里面的主人叫桃花仙；
这位桃花仙人很喜欢种桃树，他把种好的桃树拿到市场卖掉，将赚到的钱，拿去
买酒喝。

　　桃花仙酒醒的时候，坐系桃花前，喝醉时就瘫系桃花树下睡觉。他就是这样，
终日处于半醉半醒的状态下，度过他的一天又一天，桃花开花了，又谢了，一年
过了，又一年，岁月就在花开落之间，悄无声色的消逝。

　　桃花仙宁可终其一生饮酒赏花，直到老死，也不愿意在富人家的车马前卑躬
屈膝！驾豪华的马车、骑骏马，是有钱人的玩意！饮酒赏花，则是他桃花仙这些
贫穷隐士所喜欢的！

　　如果把有钱人与隐士的地位作一个比较的话，那就像「天」与「地」的巨大
差别！

　　若果把饮酒赏花，跟驾马车、骑马作比较，则驾马车、骑马是一件奔波劳碌
的事，而饮酒赏花却是悠闲自得的事。

　　别人都讥笑这位桃花仙行为疯癫，他却反说他们根本没有看透人间世情！你
们看！那些曾经叱咤一时的豪杰，此刻他们的墓地，没有人拿花、拿酒去拜祭，
最后，还被开辟作耕地之用！

　　解释完！

　　当然，这首诗歌里的桃花仙，就是作者自己，也就是唐伯虎了！

　　这位桃花仙又醉了，我跟「惜花」姑娘「彩排」完回来时，看到金达和陈管
家把全身湿透的他抬回他的卧室！

　　生命去到他这个地步，除了酒之外，己没有其它了！二十九岁之前，他是个
狂傲才子，二十九岁之后，他基本上是一个「醉猫」！「烂泥」！只剩下一个「
躯壳」！

　　第二天，我一早起床，走到「花团锦蔟阁」准备绘画的工作。

　　昨天派人到「园圃」订的花卉，全部送来，芙蓉、玫瑰、兰花、菊花、凤仙、
牡丹等各种鲜花盆栽一共三百多盆，我指挥着家丁，把「花团锦蔟阁」的后院变
成了一个花的世界！

　　「刘兄真有本事，一夜之间，弄来这么多花卉盆栽。」

　　眼睛浮肿唐伯虎说。

　　「是的，刘某做事一向很有效率！」

　　我说。

　　唐伯虎皱了一下眉，他不太明白「效率」是甚么概念！

　　一切准备好，就等待惜花姑娘的到来。

　　惜花姑娘来了，在两名丫环的陪同下，来到「花团锦蔟阁」的后院。

　　她身穿白底绣花长裙，里面紫色「肚兜」外露，头上梳了两个小发髻，插满
首饰，一条小辫子横放额前。

　　惜花人如其名，貎美如花，她有一对弯弯的柳叶眉，一双带着幽幽眼神的大
眼睛，小小的鼻子，薄薄的两片小嘴唇，配一个尖尖下巴的瓜子脸形，组成了一
张带几分病容的美丽脸孔。

　　我见她今天面色有点苍白，于是我上前一问，原来她染了风寒（即是着了凉）！
今天起床觉得有点不舒服。

　　惜花姑娘本身就给人一种弱不禁风的柔弱美，病了的她，更加我见犹怜！

　　咦！会不会是昨晚「搞」得她太劲呢！

　　于是我说：「是不是昨夜「彩排」……」

　　「不！」

　　惜花说：「借花自少体弱多病，不关昨晚的「彩排」之事！……」

　　是的，我这个２１世纪贱男，一见到靓女就忘形，昨晚在「迎风别院」，足
足「彩排」了一个时辰（两个钟），好人都顶唔住，更何况是她！想着有点内疚！

　　「惜花身体不适，不如改日再绘。」

　　唐伯虎说。

　　「是了！」

　　我说：「待刘某派人送惜花姑娘回去吧！」

　　「不！」

　　惜花说：「这里已准备一切，如何能改呢？惜花可以应付的。」

　　这叫专业精神，想不到在古代一位青楼女子有着这种精神。

　　那就开始吧！

　　不过我叫惜花唔好死顶，真的不舒服的话，就回去休息，改日再画。

　　惜花点头示意明白，然后褪去身上的衣服……

　　惜花有５呎４吋高，肌肤像瓷器般洁白，白到大腿、乳房、手臂各处，都现
出青筋。

　　她身体单薄纤弱，却有一对圆球形的乳房，至少Ｄ罩，有一种说不出的性感！
令人担心纤弱的她，如何负荷得起这两个大「肉球」挂在胸口之上。

　　乳头小小的，粉红色，微微凸出。与她的大乳房有点不成比例，却又是另一
种的「美」！

　　　　　　　　　　　　　至于她的阴穴……

　　是的，她的两腿中间，光光滑滑的没有阴毛！即是俗称的「白虎」。

　　昨晚看到，还以为是她剃掉，细看之后，才发觉是天生没有阴毛的。

　　没有阴毛的遮掩，她整个阴穴，轮廓鲜明的清楚显露出来……

　　最抢眼的，当然包着阴蒂的那层凸起的皱折包皮（「阴蒂体悬垂部」），像
管状的高高的隆起，比一般女子的高。

　　惜花的阴蒂外露，圆圆的像一颗粉红色的小珍珠。

　　两片小阴唇很细，长形的围着阴道口，阴唇边沿是浅紫色的！一般女性的小
阴唇都是呈啡黑或紫黑色，她的却是浅浅的紫色！阴唇上皱折纹理很深。阴道口
上下两处，都有凸出的壁肉，粉红色的，很特别。

　　惜花的阴道很窄，虽然她手脚冰冷，但阴道里面却暖烘烘的，昨晚「采排」
时我「试过」，十分舒服，淫水又多，一边插一边的流出……

　　惜花的阴穴虽然不是「名穴」，但却是一个很特别的阴穴，可以作为「春宫
画」的卖点！

　　赤裸的惜月半卧在长椅上，我摘下各种鲜红，堆在她身上，把她的乳房、阴
穴都遮起来……

　　是的，第一幅不露点！只画她的美貌和雪白的肌肤……

　　第二幅。

　　把她身上的鲜花拿开，惜花坐直身体，张开双腿成Ｍ字形，毫不保留的露出
她光滑无毛的阴穴！鲜花吸引了很多蝴蝶，几只蝴蝶在惜花身边飞来飞去，一只
黄色翅膀的蝴蝶，徘徊在惜花「迷人」的阴穴前，把她的阴穴当成花朵，最后停
留在她的小阴唇上……

　　唐伯虎施展精湛的画功，把这只蝴蝶和惜花迷人的阴穴一同画在画纸上！

　　第三幅，轮到我出场，我脱去衣服，张开双腿，叉腰站着，很威武！

　　惜花屈膝跪在我张开的双腿中间，开始替我「吹奏玉萧」……

　　是的，昨晚搞来搞去，无论用那一个性交姿势，跟这位弱质纤纤的惜花做起
来，都有「强奸」的感觉，可能是我太猥琐她太柔弱了，要知道这是一册唯美的
「春宫图」，不想搞暴力，所以，用她最善长的「玉女吹萧」，画第三幅画较适
合！

　　是的，惜花姑娘之所以能名噪京成，列入十大名妓，就是凭她的一套精彩「
玉女吹萧」法！

　　有几精彩？大家看看！

　　只见她一只手托着我胀卜卜的阴囊，一只手握着我的阴茎，然后伸出她嫣红
湿润的舌头，来回舔我的龟头……

　　龟头给她柔软湿润的舌头舔着，快感源源不绝……

　　接着用她薄薄的两片嘴唇，把我的龟头紧紧的吸住，被含着的龟头，不停的
被她用震动的舌尖撞击，飘飘欲仙的感觉油然而生……

　　吹奏的同时，她的手轻轻托着我阴囊，柔柔的玩弄我的两粒「睪丸」，她玩
弄的力度捏拿准确，多一分会把我弄痛，少一分则没有快感，总之是恰到好处！

　　突然，她用指甲轻戳我的阴囊，这出奇不意的突袭，使我全身一颤！舒服无
比！

　　惜花一边「吹奏」一边抬起头，以幽幽的眼神投过来，看到她那迷人的眼神，
真的令人如痴如醉……

　　接着最精彩之处来了，她的一个近身丫环，拿着「香油」，绕到我身后，跪
在我身后，把香油涂抹在我的「股沟」里，一轮涂抹，我「那里」满是香油，接
着惜花停止玩弄我的「睪丸」，把手从我的两腿中间穿到后面，准碓的找到我「
那地方」，用中指轻柔的按着……

　　要知道「那地方」充满了敏感的「神经末梢」，给她「抚弄」着，一股像「
触电」的快感涌上来！结合着她两片红唇用力的吸吮龟头、舌尖颤动的舔舐龟头
和手指抚弄阴茎的快感，我的高潮无法抗拒的迅速来临……

　　我的阴茎抽搐了一下，劲射出精液，落在惜花的喉咙着，她没有实时把精液
吞下，继续她「吹奏」的动作……

　　不到一秒（０。８秒），我的阴茎再一次抽搐，又一股精液从尿道口射出，
再落在她的喉咙处……

　　高潮维持了８秒，是的，男人的高潮一般是８、９秒。

　　我的精液全部射出，惜花还在吸吮我的龟头，一会儿才把我的龟头吐出，她
的两片红唇依然保持着「圆形」，接着，白色的精液从她的口里慢慢流出，她张
开手掌，把混和了她口水的白色精液接在她纤纤的玉手里……

　　丫环拿了水盆绢帕，替她小姐洗擦手上精液……

　　精彩！

　　如花的美貌，幽幽的眼神，柔软的两片红唇，灵活湿润的舌头，纤纤的玉手，
催情的香油，造就出最后那像「触电」的快感！

　　难怪她能名动京城，吸引无数达官贵人，一试她的「玉女吹萧」，试过的想
再试！

　　只是惜花身体不好，一个月能接客的日子只有几天，所以想试的话，麻烦你
先到「迎风别院」挂个号，拿个「筹」，预约一下时间吧！必须说明，预了也并
不一定能轮到，惜花姑娘一句身体不适，取消约会，你便回家自己「打飞机」吧！

　　所以我刘三贵都算有面，一约惜花姑娘，她便推掉原本的约好的客人，带病
为我当裸体模特儿！

　　很感动！

　　唐伯虎完全捉摸了惜花「玉女吹萧」的神韵，把她动人的一刻画进画里，成
为了第三幅！

　　事后，唐伯虎邀请惜花到他的卧室，请她为他再「吹奏」一曲，惜花欣然答
应！

　　伯虎兄，人家病咗呀，唔好玩咁尽呀！

　　而我则去找雪娜，一个惊天的消息从她口中说出，我的死敌「长和堂」属下
的「龙虎凤」出版社，正在筹备另一套「春宫图」！而且是耗资千万的大制作！

　　来自各地的书商都收到消息，于是他们纷纷取消先前跟我的订书，采取了观
望的态度！

　　是的，在商言商，做生意就是要赚钱，此刻「长和堂」出书，他们的上一套
「秀秀写真」如此热卖，使他们赚了不少钱，今次又是大制，这是信心的保证！

　　而我的「仙女小解秘图」出版时，也是卖个满堂红，所以，今次两大咸书出
版社同一时间出书，他们采取小心谨慎的策略，也是无可厚非的！

　　「长和堂」的「龙虎凤」出版社这次出书，摆明是向我的「花花公子」出版
社下战书，这是一场硬仗，我一定要打赢这场硬战！

　　我觉得自己有点像「曾荫权」！

　　于是，这一场发生在明朝的「咸书」大战掀开了战幕！
----------
　　　　　　　　　　　　第２２集《咏琴惜春》

　　晚上，我去到「倚翠院」找咏琴，她是下一个裸模。

　　她长得很漂亮，身材很「正」，有图为证。

　　走进咏琴接客和居住的院子，看不到她的影子，只听到阵阵美妙琴音从院子
的后院传来……

　　「咚……叮……咚……争……」

　　　　　　　　　　　琴声有如高山流水般清澈……

　　我步出后院，只见在月色之下，青竹之前，一位身材高佻，身穿湖水蓝色长
裙的美女，坐在古琴之前，只见她右手拨弹琴弦、左手按弦取音。音节一时飞快，
一时转慢，忽然又一下顿挫，接着又像草原羚羊飞快跳跃起来……

　　琴与人合成一体，美妙美妙！

　　这位抚琴的美女，正是十大名妓之一，以琴艺一绝见称，师承一代琴家「冷
谦」，尽得《琴声十六法》精髓，的咏琴姑娘！

　　据说甚么琴她都会弹奏，只要琴到她手中，便能化出动人的乐章……

　　一曲奏罢，响起我的掌声！

　　「好！好！咏琴姑娘琴艺出众，今日一听，果然是非同凡响，名不虚传！」

　　我说。

　　「是吗？」

　　咏琴轻扬柳眉，问︰「那咏琴刚才所奏的《潇湘水云》好在那里？」

　　「呀！……这……这个……」

　　要出丑了，唔识扮识，后果自负，我说︰「这个……好在……总之是好啦！
……高音很高！低音很低！中音很中！……」

　　坦明说，我都唔知自己讲乜！

　　咏琴听后哈哈大笑，在场的两个丫环也掩嘴而笑！

　　出丑了！出丑了！……

　　「刘爷说话真风趣！」

　　说着忍着笑，左手一按，右手一拨再一剔，琴音再起……

　　咏琴长着瓜子脸形，柳叶弯眉，一双不是很大，但十分妩媚的眼睛，直鼻梁，
薄薄的两片红唇……

　　她身材高佻，应有５呎８吋，胸部高高的隆起，至少３４Ｅ！

　　这位咏琴姑娘给我的感觉是「野」！无论她的样貌身材，谈吐举动，都散发
出一股「野性」！

　　曲音消失，咏琴姑娘说︰「这一首《鸥鹭忘机》是咏琴最喜欢的乐曲！」

　　「好！好！好极了！」

　　我说。

　　咏琴问︰「不知刘爷喜欢咏琴奏何曲呢？」

　　一名丫环有礼貌的双手递给我一把折扇，我接过手中，打开折扇看着，扇面
上写满了乐曲，我的视线在这些曲目之间来回扫视，想找寻一首我所认识的……

　　可是！……甚么《水仙操》﹑《秋鸿》﹑《平沙落雁》﹑《渔樵问答》﹑《
良宵引》﹑《鸥鹭忘机》﹑《潇湘水云》﹑《胡笳十八拍》、《龙翔操》﹑《梧
叶舞秋风》等，我全部不识，其实我只识一首《春江花月夜》这里又没有，那就
只好随便选一首吧！

　　就第一首啦，排在第一位，应该好好听！

　　「就请咏琴姑娘弹奏一首《水仙操》吧！」

　　我说。

　　只见两名丫环一听我点此曲，又再掩嘴而笑！

　　唔通又出丑！

　　咏琴也笑起来，今次笑得更厉害，咯咯的笑着，笑得前仰后合，眼泪都笑出
来了……

　　她一笑，两边嘴角立即泛起弧形的折纹，很美！……

　　　　　　　　　　　　笑声亦像银铃般清脆……

　　被她们莫名其妙的笑着，有点尴尬，于是问︰「不知咏琴姑娘和两位丫环姐
姐笑甚么呢？」

　　「这两个丫还都猜中刘爷一定会选这首，而且是一开始就点这首！果然没错！
给她们猜中了！哈哈！……」

　　咏琴说。

　　「是吗？」

　　我搔着头皮，心想说，咁醒！

　　老实讲，我都唔知呢首系乜曲，只是随便点，咁都给两位丫环姐姐猜中！

　　「其实客人找咏琴，都会点这首《水仙操》只是都会在最后才点，绝没有一
开始就这样「唐突」，要咏琴弹奏此曲的，不过刘爷非一般客人，是来跟咏琴「
彩排」明天的绘画，大概是时间不多，要赶着看咏琴弹奏最好的一曲吧！」

　　咏琴说︰「那就开始吧！」

　　我留心到咏琴是说「看」她弹琴，而不是「听」她弹琴！

　　咏琴说完，站起身来，两个丫环上前，替咏琴姑娘宽衣解带……

　　是的，是帮咏琴除哂啲衫！转眼间，咏琴便一丝不挂，全身赤裸了！……

　　于是，我渐渐明白她们笑甚么了！

　　　　　　原来咏琴弹奏这首《水仙操》都是赤身露体的……

　　她们是笑我「咸湿」＋「猥琐」！

　　想到这里，我的脸红起来！

　　咏琴脱光衣服后，把她的长发挽起，在后面结一个发髻。两个丫环合力把原
本放琴的桌子抬走，换了另一张较高的桌子，放在咏琴面前，还换了另一张琴，
这张琴比先前的一张新很多！

　　奏不同的乐曲用不同的琴，高手！

　　看来咏琴是要站着献艺了！

　　正准备洗耳花恭听之际，丫环走过来，把我拉到咏琴身后，另一个丫环双手
捧着一个长方形木盆，木盆之上，放着十多支小竹枝，竹枝的一头，绑了一束羽
毛，羽毛颜色鲜艳，有红、黄、紫、蓝等……

　　我猜想丫环的举动，是要我选一支羽毛，于是我随手拿起一支红色的羽毛。

　　「刘爷随便用羽毛扫弄咏琴的身体，无论怎样扫弄，咏琴都能专心抚琴，不
会有误的！请！」

　　咏琴说着，左手轻按琴弦，右手拨刺琴弦，清脆琴音响起……

　　我明白了，这可以说是一种琴技的表演ＳＨＯＷ，在她弹奏乐曲时，任人拿
着竹枝羽毛，在她赤裸的身上随意乱搞，都不会影响她抚琴，依然能奏出美妙乐
章！

　　她一定是经常在那些「达官贵人」前表演这一绝技！

　　这可以说是一个「绰头」，香艳之中带几分下流！是的，下流的东西，我特
别喜欢！嘿嘿！

　　试想一下，那些找的客人，拿着竹枝羽毛，在她赤裸的身上乱扫，一边搞一
边听她弹奏美妙琴音，耳目都充满官能刺激，好桥！

　　十大名妓即是十大名妓，只恨自己来之前不预早问清楚，搞到自己出丑！

　　好！咏琴己开始弹奏，那我就不客气了，来吧！看她是否真的这样厉害，能
抵挡我淫乱的撩拨！

　　我在动听的琴音中出手，我一出手便撩拨她的后颈，红色的竹枝羽毛在她的
后颈上轻轻的，慢慢的，来来回回的扫着……

　　后颈是一个很感敏的地方，女人给人用竹枝羽毛一扫，会感到全身酥软的…
…

　　然而，不愧是琴家，咏琴一点都没有受到影响，琴音依然如高山流水般动听！

　　扫弄后颈没有令她分心，我把竹枝羽毛移到她的耳下，来回轻轻扫着……

　　　　　　　　　　　咏琴神色自若的继续抚琴……

　　于是，我把竹枝羽毛滑到她的胸口……

　　咏琴的肌肤很美，胸口雪白的肌肤，隐隐透红……

　　果然不出我所料，咏琴拥有一对娇人的豪乳，碗形的，Ｅ罩，有些少下垂，
这样大的乳房，难免会下垂。

　　我的竹枝羽毛先从她乳房的底部开始扫起，扫完一边扫另一边……

　　咏琴的两个乳房被我来回扫着，虽然脸上还是不改颜色，但白里透红的两个
大「肉球」，已起了「鸡皮」！

　　证明我的扫弄是有效的，只是她死忍着吧！

　　我继续攻势，竹枝羽毛向她敏感的乳头进发……

　　咏琴的拥有一对自豪的大乳房，而大乳房通常都有一对大乳晕，咏琴也不例
外，她的乳晕很大，圆圆的一片，浅红色的，乳晕中间微微凸起小小的乳头。

　　我的竹枝羽毛先在她的乳晕上打转，没踫到乳头，转了一轮，才来一个突袭，
一下扫她的乳头！

　　突袭似乎没有影响咏琴，她右手一轮，响起一片动人的琴音……

　　我的竹枝羽毛在咏琴的一边乳头上扫着扫着，看到她的乳头渐渐充血隆起…
…

　　隆起的乳头尖尖的，朝向天，很想咬一口……

　　扫完一边扫另一边，这粒的乳头也已经同样尖尖的凸起，我扫了一轮后，把
手上的竹枝羽毛掉转头，不用羽毛那一边，而用竹枝戳她乳头！

　　这样做应该是「违规」的，只见两个丫环眉头一皱，但没有阻止，咏琴也若
无其事的继续抚琴，于是，我肆无忌惮的用枝头搞咏琴的乳头……

　　咏琴的乳头真有弹力，用竹枝一戳，凹陷了下去，移开竹枝，迅即弹回凸出
来！左右横扫着，只见她的乳头左弹右弹的很快弹回原位！

　　再戳住她的乳头，渐渐用力的戳下去，摇动竹枝，她的整个乳房都颤动起来，
很过瘾！不过这样很下流，再搞会惹人反感，所以搞了一阵便收手不搞了！

　　我把竹枝转回，再次用羽毛那边扫咏琴的身体！

　　今次从背部开始扫起，一直扫到腰，最后落在她又圆又大又雪白的「屁股」
上……

　　我索性蹲下身子，扫她的「屁股」，咏琴的「屁股」被我手上的羽毛转着圈
扫着，很快便起了「鸡皮」！

　　在她两团雪白的「股肉」扫了一轮后，羽毛转到她的「股沟」，由上至下的
扫下去！……

　　羽毛经过她敏感的「菊花洞」时，她的身体微微颤抖了一下，但很快又回复
平静。

　　羽毛越过她的「菊花洞」，擦过她「会阴」，再闯进她两腿中间的阴穴……

　　咏琴站着的姿势很优美，就只脚踏前，一只脚在后，像时装表演台上的「模
特儿」的站姿一样！

　　而两之间，不知是有意还是无意，掰开了一条小罅隙，让我的竹枝羽毛能伸
进去，撩拨她美丽性感的阴穴……

　　咏琴的阴穴外围都长着浓密的阴毛，我蹲在她身后，面前是她雪白浑圆的「
靓屁股」，「股沟」中间是一朵浅红色的菊花，菊花下面，像一个倒转的黑森林，
在浓密的阴毛里，饱满的大阴唇像两个山，由阴蒂和阴唇所组成的肉缝，像两山
之中的一条小溪……

　　我的竹枝羽毛，伸到那小溪处，轻轻的，有技巧的撩拨着……

　　不一会，「淫水」流了出来……

　　　　　　　　　羽毛上沾湿咏琴阴穴流出来的淫水……

　　她的身体虽然在微颤，但听得出，琴音没有乱，依然行云流水般动听！

　　咏琴右手玉指一下轻挑，再来一「轮」，便结束了这一首《水仙操》琴音消
失，我刚把竹枝羽毛收回，咏琴便转过身来，于是，原本面对她「屁股」的，变
成她长着浓密阴毛的小腹，咏琴把一只脚提起，阁在放琴的桌上，于是，我清楚
的看到她的阴穴……

　　饱满的大阴唇，两片厚厚的三角形小阴唇，呈啡色的，圆圆的阴蒂凸出外露，
粉红色的，两片小阴唇都沾满淫水，半开半合的露出阴道口，里面密布鲜嫩的粉
红色壁肉……

　　「刘爷真厉害！」

　　咏琴的声音在我的头上响起，她娇媚的说︰「被你弄得痒痒的，差点乱了节
拍！来！吻我……替咏琴解解「痒」！用手指插进去也可以！……」

　　这是很富挑逗的说话！听得人热血沸腾……

　　于是，我把头埋在她两腿中间，伸出舌头，来回舐舔她性感的阴穴，又把手
指插进去「抠挖」，为她「解痕解痒」……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……刘爷真厉害！……啊！……啊！……」

　　上面传来咏琴的淫叫声。

　　一轮舐舔和抠挖后，我站起身，脱去自己的衣服……

　　两个丫环十分醒目，一个接过我脱下来的衣服，折迭放好，另一个把桌面上
的琴收了……

　　咏琴坐上桌上，把腿张开，阴穴露出，大有「请君进入」之势……

　　我站在她豪情张开的两腿中间，把阴茎插进她淫水四溢的阴穴里……

　　她的阴道十分湿润，我的阴茎顺滑的插进去，一进去便猛摇腰部抽插起来！

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　咏琴淫荡的叫着！

　　我一边抽插咏琴的阴穴，一边在她的听说︰「咏琴姑娘琴技一流，刚才表现
出色，明天照样做一次可以了！」

　　咏琴点点头，然后继续淫叫︰「啊！……啊！……啊！……刘爷真厉害！…
…啊！……给你插死啦！……啊！……啊！……」

　　「解「痒」吗？」

　　我问。

　　「解「痒」！」

　　咏琴说。

　　「舒服吗？」

　　我问。

　　「舒服！」

　　咏琴说。

　　「要射了……」

　　我说。

　　「射吧……」

　　咏琴说。

　　真淫！……

　　第二天早上，在「花团锦蔟」阁的后园，我和咏琴照着「彩排」那样，在唐
伯虎面前由头到尾，重做了一次！包括用羽毛扫弄她的身体，和站着「操」她…
…

　　唐伯虎把一连串的动作，画成了三幅画，画完后大赞咏琴的琴技一流和她豪
放的野「性」，说令他「叹为观止」！想亲身体验一下，于是把咏琴带进他的卧
室，关上门「操」起来……

　　当晚，我、唐伯虎和咏琴去了「卡拉奥奇」！还拉同婉儿一同去！

　　人在这时怎么启齿，万语千言怎表爱意……

　　唐伯虎和咏琴合唱「人在旅途洒泪时」！

　　我教婉儿唱「相思风雨人」︰难解百般愁相知爱意浓情海变苍茫痴心遇冷风
……

　　婉儿很聪明，一教就会！

　　接着我们玩「大话骰」，谁输了谁脱衣服！

　　婉儿听到输了要脱衣服，摇头唔玩，但在我的「淫威」强迫下，她终于就范！

　　我以为今次可以脱光她的衣服，看她的「全相」！（很下流啊！）不过……
不成功！

　　我发觉婉儿这个女仔不简单，她非常聪明，又十分小心，她只输过一次，脱
了披衣，而我们三个都己输到脱得光光的！

　　「再输脱甚么？」

　　咏琴说。

　　「不脱！裸奔！谁输了就下去裸奔一圈！」

　　唐伯虎说。

　　「好！」

　　咏琴大声说好，真豪放！

　　「同意！」

　　我说，反正我都裸奔过一次。

　　「我不裸奔啊！」

　　婉儿吓到脸青！

　　「妳身上还有衣服呢，输了便继续脱吧！」

　　我说。

　　于是继续玩！

　　「十三个一点」唐伯虎说。

　　　　　　　　　　　我和咏琴都犹豫信不信……

　　婉儿不相，揭开了唐伯虎的「骰盅」，数一数，全部加起来，都只有十二个
一点，他输了！

　　愿赌服输，唐伯虎站起身，走出房间，沿楼梯奔下去，惊叫声响起！此起彼
落……

　　走到大门，有人在后面大声叫住唐伯虎！

　　叫他的人是我和咏琴！

　　是的，我们两个都跟着下楼，而且都是全身体赤裸！

　　「唐兄，一起裸奔才过瘾啊！」

　　我说。

　　「那就来吧！一……二……三！」

　　唐伯虎说着首先走出大街，接着我和咏琴跟在后面……

　　「哗！……有人裸奔呀！」

　　「哗！……好多毛呀！」

　　「哗！……好「大条」呀！……」

　　「哗！……好「大」好「圆」的奶子呀！……」

　　是的，唐伯虎的「那条」ＦＩＮＧ来ＦＩＮＧ去……

　　咏琴的「那两个」摇摇晃晃……

　　　　　　　　　　　　沿途惊叫赞叹声不绝……

　　痛快！

　　痛快！……

　　奔了一圈，走回厢房，没有穿回衣服，就这样继续喝酒唱歌，喝得半醉的唐
伯虎和咏琴在厢房里开始搞起来……

　　婉儿侧过脸不看！

　　我挨过身子，把婉儿压着下面，借着酒意，有所「企图」，想脱她的衣服，
但她拚命反抗……

　　而这时，唐伯虎已把他的阴茎插进咏琴的阴道里，开始抽插起来！

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　「啊！……啊！……啊！……啊！唐公子很厉害，给你插死啦！……啊！…
…」

　　咏琴又说着她的淫荡语言！

　　听得婉儿一脸通红！

　　婉儿一直在反抗，我始终没法脱掉她的衣……

　　我这个「咸湿」、「变态上司」虽然没有得逞，但在纠缠间，我「渣」了她
对「波」几下，哗！十分坚挺！好正！……

　　这一晚，玩到「癫哂」，结果，我忘记了到「迎风别院」！

　　是的，原本我是约了惜春姑娘「彩排」的！大获！

　　我饮到醉咗，是宫泽姊妹抬我回刘府的，第二天醒来，才猛然记起昨晚约了
「惜春」彩排！怎么办！

　　「惜春」身为十大名妓，达官贵人排着队找她，而她为了彩排，昨晚推了所
有客人，在「迎风别院」里等我，我没有去！今次真的是酒后累事！

　　起身梳洗后，走去「花团锦簇」阁找唐伯虎，他己一早起床，跟婉儿一起，
正为绘画的工作做准备！

　　看到婉儿，想起昨晚企图强奸她，于是我走上前说︰「婉儿！对不起，昨晚
喝多了酒，对妳无礼，向妳道歉……」

　　婉儿垂下头，咬着下唇，没有说话……

　　我知道她嬲到爆！

　　好了，做正经事，我叫唐伯虎和婉儿在院子里等，我赶去「迎风别院」，看
有没有方法补救！说完正想离去之际，下人唱道︰「「迎风别院」惜春姑娘到！」

　　我失约没去到「迎风别院」跟惜春彩排，她竟然没有不高兴，依然准时到刘
府，这种「气度」那里找！

　　只见在陈管家的带路下，惜春姑娘由近身婢女的陪伴，步入「花团锦簇」阁
的后院……

　　惜春姑娘身穿一套新染的红蓝花纹绵质长裙，长裙衣襟轻敞，里面是一件配
色配花的低胸主衣，露出雪白的胸口，一条白色珍珠项链挂在粉颈，垂在雪白的
胸口上，一派高贵典雅的气质……

　　惜春梳了个彩云髻，乌黑亮丽的头发插了一支珍珠钗，随着步履，钗上的明
珠轻轻摇晃……

　　１００％典雅人气美女！

　　惜春姑娘一到，有满园生辉的感觉！

　　一见惜春姑娘，立即上前道歉！

　　「昨晚……」

　　我一开口，惜春便扬手开腔，打断我的道歉说话！她说︰「没事的！刘爷贵
人工作繁忙，分无法分身跟惜春彩排，惜春明白！……是了，这位一定是唐公子
了，是吧？」

　　「是！是！」

　　立即带惜春引见唐伯虎，双方行过礼后，便开始工作！

　　　　　　　　　　　　　　　　但……

　　昨天没有「彩排」，一时之间，不知从何画起……

　　我的视线在措春的身上来回，最后聚焦在她的脸上……

　　她长着长形的瓜子脸，微兜的尖尖下巴，薄红唇，高而直的鼻，在清轻的双
眉下，是一对透出郁郁眼神的水汪汪大眼腈……

　　气质！气质！

　　这是一张甚有气质的脸，不禁令人想起一代文学巨匠，曹雪芹笔下的「林黛
玉」！

　　是的，这位惜春姑娘就像真人版「林黛玉」！

　　「对了，就「黛玉葬花」吧！」

　　我脱口而出！

　　「「黛玉葬花」？」

　　唐伯虎问︰「甚么黛玉，葬甚么花？刘兄宿醉未醒么？」

　　惜春也皱起眉头，不明我说甚么？

　　于是，我把几百年后才出现的《红楼梦》里的「黛玉葬花」故事告诉他们，
并朗诵了那首「葬花词」……」

　　「好！」

　　唐伯虎听后拍手叫好！说︰「这位黛玉姑娘寄人篱下，身世可怜，对于春去
秋来，落花无情，又有一番感触，「质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。尔今死
去奴收葬，未卜奴身何日亡？奴今葬花人笑痴，他年葬奴知是谁？试看春残花渐
落，便是红颜老死时。一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！」绝妙之句！好！太
好了！……」

　　唐伯虎赞赏之时，只见惜春眼睛红了，想哭的样子……

　　「惜春姑娘没事吧？」

　　我问。

　　惜春微笑摇头，说︰「没事没事……只是听到「一朝春尽红颜老，花落人亡
两不知！」这两句，一时有所感触而已……没事的，我们开始吧！」

　　是的，青春易逝，转眼人老花黄，「一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！」
正好道出妓女的辛酸、无奈、可怜、悲情……

　　待惜春情绪平服过来，便开始绘画……

　　第一幅画，画了惜春站在遍地落花之前凝思……

　　接着，惜春在她近身婢女的伺服下，宽衣解带……

　　惜春有５呎６吋高，身材偏瘦，胸前是一对细小微微下垂的半圆球形乳房，
乳头细细粒的，呈浅红色，腰肢纤细，２３吋吧，她没有丰腴的臀部，但浑圆结
实，她拥有一双修长的长腿，身材偏廋的原故，站立双腿合拢时，两大腿中间有
寸许的罅隙，使她那神秘的阴穴，在罅隙里若隐若现……

　　她的阴毛不多，只在小腹处长着「Ｖ」字形的阴毛。

　　惜春虽然没有「巨乳」、没有「巨箩」的，但她的身形的合乎比例，依然能
形成迷人的曲线，还多了有一份「纤弱」的美态……

　　我在泥地上铺了一张草席，叫全身赤裸的惜月仰卧上面，然后把花朵伞落在
她身上，形造落花飘落她身上的感觉……

　　看到落花飘飘，最后落在泥土之上，虽然是假的，但也令人神伤，再次感触
起来，她的眼角终于渗出一颗晶亮的泪水……

　　一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！

　　感怀身世，最令人黯然下泪……

　　唐伯虎完全捕捉了这一神韵，把惜春神怀身世的神韵画进画纸里，成为第二
幅画……

　　在惜春神伤之时，我掰开她偏廋的长腿，用手轻抚她的阴穴……（下流！）
她的小阴穴薄薄的两片，粉红色的，边沿没有啡黑，阴蒂藏在厚厚的皱折包皮里，
大阴唇两边都光滑没有阴毛，反而在小阴唇下端接合处，长出了些弯曲阴毛……

　　我的手指有技巧的拨弄她两片小阴唇，让惜春产生快感而进入兴奋，再用中
指沿着在她狭窄的阴道口边缘轻轻打转……

　　把那层厚厚的皱折包皮褪下，让她圆圆的像珍珠般的阴蒂露出来，我用食指
沾了一些她阴道口流出的淫水，再轻「捽」她的阴蒂……

　　敏感的阴蒂被玩弄着，惜春仰首闭目，轻轻呻吟……

　　淫水不断从她的阴道口渗出，差不多了，于是我脱去自己的衣服，握着我已
勃起的阴茎，把龟头塞进惜春的阴道口，缓缓的插进去……

　　我的龟头穿过她狭窄的阴道口，进入她的阴道，磨擦着她里面娇嫩的壁肉前
进……

　　很快，我感到龟头踫到了一粒悬在她阴道上端，凸出的壁肉……

　　我把阴茎抽出来，改用中指插进去，我的手指找到了这粒凸出的壁肉，像「
米」般大小，下垂的，呈钩状！

　　我压制着心中的喜悦，把手指抽出来，再次把阴茎插进去，我的龟头再次擦
过她那下垂的「肉钩」……

　　想不倒惜春的阴穴竟是「十二名穴」中的「鹰钩穴」，她这个名穴还有一个
很好听的名字叫「翡翠玉钩穴」！

　　这名穴的特点，除了有一粒「玉钩」外，她的「花心」异常宽大，而且位置
稍微倾斜。由于它的结构稍微倾斜，所以，阴茎一定要斜斜向下插入，不能盲目
地横冲直撞，否则，龟头就没法擦过她的花心，再「轰击」她的阴道深处！

　　跟拥有这「翡翠玉钩穴」的女子做爱，要将阳具小心翼翼地朝下斜插，再让
女人的两腿紧紧夹住，向着她的「花心」一口气冲锋陷阵，就能正中目标，寻到
妙处。这样女人必定乐不可支，发出满足的叫声。

　　于是，我照着古书所记载的做法，阴茎插进她阴道后，把她的双腿合起来，
变成我张开的双腿在外面，把她的双腿夹住在里面，惜春的双腿夹实，阴穴紧紧
的夹住我的阴茎……

　　我腰动腰部，阴茎斜斜向下插入，速度由开始很慢，渐渐才变快……

　　　　　　　　　　　　最后猛烈的抽插起来……

　　被我狂插着阴穴的惜春只发出轻轻的呻吟声！

　　她高潮来时，两行泪水从她眼角流出……

　　这一幕，被唐伯虎画进画纸里，成为第三幅画。

　　孙子兵法有云︰「知己知彼，百战百胜」，所以我跟惜春画完画后，赶去到
「凤飞阁」，偷看「长和堂」在那里画春宫画的情况！

　　这是一场硬仗，一旦输了，四万册的春宫图如卖不出去，要亏损两千多两！

　　有时会想到，当初为何去得咁尽呢！但此刻已势成骑虎，没办法了，只有硬
着头皮去做！

　　我走入「凤飞阁」，没有人阻止我，因为我使用了方雪绫教我的「隐形魔法」！

　　「凤飞阁」不是很大的妓院，楼高三层，我逐层去找，一楼……二楼……三
楼……终于找到了，三楼的一间房间，转出阵阵女子呻吟声！

　　于是，我像古装片那里，用手沾了些口水，把贴在窗的薄丝绢弄湿，湿了的
丝绢变得透明，于是，我看到里面的情况。（记住，明清时期的大户人家窗户是
贴「丝绢」，不是纸，所以电视剧的演员把窗户贴着的纸「笃」穿，是错的！）
哗！真是大制作，房间很大，里面人头涌涌，有男有女，女的个个青春漂亮，大
概就是最近掘起，有「七仙女」之称，「凤飞阁」七位「靓妓」了，不过数一数，
只有六个，还有一个未来。

　　房中央放着一张床，床很大，大到六、七个人爬上去都可以，床上绣花被枕
齐全，两个皮肤雪白，有「波」有「箩」的「靓妓」正在床上，一上一下的正在
进行６９式口交，两位靓妓把头埋在对方张开的两腿中间，互相舔舐对方的阴穴！

　　好淫啊！竟然搞「女同志」！

　　只见房间一位五十来岁的男人，目光炯炯，坐在画桌前，手中画笔挥动，视
线一时投向正在互舔阴穴的两位靓妓，一时投向画纸，正把两个靓妓的淫秽画面
画在画纸上……

　　这个画图的男人，应该就是仇英了！

　　画好后，站在仇英身后的一个华服男子男子，示意两个「靓妓」可以了停了！

　　两个靓妓离开床，一名男人立即上前，整理乱了的床单，和准备下一幅画的
道具……

　　接着，纪秀秀出场！

　　她站起身，把披在身上的绣花锦袍一褪，娇人的身材立即展露出来……

　　她身材不高，但胜在玲珑浮凸，一对浑圆雪白的大「波」，至少３６Ｅ！纤
细的腰，丰腴的「屁股」，形成「葫芦」的性感线条，加上皮肤雪白，绝对是一
个性感尤物！

　　原本站在仇英身边的男人，走近纪秀秀，跟她说话，男人一边说一边指指床
上的用具……

　　纪秀秀很专心的听，不停的微微点头……

　　说完，纪秀秀坐在床上，张开双腿，露出她多毛性感的阴穴，她的小腹、耻
骨区、大阴唇、就连「会阴」处都长着浓密而卷曲的阴毛，有点乱，却有一种说
不出的性感！

　　她的阴穴此刻正处于静止状态，所以在黑茸茸阴毛草丛里的两片小阴唇，紧
紧的卷曲合起来，遮闭着阴道口，阴蒂亦缩在厚厚的皱折包皮里……

　　另一个「靓妓」也脱去她身上的长袍，露出她的身体，她的身材虽没有纪秀
秀的夸张，但很均匀美丽，半圆形的乳房，浅红的乳头，雪白均匀的双腿，阴毛
不多不少，在小腹上形成一个倒三角形……

　　她屈曲膝盖，跪在纪秀秀张开的两腿中间，伸出双手，用她纤纤的手指，捏
住纪秀秀两片卷曲起来的小阴唇，把它翻开……

　　卷曲的小阴唇被翻开，纪秀秀的两片小阴唇原来很大块，三角形的，呈深啡
色……

　　纪秀秀的阴道口被掰开，看到里面娇嫩的粉红色壁肉……

　　深啡色的小阴唇与粉红色的壁肉，形成一个深浅的对比，可说是纪秀秀阴穴
的特点！

　　掰开纪秀秀阴穴的靓妓，拿起一早预备好，放在床边的「茄子」！

　　是的，是一条尺许长的紫色「茄子」（即是广东人俗称的「矮瓜」），她一
拿起「茄子」，我就知她想干甚么，果然没错，她把「茄子」的一头，对准纪秀
秀露了出来的阴道口，慢慢的把「茄子」插进去……

　　只见「茄子」圆圆的瓜头，顶开纪秀秀阴道里的粉红壁肉，慢慢的进入阴道
……

　　尺许长的「茄子」插进去一半，那位靓妓便开始做「活塞」动作，「茄子」
像男人的阴茎般，抽插纪秀秀的阴道，抽插的节奏，由慢至快……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　纪秀秀开始淫叫起来！

　　纪秀秀很厉害，她的高潮来得很快，而且还是「潮吹」！

　　因为「茄子」瓜身肥粗，插在纪秀秀的阴道里，压着她阴道口上端的「尿道
口」，所以淫水不是喷射出来，而是像泉水般，从撑得紧紧的阴道口边沿涌出…
…

　　靓妓把「茄子」慢慢的抽出来，瓜身上沾满纪秀秀晶莹剔透的透水，一点点
的滴下……

　　　　　　　　仇英看完纪秀秀整个潮吹过程后才动笔……

　　纪秀秀潮吹时的动人神韵被仇英捕捉住，画进画纸里！

　　就在这时，我听到脚步声从我身后响起，心里一惊，但很快便镇静下来，怕
甚么？来的人又看不到我的！

　　于是转过头去，看到底谁来了，竟然见到内地女星「范冰冰」！

　　不是啦！她叫「凤冰冰」，是七仙女之一，最近名气冒升得得快，有盖过她
师姐纪秀秀之势！

　　的确，以她的一对勾魂艳眼，的确迷倒不少男人！

　　只见凤冰冰在四名大汉簇拥之下在我身后经过，他们完全看不到我！

　　走在前面的两名大汉替凤冰冰推开房门，她走进房间后，四名大汉关上房门，
然后门外等候。

　　凤冰冰一进场，华服男子叫其它靓妓穿回衣服离去。

　　果然是当红的「靓妓」，出场的气派不凡……

　　房间只剩下仇英、华服男子、纪秀秀和凤冰冰，看来跟着是绘画她们两人的
春宫！

　　华服男子跟分别跟纪秀秀和凤冰冰谈了一轮，她们个都很专心听，一边听一
边点头……

　　男子应该是讲解要求她们以甚么动作画，讲完后便开始绘画。

　　　　　　　　　　　凤冰冰脱去她身上的衣服……

　　她身高跟纪秀秀差不多，大约是５呎４吋吧，身材就跟纪秀秀完全不同。

　　凤冰冰身材偏瘦，两个细小圆盘形的乳房，乳头是鲜红色的，凸出朝向上，
腰很细，「屁股」不大，整体来说，有点像「惜春」，只是惜春的乳房是细小的
球形，她是细小的圆盘形，而「惜春」比她高。

　　凤冰冰的阴毛不像纪秀秀盘浓密，她的很稀疏，但分布得很平均，小腹、耻
骨、大阴唇上都长着阴毛，而且很整齐。（可能修剪过）阴毛稀疏，使她两片薄
薄的小阴唇更见突出，粉红色的，和纪秀秀深啡色的阴唇完全不同，不过同样是
很大块，都是三角形的。

　　纪秀秀的阴蒂无论在静止时或奋兴高潮时，都缩在皱折包皮里面，要用手指
拨开包皮，才露出来。而凤冰冰的阴蒂则在静止状态时都已外露了出来，薄薄的
皱折包皮只裹着一小部份阴蒂！不知到她高潮来时，会是如何的一番景像！

　　纪秀秀和凤冰冰都爬上床，面对面屈曲膝盖跪在床上，她们在华服男子的指
示下，互相拥抱，嘴贴着嘴接起吻来！

　　她们都把舌头伸出来，两条鲜红湿润的舌头纠缠在一起……

　　一轮湿吻后，凤冰冰娇柔的躺在床上，而纪秀秀则爬在她身上，伸出一对玉
手，抚摸凤冰冰的乳房！

　　凤冰冰两个细小圆盘形的乳房，被纪秀秀来来回回的搓揉着……

　　搓揉了一轮，纪秀秀改为用手指，弄玩着凤冰冰的乳头，原本己经凸出朝向
上的乳头，受到刺激而兴奋充血，更加尖尖的隆起凸出！很好看！

　　一轮抚弄后，纪秀秀把头埋在凤冰冰的两个乳房前，伸出舌头，轻轻的舔着
凤冰冰凸起的乳头，纪秀秀鲜红湿润的舌头，在凤冰冰的乳头上打着圈，凤冰冰
的乳头，转眼间沾满了纪秀秀的口水，红润的乳头反出白光！……

　　只见被舔着乳头的凤冰冰，闭起双目，美丽的脸颊泛起两片红霞，双手按在
的纪秀秀双肩上，一脸享受的样子……

　　纪秀秀的舌头，舔完凤冰冰的一边的乳头后，滑到另一边的乳房上，舔这一
边的乳头！

　　舔了一轮，纪秀秀张开嘴巴，把凤冰冰一边的乳头含在口里吸吮起来！

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　乳头被纪秀秀吸吮着的凤冰冰，发出娇柔的呻吟声！

　　画师仇英全神贯注的看着，试图找寻她们最美的一面画在纸上！

　　纪秀秀把凤冰冰的乳头吐出来，然后转过身，张开双腿，骑在凤冰冰身上！

　　变成纪秀秀的头朝着凤冰冰的双腿，而凤冰冰的头也在纪秀秀张开的双腿中
间！

　　她们开始６９式口交！

　　在上面的纪秀秀，分开凤冰冰的双腿，用手指捏住她两片薄薄的阴唇，把她
的阴穴掰开，然后伸出舌头，在她的阴道口打转舔着……

　　而躺在下面的凤冰冰伸出舌头，轻舔纪秀秀两片大大的小阴唇……

　　舔完凤冰冰的阴道口，纪秀秀颤动着舌尖，舔她露在包皮外的阴蒂……

　　「啊！……」

　　　　　　　被舔着阴蒂的凤冰冰发出一下舒服的呻吟声……

　　纪秀秀把包着阴蒂的包皮扯下，便凤冰冰的阴蒂露出更多出来，然后张开口，
把凤冰冰整粒圆圆的阴蒂含在口里……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　凤冰冰呻吟着，停止了舔纪秀秀的阴唇。

　　待凤冰冰稍为回过神来，她用舌头拨开纪秀秀两片又厚又大片的阴唇，把舌
头伸入她的阴道里，舔她里面的壁肉……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　这次轮到纪秀秀受不了，她身体微微的抖着，仰起头，发出娇媚的呻吟声。

　　凤冰冰不但把舌头伸进纪秀秀的阴道里，还用手指轻「捽」她的阴蒂……

　　她们互舔舐对方的阴穴，互相玩弄对方敏感的阴蒂，技巧各有千秋……

　　我都很想看看，凤冰冰和纪秀秀这次６９式口交，画在画纸上，会是怎样的？
想到这里，心便往下沉，是的，两大当红靓妓互舔阴穴，单用这个放到网上作宣
传，便可使他们这部「七仙女」春宫画大卖！

　　想到我的「十全十美」就显得单调了！

　　不成，回去要雪娜商量一下，作出改变，加入新元素！……
----------
　　　　　　　　　　　　第２３集《十里相送》

　　偷看完「长和堂」精彩的绘画过程，心里有点沉重！

　　他们的春宫画制作一流，以两位当红的靓妓纪秀秀和凤冰冰，作为主打，很
有吸引力，互舔阴穴这一幕画进画里，令人看得热血沸点，甚有官能刺激！

　　反观我的「十全十美」，就显得单调！

　　这样的话，这次春宫图大战，很可能我会输！

　　然而，我是不能输的……

　　我自从改过自身之后，结束了很多黑道「生意」，于是收入大减，另一方面，
我又投入巨大资金，开始我的「正道」生意，这些生意都处于初期营运阶段，不
会有太多资金收入，此外，我又要出钱替灾民建「土楼」，我手上的现金已用了
一大半，如果这次出版春宫亏本的话，很可能出现资金周转不灵！要知道有万多
人跟我「食饭」，如果我「爆煲」的话，咁就大镬了！

　　我回到刘府，急忙跟雪娜和婉儿商量，原本打算叫唐伯虎一起商量的，但他
醉了！

　　醉了就让他醉吧，不要打扰他。

　　我心里早有一个改变策略的计划，现在还有三位名妓未画，就在这三位名妓
的九幅春宫图里加入「刺激官能」的新元素！

　　雪娜都认同我的意见，于是我们分头行事，我去「迎风别院」找惜月，雪娜
到「倚翠院」找咏诗！

　　是的，因为要改变策略，加入「刺激官能」的新元素，所以必须她们同意！

　　经我一番游说，惜月姑娘答应了，而雪娜那边也说服了咏诗姑娘，于是，我
们按新手法，绘画剩下的三位名妓的九幅春宫。

　　第二天，明媚的阳光照射「花团锦蔟」阁后园的几十多盆花卉。

　　「新元素？甚么新元素？」

　　唐伯虎问。

　　「新元素即是……」

　　经一番解释，幸好唐伯虎没有反对！

　　接着，惜月和咏诗姑娘，一前一后的来到……

　　是的，今天两位姑娘一齐画，总共画六幅！

　　咏诗姑娘像得眉清目秀，跟之前的另一位名妓「惜雨」姑娘一样，很有「怜
家女孩」的气质。

　　她穿了一套红紫双色的长裙，头梳两条辫子，一串白珍珠钗插在右边发髻上，
两朵粉红玉花一左一右点缀发髻之上……

　　清新的打份，很配合她清纯女孩的形象。

　　置于惜月姑娘，我跟她在「秦淮河」上，画舫之中，有过「一夜情」，她的
美貎和清婉歌声，以及高雅仪态，至今未忘！

　　今天她穿一套粉红色绣花长裙，云霞发髻上，横插一个紫玉发夹，装饰着乌
黑亮泽的秀发所梳成发髻，风采尤胜当晚……

　　第一、　　二幅，画了两位姑娘站立荷花池上的美态……

　　第三、四幅，画了她们褪去衣服，明媚阳光洒在她们洁白肌肤之上的诱人的
一幕……

　　惜月姑娘有５呎７吋高，肌肤娇嫩白皙，半圆形的乳房结实坚挺，乳头深粉
红色，圆圆的乳晕上，没半粒颗粒，纤细的腰围，配丰腴的臀部，形成性感诱人
的线条……

　　她的双腿浑圆修长雪白，紧合起来，两腿中间连手指都穿不过，阴毛短而齐
整。

　　当然，还有她两腿中间的那个「彩凤飞翼」名穴，她坐在假石之上，漫不经
心的张开双腿，「名穴」展露人前……

　　咏诗姑娘身材跟惜月差不多，都是身材窈窕高佻，同样有５呎７吋高，下垂
的圆球形乳房，浅红色的细小乳头，乳晕却很大片，虽不合比例，却又有另一番
诱惑的感觉……

　　她的阴毛乌黑浓密，大阴唇饱满，浅红色的两片小阴唇又厚又大，她坐在雕
漆木椅之上，一腿垂下，一腿搁在椅扶手上，阴穴若隐还现……

　　前四幅顺利完成，接着画第五幅……

　　借月和咏诗躺在铺满鲜花的竹席上，互相拥抱亲吻一番，待情绪进入兴奋后，
她们开始用自己的「阴穴」磨擦对方的「阴穴」！

　　是的，她们开始「磨豆腐」……

　　惜月和咏诗都拥有一双雪白修长的美腿，她们半躺着，张开双腿，两个长着
浓密阴毛的阴穴展露出来……

　　她们移动娇驱，把两腿中间的「阴穴」送到对方两腿中间的阴穴去……

　　于是，四条雪白修长浑圆的美腿交叉緾着，两片浓密的「草地」紧贴着，四
片浅红色的阴唇交缠在一起……

　　咏诗姑娘未试过「磨豆腐」，而惜月试过，明白如何做，所以由惜月作主动
……

　　只见她摇动纤腰，摆动下体，用她的两片又大块又厚的阴唇，磨擦咏诗两片
同样又大又厚的阴唇……

　　四片阴唇纒在一起，磨着磨着，阴唇一时翻开，一时合起，一起卷起，一时
又张开……

　　因兴奋充血扩张的阴唇，特别红润娇艳……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　惜月和咏诗同时低声呻吟着。

　　一轮磨擦，二女的阴道都渗出淫水，晶莹剔透的淫水沾在四片红润的小阴唇
上，反出白光……

　　惜月的身体向上移动，先用她耻骨上的浓密阴毛，磨擦咏诗的凸起的阴蒂…
…

　　咏诗敏感阴蒂，被惜月又长又卷曲的阴毛磨擦着，身体因兴奋而微微颤抖起
来……

　　接着，惜月改用她的阴唇，磨擦咏诗的阴蒂……

　　惜月那又大又厚的两片阴唇，一下又一下的磨擦着咏诗的阴蒂，把包裹着阴
蒂的那层皱折包皮也磨擦褪下来，露出鲜嫩红润圆圆如珠的阴蒂……

　　咏诗的阴蒂已经充血隆起，表面上都沾满惜月的淫水。

　　而惜月的阴蒂早己外露出来，又红润又大粒，她下体再次移动，把她的凸起
的阴蒂送到咏诗的露出的阴蒂处，于是，两粒浅红色的「珍珠」踫在一起，轻轻
的磨擦起来！……

　　两位姑娘的淫水都是特别多，一轮又一轮的磨擦过后，她们两人的阴毛、阴
唇、阴蒂等，全沾满淫水……

　　「啊！……」

　　咏诗淫叫了一声，身体强烈抽搐了一下，她在互磨「阴蒂」中，来了高潮…
…

　　很美的一刻，唐伯虎把这一刻美景用画纸记录了下来！……

　　休息片刻，接着画第六幅……

　　借月和咏诗趴伏在竹席上，是「屁股」对着「屁股」，「阴穴」对着「阴穴」
的……

　　她们的「屁股」都是又圆又大又雪白，阴穴都长着乌黑浓密的阴毛，紧贴在
一起，很有「官能刺激」！

　　我拿出一支「人造阴茎」，这是我跟「肥佬张」买的，穿越时，一同来到明
朝。

　　这支人造阴茎两边都是「龟头」，我把一边的龟头对准惜月的阴道口，另一
边的龟头对准咏诗的阴道口，然后叫她们的「屁股」向后移……

　　她们两人的「屁股」对着「屁股」，随着向后移，「人造阴茎」的两边龟头
便慢慢的被她们的阴道吞进去……

　　「人造阴茎」足有１２吋长，当每边都有５、６吋插进她们的阴道时，她们
便开始摇动身驱，于是，人造阴茎便在她们的阴道里出出入入……

　　两位姑娘慢慢的，很有节奏的前后移动她们的「屁股」，两个雪白浑浑的「
屁股」一下靠拢贴在一起，一下又分开……

　　靠拢时，整支「人造阴茎」被她们各占一半的吞进阴道里，当她们的「屁股」
分开时，阴茎才露出来……

　　这支「人造阴茎」十分柔软，仿真程度很高，给它插着，感觉上，就像给男
人的真实阴茎插进去一样，她们移动了一轮，便有了快感，发出阵阵低吟之声…
…

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　唐伯虎挥动着画笔，把这一幕画进画纸里！

　　经过唐伯虎的艺术加工，画里的咏诗姑娘趴伏着，左边脸颊紧贴在竹席之上，
闭起双目，樱唇半开半合，脸泛红霞，一脸陶醉……

　　而惜月则仰首闭目，红唇轻张。而胸前的两个坚挺乳房上的两粒尖尖凸出的
乳头，更加是神来之笔，把惜月如痴如醉状态，用这两粒凸起的乳头，表现了出
来……

　　六幅画作横放桌上，我十分满意！绝对可以比美仇英笔下的凤冰冰和纪秀秀
的画作！

　　当晚，我去「万碧院」找樱雪姑娘。

　　出入南京风月场所的达官贵人，曾试图把十位名妓作一名次排列，但得不出
一个大家同意的结果，是的，正所为各花入各眼。不过这只是第二名至第十名之
争，因为第一名，大家早有定论，没有人反对，那就是「万碧院」的「樱雪姑娘」
了！

　　而我的「大全十美」春宫图，正是以她作压轴之作！

　　樱雪姑娘今年十九岁，扬州人，自少到「万碧院」学艺，她聪颖过人，琴、
棋、书、画无所不精，十八岁挂牌，挂牌当日，一曲琵琶「关山月」，惊艳全场，
第二天，全城达官贵人争相开价，最后以一千两天价「成交」，创下南京城最高
价钱「开苞」纪录，一时为佳话！

　　「万碧院」在四大官妓院之中，原本规模最小，然而出了一位「樱雪姑娘」
后，整间妓院立即「升呢」，一跃而成四院之首，每晚贵客如云，争相一睹樱雪
姑娘风采……

　　每晚为求与樱雪一夜緾绵，不惜一掷千金的贵客，大有人在！

　　我刘金发有幸，今晚一个仙都唔洗比！嘿嘿！

　　为了「彩排」，樱雪今晚谢绝所有客人，真系给足面子！

　　我在龟奴的带路下，走进「轻雪院」，直入樱雪姑娘的房间……

　　只见一位头梳云霞双髻，金钗横插，眉清目秀的少女，身穿紫色长裙，外披
白色轻纱，赤足盘坐在小几之前，几上放着小火炉，炉上有壶，壶盖轻冒白烟，
这位煮茶的少女，正是十美之首，樱雪姑娘！

　　「原来樱雪姑娘正在煮茶，难怪外面寒风砭骨，一进姑娘香闺，立感全身温
暖！」

　　我说。

　　「樱雪素来喜欢以茶待客，刘爷请坐。」

　　樱雪声音婉转，十分动听。

　　「这是何茶？」

　　我问。

　　「岳阳君山银针……」

　　樱雪说着，把茶叶分别放在两个杯里，然后提起冒烟的水壶，把沸水注进杯
里……

　　「刘某是个粗人，对「茶道」一窍不通！」

　　经过咏琴一役，我不敢再乱「吹水」！

　　樱雪微微一笑，说：「君山银针茶，始于唐代，君山是洞庭湖中岛屿。君山
银针茶香气清高，味醇甘爽，汤黄澄高，芽壮多毫，条真匀齐，着淡黄色茸毫。
冲泡后，芽竖悬汤中冲升水面，徐徐下沉，再升再沉，三起三落。茶于清明前三
四天开采，以春茶首轮嫩芽制作，且须选肥壮、多毫，经拣选后，以大小匀齐的
壮芽制作银针……」

　　我假装细听，其实一头冒水……

　　樱雪双手把泡好的茶递给我，我双手接过，一阵茶香扑鼻而来，不愧是名茶！

　　把茶喝进口里，没有吞下，含在口腔之中，默数十下，然后慢慢的吞下，芬
芳茶香仍留在口中……

　　我虽不懂茶，但如何品尝名茶还是懂的！

　　放下茶杯，环视房间，一幅画引起我的注意……

　　「这幅……」

　　「这是樱雪所画，画技粗浅，见笑了！」

　　樱雪说。

　　「那里！」

　　我说着站起身，走近细看，图画所画的是在白雪纷飞之中，两匹白马一前一
后，在郊野奔驰的情景……

　　「樱雪姑娘的画技细致逼真！一流之作……」

　　这是真心话，我不是拍马屁。

　　「是了，画中是何地？」

　　我问。

　　「这是去年入冬时，樱雪冬游城北所画。」

　　樱雪说。

　　「城北？」

　　我灵机一捉，一个念头冒起，我说：「明天绘画地点，改到城北如何？」

　　樱雪瞪大她明亮的眼睛望着我，说：「户外地方，怎可以……」

　　第二天，南京下了入冬以来，第一场雪，正想以漫天飘雪作背景，就下起雪
来，有如天助我也。

　　瑞雪兆丰年，好预兆！

　　我们一早到「万碧院」，接了樱雪姑娘后，一行六人出了「锺阜门」，穿过
护城河，然后向北而行……

　　婉儿和樱雪姑娘坐在由宫泽姊妹所驾的马车，我和唐伯虎各骑一匹白马，就
这样两骑一马车，沿着官道而行，穿过许多田间，进入无人的树林，选了一个四
野无人空旷平原，便开始绘画……

　　樱雪姑娘今天穿了一件白底绣紫花的长裙，外披雪狐毛披风，她站在雪她之
上，彷如仙子……

　　第一幅，画了樱雪姑娘骑在白马之上，在飘飘白雪之中，漫步雪地之上……

　　画完第一幅后，唐伯虎从怀里取出酒瓶，喝酒取暖，喝了一口，把酒瓶递给
婉儿，她摇头不喝。

　　我也从怀有取出酒瓶，唐伯虎喝的是「二锅头」，我拿出来的是「十全大补
春药酒」第三改良版！

　　是的，一会儿要在雪地上搞樱雪，不喝一点「春药酒」，怕一会儿「硬不起
来」！嘿嘿！……

　　「樱雪姑娘要喝一点酒取暖吗？」

　　我拔开瓶盖，立即飘出酒香，我把酒瓶递过去。

　　樱雪点一点头，接过我递给她的酒瓶，把瓶口放到嘴边，喝了一口，说了声
谢谢，然后把酒瓶还给我。

　　我接回酒瓶，仰首连续喝了三口，盖上瓶盖，收回怀里！

　　药酒真厉害，三口下肚，立即有反应，一股像火烧的感觉，从丹田处冒起，
再扩散全身，寒意立除！

　　望向樱雪，只见她美丽的脸颊，已泛起两片红霞……

　　我这「十全大补春药酒」第三改良版，男女适用，男的喝了，欲火焚身，阴
茎坚硬如铁！

　　女的喝了，饥渴痕痒，下面……嘿嘿！

　　我们选择了在一棵挂了白雪的树下画第二幅，宫泽姊妹从马车上取出毛毯，
放在树下雪地之上，又取了些果品、昼藉等物品，放在毛毯之上，作点缀的道具，
然后她们走到外围「睇水」，不准外人进入绘图区！

　　我和樱雪姑娘在宽阔的波斯毛毯上，脱掉身上的衣服……

　　樱雪有５呎６吋高，肌肤像瓷器般白，是白里透红那种。

　　半圆形的乳房结实坚挺，乳头是浅红色的，尖尖细细的在圆圆的乳晕上凸起
……

　　小腹平房，「屁股」雪白丰腴，双腿修长，大腿浑圆结实……

　　喝了「春药酒」，我的阴茎已昂然勃起，包皮亦已褪下，露出红润的龟头…
…

　　而樱雪姑娘除了脸颊泛起红霞，原本雪白的胸口也泛起一片红斑……

　　她躺在毛毯之上，双腿缓缓张开，露出她的「花径春水穴」……

　　樱雪姑娘被推为十大名妓之首，很大程度，就是因为她两腿中间的这一个罕
见的「珍物」！

　　这个「花径春水」名穴的阴道不但窄小，而且回廊弯弯曲曲，有如花间小径，
说得粗俗一点，就是她里面「会转弯」的！

　　虽是名穴，也要懂得交合之法，才能享受到此「名穴」的美妙！

　　「花径春水」名穴，阴道弯弯曲曲，所以性交时，男性的阴茎在弯曲狭窄的
阴道里进出，在探寻「花心」的过程中，会非常吃力！往往大费周章，依然徒劳
无功，无法令女方获取快感！又如果男人太过心浮气躁，性急地乱冲乱动的话，
马上就会遭到阻碍，会力不从心地泄出精液。

　　所以，与拥有此名穴的女性「交媾」时，一开始最好不要太用劲，必须沿着
她阴道里的花间小径，曲折的前进，慢慢的游走，等花了一段时间后，找到花心
所在之后，就可以随心所欲地驰骋其中啦！

　　昨晚彩排，我就是用这个方法，把这位首席名妓，搞到如痴如醉，高潮迭起
……

　　我跪在樱雪姑娘张开的两腿中间，握着阴茎，先用龟头拨弄她的阴穴，待她
兴奋，阴道湿润后才跟她「交媾」。

　　我的龟头，先拨弄樱雪姑娘，她的阴毛分布均匀，小腹上的阴毛长成倒三角
形，耻骨区和两边大阴唇都长着短曲整齐的阴毛，我的龟头来回的撩拨这些阴毛
……

　　樱雪姑娘的大阴唇饱满，小阴唇粉红色的，竟然一点啡黑都没有，我用红润
的龟头，拨弄她两片薄薄的阴唇，然后攻击她敏感的阴蒂……

　　她的阴蒂完全藏在粉红色的皱折包皮里，用手指褪扯，都只是露出少许阴蒂
……

　　把头埋在她修长雪白的两腿中间，猥琐的伸出舌头，颤动着舌尖，舔她藏在
皱皮里的阴蒂，舔了一轮，耳边响起樱雪姑娘低声的呻吟……

　　樱雪的阴蒂受到刺激而是充血隆起，再凸出了少许出来，表面沾满了我的口
水……

　　把手指插进她的阴道里，发觉里面已很湿润，手指抽出来时，沾满了晶莹的
淫水。

　　提起樱雪的右腿，搁在我的左肩头上，然后握着阴茎，龟头对准她阴道口，
再一次插进她的「花径春水」名穴里！

　　昨晚是在温暖的房间里插进她的阴道，跟现在处身雪地插入，完全是两种感
觉，我外露在冷风中的阴茎，一插入樱雪的阴道里，立即感到她的阴道热烘烘的，
甚至可以用热腾腾来形容，很舒服……

　　这是因为我的阴茎被冷风吹得冰冷，而樱雪喝了「春药酒」，阴道变得灼热，
我冰冷的阴茎一进入，便产生了强烈的温暖感觉！

　　我的阴茎在她弯曲的阴道里前前，龟头顶开她娇嫩湿润的壁肉，慢慢的插到
她的阴道的尽处！

　　我挺着腰，龟头用力的压着她的子宫颈口」……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　樱雪低声呻吟着。

　　我的阴茎有四分三插进她的阴道里，她阴道的温暖传到我的阴茎上，一阵又
一阵的温暖，很爽！

　　我知道樱雪喝了我的「春药酒」，药力已经发作，她并不满足我只用龟头顶
她的「子宫颈口」，而是要我抽插她的阴穴！

　　只见樱雪微微扭动她的纤腰，摆动下身，主动用她的阴道，磨擦我插在她阴
道里的阴茎！

　　是的，就是要等这个讯号！

　　于是，我开始慢慢的抽插她约热的阴穴，插的很慢，但插得很深，我的龟头
一次又一次撞击她的子宫颈口」，拉扯着她阴道壁肉，间接刺激到她的敏感的「
阴蒂」……

　　因为樱雪的阴道是狭窄弯曲的，每一下插进入去，都像如到阻力重重！但这
种「阻力重重」，却令男人产生梦寐以求的快乐……

　　　　　　　　　　　我抽插的节奏由慢转快……

　　喝了「春药酒」，我的阴茎变得坚硬，抽插起来特别畅快，一下一下强而有
力的刺插樱雪姑娘的阴道……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　阵阵的快感，使樱雪忘我的淫叫起来！

　　两个雪白的半圆形乳房，轻轻的摇晃着，两粒乳头已充血胀大，红润凸起…
…

　　她弯曲阴道上壁的「花心」（Ｇ点），扩张起来，凸出在阴道壁肉上，我的
龟头完全感到「她」的存坐，位置确定了，便不停的向她这凸起的「花心」擦过
去……

　　处于兴奋状态的樱雪，阴道不继流出淫水，晶莹的淫水被我抽插的动作带出
阴道外面，溅在华丽的毛毯上……

　　樱雪嘴唇半开半合，呻吟之中，透出白气……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　樱雪轻咬下唇，看来她快要来高潮……

　　她双手移到胸前，握着自己一对摇晃中的乳房，搓揉起来，以获得更多的快
感，帮助高潮的来临……

　　昨晚她的表现很「斯文」没有这个搓自己「波」的动作，明显是受「春药酒」
的影响……

　　看着她双手搓揉着她的一双雪白乳房，甚有「官能刺激」……

　　我把她的另一只腿提起，也放在我的肩头上，然后狂插她的阴穴，直至她来
了高潮为止……

　　樱雪姑娘这次的高潮来得很强，她淫叫的声音到空旷的雪地上传出远处……

　　幸好四野无人！

　　高潮过后的樱雪一脸通红，她觉得自己失仪了！

　　唐伯虎的把樱雪自搓乳房，来了高潮的一刻画成第二幅画作！

　　樱雪看了，抿着嘴，虽然画得很美，但有「淫」的味道，她显得有点尴尬。

　　　　　　　　　　　我却认为简直一流之作……

　　接着画第三幅，停了的雪忽然又下了，我抱起樱雪，把她放在马背上，然后
我也跃上马背，樱雪身上只披着白狐毛披风，里面甚么也没有，我则全身赤祼，
她坐在前面，我坐在后面，由我拿着缰绳，我一夹马肚，大喝一声，白马在雪地
上展开四蹄，奔驰起来，冷风不时扬起樱雪姑娘身上的披风，美丽的胴体时隐时
现，诱惑动人……

　　「踏雪寻梅」成为第三幅作品……

　　而我的《十全十美》春宫画册，亦在这一刻「杀青」！完成！

　　十位美女，三十幅当代才子的精心杰作，画全部送到印刷场，全速雕版印刷，
而我亦开始宣传工作！

　　我在网上，大力宣传《十全十美》而长和堂亦在他们经营的网站上，大力宣
传他们的《七仙女》……

　　一场春宫图的对决到了白热化阶段，到底鹿死谁手？有待揭晓……

　　二十天后，南京最热闹的长街，人头涌涌的，塞得水泄不通，因为今天是南
京城第一届书展开幕，当然，是我搞的！

　　今次书展有二十多个书商参展，展出名类书籍，当然，最触目的，是我的《
十全十美》和长和堂的《七仙女》在我参展的档口里，排着长长的人龙，等候十
位名妓出现，为他们签名！

　　名妓陆续出席「签名会」，替买了书的读者签名。

　　而那边的长和堂也安排了七位「靓妓」出席签名员，每当有名妓、靓妓到达
现场，都引起场内一片哄动！

　　民众争相买书，然后拿去排队签名……

　　大家可以看到，这次两部春宫图同时推出，拚过你死我活，相方都投资了大
量钱两，一定唔衰得，我预期是可以买四万册的，结果：我衰咗！

　　我完全估计错误！……

　　是的，人生往往就是这样，充满着意外，亦就是因为这样，人生才可贵！

　　但！不要紧，我是一个能在错误中吸取经验教训的人，经过这一次，我学会
了太多了……

　　这一次，给了我一次痛苦的教训！

　　这本《十全十美》推出后，为了躲避书商书的缠扰，我东躲西藏，连刘府都
唔敢返！

　　来自中国各地的书商，把刘府围着，他们个个都狮子开大口，一张口就要一
千，最少都要五百！要知道我所印的第一批两万册，在出版的第六天己卖光，第
二批两万册赶紧印起，也在十天内销售一空！

　　肥爷印刷场那边连忙加印，三个工场一天都只能印五佰册，现在二、三十多
个书商在等，初步计算，至少要再印一万册，以应付需求！一万册，以印刷场的
产量，要印十六天，我边度印得切啫！

　　本来印唔切无谓为，叫书商在刘府门口耐心的慢慢地等吧，但最大的问题是
负责拨货的人出了错，把三千册书商订了的书也送到书摊里买，等书商前来取货
时才发觉，于是立即跑去书摊，想取回书，但那三千册书，一到书摊便卖光，一
册不剩！

　　于是，大镬了！那些订了书又拿不到书的书商便来到刘府「发难渣」，在大
门口拉横额，骂我无信用！

　　我躲起来之后，这个烂摊子就交给我的二夫人，亦是这册书的美术设计方雪
娜小姐去解决了！

　　雪娜找那六个拿不到书的书商谈，谈了很久，怒气冲冲的六个书商最终答应
等五天后再拿书！

　　打发了这六个最麻烦的，剩的就易办，雪娜先安排他们入住我的客栈，提供
免费住宿，然后跟他们逐一谈订货数量和交货时间，这些书商都很满意安排，没
有再到刘府大门前叫嚣！

　　雪娜终于摆平了这一群书商。

　　书商是安抚了，剩下的问题是加紧印书！

　　肥爷也不是省油的灯，他一动脑筋，增加人手，三间印刷场十二时辰赶工，
把原本一天生产五百本，增至七百多本，在十三天内，印起一万一仟多本，交到
书商手中！

　　书商拿了书，都兴高采烈的回去，这一场风波就这样平息！

　　风波平息后，埋单一计，这部《十全十美》一共卖了五万多册，扣除印刷、
宣传、运输等成本，我一共赚了三仟多两！

　　今次不是发达，简直是发大达！

　　而「长和堂」的《七仙女》在书展最初的几天，跟我的《十全十美》锁量相
若，但渐渐地我的《十全十美》锁量开始超过《七仙女》毕竟南京十大名妓，个
个自少受严格的妓艺训练，琴、棋、书、画，样样皆知，除了美貎之外，还有一
份内在美，一举一动，都散发出迷人的气质。

　　反观那些靓妓，只凭美貎，毫无艺术修养，书展期间，纪秀秀和凤冰冰更为
会场名字排名先后吵起来，仪态尽失！《七仙女》画册销路亦因此事大跌！

　　而听闻《七仙女》只销两万册，这个数字应不会亏本，但没有钱赚！

　　书这样卖得，赚了钱，自然要「庆功」，于是，我在自己所经营的「不醉无
归楼」摆「庆功宴」，筵开十席！

　　这一晚，十分热闹，真的是不醉无归！

　　十位名妓，印书场的肥老板，一众书商，全部到齐！

　　我的五位夫人也到了，如此热闹，当然要唱「卡拉奥奇」，我带头唱了「２
００１年第一场雪」２００２年的第一场雪，比以往时候来得更晚一些停靠在八
楼的二路汽车，带走了最后一片飘落的黄叶……

　　接着一起合唱「人生喜年华」：多么庆幸漫天风霜你都愿留下甘苦两份未将
彼此那些梦除下当一起同游人生嘉年华没烟花都有暖光四洒……

　　一曲唱罢，全场气氛热烈，开心到极点，就在这时，一把沧桑的男声响起，
是喝到半醉的唐伯虎，他唱着「昨夜渡轮上」：夜渡栏河再倚北风我迎头再遇动
荡如这海城在两岸凝神对视霓虹伴着舞姿当酒醉如同不知日后望这方醉中一切无
从找住渡轮上怀念你说生如战士披战衣满载清醒再次开始莫问豪情似痴今天醉倒
狂笑易夜尽露曙光苏醒何妨重头开始苏醒何妨重头开始……

　　别人苏醒了，可以重头开始，然而唐伯虎不能，他永远都不能从头开始……

　　任他如何再努力，如何再勤奋，都是没用！今生不得为官！是「皇上」下的
「圣旨」！

　　第二天，我们送别唐伯虎！

　　是的，唐伯虎要走了！

　　我、我的五位夫人和十大名妓，一起送别这位一代风流才子……

　　古人的送别，是一种很美的「行为艺术」，在古代的词歌里，特别是在唐诗
里，有不少关于「送别」的诗歌，其中李白的：「桃花潭水深千呎，不及汪伦送
我情」，更加是千古绝唱！

　　古人送别，要做三件事情：第一：喝酒！

　　唐伯虎跟送他的人，一一举杯，喝下离别苦酒……

　　第二：唱歌！

　　古人离别要唱「别离之歌」！

　　现在请十大名妓之首，樱雪姑娘为我们唱出这个故事的「主题歌」！

　　是的，「明朝古惑仔」这个「咸湿故仔」是有主题歌的，我拿了童丽小姐的
「烟花三月」作这故事的主题歌，很好听，现在樱雪姑娘己准备好，她坐在琴前，
左手按弦，右手轻拨，婉转的歌声响起：牵住你的手相别在黄鹤楼波涛万里长江
水送你下扬州真情伴你走春色为你留二十四桥明月夜牵挂在扬州扬州城有没有我
这样的好朋友扬州城有没有人为你分担忧和愁扬州城有没有我这样的知心人那扬
州城有没有人和你风雨同舟烟花三月是折不断的柳梦里江南是喝不完的酒等到那
孤帆远影碧空尽才知道思念总比那西湖瘦……

　　唐伯虎是要去江西，「宁王」招他作幕僚。

　　今生做官无望，在宁王府内，当一个幕僚，拿点钱买酒喝还是好的……

　　天涯路远，唐兄！珍重！

　　在电影里的唐伯虎幽默搞笑，凭着才气名满天下，有时还夺得美人归，但我
看到的唐伯虎一点都不幽默，一点都不搞笑，我看到的是一个有才气，可惜怀才
不遇的唐伯虎，一个悲情的唐伯虎！一个醉猫唐伯虎，一个灵魂已失，只剩下躯
壳的唐伯虎，一个没有希望的唐伯虎……

　　套用「当年明月」的用语：唐伯虎不搞笑，搞笑的，只是电影的编剧和演唐
伯虎的「周星驰」先生和「陈豪」先生吧了！
----------
　　　　　　　　　　　　第２４集《团年之夜》

　　「十……九……八……三……二……一！恭贺新春！……」

　　又倒数！今次不是在香港，而是在南京府！

　　是的，我们倒数迎接「正德二年」的来临！

　　不经不觉，来了明朝差不多一年了！

　　这里不是我的刘府，而是南京城南十里处的一座三层高新建的建筑物，也就
是由方雪绫设计的「土楼」！

　　这种「土楼」，我们一共建了二十座，安置了万多名水灾民。

　　土楼的设计有些是圆形，有些是方形，视乎地的形势而决定。全是三层高，
一楼饲养家畜、粮仓之用，二、三楼住人。

　　我们用了半年时间，我出动了全「黑帮」所有「古惑仔」参加建筑，投入庞
大的资金，由方雪绫监督工程，终于在新年来临前建好，让灾民在新的「土楼」
里过春节！

　　灾民为了感谢我，于是请我吃团年饭，二十座土楼的灾民都说请我，无法分
身之下，只好叫方雪娜、方雪儿、蓝小倩、春燕、陈管家等，代我去其它土楼，
跟灾民吃团年饭，而我和方雪绫则来了这座以方雪绫为名字的「雪绫楼」……

　　方雪绫今晚打份得很漂亮，米白色的长裙，低胸略为露出雪白的胸口，秀发
中分，长长的刘海分在她瓜子脸的两边，后面梳了一个发髻，插了发钗，很高雅，
有图为证。

　　这座土楼是二十座土楼中最大的一座，圆形的，三层高，每层一百二十个房
间，可住一千多人！有「内环」设计，即是圆形「土楼」中间，又建一个小圆形
的建筑，作居民的「祠堂」，我们就是在「祠堂」前倒数的！

　　我看着腕上的手表所显示的时间倒数，居民都对我腕上的手表都很好奇，都
挨过来看，但他们又不懂这是甚么……

　　我的手表除了显示明朝的时间，还有香港的时间，但我怀疑坏了，我在这里
己差不多一年，但手表所显示的香港持间，还是停留在２０１０年１月２日，好
像没有走过！

　　刚才吃过灾民所弄的「团年饭」，虽是野菜粗饭淡酒，但我觉得胜过「山珍
海味」，不单是我，我的夫人方雪绫也觉得是这样！这是很人情味的一顿饭！

　　吃过饭，倒数完，便告辞离去。

　　灾民甲说：「夜了，这样回去危险！」

　　「甚么危险！难道有人胆敢打刧我刘爷吗？」

　　我说。

　　「这又是！」

　　灾民乙说。

　　灾民丙说：「但！刘爷！你们走大路好了，不要走小路，虽然走小路快，但
那里有些……有些不干净的东西，不要走！」

　　「甚么不干净的东西？」

　　我问。

　　「那……那里有一间无人住的屋，入夜后便……」

　　灾民丁吞吞吐吐的说。

　　「明了！不就是鬼屋，是吧！我们不走小路就是了！」

　　我说：「是了，是女鬼还是男鬼？」

　　「是女鬼！……」

　　灾民丙说。

　　灾民拿了两个灯笼给我，于是我和方雪绫一人拿着一个灯笼，离开土楼。

　　女鬼！怕个「屌」！我身边的方雪绫不就是「吸血鬼」吗！

　　我跟方雪绫走在乡间的路上，晚风吹来，十分写意，于是我和她一起哼着「
晚风」这首歌：晚风中有你我的梦风中借来一点时间紧紧拥拥的那个梦像一阵风
像一阵风悠悠爱在风中轻轻送我心的爱是否你心的梦可否借一条桥让我俩相通在
这借来的桥中明天的我明天的你会不会再像那天相拥今晚的风和明天的梦到底在
你心里有多少影踪可否这个晚上借来时间借来晚风把我的爱送到你心中如果不是
穿越来了「明朝」，也没这么多时间跟方雪绫一起，这大概是「借来的时间」吧！

　　行着行着，故意走慢些，然后一个闪身，躲在一棵树后，想着当雪绫回过头
找我时，用双手的手指掰开口，伸出舌头，把眼皮反下，装个「鬼脸」，跳出来
吓她一跳！嘿嘿！

　　但躲在树后，久久不见她转过来找我，于是从树后伸头出去望，黑漆漆看不
到雪绫的身影，只见黑暗中树影摇动，甚为阴森，就在这时，一只女子的手从后
面拍我的肩头！

　　哗！

　　我被吓了一跳！

　　吓我的是方雪绫！

　　「「屌」！比妳吓捻死！」

　　我说。

　　方雪绫见吓到我半死，按着小腹，吃吃的笑着……

　　我真低Ｂ！方雪绫是「吸血鬼」，怎会给我吓到……

　　「哈哈！……夫君！你真无聊！哈！哈……」

　　「笑完了没有？」

　　我说。

　　方雪绫说：「笑完啦！哈哈！……走吧！……跟着我啊，别给女鬼拉走啊！
这里很「阴森」呢！说不定随时跑个「女鬼」出来！」

　　「吓！真的？」

　　我立即抱紧方雪绫！从后面抱着，乘机抽点水，右手施展「九阴白骨爪」，
「渣」住她一边的乳房！

　　「呀！也不用抱我这么紧！」

　　方雪绫说：「呀！……你的手干甚么！……很痛啊！」

　　方雪绫的乳房又大又结实，「渣」落手，手感很好！不过佢叫痛，算了吧，
暂时放开她，收回「九阴白骨爪」。

　　「夫君拉着我的手吧！」

　　方雪绫说。

　　于是我拉着她的手，一起向前走。

　　走了一段路，前面出现一个分叉口，右边是大路，左边是小路。

　　「喂！方雪绫，我们走小路，看一看那间鬼屋！好不好？」

　　我说。

　　「你不怕吗？」

　　方雪绫说。

　　「怕个「屌」！」

　　我说。

　　「那走吧！」

　　方雪绫说。

　　于是，我和方雪绫向左边的小路走去！

　　我的心开始「朴通！朴通！……」的加速跳着……

　　「方雪绫！妳咪咪嘴笑甚么？」

　　我问。

　　「我笑你啰！」

　　方雪绫说。

　　「笑我甚么？」

　　我问。

　　「你口里说不怕，但你的手在发抖啊！」

　　方雪绫说。

　　是的，我的确有点怕，这条小路越走越阴森的，有点后悔提议走这条小路！

　　「咦！前面真的有一间屋！」

　　方雪绫望着前方说。

　　「那……里……」

　　我说。

　　「那边！」

　　方雪绫用手指向前方。

　　我向雪绫所指的方向望过去，只见一片黑漆漆，甚么都没有看到。

　　方雪绫在黑暗中的视力比我好！

　　「我看不到啊！」

　　我说。

　　「走近一些，夫君就会看到！」

　　方雪绫说。

　　于是，我和方雪绫走过去……

　　真的有一间小屋！

　　屋是用青砖砌成的，很陈旧，木门上的锁链已生锈！一看就知是没有人住的
废弃旧屋！

　　「进去！跟女鬼拜个年！」

　　我说。

　　「门锁着呢？」

　　方雪绫说。

　　「妳用「魔法」把锁打开不就可以吗？」

　　我说。

　　方雪绫好像恍然大悟般，伸手握着生了锈的锁，一会儿，「啲」一声，锁开
了……

　　「夫人「魔法」这么厉害，要不我们一起晚上做小偷，「偷东西」去！」

　　我说。

　　方雪绫白了我一眼，说：「无聊！」

　　我把锁炼除下，推开木门，陈旧的木门发出「吖……吖……」

　　的恐怖声音！

　　里面黑漆一片，我用灯笼照一下，见一个身穿白衣的女鬼坐在桌前，向着我
裂嘴而笑……

　　于是，我走进屋里，拱手道：「恭喜发财！」

　　女鬼连忙起身，也拱手说：「恭喜发财！」

　　「恭喜妳「心想事成」！「横财就手」……」

　　我说。

　　「大家咁话！」

　　女鬼说：「坐！吃糖果！」……

　　当然，以上情节全是我刘金发的个人幻想！屋里跟本一个人都没有，鬼影都
无一只！

　　凭着灯笼的光线，我看到屋里有一张桌子，几张椅，一部织布机，两个绣花
的架……

　　我和方雪绫走进屋子，我提高灯笼，照着屋子，只见屋里满布灰尘……

　　屋里有一个房间，推开房间门，照见里面有三张床，一个衣箱，打开衣箱，
全是女子衣服。

　　看来这里住的，确是女鬼！

　　退出房间，走进厨房，里面有煮食的炉灶和木柜……

　　「夫君！你闭起眼睛！」

　　方雪绫说。

　　我知她要施「魔法」，于是闭起眼睛。

　　「得未！」

　　我问。

　　「可以了！」

　　方雪绫说。

　　于是，我张开眼睛，屋子比刚才亮很多，因为除了两个灯笼外，桌子上，有
一盏两条蕊的油灯燃点着。

　　方雪绫是「魔法」把屋子「还原」！

　　还原了的屋子，布置整齐，一尘不染，明窗净几，走进厨房，也是收拾得相
当整洁，这些女鬼很会做家务！

　　方雪绫的目光在屋的四周打量，她走在那部织布机前，拿起织好的布看，眉
头轻皱，若有所思……

　　「喂！夫人，我们今晚在这间鬼屋里过一夜！好吗？」

　　我说。

　　方雪绫点点头。

　　「喂！夫人，我们玩游戏！」

　　我说。

　　「不玩！」

　　方雪绫说：「夫君你好幼稚啊！」

　　「我都未说玩甚么游戏，妳怎么说我幼稚？」

　　我问。

　　「不用说我都知你想玩甚么！」

　　方雪绫说。

　　「夫人果然聪明！不过不玩不成！来……一定要玩！」

　　我说：「妳就坐在织布机前，扮作这屋的主人，正在忙于织布，我扮作山贼，
一会儿从大门闯进来，把妳强奸！记着，不准用「魔法」！」

　　说完，我跑出屋外……

　　方雪绫眼睛向上翻了一翻，表示对我行为感到无聊……

　　「砰！」

　　一声，屋门被我踢开，我走进来，叉着腰，大声喝道：「我是山贼「刘金发」，
来这里打劫，有条靓女系度，好似电视台果个靓女主播，好！让我除哂佢啲衫，
强奸佢……」

　　说着，把门关上，然后把方雪绫拉进房间里，开脱她的衣服……

　　「喂！干吗妳一点都不反抗？」

　　我说。

　　「那要怎样反抗？」

　　方雪绫说。

　　「你叫我不要强奸妳嘛！」

　　我说。

　　方雪绫点点头，然后说。「夫君！不要强奸我啊！」

　　「甚么夫君？我现在是山贼！」

　　我说。

　　「啊！是，山贼大哥！请你不要强奸我啊！」

　　方雪绫说。

　　「不成！妳长的这样漂亮，一定要强奸妳……」

　　说着把方雪绫身上的衣服全部脱掉！

　　「唔！条女身栽唔错，有波有箩，「Ｘ」毛又多，正！……」

　　说着，把自己身上的衣服脱光，然后伸出「九阴白骨爪」，「渣」住方雪绫
两个圆球形，雪白坚挺的乳房，肆意的搓柔，又用手指拨弄她两粒鲜红色的乳头！

　　「条女对「波」真大！又白又弹手！……」

　　我一边搓揉她的乳方，一边说着下流的说话！

　　无聊！方雪绫侧过脸，不理我……

　　「喂！」

　　我大叫一声。

　　「山贼大哥，又甚么事？」

　　方雪绫转过脸问。

　　我指着自己的勃起的阴茎，说：「把她含着！」

　　「好吧！」

　　方雪绫点点头，然后蹲下身，跪在我张开的两腿中间，温柔的褪下我的包皮，
张开口，把我的龟头含进口里……

　　一阵湿润和温暖的感觉传到我的龟头，真舒服！

　　「喂！全部含进去！」

　　我大声喝道。

　　　　　　　　　于是方雪绫把我整条阴茎含进口里……

　　我一挺腰，龟头直插进她的口腔，顶着她的喉咙……

　　她的喉咙湿润柔软，而且在蠕动，用龟头顶，很有快感！

　　方雪绫却受不了，她呛了下，把我的阴茎吐出来！

　　「咳！……咳！……夫君！啊不！山贼大哥！不成啊……准我用「魔法」吧，
我会弄得你很舒服的……」

　　「妳用甚么方法弄得我舒服？」

　　我脸上露出猥琐的笑容！

　　方雪绫刷地脸红起来，愠色道：「不跟你说！」

　　「不成！不可以用魔法！」

　　我说：「继续来，用舌头舔！要装作可怜的样子！」

　　方雪绫斜斜看了我一眼，又看了一眼勃起的阴茎，说：「要舔就舔，我不会
装可怜样！」

　　说着，伸出红润的舌头，盖着我的龟头，旋转的舔舐着……

　　「喂！这里也要舔！」

　　我指着龟头下的茎部。

　　方雪绫的舌头离开我的龟头，向下滑，在我青筋暴现的茎部，颤动着舌尖来
来回回的舔起来……

　　「这里也要舔！」

　　这次，我指着自己的阴囊。

　　方雪绫微微侧着头，舐舔我胀卜卜的阴囊……

　　舔了一轮，叫方雪绫张开口，然后再次把阴茎插进她的口里！

　　我双手按着她的头，然后猛摇腰部，抽插起来……

　　我的阴茎，在她的口里出出入入，十分过瘾！

　　每一下插进去，我的龟头都顶着她的喉咙……

　　「咳！……咳！……咳！……」

　　方雪绫又呛了几下，但她的头被我双手按着，我又挺着腰，她无法把我的阴
茎吐出来！

　　被呛了的方雪绫，眼睛红了，闪出泪光，样子可怜！不是装出来的！

　　　　　　　她的口角边渗出口水和呛着而泛起的白泡……

　　我没理会，继续的抽插她的喉咙……

　　实在太舒服了！

　　快要射精时，我把阴茎抽出来，叫方雪绫张开口伸出舌头，然后把龟头对她
红润的舌头上……

　　我套弄着阴茎，阴茎一下抽搐，白色的精液劲射而出，落在方雪绫红润的舌
头上，少许沾在她唇上……

　　再一下抽搐，另一道精液射出，又落在她舌头上……

　　射完精后，龟头上残留着白色的精液，我把它擦在方雪绫的嘴唇上……

　　又刺激又舒服！

　　「喂！把精液全给我吞下去！」

　　我说。

　　方雪绫把精液全吞进肚子里！

　　「好不好吃？」

　　我问。

　　方雪绫摇头！

　　「甚么？」

　　我大声喝道。

　　方雪绫改为点头，说：「很好吃！」

　　「甚么好吃？」

　　我说。

　　「山贼大哥的精子很好吃！」

　　方雪绫说。

　　「对！这样才够淫贱！才可爱！」

　　我说：「来！再来！」

　　「吓！还要来！」

　　方雪绫瞪大睛眼说。

　　「当然要来，今晚要把你彻底淫欲！」

　　说着，把射完精，开始软下来的阴茎再次插进方雪绫的口里……

　　「含着！把它含到硬为止！」

　　我说。

　　方雪绫用力把我的阴茎含着「啧！……啧！……啧！……」

　　的声音响起！

　　含了一会儿，我的阴茎又硬起来！

　　「可以了！」

　　说着，把阴茎从她的口里抽出来，阴茎上沾满口水。

　　把方雪绫从地上拉起，推到窗边，打开窗，说：「趴在窗边上！」

　　方雪绫双手按在胸前，遮掩着她一对乳房，说：「不成啊！山贼大哥，会给
人看到的，还是到床上强奸我吧！」

　　「都这么晚了，谁会经过这里，快点！」

　　我说：「而且这间是鬼屋，那会有人这么大胆，半夜跑来这里！」

　　方雪绫抿着嘴，慢慢转过身，双手按在窗框上，然后弯着腰，抬起「屁股」，
趴伏在窗边……

　　趴伏在窗前的方雪绫十分诱人，她有一对圆球形美丽的乳房，纤细的腰，浑
圆丰腴的「屁股」，形成迷人性感的曲线……

　　「啪！」

　　的一声，我打了方雪绫的「屁股」一下，说：「抬高一点！」

　　雪白光滑的「股肉」颤动着，很动人……

　　她把屁股抬高一点，我在她的「屁股」后面蹲下身体，双手掰开她的两团雪
白「股肉」，把头埋在她「股沟」里，伸出舌头，来回舐舔着……

　　「啧！……啧！……啧！……啧！……啧！……啧！……」

　　猥琐的舐舔声响起。

　　　　　　　　　　我听到方雪绫微微的呻吟着……

　　舐舔了一轮，摸一下她的阴穴，湿的，可以插进去了……

　　于是站起身，握着阴茎，但龟头却不是对着她的「阴道口」，而是对着她的
……

　　「啊！夫君！不！……山贼大哥！你搞错了！……不是这里啊！……」

　　方雪绫紧张的说。

　　「没有搞错，就是要搞妳这里！……」

　　说着，硬把龟头塞进她浅红色的「菊花洞」里！

　　是的，我怎会搞错，就是要插她的「菊花洞」！这样才过瘾，才有强奸的感
觉！

　　「呀！……不要啊！……会很痛！……」

　　方雪绫叫道。

　　我没理会，双手用力按着她浑圆雪白的「屁股」，挺腰把阴茎钻进去……

　　是的，她那个洞这么「窄」，要用「钻」这个字来形容……

　　方雪绫是「血族」，只吸血不用进食，那个「地方」很干净，虽然窄，但很
有弹性……

　　我的龟头顶开了「洞口」，钻了进去……

　　「呀！……不成啊！……」

　　方雪绫痛苦叫道。没有「润滑油」这样硬插进去是会痛的！

　　但方雪绫不用「魔法」，无反抗能力！

　　我「菇」状的龟头己钻进了她的「菊花洞」里，在「洞」里面，甚有「压迫」
的感觉！真系「正」！

　　我的龟头在她的「洞」里前进，直到粗大的阴茎全插进方雪绫的「菊花洞」
里为止，才摇动腰部，抽插起来……

　　「啊！……呀！……呀！……呀！……」

　　方雪绫双手紧紧握着窗框！痛得摇着头，不停呼叫，这……更加激起我的兽
欲！

　　我加快抽插的节奏，我青筋暴现的阴茎在她的「菊花洞」出出入入……

　　她「菊花洞」外围被扯得紧紧的，阴茎插入时，她的「菊花洞」陷了进去，
抽出时，带着粉红的嫩肉出来……

　　抽插女人的「菊花洞」和抽插阴道不同，女人的阴道有尽处，最深的地方是
「子宫颈口」，但「菊花洞」里没有尽头，空洞洞的，男人的快感主要来自那种
「压迫」的感觉和强烈的「征服感」！

　　我一边摇动腰部，抽插她的「菊花洞」，一边伸手到她两腿中间，抚摸玩弄
她多毛性感的阴穴……

　　抽插了一轮，见方雪绫胸口和额头都沾满汗水，发丝也湿了，终于良心有少
少发现，把阴茎从她的「菊花洞」抽出来。

　　方雪绫如释重负似的，喘着气，用手背擦拭额角的汗水！

　　而我则握着阴茎，龟头对着她的阴道口，改为抽插她阴穴里！

　　「啊！……」

　　方雪绫叫了一声！因为我这一下，直插她的阴道尽处……

　　我猛烈摇动腰部，抽插方雪绫的阴道！

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　的抽插声音响起，方雪绫的两团雪白的「股肉」被我撞击着，颤动起来，胸
前的两个雪白圆球乳房，前后的晃动着……

　　窗外黑漆漆一片，一阵带着树林香气的晚风吹过，很舒服！

　　抽插了一轮，方雪绫没有叫痛，抽插阴穴比较舒服……

　　「喂！方雪绫！」

　　我说。

　　方雪绫擦了聚在下巴上的汗水，转个头来问：「甚么事？」

　　「唱歌给我听！」

　　我说。

　　「唱歌？」

　　方雪绫说：「唱甚么歌？」

　　「唱刚才我们唱的「晚风」！」

　　我说：「你唱得很好听！我一边强奸妳，妳一边唱这首歌！」

　　「又会这样！」

　　方雪绫说：「妳唱唔唱呀！」

　　我用力一挺腰，阴茎直插她「子宫颈口」！

　　「呀！……」

　　方雪绫被我劲插了一下，身体向前冲……

　　「唱啦！唱啦！……」

　　方雪绫连忙说着，然后开始唱起来，而我亦继续抽插她的阴穴：晚……风中
……有你我的……梦……呀！

　　我又劲插了一下她，说：「唱到走哂音，唱好些！」

　　方雪绫继续唱：风中借来一点时间紧紧拥……啊！……

　　　　　　　　　　　　　　拥的那个梦……

　　像一阵风……啊！……啊！……像……一阵风悠悠爱在风中轻轻送……

　　方雪绫越唱越好，歌声很好听，我放慢插她阴穴的节奏，阴茎慢慢的插入，
缓缓的抽出，而且按着歌曲的拍子来抽插（红色字之处，就是我阴茎抽入去的时
间）…………

　　我心的爱是否你心的梦可否借一条桥让我俩相通在这借来的桥中明天的我明天的你会不会再像那天相拥……

　　忽然想起我和方雪绫的关系，我们在香港，她是我的「红颜知己」，只是偷
偷摸摸的「上床」，此刻我们来到「明朝」，她做了我的「老婆」，是我的大夫
人，当我们「明朝」之旅结束后，回到香港，我们就再不是「两夫妻」了，我要
回到我太太ｖｉｖｉａｎ的身边，她做回我偷偷摸摸「床上情人」……

　　我想，我会永远记得跟雪绫在「明朝」的快乐日子的！…………

　　今晚的风和明天的梦到底在你心里有多少影踪可否这个晚上借来时间借来晚风把我的爱送到你心中……

　　方雪绫唱完之后，我把阴茎从她的阴道里抽出，然后抱起她，把她放在床上，
爬上她身上，盖好棉，用膝盖分开她双腿，把阴茎再次插进她的阴道里，轻柔的
抽插起来……

　　方雪绫的双手绕在我的后颈，用一双蒙眬的眼睛看着我……

　　我把嘴唇贴在她的嘴唇上，她闭起了眼睛……

　　我把绣花棉盖过我们的头，在黑漆的被窝里，我吸进她鼻子呼出来的气息，
她吸进我呼出来的气息……

　　轻柔的抽插了一轮，方雪绫的阴穴在收缩，她的高潮来了，而我的高潮也接
着来，精液射在她湿润温暖的阴道里……

　　「雪绫！……」

　　我说。

　　「吓！」

　　雪绫应道。

　　「我刘金发只是个猥琐的男人，妳喜欢我甚么？」

　　我问。

　　　　　　　　　　　　　　没有回答……

　　第二天，阳光透过窗户，射进屋子里，我用手揉着惺忪睡眼……

　　然后伸出「九阴白骨爪」想「渣」方雪绫对「波」！但我的身边没有人……

　　咦！方雪绫呢？

　　床上只有我一个人……我的「明朝老婆」方雪绫走到哪里去？

　　我起床，穿回身服，走出房间，客厅也看不到雪绫身影！

　　走出小屋，沿着屋后的小路走，四周是绿叶成荫的树林……

　　我的大夫人方雪绫去了哪里呢？

　　这时，方雪绫站在小屋后面的一处草地上，她一早起床，没有叫醒我，悄悄
的穿回服走出小屋，她听到了「呼唤」似的，来到草地，草地上竖起三个木造的
「墓碑」，风雨侵蚀的原故，「墓碑」上的字都已模糊不清……

　　方雪绫用「魔法」还原「墓碑」，看到第一个「墓碑」骇然写着：方雪绫之
墓第二个写着：方雪娜之墓第三个写着：方雪儿之墓方雪绫呆呆的看着写上她三
姊妹的「墓碑」……

　　「雪绫！……妳系边度呀？」

　　这时，方雪绫的身后响起我的声音！

　　是的，我一面走，一边叫，走了一段路后，不远处，见一名身穿白底绣花长
裙的漂亮女子站在一颗树下，正是方雪绫！

　　方雪绫转过脸，看到是我，左手一扬，三个「墓碑」变回模糊不清！

　　我走上前，从后面抱着她，双手在她身上乱摸……

　　「咦！这是甚么？」

　　我摸了一轮，才发现那三个「墓碑」！

　　我放开方雪绫，在其中一个「墓碑」前蹲下身体，用手指摸着碑上模糊不清
的文字……

　　「这好像是「墓碑」啊！」

　　我说：「夫人，把它还原，看是谁的墓碑！」

　　「有甚么好看！走吧！」

　　方雪绫说完，转身便走！

　　「喂！等我……」

　　　　　　　　　　　　　我在后面追着……

　　而那三个「墓碑」继续无声的竖立着，被微风吹着……
----------
　　　　　　　　　　　　第２５集《元宵美景》

　　东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，
一夜鱼龙舞。

　　蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，
灯火阑珊处。

　　这是宋朝诗人辛弃疾的一首著名作品。

　　东风来了，在黑夜里，灿然放出千树银花，更吹落如雨点般的星星。华丽的
车马走过，飘香处处，凤萧悠扬地吹奏，玉壶的光辉闪耀，一夜间尽是鱼灯龙灯
的飘舞。

　　美丽女仕头上的蛾儿钗垂下黄色的金丝，她们在盈盈笑语中走过，留下的幽
香逐渐消散……

　　在人堆中千方百计的寻访她的身影，却找不走！无意的回过头来，却看到那
美丽的女子，正站在灯火幽暗之处！

　　很美的一首词，写出了中国「元宵节」的热闹美景。是的，中国人的元宵很
美，特别是古代……

　　这是我在明朝过的第一个「元宵节」，我很怀念香港年初二在维港放烟花的
热闹场面，有点思乡，于是，我赞助「烟花会演」！

　　原本提议年初二放的，但南京府官员觉得在「元宵节」放比较好，是的，在
古代，「元宵」远远比「年初二」热闹，这又是现代人跟古代人的分别！

　　入乡随俗，那就「元宵节」放吧，地点是秦淮河畔，「夫子庙」前！

　　这一晚，秦淮河上，华丽的画舫穿梭往来，「夫子庙」前人头涌涌，我坐在
自己的画舫上，等候烟花发放！

　　坐在我身边的是月儿和青青，她们都打扮得很漂亮，月儿穿了一件湖水绿的
长裙，头上插了一支珠钗，青青更厉害，她跟着方雪儿，雪儿把她打扮得「花枝
招展」，她今晚穿了一件粉红色低胸长裙，明朝的女性的服装是没有低胸的，是
方雪娜设计搞出来的！

　　青儿的头上插着翠玉钗，很漂亮！

　　看到这里，可能有读者会问，那三姊妹呢？她们去了哪里？一会儿跟你们说。

　　因为烟花会演开始了！

　　这个会演有名字的，叫「万千光辉耀南京」！大家觉得名字很熟是吧，是的，
我是抄袭香港的，南京的官员都大赞名字改得好！

　　当然，我所赞助的烟火汇演，没香港的规模大，但也很好看，在一片鼓乐声
中进行，当烟火飞到半空，爆出火花时，地面上的观众都「哗！哗！哗！」声，
很像香港汇演的情况！

　　历时四分一时辰的烟火，在一片掌声中结束，我继续在画舫上，跟月儿和青
青饮酒作乐！

　　很多读者都叫我搞她们两个，不会啦，我把她们两个当做妹妹吧！（说得很
好听）好了，现在说我的两个夫人，方雪娜和方雪儿，这两个女人今晚也来了夫
子庙，混在人群中！

　　她们混在人群中干甚么？

　　媾仔！

　　是的，这两个女人，又要做「不守妇道」的事了！

　　「元宵节」还有一个名称，叫「中国情人节」，古代的女子，在这一晚都打
扮漂亮，出来「媾仔」，我这两位「淫荡」的夫人，当然唔「执输」，她们打扮
到「雀」咁靓，出来媾仔！

　　方雪儿穿一件红色绣花长裙，头插镶金翠玉宝钗，方雪娜穿一件丝绸长裙，
腰系红色缎带，头上插满珠玉宝钗，十分华贵！

　　这一晚，夫子庙街市，摆满了摊贩，贩卖各式各样的物品，人群在摊位之间
穿梭往来，就像香港的年宵市场一样……

　　方雪娜身材高佻，方雪儿娇小玲珑，两人样貎漂亮，衣着华丽，走在人群之
中，引来不少艳羡的目光……

　　两个衣着华丽，但样衰衰的男人注意到她们，交头接耳的谈了一轮后，走近
她们身边，跟她们搭讪……

　　这两个都是南京城的富家子弟，趁元宵节出来「媾女」，其中一个向方雪娜
拱手说：「在下郑富，这位是李贵，两位小姐真漂亮，可否……」

　　方雪娜望了这两个猥琐男人一眼，对方的话还未说完，便一手拉着方雪儿走
开，留下吃了「柠檬」的郑富和李贵站在原地纳闷……

　　她们两姊妹虽然淫荡，但这样猥琐的男人，她们没「兴趣」。

　　她们的眼光四处游走，继续在人群里搜索，找寻「目标」……

　　找到了！她们的目光停在一个卖「烧饼」的帅哥身上！这个帅哥大约十八、
九岁，身形高高瘦瘦，眉清目秀，有点像言承旭，很有型！他的摊档聚满了客人，
他正在忙于弄他的烧饼，把烧饼用滚油炸热，卖给客人。

　　帅哥身边有一位老帅哥，两人的相貌十分相似，一看就知他们是两父子！

　　找到目标后，方雪娜和方雪儿便向目标前进。

　　「这位小哥！你的烧饼怎样卖？」

　　方雪娜说，帅哥抬起头，见原来是两位漂亮的小姐，脸上刷地变红！

　　是的，这位帅哥天性害羞，见到女子就面红，更何况是方雪娜和方雪儿两个
美少女！

　　「一……一文钱一个！」

　　帅哥的声音因怕羞而变了调。

　　「那我要四个！」

　　方雪娜说。

　　「好！」

　　说着，帅哥把四个烧饼放进滚烫的油里，炸了一下，便拿上来，用荷叶包着
递给她们，两姊妹接过烧饼，付了四文钱，便走了……

　　　　　　　　　　帅哥偷偷看着两人远去的身影……

　　这晚人多，所以生意很好，比平时预多一倍的烧饼，也转眼卖光，老帅哥在
点算着赚了多少钱，帅哥则在收拾摊档，一把娇妩的声音响起：「小哥！还有烧
饼吗？」

　　帅哥抬起头，看到刚才买饼的两位美丽小姐！

　　方雪娜和方雪儿去而复返的又出现在帅哥面前！

　　「没……没有了！」

　　帅哥说。

　　「小哥你的烧饼很好吃，我们还想卖啊！」

　　方雪儿说。

　　「那……那么……妳们明天晚上再……再来吧！」

　　帅哥紧张得结结巴巴的说着。

　　「这两个不是吗？」

　　方雪娜手指着油锅旁边的两个烧饼说。

　　「焦了！……不好吃！」

　　帅哥说。

　　「不要紧，你卖给我们吧！」

　　方雪娜说。

　　「那……好吧！」

　　说着，帅哥把烧饼放进油锅里，却不知怎地，轻轻放的，油却飞溅起来，弹
在方雪娜华丽的长裙上……

　　帅哥吓了一跳，看到方雪娜脸上泛起不悦的神色，不知如何是好！

　　「啊！你弄脏了我姐的裙子，要赔啊！」

　　方雪儿说。

　　「那……那要赔多少钱？」

　　帅哥说。

　　「三两银！」

　　方雪儿说。

　　「三……三两银！」

　　帅哥颤声说。

　　「当然要三两银啦！你看！这是丝绸造的裙子啊！」

　　方雪儿说。

　　「这……这么多……我……我赔不起啊！」

　　帅哥的额角冒出冷汗。

　　老帅哥看到儿子出事，赶紧上前，说道：「真对不起！两位贵小姐，我们摆
摊挡的，一天才赚几百文钱，三两银这么贵，我们真是赔不起，要不我们替贵小
姐把裙子洗干净……」

　　「那好吧！」

　　方雪娜说：「叫你的儿子跟我们回去，把裙子洗干净！」

　　「跟妳们回去！……」

　　老帅哥犹豫着。

　　「当然是跟我们回去洗啦，难道叫我姐姐在这里脱掉裙子给你拿回去洗不成？」

　　方雪儿说。

　　「好……好吧！我跟妳们回去！」

　　帅哥跟老帅哥说：「爹！你先收摊挡回家，我替这位小姐洗好裙子后，便立
即回来！」

　　老帅哥说：「那好吧！小心啊！」

　　帅哥点点头，然后跟着方雪娜和方雪儿走……

　　他们在夫子庙截了「计程马车」回刘府！

　　当然了，这些「计程马车」也是我引进到明朝的！很受欢迎！

　　在马车厢里，帅哥坐在中间，方雪娜和方雪儿分别坐在帅哥左右两边，帅哥
把双臂缩起，怕踫到两位小姐！

　　一路上，帅哥心里忐忑不安，不知能否把油污洗涤干净，如果洗不干净，他
哪里有三两银赔给两位贵小姐！

　　来到刘府，两姊妹把帅哥带到她们所住的院子的一个房间，方雪儿拿了水和
刷子，方雪娜换了另一条裙子，把沾有油污的裙子交给帅哥。

　　帅哥拿起放在水盆里的刷子，沾了些水，开始洗刷裙上的油污……

　　他刷来刷去，油污就是刷不去……

　　帅哥的心越来越急，刷不干净不知如何是好！

　　帅哥偷偷看了方雪娜和方雪儿，见她两人坐在桌前，手肘支在桌面，手掌托
着下巴，看着自己刷裙子，他发觉两位漂亮小姐的脸上，己没有刚才的凶巴巴了。

　　方雪儿站起身，走到帅哥身边，看到那裙子上的油污还在，说：「洗不干净！
那怎办？」

　　帅哥垂下头，不知所措？

　　方雪儿挨近帅哥身边，说：「说啊！怎么办？」

　　「我……没钱赔！」

　　帅哥说着，身体有点抖起来。

　　「刷不干净就别刷了！也不用你赔钱啦！」

　　方雪娜说。

　　帅哥连忙说：「多谢姑娘，那……那我告辞了！」

　　帅哥想走，却被方雪娜拦着：「为甚么急着要走呢？」

　　「不用你赔钱，但要你做一件事，做完了才可以走！」

　　方雪娜说。

　　「只有不要我赔钱，甚么事我都肯去做！我不伯吃苦的！不知两位小姐要我
做甚么事！」

　　帅哥说。

　　「别急！我己吩咐厨房弄酒菜，你吃饱了才做吧！」

　　方雪娜说。

　　就在这时，响起敲门声。

　　方雪娜打开房门，两个下人把弄好的酒菜放都桌面上……

　　下人退出去后，方雪娜和方雪儿拉着帅哥坐下。

　　方雪儿夹了一块鸡肉放落帅哥的碗上，说：「食吧！」

　　方雪娜替帅哥斟酒，说：「喝点酒吧！」

　　帅哥其实也肚饿，他心里想，那件事一定用花很大气力，那就吃饱了才做吧！
于是，不客气的吃喝起来！

　　方雪娜和方雪儿坐在帅哥左右两边。

　　方雪儿说：「是了，你今年多大？」

　　帅哥说：「十九岁。」

　　方雪儿说：「我今年也是十九岁，跟你同年，我姐今年二十四岁，比你大五
岁！」

　　「喂！你觉得我们两姐妹漂不漂亮？」

　　方雪儿忽然问：帅哥点头说：「漂亮啊！」

　　方雪儿说：「是我漂亮些还是我姐姐漂亮些？」

　　帅哥说：「两位小姐都很漂亮！」

　　方雪儿说：「那要不要我和姐脱去衣服，让你看我们的身体？」

　　帅哥连忙说：「不要！不要！」

　　方雪儿说：「为甚么？」

　　帅哥垂头不语！

　　方雪娜坐近了一点帅哥，说：「不怕的，这房间里只有我们三个人，你想怎
么都可以！……」

　　方雪儿也挨近帅哥，把胸部贴着他的手臂，说：「是啊！你想怎样便怎样？
……」

　　「真的！」

　　帅哥高兴的说：「那我想回家！」

　　晕了！

　　　　　　　　　　　方雪娜和方雪儿差点要晕……

　　「除了回家之外，怎么都可以啊！」

　　方雪儿说。

　　「但……我就是想回家啊！」

　　帅哥低说。

　　两姊妹很生气，自己这么漂亮，却一点都吸引不了这个帅哥，一直说要走，
他越是这样，越令两姊妹要「嗒」佢……

　　方雪儿说：「那你替我们做完那件事后，就让你回家！」

　　帅哥点点头，继续吃……

　　吃饱之后，帅哥说：「我吃饱了，请问两位小姐要我做甚么事呢！」

　　方雪儿的食指向着帅哥勾了一勾，示意帅哥把耳仔贴过来……

　　比方雪儿高半个头的帅哥微微弯腰，把耳仔贴过去……

　　方雪儿在帅哥耳边说了几句话，那帅的一张超俊脸立即红起来！

　　「吓！……我……我未做过这事啊！不会做！……」

　　帅哥说。

　　方雪娜说：「原来从未做过！……那就是处男了……」

　　方雪儿说：「不要紧，我们教你如何做！我跟很多处男做过……」

　　方雪娜说：「是啊，我们一边做一边教你！这些事，姐姐很有经验……」

　　方雪儿说：「这些事情总会有第一次的！不要怕……」

　　方雪娜说：「对！我们来吧！……」

　　帅哥还是摇着头，不肯做！

　　「不做就还钱！」

　　方雪娜说。

　　「那……」

　　帅哥一脸无奈。

　　「「那」甚么？」

　　方雪儿说：「现在听我们说，我叫你怎样做，你就怎么做，明不明白？」

　　帅哥只好点点头。

　　「现在站起身，那衣服脱下来！」

　　方雪娜说。

　　「快点！」

　　方雪儿推了一下帅哥。

　　帅哥只好站起身，把衣服全部脱下……

　　接下来，方雪娜和方雪儿开始强奸这位帅哥！

　　我以前说过，强奸这件事情，不是男人的专利，女人也会干，而且干起来，
比男人还要凶！

　　帅哥已把他身上的衣服全站脱去，他垂下双手，遮着他的阴茎……

　　方雪娜和方雪儿蹲下身体，跪在帅哥两腿中间。

　　方雪儿说：「把手拿开！」

　　方雪娜伸出双手，一只手握着他垂下来软软的阴茎，轻柔的套弄着，另一只
手托起他的阴囊，玩弄他的两粒睪丸……

　　帅哥用手擦着眼泪！……

　　方雪儿说：「哭甚么？你不觉得很舒服的吗？」

　　　　　　　　　　　　　帅哥垂头不语……

　　不过，经方雪儿这样一说，帅哥的确感到很舒服，阵阵快感从被抚摸的阴茎
和阴囊处涌上来……

　　于是，他的阴茎慢慢的勃起，由原本软绵绵的，渐渐的变得坚硬起来……

　　「哗！很厉害啊！」

　　在旁边观看的方雪儿说。

　　「是啊！又粗又大！……」

　　方雪娜说着，用手指量着帅哥勃起的又粗又长阴茎，说：「至少有九吋啊！」

　　她最爱阴茎粗大的男人！

　　「他的阴茎比刘金发的还粗大啊！」

　　方雪儿说。

　　「刘金发的很粗大吗？」

　　方雪娜说：「他吃了春药阴茎才会变得粗大，不吃的话，他「那话儿」简直
「不值一提」！」

　　方雪儿说：「这又是啊！」

　　帅哥的阴茎虽然勃起，但他包皮过长，也没有反下来……

　　方雪娜用手，慢慢的把帅哥的包皮褪下，帅哥鲜红的「菇」状龟头露了出来
……

　　方雪娜张开口，把帅哥的龟头含在口里……

　　帅哥吓得身体抖起来，他从未试被女子用嘴巴含着龟头！

　　方雪娜的嘴唇，紧紧贴着帅哥的龟头，用力的吸着，帅哥感到阵阵的快感，
比刚才方雪娜用手套弄阴茎和阴囊还要舒服……

　　方雪娜含吮了一会儿，把帅哥的龟头吐出来，抬起头问：「舒不舒服？」

　　帅哥点点头。

　　方雪娜站起身，拉着帅哥的手，说：「过来！」

　　她把帅哥拉到床边，说：「躺在床上！」

　　帅哥点点头，然后爬上床，躺下来，勃起的阴茎，９０度角坚起……

　　躺在床上的帅哥，看见站在床边的方雪娜和方雪儿，开始脱她们自己身上的
衣服……

　　转眼间，衣服全都伞落地上，两姊妹脱得一丝不挂的……

　　她们两个的皮肤都很白，白得像雪一样！

　　她们的奶子都很大，而且很坚挺……

　　帅哥看过女人哺乳，她们的奶子都是下垂的，乳头都是难看的啡黑色，但这
两位小姐的奶子却十坚挺，而且形状美丽，那位身材较矮的妹妹，一对奶子是圆
球形的，那位身材高佻的姐姐，一对奶子呈半圆球形，乳头都是鲜红色的，很漂
亮！

　　她们的腰都很细，臀部却很丰腴，形成很好看的曲线……

　　身材高佻的那位小姐，有一双很美的长腿，较矮的那位小姐，腿不算长，但
也很均匀，合乎比例，也很好看……

　　帅哥从未看过女人的「生殖器官」，女人两腿中间的那个「地方」，对他来
说，是一个很神秘的地方！

　　现在看到了，原来都是长着浓密的阴毛……

　　美丽姐姐和美丽妹妹都爬上床，爬上来时，双腿时张时合，帅哥看到两位小
姐两腿中间那秘密的地方，在黑色阴毛里，有一条粉红色的「肉缝」……

　　「躺着不要动！」

　　美丽妹妹说着，用手抚摸着他的粗大阴茎，玩弄他的两粒睪丸，又用舌尖舔
他的龟头……

　　被玩弄着的帅哥，感到阵阵快感……

　　帅哥看到身材高佻的美丽姐姐，张开她修长双腿，跨在他的脸上，把她的粉
红色的「肉缝」送到他的嘴边，他听到美丽姐姐说：「舔它！」

　　美丽姐姐的「肉缝」已送到帅哥的嘴唇边，他只好伸出舌头去舔……

　　他的舌尖踫到了那条「肉缝」，原来「肉缝」是两片卷曲着的「肉片」，他
用舌头一舔它，肉片便张开成三角形，这两片三角形肉片中间，隐约看到是一个
「肉洞」……

　　美丽姐姐双手按在自己的大阴唇上，把她的阴道口轻轻的掰开……

　　帅哥见「肉洞」被掰开，里面是粉红色的嫩肉，层层交迭着……

　　「把舌头伸进去舔吧！……」

　　上面传来美丽姐姐的声音。

　　帅哥伸出舌头，插入美丽姐姐的阴道里，打着转舔着……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　帅哥听到美丽姐姐的呻吟声，目光投向她，只见她闭起双目，眉头紧皱，呼
吸急速，好像很辛苦，于是停止舔她的阴道，把舌头抽出来！

　　方雪娜张开眼睛问：「为甚么停下？」

　　「姐姐妳好像好辛着苦啊！」

　　帅哥说。

　　方雪娜的眼睛向上一翻，要晕了！叹一口气说：「我没觉得辛苦，很舒服的
呢！继续舔吧！」

　　帅哥于是再于把舌头伸进美丽妹妹的阴道里，转圈舔她娇嫩的阴道壁肉……

　　舌尖踫到美丽姐姐阴穴时，帅哥感到她的身体微微颤抖了一下，接着「啊！
……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　听到美丽姐姐再次呻吟起来！

　　亦在此时，帅哥感到自己的阴茎，被美丽妹妹含进口里用力的吸吮起来，她
的口腔又温暖又湿润，他还感到自己的龟头，被她湿润柔软的舌头盖着，慢慢的
打着转，帅哥舒服得打冷震……

　　这时，我在画舫上，青青和月儿的衣服都都被我脱光，我分开月儿的双腿，
握着阴茎，把龟头对准她的阴道口，然后挺腰把阴茎抽进她的阴穴里，青青就躺
在月儿的旁边，张开双腿，露出阴穴，我一边抽插月儿的阴穴，一边把手指插进
青青的阴穴里，肆意抠挖她的阴道壁肉！被我猛烈抽插着阴穴的月儿发出娇媚的
淫叫声，被我用手指抠着阴道的青青淫荡的扭动下体，淫水不停的从她的阴道口
渗水来……

　　当然了，以上３Ｐ的淫乱情节，全是我刘金发的性幻想，我们三个其实都穿
得整齐，在船舱里一边喝酒，一边吃东西，一边猜灯谜！

　　我们三个都喝都脸红红的，很爽！

　　从夫子庙抄回来的灯谜，几乎全被我们三个差中了，就剩下一个，叫甚么：
「满天神佛，共享一个尿壶」的！

　　　　　　　　　　　　　这个一直猜不出……

　　猜不出就转回刘府吧！

　　这时，美丽妹妹躺在床上，双腿张开成Ｍ字形，淫荡的露出她性感多毛的阴
穴，帅哥屈曲膝盖跪在她张开的两腿中间，帅哥的食指和中指都插进美丽妹妹的
阴道里，抠挖着……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　美丽妹妹发出淫荡的叫声！

　　「对啦！就是这样！……不要停！……」

　　方雪娜坐在帅哥的后面，双手从他的腋下穿过，紧紧抱着他，两个结实的半
圆形乳房贴着帅哥的背部……

　　方雪娜尖尖的下巴，阁在帅哥的一边肩头上，在他耳道说：「你看到那个「
孔」吗？」

　　帅哥点点头，他看到在美丽妹妹「肉洞」上面是有一个小孔。

　　方雪娜说：「一会儿她的「高潮」来时，会有「水」从那个「孔」里射出来
……」

　　「甚么「高潮」？」

　　「「高潮」是一种很快乐的感觉！男女在「交合」中都会有，是「性爱」的
最高境界……」

　　方雪娜的话音刚落，方雪儿的高潮来了……

　　「啊！……」

　　方雪儿双腿缩了一下，接着一道「淫水」从她的尿道孔射出来，淫水落在帅
哥的胸口上……

　　帅哥呆了一呆，这是他从未见过的……

　　他感到美丽妹妹射出淫水的时候，她的「肉洞」在收缩扩张……

　　「这就是女子的「高潮」，好不好玩？」

　　方雪娜在帅哥的耳边问。

　　帅哥点点头，他觉得又好玩又刺激！

　　「想不想玩我的！」

　　方雪娜问。

　　帅哥点点头。

　　于是，两姊妹调换了位置，方雪儿坐在帅哥身后，从后面紧抱着他，一对圆
球形的乳房压着他的背部！

　　帅哥感都美丽妹妹的一对奶子很大很柔软，而她姐姐的奶子，没她的大，但
很结实，先后给她们的奶子压着背部，是两种不同的感觉！

　　方雪娜张开她的长腿，在帅哥面前展露她多毛性感的阴穴……

　　「把手指插进去吧，像刚才一样就可以了！」

　　方雪儿在帅哥耳边说。

　　帅哥点点头，像刚才那样，把食指和中指慢慢的插进美丽姐姐的「肉洞」里
……

　　帅哥感到美丽姐姐的「肉洞」和美丽妹妹的一样，很湿润、很温暖、很多娇
嫩的壁肉……

　　方雪娜捉住帅哥的手，带领他的手指，踫到她的「花心」！

　　「对啦！……你找到了，就是这里，你用手指磨擦它吧！」

　　方雪娜说。

　　帅哥所摸着的，是一块微微凸出的嫩肉，刚才美丽妹妹的「肉洞」里也有这
样一块凸出的嫩肉，他就是不停的用手指磨擦它，便使美丽妹妹「肉洞」上的小
孔喷射出「淫水」……

　　他像刚才那样，用手指抠挖磨擦着它……

　　「对了！……就是这样！……你做得很好啊！……啊！……快点！……啊！
……啊！……对！……」

　　方雪娜闭起双目，淫叫着！

　　「摸她这里！」

　　美丽妹妹手指着美丽姐姐已经因兴奋而充血凸出的阴蒂。

　　帅哥用另一只手的手指，轻轻的摸着美丽姐姐那粒粉红的「珍珠」……

　　「啊！……啊！……对！……啊！……啊！……对！……」

　　美丽姐姐的淫叫声越来越大声！「来啦！……不要停！……啊！……」

　　跟抠挖美丽妹妹的「肉洞」一样，帅哥感到美丽姐姐的身体颤动了一下后，
一道清泉似的淫水，从那个小孔里，劲射而出！她射出的淫水比她妹的多，喷了
一下，紧接着又喷了一下，一共喷了两次，而她的「肉洞」也同样开始收缩，…
…

　　师哥把手指抽出来，湿漉漉的全沾满淫水……

　　方雪儿在帅哥的耳边说：「把你的「肉棒」插进去！……」

　　「甚么？……我……我不会……」

　　帅哥说。

　　「怎么不会！笨蛋！把你的肉棒插进去，出出入入便可以……」

　　说着，从后面伸手到前面，握着帅哥的阴茎，引导它去到方雪娜的阴道口…
…

　　「前一点！……」

　　方雪儿说。

　　帅哥把身体向前移，他的龟头踫到了方雪娜的阴穴……

　　方雪儿移动他的阴茎，把龟头对准方雪娜那半开半合，沾满淫水的阴道口…
…

　　「插进去吧！」

　　方雪儿说。

　　帅哥的心跳加速，这是他从未做都的事，把「肉棒」插进女人的「肉洞」里
……

　　他的身体颤动着，慢慢的挺着腰……

　　他看到自己的「肉棒」缓缓的插进美艳姐姐的「肉洞」里，他感到自己的心
跳加速跳动……

　　他的肉棒很粗大，把美丽姐姐的「肉洞」口撑开得紧紧的……

　　美丽姐姐的「肉洞」很湿润、很温暖，他的龟头擦着她的娇嫩壁肉前进，最
后踫到了一块较硬的肉，帅哥想，这大概是女人「肉洞」的尽处了……

　　帅哥的阴茎有三分二插进方雪娜的阴穴里。

　　「抽插吧！让你的「肉棒」在我姐姐的「肉洞」里一下出一下入的……」

　　方雪儿从后面按着帅哥的「屁股」，一拉一推的，教帅哥如何抽插她姐姐的
阴穴……

　　帅哥摇动着腰部，一下后进，一下挺腰前进，他的阴茎在美丽姐姐的阴穴里
出出入入……

　　「快一点，用力一点！……」

　　后面传后美丽妹妹的声音。

　　于是，帅哥加快摇动腰部，阴茎快速的在美丽姐姐的「肉洞」出出入入……

　　这时，刘府大门外，有一个人在冷风中徘徊着，他是老帅哥，他担心儿子，
所以收了摊挡后，来到刘府，等他的儿子！父亲在刘府外面很担心，而他的儿子
却里面很开心！

　　帅哥抽插了一会儿，开始掌握了抽插的技巧，亦感觉到这样「抽插」美丽姐
姐的「肉洞」，自己的「肉棒」很舒服，于是加快摇着腰部，快速「抽插」美丽
姐姐的「肉洞」……

　　他已经很用力的抽插了，但身后的美丽妹妹却要他再用力点！

　　于是他猛烈摇动腰，拚命的狂插……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　的抽插声音响起。

　　帅哥看到美丽姐姐的身体被他猛烈抽插而摇动着，胸口两个雪白结实的奶子，
剧烈摇晃起来，两粒鲜红色凸出的乳头，幻化出圆形线条……

　　「啊！……啊！……对！……啊！……啊！……」

　　美丽姐姐大声的淫叫着，帅哥发觉他越大力插她，她就越叫得大声！这一下
子，他有一种自豪的感觉！

　　「……摸我的奶子！……啊！……」

　　「我姐姐叫你摸她的奶子，摸吧！」

　　方雪儿说。

　　于是，帅哥伸出手，「渣」住方雪娜一对雪白半圆形的乳房……

　　「大力点摸也可以啊！不怕的！」

　　方雪儿说。

　　于是，帅哥大力的「渣」落去……

　　他感到美丽姊姊的奶子很结实，用力搓揉着，两个奶子在自己手掌中变了形
……

　　「姐姐痛吗？」

　　师哥说。

　　雪娜摇着头，说：「不痛！……很舒舒！……奶头也要摸……」

　　于是，帅哥就这样，一边抽插方雪娜的阴穴，一边搓揉她的乳房，玩弄她的
乳头……

　　「对！……就是这样了！……啊！……啊！……对！……啊！……啊！……」

　　方雪娜的淫叫声很动人！

　　帅哥觉得美丽姐姐这样叫，很刺激他，便他不知不觉的出尽气力的抽插！而
每一下的用力劲插，又带给自己快感，快感不断的积聚，使他来了高潮！

　　帅哥在方雪娜迷人的淫叫声中来了高潮，他感到「肉捧」一下抽搐，很舒服
的感觉，然后龟头射出东西……

　　这种感觉他以前试过，都是在睡梦中，很舒服的，醒过来，裤裆里湿湿的沾
上白色的液体，他不知这是甚么，每次都快快把裤子脱掉拿去洗干净！

　　此刻他明白了，原来用自己的「肉捧」在女人的「肉洞」里出出入入，就会
射出白色的液体，而射时就会有很舒服的感觉……

　　帅哥在方雪娜的阴道里射精，精液射在她的「子宫颈口」，然后在阴道流淌
着，刺激着方雪娜，她喜欢男人把热乎乎的精液射在自己阴道里，那感觉能带动
她的高潮来临……

　　帅哥射精后，她的高潮也来了……

　　帅哥把「肉捧」从美丽姐姐的「肉洞」里抽出，看到她的「肉洞」在收缩扩
张，白色的液体从半开半合的「肉洞」倒流出来……

　　「喂，现在「抽插」我吧！」

　　帅哥听到后面的美丽妹妹说。

　　「不成！软了！」

　　帅哥说。

　　「把「肉棒」插进我口里……」

　　刚来完高潮的方雪娜说。

　　「这……这么脏，怎可以……」

　　帅哥说。

　　「不怕的！」

　　方雪娜坐正身子，然后弯着腰，把头埋在帅哥两腿中间，把他射完精，软下
来的阴茎含进口里，吸吮起来……

　　帅哥的「肉捧」一进美丽姐姐的口里，最初感到有点痲痛，但很快，就变得
舒服，接着他的「肉捧」再次硬起来！

　　从美丽姐姐的口里抽出来时，已变回又粗又大又坚硬……

　　「哗！你很厉害啊！」

　　方雪娜说。

　　美丽妹妹趴伏在床上，抬起她又圆大白的「屁股」，她的双腿开开，露出黑
茸茸的阴穴……

　　「插进去！」

　　方雪娜说。

　　阴茎再次勃起的帅哥，性欲也再次升起，他跪在方雪儿的「屁股」后面，握
着「肉捧」，从乌黑的阴毛遮蔽中，找到那个「肉洞」，然后把「肉捧」插进去
……

　　一进去，快感便涌上来，接着他开始摇动腰部，抽插美丽妹妹的「肉洞」…
…

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　「啊！……啊！……对！……啊！……啊！……对！……」

　　方雪儿淫叫起来！

　　帅哥猛摇腰部，粗大的阴茎，弄得方雪儿如痴如醉，很快便来了高潮！接着
帅哥的第二次高潮也来了，在方雪儿的阴道里射精……

　　帅哥把阴茎从方雪儿的阴穴里抽出来，龟头上沾着白色的精液……

　　方雪儿转过身来，握着帅哥的阴茎，把它含在口里吸吮……

　　帅哥不明白，为何她们两位美丽小姐，这么喜欢含吮男人射完精液的「肉棒」
……

　　他当然不会明白，因为他不知道两姊妹在含吮他阴茎时，悄悄的吸了他一点
血……

　　　　　　　　　　　　　帅哥的血很甜美……

　　回到我的画舫上，青青和月儿喝了酒，醉醺醺的睡着了，我也喝了很很多酒，
也很累，于是我睡在中间，青青和月儿睡在我左右两边！

　　睡在我右边的月儿一个转身，脸向着我，她的一只手搭在我胸口上，一只脚
提起，阁在我的大腿上……

　　无独有偶，睡在我左边的青青也一个转身，也是脸向着我，一只手搭在我胸
上，只是脚没有阁在我大腿上而已……

　　她们两个的乳房都压着我的手臂，哗！好结实，十八岁少女的乳房就是这样
的结实，我轻轻的移动左右两臂，磨擦着她们送过来的乳房，很舒服！磨着磨着，
裤裆着的阴茎勃起来……

　　死！叫自己忍住，另做迷奸少女这些下流无耻的事……

　　南无呵离陀佛……南无呵离陀佛……我叫自己一定要忍住，但……

　　　　　　　　　　　　我的额角冒出了汗水……

　　终于忍唔住，于是，我脱掉自己的裤子……

　　是的，我开始「起机」……

　　两位美少女呼出的气息，很刺激我的性欲！我一边磨擦她们的乳房，一边套
弄自己的阴茎，射了！舒服哂！……

　　用手帕擦干净精液，然后拉回裤子睡觉……

　　这时，刘府的大门打开，帅哥从里面走出来！

　　老帅哥己等了一个时辰，一见儿子出来，立即走上前，问：「没事吧？」

　　「没事！」

　　帅哥说：「虽然油污擦不干净，但两位小姐不用我赔钱！还送了我二十两银！
爹你看……」

　　说着拿出银两给老帅哥看。

　　老帅哥从未见过这么多银子，白花花的……

　　「两位小姐要我替她们做一件事，做完便给我银两了！」

　　帅哥说。

　　「是甚么事？」

　　老帅哥问：「辛不辛苦！」

　　「不苦辛啊！」

　　帅哥说。

　　「不辛苦，那下次我也来做！」

　　老帅哥说。

　　「爹你做不来的！」

　　帅哥说。

　　「为甚么说爹做不来？」

　　老帅哥说。

　　「做这件事要很好「腰力」才能做得到！」

　　帅哥说。

　　「是吗？那我不成，人老了！我的腰不成！」

　　老帅哥说。

　　「就是了！」

　　帅哥说。

　　「我们有二十两，可以卖一间铺卖烧饼，以后不用摆街档了！」

　　老帅哥说。

　　「是呀……」

　　这一对帅哥父子，一边说一边走，离开刘府……

　　现在要说一下我的大夫人方雪绫，元宵佳节的脕上，她一个人出了城，向南
走，又去到那间小屋，这一晚，屋的门没有锁，屋里还亮起点光，屋里竟然有人！

　　方雪绫轻轻的把门推开，走进去……

　　一位肥胖胖的老者坐在木椅上，他看到方雪绫进来，望着她，一会儿，才淡
淡的说：「妳来啦！」

　　方雪绫看到胖老者，眼眶开始盈着泪水！听到他的问话，她微微的点头！

　　「都记起了，是吧！」

　　老者问。

　　方雪绫再次点头。

　　「雪娜和雪儿知道这事吗？」

　　胖老者说。

　　「不知道……」

　　方雪绫摇着头说。

　　「不知道就别告诉她们了，不知道还好，当初我把「这件事」从妳们的记忆
中删去，就是不想妳们记起这段惨痛的回忆。」

　　胖老者说：「「时间女神」太多事了！」

　　胖老者叹了一口气，然后问：「打算怎样？」

　　方雪绫摇着头！

　　「不知道？」

　　胖老者问。

　　方雪绫走近老者，屈膝跪在他前面！

　　老者伸出手，轻轻抚摸方雪绫的发丝，说：「宽恕他吧！谁无过错，而且这
不是他的错，是他前世所做的错事，他也在为自己所犯的错「赎罪」呢！如果让
他知道此事，他也会很难过！」

　　方雪绫的泪水滚滚而下，她开始抽泣，转瞬间哭成了泪人……
----------
　　　　　　　　　　　　第２６集《文人风骨》

　　在明朝的两百多年历史里，出过不少「猛人」，如推翻元朝，建立大明皇朝
的「洪武大帝」朱元璋！又如把残暴的蒙古人赶回草原，灭绝成吉思汗「黄金一
族」的「永乐大帝」明成祖！他们都是猛人，然而，他们虽「猛」，跟接下来要
出场的这位人兄比他们还要猛！正如「当年明月」所说，明朝第一猛人，他当之
无愧！他就是王字仁！

　　王守仁，字伯安，号阳明，人多称其「王阳明」，明代大儒，儒家陆王派—
—心学的代表人物！明朝浙江余姚人，是伟大的教育家，军事家，政治家，书法
家，文学家，哲学家！

　　军事上，他平定「宸濠之乱」，思想上，他是儒家心学之集大成者，精通佛、
道，被世人称为「文武双全」，是一名史上罕有的全能大儒。其学世称「阳明学」，
于中国大陆、台湾、日本、朝鲜半岛、东南亚国家影响都非常大。

　　１９０５年，中俄爆发战争，日本著名海军将领「东乡平八郎」率日本舰队，
歼灭了俄国的帝国舰队和波罗的舰队，举世震惊！

　　「东乡平八郎」一跃而成为世界名将！受万人敬佩！

　　然而，这位名将却跟人说，他的一生只敬佩一个人，这个人就是「王守仁」！
为此，他特意佩一方印章，上面篆刻「一生低首拜阳明」！

　　好了，这么猛！王兄！到你出场了！

　　时间是深夜，在月光的照射下，只见一个蓬头垢面，衣衫褴褛，身形瘦弱的
中年汉子，站在南京府吏部相书的官邸大门前，一辆夜行的马车经过他身边，车
厢里掉出一个铜钱，落在中年人脚下！

　　甚么意思，一股怒火从中年男人心中冒起！

　　我王守仁像个讨饭吃的乞丐吗！

　　但，很快！王守仁的怒火消失了，他看看自己，此刻，跟有一个要饭的乞丐
真的没分别啊！的确有条件加入丐帮，当一名新乞丐会员！跟宁波流浪汉「犀利
哥」还很相似！

　　不错！这个乞丐模样的中年男人，就是我先前所说的明朝第一猛人，伟大的
教育家，军事家，政治家，书法家，文学家，哲学家，王守仁先生！

　　是的，人有三衰六旺，此刻的王守仁正行衰运，不过，他是自己攞嚟衰的，
原本好好的当一个六品官，而且很快就要升官了，但他却做了一件愚不可及的事，
他上表骂人！

　　骂谁？他骂了当今炙手可热，皇上身边的大红人，八虎之首，大太监「刘瑾」！

　　他骂刘瑾是「权奸」！

　　结果，刘瑾大怒，权倾朝野的刘瑾，打了他「屁股」四十杖，再贬他为「贵
州龙场驿丞」！

　　被打到「屁股」开花的王守仁保住了性命（「廷杖」是可以把人活活打死的），
但他不愿到贵州，于是四处游荡，最后来到南京，他想见一个人，跟他说一声：
「对不起！」

　　南京吏部尚书官邸的大门缓缓打开，白发苍苍的吏部尚书王华，由两名随从
扶着，颤抖着身体走出门口来……

　　此刻，王华看着他的儿子王仁守，王守仁也看着他的父亲王华，两人的泪水，
不约而同的夺眶而出……

　　父亲老了，不再是当年风华正茂的「状元郎」（王华曾高中状元），也不再
是严厉管教他的中年人（王华管教王守仁十分严厉），如今父亲已经年华老去，
变成一位要人扶着走路白发苍苍的老人家了！

　　父亲对他的期望不高，只希望他能考取功名，然后好好做一个官！

　　功名是考到了，官是当上了，然而，骂了一句「权奸」，便把官掉了，王守
仁走到今天这一步，愧对父亲！

　　王守仁迈开脚走，怀着愧疚的心情向他的父亲走去，他父亲张开双手，迎上
他的儿子……

　　王字仁跪在父亲的脚下，痛哭流涕……

　　　　　　　　　　　　　父亲老泪纵横……

　　「父亲！我错了！我一时意气用事，掉了官，对不起……」

　　王守仁说。

　　「你没错！」

　　王华沉声道。

　　王守仁抬起头，望看他的父亲！

　　「你一点都没错……」

　　王华说：「刘瑾弄权，你仗义执言，挺身而出，有何错处？你骂他「权奸」，
骂得好，骂得痛快！你做了一件父亲都不敢做的事！这是文人的风骨！」

　　是的，中国的读书人就有这么一样的「骨气」，明朝的读书也一样，他们关
心时政，对国家有归属感，觉得「天下兴亡，匹夫有责」，他们批评皇帝、耿直
敢言、勇于为民请命、敢于为天下苍生说话，那怕是杀头！今天上书，明天穿整
齐官服，交付后事，然后坐在大厅，等着被拉去坐牢、打屁股、杀头的，大有人
在！

　　「起来！」

　　王华把王守仁扶起，问：「有何打算？」

　　王守仁摇头，说：「不知！」

　　王华沉思片刻，说：「那就赴任吧！」

　　王守仁望着他的父亲，然后点点头，去就去吧！当那个「贵州龙场驿丞」！

　　第二天，王华给了王守仁两个随员，跟他一起赴任，跟父亲辞别后，王守仁
踏上他贵州之路……

　　三个人出了城，一路向西行，入夜前，他们投宿客栈，当晚一名随员问：「
请问王大人，我们到底是往那里赴任呢？」

　　「贵州龙场！」

　　王守仁坦明的告诉随员，然后望了一眼两个脸色煞白的随员，道：「我要到
龙场驿当驿丞！」

　　说完便睡。

　　第二天早上，王守仁醒过来，发现那两名随员跑了！

　　是的，「贵州」是一处荒芜之地，「龙场」是犯人被发配充军的地方！「驿
丞」就是管理驿站的人，它不是「官」，只是一个「吏」，即是「识员」！

　　换句话说，王守仁先生，由原本六品官，被贬为一个没品的职员……

　　那对不起了，王大人！贵州之路我们两个不陪你啦，你自己路上保重，一路
好走！两位随员就这样，漏夜逃跑了！

　　一脸无奈的王守仁，背起包伏，离开客栈，正要孤身上路之际，他发现有一
群人拦着他的去路，一共是一男八女！

　　女的个个眉清目秀，那个男的长的英气非凡，一看就知是一位英雄豪杰，只
见这位英雄豪杰上前，拱手道：「王大人，在下「黑帮」大当家刘金发……不！
刘三贵，久仰王大仁大名，今日就让刘某跟着王大仁赴任「贵州龙场驿丞」！如
何？」

　　是的，我一直跟着王守仁，因为我知道他要去「龙场」，我亦知道他在那里
会发生一件大事，就是「龙场悟道」，这是中国历史上的一件大事，影响往后几
百年中国读书人的王守仁「心学说」，就是在「龙场」里领悟出来的，为了作历
史的见证，和想知道王守仁是如何在「龙场悟道」，所以我暂时放下南京的「生
意」，跟王守仁走一回「贵州」，亲身经历一下这次改变中国读书人思想的「龙
场悟道」！

　　「刘帮主，你身后几位……」

　　王守仁说。

　　「这四位是刘某的夫人，这四位是随从！」

　　王守仁也听过我的大名，知道我要个英雄好汉，有人陪同上路，好过孤单一
人，毕竟路途遥远，于是点点头，说：「那就走吧！」

　　于是，我和方雪绫、方雪娜、方雪儿、小倩、宫泽两姊妹、月儿和青青，一
行九人，跟着王守仁上路！

　　是的！要解释一下，为何这么多人跟着来，我原本只打算带方雪绫和宫泽姊
妹，但方雪娜和方雪儿一听到去贵州，说要跟着来，那就来吧！（她们以以龙场
很好玩）接着小倩也说要来，好的，都来吧！跟着月儿和青青也说要来，那就都
来吧！

　　结果，我一个人带着八个女子，一共九男女上路，跟着王守仁后面，见他的
随员偷跑了，便上前自荐，要跟王守仁到「龙场」赴任！

　　置于南京的「生意」，我交给了春燕打理，她是一个很聪明的女子，我相信
她搞得惦！

　　我们一行十人一直向西行，初时还有旅店投宿，进入贵州境内，越走越荒凉，
最后连旅店都找不到，要露宿山野！

　　经过万水千山，我们终于来到「龙场」！

　　龙场位于「贵阳」西北七十里，属「修文县」管治，这里万山丛薄，苗、僚
杂居。风景相当优美，只是……十分荒凉！

　　几经辛苦，终于在荒芜的「龙场」找到了那个「驿站」，那位即将卸任的「
驿丞」，是个破了一条腿、头发斑白的老头子，他指着一间倒塌了的残旧房居说，
这就是「龙场驿站」，上年倒塌的，没钱重建，旁边那个「帐篷」是我盖的，住
了一年，现在就交给你了，还有些煮食器具，都送给你！后山有三亩农地，你就
种点米粮蔬菜自己吃吧，那口井已枯了，要喝水，自己动手打一口新的吧！暂时
可到十里处那条溪里打水用！那匹骡虽年老瘦弱，但也能背点东西的，还有，这
里是朝廷发配罪犯充军的地方，所以经常有恶贼出现，小心财物，还有，这里方
圆三十里都无人居住，最近的村庄在南面！走半天就可去到，就这样吧！」

　　交代完毕，老「驿丞」舒了一口气，离开「驿站」！

　　「激死人啦！这是甚么鬼地方啊！」

　　方雪儿大声说着，然后一「屁股」瘫坐在地上。

　　「是了！原来要要自己耕种才有饭吃！」

　　方雪娜说：「早知不来了！……」

　　说着也无力的坐下来，跟雪儿肩头挨着肩头……

　　小倩红眼都红了，这位千金小姐，过惯养尊处优的生活，一路上都已吃了不
少苦头，以为来到了这可以安顿下来，怎想到「龙场」竟是如此荒凉景况，她心
里一定后悔来了，但想到是她自已嚷着要来的，不敢说甚么！好可怜啊！

　　方雪绫、宫泽姊妹、月儿和青青都苦着脸。

　　我心里也叫苦，这个鬼地方，肯定没有妓院，一定无鸡叫！

　　「怎么了！」

　　王守仁大喝道：「都给振作起来！」

　　我们都被王守仁的威势吓住了，把目光投向他……

　　只见他一脸庄严，道：「苦着脸干吗？苦着脸就饭吃，就有屋住的吗？」

　　「对！」

　　我说：「大家振作一点！不要苦着脸！」

　　（押韵的）王守仁继续说：「士不可以不弘毅，任重而重远！仁以为己任，
不亦重乎！死而后已，不亦远乎！」

　　「对！王大人说得对！」

　　我大声说。

　　王仁守问：「刘帮主明白我刚才说的这番说话的意思吗？」

　　「当然明白！」

　　我说。

　　「那你解释一次给大家听吧！」

　　王守仁说。

　　「吓！……」

　　我说：「这……这个意思……王大人是说……很重！……很远！……结果压
死咗！……」

　　响起一遍笑声……哈哈！

　　笑得最大声的，是方雪娜和方雪儿两个，可恶！

　　「笑甚么！笑甚么！……」

　　我大声说：「咁叻，妳地两个出嚟解释吖！」

　　「我地无话自己识喎！」

　　方雪娜说。

　　「不要吵了！」

　　王守仁长长叹了一口气，说：「现在不是吵闹的时候，此刻我们需要建房屋
住，需要办工的地方，需要开垦那三亩田，虽要开一口新井……不然，我们就活
不下去，要生活就要努力！」

　　「对！对！王大人说得对！」

　　我在旁边大声说道。

　　「我会开田，那三亩田就让我来开垦吧！」

　　青青说。

　　「我帮妳！」

　　月儿说。

　　「好啊！」

　　青青说。

　　「我和千惠去溪边打水回来烧饭！」

　　宫泽艳说。

　　「雪娜！雪儿！我们就去找些树木和石头回来去屋吧！」

　　方雪绫说。

　　「知……道……」

　　方雪娜和方雪儿有气无力的应道。

　　「我去帮月儿和青青开垦田吧！」

　　小倩说。

　　「那我坐在这里等妳们回来吧！」

　　我说。

　　「可恶啊！刘金发！乜都唔做！」

　　　　　　　　　方雪娜冲过来掐着我的脖子摇晃……

　　「别掐！……别掐！……要死人了……谋杀亲夫吗！……」

　　我说。

　　方雪娜说：「跟我们去找木材和石头！」

　　「是！……是！……别掐了！……」

　　方雪娜才放开手。

　　「不！」

　　王守仁说：「他要跟我到最近的村庄，我们要先卖一些米粮、种子、日用品
回来。」

　　「对！对！」

　　我说：「我要跟王大人去卖粮！」

　　「哼！」

　　方雪娜好像条气好唔顺咁！

　　于是，三姊妹牵着那匹瘦到见骨的骡，到后山找木材和石头……

　　　　　　　那边青青、月儿和小倩把三亩田的翻土开垦……

　　　　　　　　　　　宫泽姊妹到溪边打了水……

　　我和王守仁走在崎岖不平的山路，真的行了半天，才到了一条村庄，是一条
「苗族」居住的材庄，初时，材民态度极不友善，但当我拿出「钱两」出来，立
即１８０度改变，变得热情起来！

　　真的是见钱开眼！

　　我跟村民指手划脚的沟通起来（我不懂苗语，他们不懂汉语），最后卖了很
多米粮、种子、日用品，还有一匹马和一头耕田的牛。

　　村民还包送货，由六个壮汉跟着我和王守仁，把我们卖的东西用马匹运到「
驿站」。

　　回到驿站，已近黄昏，见不到八女的踪影！只见倒塌了的屋子旁边，堆满了
木材和石头，还建了四个临时的帐篷，像露营那种。

　　这些林材、石头和帐篷，一定是三姊妹用「魔法」弄出来的！

　　那六名连货的壮汉看到这么多木材，其中一个指手划脚问是否要建屋？

　　我指手划脚说是要建房屋。

　　他指指自己心口，再竖起拇指，即是说他很会建屋！

　　于是，我跟他们谈好建屋的价钱，叫他们明天开工！

　　六名苗族壮汉点头答应，然后走了，我叫王大人在这里等我，我去找她们八
个！

　　是的，我知道她们去了哪里！

　　我向南面一直走，终于找到了那条小溪，而那八个女子，全都在这里，她们
都脱光衣服，在清澈溪流里……

　　正！

　　马上脱去身上的衣服，冲出去，大叫：「我来了！……」

　　青青和月儿看到我全身赤裸的出现，脸色一红，立即把身体浸在水中，只露
出头来，但早己给我看到全相了……

　　「刘嘢！」

　　宫泽姊妹叫道。

　　「夫君！」

　　蓝小倩说。

　　「死人刘金发！」

　　方雪娜说。

　　「哼！」

　　方雪儿的反应。

　　「夫君怎知我们在这里？」

　　方雪绫说。

　　「猜到的！」

　　说着，一手把全身赤裸的方雪绫抱进怀里，跟她来了一个「湿吻」！再伸出
手「渣」佢对「波」……

　　接着，我潜进水里，在清澈的溪水里，看到一双双雪的修长的美腿浸在水中，
两脚中间都是乌黑的阴毛，一双较纤瘦的，认得是小倩的，于是潜游过去，伸手
往她两腿中间摸一把，然后身子露出水面，把吓了一跳的小倩拉到一块露出水面
的光滑岩石边，把她按在岩石上，绕到她身后，握着勃起的阴茎，从后面，插进
她的阴穴里……

　　「呀！……不要啊！夫君！」

　　小倩自小知书识礼，我这样在众人面前，按着她「操」起来，她感到难为情，
于是说拚命说不要！

　　但我没有理会，做我刘金发夫人就是这样！

　　我的阴茎都己插进去，她的阴道又窄又暖又湿润，抽进去，十分舒服，不想
抽出来！

　　我双手按着她纤细的腰，摇动腰部，抽插起来，粗大的阴茎在她狭窄的阴道
里出出入入……

　　小倩被我当众狂插，一脸通红，我发觉她在哭起来，死嘞！搞喊咗佢添……

　　原来她今天跟青青和月儿在田间工作时，已经过了！娇生惯养的小倩，从未
在田间工作过，一个不小心在田里滑倒，一身都是污泥，便哭起来……

　　来到小溪洗澡，又被我按着「狂插」，于是便又哭起来……

　　「夫君！别这样！」

　　方雪绫说：「小倩哭了！」「可恶啊！」

　　方雪儿说。

　　「死人刘金发！你搞到人家哭了！」

　　方雪娜说：「还不放手！」

　　我见到方雪娜和方雪儿凶巴巴的冲过来，我立即「撤退」，把阴茎从小倩的
阴穴里抽出来，跟小倩说了声「对唔住」，便逃命去也……

　　跑出几步，水较浅，我踏着水花，拚命走，但结果还是给两个恶女追上，她
们拳脚交加的落在我身上，我也施以还击，施展「九阴白骨抓」，抓她们的「波
波」……

　　但毕竟双拳难敌四手，给两个恶女打了一身……

　　君子不吃眼前亏，我立即指着天空，大叫一声：「看！星球人！」

　　桥唔怕旧，最紧要受！

　　「那里？」

　　两恶女同时停手，转身望向我手指之处……

　　「没有啊！……」

　　当她们两个傻瓜转过身来时，我己跑到老远，并向她们竖起「中指」！

　　「死人刘金发！」

　　雪儿骂道。

　　「雪儿！别理这个变态佬！我们回去吧！」

　　方雪娜说。

　　「是！」

　　于是两个恶女回去。

　　我躺在溪水里，看着渐渐灰暗的天空……

　　看了一会儿，估计她们都走了，才慢慢的潜游回去。

　　去到她们八女刚才洗澡戏水之处，已看不到她们芳踪，于是上回溪边，想找
回自己的衣服，怎知……

　　我的衣服呢？不见了！一定是方雪娜和方雪儿两个恶女所为！他妈的！你老
母吖！……

　　环视四周，没办法了，摘了一片树叶，遮着两腿中间的重要部位，便回去…
…

　　回到驿站，一阵阵饭香扑鼻，原来饭已煮好，他们正围着吃饭……

　　王守仁把刚放进口里的饭吐了出来！

　　「刘帮主，干吗搞成这个样子！遇贼么？」

　　王守仁说。

　　「遇到比贼还要凶的人！」

　　我说。

　　众女都掩嘴笑起来！

　　走去拿自己的包袱，取出衫裤穿起来！

　　宫泽姊妹拿了一碗饭过来，说：「刘嘢吃饭！」

　　「不吃！饱了！」

　　说完，一头钻进帐篷，睡了！

　　睡到半晚，饥肠辘辘，起身走出帐篷找食物去，却见瓦煲里一粒饭都没有！

　　可恶！一点饭都不留给我，真的要谋杀亲夫了……

　　看看其余帐篷，只听到打鼻轩的声音，都熟睡了，只好再次钻进帐篷里。

　　不一会，听到宫泽艳的声音：「刘嘢！」

　　掀开帐篷布帘，见宫泽艳拿着一碗饭递给我，接过碗，然后挥挥手，示意她
回去睡，宫泽艳走后，立即狼吞虎咽的吃着……

　　吃完，又听到有人叫：「刘爷！」

　　掀开布帘，是青青和月儿，她们手中拿着竹篮，把篮盖打，香气扑鼻，原来
里面是两条烧好了的鱼。

　　「这两条鱼是在溪里捉的！我们留着给你吃！」

　　说完，把鱼放下便走。

　　拿起烧鱼把它吃完，躺下来，又听到有人叫：「夫君！」

　　又掀开布帘，看到黄昏时在水溪里被我强奸的小倩，她也拿着一个西瓜：「
夫君吃西瓜！」

　　这才记起，从村民那里，买了一箩筐西瓜。

　　接过她递给的西瓜，用黄金右手把它劈开，递了一小块给小倩，说：「还生
夫君的气吗？」

　　小倩摇头，接过西瓜咬了一口，然后说：「快吃！给娜姐和儿姐看到不好！」

　　怪不得宫泽姊妹、青青和月儿那么怕，肯定是这两个恶女人下令不准「救济」
我，可恶，我是一家之主，竟敢这样对我！

　　小倩吃完那一小块西瓜便走了！

　　我把整个西瓜吃完，摸摸胀大了一倍的肚，打了个饱隔，然后躺下来睡！

　　刚一躺下，又听到叫我的声音……

　　打开布帘，看到方雪绫……

　　伸手把她拉进帐篷，把她手上的一篮野果放在一边，说：「吃饱了！妳看！」

　　指着自己胀大的肚。

　　「不过，饱暖思淫欲，雪绫妳来得正好！今晚陪我睡……」

　　说着，把她按下去，褪去她身上的身服……

　　在静静的夜里，温暖的帐篷里，抱着方雪绫赤裸的身体，她开张双腿，让我
的阴茎插进她的阴道里……

　　我压着她，胸口贴着她雪白浑圆的乳房，我一边慢慢的摇动腰部，缓缓的抽
插她的阴道，一边张开口，咬她的喉咙……

　　方雪绫仰首，闭起眼闭，嘴巴半开半合，微微的呻吟着……

　　的嘴巴移到她胸前，咬她的乳头……

　　方雪绫的乳头十分柔软，充满弹性……

　　咬完一边，咬另一边……

　　接着转换姿势，叫她翻转身，趴伏着，抬起「屁股」……

　　我跪在她圆圆的「屁股」面，把阴茎插进去……

　　我插进去时，用力挺腰强劲的一插，出来时则慢慢的把阴茎抽出……

　　插进去的那一下，阴茎直插她阴道的阴处，龟头猛轰她的「子宫颈口」，小
腹撞上她的「屁股」，发出「啪」一声！使两团雪白的「股肉」颤动起来，她胸
口垂下的两个「肉球」，随着我的劲插而摇动了一下……

　　好过瘾！

　　把阴茎慢慢的抽出……再插！……再慢慢的抽出……又再插！……

　　每插一下，便听到方雪绫微微的呻吟一声……

　　　　　　　　　　　　她的阴道越来越湿润……

　　她就在我这样的抽插下来了高潮。

　　　　　　　　　　　　　而我还未射精……

　　「喂！替我用口……」

　　我说。

　　方雪绫点点头。

　　我躺下来张开双腿，阴茎９０度竖起……

　　她屈曲膝盖跪在我身边，弯腰把头埋在我两腿中间，握着我的阴茎，把龟头
含在她的口里……

　　雪绫一边用力的吸吮我的龟头，一边用手拨弄我的阴囊，快感源源不绝，很
快便在她口里劲射出精液……

　　方雪绫把我射在她口腔里的精液全部吞进肚里，当我的阴茎从她的口里退出
来时，干干净净的，一点精液也没有留在阴茎上！

　　　　　　　　　　我让她在我的肩头上咬一口……

　　　　　　　　　　　　然后我们相拥而睡……

　　我一觉醒来，太阳己高高的升起，身边已不见方雪绫的身影。

　　穿回衣服，走出帐篷，见到所有人都在忙过不停，十多个身穿曲族服装的男
人，正在搬石抬木的建屋，指挥着他们的，正是方雪绫。

　　她建过土楼，对于建房屋是驾轻就熟了！

　　方雪娜和方雪儿也在旁帮助督工，指手划脚的一会说把石头搬去那边，一会
儿说把木条起……

　　宫泽姊妹、小倩、青青和月儿正在忙于做早饭，月儿见到我醒过来，立即提
水给我洗脸。

　　王守仁则在他的临时办工帐蓬里翻阅上一任「驿丞」所留下的文件……

　　吃过早饭后，宫泽姊妹去小溪打水和捉鱼……

　　　　　　　　　　　　三姊妹继续督建房屋……

　　　　　　　　　　　　王守仁继续看文件……

　　而我则睡觉！

　　如是这般，用了十天时间，我们……不，是他们建了五间房子，一间给王守
仁办工居住之用，一间给三姊妹和小倩住，一间给宫泽姊妹、青青和月儿住，第
四间最大，有四间房一个客厅，就是用来招待路过的工务人员！

　　是的，所为「驿站」就是供传递公文的信使或来往各地的官员在旅途中歇宿、
换马的处所。早在商代，中国已有略具雏形的驿站。西周时期，重要道路的沿线
已设有驿站系统。及至汉代，道路上设有传舍供歇宿。每３０里设置驿一所，预
先备好车马，供来往信使换乘。三国时期，在南方水网的吴国更出现了水驿。隋
唐时，水陆驿站数量增多，形成了遍布全国的驿站网络。驿站备有车、马、船，
供日夜兼程的信差使用。当时国力强盛，驿站大都建设得豪华壮观。

　　元代实行「站赤」制度，驿站管理得以更为完备。当时凡是有人居住的地方，
都设有驿站，东北地区还设有狗站，提供专门在冰上拖橇的驿狗。明代时，沿用
着这一制度，首都还设有会同馆，是全国驿站的总枢纽。

　　建好后的第十日，「新龙门客栈」……不！「新龙场驿站」迎来了第一个客
人，他是一名「信使」，要把一份文件由「贵阳」送到「修文县」，途经「龙场
驿站」。

　　这名「信使」看到新驿站，简直不敢相信自己的眼睛，他拚命的用手擦着双
眼，看是否自己的幻觉，然而，眼前的一切却是千真万确！

　　这名「信使」以前来过驿站几次，上一之来时，驿站已倒塌了，老「驿丞」
住在简陋的帐篷里，他露天睡了一晚！

　　这一次，他看到了新建的漂亮房屋，他不但有客房住，还有人做饭给他吃，
有草和水给他的马吃喝，他住了一晚，第二朝早上离开时，还有一包「干粮」送
给他作路上食用，他登马走时，「驿站」的漂亮女待应们，列队挥手欢送他！

　　「欢迎下次再来！拜拜！……」

　　是否做梦！他打了自己一巴，很痛啊！绝不是做梦！

　　好了，驿站已重新建起，我也要做我的事了！

　　甚么事呢？

　　找药！

　　是的，我一直没有放弃「研制」令女人高潮延长的春药，我和李时珍的爸爸
李曲，反复的研究，差不多接近成功，李曲说，他知道一种草，叫「活行草」，
用它的根部入药，应可延长女性「高潮」的时间，而这种草只生长在贵州一带，
今次之行，正好一举两得，又可作「历史见证」，又可以采药制春药！哈哈！
（死性不改）于是，我请了一位导游，带我入深山，找寻「活行草」！

　　全本所请的导游是男的，却来了一个女的，原来原本的男导游跌伤了脚，又
想赚我的「导游费」，于是叫他的妹妹来！

　　没问题，只要识路，不会迷失在深山丛林里便可以！

　　于是，我带着宫泽姊妹，和那女导游，一行四人，向深山出发……

　　女导游叫阿娇，她走在前面，我和宫泽姊妹走在后面，我的眼眼一直看着阿
娇的一双大腿！

　　是的，阿娇是苗族人，苗族人本身又分很多不同的族，阿娇是属于「短裙族」，
顾名思义，这一族的女子，都是穿短裙的，而且是很短很短的裙，前面只遮着「
阴部」，后面只遮着「屁股」，所以一双大腿，全露出来！这一种的女子之所以
要穿这样短的裙，阿娇说是方便工作喎！嘿嘿！
----------
　　　　　　　　　　　　第２７集《苗族美女》

　　上回讲在我和宫泽姊妹，在曲族美女「沈玉娇」的带路下，走进贵州的深山
采药……

　　第一天，我们走一天都没有发现，晚上，煮了饭吃，便跟宫泽姊妹练习「玉
女心经」。

　　我一早就跟阿娇说，我跟宫泽姊妹晚上会这样练功，妳不喜欢看的话可以避
开不看！

　　阿娇听到我们练甚么「玉女心经」，有点好奇，于是没有走开，坐在一棵树
下，凭着月光看着我和宫泽姊妹练功。

　　　　　　　　　她见到我和宫泽姊妹都脱光衣服……

　　她看到宫泽艳和宫泽千惠的皮肤都很洁白，奶子很大，都是圆球形的，奶头
浅红色的，很漂亮！而她自己的奶子虽然也很大，也是圆球形的，不过奶头却是
啡黑色的，不好看！

　　而她们的阴毛都不多，宫泽艳的阴毛，稀疏的长在两边大阴唇、阴蒂上端和
小腹上，宫泽千惠更少，只在阴蒂上端长出Ｖ形的一小堆，其它地方都是光滑无
毛的！

　　阿娇自己的阴毛很多，黑茸茸的，覆盖着阴穴两边和小腹上……

　　她看见我躺在草地上，宫泽艳握着我的阴茎，轻轻的搓揉着，待我的阴茎勃
起后，扯下包皮，使「菇」状浅红色龟头露出来，宫泽艳张开口，把我的龟头含
进口里……

　　阿娇今年十八岁，未婚，还是处女，她虽然「未经人道」，但他们苗族的男
人在工作时，有时也会赤身露体的，所以，男人的阳具她见过，只是没有我的这
么粗大而已！

　　阿娇看到宫泽艳一边吸吮我的阴茎，一边伸出手拨弄我胀卜卜的阴囊，一时
又把阴茎吐出来，用舌头去舔舐……

　　而宫泽千惠则张开双腿，把她两腿中间的「阴穴」，送到我嘴边，阿娇见我
伸出舌头，舐舔着她的阴穴……

　　阿娇有时都会抚摸自己的阴穴，觉得很舒服，摸得激烈时，还会有一种飘飘
欲仙的快乐感觉！

　　此刻她看到我用舌头翻弄舐舔宫泽千惠的阴唇、阴蒂，知道她一定很舒服…
…

　　宫泽艳吸吮了一轮我的阴茎后，张开双腿，骑在我大腿上，用手握着我的阴
茎，把龟头对准她的阴道口，然后慢慢的沉下身体，把我的阴茎吞进她的阴道里
……

　　她们两姊妹跟我练了很多次「玉女心经」，所以技巧很纯熟！

　　宫泽艳待我的阴茎全插进她的阴道里后，开始摇动腰部，摆动「屁股」，用
她的阴道壁肉磨擦我的阴茎……

　　我的阴茎粗大，宫泽艳的阴道狭窄，我的阴茎把她的阴道填得满满的，她一
摇动，阴茎和她幼嫩的壁肉磨擦着，相方都产生了强烈的快感……

　　宫泽艳一时扭动「屁股」打转，一时摇动腰部，前前后后摆动，她的腰很柔
软……

　　阿娇看到宫泽艳一边摇动腰部，一边双手用力的搓揉着她自己的两个奶子，
把两个圆形奶子都搓到变形，又用手指捏弄奶头……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　阿娇听到宫泽艳发出娇媚的淫叫声。

　　阿娇心里想，自己抚摸弄抚阴穴和奶头，当越来越舒服时，自己也会像她一
样叫起来……

　　宫泽艳的快感越来越强烈，她的高潮来了！她仰首「啊」的一声叫起来……

　　阿娇知道她定是来了那种「飘飘欲仙」的感觉！

　　来了高潮的宫泽艳身体升高，把我的阴茎吐出来，给她这样打转扭动，我都
依然保持没有射精，厉害吧！

　　接着我们换了另一个姿势练「玉女心经」，给我舔完阴穴的宫泽千惠，趴伏
在草地上，抬高「屁股」，阿娇看到她的「屁股」又圆又白！在月光照耀下，白
得反光……

　　原来外面的女子，身体皮肤都这样雪白，自己的就不够白了……

　　她看到我握着粗大的阴茎，插进她的阴穴里，然后摇动腰部，那条阴茎，在
她的阴穴里出出入入……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　宁静的树林响起抽插阴穴的声音和宫泽千惠的淫叫声！

　　她看到宫泽千惠雪白的股肉颤动着，两个奶子摇晃着……

　　宫泽艳则绕到我的身后，伸出手插进我的两腿中间，抚摸着我的阴囊……

　　我的阴囊原本在一抽一插时，摇晃着的，给宫泽艳一「渣」，便在她手里停
只摇晃！

　　阴囊被她「渣」在手里，很舒服……

　　阿娇看着看着，不知怎地，觉得兴奋起来，她感到自己两腿中间的阴穴湿了！

　　她把手插进短裙里，隔着那块包着阴穴的布，抚摸自己的阴穴，很舒服，越
摸越多淫水流出来……

　　她索性移到树后，背靠着树，一手隔着衫搓揉自己的乳房，一只手插抚摸自
己的阴穴，摸着摸着，她把手指缓缓的插进自己的「肉洞」里，模仿做爱抽插的
动作，中指在她的阴道里出出入入，插了一会儿，她的高潮来了……

　　「啊！」

　　她发出轻轻的呻吟声，阴道、子宫收扩张着……

　　阿娇感到天旋地转，彷佛从高处跌下似的，很刺激！很有快感！……

　　回过神来，她从树后伸出头望向我这边，这时，宫泽千惠己被我劲插到来了
高潮，而我还未射精，宫泽艳正用手上下套弄着我的阴茎……

　　套弄了一会儿，高潮来了，龟头上的尿道口射出白色的精液，有些射在宫泽
艳的面上，有些落在她握着我阴茎的手上……

　　阿娇看得出神，怎么这样套弄男人的「肉捧」，会射出白色的液体出来！

　　她又看到宫泽艳张开口，把我刚射完精的阴茎含进口里，吸吮起起，转见间，
我阴茎上的白色液体被她全舔舐吸吮干净……

　　「玉女心经」真神奇！她这样想……

　　第二天，一早醒过来，继续向深山前进，寻找「活行草」。

　　我们走到一处草丛，发现一个深坑，我们站在深坑边沿，往下面一看，立时
吓了一跳，我们看到一副白色的尸骨！

　　「怎么会有骸骨？」

　　我说。

　　「刘嘢！有脚印啊！」

　　宫泽艳指着地下说。

　　我的视线循着她所指处望去，果然见有脚印，竟是一大一小的两行脚印！

　　「是一个大人和小孩的脚印，他们都是赤足，没穿鞋！」

　　我说。

　　「脚印是从深坑开始，一直伸延出去，直到草丛才消失！」

　　宫泽千惠指着脚印说。

　　「是一个大人和小孩从深坑里爬上来，然后向草丛走去！」

　　宫泽艳说。

　　我蹲下来，细看这些脚印，见是新的，大概是一、两天之前留下的，这几天
都没有下雨，所以脚印得以保留下来……」

　　「刘嘢！这个深坑这么陡峭，怎能爬上来？」

　　宫泽千惠说。

　　我站起身，小心翼翼的走近深坑，怕掉下去，望下去，深坑大约六米深，坑
壁跟本就是垂直，正如宫泽千惠所说，怎能爬上来，就算轻功如我这般，也爬不
上来？到底是甚么一回事呢？

　　我和宫泽姊妹正妳一言我一语的讨论着，没有留意到，阿娇低头看着这些印
脚，脸色变得苍白……

　　她应该知道一点事情的，只是没有说出来而己！

　　再看了一回，我说：「走吧！」

　　于是，我们四人继续向前行，阿娇走在前面带路，我的视线落在她扭动着的
丰腴「屁股」和下面均匀结实的大腿上，看着看着，心里又打起坏主意，是的，
我是个「无药可救」的咸湿佬！

　　走了一天，没有发现三角形叶身的「活行草」，当晚，我们在一个树林里露
宿。

　　煮了饭，吃过后，又跟宫泽姊妹练「玉女心经」，没办法了，身处山林，晚
间有甚么好做，练功变成唯一的娱乐！

　　宫泽姊妹脱去衣服，躺在草地上，我搓了一轮她们的又大又白的乳房后，便
盘膝坐在她们两人的中间，我面对着她们，宫泽艳躺在我的右手边，宫泽千惠躺
在我的左手边，她们都把双脚打开，露出阴穴，让我用「灵犀一指」迫出藏在她
们阴穴阻碍她们「血气」运行的「淫水」！

　　我双手齐出，右手两根手指，插进宫泽艳的阴穴，左手两根手指插进宫泽千
惠的阴穴里，然后施展「运功」，抠挖她们姊妹的阴穴……

　　我的手指一插入她们的阴道，便找到她们感敏的「花心」，我轻轻的用指头
按着那像一个铜钱大小的皱褶区域，感到它渐渐充血胀起来，当然只是微微的凸
起，接着两只手指像「走路」般抠挖起来……

　　阵阵的快感涌现，便得宫泽姊妹轻轻的呻吟着……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　宫泽艳闭起双目，仰首嘴唇半开半合……

　　宫泽千惠同样闭起双目，不过她把头侧向一边，右手食指弄成「圈」状，放
在嘴边……

　　她这个姿势令我想起「张敏佳」，我每次弄她阴穴时，她都是把食指弄成「
圈」状放在嘴边，轻轻的呻吟。

　　我一直对张敏佳有一份歉疚的心情！唉！过去的事不要再提了，我穿越之前，
听闻她最近认识了一个男仔，正在拍拖！

　　言归正题，我抠挖了她们两姊妹的阴穴一会儿，她们两姊妹的阴道都湿润起
来，晶莹的「淫水」，从阴道口渗流出来，她们的身体开始微微的颤抖，双腿不
时轻轻的抽搐，这说明她们己进入兴奋状态，强烈的潮吹接着便会来！

　　算了吧，甚么「灵犀一指」，我是在用指手玩弄她的的阴穴，跟她们「指交」
吧！

　　用手指跟女人「指交」要很有技巧，技巧得当的话，会给女人带来强烈的性
高潮，没有技巧的话，只会令到女人痛楚，甚至弄伤她们的阴道。

　　好，反正大把时间，在这里跟大家吹吹水，谈谈指交的技巧，要「指交」做
得好，首先要了解女人的「神秘的阴道」！

　　是的，女人的阴道是可以用「神秘」来形容，很多性学家还在研究其中的奥
秘，还出现不少争议！

　　要知道男人和女人生殖器官上的敏感点很不同，男人的性敏感点几乎都在外
部，很容易定位。而女人的敏感点则是内部的、隐秘的、深不可测的，只能触碰，
无法窥视。（咁神秘！）在女人狭窄温润的阴道里，暗藏了多处超敏感的关键地
带，Ｇ点（花心）是很大家所熟识的，此外，还有两个隐藏的敏感点，一个是「
Ａ点」，一个是「Ｕ点」！

　　可以用简单的线条显示给大家知：阴道入口→「Ｕ点」→「Ｇ点」→「Ａ点」
→子宫颈口这三点都在女人阴道的上壁，「Ｕ点」在阴道入口，「Ｇ点」在阴道
中间，「Ａ点」在最里面，接近「子宫颈口」。

　　Ａ点是阴道内的一个比Ｇ点（花心）更容易让女人兴奋的位点！只要找到女
人阴道内的Ａ点，她们的性欲就会在短短５至１０秒钟内被挑起，阴道立马湿润
起来。而所谓的Ａ点，其实就是「ＡｎｔｅｒｉｏｒＦｏｒｎｉｘＥｒｏｇｅｎ
ｏｕｓＺｏｎｅ」的简写，指的就是与子宫颈稍有点距离，在阴道壁上的敏感地
带，也就是阴道内促使性欲加强的前穹窿。

　　「Ｇ点」在中间，「Ａ点」靠近子宫颈的地方，就是这么一点差距，给女人
带来浑然不同的快感，「Ｇ点」的兴奋度，绝对及不上「Ａ点」！「Ａ点」很容
易被忽视，因为它很隐秘，在阴道未完全兴奋的时候，「Ａ点」是很不明显的，
很难用手摸到。只有先刺激了「Ｇ点」一段时间后，更深处的「Ａ点」才会露出
来。

　　现在宫泽姊妹都处于性兴奋的状态，是攻击她们「Ａ点」的最佳时机，于是
我的手指，同时向两姊妹的「Ａ点」进发……

　　我的手指在她们的阴道里摸索前进，只见宫泽艳张开的两腿颤动了一下，对，
找到了！就是这里，于是我的指头在她这超敏感的地方，轻轻旋转，被我触动了
「Ａ点」的她，快感如狂潮般涌现，忘我的淫叫起来……

　　另一边的宫泽千惠，也给找到了她的「Ａ点」，我的指头同样她那超敏感地
方轻轻的施转，一浪接一浪的快感冲击着她，她的头不自觉的一时侧右，一时侧
左的摇动着……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　的淫叫声，响彻整个树林。

　　阿娇这次没有躲在树后，而是很大方的看着，她看得兴奋无比……

　　我的手指抠挖了一轮她们超感敏的「Ａ点」后，再退回她阴道中间的「Ｇ点」，
不久，宫泽艳的「吹潮」来了！

　　「啊！……」

　　她兴奋淫叫着，一道清泉似的「淫水」从她兴奋充血张开了的「尿道口」劲
射而出！落在我的右臂和肩头上！来了潮吹的她，手背放再额头上……

　　接着她姐姐宫泽千惠的「潮吹」也来了！

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　高潮所带给宫泽千惠的兴奋快乐，使较为内向怕害羞的她，也忘情的双手握
着自己一对雪白的乳房，用力的挤压使圆球形的乳房压成了扁状！

　　「淫水」劲射而出，落在我的左臂上……

　　两姊妹的阴穴都在一下收缩，一下扩张……

　　我双手的手指慢慢的从她的湿漉漉的阴道里抽出来，手指上都沾满她们的淫
水……

　　「你来不来！」

　　我突然转过身问阿娇！

　　「吓！」

　　她没想到我会突然这样问，一时不知如何回答，不过她很快便回过神来，然
后点点头。

　　听说苗族的女子很「大胆」，果然是真的！

　　宫泽姊妹用手帕擦拭阴穴四周的淫水，擦干净后站起身，阿娇脱去身上的衣
服，躺在宫泽千惠刚才躺着的位置上。

　　阿娇长得不算高，５呎４吋吧，半圆形的乳房，十分坚挺结实，两粒乳头啡
黑色的，乳晕很大片，布满颗粒，有点难看。她皮肤有点黑，肌肉结实，充满健
康美！

　　大乳房，纤细腰，丰腴臀部，形成性感迷人的线条！

　　我轻轻的打开她结实均匀的双腿，她两中间神秘的「处女三角地」露了出来！

　　她那里长着浓密的阴毛，长而卷曲，像一片肥沃的草原，她的大阴唇十分饱
满，像这片草原上的两个高峰！饱满的大阴唇，把小阴唇遮蔽着，我伸出双手，
掰开大阴唇，才看到藏在里面的两片小阴唇，粉红色的！

　　看阿娇紧张的神情，我知道她是处女，但掰开她的阴道口，望进去，却看不
到附在阴道壁上的「处女膜」！

　　一是我估错了，她不是处女，一是她自己在自慰时，早把「处女膜」弄穿了！

　　不管甚么原因，既然没有「处女膜」，那我的手指便可以在她的阴道里自由
游走了！

　　在我的手指插进她的阴道前，我先轻轻的抚摸她的阴穴……

　　我一只手指形成「八」字形，把她的阴穴掰开，另一只手手指，抚摸拨弄她
的小阴唇、阴道口的壁肉，最后用手指「捽」她的阴蒂，她的阴蒂大粒，凸出包
皮外，很长！用手指玩弄时，阿娇的反应很强烈，呼吸变得急速，胸口起伏不停，
轻声的呻吟着……

　　好了，这都是己进入兴奋状态的讯号，于是，我把手指插进去……

　　阿娇的阴道入口十分狭窄，一过手指穿过之后，阴道里面就豁然开朗，跟这
种女子做爱，阴茎插进去那一刻，龟头越过她阴道口时，很舒服的！可惜现在只
是我的手指插进去！

　　我的的手指在她的阴道里先找寻她的「花心」，慢慢来，不能急，一切要「
按部就班」，一急便会搞痛了她，她痛起来，就不给你搞了！

　　找到了！阿娇的「花心」比宫泽两姊妹的更容易找到，因为它的折皱隆得比
较高，我的中指一踫到，感到她双抖了一下，便知道找对了！

　　先在「花心」的表面轻柔的擦着，我把视线投向她，想看看她的反应，只见
她皱起眉头，咬着下唇，很紧张的样子！

　　淫水己经从她的阴道口渗出，很多啊！淫水沿着她的阴道口底，滴落草地上
……

　　接着我开始抠挖她的「花心」……

　　由于阿娇的淫水多，和阴道较空荡，所以抠挖起来，「嗞！……嗞！……」
的声音特别响亮！

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　阿娇轻柔的呻吟声亦同时响起。

　　差不多了，我的手指停止抠挖，向她阴道的深处进发……

　　我的手指磨擦着阿娇阴道上面的壁肉前进，最后踫到了她的「子宫颈口」，
只见阿娇身体颤抖了一下后，右手捉着我插她阴道的手，显然这一下搞痛了她，
于是我立即把手收回，沿路磨擦着她阴道上的壁肉……

　　我的手指回到她的「花心」处！

　　这就奇怪了，找不到她的「Ａ点」！

　　再找一次，手指来来回回的摸索着「花心」到「子宫颈口」的这一段阴道，
见阿娇没有任何强烈的反应……

　　怪不得有些性学家质疑「Ａ点」的存在，难道有些女子真的没有「Ａ点」…
…

　　算了，放弃找寻阿娇的「Ａ点」，把手指移都她的阴道口处，在「Ｇ点」与
阴道口这一段阴道口磨擦着……

　　「啊！……」

　　阿娇突然把双腿合起来，我的手被她合起的大腿夹着！

　　我知道我踫道了她的阴道里的另一个超敏感点，「Ｕ点」！

　　我轻轻的按着，但阿娇的反应却很大，她双腿越夹越紧，还伸出手捉着我抠
她阴道的手，好像要把我的手从她的阴道里抽出来，不让我挖她的阴穴似的……

　　我当然不会让她把我的手抽出来，我知道她反应这样强烈的原因，因为她有
「尿急」的感觉！

　　是的，「Ｕ点」位于阴道入口处２。５厘米左右，就在尿道口的后方，刺激
它时，会产生排尿的欲望，其实这不是真的有尿要排，只是一种感觉，因为一旦
停止刺激，排尿感觉也随之消失。此刻阿娇肯定就是有「排尿」的感觉，以为自
己要「排尿」，怕出丑，所以想停止我抠挖她的阴道。

　　她想起身，但给我的另一只手按着，她张开眼，看着我，我向她摇摇头，示
意她别动！

　　　　　　　　　　　　于是她再次闭起眼睛……

　　我继续的抠挖，知道她伴随着尿意，很快她就会来「潮吹」！

　　「啊！……」

　　果然如此，在我加速抠挖下，阿娇的合紧的双腿抖了一下，晶莹的「淫水」
在她两腿中间涌了出来！

　　我插在她阴道里的两只手指，感到她的阴道在收缩扩张……

　　「淫水」停止涌出，阿娇的高潮进入「消倒期」，她放开捉着我的手，合紧
的双腿也松软下来，两腿离开了一条罅，我可以看到她沾满「淫水」的多毛阴穴
……

　　阿娇闭起眼睛，嘴唇半张，喘着气，两个半圆救形的乳房高低起伏着……

　　她的第一次「潮吹」，是我用手指替她搞的！哈哈！

　　正当我得意忘形之际，完全没有留意到在树林的一个黑暗角落里，闪动着一
双布满血丝的眼睛，「他」正看得入神！

　　夜半，睡不着，发现原来有一个人像我一样也腄不着，于是都坐起身……

　　睡在我两边的宫泽姊妹警觉的张开眼睛，我做了一个示意无事叫她们继续睡
的手势，然后站起身，向阿娇的身影走去。

　　在月光的照耀下，阿娇坐在一棵大树下，抱着膝盖，好像在想甚么似的！

　　我故意发出走路的声意，让她知道有人走近她，不致一下来到她身边把她吓
倒！

　　她听到「沙！沙！」脚步声，抬起头看着我。

　　我在她的身边坐下，微声说：「想甚么？」

　　阿娇摇了一下摇，不知是甚么意思，过了一会，她说：「想起今天那些脚印？」

　　「我也是！」

　　我说：「妳知道那是甚么脚印吗？」

　　「那不是人的脚印！」

　　阿娇说。

　　「不是人的脚印？」

　　我说：「那么是甚么脚印，猩猩？」

　　阿娇摇头，说：「那是「倒脚仙」的脚印！」

　　「「倒脚仙」！」

　　我说。

　　我听过「倒脚仙」，传说在云南省德宏景颇族傣族自治区，与缅甸接壤的盈
江县的一大片茂密原始森林里，生活着这种「倒脚仙」。这是一种长着一头长发
和黑色体毛，脚倒着生长，能够直立行走的人形动物。曾经有人曾看见过它的毛
发、脚印、听见过它的笑声，还有人亲眼目睹它的形状、甚至接触过它的身体。
据说这种「倒脚仙」一看到人就笑，把人吓昏之后，把把那个人吃掉！

　　啊！我忽然想起来！那些脚印！如果那些真的是「倒脚仙」的话，那是「倒
脚仙」从草丛里走到深坑边，而非从深坑爬上来，走去草丛！我们看到脚印的脚
趾向的草丛，很自然的想到有人从深坑爬上来，向草丛走去！

　　「你们村里有人见过「到脚仙」吗？」

　　我问。

　　阿娇点点头，说：「有人见过！」

　　「真的！」

　　我说。

　　「是真的！」

　　阿娇说。

　　「那我们接着要小心啊！……」

　　我说。

　　在树林那个黑暗的角落，那双布满血丝的眼睛眨了一下，然后消失，地下留
下了一行「倒行」的脚印！
----------
　　　　　　　　　　　　第２８集《倒脚之仙》

　　上一集，讲到我，宫泽艳和宫泽千泽和女导游阿娇，一行四人，进入深山，
寻找「活行草」，我们日间寻草，夜间「寻欢」，我先后跟宫泽姊妹和阿娇玩「
指交」，我的手指在她们的阴道里肆意畅游，玩到她们如痴如醉，高潮迭起，劲
射「淫水」，十分过瘾！

　　我发觉阿娇都几「开放」，这位疑似处女，对「性」这件事很好奇！

　　这一天，是我们四人进入深山采药的四天，我们走在山路上，走了半天，「
活行草」就找不到，但见到很多「倒脚仙」的脚印！可能我们己闯入了他们居住
生活的范围！

　　就我自己的知识所知，「倒脚仙」是一种野人，他介乎「人」和「人猿」之
间，科学家认为，这是在进化的过程中，出现了停顿，所以，「倒脚仙」未能完
全进化成人类，还处在半人半猿的阶段！

　　我把「倒脚仙」的事告诉宫泽姊妹，她们听到是会吃人的野人，都有点害怕！

　　我们跟着「脚印」走，企图想亲眼见一下这种「半人半猿」的野人！

　　脚印断断续续的，很难追踪，我已把采药的事放在一旁，一心一意找「倒脚
仙」踪影！

　　到日落时份，我们跟着脚印，来到一个山洞口，在洞口之前，发现更多的「
脚印」！这个洞穴会不会是「倒脚仙」居住的地方呢，如果是的话，他们就是以
洞穴为居屋，即是说，他们不懂建房居，还处于人类的「穴居人」时期！

　　那真的是「野人」了！

　　我们点起火把，往洞里照，里面毫无动静的……

　　「我们进去看看！」

　　我说。

　　宫泽姊妹和阿娇虽然都有点害，但还是跟着我的后面，进入洞里……

　　我们慢慢的走进洞里，我和宫泽姊妹各持一火把走在前面，阿娇走在后面，
我叫宫泽姊妹尽量不要伤「倒脚仙」！

　　我们不时用火把照洞壁，阿娇怕得弯下腰贴在我的背后……

　　火光晃动，洞里阴森可怖，十分诡异！

　　我用火把照着地下，很奇怪啊！洞口里有很多脚印，洞穴里的泥地里，竟然
一只脚印都看不到！

　　洞穴是弯弯曲曲的，走进二十米左右，才出现一个较大的洞室，估计有两千
呎！在火把的照耀下，洞室还有几个小洞室，不知这些洞室是天然的，还是人工
开凿！

　　「刘嘢！」

　　宫泽艳突然叫道：「这里有脚印啊！」

　　「是吗？」

　　我向宫泽艳发现脚印的地方走去。

　　「脚印很奇怪啊！」

　　宫泽艳说。

　　我蹲下身体，正想用火把照看地下脚印时，突然一阵怪风吹起，竟把我和宫
泽姊妹手上的火把吹灭！这是一个洞穴，怎会吹起这样的风！

　　火把熄灭后，洞穴立即陷进漆黑一片，伸手不见五指！

　　「哗！」

　　阿娇的惊叫声在我身后响起，我感到在我身后的她，身体在颤抖！

　　「阿娇！不要怕！」

　　我说着，立即拿起打火机，把熄了的火把重新点燃……

　　火光燃起，照见各人苍白的脸！

　　我用手上的火把，将宫泽姊妹手上的火把也重新点燃起来，三支火把将洞穴
照得明亮！

　　我再次蹲下身，用火把照地下的脚印，立时吓傻了！

　　之前我们所见的脚印都是赤足的，现在洞里的脚印却是穿着鞋的，而且……
竟然是「波鞋」，还是美国名牌「ｐｕｍａ」！在６００年前的明朝，贵州的一
个洞穴里，竟然发现ｐｕｍａ「波鞋」印！实在匪夷所思！难道有人也穿越时空
来到明朝！

　　「刘嘢！」

　　正当我疑惑不解时，听到宫泽艳叫我。

　　「甚么事？」

　　我转过身问。

　　「你……你看！……」

　　宫泽艳脸色苍白。

　　「看甚么？」

　　　　　　　　　　　我循着宫泽艳所指处望去……

　　　　　　　　宫泽艳颤动的手所指的只是一个人影……

　　「在洞穴里，燃起火把，照出人影，有甚么出奇？」

　　我说。

　　「不是啊！」

　　宫泽艳说：「这个是我的「影子」，这个是千惠的，这是阿娇的，这个是刘
嘢你的，那么……这……这是谁的「影子」？」

　　是的，我们一共才四个人，现在数数，却竟然有五个影子！

　　只见那个「多出来的影子」伏着不动，过了一会，「影子」开始动，「它」
慢慢的站起身，我看到这个影子约有５呎四吋高，长头发的，「它」站立后，便
转身向洞穴的其中一个「洞室」走去，影子慢慢的走，最后走进了那个洞室……

　　阿娇吓到脸青唇白，躲在我身后不停颤抖……

　　的确是令人毛骨悚然的事！我曾看过「倪匡」的幻想小说「影子」，小说里
的「影子」，是一种生物，难道这个洞穴，是「影子」居住的地方，如果是的话，
在那些「洞室」里，又有多少这些影子。

　　「刘爷！走吧！」

　　阿娇在我身后颤声说。

　　我没有走，反而拿着火把，向「洞室」走去……

　　我走到「洞室」口，把火把伸进去上下照着，里面原来是一个２００呎左右
圆圆的洞室，洞壁光滑，我看到洞壁的一处，好像刻有字！

　　　　　　　　　　　于是我迈开脚步走进去……

　　「不要看！……我们走吧！……」

　　阿娇在我身后拉着我。

　　「不怕！跟着我！」

　　说着，我走进洞室，我想看洞室里刻着甚么字洞室里看不到刚才的那个「黑
影子」，我拿起火把，照着墙壁，看那些「刻字」……

　　「吓！」

　　我目瞪口呆！

　　「刘嘢！墙壁的字是甚么意思？」

　　宫泽艳只懂说汉语，不懂看汉字。

　　「是了，写些甚么？」

　　宫泽千惠也问。

　　阿娇一直把身体缩在我的背后，不敢看墙上的「刻字」！

　　就在这时，洞室外出现了两个黑影，一高一短，哈哈的，发出银铃般的笑声
……

　　是的，墙壁刻着甚么字呢？刻着九个大字：死人刘金发系倒脚仙！

　　一怒股火油然而生，竟然给两个「妖精」戏弄！可恶！冲出去，施展「九阴
白骨爪」向方雪娜那高高隆起的胸脯抓去……

　　「哎呀！」

　　大家猜这一下惨叫声是发出的！

　　猜对了！

　　是我发出的，想不到「九阴真经」里的绝技，「九阴白骨爪」被这个「淫女」
一个闪身便破解了，我扑了个空，跌在地上……

　　「哈哈！……哈哈！……」

　　方雪娜和方雪儿两个吃吃的笑着！

　　今次真无面！

　　方雪娜笑完后走上前，扶起我，说：「夫君，唔好嬲啦！跟你玩下之嘛！」

　　方雪儿也走上前说：「系呀，你唔系咁小气嘛！」

　　方雪娜把嘴贴在我耳边，轻声说：「最多一阵间给你……」

　　（说话下流淫秽，删除）唉！算了！她们是「吸血鬼」，正所谓「好男不与
鬼斗」！

　　「那好吧！一言为定！」

　　我在她耳边说。

　　「得啦！」

　　方雪娜说。

　　「喂！夫君！」

　　方雪儿的声音响起：「是不是真的有「倒脚仙」？」

　　「我怎么知道？」

　　我说：「有人说见过，应该有挂！」

　　「如果真的有，好想见一下啊！」

　　方雪儿说：「最好能够捉到一只，关进笼子里带回去！」

　　我没理会这个低Ｂ女的说话，对宫泽姊妹说：「喂！肚饿，煮饭吃吧！」

　　「好！我和雪儿去捡树枝！」

　　方雪娜说：「夫君别再嬲啊！等我回来啊！」

　　说完吻了我一下，展露了一个妩媚的笑容，然后拉着雪儿的手走出洞外。

　　宫泽艳把她背包里的煮食器皿和米拿出来，宫泽千惠从羊皮囊倒出水，准备
做饭……

　　方雪娜和方雪儿很快便回，带着一大堆树枝。

　　在分工合作下，很快一顿只有白饭，菜圃的晚饭做好。

　　吃完后，宫泽姊妹用水擦碗，阿娇在洞里燃起火堆，野兽看到火光，不敢进
洞。

　　我在洞里的一个角落，铺好干草，再在上面铺草席，然后跟方雪娜和方雪儿
干起来……

　　两姊妹刚才吃饭只是装出来的，她们真正的食物是「血」，但她们不给我「
操」个够本，我是不会让她们吸我的血的！

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　她们两个给我「操」到死去活来，抽插她们阴穴的声音和她的淫叫声，响彻
山洞！

　　操完两姊妹后，便抱在一起睡……

　　阿娇和宫泽姊妹轮流看夜，上半夜是阿娇「当值」，她蹲在火堆边，控制着
火堆，不要让火堆灭……

　　她把一条干树枝放到火堆，树枝「噼！噼！」的燃烧着，阿娇的眼睛虽然是
看着树枝在火堆里燃烧，然而在她的脑里，却浮现出我刚才我操方雪娜和方雪儿
的情境。

　　是的，我跟这两姊妹翻云覆时，阿娇一直坐在一旁，静静的看着整个过程，
此刻，在她的脑海里正重现着……

　　她觉得两位夫人的身体都很漂亮，比宫泽姊妹还要漂亮，皮肤像雪一样白，
一对奶子又大又坚挺，奶头是浅红色的，尖尖的凸出，纤细的腰，丰腴的臀部，
二夫人身材高挑，有一对修长的美腿，三夫人身材较短，但一双腿雪白均匀。

　　两位夫人的阴毛都很浓密，刘爷似乎很喜欢她们浓密的阴毛，不继的用手抚
摸和用舌头舔舐。

　　除了舔舐她们的阴毛，还舔舐她们的阴穴，刘爷是用手指掰开她们的阴穴，
然后把舌头伸进去舔的，两位夫人先后被刘爷这样舔舐，她们都以乎很喜欢被刘
爷舔她们的阴穴。

　　接着两位夫人轮流吸吮刘爷的「肉棒」，她们都舔得津津有味，一会儿把肉
捧含进口里用力的吸吮，一会儿又吐出来，用舌头舔那个「菇」状的龟头，男人
那「肉棒」很好吃的吗？

　　两位夫人舔舐完刘爷的「肉棒」后，二夫人趴伏在草席上，抬起「屁股」，
二夫人的「屁股」很白很圆，她的腿又长，趴伏在草席上，很迷人啊！

　　刘爷摸了一轮二夫人的「屁股」后，便握着他的肉捧插进二夫人的「肉洞」
里，刘爷的腰力真好，只见他不停的摇动着腰，他那粗大的「肉棒」在二夫人的
「肉洞」里快速的出出入入，二夫人很舒服的叫着，还叫刘爷不要停，大力的插！

　　二夫人的身体，被刘爷抽插得一前一后的摆动，两个雪白的「奶子」垂着摇
晃，圆圆的两团「股肉」被撞击而颤动着，二夫人那「肉洞」，不停有淫水流出
来……

　　被抽插着「肉洞」的二夫人不停的叫着……

　　刘爷抽插了一会儿，把「肉棒」从二夫人的「肉洞」里抽出来，粗棒上沾满
白色的液体，二夫人转过身，把刘爷的「肉棒」含在口里吸吮，一会儿吐出来，
刘爷的「肉棒」变得干净，原本沾在肉棒上的白色液体都不见了，全被二夫人舔
舐吞进肚里……

　　刘爷接把「肉棒」插进三夫人的「肉洞」，三夫人也是趴伏着，抬起「屁股」，
让刘爷任意抽插，同样，抽插了一轮，刘爷把「肉棒」抽出来，然后让三夫人含
进口里，三夫人含吮了一会儿，吐出「肉棒」同样是干干净净的！

　　阿娇回想起这一幕，想着想着，兴奋不已，感到自己的「肉洞」湿润了！

　　从未被男人的阴茎插进阴穴的阿娇，对被「插入」充满好奇！被那粗大的肉
捧插进去，不知是甚么滋味的呢？看两位夫人的表情，应该是很舒服的……

　　把男人那肉捧含进口里又是甚么滋味呢？她很想试一下……

　　她想得入神，忘了把树枝加进火堆里，火堆差点熄灭，她回过神来后，立即
把树枝加进去，渐渐火堆再次烘烘燃烧着。

　　她抬起头望向我这边，发觉我正在看着她！

　　是的，我睡不着，张开眼，看到阿娇呆呆的看着火堆入神！

　　我望着她，指指自己，然后指指洞口外面，再指指她，又指指洞口……

　　阿娇的脸一下红起来，她明白我的意思，咬了一下唇，点点头，在火堆里再
加上树枝，然后站起身走出洞口。

　　我也起身，却惊动了身边的方雪娜，她张开眼睛，问：「去那里？」

　　「小便！」

　　我说。

　　方雪娜闭起眼睛又睡起来。

　　于是我走出洞外，只见在月光的照耀下，阿娇站在一颗树下，她双手互握，
垂在小腹上。

　　我走过去，站在她身后抱着她，双手到前面她的胸前，施展「九阴白骨抓」，
「渣」住她一对结实的乳房！

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　欲火焚身的阿娇，被搓揉着双乳，阵阵的快感涌现，身体酥软，轻轻的发出
呻吟声。

　　「脱衣服！」

　　我在她耳边说。

　　她点点头，开始脱身上的衣服……

　　　　　　　　　　　我也脱身上的衣服脱下……

　　我的注意力全集中在脱衣服的阿娇身上，没有留意到，在另一颗树下，伏着
一个毛茸茸的黑影，闪动着一双布满血丝的眼睛，这双眼睛正望着我和阿娇。

　　脱光衣服后，我指着自己两腿中间的阴茎，说：「舔它！」

　　阿娇点点头，蹲下身体，学着两位夫人那样，舔舐我的阴茎。

　　第一次握着男人「肉棒」的阿娇心跳得很快，她发觉自己握着「肉捧」的手
在微微的抖，原来男人的「肉棒」热烘烘的……

　　她学着二夫人那样，把我的包皮扯下，露出龟头后，伸出舌头去舔，有点咸
味……

　　「这里也要舔！」

　　我指着自己的阴囊。

　　阿娇点点头，一只手握着我的阴茎，把它竖起，龟头朝向天，然后微微侧着
头，伸出把舌头，去到阴囊处，用舌尖来回的舔着……

　　她发觉男人的阴囊里面，原来有两粒「东西」，她舔了一轮后停下来，伸出
手把我的阴囊握在手里，轻轻玩弄着里面的两粒「睪丸」……

　　被阿娇玩弄着「睪丸」，十分舒服，我的阴茎在抽搐着……

　　阿娇玩弄了一会儿，张开口，把其中一粒「睪丸」含进口里吸吮着！

　　男人的生殖器官，对阿娇来说，是很新奇的「东西」，她很有兴趣的吸吮玩
弄着，不知不觉的大力吸吮起来！

　　「痛！轻一点！」

　　我说。

　　阿娇吐出「睪丸」，点点头，然后转吸我另一粒「睪丸」，这次轻轻的吸吮
着……

　　吸吮了一轮「睪丸」，她再次舔舐阴茎，舌头移到龟头处时，张开口，把龟
头含进去…………

　　阿娇只懂把龟头含进去，不懂吸吮，于是我双手按着她的头，然后摇动腰部，
抽插起她的口腔来！

　　阿娇没想到我会抽插她口腔，一时不知所措，只得任由我粗大的阴茎在她的
口里出出入入……

　　「滋！……啧！……滋！……啧！……」

　　的声音在宁静的树林里响起，黑暗中的那对布满血丝的眼睛停止眨动，瞪大
的看着……

　　初时被抽插着口腔，阿娇感到不知所措，不知道舌头该放哪么，渐渐适应了
我阴茎插入抽出的节奏后，她把舌头平放在下平，让我的龟头每次插入时，磨擦
着她的舌面前进……

　　很舒服的感觉，因为男人龟头和反下来的包皮是由一条「肉筋」连着的，这
是一个很敏感的地方，此刻我的阴茎插入时，那个「敏感」地方就是磨擦着她的
舌头面前进的……

　　插了一轮，口水从阿娇的口角渗出，她口腔很累，才会这样，于是我停止抽
插，把阴茎从她的口里抽出来！

　　被抽插完的阿娇，嘴巴半开，喘着气……

　　「躺下来！」

　　我说。

　　她点点头，用手背擦一下嘴角的口水，然后躺下来……

　　她知道接下来我要把阴茎插入她的「肉洞」，所以一躺下来，便主动张开双
腿……

　　她闭起眼睛，等待我的「进入」，但她等到的，是一样湿润的东西在她的阴
穴上舔着，她张开眼睛，看到我把头埋在她张开的两腿中间，在用舌头舔舐她的
阴穴……

　　　　　　　　　　　　　　她闭起眼睛……

　　她感到自己的「肉洞」被掰开，「肉洞」里那粉红色的壁肉，此刻一定露了
出来……

　　一种像触电的感觉袭上她心头，她的身体抖了一下，她感到我的舌头已插进
她的「肉洞」里，在里面打转……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　她的呼吸变得急速，不自觉的呻吟起来！

　　接着，我的舌头移到她的敏感阴蒂处，来回的舔着！

　　被我舔着阴蒂的阿娇感到飘飘然，像躺身在天空的浮云上似的……

　　她的阴蒂很大粒，舔着舔着，渐渐的兴奋充血凸了出来，很长。

　　舔了一轮，阿娇的淫水已而「长流不息」，于是我始开「侵占」行动……

　　如痴如醉的阿娇，在迷迷糊糊中，感到有一样粗大的「东西」准备要插进她
的「肉洞」，那东西在她的「肉洞」口徘徊了一阵，便撑开她的「洞口」，钻进
来……

　　插进来的不是手指，手指没那里粗大！

　　她张开眼睛，看到我屈膝跪在她张开的两腿中间，于是她知道，钻进来的，
是我的「肉棒」！

　　她再次闭起眼睛，感觉到「肉棒」已缓缓的插进来，她甚至可以感到那「菇」
状的龟头，磨擦着她的壁肉前进着……

　　一种「被填满」的感觉涌起……

　　那「菇」状的龟头继续的插进来……

　　阿娇「啊！」

　　的一声叫起来，她感到我的阴茎己插到她「肉洞」的尽处，龟头顶着目己的
「子宫颈口」……

　　有一点痛，她摇着头！

　　于是我把阴茎退回，当龟头退到她的「阴道口」时，又插进去，但只作浅浅
的插入，便又退回来，再插入，再退回，就是就样有节奏的抽插着她的阴道！

　　原来被男人的肉棒插入的感觉是这样，有着「充盈」的感觉，而被抽插时又
产生阵阵快感！

　　阿娇感到「肉棒」轻轻的抽插了几下后，便会有一下很强烈的插入，这一下
插入很舒服！她的「肉洞」拉扯得紧的，被男人「肉棒」插入原来是这样舒服的
……

　　是的，我刚开始时，几下浅插然后一下劲插，这样插了一轮后，便开始拚命
狂插起来！

　　我猛摇腰部，抽插阿娇的阴穴，阴茎在她的阴道里出出入入……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　阿娇的淫水越来越多，十分阴道湿润，使我抽插得很顺滑……

　　我感到自己发要射精了，但我不想这样快了事，阿娇的高潮也没来，于是我
急忙把阴茎抽出来……

　　阴茎沾满晶莹的淫水，在抽搐着……

　　原本被抽插得很舒服的阿娇，急然停止了抽插，还把阴茎抽了出来，一种「
空虚」的感觉在阴道里涌上，她扭动着腰部，摆动着「屁股」，要我再把阴茎再
插进去……

　　我的阴茎休息了一会，在阿娇强列的要求下，再次插入她的阴道里，狂插起
来……

　　「啊！」

　　阿娇的阴道再次被填满，发出了舒服的淫叫声。

　　我有节奏的快速抽插起来，看到阿娇的身体被我抽插的动作带动着摇动起来，
她胸前两个结实的乳房，上下摇晃着，很有弹性……

　　忍不住弯下腰，伸出双手，「渣」着她一对摇晃中的乳房，握在手里搓揉起
来，大的乳房通常软绵绵，但阿娇的一对乳房，大得来非常结实，这样的乳房很
少有！

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　　　　　　　　　　　她的淫叫声也很迷人……

　　被我「渣」着乳房，劲插着阴穴的阿娇，只感到快感一浪接一浪的从「阴道」
涌上来，快感渐渐的积聚，最后形成了高潮！

　　「啊！……」

　　只见阿娇仰首淫叫，双手紧张的捉着我「渣」住她乳房的双手，连指甲也插
进我的皮肤里去……

　　我继续的抽插，阴茎磨擦她阴道的快感，加上她美丽的脸孔所给我的视觉享
受，再加上手里握着她结实乳房的快感，终使我的高潮来了，我把精液射在她的
阴道里……

　　想到我两位「挂名夫人」就在洞里，这样「偷食」，都几刺激！

　　「还捉不到你！……刘金发！」

　　方雪娜的声音在这是响起！

　　　　　　吓得我立即把阴茎跟阿娇温润的阴道里抽出来……

　　勃起的阴茎立即软下去，迅速缩成只有可怜的２吋……

　　只见火光掩映，方雪娜、方雪儿和宫泽艳都握着火把，一个黑毛茸茸的人形
动物，被方雪儿捉着，按在地下！人形动物跪在地上，我看到他的脚是倒转生的！

　　倒脚仙！

　　原来方雪娜大叫捉到了，是说捉到这个「倒脚仙」，然后叫我过来看！

　　「夫君！别搞阿娇了，过来看我们捉着的「倒脚仙」！」

　　方雪娜真大方，我在洞外搞女人她都无所谓！

　　是的，「挂名夫妻」嘛，唔洗咁认真！

　　我和阿娇迅速穿回衣服，我走到被她们捉住的「倒脚仙」，见到他全身长着
黑毛，头发很长，样貌介乎人类与猿猴之间，一对眼眼布满血丝，他看来十分惊
恐，转着头，用惊恐的眼神，来回看着围着他的人……

　　「真的是「倒脚仙」啊！」

　　站在我身后的阿娇说：「我的爹见过「倒脚仙」，我听他说过，就是这样的。」

　　我点点头，我看他的身形，应该是雄性年少的倒脚仙。

　　「喂！你叫甚么名字？」

　　低Ｂ方雪儿拍了一下「倒脚仙」的头问。

　　被拍了一下，这只「倒脚仙」更怕，全身颤抖起来！

　　「他是野人怎会有名字！」

　　我说。

　　「是吗？」

　　方雪儿说：「为甚么野人没名字？」

　　「狮子老虎大象有名字吗？」

　　我问。

　　「啊！对！动物都无名字的！」

　　方雪儿说：「那我替你改一个名，叫甚么好呢？……」

　　「还用想！」

　　方雪娜说：「就叫「刘金发」吧！」

　　「唔好！」

　　我说：「叫「方雪娜」好！」

　　「叫「刘金发」！」

　　「叫「方雪娜」！」

　　「叫死人刘金发！」

　　方雪娜说！

　　「叫恶女方雪娜！」

　　我还以颜色！

　　「不要吵了！」

　　方雪儿说：「我想到了，就叫「倒脚仙一号」吧！」

　　接着方雪儿蹲下来，摸摸「倒脚仙」的头说：「嗱！「倒脚仙一号」你不要
偷走呀！我们不会伤害你的，只想带你回去，陪我们玩几天，然后我们会放你回
去的……」

　　「倒脚仙」全身依然颤抖，十分害怕！

　　方雪儿用「魔法」造了一个木箱，由一条一条树木造成，把「倒脚仙」关在
里面。

　　我们就是这样，把「倒脚仙一号」带回「驿站」，在回程时，我们没有依原
路返，而是走另一条路，就是这样，幸运地给我找到了「活行草」，很多，我载
了一竹箩回去！

　　这次收获真多，又找到「活行草」可以制春药，又捉到「倒脚仙」，又搞咗
阿娇！哈哈……

　　不过，回到驿站，王守仁知道我们捉了一只「倒脚仙」，还竟然把他关在木
箱里，勃然大怒！

　　「为甚么要捉他回来？」

　　王守仁厉声喝道。

　　「是啊！你们为甚么要捉他回来！」

　　说这话的人是我，我见势头不对，立即跟方雪娜她们划清界线，好像这事不
关我事似的！

　　「竟然还把他关在箱里，是甚么意思！」

　　王守仁说。

　　「是呀！这是甚么意思？」

　　我叉着腰骂道。

　　方雪娜，方雪娜，宫泽姊妹和阿娇，一字排开，被骂到头耷耷……

　　王守仁说：「他活在深山里，过自己的生活，惹着你们吗？」

　　「对！他惹着妳们吗？」

　　我说。

　　王守仁说：「别以为自己强大就去欺负弱小的，倘若有比你们更强大的人出
现，把你们捉着关进木笼里又如何？」

　　「就是了，倘若有「外星人」来到地球，把你们捉住关进木笼里，你们有何
感受？」

　　我说。

　　「甚么「外星人」？刘帮主？」

　　王守仁转过头问我。

　　「吓！……「外星人」嘛！……就是住在「星星」上的人！」

　　我说。

　　「荒谬！」

　　王守仁说：「「星星」上如何住人？胡说八道！」

　　「是！」

　　我点头应道。

　　「明天把他放回去！」

　　说完，拂袖而去！

　　「明天……」

　　我这话还未说完，己被怒气冲冲的方雪娜捏着脖子摇晃起来……

　　在场的人，没一个帮我，都用鄙夷的目光望着我……

　　第二天早上，当我们准备把「倒脚仙」送回深山时，发现「他」不见了！

　　「倒脚仙」不是自己偷走的，我们把他关在「柴房」里，柴房的木门被撬开，
连人带木笼不见了！

　　是的，带走他的人叫郑涌，因犯罪被判充军到「龙场」，后来逃脱了出来，
隠在山林里，肚饿时出来偷东西吃，他一直留意着这个驿站，看着它慢慢的建立
起来，也曾多次偷驿站的东西吃，只是我们一直捉不到他！

　　这次他把「倒脚仙」捉去，是想带他到村塞，把他卖掉！

　　他知道有人会出于好奇，出钱买下「倒脚仙」的。

　　他带着「带脚仙」，来到市集，用布盖着木笼，再放在一辆手推车上，然后
把木笼推到市集，木笼插上木牌，写着：活倒脚仙，卖二十两一只。

　　听到有「倒脚仙」买，引来好奇的村民来看，村民围着木箱，郑涌把盖着木
箱的布掀开，那只倒脚仙，惊得全身发抖！

　　村民越围越多，几乎全村的人都走出来，连村长也来了，不过二十两银太贵
了，没有村民出得起这个价钱，郑涌又不肯减价，他不急于把倒脚仙卖掉，所以，
一定要这个价才肯卖。

　　第一天卖不出去，他找个地方睡觉，睡在木箱旁边。

　　第二天醒过来，发现自己竟然睡在木箱里，搞甚么？接着他差点晕过去，因
为他看过自己的脚变成向后生，跟「倒脚仙」一样！

　　「救命呀！……救命呀！……」

　　他在木箱里叫喊！

　　四周渐渐围着好奇的村民！

　　「怎么变成他在笼子里……」

　　　　　　　　　　　　村民都感到莫名其妙……

　　在深山的路上，我，方雪娜，方雪儿和阿娇带着「倒脚仙」走在崎岖不平的
山路上，突然听到一声怪叫！

　　跟我们一起走着的小「倒脚仙」眼睛闪动着，他也怪叫起来！

　　过了一会儿，前面的山路上出现两个身影，身影渐渐接近，原来是两只身形
较大的「倒脚仙」！

　　这两只「倒脚仙」一出现，少年「倒脚仙」便雀跃起来！

　　我猜这两只大「倒脚仙」是这只小「倒脚仙」的父母，于是，我们把小「倒
脚仙」放走……

　　小「倒脚仙」兴奋的奔向两只大的「倒脚仙」，两只大的「倒脚仙」把小「
倒脚仙」拉走，但走了段路，他们转过时，向我们挥手！

　　过了三天，大清早被方雪儿低Ｂ女叫醒，她拉我出去，我走出屋外，见方雪
绫、方雪娜、小倩、宫泽姊妹都在。

　　「夫君，你看！」

　　方雪绫指着一个竹箩说。

　　我走近竹箩，装满野果，再望向远处，见一群约有十多只的「倒脚仙」一边
走，一边不时转过身向我们挥手！

　　「倒脚仙」真友善！

　　但他们被称为「野人」！

　　而野蛮的人类，却被称为「万物之灵」！

　　王守仁先生，你惦睇呀！

　　「是这样的……」

　　王守仁先生开始滔滔不绝的从「三皇」、「五帝」，「孔子」和「孟子」开
始讲解起来！
----------
　　　　　　　　　　　　第２９集《龙场悟道》

　　时间过得很快，转眼间在龙场已一年，经过一年的辛苦经营，「驿站」的规
模越来越大，除了原有的办公、宿舍、住店五间房屋外，还新建了两间房屋，一
个是粮仓，一个是教学课堂，即是书院。

　　先讲粮仓，这是个四四方方的建筑，在驿站的后面，粮仓之前，还有一块空
地，作晒縠之用。

　　建这个粮仓是因为在月儿、青青和阿财（耕牛的名）的努力下，那三亩田有
了收成！

　　收割那天，我们总动员下田！我、我的四位夫人、宫泽姊妹、月儿、青青，
远道而来的阿娇和她带来的几个帮手，还有，连王守仁也参与，我们把在田里收
割的稻米，先用木制的打榖机把稻榖打下，然后用手把稻谷、稻杆、稻叶分出来。
分好稻谷后，用马车把一箩箩的稻谷运到「驿站」后面的空地，进行晒干的工作，
这是很重要的工序，以防止稻米发酵与发芽。

　　经过多日的晒干，我们把晒好的稻谷运进新建的「粮仓」，稻谷把仓库放得
满满的，我尽粮留出一个空位，其它人不知我留来作何用，而远道前来帮忙收割
的阿娇就脸红了，她知道这留出的地方作何用！

　　是的，我基上是一个「贱男」，我跟阿娇「有路」！

　　好！我跟阿娇有路的事，暂时不说！

　　先讲王守仁所建的「书院」。

　　是的，王守仁先生在龙场除了读书和办公务外，还在那里讲学，附近的村民
都前来听王仁守讲课。

　　当地人几乎都是「文盲」，不识字，王守仁就在这里教村民识字明理，王守
仁就是这样的一个人，他的一生去过很多地方做官，而他每到一个地方，都必定
开办「书院」，在那里进行讲学，他自己喜欢读书，也希望别人多读点书，所以
在龙场这个艰苦的地方，他都坚持开「书院」教人识字明理。他把新建的书院定
名为「龙冈书院」。

　　往后，他巡抚江西期间，立社学，修濂溪书院，集门人于白鹿洞讲学；总督
两广军务时，办思田学校、南宁学校和敷文书院。退职回乡期间，先辟稽山书院，
后办阳明书院，并讲学于余姚龙泉山寺，各地学者云集，环坐听讲者达３００余
人。他的办学、讲学活动，对明代书院、社学的发展起了一定的推动作用。这都
是后话，这里不提了！

　　既然提到王守先生讲学，那就不得不提一下他的学述思想！我知有很多读者
没兴趣，这样吧，对王老师的学述思想没兴趣的读者转到下面，看我跟阿娇在「
粮仓」里偷情吧！有兴趣的留低吧。（全部走哂！）主要是下列各点：（一）「
知行合一」和「知行并进」在知与行的关系上，王守仁从「天地万物本吾一体」
出发，他反对朱熹的「先知后行」的说法。王守仁认为既然知道这个道理，就要
去实行这个道理。如果只是一味地自命为知道了，而不去实行，那就不能称之为
真正的知道了，真正的知识是离不开实践的。他的目的在于「发动处有不善，就
将这入善的念克倒了，需要彻根彻底，不使那一念不善潜伏在胸中」。

　　（二）「致良知」王守仁经历过百死千难中的人生体验，在五十岁时发表「
致良知」的宣言：「某于此良知之说，从百死千难中得来，不得已与人一口说尽，
只恐学者得之容易，把作一种光景玩弄，不实落用功，负此知耳！」

　　（三）「君子之学，唯求其是」王守仁倡「求是」的学风，并多有阐发。

　　（四）「士农工商异业而同道」王守仁老师认为士、农、工、商「其归要在
于有益于生人之道，则一而已」，且进一步说明「古者四民异业而同道，其尽心
焉一也」的观点，他把传统观念中一直视作「贱业」的工商摆到与士同道的水平。

　　（五）「四句教」「四句教」可谓是王守仁晚年对自己思想之全面概括，即
「无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物」四句。
学界对四句教的理解众说纷纭，历来就有争议。

　　好！简单讲完王守仁老师的学述思想，接下来讲我的「猥亵」行为，王守仁
的学述思想大家要多多学习，这是有益身心的，他是教大家如何做人，而我刘金
发的行为，大家就不要学了，睇下好啦，还要用批判的眼光去看，即是「一边睇
一边骂」！

　　话说这一晚，一弯新月挂在天边，我半夜起床，跟身边的方雪绫说要去「小
便」，然后鬼鬼祟祟跑到驿站后面的「粮仓」，我有锁匙，打开仓库的门，然后
点起一早收藏在里面的「油灯」，心里「扑通！扑通」的跳着，等阿娇来！

　　偷食真系刺激！

　　等了一会儿，穿着传统苗族超短裙，露出一双结实美腿的阿娇推门进来！后
面竟跟着一个跟她一样穿着超短裙的苗族女子，我认得她，是阿娇带来帮忙收割
的，叫阿莹！

　　这个女子长得比阿娇高，身形属于窈窕纤瘦形，跟阿娇结实健康形是两种「
风味」！

　　她穿着她「桥港苗族」传统的「超短裙」，露出她一对修长结实的美脚，这
一双长腿，我估计有４３吋！短裙是由多层细褶布组成，层层缠绕腰间，使臀围
显得特大！「箩」大「腿」长！十分迷人！

　　而短裙上面绣制的各种图案，古色古香，异彩纷呈。

　　还有一样特别，她们两个今晚小腿上，还缠上「腿布」和「彩带」。

　　腿布是一条长２米的布，缠绕于小腿上，彩带则结成菱形把腿布绑紧，彩带
头的红色彩丝团垂飘于小腿之上，远看两位苗族美女像穿了「超短裙」再穿「长
筒皮靴」似的！

　　阿娇真好，不单自己来，还带多一件咁「正」的来！今晚有排玩！

　　「喂！这里！」

　　我轻声的说。

　　阿娇看到我，微微一笑，转身把门关好，然后带着阿莹，向我这边走过来…
…

　　粮仓里的稻谷没有用袋装，而是堆成一个一个小山丘，在几个山丘中间，我
留了一个位置，就像「地理学」所说的山坳位置，我就坐在那位置山！

　　阿娇和阿莹走到我身边，坐下来，她们这一坐，短裙扯高，两双美腿，展露
无遗！我还隐约看到她们两腿中间黑茸茸的阴毛，她们两个短裙里面，竟然是甚
么也没有穿！

　　我急不及待伸出「九阴白骨爪」，一只「鬼爪」伸到阿娇处，摸着她结实的
腿，由膝盖开始摸起，向上摸去大腿，再伸进她的裙子里，摸到她的阴穴，我的
手指踫到她浓密的阴毛……

　　另一只「鬼爪」伸到阿莹处，同样从膝盖开始摸起，渐渐移到大腿处，再把
「鬼爪」伸进她的裙子里，摸到她的阴穴……

　　两个阴穴都被我摸到渗出「淫水」……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　粮仓响起她们的呻吟声。

　　「把裙子脱下吧！」

　　我说。

　　阿娇和阿莹点点头，先把「腿布」拆散，再把「超短裙」脱下来……

　　她们脱裙时，我从带来的木箱里，拿出了两粒「药丸」……

　　「吞下这药丸！」

　　我把两粒药丸分别递给阿娇和阿莹。

　　「这就是刘爷用「活行草」所制的春药？是不是？」

　　阿娇问。

　　「是！」

　　我说：「药丸里不止「活行草」，还有其它药材！」

　　（没有禁药「西布曲明」）是的，这次偷情，其实还有「任务」，就是要试
一下我研制出来的「女用春药」！

　　阿娇把药丸吞下去。

　　阿莹把药丸拿在手中，轻轻皱眉头……

　　「吃吧！」

　　我说。

　　「是了，吃吧！」

　　阿娇说：「这是春药，吃了很舒服！」

　　阿莹点点头，把药丸吞下进肚里……

　　过了一会儿，我问：「感觉如何？」

　　「很热！全身滚烫！」

　　阿娇说。

　　「我都是！很想把衣服全脱下来！」

　　阿莹说。

　　「那就把所有衣服全都脱下来吧！」

　　我说。

　　她们点点头，然后把身上的衣服全都脱光！

　　于是，粮仓里出现两个脱得一丝不挂的美女！一个身形结实丰腴，一个高佻
窈窕……

　　「张开腿让我看看……」

　　我说。

　　她们点点头，齐齐把双腿张开成Ｍ字形，两个都是阴毛浓密的阴穴，先看阿
娇的……

　　我拿起油灯，昏黄的灯光照在她的阴穴上，药力发作得真快，只见她的大阴
唇己兴奋充血变得饱满，而小阴唇则张开成两片三角形，包着阴蒂的皱折包皮隆
起，鲜红色圆圆的阴蒂外露出来，她的阴蒂变得很长！

　　之前她阴蒂没这样长的，显然是「春药」所起的作用，阴蒂是女性最敏感的
「性」部位，此刻兴奋充血，凸了这么多出来，一定变得敏感异常！

　　于是我伸出食指，在她半开半合阴道口，沾了些「淫水」，然后用沾湿了淫
水的指头，按在她凸出来，长长的阴蒂上……

　　「啊！……」

　　阿娇的身体像触电般震了一下，发出了一声呻吟。

　　我的手指头，在她已变得异常敏感的阴蒂处轻轻按摩打转……

　　阿娇鲜红幼嫩的阴蒂在我手指的按摩下，生产阵阵快感，忘情的淫叫着：「
啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　「觉得怎样？」

　　我问。

　　阿娇张开眼睛，看了我一眼，然后娇媚的说：「很舒服啊！……从未试过这
样的……啊！……啊！……啊！……刘爷的药真厉害！……啊！……」

　　她皱起眉头，舒服得全身颤抖……

　　搞惦，初步试验，此药十分有效！跟古书记载的一样，吃了由「活行草」所
制的春药，阴蒂会增长，变得敏感，和淫水不断的流出！

　　停止按摩阿娇的阴蒂，转去看阿莹的……

　　阿莹修长结实的双腿真美！不过此刻我眼球的焦点在她两腿中间的阴穴！

　　她的阴穴覆盖着短而曲、乌黑浓密的阴毛，她的大阴唇并不饱满，两片小阴
唇没被藏起，很大的两片，布满皱折纹，呈紫黑色的，阴道口张开，露出浅红色
的壁肉，都沾满淫水，反映白光，这位叫阿莹明女子，明显不是处女，而且是经
验丰富，性爱频繁的少女，她在村塞里，可能经常跟小伙子「鬼混」、「偷情」！

　　她的阴蒂情况跟阿娇的一样，阴蒂已从皱折的包皮外露出来，凸了很多长出
来！比阿娇的还要凸出许多！从未见过凸出这么多的阴蒂，足有半吋！可能是原
本她的阴蒂己是很长，再受到春药的刺激，所以变得更加长！

　　我又伸出食指，沾了她阴道口的一此淫水，然后玩弄她兴奋长长凸出的阴蒂
……

　　阿莹舒服得呻吟起来！

　　玩弄了一轮她长长的阴蒂后，我伸出中指，插入她的阴穴里，想看看在春药
的作用下，她「阴道」的情况……

　　阿莹的阴道像水浸一样，满是淫水，当我的中指，踫到她阴道上壁的「花心」
时，她全身颤抖，娇媚的淫叫起来……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　真担心此刻有人经过粮仓，听到她的淫叫声！

　　但想着，此刻半夜三更，谁会走到粮仓来？

　　然而，我错了！

　　这一晚，驿站里有一个人睡不着，于是他起床，披衣走出屋外，在月光之下，
漫无目的的散步徘徊……

　　是的，这个人不是别人，正是王守仁大人！

　　他背负双手，仰望永恒的夜空，忽然长叹一声！

　　「唉！……」

　　他今年３５岁，当年好不容易才考到进士，当了个六品官，但朝政昏暗，权
奸当道，他忍不住骂了「刘瑾」一句权奸，结果被贬官到「龙场」，回朝当官的
机会渺茫，官途一片暗淡！

　　在学术上，他一生想追求的「圣贤」之路，但又不知从何做起！

　　圣贤一生所追求的道理就是「存天理，去人欲」！

　　「人欲」就是「私欲」，在人的心中，那「天理」呢？在哪里？

　　只有「天理」在，「人欲」便灭，「天理」那么厉害，那么「牛」，究竟在
哪里呢？

　　朱熹所用的「格物致知」方法找寻「天理」，明显不对！

　　因为，如跟着他所说的，「今天格一物，明天格一物」，便能明白「天理」，
这样的话，世间的事物，无穷无尽，何时能「格」完？何时能明白「天理」呢？

　　「天理」在哪里呢？

　　「天理」！「人欲」！

　　「理」！「欲」！……想着想着，又摇头叹息了几声！

　　　　　　　　　　　　树上飘下几片树叶来……

　　他举步前行，不知不觉来到了粮仓，他听到了一些声音，是从粮仓里发出来
的！里面有人？是甚么人？半夜三更躲在粮仓里搞甚么鬼！

　　于是，王守仁先生把耳仔贴到门上，听听到底是甚么人躲在里面，在做甚么
事？……

　　只听到里面传来：「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　的淫叫声！

　　接着，听到女子的声音说：「刘爷的手指搞到人家的「肉洞」好痕啊！快点
插进来吧！……我受不了啦……」

　　接着一把男声响起，说：「别急，再玩一会儿……看！……妳个「肉洞」多
水流出来呢！……嘿嘿！……（淫笑）」王守仁一听就认得出，这把猥琐的男声
是我，而那把娇媚的女声是那个帮忙收割的，叫阿娇的苗族少女！

　　跟着另一把女声响起，她说：「我个「肉洞」都好痕啊！……不要玩啦！…
…刘爷！快点「屌」我吧！……」

　　王守仁认得这把女声是阿娇带来的同村少女阿莹！

　　接着阿娇说：「刘爷玩够了没有，快「屌」我们两个吧！真的受不了啦！…
…」

　　我的声音响起：「那好吧！让我先脱掉裤子……」

　　接着是阿莹的惊叹声：「哗！刘爷的「肉棒」又粗又大啊！……」

　　我的声音响起：「一般啦！来！先给我爽一爽！张开口，把它含住……」

　　接着是「啧！……啧！……啧！……啧！……」的淫秽吸吮声响起！

　　接着我说：「阴囊也要舔！……」

　　「嗯！……」

　　阿莹说：「刘爷的「肉棒」真好吃！……啧！……啧！……」

　　王守仁听到摇头叹息，不愿再听！

　　荒唐！荒唐！……简直淫秽不堪！……

　　王守仁心里骂道，这个刘帮主，早己三妻四妾，竟然还不满足，半夜跟苗族
女子「鬼混」，不知羞耻！……

　　「人欲」，这就是「人欲」，「人欲」就是「私欲」！一定要灭！

　　问题又回到起点，那「天理」呢！天理在哪里？

　　王守仁离开粮仓，正想回自己的房间之际，发现一个身影，知道定是跟他一
样，睡不着，走出来散步走走！

　　王守仁向这个身影走去，这人不是别人，正是刘帮主的大夫人！也就是方雪
绫。

　　是的，她今夜也睡不着，所以出来走走！

　　她站在一棵大树下，抬头看着这棵百年古树！

　　王守仁向她走近，她听到脚步声音，于是转过身，看到王守仁向她走近。

　　「刘夫人定是睡不着，是吧？」

　　王守仁说。

　　「是！」

　　方雪绫微微弯腰，向王守仁行了一礼。

　　「刘夫人不必多礼！是了……」

　　王守仁开始「笃」我背脊，他说：「刘帮主此刻正在粮仓，与两个苗族少女，
干着「伤风败俗」的事呢！」

　　「我……我知道……」

　　方雪绫幽幽的说，她当然知道，她是「血族」魔戒大公爵。

　　「妳早知道？」

　　王守仁说。

　　方雪绫点点头。

　　「既然刘夫人知道，为何不管束一下刘帮主！」

　　王守仁说：「男人一妻是「天理」，三妻四妾便是「人欲」，如今还背着夫
人妳，干败坏道德的事，刘夫人！这个妳一定要管！不能让他继续放肆乱来！」

　　「我……我管不了他！」

　　方雪绫说。

　　「管不了也要管！」

　　王守仁提高声音说。

　　吖！嚟个王守仁真系多事，我媾女关你屁事咩！大家话系唔系？

　　王守仁继续说：「人生在世上，必需修身，要约束自己的言行，做到非礼勿
言，非礼勿动，非礼勿视，非礼勿听……」

　　王守仁滔滔不绝的讲起来，由孔子的「仁」和「修身，齐家、治国、平天下」
说到孟子的「义」和「是非之心、恻隐之心，羞恶之心，辞让之心」再说到佛教
的「色戒」和「寡欲」……足足讲了半个时辰，方雪绫就站着垂下头听他讲足半
个辰，而我在则在粮仓轮流「Ｘ」足两个曲族美少女半个时辰。

　　好不容易，王仁守终于讲完，回他间房去。

　　方雪绫站在树下，一脸通红，虽然只是「挂名」夫妻，但也不能太过份啊！
在明朝，毕竟是「刘夫人」啊！总要留一点脸子给自己，这个刘金发太岂有此理
……

　　方雪绫越想越气愤，骂了一句死人刘金发！便气冲冲的回自己房间，上床大
被盖过头睡了！

　　「死人刘金发」只是方雪娜和方雪儿才会这样骂我，从未听过方雪绫这样骂
我的！

　　回到粮仓里面，「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　淫叫声在粮仓里回荡！

　　是的，这时我正在狂插阿莹的阴穴……

　　阿莹趴伏稻谷上，抬起「屁股」，我跪在她的「屁股」后面，从后面抽插她
的阴穴！

　　「啪！……啪！……啪！……」

　　的抽插声音响起，阿莹的乳房并不大，圆盘形的，Ｂ罩吧！乳房虽小，也被
我猛烈抽插所带动，摇晃起来！

　　两团「股肉」不用说，被我的小腹撞得颤动不停……

　　而且因为药力的关系，阿莹的淫水，滔滔不绝的流出，每插一下再抽出，都
带出晶莹的淫！真系正！

　　我默默的数着我插她的次数，以一秒两下的速度抽插，当我劲插到三十二下
时，阿莹的高潮来了！

　　我把阴茎从她淫水泛滥的阴道里抽出来，我没有射精，所以阴茎上只沾有阿
莹的淫水。

　　我弯低腰，把头埋在她「屁股」前，看着她高潮中的阴穴，只见她半开半合
的阴道口正在强烈的收缩和扩张，连她的「菊花洞」也在抽搐……

　　　　　　　　　　　我在默数她高潮来的时间……

　　１、２、３……２３７，２３８，２３９！

　　只差１秒便到２４０秒，即是４分钟，阿莹在春药的影响下，高潮由一般的
２８秒延长至２４０秒（４分）钟！厉害！

　　接着，我抽插阿娇的阴穴，阿娇摆着同样的姿势，趴伏在稻谷上，抬起「屁
股」，我用绢帕擦掉我阴茎上的淫水后，双手按在她两团丰腴的「股肉」上，龟
头对准她的阴道口，一挺腰把阴茎插进去……

　　我的阴茎直插她的阴道深处，撞上她的「子宫颈口」后，再退回，然后再插，
就是这样抽插起她的阴穴来……

　　　　　　　　　　　　　我照样数着次数……

　　抽插了四十下，阿娇的高潮便来了，接着默数她高潮维持的时间！

　　我数到２３３秒，她阴道和肛门的抽搐便停下来，时间跟阿莹差不多！

　　成功了！

　　接着我把阿莹按在稻谷上，把她的双腿掰开，然后再次把阴茎插入她的阴穴
里！

　　阿莹虽然来了高潮，但我知她还未够喉！

　　我猛摇腰部，狂插她的阴穴……

　　阿娇也不够喉，她绕到我身后，用她半圆球形的坚挺乳房磨擦我的背部，我
能感到她两粒尖尖凸起的乳头，来来回回的擦着我的背部，这一招是她偷看我跟
宫泽姊妹练「玉女心经」时所学到的……

　　我的身体抖了一下，因为阿娇从后面，伸手到我两腿中间，一手抓着我的阴
囊，两粒「睪丸」被她玩弄着，我舒服得像触电般抖震起来！真他妈的劲爽！

　　这时，方雪绫在床上辗转未能眠，我还未回来，她越想越「嬲」！于是她再
次起床，穿回衣服，走到粮仓门前，她听到里面传来阵阵淫秽的声音！

　　她咬了一下唇，很想冲进去，但最后没有！她虽然是「血族」，但她很善良，
不敢做这些事！

　　但她又真的很气愤，于是她双手合起，十指扣紧，放在下巴，念念有词，念
完后便离去，回到房间再次大被盖过头睡觉！

　　这时，阿娇和阿莹瘫软在稻谷之上，满头大汗，胸口起伏不定的喘着气……

　　两个苗族少女在过去的一个时辰里，被我插到「高潮迭起」，她们的高潮，
一个接一个，而且高潮的时间维持得很长，又来得强烈！使她们陷进如痴如醉的
状态！

　　喂饱了她们两个，但我还未射精，我拣阿莹，打算在她的阴道里射精，于是，
我把瘫软无力，还在喘气的阿莹双腿掰开，然后把龟头对准她的阴道口，一挺腰
把阴茎插进……

　　可是，阴茎软下来，插不进去！

　　怎会这样，再试试，阴茎虽然是勃起，但软绵绵的，一挺腰要插进去，阴茎
便变曲了，就是插不进去！

　　「刘爷怎会这样？」

　　阿莹问。

　　「我都想知啊！」

　　我说。

　　接着我不断的试，就是软下来，搞到满头大汗，此终没法再次坚硬起来，最
后只好放弃！

　　我们收拾好战场，然后离开。

　　我垂头丧气的回到房间，见方雪绫被盖头睡着，于是轻轻的上床，不敢拉被
盖，怕搞醒她，就这样躺着睡。

　　然而，以为雪绫已经睡了，怎知她一个转身，猛地在我的肩头上「啪！啪！
啪」的打了几下，然后又翻转身，把被盖过头睡！

　　女人真是莫名其妙，都唔知佢想惦。

　　第二天，我睡到中午才醒过来，身旁空空的，方雪绫不知去了哪里？

　　我起床梳洗后，走出房间，去到书院，见月儿和青青正在打扫讲室，方雪绫
则在准备茶水，为一会儿王守仁的讲学做准备。

　　我走进讲室，月儿和青青都向我打招呼，但方雪绫就当我透明似的，我斜斜
看了她几眼，只见她一脸怒容的，所以不敢向她走近。

　　我走向讲台，向正在准备讲稿的王守仁拱手行礼。

　　「不必多礼，刘帮主，你来得正好，坐！有些说话要跟刘帮主说说。」

　　王守仁说。

　　「请赐教。」

　　我说。

　　于是，王守仁老师又滔滔不绝的说起来：「人生在世上，必需「修身」，要
约束自己的言行，做到非礼勿言，非礼勿动……孔子讲的是「仁」……孟子讲的
是「义」……人有四心，即「是非之心、恻隐之心，羞恶之心，辞让之心」……
要「清心寡欲」……佛教说要「色戒」……」

　　甚么佛教「色戒」，我只知汤唯的「色戒」……

　　王守仁讲了半个时辰，听到我打瞌睡……

　　「刘帮主！」

　　王守仁说：「说了这样久，你明白我的意思吗？」

　　「明！明！」

　　我说。

　　「明白些甚么？」

　　王守仁说。

　　「就是……」

　　我说时斜斜望了方雪绫一眼，她依然「嬲爆爆」。

　　「就是呢……人要「自我约束」，不要做错事！」

　　我说。

　　王守仁点头说：「对！譬如昨晚帮主在「粮仓」里所做的事，就不应该了！」

　　到这一刻，才知知道昨晚「偷食」一事，原来「断正」！

　　「是的，其实我心里明白这个「道理」，只是……」

　　我说到一半，被王守仁开腔打断了。

　　他说：「刘帮主刚才说甚么？」

　　「我是说，我心里明白这个「道理」，只是……」

　　我说。

　　「再说一遍！」

　　王守仁说。

　　「我心里明白这个「道理」，只是……」

　　我说。

　　「再说一遍！」

　　王守仁说。

　　搞甚么鬼呀！忽然聋咗咩！

　　「我心里明白这个「道理」……」

　　我提高声音的说。

　　「心里明白这个道理！……心里明白这个道理！」

　　王守仁站起身，吟吟的说道：「心……道理！……心……理！……心即是理！
……心即是理！不错！「天理」不外物，它一就在我们的心里，「理」就是在我
们每一个人的「心」里，不需外求！……不需外求！……「心」即是「理」！」

　　王守仁的声音越来越大声，终后哈哈大笑起来！他冲出讲室，张开双手，仰
天大笑：「终于找到了，「心」即是「理」……哈！哈！……」

　　　　　　　　　　　驿站的人开始议论王守仁……

　　「王大仁疯了吗？」

　　「可能是！」

　　「才三十多岁便疯了！真可惜！」

　　「唉！」

　　在议论的人群中，有一个男人用锐利的目光投向王守人，这个人是「锦衣卫」，
他扮成公务人员，昨夜来到龙场驿，他是奉大太监「刘瑾」之命，从京城千里远
来到驿站，杀王守仁的，怀里有刀，一直等待机会，但此刻他放弃了杀王守仁的
念头，因为他己疯了！于是这个锦衣卫取回自己的马匹，上路回京去！

　　王守仁真的疯了吗？不是！当一个人，苦苦追求一件东西，最后经过千辛万
苦终于得到，就是这个样子了！

　　王守仁老师终于找到了，找到圣贤最一直追求的道理！

　　朱熹的「格物」是错的，那「天理」在哪里呢？原来就在我们的心中！

　　这是一个载入史册的历史时刻，名为：龙场悟道！

　　王守仁就是在这个贵州荒芜的「龙场」悟出「心即理」的道理，这是影响以
后中国文人思想的一套理论！以下就是他所「顿悟」出来的道理：「心即理」，
所以「理」不用外求！

　　明「本心」则明「天理」。

　　「心一而已，以其全体恻怛而言谓之仁，以其得宜而言谓之义，以其条理而
言谓之理。不可以心外求仁，不可外心以求义，独可外心以求理乎？外心以求理，
此知行之所以二也；求理于吾心，此圣门知行合一之教。」自此，王守仁老师提
倡从自己内心中去寻找「理」，认为「理」全在人「心」，「理」化生宇宙天地
万物，人秉其秀气，故人心自秉其精要。

　　好了！我千山万水，跟王守仁老师来这里，就是为了这一刻，见证王守仁的
「龙场悟道」，现在可以走了！

　　一个月后，我跟老师告辞，是的，我可以走，但王守仁老师还要在龙场住一
段日子。

　　我带同一众老婆，婢女打道回南京！

　　在回途时，我们经过扬州，看到了一件怪事，街道上出现一些拿着木棍，布
袋的人，只要一见到男人，便上前一棍打下，再用布袋套住，抬回家里！

　　大家可能以为是「扑头党」！

　　不是！

　　看到这个情况，我知道那位「人兄」要出场了！

　　是的，他就是中国几千年来，最「玩」的皇帝：明武宗朱厚照！

　　他出巡，手下都为他张罗美女，于是，那些闺女，不想被选中，便迅速找个
男人结婚，但一时之间如何去找，情急之下，人们便到街上去抢，于是便出现了
刚才扬州那一幕「拉郎配」的千古闹剧！

　　朱厚照先生，果然厉害，人未到，便上演了这么一场闹剧！

　　是的，这个故事由下一集开始，进入一连六集的结局篇，而这位「大明天子」
将会陪伴大家一起，直到这个故事的结束！
----------
　　　　　　　　　　　　第３０集《大明天子》

　　我去跟王守仁老师去了「龙场驿站」，在那里见证了他的「龙场悟道」后便
回南京，我一共离开了南京三年，在我离开的期间，我的生意全部由我的五夫人
春燕和赵五打理。

　　春燕是个很聪明的女人，我的生意在她的打理下，业务大有发展，这三年都
在赚钱。

　　此刻，我身处「百花楼」二楼的一个贵宾厢房，这酒楼是春燕设计，楼高三
层，下层是酒楼，二楼是十八间贵宾厢房，三楼是十二间客房，当然，这是一间
豪华的酒楼，只接待达官贵人了。

　　这一晚，就有一个「达官贵人」中的「达官贵人」来到，他一行六人，一到
便就把三楼的客房全包下，然后到二楼最豪华的厢房饮酒！

　　饮酒就一定要找女人陪，南京十大名妓在我离开南京的三年里，先后「引退」，
有些嫁人，有些回乡，「惜花」还出家做了「尼姑」，昨天我去了「鸡呜寺」探
过她，在寺里过了一晚，跟她谈了一个通宵，她当名妓时，郁郁寡欢，当了尼姑
后，整个人开心很多！

　　十大名妓引退后，南京妓艺界变成了「靓妓」的天下，现时最红的就算是四
大美人了！分别是柳青儿，惠兰君，凤诗诗和佛动心！

　　而最红的，是凤诗诗，那个「超级达官贵人」一坐落，就派人去「碧凤阁」
找人，但找不到，她回杭州探亲了，于是找了另一位名气仅次于她的「佛动心」
来！

　　是的，这位名妓的名字有点怪，但很有意思，所谓「佛动心」，是因为她貌
美如花，身材窈窕，就算「佛」见到都会动心，所以，就改了这个名字。

　　是的，这位「佛动心」小姐的确是人间少见的极品，她长着一张很清纯的脸，
大大的，水汪汪眼睛，顾盼生情，高而直的鼻子，樱桃般的小嘴。

　　她有着一般杭州女子的皮肤细嫩和高挑窈窕身材，她大约有５呎８吋高，拥
有一对圆球形的雪白乳房，乳头虽然是凹陷的那种，但只要吸吮一会儿，便会充
血尖尖的隆起，浅红色的。她的腰很细，２４吋吧，臀部并不丰腴，但浑圆雪白，
配上她纤细的腰，很性感的线条，而最令男人心动的，就是她两腿中间的那个「
玉盘春水」名穴！

　　看到这里，大家一定奇怪，为甚么我会这么清楚，连人家两腿中间的「私人
神秘地方」都那么清楚？

　　嘻嘻！还用问，我一回到南京，就收到风有这么一位「人间极品」下海，以
我「死人咸湿佬」的性格又怎会错过！我是南京的「黑帮」大佬，淫欲妇女是我
的强项，这位「佛动心」小姐要在南京「搵食」，又怎能逃得过我的「魔掌」呢！

　　是了，言归正传，刚才说到哪里？啊！对！说到她两腿中间的「名穴」，以
下就是古籍所记载关于「玉盘春水」的资料：「玉盘春水」是人间极品，万中无
一！（废话）这种阴户外围宽广，膣道（阴道）也很宽阔，没办法将男性的阳具
紧密地钳紧，而且「花心」非常浅，如果不是此道的高手，经常会彷佛置身其外，
不知如何进攻。可是，一旦越过门坎，花心就在那儿恭候大驾，只要抽插五、六
回，女人便会发出快感的娇喘声，毫无顾忌地扭动身体和四肢，春水长流，所以，
男人也会受到影响，很快达到高潮。

　　碰到这种阴户的女子时，双方短兵相接之前，首先要静气，提高警戒，然后
再小心的插入，万一不留神，很容易被对方诱引，不消片刻功夫便一泻千里了。

　　那次我走去「红翠院」找她，跟她春宵一夜大战了三个回合，果然如此！

　　初初把阴茎插入她的阴道时，有点空荡荡的感觉，不像其它女子阴穴那样，
有娇嫩的壁肉把阴茎包裹着，不过，抽插了几下后，她便淫叫起来，淫水如泉水
般流出，每一下插进去，再抽出来都带着淫水，因为她的阴道没有把我的阴茎包
实，又满是淫水，所以抽插起来，发出「嗞朴！……嗞朴！……」

　　的声音，很过瘾！

　　而当我一旦停止抽插，欲火高烧的她，便会扭动着纤腰，娇声哀求，令人神
魂颠倒！再抽插时，便忍不住在她娇声中，把精液射在她的「玉盆」里，把阴茎
抽出来，观看她的阴穴，阴道口张开如盆，里面盛满她的淫水和精液，就如一个
盆盛着水一样！名穴即是名穴，十分过瘾！

　　之后，我食过翻寻味，再搵过佢两次！

　　埋单一计，「佛动心」小姐这个「玉盆春水穴」是我在明朝踫到的第七个名
穴，还差五个，我便可以回香港了！

　　好！讲完我偷食，把话题转回那位超级「达官贵人」身上，这一晚，他叫人
把「佛动心」请来了！

　　只见「佛动心」穿着湖水蓝的长裙，发髻上插了翠玉钗，耳垂翠玉耳环，一
身高贵打份，不过她一进入那超级「达官贵人」的豪华厢房，这一身高贵的打份
便迅速被超级「达官贵人」的四名护卫脱去，然后全身赤裸的被按在圆形的饭桌
上，她的双腿被粗暴的掰开，露出她的「阴穴」，其中一个手下，拿起一条鸡腿，
竟然插在她的「玉盆春水穴」上，接着淫笑声响起，那个超级「达官贵人」笑得
最猥琐……

　　没办法了，这个「达官贵人」天下间无人管得着他，只有忍耐吧，「佛动心」
小姐。

　　我吩咐所有人，没甚么事，不要打扰这个超级「达官贵人」的雅兴！

　　然而，我的手下不去打扰，却有人胆敢去打扰！

　　谁？

　　「武奇」是兵部待郎之子，平日在南京横行霸道，因是高官之子，官府都不
敢对他怎样，于是更加使得这个武奇专横！

　　这一晚，他到「红翠院」找「佛动心」，找不到，知道她被人叫到「百花楼」
去陪酒，心爱的妓女被人叫走，心里十分不高兴，于是赶来「百花楼」，得知她
在「贵宾厢房」里，不问情由便要去「贵宾厢房」找人，我的手下已多番劝阻，
但一向横行霸道的武奇那里肯听，他的六个手下打手，把阻他的人全打在地上，
他说管你甚么「贵客」，就算里面是「当今皇尚」都无面俾！

　　只见他怒气冲冲走到「贵宾厢房」门前，听到内面淫笑声大作，更是怒不可
遏，他一脚「嘭！」

　　的一声把门踢开，然后冲进去，里面的情景吓了他一跳，地板上伞落女子的
衣裙肚兜头首饰，一个全身赤裸的女子「大」字形躺在圆形的桌子上，女子貌若
天仙，皮肤白晢细嫩，乳房坚挺，乳头嫣红，纤细腰肢，双腿修长，正是名动京
城，当今南京城的名妓「佛动心」！

　　只见她美丽的身体上，堆满了食物，一只鸡放在她雪白的乳房中间，一尾鱼
放在她的子腹上，手臂上放着青绿的菜，修长的双腿张开，露出的阴穴上，阴道
口插了一集鸡腿和两只筷子……

　　房间一共有六个人，一个坐着，其余五个站着，那个端坐在圆桌前的男子大
约二十岁，正举筷夹起放在「佛动心」左边乳房上的一个大虾仁，然后放动嘴里
吃！

　　站在青年的身后的，是一个身形魁梧男人！

　　见自己美丽心爱的妓女被搞成这个模样，武奇怒不可遏，他大喝一声：「同
我打！……」

　　他身后的六名打手立即冲前，向端坐在圆桌前的青年扑去……

　　「呯！拎！嘭！烂！……」

　　的打斗声响起，接着连续响起六声惨叫，武奇所带来的六名打手，被人从「
贵宾厢房」的露台抛落长街去！

　　路人见竟然有人从高处被人抛下，都觉奇怪，于是围着看个究竟。

　　他们都认得是恶霸武奇的手下！

　　是的，把六个打手抛落街的正是站在超级「达官贵人」身后的那个魁梧男子，
他叫江彬！

　　据说这位江护卫很「牛」，能赤手抟杀一头老虎，在一次战斗中，他脸颊中
箭，左脸颊入，右脸颊出，但他不以为然，把箭拔出来，大喝一声，继续战斗，
显然，他不是一般的护卫这么简单！

　　武奇的六个打手，平时只懂欺凌百姓，如何是江彬这样「牛」的护卫对手，
只见这个江彬以一敌六，转眼间便把他的六个饭桶打手打跌在地板上，然后把他
们拖出露台，逐个掉落街去！

　　武奇看得目瞪口呆，好汉不吃眼前亏，转身正想走之际，身后一只巨手抓住
了他！

　　「放手！」

　　武奇大叫：「你知我是谁吗？我是兵部待郎之子……呀！」

　　说完这句话后，他被江彬拖到露台抛了下去！

　　一队兵部的巡兵刚好路过，见有人惨叫，从二楼被抛下街来，于是下马去看，
不自由自可，一看大吃一惊，原来被抛下来的，竟是兵部待郎之子武奇！

　　为首的「兵头」怒道：「竟然大胆抠伤武公子！活得不耐烦了，全部都跟我
来！把恶徒拿下来！」

　　说着，这名「兵头」领着二十多名巡兵冲进「百花楼」，走上二楼，来到「
贵宾厢房」前，只见房门从里面被人推开，那个江彬走了出来，手中拿着一块金
光闪闪的长方形块，他把金块举起，来回展示给巡兵看。

　　那个兵头一看，马上吓得魂飞魄散，屁滚尿流！

　　江彬手上所拿的，正是当今「正德天子」的金腰牌！

　　这一下非同小可，原本凶神恶煞的二十多名巡兵，立即脆在当前，惊得全身
抖震……

　　「天子微服南巡」，果然是真的！

　　是的，里面那个瘦瘦的︳穿黄长衫的，样衰衰的，正是当今大明天子「正德
皇」朱厚照！

　　「全给我滚！」

　　江彬大声喝道。

　　「是……」

　　二十多名巡兵转身想走。

　　「慢！」

　　一把尖尖刺耳的男声响起！

　　那个兵头回头一看，只见「正德皇」望着他，竖起食指，向他勾了两下……

　　那个兵头已惊得全身颤抖，无奈下只有进厢房向「正德皇」走去……

　　「正德皇」一手搭着兵头的肩头，把他拉到露台，指着躺在长街上，痛苦呻
吟的武奇。

　　「正德皇」尖声的问：「他是谁？」

　　「回皇上，他……他……他……」

　　兵头惊到「他」极都「他」唔出声，最后吞了一下口水，定一定神，才说：
「……他是兵部待郎之子，武奇武公子！」

　　「好的！兵部待郎之子！」

　　「正德皇」：「你下去给我重重的打！」

　　「吓！」

　　兵头大吃一惊，接着说：「是！皇上！」

　　「去！」

　　「正德皇」把兵头一推，兵头跌在地板上，然后爬起身，领着二十多名巡兵
到长街上。

　　「同我重重的打！」

　　兵头说。

　　于是，二十多名巡兵的拳头便往武奇身上打……

　　「呯！拎！嘭！烂！……」

　　的打了一轮，然后把只剩下半条人命的武奇抬回兵部待郎府第。

　　武奇的母亲，一向宠爱儿子，慈母多败儿，她听闻儿子被抠伤，赶紧走出客
厅来看。

　　「他是谁？」

　　武奇的母亲看了几遍，都认唔出躺在竹架上的是自己的儿子！

　　是的，奇武被打倒佢阿妈都唔认得佢！

　　「啪！」

　　的一声巨声！武奇的父亲兵部待郎用力拍着桌子怒道：「谁干的！」「是…
…是当今圣上，「正德皇」啊！……」

　　兵头说。

　　「吓！」

　　兵部待郎吓得双腿一软，竟然「啪」一声，跪了在地板上！

　　回到那「贵宾厢房」，「正德皇」享用完「佛动心」身上的食物后，便把「
佛动心」「就地正法」！

　　江彬把一坛酒倒在「佛动心」身上，洗去她身上食物的油污，然后从怀里取
出一颗红色的药丸塞进她口里，「佛动心」无奈下只有吞下，然后叫她跪在地上。

　　接着江彬又从怀里拿出另一颗药丸，这粒是黑色的，他把药丸递给「正德皇」。

　　「正德皇」接过药丸，张开口把药丸吞下，过了一会，然后脱去他身上的衣
服。

　　「啊！」

　　「佛动心」惊叫一声！全身颤抖……

　　「正德皇」皇脱光衣服后，露出她的「阳具」，他用手搓着自己的阴茎，转
眼间，他的阴茎勃起，「佛动心」看到他的勃起的阴茎，不禁惊叫一声，她从未
见过如此丑陋的阴茎！

　　「正德皇」的两腿中间，长满了又长又卷曲的浓密黑色阴毛，在毛茸茸中，
一条又粗又大，青筋一条条凸出的阴茎以９０度竖起，包皮已褪下，露出龟头很
大，紫黑色的，但反下去的包皮却是血红色的！那个阴囊黑色胀卜卜的，比一般
男子的都要大上一倍！

　　「江彬你这药真厉害，朕那「龙根」越来越粗大，现在热烘烘的！……哈哈
……」

　　「正德皇」说。

　　「是吗？」

　　江彬也笑，说：「那就快点「享用」这个连「佛」都动心的美人吧！」

　　「好！」

　　「正德皇」说着，坐在椅上，张开双腿，说：「美人过来，给朕爽一下！」

　　「佛动心」想站起身，却被江彬用力压低。「爬过去！」

　　江彬说。

　　于是，「佛动心」伏在地板上，爬过去……

　　「皇上！她的「屁股」不错呢！」

　　江彬说。

　　「佛动心」爬地的动作，扭动着又圆又雪白的「屁股」，的确很迷人。

　　「真的？」

　　「正德皇」说。

　　「真的！」

　　江彬说着，对爬在地爬上的「佛动心」大声喝道：「喂！在房里爬着转几个
圈给皇上看！」

　　「是……」

　　「佛动心」凄凄的应道，然后趴伏在地板上，在房间里爬着转圈……

　　「哈哈！……美！……真美！……嘿嘿！……哈哈！……」

　　「正德皇」看得哈哈大笑……

　　房间里除了「正德皇」和江彬外，还有四名卫士，他们都淫笑起来！

　　「正德皇」童心未泯，张开双腿，竟胯骑在「佛动心」的背上，「啪！啪！
啪！……」

　　的用手拍打她的「屁股」……

　　「走！……走！……走！……」

　　「正德皇」一边拍打，一边叫道。

　　「哈哈！……嘿嘿！……哈哈！……嘿嘿！……哈哈！……嘿嘿！……」

　　房间里众人都大笑，除了「佛动心」在流泪外！

　　「正德皇」玩够了，离开「佛动心」的背部，站到她面前，指着自己的粗大
阴茎说：「含着它！」

　　「佛动心」用食指抹去眼泪，然后双手托着「正德皇」的阴茎，张开口，把
他巨大的紫黑色龟头含进口里去……

　　一阵鱼腥臭气味传入她的鼻子，想呕吐！但强忍着……

　　「朕的「龙根」粗大不粗大？」

　　「正德皇」问。

　　「佛动心」把阴茎吐出来，说：「皇上的「龙根」很粗大。」

　　说完，再张开口把龟头含进口里去。

　　「朕是吃了「十八鞭」所以这么粗大！」

　　「正德皇」说：「十八鞭就是「虎鞭」、「熊鞭」、「鹿鞭」、「象鞭」、
「牛鞭」、「马鞭」、「羊鞭」、「狗鞭」、「骆驼鞭」、「猴子鞭」、「猪鞭」
……」

　　「佛动心」听着听着，终于忍不住把「正德皇」的阴茎吐出来，然后拚命呕
吐……

　　「搞甚么！」

　　江彬举起手，正要打「佛动心」之际……

　　「算了！」

　　「正德皇」叫江彬停手，然后对呕吐完的「佛动心」说：「躺在桌上！」

　　「佛动心」再次躺在那张圆形的桌子上。

　　「张开脚！」

　　「正德皇」说。

　　「佛动心」把双腿张开。

　　「正德皇」站到她张开的两腿中间，握着他又粗又大又丑的阴茎，紫黑色的
龟头，对准「佛动心」的「玉盆春水」穴，一挺腰，强行把巨大的龟头钻进她的
阴道里！

　　「呀！……」

　　「佛动心」叫了一声，痛得瞪大眼睛，背部离开桌面……

　　「正德皇」没理她的痛苦反应，继续挺腰，粗大的阴茎插进她的阴道里！

　　江彬把「佛动心」按回桌子上。

　　「呀！……皇上！……痛啊！……不要啊！……呀！……」

　　「佛动心」痛得摇头哀求起来，额角冒出汗水……

　　「哈哈！……嘿嘿！……哈哈！……嘿嘿！……哈哈！……嘿嘿！……」

　　「佛动心」在求饶，「正德皇」和一众卫士在嘻哈大笑。

　　「正德皇」那巨大的阴茎把「佛动心」的阴道撑得紧紧，粗大的阴茎只插入
一半，便顶到「佛动心」的「子宫颈口」！

　　接着他摇动腰部，抽插「佛动心」的阴道……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　「呀！……皇上！……痛啊！……啊！……呀！……痛啊！……啊！……」

　　「哈哈！……嘿嘿！……哈哈！……嘿嘿！……哈哈！……嘿嘿！……」

　　抽插阴穴的声音、「佛动心」的哀叫声和一众卫士的淫笑声在「贵宾厢房」
里响起……

　　「不错！……不错！……」

　　「正德皇」一边抽插，一边说。

　　「正德皇」抽插的节奏越来越快，超级粗大的阴茎在她的阴道里出出入入…
…

　　躺在桌子上的「佛动心」身体随着「正德皇」的猛烈抽插而摆动着，两个半
圆形的乳房剧烈的晃动着……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　「呀！……啊！……呀！……痛啊！……啊！……」

　　「哈哈！……嘿嘿！……哈哈！……嘿嘿！……哈哈！……」

　　「正德皇」狂插了几百下，终于射精了，射完精他，蹲下身，看着「佛动心」
半开半合的阴道，倒流出精液……

　　「江彬！你也来！」

　　「正德皇」说。

　　「是！」

　　江彬拿出手帕，准备清洁一下「佛动心」的阴穴才插进去，但「正德皇」说
不用了，就这样插进去吧！

　　皇上的旨意，谁敢不听，于是江彬脱掉裤子，就这样把自己的阴茎插进满是
皇上精液的「佛动心」阴道里。

　　江彬摇动腰部抽插「佛动心」的阴穴，「正德皇」就蹲下来看来，他看得很
过瘾。

　　「「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　江彬抽插了百多下射精了！「佛动心」的阴道了多了他的精液。

　　「你也来！」

　　「正德皇」指着其中一个卫士说。

　　「是！」

　　卫士欢喜若狂，立即脱裤，把阴茎插进「佛动心」满是精液的阴道里。

　　卫士抽插时，把阴道里白色的精液，从阴道口边沿迫了出来……

　　「正德皇」就是想看这一幕猥亵的情景！

　　这个卫士射精后，「正德皇」又叫另一个卫士抽插……

　　最后，四个卫士都抽插了「佛动心」的阴道，并在她的阴道里射了精，「佛
动心」被他们轮流搞得筋疲力尽……

　　见「佛动心」无力的瘫软在桌上，「正德皇」觉得很无瘾，一边穿回衣服一
边说：「叫刘三贵来！」

　　「是！」

　　江彬于是穿回裤子，去找我。

　　我这时正在隔壁的「厢房」，一听到皇上诏见，便头耷耷的跟着江彬进入「
贵宾厢房」，见到美丽动人的「佛动心」小姐被搞到瘫软在圆桌上，双腿张开，
阴道口满是精液和污物，实在惨不忍睹……

　　「奴才刘三贵参见皇上！」

　　我跪拜在地板上，说：「不知皇上诏见奴才，所为何事呢？」

　　大家看到我又跪又拜的一副奴才模样，一定非常看不起我！

　　唉！

　　无办法啦，这里是「大明皇朝」呀，你估系「香港特区政府」咩！眼前这位
是「大明天子」呀！你以为系「曾特首」呀，可以拿「香蕉」掟佢呀！他是「九
五之尊」，权操生杀，只要他金口一开，诛我九族、十族，咁我就死得人多啦！

　　没办法，跪就跪啦！

　　「不用多礼了！」

　　「正德皇」说。

　　「谢皇上！」

　　好似拍古装电视剧，念紧台词。

　　「正德皇」说：「刘三贵，南京还有甚么好玩的？」

　　「有！有！」

　　我说：「桑那邪骨！」

　　「桑那邪骨？」

　　「正德皇」说：「好玩吗？」

　　「好玩！」

　　我说。

　　「立即去！」

　　「正德皇」说着大步走出厢房。

　　我叫人找大夫来看「佛动心」，然后带这位大明天子去我所开的「美丽休闲
桑那浴室」，就在对面街，很近。

　　「刘贵！甚么是「双飞」？」

　　浸在盛满热水的大木桶里的「正德皇」问。

　　「就是「射」两次的意思。」

　　我说。我也坐在一个盛满热水的大木桶里。

　　「刘爷！」

　　骨场经理的声音在房门外响起：「太晚了，「技师」都下班啦！」

　　「「屌」你老味！」

　　我大声骂道：「训「捻」咗觉都可以叫佢地起身啫，无「捻」用！快Ｄ去搵
两个「技师」嚟啦！同我按开果个「陆实发」呢？仲有果个「实玖发」！就搵嚟
两件嚟啦！」

　　我用广东话爆起粗来！

　　「是！是！马上去找！」

　　骨场经理给我骂完，立即去找。

　　「刘三贵！刚才你说甚么？」

　　「正德皇」问：「甚么「老味」！甚么「无捻用」？是甚么说话？」

　　「粗话！皇上不要学！」

　　我说。

　　「不是啊！」

　　「正德皇」说：「听起来像「鸟叫」，很有趣！好威啊！立即教朕！」

　　「是！」

　　于是，我开始教「正德皇」说广东粗口，他很聪明，一教就识，一学就会…
…

　　「「屌」你老味！技师来了没有！」

　　这句话不是我说的，是大明天子「正德皇」讲的，他活学活用，他说的时候
还叉着腰，很威风！天子威严啊！

　　两个技师「实玖发」和「陆实发」在睡梦中被叫醒，胆战心惊的来在房间，
我叫「陆实发」去替「正德皇」按，因为她「手势」最好。

　　按了两个钟，「正德皇」大叫过瘾，加钟再按！

　　按完后，「正德皇」问我还有甚么好玩的，我说有，都是这些了，南京其实
没甚么好玩！

　　「是吗？」

　　他斜斜的看着我，明显不相信。

　　「那就先回去睡觉吧！」

　　他说。

　　于是，他回「百花楼」！我回刘府。

　　唉！嚟个「正德皇」嚟咗，我有排烦！
----------
　　　　　　　　　　　　第３１集《性爱老师》

　　上集讲我跟那个猥琐的「正德皇」（有图为证，上面）去「桑拿按摩」，搞
到半夜才回来，不敢去雪绫那里，于是走去到「小倩阁」，找小倩，脱光她的衣
服，抱着她睡。

　　早上，「阴茎」硬起来，掰开小倩双腿，把阴茎插进去，「爽」完后，抱着
她继续睡。

　　睡了不久，被外面的嘈杂声吵醒，身边的小倩也被吵醒。

　　「外面甚么事？」

　　小倩问。

　　「不要理！」

　　看到小倩那对雪白结实的乳房，淫念又起，伸出「九阴白骨爪」，「渣弄」
她一对结实的乳房……

　　小倩闭起眼睛，轻轻的呻吟着……

　　浅红色的乳头渐渐充血隆起，尖尖的凸出来……

　　就在这时，房门外传来陈管家的声音：「刘爷！刘爷！……」

　　「甚么事？」

　　说着，我张开嘴巴，把她的一边隆起的乳头含进口里吸吮……

　　「啧！……啧！……啧！……」

　　猥琐的吸吮声响起。

　　「抄家啦！」

　　陈管家说。

　　吓！

　　抄家！咁大镬！立即把小倩的乳头吐出来，下床穿衣服出去。

　　临走时，叫小倩穿回衣服，但不要出去，留在房间里。

　　我知道一定是「正德皇」的手下来抄家，给他的手下见到小倩，肯定被被拉
走，送给「正德皇」，小倩落在那个「变态佬」手上，肯定像「佛动心」那样，
被淫辱到「阿妈都唔认得」！

　　是的，大家可能不知，「正德皇」呢条友有个「怪癖」，他对自己的后皇和
妃子没有兴趣，对正经女子也没有兴趣，他喜欢搞「妓女」，和淫欲「别人的妻
子」！

　　走出房间，在东菀巡视一番，唉！奇怪！见几位夫人的院子都完好，没被人
搜查过，就只有我住的院子被搜过翻天！

　　搞甚么鬼呀！

　　赶到客厅，只见人头涌涌，二十多名士兵团团转的，而在大厅中间的太师椅
上，坐着一个青年，威风凛凛的在指手划脚，正是「正德」这个变态皇帝！

　　原来他亲自带兵抄我的家，真是看得起我刘三贵，辛苦了！

　　「大胆刘三贵！」

　　「正德皇」一看到我，便破口大骂，用我昨晚教他的广东粗口骂道：「朕「
屌」你老味，收埋咁捻多好玩嘢，竟然话无乜好玩，连朕都敢呃！就知你呢条「
粉肠」唔老实，所以一早嚟搜你间院子，果然比我搵到咁捻多好玩的嘢！」

　　「正德皇」真是聪明，只学了一晚，便能说出流利的骂人广东粗口来！

　　「不敢！不敢！」

　　我吓到出一身冷汗。

　　只见「正德皇」脚下，有两个木箱，我认得都是我的，放着我越穿时带来的
东西！

　　「正德皇」打开了其中一个，拿出一支长形的东西，问：「嚟个系乜捻嘢嚟？」

　　「回皇上，是「后庭幻彩葫芦震棒」。」

　　我说。

　　「惦捻样玩架？」

　　「正德皇」问。

　　「是这样的，我走到他面前，接过「后庭幻彩葫芦震棒」，开动按钮，震棒
闪出光芒和震动起来……

　　「唉！」

　　「正德皇」看得目定口呆。过了一会儿，他问：「这样闪下闪，震下震下，
一定有作用，系惦样玩架？」

　　真聪明，瞒不过他，只好坦白说出玩法！

　　我在他耳边细声说：「是把这个「震棒」插入女人后面那个……」

　　「……真系！好玩啊！一阵间搵人来试！」

　　说着「正德皇」又拿起一件东西问：「这是甚么？」

　　「「跳蚤」！」

　　我说。

　　「惦玩架？」

　　「正德皇」问。

　　「是把它塞入女子下面个「窿」度的！」我说。

　　「塞咗入去之后又惦呀？」

　　「正德皇」问。

　　「然后开这个掣，个「跳蚤」就系女人个「窿」入面跳下跳下！」

　　「哦！咁捻得意！好玩啊！」

　　「正德皇」说：「咁嚟个呢？」

　　「安全套。」

　　我说。

　　「安全套？」

　　「正德皇」搔着头问：「甚么安全套？」

　　「套在男人的「阴茎」上，精液就不会射在女子的阴道上，就很安全，不会
「怀孕」！」

　　「哦！原来系咁捻样！」

　　「正德皇」说。

　　「其实皇上说话唔洗句句都加个「捻」字的。」

　　我说。

　　「我钟意呀！你理捻得我呀！」

　　「正德皇」说。

　　「是！是！」

　　我说。

　　「仲有，嚟个系咁捻嘢？」

　　「「后庭珠」……」

　　「嚟个呢？……」

　　「「乳夹」……」

　　「嚟个呢？」

　　「「万Ｘ路」。」

　　我说。

　　是的，「正德皇」拿着的是我穿越时带过来的香烟，我一直小心收藏，放在
干爽的地方，所以没有发霉，不过我己差不多抽完，现在只剩下最后一条２０包。

　　「吓？怎么「路」？」

　　「正德皇」问。

　　「不是甚么「路」，是香烟。」

　　我说：「皇上不防试一下。」

　　说着拿起一包撕开包装纸，抽出两支，一支交给「正德皇」，一支含在我的
嘴唇上，然后在箱里拿出「打火机」，把含在我嘴里的香烟点着，吸了一口，长
长吐出白烟……

　　「得意！得意！」

　　「正德皇」高兴的说道：「来！同朕点烟！」

　　说着把香烟含在嘴里。

　　我替他点出烟，他吸了一口，吐出白色烟雾……

　　「好玩！好玩！好捻爽！」

　　「正德皇」露出像孩子般的笑容，说：「拿来！」

　　「拿甚么？」

　　我问。

　　「正德皇」一手抢走我手上的「打火机」，试着打了几下，有火出，他笑咪
咪的把火机收进他的怀里，然后说：「今日收获唔错！江彬！」

　　「是！」

　　江彬应道。

　　「同我搵两条女嚟，找要试一下呢啲好玩嘢！」

　　「正德皇」说：「走！返去「百花楼」！」

　　说着转身向大门方向走去。

　　「恭送皇上！」

　　我说。

　　「甚么恭送？」

　　「正德皇」转过身望着我说：「刘三贵你也一齐来，教朕玩呢啲嘢！走……
哈哈！……哈哈！…………」

　　「正德皇」一边抽烟，一边哈哈大笑的走着，而我则头耷耷的跟着他后面。

　　半个时辰后，「百花楼」最豪华的客房里，大明天子坐在垫了虎皮的太师椅
上，拿着一个「杜雷斯」０。０３ｍ安全套搔着头说：「朕碌嘢咁捻粗，呢个甚
么……安……套……」

　　「是「安全套」呀，皇上！」

　　站在「正德皇」旁边的我说道。

　　「是，「安全套」！」

　　「正德皇」说：「个套咁捻细，惦套入我「碌嘢」度呀！」

　　「有弹性的！皇上！」

　　我说。

　　就在这时，江彬回来，身来跟着两名美丽女子！

　　「皇上！」

　　江彬说：「美女带到！」

　　「正德皇」把视线投向江彬所带来的美女，上上下下来回扫视，说：「唔错！
报上名来！」

　　「柳青儿。」

　　「惠兰君。」

　　江彬真识货，他带来的正是与「佛动心」齐名的另外两位靓妓柳青儿和惠兰
君。

　　她们两个都长得眉清目秀，甚有邻家女孩感觉，在街上遇上，绝想不到是当
妓女的。有图为证：「除衫！」

　　「正德皇」说。

　　柳青儿和惠兰君跪在地上，全身颤抖，她们听不懂「正德皇」说的「广东话」，
都把目光投向我。

　　是的，我跟她们两个都算几熟，搞过一两次！

　　「皇上叫妳们把衣服脱下。」

　　我对她们说。

　　房间里除了「正德皇」、江彬和我之外，还有十多名卫士，柳青儿和惠兰君
望向这十多名卫士，见他们正用淫秽的目光看着她们，等待她们把衣服脱下……

　　她们犹豫着，虽然是妓女，也有自尊的，房间这么多人……

　　见她们犹豫着，明白她们不想在这群猥琐的卫士前赤裸身体，于是走上前，
在「正德皇」的耳边说：「这些好玩的东西，个中好玩之处，不宜泄露，而这两
个绝色美人的身体，亦只应皇上一人享用。」

　　「正德皇」明白我说话的意思，点点头说：「全部退下！」

　　「是！」

　　十多名卫士带着失望的表情离开。

　　「江彬你也退下！」

　　「正德皇」说。

　　「是！」

　　江彬狠狠的看了我一见才退下。

　　江彬退出房间后，柳青儿和惠兰君见房间里只剩下我和「正德皇」，紧张的
心情也松下来，毕竟她们跟我熟稔。

　　「起身！起身！除衫！……」

　　「正德皇」说。

　　于是，两位名动京师的靓妓，站起身，开始宽衣解带，不一会，露出她们「
赚钱」的美丽身体！

　　她们都长得高佻窈窕，都有５呎６、７吋高，皮肤雪白细嫩，来自苏州的柳
青儿皮肤白里透红，来自杭州的惠兰君雪白的皮肤露出青色的「静脉」。

　　她们都拥有一对形状美丽的乳房，柳青儿的是「笋形」的，乳头尖尖朝向上，
浅红色，乳晕圆圆一大片，很性感。惠兰君的乳房呈圆球形，雪白的底部露出「
青筋」，细小的乳头和细片的乳晕。

　　她们都身材高佻，所以都有一双修长结实的美腿，两腿中间，都长满乌黑浓
密的阴毛，像一片肥沃的草原一样。惠兰君的呈倒三角形，柳青儿的是Ｖ字向外
形。

　　她们的阴穴都在静止状态中，阴道口紧闭，小阴唇卷曲，埋在饱满的大阴唇
里，使整个阴穴呈现一条「肉缝」。

　　「刘三贵！我们先玩那个？」

　　「正德皇」望着一箱「性玩具」说。

　　「这个吧！」

　　找拿起一个「跳蚤」。

　　「对，我都系想玩呢个先！」

　　「正德皇」说：「快啲把「跳蚤」塞入佢地下面个「窿」度！」

　　「是！」

　　我拿起两个「跳蚤」走到惠兰君脸前。

　　「刘爷！这是甚么？」

　　惠兰君看到「跳蚤」毛茸茸，有点怕！

　　「不用怕，没事的，放进妳「那里」，很舒服。」

　　我说。

　　惠兰君听我这样说，点点头，然后张开双腿。

　　我蹲下身体，左手食指和姆指弄成「八字」，那惠兰君的「肉缝」掰开，看
到她狭窄的阴道口露了出来，便把那个毛茸茸的「跳蚤」塞进她的阴道里，「跳
蚤」没有她的阴穴里，我再用中指把「跳蚤」顶入一些，惠兰君的双腿抖震了一
下，她还是有点怕……

　　这时，「正德皇」从箱子里会拿出些东西，原来是带「铃」的「乳夹」，他
把两个「乳夹」夹在惠兰君的两粒乳头上，然后又把两个「乳夹」夹在柳青儿的
两粒乳头上！

　　而我则蹲到柳青儿面前，张开她双腿，把「跳蚤」塞进她的阴道里……

　　刚一塞进，便听到那边惠兰君叫起来！

　　「呀！……啊！……呀！……呀！……」

　　原来那个「正德皇」已急不及待的按动开关，那个塞进惠兰君的「跳蚤」开
跳在她狭窄的阴道里跳动。

　　惠兰君没想到那个「跳蚤」竟然会动，在她的阴道里不停的跳动着，惊恐的
神色写在脸上……

　　「皇上！速动唔好开咁快呀！」

　　我急忙走到「正德皇」面前，见他把手中的遥控器上的「速度掣」，调到「
中速度」的一秒跳两下……

　　「唔快唔过瘾！」

　　说着，他把速度调到最快的一秒三下……

　　哗！死得喇！

　　「呀！……啊！……呀！……呀！……啊！……呀！……呀！……」

　　只见惠兰君扭动着下体，脸上既惶恐又痛苦，乳夹上的「铃」发出「铃！…
…铃！……」

　　声。

　　接着「正德皇」按动另一个遥控器，另一边的柳青儿的身体随即震动了一下！

　　「正德皇」也把速度调到最快！

　　「呀！……啊！……呀！……啊！……呀！……呀！……啊！……呀！……
呀！……」

　　柳青儿也像惠兰君一样，扭动着下体，痛苦的叫着！

　　「哈哈！……哈哈！……真过瘾！……」

　　「正德皇」说：「刘三贵！能再跳快啲吗！」

　　想搞出人命咩，你老味！都己调到最快，还说不够快！唉！……

　　「最快啦！」

　　我说：「不如玩这个啦，震下震下，都好过瘾架！」

　　说着，拿起一支「震棒」递给他。

　　「系咩？」

　　「正德皇」接过我递给他的「震棒」，我顺势夺过他手中的两个遥控，关掉
按钮。

　　「跳蚤」停止在惠兰君和柳青儿的阴道里跳动，两人都舒一口气！但都已吓
到脸上血色尽退。

　　我拿了两张椅，叫惠兰君和柳青儿坐在椅，把她们的双腿张开成Ｍ字，然后
把她们阴道里的「跳蚤」取出，再拿一张椅，放在惠兰君和柳青儿所坐的椅前里，
让「正德皇」坐下，三张椅形成「品」字形。

　　「这是开关，按下「震棒」就会震动……」

　　我教「正德皇」如何用这「震棒」。

　　「正德皇」按下掣，「震棒」震动着，发出「嗞……嗞……」

　　的声音。

　　「好玩！……好玩！……」

　　「正德皇」兴奋的说着，便急不待用「震棒」震动柳青儿的阴穴……

　　「震棒」在柳青儿两片粉红色的小阴唇上「嗞……嗞……嗞……」

　　　　　　　　　　　　　　　震动着……

　　「啊！……」

　　柳青儿紧张的看着那发生古怪声音，不停在震动的「棒」在自己的阴唇上来
来回回的扫着……

　　「可唔可以插入去？」

　　「正德皇」问。

　　「可以！」

　　我说：「但唔好插咁深！」

　　于是「正德皇」把「震棒」的头，对准柳青儿的阴道口，插入去！

　　叫他不要插太深，他好像无听到似的，一下把「震棒」直插到柳青儿阴道那
最深处，顶着她的「子宫颈口」，震动起来！

　　「呀！……」

　　痛得柳青儿缩起双肩大叫起来！

　　「震棒」足有一半插进柳青儿的阴穴里，己顶着她的「子宫」，但「正德皇」
好像还想要插入去似的……

　　「好啦！好啦！……」

　　我连忙按着「正德皇」拿「震棒」的手，免他继续把「震棒」插进去！

　　「再拿一支来！」

　　「正德皇」说。

　　我再从箱子里拿一支出来递给他。

　　他接过「震棒」，把「震棒」头对准坐在另一边惠兰君的阴道口，然后插进
去，同样直插到她阴道的尽处，顶着她的「子宫颈口」，再开动按钮，「嗞……
嗞……嗞……嗞……嗞……」

　　的，「震棒」在惠兰君的阴道里震动着！

　　「呀！……呀！……呀！……」

　　惠兰君惊叫着！

　　「正德皇」右左手各拿一支「震棒」，同时震动着惠兰君和柳青儿的阴穴，
他感到十分兴奋！

　　震了一会儿，「正德皇」把两支「震棒」从她们的阴道抽出来，改为震她们
的阴蒂……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　惠兰君和柳青儿敏感的阴蒂被「震棒」动震着，感到舒服，闭起双眼，发出
呻吟声！

　　「正德皇」手上的「震棒」压着她们的阴蒂震荡，带动着两片小阴唇也震动
起来……

　　　　　　　　　淫水慢慢从她们的阴道口流出来……

　　「正德皇」突然把「震棒」停下来，走在箱前，拿起两个「阴唇夹」，把惠
兰君和柳青儿两人的两片小阴唇夹起来，然后再次用「震棒」来来回回的震荡她
们的阴蒂！

　　「嗞……嗞……嗞……嗞……嗞……嗞……嗞……嗞……」

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　「震棒」的声音和两人的淫叫声再次响起。

　　震了一会儿，「正德皇」停下「震棒」，先把柳青儿的「阴唇夹」移开，淫
水像泉水般涌出，「正德皇」大叫过瘾。接着把惠兰君的「阴唇夹」移开，同样，
关在她阴道里的淫水，像泉水般涌出……

　　「好！现在玩这个！」

　　「正德皇」拿起那支「后庭幻彩葫芦震棒」。

　　「这支会发光的，晚上玩才「过瘾」。」

　　我说。

　　「正德皇」听我这样说，按下开关，棒发出光芒和震动着，但日光白白，的
确效果不好。但他又心急很想玩，想了一会儿，灵机一触似的，说：「上床！上
床！」

　　于是惠兰君和柳青儿被「正德皇」拉上床。

　　「正德皇」叫她们趴伏在床上，抬起「屁股」！

　　「正德皇」用棉被盖着柳青儿又圆又大又雪白的「屁股」，然后把他的头钻
进被里……

　　我看到摇摇头。

　　「刘三贵！」

　　「正德皇」突然掀开被，把头露出来说：「你也钻进来！」

　　「是！」

　　我应道，然后爬上床。

　　「正德皇」重新把棉被盖在柳青儿的「屁股」上，然后我和「正德皇」一齐
把头钻进被窝了。

　　被窝里黑漆漆的，忽然听到「吓！」

　　的一声，原来是「正德皇」开动了那支「后庭幻彩葫芦震棒」！只见光芒在
棒身走动，由棒头走到棒尾，再由棒尾走回棒头，光芒一时红色、一时绿色、一
时又变成蓝色……

　　凭借着变幻的闪光，照见柳青儿雪白的「屁股」，我负责把她的「股沟」掰
开，露出那个「放射」折纹的「菊花洞」，「正德皇」把「震棒」的头，对准「
洞口」，手向前一推！「震棒」顺滑的插入柳青儿的「菊花洞」里！

　　柳青儿发出「啊！」

　　的一声，她想不到那棒是插入她「那里」的！

　　「幻彩震棒」插入至一半时，「正德皇」停下来，然后按动「震荡」按钮，
我见他先是启动最慢速度的！

　　震棒发出「嗞！……嗞！……」

　　的声音！

　　「啊！……」

　　柳青儿一只手掩着嘴巴，发出低沉的呻吟声！这是她从未试过的感觉。

　　接着「正德皇」把震动调至「中度」，「嗞！……嗞！……嗞！……嗞！…
…」

　　的声音明显大声了。

　　「正德皇」再把速度调至「高度」！「嗞！……嗞！……嗞！……嗞！……」

　　的声音更大，闪光也加快！

　　只见「放射」折纹的「菊花洞」，在「震棒」的震荡下，一下一下的抽搐着
……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　柳青儿被震得大叫。

　　插完柳青儿后，「正德皇」转去插惠兰君，我就不陪他玩了，坐在椅上去…
…

　　我很累，坐着坐着，在「正德皇」的淫笑声和惠兰君和柳青儿的叫声中睡着
了……

　　不知过了多久！我被「正德皇」拍醒。

　　「喂！喂！……怎么都不动了！」

　　「正德皇」拿着那些「震棒」、「跳蚤」给我看。

　　你老味吖，玩到无哂电，当然不动啦，再看床上的惠兰君和柳青儿，见她们
都瘫软在床上，我看到她们胸口起伏，还有呼吸，幸好还没有死！

　　「无电啦！」

　　我说。

　　「没电就唔会动嗱！」

　　「正德皇」说。

　　「系呀！」

　　我说。

　　「咁惦呀？」

　　「正德皇」说。

　　「有乜惦呀！无得玩啰！」

　　我说。

　　「「屌」！……」

　　「正德皇」好像小孩般扭起来！

　　「皇上可以玩这些，这些不需用电。」

　　我从箱里拿出一个「后庭珠」。

　　「好！玩这个！」

　　说着，拿着向床走去。

　　「不过……皇上！」

　　我拉着「正德皇」说：「她们都累了，让她们回去休息吧！」

　　「正德皇」看了惠兰君和柳青儿有气无力的瘫软在床上，也觉得这样玩没反
应，不过瘾，于是说：「那就让他们先休息吧！」

　　「是！」

　　说着，立即替他们穿回衣服，叫人送她们回去！

　　「正德皇」虽然贪玩好色下流猥琐，但他很老实，「叫鸡」会给钱，他给了
两人各五两银。

　　送走惠兰君和柳青儿后，「正德皇」叫江彬再找美女回来！

　　那个江彬阴阴的笑了一下，然后对「正德皇」说：「不用找了，刘帮主有五
位夫人，个个貌美如花，就叫她们来给皇上玩玩吧！」

　　「系咩！刘三贵？」

　　「正德皇」把目光投向我。

　　「是的！」

　　我说。

　　接下来，是一段很「无耻」的对话，说这段话的人是我！

　　我说：「我的五位夫人个个貌美如花，身材窈窕，皇上有兴起的话，随便拿
去用！」

　　「真的！」

　　一向喜欢淫欲别人妻子的「正德皇」说：「五位夫人如何美丽？」

　　「个个有「波」又有「箩」，阴毛又多，皮肤白净，Ｂ窄多水，萧技一流，
任玩唔嬲！」

　　我说着，一点都不觉羞愧，脸一得都没有红。

　　「大胆刘三贵，有咁靓的夫人都唔俾我「玩」，若不是彬说，我真系唔知，
快捻啲带佢地嚟！」

　　「是！」

　　我说：「能把老婆献给皇上「玩」，是奴才的光荣，现在奴才马上回去带我
的夫人来！皇上请稍候。」

　　说着赶回刘府。

　　我没有把五位夫人全带来，只叫了方雪娜和方雪儿！

　　方雪娜和方雪儿打扮得花招枝展，去到「百花楼」，一众猥琐卫士见都流口
水，那个「正德皇」更加看到目瞪口呆……

　　「刘三贵有如此漂亮的夫人都不献给皇上，简直大胆！」

　　江彬在「正德皇」耳边这样说。

　　「正德皇」说：「现在他都已把夫人送过来，那就算了吧！这里没你的事，
出去！出去！全部都出去！」

　　「是！」

　　江彬和一众卫士退出房间。

　　「喂！除衫！除衫！」

　　「正德皇」说。

　　方雪娜和方雪儿没有除衫，还是站着不动！方雪娜开口说：「为甚么要除衫
呀？」

　　「我是皇上！我叫妳地除衫就除衫！」

　　「正德皇」说。

　　「皇帝又惦呀！大哂呀？」

　　这句话是低Ｂ方雪儿说的。

　　「皇帝就系大哂！」

　　「正德皇」大声说。

　　「那你知不知我是谁？」

　　方雪娜说。

　　「妳不就是刘三贵的夫人吗？」

　　「正德皇」问。

　　方雪娜说：「错！告诉你，我其实是「王母娘娘」！」

　　「我是「王母娘娘」的妹妹！」

　　方雪儿说。

　　「怎么？……哈哈！……哈哈！……「王母娘娘」？……好玩！」

　　「正德皇」笑道：「妳如果是「王母娘娘」，那我就是「玉皇大帝」！哈哈
……笑死人啦！」

　　「别笑！看着我！」

　　方雪娜说。

　　「甚么？」

　　「正德皇」说。

　　「看着我的眼睛……」

　　方雪娜说。

　　「妳的眼睛有乜嘢特别？」

　　「正德皇」说着，把视线投向方雪娜那双水汪汪的大眼睛……

　　看着看着，渐渐觉得神智有点模糊……

　　「我是谁？」

　　方雪娜问。

　　神智模糊的「正德皇」回答道：「妳是「王母娘娘」！……」

　　「那我呢？」

　　方雪儿问。

　　「妳是「王母娘娘」的妹妹。」

　　「正德皇」说。

　　「那你怕不怕我们？」

　　方雪娜问。

　　「怕！很怕！」

　　「正德皇」说。

　　「我问你，刚才你做了甚么事？」

　　方雪娜问。

　　「刚才我跟两个女子在这里玩。」

　　「正德皇」说。

　　「玩甚么？」

　　方雪娜问。

　　「我叫她们除衫，然后玩弄佢地对「波」，跟住用支会发光又会震的棒插佢
地后面个「窿」，插到佢地「瓜瓜叫」，淫水系咁流，好好玩！」

　　「正德皇」说。

　　「这不是玩，是淫辱女人！」

　　方雪娜提高声音说。

　　「正德皇」垂下头。

　　「女人也是人，也有尊严！生你出呢果个都系女人，女人是伟大的，是值得
人尊敬的，是不可以随便淫辱的！你知唔知道！」

　　「知道！这个我其实一早知道……」

　　「正德皇」说。

　　「知道了为何又要淫辱女心人？」

　　方雪娜说。

　　「正德皇」说：「因为我「性欲强」！」

　　「性欲强就要淫辱女人的吗？」

　　方雪娜大声说：「那肚饿就可以抢人的东西吃吗？发怒就可以随便打人的吗？
……」

　　「正德皇」被骂得垂下头，他说：「但我是皇帝……」

　　「就算系皇帝，都唔可以随随淫辱妇女，侮辱女性！」

　　方雪娜说。

　　「正德皇」说的头垂得更低，用手背擦着眼泪……

　　「知唔知道错？」

　　方雪娜问。

　　「正德皇」点点头说：「知错了！」

　　「那以后还会不会淫辱女人？」

　　方雪娜问。

　　「正德皇」说：「不会！但……我的「性欲」那么「强」！怎么办？」

　　「性欲强不会「打飞机」的吗？」

　　方雪娜说。

　　「「打飞机」？」

　　「正德皇」问：「乜嘢系「打飞机」呀？」

　　「「打飞机」都不会吗？」

　　方雪娜问。

　　「正德皇」摇摇说：「不会！」

　　「那我教你，脱掉裤子！」

　　方雪娜说。

　　于是「正德皇」把裤子脱掉。

　　「干吗你的「阴茎」这么粗大？」

　　方雪娜问。

　　「吃了春药。」

　　「正德皇」说。

　　「看你这个人！人长得咸咸湿湿，又猥琐，仲食埋春药，似十足果个「刘金
发」！」

　　方雪娜说。

　　「刘金发是谁？」

　　「正德皇」问。

　　「别问！总之衰人一个！」

　　方雪娜说：「嗱！我现在教你「打飞机」，很简单的，你用手握着你条嘢，
上上下下的套弄，就可以了！」

　　「是不是这样？」

　　「正德皇」套玩着自己的阴茎说。

　　「对！就是这算，弄多几下，就会有高潮，便会射精！」

　　方雪娜说。

　　「啊！其实这个我会，不过我叫「五姑娘」！」

　　「正德皇」说。

　　「是吗？你们叫「五姑娘」吗？」

　　方雪娜说：「叫甚么都好啦，总之你打完飞机后就会舒服啦，不会想着要淫
辱女人！」

　　「是！那要打多少次呀！」

　　「正德皇」说。

　　「这样吧！」

　　方雪娜说着，转身走出房间，回来时拿着一个大木桶，放在「正德皇」前面，
说：「把它打满，这样你以后就不会淫辱女人了。」

　　「哗！木桶这么大，如何能把它打满！」

　　「正德皇」瞪大眼睛，看着那个大木桶说。

　　「你说你「性欲强」嘛！木桶虽大，也可以打满的，快打！」

　　方雪娜大声说。

　　「是！「王母娘娘」！」

　　「正德皇」说。

　　「不要叫「王母娘娘」了！」

　　方雪娜说：「叫我「娜姐」吧！」

　　「是娜姐！」

　　「正德皇」说。

　　方雪娜说：「嗱！你在这里慢慢「打」，我们先回去，一会儿我们会回来，
看你打满了没有！」

　　「是！」

　　方雪娜和方雪儿哈哈大笑的离开。

　　是的，这个不知所为的「正德皇」朱厚照，我实在忍无可忍了，于是我叫方
雪娜和方雪儿教训一下他，却没想到她们这样「惩戒」他，那个木桶，足可以盛
２０公升水！打到「精尽人亡」，碌嘢「挞」哂皮都打唔满！

　　我知道后，吓到脸青，马上叫方雪娜和方雪儿去叫解除她们的「催眠魔法」，
她们两个不肯，说一定要好好教训这个变态皇帝。

　　这样不成，会搞出人命的！这个「正德皇」虽然变态，但还是当今圣上，在
南京出了事，因「打飞机」而亡，好大镬架，于是我去找方雪绫，叫她帮忙，她
真好，二话不说便跟我一起去「百花楼」。

　　来到「客房」，只见一众卫士不停叫着：「皇上不要打了！……皇上不要打
了！……」

　　然而中了「催眠魔法」的「正德皇」没理会，继续套弄他的粗大阴茎，只见
他己打到满头大汗，而水桶里只有少少的白色精液……

　　「皇上不要打了！」

　　我说。

　　「唔得呀！「娜姐」说要把木桶打满！一阵她会来看！」

　　说着，他套弄的动作停了下来，接着一滴白色的精液从「尿道口」滴落水桶
里，这是第九次，只有可怜的一滴精液「射出」！

　　「不要打了！」

　　方雪绫说。

　　「妳是谁？」

　　「正德皇」问。

　　「我是「王母娘娘」的姊姊，你看着我的眼睛……」

　　方雪绫说：「不要再打了，以后不要淫辱妇女就可以了！」

　　「收到！」

　　「正德皇」迷迷糊糊中说。

　　我亦舒了一口气，希望这个「正德皇」真的可以改过自新……

　　阿弥陀佛！……
----------
　　　　　　　　　　　　第３２集《江山美人》

　　「正德皇」经过「打飞机」事件后，没有再淫辱妇女，他爱上了「桑拿按摩」，
晚晚都拉我去，他喜欢用热水浸泡，浸一个时辰才「上房」，我陪他晚晚这样浸，
浸到皮都甩咁滞！

　　这样下去，估计我会死在自己所开的「桑拿浴室」的浴池里！为了生存，一
定要想个办法！

　　「正德皇」是个贪玩，贪新奇，贪刺激的人，那就找些好玩新奇刺激的东西
给他玩玩吧！

　　于是，「明超联赛杯」出现了！

　　参赛的球队有少林、武当、峨眉、崆峒、华山、点苍、嵩山、恒山、泰山、
等十六队！

　　大家一定奇怪，怎会走出这么多门派出来？

　　是这样的，这十二支门派原本是在华山举行四年一次的「华山论剑」，是我
叫「正德皇」下「圣旨」，叫他们改论剑的地方，来「南京」吧！又叫他们改比
武的方式，改为踢足球！

　　他们一来不敢逆「圣旨」，二来觉得踢足球都几得意，于是改以「足球」比
赛，代替论剑。

　　踢球要有球场的，我在南京城南面找到一块空地，两边建了「看台」，但这
是一片泥地，在泥地里踢球不太理想，于是，我又请出方雪绫小姐，她在一夜间，
把烂泥地变成绿草如茵的草地，我再划界设「笼门」，就这样，一个标准的现代
足球场，出现在明朝「正德七年」！

　　比赛未开始，先带各支参赛门派看看场地，跟他们谈谈比赛规则！

　　「第一！」

　　我站在球场的中圈，十六队参赛门派的「领队」围着我，大声的向他们讲解
：「不可以用手，只可以用脚踢，把球踢进对方「笼门」得１分，比赛时间四分
三时辰，谁「进球」多谁赢！」

　　「第二，犯规球员会被「黄牌」警告，领两次黄变为「红牌」，要被逐出球
场！严重的犯规的球员，会被直接罚「红牌」而被逐离场……」

　　经过一轮讲解，各队的掌门都清楚比赛规则了。

　　于是，比赛于三日开始！

　　各队都忙于操练，而我则忙于设置「投注站」！

　　是的，踢足球当然有投注，我在南京东南西北各设了一间场外「投注站」，
名为「明皇卸准南京足球会投注站」，当然，主持人是我们的「正德皇」了。

　　「刘三贵！刘三贵！乜嘢系「让一球」呀？」

　　「正德皇」问拿着今天我出版的「波经」指着「少林ＶＳ恒山」那场揭幕赛
事的赔率问我。

　　「即是「少林队」要赢一球以上，即是２：０、３：１……投注者才有钱赢！」

　　我答。

　　「那「让半球 /一球」呢？」

　　「正德皇」指着武当ＶＳ泰山那场赔率问。

　　「那比较复杂！」

　　我说：「即是如果武当只赢一球，那投注者只能赢一半的「彩金」，只有赢
两球或以上，才能赢全部「彩金」。」

　　「啊！原来是这样！……」

　　「正德皇」说：「还有，「武当」惦解要让「泰山」呀？」

　　「因为「武当」是一个强门派，当今武林有四大门派，分别是「少林」、「
峨眉」、「武当」和「华山」，称之为「迫科」，当这四支强队对着实力弱的球
队时，便要让对方球！」

　　我解释道。

　　「原来是这样！……」

　　「正德皇」点点头说，他真聪明，一讲就明，一学就会。

　　我说：「我们定下「盘口」，然后接受下注，只要把下注的金额平均，那不
管那一队胜出，我们都抽到水，赢到钱！」

　　「好玩！好玩！」

　　「正德皇」兴奋得拍着手说。

　　「是了！」

　　我说：「初赛明天开始，想请「皇上」做「开球礼」。」

　　「好！好！」

　　「正德皇」擦着手掌说。

　　第二天，阳光普照，「正德球场」的两边「看台」人山人海，第一场比赛「
少林ＶＳ恒山」在「正德皇」朱厚照先生的开球礼后，正式展开。

　　双方的掌门都很紧张，特别是「少林」的云加方丈，「少林」己有四届「华
山论剑」没有胜出，已经是「四大皆空」，今届，他很想拿一次胜利！不过，少
林寺这一届跟以往几届一样，着重青少年和尚，所以武林中人，都不看好少林寺，
认为他们夺标机会不大，不过这场球赛一众年青和尚发挥出水平，把「十八罗汉
拳」化成「十八罗汉腿」，轻松以３：０胜出。

　　接下来，由费格纯道长率领武当队、莫连老率领的华山派和好绝师太率领的
峨眉派亦能战胜对手，连同另外四队，一齐进入八强！

　　晚上，带「正德皇」到城南一间小饭店吃饭，让他品尝试一下民间风味小菜。

　　我和「正德皇」来到一条小街，两边都是饭店，正犹豫去哪一间之际，身边
的「正德皇」用胳膊肘捅了我一下，低声说：「刘三贵！看那边！……」

　　于是我向他所示意的方向望过去，「正德皇」叫我看的是一间小菜馆，菜馆
的名叫：龙凤店！

　　　　　　只见店里面有一个穿得朴素的少女正在擦抹桌子……

　　「条女好捻正喎！」

　　「正德皇」说。

　　当然了，这位少女，就是大家熟识的凤姐！

　　只见这位凤姐长得眉清目秀，一对明亮的大眼睛，顾盼之间，足令男人销魂，
她身材虽不高，约５呎４吋高，但胜在够均匀，有「波」有「箩」，果然是名不
虚传的俏凤姐！难怪「正德皇」一见「搭糖」！

　　「想不到在这村间菜馆，竟有如此美人！」

　　「正德皇」说。

　　我见到「正德皇」露出一副淫相，知到他的「老毛病」又要发作了，又想上
演「强暴民女」的戏，他做男主角，俏凤姐做女主角！不成，于是我说：「咦！
「娜姐」也来了！」

　　「吓！……娜姐！」

　　「正德皇」吓到脸青，四处张望，但没看到方雪娜的身影！他问：「哪里？
……哪里？……」

　　「啊，我看错了！」

　　我说：「是了，皇上惦解咁惊「娜姐」？」

　　「佢系王母娘娘化身呢架？」

　　「正德皇」说：「佢一用仙法，叫我「打飞机」，我就立即打过不停，我真
系好惊佢！」

　　我说：「唔惊！只要皇上不再「淫辱妇女」，娜姐就不用叫你「打飞机」！」

　　「无啦！自从果次打到「挞哂皮」，朕就再无淫辱妇女啦！」

　　「正德皇」说：「不过，条女真系好靓喎！」

　　「皇上系唔系想媾佢？」

　　我说。

　　「系吖！」

　　「正德皇」说：「刘三贵你有无办法呀？」

　　「当然有啦！皇上，媾女是我的强项！」」我说：「跟我来，我们入去菜馆，
见机行事，总之，唔好用暴力！还有，唔有再讲粗口！」

　　「好！好！走……」

　　「正德皇」说。

　　于是，我和「正德皇」走进菜馆。

　　「两位客官请这边坐！」

　　美丽少女见我们走进来，便上前招呼。

　　坐好后，点了酒菜，酒菜很快便上来。

　　凤姐把酒菜放在桌子上，转身便走。

　　「小姑娘，别这样快走！」

　　「正德皇」说。

　　凤姐转过身问：「还有别的要吗？」

　　「是了，不知姑娘叫甚么名？」

　　「正德皇」问。

　　「我叫阿凤！」

　　凤姐说。

　　「啊！原来是凤姐！」

　　「正德皇」说：「凤姐能陪朕……啊不！能陪本公子喝一杯……」

　　「咳！咳！……」

　　这时响起一阵咳嗽声！

　　我和「正德皇」向咳嗽声发处望过去，只见一个年约三十男人，正用不友善
的目光投过来！

　　「我还有事忙呢，不能陪两位客官了，你们慢用！」

　　凤姐好像很怕似的，说完匆匆走回厨房。

　　「陪甚么酒？以为这里是「青楼妓院」吗？」

　　那男人的声音响起：「要陪吗？我是她哥哥，叫阿龙，我来陪两位吧！」

　　　　　　　　　　　　　说着正要站起来……

　　「不必了！不必了！……」

　　我连忙挥手说。

　　男人也就在下，继续看他的「波经」！

　　是的，是「波经」，有足球比赛，又有投注，自然有波经，是我出版的！想
不到少女的哥哥也喜欢赌波！

　　「那怎么办？」

　　「正德皇」低声问。

　　我微微一笑，低声跟「正德皇」说：「皇上想媾凤姐，一定要先搞惦佢哥哥，
嗱！佢哥哥钟意赌波，皇上过去跟他说有内幕贴士，叫佢卖明天「峨眉对嵩山」
那场波的「让球主胜」！」

　　「你啲贴士得唔得架，呢场波「峨眉」要让三球喎，即是话要净胜四球才算
赢！」

　　「正德皇」说。

　　「放心啦！」

　　我说：「「峨眉」领队「好绝师太」，做人做事，一向「赶尽杀绝」，上场
虽然赢了「太极」队，但只赢１：０，受到武林人士的批评，今次佢要挽回面子，
一定会大开杀戒，至少赢四球！凤姐哥可听你讲，赢咗钱，自然对皇上有好感，
咁就可以媾佢个妹啰！」

　　「对！……那朕过去！」

　　「正德皇」说。

　　「慢！」

　　忽然想到这样过去讲不太妥当，我说：「皇上跟佢三唔识七，这样突然走过
去比贴士，佢唔会相信！」

　　「那怎样？」

　　「正德皇」问。

　　想了想，说：「这样吧！……」

　　我把想出的计划说给「正德皇」。

　　他点点头，表示明白。

　　接着我们继续喝酒食菜，吃了一会儿，然后我大声说：「王兄随便吃，这一
餐由我请客！」

　　「正德皇」也提高声音说：「刘兄太客气了！」

　　「不客气！」

　　我说：「王兄今天给我的贴士，「少林」赢「恒山「，结果真的赢了，连「
波胆」２：０都中了！真厉害！我一共赢了二十多两银！」

　　这时「龙哥」抬起头，把视线投向我们这边来。

　　我继续说：「是了，王兄，明天有四场「波」，有没有贴士？」

　　「当然有！」

　　「正德皇」说：「第二场，「峨眉对嵩山」，我收到「峨眉」派传出的消息，
「好绝师太」己下令，明天那场比赛，要大胜一场，就买让球赢啦！……」

　　我眼角的余光看到「龙哥」，偷偷用笔记下……

　　第二天，那「龙哥」到投注站买了「峨眉」让球主胜，结果「峨眉」赢７：
０！

　　「龙哥」很高兴，不过「正德皇」比他还高兴，贴士这么准，那「龙哥」对
他的态度一定改变。

　　当晚又去菜馆，果然「龙哥」的态度，来了个１８０度转变，热情招呼不单
止，还准许他妹妹凤姐陪我们喝酒！当然，「正德皇」的目的不是陪酒，而是陪
上床！

　　但我叫他不要心急，慢慢来，媾女要有耐心！禽禽青，会吓衬个女仔。

　　「正德皇」也觉得是，他说以前一看到靓女，便上前强抢回去强奸淫欲，所
以强奸女人就多，这样用心机追女仔是第一次，他说真好玩！好刺激、好过瘾咁
话喎。

　　当晚，又叫「正德皇」「弹」一场贴士比「龙哥」，「武当对少林」，买「
武当」赢！

　　结果这场球赛，由费格纯道长率领的武当以４：０大胜由云加方长率领的「
少林」，云加还因辱骂球证被赶出场！云加又一次「四大空」，传闻他很大可能
被炒鱿！无得做方丈！

　　当晚，「龙哥」简直当「正德皇」神咁拜，大鱼大肉大碗酒……

　　我和「正德皇」都饮饱食醉，正想走之际，天空突然下起大雨！

　　真是天公做美！

　　「这么大的雨，两位客官就不要走了，就在我这里过一夜吧！」

　　「龙哥」说。

　　他的话音刚落，便听到「正德皇」兴奋的说：「好呀！」

　　菜馆有三间房，两兄妹各住一间，另外一间是客房，「龙哥」就安排我和「
正德皇」住这间客房。

　　临睡时，凤姐打了一盆水进来，让我们洗脚……

　　「王公子，忽然想起有件急事要办，要先回去！」

　　我说。

　　「外面还下着很大雨呢！」

　　凤姐说。

　　「没办了，一定要回去！」

　　说着，转身就走。

　　当然，这个是借口，只是想给个机会「正德皇」吧！

　　「正德皇」！上吧！

　　我走时，顺手把门关上，然后找了一张纸，写上「请勿打扰」！

　　哈哈！搞惦！

　　我打着雨伞，离开龙凤店……

　　在雨中，我截了一辆计程马车回刘府，路过「云来客栈」时，我看到一个人
熟识的身影鬼祟的翻过客栈的围场进去。

　　「云来客栈」是「武当派」住的客栈，「他」三更半夜，鬼祟潜入去干甚么？

　　「停车！」

　　我叫道。

　　「刘爷要下车吗？」

　　车夫问。

　　「是！」

　　这时雨已经停了，我下了马车，给了十文钱车夫，待马车走远，也跟着翻过
围场，进入客栈。

　　这是「客栈」的后面，一进去便是厨房、粮仓、柴房等建筑，只见那个人影
站在一个井边，把一包粉末的东西，散落井里去！

　　当那人转过身时，凭着月光的照耀，清楚的看到他的脸，江彬！「正德皇」
的近卫！

　　「站住！」

　　我从黑暗中走出来：「江彬你放了些甚么在井里？」

　　江彬走到我身边，低声说：「没甚么，只是些「泻药」，是皇上的意思！」

　　「泻药！皇上的意思！」

　　我说。

　　「总之，明天的决赛别买「武当」，买「华山」吧！」

　　江彬拍了我的肩头一下，然后翻越围墙离去……

　　做假波？

　　回到「龙凤店」，在客房里，床上躺着一名全身赤裸的少女，她双手交叉放
在胸前，遮掩住自己一对乳房，双腿合得紧紧的，不让自己的阴穴露出来。她闭
起双眼，羞涩得一脸通红……

　　是的，她便是凤姐了。

　　「正德皇」从来没有这般柔温的脱过女人的衣服，他一向都是粗粗鲁鲁的撕
开女人的衣服，或者是不用他动手，叫他的手下卫士替他把女人的衣服脱去，然
后供他享用，这么温柔的替凤姐宽衣解带，都是他平生第一次！

　　凤姐的皮肤细嫩雪白，身材一流，细细的腰肢，丰腴的臀部，小腹上长着乌
黑浓密的倒三角形阴毛。

　　「正德皇」他把自己的衣服脱下，爬上床，伸出手，把凤姐交叉放在胸前的
双手移开，俏凤姐的一对乳房露了出来，「笋形」的，结实雪白，浅红色乳头尖
尖的凸出，乳晕小小的。

　　「正德皇」再轻柔的把凤姐雪白均匀的双腿打开，性感多毛的阴穴露了出来
……

　　大阴唇饱满，小阴唇薄薄的两片，浅红色的，上端的阴蒂外露凸出来，圆圆
的像颗浅红色的珍珠，很美！她的阴道处于静止状态，紧紧闭着，形成一条粉红
色的肉缝。

　　「正德皇」没有猥琐的玩弄她的阴穴，而是学会了仔细赏欣它，轻轻的抚摸
「它」和温柔的吻「它」……

　　是的，这是女人的「性器官」，是「生殖」和「性交」用的，不是给男人「
变态的玩弄」和「猥亵发泄性欲」的「玩物」！

　　被轻轻吻着、舔舐着阴穴的凤姐，像触电一样，全身抖了一下！

　　她感到「正德皇」湿润的舌头在她敏感的小阴唇上、阴道口、阴蒂、耻骨上
的的阴毛上来来回回的舔舐着，每一下的舔舐，都产生出阵阵快感……

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　凤姐发出轻轻的呻吟声，她感觉到很舒服。

　　「正德皇」还腾出一只手，伸到凤姐的胸前，用手指捏弄她的乳头，捏弄完
这一边乳头，再转去捏弄另一边乳头。

　　在双管齐下的刺激下，凤姐完全进入了兴奋的状态，脸和胸口都泛起红色，
乳头尖尖凸出，呼吸急速，大阴唇充血扩张，便阴道口张开，粉红娇嫩的壁肉露
了出来，阴道湿润，充满淫水，慢慢的从阴道口流出来……

　　做得很好，完全跟我所教的去做！

　　是的，这些做爱前的「调情」和「前奏」，全是我教他的，这个「正德皇」
一向只懂强奸女人，淫辱女人，把女人当作「玩物」变态的「狎玩」，完全不懂
这个，所以我要教他，让他知道男女之间的性爱，是建立在「互相尊重」，「互
相满足」的基础上，而不是单方面的满足，更不要侮辱女性。

　　男女相聚在一起，互相抚摸对方的身体，两个「性器官」结合在一起，互相
得到「快感」和「高潮」，这才是男女之间「真正的性爱」！

　　不过，我这个人讲一套自己做又是一套，此刻我已回到刘府，我的四夫人蓝
小倩，全身赤裸的趴伏在床上，我屈曲膝盖跪在她雪白浑圆的「屁股」后面，阴
茎已插进她的阴穴里，我正在猛烈摇动腰部，阴茎在她的阴道里出出入入……

　　「啪！……啪！……啪！……啪！……啪！……」

　　的抽插声音响起，小倩的雪白「屁股」被我小腹撞得颤动着，身体被我抽插
的动作带动至前后摆动，两个垂下的乳房，摇来摇去……

　　「呀！……夫君轻一点！……呀！……小倩痛！……呀！……」

　　小倩痛苦的叫道。

　　我完全没有理会，猛插了几下，阴茎一下抽搐，精液射在小倩的阴道里，我
再磨了几下，然后把阴茎抽出来，送到小倩嘴边，她皱了一下眉头，还是张开口，
把我沾着白色精液的阴茎含进口里吸吮，吸吮干净才吐出来，我穿回裤子便倒头
大睡。

　　剩下小倩自己拿绢帕清洁满是淫水和精液的阴穴，清洁完毕，穿回衣服时，
我已打着鼻鼾，呼呼入睡了。

　　是的，我这个人无药可救！

　　回到「龙凤店」，「正德皇」握着他的阴茎，把龟头对着凤姐的阴道口……

　　「正德皇」的龟头很大，紫黑色的。

　　凤姐的阴道口很狭窄，壁肉粉红色的。

　　一个美丽与丑陋的对比！

　　「正德皇」慢慢的挺着腰，巨大紫黑色的龟头撑开凤姐狭窄的阴道口钻进去，
阴道口被紧紧的撑开，正担心会撕裂……

　　「啊！……」

　　凤姐叫起来，缩起双肩，双眉紧紧皱着……

　　「痛吗？」

　　「正德皇」问。

　　凤姐点点头。

　　「那我轻一点……」

　　「正德皇」说着，慢慢的挺腰，使阴茎缓缓的进入凤姐狭窄的阴道，插穿她
的处女膜……

　　龟头顶穿了凤姐的处女膜后，继续前进，把一半的阴茎插进凤姐的阴道里，
粗大的阴茎把凤姐的阴道填得满满的，巨大的龟头，已顶着了凤姐阴道的尽头！

　　「嗯！……」

　　凤姐露出又紧张又痛苦的表情，双手紧紧抓着「正德皇」的双臂。

　　「正德皇」开始抽插凤姐的阴穴，巨大的阴茎在凤姐的狭窄阴道里缓缓的一
下退后抽出，一下前进插入，处女膜穿了所流出的血，被阴茎退后抽出来时带了
出来！

　　「啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……」

　　凤姐轻声的呻吟着。

　　「正德皇」渐渐加快抽插的节奏，他的阴茎虽然巨大，但在淫水和贞血的润
滑下，也能在凤姐的阴道里顺滑的出出入入……

　　「正德皇」抽插的动作虽快，但并不粗鲁，而且是按我敎他的「九浅一深」
的插法，浅浅插九下，然后深深的插一下！

　　「啊！……」

　　每当深深的插入时，凤姐的身体到会微微的颤动和淫叫一声。

　　「正德皇」以前淫辱女人时，喜欢不停转弄性交姿势，我教他不要这样做，
男女性交，不要频繁转换性交姿势，因为女性在「交合」的过程中，是需要较长
的时间才能得到「快感」，当这个姿势「做」了一段时间，她有了「快感」，却
又转换另一个姿势，她的「快感」便终止了，换姿势后，又要「交合」一段时间
才能重新出现「快感」。

　　「正德皇」没有忘记我的说话，他没有转换姿势，就用这过传统的「男上女
下」的姿势跟凤姐「性交」，最终令她来了高潮……

　　凤姐狭窄的阴道在高潮中有节奏的一下收缩，一下扩张，刺激着「正德皇」
插进她阴道里的阴茎，使得他的高潮也来了，抽搐了几下，热乎乎的精液全射在
她的阴道里。

　　这是「正德皇」有生以来，最温柔最斯文的一次做爱，他终于体会到甚么是
「真正的性爱」。

　　第二天，他们睡到中午才起床。

　　「阿凤！我们去看今天的决赛！」

　　「正德皇」说。

　　「好呀！」

　　凤姐说。

　　于是两人梳洗后，前往球场。

　　「这么多人！」

　　凤姐看到球场外，聚满了人群，有准备入场看球赛的球迷，有叫卖的小贩，
有维持秩序的官兵，场面十分热闹，喧哗之声，不绝于耳。

　　「是决赛嘛！当然多人看。」

　　「正德皇」说。

　　「哗！门票很贵啊！」

　　凤姐指着售票处所标示的门票价钱说：「最高的贵宾座要一两银，最便宜的
也要一百钱啊！这么贵我们不要看了！」

　　「不怕，我不用卖票的！还可以带妳进去。」

　　「正德皇」说着，拉着凤姐的手，向「贵宾座」入口的方向走过去……

　　「这是「贵宾入口」，是「贵宾」才能进去啊！」

　　凤姐说。

　　「是的，我们便是「贵宾」！」

　　「正德皇」拉着凤姐来到入口。

　　入口处的十多名官兵和几名官员，一见「皇上」驾到，立即跪下：「皇上万
岁！……皇上万岁！……」

　　「皇……上！……」

　　凤姐惊讶得张口嘴巴，合不起来。

　　「走！……」

　　「正德皇」把凤姐拉进球场，球场里，所有文官武将，看到「正德皇」入场，
都纷纷下跪大声呼叫「皇上万岁……皇上万岁！……万万岁……」

　　「正德皇」带着凤姐威风凛凛的登上「皇上御用包厢」，几名侍女，立即奉
上香茶、果品和糕点。

　　「妳坐好，我一阵便回来！」

　　「正德皇」说着离去。

　　剩下凤姐一个人留在包厢里，四周投来文武百官和球迷观众的艳羡的目光…
…

　　凤姐低下头，不敢去看他们。

　　「请问凤姑娘，还有甚么需要吗？」

　　一名侍女弯腰有礼问道。

　　凤姐吓得拚命摇头。

　　「那奴婢告退了。」

　　侍女说着转身离去。

　　不一会，「正德皇」回来，他己穿回金光闪闪的皇帝袍，戴上黄金闪闪的帝
冠！

　　「皇上！」

　　凤姐惊得立即跪下。

　　「不用多礼！起来！……」

　　「正德皇」伸出双手把凤姐从地上扶起，坐回椅上，说：「看球！看球！」

　　「皇上！」

　　这时一个猥琐的男人出现在包厢。

　　「刘三贵！你来得正好！坐！」

　　「正德皇」说：「现在甚么赔率？怎么没挂出来！」

　　我坐到「正德皇」旁边，说：「很快就有！」

　　我的话音刚落，那边已有工作员挂出最新的赔率：「武当」对「华山」平手
盘主１。８５客１。８５「喂！」

　　「正德皇」从包厢喊出去。

　　包厢下面坐满了南京一众官员，六部上书全部到齐，连「李神医」也是座上
客！

　　是了，李神医只醉心医道，一向对外间的事没兴起，怎甚今天跑来看「足球」，
真奇怪！

　　「投注了没有？」

　　「正德皇」大声叫道。

　　四周人声嘈杂，所以「正德皇」要提高声线。

　　一众官员听到皇上的声音，都纷纷站起，转身望向「正德皇」。

　　「回皇上，都投注了。」

　　六部之首，吏部上书拱手弯身回话。

　　「多少？投了哪一队？」

　　「正德皇」问。

　　「下官投注了一两银「武当」胜！」

　　吏部上书回答。

　　「太少了！」

　　「正德皇」说：「今天是决赛嘛，投注多一点，传朕的话，六部上书，每人
至少投注一百两，侍郎五十两，各官员二十两，兵士也至少投注一两！」

　　「领旨！」

　　吏部上书的额角上冒出汗来。

　　「正德皇」的圣谕一出，一众官员士兵都头痛，要投注这么大，赢了固然好，
输了怎办！所以一定要小心下注，但两队实力相当，一时之间，真不知应投那一
队！

　　就在一众官员烦恼之际，球场忽然「哗！」的一声起哄……

　　甚么事？恐怖袭击！

　　不是啦！是赔率有变！当然，能令全场球迷起哄的，一定变动很大！

　　果然是！只见「华山」队的赔率突然热起来，由１，８５倍，下调至１，４
倍！而「武当」队的赔率冷到２。４５倍！

　　就在这时，一个武官喘着气，走到兵部上书秦革面前，跟他低声交谈了几句，
接着兵部上书的嘴角向上一扬，立即投注一百两华山派赢！

　　这时，我见金达在远处向我挥手，于是我跟「皇上」说声「失陪」然然离过
包厢向金达走去。

　　「「武当」队出事了，今早吃过早餐便肚痛，开始拉肚子！」

　　金达说。

　　这样说来，江彬没骗我！

　　是的，昨晚我见他鬼祟把药粉投进井里，于是捉着他，他说是奉「皇上」之
命，下「泻药」于井中！

　　只是「泻药」，那就算吧。

　　而且今天一早，我己偷偷自己下注二百两「华山」队赢！哈哈！今次赢硬了！

　　这个消息，很快传遍整个球场内外，于是拉肚子的「武当」队赔率一直冷下
来，所有投注，都一面倒的投向「华山」！

　　我只担心赛事会因「武当」队拉肚子而期作赛，那就赢不到钱了，幸好赛事
如期举行，只见两队球员鱼贯入场！

　　唉！不对啊！「武当」队不是拉肚子的吗？怎么个个精神抖擞的走进场，看
他们神采飞扬，别说「踢球」，老虎到可以打死一两只！

　　甚么事？再看看身边的「正德皇」，只见他嘴角轻扬，一副「胸有成竹」的
得意样！弊！

　　中计！

　　肚痛不是大病，是有药医的！

　　李神医就是医肚痛的高手！

　　先派江彬下药，应是轻微的「泻药」，故意泄露出这消息，于是球迷都投注
「华山」队，然后派神医把拉肚子的「武当」队员医好，再给几颗「补丹」，那
就甚么事都没有，还比以前劲！

　　你老味吖！这件事的主谋，不用说，就是我身边的「大明天子」，「正德皇」
了！

　　看看投注窗口那边，已举起「截止投注」的木牌！

　　不怕，还有「走地盘」，即是「即场投注」，立即补票，转卖「武当」赢，
但，「今场不设即场投注」的木牌也高高挂起！

　　好毒辣啊！朱兄弟，有你的祖先「洪武大帝」（朱元璋）和「永乐大帝」
（明成祖）的手段！

　　看来，我的二百两凶多吉少了！

　　果然，「武当」派以２：０轻易取胜！

　　我和一众官员都垂头丧气，只有「正德皇」哈哈大笑的拉着凤姐的手离去！

　　「假波」！「假波」！「操控赛果」！我要向「国际足协」投诉！

　　投鬼投马咩！

　　这里是「明朝」吖，做假的是「大明天子」呀！

　　我粗略估计，「正德皇」至少在今场「假波」里赢了三千万两！

　　他就拿着这三千万两，跟凤姐在南京吃喝玩乐，还去了扬州、杭州、苏州等
地玩。

　　这么一玩便是四个月，在这四个月里，北京朝廷不继派人催促「正德皇」归
政，即是叫他快些回去处理朝事，但「正德皇」一于少理，继续玩，而各州的官
员，也陆续送来「奏折」，请「皇上归政」！

　　南京的六部官员也觉得「正德皇」这样玩下去不成，于是，这一天，由六部
上书连同一众文武官员齐集「百花楼」，力劝「皇上归政」。

　　「滚！滚！滚！……」

　　「正德皇」大声说：「真多事！朕喜欢在这里玩，你们管得那里多！」

　　一众文武官员就是跪着不走。

　　这时，在「正德皇」身边的凤姐也跪下来。

　　「凤姐！妳干甚么？」

　　「正德皇」说：「快起来！」

　　「皇上，国家社稷为重，请皇上回去吧！」

　　凤姐说。

　　想不到凤姐只是民女，却心明大义，加入劝说「皇上归政」的行列。

　　身边的江彬是「墙头草」，见此形势，也跪下来说：「请皇上归政！」

　　我也在场，我也是「墙头草」，于是也跪下来，大叫：「请皇上归政！」

　　快啲走啦，我心里说。

　　「正德皇」是个很聪明的人，他看得出今次不回去不成了，于是，无可奈何
之下，下旨打道回北京！

　　「朕要封凤姐为「妃子」，一同回京！」

　　「正德皇」说。

　　「皇上！」

　　礼部上书说：「凤姑娘是民女，封为「妃子」有些有妥！」

　　「有甚么不妥！」

　　「正德皇」说：「朕说要封就封！别再多言！」

　　「是！」

　　礼部上书不再多言，如今皇上已答应回京，已是一个让步，他要封凤姐为妃，
便让他封吧！最要紧的是把「皇上」送回京去。

　　就这样，「正德皇」带着凤姐踏上回京之路。

　　这一天，南京一众文武官员，在南城为「皇上」送行，我和方雪儿都有去。

　　古人送别，一般都是送五里，当然，交情深的会送十里，亦做是所为的「五
里相送」和「十里相送」了。

　　这一行官员打算送至十里。

　　队伍走了三里，忽然刮起大风，沙鹿飞扬，天色变得灰黑一片，并且雷声大
作！一度闪雷，划破长空，从天而降，落在送行队伍的不远处！

　　送行的官员，都心里明白，这是「不祥之兆」，大家议论纷纷，最后得出结
论是「皇上」纳民女凤姐为妃，触怒祖宗，列祖列宗在天上，施雷以示警！但皇
上执意，他们也没办法！

　　队伍冒着大风刮起的沙尘，继续前行，不一会，另一度闪电竟击在凤姐所座
的马车前，拉车的马受惊吓而狂奔！虽被同行士兵拉着，但车内的凤姐却受了惊
吓，晕倒在车厢内！

　　经随行大夫救治而醒过来。

　　「正德皇」急忙去看凤姐。

　　「皇上！」

　　脸色苍白，一丝半气的凤姐说：「臣妾自知福薄，不能入侍皇，只想请皇上
速自回京，臣妾死亦瞑目……」

　　「这是甚么话！」

　　「正德皇」说：「朕要纳妳为妃，谁可阻碍！起驾……」

　　于是队伍继续前行，再行一里，雷雨交加，如黄豆般大的雨，夹着狂风，直
卷队伍……

　　　　　　　　　　　　　队伍被迫停下来……

　　「正德皇」下车，一众文武官员上前跪拜……

　　「皇上，列祖震恕呀！列祖震恕呀！……」

　　「皇上！请收回封凤姐为妃之命……」

　　「皇上！不可逆天意而行呀！……

　　「皇上！……皇上！……」

　　「正德皇」站在风雨中，抬头望向暗黑的天空，大喝道：「朕是当今天子，
想能阻朕！……拿弓箭来！」

　　「是！」

　　一名士兵把随身弓箭双手奉上「正德皇」。

　　「正德皇」拿过弓箭，向天连发三箭，每发一箭，都大叫：「谁敢阻朕！…
…谁敢阻朕！……谁敢阻朕！……」

　　跪拜在地上的文武官员，惊得全身发抖！全身湿透，跟一众官员拜在地上的
我，也惊得全身颤抖，想不到「正德皇」对凤姐竟如此深情！

　　「皇上！」

　　一名士兵慌张回报：「凤妃娘娘……」

　　「吓！」

　　「正德皇」急忙去看凤姐，一众文武官员紧跟其后。

　　「正德皇」掀开马车纱帘，只见凤姐的脸色比刚才更要苍白！

　　「皇上！……江山社稷为重，不要为贱妾而误了国家大事！……」

　　凤姐的声音以变得十分柔弱！

　　「正德皇」垂下两行泪水，咽声说：「朕情愿抛弃天下，也不愿抛弃凤姐！
……」

　　李凤又呜咽说：「皇上一身，关系重大，贱妾的生死，何足介怀？希望皇上
善保龙体，爱护社稷，惠爱万民……」

　　「凤！……」

　　「正德皇」泪如泉涌。

　　「皇上……」

　　凤姐伸手拿起自己一束发丝，说：「请把贱妾这束发丝剪下，留作纪念，贱
妾福薄，今后不能再陪皇上身边，贱妾死后，就让这一束发丝长留皇上身边吧！
……」

　　一名士兵跪在泥地上，双手奉上小刀！

　　「正德皇」一脚把士兵推翻泥地上！

　　「皇上……皇上！不要这样！……生死有定！祸福有数！……贱妾……要走
啦！……皇上……珍……重……」

　　最后两字，有气无力，说完，缓缓闭上双目！

　　悄丽的凤姐儿，就在大明列祖的「震怒」下，撒手人寰……

　　「凤！……」

　　「正德皇」慌张失色！

　　大人上前，按着凤姐手腕……

　　「皇上，凤妃娘娘已逝……」

　　大夫说。

　　「不要啊！……朕不要这样！……朕是天子！……呜！……朕不要凤妃死！
……呜！……呜！……朕要凤姐活着！……不要这样！……呜！……」

　　「正德皇」说着已哭得泪流满脸。

　　他用颤抖的手，拿起掉在泥地上的小刀，把凤姐的一束发丝割下来，一颗泪
水从「正德皇」的脸颊滴在凤姐的发丝上……

　　「正德皇」看着这束发丝良久，才把发丝收在怀里，然后把凤姐的尸体抱在
怀里，仰天长啸一声，声音悲楚，听者流泪，闻者心酸……

　　「正德皇」举步向前走……

　　「皇上！……」

　　随行百多名文武官员，拜伏泥地上。

　　天空下起像泪水的雨水，风声中彷佛夹杂着哭泣的声和一厥痛人的悲歌：宁
抛玉壐碎栋梁多情如我情丝百丈长两心倾仰心曲可和唱何苦空留冷衾帐长哭泪洒
我怨谁阴阳长隔情心碎痛惜鸳侣孤凤惨逝去从此不能再相对情痴剩得两泪坠痴情
盟约如飘絮你已为我死我生要为谁徒然活百岁难以伴随泪滴江水逝水东去今生永
难赎我罪但愿再生祈求来世白首再伴随宁抛玉玺碎栋梁空留玉玺人失去你已为我
死我生要为谁盟言百句我哭千句痛哭万千句孤凤惨逝去……

　　「皇上！……请问皇上要把凤妃的遗体抱往哪里去？……」

　　我说：「皇上！……一切己成定局！……凤妃的遗体，就交由奴才带回去好
好安葬！让她能得一个安息吧！」

　　我紧紧跟在「正德皇」身后。

　　「正德皇」双眼空洞洞的，好像听不倒我的声音。

　　「皇上！……」

　　一众官员齐声叫道。

　　「正德皇」终于听到了，他定下脚步，转身望向跪在他面前的我……过了一
阵，才说：「那就麻烦你了！……」

　　「是！」

　　我站起身，接过凤姐的尸体，放回马车上。

　　「皇上请放心，奴才会把凤妃好好安葬，每逢「清明」必上香拜祭……」

　　「请皇上起驾……」

　　一众文武百官催促着。

　　「皇上！请起驾！」

　　江彬说。

　　「正德皇」点点头，无奈地登上了他的马车。

　　　　　　　　　　　　　不舍不舍还得舍……

　　「起驾！」

　　江彬大声下令。

　　　　　　　　　　　　　队伍再次起行……

　　「正德皇」把头伸出马车外，一双泪眼，一直看着放着凤妃尸体的马车，直
至看不到为止……

　　　　　　　　　　但愿再生祈求来世白首再伴随……

　　我目送队伍远去，消失在远处后，把视线转投向身边的方雪儿。

　　「哭甚么？」

　　我说。

　　「呜！……呜！……太感人啦！……像做戏一样！……呜！……」

　　方雪儿哭着说。

　　「是的！」

　　我说：「我都很感动！想不到这个变态皇帝竟是大情大圣的人，比得上「杨
过」！」

　　「我们会不会玩大咗！」

　　方雪儿说。

　　「没办法啦！」

　　我说：「不是这样的话，「正德皇」怎会回京！别废话了，救人！」

　　「是！」

　　方雪儿望着凤姐的「尸体」，念念有词……

　　凤姐的眼帘动了一下，然后张开眼睛！

　　「皇上走嗱！」

　　凤姐坐直身体说。

　　「是的，都走了！」

　　我说。

　　凤姐伸出手，张开手掌，说：「银两！」

　　我从怀里拿出一迭银票，数了一下，一共十张，每五十两，数目对了，然后
递给凤姐。

　　凤姐接过银票，数了下，说：「谢谢！」

　　「喂！拿了钱赶快走，改名换姓，千万别给「皇上」知道我们骗他！」

　　我说。

　　「知道啦！」

　　说着，凤诗诗把金票收在怀里，转身踏着轻快的步伐走了。

　　是的，她就是杭州名妓「凤诗诗」，我特别请她来，扮酒铺民女，勾引「正
德皇」，然后劝他「回京归政」，我是用心良苦的，不然的话，这个「正德皇」
一直在南京玩下去，真不知要玩在甚么时候！

　　话说那个「正德皇」走了一里路后，便叫随行的官员回去，不用再送，于是，
百多名文武官员，便拜别「皇上」回去。

　　一众官员走后，只剩下江彬和十二位锦衣卫士，很奇怪，他们没有起驾，找
了一处小山丘坐下……

　　坐了大半个时辰左右，江彬大叫道：「皇上，来了！」

　　「是吗？」

　　「正德皇」站起身，心急的向远处望。

　　「真的来了！」

　　「正德皇」说着飞奔下了山丘，向步行前来的凤诗诗走去！

　　　　　　　　　　两人好像拍戏般相抱在一起……

　　「钱拿了没有？」

　　「正德皇」问。

　　「拿啦！」

　　凤诗诗从怀里取出银票，拿在手里扬着说：「五百两！哈哈！……那个刘三
贵真笨蛋！给我们骗了还不知！」

　　「是呀！笨蛋之中的大笨蛋！……哈哈！……刚才看到他们跟着我哭，差点
忍不住笑了出来……哈哈……好玩！妳玩！真过瘾！刘三贵想骗我，怎知给我反
过来骗了他！哈哈！……大笨蛋！……」

　　「正德皇」哈哈大笑，拉着凤诗诗的手得意洋洋的登上马车，车队随即起驾，
踏上回京之路！

　　这时我一连打了两个喷嚏！

　　是的，我想骗「正德皇」，怎知给她们俩个反过来骗了。是哪里出了破绽，
让「正德皇」知道我的计划呢？

　　想着想着，凤诗诗是名妓，可能给人认出，向「正德皇」告密！但凤诗诗扮
酒女时，不沾脂粉，样子清纯，又穿着朴素，与她当妓时浓妆艳抹，衣着华丽，
判若两人，应该不会有人认出她！

　　是的，没有人认出她，也没有人告密，是凤诗诗跟「正德皇」相处四个月，
所为日久生情，不想骗他也不想离开他，于是把我的一切计划告诉了「正德皇」！
简单的说，她出卖了我！

　　这个「正德皇」听了之后，不但没有愤怒，反而大叫好玩，叫凤姐将计就计，
演出了刚才这一幕「江山美人」感人戏，目的是要玩我们，是的，他就是这样的
贪玩，临走也要玩一下我，搞到刚才我以为自已「玩大咗」，又被他的高超演技，
感动得流下「男儿泪」，真系哂眼泪！搞到大家都眼湿湿，真系唔好意思！

　　「正德皇」不但玩残了我、还玩残了南京六部官员、更加玩残了「大明帝国」，
最后也玩残了他自己……
----------
　　　　　　　　　　　　第３３集《武宗闯关》

　　日子在平静中过去，不知不觉间，我已来了明朝十二年，今年是「正德十二
年」。

　　很奇怪，我一点都没有老，跟穿越时一模一样，三姊妹也一样！

　　相比之下，我身边的女人，好像小倩、春燕、月儿和青青等，都由少女变为
成熟的女人。

　　而春燕的儿子「牛一」己十二岁了。

　　这一晚，我到「春光满楼」饮酒，带了个「三陪」姑娘上房「搞嘢」，搞完
便回刘府。

　　大家一定觉得我死性不改，己有五个老婆还去「叫鸡」！

　　不是啦！大家听我解释，我是找「十二名穴」呀！来了十二年，只找到七个
名穴，还有五个，找到就可以回香港了！

　　想起香港，自然想起我老婆Ｖｉｖｉａｎ，十二年了，不知她的日子怎样过！

　　咦！她会不会见我失踪了十二年，找了另一个男人结婚呢？

　　于是，我开始胡思乱想……

　　有朝一日，我穿越时空，回到２１世纪香港，我打电话给Ｖｉｖｉａｎ，说
：「Ｖｉｖｉａｎ！我回来了！」

　　「对不起！你是谁？」

　　Ｖｉｖｉａｎ可能会这样问。

　　于是我说：「我是妳老公刘金发呀！」

　　「刘金发！……」

　　Ｖｉｖｉａｎ想了一下，然后说：「啊！是你！很久没见了，好吗？金发，
不好意思，你失踪这么久，法庭已判你「死亡」，我已拿了你的所有「遗产」，
现在我已再婚了，没甚么事，最好不要找我，就这样吧！拜拜！」

　　说完便收线！

　　如果是这样话，那就惨了！

　　想着想着，很纳闷……

　　　　　　　　我坐在东菀的荷花池边的石椅上发呆……

　　「刘三贵！刘三贵！……」

　　好像听到有人叫我！回过神来，看向四周，明月的光洒落在静悄悄的东菀，
荷花池里的荷花正开得灿烂，甚么人叫我呢？难道是自己「思觉失调」！

　　「刘三贵！刘三贵！……」

　　声音又响起！

　　我今次确定是有人叫我，是一把故意压低声调的男人声，于是我站起身，目
光像探射灯般扫视四周……

　　「呢度呀！刘三贵！……」

　　声音来自后面，转过身，看到小亭里有人影，是个男人！

　　「过嚟呀！」

　　男人向我挥动手，示意我过去！

　　咦！这个人是说「广东话」的，声音很熟……他是……

　　吓！

　　系佢！

　　唔系吓话！大佬呀，你又嚟！

　　我走到男人面前，凭借月光，看到他的脸。

　　真的是他！我的一颗心往下沉，搞乜嘢呀！

　　「皇上万岁！皇上惦解唔系北京好好做皇帝，又回来干甚么呀？」

　　我说。

　　是的，这个男人不是别人，就是「正德皇」朱厚照先生！

　　「正德皇」说：「「屌」！北京好捻闷架，班老鬼成日叫我批「奏折」，那
些「奏折」又多又长，如果真的要每一份批阅，一天做足十二个时辰都批唔完呀！」

　　「那你可以找人帮你批嘛！」

　　我说。

　　「我当然找人帮手「批」啦！」

　　「正德皇」说：「不过果班友仔好麻捻烦，「批」完还要问我怎样做？我比
佢地问到「烦」，问到「呕」，我话这样做做，作出「批示」，朝庭果班仆街大
臣又ＢＥＮＤ我「桥」，话咁样做唔好，然后讲出佢地们的意见，话应该要这样
做！我「屌」佢老味吖，知道这样做就无捻嚟问我啦，玩我咩，你老母……」

　　「做皇帝就系咁架啦，皇上！」

　　我说。

　　「「屌」！我从来无话过要做皇帝喎！」

　　「正德皇」说：「系我老豆死临死时，叫我埋床边，叫我做「皇帝」，当时
我得十五岁，我虽然有个细佬，但佢又死得早，老豆剩得我一个仔，于是叫我做，
我唔知皇帝系做乜嘢，以为好好玩，便答应做，怎知一做，佢老味吖！原来要日
日坐系大殿上听班老嘢讲嘢，听到我瞌眼训，又话做皇帝呢样唔做得，果样唔做
得，我「屌」你老味啦！原来做皇帝咁捻麻烦，早知我唔答应我老豆做皇帝啦！」

　　「皇上没见多年，「粗口」流利了很多！」我说。

　　「正德皇」说：「硬系啦，俾班大臣日烦夜烦，烦到发「炆」，唔爆粗，平
衡唔到郁闷的心理！……喂！刘三贵，唔好讲嚟啲唔开心嘢啦，我搵到一样好好
玩的「东西」，所以偷偷走出来，嚟南京搵你，叫埋你一齐玩！」

　　「皇上搵到乜嘢好玩的嘢呀？」

　　我问。

　　「打仗！」

　　「正德皇」说。

　　我的身体抖了一下，血色尽退……

　　「正德皇」问：「刘贵！做乜嘢呀你，一听到打仗就面都青哂，唔舒服呀，
好似脚软软要晕咁！」

　　「屌」你老味，系人听到要去「打仗」都面青兼头晕脚软啦！

　　我忍住不发作，平心静气的说：「皇上，打仗不是讲玩的事，是会死人的，
而且会死好多人！」

　　「正德皇」说：「我知道会死人呀！」

　　「正德皇」说：「就是会死人才好玩！」

　　各位，听到这样的说话，我好想死捻咗去！

　　「咁皇上想打乜嘢仗呀？」

　　我问。

　　「近几年，北面的蒙古「鞑靼」族出了一个「小王子」，佢好打得架，打得
我大明朝边境的军队一仆一碌，佢人强马壮，有十万人之多，所向披靡，我见佢
咁「劲」，好想带兵同佢「揪」一镬，即是好似我的祖先皇帝咁「御驾亲征」，
但班大臣阻头阻势，话危险喎，叫我唔好去，我「屌」佢老味呀，人地而家「陏
尻」我大明江山，我唔打柒佢老母，我仲系男人嚟咩，班大臣无捻用，所以我偷
走出嚟，搵埋你一齐出关外，跟嚟个「小王子」开战！打柒佢老母……喂！喂！
……刘三贵你惦呀？块面越来越青，真系晕呀！……」

　　我唔系头晕呀！我系想撞墙自杀呀！

　　我想起了历史上的「正德皇」的确曾经从北京偷走到「居庸关」，指挥边关
守将跟蒙古「小王子」打过一场仗，但好像没我份的？难道因为我来了明朝，所
以连历史也改了！

　　「正德皇」继续说：「喂！刘三贵，以前我系南京，你经常带我去玩，今次
我去「打仗」，咁好玩，所以我预埋你！都算够义气挂！」

　　我说：「皇上的确够义气，但也不用客气了，打仗咁好玩，还是你一个去吧，
我在南京很忙，唔得闲陪皇上啦！」

　　「乜嘢呀，多个人玩才好玩嘛！」

　　「正德皇」说：「唔好咁多口水，快啲！跟我走！……走！……」

　　「吓！」

　　我说：「现在就走？」

　　「硬系而家走啦！唔通出年走咩！」

　　「正德皇」说。

　　「咁我都要跟我五个老婆讲一声，交待一下我的后事，分好遗产，订好棺材
才能走架！」

　　我说。

　　「唔得呀！你唔好讲呀！」

　　「正德皇」说：「唔好比你个二夫人「娜姐」知道呀！佢知道咗，就大家都
无得去！」

　　「咁唔讲惦得呀？」

　　我说。

　　「你跟我走，去到路上才写封信话比佢地知咪得啰！」

　　「正德皇」说着拉着我，说：「快捻啲啦！江彬系出面等紧我地架……」

　　我说：「我都系唔想去，皇上都系自己去啦！」

　　「喂！你唔去我就治你罪！」

　　「正德皇」说。

　　「治我甚么罪呀？」

　　我问。

　　「欺君之罪！」

　　「正德皇」说：「凤姐就是杭州名妓凤诗诗，你串通她骗我，就是欺君之罪，
我诛你九族！」

　　「吓！」

　　我全身发抖。

　　「吓乜捻嘢吖，快啲走啦！」

　　「正德皇」说着，一手拉着我，翻过东菀的围墙……

　　没办法，我就是这样，半夜三更被这个「正德皇」拉走。

　　江彬就在刘府后园处等我们，我和「正德皇」翻过围墙出来后，便登上他驾
的马车，向南城门奔去，去到南门，不敢张扬，把马车停在一旁，待天亮后，城
门大开，混进出城的人群中出城。

　　出了城门，便一路向北行……

　　经过十五天的路程，来到了北京，「正德皇」没有入宫，在北京的一间客栈
住了一天，然后离开北京城，去到城郊「昌平」镇，「正德皇」在那里找了一间
客栈住下来，然后叫我和江彬带一封信到「居庸关」，送给巡关御史张钦。

　　张钦看完信后，脸色立变！

　　江彬说：「皇上的意思是叫张大人开城，好让皇上出城，御驾亲征，对付蒙
古小王子！」

　　张钦抺去额角的汗水，然后说：「军事紧张，城门不能随便打开，待本官评
估形势，再作决定，烦请两位大人回去，回复圣上，等候消息。」

　　我和江彬只好回去。

　　结果等了三天，「居庸关」没有派人回复何时开关。

　　「居庸关」没有派人来，然而朝廷却派了大臣来！

　　原来是张钦想到皇上下令开城门，不开要杀头，开了城门，皇上一出关，便
谁都不能保证他的安全，要是出了甚么事，追究起责任，第一个就是他，所以开
城开又死，不开又死！

　　苦苦思量，只有使出缓兵之计，一边叫皇上等消息，一边派人到北京，说皇
上在「昌平」要出城「御驾亲征」，问朝廷怎么办？

　　有甚么怎么办！朝廷一收到消息，立即派大臣把皇上接回宫。

　　「正德皇」皇当然不想回去，但两位派来接驾的大臣，又跪又拜，涕泪俱下，
也只好回去。

　　我以为这样可以甩身，怎知「正德皇」不让我走，把我带进宫里！

　　我在宫里住了七天，突然一个晚上，被江彬叫醒：「走！」

　　「去哪里？」

　　我问。

　　「出「居庸关」！」

　　江彬说着，把我拉走，会合了「正德皇」，各人一骑，冲出了「德胜门」，
直奔「昌平」！

　　原来「正德皇」得到消息，张钦不在「居庸关」，他出巡视察边防去了。

　　他知道张钦有勇有谋，难对付，所以等他一离开，便再次「冲关」！

　　「正德皇」亲自来到「居庸关」，命令守城将军开城门，这时的守城将军没
张钦般智谋，也胆小，皇上亲自来到，要开城门，吓得他屁滚尿流，不敢阻挠，
便开了城门，让「正德皇」、江彬和我出了城外！

　　城功了！

　　出了「居庸关」后，是一望无际的平原，「正德皇」一马当先，兴高采烈的
欢呼大叫！

　　唉！真的是……

　　大明皇帝列祖列宗看到这一幕，肯定摇头叹息！

　　我们一行三人来到边防重镇「宣府」，停留了三天，再去到「阳和」！

　　「阳和」是大明帝国与蒙古的最前线！

　　「正德皇」就驻在这里，接管了大明边防军队！

　　「正德皇」很搞笑，他给自己封了一个官，叫「总督军务威武大将军总兵官」，
然后用这个身份，指挥边防军官！

　　那些军官收这位「总督军务威武大将军总兵官」都摸不着头脑，连忙打听，
才知道这位「总兵」老兄不是别人，正是当今「大明天子」！

　　边防一众军官都给他「玩谢」！

　　「正德皇」以「总督军务威武大将军总兵官」接管了边防后，却按兵不动，
只叫各地守军勤加练兵，做好作战准备！

　　来到十月，一封急报送到「总督军务威武大将军总兵官」手上，即是「正德
皇」手上，他翻开一看，整个人跳起来！

　　「他终于来了！」

　　「正德皇」兴奋的说。

　　「正德皇」很开心，因为他终于等到「小王子」来了，那封「急报」说小王
子率领五万大军向大明国境挺进……

　　来吧！「正德皇」在磨拳擦掌！

　　而我则愁眉苦脸，因为「正德皇」说过，战事一起，由我率带一支部队作战！

　　「正德皇」的第一道命令是发给「大同」总兵王勋，命他马上率所有军队应
战！

　　王勋苦笑了，他所有的军队加起来也不足一万，守城还勉强可以，主动出击
人数有五万之多的蒙古骑兵，简直是自寻死路！

　　我知道这一消息，也在摇头叹息，没希望了，这个「正德皇」「叫鸡」就会，
打仗就一窍不通！

　　算了，在战场上，趁混乱时，找到机会逃之夭夭吧！我心里打着这个主意。

　　而「大同」总兵王勋却不是这种贪心怕死的人，死就死，死了马革裹尸，才
是忠心为国的英雄本色，于是他带他的一万兵马，向五万蒙古骑兵前进……

　　在这里要说一下蒙古人是如何打仗的。

　　他们是骑着马打仗的，全是骑兵，而且不是一人一马，而是每人有两匹马，
作替换之用！而他们向骑的，是蒙古草原上的「壮马」！

　　蒙古骑兵用的兵器主要是「弓箭」，他们个个自少学习「骑箭」，坐在马背
上，双腿夹着马身，双手灵活拉弓射箭，百发百中！

　　简单的说，就是人强马壮！

　　他们打仗冲锋时，会先向前面的敌人射箭，一轮箭雨，把敌人射得阵势大乱
后，再作出冲锋，勇猛的向敌人的阵地一边射箭一边冲锋，把敌人的阵势冲散，
再用箭射杀！

　　强壮的战马，勇猛善射的战士，灵活的战术，这三样东西结合起来，就成了
令人闻风丧胆的蒙古「铁血骑兵」！

　　当年的成吉思汗，就是带着这支「铁血骑兵」横扫欧洲，所向披靡，建立地
球历史上最大的「蒙古帝国」！

　　此刻「小王子」所领的骑兵，大有他祖先「成吉思汗」的风范！

　　而「大同」总兵王勋就是面对这样的蒙古「骑兵」！

　　「正德皇」也明白以王勋的力量是无法与「子王子」一战，所他还命令辽东
参将「萧滓」和宣府游击「时春」率军增援王勋。

　　正德十二年十月，由明武宗御驾亲征的「应州之战」正式开始！

　　初战，「小王子」甚为谨慎，虽看到敌人兵力不足，但担心对方有「援兵」，
所以不敢投入全部兵马，只派部份兵马与王勋交战。

　　而王勋作战勇猛，士兵亦不顾生死拚命搏杀，所以相方战过平手！

　　后来辽东参将「萧滓」和宣府游击「时春」率军到达，善战多谋的「小王子」
看出了，所为援军就是这甚的一点点，于是下令全军进攻，五万蒙古骑兵，猛冲
王勋他们的阵地。

　　兵力不足，加上蒙古骑兵的勇猛善战，王勋军队出现败象，他苦苦撑着，战
事持续的打了两天，王勋明白到，若果没有援军，这场仗，他会全军覆没，但那
里有援军呢！……

　　有的，原来「正德皇」早就暗中下令张永、魏彬、张忠三人，率京师军队出
关，前来应战！就在战事打得吃紧的关头，他们来了，于是，「正德皇」下令出
兵！

　　看到指挥若定「正德皇」，我对他的观感来了一个１８０度转变，原来他不
简单啊！

　　细看他的战略，首先是以小量兵力的王勋部队，引「小王子」交战，再渐渐
投入兵力，最终「小王子」把所有五万骑兵投入这场战争，而自己手中的「皇牌」
（京师调来的军队）就在这个关键时刻出战！

　　「正德皇」完全掌握战争的道理，在甚么时候做甚么事，不急不躁，很有条
理！

　　「正德皇」说他这个战略，是从他在「豹房」喂食「豹子」的过程中，启发
出来的，他用一支竹子绑着「肉块」，然后引「豹子」前来吃，当「豹子」一来，
他就把竹子举高，「豹子」跳高想抓，他就再举高些，「豹子」为了吃肉，不停
的跳着，一定要吃到为止！

　　「正德皇」把「小王子」当作「豹子」，引他吃来「肉」……

　　好了，现在说回战事，「子王子」跟王勋的部队己交战三天，就在第四天的
早晨，「小王子」再次率领全军，向王勋发动总攻击！

　　相方正打得惨烈时，突然，他们听到远处传来歌声！

　　歌声十分激昂！由远渐渐变近，由隐约变成清楚！

　　交战的相方都愕然了，甚么回事？

　　拿刀砍的停下来！骑马的把马拉停！射箭的暂时不拉弓！两军的将领「小王
子」和「王勋」都向歌声发处望去，想知道甚么一回事？

　　只见远处黑漆漆出现一队人马，步兵在前，骑兵在后，他们一边走，一边唱
着雄壮激昂的歌，歌词如下：起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉，筑成我
们新的长城！中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声！起来！
起来！起来！我们万众一心，冒着敌人的炮火前进，冒着敌人的炮火前进！前进！
前进！进！！前来的军队就是由「正德皇」所率领的京师援军！

　　当然，这首「中华人民共和国」国歌是我教明朝的士兵唱的。

　　他们觉得歌词写得很好，唱起来情绪很激昂……

　　「小王子」的视线投向前来增援的明朝军队，当中一个骑着黑色战马，穿着
战甲，威风凛凛的青年引起他的注意，只见这人高举手中长剑，指挥着援军前进，
显然他是这支明朝援军的最高指挥，他是谁？这么年轻便当上「最高指挥」？明
朝的边防将领他基本全认识，甚么时候冒出这号人物出来？

　　还有，这个「威风凛凛」的青年身后那个「猥琐」男人是谁？

　　「小王子」想这一连串的问题！

　　不管这么多了，「小王小」心里想，我率五万人到此，总不能空手而回，今
天就跟你大明朝军队决一死战吧！

　　「杀！」

　　小王子一声令下，战斗再次打响，而这时，骑着黑战马的「正德皇」，挥动
他手中的长剑，直指交战之处！大喝一声：「冲！」

　　「杀呀！……」

　　援军向交战阵地猛冲过去！

　　是的，骑着黑战马指挥全军的是「正德皇」，身后那个猥琐男人当然是我了，
我在「正德皇」的一声令下，向战阵冲过去！

　　只不过，我冲得比较慢，而且选了蒙古军最少的那一边冲过去！

　　是的，我是贪生怕死，我有这么多老婆，真的不想死在这里，请各位体谅！
体谅！

　　话说我向蒙古兵最少的那一边冲过去，（我以为）杀了一阵子，才发觉怎么
只得我一个人向这边冲的呢？我身后的明朝骑兵都转冲向另一边，很疑惑，不过
答案很快揭晓，因为我原来是向「小王子」的「指挥部」冲去！

　　蒙古骑兵看到我向他们的总指挥「小王子」的指挥部冲去，立即从四方八面
抄过来保护「小王子」，于是，一时之间，我身边四方八面都是蒙古骑兵，箭从
四方八面射过来！

　　大镬！今次死硬！

　　「皇上，那个刘三贵真勇猛！」

　　说这话的是江彬，他跟「正德皇」说。

　　「是的，他竟然敢单骑闯入对方主帅的阵地，不怕被敌军四面包围，这等英
勇，大家都要向他学习！」

　　「正德皇」说。

　　「是！」

　　「正德皇」身边的一众武将齐声说道。

　　「不过，皇上，刘三贵似乎捱不住了！」

　　说话的是带领京师军队前来增援的大将「张忠」！

　　「是！他被蒙古铁骑重重围着！」

　　说话的是另一大将「魏彬」，他说：「他如此英勇，战死后，皇上定要「追
封」他！」

　　「是！」

　　「正德皇」说。

　　张忠说：「如此英勇！他死后就封为「英勇公」吧！」

　　魏彬说：「不，应封「英烈公」，以表达他的壮烈犠牲！」

　　江彬说：「刘三贵为国捐驱，应封为「卫国公」！」

　　「不！」

　　正德皇说：「他名叫刘三贵，死后就封为「三公」吧！」

　　「三公！好！皇上英明！」

　　张忠说：「就封为「三公」！」

　　一众武将都同意！

　　正仆街！我都未死就咀咒我死！

　　不过，现在未死，但都差不多了，因为围着我我蒙古兵没一千都有八百，他
们射完一轮箭便向我冲过来，一边冲一边又向我射箭！

　　无啦，死硬啦！想不到我会死在明朝，再回不了香港……

　　就在绝望之际，我看到远处的平原上，卷起一道沙尘，有一骑正向我这边奔
驰过来！

　　纯白色的骏马，骑马的是一名女子，她一手拿着缰绳，一手拿着马鞭拍挥打
着马匹，她样子清秀，身穿白色紧身长袍，没有梳发髻，让乌黑亮丽的长发披在
肩上，白马奔跑时，长发迎风飘扬！彷如仙子，也有点像卖「卫生巾」广告！

　　白马走近，我终于看清楚，这女子不是别人，竟是我的大夫人「方雪绫」小
姐！

　　只见她单骑闯入围着我的战圈，她所到之处，蒙古骑兵纷纷被她手中的马鞭
激起的「劲风」，打得人倒马翻！马鞭只是柔软的东西，但在她手中挥动起来，
威力却变得如此巨大！

　　战圈被方雪绫冲出一条血路，她迎着我奔过来……

　　我的眼睛模糊了，方雪绫收到我的求救信后，竟孤身从千里远的南京赶来这
里，冲进万马军中来救我这个猥琐男人……

　　实在太感动了！

　　「夫君！走！……」

　　方雪绫来到我的身边，大声喝道，英姿焕发，好一位巾国英雄！

　　于是我跟着她的白马后面，一路向前飞奔！

　　因为方雪绫冲进来的气势实在太劲了，她带着我冲出去时，竟没有蒙古骑兵
敢上前拦阻！

　　「她是谁？」

　　已退到小丘上的「小王子」用马鞭指着方雪绫说。

　　「小王子」身边的将领都面面相觑，不知道她是谁。

　　「大明朝竟有如此英勇武艺高超的女子！」

　　「小王子」赞叹道。

　　这时，方雪绫己带着我冲出重重战阵，而蒙古军被她这一冲，阵脚大乱，气
势开始衰落……

　　聪明的「正德皇」看到了这一点，单骑离开指挥阵地，冲进交战激动的战阵
中，挥动手中长剑，大喝道：「杀！……为大明江山而战！……为大明人民而战！
……为中华民族而战！……杀！……」

　　大明士兵在「正德皇」的激励下，无不奋勇作战，原本势均力敌的战情，就
在这一刻出现变化，一方的蒙古军被方雪绫和我冲得阵势大乱，另一方的明朝军
队却受到鼓舞，气势大盛，此消彼长下，蒙古军迅速溃败！

　　「小王子」仍善战之人，见此情况，不敢恋战，毕竟留得青山在，那怕没柴
烧，今日一战，败局已定，只有撤军，保存实力，等待他日「东山再起」！

　　于是他下令「撤退」。

　　蒙古骑兵听到「撤退」的号角声响起，纷纷掉转马头就撤，他们全是骑兵，
来如风，去如电，转眼间便全军退却！

　　「正德皇」站在小山丘上，看着远处蒙古大军败走所卷起的沙尘暴，时近黄
昏，天空泛起红色的霞彩，夕阳如血……

　　明军正在收拾战场，把战死的「同袍」埋葬，医治受伤的战友……

　　这一战虽胜，但得来不易！难啊！……

　　「一将功成万骨枯……」「古来征战几人还……」「可怜无定河边骨，犹是
春闺梦里人……」落日的余晖，把「正德皇」骑在马背上的影子拉得长长！

　　当年的「洪武大帝」朱元璋，推翻残暴的元朝，把蒙古人赶出关外，他的儿
子「永乐大帝」明成祖，带四十万大军深入草原，把蒙古人进一步赶到草原尽处，
灭掉「成吉思汗」的黄金一族，他们是何等英武！何等「牛」！

　　此刻，「正德」这位好玩的大明天子，踏着他先祖的足迹，把侵略大明江山
的鞑靼「小王子」赶走，当年「洪武」、「永乐」两位大帝能做的事，他一样能
做到，毕竟他身体里流着的是他们的血，有着他们的ＤＮＡ！

　　胜利后，「正德皇」下令班师回京，士兵踏着整齐的步伐，唱着激昂的「国
歌」，挥舞旌旗，凯旋前进……

　　起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉，筑成我们新的长城！中华民族到
了最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声！起来！起来！起来！我们万众
一心，冒着敌人的炮火前进，冒着敌人的炮火前进！前进！前进！进！！在回程
的途中，「正德皇」好玩的毛病又发作，在一个平原上，他下令扎营，因为他要
打猎！

　　在这片平原上，有狼出没的迹象，于是他组织「猎狼」队，在草原上猎狼。

　　距离明军营地三里处，是一片绿油油的草原，两匹骏马，一黑一白，正在这
片草原上奔驰追逐……

　　「方雪绫！等我……」

　　我说。

　　骑着白色骏马，奔在前面的方雪绫拉紧缰绳，便马放慢脚步……

　　「妳的马很厉害啊！跑得这样快，我们交换骑，好吗？」

　　我说。

　　「好呀！」

　　方雪绫说着，翻身下马。

　　交了马匹后我说：「这里风景真好！空气又清新……」

　　说着深呼吸了几下。

　　「是啊！」

　　方雪绫也像我这般，深深呼吸了几下，高耸的胸部，一起一伏。

　　是的，这里风景幽美，空气清，虽然不是一望无际的草原，四周是山峦，但
脚下的草十分翠绿，像一块绿色的地毯。

　　「喂！在这里做那件事一定很舒服！」

　　我说。

　　「会有人经过！」

　　方雪绫说。

　　「那里会！」

　　我说：「喂！做不做？」

　　方雪绫望了四周，举起马鞭，指着前方，说：「过那边吧！」

　　「好！」

　　我说：「斗快过去！」

　　「夫君骑了我的骏马，那里够你快！」

　　方雪绫说。

　　「但妳的骑术比我好！」

　　我说。

　　方雪绫想了想，说：「来吧！」

　　「好！」

　　我拉紧缰绳，说：「一……二……三！开始！……」

　　两匹一起步，叮咛马头，跑了一百米，方雪绫所骑的１号马稍为占先，带出
一个头位，后面刘金发所骑的２号马亦唔慢，亦步亦趋的紧跟着第二位，第三位
是……呀得两匹马参赛，所以没有第三匹马！

　　好了，睇翻前面，方雪绫的１号马依然带出一个头位！进入弯位，后面刘金
发的２号马开始发力，渐渐抢出嚟…………进入最后二百米直路，两匹马叮咛马
头，斗得难分难解，最后过终点，１号马的方雪绫紧紧赢一个马鼻！

　　「夫君输啦！……」

　　方雪绫喘着气说。

　　「输……输好少啫！……」

　　我也上气唔接下气！

　　「咦！有一条小溪……」

　　方雪绫指着那条流着清水的小溪说。

　　「过去！让马喝点水。」

　　我说。

　　我和方雪绫来到小溪边，翻身下了马，让马喝水，我和方雪绫也蹲在小溪边，
用手掬些水喝，又泼在脸上，哗！很清凉！

　　「方雪绫！」

　　我叫道。

　　「甚么事？」

　　方雪绫侧过脸望向我。

　　我掬起水，向她的脸拨过去……

　　「呀！」

　　方雪绫被我拨到一脸到是水，连头发也沾湿了！

　　我得势不饶人，猛把水泼向方雪绫处，把她的白色衣裙也弄湿了！

　　「呀！……停手啊！……衣服都湿了！……」

　　方雪绫侧过脸，双手举起挡着我拨过去的水花！

　　「喂！妳只识躲避！不会用水拨回我的吗？」

　　我说。

　　「我干吗要拨你呀？」

　　方雪绫说着站起身，走到一块草地上，坐下来。

　　我也站起身，走到她身边：「换作是妳的妹妹方雪娜，早已冲过来双手捏住
我脖子摇晃」「我是我，她是她！」

　　方雪绫说。

　　我说：「喂！把脚伸直！」

　　「把腿伸直干吗？」

　　方雪绫一边说一边把双腿合拢伸直。

　　我躺下来，把头枕在她伸直的大腿上！

　　方雪绫的大腿很软，枕着很舒服。

　　从下面望上去，是方雪绫高高隆起的胸部，和她清秀美丽的五官。

　　方雪绫弯下腰，把嘴唇贴在我的嘴唇上……

　　　　　　　　　　　　很柔软的两片嘴唇……

　　她把舌头伸过来，进入我的口里，踫到我的舌头，于是两条舌头纠缠在一起，
呼吸也重迭在一起……

　　我伸出双手，抓着她两个乳房，隔着衣服搓揉着……

　　我忽然把方雪绫推开，然后坐直身子！

　　「干吗？」

　　方雪绫问。

　　我说：「喂！我们玩「游戏」！」

　　「不玩！」

　　方雪绫说：「夫君又来了！要做便做，玩甚么游戏！」

　　方雪绫抿着嘴。

　　「玩玩游戏才过瘾嘛！」

　　我说。

　　方雪绫叹了一口气，说：「那今次怎样玩？」

　　「我做明朝大将军，妳做蒙古公主，我们刚刚打完仗，妳的蒙古军输了，妳
被我的士兵捉住，把妳献给我，于是我把妳彻底奸污了！就这样，好吗？」

　　方雪绫说：「夫君真幼稚……」

　　「快点！」

　　我站起身：「要找些绳子！」

　　「为甚么要找绳子？」

　　方雪绫问。

　　「把妳绑起来，才像俘虏……」

　　我四处张望，这里是草原，那有绳子！

　　于是解开自己的裤头带，裤滑了下来，索性甩掉踢开，没穿裤子绕到方雪绫
身后，用裤头带把她的双手反展绑在背后！

　　绑好后，站在她脸前，大声说道：「蒙古妖女，竟敢侵略我大明江山，今天
妳落在我手上，我要把妳彻底淫辱！来！含着它！」

　　我指指自己勃起了的阴茎。

　　方雪绫跪在草地上，刚好脸就在我的阴茎前，她把身体倾向前，张开嘴巴，
把我的阴茎含在口里……

　　「用力点吸吮！」

　　我大声说道。

　　含着我阴茎的方雪绫点点头，然后用力的吸吮起来！

　　「喂！要弄点声音出来才过瘾啊！」

　　我说。

　　方雪绫又点点头，然后夸张的「啧！……啧！……啧！……啧！……」

　　的吸吮出声音来。

　　很舒服，方雪绫的口腔又湿润又温暖。

　　吸吮了一会儿，我双手推她双肩，她被我这一推，便躺在草地上，我爬在她
身上，把她压在下面，然后扯开她的衣襟，掀起她的肚兜，两个坚挺雪白圆球形
的乳房露了出来，双手齐出，两个「肉球」都握在手里，用力的搓揉着……

　　张开口，把一边的乳头含在口里吸吮，故意发出「啧！……啧！……」

　　的猥琐吸吮声，把乳头吐出来，浅红色的乳头尖尖的凸起，我的嘴吧转到另
一边的乳房，把乳头含在口里吸吮起来……

　　好，玩完她的乳房，准备脱光她衣服，把她侧过身，先解开她双手的裤头带，
正想脱她的裤时，方雪绫突然转过身，在地上滚筒了几个圈，站起身，向她白马
走去：「哈哈！……夫君追走我便给你淫辱！……」

　　说着轻盈的翻身上马，娇喝一声：「走！……」

　　白马展开四蹄往前跑。

　　「可恶！蒙古妖女竟敢逃跑！」

　　于是急忙走到剩下的黑马边，笨拙的翻身上马，大喝：「走！……蒙古妖女！
给本将军抓着，定把你淫辱过够！……别跑！……」

　　方雪绫的白色骏马转眼便跑到老远，我的黑马那里追得到！

　　「吖呀！」

　　我从马上摔了下来，发出惨叫声！

　　方雪绫听到惨叫声，回过头来，见我跌在草地上，于是勒住缰绳，把马头转
过来，向我这边奔过来，她一到我身边便翻身下马，蹲下来看我……

　　「妖女！还不给我抓着！」

　　我一个翻身，把她压在草地上！

　　「可恶啊！夫君竟然骗人！」

　　方雪绫说。

　　「系妳笨啫！」

　　我说着，扯开她的衣服……

　　方雪绫有点不甘心，用力反抗，挣扎中膝盖顶了我的两腿中间的「阳具」！

　　「吖呀！」

　　我叫道。

　　「夫君！没事吧！」

　　方雪绫说。

　　「甚么夫君！我是明朝大将军！」

　　我说：「大胆蒙古妖女，竟然顶我「碌嘢」！今次要好好教训妳！就地正法！」

　　说着把方雪绫的衣服全部脱光，以「玉女心经」的招式淫辱她，由第一式「
半边烧饿髀」开始……

　　我叫她做出痛苦的表情和哀求声！

　　于是，美丽的草原上，响起她虚假的痛苦哀号声和我的真实的淫笑声……

　　由第一式到第十二式，足足搞了她一个时辰，在她的阴道里射了两次精，口
里又射了一次……

　　想射第四次，但阴茎软下来，无法插进她的阴道里，只好张开腿，屈曲膝盖，
胯跪在她脸前，用手套弄阴茎，高潮来时，把精液射在她美丽的脸上……

　　射完后，瘫痪在草地上，望着万里无云的天空，真舒服！

　　雪绫赤裸着身体，去到小溪，涉水在小溪中间，掬起水往身上拨，清洁身上
的精液和我的口水痕迹……

　　「喂！拿点水过来给我洗！」

　　我大叫道。

　　「啊！」

　　方雪绫应道，自己清洗完，拿了绢帕，沾湿水，回来先替我擦脸擦身，再到
小溪洗干净绢帕，再替我擦阴茎，很舒服……

　　「喂！别擦了，用口替我舔干净吧！」

　　我说。

　　方雪绫点点头，张开口便把我阴茎含进口里……

　　大家看到这里，可能觉得我很过份，是的，我都觉得自己很过份！

　　「雪绫！」

　　我说。

　　方雪绫把我的阴茎吐出来，问：「甚么事？」

　　「妳太善良了，要知道，在这个世界上，善良的人总给人欺负的！」

　　我说：「看妳的两个妹妹，凶巴巴的，谁敢欺负她们！」

　　「她是她，我是我……」

　　方雪绫又是这句。

　　嗱！大家听到啦！一个愿打，一个愿捱，唔关我事！

　　「好啦！我们回去！」

　　我说。

　　于是我们穿回衣服，骑着马踏上归途。

　　夕阳残照下，在绿油油的草原上，一匹白马背着一位美丽女子迎风奔驰，一
匹黑马背着一个猥琐的咸湿佬在后面紧紧追着……
----------
应该是一篇蛮有意思的小说，可惜用的是粤语白话，看得很累。
----------
好 就喜欢看这种有些欢乐的 H文  谢谢lz分享
----------
小说创意很好，不过使用白话行文，让北方读者不是很习惯了，最好修改为普通话。