放荡少女
abctest
作者：狮子
字数：11万




　　　　　　　　　

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 15:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（一）初恋

　　各位好，小妹叫珊珊，今年二十四岁。小妹有一个拍了拖三年的男友，他叫
阿辉，他与我是同年的。

　　先描述一下我的男友，他属于高大俊朗型，他的外貌经常骗到很多其她的女
生，以为他是一个很机灵、醒目的人。很多身边的朋友也羡慕我有一个如斯好的
男友，起初我认识他的时候也以为是这样，但日子久了，才知道他是那种赣直青
年，但我知他是十分爱我的。

　　而我是那种比较外向、喜欢尝试新鲜刺激事物的女孩，性格爽朗，但我在男
友前面是常装着斯文的，我的样子也很漂亮，有１７０㎝高，而我的身材也是发
育得很好，有３４Ｃ、２２、３４。而我最引以自豪的除了诱人的身材外，我的
４２吋长腿也是我的美丽之处，所以我身边不乏裙下之臣。

　　但是不知怎的，我只爱我男友一个，可能是他那种赣直性格，所以一直吸引
着我。

　　想起我的初恋，是在十六岁那年，在高中跟他认识。他叫阿达，样子英俊，
相识之后拍了两年拖，当时他是个高才生，而且还是运动健将，所以在校内非常
多的女生都迷恋他，当然我也是其中之一啦！

　　所以我经常借故接近他的朋友，从而跟他熟络。而事情也发展得很顺利，我
跟阿达不久便开始拍拖了，拍拖不到一个月我已将我的初吻给了他，而跟着不到
三个月，在一次宿营里，我更将自己的第一次给了他。

　　还记得当时是圣诞节的前一夜，阿达之前租了一间渡假屋准备跟我一起渡过
一个快乐的圣诞假期，其实我当时的心里已经知道他想干什么了，但我并没有推
却他，因当时他是我的最爱，而当时的思想里是可以跟他一生一世的，所以便跟
他去了。

　　当时只得我们两人，因为是两日一夜，没有带其它的衣服，我还有意地选了
一条短裙跟他出发。

　　我们在沙滩上看日落，晚上跟他一起玩煮饭仔，十分温馨浪漫，而晚上我们
更是同睡一个被窝里。

　　记得开始时，我们是相拥而眠，接着是跟他接吻，而当时他的手由我的腰部
慢慢地向上移，最后放在我的乳房上，之后他不停地搓揉。当时我是第一次让其
他人搓奶子，当时的感觉是十分酸软，但又十分舒服。

　　那时的我乳房也有３３Ｃ，他的手不停地给我的奶子按摩着，弄得我整个人
也软下来了。

　　当时我是穿着紧身Ｔ恤，他本来隔着我胸罩及衣服的手，慢慢地由我的衫下
伸了进我的衣服内，只隔着我的胸罩搓我的乳房，我当时的心真的想脱下那个胸
罩给他直接搓揉我的奶子，因为我真的想试试被男生直接摸奶子的感觉。

　　阿达隔着衣服搓揉了我的奶子一会后，便跟我说：「珊珊，可否脱去妳的衣
服？我想看看啊！」

　　其实我的心真的想给他看看我美丽的乳房呢，但我仍扮着害羞的哼了一声：
「嗯……」

　　之后他脱去我的Ｔ恤，躺下亲吻着我，伸手到我背后把我的胸罩扣子解开，
然后慢慢地将我白色的胸罩从双臂脱下，我美丽高耸的乳房便呈现在他面前。我
也是第一次半裸给别的男孩看，总觉得不太自然，但感觉又十分兴奋。

　　接着他伸手到我的一边乳房上直接搓揉，那感觉比起隔着衣服摸好得多，而
另一边乳房更是给他的嘴吻着，我的乳头被他吻得硬竖了起来，那感觉痕痕痒痒
的。我给他吻得兴奋不已，我的手更是揽着他正在吸啜我乳头的脑袋上，呼吸也
不其然地越来越重。

　　给他吻完一边乳房，又到另外一边，我当时做梦也未想过原来奶子给吻吸的
感觉是如此爽，我的身体也跟着扭动。

　　慢慢地，他搓着我乳房的手更直接从我的短裙下伸了入我的大腿内，因当时
给他吻着乳头实在太爽了，所以并没有阻止他的手伸进我的大腿间。

　　他在我短裙内的手，隔着我的内裤扫抚着我的阴部，其实我知道当时我的小
内裤已湿了一片，给别的男孩摸着自己最私隐的地方，而乳头更是被他吸啜着，
那种刺激及兴奋，使我不其然地呻吟起来。

　　「啊……呀……阿达……不要……很痒……很痒啊……呀呀……」

　　阿达当时仍然沉醉于我的娇躯上，没有加以理会，其实当时我也只是说说而
已，这么爽，当然要继续搞下去吧！

　　慢慢地他更将我的短裙翻到腰上，现在我身上只剩下一条白色的小内裤及在
腰间的裙子了，阿达此时终于把手由我的小内裤上头伸了进去，当时我只是装作
截停他的手，不让他更进一步，其实当时他的手已摸到了我那片茂盛的阴毛。

　　当时我假装轻力抓着他那在我小内裤内的手，小声地说：「阿达……不……
不要啊……」但这又怎会阻挡得了他，他稍微发力，便一直摸到我那湿润的阴户
上去了。

　　当时我还是头一次给人搓摸自己的阴户，那感觉跟自慰十分不同，被他的手
在我的阴唇一抚摸，我那里已立即湿得不可再湿了。

　　而我的呻吟声也越来越大：「呀呀……阿达啊……啊啊……不……不要……
呀……摸人家那里……呀……」

　　突然阿达停止了对我的侵占，对着我半诚恳、半哀求的说道：「珊珊，我真
的很喜欢妳，我真的很想……可以给我吗？」

　　被他这样一问，我也不知该怎么回答。其实我肯跟他来这里，便是愿意给他
了，而且我心底里也想试试呢！但为着我的面子，我仍是装作不愿地回答：「阿
达，不……不要啊……人家怕……怕啊……」

　　而阿达当然不会就此放过，说着时，已开始脱我腰间的裙子及我最后的防线
小内裤了，我当然象征性地作出少少反抗，而他更是一边亲吻着我，一边脱我的
裙子及小内裤，而我在半推半就下，终于也给他全脱了下来。

　　现在我真是赤裸裸地躺在床上，而阿达更伸手到我双腿间抚摸着我的阴户，
我被他摸得十分兴奋，全身扭动着。之后他更起身脱下自己的衣服及裤子，我知
道我的处女今晚将要献给他了。

　　当阿达脱掉裤子后，我见到一支肉棒屹立在他胯下，我还是头一次真真正正
地看到成年男人的鸡巴，平时只是在网上看到，现在真的有根鸡巴挺在我面前，
心里总想摸摸它，但又怕阿达觉得我淫荡。

　　这时阿达已跪在床上我夹紧的双腿之间，而他更是慢慢地用力将我的双腿打
开，之后就定神地看着我暴露在他面前的阴户及娇驱。我被他看得浑身不自然，
但又相当兴奋，我还是第一次赤裸裸地给别人欣赏，而且被欣赏的我也乐在其中
呢！但当时我还扮着害羞的用双手遮掩着乳房及阴户，始终人家还是女孩子嘛！

　　接着阿达拉开了我摀着阴户的手，挺着他的肉棒来到我的阴户旁磨擦着，口
中说：「珊珊，我爱妳，我真的好爱妳啊！我真的想要啊！给我行吗？」

　　当时他的肉棒已抵在我的阴唇边，我心想，如说「不」的话，你不进来吗！
何况我当时也给他搞得很兴奋，我也想试试跟男人做爱的滋味呢！

　　我合上眼睛，装作害羞地哼了一声：「嗯……」

　　阿达得到我的允许后，便将在我双腿间他那肉棒开始放入我的阴户内。这是
我第一次被男性的阳具接触倒自己的阴户，当他提着鸡巴接触到我的阴唇时，我
的心情又紧张、又兴奋，又觉十分刺激，以我当时的认识，女生第一次给男人插
入是很痛的，所以我也有些许心理准备。

　　当阿达慢慢挺着他的鸡巴插进我阴户里，起先我的阴唇被他那话儿撑开时，
已觉有少许痛楚，但还能忍耐；当他的龟头再进入了一部份时，我小穴内的痛楚
便加剧，使我不其然地叫着：「呀……阿达……痛啊……不要再入了……人家下
面……痛啊……」

　　阿达道：「珊珊，一会儿便不痛了，我会慢慢来的。」

　　说完，阿达更是将他的鸡巴再入了一点。但这一点点对我当时来说，实在太
多了，我尽量张开双腿，让他的鸡巴从我的双腿中间插入。

　　我此时因下面太痛了，再说：「呀……呀……阿达……阿达啊……人家实在
很痛……不要插了……人家不做了……呀呀……」

　　阿达回答道：「珊珊，第一次会有少许疼痛的，妳便忍耐一次吧！我会对妳
很温柔的。」

　　我当时见阿达苦苦哀求的眼神，也只好强忍下去。他那根肉棒此时已差不多
全进入我的小穴内，而我的脸容痛得皱着眉头、合着眼睛。

　　当阿达将整根肉棒完全插入我的阴户内时，我便感觉到他的肉棒开始在我的
阴道内一出一入地抽动着。只是给他进入，我已经痛得叫了出来，现在他更抽动
着，我实时痛得眼冒泪水地大叫起来。

　　「呀～～阿达……不要……不要动那么快……呀呀……痛……人家下面……
痛痛……不……慢……慢点啊……哎呀……」

　　阿达似乎知道我真的很痛，抽动的速度亦随之减慢，我这才舒缓一点，但当
时在自己阴户内多了一根肉棒的感觉，除了痛之外，便没有什么感觉。

　　而我被阿达慢慢抽插着的时候，阿达更抱起我的头，跟我亲吻着，而他另一
只手更搓揉着我的乳房。

　　其实被一个男人温柔地抱着干，真的是十分爽，我不其然也抱着他，抚摸着
他的背部，而我双腿更是分得开开的迎接他在我小穴内的抽动。

　　我感觉到他的抽动越来越快，但我的痛楚感觉已没先前那么大了，还开始有
少少的舒服感觉，我知道自己已经慢慢适应了，并开始享受着。

　　他不停的抽动使我不禁发出呻吟声：「呀……呀……呀……啊……呀……」

　　阿达这时搓揉我乳房的手变成了抓着我的臀部，狠狠地抽插着我的阴户，而
他的嘴唇仍然不离我的嘴唇亲吻着。

　　突然，阿达抽送的速度越来越快，只见他的腰不停挺起及压下，阴茎快速地
插进及抽出我的小穴。我还是第一次看着自己的小穴被男人的鸡巴这样进出，感
觉十分奇特，而我的淫水更是从小穴里不停流出来。

　　当阿达加速抽插，操我的速度越来越快时，我呻吟的声音也更是越来越大：
「啊啊啊……阿……达……干……干死人了……呀呀呀……舒……舒服啊……」

　　阿达见我这样呻吟，更是买力地干着，此时我被操得十分爽。

　　突然，我感到阿达在我阴户里的鸡巴不停地跳动，而我更是感到好像有一股
暖流冲向我的阴道深处，我知道阿达已射精了，而且还是在我体内射出。

　　我本能地想推开他，但不知为何，这时突如奇来像有股触电的感觉，全身抖
颤，那种感觉不知怎么形容，只知道十分爽，像飞上了天一样，这可能就是高潮
了吧？所以我再没有理会正在我阴道内射精的鸡巴，只享受着这一刻的快感。

　　完事后，阿达把鸡巴在我的小穴内抽出来，我见自己的小穴里还流出了他的
精液，我拿纸巾擦干净小穴，看看床单上有一片小小的鲜红，我知道那便是我的
处女血了。当时的心情并没有什么，因为当时只有十六岁多，我只知道爱阿达一
个，把自己的第一次给了他，到现在也并不后悔呢！

　　之后，我俩更是赤裸裸地相拥着入睡。

　　在这之后，跟阿达拍了两年拖后，其间当然有跟他做爱啦，而且我发觉蛮喜
欢做的。但跟他分手的原因，是我俩相处得越久，便越是发觉不合得来，有一次
更被我撞到他搭上了其它的女孩，我又是比较冲动的，跟阿达大吵了一场后，便
跟他分手了。

　　在不久后，我认识了现在的男友阿辉，而跟阿辉拍拖的日子里，我也做了很
多大胆的事情呢，下次再跟大家分享吧！

　　　　　　　　　　　（二）性感倾向的开始

　　大家好，上次说到跟初恋男友分手后，其间也有很多人追求我，但我因可能
未能放低阿达，及当时忙着大学考试，所以并没有接受其它的男性追求。

　　但其间我也有好几个异性与我比较亲密的，还记得二十一岁那年，在联校的
大学毕业的晚舞会上，我刻意穿得十分性感，一件黑色低胸晚无肩带晚装，而长
裙子前面是开了高叉的那一种，那个高叉是开到差不多到我的小内裤的位置，及
穿上了一对黑色的丝袜与高跟鞋。

　　我在家里对着镜子前看也觉得很性感，而且由底胸所露出我雪白的双臂及肩
膊，令乳沟也露出三分之一；而裙子前的高叉，让我每走一步，都暴露着我那双
修长的美腿。我正犹豫这套裙子是否太性感之际，看看时钟，已差不多够钟了，
于是便不想这么多，决定出发到毕业晚宴了。

　　我乘了辆出租车去赶赴，此次晚宴举行于一间酒店的宴会厅，在我乘出租车
的时侯，我看到那个出租车司机不停地望向后视镜偷窥着我，我被他一直看得不
太自然，因我平时很少穿成这样性感。

　　我见他在后视镜猛盯着我胸部所露出的乳沟，起先也觉不自然，但也没办法
啦，便由得他望个饱吧！但越是给他偷看，我的心情便越是开始兴奋，原来给男
人偷窥的感觉会带给我那么样的刺激，于是我不知哪来的冲动，双手竟然将自己
的底胸晚装再向下扯低一点，而我的头则看着车窗外的景色，扮作若无其事中。

　　我知道现在我的乳房已差不多露了二分一出来了，我不知道为何我会便宜给
这个司机，但当时就是控制不了般。

　　这时司机突然地对我说：「小姐，妳的衣服很漂亮啊！妳穿得这么漂亮去酒
店，是有宴会参加吗？」

　　我见在车上没事干，便跟他聊聊说：「是啊！是大学联校的毕业晚舞会，会
有很多人出席呢！而且过了今晚的毕业晚宴后，很多同学朋友也会各奔前程了，
而这套晚装我也挑选了很久呢！」

　　司机看着后视镜回答说：「啊，原来这样！但小姐请恕我多嘴了，妳穿这件
衣服好看是好看了，但……」

　　我听得好奇地问：「但什么，我这套衣服有什么不妥了？」

　　司机此时又答又不答的说：「这……啊……唔……这……」

　　我听得有点不耐烦了，于是大声了一点说：「有什么不怕直说啊！」

　　司机这时便结结巴巴的说：「没……没有……只是……我觉得……穿此等衣
服……如果……如果……不……不戴……胸……胸罩……会好看点……」

　　我被他突如其来的这样说也不知如何对答，因我平时都是有戴胸罩出街，而
被他一说，我又府下头看看自己的胸前，心里「啊」的一声，原来我刚刚特意扯
下一点晚装时，我今天所戴的粉红色半杯型的乳罩便凸了三分一出来，怪不得司
机会这样说，我当然实时扮作不知走光般扯上一点那晚装。

　　司机这时见我不好意思般，便对我说：「小姐，不好意思，刚才我所说只是
少少意见，如说冒犯了请不要见怪。」

　　我便对他道：「没有，我不介意。」

　　但这样给他说了后，我又常常不安地望向自己的胸前，总是觉得好像给他说
中了，好像今天所戴的乳罩衬着这套裙子好像有点难看，心便想脱下胸罩，但现
在司机在这里……

　　算了！反正现在只有一个人，就便宜便宜给他吧！于是我伸手到背后，飞快
地「啪」一声从后解开了背后的胸罩扣子，一扯便将我那粉红色半杯型的胸罩抽
了出来，然后放进到手袋里。

　　之后我望向后视镜中的司机，原来他真的注视着我，那我知道刚才的脱胸罩
秀整个过程都给他看到了，但心中不知为何没有什么羞愧的感觉，反而给了我一
点点的兴奋。我再看着司机，他仍然目不转睛地在后视镜看我这边，我心想刚才
的脱内衣秀也看完了，还猛盯着我干什么！

　　我这时不其然由他看我的方向看看我自己，「哗！」原来我刚才扯出胸罩时
可能太快、太大力，竟连我的乳房也拉了出来，我现在的那对乳房有一大半便托
在我的底胸上衣上，连我粉红色的乳头也露了出来，怪不得司机这时的车速越开
越慢，只顾猛盯着后视镜看我。

　　我连忙拉上上衣，而这时司机知道我发现了他的目光，实时又扮作正经地驾
车。我长这么大也是第一次在车上被陌生人看我的奶子，心里卜卜的跳着，但那
种感觉却又给我很刺激，原来给男人看着自己暴露的身体会带给我这样的兴奋。

　　而我当时的双腿更是互相磨擦着，我更大胆地跟司机说：「司机先生，这样
是否好看点啊？」

　　司机怕羞小声的回答说：「是……是啊……这好多了……但……但好像妳的
衣服穿得高了点……」

　　我听后看看自己，「啊！」好像真的高了点，可能刚才露出时太紧张，一拉
竟将那件底胸衣服拉到腋下再上的高度，于是我便扯下一点点到回适当的位置，
露了小小乳沟出来。

　　当时我见这司机怕怕羞羞的，便贪玩的想再戏弄他一下，我这时跟司机说：
「司机先生，如果我这件衣服再拉下一点点，会否较好一点？」

　　而这个怕羞司机便道：「这……这……应该……会吧！」

　　我见他的神情又怕羞又想看，心里真的想笑出来，于是便再拉下一点衣服。
现在我的乳房已差不多露了一半出来，我这时暴露着，刚才的兴奋刺激感觉又开
始回来了。

　　这时露了一半乳房的我又跟司机说：「拉到这里是否好看一点？或是还再拉
下一点更好看？」

　　司机这时被我问得不懂出声，因他知道我如果再往下拉，我那对奶子便会再
一次在他面前出现，而刚好这时也差不多到酒店了。

　　突然不知做什么，司机突然急煞了车，原来是司机只顾看我的乳房，没有留
意到交通灯已转了，幸而也在红灯前煞停，我这时心想，原来我可以引诱得男人
神魂颠倒呢！哈哈……

　　但这一煞，使我整个人也在座位冲前再翻后，而这一下动作更使我的乳房也
抛了出来，现在连乳头也曝光了。

　　这时司机因急煞了一下，本想转头过来道歉，但当他看到我露出的一双丰满
的奶子时，他也呆了。只见他口颤颤的说：「小……小姐……不……不好……意
思……煞……车……急……急了……点……」

　　我见他一边说，他的视线也没离开过我一双露出的奶子，我心想，究竟是对
我说，还是对我的乳房说呢？

　　给他凝视着，我的兴奋又开始涌现了，于是我把心一横，不知为什么的想试
一试暴露，何况之前已给他看到了，再给他看多一次没什么大问题吧！

　　于是我扮作不知道自己的奶子露了出来，说道：「没什么，小心一点便可以
了。」

　　其实我当时的心里也很激动，心里问自己我究竟在做什么了？竟然将一对奶
子完全露给一个不认识的人看！但我这时仍然坐在位子上裸露着乳房。

　　我这时索性合上眼睛，任由司机在倒后视镜中饱览我的乳房，而我不知为何
更是享受着这份暴露带给我的刺激及兴奋。

　　我这时心里想：「看吧！看吧！尽管看吧！我的乳房及乳头什么也给你看光
了，是否很美啊？」

　　心里想时，我还不自觉地伸了手到我裙子前的高叉里，插了一只手到我交迭
着的大腿里，用手指隔着丝袜及小内裤轻抚着私处。当时我不知为何，整个人也
沉醉于被窥视及暴露所带来的快感之中，我感觉得到自己的小内裤也湿了起来。

　　我这时再瞇起了眼睛看看司机，司机果然瞪大眼睛看着我露出的奶子，而我
也没有保留地给他看，我连我那把长长的秀发也拨到颈后，好让他可以看得清楚
一点。

　　而我这时在大腿内的手指更是大力地压着自己的阴户，突然我想起在网上看
过男生是喜欢偷窥女生裙下的小内裤的，于是我便再尝试着另一种暴露，心想反
正现在奶子也露给他看了，不知给他看到我的小内裤会怎样反应呢？

　　于是我便抽回夹在交迭大腿内的手，而双腿更是慢慢不经意地张开，心里既
是羞愧，但又要表现得若无其事般。我一点一点的打开双腿，虽然我今天穿了件
黑色的丝袜，但是有一点半透明的，而我今天亦是穿着白色的小内裤，对比得很
强烈，他应该会看到吧！

　　果然，我看到他的视线真的由我的胸部转到我的裙子下，我想他已发现了我
今天所穿的小内裤了吧！我发觉原来被窥视的感觉是这么好，能让我这样兴奋。

　　我就这样一直暴露着坐在车上，而那司机因不时偷窥着我，所以车子开得慢
慢的，我也不管这么多了，继续合上眼睛享受暴露及被窥视所带来的快感。

　　不久，车子突然停了下来，司机忽然转身，我的心一凉，心想他不是看得受
不了，现在要将我强奸吧？

　　他这时对我说：「小……姐，酒……酒店……到了。」

　　我望向窗外，原来不经不觉已到了酒店门口，我的心才定了下来，于是便给
车费，那司机还给了我一个折头呢！我心想，我给你看了这么多，这也应该吧！

　　付了车费后我便赶紧下车，因为那司机只顾偷窥我而将车子开得很慢，害我
迟到了呢！

　　下车后我便立即拉高回上衣，急急脚地步向酒店，我脑子里仍然想着刚才在
车上的自己，在问自己刚才做什么了？竟然如斯大胆地在暴露着自己，但反正我
当时也很享受呢！算了……于是我便不想太多的上了酒店的宴会厅了

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-21 15:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　３第一次的暴露感觉

　　因为刚才被那个出租车司机耽误了不少时间，所以我到达宴会场所时已迟了
很多。当进到宴会厅时，满场都是宾客，有的是来参加我们毕业晚宴的教师，有
的像我一样是今届的大学毕业生，而每个人都是盛装出席呢！

　　正当我双眼四处张望时，突然背后传来一把熟悉的声音：「珊珊！」

　　我回头一看说：「小玲！」

　　小玲是我在大学里认识的，而且我们还成为了好朋友。

　　小玲这时便对我说：「珊珊，为什么这么迟来？妳看看所有人也差不多到齐
了。」

　　我跟她说：「刚才乘出租车来的时候很塞车啊，所以迟到了。」但其实心里
想，刚才我做了一些连自己也觉得奇怪的行为，但又不可能说出来呢！

　　小玲此时对我说：「啊！原来是这样。珊珊，妳今晚穿得很漂亮……而且很
性感啊！」

　　我微笑着说：「是吗？小玲妳也很漂亮啊！」

　　小玲傻呆呆的看了看我胸部说：「珊珊，妳……妳今晚好像……好像没有穿
胸围啊！」

　　我看了看自己的胸部，「啊……」原来我的两颗乳头在我的低胸衣服上凸点
了，若隐若现，如果留心的话，便会看到我是没有戴胸围的。

　　我于是跟小玲说：「是啊，这套裙子穿胸围便不好看了，所以刚才在车上我
脱了下来。」

　　小玲听我说后，瞪大眼睛说：「在车上脱下？！那驾车的司机岂不是全部也
看到了？」

　　我一时不小心说了出来，连忙解释道：「不是，不是，我是趁着司机不在意
时脱下的，他看不到啊！」

　　小玲这时对我说：「是吗？虽说是这样，但那也太危险了，万一出租车司机
是坏人，看到妳这样便麻烦了，下次不要再这样了。」

　　我便跟她说：「知了，知了，我以后也不敢了。」

　　其实我心里知道小玲对我是十分关心的，所以我跟她好像两姐妹一样，但只
是她是偏向保守型的女孩，如果可以开放些的话，我想会更好呢！

　　这时小玲叫着我说：「珊珊，珊珊，妳看看那边。」

　　我这时向小玲指着的方向看去，原来是我的初恋情人阿达，而且他身边还拖
着另一个女孩子呢！

　　阿达是我高中的初恋情人，而且刚巧大家也考上同一间大学，但主修不同的
科目，而我跟阿达的事当然也有跟小玲提过啦！而且有时更会在联校的运动会上
碰到，所以小玲才会认出阿达，但念大学这几年间，我们却很少碰面。

　　我这时心里有点醋意，心里想：「你这个花心鬼，这几年间从朋友得知已换
了几个女朋友了，真不知当初我怎会上他的当。」

　　这时小玲可能看得我双眼有点火光，便在我身边像小孩般蹦蹦跳跳，又用手
在我脸前上下上下的动着，挡着我的视线说：「不要看了，不要看了，看得双眼
也快掉出来了。」

　　我被小玲叫着回过神来，心想算了，反正他已不是我的男友，什么事也与我
毫无关系了，于是我便跟小玲走到宴会的另一边，找了个地方坐下来闲聊着。

　　与小玲闲聊着其间，阿达竟然走到我们面前，对我说道：「珊珊，很久不见
了，近来好吗？」

　　我没什么表情的跟他说：「当然好了，但也不及你呢，这么快又找到一个新
女友了，真替你高兴呢！」

　　我说着含沙射影的话，而阿达却是笑容满面的答道：「哈哈……吃醋吗？刚
才那女的只是普通朋友，我只是邀请她当我今晚的舞伴而已！」

　　我不以为然地跟他说：「是吗？这更加不关我的事了。」我口里虽然这样说
着，但心里其实是很喜欢给他逗着呢！

　　此时阿达问我：「珊珊，妳身边那位朋友也很漂亮啊，她叫什么名字呢？」

　　小玲这时并没有理会他，只是将头转过一边，因为我跟阿达的事情及他的为
人我已跟小玲说过了，她也十分不喜欢这个人，但无奈我好像又对他偏偏不死心
一般。

　　我这时对阿达说：「人家既然不肯告诉你名字，请你不要再烦着人家吧！」

　　突然宴会的灯光开始转暗，原来是跳舞的时间，这时阿达也厚颜地伸手过来
邀请我跳舞，并对我说：「珊珊，跟我跳个舞吧？」

　　这时小玲向我打了个眼色叫我不要跟他跳舞，但以我的性格，心里怕他什么
了，跳就跳吧！于是我便把手递给阿达，接受邀请跟他一起到舞池跳舞。当一出
到舞池，他的右手已搂着我的腰肢，我当时的感觉又再次回到十六、七岁跟他拍
拖的时候，感觉有点温馨。

　　这时舞池中也有很多人在跳舞，而我感觉到阿达的手这时在我的腰间越搂越
低，终于他的手落到我的屁股上。我这时心想：「你这个色鬼，趁机吃豆腐，以
为我不知道吗？不过给你摸着时心里又有份不知该怎么形容的感觉，总之算了，
反正给你摸摸屁股，我又没有什么损失。」

　　这时我感觉到他的手开始隔着裙子抚摸着我浑圆的臀部，而我一直装作若无
其事般，而他的右手更在我的背部上一边抚摸，一边用了点力地将我越挤越靠近
他，这时我差不多已倚靠在他的胸膛上，而我的胸部更是压着他的身体，我想他
应该感觉得到我柔软乳房的弹力吧！

　　而这时因为会场里的灯光十分昏暗，反正又没有人看到，给他乘机吃吃豆腐
也算了吧！而阿达见我好像没什么反抗，更是变本加厉，他那原本在我臀部抚摸
着的手现在变成了搓捏，而他的左手更是摸遍了我整个背部。这时我给他搞得开
始浑身发热了，便任由他的双手在我背部及臀部上不停地抚摸。

　　抚摸着我身体的同时，阿达更对我说：「珊珊，我们这么久没见，妳的屁股
比之前更大了，而且还很结实啊！」

　　给他占着便宜，而且还用言语挑逗着，我虽有一点火光，但亦有一点刺激，
心里想，终于知道我好了吗？是你当初不识货吧了！于是我便对他说：「是吗？
但是你也应该摸够了呢！」

　　我虽然这样说着，但没有作出任何抗拒的反应，只是享受着他的抚弄带来的
兴奋，并且不知为何也很自然地用双手搂紧着他的脖子。

　　突然我觉得自己的胸部好像有被触及的感觉，「啊……」原来这个色鬼阿达
不知在何时一只手抓着我胸部，更对我说：「珊珊，只是几年间，妳的奶子大了
很多啊！发育得很好啊！比从前的还要大，还要有弹性啊！」

　　他的抚摸虽然给我带来了兴奋，但我还是保持着一点理智，轻微地反抗着跟
他说：「喂，请你尊重点，人家现在已不是你的女友了，请缩回你的手。」

　　但阿达好像听不见的继续说：「哗！连胸围也没有戴，珊珊，妳真的越来越
性感了！」

　　我见他越来越过火，便想推开他，谁知此时我感觉胸前一凉，「哗～～」阿
达这个家伙竟然在大庭广众扯下了我的低胸上衣。我当时并没有戴胸围，被他这
么用力一扯，胸部那两个雪白的肉球便实时跑了出来，我做梦也想不到阿达竟然
会如斯大胆地在这种场合做出这个将我暴露的行为。

　　我被他这样一扯，真的不知该怎算好，实时叫出来，又会给身边跳着舞的人
看到；当我想将衣服扯上去时，阿达又伸手过来阻止；如继续跟他纠缠，必会惹
起其它人注意，一时间我真的不知怎么办。

　　正当我彷徨无助之际，阿达将我再次紧抱着，在我耳边轻轻说：「不要乱动
啊！给人发现便不好了，现在周围这么暗，别人是看不到妳的。我认识了妳这么
久，知道妳也是喜欢找刺激的人，现在这样觉得很剌激吧？」

　　我这时有点气愤的说着：「流氓，坏蛋，快让我穿回衣服啊！给人发现了便
不得了……」

　　阿达这时却道：「给妳穿回衣服也行，但要跳完这首音乐才让妳穿回吧！」

　　我心里想，不是吧？要我半裸上身在这里跳舞？万一给人发现便不知如何是
好了！但他这时更是用力地把我压在他怀里，这令到我不能挣脱，因为我当时不
能作出太大的动作，怕引起身边的人注意。

　　这时我惟有乖乖的尽量依靠在阿达的胸膛上，而他也用双臂紧紧地搂着我。
虽然我这时半裸着上身，但因为正面靠着阿达，而且这时灯光黯淡，所以从后面
看应该像一件露背的晚装而已，如果我小心一些，应该不会给别人发现吧！

　　于是我便跟他说：「坏蛋，色鬼，我只是跟你跳一首歌，跳完后我必须穿回
衣服的，到时你不能再强硬来。」

　　阿达见我这时已屈服了，便笑淫淫地对我说：「珊珊，知道了。妳这样很性
感啊！如果给四周的人知道妳现在半裸跳舞，必定会引起轰动的，哈哈……」

　　我不高兴地回答道：「坏蛋！都是你，还在取笑人家……」

　　此时阿达这个色鬼由上而下地饱览着我挤在他胸膛上的乳房，更是厚颜无耻
地对我说：「哗！珊珊，妳的奶子比以前的还要大、还要挺，好美啊！」

　　我当时只觉面红耳热，因在大庭广众中半裸露着上身，害怕给人发现，所以
只好尽量将身体靠贴阿达，而我的双乳更是压在他的胸前。但暴露着的时候，及
给阿达用言语羞辱时，自己除了害羞外，不知为何还有一点点的快感及刺激流遍
着全身。

　　这时阿达更是变本加厉地将手伸到我靠在他胸前的乳房上，开始握着搓揉，
而另一只手仍旧放在我的屁股上隔着裙子搓捏。

　　我当时被他捏得开始有点兴奋了，而且暴露带来的刺激，使我控制不了地把
头靠着阿达的肩膀，发出小小的呻吟声：「啊……不要……很多人……呀……给
人发现……不得了……啊……」

　　而阿达见我开始有反应，搓揉着我乳房的手更是用力，并在我耳边说：「珊
珊，妳的奶子比以前更有弹性啊！是否跟我分手之后给很多人摸过，所以才这么
又大又有弹性了？」

　　给阿达这样子羞辱，我非但没有不高兴，反而有一点点的兴奋，便跟他说：
「不……不要再搓了……呀……很痒啊……人……人家现在……啊……又不是你
的女友……给什么……啊……人摸……也不关你事……啊……」

　　当我说完后，阿达更是离谱地一低头便压下来亲着我的嘴，我当时防避不及
被他亲到了。我被他几处的同时进攻搞得越来越兴奋，而且心里更是慢慢地大胆
起来，本是靠紧阿达的身子，慢慢地变得没有贴那么紧了，如果这时有人从侧面
近距离看过来，必定能看到我一双乳球，因我当时双手是挂在阿达的脖子上跟他
亲吻着。

　　阿达见我开始接受了他的行为，此时本来正在搓捏着我乳房及屁股的手突然
伸到我裙子前面的高叉位置，而双手从高叉处伸入后更沿着两边顺滑到我的屁股
上抚摸着。

　　这时我不知为何，为了迎合阿达的动作，竟将半裸的上身向后倾，使得我两
个乳房更是完完全全外露于阿达的胸膛与我身体之间。

　　这时阿达双手只是隔着我的丝袜及小内裤，所以我屁股也可感受到他手掌的
热力呢！摸了一会，他更是把手伸入我丝袜的裤头边，沿着丝袜及小内裤一直摸
下去，经过我的阴毛地带摸到我的私处。当时我不知怎的并没有去阻止，可能那
时的环境实在大刺激了，给一个男的当众凌辱着所带来的冲击，已令我的私处湿
透了。

　　我当时娇嗲地喘着气对阿达说：「啊……不要摸……人家那里……呀……不
要……很痒啊……很难受……呀……坏蛋……阿达……啊……」

　　而阿达回答着道：「不要装了，妳也觉得很刺激、很享受吧？看看妳那里，
已经湿透了。现在的妳跟从前一样，只要给别人一挑逗便兴奋了。嘿嘿……」

　　我回答说：「哪……哪有……这回事……放手啊……呀……」我当时口里虽
然这样说，但心里其实是很兴奋呢，巴不得现在就有根阳具插进来。

　　阿达摸着摸着更伸了根手指进来我的小穴里抠挖着，我此时已控制不了自己
的嘴巴，娇声呻吟起来。而裸露着的上半身，此时更因给他挖着小穴而微微向后
仰，使得我坚挺的雪白双乳这时完完全全地暴露了出来。

　　我这时的姿势给人感觉好像在说：「任何人有兴趣的都来看看我的乳房吧，
请随便观赏！」但我当时真的很兴奋，忘掉了身边一切，已没有理会到尽泄的春
光会否给人看到。

　　此时阿达更是看准了机会，弯下身子对准我的粉红色乳头便一口啜了下去，
我还听到他啜得发出「啧啧……雪雪……」的听音。我被他在公众场所抠挖着小
穴、吸吮着乳头，还要一边用言语羞辱，兴奋已达到极点，淫水不断从阴道里渗
出来。

　　我迷蒙中勉强环顾了一下四周，发现其实已有一对正在跳舞的情侣发现了我
们的行为而旁观着，不过当时会场的灯光相当黯淡，我看不清他们的样子，那他
们也应该看不清我吧！就算靠得很近，他们应该也只见到有个男的弯着身子吸啜
着一个女的奶子吧，如果他们想看我的奶子，那便给他们看个够好了，反正我当
时兴奋得已无暇去理会他们呢！

　　快感由上下两处地方一起袭来，我哪还能跳得成舞，只懂呻吟着：「呀……
啊……阿达……不……不要……你搞得人家很痒啊……哎呀……不要再搞了……
噢……好舒服啊……」而阿达当时只顾着吸我的两颗乳头，我的两边乳头此时也
给他先后品尝过了。

　　一会儿后，舞场的音乐声开始转低，我知道跳舞的时间将会暂停，当一会灯
光转亮后，我的浪态必定会给人发现，到时我一定羞死了，于是便大力地推开阿
达，而他也知道灯光将亮回，识趣地没有再硬来。

　　推开他后，我立即拉高回上衣，此时会场的音乐已停了下来，灯光已转回明
亮，而我亦看到刚才旁观着的一对男女的容貌，虽然彼此不认识，但此时给他们
眼定定地看着，我想他们心里必定是在猜我这个淫荡女人是什么人了，当众被人
暴露，还给人亲着乳头、挖着小穴！

　　我当时羞得脸也通红了，没有理会阿达，转身便跑回小玲处。我惊惊慌慌的
急步走到小玲身旁坐下，小玲见我慌慌张张的神情，便问我说：「珊珊，妳干嘛
了？怎么神色慌张的，是不是阿达对你怎样了？」

　　难道我要跟她说刚才跳舞时我如何暴露、如何淫荡吗？我只是假装没事地跟
小玲说：「没什么，只是有点不舒服而已。」

　　小玲此时更是紧张地问我：「珊珊，妳哪里不舒服？要不要我陪你去看医生
啊？」

　　我见小玲的神色十分紧张，差点笑了出来，但我知道她是很在乎我的，于是
便跟小玲说：「没什么，我坐一会休息一下便好了。」

　　小玲却仍然很紧张的说：「那妳坐一会休息一下，我过去那边拿点饮料给妳
吧！」我答道：「好的，谢谢妳！」

　　于是小玲便走到不远处的食物台那边取饮品，而我此时发觉坐下时裙子怪怪
的，便用手摸了摸裙子的臀部，糟了！原来刚才给阿达伸手入裙子里的小裤裤内
抠挖的时候，被他将丝袜连小内裤都褪到了屁股的一半，怪不得坐下时觉得屁股
凉凉的、怪怪的。

　　我立时起身走进厕所里整理一下，而此时音乐再次响起，又再开始跳舞了，
但我没有理会地急忙走进女厕。一推开厕所门，发觉里面已经水泄不通，可能今
天会场真的太多人了，我心想不如跑上一层，可能会少一点人吧！

　　于是我便往酒店的梯间跑上一层，真不幸，一走到女厕门口，又是一条长长
的人龙在排队。之后往梯间再上一层，天啊！情况也是一样。我心想，为什么女
厕这么好生意啊？

　　突然我灵机一动，刚才走楼梯间时并没有人经过啊，我上厕所又只是想整理
一下衣服吧了，找一处没有人的地方整理一下不是就可以了吗？而且应该很快便
可整理好的。

　　我想好了后，便第一时间走回梯间，在梯间上下看了一遍，确定没人后，便
开始整理衣服。由于我今天所穿的裙子是前面开高叉的长裙，所以只需在叉位翻
起长裙，伸手进内整理便可以了。

　　正当我伸手进裙子里整理给阿达弄得卷成一团的丝袜及内裤时，发觉小内裤
的裆部已湿了一大片，不过回想起刚才给阿达在公众场所这样玩弄自己，又确实
是刺激万分。喔……我干嘛了？好像变得十分淫荡似的。

　　我不断想着，原本想整理好自己内裤和裙子的手，不知为什么竟变成伸进了
自己的私处中抚摸着。「啊……喔……」摸着摸着，我好像还有一点兴奋，我长
这么大以来，自慰当然试过，但还是头一次不是在家中，而是在梯间抚弄自己，
而且比起在家里自慰时还要爽很多呢！

　　反正又没有人，便再弄多一会吧！我当时心里只觉很刺激，万一有人突然推
开梯间的门，便会发现有个少女坐在梯级处自慰着，到时给人发现我便不知怎么
办了，当时的心情真是又紧张又刺激。

　　当时我背靠在梯间的墙壁上，小内裤及丝袜已褪到了大腿间，不自觉地插了
一根手指进我的小穴里挖，整个阴户已给我流出来的淫水弄得湿答答的。我心里
突发奇想，不如现在脱下那碍手碍脚的丝袜及小内裤吧，这样腿张开开的弄更加
刺激啊！于是我便大胆地将丝袜及内裤全脱下来。

　　其实在脱下丝袜及内裤时我心里仍有一点担心，怕真的会有人突然撞进来看
到，但当时不知怎的就是想暴露放纵一会，没理那么多，便将脱下的丝袜和内裤
顺手丢到梯级上。

　　这时下身只有一条开了高叉的长裙子遮着，我索性坐在梯级上，张开双腿，
一手抚摸自己的阴户，而另一手则是扯下低胸外衣，猛力地搓揉着自已的乳房，
感觉真的很剌激啊！既怕突然有人撞进来看见，但一边又沉醉在暴露的快感中。

　　我这时合上双眼享受着自慰的快感，手指插入阴道中不停抽动着，淫水已在
阴户周围沾湿了一大片，我想自己这时的姿势与动作真的很淫荡啊！心想：「要
看便随便看吧！这里有一个女孩正在表演自慰秀，我是一个淫荡的女孩啊！」

　　正当我在忘形地享受着自慰及暴露所带来的刺激时，忽然听到门那边发出一
点声响，我本不想理会，但仍下意识地瞄了那边一下，糟！我看到一个人正透过
门上的玻璃在看着自己，我当时整个人如遭电击般的呆住了，连插在阴户中的手
指都不懂拔出来，只是张开口、瞪大了眼睛及仍然张开大腿坐在梯级上，呆若木
鸡地对视着梯门玻璃窗上的人。

　　此时那人亦知道我发现了他，一手推开门便走进来，这时我的眼睛瞪得更大
了，原来这人便是阿达！我这时羞愧得真想找个洞钻进去，但此时身在梯间，无
可遁形。我心想我的自慰秀已被他观看不知多久了，慌乱中不知如何是好，惟有
急忙起身。

　　此时阿达走进来先开声道：「哗！珊珊，妳在这里做什么了？」

　　我当时不知该怎么办，亦不知说什么好，什么都给他看到了，只有低声说：
「我……我……」

　　此时阿达看了看梯级上我刚脱下来的丝袜及内裤，便说：「珊珊，为什么脱
下了丝袜？还有内裤也脱下来，是不是弄脏了？让我看看。」

　　我当时真的惊慌得不懂应对，只不停在说：「不要看了，不要看了……」

　　阿达当然没有理会我的说话，一个踏步已走到我旁边的梯级上，拿起那条湿
湿的内裤朝向我看，看了一会后更是放在鼻子前嗅着。当时我站在阿达旁边看着
他嗅自己的内裤，真的有一种很羞耻的感觉。

　　阿达嗅了一会后便转过头来，露出了一副淫邪的笑容对我说：「珊珊，其实
刚才妳在这里所做的一切，我已经全部看到了，嘿嘿嘿……」

　　我当时心里想，真的什么也给他看见了，怎么办呢？我惟有说着：「你……
你想怎样？」

　　阿达这时更向我踏前一步，接着说：「妳也不想我告诉其它人刚才看到的事
情吧？看妳发浪得这么骚，不如我做妳的对手好了。」

　　我还没有回答，阿达已再踏前一步来到我跟前，并一手推我靠在墙边，而另
一只手已经伸进我的高叉裙子里，毫不客气地把一根手指插入我的小穴内。虽然
我早知道阿达是个色鬼，但也被他这突如其来的举动吓了一跳，一时间不懂得作
任何反应。

　　阿达见我惊慌得不懂反应，插在我阴道里的那根手指更是捅得更入，差不多
整根手指也没入我阴户里。而我被他这样粗鲁地用手指插入，实时瞇起了双眼，
发出「嗯～～呀～～」的呻吟声。

　　刚才自慰时原本已很痕痒的小穴，现在给他那根比我粗的手指钻挖着，淫水
不停地由阴道里流出，虽然被阿达弄得很爽，但基于我是一个女孩子，口中仍然
对他说着：「不……不要弄……人家下……下面……呀……呀……」

　　阿达边用手指抽插着我的小穴，边回答说：「不要挖？但妳下面却不想我不
挖啊！看妳这个骚穴，已湿得一塌糊涂了，刚才看妳自慰时已经浪得可以，现在
我搞得妳就更爽了吧？」

　　我这时其实已给他弄得神智不清了，只回答着：「不……不是啊……呀……
呀……人……人家不要……放手啊……呀……挖得人家……受不了了……呀……
呀……」

　　而阿达这时更是一手扯下了我的低胸上衣，抓着我两个乳房不断搓揉，我终
于被他这样的攻势击溃了。刚才自慰时我已搞得性起，现在更是给他上下其手地
挑逗着，心里已经极需要了，心想反正之前我跟他拍拖时什么也给他看过、搞过
了，现在再给他操一次也没什么大不了吧，或者还有可能因此而再续前缘呢！

　　想通了后，原本我撑在阿达胸膛上作样想推开他的双手，现在已变成搭在他
的肩膊上，任由他随意地抚摸我的奶子及私处。阿达见我已放弃抵抗，更是卖力
地钻挖着我的小穴，手指在我阴道中进出的速度十分之快。

　　我这时被他抽插得不由自主地呻吟起来：「啊呀～～呀～～好舒服啊～～快
点……快点啊～～呀……呀……」

　　阿达一面玩弄着我的小穴，更是一面对我说：「珊，跟妳分开了一段时间，
妳的奶子变大了很多呢！而且还很坚挺啊！是不是常常跟男友干炮被他搓得这么
大了？」

　　我呻吟着回答说：「啊……哪有啊……人家……人家哪有男友……要弄……
啊……就继续弄吧……呀……不要占……占人家……便宜了……啊……」

　　阿达这时更是笑淫淫的说：「珊，是妳自己说要我继续弄的，那我……」说
着，他原本搓揉我乳房的手，已放到他自己隆起的裤裆前拉下了拉链，我跟他拍
拖时经常见到的「小达达」便霍地弹了出来。记得我以前跟阿达拍拖时，一星期
总要跟他干上两三次，而现在再给我看到他那熟识的话儿，我的视线便全集中在
他那支阳具上。

　　阿达此时将我搂着他脖子的手放到他的阳具上面，我情不自禁地握着他的阴
茎，帮他上下、上下地套弄着。阿达见我接受了，便俯身亲着我的嘴巴，而插在
我小穴里的手指，更是没有离开过地不停在我的阴道里抠挖着。

　　我这时已经豁出去了，不但没有半点反抗，更是迎合着他跟他亲吻；双腿分
得开开的，让他的手指可以更容易进入我小穴的深处，嘴里兴奋得不断呻吟着：
「啊～～啊～～受……受不了……啊……呀……」

　　此时阿达另一只空闲的手已绕到我裙子后的腰间位置，摸索了一会找到了我
裙头的钮扣，「啪！」的一声给他松开了，之后他便徐徐地把我的裙子脱下来。
此时我下半身已是一丝不挂的了，浓密的阴毛、修长的美腿，已完全暴露在阿达
眼前。

　　阿达双手开始在我赤裸的下半身不停地抚摸着，我舒服得全身无力地依偎着
他，更娇嗲的对他说：「流氓，坏蛋，在这里脱光了人家，待会有人撞进来怎么
办？」

　　而阿达则轻佻地回答说：「怕什么！刚才妳不是也脱了丝袜和内裤吗？妳不
是很喜欢这样暴露的刺激吗？」

　　这时我身上只剩下被扯到腰间的上衣，而下身更是赤裸裸的不着寸缕，小穴
已被阿达的手指插弄得湿成一团，阴唇胀红翻开、阴蒂充血凸起，随时迎候着肉
棒插进来捣搞一番。

　　我手上套弄着阿达已变得坚硬无比的阳具，此时他更提起我一边大腿，挺着
阳具对准了我的阴户口，「滋」的一声，我熟悉的「小达达」又再次进入了我的
小穴里。

　　不知是几年间他的阳具变大了，或是第一次在梯间干实在太刺激，使我有从
未试过的兴奋，不禁大声呻吟起来：「呀……啊……插死人家了……呀……很爽
啊……再插深一些吧……」我当时再不管有没有人会听到，只想阿达把我的小穴
狠狠抽插一番，因为我当时真的十分兴奋！

　　阿达一边出入抽动着肉棒，一边对我说：「珊珊，妳的小穴仍很紧啊！是不
是没有了我就没人给妳舒服呢？待我今天让妳爽过够吧！」

　　感觉着阿达的鸡巴在我的小穴里不停进出，同时亦给他的言语侮辱着，当时
的感觉真的不知怎样来形容，我只有尽量张开双腿，让他的鸡巴可以插得更深，
最好能下下都全根尽没。

　　给他操得不一会，阿达突然抽回了阳具，推我趴到梯级上，让我双手按着梯
级，我知道他想改变一下姿势，从后面插入，而我当时并没有反抗，反正现在已
给他干了，而我也感觉很爽呢！于是顺从地高高翘起屁股，把小穴朝去他那个方
向。

　　阿达扶住我的臀部，龟头再次对准我的阴道口，一下子就插了进来。我再次
感受到他的烫热鸡巴在阴道内前后抽动着，而他每一下插进来时，我的屁股也被
撞得整个人向前倾侧，我倒吊着的乳房更是随着他撞击的频率而前后摆动。

　　我给他干得呻吟着叫起来：「呀……很爽……很爽啊……你奸得人家很舒服
啊……啊……哎呀……呀呀……」

　　而阿达则边操边道：「珊珊……嗄……想不到了妳这几年间变到这么骚……
嗄嗄……身材又变得这么好……我以后再找多几个人来一起奸妳……定可叫妳爽
得不得了……啊……好不好啊？」

　　我当时给他操得兴奋到语无伦次，竟然回答着道：「好……好啊……好舒服
啊……」

　　阿达更是不停地抽插着道：「果然是个淫娃，如果妳是我女朋友，绿帽多多
也有得戴啊！」

　　给他用言语在侮辱着，不知为何反而令我更加兴奋，操不了多久我已经高潮
了，身体不断地颤抖，淫水更是汩汩地奔泄而出。而这时阿达也要射了，但还好
他在射的一刻把阳具抽了出来，将精液射在我的屁股上。

　　阿达完事后更是匆匆拉回裤子，走前只说了一句：「珊珊，我们下次再爽过
吧！嘿嘿……」我这时已被操得浑身无力，光溜溜的软摊在梯级上。他走了后过
了一会，我才爬起身穿回衣服，但回想起刚才的经历，真的很刺激啊！

　　整理好衣服后，我走回宴会厅那一层大厅，不其然张望一下刚才干过我的阿
达，是给我看到了，但他身边又抱着个别的女孩，我当时怒火不知从何而来，心
想刚刚才给他爽过，这么快又抱着别的女孩了。

　　这时小玲走到我身边紧张地对我说：「珊珊，妳跑到哪里去了？我到处找妳
呢！」

　　见到小玲的不安及紧张，我的怒气才消减了少许，于是对小玲道：「我刚刚
肚子不太舒服，去了厕所呢！害妳找了这么久，不好意思啊！」

　　小玲还是很紧张地问道：「那现在好了点吗？」

　　我说：「好很多了。」小玲这才舒了口气。

　　阿达这时望向了我这边，刚好跳舞的音乐又再次响起，看他满以为得意的样
子，碰巧我发觉这时在不远处有个高大的男孩不停看着我，于是我便走到他面前
跟他说：「可否请我跳一只舞？」虽然我知道女生主动邀请男生跳舞这举动十分
奇怪，但看到阿达刚刚上了我之后的样子，及依在他身边的女伴，我不知为何地
想：我也可以找个男的来示威啊！

　　后来这个男孩身边的朋友也邀请了小玲跳舞，而我想不到这个男孩便是我现
在的男友阿辉，更想不到的是请小玲跳舞的那个叫阿康的男孩，他不久也追到了
小玲做女朋友呢！

[ 本帖最后由 黎明前的黑暗 于 2008-10-29 12:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（４）好友的经历

　　自从那次在舞会上跟阿辉认识后，我也料不到能跟他维持拍拖到现在，可能
他给了我很大的自由空间，虽然他是比较单纯的那一类，或可以说是戆直，有时
我也觉得他在思想上笨了一点，但这也有他的好处，就是我怎样编织故事出来，
他也会相信。

　　譬如说我经常跟朋友去玩、去喝酒到天光，他会问我到哪里去，我就会跟他
说到了亲戚家中帮侄儿生温习功课，他便不会怀疑地相信。而更重要的是他真的
非常疼惜我，我想要什么他都会尽能力地去做。

　　还记得有一次，跟他在晚上通电话时我说想吃糖水，我只是稍稍的提过，想
不到挂线后他真的买了糖水上来我家，那时已是晚上差不多十二时了。我当时真
的十分感动，但亦有少少嫌他的笨，不过我还是十分爱他，而且他还属相当俊俏
的那一类呢！

　　而我好友小玲的男朋友阿康，亦是由那次舞会拍拖到现在。阿辉跟阿康是十
多年的好友，而现在更是好上加好啦！我们两对情侣也不时约出来一起唱歌、看
戏。

　　但我觉得小玲的男友总是色色的，为什么？因每次我穿着得比较低胸或紧身
的衣服时，我发觉到他总是经常偷偷的看着我胸部，有时我穿着短裙时，他更会
在我坐下时趁我男友不注意时，经常看着我的裙脚及两腿中间的三角地带。

　　有几次我更不慎地翘起脚时，被他看到了我的小内裤，不过我也没说出来，
见他待我好友小玲也很好，我也不想弄得他们分手呢！而且不知为何，被他偷窥
时我也有一点兴奋，反正没什么大不了。

　　而早前小玲更是跟了她男友到了泰国旅游，真的羡慕他们这么恩爱。但小玲
回来后跟我说起了一些我也万料不到的事，我平时认识的斯文、保守的小玲，竟
会在旅游时发生了一些艳遇。

　　当时我到了刚回来几天的小玲家里，本应是约了她出外逛街的，上到她家时
见她在整理旅游后回来的衣服物品，我便坐在她的床上等她。

　　我当时随便地问道：「玲玲，今次旅游好玩吗？有什么买了回来给我啊？」

　　小玲回答说：「有，当然有啦！看看那包吧，便是妳的了。」

　　我当时实时拿起那袋子一看，啊～～原来是一套内衣，还是鲜红色的，而下
身的小内裤还是布料薄薄的丁字裤。

　　我实时问小玲：「傻丫头，这套内衣红彤彤的，我怎穿啊！」

　　此时小玲得意地说：「有得穿总比真空好啊，而且我还觉得它蛮衬妳的。」

　　我这时也跟她说笑的说：「不穿内衣裤，妳敢的话我陪妳一起又如何～～哈
哈……」

　　而小玲此时接着说：「我试过了……我……我……」

　　我听见了小玲冲口而出，但又说不出来，当时觉得很奇怪，是否我听错了？
小玲她试过不穿内衣裤上街！以她的品性，没理由会做出来的。

　　于是我便追问说：「试过了什么？快说出来！否则今天不饶妳。嘿嘿……」

　　小玲仍是支支吾吾的说：「没……没什么……不……说了……」

　　我实时跳起身，双手在小玲的腰间用力地扫及捏，我知道小玲最怕给人这样
搔的，她实时软倒在床上，全身摆动着哈哈大笑，但又挣扎不出我的魔掌。

　　经过一轮我的严刑迫供，小玲终于屈服地说：「哈哈哈……哈哈……哈……
不要再这样了，我说了……我……我说了……放了我吧……哈哈……」

　　我知道小玲屈服了，便停下手来：「妳不吃点苦头是不会说的，快说！」

　　小玲这时在床上爬起身，不好意思地小声说着：「那……那是第一天到泰国
的事，不知为何我本应带到那里的内衣全部不见了，但又来不及买回来，只好逼
着要真空了……而且当时还没长裤可穿，所带去的……衣服也是……裙子……」

　　我听了呆了一呆，问道：「哗！小玲妳何时变得这么大胆了？不穿内衣裤的
感觉如何？而且还穿着裙子……」

　　我当时好奇地问小玲，因为我长这么大也没试过不穿内衣裤便去逛街，所以
我真的很想知道那种感觉。

　　小玲此时声音更是变细了的说：「唔……开……开始时还是不太习惯，经常
不经意地走光……虽然经常给人不经意看到……而且那个领队还好像知道了……
经常借故过来跟我搭讪……但后来……后来好像……习惯了……而且……还觉得
好像……有点舒服，解除束缚的感觉呢……还有点刺激……」

　　我真的不敢相信这是由小玲的口中说出来，之后继续问她：「那……那整个
旅程妳也是真空的吗？」

　　小玲怕羞的接着说：「当……当然不是啦！当晚已经买了一批新的，但……
但……」

　　我听见小玲一边说，一边朝着打开的衣柜看了看，我也顺着她的方向看去，
在她刚整理的衣柜里，给我发现了一、两套超性感的内衣，我立即走到衣柜前拿
起一看，「哗！」那两套内衣性感的程度简直就像成人影碟里面女演员所穿的，
而且还有过之而无不及。

　　我拿起的那一套内衣，胸罩在乳晕部份是开孔的，而下身小内裤的质料也薄
得不得了，最要命的是小内裤的中间，即阴户部位是开孔的，随时也可放根东西
进阴户里而不须脱下它。

　　我看到后看向小玲说：「玲玲，妳很大胆啊！妳买的时候阿康在场吗？他也
同意妳买这些款式吗？」

　　小玲道：「没法子了……因当时已很晚，我们找了很久，就只得一家成人商
店还在营业，而且有总好过无吧！而当时阿康他也在场，但在我试衣途中他被那
个老板指错了地点去买饮料，那个老板就趁……趁……」

　　小玲说到此时，便停了下来，我当然不会放过她，继续追问下去：「就趁什
么？那个老板偷窥妳吗？快说，不然我又要再用刑了！」

　　小玲这时说得脸也红了，而我也万料不到她之后说出的事情，可能我还是太
单纯了一点吧！

　　小玲这时面红红的说：「好了，好了，说给妳听也可以，但妳要答应我绝不
能说给第二个人知道，行吗？」

　　我实时回答说：「玲玲，放心好了，我绝不会说出来给第二个人知道的，妳
要相信我啊！」

　　小玲见我十分认真的样子，便继续说下去：「那个成人店的老板骗了我男友
到另一处地方买饮料，而他就趁这段时间，在我试穿那些内衣的时候走进来试身
室，当时我正在……正在试内衣，便赤裸裸地给他全看到了我的裸体……」

　　我听到这时心里想，那个成人店老板真好福气了，我的好友小玲无论样貌或
是身材也是一级棒的，我想每个男人看到也受不了呢！此时我心急的问道：「之
后怎样？之后怎样？」

　　小玲这时脸红得差不多像个苹果般地说：「那个老板之后走进来，说要……
说要帮我试衣服……之后他更……他更脱……脱去了我身上的衣服，之后……之
后……我跟他……跟他……干了……」

　　我听到了不敢相信由小玲口中说出来的话，「跟他干了？」我实时问小玲：
「妳有反抗吗，他是硬来的吗？当时情况怎么样啊？」

　　小玲继续说：「开始时他是有一点……一点硬来，而且……我亦有反抗……
但……但后来……不知怎的，给他弄着弄着……便没有……抗拒……而且……而
且跟他……跟他干的时候……也有……高潮啊！跟男友阿康……做时的感觉……
不一样……我一边想着阿康……有一点悔内疚……但……但反之我觉得……更加
刺激……我也不知道……我当时怎么会这样……」

　　我边听着小玲说，还边抱着紧张的心态慰问，怕她给人奸了心里不好受，原
来她是自愿跟别的男人干！虽然我听得吃了一惊，但实时变得淫淫地问小玲道：
「死丫头，原来背着自己的男友去偷欢！那他的话儿棒不棒？跟妳男友的相比如
何？」

　　小玲此时道：「怎可能拿自己的男友跟别的男人比较啊！我是很爱阿康的，
但……但说回那成人店老板的话儿……他真的算……算很大……那次是我第一次
跟阿康之外别的男人干……当时我真的给他弄得……弄得……很舒服……」

　　我问道：「第一次……那即是有第二次啦！哈哈……小淫娃，想不到我认识
这么多年的玲玲也是这么开放！」

　　我本想取笑小玲将会有第二次偷欢的遭遇，谁知她真的说有，小玲说：「不
要取笑我了，之后跟其它男人的……也不是我想的……但……但就是发生了。」

　　我听后实时问道：「真的有第二次吗？快说出来给我听听。阿康知道吗？」

　　小玲回答说：「当然不知道了，怎能让他知道呢！给他知道一定要跟我分手
的，所以珊珊妳一定不能说出来，如妳说出来，我一定跟妳绝交！」

　　我实时回答说：「当然了，我当然不会说出来……但之后发生的其它事也说
给我听好吗？」

　　小玲道：「看来妳其实也是个小淫娃啊，说多点给妳知道吧！就是在泰国的
第二天，我给……给两个男的……上了。」

　　我听后如遭电击一样，小玲跟两个男的……我实时追问：「事情经过是怎样
的？」

　　小玲再次说着：「其实在第一天已遇见了他们……当时因为我没穿内衣裤，
给他们以为我是妓女……及后……我反抗……之后他们胁持我到了一处没人的像
公园似的地方……而当时……当时他们更将我脱得光光的在我身上玩弄着……」

　　我心急的插嘴问：「当时已给他们上了吗？」

　　小玲说：「没有啊！就在他们将我脱光，想将我奸淫的时候，阿康及时赶到
吓怕了他们，但……」

　　我说笑的追问道：「那当时妳怎样？很低落吧！妓女……哈哈……」

　　哪知小玲真的回答：「不要再取笑我了，一点点吧……其实当时……当时给
他们弄得……我很兴奋……当时我真的想……真的想……他们干我呢！」

　　我这时道：「妳男友赶到来，他不知道吗？那妳又怎会跟他们……」

　　小玲这时道：「他们走了以后，我实时穿回衣服……见到阿康后，我跟他说
迷了路，反正那时我又没有什么，我便没有对阿康说了……但料不到在第二天的
晚上跟阿康到迪士高玩的时候，又遇到了他们，他们趁我男友不在时，又再次用
刀子将我胁持，带到没人……没人的后巷里……然后他们……他们……」

　　其实我听到这时，下体已经湿湿的了，幻想着自己好朋友当时的情境，我已
有点兴奋，但我仍然很专心地听着。

　　小玲继续道：「他们先带我到后巷，然后用刀子威胁我……之后又说会将早
前的事情说给我男友知……又说会对我的男友不利，迫我帮他们……他们干。」

　　我问道：「那妳当时怎样，肯就范吗？」

　　小玲说：「当时的情况也由不得妳怎样……当时他们在后巷里将我……将我
脱光之后……之后……他们一起来弄我……原本他们是要我……要我帮他们……
帮他们用口的……但后来……他们把我……上了……」

　　我笑淫淫的道：「我想妳当时一定很享受了，给两个男的同时……哈哈！他
们的那话儿又是怎样？」

　　小玲这时可能已说了很久，所以有点习惯了，没了刚开始时的怕羞，她说：
「跟两个男的同时干，其实也是……也是很爽啊！我起初还怕受不了，但后来还
挺享受的……同一时间给两个轮流干，那种滋味……真的不知怎说……」

　　我继续问道：「那妳跟他们干了后，他们又怎样啊？而妳男友又……」

　　小玲接着说：「跟他们……他们……干完后，其实我已差不多虚脱了，因我
还是头一次跟两个男的干，但依稀记得他们说什么……好货式……什么好上……
可能……可能他们真的当我是妓女。之后他们更放下了一迭钞票给我，而那迭钞
票也很多呢！之后我走回去迪士高，见阿康已醉倒在沙发上……幸好他没有察觉
我……我离开了这么久呢！」

　　我听了后，内心真的很想自己也能够一试好友的遭遇，我之后还问着：「玲
玲，还有没有其它更激的事情啊？」

　　而小玲回答说：「好了，好了，妳也听够了吧！我们不是约好了今天去逛街
吗？不要再问了，我不说了，我们逛街吧！」

　　我当时也没有再追问下去，但心里想，原来平时疼我、表面上斯文、保守的
玲玲，原来骨子里也像我一样有淫荡、放荡的一面呢！等待了小玲一会后，我们
便一起逛街去了。

[ 本帖最后由 黎明前的黑暗 于 2008-10-29 12:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（五）性感模特儿

　　当我知道小玲在泰国的经历后，我发觉平时斯文保守的她，好像有少许变了，
或是我想得太多了吧。

　　而这天跟她逛街时，看小玲的衣着打扮，明显比平时改变了，今天的她穿着
了一件修身小低ｖ的中袖衣服，，而下身则是从前常说容易走光，不太愿意穿着
的短裙子，配衬了到小腿的长靴子，在我眼中看今天的小玲很有吸引力，而因她
的上身衣服的关系，小玲的胸部也随之挺出呢～我逗着小玲的说：「玲玲，妳今
天很性感啊，平时不觉得妳是这么性感的，妳今天一定引死了不少男人啊～」

　　而小玲则回馈我的说：「今天妳也不懒啊，一条小短裤衬了一对短靴子，显
尽妳修长的腿啊，但…但妳的白色松身上衣好像透了些…我这样在旁看妳也能看
到妳的胸罩是什么颜色啊…妳不怕这样穿太…太过大胆吗…」

　　我回答道：「当然不怕了～我觉得这样穿着很好看啊，不要这么落伍吧，我
又灸是没有身材穿不上，现在很多女孩子也是这样穿的啊。」

　　小玲道：「那妳平时跟阿辉一起也是这样穿着的吗。」

　　我实时回答说：「当然不会啦，我跟他一起时是穿得很密实的，难得他不在
我当然要放纵一下啦。」

　　而小玲则微笑的说：「妳这个傻丫头，男友不在便放肆起来了…」

　　而我则道：「玲玲，今天妳跟我也差不多了…妳也不是衬阿康不在穿得这么
性感迷人吗…哈哈…」

　　之后我跟小玲去到了市中心的商场逛，其间我跟小玲引诱了不少男士目光呢，
那当然啦，两个那么漂亮的可人儿一起，那班色狼不流口水才怪啊～我们走到了
一个大型的商场，当我们乘电梯时，给我发现了一个我估十多，最多二十岁的青
年，在电梯下府前了身，在偷窥着小玲的裙内春光啊～而我当时就是站在电梯小
玲的上一阶，而小玲则面对着我，我本应想告知小玲的，但我看小玲今天的打扮
也是想吸引多些人欣赏吧，于是我心想便成全妳吧～当时我还故意掉了手上刚买
的小饰物在电梯阶上，我知道小玲一定会帮我拾回来的，结果跟我预期的一样，
小玲真的第一时间府身拾起，我看到她身后的青年口也张大了，哈哈…我心想好
看吧，玲玲的裙下春光给你什么也清清楚楚看到了。

　　上到了上一层，我发觉那个青年好像还想跟着我们的意欲，但我怕会有什么
不好，便转头的怒视着他，表示普我已知道你在跟着我们了，而他看见我的表情，
也识趣的没有再跟着来了。

　　后来我们乘电梯再上一层，这次我是站在小玲的下方，此时我想起刚才那小
子偷看小玲的春光，突然我心里也想看一下，于是我便看看后方有没有人，见后
方没人了我便抽起小玲的裙脚一掀，「哗…」

　　原来今天小玲所穿的是幼带的黑色丁字裤，怪不得刚才那个小子看得目定口
呆了，两个雪白的臀肉，紧紧的爽着一条幼幼的丁字裤，真的很诱人啊…小玲觉
得裙子被掀起，连忙的把手按下我那掀起的部份比较大声的对我说说：「喂…傻
丫头，妳干什么了…」

　　而我实时笑着扮出一副鬼脸的说：「没有什么…跟玲玲妳玩玩吧了…对不起
啊…」

　　小玲实时认真的说道：「不要拿这个开玩笑了，现在是公众场所来的，万一
给别人看见会很丢脸啊…」

　　我实时说着：「对不起了…下次不敢了…但…玲玲…我刚才看到妳今天所穿
的是很性感的丁字裤啊，从前妳不是说过这些内裤大过暴露了吗，为何现在又见
妳穿着的啊…」

　　小玲此时被我问及，脸红了起来的说：「不知道啊…从前是这样觉得的，但
跟阿康旅行回来，便觉得这种款式很舒服啊…而且…而且屁股磨着裙子或裤子时
的感觉，也觉得怪怪的，但又觉得很特别…」

　　我此时笑着小玲的说：「玲玲，妳也坏了，妳越来越开放了，哈哈…」

　　而小玲回答着说：「不说这个了，妳这傻丫头不要笑人家了…」

　　之后我跟小玲走了一会，我们见有点累，便找了家餐厅坐了下来，这间餐厅
还算高级，但不是很挤迫，我跟小玲坐下来，看看餐牌上有什么可以点选，过了
一会，我跟小玲也点选好了食物，便叫待应过来，我察觉到小玲一边看着餐牌点
食物，那待应便一边的看过来我这边，我当时更是看得出他正在饱览着我衣口里
的乳房呢，我当天是穿着一件比较宽身及薄的衣服，我看他看着我衣口里的双乳，
差点连小玲点的食物也忘记写下，我给他看着时又有一点满足感，心想便让你看
个够吧～于是我决定扮作不知的，更将身子府前扮着看餐牌，好让衣口的空隙更
大，那他便可更直接的看到我那丰满的双乳了～我这时看到那侍应看着我衣口里
的双乳得眼也定了，而小玲这时也察觉到那待应生偷窥着我，便大声的开口说：
「我刚才下的食物写好了吗，侍应先生～」

　　此时那个待应才回过廊来慌张的说：「写…写下了…还…还有没…有其它…」

　　我知道那待应给小玲大声一说，他偷窥我的事情已败露了，看他慌张的表情，
实在好笑，而看小玲她紧张我的喝叫那侍应，更是滑稽～待那个侍应走开了后，
我低下头我忍不住的笑了两声，而小玲则骂我道：「珊珊，刚才那侍应偷窥妳，
妳知道吗，妳还笑得出的。」

　　我扮了个鬼脸的道：「是吗～漂亮的女孩子当然吸引人看了，哈哈…」

　　小玲这时道：「都叫妳不要穿得这样暴露了…」

　　坐了一会吃完后，我们便结胀继续逛街，当然在餐厅时那个色色的侍应在远
处不停的往我这边看，我当时也蛮喜欢的享受呢。

　　之后我们行到了市中心的一个较大型的百货商场，而商场上是一幢商业大厦，
当我们走到商场其中一间很大的店铺门的厨窗时，我跟小玲看着厨窗上所摆放的
照片，拍得相当美丽，有几福还是明星来的啊，原来这间店铺是专门帮人影相的。

　　而这时店内的其中一个职员见我们看得入神，便出来对我们说：「两位小姐，
我们这间影楼的摄影师每个也十分专业，及我们的摄影作品也十分有质数，不如
我带妳们入店里看看吧。

　　这时反正没什么事做，我们便决定跟了他入店内看看，店内地方也相当大，
而且还摆设了很多幅很大很美的照片，当中还有几个是当红的明星呢～我跟小玲
在梳发上坐下，那职员便拿了两迭相簿给我们，我们便翻开看，当我们一边看时，
那职员便一边说：「妳们看看，这些都是出自我们影楼的作品，质量相当高，而
且很多明星也来我们这间影楼拍照，也有些公司找我们帮他拍封面或其它，而且
我们的照片也曾在国际性的摄影比赛中得奖，小姐，不如拍一辑吧～」

　　其实当时他买力的推销，我的心已动了，我也想影一辑这漂亮的相片留作记
念呢～这时职员又说：「两位小姐，其实妳们这么年轻，应该拍摄一些待将来回
味及留念啊～而且我们这里也经常有星探到来看看照片，我也知道有些拍照后的
女孩，被星探找了当模特儿呢～」

　　我听到这里心更是为之一振，我看看了小玲，而我看小玲其实也跟我一样心
思思呢。

　　我便问小玲道：「玲玲，妳有兴趣吗～」

　　而小玲回答说：「一点吧，那珊珊妳呢…」

　　我道：「那不如我们一起拍一辑吧，好吗～」

　　小玲回答道：「那好吧～」

　　突然小玲的电话响起，只听见她不耐烦的说：「那妳这么大头虾的，好了…
好了…我回来拿给妳吧…」

　　我立时问小玲道：「什么事了。」

　　小玲说：「我的妈妈忘记了带锁匙，我要现在回家给她啊…」

　　我连忙说道：「那我怎么办了…」

　　小玲这时不好意思的说：「不好意思了，不如…不如妳先在这拍一辑相片，
待我回家交锁匙给妈妈后，再回来这里找妳好吗～」

　　我当时不是味儿的说：「那好吧，还可怎样呢～」

　　小玲见我不是太高兴的样子，便逗着我说：「不要这样啦…珊珊…待会过来
我请妳吃晚饭陪过不是啦…好吗…便不要生小妹的气了…」

　　其实我又怎会嬲小玲呢，于是我便说：「好了…妳说的呀…那今晚晚餐妳准
备给我花光妳的钱包了…哼哼…」

　　小玲回答说：「没问题，今晚妳想吃什么也可以啊…」

　　之后小玲便走出了店铺门先回家，而我则决定在这影楼拍一辑照片，我想拍
照后小玲也差不多回来了吧，这样也不错啊～于是那职员便跟我说：「小姐，其
实妳生得这么漂亮，真的要拍回一辑留为记念啊，我们这里是门市，我们的影楼
在这商场的上面商业大厦，那里比这里还要大呢…我现在便带妳上我们影楼吧…」

　　于是我便跟了那职员走到商场通往商业大厦，乘升降机到了他说的影楼，一
出升机步入大堂，原来这层整层也是影楼来的，实在相当大，之后我跟了那职员
到大堂的梳发坐下。

　　那职员跟柜台的接待员说了一会，便走过来我这边跟我说：「小姐，我待会
介绍一个摄影师给妳，他是拿过国际性的奖项，他必定能拍出最漂亮的妳。」

　　我这时觉得那个职员有点口甜舌滑，但我也不伯介意呢，便回答说：「是吗，
真的才好啊，如不是我不付钱的…」

　　那职员便对我说：「包妳满意的，请放心吧～」

　　于是那个接待员便带我经过大堂的到了一个摄影室，而一走入摄影室，发觉
内里也相当大呢，起码有七百至八百呎，之后我坐在摄影室的梳发上，接待员便
对我说：「小姐，请坐在这稍等一会，我们的摄影师将到来。」

　　之后我坐在这房间坐了一会，一个男摄影师便推门进来。

　　我看着他，因他长得很俊俏啊，我看他最多二十八，九吧，身型高大，我想
什么了…我来是拍照的啊…不是来看男孩的…但…但他又真的是长得很帅啊…他
先自我介绍：「妳好，我叫Ｍａｒｃｏ，小姐怎样称呼～」

　　这时我仍是呆呆的看着他，而他再以微笑的说：「小姐…妳好吗…」

　　我这时回过神来的说：「你…你可叫我做珊珊吧～」

　　Ｍａｒｃｏ这时说：「珊珊，我们这里的摄影很有名气的，我想妳是从朋友
或广告得知才来的吧～」

　　我这时坐在梳发上，上身自然的向前倾，我留意到他不时往我的宽松上衣口
里偷望呢，反正没什么大不了，便当给你一点便宜吧～我这时答道：「不是啊，
我只是碰巧经过，看到你们楼下商铺所展示的照片拍摄得不错，而我刚巧又有点
时间，便试拍一下吧～」

　　之后Ｍａｒｃｏ便说：「啊…原来这样，那小姐，不如我们先过那边试试镜
先吧。」

　　于是我便起来，这间照相室里有几个环境布置，而我走到一个看来像是庭园
布置的一边，有一张长椅，而围着长椅旁边是一丛丛的塑料花。

　　我坐在长椅上，开始给Ｍａｒｃｏ试镜，而Ｍａｒｃｏ先叫我随意的摆几个
姿势，我便将一双腿放在长椅上，像个贵妃般仰卧着，而我见Ｍａｒｃｏ那修长
的双腿，眼定定的看了一会，因当时我是穿着颇短的短裤，所以尽显了我的美腿。

　　当Ｍａｒｃｏ试拍了几张照片后，便对我说：「珊珊，妳很上镜啊～」

　　我被他逗着的说：「是吗，那是你的技术好吧。」

　　Ｍａｒｃｏ之后说：「那有，是妳本身这样漂亮，我才可发挥的…，不过如
果可以更娇俏一点那更好啊…」

　　我听了后觉得有点奇怪便到：「怎样娇俏点啊，是否摆其它的姿势啊～」

　　而Ｍａｒｃｏ这时冲口而出的说：「不如试试解开裤头的钮扣吧。」

　　我听后吃了一惊的看着Ｍａｒｃｏ。

　　而Ｍａｒｃｏ这时想回刚才了自己的说话，看了看我的表情，亦呆了一呆的
说：「不…不好意思…我不是故意的…我没有别的用意…我只是觉得妳这身打扮
…应该是这样…拍出来才好看…」

　　这时我看得Ｍａｒｃｏ为刚才说的说话脸也红了，我也想他不是故意的，只
是凭他的专业吧。

　　于是我便说：「好了…我没有怪你，你…你真的觉得解开了裤头的钮扣…好
看点吗…」

　　此时Ｍａｒｃｏ结结巴巴的说：「是…是啊…我觉得…拍像妳一般…穿热裤
的…漂亮女孩…解开…裤头的钮扣…是很迷人…的啊…」

　　我听后想了想，觉得他不是全心占便宜的，反正来到了，便拍得漂亮一点吧。

　　于是我便动手解开了自己的短裤裤头的钮扣，而拉链退下了少许，现在我的
裤头位置因解开了钮扣的关系，程现了一个开口位，但这开口位亦不致于连内裤
也看到啊～此时Ｍａｒｃｏ见我听他说的这样解开了自己的裤头钮扣，他的表情
不知是喜悦还是惊喜，只站在的呆呆看着仰卧在长木椅的我。

　　我这时便道：「喂…不是已经听你说解开了吗…还不拍照…做什么了…」

　　Ｍａｒｃｏ这时定过神来的说：「是…是的…」

　　于是他又再拍几张照片，而我因转换姿势的关系，而且我短裤因没扣钮，短
裤的位链已落了一半，其实这时我是知道的，但我没有理会，我想他已看到了一
点点我的小内裤边沿吧～这时我不自觉的将手放到松开的裤头位置，捡着那两片
反开了的裤头布的摆着姿势，我也不知道我为什么会摆出这样的姿势，我竟慢慢
的拿着自己的两边裤头，还再打开了一些，好像想脱下时的姿势。

　　这时Ｍａｒｃｏ见我这样更是不停的按影相机拍摄，但就是被拍得越多，我
更是不自觉的把自己已解开了裤头的短裤推下，「噢…」

　　我在做什么了，这时我所穿的紫色小内裤大部份已露了出来，但我依然的想
继续推下。

　　而Ｍａｒｃｏ这时更是一边拍着，一边说：「珊珊…很美啊…拍得妳很漂亮
啊…继续吧…妳摆的姿势很迷人啊…」

　　被他一边赞美着，我这时的短裤已推到了大腿中，我的小内裤已经完全暴露
了出来，而Ｍａｒｃｏ更接着说：「珊珊…试着把手放到腰上，拿着衣脚的拉上
少许吧。」

　　我不其然的听了他的说话，真的一只手把自已的衣脚拉起了，另一只手仍然
在拿着我褪下到自己大腿的短裤上，而当时我仍然是仰卧在长木椅上。

　　而Ｍａｒｃｏ则不停的按相机键，仍然不停的说：「对了…对了…就是这样
了…再拉高一点吧…」

　　他的相机好像有魔力一般，我的手竟听话的，真的拉高了自己的上衣，现在
我的小蛮腰已完全露出来了。

　　而且更是越拉越上，这时我想已经连胸罩的底部都露了出来，此时Ｍａｒｃ
ｏ说：「珊珊，不如用口咬着衫脚，双手抱着大腿吧。」

　　这时我听着他的说话，更是把衣脚拉到自己的口里咬着，这样我的紫色胸罩，
及深深的乳沟便暴露了出来，而双手更是抱着自己的大腿，掘曲大腿的抱着，而
我的短裤仍然是在我双腿上，我想这时我的姿势活像一个日本ＡＶ女星吧～而Ｍ
ａｒｃｏ更是不时的走到我下方的，拍摄我提起了双腿所露出的小内裤，被他这
方位拍摄，我感到我的下体已经开始湿润了呢，我想当时我的小阴含也隐隐约约
的在我的小内裤里浮现了形状出来。

　　而我当时好像失了理智的想：「拍吧…拍吧…全都给你拍了…」

　　Ｍａｒｃｏ这时仍然是不停的在我身边不停的拍摄，不知是拍的兴奋，还是
在陌生人面前暴露所带来的刺激，我发觉我开始拍得发出了一点喘气声。

　　这时Ｍａｒｃｏ叫了我一声的说：「好了，珊珊，不如试试其它的服饰在拍
照吧。」

　　这样被他一叫，我当堂回过神来，朝着他所讲的地方一看，真的在房内有间
更衣室，这时我连忙起身，拉回自己的短裤及放回上衣，便红着脸的？？走过更
衣室那边。

　　我入到更衣室关上门，想回刚才自己作什么了，竟在一个不认识的人面前这
样的暴露，难道我真的有暴露倾向吗～但刚才我走进这间房时，向他的小弟弟那
里瞟了一眼，也发觉他的裤裆弄起了呢，我想他现在也不好受吧。

　　这时我发觉自己真的越来越大胆了…之后再看看这更衣室，真的有很多衣服，
地方也很大啊，有两排衣架，放满了各样的衣服，有民族服，晚装，时装，和服，
连泳衣及睡衣也有…我这时便试穿了一件和服出来，出来后Ｍａｒｃｏ没什么反
应，照样的拍了几张，而当时的气氛也没刚才那样的入味。

　　我见Ｍａｒｃｏ拍了几张后，邹着了眉，我这时便问：「什么事了。」

　　Ｍａｒｃｏ便回答说：「没…没有什么…总觉得妳穿起和服不太好看…但如
妳喜欢，也可照拍啊…」

　　其实这时我也有些同感，和服是将自己包得最是密实的那一种，而以我的性
格我也不喜欢啊，不过我未试过穿和服，便想试试看。

　　我这时问他道：「那你觉得我穿什么好看啊～」

　　Ｍａｒｃｏ这时想了想便说：「不如试试穿泳装吧，我想很衬妳的，而且我
们这里有个蓝色的布景，待拍摄后在计算机上可加上沙滩背景，像真的去了沙滩
拍照一样啊～」

　　我听后便想了想便说：「那好吧…那稍等我一会了…」

　　Ｍａｒｃｏ听了说：「没问题。」

　　之后我再次入回更衣窒，在衣架上寻找泳装，「哈…」

　　款式还多嘛…我选了一款比较辣的两件头泳衣，跟着我徐徐的脱下了身上的
和服，胸罩及小内裤，不其然的在全身镜子前面看着自己的铜体，而在刚刚脱下
的小内裤上还留着少许刚才拍照时兴奋得所流下的淫水呢。

　　之后我便穿起了我挑选的那套比较辣的泳衣，一穿起来看，自己也觉得好像
暴露了一点，小小的泳裤，而且颇为贴身，将我屁股的线条完全显露出来，连股
沟也能看见，而且还是高叉的，而上身的泳衣虽然合身，但这泳衣设计得只能摭
盖乳房的上半部，而下半部约三份一便暴露了出来。

　　我心这时想究竟穿不穿这套泳衣拍照时，我望瞭望镜子，发觉我这时穿得很
漂亮啊，这套泳衣尽展了我美好的身材，我丰满的胸部，修长的双腿，挺立的臀
部。

　　我想如果我就穿着这套泳衣到真的海滩，一定吸引到不少男人垂涎啊～于是
我便不想这么多，反正外边只有Ｍａｒｃｏ一人，更给她点便宜吧！于是我便决
定穿这套泳衣拍照，我一推开门踏步出去，Ｍａｒｃｏ的眼睛便张得大大的看着
我，打量着我全身，我当时被他这样看着有点不知如何是好，有点面红，但更是
有满足感。

　　给Ｍａｒｃｏ打量了一会，他便说：「珊珊，妳穿起这套泳装相当漂亮啊，
妳身材长得那么诱人，穿起这一套泳衣，真是相当配衬啊，其实很多女孩也不敢
穿这套泳衣，一来没有自信，二来是根本没有身材穿得上，妳比起刚才所穿的和
服漂亮多了…」

　　我听了他的赞美，心里更是自豪及满足，嘴角泛起了一丝笑意，我便对他说
：「好了，不要再甜言密语了，我们继续拍照吧…」

　　Ｍａｒｃｏ此时道：「我不是乱讲的，这是心里的话啊，那我们继续拍照吧，
请走到蓝色布景板这边来。」

　　于是我便走到另一边蓝色布景的位置，我再次摆起了各种姿势。

　　Ｍａｒｃｏ不时提出各种姿势给我，有时坐在地上，手撑起身子令到双峰更
是挺拔，有时亦会九十度弯腰，另到双乳掉下，而这样令我露出了我双乳的深沟，
之后他走到我后面，要我的手撑着腰的要我看着镜头，从后的拍摄，那我的屁股
更是突出。

　　最后他更叫我摆出一个像伸懒腰的姿势，本来已是摭不住的下半球，现在摆
这姿势更是将上身的泳衣向上拉，弄得我露出了一点乳云，但我当时没有立即将
之整理，便由得我的一点乳云露一点出来吧～此时感觉在他人面前这样的暴露很
刺激啊…这时我瞄了一下Ｍａｒｃｏ的裤裆，又是窿起了的…见他这样我心不其
然的痒痒的，既然这时气氛那样好，见Ｍａｒｃｏ又几帅，便益下你吧。

　　于是我便将双手更是拉高，而胸口更是突出的向外伸展，我知道这件泳衣一
定撑不住的，果然，当我真的更加伸展时，原本这时只是能摭挡我上半球的泳衣，
果然给我的伸展拉上了，而我双乳的那两颗乳头此时更是从泳衣里暴露了出来。

　　这时我当然仍然扮着不知道的任Ｍａｒｃｏ继续拍照，原来暴露着给别人拍
照是这样的刺激兴奋，而我看见Ｍａｒｃｏ看见了我的春光，仍没有说给我听的
越拍越靠近我，我想是他想帮我的乳房拍大特写吧，我便由得他的摆着各姿势。

　　暴露着乳房给他拍了一会，我见他这时真的走我离我很近，只有两尺的提着
相机的拍摄着，而我看到他裤裆中的阳具更是硬挺的撑着裤子，看到他裤裆撑起
的形状，我想他的阳具也很大啊。

　　而这时我更是扮作不经意的知道自己暴露了，便扮在惊慌的说：「啊…怎么
…怎么会这样的…我的泳…泳衣拉上…了…」

　　此时Ｍａｒｃｏ见我发现了自己走光及惊慌的表情，立即提着相机退了两步，
我这时便立即拉下自己的泳衣，便是对着Ｍａｒｃｏ说：「你为什么看见人家走
光还不跟人家说，是不是借机偷看人家了…」

　　这时Ｍａｒｃｏ被我问得慌慌张张的说：「不…不…是…我…我只是…拍摄
得…太…太投入…我也…没注意…到呢…对…对不…起…」

　　我这时还扮着气愤的道：「是吗…那便算了…我不穿泳衣拍了，我换过另外
的服装吧。」

　　这时Ｍａｒｃｏ道：「好…好的…」

　　我此时便转身走进更衣室了，入到更衣室，我真的忍不住笑了起来，但还是
压低了声音的笑，怕他在外面听见，我心想这样的暴露也够刺激，明明是我刻意
的暴露着，但我还说他有心偷窥呢，看他刚才的表情，慌慌张张的，真的很惹笑
啊～之后我便在更衣室脱掉了泳衣，穿回胸罩及小内裤的挑选另外的服装，选来
选去，终于给我选到一件漂亮高贵的晚装，于是我便穿上走到镜子前看看。

　　对着镜子看，这件连身的晚装，上身是由腰前有两片布，拉到胸前，绕到脖
子后绑结的，所以是十分底Ｖ，而将我一片雪白的背部也显露了出来，但就是胸
围带暴露了出来，心想那有女孩穿低胸晚装会露胸罩的，而下身的长裙，一边大
腿外则是开高叉的，而且开得十分之高，差不多开到了大腿上腰部位置，这种裙
子所穿的小内裤应该是要高腰的丁字裤才可以，但是我今天所穿的只是普通的小
内裤，这样便露了我的小内裤边出来，对着镜子看，这样的内衣衬此晚装真的不
好看啊～但我又觉得这晚装也几漂亮，想了想后便试着脱下内衣裤，当脱了之后
对着镜子感觉立即不同，胸口前的低胸所露出我那双乳的深沟，而下身的裙子一
边开高叉的一边则看到我的大腿，由脚裸到差不多整个臀部，我自己看也觉得高
贵漂亮啊～而且我还穿了到大腿的黑色丝袜及高跟鞋，这更是诱人啊～于是我便
决定穿这晚装拍照，我一开门，已见Ｍａｒｃｏ向我这边看过来，眼定定的看着
我那低胸晚装的胸部，胸前那两团肉球因没有戴胸罩，走起路时还有少许的左右
摆动，而我看到Ｍａｒｃｏ的双眼也随着我的乳房而摆动。

　　我这时便问Ｍａｒｃｏ道：「我穿这套衣服好看吗～」

　　Ｍａｒｃｏ回答的说：「很好看，很迷人啊，跟刚才穿泳装的感觉完全不同，
现在很性感迷人啊～」

　　我被Ｍａｒｃｏ逗着的很开心，始终人家也是女孩，每个女孩也想给别人赞
美的。

　　我这时便说：「那我这身服装又应该到那个布景拍照才好呢～」

　　Ｍａｒｃｏ这时道：「我想最好是那边罗马式房间布景，很衬妳现在的打扮
啊。」

　　我便看过去他所说的布景，那里有一张很大的床，旁边还有一些怀旧的摆设，
而床的顶部还有一个床顶，布置的很有宫庭的感觉，于是我便点了点头的走过去。

　　之后我便坐在那张大床边上，摆了几个姿势拍照，不过由于我的晚装裙子侧
的高叉实在开得相当之高，每当我坐下撬脚时，我的一整条雪白大腿以至半边臀
部都暴露了出来。

　　我想这会Ｍａｒｃｏ一定看得很爽了，只见他的视线一路都集中于我的大腿
上，有时更是跪下身子由下而上的拍摄，但我这时并没有因暴露了而摭掩着，反
之我更是大胆地不时将撬着的脚分开了一点，好让他能隐约看到我的私处。

　　这时我的姿势好像是引诱他般，而他也不客气的视线经常看着我撬着脚的双
腿中间的空隙呢。

　　我想他已隐约看到了我的私处吧。

　　之后Ｍａｒｃｏ叫我不要只坐在床边，上到床上试试其它的姿势，我便听话
的上了伏在床上，我这时更是伏在床上，双手托着腮子，小腿屈起的，我想是很
可爱吧。

　　但我的大半个奶子及乳沟，便给他看光了。

　　之后Ｍａｒｃｏ又叫我转另外一个姿势，是转右侧身的睡姿，而且是单手托
着头，我跟着他说的来摆，「哗…」

　　这个姿势一摆之下，我发现我的从后缚颈露背的低胸晚装，在低胸的位置处
因这个姿势，摭掩着我胸前的两块布宽松了很多，从他的角度应可清晰看见我一
边的乳房，应该连乳头也能看到吧～而下身的裙子亦因这个姿势，原本开了很高
叉的地方，裙前后的两片布因而坠落，而坠落的幅度地很大，我看到连我的阴毛
也跑了出来吧。

　　但我当时觉得很刺激，在陌生人面前竟然这样的暴露着，虽然内心真的有一
点怕丑及害羞，但亦享受着暴露所带来了的快感，于是我便扮作不知的让他拍照。

　　而我看见他看到我如此走光时，更是卖力的在我的床边四边拍照，真的任何
角度他也有拍摄，换句话说即是我差不多全身也给他看光了…但我这时亦享受着
被观看自己身体所带来的快感。

　　拍了一会后，Ｍａｒｃｏ更是结结巴巴的开口说：「珊珊…，其实…其实…
妳…有没有…意思…啊…唔…」

　　我见他想说又说不出的样子，便问道：「有什么…我听不到你说什么啊…做
什么了…」

　　这时看Ｍａｒｃｏ更是面红红的说：「唔…我…我说…如果…不如拍…拍一
辑…写…真…好…不好…」

　　我初时听了还是不太清楚他说什么，因他说得断断续续的，但我脑里组织了
一遍，突然明白了他的意思，顿时呆了一呆的坐了起身看着他，之后我有点气愤
的本来想说「你这个色鬼，想逗本小姐拍写真，你道我是什么了，我要投诉你…」
之类的说话。

　　但当我一开口时只说了：「你…」

　　Ｍａｒｃｏ实时抢着说：「请…请小姐妳不要误会，我不…不是有心想怎样
的，我只是…只是觉得小姐妳很漂亮…真的很性感迷人…而我…我也曾在国际性
的摄影比赛中拿过奖项…而…而我就是凭拍女性的写真…照片胜出的…所以我…
我对此类…的拍摄很有…很有专业…而且…我觉得珊珊妳这样…漂亮…迷人…也
应该…趁现在…拍一辑写真…作个记念…但…但…如果小姐妳…不愿意的话…请
原谅我…刚才的…说话我…我只好说声…对不起了…」

　　听了Ｍａｒｃｏ此时这样说，不知为何我刚才的一点气愤没有了，我心想你
拿过的摄影比赛的奖项，刚才的职员也有提及，但就是没有说是用写真的照片胜
出的，我心突然有个念头，我想那班评判全是色鬼吧，哈哈…而看他现在的表情，
感觉他也不是色鬼来的。

　　此时摄影室的气氛突然静了下来，而Ｍａｒｃｏ更是说：「珊珊，不好意思
了，不愿意的对不起了，请不要介意…我们继续拍照吧～」

　　我这时不知为什么的说了一声：「等…」

　　Ｍａｒｃｏ实时看着我，而我当时心里在想「拍写真…很刺激啊…这么大个
女也没想过要拍这些照片，连平时好像今天这样性感拍照也未试过，不如…噢…
我怎么了…我真的这样淫荡吗…在一个不认识的人面前裸露吗…还要给他拍照…
我对…对得起我的男友吗…但跟他说的一样，趁现在拍一辑可作日后记念啊…」

　　这时我内心争扎着，觉得在陌生人面前脱光好像很不好，好像说自己是个淫
荡的女孩，但又一想到在不认识的Ｍａｒｃｏ面前裸露着，心里立即十分兴奋，
是否我真的有暴露倾向了。

　　此时Ｍａｒｃｏ小声的说：「珊珊…怎样…」

　　我这时最终决定了…拍便拍吧，反正我又不认识他，如果将来真的再想拍时，
我或许也没有勇气找个摄影师拍摄，趁现在有机会，便尝试一下吧…于是我便跟
Ｍａｒｃｏ说：「好吧…但…但影出来的底片…及相片一定要全数还我…你能应
承我吗～」

　　Ｍａｒｃｏ这时立即说：「好…好…没有问题…当然全数还妳了…我只是想
拍出好的照片来…」

　　说完Ｍａｒｃｏ便等待着我，我此时其实仍在犹豫好不好这样做，但我的双
手此时已往我颈背开始解开那绑结，松开了扣子我慢慢将护着我胸前的两片布慢
慢的脱下，而差不多脱到一半时，Ｍａｒｃｏ叫了我一声：「珊珊，先停下这个
姿势，很性感啊…先待我拍几张…」

　　于是我便双手抱着胸前的两片布，由于我此时仍然是有些怕丑，所以按得连
我雪白的酥胸也跑了大半个出来。

　　拍了几张后，Ｍａｒｃｏ说了一声「可以了…」，示意我可以继续脱下，由
于这时我胸前的两片布已落到紧紧可以摭挡乳头的位置，我这时真的不知道该不
该继续脱下，犹豫了一会，心想都到了这地步，于是吸了一口气，便放下手的任
由那摭挡我乳房的两块布掉落到大腿上。

　　当上衣一掉到了落大腿，我那雪白而尖挺的乳房便直接暴露在Ｍａｒｃｏ面
前，而Ｍａｒｃｏ这时一看到我的双乳，便拿开了眼前的相机说：「珊…珊珊…
妳的胸部…很美…啊…」

　　我这时被他看得有点怕丑，但又带几分兴奋，便跟他说：「是…是吗…看过
了便继续拍吧…一定要把我拍得漂亮一点啊…」

　　Ｍａｒｃｏ这时回答道：「珊珊…妳放心，我一定会拍得妳最好的…」

　　说摆他便继续按相机给我拍照，再拍了几张后，Ｍａｒｃｏ视线都集中于我
的下半部，这时我也领会了他的意思，于是我双手便往腰后的拉链徐徐拉下，之
后我双手更是放到了裙头，准备脱下。

　　但此时内心仍是有一点的争扎，心想真的要脱个清光给他拍照吗，他是个不
认识的人啊，我的铜体真的要给他看光吗…但…但…我不知做什么的…我现在真
的…真的想给他看啊…好刺激啊…想着想着，我的手已不其然的往下脱着我的裙
子，而看见Ｍａｒｃｏ眼神中等待着我脱过清光，那种视奸的眼神，真的让我很
兴奋啊…我这时坐在床上像脱裤子般的，慢慢的脱着弄身的裙子，我这也是有心
作弄他的，好让他慢慢的等待一个女孩脱下她身上的衣服，我想他真的急不及待
呢～我慢慢的由腰上脱下到臀部，再由臀部慢慢的挠起了小许屁股，将裙子推到
落了大腿与阴毛地带的位置，我知道此时Ｍａｒｃｏ真的等我等得很心急，看到
他双眼撑得大大的，由我坦荡荡的上身至现在的下身，不停的来回看着，但他也
不好意思催促我，那怕我突然反口不拍呢。

　　折磨了他一会，我便不想那么多了，一口气的从大腿上将我的裙子推到了脚
踝处，而这动作更是突然得令他差点连相机也从手上掉了下来，幸好他也能够抓
紧。

　　而我这时便是赤裸裸的，全身上下只剩下那一对到大腿的灰黑色丝袜，差不
多一丝不挂的坐在床上，这时Ｍａｒｃｏ更是呆了的看着我的裸体，而我这时可
能已经习惯了，没有太大的紧张，更是俏皮的逗着他道：「Ｍａｒｃｏ，怎么了
…顾着看不拍照了吗…」

　　Ｍａｒｃｏ实时回过神来的说：「不…不是…只是…珊珊妳真的太过迷人了
…对不起…」

　　这时我裸露着身体卧在床上，而我更是对他说：「是吗…我真的很迷人吗…
那先帮我拿下我脚踝上的衣服好吗～」

　　这时我是故意玩着逗他的，而他听了后更是「啊…」

　　了一声，便走到我的脚踝旁伸手替我拿下了我脱到落脚裸的衣服，现在我身
上真的一丝不挂裸露着，此时我的心也跳得很利害，因我还是头一次胆敢在陌生
人面前裸露身体呢，但这时给他看着我裸露的娇躯，那种刺激及害羞所带来的快
感，真是很难形容。

　　Ｍａｒｃｏ这时再次拿起了相机，准备为我拍写真，此时我的一只手仍然是
稍稍提起的掩着双乳，而另一只手则放到了双腿夹紧的三角阴毛处摭掩。

　　此时Ｍａｒｃｏ拍了几张后说：「珊珊…不要这么紧张，放松点的把手拿开，
自然一点便可以了。」

　　我心想你说得容易了，我这个女孩脱个清光的给你拍照，还叫不要太紧张但
我这时亦尽量的放松，慢慢的将我掩着乳房及阴毛地带的手松开，我那双尖挺的
乳房及乳头这时便暴露在Ｍａｒｃｏ的眼里。

　　而他连忙用相机的拍了很多张，上半身，全身的，之后他又叫我伏在床上，
而我的头则伏在自己的臂上，像在海滩晒太阳般的姿势，让整个背部及臀部以至
一双大腿也尽现的摄在他的镜头里。

　　其实这时我已被拍得很兴奋了，在陌生人前裸露的刺激，还要任由他拍摄，
好像被凌辱般感觉，但却又有莫名其妙的兴奋使我下体湿润了起来。

　　及后他说：「珊珊，现在妳不如坐起身，分开双腿的姿势好吗～」

　　我听后犹豫了一下，跟他所说的这个姿势不就像成人杂志的女郎一样吗，我
现在又不是拍来供色鬼看，为什么要摆那下流的姿势了…我是这样的想着，但身
体便不是跟我脑海般想，自然的坐了起来，但仍是夹紧了双腿。

　　这时Ｍａｒｃｏ说「放松点吧…慢慢的将双腿打开便行了，要留给日后欣赏，
便需要完完全全的把妳那迷人的骄驱拍下来啊～请相信我吧…」

　　这时听了他的话好像有魔力般，身体竟跟随他说的那样做，我便慢慢的打开
了双腿，但此时我的阴户已湿润了起来，现在更被他看在眼里，我觉得我自己真
的是一个很淫荡的女孩啊～而我这时红着的脸没有看着他镜头的则了另一面，其
实心里是害羞不敢看，但此姿势Ｍａｒｃｏ更是说着：「是啊～是啊～是这样了
～很有少女的含羞及扲持，但亦很迷人很性感啊～」

　　一边的说着，而一边我的双腿更是分得更开，现在已经成了大Ｍ字了，而阴
户中流出的淫水我想也很多了。

　　此时我听到相机按钮疯狂被按的声音，我想是Ｍａｒｃｏ已投入其中吧～而
我的每寸肌肤我想也已被他看过，拍过了，我现在的快感也去到了顶点…这时Ｍ
ａｒｃｏ的相机按钮声也已停了，此时我也软摊在床上的竭息着，这时我才知道，
原来被人拍照也会很花气力的呢～而Ｍａｒｃｏ此时亦走到床边沿，对着赤裸裸
的我坐着的说：「珊珊，很好啊，这辑写真是我拍这么多辑中最好的，因有妳当
模特儿啊～」

　　我听他逗着便微笑说：「是吗…那我很荣幸了…」

　　此时Ｍａｒｃｏ突然的说：「珊珊，妳身上有几根发丝，我待妳弄走它吧。」

　　未有待我许可与否，他便伸手过来检起了发丝，而那两根发丝则不偏不倚的
在我乳房上的乳头位置，而他不知是有心或无心的手指刚好夹在我乳头上将我的
一根发丝拿走，被他这样一摸我自然的叫了一声「啊…」，然而这时仍有一根在
我我的乳头上，他更是再次的触摸我的乳头拿走剩余的一根。

　　而被他第二次触摸我的乳头时，我不自觉的再次呻吟叫了一声「唔…」，更
是他触及我乳房的时候，我的手不自觉的已放在他的裤裆上找着他的阳具处，可
能刚才被拍写真时我已拍得兴奋起来，这时我真的很想有一根阳具给我玩弄啊…
而Ｍａｒｃｏ感觉到了我的手已在他的裤裆上时，他这是更是不客气的弯下身子
吻在我的乳头上，我被他这突如其来的动作也吓了一跳，但当他吸啜着时又是很
舒服，当时我并没有抗拒他的这行为。

　　而他吻完了我左边的乳房，跟着又捉着另一边的吸啜，此时我更是不自控的
呻吟起来：「啊…呀…你…做…做什么…了…」

　　此时Ｍａｒｃｏ并没有回答的，一手更是伸到了我交缠着的双腿紧夹的阴户，
而他的手指此时更时按着的的阴蒂。

　　而我这时更是欲拒还迎的，一边想推开他，但内心里又是享受着，而这时我
更是发出呻吟声的道：「啊～～～呀…不…要…不要啊…呀呀…」

　　而Ｍａｒｃｏ此时更是吻着我乳头的道：「珊珊…妳真的…真的很漂亮…迷
人…我真的…真的忍不住啊…求求…求求妳给…给我一次吧…」

　　我心里想：「现在是求我吗，根本是硬来啊，但…但现在…又给他…弄得很
…很舒服啊…虽然口里说是这样说，但…我现在…很想要啊…就…就便宜他…一
次吧…但我这样…这样便对不起阿辉了…怎么办…我现在究竟怎么办好了…啊呀
…他弄得真的很舒服…呀…我真的…真的这么…淫荡吗…呀…」

　　就在我理志与欲念争持的时候，Ｍａｒｃｏ在抚摸我阴唇的手指，突然伸了
一根入我的小穴内，给他突如其来的用手指插入，我当堂吸了一口气，而我争持
着的思想也崩溃了。

　　原本我推着他头的手现在变了抱着他的后脑，而另一只手则是伸到了他的裤
裆中隔着裤子抚摸着他的阳具，而我原本夹紧的双腿此时也放松及微微的打开了。

　　而Ｍａｒｃｏ此时见我的反应，他也意会到我的意思，于是他更是不客气的
整个人爬了上床，一手抓着我的一边乳房，而另一边则狂吻着，致于他原本伸了
入我小穴的半截手指，此时更是一整根事无忌惮的在我小穴里乱扢着。

　　我此时更是给他弄得大声的呻吟着：「呀…啊呀…啊…你…你说帮…人家拍
照…现在…现在拍到…在床上…弄…弄人家…呀…哎呀…」

　　Ｍａｒｃｏ此时说：「珊珊…你真的很美啊…我实在忍不住…」

　　其实此时我的手己在Ｍａｒｃｏ的裤裆间抚弄着他已变大的阳具，而这时他
更是双腿跨在我身上，快速的脱去了上衣，解开了裤头的钮扣，将裤子一下子推
下了，这一连串动作后，这时我看到他那雄纠纠的阳具屹立在我的面前。

　　他那阳具的尺寸和我的男友差不多，但是龟头部份他的比较大，我当时眼定
定的看着他的阳具，心里不知是何等的滋味，一方面又觉得对不起阿辉，另一方
面现在我的身体对他的阳具真的有点渴望及兴奋。

　　此时他一下子的压在我身上强吻着我，但到了这地步我还可作什么呢，心想
了一想，便配合他的跟他接吻着，而他的舌头在我口腔内不停的探索，更不时吸
啜着我的舌头。

　　而我的肚皮便感觉到他的阳具在磨擦，心想今天也会给你得手了，于是我便
提起了双腿，把脚板放在他脱下了到大腿的裤子上，用我双腿慢慢的帮他把裤子
褪下，而我的脚板便感到他的大腿至小腿，有很多脚毛很性感啊～终于也将他的
裤子褪到了脚踝并脱了下来，而此时他看了我一眼，可能心里面想我是一个淫荡
的女孩啊，竟然逗了一会便自动的帮我脱了裤子，但这个举动已很明显的让他意
会到我愿意跟他干那回事啊～之后他便慢慢的由我的嘴边吻到了我的胸部，吻着
我尖挺的胸部，不时还吸啜得发出声音来，而我此时已忘掉了一齐般，享受着他
给我的兴奋。

　　之后他更是慢慢的由胸部吻到了我的小腹上，再由小腹吻到了我的阴毛处，
我知道他准备吻我的私处了，他轻轻的分开了我的双腿，而我亦配合他的动作慢
慢的打开来，而现在我的阴户已整个暴露在他的面前了。

　　之后我「啊…」

　　的一声，我从阴户感觉到他开始亲吻，吸啜着，我这时已忍不住的呻吟起来
：「啊啊…呀…吻得人…人家很…痒…啊啊…好…好舒服…呀啊…」

　　而Ｍａｒｃｏ则在我的阴户前轻声的道：「珊珊…妳的阴户很美啊，已很湿
了…是否很想干那呢…」

　　这时Ｍａｒｃｏ仍然吸啜着，而我不自控的答说：「啊…啊啊…不要…不要
再气弄…人家了…人家已…已给你弄得我……啊啊…呀…这样…」

　　而Ｍａｒｃｏ此时更不客气的，一根手指已再次插入我的阴户里挖，更说道
：「我就是要妳说，像妳这种可爱的女孩，如说出那些话我会更兴奋啊…」

　　我此时已给他弄得双腿分得开开的成了Ｍ字形，而我的双手不知怎的放到了
我的双乳上搓着，我感到我的淫水不断由我的阴户里溢出，我现在真的很想要啊
…我终于忍不住的说：「呀呀…啊呀…是…是了…我真的…真的很想…呀…干那
…不…不要…啊啊…再气弄…人…人家…了…啊呀…」

　　Ｍａｒｃｏ此时道：「哈哈…珊珊妳这小骚妹想给人干了…」

　　接着，Ｍａｒｃｏ便挺着他的阳具，在我的阴户的入口处徘徊及磨擦，这时
他真的引得我极之心痒，这时我更时呻吟的说着：「呀呀…人…人家已…说了…

　　啊啊…还…还不…进来干…人家…啊啊…还在…出面…弄人…你很…很坏啊
…」

　　这时Ｍａｒｃｏ道：「珊珊…我就是喜欢看妳焦急的样子，外表清纯的妳要
让着给男孩干啊…哈哈…」

　　此时我实在被逗得控制不了，双手放到了他的臀部发力一推的拉向自己，将
他推向我身上，而他那早对准了我阴户的阳具，便顺着的插了入来，我其实想象
不到我会做出如此淫荡的动作呢，好像一个欠干的女孩一样，竟然主动的推一个
男生的阳具进入自己阴户里，但当时真的被他弄得很想要呢，当时的我真的没有
理会这么多了。

　　而Ｍａｒｃｏ被我突如其来的举动吓了一下，我想他万料不到我会主动得如
此大胆吧～当他插入后，我发出了「啊～～～」

　　的一声，之前空虚的下体，现在给他的鸡巴填满了，而兴奋亦开始更加的由
我小穴开始蔓延到我的全身来。

　　而我当时揽紧了Ｍａｒｃｏ，而他压在我身上说：「珊…珊珊…估…估不到
…妳这样…妳…妳的小穴很…很紧啊…不…不要抱我这么紧…我会想射的…」

　　我听到后实时放松了手，心想现在才刚刚开始，这么快射了那我怎么办了。

　　而这时他便在我的阴户一进一出有节奏的动着，而我双手这时绕着他的脖子，
继续呻吟的叫了起来：「啊…啊啊…呀…快…快点…很爽…很爽啊…啊…」

　　而他此时双手撑着床子，卖力的干着我小穴，此时他更说道：「珊…嗄…珊
珊…估不到…妳这样…的骚…早知的话…嗄嗄…刚才…妳拍泳装时…我就干…干
妳了…妳…妳的小穴…很紧啊…很…很好操…啊…」

　　被他这时这样的说着，我便道：「你…啊啊…都是…你…你不弄…弄人家…
呀呀…人家怎…怎会…这样啊…呀…原来…原来你…一早便想…这样对我…啊呀
…你…你这个…啊…色…色鬼…」

　 Ｍａｒｃｏ此时说着：「骂我…是色鬼…那现在妳…嗄嗄…爽不爽…舒不…
舒服了…」

　　而我此时呻吟的说着：「舒…啊服…好…好爽啊…呀呀…」

　　而Ｍａｒｃｏ此时道：「珊珊…我们不如…更个姿态…吧～」

　　而我此时问道：「呀…怎…怎样啊…」

　　Ｍａｒｃｏ说：「我…我想试…试推车啊…」

　　于是Ｍａｒｃｏ便抽回了在我小穴里的阳具，示意我转身，而我此时亦乖乖
的听他的指示，趴在床上，双脚分开的，而屁股向上侥的待他再此进入，而这个
姿势，我的菊门及小穴就更是完全的让他看光了。

　  而Ｍａｒｃｏ这时说：「珊珊…妳这个姿势更是诱人了…妳那又尖又大的胸
部，倒掉着更是显得更美啊…」

　　说时他已一手抓着我的胸部，另一只手提着鸡巴，「滋…」的一声他的阳具
又再次进入我体内了…我不禁的再次放声叫了起来：「啊…很…很大啊…很充实
啊…给我多点吧…啊呀…」

　  而Ｍａｒｃｏ此时开始抽插着道：「嗄唔…小骚妹…我会好好的给妳了…嗄
嗄…」

　　此时在房内只有他那阳具因抽插着我小穴，而撞击着我屁股的「啪啪…」

　　的声音，而我此时给他干得已死去活来，我知我的阴户中已分泌出大量淫水
出来啊…，而我此时亦给他干得双乳荡来荡去，他的手抓着我的屁股不断的进出
着我的小穴，而给他干了一会，我已忍不着的高潮了，上身已软滩在床上不停的
振动，而屁股则挠起的给他仍然抽插着。

　　而不久，Ｍａｒｃｏ疯了的抽插着我的道：「珊…珊珊…我…我要…我要射
了…忍不住了…呀…」

　　说完我已感到他那大龟头的阳具在我的阴道内一跳一跳的，而火烫烫的精液
在我的阴道内流动着。

　　其实我心里也不想给他在内射在里面，因我的男友阿辉平时跟我作爱时也会
带套子，我此时竟让一个刚认识的射进体内，但此时我已没有气力的伏在床上，
任由他的精液灌进我的阴道内。

　　过了一会，他才射完的在我体内抽回他的鸡巴出来，之后便躺在我身旁抱着
我的休息着。

　　休息了数分钟，Ｍａｒｃｏ便跟我说道：「珊珊…妳是我遇到的…最完美…

　　最迷人的女孩啊，外表清纯的妳，但原来干起那回事又是这么骚…妳真的很
…很迷人啊…」

　　我此时小声的回答道：「你少骗人家了，我也看你外表斯斯文文，但原来一
直也想对人家干那回事了，今天真的给你骗了…」

　  而Ｍａｒｃｏ连声的说：「我…我真的没有骗妳的…请相信我吧…我原本只
想跟妳拍照…但…但我不知为什么会弄成这样…可能因妳实在太美了…我…我会
负责任的…我…我可否当妳的男友了…」

　　我当时听了虽然有些感动，但我已有阿辉，怎可能再多一个呢，而我是真心
喜欢阿辉的，那又怎会移情别恋的当他友友，而且我现在又是因自已贪刺激及身
体的需要而自愿跟他干的，我真的不曾想过他会说如此的说话啊。

　　我这时只轻声的道：「我已有男朋友了，不需要你当我的。」

　　随即我便起床，并拿起了他的相机拍了他几张照片，这当然是他仍是赤裸状
态下的全身露面照啦。

　　时时Ｍａｒｃｏ问我干什么了，我便回答他说我也想要他的裸照留来记念啊，
而他此时说：「珊珊…就算妳有男友我也不介意啊…如妳什么时候想找我帮忙也
可啊…」

　　我听后心里有一丝丝的甜，总算他也不是个没良心讨厌的大色鬼啊，这时我
便回答道：「这可是你自己说的啊，我会记着的…」

　　之后我便到更衣室穿回衣服，出来后Ｍａｒｃｏ亦已穿回衣服，这时Ｍａｒ
ｃｏ便跟我说：「珊珊，这是我的名片，有空可以随时找我啊，我无论在那里也
会立即赶来的啊…」

　　而我接过卡片的说：「是了…那我的照片要待多久才可取」

　　而Ｍａｒｃｏ说：「这辑照片我现在会去亲自处理，妳可在这里等我啊…」

　　我便「啊…」

　　了一声的，而Ｍａｒｃｏ便走了出去，而当时我也觉得颇累的，便躺在床上
小休着，约过了三十分钟左右，Ｍａｒｃｏ便进来的拿着一个公文袋的再次进来。

　　他递过了公文袋给我，而我急不及待的拆开来看，「哗…」

　　真的拍得不错啊，我看到了相片中的我，真的拍得我很美，而这时我看到里
面还有一个小的公文袋，再开来看，原来就是我的那辑写真，这时我自己看着自
己的裸照，连阴户的大特写也有，感觉也有点面红呢。

　　而最后的几幅就是我帮他拍的裸照，他真的相信我是留来作记念啊…这时我
便跟他说：「Ｍａｒｃｏ，这里便是全部了吗…」

　　而Ｍａｒｃｏ便说：「是啊…珊珊…放心吧，我是不会拿起那些照片来的，
妳看看连底片也在里面啊…」

　　这时我便跟他说：「那算你吧，如果你收起了我的照片及发放出来，我也会
将你的照片发放出来，知吗…」

　　其实当时心里想他的为人也不会这样做，但是也买个保险会较安心啊，所以
我才在最后拍他的裸照，难道我真的想拿他的裸照留念吗…而Ｍａｒｃｏ此时亦
很认真的跟我说：「请放心吧，我是绝对不会那样做的，请相信我吧，记得有空
或有什么需要时找我啊…」

　　我此时便说：「知道了…那我迟些找你吧…」

　　但其实心里我没有想过呢，难道再约你出来给你干多次吗～之后我便将相片
放进了手袋里，跟着便跟Ｍａｒｃｏ步出了那个摄影室，而Ｍａｒｃｏ此时跟我
说：「珊珊…那妳在刚才入来的接待处付款便可以了，记得一有空便找我吧…」

　　我便回答道：「知了知了…那再见吧…」

　　之后我便急急脚的走到那接待处，而当接待处给单我看时，我心里「哗…」

　　了一声，而我此时跟接待处的职员说：「很贵啊…」

　　我当时心里想，差不多是我一星期的工资啊。

　　而接待员此时亦很有礼貌的跟我说：「小姐，不贵的了，我们这里是首屈一
指的摄影店，而且刚才跟妳拍照的摄影师还吩咐了给一个贵宾的折扣给你，所以
是很超值的了。」

　　我这时心里想虽然真的拍得很好，而且刚才我还跟那个摄影师干完，他那也
是应份的…但我没理由说出来吧，而此时我的手提电话亦响起来，原来是小玲。

　　我便拿起电话听小玲的说：「珊珊…干么这么久也还未拍完，我在商场的摄
影店等了很久了啊…」

　　此时我看一看手表，「啊…」

　　原来我在这差不多已两小时了，之后我便？？忙忙的给了她信用卡付款，便
走回商场的摄影店找小玲了…，只见小玲已坐在店内的梳发上等待着。

　　我走到了小玲面前，而小玲则鼓起了腮子道：「珊珊，干么拍了这么久了，
拍得很好玩吗…」

　　我这时心里想，当然了，还跟那个摄影师干了一回呢～但我又怎会说出来呢，
我只曷说：「不是啊，要等他们冲晒照片出来等了很久啊，对不起了…」

　　这时小玲便说：「那拿出来看看吧，我也很想看看啊…」

　　见这时小玲也很兴奋，便小心的从手袋里拿了照片出来，当然我没有拿写真
的那辑出来了。

　　而小玲接过我的照片看时，便吓了一跳的说：「珊珊…妳为什么这么大胆了，
看看这些照片，每张也极其性感暴露啊，妳竟然拉下衣服的拍照，这连内衣裤也
给他拍了，看看那辑泳装的…那套泳装真的很暴露啊，妳的下半个乳房也跑出来
了…」

　　我此时便笑着的对小玲说：「小玲…不要太过大惊小怪吧，那妳说…出来的
效果美不美了…」

　  而小玲此时道：「美就是美了…但也太过性感了吧…我觉得较为接受的是晚
装的了，没有太过暴露，但亦带少许性感。」

　　其实当时我心想，晚装的那套才是大胆呢，我连内衣裤也没穿的…如果我连
那辑写真也给妳看，岂不是更加接受不了…所以我决定那辑写真还是留给自己慢
慢的欣赏的好了。

　　之后我们在摄影店里谈了一会，便一同去吃晚饭了，但我仍然回味着刚才跟
那个摄影师偷欢的情境呢…

[ 本帖最后由 黎明前的黑暗 于 2008-10-29 12:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　放荡少女（六）伴唱女郎

　　前几天，我的表弟志杰致电给我，说有一些事情想跟我商量，想约我出来跟
他见见面，我便跟他约好在今天星期天到咖啡店里见面。

　　我这个表弟小我三岁，虽然读书不成，但是品性也不坏，但却偏是爱玩，而
且我认识他几个朋友，直觉上也不是什么好人。

　　而我知道，他每次约我出来也是有求于我的，好像在他早阵子，他跟女朋友
慧儿闹翻，他便约我出来请我帮他逗回女友。又因他平时贪玩，爱挥霍，很多时
到月底也致电给我借点钱给他，但他高中毕业后已差不多一年了，仍是没有找到
工作，而每个月姨妈仍要给他生活费让他过活呢！虽然是这样说，但我每次也会
帮他的，因从小到大我很疼他，而他也很懂得逗我的欢心，而这次他约我出来，
我想他又不知想我帮他什么了。

　　到了今天在约好的咖啡店里，我进了店内已看到了志杰在一张靠角落的位子
上等着我。

　　而他一见我便说：「珊珊表姐，这……这边啊！」于是我便走到他面前的坐
着。

　　而咖啡店的侍应此时走过来，我便点了一些饮料，之后我便跟表弟志杰说：
「志杰，约我出来是否又有什么事了？又不够钱花了吧？」

　　而志杰此时吞吞吐吐的说：「珊珊表姐，其实我……我今天约妳出来……是
想问妳……借一点钱。」

　　我便跟他说道：「志杰，我经常都跟你说不要太挥霍了，每次到月底也不够
钱用。这次你想借多少了？」

　而这时志杰便声音很少的说：「珊……珊珊表姐……我想借……借十万块钱

　　啊！」

　　我听后以为自己听错的问道：「我……我听得不太清楚，再说一次吧！」

　　而此时志杰更是压下声音的说：「十……十万块钱啊！」

　　我听后给吓了一跳，便问志杰说：「为什么了？借那么多钱干什么？」

　　而志杰此时说：「表姐……我……我前几天跟朋友到了一间赌场，起初我是
想着到那里见识一下，但……但后来便跟朋友一起下注，起初……起初还是羸了
一点的……但不知怎的，越是玩下去便越是输……但那时的心态是想将输掉的钱
羸回来，于是便向……向那间赌场里的人借钱了……但结果仍是输光。」

　　我听到后真的很气愤的跟他说：「志杰，你什么时候学人赌钱了？而且还向
那些人借钱，你不知道他们是什么人吗？定还是你的思想有问题了，而且还借那
么多……你真的很过份啊！」

　　而志杰回答的说：「表姐，我知错了，我……我不会有下次的了……其实当
时我只是向他们借了五万块钱……但当时我没有那么多钱还，于是他们便说给我
一个月的时间筹钱，但条件就是要还十万块啊！而且他们还逼我写了借据……要
了我家的地址……说一个月后若没钱还，便到我家找我的家人索取。」

　　我听到这时真的气动万分，这样的条件他也接受？之后我便问他说：「那姨
妈知道吗？」

　　志杰实时回答道：「当然不知了，如给她及我女友慧儿知道，一定气死她们
了……珊珊表姐，求求妳请千万不要给她们知道啊！」

　　这我也知道姨妈只有他一个儿子，如给她知道他这件事，一定气死她了……

　　而慧儿知道，我想她也一定很气愤地要跟志杰分手……我便跟志杰道：「那
你想想，我就不会给你气死吗？」

　　而志杰这时便道：「珊珊表姐，我知道妳是很疼我的，请帮我一次吧！我发
誓以后也不再到那种地方了，求求妳吧！」

　　此时虽然我真的很气，但我也需要帮他啊！难道由得他自生自灭吗？于是我
便说：「我现在真的没有那么多钱，给我一点时候去筹吧！」

　　志杰见我肯帮他，他立时兴奋的跟我说：「珊珊表姐，谢谢妳，我真的会改
过的。」

　　这时我便道：「是真才好说啊！如再有下之我便不帮你了，知道吗？」

　　志杰实时回答道：「知道了，知道了……」

　　之后在那咖啡店坐了一会我们便走了，当然这段时间我当然是痛骂着他啦！

　　跟志杰分手了之后，我独自想着如何处理这事，回家的路上让我怎想也想不
出法子来。我心想，我现时的积蓄只有两万多元，如何在这短短的一个月里再筹
到差不多七万多呢？如跟男朋友说，他一定要我拒绝帮他，因他也不是太过喜欢
我这个表弟，他说我这个表弟常常不务正业，高中毕业了一年多还是说着找不到
工作，阿辉说他其实是不想找的……总之就是不喜欢他。

　　想着想着，突然电话响起来，接过电话后原来是小玲致电给我，问我有否兴
趣上她的家里看看她新买的几套裙子。

　　其实我现在还哪有心情看呢！但现在回家又没什么事可做，而男友今天又要
在公司加班，那我便上小玲那里坐一会吧！

　　上到她家里后，小玲连忙带我到她的房间看她新买的裙子，但我又怎会有心
情看呢，这时我只是随口的说着：「好看啊……很漂亮啊……」

　　而此时小玲终于发现了我满腹心事，于是便问道：「珊珊，怎么了？妳好像
有点不妥，是否不舒服了？」

　　我答道：「没什么，只是有点事情烦着，没有什么的。」

　　小玲听到之后更是关心地追问说：「有什么事情啊？说出来让我跟妳分担好
吗？」

　　我这时道：「不用了，我不想连妳也烦着啊！」

　　小玲此时说：「有什么烦与不烦，我们俩是好姊妹，不要把我看得像个外人
般，快说出来听听，或许我可以帮到忙呢！」

　　我听小玲这样说，便将我表弟志杰的事情说出来。

　　而小玲听完后便道：「原来这样，那妳的表弟也实在是过份了。现在妳还欠
多少啊？看看我能不能帮妳。」

　　我此时看着小玲说：「我怎能要妳的帮忙呢！妳又不是我表弟的什么人，怎
能要妳的帮忙呢！」

　　小玲说：「珊珊，我们是好姊妹啊！妳有什么事情我也帮妳的，快说，还欠
多少啊？」

　　我见小玲这么真诚地对我，真的很感动啊，于是便坦白对她说：「还欠七万
多呢！」

　　小玲看着我的说：「我的积蓄也有三万多，也还欠四万呢！不如……我可跟
阿康说，我想他也会帮忙的。」

　　而我实时说：「不！不能啊！阿康一定会说给我男朋友知的。我也向妳说过
我男朋友很讨厌我的表弟吧！」

　　小玲道：「原来这样……那余下的怎么办？」

　　小玲问我，我也不知怎么办。这时我们从房间中走到客厅坐在沙发上，碰巧
茶机上有一份报纸，便顺手翻开来看，无意中给我看到了有一段招聘广告，而内
容是「某酒廊急聘女公关，月入数万，无须经验，兼职亦可……」，还有电话号
码联络。

　　这时我便跟小玲说：「小玲，妳看看那段招聘广告，说可月入数万啊！」

　　小玲接过我手上的报纸看后说：「珊珊，这些是招聘女公关啊！难听一点是
陪客伴唱的那种啊，怎能去做的，那些跟夜总会的舞小姐差不多啊！」

　　而我当时道：「现在又想不出什么法子，先打个电话问一下也好吧，何况只
打个电话了解一下，我想也不会太过麻烦的呢！」

　　小玲此时皱着眉头说：「那好吧，妳就试打一下问问吧，但我始终觉得不好
呢！」

　　于是我便拿起了手提电话打给报纸上的联络人，接电话的那人姓陈，我便问
他：「我在报章上看到你们的招聘广告，请问是否真的可以月入数万？」

　　姓陈的说道：「当然了，但要看看妳的工作能力及条件。」

　　我便问道：「需要什么工作能力？」

　　姓陈的便说：「不如妳先到我们的公司，到时再详细给妳说吧！而且我也要
知道妳有否条件担任呢！」

　　我想了一想便道：「那好吧！」于是抄下了他所说的地址。

　　挂线后我跟小玲说：「小玲，他约我到他公司，说要看看我能否担任，妳说
去不去好呢？」

　　小玲便道：「随妳喜欢吧，反正去看一看下应该没什么大问题，而且如妳所
说暂时又没有什么好办法。」

　　得到了小玲的支持，我便决定去那间酒廊看一下，原本我只是想自己一个人
去，但小玲此时嚷着要陪我一起，怕会有什么危险，所以我们便一起到了那男人
说的地址那个地方。

　　到了那地方，门口比较豪华，像间夜总会似的，由于此时仍是下午时分，所
以并没有什么人，只有一个看更在接待处。这时我向他挥挥了手，而那看更便走
出来我问道：「小姐，妳们来这有什么事？」

　　而我便跟他说：「我们约了陈先生，请问他在吗？」

　　而那看更听见我找陈先生后，我看见他用淫秽的眼光看着我们，打量着我们
全身上下，而我跟小玲被他那样看着浑身都有点不自然呢！

　　那个看更这时开口道：「啊～～原来是找陈先生的，妳们来见工吗！我带妳
们上去吧！」

　　于是我们便跟着他进去，经过大堂时，也真的很豪华，还有一条长而宽阔的
楼梯，我想是上一楼的吧！而我们就是在地下楼梯旁的升降机上到了四楼，出了
升降机后，经过走廊，那看更便在一间房门前说：「这便是陈先生的办公室。」

　　于是我们便敲门进去了。

　　见到陈先生后，他请我们坐下，说：「两位小姐便是刚才致电来的人吧？」

　　我答说：「是啊！」

　　陈先生这时说：「那请问妳是想做长工或是兼职的呢？因两这待遇会有分别
啊！」

　　我说：「我是想当兼职的，请问是否如招聘广告的说可以月入数万？」

　　陈先生说：「可以，当然可以了……但要视乎妳的工作性质。」

　　我这时其实心里也知道他所指的工作性质是什么了，但我仍然问道：「是什
么工作性质？」

　　陈先生这时淫笑地说：「譬如人客要带妳们出街，或有什么要求，都可以答
应便是了。而我们这里是高级场所，来光顾的客人大多是出手阔绰的人，他们所
给予的小费也是很可观的呢！」

　　而这时坐在我旁的小玲便道：「那岂不是……与当妓女没两样？」

　　我这时更是接着道：「如客人要求要出街，是否一定要答应？」

　　陈先生道：「那又不一定，我们这里也不是绝对要妳们跟客人出街，那只是
视乎妳们想不想赚钱了，如只是坐钟，一个月也可以有一万以上的薪金啊！」

　　我这时看着小玲道：「如只是陪客人喝酒、唱歌，应该没什么大问题吧！而
起码现在离目标相差的银码也少了很多了。」

　　小玲回答说：「这也是，只要不陪客人出街，我也可以接受的。」

　　于是我便跟陈先生说：「好吧，那什么时候可以上班？」

　　陈先生这时问道：「妳们两位也一起上班吗？」

　　我实时回答说：「不，只是我一个来应征的。」

　　而小玲实时跟我道：「不，是我们两个啊！我怎可以看着妳一个人背起呢？

　　而且两个人一起当可以快一些储够那笔钱吧！」

　　我这时看着小玲的说：「妳已经帮了我很多了，我怎可以再要妳的帮忙？而
且……而且……」

　　小玲实时对我说：「还而且什么，一于一起当吧！如果只得妳一个，我真的
不放心。」

　　我这时看着小玲，真的很感动，而此时陈先生说：「那妳们两个一起做吧！

　　我们这里的上班时间是晚上十点至凌晨四点，而兼职的是每两星期发一次薪
水，没有问题吧？如可以明晚便可以开始上班，那时妳们可找一个叫仪组的，跟
他说是陈先生安排妳们到这里上班就可以了。」

　　而我们便说：「好吧！」

　　之后到了第二天晚上，我跟小玲一同到了那间酒廊上班，而我跟男友阿辉说
这阵子我的公司要做了一个大计划，而这段时间每个员工都要加班，所以未来的
一个月也不能陪他，而我男友又对我相当信任，这样我就可以在酒廊上班而不让
他知道了。

　　我问小玲怎向他男友解释，小玲的回答是她要帮姨甥温习，所以没时间陪他
了，我想小玲的骗人技巧也相当了得呢！而我们是需要从后门进入的，见到了一
个职员，我便问他想找仪姐，他说到四楼便可以了。

　　上到四楼，我们再次问人仪姐在什么地方，那人指向其中一间房间，我们便
进内，终于找到了仪姐，我说：「妳好！我们是陈先生介绍第一天上班的。」

　　而她道：「啊……我知道了，陈先生已经跟我说过了。我先带妳们到员工休
息室吧！」于是我们便跟她去到了走廊尽头的房间。

　　我看那个仪姐长得也不差啊！虽然不是很高，但是有一把长长的秀发差不多
及腰，而她下巴的嘴角边长有一颗痣，可是这不但不觉得不好看，反而更显得她
更是娇艳，而且她穿了一双三吋高的高跟鞋，看上去跟我们的高度也差不多。

　　进了房之后仪姐便说：「妳们也很漂亮啊，怎样称呼妳们呢？」

　　我这时便道：「我叫珊珊，她叫玲玲。」

　　仪姐道：「很好听的名字。那以后每晚也在这里等我安排客人给妳们，先换
上这里的制服吧！」

　　这时她从储物柜里拿了两套金色的衣服出来，而我跟小玲接过后一看，原来
是一套很性感的两件头制服，上身是吊带低胸的上衣，背后还是绑带的，而前面
则紧可遮到腹部对上，那便整个腰部及小腹以至背部都暴露了出来。而且这上衣
因为是露背装，所以不能穿胸围在内里，而下身则是迷你裙，还要在两侧开了一
个小叉。

　　小玲此时拿着这套制服跟仪姐说：「真的要穿着它吗？」

　　仪姐答道：「是啊！这里每个女孩也要穿制服的，而且我们公司也会经常更
换制服款式。」

　　我看看这里有两三个女孩在这里，她们也是穿着这种制服呢，那没办法了，
我跟小玲只好穿着。

　　这时仪姐说：「储物柜在那里，妳们可以放自己的私人物品进去，待会有客
人时我会叫妳们。」之后她便走回出房间，而我跟小玲亦只好穿上制服。

　　穿上制服后，我看着小玲，她那一双大而丰满的乳房，在这小布的上衣下差
不多露出了一半出来，还隐隐约约地看到了乳头凸起的部份，见她脸红红的，看
来她真的穿得很不自然啊！

　　于是我便问她道：「玲玲，不习惯吗？看妳现在脸红红的，是否化了很厚的
妆了？哈哈……」

　　小玲说：「当然不习惯了，这套制服真的很暴露，那妳又很自然吗？」

　　这时我低下头看了看自己，原来我跟小玲没有两样呢！我亦是露了奶子的一
大半出来。而我及小玲此时是坐着的，我看到了坐在另一边的女孩，她也是穿着
制服，但是看了看她的短裙时，裙子短得连她夹紧的双腿间的内裤也看得到，可
想而知我跟小玲的情况也是一样，但我就是没说出来，免得小玲更是尴尬。

　　这时我跟小玲无聊地坐着，心想要是没有客人，今晚就没收入了。才想着，
仪姐这时便走进来，并对我们喊道：「珊珊、玲玲，跟我出来吧！」

　　这时我们便起身跟随仪姐走出房间，出到房门后仪姐便说：「妳们今天第一
晚上班，现在便让妳们招待客人，以前有否尝试过？」

　　我跟小玲这时望着仪姐摇着头道：「我们是第一次做这工作的，不太知道该
怎样招待客人啊！」

　　仪组这时道：「啊～～原来这样，那我跟妳们说，不能得失客人，尽量令他
们消费便可。那妳们会不会跟客人出街？」

　　我们这时异口同声道：「不，不会啊！我们只是想来当伴唱，不陪客人出街
的。」

　　这时仪姐说：「那我知道了，我只是想问清楚妳们，我知道怎安排的了。」

　　于是我们便跟着仪姐由四楼走到了三楼，其间我在经过的房间门上的玻璃看
到了里面的情景，有的男人揽着女孩唱歌，有的在猜拳，个个女孩也是穿着我们
的制服呢！而我们在经过走廊时，遇到了一些客人出来经过，他们的也会由头至
脚打量我们一番，而我看到小玲被他们看得很不自然呢！

　　但我就没有这感觉，心想道，哪个男人看到我们这么漂亮，还要穿得这么性
感，不看才怪呢！

　　仪姐带着我们来到一间写着「贵宾房」的房门前，这时我的心情真是战战兢
兢的，我想小玲跟我也是一样吧！房门一开，我见到了两个男人已坐在沙发上，
他们一见到我们，双眼便像发光一样地看着我和小玲。

　　而此时仪姐说：「黄生、李生，你们好吗！我带了两位小姐来，看看合不合
你们意。」

　　此时他们说：「仪姐，这妳就不对了，有那么好的女孩子怎么不早点带给我
们认识啊？」

　　仪姐此时道：「不是啊！她们今天第一天上班，我第一时间便带她们来了，
不是我不带给你们啊～～」

　　他们此时道：「好了好了，那还不带她们进来？」

　　于是仪姐便跟我们说：「妳们两个要好好地招待他们，知道吗？」

　　我跟小玲都应道：「知道了。」

　　之后我们便走入房内，坐在男人们中间，当我们一坐下，他们便老实不客气
地一手从后揽着我，而他的手掌正是抓着我一边奶子，但还是隔着那件上衣的，
我实时便叫着说：「喂！你……」

　　而那个男人道：「喂什么呢！我姓黄，叫我黄先生吧！第一天上班吗？就这
样已经不习惯了，怎能当伴唱？」

　　此时我想：「可也是，刚才仪姐才叫我们不要得失客人，如我这时强硬地推
开他，这份工一定做不下去。」

　　于是我便强忍着没有反抗，这时我更是感到他的手在我的胸上捏了几捏呢！

　　而我看小玲那边，她那个好像是姓李的，我看到他的手更是放在小玲的屁股
上隔着裙子抚摸，我看到小玲她也是像我一样强忍着。

　　此时坐在我旁边姓黄的男人说：「妳叫什么名字？」

　　我回答道：「我叫珊珊。」

　　黄先生道：「啊……珊珊，妳的奶子很大啊，很好抓啊！」

　　我强颜欢笑的说：「是吗！摸够了，我们不如唱唱歌、喝喝酒好吗？」

　　姓黄的此时道：「哈哈……听妳的，那我们猜猜拳吧！」

　　坐在我旁的小玲此时亦道：「李生，那我们也一起玩吧！」

　　我看到此时他摸着小玲屁股的手也缩回去了，准备猜拳。我们猜了很久，都
是我跟小玲赢多输少，但还是饮了不少酒，我见小玲此时脸红红的像喝醉了般，
但应该还未完全醉倒，但姓黄及姓李的就喝醉了，经常胡言乱语，但他们仍不忘
男人的本色，我那边的黄先生就经常用手肘撞我的胸部，而我看到了小玲给那姓
李的经常有意无意地摸她的大腿。

　　有时候，我更见到姓李的伸手进入小玲翘起夹紧的大腿间，直插入了她的裙
子内，而我看到小玲此时已有一点醉意，并没有太大的反应，只嚷着说：「不要
啦……不要这样啦……」而我这边那姓黄的就看着他朋友的举动，表情怪怪的。

　　我们这间房的沙发是Ｌ形的，姓黄坐着的角度刚好看到了小玲的裙内春光，
因我也看到啊！相反，姓李的我想也一样可看到我的内裤吧！我正想着，坐在我
旁边那姓黄的手也再次从后伸到我的奶子上，但不同的是，今次他的手是直接从
我露背上衣的空隙间伸进来，我的奶子已感到他手掌的热力了。

　　给他这样玩弄，我知道不能表现出太大反应，但仍是说道：「黄先生，你的
手不能这样，快抽回出来吧……你弄得人家很痒啊……」

　　姓黄的听后没有抽回出来，反而是更用力地在我奶子上捏了几下，说：「我
就是知道妳痒，才给妳止止痒的。怎样，舒服吗？」说着，他的手更是从我的奶
子摸上去乳头，并用两根手指夹搓着我的乳头。

　  我实时叫了起来的说：「啊……止了……止痒了……人家不痒了……可以了
吧……」

　　正当此时，他的手提电话突然响起，他拿起了手提电话看了看来电显示，便
道：「老李，老婆找，我们要走了。」

　　此时仍沉醉于小玲大腿间的李先生听了姓黄的说，答道：「这么快？现在什
么时间了？」

　　姓黄的说：「差不多三点半了。」

　　姓李的道：「原来这么早了！那我们走吧！免得我们的老婆起疑。」

　　我此时心想：原来你们也是怕老婆的，但我也松了一口气。只见坐在我旁边
那姓黄的从后在我奶子上把手缩了回去，跟着他便走到了房间的电话那，拿起电
话叫结帐了。

　　这时姓李的对我们说：「小娃儿，今晚玩到这里，下次再来的时候我们便要
带妳们出街了。哈哈……」

　　我心想：下次妳们的老婆准许你们出街才算吧！但仍然答道：「好吧……好
吧……下次再来找我们再说吧……」

　　此时姓李的从钱包里拿了一迭钞票出来递给我们，我看数目不少呢！原来这
间酒廊歌厅的客人也很阔绰啊！这样的话，我看不到一个月便可筹足余数了……

　　于是我欢颜地接过了他的钞票。而回看小玲，她这时已醉倒了卧在沙发上，
我心想，小玲的酒量也不太好呢！

　　他们结帐后，我便拖着小玲回员工室，给了点热荼她喝后，总算回过神来，
之后我们便回家休息。回到了家里已差不多五点钟了呢～～这就是我们第一天上
班的经历了。

　　接着的几天，我们也是如常上班，但问题是原来早上做一份正职，而晚上到
酒廊歌厅陪客，导致了我跟小玲睡眠不足，每天也是只睡几个小时，接着就是上
正职，只好在吃饭的时间睡一会，及早上的正职后放工回家再睡一会了。但小玲
跟我说千万不要放弃，很快便捱过一个月了。

　　值得庆幸的是，夜场的客人出手也相当阔绰，虽然给他们毛手毛脚少不免，
但也可得到丰厚的回报呢！而几天后，一如以往仪姐也是带我们到门上写着「贵
宾房」的房间，而今次还多了两个女孩一起，连我及小玲，一共是四个女孩了。

　　一进入房内，便看到有三个比较年青的客人，他们大概也都二十七、八岁左
右。我跟小玲及另外两个女孩在陪唱，不一会后我们就混熟了，知道他们其中一
个叫添少，看来是个有钱的二世祖；而另外两个，一个叫阿东，一个阿彰，我想
是添少的酒肉朋友吧！

　　他们饮得兴起时，添少这时大声道：「兄弟们，美女们，我们不如来点新意
思吧？」

　　添少的朋友们问道：「什么新意思？」

　　此时添少从口袋里拿了两迭钞票出来放在台面上，说：「我们不如猜拳，男
的猜输了，女的拿一张钞票；如女的猜输了，就……嘿嘿嘿……脱衣服吧！」

　　他的朋友此时听了他的提议，立即起哄道：「好啊！好啊！由你出钱，玩什
么都可以啊！」

　　这时房间里包括我在内的四个女孩都没有作声，我看见另外那些女孩，她们
没什么反应，好像没什么所谓般。其实我此时看到了台面上的一迭迭钞票，双眼
也发亮了呢！

　　其中那两个女孩的其中一个说：「怎么可以呢？我们穿得这么少，不到一会
就给你们脱清光了，那你们倒很便宜～～不如你们连续赢我们两次，我们才脱一
件吧！而且每次不止拿一张钞票，起码也要拿两张啊！」

　　此时阿添说：「嘿嘿……那也对啊！如果太快脱光妳们就不刺激了，就听妳
的。既然妳这么懂得玩，那由妳定下游戏规则吧！」

　　那女孩此时道：「好啊！那就不如由你们轮流与我们其中一个猜，连续赢了
两次那女孩，那我们便脱下身上一件东西出来吧！那个女孩脱了后便由另一个人
轮流顶上。反之你们输了一次便要喝一整杯酒，之后你们派另一个出来跟赢的猜
拳吧！这个游戏方法行吗？」

　　此时阿东道：「哗！一整杯这么多？我怕我们未看到妳们脱光，我们便躺倒
不能动了。」

　　这时那个女孩道：「没办法，要我们脱光光，你们也需付出点待价喔～～何
况你们男生的酒量应该不会太差吧！」

　　此时添少豪气地道：「就这样吧！这样才会意思。妳道我们会怕了妳们吗？

　　看看是我们先喝醉，还是脱得妳们精光先好了。但要说清楚一点，就是不能
脱到一半时不脱，一是台上的钞票给妳们拿光，或是妳们的衣服脱清光才结束，
这样好吧？哈哈……」

　　其实这时小玲已皱着眉头在我耳边细声说：「珊珊，怎么能这样？我们只是
来当兼职，陪陪客人唱歌、喝酒，现在玩到要脱衣服，我看真的不太好吧？不如
跟他们说我们不玩了。」

　　我这时亦在小玲的耳边轻声回答道：「现在骑虎难下了，我看这样的规则我
们也不一定要脱衣服，妳看看，台面上的钞票也不少呢！如果现在离开一定会得
失了那些客人……但如果玲玲妳不想的话，我也是会跟妳一起离开的。」

　　这时小玲看看了我，便说：「妳说得也对啊！不能前功尽废的，而且我们也
不一定会输呢！好吧，玩便玩吧！」

　　之后他们便拿起了房内的电话，叫了十多瓶红酒，还有几桶啤酒，更吩咐待
应不需再进来服务了，直至再召唤他们，然后房门便关上了。

　　于是我们四个女孩八目交投没有异议，游戏便立即开始。由于规则是要连赢
我们女孩两次才算赢，起初我们女孩这边还是输少赢多，个人只是轮流脱下了身
上的手表、饰物之类，然后拿掉钞票，而男的则不停地喝酒。

　　但不知怎么的，再猜下去我们女生这边便开始输了……可能因为我们这边太
过轻敌吧！之后我们连续输了好几次，而我们身上的饰物已全部除下，开始要脱
身上的衣服了。

　　另外那两个女孩这时亦已再猜输，要脱下自己的衣服，她们先脱下了裙子，
露出里面性感的内裤，而那几个男生看得连眼珠也差点掉了出来呢！

　　接着轮到我再上阵了，但结果也是连输了两次，我只好学另外的两个女孩般
先脱裙子。我把裙子旁的拉炼拉下，解开了裙子脱下，这还是我头一次在这么多
男人的场合中有意识地脱衣，所以当时的心情是既羞且兴奋。

　　但我心里想，其实这套制服的裙子本来便遮挡不了什么，我想自己的内裤是
什么颜色他们已一早看到了，那又怕什么脱下给他们看啊！于是我便将整条裙子
都脱下，跟另外两个女孩一样露出了丁字小内裤，而我比她们优胜的，是我有一
双修长的美腿。

　　我将脱下的裙子扔到沙发上，此时我只穿内裤，面对着四个色迷迷的男人，
心里真的有说不出的兴奋。这时小玲在我旁细细声的说：「珊珊，妳真的很大胆
啊！就这样穿着小内裤，不怕难为情吗？」

　　我无奈道：「没办法了，愿赌服输。但我觉得这没有什么大不了，又不是没
穿裤子，就当是去了泳滩吧！」

　　之后轮到只有仍穿着裙子的小玲猜拳，而小玲此时跟我说：「珊珊，我很害
怕啊！我不想玩了，万一输了怎算？」

　　此时我跟小玲道：「现在才不玩，怎么行啊？妳看看现在台上的钞票，差不
多都给我们赢光了，而且妳看，他们其中那个叫阿彰的也差不多喝醉得睡着了，
还怕他们什么？而且就算妳这次输了，也只不过是脱裙子而已，还有内裤呢！」

　　小玲此时说：「但……但我今天……有点特别啊！」

　　我奇怪地问道：「难道妳没穿内裤吗？」

　　小玲低声回答说：「不，当然有穿，但……但……」

　　就于此时，阿东问道：「说够了没有？我们可以继续玩了吗？」

　　我便跟小玲说：「不要怕他，妳不一定会输的。」

　　小玲这时在我及客人的压力下，便对那男生说着：「好吧，哪会怕你们？反
正我们也不一定会输呢～～」

　　但事与愿违，小玲真的连续猜输了两次，她要脱裙子了，小玲这时站了起来
准备脱下，双手放到了裙子旁的拉炼处，但又犹豫着。

　　此时阿东说：「还不快点脱下？等什么，想赖帐吗？」

　　此时我心里想着：「只脱裙子，有什么大不了，又不是没穿内裤。而且在场
的女孩也都脱剩内裤了，又不是只得小玲一个，为什么她那样不愿意呢？」

　　这时另外那两个女孩说：「小妹妹，不要害羞了，待会我帮妳赢回他们吧！
妳脱下便是。」

　　小玲这时被说得只好解开拉炼，徐徐地把裙子脱下来。因为小玲这时是在我
身旁背着我脱，当她一脱下后，我立即瞪大了眼睛看着小玲的内裤。

　　原来小玲今天穿的内裤不是丁字裤，但也非常性感，原因就是她所穿的黑色
内裤，前面是正常的布料，没有什么特别，但后面包裹着臀部的布料却是半透明
的黑色厘士布质，就算小玲坐着也可清楚看到她整个浑圆的臀部，连股沟也可清
楚看见，怪不得小玲不愿意脱下裙子了。

　　这时不止我一个人看到，跟小玲猜拳的阿东也发现到这点，于是叫小玲转身
给他看个清楚。但小玲说：「人家只说脱衣服，又没说要转身给妳看，我为什么
要给你看呢？」

　　此时添少说：「如果妳肯转个身给我们看看，这次便当妳赢了吧，妳可以把
钞票拿走。」

　　小玲这时想了一会后，便蛮不愿意地慢慢转了转身子，而阿东及还没大醉的
阿彰便大叫起来说：「哗！小骚货，妳真的很正点啊！屁股好诱惑啊！」

　　此时我回心想想，小玲近来穿的内衣确实很性感啊！真的跟以往不同呢！

　　被游说着的小玲已坐回了我身旁的沙发上，现在在场的四个女孩的下身都只
是穿着小内裤。接下来我们继续猜拳，那两个女孩每人都一口气输了两次，惟有
脱下上衣。

　　她们这套制服的设计是没法戴胸罩的，但她们俩都好像毫不介意般，在背后
一扯那个颈后及背后的结子，便脱下了那件上衣，把她们那双乳房暴露了出来。

　　她们的乳房也不算小，我想有Ｃ号吧！而且她们其中一个的乳晕也颇大啊！
而且还是枣红色的。另一个女孩的乳头也很大粒，我想是给其它男人弄得多所至
吧！

　　但也很佩服她们很有勇气地潇洒脱下上衣，好像习惯了一般。

　　当她们脱下后，添少便说：「好大的奶子耶～～真想抓一下呢！」

　　那那两个女孩说：「想抓便买钟带我们出街，到时随你抓哪里也可以啊！」

　　我听后心想，那两个女孩根本是在挑逗他们带她出街呢！我又想，我的乳房
比她们的更挺更美啊！哈哈……

　　终于再次轮到我猜了，心情有点紧张，一来怕自己输了有没有勇气像她们般
脱下衣服，但内心又好像想给他们看看我的漂亮双乳，不得了，难道我的暴露瘾
又来了？

　　很幸运地我又再次连赢了几次，拿掉钞票，而这时阿彰已躺在沙发上醺睡过
去了，只剩下添少及阿东仍是半清醒，但与我猜了一会后，已见他们开始撑不住
了。我心想，这次还拿不光台上的钞票？但偏偏不知干什么，又给他们连赢回两
次，心想不得了，我的奶子将要曝光了……而小玲这时皱着眉头看着我，但又说
不出什么话来。

　　但是愿赌服输，于是我便鼓起勇气，双手放到背后解开了结子，把上衣拉下
来……当拉下的那一瞬间，心里既有千般不愿，但又想把奶子暴露给他们看，但
怎样想也好，始终还是拉下了。

　　此时添少及阿东便大叫道：「哗……这骚妹的奶子更美啊！又大又挺，看上
去真的想咬一下啊！给我咬一下行吗？」

　　我此时道：「不要做梦了，本小姐的奶子不是给人随便弄的。」

　　但我说完此句话，想回来好像无意间影射了另外那两个女孩，只见她们用不
悦的眼神看着我，我此时亦不好意思，没再出声了。

　　而其中的一个男生道：「好高档的一双奶子啊！」

　　不知什么时候，那两个女孩已坐近添少，双手还不时在他的裤裆里搓摸着。

　　而我更是感到门上的玻璃窗后好像有个人影偷看着……但我一看过去，又没
看到什么，可能是自己疑心大了吧！也可能是外边的待应生经过，所以我也不再
想那么多了。

　　之后轮到小玲了，我心里当然想她不要输，拿光台上的钞票便算了，怎知她
连一次也胜不了，也要脱下衣服。

　　这时小玲蛮不愿地看了看我，阿东却催促说：「快脱吧！别慢吞吞的……」

　　只见小玲把手伸到背后，解开了结子，徐徐地拉开上衣，当时我眼前也为之
一亮，只见小玲雪白而浑圆的乳房，坚挺而扎实，而跟我一样的粉红色乳头更是
适中的比例。虽然平时我也有看过小玲穿内衣的模样，但比起现在近距离的完全
看到，却真是两回事。

　　此时小玲的乳房已完全暴露了出来，那两个男生看得目不转晴、张大了嘴，
而小玲更是害羞地双手交迭把胸前遮盖，我心想，又怎能遮得住妳那双骄人而诱
惑的双乳呢！跟我一样大方地展露出来给人欣赏吧！

　　之后继续猜拳，由于我们女孩已赤裸着上身，猜起来时几对乳房不停地荡来
荡去，但庆幸的是，我们连赢了十几次，喝得添少及阿东两个男生已醉醺醺了。

　　此时添少从裤袋里再拿一迭钞票出来说：「不玩了，妳们通通给我脱下身上
剩下的东西，台面上那些钞票跟这一迭便全是妳们的了。」

　　这时在场的四个女孩已脱得只剩下内裤，那岂不是要我们赤裸裸地脱下身上
最后的防线么？而这时另外那两个女生望向我跟小玲，而我跟小玲也感到她们都
想脱呢！

　　这时小玲便跟我说：「珊珊，不是真的要脱吧？我们现在连奶子都给他们看
光了，难道……难道真的要全裸给他们看吗？」

　　其实我此时看着台面跟他手上拿着的钞票数目也不少，心里左右为难，心想
如拿了那些钞票，便离目标近很多了。我是无所谓，但小玲她……于是我便跟她
说：「妳看看另外那两个女孩，从她们的目光里知道也真的很想啊！反正那两个
男生已喝醉了，即使脱光了他们也看得不清楚吧！而且这里又只得我们几个人，
以后就算在外面遇到，他们也认不出我们呢！而且不依他的意思，我怕会招惹麻
烦……看在钱的份上，不如……不如……」

　　此时小玲皱着眉头跟我道：「怎么能这样啊？我们出来虽然是为了赚钱，但
说过不做那些的。而且这样做，我觉得很对不起阿康啊～～」

　　我此时说：「是，我们说过不陪客人出街干那些行当，但现在又不是要跟他
们干那回事，而且我不说、妳不说，阿康又怎会知道呢？」

　　小玲这时答不上了：「这……这……但是……」

　　此时添少不耐烦地说：「又怎么了，嫌这些不够吗？我再加点出来吧！快！
快脱吧！」

　　阿东也大声道：「如这样也不听话，我便要叫妳们的妈咪出来评评理了。」

　　这时我见添少再次从裤袋里拿了一迭大钞出来，平均分开四份，我想加起来
比在这里做半个月的薪金还要多呢！这时我看到那两个女孩期待地看着我跟小玲
的反应，于是我小声的跟小玲说：「那……妳怎样啊？如真的不想，我是站在妳
这边的。」

　　小玲犹豫了一会，便跟我说：「好吧！如妳所说，我们是为了赚钱才来这上
班的，现在又不是跟他们出街让他们干，而且阿康也不会知道……好吧，那我们
豁出去了！」

　　听了小玲的回答，我也舒了口气。其实这样赤裸裸地给他们看，在我心内也
是觉得对不起阿辉呢！但反正现在也只脱剩内裤了，便干脆脱个清光，拿光他们
的钞票吧！而且我心想，赤裸裸地展露着身体，还要给他们色迷迷地看着，一定
非常刺激了。

　　这时我便跟那两个男生道：「哪会有钱不要呢？而且你们又这么豪爽，小妹
我怎会说不呢？」

　　于是我便向另外那两个女孩打了个眼色，之后我们房内四个女孩都一同站了
起来，慢慢地将身上最后的防线——内裤徐徐脱下。说实在的，我也从未试过几
个女孩一起脱至清光的呢！

　　我们一起脱下了内裤后，我看到那两个女孩的阴毛地带，一个是较稀疏的三
角型，而另一个更是一根阴毛也没有，我看是刻意剃光了。而我的阴毛形状就差
不多是长方形的，因为我经常把它修饰，哈哈……而且比她们较浓密。

　　我再看看小玲，她用手交迭遮住下体位置，而此时添少更是搧风点火地指着
小玲说：「妳妳妳……不要用手遮着，把手拿开给我们看清楚。」

　　小玲被这样指着怂恿，便慢慢地把手拿开了。我乍看小玲那里，发觉她的阴
毛十分浓密，跟我的并没两样，而且是呈倒三角形的，但是有点凌乱。虽然我跟
小玲是好姊妹，但就从来没看过她的私处，说真的，我又怎会看到呢！

　　之后便听见添少说：「哗！妳们的阴毛各有特色，有浓密的至白切鸡也有，
尤其是妳，阴毛又多又浓，一定是天天给人干了，哈哈哈……」

　　此时添少取笑着小玲，而小玲更是被他说得脸红红的不知怎么回答，只说：
「哪……哪里有啊……」

　　我们四个赤裸裸的女孩此时被两个男生色色地看着，当时我心里又是害羞，
但又有点兴奋。小妹我也是头一次在这么多人面前一丝不挂地展示出胴体，我想
小玲的心情也是一样吧！见她害羞的低下了头，就像个小朋友被罚站一般。

　　而这时我看到另外那两个女孩已赤裸裸地坐到了添少身旁，而添少的双手也
毫不客气地从后揽着她们，两手各捏着她们的一边奶子，而那两个女孩却完全无
所谓般任由添少亵玩着。

　　此时阿东也快速地走到了我跟小玲中间拉我们坐下，也是跟添少一样分别把
手伸到我们背后，从腋下绕到前面搓揉着我跟小玲各一边乳房。

　　我跟小玲被他这样猥亵，真的不知如何是好，心里既是不想，但又不知如何
说出来，而我看小玲还有一点想挪开他的手，但她始终没这样做，小玲只是说：
「不……不要这样吧……人家没有说要给你弄啊……」

　　阿东此时得意的道：「妳们都脱光光了，还装什么矜持呢？」

　　小玲回答道：「是你们说要人家脱光了才给钱，但……但我们没有说要给你
这样弄啊！」

　　阿东这时有点不是味儿的说：「就是了，我们拿那么多钞票出来，不就是只
看妳们脱光嘛！搓摸一下也是应该的，有不满吗？」

　　我见这时阿东说得有点不高兴，便打了个眼色叫小玲不要再说了，而小玲也
领会到我的意思，便没出声地继续让他揉着奶子。

　　此时我跟阿东道：「她不是这意思，不如我们继续猜拳吧！」

　　此时阿东道：「啊……是吗？但妳那个奶子也很好搓啊！妳们两个的奶子也
很大很有弹性啊！但我不喝了，喝得太多了。」

　　我这时仍是给他搓着奶子道：「不猜拳，我们不如唱歌吧？」

　　而阿东回答说：「我若拿米高风便没手搓妳们的奶子，这怎么行啊？不如妳
们唱吧！」说着，他更是用力地在我及小玲的奶子上捏了好几下。

　　我实时叫了起来：「呀……我唱给你听好了，但不要这么用力捏人家的奶子
好吗～～」

　　阿东此时道：「好，妳们两个一起唱吧！」

　　于是我跟小玲便一边唱歌，一边让阿东玩弄着乳房。我还是第一次赤裸裸地
给人揉着奶子唱歌，弄得我跟小玲常常走音，最后跟本唱不出来。

　　而阿东更是越来越猖狂，从我们的奶子摸到了阴户，我跟小玲死命地夹紧大
腿，但是我们夹得越紧，他的手指就越是使劲钻入我们的隙缝钟，最后终于还是
给他摸到了，而他的手指不停地在我的阴唇上抚摸，而我看到另一边小玲的处境
也是跟我一样。

　　这时我听到了小玲微弱的呻吟声：「啊……啊……」而我给他弄得也低声的
叫了出来：「啊……呀……呀……」

　　我偷望去添少那边，那两个女孩可主动得多了，其中一个伏在添少身上，舔
着他的脸颊，另一个更是拉下了添少裤裆上的拉炼，伸手进入裤子内搓弄他的阳
具。而添少则半躺在沙发上，享受着那两个女孩给他的服务，他双手也没闲着，
分别抠挖着那两个女孩的阴户，而那两个女孩更是分开了双腿迎合着他的动作。

　　我心想，她们真的当我们不存在吗？在我这里也看到添少的手指在她们阴户
里进进出出，更是旁若无人地呻吟起来：「呀……呀……呀……啊……嗯……」

　　听见她们的呻吟声此起彼落，相对于我及小玲这边就含蓄得多了，但不知是
否受到了添少那边的影响，我逐渐不自觉地也把夹紧的双腿放松了，而我感到阿
东的手指更是进一步地插入了我的阴道内。

　　此时我已无力地把头倚在阿东的肩膊上，而小玲也一样，她倚在沙发背上，
软摊的躺坐着让阿东肆意地玩弄她的小阴户，此时小玲的双腿也跟我一样微微地
轻轻放松了……

　　我看到添少一边亵玩着那两个女孩，一边看着我跟小玲，我想他如果有得选
择，一定希望身旁的女孩是我跟小玲吧！那当然了，无论样貌、身材，我跟小玲
也胜过她们呢！哈哈……

　　此时房内的气氛相当淫糜，呻吟声此起彼落，而我这时更是给阿东的手指头
抠弄得受不了，想不到本来只是想当伴唱的我，现在却是赤裸裸地给别的男人随
心所欲地玩弄着呢！

　　在这时候，对面那两个女孩在添少耳边不知说了什么，而添少便跟阿东说：
「阿东，不在这里玩了，我们带她们出街吧！」

　　此时我跟小玲听了后，真被吓了一跳，仪姐没有跟他们说过我们不做出街的
吗？现在他们真的要带我们出街了，怎么办？

　　这时阿东回答道：「不用了，我今晚没那兴趣。而且你看阿彰醉成这样，我
也要带他回家吧！我今晚还是不了。」

　　听到后我跟小玲都舒了一口气，幸而他没有想带我们出街。

　　这时添少道：「哈哈……难得今晚有两个美女在你身旁，你也不懂得吃……

　　好了，待我替你啃下吧！哈哈……」

　　听到添少这样说，小玲和我又担心了起来，难道他要一箭四鵰吗？这时小玲
也是用不安的眼神看着我。

　　这时阿东拿起房内的电话叫了仪姐进来，当仪姐进来后，她便开玩笑的道：
「哗……怎么了，我们公司没钱给囡囡买衣服穿吗？为什么个个囡囡也都光脱脱
的了？」

　　此时添笑道：「没什么，妳的囡囡十分热情，脱光了衣服招待我们而已，妳
把这班囡囡教导得相当好啊！」

　　我此时心想，不是你用钱来引诱我们，我们会脱光吗？可能这时我们已对赤
裸着身体习惯了，仪姐进来时大家的表情也没什么尴尬，我心想，仪姐本来也是
个女人，大概见怪不怪吧～～

　　之后添少道：「那好了，我要带这个囡囡出街，帮我结帐吧！」

　　这时我听到后，实时跟小玲用十分不愿意的眼神看着仪姐，示意我们真的不
会跟他们出街干那档事的，而仪姐此时亦看到我们的眼神，知道我们在想什么。

　　此时添少的朋友阿东赞道：「添少，你一个人要干四个妞吗？想不到你真行
啊！」

　  而仪姐此时亦借着阿东的说话顺水推舟道：「对……就是了……你是一个人
带四个囡囡出街吗？可能我的囡囡太多人反而侍候不好你啊！不如先带两个，下
次再来的时候，我叫另外那两个囡囡服侍你好吗？」

　　仪姐此时没有等添少回答，便跟我们四个女孩说着：「妳们哪两个想争着服
侍添少的，给我表示吧！」

　　这时我跟小玲不知道如何反应，只是赤裸裸的坐着呆呆看着仪姐，而另外的
那两个女孩却勾着添少的手臂说：「添少要带我出街啊！你答应过我们的。」

　　我这时心想，我根本就不想跟妳们争，最好是这样安排了。

　　此时添少说：「可也是，一次干四个女人，我怕也尝不到真滋味，那好吧，
我今天只带妳们两个出街，下次就轮到她们两个了，哈哈……」

　　我跟小玲顿时松了一口气，终于逃过去了。而仪姐这时跟我们四个女孩说：
「那好了，玲玲、珊珊，妳们两个给我出去，而另外妳们两个给我换衣服，准备
跟添少出街吧！」

　　这是我最想听到的，于是我跟小玲急急忙忙找回自己的衣服穿上，跟另外的
那两个女孩一同出了房门。而那两个女孩则用好像战胜了的眼神看着我跟小玲，
我心想：是我不同妳们争而已，如果我要争的话，又哪会轮到妳们呢！

　　迈出房门之前，我看到阿东架起了阿彰准备离去，而奇怪的是，我隐约看到
在这层的公用电话处有一个人正在打电话，身影颇熟悉，但一下子又想不出是哪
一个，而且那个打电话的位置又是凹陷进去的……算了，还是不多想了，赶快离
开这里，免得那个添少又再次改变主意，要带我们出街便麻烦了。

　　回到员工休息室后，这时其实已经差不多凌晨三点钟了，我问小玲道：「刚
才是否被吓傻了？幸而没被带出街，如果不是，真的不知怎么办。」

　　小玲回答说：「当然不行了，我们怎能跟他们……他们出去？刚才我们在他
们面前脱清光，已是我最后的底线了，如他们要带出街，我一定不肯的。」

　　这时我回答说：「但好在我们也捞了不少小费呢～～」

　　小玲道：「那也是，但一定不能陪他们出街干那檔事啊！」

　　看着此时小玲的态度非常认真，我心想，若当时客人真的选了我跟小玲，后
果真的不知会怎样了？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 黎明前的黑暗 于 2008-10-29 12:50 编辑 ]
----------
真得很期待下文，鼓励楼主，红心送上，请笑纳
----------
　　　　　　　　　　　　　　伴唱女郎（下）

　　就在此时，仪姐走进了休息室，并叫我们到她的房间，于是我跟小玲便跟她
走到了她的办公室，入到房后，她便叫我们坐下的说：「珊珊，玲玲，刚才的客
人如真的要妳们出街陪他妳们会怎样。」

　　我跟小玲听到后，小玲便说：「当然不行了…我们来见工时已说过不陪客人
出街了，妳也是知道的…」

　　仪姐道：「我当然知道，但妳们来这里也只是想赚钱的了，我带给妳们的人
客每个也是有钱的，不就是大老板，妳要知道不能得失他们的，刚才我见那客人
只说想带妳们出街，而妳们的脸口一看便知不想要拒绝，如给客人发现我应该怎
处理，我们这里也是做生意的，妳们能否将自己的规则改一下，好像陪添少这种
客人出街，做一次有机会比在这里做伴唱好呢～」

　　小玲实时道：「当然不行了，我们是不会跟客人出街的，如妳不认同的话，
我们大可不干…」

　　我此时看小玲说得相当之认真，我当然要站在她那一边了的说：「是了…如
真的要强迫我们，我们不干了…」

　　此时仪姐听了我们的说话，也无奈的说：「那好吧，我也不强迫妳们了，妳
们给我出去吧…」

　　于是我跟小玲便走出仪姐的办公室，此时小玲跟我道：「珊珊，仪姐她好像
对我们很不满呢，她她像要我们陪客出街才可，我们真的做了这个月，储够了钱
便不做了…」

　　我回答说：「当然了，我们是不可做对不起男朋友的事情巳呢…」

　　但我这时心想，如小玲不在的话我真的不知道自己能否把持得住了…就像刚
才那样，阿东弄得我这样的兴奋，我真的把不得跟阿东大干一场呢～之后又过了
几天，这几天的客人也是些抽水，喝醉了便走的，而且仪姐也没带我们到贵宾房
了，客人也没之前的豪爽的给小费，但也没办法，我想仪姐是怕我们得失了那些
阔客吧…但就只有其中一晚，仪姐将我跟小玲分开了的，各自到了不同的房间跟
客人陪唱，而仪姐此时带我到了一间的贵宾房，一开门进内，我看见又是早几晚
前来过的添少呢～但今天竟只得他一个。

　　仪姐带我入房，跟我说了好好的服侍添少后，我便走到了添少的身旁坐了下
来。

　　此时添少对着我道：「珊珊…你还记得我吗…有挂着我吗…」

　　这时我当然要份作的说：「我当然记得你…添少嘛…人家很想念你啊…」

　　添少这时道：「是吗，真的想念我吗…我也想死妳了…」

　　我听着添少这时的说话同时，他的手已不安份的搓着我的乳房，我这时便跟
他道：「添少，不要只顾着人家的奶子啦…我们不如先猜猜拳吧…」

　　其实我这时已见惯不怪，每个客人当我一坐下便搓我的奶子，这一个星期多
来我的奶子已给很多人搓过了。

　　但我当然仍然有份扲持，但也是半推半就的给他们摸过了便算。

　  而这时添少又从口袋里拿了几张大额钞票出来的对我说：「我今天不想喝酒
，不如妳喝给我看吧，喝完台上的两杯酒，这些便是妳的了…」

　　我这时一看台上的是两杯烈酒啊…但他的钞票又很吸引，于是我便跟添少说
：「好啊…你说过的便是了啊…不要反口…」

　　这时添少道：「当然了，妳怕我会赖帐吗…」

　　听完添少的说话后，我便拿起了酒杯的「咕噜咕噜…」

　　的喝完两杯，喝后虽然没什么，但也觉十分渴喉。

　　此时添少道：「果然好酒量。」

　  之后见他从衣袋里再拿出钞票便说道：「再喝两杯这些也是给妳的…如何…」

　　我看着他手上的钞票，心想反正刚才喝了也没有什么，便对他道：「你想灌
醉我吗…那好…我再喝这两杯，之后我不喝了的啊…」

　　只见添少这时拿起了台上的那瓶酒，再倒多两杯出来，于是我便再拿已酒杯
「咕噜咕噜…」的喝下了。

　　这时添添说：「珊珊，妳果然的豪气，一下只喝了大半瓶烈酒。」

　　这时我看看酒瓶，真的发现酒瓶没有了一大半，原来我真的喝得那么多了，
这时我也觉我的头也有少许的晕，可能那些酒已经上头了。

　　但我这时仍然撑着的说：「是吗…我喝了这么多了吗…但没什么的啊…」

　　此时添少坐近了我，双手搂着我的道：「珊珊，你也非常的好酒量啊，其实
那晚看到妳后我便注意到妳了，因为当时我朋友也在，不好意思的拉妳过来，今
晚我俩可以的了…」

　　我听他的话后，我知道他想怎么了，我实时跟他说：「不…不能啊…我不是
那种女孩来的…如妳要那些我找仪姐带给你好了…」

　　此时添少的手也再次的搓着的乳房，而这次他更是伸了入我上衣里的直接搓
着的道：「我知道…我知道…仪姐也跟我说了…但我没说跟妳什么…只要…」

　  这时添少再拿了一迭钞票出来的跟我道：「我只要妳帮我搓搓我的鸡巴便行
了…」

　　此时我的心里想：「只是搓搓他的鸡巴，我想没什么大不了吧，又不是要跟
他干什么…」

　　于是我便对添少说：「那…好吧…」

　　之后当我正想伸手过去他的裤裆之际，添少这时又道：「妳穿着着衣服给我
搓鸡巴我是不惯的…我怎能兴奋起来…不如珊珊妳脱下上衣及裙子，这样我便兴
奋得多了…」

　　我实时道：「怎么能这样啊…人家只应承你搓搓你的鸡巴，又没说要给你看
…怎能要人家脱衣服啊…」

　　这时添少又说：「又怎会不能呢，我又不是没看过妳没穿衣服的样子，上次
妳不是已给我全看光了吗，而且现在妳的奶子仍在我的手中给我搓着，那跟脱掉
了给我搓又有什么不同了…而且我只是要妳脱去上衣及裙子，又不是要妳全部的
给我看，妳还有穿内裤的…」

　　这时给添少这样的说着，而他又是说得对啊，我上次已给他全身也看过了，
而且现在他的手真的仍然在我的衣衫里搓揉着我的奶子，根本跟没穿的没有两样，
而且只不过是脱掉裙子吧了，又不是没穿内裤…可妨这条裙子穿了也可看到内裤
的，穿不穿也是差不多啊…这时添少追问道：「怎样了…不脱吗…那我们的交易
告吹了…」

　　看着添少这时不悦的表情，而我看到了他手上的钞票，真的不少呢，反正又
不是没给他看过，心想：「算吧，再在他面前展露多一次身材吧…」

　  这时我跟添少说：「好了…不要嬲了…人家脱给你看便是了…那你先拿开你
的手吧，不然我怎样脱啊…但只是脱去上衣及裙子…就是这么多了啊…」

　　添少这时对我说：「这就差不多…」

　　之后我便坐在他旁的松开了上衣身后的绑带，绶绶的扯去了自己的上衣，这
时我的乳房整对的暴露在添少的眼前，而我看到添少更是狂钉着我的奶子，其实
这时我也有点害羞，这还是头一次这么顺从他人的给自己奶子让男友以外的人看，
其实我这时身体已经微微的发烫，可能刚才喝了那么多酒吧。

　　正当我把手放到了自己的裙子旁的拉？处时，这时添少已忍不住的双手捉紧
我的奶子，大力的搓？着。

　我这时便娇嗲的道：「唔～～～添少…不要这么大力的搓人家啊…又说要人

　　家脱裙子…你这样人家脱不到啊…呀呀…你搓得人家很痒啊…」

　　这时添少说：「我不理了，妳只管脱裙子…我就搓着妳的奶等妳吧…嘿嘿…」

　　这时我想他说得容易，而一边给他搓着的，一边我又要脱裙子，真的相当吃
力，因他抓得我的奶子真的很紧呢…而我这时免强的把裙子拉？拉下，坐着的微
挺屁股把裙子脱到了脚踝，之后我的裙子被应声掉在地上。

　　这时我心中实有一点受委屈的感觉，给他这样的弄着，还要我自己脱裙子，
平时跟阿辉做爱时他是很温柔的把我衣服脱去，现在要我这样受凌辱的，一边给
他搓着奶子，一边自己脱下裙子，真的觉得自己很下贱啊…虽然是这样，但心底
里不知为何有另一种感觉拥现，有一点兴奋啊…这时见添少更是捉紧我一边乳房
的奶头，一口便含着，这时我被他这样的动作吓着，而他吻着的我奶头时，我更
是控制不了的发出了一丝呻吟声的道：「啊啊…添少…不要这样…人家…人家已
答应你的脱了裙子…不要这样…呀呀…」

　  这时添少道：「难得有这一双漂亮的奶子…我怎可以不尝尝…妳的奶子又大
且尖挺，吸起来时真的很好…让我玩多会吧…」

　　这时添少吻完我左边的乳房，又转到了右边，而我则被他压在梳发上玩弄着，
当他玩了一会后我便道：「啊…添…添少…够了没…刚才不是叫人家搓你的鸡巴
吗…摸够了我们便来吧…」

　  此时添少道：「好啊…差点忘了妳要替我弄鸡巴的…现在轮到妳侍侯我了…」

　　这时我挺起了赤裸的上身坐在桅发上，而我看到了添少的已躺在梳发，待我
的服侍，但我这时觉当我坐在梳发时，我的头真的有一点晕，可能刚才真的喝多
了一点。

　　其实平时我跟男友阿辉干时，因我要扮着含蓄的小姑娘，所以是未曾有过跟
男人套弄鸡巴的经验，但这时要我套弄添少的，我也是头一次。

　　而这时我试着的解开了他的裤头的钮扣，连内裤的拉下了到他的膝盖处，便
看到了他半硬不软的阳具。

　　但当他的小添看到我后，我还未触摸到他的，他的阳具已慢慢的硬起来，屹
立在我的脸前，而我用手的碰一下他的阳具，他更是有反应般的跳动了几下，我
看着他的鸡巴真的很可爱啊。

　　而我开始把手握着他的鸡巴套弄起来，添少就不断的喘着气的道：「嗄嗄…

　　嗄嗄…妳的玉手很柔软…套弄得我很舒服啊…」

　　其实这也是我第一次帮男人套弄鸡巴，给他这样的说着，我的反应不知是怕
羞或是兴奋，但我感到帮他弄着的时候，我的下体也开始溢出淫水来。

　　这时添少更是道：「很舒服…珊珊…不如妳用口帮我…套弄吧…」

　　这时我听了他说后，我呆了一呆，不知怎的反应，其实刚才套弄仔的时候，
看着他的鸡巴发出了一阵味道，但那阵味道又好像吸引我般，跟平时男友干，他
也没要我用口跟他套弄鸡巴的，我真的很想试试他的鸡巴是怎样的味道啊…这时
更听他的说，我的脸已靠近了他的鸡巴处，而他的鸡巴就在我眼前我来个大特写，
我越扉越近，真的想试一下啊…这时还听见了他的要求，好吧，我便试一次吧，
看看是什么味道来的。

　　于是我便伸出舌头的舔了一舔，觉得没什么味道，于是我便张大了我的小嘴，
一口便含着他的整根的鸡巴，起初也有觉得有点恶心，当含在嘴里时有一点异味，
但当我向上一拉时，又发觉有一点羞耻的感觉，我在想，珊珊，妳在干什么了，
嘴里境含着一条鸡巴，而且还不是男友的，但这感觉又令我相当刺激兴奋，我感
到我的下体已湿了一片了…这时我不停的把他的鸡巴在嘴里套弄着，而添少更是
发出呻吟声的说：「呀呀…嗄嗄…珊珊…妳的嘴巴很…很暧…很舒服啊…但…不
要把牙…刮着…我的龟头…呀嗄…」

　　这时我听到了添少的说话，原来不能咬得太紧，于是我便轻轻的放松了嘴部，
反之用舌头及嘴唇把添少的鸡巴吸啜着…这时添少给我弄得舒服多了，而添少此
时更说着：「嗄嗄…珊珊…我也很想看看妳的屁股，妳向着我的慢慢把屁股转过
来吧…」

　　当我听了他的说话后，我便知道他想怎样了，我想他是想跟我玩六九式吧，
我这时心想，只给他舔我的小穴，也没什么，而且我现在跟他含着鸡巴，他也应
该帮我舔舔小穴才对啊，因我穴穴这时也很痒呢。

　　于是我便把身子下了梳发的，把只穿着内裤的屁股靠近了他，而真的如我所
料，添少发力的把我一边腿提起的放到了他的头一边，而现在我的姿势便是双腿
跨在他头上。

　　这我还是头一次这样近距离的自动分开大双腿给人看我的小内裤呢，感觉很
羞耻，分开大了双腿给别人观看，但又是很满足了我的暴露倾向啊…这时添少看
着我的小内裤道：「珊珊…妳穿着着丁字裤的臀部很美，不知妳那内裤中的小穴
又是怎样的了…」

　　这时我口里仍含着他的鸡巴，没有回答他的说话，我想既然我也把双腿跨在
你的面前了，难度我只想让你看看我的内裤吗…想着这时添少已伸了一根手指到
我屁缝的，挠着我屁缝的丁字裤布，向横拉的把我的丁字裤拉到了屁股的一旁。

　　这时我的小穴已感到了从他鼻孔呼出来的气喷在我的阴户上，我感到添少现
正在近距离的在欣赏我的小穴呢…这时他又说：「很漂亮的小真啊…合得很紧…」

　　说完后他更是仰起了头的吻了我的阴户一下，这时我的阴户给他嘴唇触碰了
一下，立时整个人掁料了…此时添少更是一下子搂紧了我的臀部压向他自己，之
后我便从小穴感到了他的嘴在吸啜着…这时我正套弄他的鸡巴的小嘴也受不了的
叫了出来。：「噢啊啊…不…很爽…啊啊啊…」

　　正于此时，我的小穴更是感到了一条滑潺潺的物体滑进了我的小穴中，而且
还在蠕动着，我猜想知道这是他的舌头了…我这时便兴奋的叫道：「啊呀…不要
…不要把舌头…啊啊…伸进去啊…啊…很…人…人家那里…很痒…哟啊…」

　　这是我第一次尝到了舌头在小穴里的感觉，虽然觉得有一点脏，但那滑潺潺，
却又有一点凹凸的舌头在阴道里磨着，那感觉真的很痒很舒服啊…而此时添少更
是缩回了在我阴道内的舌颈道：「我就是想妳痒痒的…珊珊…妳的小穴也真多淫
水啊…」

　　说着的此时，他更扯下了我的小内裤，但不知为何的我竟把一边腿的提起让
他脱了，而现在的小内裤便只挂在我另一边的腿上。

　　这时添少再次把我的屁股压向了仔的嘴上，再次把舌头伸入了我的小穴里舔
着，但我发觉我很喜爱这动作啊…跟被鸡巴弄小穴的不同，鸡巴是不停我前后抽
动我的小穴，而舌头虽然是短短的，但便是伸到了我的阴道里的磨擦，弄得我的
兴奋程度各有不同。

　  此时我已忍不住的从嘴里吐了他的鸡巴出来呻吟的叫了起来：「噢啊啊啊呀
…很舒…舒服…很喜欢…啊呀呀呀…」

　　而这时我更是尽量的把自己的阴户压向他的嘴里，希望他的舌头能够再深入
些。

　　这时我也不知道他什么时候褪掉了本在他膝盖的裤子在地上，只见他用手的
按下我的头再次压向他的鸡巴，我想他是想我继续用嘴巴给他套弄吧。

　　而我也没抗拒的再次含着他的鸡巴，但这时他的双腿交缠在我的头部下压，
而这时在我嘴里已含了大半的鸡巴更是向口中进发，被他这样双腿的交缠一压，
他的整根鸡巴便直插到了我的喉咙中，而我的鼻子更是碰到了他的阴囊。

　　被他这样我有点想窒息的感觉，我于是便想争扎的想松开他的腿，但奈何我
没有这样的气力。

　　而我这时发觉到，如我不胡乱争扎，在我喉咙里的鸡巴便没有啃得我这么辛
苦，是还可以呼吸的，反正我不够他的气力，我于是便索性含着他的鸡巴不动，
而我每次咽下口水时，喉咙也有少许的收缩，而我更是感到他的鸡巴在我喉咙里
绶慢的磨着。

　　这时我口里被他强迫的帮他含着整根鸡巴，连喉咙也插到了，这时我真的有
一份给他凌辱的感觉，但偏偏下体的小穴给他舐着而传来了阵阵的快感。

　　这时我真的不知道自己是喜欢还是不喜欢了，而含着他鸡巴的嘴发出：「唔
呀…唔唔…唔…」的声音。

　　给他舔了一会，他松开了缠着我头的双腿，我实时抽起头来喘息及咳嗽着。

　　而添少这时更松开了搂着的屁股的双手，我当然立时的起身，这时我已看到
了我的跨下已湿了一片，但不知道这是他的唾液还是我的淫水了…这时我已赤裸
裸的坐回了梳发上，一边腿上还挂着我的小内裤，而添少这时亦赤裸着下身的坐
近了我的对我说：「珊珊…对不起啊…刚才我太兴奋了…妳没事吧…」

　　这时我心想，你试试被一根鸡巴插入了喉咙内几分钟看看有没有事，但我这
时没有回答他的，只把头转过了另一边。

　　这时添少更是把手从后搂着我赤裸裸的身体，另一只手放到了我大腿上抚摸
着说：「珊珊…我刚才真的过份了一点…但妳真的很漂亮啊，我才忍不住的这样
对妳…是我错了…」

　  这时我剩着他的道歉便说：「人…人家刚才也…也肯用嘴巴跟你…那个了…
你还…你还要…这样的对人家…真的很过份啊…」

　  添少这时道：「真的对不起了…真的是我过份了一点…但妳也实在太美…珊
珊…我真的很想跟妳干…妳肯吗…」

　　这时我听了后我呆了的望向了他，之后便道：「怎…怎能啊…人家不干那些
的…人家已有男朋友…刚才这样己很对不起他了…刚才已是我的最底线了…」

　　添少这时又道：「但刚才我也尝过妳那里了，跟我的鸡巴又有什么分别，不
如我再加点…妳便成全我吧…」

　　这时我看到了添少从他上身的衣袋里再拿了一大迭很厚的钞票出来，这时我
看着他想道：「我…我不能…」

　　但我话未说完，添少的嘴已印在我的嘴唇上，一手搂着我的腰上的乳房搓着，
而另一手便伸到了我双腿中，抚摸着我的小穴。

　　这时我给他这样弄我的兴奋又来了，给他吻着的嘴变了跟他亲吻着，我更是
没抗拒的给他弄着的我身体，双腿分开的给他挖着我的小穴。

　　这时我的思想在争持中，我究竟怎么了，明明说过不跟客人干的，为什么现
在又犹豫起来，跟他说不可以跟他做爱吧。

　　但此时我的身体又不受控的迎合他的动作。

　　这时我跟添少亲吻着的同时，我瞇起了眼看着他，发觉他也很俊朗啊，这时
添少对我说：「珊珊…我也不是强迫妳…如妳愿意的便坐到我的腰上的鸡巴处，
那台上的钞票便是妳的了，好吗…」

　　这时只见添少已停止了亲吻的看着我，这时我竟不禁的脱口说：「你没带套
子我怎坐上去啊…」

　　添少这时道：「有…我有套子的…」

　　这时他在褛袋里拿了个套子出来并撕开了的，之后他便拿着个套子戴在他自
己的鸡巴上，而我这时看着他戴着套子的鸡巴，心里不其然的兴奋起来。

　　添少这时再道：「已戴好了…珊珊妳来吧…」

　　说着的同时，他已拉着我的手的拉我过去。

　　此时我心想，反正也到了这地步了，刚才我的小穴也给他的舌头进去了，就
算现在给他的鸡巴弄又怎样了，而且他还戴了套子。

　　这时我又在想，怎可以的…如我给他的鸡巴干，那岂不是对不起我的男友了
…而且跟小玲约好的不作那些出卖身体的行为，难道我现在是为了台上的钞票跟
他干吗…究竟我在想什么了…但我这时身体不知怎的已兴合合，而且添少这时更
是再靠到了我脸前的轻吻了我的唇上一下，而手更是再轻抚着的的乳房的说：「
珊珊…做什么了…来吧…」

　　这时我已经崩溃了，这时我心想就跟他干一次吧，玲玲及男友又不在场，没
人知道的，而且我现在真的很想和他干那啊…于是我便站起了赤裸裸的身子到了
添少的脸前，更把系在一边腿上的小内裤亦脱掉，而添少看着我这些动作也知道
我愿意跟他来了，见他也把他我上身衣服脱掉的。

　　这时我看着他的结实的身体，腹前还有几个肌肉的，相当札实啊，而我这时
更是把双腿分开的上了梳发，跨在坐在梳发上的添少鸡巴上，这时添少双手已搂
着的的腰，更把头伏在我的乳球上吸啜我的乳晕。

　　而这时我更是拿着他屹立着的鸡巴，对准着自己的小穴，此时我心想，真的
要我自己拿着他的鸡巴放进自己的小穴里吗…，我真的这般下贱吗…要把他的鸡
巴自行的放进自己的小穴里，但委屈的同时，我又感到了无比的刺激…而虽然我
这样的想着，但我己绶绶的坐下了身子，而此时我的小穴已碰到了他的龟头部份
了。

　　之后我便慢慢的再把身体坐下，而我的小穴更是被他的龟头撑开了的，而他
的龟头这时也成功的进入了我的阴道前面。

　　这时我发出了一声的呻吟「噢…」

　　这时他的龟头虽然隔着套子，但我仍然感到他的热力。

　　此时我已忘了所有的东西般，心里只想着：「我要多点…我要…深点…好舒
服…啊啊…」

　　而这时我已一寸一寸的坐下把添少的龟头没入在自己的小穴内，直至我感到
我的小穴已完全的吞没了他的鸡巴，我还感到他的鸡巴在我阴道内顶着我的阴核。

　  此时添少而叫着说：「嗄…珊珊…妳的那里…很紧…啊…迫得我的…很舒服
…啊嗄…」

　　这时我也已忍不住的开始扭动我的腰部，更是呻吟着：「啊啊…啊呀…人家
…也很舒…服…很爽…啊啊…」

　　添少这时道：「嗄嗄…我也…被妳夹得…很…爽…，珊珊…妳的那里…真的
…很好…不…如妳…不做这里…跟我…当我的马子…吧…嗄嗄…」

　　这时我听了他的说话，虽然我真的干得兴奋，但还有一点理智的跟他道：「
不…不啊…啊啊呀…人…人家已有…男…男朋友…不能当…你的…啊啊啊…」

　　回答着的同时，我心里想：「我现在只是身体需要，根本我也跟他没感情的，
而且我是喜欢我的男友呢，当然不可以啦。」

　  这时添少又道：「有…男朋友…又跟我干…珊珊…妳也…真够淫荡…呀呀…」

　  这时我已被干我兴奋了起来的说：「呀呀…啊…人家…所以人家…只跟你…
这一次…啊啊啊…不要说…人家…呀呀…是淫荡…啊啊啊…」

　　这时添少听了后，便停止了我身上的扭动，一下子鸡巴仍然插着的的小穴的
把我抱了起来，把我放到了梳发上，之后又停止不动的对我说：「嗄…这一次…
那我不干了…」

　　这时给他停止了小穴内的抽动，我小穴立即传来空虚寂寞的感觉，我实时忍
不了的道：「不…继续…不要停…啊…人家快来…了…」

　　添少这时道：「那…是不是就这一次，下次来的时候又跟不跟我干了…」

　  我这时因那小穴空虚而说了一些我也不敢相信出自自己的口的说话：「不…
添少…下次来…我也跟你干…你什么时候来…我也跟你干…好吗…快点继续吧…」

　  而添少更是得寸进尺的道：「是吗…那我下次来要我的朋友干妳…妳也可以
吗…」

　  我这时答着：「可…可以…添少的朋友…我也会好好的服侍…和跟他们干…
只要你现在继续干我…啊…」

　　添少这时再道：「那我会叫很多朋友来干妳，给很多绿帽给妳男友戴，干到
妳的小穴也松了，妳男友便知道妳经常跟男人干，这也可以吗…」

　我这时道：「可以…可以啊…添少要带多少人来干我也没所为…让我男友多

　　戴绿帽子也可以啊…请你快点继续啊…」

　　这时添少不停用言语来羞辱我，使我说着那些下贱的说话，但一边说着，我
也感受到前所未有的兴奋，而我这时再三的催促着，他已再次压着我的把我小穴
里的鸡巴再次抽动起来。

　　而开始抽动的时候，添少又对我说：「嗄嗄…珊珊…妳还说妳不淫荡，答着
那些下贱的说话时这么快，妳的男友真有福了，有妳这个淫荡而漂亮的女孩做女
友，羡慕死我了…嘿嘿嘿…」

　　这时我的腿已放了在他的膊上给他压着干，而我亦没回答的只是在享受的呻
吟着：「啊啊啊…呀呀…噢呀…」

　　而这时添少干着我的同时，突然把我把我放在他肩上的一边腿抓着的拉到了
我们面前的说：「珊珊…妳的腿真的很美啊…其实当初我看上妳的原因，是妳有
一双美腿啊…我想舔一下…」

　　说着他已伸出了舌头的把我一边腿的小腿以至脚踝及脚底又舔又吻的，而给
他这样的弄着，我的兴奋加倍的更是强烈，现在好像是反转了的是我凌辱他了啊
…而他更是舔了一边腿后，更是一手抓着我另一边腿的再舔着，而我这时给他每
手抓着我一边腿的轮流吻着，下体则是仍然给她的鸡巴操着，那快感真的前所未
有。

　　终于我也忍不住的高潮了，我的身体不停的振抖着，快感不停的走遍全身，
而添少这时也撑不了的，因为我小穴已感到他的鸡巴不停在跳动，他也高潮的在
我体内射着了…而这时添少也放下了我的双腿伏在我身上的喘息着，而我这时也
累透了的跟他一起歇息。

　　而这时添少道：「珊珊，我下来妳也要跟我干的…是吧…」

　　而我这时我虽然已清醒了一点，但仍然有高潮的余韵，便跟他说：「是了…

　　你下次来人家再跟你干好了…但不要干松人家的小穴啊…」

　　添少这时笑着道：「哈…刚才是跟妳说笑啊，我又怎舍得干松妳的小穴呢…」

　　之后我们相拥的歇息了一会，而添少亦首先起来的穿回衣服，而我亦穿回了
那制服的。

　　添少这时拿起了台上的钞票递给了我，说是我应得的，我当然接过了钞票，
但心里也是不好受。

　　这时我看着手中的一迭钞票，多便是很多，但这是用身体换回来的，我这也
真的当了一次的妓女啊…为了那些钞票而出卖了自己的肉体，但当时我确是身体
控制了我，而不是为了那些钞票呢…此时已见添少拿起了房内的电话，不一会仪
姐便进来了，而仪姐问着添少道：「添少…珊珊服侍得你怎样了…没有问题吧…」

　　而添少回答说：「十分好…真的很好，多得仪组妳带她给我了…」

　　之后我便看到添少递了小费给她。

　　接过小费的仪姐此时奸笑的望了我一眼，我心想她不会知道我刚才跟添少干
了吧…之后仪姐便叫我先行离去，我当然立即走回休息室啦，但想回刚才添少弄
我的情境，心里也有少少的兴奋。

　　而我在休息室待了小玲很久，也未曾见到小玲，刚好仪姐此时走进来，我便
问她道：「仪姐…玲玲为何仍未回来啊…」

　　这时仪姐道：「妳在等玲玲吗，她已走了，说有点不适…回说珊珊妳…妳刚
才…也服侍得添少很好…妳跟玲玲今晚也辛苦了…我也可以给妳早点下班啊…」

　　这时我听后，心想难度仪姐知道了我跟添少干过了…但我这时没空猜想了，
只是想知道小玲为什么早下班了…真的是身体不适吗，而得到了仪姐的准许，我
当然立即下班，说真的跟添少干完后我真的很累了呢…当我离开了酒廊之后，我
便致电给小玲，她那时已回到家里的跟我说身体不太舒服，所以早点离去，而看
她说话时的语气古古怪怪的，但可能真是不舒服，我也没再追问了…而刚好今天
是第二个星期五，我跟小玲如常的来到这里上班，而不同的就是今天仪姐再带我
们到了贵宾房，我奇怪的问仪姐道：「啊…我们又要入贵宾房吗…」

　  仪姐此时道：「是啊…里面的客人指明说要妳俩的…妳给我好好的侍候吧…」

　　我这时心里疑问起来，究竟是那一个指明要我们伴唱呢…当一推开房门进内，
便看到是第一天上班姓黄及及姓李的男人，我实时解开了疑惑，原来就是他们。

　　仪姐跟他们说了一些开场白离开后，我跟小玲便坐到了他们身旁，当我们一
坐下后，他俩便很自然的一手从我们的背后揽着我们，而手更是从我们衣衫刻伸
到了我们的奶子直接的搓揉着。

　　而可能当了伴唱一阵子，我跟小玲已没之前的槛介表现，而每晚陪的客人也
都会趁机伸手入我们的衣服里摸着我们的大奶子，而这时我跟小玲的反应也没之
前的那么大。

　　而我们一坐到他们身旁已请他们喝酒，而他们也是却之不恭的，一杯一杯的
喝下肚子里，而我跟小玲也喝了不少呢～坐在我身旁姓黄的此时好像喝多了的跟
我说：「小美女，我今晚就要带妳们出街的，好不好啊…」

　　这时我虽然也喝了一点，但也是跟他道：「不好…我们是不陪客出街的，仪
姐应有跟你们说吧。」

　　姓黄的此时道：「我们会给很多的少费妳们的，真的不行吗…」

　　小玲在旁听到后说：「当然不行了…如你们真的要出街，我跟仪姐说一声吧，
我叫她帮你们找另外两个女孩好了…」

　　姓李的此时道：「不用了…不用了…那妳们可否起身的给我看看妳们吗…」

　　我此时跟小玲不知道他们想什么，而反正站起来给他们看看也没什么所为，
于是我们便站了起来。

　　怎知他们一个手快的双手放到我们的裙头，「裂…」

　　的一声把我跟小玲的裙子松了及拉下。

　　我当时没有准备他们会这样做，所以不能及时的拉着裙子的被他们脱下，我
跟小玲脱下了裙子后，都露出了小内裤，而我看到小玲这次穿的已不是上次我看
到的性感内裤，跟我一样的是丁字裤，不过她的是紫色，而我的是黑色吧了…这
时坐在小玲身旁姓李的便说：「哈哈…我一早故到了玲玲今天是穿紫色的小内裤
，老黄你今天要请客了…」

　　而黄生这时道：「哎呀…我还猜珊珊今天穿红色的…好了，今天我便做东吧
～」

　　这时我明白他们为什么要脱我们的裙子了，原来他们是输赌着我跟小玲穿什
么颜色的内裤，我这时心里想，真的十分无聊啊～但我跟小玲这时不知怎算的，
光着下身暴露着内裤，这时姓陈的说：「不用穿回吧，不穿那更是好看，妳们的
双腿很修长很美啊…」

　　我这时心里想，其实这条裙子穿了跟不穿也会看到内裤的，而我看看小玲，
小玲也看着我，我便示意的张就他们吧。

　　于是我便说：「俩位老板要我们不穿便不穿就是了…」

　　而姓黄的此时道：「哈哈…果然很听话呢…如肯跟我们出街更是好了…」

　　这时我便道：「这待会才说吧，我们先喝喝酒好吗…」

　而我心想待会灌醉了你们还怎样出街啊…于是我跟小玲便只穿着内裤跟他们

　　猜拳，这当然是我们猛灌他们啦，而不一会，坐在小玲旁姓李的便说有个电
话，要到房外拨，不一会的他再次进来，随后的待应便拿了几杯饮品来，一黑一
橙的，说是刚才姓李叫的特饮。

　　我不其然的问道：「这是什么来的…好像橙汁的般…」

　　而这时姓李的回答说：「就是知道妳们不太喜欢喝酒，而且喝了那么多，所
以我叫了一些冻饮来，我们一起干了它吧…」

　　这时我跟小玲也没想什么，只知道他们想我们饮，我们便拿起了那杯饮品的
整杯喝了，而奇怪的是姓李的拿了杯黑色的给姓黄及自己，而我跟小玲就是喝杯
橙色的。

　　而喝过了不到一分钟，我像天旋地转的，头的很晕，之后我便像发梦般，梦
中的境像是我正跟人做爱，而粗的阴桱正一下一下的撞进我的阴户里，那感觉真
的很爽…而我模糊中好像看到了我男朋友阿辉在干着我般，更是拉得我双腿大大
的干着，更听到他说：「真是好货色…真的很窄…身才又好，真的要好好的品尝
啊…」

　　我这时在做梦般的叫着：「呀…呀呀…很爽…好舒服啊…啊啊…呀呀…」

　　我这时在想着我跟男朋友阿辉也干了很多次，但为何他要说好好的品尝呢，
于是我蒙泷中张大了眼睛看，这时开始感到身体是躺着的被人干着，而快感更是
不停的由小穴转到了身上。

　　我再歇力的睁开眼睛看看，便惊慌的看到姓李的在我身上，而当时的环境已
不是在酒廊，见他赤条条的在我光溜溜的身上，而我感到他鸡巴在正我的小穴处
一进一退的抽插着，我当时的反应只是瞪大了眼的看着他，一时间也搅不清楚发
生什么事，而他却买力又带舒服的在操着我。

　这时他见我已看着他便道：「终于醒了么…是不是被我干得舒得到弄醒了…

　　那更好吧…我也不想对着睡着的妳干呢…但刚才妳睡着的时候，我也凭妳的
反应知道妳也很享受啊…」

　　我这时只感到仍然天旋地转，全身酥软，但又感到被干着带来的快感，一时
间我不懂得如何应对，只是继续呻吟的叫了起来：「呀呀…呵啊…啊呀…」

　　而姓李的此时更是分得我双腿大大的不停卖力抽插着我的小穴，而我小穴更
是不停的分泌出淫水出来，而被他干着我小穴时，我的小穴更是不争气的发出了
「滋滋…滋滋…」

　　的声音出来，当时我那一刻真的给他干的爽到不得了…这时姓李的道：「小
骚妹，看看妳的那里给我干得不停的流出淫水来…是否很爽啊…等我再加把劲的
让妳更爽吧…嗄嗄…」

　　这时他干着的速度加快了，我小穴传到我身体的快感也相对的剧烈，我此时
是只懂呻吟的道：「呀呀呀…呀呀…李生…呀呀…你…你怎么在…啊呀…干着人
家…不…不要…人家是不…啊啊…干那些的…不…不要…啊啊…」

　  姓李的这时干着我的道：「嗄嗄…不干…现在都干着了…还怎能不干…呀嗄
…刚才妳睡着时…不是给我干我很爽吗…还叫我什么…老公仔…他妈的现在醒了
便记不起吗…刚才妳真的很淫荡啊…抱得我紧一紧的像欠干的样子…好…待我现
在要干妳干到想起来为止吧…嗄哈…」

　　这时听着姓陈的说，刚才我真的有这么淫荡吗，难度刚才的梦境我真的当了
他是阿辉吗，但这姓李的并没有给我多想的时间，他双手提起了我无力的双腿到
肩膊，身子一沉，他便将整个人的重量都压到我处，由于被他这样压着的干，所
以他的鸡巴更是深入了我的小穴。

　  这时我情不自禁的叫床了起来：「啊…啊啊…很入啊…插得人家很深啊…啊
啊…呀呀…」

　  这时姓李的道：「嗄嗄…终于也变回了淫妇吗…待我干到妳欲仙欲死吧…哈
哈…」

　　就在此时，我开始清醒了一点，可能是给他猛干的关系，我听到了在这里有
另外一把呻吟的声音：「啊啊…啊啊…康…不要…人家爽…很爽啊…」

　　我被干着的源声音方向，侧了头过去，我登时碌大了眼睛，原来在户间内，
不到我床三尺的位置，小玲赤裸裸的在另一张床上给姓黄的干着…而看小玲此时
是伏在床上的给姓黄的狂插，但看小玲仍是合着双眼的，我想她仍时睡着。

　　此时姓黄的赤条条的见我看着给他干着的小玲，便得意的对着我道：「怎样
了…妳的姊妹也跟妳一样被人干着…看看妳的姊妹，跟妳一样那么的骚，身材又
好，妳们两个也是一流的货色啊…干完妳后再干妳的姊妹，真的一流啊…两个的
骚小穴也一样的窄，害我在妳身上泄了一次呢…哈哈…」

　　这时我呆了一呆，原来不只给姓李的上了，之前我也给姓黄的干过了吗…我
为什么记不起的…就在此时，我看着姓黄的鸡巴从后一下一下的撞入小玲的小穴
中，而小玲浑圆而又丰厚的臀部，更是给他每一下撞得鼓动的振抖着。

　　而此时小玲更是呻吟着：「啊啊…啊…插得人家…很舒…啊啊…康…」

　　而小玲此时开始醒了，见她双眼打开了一线，呆呆的喘着气，我知道她跟我
一让不知道发生什么事，但继续给姓黄的从后抽插，我想小玲意识到现在是给人
干着了。

　　小玲这时看了看我这边，之后又伏着的转头看了看身后，顿时叫了起来的说
：「呀…你…你做什么…不…不要…啊啊…」

　　而黄生此时仍然是抽插着道：「做什么了…不要什么…我看妳很爽啊，是不
是想我大力些了…哈哈…」

　此时小玲无力的呻吟道：「请…啊啊…呀…不要奸淫我…我…呀呀…我不能

　　再这样做…的…啊啊…我不能再像那晚的，对不起我的男朋友…了…啊呀…」

　　此时黄生说：「我没奸淫妳啊，是妳跟我上来的…之前妳还给我干得很爽啊
…记不起了吗…」

　　这时我听见小玲所说的话，心想什么「不能再像那晚的对不起…」，难道她
之前已有在男朋友的背后跟别的男人干过吗，但这时我给姓李的压着干，脑子里
除了快感外，什么也想不到了…我见此时小玲免强的将双手撑起了上半身，眼中
湿湿的，好像想脱离姓黄的奸淫一样，但无奈的她这时跟我的一样无力，而姓黄
的这时更是剩着小玲撑起了上半身，一手从后抓住了小玲倒掉着的大乳房？着，
而小玲这时更是呻吟了起来：「呀…呀呀…不…不要…啊啊啊…」

　　而在我这个角度看过去，看着玲玲这样的被奸淫，虽然心里不是太好受，但
更是强烈的是看着玲玲的裸体现在给男人干，我不其然的更是兴奋起来，而我情
况这时跟玲玲差不了很多，我也是给人奸淫着呢…但不知为何越是看着小玲她们
干，而我又一边给别人干着，这时我竟住动的配合了起来，并大声的呻吟着：「
呀…啊呀…呀呀呀…」

　　而这时我更是伸手的揽着姓李的头压向自己的脸旁，我竟然情不自禁的伸出
了舌头舔向他的耳窿…我这时其实已经放弃了反抗，而看着我跟姓李的交合处，
见到了他是戴着套子干的，反正也给他干着了，而我也很久没有爱爱呢，我现在
便要尽量的享受吧…而且我也没试过同时两对男女在爱爱，真的很刺激啊…自己
光着身子给一个不认识的男人干着还不止，还要给另一张床的看着，那女的更是
我的好姊妹，我想到我便忍不住的高潮了…我这时整个人的振抖着，而姓李仍然
是分开我双腿到了他的肩膊，阳具仍然是插在我的小穴里，而我的手仍然是揽着
他的头，而他在我的耳边道：「小骚妹…妳终于变回了淫妇了…我是否干得妳很
爽…很舒服啊…」

　　我此时已没气力的回答道：「爽…啊爽啊…舒服啊…」

　　这时他又道：「那想不想再要啊…」

　　我这时又道：「要啊…想要啊…」

　　李此时说：「这也可以，但妳要像刚才那样的叫我老公仔，我便给妳吧…哈
哈…」

　　我这时可能有点神智不清，及真的很想再要，我竟然的跟他说着：「老公仔
…我要啊…快给我吧…」

　　当姓李一听到了我说出的话，他的鸡巴又再抽动起来，而且我还听见他抽插
时撞击着我阴户的「哒哒哒哒…」

　　的声音，此时我的小穴又再次传来快感到了我的全身，我再之的呻吟起来：
「啊啊…啊啊…很爽很舒服啊…大…大力点啊…」

　　而他这时更是一口的吸在我的唇上，那时我本能的张大了口的让他的舌头进
来我的口腔里探索，之后我又伸了舌头到他的舌头交缠着…这时我向小玲的那边
望了一眼，发觉她这时已没之前的抗拒着，而她现在上身伏在床上，姓黄的更是
从她后面，分开着她的双腿，从两边抓着小玲的屁股的插干玲玲的小穴，而我听
见姓黄的「啪啪啪…」

　　的把鸡巴撞入小玲的阴道内，而小玲则是挺着屁股的迎合他的撞击，而看小
玲脸上，好像在享受着给干的表情，难道玲玲她也像我一样的就范了在享受吗…

　　这时我也没再多看小玲那边，因我正给姓陈的抽插着，他在卖力的猛干我，
我真的爽极了，而我感到我小穴的淫水再次大量的溢出，这时我心想，我真的淫
荡啊，在跟一个不认识及奸淫我的男人前，我竟这样的享乐着，但我身体的需要
又怎能让我控制，我这时只是大声的呻吟起来：「呀…呀呀…很爽…好…好利害
啊…继续啊…」

　  这时姓李的说：「妳这个骚娃真的骚得很…嗄嗄…我干妳这么久仍然想要…
嗄嗄…好吧…我便要干到妳不能起床吧…」

　　而姓李的说着时，我也不时听到小玲的叫床声，断断续续的叫着：「啊啊…
啊啊…不…很舒服…啊…啊啊…干得人家…啊呀…不行了…啊呀…」

　　这时房内我跟小玲的呻吟声彼此互相的叫喊着，我想这时小玲亦被挑起了情
欲了…我看过去，此时小玲亦已被姓黄的反转了，看着她被姓黄的因干着而上下
摆动的乳球，及小玲合起了双眼的而分大双腿的享受，这时我亦看到小玲跟姓黄
的交合处，姓黄的也是戴着套子干呢～而且我知小玲已经接受了姓黄的奸淫了…

　　我此时看着小玲及姓黄的赤裸裸干着，我的高潮又再来了，难度我喜欢群体
的性爱吗…但是这样干真的很刺激啊…这时我全身的抽搐着，而姓李的此时亦顶
不下去了的说：「呀嗄…嗄嗄…我…我要再射了…」

　　就于此时，我的阴道感到了他的阳具一弹一跳的在我阴道里泄着，我这时也
软了般的躺在床上，感受着姓李的阳具在我阴道内一下一下的跳动…而我则头的
看小玲那边，只见小玲已发力的双手及双腿紧缠着姓黄的，而姓黄的已没动的仍
然插在小玲的身上，我想姓黄的此时亦已在小玲的阴道内射着…给他们干完后，

　　我跟小玲再次的昏睡过去了…良久…其实我也不知道过了多久…当我再之的睁开

　　双眼时，我发觉我赤裸裸的躺在床上，但不见了姓李的，而侧头一看，仍见
小玲光溜溜卧在床上，但亦不见了姓黄的…这时我挽力的撑起赤裸裸的身子，只
见满地也是我跟小玲在酒廊所穿着的衣服，而且还有几个用过的套子，我想他们
已完事后离去了吧。

　　这时我发觉我的屁股上有一堆黏糊糊的白色液体，但刚才他们明明是有戴套
子的，难度他们还在体外射了在我的屁股上，他们真的很变态啊。

　　而我觉此时已有点气力，便下床的走到了光溜溜小玲的那边，推着仍然睡着
的小玲想让好醒来，很久后我才弄醒了小玲呢，此时我们俩人也不知说什么的好，
刚才给姓黄的及姓李的奸淫，但这时在房内的茶机上，发现了相信是他们干后遗
下的钞票，而且数目也相当之多…我拿来数了数也有一万元正…这时我跟小玲说
：「小玲…妳没事吗…觉得怎样了…」

　　小玲此时好像仍然朦胧般的说：「没什么…珊珊…妳呢…」

　　我这时说：「我也没什么…但我们刚才给他们…」

　　此时小玲亦没回应，这时我指了指茶机上的钞票说：「小玲…他们好像给了
我们…我们干那后的小费…我们应不应该拿…」

　　这时小玲想了一会，便对我说：「便拿下了吧…珊珊…反正我们也给…也给
他们…了…而且…而且妳还等着那笔钱…用呢…」

　　这时我看着小玲，真的有说不出的感叹，在这个情况仍然想着我的事情，但
我仍然的跟小玲说：「玲玲，都是我的不好，连累妳也这样…」

　  而小玲亲切的回答说：「珊珊…不紧了…不发生也发生了…但今晚的事不要
说出去，不要给其它人知道…如我男朋友知道便不得了…妳能应承我吗…」

　　我这时道：「当然不说了…我也不能给阿辉知道呢，这便是我跟玲玲妳的一
个秘密吧…」

　　小玲此时道：「好了，我们赶快离去吧…」

　　这时我看看房内的时锺，也差不多怏凌晨五点钟了，于是我便跟小玲穿回衣
服的离开，走前才发觉这是间旅店，而且还离我们的酒廊只有两条街的距离。

　　这时我跟小玲只穿着着酒廊的制服，相当性感，但好在现在街上没什么人，
我们便急急的走回酒廊，这时酒廊仍然是开着的，我们便回到了员工休息室，更
换回自己的衣服便走了…之后我们剩出租车回家。

　　而在第二天我晚上，刚好是星期六，我跟小玲睡到了差不多晚上才起床，之
后便到了酒廊辞工，因为这两个星期我们的工钱连小费已赚到了目标价钱了，当
然要辞工了，难度要给其它的男人再次的干上才满意吧～而仪姐及陈生也没太多
的阻拦，只说了我们那样漂亮不干很可惜，我心想在这里继续干才可惜啊，他们
更说可以随时回来帮她，而我跟小玲心想想：「以后也不会了…」

　　之后再过了几天，我致电的给我表弟说我已酬够了钱的帮他，而他也跟我一
起的到了那间高利贷公司还清了债项。

　　之后我更是骂仔了一顿说不能再有下一次，但我又不可能跟他说我是做伴唱
跟客人喝酒，猜拳，以至跟人客上床才可筹来的。

　　而我的表弟样子很认真的说以后也不会这我才安心，但想回了当伴唱时我遭
遇，及跟玲玲一同被人干时，心里突然又有一份刺激及兴奋的感觉出来呢…

[ 本帖最后由 黎明前的黑暗 于 2008-10-29 12:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（７）荒岛凌辱

　　在这炎炎夏天，气温天天也徘徊在三十度以上，天气可畏热得受不了，每天
在家里我也只穿着一件单薄的连身睡裙，而每个女孩在家里也是一样不戴胸罩的
呢，反正在家里嘛，没必要穿得那么多…而家里的全部又是自己人，我想没有什
么关系了，不过我有时发觉我的弟弟也会偷偷的偷瞄我两眼，但始终是自己的弟
弟，我想他是源于好奇吧，所以我也没有理会。

　　而出街时，我更是穿得很少的，因街上真的太热了，我所穿着的不是热裤加
吊带背心，便是短裙加低领衫，我真的不知道那些常常穿着牛仔裤长裤的男孩，
不热的吗，整天也把下半身焗在裤子里，我想搞不好的他们连鸡巴也焗坏呢，哈
哈…

　　所以我常常也迫使我的男友，和我出街的时候，也穿着到膝盖的中脚裤及背
心，起初不惯的他现在说很舒适，没上班时穿得这么焗束，当然的了，是我选的
嘛，嘻嘻…但每次逛街我及我男友阿辉也弄得汗流浃背的，除了逛商场或是看电
影时比较好点之外，一到街上便像火炉般的，但也不能每次去街也是看戏的嘛，
这也太闷了…

　　而早前我在报章杂志里看到，有一处地方是一个可供钓鱼，烧烤，游泳及水
上活动的游乐地方，于是我便跟阿辉说想到那里玩一天，而阿辉当然应承跟我一
起去啦。

　　于是我们找了一个不需要上班的星期六，其实星期五晚的晚上我已执拾了所
需的用品，太阳眼镜，太阳油，少不了的当然是泳衣啦。

　　而这套泳衣还是我早前跟小玲逛街时买的，当时小玲还说这套泳衣好是好看，
但便是暴露了一些。

　　但在我眼里，这套粉红色的两件头比坚尼式泳衣便不像小玲所说的暴露，现
时的女孩，每个去游泳时也是这么穿的啦，而我又不是没身材的穿不起，而当我
在试身室穿上身时，对着镜子看自己所穿着的泳衣时，我只觉得性感非常。

　　上身泳衣是背后及在颈后绑结的，而前面用来遮着乳房的两片三角孤形的布
料，只能摭盖着的的乳房一半，更有一点露了下半球出来，当然我的乳沟也展露
了出来啦～另下身的小泳裤，大腿的两侧只有一条幼带，尽展了我一双美腿，而
前面的布料，亦只可刚刚的摭到了我的阴毛处，但也跑了几根阴毛出来，当时我
想我要再回家整理一下我的阴毛了，而在后面摭挡屁股的布料，我只可以说比我
穿的丁字裤阔一点，紧可摭挡我屁股的三份之一部份，但这条小泳裤也相当之贴
身，我想不易走光的，加上这套泳衣还有一条围着下身的布，我想围着后也没什
么的。

　　而买了这套泳衣回家后，我还特意的把那薄薄的胸垫拆去，我想我的乳房又
不是托不起这泳衣，而我就算拆了胸垫后，摸在手上的泳衣的质感也不太薄啊，
我想也不会突点的。

　　当晚准备好行装后，便上床睡了，而因为这地方是在离岛，需要较长的车程，
所以我跟阿辉早上七时便在约定的地点，吃过早餐后便乘车再乘船的向度假地点
出发。

　　但我这天早上看到了阿辉时，看到他的脸色怪怪的，于是我便问他的道：「
阿辉，看你的脸色不太好的样子，你是否感到不适了…」

　　而阿辉回答道：「没什么的…可能有点感冒吧了…」

　　我当然紧张的道：「你不舒服吗，那我们还是不去了，不如我陪你看看医生
好吗…」

　　阿辉这时说：「没有什么的…我己吃了点药，而且我知妳很想去那里呢，放
心吧，我待会玩一下，出一身汗便没事的了…我们还是早点出发吧…」

　　而我当时知道再跟阿辉说他也不会改变主意的了，是因为他太庝我的原故，
我便跟他说：「好了好了…那便去吧，但如你真的不舒服，你一定要跟我说啊，
知道嘛…」

　　阿辉便说：「知道了知道了…」

　　在乘车船的时间，我尽量给男友蔽目养神，因为我想尽量的给时间阿辉休息，
而当差不多到达时，我见阿辉的脸色也好了起来，这我才安心点。

　　而到达目的地后，交了入场费进入了那里后，我发觉这里的就跟我想的差不
多，这里有一个鱼排供人钓鱼的，另外一边有一个烧烤场，还有一个小码头给人
玩水上活动的，有滑水，水上单车，香蕉船等等…

　　而旁边便是一个很长的沙滩，这是我最喜爱的，这时男友对我说先想到鱼排
钓一下鱼，我便依他的先去钓钓鱼吧，虽然我不是太过喜爱这玩意，但最紧要还
是男友他喜欢吧～

　　而交了费用后，这里的员工给了我们两个鱼牌及鱼饵后，我们便进了鱼排了，
之后我们便坐着一个有太阳伞底下的位置抛了鱼丝到了水里，之后便坐在倚子上
等待着鱼儿上钓，这时我无聊的坐着弯身把头托在双手里，而我男友则兴致勃勃
的，双眼发光的看着沉下了水里的鱼丝，还不停的对我说钓鱼的学问。

　　其实我这时只是假装的听着，我的心已飞向了海滩及水上活动那边，但就在
这时，我看到了对面不远处，有两个男的也是在这鱼排里钓鱼的，竟不停的往我
这边看来，而跟我们的距离不远，约十米吧，这时他们也知道了我发现了，但是
他们仍是不停的看着我。

　　初时我还以为是我认识的，但想来想去我也没见过他们，之后我以为我脸上
有什么东西整污了我的脸，但拿了个化妆镜出来照照也没什么，而我男友更是跟
我道：「钓鱼时专心点吧，不是的鱼儿不会上钓的…」

　　被男友这样一说，真的有点不是味儿，之后我朝着他们看我的视线，及凭他
们的淫笑淫说的样子，我低头的看了看我自己，我实时知道他们看什么了。

　　因我今天所穿的是白色的低领小背心，而胸罩也是穿半杯形的，所以刚才我
弯下身子托着头时，我背心里的春光，半个乳房及乳沟也给他们看光了。

　　而我这时更是气愤的是我男友竟仍然全神贯注在海里的鱼丝里，一点也不察
觉他的女友被两个男人看着，但如跟他说我想他会实时起身走到他们面前跟他们
打起来呢。

　　但我又怨忿着我男友只顾着玩乐，不理我的态度，我怎也要惩罚他一下，见
对面那两个色鬼仍然的看过来，我这时心想：「阿辉你不理我，而且还想骂我，
我便让他们看过够吧…」

　　于是我便再次我弯下身子，让我的宽大领口小背心里的半个乳房暴露在他们
的面前，而对面的那两个男的仍然看着，而我这时更瞄了阿辉一眼，他仍然专注
的看着海上的鱼丝，这使我更气愤的，这时我想：「衰人，你的女友正在给人偷
窥啊，你还不知道的在约鱼，好吧，你继续钓鱼吧，你不理我，我再给更多他们
看…」

　　这时可能我真的有点气，于是我托着头的抬头的望向了对面的那两个男人，
而那两个男人看见我望着他们，仍然色胆包天的看着我，我这时更向他们单了一
下眼，而他们见我这样的反应，实时用奇怪的表情看过来。

　　我想他们不知道我会有这样的反应，正常的女孩给别人偷窥总是遮掩着自己，
而我这时更向他们单起眼来，我想他们真的摸不着头脑了…但不一会，其中的一
个男的竟向我回以我一个单眼，我这时更慢慢的把手放到了自己小背心上的乳房，
还搓了几搓，而这时我更嘟起了嘴唇的给了他们一个飞吻，而他们看到了我这时
的挑逗动作，样子也呆了的。

　　这时我再瞄了男友一眼，仍然是没理过我的，我这时更把手放到了我的小背
心的领口上向下拉，把我小背心内里的春光让他们看到更是清楚，那叫阿辉他不
理我，我便让别的男人看来报复吧…

　　但虽说这是幼稚行为，但不知怎的，我越是给他们看，心里便越是产生一种
难以说出的兴奋，我这时还用手指在我的乳沟轻轻的扫着来诱惑他们，看见了他
们兴奋的样子，真的想连胸罩也扯下的来暴露给他们看啊…我想我的暴露瘾又来
了…

　　正当这时，我男女突然在我身边「哗…」的大叫了一声，我实时惊慌的缩回
了在自己衣领上的手，转头的看看发生了什么事，我心想不是给阿辉看到我在暴
露着自己供人欣赏吧～当我转头看过阿辉的那里时，原来他已有鱼上钓，兴奋起
来的说道：「哟呵～有鱼了，有鱼了，珊珊妳快看有鱼上钓了…」

　　这时我看着海里的鱼丝不停游动，这连我也紧张了起来，只见阿辉不停的将
鱼丝拉紧又放松，拉着拉着的，不一会便发力的扯起了鱼丝，跟着鱼儿便从水里
被男友拉了出来。

　　看着鱼儿，有近差不多一尺的长，但不知是何种鱼类，只见鱼儿仍不停的摆
动身体挣扎着，而看着我男友这时一手的抓着鱼儿松开了在鱼儿嘴里的鱼钩，便
放进在旁的桶子里，这时我看着阿辉真的很有型啊，不过我还是觉得坐着大半个
小时才享受这几分钟的兴奋，真的不太值得呢…这时阿辉对我说：「这是特意钓
上来给妳作待会的烧烤的，我初时还怕钓不到呢，好了，现在可吃午餐了…哈哈
我听后心里的愧疚不停的涌现，这时我才知道阿辉这样的专注钓鱼，原来是想给
我吃的，我在那时还生他的气，用自己的身体来暴露给别人看，内心真的有点悔
意啊，但不看他们还看了，算吧，今天便算给他们一个便宜吧…钓了鱼后，我们
便走到了烧烤场那边，看看腕表，已是十二时半了，而那条鱼要给这里的员工先
处理，但这当然要另外的收费啦。

　　之后我们便到了烧烤场那边烧烤，而刚钓上来的鱼也去了鳞及内脏，洒了些
盐便放到了烧烤炉上熏着，而我跟阿辉便烧着其它的待着那条鱼熏熟，但当吃那
条鱼时出其地好味鲜味，可能是阿辉特地钓给我吃的原故吧…可能我经常望向海
上的人们玩那些水上活动给阿辉看到，当我们吃过烧烤后，阿辉便跟我说：「珊
珊，我看妳也想玩那些水上机动游戏啊，不如我们现在便去玩一下吧…」

　　那这我当然说：「好啊…那我们行了吧…」

　　而阿辉这时便说：「好了…傻丫头…」

　　之后我们便步向海滩旁的小亭处问那位服务员道：「小姐，我们想玩那些水
上机动游戏，是在这里买票的吗？」

　　而那小姐回答道：「是啊，是在这里买票，你们想玩那个水上活动。」

　　而我看看餐单里的顶目，我便选了香蕉船及水上电单车，但收费也不便宜呢，
而且每个游戏只得二十分钟，但也没辨法，那叫自己想玩呢～而那个服务员小姐
便说：「好了，那请到那边的更衣室换泳装吧，而那里有储物柜的，而租一天的
价钱是这个…」

　　我心想：「连储物柜也要收费吗，他们就赚钱了…」

　　但这时男友好像知道我想什么的跟我说道：「珊珊…算了吧，出来玩不要想
那么多了…」

　　这时我没怎的，我们便各拿了储物柜的锁匙，走到了不远处的更衣室里，这
当然是男女分开的啦～而我这时换上了我新买的泳衣，穿起来自己也觉性感撩人
呢～当我一步出更衣室，便已看到了我男友在等候着，这当然吧，女孩子换衫当
然是耐一点吧～但当阿辉一看到我这身泳衣时，碌大眼睛的望住我说：「珊珊，
妳所穿的泳衣…也很性感呢…」

　  这时我回答的道：「是吗…那人家穿得好不好看啊…阿辉你是否不喜欢了…」

　　这时男友一听到我说，便回答道：「不…不是…珊珊你穿得很好看…我很喜
欢呢…」

　　我是明知阿辉锡我，当然不会说不好看啦，其实当时我的两件头泳衣的下身
是有一块像裙的布料围着，但我则没有围上，心想趁这好机会，还不展露一下身
材，不需要遮遮掩掩的围着下半身呢～于是我跟阿辉一同走到了海滩边，一路上
也有很多色色的男人看着我，但那叫我身材好呢～而我的男友并没有发觉到这些，
一路上的任由我这个女友给那些色男人窥视。

　　当我们走到了海滩边，我们先玩那个水上电单车，而走到了海水浸到了膝盖
的位置，递过了牌仔给那职员，而那个职员便给我们两套救氐衣穿上，而因我并
没穿过救生衣，穿起来笨手笨脚的，要劳烦那职员帮我穿上。

　　但我觉得那职员一边帮我穿时，一边好像在摸着我身体的，最后他帮我索紧
救生衣前的绳索时，我看到他扮作不经意的将其中一根手指插到我上身泳衣的乳
沟里，我登时怒看了他一眼，而他看到了我的表情。

　　亦再没有再过份的行动。

　　当我穿好了救生衣时，已见阿辉坐上了水上电单车上，这时另外的一个职员
问我的男友道：「老兄，你有没有玩过水上电单车的经验～」

　　我男友道：「没有啊…这是第一次，那又怎么了…」

　　那职员又道：「如你是第一趟玩这的…我想我应该需要一同在车上比较安全
…那样好吗…」

　　而我男友想了想便道：「那也是好的，但这车可乘三人吗？」

　　那职员道：「没问题的…」

　　于是阿辉便坐在车头来控制，而我则被夹在中间的，但为了安全，也没办法
的了，而当阿辉开车时，那架车子在水上漂来荡去的，真的有点儿刺激，而这时
在我身后的职员，更是抱着我的腰，但续渐的往我腋上移。

　　虽然隔着了厚厚的救生衣，但还是感到了他的双手在我胸前，我又不知道他
是否全心这样，因当时阿辉驾得就是非常的振荡，我索性的扮不知道的让他摸吧，
反正也是隔着救生衣。

　　原来在男友的背后给人摸着乳房是那样刺激的事，一边怕男友知道，又兴奋
着在男友背后被偷摸的快感。

　　当二十分钟过后，我们便返回了海滩边，那职员一跃下车，更是扶我下车的，
而看他脸上只对我笑了笑，我想刚才他不是有意的摸及我胸部。

　　之后我跟阿辉再走到了另一边是玩香蕉船的，但这必须要四个人才可开船，
但这时只有我们两人在这里，我这时闷得将半个人抱膝的浸在水里，让海水浸透
我的身体，但这也非常之凉快～待了一会，终于也有两个男的走过来，他们也是
玩这香蕉船的玩意的，这时终于也凑够了人数，可以开船了。

　　我当然第一个跨到了这个香蕉状的船上，而且还是坐在最前的位置，而我男
友便坐到我的后面，那两个男的更是坐到了最后，一开船没兜了两个弯，我们坐
的那只香蕉便已被弄翻，我们整条蕉船四个人也跟着的掉到了海里，而当我站起
身时水位只是到胸口的位置，而我们不知为何的哈哈大笑起来。

　　之后再上船，而今次换了位置是我男友坐最前，而我便是坐第二位置，而另
外那两个男的便是坐到我的身后，而当时我知道因玩这玩意是跨在这充气的香蕉
上，这使我原本已经包不了我太多臀部，而且还湿了的泳裤更是缩进了我的股沟
里，而我外露出的臀部也相对增多。

　　但这时阿辉已经上了船及我已坐到了阿辉的身后，反正我想没什么的，而当
船再次开动，我只牢牢的抱着阿辉的腰，而身后的那个男人亦便找紧我的腰间，
每当船一摆一摆的前进时，我感到身后的那个男人本在我腰间的双手越移越下的
到了我外露的屁股上。

　　此时我已感到了在我背后的男手双手摸在我两边外露的臀部上，这时我应该
第一时间拨开及大叫出来的，但我当时并没有这样做，因为这时他这样的举动令
我有一种刺激感涌上心头。

　　这种感觉难以形容，心理想着我在男友阿辉背后，竟然给一个不认识的男人
摸着臀部，而且我更是没说出来或制止的让他继续摸索我的臀肉，心里既是有一
阵的羞愧，但又有一份刺激，而突然带领着我们的香蕉船一个急转湾，我们便再
次翻船的掉入海中。

　　这时我们一同再次掉进水中，当我再把头冒出水面时，恰巧近距离的与坐在
我刚才的那个男人四目交头，而我看到他还会以一个淫笑给我，我当时没理他的
转头游回了香蕉船那边，但心想不知为何的卜通卜通的跳着。

　　这时阿辉在水中等待我一同的爬回香蕉船，当我游到阿辉身旁时，阿辉好像
想让我先上船坐第一位，但我这时竟跟他说：「还是你坐前面吧，我在后面揽紧
你，我想会安全点啊～」

　　这时阿辉笑着跟我说：「哈哈，我们爱刺激的小姑娘会有怕的东西吗…好吧，
那妳坐在我身后抱紧点了。」

　　我其实不太怕坐在船头，但不知怎的刚才在男友身后，给后面那个男的摸着
臀部，真的比玩这个更是让我兴奋，这时的我心思思又想再试啊…接着我再次爬
回上船的时候，我内心的羞耻感觉又来了，明明知道坐在男友身后的位置，待会
又会再被他们摸弄，但偏偏自己却又坐在阿辉身后，感觉自己真的很淫荡啊～

　　而这时那两个男孩一见到我又是坐回阿辉身后的位置，立即又再次游到了船
边的，而他们更在船旁边你推我让的争上船，我想他们也知道我是刻意坐这位置
的了，这时我内心的羞耻感更是厉害。

　　阿辉这时转个头的看着他们在你推我让的争上船，便跟我道：「珊珊，你看
那两个人在搅什么的，只是玩玩又何必争先恐后的，妳想我们该不该让头位置给
他们呢～」

　　这时我连忙道：「不…不用了嘛，不用理他们的了…他们怪怪的…」

　　虽然我这样说，但心里想，其实你知不知道他们争着来摸你女友我的身体啊，
而且我还刻意坐在你身后给机会他们摸我的啊…你这个男友也真的很笨耶…当我
一想到这我的刺激兴奋又来了，而他们也终爬上了船，但这次不是之前的那个男
人，而是先前坐在最后的一个。

　　只见他一爬到上船，便以淫秽的眼光看了看我，我实时转过头去，因这时我
真的感到了羞耻及不知如何面对，好像是我自己刻意的给他们摸弄我的身体，而
这时我又已经不可以跟男友调换位置，我想他们心里一定是想我是一个淫贱的女
人了。

　　而这时带领我们的快艇再次开动，我感到坐我后面的那个男人已经把双手印
在我的屁股上，而且他比之前那个男人更是过份的将整个手掌穿过我的幼带泳裤
的裤带，搓摸着我由腰至整个臀部，但这时我还是忍耐着，但我越是容忍，他就
是越猖狂的把双手的姆指钻进了我本已缩进了股沟的泳裤，撩进了那片布的连我
股沟也摸弄着。

　　这时的我已不敢作声的享受被那个男人摸弄整个臀部，而我知道在我后面的
男生的后面，还有一个男的我想他正观摩着这一幕的摸臀秀～而我上身抱着男友
想：「阿辉啊…我正给别人调戏…他们摸人家的身体啊…」

　　我当然没说出来，但想到这我不其然更是把下身坐后，我真不知道自己为何
会有这样的举动，但这是我当时的内心反应…

　　而当我臀部移后了一点，那男的更是猖獗的一只手便摄进我的近乎丁字的泳
裤内，我当时真的没想过他会急色得这样，我本想移后一点是给他们更大的空间
摸我的臀部，但这时他直接的伸手到我丁字泳裤里，给他很轻易的便摸到了我阴
户，而他更是趁着香蕉船在水上拖行时，我的身体抛上抛落之间的空撩，他更是
屈起了一根手指的让我被抛下时坐进去。

　　原本的强忍着被凌辱的快感而没有作声，只紧紧的抱着前面的阿辉默默享受
着，但这一坐下我将我的小穴送进他的一截指头里，这不得不让呻吟了一声「啊
…」

　　而阿辉这时听到了我的叫声，只是侧着头跟我说：「珊珊，不用怕呢，有我
在，就算掉进水里我也会保护妳呢…」

　　我这时并没作声的只牢牢抱着男友，但心里想：「阿辉啊…我不是怕啊…我
是给后面的男人弄着小穴呻吟的啊…你还说保护我…我现正在你面前给别的男人
挖着小穴啊…」

　　但这反而令我的快感不断增加，而随着船的摆动，及那半根指头在我小穴里
不停的陏动着，我真的快要高潮了…而当我浸醉快感间，在前带领我们的快艇一
个急转湾，我们在后乘坐的香蕉船便又再一次的翻倒，将我们再一次抛下海中，
这时我终于摆脱了后面的男生的摸弄，但心情不知为何有一些的失落感。

　　虽然这样说，但掉下水中时他的手仍然在我的小丁泳裤里，当被抛下海时险
些给他连泳裤也拉脱出来，好在亦未至于这情况，我在水中急忙的整理下身的泳
裤，给刚才那男的把我内裤拉至屁股的一边，当我忙整理后立即游回船上。

　　这时阿辉问我道：「珊珊，为什么在水中停滞了这么久才游回来啊～」

　　我这时难道说给刚才坐在我身后的那个男人，摸着小穴时弄松了泳裤吗～我
只回答道：「人家刚才掉进水中时脚踝扭了一下啊，才慢了游回来…」

　　阿辉立即紧张的道：「珊珊，那妳有没有事啊，现在怎么了…」

　　我知道阿辉是紧张的的，而我亦没有气弄他道：「没事了，只是刚才不是心
扭了一下。」

　　当我再之爬回船上，而之前的那两个男的亦已经上了船，这时我并没像之前
的坐到男友身后，因为此游戏只是玩三次被抛下海便算完，我怕再坐到男友背后
他们继续的弄我给男友发现便大件事了。

　　于是当我爬回上船时我便坐在男友的身前，而当我上船时瞟了那两个男的一
眼像是很不满的样子，我也懒理他们的坐在男友的身前，而带领我们的快艇亦带
回了我们到沙滩的岸边让我们下船。

　　当船停到了沙滩岸边，我实时的跳下船，拖着男友的赶快回到沙滩上，而我
转回头看，那两个男的仍是在我们的后面，想回刚才自己给他们弄的情况，真是
羞死人了～上到了沙滩，我们便脱下了救生衣的交还这里的职员，这时那两个男
的也来到了退还救生衣，而当他们一看到我，便眼定定的看着我脱下了救生衣的
胸部，我府下头看看自己，我便发现了原来我的泳衣湿了水后，竟有微微的通透，
这是可能是湿了的关系，泳衣贴身了一点，竟连我乳头的形状也若隐若现。

　　但庆幸的是我所穿的泳裤没有这情况出现，早知便不拆去那对胸垫了。

　　这时我实时的转身的挠着男友的手臂，而这时男友才交还了救生衣，并没发
现我及那两个男的有什么异样，我实时拉着男友离开。

　　我这时拉着男友的走到了沙滩，不时的转头看看那两个男的有没有跟着来，
好在不见他们，但我想在沙滩上走也不是办法啊，现在自已的上身半透明的，虽
然这海滩不是太多人，但还是感到有点害羞。

　　但好在男友也没注意到这时的我。

　　就在此时我看到了海上有些人在玩浮床，我这时灵机一动，我便叫男友租个
浮床玩，我心想一来可以停留在海上玩，而另一边我又可躺在浮床上以晒干我的
泳衣，真是一举两得。

　　于是阿辉便自己走回储物柜拿钱的租浮床，叫我在这里等他，免得跑来跑去。

　　这时我也听话的坐在沙滩上等着阿辉，当阿辉离开后不一会，我便感到经常
有人在我的周遭行来行去，而再当我定神一看，原来是个老头子。

　　这个老头看上去也蛮强壮的，黑实的身型，稀疏的白头发及留了一片白胡子，
面部很多的绉纹，看上去他的年纪也超过五十岁，我想将近六十吧～这时我坐在
沙滩上，只见那老头不停在我不远的地方度步，但眼睛就不停的瞟在我身上，我
这时看看四周也不是太多人，见那老头一愊色色的样子，我想他很久也没碰过像
我这样的女生吧，暴露癖这时好像又有少少的发作，心想：「好吧，今天本小姐
便让你这老头看过饱吧～」

　　于是我便坐在沙滩上伸长一边腿，而另一条则屈曲的，双手撑后的尽量挺起
胸部，这时我半透明的泳衣在这猛烈的太阳照射下，我知道会更加透明及我双乳
房更是清晰可见。

　　这时我瞄向那老头一眼，见他呆了的定着不动看着我的身体，我心想：「老
伯伯啊，有得看又没得尝，那便更加的痛苦了…」

　　这时我感到这老头越走越近，这时我心慌慌的，其实我只不过是想暴露一下，
他越走越近究竟他想怎样啊～就在这时，我看着阿辉托着一个大浮床过来，我看
到实时起身走向男友的那一边，而我看到那老头也没跟着来，只站在原地的看着
我。

　　而因这时阿辉托着已充气的浮床在我们之间，这时我心入面又想到一些念头，
便是乘着浮床文件着阿辉的视线时，我竟向着那老头那边故意的扭了扭几下上身，
让我的乳房在他的面前荡来荡去，而且还摆出一愊很可爱的脸容来调戏他呢～

　　而我看到那老头看着我荡来荡去我那对乳房，看得眼也撑大了的，我这时真
的刺激极了，因我还是第一次在这样的老头前放荡呢～但这时我也不敢太乱来，
因怕给男友发现，只是不停的跟着男友走到海中，这时阿辉把浮床放在水上，先
叫我躺上去，我照着他的话躺了上去后，阿辉便游着的推着我的浮床出深水处。

　　当阿辉到推着浮床游到了深水处后，他也便一同的上了浮床，这时四下无人
的在海上，虽不是太蓝天白云，但我也觉是一种相当的享受。

　　这时在我耳里只有海浪声，躺在浮床上真是舒服极了，细想刚才在玩香蕉船
时给人凌辱的情竟，更是还有一点的兴奋。

　　在这舒服的环境下，我竟渐渐的眯起了眼睛睡着，不知多久，我感到了一点
点的水点滴在我的身体及脸旁上，我慢慢的睁开了眼睛，发觉天色转暗了，还下
着毛毛的细雨。

　　我这时看看男友仍是躺在我旁的，我于是便想叫醒他，但当我推了几下男友
时，发觉他不太的对劲，只见他绉着眉头的，而看他口唇也白了，他不停的低语
说着：「好热…好热呀…」

　　我实时伸手到了男友的额头上摸了摸，顿时发觉阿辉正在发烧了，而且还颇
热，我实时想到立即带阿辉上回岸上，当我转头一看，发现我们的浮床在不知不
觉间漂浮了离岸很远，我心想为什么救生员看不到我们漂离了这么远还不发觉的。

　　这时雨越下越大，我的视野也开始看不清岸上的人了，但我仍然不停的向岸
挥手，希望可以有人看到。

　　而好竟不常，这时因下着雨及刮起风，令到海上的水流变得更加之急，我感
到我们被冲得越来越远，这时我的心亦开始害怕了起来，眼泪也开始的涌现，我
这时想不如我跳下水的拉着浮床带男友回到岸上，但想真点自己的游术又不是这
么好，而且也不知有没有这样的体力拉着浮床游回去。

　　这时我心里真的很内疚，今早阿辉已经不舒服了，我作为女朋友的应该阻止
他来，但现在竟还和他玩着水上的游戏，我真的不应该和他来啊…

　　这时我悔疚着的眼泪不停的由眼眶流出来，这时我发觉虽然我们漂离了岸，
但不知不觉的我们漂到了离刚才那个岸不远的一小岛，我此时心想，虽然我不能
拖着浮床游回刚才的岸上，但我应该可以拖着浮床浮到那小岛上，因那小岛不是
离我们很远啊～这总好过男友在浮床上淋着雨的。

　　想到了这里，我就奋然的跳下水里，拉着浮床拼命的向着那小岛的游去，但
那些水流就不断的与我作对，而我心不停的想着：「不能放弃的，就只差一点点
…要把男友带到岸上的…」

　　终于我不停不停的拼命游，终于也给我游到了那个小岛上，在岸边我拖着浮
床到了沙滩上，然后环抱着男友的腋下，慢慢的把他拖到了一处树荫下避雨，但
这时男又仍是昏着，口中不停的嚷着很热，而这时我因刚才拖着浮床的游过来，
此时已筋疲力尽的，只抱着躺在我大腿上的阿辉，不禁眼泪又再不停的流下。

　　其实在这小岛上，是看得到对岸的水上乐园的，看是虽然看到，但又怎通知
他们我们在这里，正当我不知如何是好慌张的时候，突然听到了一阵的马达声。

　　我这时高兴得不知怎说，心想终于也有人发现我们了，我暂且放下男友，跑
出沙滩上，看到了一只小型的快艇驶向我这边，我这时兴奋得上下的跳动，双手
不停的挥动叫喊。

　　而这只小型快艇也继续向我这边驶来，我知道他已经发现了我们，我心想我
们终于获救了。

　　我看着这船驶到了不远处石滩的附近停了下来，而从船上跳下了一个人影，
当这个人越走越近时，我想起了他原来是刚才在沙滩上不停偷看我的老头子。

　　但这时我也理不了那么多，向着老头子的方向跑去，但当我跑到他那里时，
我看着老头子只不停的看着我因跑动而上下跌荡的胸部，虽然他是这样，但不竟
他是现在我们的唯一救星啊～我跑到了那老头子的面前实时道：「先生…救命啊，
我们不知怎的漂到了这里，我的男友还在发高烧啊…先生，请你帮帮我们啊…」

　　这时那老头儿说：「那先带我看看妳的男友情况怎样吧～」

　　于是我便带他走到了我男友躺着的地方，我看着我男友这时辛苦的表情，真
的很心痛，而那个老头道：「小姐，我的船上好像有点退烧药，我先到船上拿过
来，给妳男友服用，妳先在这里等我吧～」

　　我感激的说：「谢谢啊～我在这里等你。」

　　之后那便见那老头又走回上船上，取了点东西又走回来，只见那老头拿了一
张毯的给我男友盖着，而我男友这时昏着说：「水…水啊…好热啊，我要水啊…」

　　我这时跟那老头道：「先生，你船上有水吗，我男友现在的情况怎样能服药
了～」

　　这时那老头子仿然大悟的表情说：「是…是了，但我船上没水…这…怎么办
…呀…我想起了，这岛我也来过，这里好像有一条小溪，到那里拿水便可以了，
我记得离这不是很远…」

　　我这时立即道：「先生～那请你立即带我到那里拿水吧～」

　　因为我怕那老头又不知会不会又搅了什么盘子出来，我为了男友仍是亲身去
拿水好了。

　　跟着我便跟那老头立即的出发走到了不远处，真的给我们找到了一条很少很
少的水溪，正当我走近那水溪时才记起，我用什么来盛载那些水了。

　　我这时跟那老头道：「先生，你的船上有没有器皿给我盛水吗～」

　　那老头回答道：「小妹妹，不好意思啊…我的船上没有东西可用来盛水呢～
盘子水桶也没有啊～」

　　我这时真的急了，明明有清水在眼前，但又拿不回去，如我用手载回去，虽
然路程短但也会漏光，此时我真的不知如何是好。

　　而这时那个老头笑淫淫及神情古怪的对我说：「小妹妹…其…其实还有…东
西可用来盛水的…但…但不知妳会不会…」

　　这时我心里真的很急，便跟那老头儿道：「先生，你是否有什么方法吗…」

　　这时那老头儿道：「有…是有…但不知…说不说出来好…」

　　这时我被他弄得火上心头，便大声了的跟他说：「请，你，说，出，来，好
吗～」

　　而老头这时便笑淫淫的说：「好吧，小妹妹，其实妳身上还有东西可以用来
载水的，但不知妳愿不愿意了…」

　　这时我看到他淫秽的眼神看着我的胸部，而我这时也府下了头的看了看自己
的胸部，这时才发觉我的上身泳衣，经过刚才的游泳，及淋了雨水后，现在也像
刚才的半透明状态，而且连我的乳头也隐约可见。

　　这时我立即用手掩着胸部，我想原来刚才自己一直也这样暴露的给那老头看
着吗，真的羞死了…这时那老头笑淫淫的对我说：「小妹妹…妳是不是要拿水给
妳男友的，不要浪费时间了…」

　　其实我这时也知道他所说我身上有东西可以用来盛水的是什么了，他所说的
是我上身的泳衣…的确，我上身的泳衣因是弧形的，而且质料是防水，当然可以
用来盛水，但现在那老头在看着，难度真的要我脱下泳衣的，半裸给他看我的奶
子吗～我心想那老头是不是有心部署的，如是真的色得很啊。

　　但这时的我如何是好呢，男友在等着我拿水回去，这时的我犹豫起来，而那
老头这时道：「小妹妹，妳不想理妳的男友了吗…」

　　这时我一想到了男友，再大的羞耻我也愿意啊～于是我双手放到了颈后先解
开结子，之后到了背后的，就这样我便在那老头面前拿开了上身的泳衣半裸的，
而我看那老头睁大了眼睛的定定的看着我半裸的上身及乳房。

　　这时我羞得脸也红了，我竟在一个陌生人，还要是一个老头前半裸着，我转
身的只想着拿水给男友，我踎下的把我的泳衣放在溪里盛了一些水，之后转身，
这时我身上只有一条小小的泳裤，这时我的脸有点红了，但也没办法。

　　这时我双手捧着我上身泳衣所盛的水，双臂尽量的夹紧自已的乳房来遮掩自
己的胸部，但这样的走路起来真的不好走，而在我泳罩内的水也很容易溢出来。

　　这时我想如果那老头可以帮我拿着泳罩，我自己用手遮掩着胸部，那便可以
了吗，于是我便问道：「先生，可否替我拿着它，我这样不太方便啊。」

　　怎知那老头竟对我说：「小妹妹，叔叔年纪大了，手会振的，我怕我未走到
妳男友那里，我已把水漏掉了，还是妳自己来吧。」

　　我听后一肚子气，心想你这个老头看来还很壮健啊，那会手振，分明是想看
我的奶子，但他不肯帮忙我又可怎样，而男友又等着那些水，我便回答道：「那
不麻烦你了…」

　　这时我鼓起了勇气，反正不看也给那老头看了这么久，于是我便松开了双手
臂来为持平衡，不让水从我泳罩里溢出来，但这时我的双乳也毫无保留的在那老
头前暴露着，而且还因我走路时的摆动，而令双乳上下跌荡。

　　而这时那老头更是走在我身旁的不停的看着我赤裸的上身，这时我知道那老
头真的是有心看我的，但这时我心情急着回去男友身边，要看便让他看过够吧～
但不停的被他看着，而且还是在这样一个露天的一个地方赤裸着上身走着，我真
还是头一次啊，现在想回那些什么天体沙滩是不是就是这样的了，但不同的现在
只有一个老头在看着我。

　　而在这步行的途中，怱然的那老头绕到我身子的后方，双手从我的腋下伸到
了我托着胸罩的双手，这时我惊叫了一声：「呀～～～先生…你干什么了…」

　　这时我给那老头虽是帮我托着双手上的泳罩，但同时他的手臂便是压向我的
胸部，而这时他道：「嘻嘻…小妹妹，这条路不太好走，待我跟妳一起的拿着不
是更安全吗…」

　　这时我大声的对他道：「不…不需了…你不是说自己年纪大手振了的么…我
怕给你倒出来了…还是我自己可以了…」

　　其实我这时我知他有心的揩油，但我亦只好这样说我阻止他。

　　而他这时也知趣的缩了手回去，但在他缩了手的同时，他更是乘机拖到了我
双乳的外则摸了一下，我这时虽然感觉到他的动作，但也没作声的。

　　当她缩了手回去后，又走到了我身旁，一只手从我背后绕到我的一边手臂扶
着，另一另手就按在我的腰上说：「妳说得对，那我扶着妳行，应该会好些的…」

　　我这时便道：「不…不用了…先生…我还是自己行吧…」

　　这时我已给他扶着，应该是从后抱着的行走，而那老头便道：「不成的…这
段路比较崎岖，我怕妳会翻泻那些水，都是我扶着妳比较安全，妳不想早点拿水
给妳男友吗～」

　　这时他一提起我的男友，我心便想着不能为了这些事在这里跟那老头的耽误
时间，我想他要扶便扶够个够了，于是他便抱着的扶着我行走，但行不了一会，
我便感到他扶着我一边手肾的手指撑了开来的撩拨着我的一边奶子，而另一只手
更是过份的本是按在我腰间的，慢慢的往下移，竟给他伸入了我小泳裤内，摸弄
我的臀部。

　　我一边我来，那老头便一边的摸着，我真的感到很羞耻啊，但这还不止，他
在我臀部摸着的手摸了一会后更绕到了我的裤前，好在他也摸不到了我阴户，只
是在我的阴毛处摸了一会。

　　但原本他扶着我手臂已撑出了机根指头在摸我奶子的手，这是更是明目张胆
的更是伸过了的移到了我一边的乳房底下在揑着。

　　这时我一边的被那老头凌辱，但为了男友我又不能反抗，而他那贴近了我臀
部的裤裆中，我更是感到了一根东西在撑起的顶着我屁股。

　　这时我心里真的怕他就地将我干起来，但好在他一路只是用手抚摸我，但如
果我这时不是男友这样，我怕我真的忍不了跟那老头干起来呢～

　　就这样走了两三分钟，终于也走到了男友身边，我这时跟那老头道：「先生
…已到了，谢谢你扶着我，现在可以了…」

　　这时那老头也没太过份的把在我身上的手收起，于是我立即跪坐在男友身旁，
给他喝水及喂药给，但这时男友身子仍然的发烫，当我喂完了男友吃药喝水后，
我便立即穿回了泳罩，但这泳罩依然是半透明的，我这时便向那老头问道：「先
生，你的快艇在那边，请你载我们回去行吗～」

　　这时我只看见那老头仍然色瞇瞇的看着我的身体，于是我再道：「先生，行
吗…」

　　此时那老头回过神来，并回答的道：「那…那…不行啊…不好意思，因我的
大船还在海中，现在风浪这么大，我怕…我怕的我船会翻啊，不如我回到船上后
用无线电通知他们派人到这里找妳…」

　　我听完后真的气炸肺了，我男友病得这样，还不肯帮忙送我们回去，这时我
气得大声了点跟他道：「我男友病得这么厉害，你也不送他回去，你有没有人性
的…」

　　这时老头听了我的话后，脸色一沉的道：「小妹妹，人性也要吃饭的，如我
的船在这时翻了，我以后怎样过活，我最后能帮妳的便是这样，我要先走了…」

　　这时我知道我的语气重了，现在是求人帮忙，而看那老头这时已转身的走回
沙滩上向他的快艇走去。

　　这时我见他这样，心急得不得了，于是我心想，无论怎样我也要带我男友回
去，于是我便起身，跑出这时仍下着雨的沙滩上，追着那老头。

　　我这时追着那老头到了他的跟前不到一尺的地方。

　　这时我转了娇媚的声音问道：「先生～你要帮帮人家啊…人家的男友真的病
得很重…求你要帮帮人家啊～～～」

　　这时那老头看着我，色瞇瞇的对我说：「那…那怎能啊…不过看着妳…妳很
像我的老婆…从前的模样…她也是像妳…这样的漂亮…及很敢穿的…」

　　这时我听后，便追着说：「是吗…那人家穿这泳衣也漂亮吗…」

　　老头这时奸笑的说：「十…十分好看…但…我老婆还试过赤裸的…在沙滩上，
我…我想妳这不敢了吧…」

　　我这时一听他的言语，便知道他想怎样了…，于是我伸手到了颈及背后，解
开了刚才草草绑了的结子，对他笑了一笑的便随手一拉，便将整个泳罩拉了出来，
这时我跟他道：「是这样吗，你老婆从前是这样的吗…」

　　这时我两个奶子再次展露在他眼前，而不同的是，之前我还是遮遮掩掩的，
现在我却是垂直双手，在那老头前让双乳任意的展现。

　　我看到那老头这时咽了一下口水的看着我的乳房，这时老头看了一会便说：
「是…是这样…但我老婆…是赤裸裸的，没穿任何衣物…」

　　这时我一听到已知道他也想我脱光，但心想这时病得极重的男友，再大的牺
牲我也愿意啊…于是我双手的手指头便摄入我泳裤两边的幼带，在他面前的慢慢
把我自己的泳裤也脱下，从脚踝的取出，这时我还拿在手上的递给那老头面前说
：「先生…是这样吗…你老婆是这样的了吗…」

　　这时我已经赤裸裸的在他面前，而那老头睁大眼的看着我的下身，我这时真
的很想用我双手遮掩着我的下体，但奈何这时我又怕那老头不高兴，所以仍是撑
着的赤裸裸站在他面前。

　　那老头说：「是了…从前我跟老婆最爱便是赤裸裸的在无人的沙滩上…散步
的了…」

　　这时我道：「是吗…那我这样像你的老婆吗…那我请求你先送我们到对面的
岸上可以吗…」

　　这时那老头道：「是的…我老婆年轻时像妳这样的漂亮，而且也很放，她的
阴毛十足妳的，直条形的到阴户，但那时我老婆每次在沙滩赤裸时，她兴奋得连
乳头也硬硬的，不知妳是否也是这样…」

　　我这时犹豫了一下，于是我更是大胆的拉着那老头的手放到我自己的胸部上，
这时我嫩滑的乳房感到他的手十分之粗糙，而这时我更是看到了那老头贪婪的样
子，而在我胸部上的手，更是越搓越大力的。

　　这时他瞪大了双眼兴奋的对我说：「是了…是了…我老婆年轻时的奶子便是
这样的柔软嫩滑的了…」

　　这时他更进一步双手齐下的把我左右两个乳房也搓在手中，我当时又不敢抗
拒，我只得垂下双手的让他任意玩弄搓揑我的双乳，但不知怎的，可能是给他那
粗糙的双手不怜惜的大力搓着我的乳房，我这时竟有点兴奋起来。

　　而这时那老头更是对我道：「小妹妹…我可以吻一下妳的奶子吗…」

　　我心想这时我的双乳也在你的手中了，我可以怎样呢，这时我只羞涩的哼了
一声：「嗯…」

　　当得到我的默许后，那老头竟发力的抓紧我两个乳房下半部，令到我上半部
的乳房以及奶头更是突出的，而看他弯下身子，一张口便吸在我的乳头上。

　　他这时也是发狂了不停大口大口的吸啜我的乳头，一点也不怜惜，好像很久
也没碰过女人般，而这时因他吸啜我的乳头而他嘴上须子接触到我的乳房，感觉
十分痕痒，但又有另一种刺激。

　　这时我终于也忍不了的发出呻吟声出来：「啊…啊啊…叔…叔叔…不要这样
…你的须子…弄得…弄得人家很痒啊…啊啊…」

　　但他这时好像没有听到我说的，吻完了一边，之后又到另一边，而我这时给
他弄得又痒又兴奋，本应站着的我，双腿开始乏力，整个人也软了的，慢慢的跪
到了沙滩上，而那老头这时也跟着我的身体坐了下来，而且还一手托着我的背部，
头便在我的奶头上吻着，而他另一只手便是不停来回抚扫我的全身。

　　我心知我的全身包括小穴也会给他摸遍的了，而正当我想到时，他的手已从
我的双腿间游走，直攻而上，他粗糙的手已抵达到我的阴户了…我这时为有夹紧
双腿，尽量作出抗拒的反应，但我又怎敌得过那老头的力气，只感到他那粗糙的
手用力沿着我夹紧的双腿缝推上，我这时只能道：「啊…叔叔…不要…不要弄人
家…的那里…啊…」

　　而这时那老头道将开了在我乳头上的嘴巴道：「小妹妹，只是给我摸一下，
以前我的老婆…我也试过跟她在沙滩上这样的…我只是摸一下…回味一下以往，
我之后便戴妳跟男友回去好吗…」

　　我听到了老头肯答应戴我们回去，我其实心想也预计了他会摸遍我全身，试
问一个赤裸裸的女孩在跟前，他又如何的忍得住。

　　而这时我便羞涩地跟他说：「叔叔…你不会说了不算的吧…」

　　这时那老头急色的道：「当然不会…我一定会送妳们回去…但在这之前…」

　　这时我又再感到了他的手再继续在我的大腿内推上，我这时亦为了他能送我
们回去，原本夹紧的双腿放松了下来，而且还打开了一点点…这时那老头的手终
于也从我的双腿游走到我的阴户，之后他用力的在我阴蒂一按，我禁不住的叫了
一声：「呜…」，这时我真的有点给他弄痛，这时我娇声的向他道：「叔叔…不
要…请温柔点啊…」

　　这时那老头看我痛的表情实时答道：「可…可以…我…我温柔一点…」

　　这时只感到了那老头的手指在我的阴唇不停的搓抚着，而我这时更是由我的
阴户转来了一点点的快感，我知道我的下体这时已被他搓得湿透了…一会后，我
更感到了那老头把手指塞进我的小穴里，他那粗大而粗糙的指头在我的小穴内不
停的钻挖着，我这时被那老头粗大的食指伸到小穴内给他摸索着，我只不停的呻
吟：「啊…啊呀…叔…叔叔…不要…太用…力挖…人家…啊啊啊…」

　　这时我被那老头挖得我小穴淫水直流，而这时他更是放下托着我背的手，把
我放到沙上躺着，而他的注意力更是由我的双乳，转移到的的下身，只看到他把
身子移到了我的双腿下，一手把我的一边腿拉开，这时我的小穴更是在他的面前
毫无保留的暴露在那老头面前。

　　当时我真的羞死了，在这无人的荒岛里，竟赤裸的给一个老头在玩弄我的下
体，而现在因那老头转了位置，之前给他上身挡着的雨点，现在竟不断的滴在我
脸庞及赤裸的身体上，每一点雨点也触动了我的神经，现在更是给他挖着小穴，
真的刺激得不得了…

　　正当我合着眼享受着的时候，突然我下体感到了一丝丝的痛楚，我更是叫了
一声：「哎…呀～」，我这时瞇着眼的看了那老头，只见那老头仍是一手吊起了
我一边腿，而他的头更是聚精会神的看着我的小穴，而分别是他此时用了两根指
头的塞入了我的小穴里。

　　这时我因他那两根粗大的指头塞进小穴内而有一点的痛楚，但很快那些痛楚
便被快感掩盖了，但我仍呻吟的跟那老头说：「呀呀…叔叔…不要…不要用两根
手指弄…啊啊…人家…」

　　这时那老头道：「小妹妹…开心吗…以前我的骚婆也很喜欢我这样弄她的…」

　　说时他两根手指在我的阴道里加快的抽动，这时我被他抽起的另一条腿也不
自觉的分大，好让他的动作更是流畅。

　　此时那老头更是过份的探头到我两腿间，在我阴道里的两根指头上，竟伸出
了舌头舔我的阴蒂，这时我给他这来不及防备的行动冲击着而呻吟的叫了起来：
「呀…呀啊…好舒服…啊啊…」

　　这时那老头见我的兴奋反应，更是抽出他在我小穴中的两根手指，撑起了我
两边的大腿到上身，直接伸出舌头的舔入我现在完全暴露在仔面前的穴道内。

　　我不禁的呻叫着：「啊啊…呀啊…舔得人家…很痒…啊啊…」

　　而这时他的嘴巴已完全的覆盖着我的阴户，他的舌头不停的在我的阴道内推
进盘旋，这时我更感到他的唾液从我的股沟流下。

　　其实这时我已经被那老头挑起了性欲，但心想男友这时的状况，我歇力的压
抑着快感问着那老头道：「叔…叔叔…弄…弄够了人…家了吗…呀呀…可以戴人
…家及男友…回去了…吗…呀呀…」

　　这时那老头听了我的说话后，在我阴户上「啜…」

　　的一声，伸高了在我双腿中吸啜着我小穴的头，之后更站起了身子，在他的
绑带橡筋短裤头前，松开了他的裤头绑带，之后更是连内裤的一起拉下。

　　我这时呆呆的看着他作这一连串的动作，而当他拉下了短裤及内裤时，我看
到了一根又大又黑的阳具，正硬着的对着我。

　　这时那老头站着的赤裸下半身对我说：「小妹妹…妳看…看我这里现在这个
模样，怎能驾驶快艇戴妳们回去了，除非…」

　　听到这时其实我已经知道他想什么了，但这时我仍扮作无知的躺在沙滩上回
答说：「除非什么了…」

　　只见这时那老头再次的跪在我双腿间，而这时他更脱去了他上身的背心，府
下身子的靠向我脸前道：「小妹妹…不是我不想…妳也看到我的…我的那儿这情
况的了…硬着的我不能开船啊…而且我这年纪这样硬着的…真的很辛苦呢…」

　　而他说着的时候，我更感到他的鸡巴不停在我的阴户外磨擦着，好像等待进
入门口的狗仔一般…这时我是反抗的说：「不…不能啊…叔叔你不能这样啊，人
家只应承你让你摸摸人家的身体，不能干人家啊…何妨叔叔你没有套子…万一射
入了人家的入面里，那怎样办了…」

　　这时那老头一听到了我最后的那两句说话，便立即府下身子吻着我的颈项脸
颊，更是跟我道：「小妹妹…妳不用怕的…叔叔年纪大，就算射入妳那里怀孕的
机会也相当低，妳可放心了…」

　　这时我仍是抗拒的，双手按在他的肩膊上想推开他，但我又不够他的力气，
他双手这时是撑在沙滩上，而他更是不停的吻向我的脸颊，由于他的短胡子给他
吻着时刺在我的脸上，感觉也是有另一翻的刺激…而这时我感到那老头的下身，
不停的将他那话儿撞向我的阴户，好像在寻找着我阴户的入口，我这时更是焦急
的道：「叔叔…真的不能啊…不可…人家男友在不远处的那一边，万一给他看到
我跟你这样便不得了…」

　　这时那老头仍不停的吻着我道：「不会的…看看你男友现在病得昏了过去，
就算他迷糊的张开了眼睛，他也被他身旁的浮床文件着视线，看不到我们的…小
妹妹，妳放心吧…」

　　于是我侧头看了看男友那边，真的如老头所说的，我男友身旁的浮床，真的
是文件着他的头部位置，但就于此时，我突然不禁的发出了一声呻吟声：「呀嗄
～～～」

　　这时我感到他的小狗狗已找到了我小穴的入口了，还已进入了半个龟头进来，
我知道这时我怎也反抗不了他了，但我这时仍对那老头的说：「叔…叔，是否人
家…跟你干后…真的带人家跟男友回去啊…」

　　这时那老头道：「当然了…小妹妹给叔叔解决了那问题后，叔叔便会带妳及
妳男友回去了…」

　　这时雨亦转细，只是仍是下着毛毛的小雨，及天空仍是一片灰暗的乌云盖着，
此时我亦放弃了挣扎的愿意给那老头进入，我把原本仍发力夹紧的双腿松了下来，
而推着他肩膊的手也转为了搭着他的肩膊上。

　　那老头这时见我的举动，露出了一愊淫秽的笑容，之后更是挺腰的再将他的
小狗狗猛然进入我小穴里。

　　我再次的吟叫了起来：「呀～～～呀呀～～大…大啊…，叔叔的那里…很大
啊…」

　　而那老头这时道：「嘿…小妹妹…妳的那里亦很紧啊…不能让我一次的全进
入里面…是否妳男友不是经常干妳了…」

　　当他说着时，他更是再发力的把他的下体推向我小穴中，而这时我也实在的
感到了他的龟头顶在我的阴核上，我知道他已经把他的小狗狗全根插入了我的阴
道里了。

　　正当此时，我更感到他开始把他的小狗狗在我的阴道内抽动着，这时我绉着
眉头的心里想：「为了男友…我只好跟他…跟他来一次吧…」

　　这时我尽量的迎合着他抽动，分开我的双腿，让他每一下也可全根没入的顶
在我子宫里，但想不到的是那老头一把年纪，但是他的鸡巴却是又硬又粗，每一
下顶进我的小穴时，也带给了我快感。

　　可能我还是头一次在这户外的地方，而且更是跟一个年纪足可做自己父亲的
男人干，这时我的感觉真的爽得不得了。

　　这时那老头的还托起了我分开的双腿到了腰部，这样我便变成了Ｍ字的姿势，
好让他的小狗狗更尽情的在我小穴内抽动。

　　而那老头更是双臂提起我的腿不停的买力抽动着他的鸡巴道：「小…小妹妹
…妳的…那里很…紧…嗄嗄…让叔…叔快受不了…真的很像我从前…的骚婆般…
真的…很怀念…嗄嗄…」

　　这时的我被那老头弄得极之兴奋，想不到如此年纪的老头也有如此的干劲，
我给他干着的不停呻吟：「啊…啊啊…叔叔…你也…很大…呀呀…弄得人家…快
受不了…很爽…噢啊啊…」

　　此时那老头更是突然的抽掉了在我小穴抽动的鸡巴出来，突然间有一份空虚
感在我的心头里涌现，这时那老头的微微发力的推着我身子，我意会到他是想我
转身，这时我也依他的表示，慢慢的把身子反转过去。

　　这时我因是躺在沙滩上，所以我的背部以及臀部也是粘着沙子，而我这时转
身后双手撑着地面，双腿跪着的把阴户朝向老头的那一边，而我在这跪趴的姿势，
从我分开双腿中看到那老头提着鸡巴，跪走到我分开的双腿阴户前，而他更是一
手提着鸡巴，另一手拍了拍的扫走了我背上及臀部的沙粒。

　　之后他更是再次把鸡巴塞入了我的小穴里，这时我不禁的「啊…」了一声，
之后那老头又再次的抽插着我，而这时他每一下抽插的动作，也撞击着我的臀部，
而我支撑着上身的双手也开始无力的软下，上身叭在沙滩上，头部躺在自己交迭
的双臂中。

　　但这反而令我的屁股更挠起的让那老头干得更尽情，我这时还听到「啪啪啪
啪…」的声音，是那老头进出我小穴而撞击我屁股所所出的声音。

　　而这时我的奶子贴在沙子上，那老头这时更是连沙子的一手从后找着我的一
边乳房搓着，这时在他手里是我一边奶子及夹杂一堆沙粒，这样的被搓着感觉真
的很怪啊…这时我又抬头的望了一下前方，看着大海的后面的却不断被人干着，
当时的心情真的很刺激，心想这时在我后面干我的是我男友阿辉便好了。

　　这时我再看了看我男友这边，我的心呆了一呆，这时下着毛毛细雨，视野不
是太清晰，但我见我男友竟翻起了身子伏在浮床上的看过来我这边，但这时那老
头再用力一推，我全身也像触了电般，不禁合起了双眼呻吟的哼了一声：「呀～
～～」。

　　待我再转头看男友那边时，但见男友像刚开始时是给浮床档着上半身的，我
这时心想是不是我刚才看错了，或是我心里常在想背着男友给人干，或是真的太
累，所以看错了…但我这想的很快便消去，因这时那老头买力的给我快感，我想
他很久也没爱爱了吧，这时我也不停的呻吟着：「呀噢噢噢…啊啊…啊啊…」

　　而那老头这时边干边说道：「小…小妹妹…妳那里…嗄嗄…真的很湿…很暖
…我…我快忌不住了…」

　　其实我这时，一边想他快点射出，而内心的另一边又想他不要停的继续抽插
我小穴，难度我喜欢了跟年纪大的男作爱吗～

　　而那老头这时再狂抽插我十来下后，我便感到了他的鸡巴在我穴内不停的跳
动着，而他暖暖的精液更不停流向我小穴的最深处…那老头这时一动也不动的伏
在我的背上，而我也一样的给那老头压着的趴在沙滩上，享受着那老头给我的余
韵，这时我才知道这年纪的老头原来干起来也是一样的激烈，绝不下于其它的年
青或中年的男人呢～

　　才一会，他便拔回在我小穴里的鸡巴出来，起身的着回衣服，而我也爬回起
身的找回自己的泳衣穿上，但我这时满身也是沙粒，但我只是随便的扫了一扫，
而我这时也跟那老头说：「叔叔…你要的人家也…也给你了…是否可以戴我们回
去了…」

　　当我说着的同时，我感到了刚给老头射了入内的精液在倒流着，还沾湿了我
一点点的泳裤，而那老头便回答道：「可以…当然可以了…小妹妹妳这样好的对
我这个老人家…我又怎会不帮妳了…我现在便抱你的男友到船上…」

　　我这时心头松了一口气，我真的怕他会反口的不戴我们回去，如是我真的给
他白干了。

　　之后那老头走到了我男友处将他抱起，我这时心想，我在男友病的时候我跟
别的男人干了，还要被刚跟他女友干过的男人抱起到船上，这时我觉得给了男友
莫大的羞辱，但反正男友不知的，还是不去想吧～

　　上到船上后，男友躺着的伏在我大腿上休息，这时雨也停了，这时我坐在船
上，男友的头十分凑近我的小泳裤，这时我才发觉那老头在我小穴内的精液已沾
源了我的泳裤一遍了，而男友这时的头又凑得这么近，不知他会否嗅到别的男人
精液味道在我泳裤上呢～

　　而一路上我跟那老头也没说话，大约十分钟，那老头便戴我们回到那个水上
活动中心的小码头，停了船后，那老头更是再抱起我的男友走到岸上的找职员，
而那些职员看到了我们后大为的紧张的把我男友带到医疗室。

　　当男友进去后，那些职员对我说已叫了救护车来送我男友入医院，而他们见
我仍是一身水着的装束，便叫我先去更换衣服，而那老头乘着我走往更衣室时跟
我说：「小妹妹…叔叔已带妳们回来…那刚才的事…便请妳不要对任何人说…当
是留一个记念给叔叔，好吗。」

　　我心想当然不说了，难度给一个老头干了，还要跟所有人说吗，给男友知道
便不得了。

　　我这时只点了一下头，及哼一声：「嗯…」

　　那老头见我答应，笑着的说：「谢谢妳…除了我老婆外，妳是我见过最可爱
的一个女孩…那再见了…」

　　说完后他便转身的走了，我也没理他的走到了更衣室，当我在更衣室脱下胸
罩及泳裤时，我这时满身仍是沙粒，而且在我脱下的泳裤上，看到了在我小穴倒
流出来那老头的精液弄湿一大片，现在我的阴户仍是粘糊糊的。

　　这时我赶紧走到浴室冲洗一下身子，顺便清理一下阴户，虽说那老头年纪大，
但我也怕给他弄大肚子呢～我赶紧清理一会便穿回衣服的走回医疗室那处，不一
会救护车便来到把我们接走。

　　进到医院后，医生给我说男友有少许的感冒，及加上中暑才晕倒，现在没大
碍了，休养几天便没事了。

　　这时我才松一口气，在医院陪了男友一会后，我便回家的让男友在医院里好
好的休息，而我回到家后立即服了事后丸，因心里仍是怕那老头在我小穴里的精
液弄大我肚子。

　　而现在我松口气的想回刚才在等救护车时，那中心的人对我说，原来送我们
回来的那老头是帮他们运送鱼类海鲜给他们中心的，是水上人，而他的老婆听那
些职员说更是一个不折不扣的管家婆，对他老公不是很好。

　　这时我想起那老头这么壮了，原来是水上人，而且我想他也很久没跟老婆爱
爱了，不是何来射那么多精液出来，怪不得他这样能干了…

　　而在跟那老头干的时候我朦胧中好像看到了男友看到了，我想这极可能是因
我当时太累而眼花吧，如不是刚才在医院里我男友而拆穿了…这还是不去想好了。

　　而这时我走出厅外，看到了父亲，我心里想我父亲是否也像那老头的厉害呢，
怪不得我跟我的弟弟年纪相差八岁了，原来男人不论什么年纪的鸡巴也一样的能
干，这时我想我越来越淫荡了，连自己父亲也联想到一起，但跟那老头干的那一
次，我现在仍是相当的回味呢！

[ 本帖最后由 黎明前的黑暗 于 2008-10-29 12:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（八）与爸爸的一夜

　　前几天，我瞒着男友阿达深夜到的士高玩了一夜，那晚我玩得也十分疯狂，
淫荡这两字在当晚及之后用来形容自己真的贴切不过了。

　　当晚十时多男友打电话给我后，我便偷偷的溜出家门，这时我的家人（爸妈
及弟弟）也已在自己的房开睡觉，所以我才要偷偷摸摸的外出，跟一班朋友到了
的士高。

　　而那晚我在的士高玩乐直至凌晨，其间当然喝了不少酒精饮品，而我喜欢到
的士高的原因是我喜欢那里环境昏昏暗暗的，这让我可以穿得少少的在这么人多
的情况下显露我的身材。

　　但那班朋友当中，当然不包括小玲在内，其实我也不太想她知道我有这么放
荡的一面，只不过我很喜欢男生窥望着我的感觉。

　　而我那晚到的士高的装扮便是胸前穿一件Ｂｒａ　Ｔｏｐ，不做任何防走光
的，让那两点隐约的浮现……我最喜欢便是在舞池里，当我举起双手摆着各样的
姿态跳舞时，我胸前的两团乳肉在不认识的男生面前荡来荡去，加上露出了大截
小蛮腰，而且我还爱穿极短很贴身的裙子，长度只能紧紧的包到臀部，这可让我
最感自豪的长腿展露出来，每每让我稍微弯腰便春光乍泄。

　　我也不知道为什么自己这么喜欢暴露及放荡，有时我看到那些男生看着我，
意淫地窥视着我时，真的让我兴奋莫名，而那次更有一个在我面前跳着舞的不认
识男生，长得也颇俊俏，当跟他面对面跳了一会后，他竟一手揽向我腰间，而另
一只手更是伸向我裙内的丁字裤处乱摸，而我也知道穿成这样一定会引来很多色
狼，但这不是我正想的吗？

　　我当时并没太抗拒，想得出来玩乐，被别的男生摸摸也是我的渴望呢！而那
男孩更是猖狂地伸了一根手指入我的小穴内，但这里也不是很亮，一闪一闪的他
也看不清我容貌，而身旁的人也更不会知道，于是我便由他了，反正我也觉舒服
及刺激啊！

　　而这时我也故意地把胸部靠向他的胸膛磨擦，让他的胸膛感受到我那双柔软
的乳球，这使他更是兴奋，当然我也一样的兴奋了，我还真的喜欢上这种暴露放
荡自己身体的感觉呢！

　　这时那个男生在我耳边轻轻的道：「我们上厕所吧！甜心……」

　　我听后实时推开了他，说：「做梦！本小姐给你摸已是你极大的福气了。」

　　之后我二话不说地走回我朋友台那边坐下，我想我虽然喜欢暴露……或甚至
放荡一些，但极其量也只是可给那些男生揩油抽水，我总不能下贱得随便找一根
鸡巴放入自己的小穴里呢……虽然我是很想，但我还有一点少女的矜持啊！

　　之后在沙发上跟朋友猜拳聊天，当然在场的朋友当中有男也有女，其中一个
更是我的表弟志杰，其实这班朋友全都是表弟介绍给我才认识的呢！

　　表弟这班朋友给我的感觉也不是太好，大部份是游手好闲之辈，上次志杰在
赌场输了欠下一屁股债，累得要我这个表姐当伴唱便是拜这班朋友所赐，我经常
劝说表弟疏远这班朋友，但我自己也偶尔跟他们到的士高玩乐，真的很矛盾。

　　但这班人当中，很多男的也常常扮痴装傻的伺机揩我油，有些更是经常偷窥
我，这我也是知道的，他们经常趁我跟他们猜拳时眼定定地看着我胸部，又偷窥
我的裙内春光，尽管我知道，但亦由得他们，反正给他们偷窥时我也感兴奋呢！

　　谁叫我是他们当中最性感漂亮的一个女孩啊！哈哈……

　　但最让我不知所措的便是连我的表弟也跟他的朋友一样，不断地偷望着我，
而且更不客气的坐到了我身旁，一手搭在我的膊头上，更还说道：「呵呵……如
果身旁的这个美女不是我的表姐而是我女友，那便幸福了！」

　　我这时心想：好在你的女友慧儿不在，万一给她知道便不妙了。但志杰他竟
然更是过份地把另一只手搭在我光滑的大腿上，更要挑起他的朋友猜拳，就是我
们两个轮着跟他们猜。

　　其实之前我们已经喝了不少，他们的朋友当然一口答应，而表弟更是对我说
他负责喝酒，我负责跟他们猜拳，在这样的情况下我只有答应，反正今晚是出来
玩的吧～～

　　当然以寡敌众的我们喝了不少，尽管表弟说是他负责喝，但其间我也帮他喝
了很多呢！这时我感到表弟在我大腿上的手越伸越入的到了我的裙内，而我今天
所穿的内裤是幼丁啊！这条幼丁根本遮不了我多少根阴毛。我越是忍耐，他的手
更是越摸越入，我这时心想：我是你的表姐啊，换了是另一个，我早已经把他臭
骂了。

　　但这时见志杰真的喝了许多，我想他喝得醉了，心想算了吧，反正其它人没
看到。而我想他是喝醉了才这样，而且他是我最疼的表弟，今晚他女友又不在，
便成全他，让我这个表姐当他一晚女伴吧！

　　而当我再跟他的朋友猜拳时，我感到志杰的手指已摸入了我的幼丁内，正在
抚摸着我的阴唇，这下我做梦也未想过我的阴唇会给表弟摸到，但这感觉给予我
极大的刺激，我竟给我的亲表弟抚摸我这个亲表姐的阴唇。

　　这时我侧过头去看我表弟，他已把头伏在我的肩膊上，脸极红的合上眼睛，
一动不动的，而只会动的便是摸在我阴唇上的那根手指，而我这时强忍着快感地
继续跟他的朋友猜拳。

　　但这时我感到我的阴户真的湿了，而其间我也喝了不少，头虽晕，但看看腕
表也快凌晨五时了，于是我便拉开了志杰的手，向他的朋友交带照顾我的表弟，
我便道别地拿起一件小小的外衬衣走了。当然我是有穿外衬衣到这里的，难道我
只穿Ｂｒａ　Ｔｏｐ真空的走到的士高？

　　之后也有不少男生说要送我回家，他们无非是想占便宜吧了！但我又怎会给
他们机会？万一给他们缠上，我跟阿达便不得了。

　　我连声道别后便走出的士高坐出租车回家，虽然是凌晨，但也有不少出租车
让我乘搭。可能我喝了很多酒的关系，当我乘出租车回家，在出租车停到我家门
前，我迷迷糊糊地准备掏钞票出来附车资时，我发觉自己没扣钮衬衣内的Ｂｒａ
Ｔｏｐ竟不知何时的走了位松了下来，这时我半边乳房连乳晕也露了出来。

　　这时出租车司机转头眼定定地看着我露出的半边乳房，而我这时被他看着我
一边的奶子，胆子一勇便做了一个让自己也觉大胆的动作，我竟把我的外衬衣翻
后，接着把整个Ｂｒａ　Ｔｏｐ也拉下到了腰间，让我的两个肉乳在司机脸前摇
摆地暴露着。

　　我当时也不知为什么自己这么胆敢及淫荡，只是想把自己的身体彻底地暴露
一下，我记得当时我随便地找话跟司机说：「司机哥哥……我的奶子美不美啊？

　　我这次收费是否可以便宜些了？」

　　司机实时说：「美……美……可……可……」

　　而我发誓真的不是为了那些车资，迷糊的我这时只是想放荡一下，我见那司
机也看得张大了口，于是更是大胆及贪玩的说：「啊……那样人家把内裤脱下来
给你看，是否可以更便宜一些？」

　　这时那个色色的司机看得更是凸着眼的道：「可……可以……」

　　而我这时心里「卜卜」的快速跳动起来，想不到自己淫荡得竟主动要求脱下
内裤，而我这时兴奋及有点羞愧地坐在后排慢慢分大撑高自己的双腿，真的把自
己的丁字内裤从小腿到高跟拖鞋脱了出来，而且我还做了一个淫贱的动作，我竟
用双手抱着自己的双腿分大在司机面前，跟他说：「看清楚人家那里了啊……人
家那里很痒……能否摸摸人家那里啊……」

　　这时我连自己也觉自己有点淫贱，而那司机那时更是色得立即说：「好……

　　好啊……」顿时我感到一根手指在我小穴内乱挖，随即感到的是两根，而我
这时更是抱着自己分大的双腿任他钻挖我的小穴。

　  我的呻吟声此时在车厢中大叫了起来：「呀呀……呀……啊……司机哥哥挖
得人家很舒服啊……呀呀……」而那司机的手指更是在我小穴里越插越快，直至
我高潮得发抖。

　　而这也是我头一遭这么放荡，竟然在勾引一个不认识的男人，更大胆地主动
用自己双手分大自己的双腿要他摸我小穴，这时我呻吟的叫着：「呀呀呀呀……
好爽啊……来了……呀呀……」我不禁给他弄得高潮到连阴精也喷了出来。

　　这时我感到司机的手停了下来，而我也半张开了眼睛，我看到了他的手满是
我的淫水，甚至连我坐着的后排位置也是。而我这时仍是双手抱着分大的双腿，
阴户完完全全的露在他脸面。

　　我不好意思的道：「司机哥哥……对不起啊……弄得你满车也是……」而司
机这时才回过神来，跟我说：「不……不……没……没问题的……」

　　而我这时不知为何，再次贪玩的大胆说了一句：「司机哥哥，人家带不够钱
耶……不如人家把身上的其中一件衣物……我把我的内裤先押在你那处，下次出
来时我才把它赎回好吗？」

　  竟想不到司机这时如获至宝的说：「好……好……好……但此次不……不用
付车资了，我要了妳的小内裤便可……如果以后还要召车……这是我的卡片……
只要是妳找，我立即到……」

　　其实当时我只想玩玩的随口说，谁知他真的答应，我想他是个恋物狂呢！但
既然我已说了出来，而且小穴什么的也给他看了、摸了，便给他一条内裤作记念
吧！说来我这条幼丁也不便宜啊～～

　　给了他我的幼丁，而他递了一张名片给我，我随手放了入裙内便推开车门步
出车子了，但我回想刚才在车厢中竟做出那些荒唐事，连我自己也感到吃惊呢！

　　但还是算了吧！

　　这时我头晕晕的急步走回家，当我回到家时，我蹑手蹑脚的偷偷走回自己房
中，这时已经是凌晨六时，我也不想打扰到正在熟睡的爸妈及弟弟呢！

　　终于又一次成功地瞒骗着男友出外玩乐及没惊醒到家人的回到房间，但这时
我真的很晕，因为喝了不少酒，于是我什么也不理的倒床大睡。

　　因今天是星期六，不需上班，而正当我过了酒气，天旋地转不久的睡着时，
门被叩响了，原来是我的妈妈。我醒过来时，妈妈已开了门站在我床前，但因我
盖着被子，只有头部露出，所以妈妈是不知道我曾出外。

　而这时我朦胧中听见她说：「珊珊……今晚我要到婶婶的家里帮她女儿办喜

　　事，所以会很晚才回来；你的弟弟今天去露营，明天才回来；爸爸刚好又说
有应酬，要很晚回来，所以今晚吃的妳自己处理了。」

　　我当时正在天旋地转的，只随口的回答道：「唔……唔唔……」

　　妈妈这时听了我的支吾以对，说道：「为什么妳这么爱贪睡？睡了一晚也像
睡不够的……不理妳了，现在早上九时了，我要走了。」

　　我这时心想，才早上九时，我只刚睡了两个小时便被你吵醒呢！这时我只听
见房门「砰」的一声关上，但我也懒理的再继续睡觉。

　　正当我熟睡时，我的手提电话又再次响起来，我勉强地拿起手提，原来是我
男友阿达，他说今天要到公司开会，没时间跟我逛街了，我当然喜欢啦，因我真
的很晕很倦呢～～虽然是这样，但我看看时钟这时才十一点多，但我的洁癖是爱
自己身子清洁，所以这时虽然我又晕又头痛，也很想泡一下澡才再睡。

　　于是我勉力地起床，「砰」的一声把房门关上，来到了洗手间，把自己身上
的衣物脱光抛进了洗衣机，其实只有一件Ｂｒａ　Ｔｏｐ及一条短裙子，之后便
走到浴室里洗澡。

　　洗完澡后整个人都舒畅了，头虽然仍有点晕及痛，但已清醒了许多，当我从
浴室走出来，才发现自己大头虾的没有拿什么衣服，但想这时家里没人，就算我
赤条条的也没问题吧～～于是我便一丝不挂地由浴室步出走到房门前，这感觉真
的很舒服，赤裸裸的没有任何拘束。

　　但当我走到自己的房间前扭动门柄时，才发觉之前我出来时不小心把门反锁
了。这时一丝不挂的我想到我爸妈的房间里应有我的后备门匙，于是我便赤裸裸
地走到我爸妈的房间。

　　但不幸的是我翻来翻去也找不到，我明明记得妈妈是把屋内所有的门匙都放
在衣柜的抽屉里，难道她放了在其它地方？

　　找了一会，原来我妈妈把钥匙放在她床头的抽屉里，幸好给我找到。我赤条
条地坐在爸妈的床边，这时恰巧窗外一阵凉风，把我的身子吹得爽爽的满舒服，
而这时我又有点头晕及倦，心想便在爸妈的大床上小休一下吧！我想他们也料不
到自己的女儿赤裸裸地睡过他们的床。

　　于是我便翻起爸妈床的被子盖着，心想小休一会，而在清凉的天气下我便朦
胧的熟睡了。

　　突然间听到「砰」的一声把我惊醒了，我楞了一楞，而这时房内及窗外一片
漆黑，之后便感到有个人翻起了床另一边的被子上到了床上，我这时心一凉，为
什么有人进来了？

　　这时我是侧卧的背着那人，而当时我听到了一把熟悉的声音说：「老婆，我
回来了。」

　　我立时认出那声音，是我的……老爸！这时我不敢作声的在床上盖着被子用
背部向着他，而我偷瞄一下床头柜上的时钟，原来我不经不觉睡了很久，这时已
是十一时多了，我也想不到自己可以睡得这么久，可能前一晚我喝得实在太多了
吧！

　　这时老爸靠近了我，我只嗅到一大股难闻的烈酒气味，而老爸又扭着我的腰
说：「老婆，我回来了。」这时我真的很想推开他走出房间，但此刻我是全身一
丝不挂的，我又怎能这样做？

　　这时我的老爸已开始吻着我耳颊，道：「老婆，为什么不穿衣服了？是不是
想……老婆，妳坏了！哼哼……」

　　这时我的整个背部以及臀部都感到老爸粗糙的手在抚摸着，立时我全身的毛
孔也竖起了。我不是讨厌我老爸，而是我未曾想过老爸会这样把我抚摸着，而我
心想：我是你的女儿啊！不是你老婆啊！但无奈我只能强忍着。

　　而老爸这时抚了我背部一会后，更是伸手绕到了我的胸前想摸我乳房，我当
然把双手极力的掩护着，但始终不及我爸的气力大，这时我的奶子已感到被老爸
粗糙的手握着，而这双手更是大力地在捏玩着我的乳房。

　　这时我心想：「我该怎么办？难道要我这时推开老爸，赤身露体地跟他说，
我是你的女儿，不是你的老婆吗？」

　　但这时候的我是一丝不挂地躺在床上，我又如何解释得了？而且情况一定相
当尴尬。我虽然背着他，但也嗅到十分浓的酒气，我想老爸一定喝了不少酒，这
时我心里想：「等一会他可能摸够了便会醉倒了睡着，在那时我才逃脱吧，我现
在先忍耐一会。」于是我便哑忍着及感受着老爸的抚摸，希望他尽快昏睡。

　　此时我的两个乳房已给老爸搓摸过了，他还用手指大力搓弄我的乳晕，而嘴
巴更是在我的背部和颈部吻着，有时还把舌头伸进我的耳孔内，虽然知道他是我
的爸爸，但我也给他弄得开始有点兴奋了。

　　老爸玩弄了我的乳房一会后，他的手更是由我的胸部滑下去到了我的小腹阴
毛处，这时的我仍是背着他侧卧，当时我用力地夹紧了双腿，希望尽可能不让他
触摸到我的私处。

　　但我越是夹紧大腿，老爸的手指便越是往我大腿夹紧及小腹形成的三叉缝的
中央钻过去，我抗争了不一会便失守了，被老爸的手指钻了入我的私处里。

　　这时我还听见老爸在我耳边满口酒气的说：「老婆啊，为什么把腿夹得这么
紧？妳那里我又不是没摸过！来，给我摸摸吧！但妳今天的奶子……好像有点不
同，比以前的大了及有弹性多了。」

　　我听后真的不知该怎么反应，心想：「妈妈当然给你摸过了，但……但我是
你的女儿啊！这私处真的给你头一次碰到啊！而且你刚搓到的是你女儿的奶子，
当然跟妈妈的不同了……」

　　而当我正想着时，突然感到老爸把他的整根手指插进了我的阴户里，我当时
真的想叫出来，但又怕给他听到叫出来的声音跟妈妈不同，所以我惟有咬紧了下
唇强忍着，但一想到这时我的下体给老爸的手指挖着时，心里真的很兴奋。

　　老爸并没有像其它男人般，一放根手指在我小穴便不停快速乱挖，我只感到
他那根手指在我小穴内慢慢而温柔地抽动着，老爸就像跟我的小穴按摩一样，让
我体会到另一种的享受及快感。

　　而控制不了身体反应的我这时感到自己的小穴不停流出淫水来，因为老爸弄
得我实在太舒服了！跟着我更感到了他的第二根手指也进入了我的小穴内，爸爸
两根粗糙的大手指在我小穴里抽动着，真的让我很有充实的感觉，我这时已放弃
了抵抗地享受着。

　　老爸弄了一会后，便把侧卧的把我翻到了正面，而这时我已给老爸的前奏弄
得全身乏力，他轻力一推我已把整个正面赤裸裸地面对着老爸。

　　我眼泛泪光地看着我的父亲，而这时房内亦没有开灯，一片漆黑的，隐约由
窗帘外的微弱光线照进房内，所以我能朦胧地看到父亲那张熟悉的脸，心想当老
爸看见我不是妈妈，而是他的女儿，而且已经摸遍了女儿的全身时，真的不知道
会有怎样反应？

　　我这时看到老爸虽然已跨在我身上，但他的身子仍是左右摇晃，像是喝醉得
很厉害。而他这时没戴眼镜，眼睛更是迷糊地半瞇半合，加上他有大近视，只听
老爸对着我道：「老婆，妳那里也湿得很厉害呢！让老公舔一下吧！」

　　这时我才知道老爸并没认出我是她的女儿，仍是醉着的误当我是妈妈，但他
这时已去到了我的下身，双手把我的脚踝拉起及左右分开，我的阴户便在爸爸面
前完全的暴露着。

　　我这时心想：「我竟把阴户在爸爸面前没遮没掩的暴露着，我跟爸爸在干什
么了？」正想着，老爸已经弯身伏下头向我的阴户吻去，我的阴户立即便感到爸
爸的嘴唇在狂舔狂吻，他还吻得发出「啜……啜……」的声音。

　　这时老爸更是边啜边道：「老婆，妳淫荡了许多啊！看，妳的淫水已流了许
多出来，是否想我吻得久一些呢？」

　　我心想：「淫荡的不是妈妈，是你的女儿啊！你现在正舔着你女儿的淫水，
这个淫荡女儿的阴户啊！」

　　我开始感到老爸的舌头在我小穴中舔弄的感觉，而这时我才知道，原来老爸
的舌头一点也不短啊！他的舌头在我小穴里不断撩动，而且一想到这根舌头是我
老爸的，便给我很大、很刺激的快感。

　　这时我也顾不得许多了，只知道小穴不断地传来快感，那种亲爸爸舔女儿阴
户的不伦行为在我脑海里盘萦，让我更是刺激，我这时已合起双眼在享受那份让
我满足的快感。

　　爸爸在我的阴户里再舔了一会，便起来又再次跨到我的身上，而这次他更是
把他西装裤的皮带松开，将裤头钮解掉后拉了一下，老爸那根阳具便在我脸前露
了出来。

　　这时我脑内一片空白，我竟看着老爸在我面前掏出鸡巴来，虽然我不是第一
次见到男生的鸡巴，但也从没想到连老爸的生殖器也给我看到啊！

　　老爸这时更是把身子向前，把他的鸡巴对着我的嘴说：「老婆，帮老公吸吸
鸡巴好吗？」

　　犹豫中爸爸的龟头已抵在我的嘴唇上，那股鸡巴的腥臊气味不断涌向我的鼻
子里，我这时想：「老爸是喝醉了才舔我的阴户，而我这时是清醒的，我真的要
帮老爸口交吗？」

　　但老爸的鸡巴不停地在我嘴唇上磨蹭着，骑虎难下，我心想：「算了，今晚
便让女儿代替妈妈帮你含一下吧！」而看着老爸那根把我创造出来的鸡巴，我心
底里其实也真有点儿想试试他那话儿呢！

　　想到这里，于是我便张大了口，让老爸把他的阳具放进我嘴里，但我这时才
发觉，原来老爸那话儿也十分坚挺啊！硬度跟那些二、三十岁的男生差不多，而
且还开始在我的嘴里抽动起来了。

　　我心想：「既然老爸的鸡巴已进入我嘴里了，那便让我感受和与妈妈分享一
下她男人的鸡巴吧！」于是我卖力地吸啜我父亲的那话儿，而他的鸡巴也每每在
我口中插至尽根，让我有想吐的感觉，但是也带给我无限刺激。

　　虽然我这个女儿嘴里含着亲生爸爸的鸡巴，但心底里其实也想他最终是在我
嘴里了事，不让更乱的情况发生。但是，事情又怎会如我所想！

　　这时老爸在我的嘴里抽动了几十下后便抽了出来，退到了我的身下，再次把
我的双腿分开，随即我便感到他的鸡巴已抵在我的阴户前，而老爸更对我说了一
声：「老婆，我来了……」

　　这时我却不懂得反应，我们是两父女啊！什么你来了，真的要来跟你女儿爱
爱吗？但不容我再多想，老爸已挺腰了，顿时感到他有大半个龟头已进入了我的
小穴内！我这时看着老爸，心想着：「爸，如果你再继续插入，我便不是你的女
儿了，是你的女人啊！真的变成你老婆了啊！」

　　但老爸这时又怎会知道我的心底话？只见他再奋力地挺了一下腰，便又再将
他的鸡巴挺入，我感到老爸的龟头已全部进入了我的小穴内，这时我跟老爸的脸
便只有咫尺之间的距离。

　　而老爸这时更是喃喃自语地对我道：「老婆，怎么今晚妳……好像时光倒流
似的，妳变回了当初我俩刚认识时那般青春……跟妳做爱，小穴更是像年轻时那
么紧窄……」

　　这时我心想：「当然了，我不是妈妈，是你的女儿啊！而且我还知道，老爸
你的龟头很大啊！」

　　而当我在想着的同时，老爸再次挺腰压下，把他那根鸡巴完全没入我的小穴
里，令我当时忍不地发出一下呻吟声：「呀～～」但我仍尽量克制住自己，把呻
吟的声音压低。

　　这时老爸把鸡巴深深抵住我的小穴，更在我的面前说：「老婆，我真的很爱
妳！」

　　我听到老爸这番话，真的很感动，回想爸爸由小到大都很疼我，我想要什么
便给我买什么，我被妈妈责骂时他又经常劝阻；这时又把我当成是妈妈，温柔地
道出爱的告白，我心想：「大错已铸成，对女儿这么好的爸爸，对妈妈这么好的
男人，今天便由女儿来代替妈妈侍候爸爸你一晚吧！」

　　正想着，我感到爸爸的鸡巴已开始在我小穴内不停抽动，相继着快感亦不断
由小穴传来，这时我已豁出了一切，决定跟爸爸彻底地来一次。

　　爸爸一边抽送着，一边把他的嘴唇靠近我的脸庞，我便搂着他的头跟他亲吻
起来，而爸爸的舌头更不停在我口腔内跟我的舌头互相交缠。爸爸越插越起劲，
索性把我的双腿分开放到了他的肩膊上，用打桩机的姿势不停地向我猛干。

　　我虽然背着男友阿达也跟其它男人爱爱过很多次，但这次对手却是我爸爸，
我想着男友、望着眼前的父亲，不禁全身都被乱伦的快感充斥着，心里这时想：
「我平时背着男友跟其它男生做爱已经不对了，现在竟跟自己的父亲也在床上干
着，我真是不一般的淫荡啊！」

　　小穴被亲生爸爸抽插着，一波波乱伦的快感不停冲击着我，不一会我就浑身
发抖的达到高潮了，而爸爸仍在卖力地干着我，我兴奋地配合着他鸡巴的抽动，
把小穴尽量迎合他鸡巴的进出。

　　爸爸这时在我耳边说：「老婆，今晚儿子不在，女儿也应已睡着了，放开顾
虑叫一下她是听不到的。」而我这时正在高潮中，呼吸很是沉重，只是不断地喘
着，尽量不发出呻吟声的哼道：「嗄呀……呀呀……嗄嗄……啊～～」

　　这时我心想：「当然听不到了，因为现在跟你爱爱的便是你女儿啊！」

　　而爸爸的动作也没有太多花式，只是不停地压下，快速地把鸡巴不断在我小
穴内抽送，连我也听得到我们两人的交合处被干得发出「滋滋……啪啪……」的
声响。

　　我兴奋地享受着老爸干我，而他快速地抽插了一阵子后便道：「老婆……我
忍不了……妳的小穴真……窄……我要射了……啊……呀呀……」

　　听到老爸这样说，我心里有一份犹豫，该让他内射吗？而想深一层，他是养
我、育我的父亲啊！以前其它男生也试过没戴套子便在我身体内射精，难道有养
育之恩的爸爸反而不行吗？于是我没有抗拒老爸，决定也让他在我小穴内射精。

　　爸爸在我小穴内再抽送多十几下后，我便感到他在我的阴道里射出暖暖的精
液。想起这个干我的人是我爸爸，加上这时他的鸡巴在我小穴内不停地一跳一弹
抽搐着，一股股滚烫的精液由龟头向我的子宫射去，这种乱伦的刺激把我再带到
了第二次的高潮。

　　我被他的精液烫得浑身不停颤抖，而老爸更是停止了动作，将鸡巴紧紧抵在
我张得大大的胯下，不断地把精子射入我阴户里。当他射完后还插在我的小穴里
一会儿才把鸡巴从阴道里拉出来，之后便见他乏力地转身倒卧在我旁边睡着了。

　　这时我仍享受着老爸把我干上高潮的余韵，而且他就睡在旁边，我动也不敢
动一下，直至听到他发出鼻鼾声才确定他真的睡着，我才赤裸裸的爬下床，拿回
今早放在床头柜上的我房间的门匙，轻轻的准备走出爸妈的房间。

　　我这时回头看了一下老爸，发觉他正大字形的摊在床上，裤子仍没拉上，沾
满精液和淫水的鸡巴湿漉漉的露在外面，我想万一妈妈回来看到这样的情景便麻
烦了，于是又胆战心惊地走近床边，帮老爸把鸡巴塞进裤子里，并尽量将动作放
轻，再把裤子慢慢拉回上去。

　　幸好我在不惊动老爸下把过程成功完成，之后我便光溜溜的从爸妈房间蹑手
蹑脚地走回自己的房门前，把门匙对准门锁孔，「卡」的一声房门终于开了，我
立时大步踏入房内并转身把门锁上。

　　到这时我才松了一口气，但现在我仍是赤裸裸的，便立即在衣柜里找出一条
内裤穿上，但当我准备把腿伸入内裤时，才看到刚才老爸射在我阴道里的精液，
原来已倒流出来淌到了我的大腿处，于是我便赶紧拿了睡衣到浴室清理，及再次
冲洗一下身子。

　　洗涤完后我穿好睡裙走出浴室，这时我又好奇地走回爸妈的房间看看我的老
爸，只见老爸仍跟我离开前一样，打着鼻鼾大字形的摊卧在床上昏睡。

　　我站在爸妈房前，从门的隙缝看着爸爸，心里有着一种说不出的感觉，愧疚
之余亦很兴奋，心想：「从今晚起我已不是你的女儿了，是你的女人啊！」

　　看了看后我又走回自己房间，把事后避孕丸拿出来，因刚才给老爸内射，我
也怕会创造出小生命呢！于是服下了药后我便躺到自己的床上。这时看看时钟，
已差不多快一点了，想不到原来跟老爸玩了这么久！

　　当晚我一直也睡不着，因刚才跟爸爸爱爱后，乱伦的感觉不停在脑间闪过，
竟令我不停地回想起先前跟老爸在床上做爱时的情景，我发现自己原来是这么淫
荡的。可是同时心里又泛起一些悔疚，我刚才为什么跟爸爸做爱了……一直至天
快亮的时候我才睡着。

　　不知过了多久，我听到厨房里传来一阵弄杯碟的声音，我看了看时钟，原来
这时已是早上八点了。我起床慢慢走到厨房门前，原来爸爸也在厨房里，他仍未
换回衣服，而且正扭着这时弄着早餐的妈妈腰部，我立时躲到了厨房门旁边，真
害怕爸爸不知会跟妈妈说些什么。

　　我胆战心惊地听着爸爸这时跟妈妈道：「老婆，昨晚我们就像回到了年轻时
一样……真的很怀念昨晚啊！」

　　我听后心一凉，而妈妈这时却回答道：「昨晚什么？你喝醉了还未清醒吗？

　　老公啊，你快点去洗个澡吧，我嗅到你身上有股很浓的酒气呢！」

　　这时老爸跟妈妈道：「是吗？我真的有很浓酒气吗？那你昨晚跟我打炮时就
应该说给我知道啊！」

　　我听了他们的对话，心像掉进了冰窖里一样，我想：不是事情要败露了吧？

　　而妈妈这时对爸爸道：「什么昨晚啊？人家今早四时多才在亲戚家回来，我
看你是喝多了，不知在想着哪个娃儿！我进房时看到你睡得像死了一样的躺在床
上，我想你在做梦了！」

　　这时老爸呆了一下道：「是吗？但那梦境也太真实了！老婆啊，就算我做梦
也是想着妳的。」

　　这时我听见妈妈甜笑了一声，说：「好啦好啦，你一把年纪了还这么色，要
是给孩子们听到便不好了，快去洗个澡吧！」

　　我听完后才松出一口气，立即飞奔回自己房间，免得被爸妈发现我在偷听。

　　而隔了好一阵子，我才装着刚睡醒的样子从房里走出来，这时见妈妈已弄好
了早餐在客厅中坐着，我心里有点忐忑不安，不知该怎么面对妈妈，因我昨晚才
跟爸爸——妳的男人爱爱了，在妳面前的便是跟妳男人鬼混的狐狸精。

　　我仍装作没事情发生的道：「妈妈，早晨！」而妈妈也回了一句「早晨」，
但之后她看了看我，又道：「珊珊啊，虽然在家里，但妳始终是个女儿家，在房
内我可不管，但出来客厅妳也要穿上胸罩啊！爸爸、弟弟始终也是男人，他们看
到会难为情的。」

　　其实妈妈经常也跟我说同一番的话，但我就是偏不爱听，我觉得不穿胸罩其
实蛮舒服呢，不会太拘束啊！但我这时看看自己的睡裙，确是蛮暴露的，宽大的
袖口、质料薄薄，而裙的长度又只到及膝的位置，但我便是我，我喜欢在家中这
样穿着，反正要看的他们一早什么都看过了。

　　而我这时回应道：「知了，知了……」

　　同时我又在想：「老爸何止看过我的乳房，昨晚他已看过我的全身，甚至连
小穴也看过、舔过、插过，而且我还侍候了妳的男人一整晚呢！坐在妳面前的我
便是昨晚跟妳老公干了一晚的女人啊！嘻嘻……」

　　这时爸爸也洗完澡从浴室出来了，他看着我说：「囡囡，妳醒了么？为什么
不再睡多一会儿？今天是星期天啊！」

　　我疑惑地看着老爸，心想不知道他是不是真的记不起昨晚发生的事情？顺口
回答道：「昨晚我很早便睡了，所以早了起来呢！」

　　看着老爸这时已走到桌子旁坐了下来，并坐在我对面，我眼看着老爸，心中
不禁想：「老爸啊，知否昨晚跟你爱爱的人便是我这个坐在你前的女儿啊？昨晚
你还狠狠地在我这个女儿的小穴里狂抽猛干……我现在仍怀念着那时呢～～」

　　老爸这时正看着报纸，见我凝视着他，便问我道：「珊珊，干什么了？是不
是有哪里不舒服？为什么呆呆的？」

　　我这时才回过神来，忙道：「没……没有什么，可能是刚睡醒吧！」

　　老爸关心的说：「啊……是吗？如果真的不舒服，我带你去看医生啊！」

　　我赶紧道：「没有，真的没有不舒服啊！」

　　从爸爸的眼神里，我确实了爸爸对昨晚我跟他的事情完全没有记忆，他只不
过当是做了一场春梦而已！

　　而我也暗暗松了一口气，这时我的内心已没有留下因跟爸爸乱伦的愧疚感，
反正他不知道跟自己的女儿乱伦过；反之，我脑海里只留下跟爸爸疯狂时的美好
记忆，而我亦把这些记忆收藏在脑里便好了。

　　说实在的，我还觉得自己有点幸福呢！试问这个世界上有多少个做女儿的能
跟自己的父亲干一次，而且还是个这么疼我的父亲，如果再有机会的话，真想跟
老爸再来一次啊！嘻嘻……我这越想，越觉得自己淫荡了。

[ 本帖最后由 黎明前的黑暗 于 2008-10-29 12:59 编辑 ]
----------
我觉得以第一人称来写很好看，能够很生动的刻画出主角的心灵
----------
看来我们只要心里善良，正直，作协坏事还算是好人的
----------
太强了，是不是和写小玲的那个是同一个作者 太有才了。。
----------
很不错的文章，又是一篇让人很少一口气看完的妙文
----------
有情节,有思路,作者是个好干部.继续发展会有所作为的.
----------
太长了，看的头晕也没看完，楼主发帖辛苦了，支持一下
----------
最近难得看到这样地文章乐。继续努力亚。再多写一点。
----------
真是精彩，也确实淫荡。身为这样的女孩子也不枉来世上一次
人不风流枉少年吗！！！
----------
小妹妹真是很厉害啊!小B也很能受得了的!很希望能够跟你做一次.看看你到底有多淫荡呢!
----------
这女的真的很淫荡啊，连乱伦的倾向都有啊。
----------
这种女性视角的我喜欢
看着就让你亢奋
----------
好文，感謝大大分享！！
真是一個淫蕩的女孩！！
----------
好，又是一篇我喜歡的女性自述体文章。我感謝樓主！
----------
写得很细腻,偶就稀饭第一人称的文章!!1
----------
文章一般水平，写的女孩不太骚，故事情节也有些拖沓，但支持多发色文。
----------
第一人称的文章通常都比较好看，可惜没有群交
----------
好文章，但是怎么像是好几篇凑起来的啊！谢谢楼主分享！
----------
生活中的事情让人不可捉摸，文章的内容确实不错。
----------
写的真好这样的女性文章好久没看过了,着实写的不错,作者的文笔也很不错,有机会可以再写个长篇来让大家欣赏欣赏,期待中.
----------
传神，一直不大喜欢以女性角色当第一人称的YY小说。但是这个确实不错
----------
小女孩开始有主见了，开始接触性爱了，开始与不同的男人玩一些成人游戏了。
----------
碰到这样的浪女，我一定会往死里整。找几个朋友一起干
----------
好文章，在其他地方只是看到了，部分这次看到比较全，很感谢楼主啊
----------
少了点，不过写的不错的，描写的挺细致，希望再接再厉
----------
碰到这样的浪女，我一定会往死里整。描写的挺细致，希望再接再厉
----------
一看就知道是台湾篇的了，感觉一般，但还是要支持下，斑竹写的辛苦了，期待你的新文章
----------
真的是很淫荡，什么时候能让我碰上啊。期待下文。
----------
非常好看的文章，内容非常不错，希望继续！
----------
文章好长啊，不知道现实中是不是真有其人啊
----------
慢慢的 从处女变成熟女，看的还是很有味道的啊，非常不错啊
----------
真正的好作品，写得很符合这种少女的实际，尤其是写出了一个本来淫荡但是假装矜持少女的内心世界，写得很刺激，给很多人以诱惑，后面更有与父亲的乱伦，好作品，应该是不容错过。
----------
写的不错啊楼主，情节让人热需沸腾，忍不住啦
----------
真正的好作品，写得很符合这种少女的实际，尤其是写出了一个本来淫荡但是假装矜持少女的内心世界，写得很刺激，给很多人以诱惑
----------
虽然很长但是很精彩，忍不住的赞叹一下这篇却剑走偏锋着实出彩