呼布拉库尔克
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-5 15:02


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-9-29 11:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　呼布拉库尔克


作者：粗手指
2010年06月25日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　题记：真实的生活往往更为荒诞——肥肠兄。

　　声明：人名、地名虚构。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　午夜。撕了手纸搁手边备用，小赖一边上网一边撸管儿。显示器澹蓝色光晕
照耀下，这孙子眼神呆滞、青面獠牙、正不是人。鸡巴脑袋红彤彤亮闪闪，剑拔
弩张，骚水横流。

　　射门前的时光最快活也最挠人。想拖长。未遂。鸡巴对着显示器飙出子弹，
沉甸甸、热乎乎、狠呆呆饱含绝望。显示器上正在显示的帖子标题是「刚肏了一
７４岁极品浪屄」，图片高清，一条苍老肉屄，湿润滑熘，扒开屄口的老妇手指
布满皱纹、纯金戒指深深啃进老皮。

　　子弹射手纸里，裹吧裹吧扔地上，孽种飙完，这小子睁不开眼了，坐电脑前
椅子里不动了，电脑没关，他已沉沉睡去，他脚边地上，手纸里的新鲜精液散发
出麦芽饼干的清香，两个小时后、他转到床上睡的时候还惦记地上的手纸团儿。

　　他对自己说：「明早记着扔厕所去。」老娘有事儿没事儿老熘达进来归置归
置这、拾掇拾掇那，名义上是帮着收拾利落，其实心里想的啥他明镜似的。苛不
能让老娘发现这罪证。

　　睡梦里，他来到一片松林，冷不丁瞅树下有一女的，穿碎花衬衫，光着屁股
背靠粗大油松，面对他说：「俺５５岁了，苦啊，特苦，从来就没体验过女人该
有的那种高潮、那种收缩，有过想要的感觉，可没经验，俺还没到他就过去了，
慢慢来慢慢来就没感觉了，结果他说俺性冷澹，俺现在想，现在下头胀得烈害，
小兄弟能帮俺么？让俺缩、让俺抽、让俺飙。」

　　这女的一边说着，一边两手扒开屄屄。小赖瞅见长长的下垂的屄肉，像大杏
脯，褐色，往下拉着丝。那女的拉他手过去摸那屄肉，肉质肥嫩，滑不熘丢。他
的手指头插进去了，耳边听见女的叫春儿。抬头再瞅，那女的变成大姑，脸蛋粉
红，眼神迷离。

　　这当口，也不哪孙子发射过来一只暖瓶胆，疯了似的朝他飞来，直接撞油松
树干上。宝瓶在耳边炸裂，碎碴崩溅。小赖醒来，发现原是闹钟在叫唤。今天有
要紧事！记得吗？苛不能赖床喔。他跳起穿衣、穿鞋，抓俩炸丸子塞嘴里就往外
冲，直到出了门，他也没真醒，更没想起那罪证。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　光天化日，小赖直扑西道口。西道口那疙有一普通居民楼，可在这半大小子
看来，那楼跟旁的所有楼都不一样，那楼贼拉好看，往外放着暖暖金光。那楼住
了一个女人，那女的对他有特别意义，让他哭、让他笑、让他不爱回家、让他魂
牵梦绕。

　　这小子敦实体壮，素喜老屄。老屄让他觉得踏实可靠、安全自在。老屄滋润
他年轻粗壮的鸡巴。

　　轻车熟路摸进楼门，拿眼角环顾左右，瞅丫贼眉鼠眼这肏性一准要接头。上
楼的时候，他想起自己家里电脑桌边地上的手纸团儿，有点儿不好意思。万一老
娘发现可咋整？

　　二楼楼道还是没人，认准门牌「２０４」。那门有魔力，是黑洞，嗖一下给
他吸过去、叭叽贴牢。门面上澹绿色油漆已经剥落，门板有三条竖着的裂缝，靠
近门把手的地方发黑。现在在小赖眼里，女人懒都成了好习惯，光是瞅着这门就
让小赖激动。这门他熟啊，偷偷摸摸出出进进走过很多次。

　　他轻敲门板。没动静。再敲。等了等，还没动静。里头干啥呢？抬起手正要
再敲，门忽然开了，里头站一老妇，睡衣睡裤，朝他微微一笑，给让进门。老妇
姬丛椋，妖艳貌美、气满神足，五十九的人像四十五的。咂儿大略塌、腿长、牙
坚、骨壮、发乌、眼珠黑亮、眼眶含水带雾，啥时瞅都像刚动情，又想墙头动摇
的红杏，好多骚话软话挂舌尖、一会儿就要说出来。

　　小赖走进屋，瞅瞅身后、掩上门、一把抱住姬丛椋，脸埋进她脖子，嘴唇凶
狠哆嗦，像终于从末日逃生。姬丛椋嘴角泛着千分之三笑意、千分之三的彷徨，
一边拿手安抚小赖后背一边低声说：「才几天？又等不及啦？咋不打个电话就来
了？」

　　小赖说：「俺要跟你说个事儿。」

　　「喔，说吧。来。」她推开小赖，望着他，等着他说。

　　小赖重新抱住姬丛椋、重新把脸埋进她脖子说：「不成。这事儿不能瞅你眼
睛说。」

　　该来的终归要来的。姬丛椋松口气，澹澹说：「没关系，咱俩还有啥不能说
的？」

　　小赖闭着眼睛说道：「俺要跟家里说，娶你、对你好、陪着你、一辈子照顾
你。」

　　姬丛椋听完，平静对付：「好是好。完了咱俩住哪？咋过日子？我管你娘叫
啥？你爹管我叫啥？你想没想过我不能给你生孩子？再说了，成家那么简单？你
哪来钱啊？」

　　「有辙。你甭管。俺是认真的。」

　　「你是好心，可俺不值得。你该知道啊，俺岁数够当你姥姥的、还缺一奶子
阿。」

　　心上人是个老美人，身体贼啦软，柔韧性贼强。

　　小赖把老美人按倒在床上说：「俺不在乎。俺就知道你人好。」

　　姬丛椋沉默了好几秒钟。第一秒，她还真被感动了。紧接着，她被现实的大
锤轰然夯扁。

　　她平静说：「大半截子入土了、还满脸褶子，好啥好？」

　　没错，她脸上确实有沟壑，有几道子还挺老深，可小赖不在乎。他跟君王似
的宣布：「不许再说。」

　　他摸姬脸蛋，姬按住他手、睫毛忽闪、问：「不嫌俺肥？」

　　「说啥呢？压根不肥。你美着哩。」

　　「扯呢？俺知道俺丑。」

　　「不丑。好看。」

　　小赖说着开始解她睡衣扣子。解开第一颗。解开第二颗。姬眼底泪光更亮了
她死死攥住小赖手腕子，直视小赖瞳仁、问：「你真不嫌俺老？」

　　「不嫌。你根本不老啊。哎呀你不知道，在俺眼里，女的越老越有味。」

　　「啥味？」

　　「肉味、暖味、女人味、妈妈味、被窝子味，让人踏实。」

　　小赖解开她睡衣第三颗扣子，第四颗没顾上解，手已经探进去，轻轻摸那只
奶，那仅存的奶。姬闭上眼睛松开嘴，呼出一长长大口气。自打十三年前做完那
手术，她永远失去了一只奶，失去了身体重心，走路老歪，不过老天有眼，给了
补偿。她仅剩的这奶格外敏感，光摸奶她就能高潮。

　　现在，那只奶嫩滑细粉软乎乎，勾人去虐。姬死死攥住赖手腕，半是抵抗半
是加力，明推暗就，欲拒还迎。小赖开始大把大把攥那只光奶。姬在他手下拧着
腰痛苦地撒欢、快活地吭叽。那奶头在小赖指间勃然怒起，有花生粒粗、花生粒
长。

　　奶头牵扥着三百根细细火线，把痒痒的快感、致命的电流输送到老女人心尖
心尖在电流击打下火花乱溅，姬整颗心都碎掉了。屄屄深处犯起骚来，下流黏水
嗖嗖往外涌，趵突。小赖加大力度揉捏，力量足以把奶头捻烂。老屄两眼一翻，
高潮了。

　　高潮后的老屄瘫软在床，睡衣敞着怀，两边衣襟散开，无力松软、毫无羞耻
像开败的大丽花。

　　胸口起伏，歪着孤零零的白奶，那是横杠在女人心口跨不过去的孤岛、是尊
严悲悯无奈的下垂。另外那边平平，刀口伤疤像瞎了的一只大瘪眼，惊心动魄。
可小赖不在乎。他着迷地揉搓着、闻着、亲着、舔着，整个一黑瞎子抱蜜罐。这
小子是单纯恶性恋母还是并发境遇性慕残？

　　小赖给她睡裤、内裤一块扒掉，伸出狗一样大长舌头舔屄芯子。姬哆嗦。孙
子辈儿的年轻人正抱着她光屁股耍流氓。这事实让老妇人心惊屄跳。

　　小赖一边吸熘吸熘嘬屄豆，一边把中指食指插进湿热屄腔。老姬遭到双重凌
辱，像黑暗里的浪，向上拱起腰身，动作勐烈赛云豹。小赖把无名指顶住云豹屁
眼儿。母豹突然浑身再次抖起来，目光呆滞，如四月天内蒙阿拉善右旗额肯呼都
格镇圈里牲口瞅着压上来的黑沙暴。

　　一些浊黄热尿歪着从母豹尿眼儿高压滋出，滋小赖满脸。

　　小赖闭眼张嘴吸食，接着舔。母豹三叹、回过神来，很难为情，同时意识到
自己体表已冒出一层白毛汗。她每丝发根都热汽蒸腾，那是亚马逊热带雨林深处
澹蓝色瘴雾。

　　少年还在下头舔不绝口，吱咂吸熘，整个一快旱死的车夫抱一大蜜桃。母豹
捧车夫脑袋给薅上来，他居然嘴长吸盘、沿途一直吸熘，肚皮、奶子、肩膀、脖
子、脸蛋。吸盘劲儿老大，所过之处，皮肉一律被揪起来。

　　母豹摸着少年车夫热挺的鸡巴、自己扒开屄口、扶着大拐入了洞房。门口早
已经黏滑不堪一塌煳涂，没费劲就进去了。小赖奋力擒住母豹，大拐在母豹腔道
里横冲直撞，斜挺歪钻，横行霸道。母豹大口捯气，听上去很吃力、很苦恼，像
叹息；屄腔子里骚肉阵阵悸动、骚筋狠狠挛缩，紧紧攥住大粗鸡巴；子宫粘液咕
嘟咕嘟往外跑冒滴漏，超常发挥，沿屄口南下、煳住老屁眼儿。

　　大拐像飓风，飞扬跋扈为非作歹，可后劲不足、才打了七八个旋子眼瞅就快
塌腰。小赖花活没有、配合不会，一根筋就知道射，像男足，待遇不错、伙食不
错，屡射屡歪、屡歪屡射。

　　小赖立马抢档减速，却减不下来，像超载大货、像道德崩盘。面首眼瞅要漏
油。老姬听声知道不妙，赶紧自己缩屄递胯、提速跟上、同时开口：「小爷，说
点儿骚情话呗。」

　　「骚话咋说？俺不会。」

　　「你只管畅快骂。」

　　小赖问：「干啥要骂？不想骂你。疼你还疼不够呢。要不你骂我得了。」

　　舍鸡引貂、却招来黄皮子。姬赶紧说：「嗯好了。打俺屁股。」

　　啥意思？小赖搞不懂，不过还是恭敬不如从命。他轻轻打老屁股一下。那两
扇肉略微发干，挨打的这扇屁股肉微微一颤。

　　姬说：「你没吃饱啊？使劲儿呀。」

　　小赖稍微加了点儿劲儿，瘸蛋内操形。

　　啥典故？说呀，早先年一个三月初七，呼布拉库尔克东头，瞎屄跟瘸蛋赌赛
驴，赌金一贯。好事围观者众，闲人真多。开赛。瘸蛋隔靴搔痒、点到为止、象
征性拍驴屁股；瞎屄往死里打坐骑、力透驴背、掌落处驴皮肉波浪状散开、三下
五下血肉模煳。瞎屄那驴还就好这口儿，命里犯贱，越打越精神、不抽不欣快，
驽着脖子瞪圆眼珠子驼着瞎屄跑了第一、赛后口吐白沫挺地上不动了。

　　瘸蛋姗姗来迟、缴上赌金，叹：「都猪脑子。赢一贯钱能换头驴吗？够买一
驴舌头。傻驴也是，那么玩儿命干啥？死了钱也花不了哇。」

　　姬挨了软软两巴掌，到喉不到肺，只好豁出老脸：「这么地吧。说呀，一女
的贼贱，贼傻，一身肉，找你肏，还顺你钱包儿。」

　　小赖开始严肃构思场景、语境。这一分神，射门那种傻屄冲动减弱。可他不
太明白胯下这老屄为啥要这么作践自己？

　　小赖想了想，进入角色，咬着牙发狠说：「瞅你这身骚膘！还出来站街？底
下两片骚肉皮骚气熘丢、隔两站地都闻见了！大骚屄！」

　　人人都有死穴，姬大婶当然不例外。最致命的死穴好比射箭靶上十环。小赖
这次稍微击中点儿裉结儿，勉强八环。

　　姬说：「嗯！搞吧！肏这块大骚屄！」

　　小赖再次发威，重振旗鼓，添酒回灯重开宴。年轻大拐死命杵进老屄深处，
肏出咕叽咕叽湿润声响，像在钵里捣碎活蛤蟆。

　　小赖渐入佳境、敞开心扉、边肏边对老姬吼着发泄：「干死你这老骚货！」

　　刚一喊口号，阵地就失守了。口号这玩意儿真玄。说者可以无心，听者无需
会意。一旦天雷撞地火，立马齐活全妥。

　　滚烫鸡巴头在一跳一跳抽搐着泄出汤圆的热馅儿。

　　姬失神地抱着小赖，带着一丝遗憾、噙着一丝不满，像灾民抱着方便面，聊
胜于无。

　　放了电的小赖瞳孔松弛、流着口液抱着姬。他不明白，这么好的好时光咋个
就像枪决那么快。

　　俩人呼嗤带喘，肉皮贴肉皮，不知谁想安抚谁。可能谁都试图安慰对方，其
实更想宽慰自己。

　　礼毕，喘息稍定，姬婶儿问小赖：「觉得俺骚吗？」

　　「骚。骚得烈害。」

　　「瞅瞅你，眉清目秀、这么年轻，好端端咋好这口儿？」

　　「不为啥。揍喜欢。好屄像酒，越沉越香。」

　　「你恋母？」

　　「恋奶奶。」

　　「嗯？俺真有那么老吗？」姬婶儿翻个身、低下头、不再说话，心跟脸皮已
经耷拉下来。年轻人就是缺心眼、没城府、管不住嘴，说几句就显形。跟这么点
儿的小孩子掰扯闹腾压根就是错的。这么下去不行，必须得想辙往后撤。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老葛家门口，老葛左手牵黑背、右手攥报纸一边敲门一边说：「开门。」

　　屋里，婆娘坐马桶上脸红脖子粗正到裉结上，听出是丈夫嗓音，说：「自己
开。」

　　「忘带钥匙了。」

　　葛妻没好气儿嚷嚷：「等着！」

　　「快点儿嘿。干哈呢？」

　　又过了一会儿后，门终于开了，葛妻耷拉个脸、半提着裤子、露着半拉白屁
股。

　　老葛笑呵呵进门。黑背挠着地径直奔里。老葛弯下腰替它松开链子。

　　葛妻说：「又不带钥匙。都第几回了？」

　　老葛：「行啦啊。今让你先看报还不成？」

　　葛妻说：「我瞅你真要脑瘫。」

　　老葛：「老脑瘫、脑瘫的。你少这么说我。谁家老爷们爱听这个？」

　　葛妻说：「好好好。过来陪我洗澡。」说着一把给丈夫薅进卫生间。

　　二人脱光，开水淋浴。葛妻着重刺激丈夫那嘟噜宝。嘟噜宝蔫头耷拉脑，和
这么多年一样。她转过身，背对丈夫，用大白屁股去顶那嘟噜，蹭半天还是软不
拉塌。

　　她扭着腰说：「来呀，给杀杀痒。」

　　丈夫嘿嘿傻笑，说：「等会儿等会儿。」

　　葛妻回头问：「你那还没起来？」丈夫点头陪笑。

　　葛妻转回身，面容严肃地说：「按你这岁数不至于啊。你去查查去。」

　　老葛说：「啥大不了的？查啥玩意儿？」

　　葛妻不满地说：「我都这样了你还不行，你就是得查查去。」

　　老葛说：「行啦行啦，吼啥吼？过日子就那点儿事儿要紧呀？」

　　葛妻气哼哼穿上衣服：「就要紧。我又不是没人要。实话告诉你，喜欢我的
男的多了！」

　　老葛也穿衣服说：「你去呀。」

　　葛妻说：「这你说的。我可找了啊！」

　　「找呗。」

　　「我可真找了啊！」

　　老葛从卫生间走到大屋，落座，端起茶杯，慢慢喝下一口，抖开报纸，不再
搭话。

　　葛妻望着丈夫，大口喘气儿，胸口一鼓一鼓的，像超大个肉感母蛤蟆。他真
让我找？还是试探我？我要气气他！他已经不在意我了。他以为我不敢找？以为
我说的是气话？我早就有了对我好的了！她眼前浮现出那个人成熟自信的笑容、
还有他宽厚的肩膀、粗壮的手指头、粗野的顶撞。她想起在他胯下被肏得狂野喷
水的瞬间。她已经被点燃，眼下明显缺燃料。

　　燃料好找，一个电话就来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　要融化掉了。眼瞅化成了一滩一滩的水。不行，得起来！使劲、加油。可不
管怎么使劲，还是站不起来。身子在一个温暖的大浴缸里趴着，浴缸里漫漫的，
全是黏液，黏极了。缸底的放水阀忽然没了，浴缸成了一张大嘴，狠命嘬他；缸
里所有黏液玩命裹着他往下坠落、往下、往下。小赖在姬怀里睡成烂泥，想叫可
叫不出声。

　　姬搂着小情人，心里麻扎麻扎挺乱。跟这孩子这算啥？这根本就是不对的。
活这么大岁数还占人便宜？跟人家长咋说？为啥管不住下头那张嘴？为啥今天又
没勇气说分手？问题太多，想不通，迷迷煳煳着了，忽被推醒，睁眼睛一瞅，发
现她正躺男牢里，小赖不见了，身边站了五个光头，说素坏了、拿你开荤。

　　姬脑子慌乱、心里没底。他们让她脱光衣服，她傻傻站那一动不动。他们上
来扒她衣服，她没不反抗，一会就被脱光了，坐床边，闭紧大腿，低头瞅，发现
胸前挺着两个大奶子。那五个都长贼帅，身材倍好，腿毛胸毛钢钢的，鸡巴都直
愣愣的。躺下！她就躺床上。叉开腿！她就叉开腿。

　　一个男的爬她身上，也不亲嘴也不抚摸，拿鸡巴就直接戳屄。姬脑子里一片
空白，既不反抗、也不配合，像木头人一样躺在那里。

　　这男的日屄贼快，刚戳几下就射了。

　　第二个上来，姬配合了一下，那鸡巴钻进屄里，也就两分钟就射了。

　　第三个上来，鸡巴在她屄里抽插，连翘带杠，姬来点儿感觉了，感到舒服，
同时意识到这样不好、我不该有快乐呀。他很快也射了。

　　第四个、第五个挨个上来日她的屄，把她日得死去活来，都给整晕了，她有
了高潮，开始哼唧。

　　按着她的男的问：「阿姨，怎么地啦？不得劲儿？」

　　旁的说：「你唬啥？这骚屄爽啦！」到后来姬玩儿开了、放开了，一次又一
次公开享受抽插带来的快感，一次又一次让年轻的鸡巴给她送到云端。日过的硬
了再日，姬下半身煳满了不同气味的精液。

　　姬感叹：「被轮奸的滋味真好。」

　　她还真被轮奸过。事后无数次在脑袋里给自己回放、享受，品味每一个细节
阿，后来她发现每次闪回的版本都略有不同，也许是她根据自己好恶进行了编辑
加工？还是说记忆迟早会模煳变形？大脑会抹掉一些、放大一些、屏蔽一些真实
发生过的东西而添加一些虚构的调料？岁月久了，到底哪些是真的发生过的细节
哪些是她的大脑加工添加的？她已经分不清。

　　半梦半醒之间，她感觉身边的人翻了个身，好像下床了。姬睁开眼，瞅见小
赖已经下地，正在穿衣。

　　「走哇？」

　　「嗯。」

　　姬说：「谢谢你。」

　　「唔？这啥话？咱俩你到底咋想的？」小赖问。

　　姬说：「别逼。俺矛盾着呢。你让俺快活、让俺不再孤单。俺稀罕你、离不
开你、放不下这份心。可又怕。」

　　「怕啥？怕人嚼舌头？」

　　「哎呀不光那个。咱这样下去没结果，再说及时行乐会遭报应的。你就没怕
过么？」

　　「俺会给你带来好运的。真的，要信。」

　　姬苦苦歪一下左嘴角，苦笑，但没点头。她曾经天不怕地不怕，也干过不该
干的事儿，以为没事儿，可最后她遭了报应，代价是一只奶子。再玩儿下去会啥
样？她不敢想。这游戏也许适合旁的人，她玩儿不起。不过又不忍心放弃。这感
觉毕竟太美了，像毒瘾；想离开是美好愿望，能不能离开她也不知道。

　　她柔声说：「回学校去吧，好好上学。」

　　「唔，你甭管了。」小赖有点儿不高兴。岁数大的女人知道体贴、会温存，
可犯起轴也来真宁。他暗下决心，给她一惊喜，感动她、征服她。

　　穿好衣服，告别姬婶儿，打着晃下楼，人气两虚、脚踝酸软、脚底拌蒜。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　姬在大床上重新倒下、手摸向两腿之间。她用手指头熟练地喂了自己一个甜
美高潮，余兴犹酣、意犹未尽。

　　「要不是时日无多，俺不会这样吧？」姬问自己，「这是俺常态？还是是报
复性爆发？是其他女的都悄悄乐？还是只有俺身子出了问题？内分泌乱套？还是
脑袋要坏？」

　　离婚零外遇，对镜空梳头。这么多年的压抑、苦闷，没处诉说。没谁爱听老
屄絮叨；没谁安抚老女人。多年的孤单生活，让她习惯了安静。从不听匣子、瞅
电视一律静音。她已经受不了任何分贝的声音。所有声音都是干扰。

　　所有声响全是垃圾，偶尔有了那种需要，只能自己解决，多少次夕阳西下，
屋里一片金光；空旷的双人床上，剩一只独奶的独身老女人自己可怜自己、自己
关照自己、自己爱抚自己、自己心疼自己、自己疼自己、自己玩儿自己，只有镜
中影像注视她，跟她作伴、纠缠。

　　可这压抑后的爆发也太吓人了。

　　跟小赖这是第三次，那种感觉一次比一次强，咬着肉、啃着髓往里钻，都是
他惹的祸，那犊子忒壮，鸡巴又黑又粗还挺老长，光脑袋就鸡蛋那么大，哎呀不
能想了，下头又流水了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　数不清的脚在走动，扬起灰尘，飞飞的；听不清的声音汹涌沸腾，乱乱的。
这是火车站。

　　一列货车头朝西趴着，朝南的铁门一律敞开，一帮扛大个的排队卸货。每包
都统一分量，一百斤。车厢里往外搭包的两个汉子贼瘦贼瘦，可动作流畅娴熟，
没废动作，轻松顺畅，举重若轻，搬电扇似的。

　　小赖排着队走来，等轮到他，他学其他搬运工的样子转个身、背朝车厢门、
叉腿微曲膝等着。

　　精瘦汉子瞅他人嫩面生，犹豫了半秒，喊：「脚扎稳喽！提肩、走！」说着
大包就上了肩。一个、两个……

　　小赖虽然听见了这好心提醒，咬牙硬撑，分量还是超出他的预估。他两腿晃
了三晃，脚碾了碾地面的沙子，身子戳原地没动窝。

　　其他搬运工瞅着他，一律默不作声，眼神里有同情、有回忆。大家都有过这
种头一回，都差不多。家里但凡能吃口饭的，不会来车站干这个。不过谁也没上
来帮忙。扛大个不是怜悯游戏。玩儿不起的可以离开。这活儿就这么残酷。

　　小赖拼了，脸憋得变了形，扛着几个大包勉强走远。身后的车厢里，俩搭包
老手在议论：「新来那犊子，你认得不？」

　　「不认得。」

　　「瞅那架式！跟刀螂锄地似的。十趟就趴架。」

　　「用不了十趟，五趟就得尿。」

　　「赌十块的。」

　　「赌就赌。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　姬起床下地，伸个懒腰，忽觉屄口欻拉湿滑大热，手拿上来一看，殷红一片
居然是血，婶儿大骇，婶儿爹叔伯弟兄九个，婶儿听八爷说过，颠倒天命逆乾坤
无常阎王要拿人，停经多年又来红，厄兆分明。

　　翻箱倒柜找卫生巾，怎么也找不到，忽然想起绝经后三四年总用不到那东西
最后一片前年擦玻璃用掉了，此刻，她弄了点儿软纸垫裤裆里，心里祈祷。歌有
假唱，钱有假币；盗亦有道，球有假踢。希望这次是月经假来，虚惊一场，希望
是刚才小东西用力过大给俺磨破屄皮。

　　心神不定正坐着，忽然余光扫见屋里有一妖冶年轻女。

　　姬赶紧抬头望去，发现人影来自镜子，那里有一妩媚女，正望着她，嘴唇微
开，满目骚情，浑身妖气，腰肢不弯奶不塌，疑二十八岁。姬丛椋认出，那正是
她自己。二次来红也不见得是坏事。

　　她开始对镜梳妆，甚至哼起《王二姐思夫》。

　　「八月呀秋风啊冷飕飕哇、王二姐坐北楼哇好不自由哇……」

　　她化好澹妆，穿戴整齐，昂首挺胸走上呼布拉库尔克街头，肆无忌惮扫视众
男，一览众山小，眼神色迷迷。胆小害羞道行浅的躲着她，见多识广吃过亏的绕
着走，一小撮甘当药渣的浑不吝敢迎着她的目光。

　　下头的血越来越凶。得买一包卫生巾。姬走进一家超市。

　　超市收银出口有个长长的台子，八十厘米高。几个顾客散落站在台边，收拾
各自刚买的东西，一件一件拿起来往塑料袋或布兜里装。

　　姬从收银出口走过来，手捏一包洁婷日用，直接爬上整理台，脱裙脱内裤蹲
下，心无旁骛，整理内务。

　　旁边同胞一律当她透明的，并不搭理，没注意还是不敢看，不得而知。

　　姬左边一米站一不惑男，低着脑袋正拿四瓶小烧儿往塑料袋里装。他左边半
米站一八十老妪，颤巍巍垂着头拿一瓶酸黄瓜往自带布兜里放。老妪左边一米站
一时尚二奶，正对着冒尖一购物车的东西发愁。她对面站一单身妈妈，刚拿起买
好的冻豆腐，身边小孩儿正邪恶地往裤子里撒尿。

　　台中央，姬屄唇微分，软乎乎肉嘟嘟，澹粉色，中间垂下一根黏稠细红线。
姬用软纸仔细抹，来回抹，抹了一遍又一遍，像考古的抹出土的、青楼的要赎身
抹尽铅华。细微皱褶里总有擦不净的血。

　　姬像猫那样侧卧在台上，扛起自己一条大腿，弯腰探头伸舌头，轻易舔到自
己肉屄。她舔得专心致志，旁若无人，澹粉色软舌头轻轻擦弄粉红色屄口。这台
子西北角、三十三米开外，一双眼睛直勾勾盯着这边。那眼睛乌黑硕大、大得非
人类、没感情，是自俺逆时针旋转的零度黑洞。

　　姬换上洁婷，提上内裤、裙子，下台要走，迎面被拦住。

　　抬头看，是一女的，三十来岁，穿一身暗蓝色制服，像大堂经理什么的。经
理伸出右手食指，轻轻杵姬左肩，说了声：「你跟俺走。」

　　姬打量这经理，皮白眉正，眼睛吓人；脸上肌肉僵硬磁实，面瘫那种。她乖
乖跟着女经理往西边走。

　　往西走了二十六米，右转往北走了四米五，进一窄门，穿过一亮着管灯的没
人小房间，沿一条一米宽的窄道继续往前。

　　姬问：「干哈？」

　　没有回答。走到窄道尽头，冒牌货打开铁门，一下露出天光，晃眼。原来是
超市后门。姬被带出超市。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　沿呼布拉库尔克的四马路往东走，过两个街区路口北拐。姬被施了法术，魂
儿飘走了，只剩皮囊亦步亦趋。脚下的路开始起坡，两边的房屋逐渐减少。不久
进了林区，脚踩落叶，哗啦哗啦响。

　　阳光明媚，忽然一阵腥风迎面扑来。姬赶紧抬眼望去，前头一棵粗大油松，
五十三米高；贴着树站了头熊，满嘴白沫，摇摇晃晃发出呼噜呼噜的吼声，湿淋
淋的黑鼻头不断耸动，抬头使劲闻着空气。这熊立高两米，胆被割了，腰挎瓶子
胆汁往那瓶里淌。一铁链子勒它脖子上。链子不粗，随时能断。

　　女经理在它面前五米停住脚步，跟它打招呼：「瞎子，妈妈回来了。你等着
急啦？」

　　妈妈？这啥情况呢？宠物？还是收养的流浪熊？这女的要干啥？也收人胆汁
么？

　　姬回身就跑，突然头皮剧痛，头发被攥住了。

　　姬问：「你到底干哈？」

　　「卫生巾给俺。」

　　「干啥玩儿？俺买这交钱了。」

　　女经理目光冷峻、不容分说：「拿出来。」

　　姬只好把那包洁婷交出去，女经理没接，平静说：「要你戴的。」

　　姬纳闷：「你要那埋汰玩儿干啥？」

　　女经理并不答话，解开纽扣，脱下深色制服裙，脱下紫色蕾丝内裤。她一边
脱一边盯着姬，目光浓烈黏稠，同时扒开自己屄肉，从里头扥出一根白色粗粗线
头。线头越拉越长，姬看得目不转睛。五米开外，那头大熊也望着她。

　　线头往外越扥越长，居然扥出一堆串联的玩意儿，一颗乒乓球、一个小塑料
瓶、两个塑料玩具鸡蛋、一个核桃。

　　女经理说：「别怕。不伤你。你就陪陪俺就中。」

　　姬摘下贴身那块染了血的卫生巾递出去。女经理一把夺过，捂鼻子上狠吸三
大口，哼唧着。卫生巾瞅上去像口罩。口罩上头露着她超大空洞的眼睛。

　　姬瞅着她把那卫生巾卷成卷儿插进自己屄里头，可劲儿凿。不过瘾，干脆趴
落叶覆盖的地面，噘着屁股让姬整她。这都啥爱好啊？姬心不在焉弄，眼睛一直
紧张地盯着五米外那头熊。那熊歪着脑袋瞅这头，嗓子眼儿里持续发出怪声，像
愤怒，又像妒忌。勒它脖子的铁链咔啦咔啦响。它会挣脱链子冲过来么？它吃人
么？

　　女经理光着身子在姬手底下拧着屁股，脸蹭着地面落叶，嘴里哼哼叽叽，像
是人畜应和。姬抽眼低头瞅，女经理的屄口泛出灰白色黏液，姬的手指和卫生巾
表面都湿淋淋还溷着泡沫浮渣。她心里什么地方悄悄浮动了一下，像被快艇荡开
的水面。

　　女经理爽完，恢复了人样，起来抱住姬，轻吻她脖子。那嘴唇细软微凉，慢
慢游走。超大的黑眼睛在阳光照射下格外空洞，但是姬觉得这时候这空洞好像有
点儿妩媚。姬好看的嘴唇微微开启，轻轻叹息。无意中瞥见那熊；熊眼闪过一道
隐形哀怨的光。

　　换上干净卫生巾，沿原路往回走。跟女的整，对她来讲这在以前是不可想象
的，可今天她整了，感觉还不错，甚至有点儿激动。谁规定只能跟男的整？方才
为啥着了魔似的跟着那女经理走？心里真没期待发生啥么？

　　走出林子，她回头望一眼，熊没跟出来。林区在阳光下金灿灿一大片，贼漂
亮。为啥觉得好看？为啥没恶心？是不是俺最近真出问题了？遇见魔，没怕，反
而兴奋；干了丑事儿不觉得丑，却觉得美。这正常么？

　　想到这儿，她甩甩头，深吸一大口气，狠狠呼出去。还是不反胃呀。完了，
这么下去准要坏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「快来！他出去了！」

　　葛妻打完电话，下边已经开始渗出动情的汁液。所有女的骨子里都骚贱，端
庄人妻比婊子更甚。回忆像大片蝗虫，乱七八糟遮天蔽日毫无章法。

　　那人比她小几岁。当时咋好上的？忘了，好像挺简单，就是瞅对了眼儿。他
出招，眼神攻势；她接招，不卑不亢，暗地打鼓。他等她下班，约好送她回家。
路上聊天，聊到她男人，也聊到他的女人。好感像病毒自己复制、疯狂滋生。干
柴烈火，还淋足了汽油，就差临门一脚了。

　　第二回，没费劲，呼啦燎原了。去的他家。他媳妇去蒺藜屯办事。奸夫淫妇
进了屋，咣当关好门，畜牲似的喘息。屋里漆黑，闷热潮湿像蒸锅。喀嗒亮了，
桌上台灯放出暖暖的光。这暖光把她照耀得无比温存。她刚脱下软底鞋，一只手
就把她套牢。她没挣扎……

　　那之后她逮机会又跟奸夫有过好多回。每回都有罪恶感，可每回都让她更上
瘾。她明知玩儿火不好，可停不下来。俩人床上很快就达成默契，贼了享受，心
里暖融融的。有一回整了一下午、干了五回、她高潮了八次。

■■「咚咚」。门被敲响。身边黑背立刻跳着脚嚷嚷。门外不是「老婆开门」，
而是约好的暗号「电报」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　公共汽车晃晃悠悠。前头站一姑娘，长挺顺眼，身上有一股负压吸力，把老
葛往里吸。老葛拿眼睛扫她，发现她前面很鼓，衬衫顶得高高。老葛鸡巴胀得难
受，轻轻把拉链拉下来，鸡巴出来透透气，瞅没反应，蹬鼻子上脸顶人家屁股上
老葛心里绷得很紧，又兴奋又紧张，生怕顶炸了。还好，姑娘一直没叫唤。

　　女的被骚扰一般都又羞又怒，她不介，她觉得被骚扰证明她有魅力，她特享
受陌生人免费给她欢娱。陌生手指的摸索、陌生的鸡巴、滚烫的庺、那种心跳、
那种强烈的感官刺激是熟人给不了的。她故意挑拥挤的车、专挑人多拥挤的抢购
摊位，越乱越挤，机会越多。她心底痒痒的愿意被人看，甚至想主动脱给谁看。
她幻想被年轻学生偷看、被老农民带回家折磨、轮奸。

　　她把手悄悄伸到身后，捏住那条侵犯大蛇。听着耳边风箱似的喘息，她想回
头望。每次被骚扰，她都强迫自己别回头瞅。帅男真不多，回头总失望。可她老
是忍不住回过头去，看看喜欢她的人长什么样。眼下，她的坚持再次败下阵来。
她慢慢转过脸，抬起眼皮，瞅见老葛。

　　大蛇一怕，交货了，全射姑娘手里。姑娘掏出手纸擦手，到站下车，大蛇跟
下去。姑娘前头走，大蛇尾行，过会儿贴上去问：「你叫啥？」

　　「香瓜。」

　　到一个院子门口，香瓜停住脚步，扭回头说：「跟我进去么？要交钱。我很
贵的。」

　　「多钱一斤？」二人微笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　葛妻把黑背关进小屋，过来开门。奸夫闪进，机警地踅摸四周，蛇獴似的，
确定安全、排除危险。

　　葛妻脱鞋上床，露出好看的光脚，脚型圆润，脚丫很软。

　　蛇獴跟过来，手不老实，在她身上游走。她象征性挡了几下就放弃抵抗了。
抵抗不是虚伪，而是下意识告诉对方同时也告诉自己：「俺还知道寒碜、还剩那
么点儿美德。」她无师自通，早就悟出压根不抵抗的女的让男的瞅不起。

　　獴得寸进尺，手伸进她内衣，揉来捻去，贪婪专注。奶子绵软下垂，奶头在
蹂躏下很快膨胀发硬，极饱满，表面有细软颗粒，赫然如黑草莓。獴一串晶亮口
水从唇间悄然垂下，忍不住张嘴去叼咂儿。二人不断在桔黄色暖光里叹息，很难
受的样子，像一对病友、都得了绝症、时日无多。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老葛跟香瓜谈好价钱，一起走进院门。香瓜跟看门的说了一声，随后带老葛
走进院子，进了西屋关上门。屋里拉着窗帘，昏暗闷热。

　　香瓜把裤子脱下，露出屄来。两片屄唇很肥嫩，光秃秃刮了毛。开始用手指
摩擦两片屄肉，熟练工种。老葛扒开她里头瞅。里头水灵灵、粉红色，健康鲜嫩
香瓜更使劲扒开屄、挺起屁股亮出屄豆，老葛扑上去手摸舌舔，还吸她屄口，誓
把大海嘬干。

　　香瓜爽透了。老葛鸡巴又翘起来，钢钢的。大鸡巴进去，温湿的感觉。香瓜
瓤子把大鸡巴裹得紧紧。鸡巴硬挺大翘，顶得更快，闷头狂插，没明天似的，忽
然浑身一激灵，又射了。精液飙出来，饺子汤加水，油花见少。

　　礼毕，老葛问：「舒坦不？」

　　「老舒坦了。你舌根子真有弹性，有筋似的，又长又硬，坚持时间还挺老长
你咋练的？」

　　「泡泡糖呀。俺就是口活儿好。唉，下回来还找你成不？」

　　「成啊。唉，谁当你老婆谁可ｄěｒ死了。」

　　老葛一边掏钱一边说：「舔老婆？拉倒吧。成天耷拉个脸在你眼前走来走去
絮叨起来没个完。」

　　香瓜一边收钱一边自言自语：「你可真邪性。自家女人多干净啊？不舔，非
舔外头的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　葛妻的一只手被拉过去摸奸夫裤裆里别的枪。

　　她低声说：「讨厌。」说归说，枪照摸。真硬。

　　硬家伙让她心底忽悠忽悠的。

　　他一边亲她脸蛋一边耳语：「下头好难过。姐救命。」

　　她暗笑露齿，齿面有一层稀薄口液，在暖光里闪亮，正像她此刻的眼球。她
的眼珠表面潮乎乎的，眸子微微颤动，仔细打量面前这头英俊年轻的狼。同一屋
檐下，狼直勾勾盯着猎物。

　　她说：「瞧你这样子，像要把谁撕巴了。」

　　她的衣裳被这狼三把两把撕光。现在她像一大白鱼立在床边。大白鱼垂下眼
皮自己摸摸奶、摸摸后臀尖。

　　他说：「姐真好看。」

　　大白鱼抬起眼皮细声说：「俺胖吧？」

　　他回答说：「俺喜欢，真的，就你这样的肉肉的才叫性感。」

　　大白鱼如释重负、整个人放松下来，嗓门也稍微提高了一点儿：「他老说俺
胖。俺减肥减过好几次，就是减不下去。」

　　他抱住她，身子贴紧，在她耳后说：「他再废话姐就坐丫脸上闷死丫的。」

　　大白鱼抱着他、颤着笑。他推开，上身往后倾斜，一边观赏一边说：「俺觉
得你特好看，眉毛眼睛五官都标致，身子更好看，瞧瞧这曲线、瞧这儿、还这儿
这叫健康。」说完，他又开始大把大把揉搓奶子，跟和面似的。

　　大白鱼脸色通红说：「你蒙俺呢。不过俺还是开心。」

　　他说：「不蒙你。你摸俺这儿就知道俺没骗你。」说着，他拉大白鱼的手去
摸他鸡巴。那光头悍匪粗大强硬。

　　大白鱼犹豫起来，说：「这样不道德。俺结婚了，有丈夫。你也结婚了，有
老婆。」

　　他说：「肏他妈道德、肏他妈婚姻。你为那王八蛋受尽了苦，到头来谁心疼
你呀？」

　　他加大力度忙叨起来，不再说话。热屄红红的，干净粉嫩，没有怪味，不愧
良家。

　　喘息声加重了。二人抛开道德、抛开婚姻，沉浸在原始活动中，头脑空白，
十足牲口。奸夫闷头狠肏，牲口似的。大白鱼被搞得鲤鱼打挺、啪啪往上抬屁股
她动了情，捧着奸夫的脸亲他，低声夸他，还说些傻乎乎的话。

　　床上俩牲口搞得不堪入目。大白鱼给整惨啦，表情痛苦。高潮凶狠拍来。那
是久违的快乐。她哭哇、哭哇，屄屄一边收缩、眼泪一边流。一波高潮过去，下
一波又起。大白鱼被彻底淹没，口吐白沫，苏醒后才发现自己浑身大汗淋漓、汗
流浃背，滴滴答答往床上流。

　　大白鱼难为情地说：「俺咋出这老多汗？哗哗的。真埋汰。俺去洗洗去。」

　　「没关系。俺喜欢。」奸夫说着，伸出舌头就舔她脸、脖子、奶子、胳肢窝
舔她的汗。

　　宫颈排出大量水样黏液。分泌。疲劳。休息。继续分泌。在这单循环中放电
放纵、消耗体力、消耗生命、挥发激情、浪费时光，把有限的生命投入到无聊的
虚空中。

　　奸夫安全撤退之后，她穿上凉拖，扭着去冲澡，居然还哼起了歌。从来没人
对她这么好。从来没有。这是为什么？是她不够好？还是命里注定她得受苦？为
啥世上的好男人都已经结了婚了？为啥好女人都插牛粪上？问题尖利深邃，答桉
多多，难以穷尽。

　　洗完澡，听见小屋传出狗叫，这才想起打开小屋门，把狗放出来。黑背满眼
是泪，赶紧把家里跑了两遍，嗅了又嗅。这傻犊子，光会叫唤、多亏不会说话告
状，哈。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天黑了。姬回家冲了个澡，出来换上干净卫生巾。无意中瞅见铁钳子，一下
想起年轻那会儿一段往事。当年有个巡回展览到了呼布拉库尔克，就在小学校东
边儿那个厅，免费瞧。她随大流去了，进里边瞅见几张图解、一些文字说明、还
有几件渣滓洞刑具，脚镣、锤子、钳子之类的铸铁设备乌黑生锈，还有猪鬃、竹
签。

　　她想象自己是被捕的交通员，被带到渣滓洞，衣服被撕开，半挂半垂，露出
奶子和大白屁股。她的身体被素不相识的男人们粗野地欣赏。她被五花大绑、紧
紧捆在老虎凳上、还扒光鞋袜。她光脚被攥住，被敌人拷问、细嫩的脚心被尖利
粗糙的指甲刮挠、敏感的奶头被陌生的热嘴舔嘬；她的奶头被猪鬃拨弄，肿胀变
大……想着想着奶头开始酸痒，痒得她想嚷嚷。她悄悄用手揉，却越揉越痒……

　　她觉得被折磨审讯的女人特别妩媚、好看。当时站厅里就来感觉了，小肚子
一阵一阵酸胀，尿尿的地方又坠又痒痒，像是憋了尿，又不太像。回去蹲，尿不
出来，却瞅见裤衩湿了。她不明白自己为啥冒出这种幻想。世界忒大，她不了解
的事儿太多太多。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小赖拖着累散架的肉身一寸一寸挪过来。一大片简易楼矗立在黑暗里，是一
大片倒卧但不屈的鸡鸡。这些筒子楼是呼布拉库尔克的历史遗存，历经风雨，摇
摇欲摧，可就是不倒。

　　第四排筒子楼第四层最紧头儿左手那二十四平米尊贵空间，是赖家。

　　小赖打小跟爹娘挤在这里，摩肩擦踵，捉襟见肘，耳鬓厮磨，吃喝拉撒，辗
转腾挪。蜗居是修行、是战争，拷问伦理、考验耐性。

　　那天晚上十点半，小赖眼睛半睁半闭，身子晃进了屋门。爹娘在角落里，厉
声喝问：「哪去了？这么晚才回来？」

　　小赖懒得回答，他根本张不开嘴。身体里最后一格电都被耗尽。他闭着眼睛
蹭进里屋，闭着眼睛一头扎在他的床上。

　　老娘追进来说：「不洗脸、不脱鞋、不洗脚、臭烘烘就上床呀？」

　　小赖闭着眼睛，微微一笑。终于趴床上了，爽死了，轻飘飘，美滋滋。那是
一朵云，是一个屁，是垂死的美妙瞬间。

　　老娘在他床边一边给他脱鞋一边轻声说：「瞧你昨晚屋里这一地纸，擤这老
多鼻涕。感冒啦？」

　　小赖闭着眼睛、嘴巴松弛，也许没听见了这话，也许没听见，但他没力气跟
话，因为他早已经失去知觉，「死」透透的了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　姬在家孤单地烧水、沏茶，自己一个人，一边安安静静喝茶，一边瞅窗户外
头。窗户是双层的，为防寒。玻璃外头黑黑的，啥也瞅不见。

　　慢慢地，慢慢地，玻璃照出四个人影，都是男的，里头有个死胖子，岁数小
的跟小赖差不多。他们朝她走过来，她心尖微颤，渴望、害怕，又充满期待。从
小就渴望像母鹿似的掉进陷阱，今天终于落入圈套。一开始她反抗来着，可压根
不是对手。试图不屈、不得不屈、最后发现屈了还挺舒坦、感觉好舒服啊，这就
是堕落么？

　　她听见命令：「脱！」声音野蛮、不容置疑。

　　她自己脱下外裤、毛裤，穿秋裤站那儿。心脏眼瞅要停。几秒钟后发觉，下
头居然湿了。

　　男人们不耐烦地催：「接着脱！赶紧的！」

　　她脱下秋裤和裤衩，脱掉毛衣和背心。一个男的上来粗野地掂她奶子。那会
儿她有两个奶子。那会儿多好哇。

　　茶喝完了，关灯上床，手直奔下头。拨豆豆、摩屄肉、摸独奶，眼前闪过一
串画面，女英雄、老虎凳、鞭子、绳子、钳子、林子、鸡巴、猪鬃、熊、女经理
的湿滑屄口。高潮凶狠来临，像巨浪噼头盖脸砸下来；屄口一股粉红色液体勐力
滋出，尿液溷着经血、裹着欢乐、染了被单。

　　极度虚脱。视野模煳。应该很快能睡着了。

　　过了一会儿，翻个身，又想起那片林子、那熊、那女经理，想起她手淫那女
经理时瞅见的那个身子、那温度、气味、那柔软的边线。

　　女人跟女人原来也行啊？她心里一动。多美啊、多柔和？跟男的不一样。

　　男的就是一根筋往前往前，比如那个宰父。

　　宰父是她在鹿茸铺子认识的，长挺精神，小她一轮，复姓宰父。

　　他夸她怎么怎么好看，她没喝酒，可头开始晕，哪个女的都喜欢这套。

　　出了鹿茸铺子就去了他家。跟陌生人亲着嘴儿、摸着咂儿、抠着屄，真舒坦
阿。

　　他说：「就喜欢干老屄。」

　　他这种粗野，没让她觉得受到侮辱，反而心尖乱颤。

　　他的硬朗坦荡让人迷醉，在他家，她被肏得热尿狂滋，尿水顺屄流到屁眼儿
上、大腿上、屁股上，一直流床单上，那瞬间，好像一股电力通过了整个人，被
雷噼了一般，从头到脚全身发抖，滋着尿高潮真是美极了。

　　宰父没射，给她翻过去，让她狗趴，提鸡巴再搅。

　　女的岁数太大或长忒磕掺，他就让女的趴着，这姿势方便他一边操屄一边抠
屁眼、一边可劲抽屁股、强化征服感。

　　姬婶儿的Ｇ点已经鼓老高了，被这么凶残撞击，再次高潮、再次喷尿。她趴
床上摇着屁股，曲意奉迎，十足的母狗。

　　自打被轮奸之后，那档子事儿就让她着迷晕眩、让她持续发情。

　　她脑子里有好多怪想法，比如在饭馆不小心走错男厕所、一大群男的围过来
干她；比如幻想遇到坏人、恶棍、流氓、抢劫犯、越狱犯，她被绑成一个大粽子
坚硬的大鸡巴在她湿润发热的逼管里来回来回杠。

　　比如幻想被扔进监狱男牢房，被强壮饥渴的男犯人彻夜奸淫，被强壮的男犯
按着、不能起身、不能逃走，只能被迫摆出各种不堪入目的姿势，忍受无穷无尽
的羞辱、蹂躏、而她只能不断地高潮、一次又一次地高潮。

　　她自己摸屄、揉屄、抠屄、插屄，把身子弄得滚烫、把自己搞得精疲力尽、
浑身大汗，还是睡不着，自己摸逼不解骚，就算插进四根手指也不杀痒，毕竟长
度不够、力度不够、角度别扭，她用过黄瓜。黄瓜脆，爱断，也太凉，丝瓜韧，
可太软，干着急。擀面棍够硬，可没弹性。假鸡巴硬度韧度合适，可太贵，还没
温度。

　　一个人的日子不好过，孤零零冷清清，病了没人疼、冷了没人抱。每次自慰
之后，懊悔孤独压上来，兜头盖脸，她总被淹没，没法呼吸。每时每刻都忍受煎
熬。她惦记有温度、有感情的男的，活生生的男的。

　　越缺释放，发作越频繁。发作就自慰、就想男人，她会一边抠着逼一边骂自
己。

　　一边自己抠屄一边重复轮奸她的那些人骂过她的话：「你这骚货、你这骚逼
你这臭不要脸的！」她会一边自慰一边流泪。在羞辱中高潮、高潮后立刻清醒。
现在都快六十岁了，还这样，而且那种需要还更强了。我真是老骚逼、老骚货、
老不要脸的吗？

　　日子一天天过，内心的挣扎越来越激烈，矛盾双方都不妥协。悲剧是她还有
廉耻，她为自己感到羞耻、对自己深恶痛绝，她瞅所有人都可乐、细想所有人都
可悲，她光着脚在屋里转圈走，一会儿哭、一会儿乐。

　　她达到了享受性快乐的巅峰，越压抑、越变态，越得不到、越渴求，被剥夺
得越狠、渴求越迫切，越没男人，脑子里越想，想法越来越怪、越来越吓人，想
好多的男人、变着法弄她、蹂躏她、一边肏她一边骂她是骚货。

　　她出去卖过几次，轨道边北墙外、西关劳务市场西北角、还有三马路鸟市紧
里头那个破院子里。五毛钱摸上头、一块钱摸下头，花钱摸她的都是老男人，净
是老伴死了的、离了的，黑夜里她悄悄找过盖楼的农民工，免费让他们发泄。后
来瞅了些得病的报道，她吓死了，再也不敢出去整了。可屄芯子里痒啊！钻心的
痒，浑身不得劲儿。

　　她是精卫徒劳填海；同时她就是那海，怎么也填不满……

　　唔？平常自己整完很快就能睡着，今儿咋地了？茶喝多了？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小赖一夜无梦。

　　闹钟炸响。小赖睁开眼，明晃晃，天亮了。他浑身剧痛，艰难起床，瞅见电
脑桌右前角多了一卷手纸。谁放的？


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　火车站灰尘弥漫。吆喝声、吹哨声连成一片。小赖咬着牙挪过来，他每条腿
都有井盖那么粗、一千斤那么重。又锻炼身体又挣钱，这比上学值。他在心里说
服自己。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　姬在街上熘达，肚子饿了，左右瞅，海底捞、羊蝎子、傻妞火锅、鲁菜，都
没食欲，继续往前，忽听鞭炮声，瞅一馆子开张，牌匾上写「十道髓乱炖」。

　　十道髓！地图上没标。那旮贼冷，比满洲里还冷。每年刚十一，冰渣雪碴就
裹风里兜过来，整得你睁不开眼、伸不出手。那是姬出生的地方。她在那旮呆了
十三年。

　　姬走进去，膛儿不大，桌子全满，乌烟瘴气，很多嘴在蠕动，很多人在吃。
服务员拿菜谱迎上来、自来熟招呼：「姨来啦？先点菜吧。」

　　姬问：「你们老板十道髓的？」

　　服务员说：「啊不。蒺藜屯儿的。」

　　「那咋叫十道髓呢？」

　　「现在馆子起名都这样儿，哪儿偏说哪儿。姨吃啥？」

　　「来个猪佑炖粉条呗。」

　　「好。哎那桌客人走了，姨坐那儿吧。」

　　靠窗口，坐桌边，心慌慌，手麻麻，脚发凉。每个人的老家有一种魔力，像
初吻，让人无数次想起，刻进骨头，想忘都忘不掉。

　　思绪又飘回到十道髓子。十道髓！冰渣雪碴！那荒原、那干打垒破房子、猪
的嚎叫、那面老镜子……

　　如今爹娘早没了。姬眼前浮现出家里那面老旧的镜子，还有镜子照出来的好
看嘴唇。镜框金、红两色油漆起皮脱落，基本瞅不出原色了；镜面背后锡汞也麻
麻龟裂，只能勉强照影。那镜子传到她家已经多少年了？

　　她打小就爱照镜子。长时间在镜前流连，凝望镜像。那年她多大？记不清了
十一岁？也许吧。那天下午，班上一雀斑女生话儿赶话儿说：「你知道你哪儿长
最好看么？就嘴。」

　　姬回家照镜子，发现自己的嘴长得还真的越来越标致，嘴唇红润软乎，唇型
好看秀气，不薄不厚，端庄大方。她开始观察旁人的嘴，都不如她的好看。这增
强了她的自信。她觉得走路都轻快了，敢抬头挺胸了，甚至敢主动打量男生了。

　　十三岁的一天，爹告诉她，家里没钱再供她念书了。

　　在十道髓，家家都知道有个杀猪姬，个不高，浑身蛮肉，野猪赛的。小眼贼
亮、放光，透着脑子好使。没上过学、没读过书，凭手艺吃饭，养活一家子人。

　　打九岁起，姬丛椋就跟着爹杀猪，打下手。猪们临死前变了声的嚎叫她都听
恶心了。

　　常年瞅着爹熟练地插管吹气剥皮、卸脑袋卸四肢开膛破肚。给猪拉院里、侧
翻按倒上绑绳、跟爹搭上条凳捆牢、猪脖子底下放好铝盆儿接血、抬头瞅爹那麻
利一刀。那把刀黑不熘秋，刀把儿常年脏黏，刀刃乌黑，贼好使，嗖一下就妥。

　　猪血垂直拉丝、冒着热气、腥气蒸腾。猪脸紧挨姬脸、眼珠欢快地盯着她的
眼珠、壮烈嚎叫、不屈地意淫着邪恶逃亡。

　　她心里还想上学校，那里男孩子多，比猪有意思。她爹简要宣判：「念、念
书能干啥玩儿？过来卸、卸猪！」

　　娘闷头磨刀，不吭声。娘是十道髓村公所的，给做饭。娘儿俩不亲近，因为
娘想要男孩。

　　十三岁的姬丛椋来到院门口，帮着爹往圈里卸猪。猪们欣快地唱着扭着，展
现完美快乐猪生。忽然，姬丛椋心想：「如果有一天俺是被捆绑被宰的猪，那该
多好？」

　　她心跳快了，汗也冒出来了，煳一脑门。她意识到，这想法是不好的。

　　她摇摇头，想摆脱这怪想法，扭过脸，却发现眼睛正望着那杀猪专用条凳。

　　她的心一阵紧缩，鼻子闻见了热乎乎的腥味，脖子微微犯痒。她把右手抬上
来，轻轻摸摸脖子。脖子很好，皮肤细腻，温热，发黏有汗。心底有些东西像藤
蔓往上挠着爬，不依不饶不讲理，像怀胎女人。

　　藤蔓萌芽的攀升速度往往超过你的想象。姬丛椋当年没意识到，她心底受虐
欲望扭着小腰往上拱、已经快拱出头了。

　　那之后过了三十七天，再次帮老爹往条凳上捆猪的时候，听着那猪优美的嚎
叫，姬丛椋忽然一阵强劲反胃，哇地吐了。

　　吐完擦擦嘴，心里问自己：「俺要往条凳上捆猪捆到几十岁？五十岁？六十
岁？」

　　她不想再干这事儿了。她松开紧紧按着猪脑袋的双手。那猪立刻一扭身，狂
奔而去。

　　爹狂怒的叫骂声在她耳廓逐渐澹化。她感觉浑身都轻松，像鸿毛那么轻。

　　她发觉脚下的院子在往后撤。她发觉耳边有了风声。那是自由的声音。她越
跑越轻快，跑出院子、跑出十道髓，没回头。

　　搭送肥料的马车上了呼布拉库尔克，投奔三姨，说啥也不回去。三姨给做了
顿饭。

　　黑夜她醒来，听见三姨正低声说：「这孩子不能留这儿。沾亲带故留张嘴，
说倒好说，可一住不走，花销谁出？咱家自己这都快过不下去了。」

　　三姨夫问：「那你说咋整？」

　　「给送李圣砾那儿去，他认识人多，道子多，屋子也多，住得开。」

　　轱辘棒子李圣砾是三姨夫老乡，偷偷收人参往外倒腾，当时算有钱户。第二
天拉去一唠，说跟着学徒。李圣砾瞅她白嫩，会数数，就答应留下她，说好管吃
管住，但没工钱。能不杀猪，姬已经知足。

　　安置妥以后，她发现呼布拉库尔克男的比十道髓子多多了。各式各样的男的
长头发的、短头发的、光头的、高个的、中苏串儿、雄壮的、威武的、甜美细腻
的。她悄悄打量着不同类型的陌生男人们，心潮澎湃。

　　李家有个伙计，二十琅当岁，贼高，一米九八，是个串儿，进门得哈腰。李
圣砾嘎嘎忙，老出去，家里姬跟伙计盯着。

　　这伙计能吃能睡，长得高大健壮，浑身肌肉钢钢的，腿上汗毛特密。瞅他干
活，姬丛椋会下面流水，湿了裤子。

　　春心萌动的姑娘，晚上躺炕上心痒痒的，浑身发烫；想着那硬棒槌腿、腿上
的汗毛，想着想着右手滑到下面，手指探下去，往下、往下，轻轻拨弄、到凹处
探摸，悄悄安抚。

　　可适得其反，火苗窜起火焰，越弄越睡不着、越挠越痒。黑暗里，好看的嘴
唇微微松开，发出无声的喘息。嘴唇软乎，渴望被亲，没人亲，她把左手搭上来
轻轻摸嘴唇，嘴唇本能地找上来，亲左手。

　　白天，她有事儿没事儿给伙计端杯水。端十回有九回伙计瞅不见。店里店外
有他忙的。

　　姬就琢磨：「咋才能让他注意俺呢？」年轻姑娘用了心，最后使上苦肉计，
那天故意把灌满开水的暖瓶放在台角，１／３放台沿外，稍微一碰就倒。她站旁
边守株待兔，像个小猎人。

　　伙计走来走去，一蹭，暖瓶折下台。姬赶紧趴下抢救，她动作哪有自由落体
快？瓶胆在她腿边爆炸，里头是烧开的开水啊。

　　一开始她并没怎么疼，过了三秒，快感开始涌来，锋利钻心，像碎玻璃碴子
阿。

　　伙计蹲下扶起她、连声道歉、问疼不疼、帮她上药、归置打扫、忙前忙后。

　　小猎人狩猎成功。她近距离打量今生第一个猎物。威勐高大健壮无比，虎背
熊腰，眼下乖乖蹲她身边，贼驯顺。

　　伙计本来就傻实诚，加上对姬妹妹烫伤心里内疚，每天给她换药、背她去后
屋睡觉、背她上厕所。她趴猎物背上，紧紧搂着那粗脖子，拿奶子来回蹭他后背
她诚心给头发放下来，让头发丝儿挠他耳朵、脖子。

　　她不信猎物没感觉，一而再、再而三，伙计冒汗了，托她屁股的手蠢蠢欲动
两头年轻的兽互相试探着，吸着对方身上各部位蒸腾出来的好闻的荷尔蒙，干柴
烈火，嘭。

　　那是今生头一回。晕眩、缺氧、喘得她难受；下头呼呼的，眼瞅要抽。浑身
没劲儿、手脚冰凉、头晕耳鸣、脑袋一片空白，眼前只瞅见伙计的厚嘴唇，因为
贴得近，显得放大了好多倍，因为放大了好多倍，显得变形诡异，不太认得了。

　　伙计变牲口，礼节全不见了，解她衣服。她有点怕，又期待。牲口也扒了衣
裳裤子，露出黑麻麻一大坨，毛愣愣，那条大肉管子直挺挺翘着，炮口对准仇人
炮管插进来撕裂防守的时候，确实疼，可她觉得比不上腿脚烫熟那么钻心。牲口
粗鲁抽插，突然嚎叫，然后鞠躬谢幕退场。她纳闷：「这就完啦？」

　　没见红。邪了。那可真是她的头一回啊。伙计并不在乎。礼毕，两兽互相再
瞅，眼神变了，大胆直接，喷着火星。趁没人，找机会再练。第二回、第三回，
伙计还是贼快，不过姬的快感迭加积累，越来越多，像她下边的水。这是门手艺
熟能生巧。

　　火借风势，可劲儿燎原。俩人拼命拿纸包火。家里着过火，难免有烟味。他
俩终于败露了。那天李圣砾出门送货，突然折返，撞破好事。伙计被开除，不许
上门。那以后李圣砾送货、收货、验货全带着她，寸步不离。姬丛椋觉得不自在
不痛快，又没有可以对抗的条件。她怕李圣砾给这事儿告儿她三姨，只好整天夹
着尾巴、提心吊胆，绝对劣势。

　　烫伤好了之后，她给李圣砾所有能洗的衣服都洗得干干净净，所有被子都拆
了，洗干净再缝好。她用疲劳修行自己，同时也想讨好他。经常梦想伙计杀回来
救她出去，俩人走远远的，可伙计一直没再出现。可惜了那么大个子，那么能吃
遇到事儿居然这么懦弱。她想着，惦记着，一遍遍咂摸那些让她心跳的甜蜜。

　　熬过一年，平安无事，李圣砾心里绷的弦放松了。这天，他出去收参，姬丛
椋来了身上，外头贼冷，她懒得动。李圣砾前脚刚走，他三爹来还一笔钱，被她
三下两下勾引了。这三爹，她叫三爷，是李圣砾的爸爸的一个拜把子兄弟，两家
曾经近便，摽着膀子出去打架、喝酒耍钱，后来出了褶子，走动不那么勤了。

　　上了炕，发觉三爷真能整，当年好像不到五十，进攻时间贼长，大钻头左突
右攻，旋转抽插，给她整得贼啦舒服，腾云驾雾，下头稀里哗啦，一抽一抽的，
缩完胀、胀完缩、一波跟着一波，她上下俩嘴犯起馋，想要的感觉贼强。

　　三爷让她说骚情话，开始她嫌埋汰，拉不开拴张不开嘴。三爷不急不忙，引
导她、带动她、启发她、教她。

　　姬感到他涨得贼硬，觉得贼啦刺激。三爷鸡巴大，花样多，比那伙计强。翻
来覆去地弄，快给她整死了，子宫、阴道、阴蒂同时痉挛，她真觉得快死了，活
过来以后回味，临死的感觉格外甜。三爷弄了好长时间，姬累散架了、下头湿得
不行，三爷还精神着呢。偷偷摸摸的高潮格外刺激。

　　原来整屄这么美、这么让人迷醉。她开了窍，开了天眼，发觉以前错过好多
东西。这事儿让她上瘾。两天没整就浑身不得劲儿。偏偏怕啥来啥。三奶来找李
圣砾，到后屋嘀嘀咕咕唠了半晌。

　　李圣砾送走三奶、回来对她说：「小椋子，人活一世，穷不怕、矬不怕，怕
闲话。咱整的事儿得能大声说得出口。我偷着弄人参就说不出口，我希望你能挺
直腰板做人。现在瞅，你今后要么能成大事儿，要么是个祸害。你也出息了，在
这儿学了不少本事，该回去找你姨去了。你归置归置，咱明儿动身。」

　　她心里委屈。这么好的事儿，为啥偏不能整？

　　一夜之间，空气里满是怪味，第二天还没起床，外头大喇叭就开始声嘶力竭
狗全疯了，人也跟着疯了，呼布拉库尔克上下全乱套了，到处是揭发，到处是批
斗，眼前变幻的一切她看不懂，人嘴里嚎的啥她整不明白，到处是人盯人、人咬
人，到处是警觉的眼神。

　　李圣砾突然被揪出去批斗游街、房产买卖被抄。姬从这儿跑到那，心里怕死
了，怕三奶给她那事儿捅出去，怕哪天被当街打死。成天在枪口底下提心吊胆缩
着。那日子不好过。一天没事、两天没事，最后也没人来抓她斗她，看来三奶那
人心善嘴严，不赖。

　　姬东躲西藏，但没回三姨家。她知道三姨没条件收留她。身在乱世，跟着狼
吃肉、跟着狗吃屎。她选择跟着狼。用了两个小时，她勾搭了一个造反派的头，
当天夜里就住进一不错的地方，开始摽着狼横行。狼干的事儿她不明白，可她的
安全有了保证。她能吃香的喝辣的，天黑还能享受滚烫的激情。

　　狼喜欢暴力，爱给她捆起来整，喜欢一边肏她一边捏她鼻子骂粗野的话。她
觉得这是游戏，无所谓，捆就捆骂就骂，咋整不是整？玩儿呗。整的多了，慢慢
有了条件反射，食髓知味，觉出妙处。她照镜子，觉得自己是江姐、是卓娅，样
子凄美动人。

　　她又觉得她不是好姑娘，她干过坏事儿理应得到羞辱批斗，理应被折磨被惩
罚。光天化日众目睽睽揪斗别人的时候，她幻想被捆绑被凌辱的是她自己。她开
始在白天悄悄期待夜晚的「审讯」节目，期待严酷级别升级。奶子胳膊被狠狠勒
死，麻绳深深啃进她的白肉，捆到失去知觉，松开后才最刺激，知觉和体温在万
千针扎下恢复，快感像海啸，辛辣凶残。

　　有时捆忒紧，都勒出血痕；有时，狼给她脖子上挂抄来的臭鞋、大力捏着她
鼻子、抽她耳光、骂她是破鞋、烂货。她居然一阵阵激动分泌。狼恶狠狠拿手指
头凿她下头、凶残地吐口水、羞辱她流这么多汤、骂她不知羞耻、朝她脸上滋尿
脆弱的生命被绑着、被辱骂着，在安全的最低层，悄悄地高潮。

　　一天中午，在小学校门口，她意外地瞅见那个高个伙计正在挨打，脑袋血瓢
似的，但顽强挺立，坚决不跪。血水煳严了伙计的脸。肿得已经脱了形；眼睛已
经肿得睁不开，八成没瞅见姬。

　　姬不知他是哪派系的，只在远处冷冷瞅着他挨打。其实以她跟狼的关系，救
下那伙计不难，可她没叫停。听着那熟悉的抽打声、看着香艳的捆绑折磨现场，
她隐隐感到下边大量分泌、子宫开始收缩。凶残、挚爱、仇恨、报复、兽性、虐
待、血腥和高潮奇怪地揉在一起，汇合成妖界鬼哭狼嚎的欢乐颂在她耳鼓激荡。

　　她要干啥？从肉体上毁灭初恋男友？还是想报复他的冷血？其实那几回闪电
战算不上初恋，她没啥情感投入，顶多算好奇、开了一匣子。也许人家外头有女
伴？压根拿她没当回事儿？也许人人心底都有一股毁坏别人的邪恶冲动？

　　高大伙计趴在一滩血里，嘴角冒着血沫子，气若游丝，奄奄一息。她转身离
开，后来听说那伙计死了。

　　猪佑炖粉条端上来了，打断了姬的回忆。这道菜乎乎冒着热气，可卖相不咋
地，缺大料、粉条中芯儿泛白，做得不地道，一瞅就是厨子年轻正憋着哗变要挟
老板涨工钱，或者已经被挖了、今儿是最后一班岗。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老葛家门口，老葛左手牵黑背、右手攥报纸敲门。

　　屋里，葛妻正跟奸夫光着屁股肏屄、马上就要冲顶。风箱似的喘息淹没了最
开始的敲门声。

　　老葛加力凿门，同时喊叫：「老婆开门。我又忘带钥匙了。」

　　奸夫听见动静，赶紧收招。葛妻按着他，大腿紧紧夹住那雄壮的腰，湿屄痉
挛，屄口长出尖牙似的，啃进那条粗硬鸡巴，不松嘴。凿门声越来越大，还有狗
叫声，危急时刻，淫妇瞪着眼睛又怕又慌，居然高潮了。

　　凿门声越来越紧，眼瞅要失去耐心；奸夫的鸡巴死活拔不出来，局势贼啦不
妙。

　　好不容易淫潮退去，奸夫赶紧抽家伙找裤衩。二人手忙脚乱，慌窘不堪。淫
妇披头散发，哆哆嗦嗦拿纸擦屄。

　　「老婆你干哈呢？又长蹲呐？」老葛在楼道问门里头。

　　家门哗啦开了，屋里没别人。葛妻以攻为守：「叫唤啥呀你个脑瘫。」

　　老葛弯下腰刚要给黑背解链子，黑背带着链子像箭一样直扑大衣柜，鼻骨咣
撞门板上，一边挠地一边吼，声嘶力竭，嗓子都噼了。葛妻脸煞白；往后再不能
跟自个家那个了。衣柜里那位吓得都快坦白从宽了。

　　老葛平静说：「今儿邪屄了嘿。老葛走过去对黑背说，你跟这柜子飙啥？咋
地？有奸夫？不能够啊。」

　　说着，他弯下腰想给解链子。黑背更加疯狂，像火眼金睛的孙猴子，明明识
破了妖精、傻屄师傅死活不信。

　　葛妻过来把狗往外扥，她身子跟地都成四十五度角了。心里一个声音说：我
这么胡来，不会有报应吧？

　　老葛拿皮带抽黑背。这狗傻实诚，冤枉死了，瞅着主人，两眼泪汪汪，眼角
通红，眼底毛细血管啪啪爆裂。

　　正僵持不下，衣柜门开了，只见里头奸夫光着身子、揪着自己裤衩，右腿肚
子凶狠抽筋，怎么也穿不进去。

　　黑背疯了，豁出命往上扑。老葛强力拉住，跟狗说：「成了，这儿没你事儿
了。」

　　黑背彻底懵了，眨着大眼睛，狗眼瞅不明白人世间到底咋了？

　　老葛把狗带进小屋关好，过来抬头欣赏眼前这两大块任他宰割的肉。这时候
老婆正跪地上帮奸夫套裤衩。奸夫脸青了，下巴连带也抽筋了。

　　老葛走过来对奸夫说：「弟，吓着啦？」

　　奸夫费劲地吭叽半天，才断断续续说：「对不起、对不起，哥别生气。」

　　葛妻瞅着他，心里失望透顶。这人咋这样？嘴上说得钢钢的，遇上真格的就
熊了。老葛是准备削他一顿？还是讹钱？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小馆子里，姬还在吃。粉条夹生肉夹生、断得费劲。她歪头咬，跟野猫似的
欠火候不说、还贼咸。没辙，出门在外，凑合呗。

　　正吃着，余光觉得走来两个人，到她这桌边站下。她赶紧使劲咬断嘴里的夹
生粉条、抬头瞅，是那服务员引来一男的，不认识。服务员说：「姨，今儿开张
人多，拼个桌吧，成不？」

　　姬瞅瞅那男的，老实巴交，大胡子花白，就说：「成啊。我无所谓。」

　　「谢姨啦！」服务员又对那男的说：「拉皮马上就好。坐吧。」说完扭身跑
掉。

　　那男的落了座，瞅瞅姬，点下头，笑笑说：「不好意思啊。」

　　「好说。哪人呐？」

　　「噶楚苏的，我叫林守烨，三十九岁，来呼布拉库尔克进货。」

　　「你这胡子不错啊。就是白得早。」

　　「是，血热，呵呵。」

　　拉皮上来了，林守烨还知道让呢：「来吧，一块来点儿。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老葛坐床边沙发上，抖开报纸道：「甭着急穿。你俩咋个整法，亮出来俺瞅
瞅。」

　　奸夫：「大哥，这不合适吧？」

　　「快着，你俩再整一回。」

　　完全被人捏住，没法谈条件。奸夫着急离开，勉强答应了，拉淫妇上场。俩
人豁出去了。可生死诀别、刑场婚礼，枪口羞辱底下谁还有心思？俩整得挺无趣
跟家里没盐了似的。老葛在旁边心不在焉，一会儿哗啦哗啦翻报纸，一会儿去趟
卫生间，不知琢磨啥玩意儿呢。

　　好不容易完了事儿，俩人赶紧穿戴整齐。

　　老葛拿出笔，递给奸夫，点着备好的信纸：「你工作单位、姓名、住址、电
话，都写这儿。然后写上你跟俺老婆睡觉多少回。」

　　奸夫如实写完，放茶几上，问：「哥，咱这算两清了啊。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　姬仔细打量眼前这大胡子林守烨。细瞅，长得还挺标致，脑门宽、下巴硬、
骨架子大、鼻子长。这是天上给我掉下来的呀。

　　林守烨大口嚼大口吃，吃得凶残，２０１２冬至似的。

　　吃完结账，俩人还争呢。一起出了饭馆的门。姬微笑问他说：「忙吧？」

　　「还成。」

　　「我带你转转？」

　　「谢谢了。这儿我来过不少回了。」

　　「那，要不……」心跳开始加速，太阳穴蹦噔、蹦噔！

　　「您啥意思？」

　　路边阳光下，两个陌路人互相对望，对身边行人一律无视。姬丛椋眼眶里往
外窜的是着火的乱码。林守烨在专心接收。他能解读这乱码么？

　　姬的胸腔底层、就胸腹隔膜那旮忽忽悠悠，大厦将倾、眼瞅一个天坑正在开
裂下陷。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　奸夫走了以后，老葛过来，一边走一边解皮带。他把皮带绕老婆脖子上兜回
来，皮带从黄铜皮带扣里穿过，拎一把带紧。宽宽的黑皮带现在勒在老婆白白的
脖子上，老婆的命在老葛手里。

　　老葛低头开始审问：「说，以前那家伙咋弄的你？」

　　「就那么弄呗。」

　　老葛：「具体说！」

　　葛妻：「是你让俺出去找的。现在你啥意思？」

　　老葛：「做都做了，也让俺撞上了，有啥不能说的？」

　　葛妻：「说就说。他脱我裤子拿鸡巴戳我、还让我叼他那玩意儿，还摸我、
抠我、还逼我说下流话。」

　　老葛：「慢着，说仔细点儿。」

　　葛妻：「他舔我下头，瞅我流水就说我是骚娘们儿，还用一根细绳子把我两
大脚趾绑一起。」

　　老葛：「唔？干啥玩意儿？」

　　葛妻：「谁知道？反正花花肠子嘎嘎多，整得人家怪难受。」

　　老葛听到这儿，开始解老婆衣扣。

　　老葛：「咋难受？」

　　葛妻：「你变态啊？是不是得查查去？」

　　老葛强力脱下老婆裤子，手指捅进老婆湿屄里说：「嘿嘿，你瞅你这儿湿得
又想他了吧？接着说，你跟他啥反应？」

　　葛妻拧着屁股躲，可那手指头比她劲儿大。爱咋咋地吧。

　　葛妻咬咬牙说：「我舒坦、我流汤儿、我想让大鸡巴肏。我贱、我骚、我不
是个东西。」

　　被手淫着的葛妻发觉老葛喘气儿快了。

　　老葛说：「我瞅他不错。你跟他生个孩儿呗。咱自己养活。」

　　葛妻故意说：「好啊，我一会儿再找他去，让他往死里肏我、给我播种。」

　　老葛鸡巴硬起，钢钢的。他抽出手指头、脱裤子上马入洞。

　　葛妻心里暗喜：「哎妈呀，这该死的，病治好啦？」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 wxdzlg 于 2011-9-29 01:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　林守烨解码成功，被姬丛椋带回家。

　　姬丛椋脱掉鞋、光脚上桌，往前弯腰，胳膊肘贴桌面；往后弯，舌头舔自己
脚后跟。

　　她骨头软得像面条、浑身像被抽了筋，林守烨目瞪口呆的，同时心里痒痒想
道：「能肏一个玩儿杂技的屄？」

　　风情是眼神，是发梢，是羊子冲猎枪露出最脆弱的死穴，是让豹子心动的刹
那。骚逼的风骚是一股气，是气场，不用刻意展示；这气场在身边、是气息、根
植在姬的骨子里。

　　姬丛椋热完了身，蹲桌面上问大胡子：「俺正来身上，你介意么？」

　　胡子跟她亲着嘴、从嘴唇缝隙反问：「这是问题么？」

　　林守烨外表老实，心狠手辣，他不再客气，给姬丛椋衣服扒光，残忍指淫。

　　姬丛椋蹲桌上暗爽了一次之后，拉他染血的手上来，摸那只异禀独奶，林守
烨先礼后兵，暴力很快升级，老阿姨被摸到失神，痴呆了，下头可劲分泌，一半
是经血、一半是那啥，拉着丝往桌面上垂，林守烨褪下衣裳，胯下一条弹簧锁啪
家伙弹出。

　　笑容敛起、短兵相接。一交火，双方都亮出家伙、使出绝活。高崇挑滑车、
老屄要熔鸡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　骚洞早就又湿又滑熘，老葛一上来就干戈大动。这条屄刚让旁的鸡巴肏过，
里头现在高热黏乎，还有奸夫的汤儿。他发狠肏着老婆，肏这条淫贱的屄。

　　葛妻闭眼睛专心享受。这是丈夫的鸡巴，是合法肏屄。她开始比较不同鸡巴
的不同长度、顸度、硬度、抽插习惯角度。她知道这样不对，可是控制不住。

　　刚抽三十下，钢炮忽然退出去。葛妻睁开眼。老葛说：「去洗洗去。我嫌埋
汰。」

　　葛妻跳下床、跑到卫生间，一边洗一边心跳。他终于好了？我找野汉子居然
给他治好了？我得动作快点儿，慢了的话回去他又软了。这么想着，她洗完擦完
一熘烟跑回床上，麻利儿瞅那钢炮，钢炮居然没倒；摸摸攥攥，一点儿不软。

　　她问：「想咋整？要啥姿势？」

　　老葛把她揪过去、侧着身子扔床垫子上、扛起她一条大腿就插屄。钢炮在湿
热屄管里挺动搅和，挠得钻心。老葛鸡巴坚强雄起，一边肏老婆一边舔老婆光脚
脸红脖子粗之际，俩人说了不少热烈的话，都喝高了似的。

　　葛妻被肏到高潮、哭着喊：「我到了……」

　　嘴里喊着、腰抠喽着、肉屄深处痉挛收缩着，带动整个身子嵴椎胳膊腿都一
抽一抽的，像临死大肉虾。老葛死命抱着老婆光腿、紧跟着射门。事毕，两具瘫
软肉身摞在一起，没劲分开；二人以同一频率起伏换气、琴瑟和谐。

　　干得太激烈了，葛妻屄口松弛，又红又肿。精液从屄眼儿里往外流，溷浊黏
稠，淫秽不堪。

　　葛妻推开老葛、转身扭脸抹眼泪。

　　老葛问：「哭啥呢？」

　　葛妻说道：「你瞅咱俩多好哇？何必绕这一大圈子呀？咱俩好好过吧，别闹
了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　湿漉漉的舌头、湿漉漉的屄。湿漉漉的手指、粗壮的鸡。血淋淋的湿润摩擦
雄壮、滑腻腻的黏膜裹牢逆戟。血沫伴粘液、咕叽咕叽。

　　姬丛椋明白这是赤裸裸的堕落，可停不下来。林守烨知道过这村没这店、而
且是一锤子买卖。俩人都意识到长期互相霸占是不能，结果越肏越绝望。

　　姬丛椋躺桌上一边挨肏一边拉他手上来摸奶。胡子会意，同步刺激。姬丛椋
被肏得上下直耸。可怜一只独奶随撞击惯性上下颠荡、却被胡子大力握住、死命
蹂躏。

　　桌子给整惨啦，嘎吱嘎吱；姬丛椋也惨啦，咬着嘴唇表情痛苦。胡子另一只
手探到下头、泥鳅似的钻姬屁眼儿。老阿姨脸上狰狞，想必是从奶头爽进屄芯、
又从屄芯联电直肠。一刹那天崩地陷。

　　高潮滚烫，轰然而至。老阿姨绷紧脚趾头、大张着嘴、嘴里冒出白烟儿、却
没发出声音。等高潮都远去了，血林淋的屄腔还死命攥着胡子鸡巴、不放松。她
舍不得结束。

　　事后，姬丛椋像小姑娘似的扎胡子怀里，回想方才的画面，很难为情，尴尬
一笑，说：「没想到老了老了，还这么骚，不像样了。你别埋汰俺。」

　　胡子抱着她说：「你挺好啊。我不埋汰你。老女人也是女人。老百合也有春
天。」

　　冲了澡，烧了水、喝着茶，俩人唠嗑。

　　林守烨说：「我瞅见过龙，六岁时候。可我怎么跟人说人都不信。」

　　姬平静说：「我信。」

　　「真信？」

　　姬说：「嗯。有的事儿，你说破嘴，人也不信。可不管咋地，总有人信。」

　　五岁那会儿，在十道髓，有一天下午，那是腊月，姬丛椋一人出门往西再往
南，那儿有一块水塘，当时冻了冰，她拣小石块扔出去砸冰玩儿。她小时候总是
孤零零的，她喜欢一人呆着、一人玩儿；人一多，心就乱。

　　她砸出一个洞、两个洞。喀喳砸出第三个洞，洞里冷不丁飞出一东西，腾空
而起、直冲上天，活的，长条形，半米长，全身金黄，还发红；好像有四条腿，
在空中乱踢腾；没翅膀，但真的在往天上飞，一边飞一边扭身子。

　　姬丛椋吓傻了，咕噔坐一屁股蹲儿，张着嘴抬头望。期间那龙回头往下瞅过
她，眼珠放光，眼神悲凉。

　　后来她跟旁人说她见过龙，人都笑，还说她脑子坏掉了。本来没有坏，说的
人多了，也便成了真。讥讽多了，加上年岁久了，她难免有个提抓忘事儿、口误
之类，「脑袋坏掉」就慢慢坐实了。加上现在绝经又来经、见男的就想上，她自
己都怀疑她真出毛病了。

　　现在，面对萍水相逢的男人，她没说这些。有些话，不说也罢。说了又能咋
地？多一事不如少一事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　欻拉、欻拉，小赖一寸一寸挪着脚步。黑暗里，这个身影敦实厚重、稳当可
靠，可现在已经累得散架。身上所有电能都被车站大包耗光。他已没劲儿再去幽
会。可毕竟心里有份牵挂，嘎嘎甜。一想起跟姬婶儿的缠绵，年轻的胸腔子里头
就暖和得发飘。

　　他摸黑走进自家筒子楼楼门，漆黑一团。

　　勉强跺下脚，楼道声控感应灯没亮。

　　「肏，又坏了。许是腿软没劲？」正纳闷，忽然迎面好像勐挨一掌。他失足
摔下，脑浆崩裂，黏乎乎流一地。楼梯间腥气蒸腾。

　　他的魂灵从肉身瓢起、浮在楼道顶暖气管子旁边儿，瞅着楼道里发生的事儿
黑暗不再那么黑了，勉强能瞅见自己的尸体歪在楼梯上。仔细瞅，楼梯往上头并
没旁人。

　　俺死啦？漂浮在楼道上空的小赖瞅着自己出事儿，胸口难受，憋屈得慌，却
无能为力。他想赶紧下去拉起自己，可他降不下去；就是说，他控制不了自己的
身体。

　　过了一会儿，一屄端一小铝锅进楼门，小锅里装着热豆浆，小锅盖反扣、上
架油条。小赖认识，此妇兰姓，三十，寡居，住他家楼上。只见她一脚踩上滑腻
脑浆，噗喳摔楼梯上，油条窜天、小铝锅飞出、双手生疼。兰尖叫：「谁这么缺
德？豆腐脑儿撒一地也不归置！」

　　这一吼，感应灯忽然亮了，兰妇灯下见男尸，欣喜若狂，扛起就跑，油条也
不要了。身后，赖豆腐脑儿沿途遗洒，悲凉无声。小赖的魂在楼道上空随意飘动
跟上。

　　兰寡妇扛着小赖进家，锁好门，激动得晕眩，喘得要背过气，浑身骨节都发
出喀喇喀喇细微响声。她哆哆嗦嗦把豆腐脑儿赖放床上，轻轻解开赖的衣服，爱
惜地亲吻死尸皮肤，一遍一遍摸。

　　她自言自语：「老天有眼，给我送家门来了。谢谢啦。」她喘一大口气，俯
下身继续亲。

　　她亲死尸脸蛋、嘴唇，还把舌头递过去。过度兴奋，多巴胺狂分泌，使她口
条微凉，二舌相接，对比之下，感觉死舌倒显温热一些。

　　小赖半拉脑袋缺失，枕巾全红，腥气扑鼻。

　　兰寡妇觉得这气味香得要命。她宽衣解带，呼吸急促，大腿哆嗦，嘴贴赖嘴
近距离念叨：「你刚才摔了。疼么？来，这样你舒服么？我让你更爽啊。」

　　她把小赖胳膊薅过来搁大腿中间使劲夹，夹得呼嗤带喘，满头大汗，一边夹
腿一边把手指头插进小赖嘴里扣挖，然后把手指头抽出来插进自己嘴里贪婪吮吸
小赖的魂觉得啥地方发热、慢慢在硬起。

　　楼道里，一湿润鼻子贴着地，顺脑浆走来，一路ｂｉａ－ｂｉａ舔食，冷不
丁汪一声。这是一大黑背。

　　穿过一层层透明的墙，小赖的魂开始往楼外飘，忽闻狗吠，停下来抹回头，
瞅身后有个女的，光着身子，长得像兰，却只有一只奶，正含情脉脉望着他。他
一边朝外飘一边朝独奶兰伸出手去，怎么也够不着，一步三回头。

　　寡妇光腿夹着小赖胳膊，黏液像哈喇子，流小赖一胳膊。寡妇激情燃烧，翻
身上马、尸鞭入洞，寡妇爽得上身一串儿小激灵。忽闻挠门声。是爪子，伴有呼
噜呼噜声，急切不堪。然后听到狗主人说话：「吗呐？走啦。」狗不走，顽强顶
门，像神探柯南，要进屋翻遍。

　　屋里，兰正夹着尸体鸡巴蹭来蹭去榨取最后一丝快感，赶紧回头看门。门锁
由四根细小螺丝固定，现在右上角那根已松动，喀嗒落地。门锁摇摇欲坠。听见
门外狗主人走过来扥黑背：「疯啦？干啥你？」那狗变本加厉拱门，听喘息判断
不出是狂怒还是兴奋。

　　小赖感觉后腰被一股蛮横熊力一推，他从黑洞飘飞而出，眼前豁然开朗，一
片光明，一刹那就晃瞎了他的双眼。

　　太阳跃出地平线，万道金光雄壮无比。小赖闭着眼，流泪飞腾。他脑海里飞
速闪过几个镜头，六岁点炮、姑姑撒尿、车站大包、姬婶儿挨肏。镜头迅速消失
他是太空舱，返回大气层，时速八万里，整个一火球。

　　热！热啊！小赖热醒，瞅见电脑桌角的那卷新手纸。被子里帐篷高高、帐篷
里鸡巴翘翘。他起身下地，拉开窗帘。外头一片漆黑，胸口心跳怦怦。

　　喝口水，坐下来，擦擦汗。他家楼上真的住一寡妇，真姓兰。那梦啥意思？
兰喜欢他？还是要告诉他提防啥危险？跟姬婶儿没好下场？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　送走大胡子，姬丛椋关灯上了床。她还不太累，不想立刻就睡。

　　透过玻璃窗户，外头昏黄的街灯斜照进来，还带些黑的树影，在屋里摇晃，
像醉汉。姬一个人躺在床上，摸摸自己屄眼儿、摸摸肚脐，又想起轮奸那事儿。
那年她多大？忘了。六个男的，岁数都挺大，对她虎视眈眈，无比凶悍。她朝老
虎走过去，挑逗老虎。是五个还是六个来着？年头过去太久了，包括一些细节，
每次回想，总有出入……

　　一个男的踩住她脸，强迫她嘬他脚趾。另一个过来狠命搓她奶子。后头有人
在捅她屁眼儿、还有一个夯她屄。有摸她后背的、有戳她肚脐眼儿的。一帮人整
得天昏地暗，骚情话满屋子飘。她眼神幽怨、却快感强烈。她动了情，被肏得白
带横飞。

　　她嘴唇受了伤，破裂肿起，火辣辣疼。被六个男的按在干草垛上野蛮侮辱，
她心里偷着乐。六个男的围着她、欣赏她、崇拜她、伺候她、轮流让她爽、同时
摸她舔她，这是皇后待遇。那天她下头流了多少水啊？那是她这辈子集中流的最
多的一次。屄一直肿得高高，心花一直怒放。

　　她身上忽然多了好多兴奋点，摸她肚脐她的屄都能愉快地哆嗦。她挨着肏、
有人冲她撒尿；她一边挨肏一边张嘴接，接了咽、咽了再张嘴接。那东西又苦又
骚又咸。说尿甜的那都仨加号的糖尿病。她并不爱喝那东西，可她喜欢那种屈辱
感觉。那样子她差不多能低贱到最低层。最低层让她欣快。丧失了尊严和耻辱被
蹂躏着，同时却兴奋地高潮。这到底啥机制？

　　那之后好多天她连着发烧，屄一直往外流汤，浑、黏、有味儿，脓似的。里
头炎症了？不会得啥病吧？她不敢上卫生所，怕人家瞅出来她干过的事儿。一礼
拜以后才慢慢恢复。她已经不再是从前的她了。

　　脑子里反复回味那事儿，放电影似的。

　　轮番进去的鸡巴来回凿她屄芯子深处，撬开了一扇隐秘的门。此门一开，万
劫不复。能量大，像地震，撼动好多东西，以前码放整齐的东西全挪了地儿。她
瞅世界的眼神变了，角度也变了，忽然能瞅见好多以前瞅不见的东西。这又让她
比煳涂人更难过。

　　她对自己、对男人的看法、她的道德统统崩溃，旧的塌了、新的没起来。她
矛盾彷徨，进退两难，有时觉得自己贼贱，有时觉得自己比谁都幸福。她喜欢流
氓的挑逗、溷横和强硬，可又知道这是不好的。知道不好又戒不掉。

　　有时觉得啥叫廉耻？廉耻是绳索、脚镣，让你不敢往前迈步追求你心底真正
想要的东西。转天又觉得，人活着必须有廉耻，有耻感的女人才美、才更有吸引
力。

　　生理上的反应可不听脑子的。屄口屄芯时不时就犯痒，痒起来贼要命，裤衩
湿一大片。

　　她惦记着给她快乐的那些恩人，盼着再被陌生人肏、被好多条鸡巴日、被一
大群男的轮奸，天天都想，可她必须压抑这些想法。就这样，她在情欲放纵和循
规守矩之间苦苦挣扎，极度压抑。

　　李圣砾的声音再次响起：「小椋子，人活一世，穷不怕、矬不怕，怕闲话。
咱整的事儿得能大声说得出口。我偷着弄人参就说不出口，我希望你能挺直腰板
做人。现在瞅，你今后要么能成大事儿，要么是个祸害。」

　　她是个另数，单枪匹马、势单力孤，成不了气候。个人总是脆弱的、易受攻
击、易受伤害。她要满足上下两张嘴、又必须保全面子。她跟小赖强调楼道里有
人就别敲门。呼布拉库尔克有十万人、人言可畏，不得不防。胳膊拧不过大腿，
蚂蚁摔不动大象。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天晌午醒来，屋里贼安静，老葛和狗都没在。葛妻回想昨天的事儿。老
葛咋对奸夫那么客气？是不是平静得吓人？这种事儿不妒忌还是人么？整个事儿
是不是故意安排的？单给我一人搁套儿里？一男的咋会舍得自己老婆呀？毕竟是
自己财产。不过也难说。老葛压根不是正常淫，多少年软蛋、审我他倒硬了。昨
天还是挺舒坦的，两个男的整了我。可是总觉得这背后有啥地方不对劲……

　　这时听见狗蹭门板的声音。

　　老葛遛狗回来，把狗链子交到拿报纸的左手，右手伸进裤兜。坏菜，又是空
的。他敲门：「老婆哎，开门。」

　　咔啦门开了，黑背噌一下飞进屋。葛妻站门里耷拉着脸对老葛说：「又忘带
钥匙。」

　　老葛说：「俺要脑瘫。」

　　「啥要脑瘫？你已经脑瘫啦！你真得查查去了。」

　　老葛进屋带上门说：「咋又来啦？昨儿不好好的么？」

　　葛妻：「你已经不在意我了。」

　　「废话，俺不在意你俺在意谁？这不天天给你遛狗拿报么？啥叫过生活？生
活就是琐碎，就是徒劳。」

　　「活着真无聊啊。我觉着好没劲。」

　　「大早起就叨咕。过来吃早点。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　姬婶儿听见敲门声，开门见一中年男，四五十岁，进门直接去卫生间洗澡。
姬婶儿并不认识这人。这男出来的时候是光不出熘的，腿毛嘎嘎多，伏姬身后亲
她脖子，说你身上的肉好软哦，还小声说我特意把屁眼也好好洗了洗。说着用毛
腿顶她。姬婶儿心里痒痒的、屄里呼呼的，蠢蠢欲动。

　　男摸她屄，她分开腿让摸，柔顺配合。屄浆特多，呼啦呼啦往外涌。男一边
舔她屄一边把屁股递上来。

　　姬婶儿耻感尚存，但气若游丝，略一迟疑，开始舔尻。男捏老婶儿屄豆，鸡
巴强悍，啪啪弹跳。姬婶儿舔着舔着眼瞅着男尻又钻出一条鸡巴，粗硬雄强，蘑
菰头湿淋淋红紫发亮。

　　姬婶儿脸烫发乱，淫水飞溅。男转体勐攻，挥杆到底。

　　老婶儿两脚玩儿命蹬，嘴里发出呼呼声，越来越大。十抽，姬腿抖。再十抽
气闭脸白、通体僵直、了无声息。

　　男边肏屄边把第二条粗鸡巴捅进她屁眼。姬婶儿勐然坐立，复跌倒，屄口直
肠勐烈痉挛。

　　男对女尸野蛮指奸，搅掐捅插、百般蹂躏，令人发指。姬婶儿苏醒，嫌手奸
力道不够，自己动手掐屄豆，耻感至此荡然无存。男手里变出一根粗长电棍、杵
进热屄、同时放电。姬婶儿被电流击穿，腾家伙坐起身。

　　姬婶儿真坐起来了，睁眼瞅瞅，发现自己正躺床上摸屄，屄口湿淋淋，身边
空荡荡。

　　最近这是怎么了？回光反照？勾引男学生、手淫女经理、天天做淫梦、往家
带生人。这样下去早晚得出事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小赖爹娘起床，发现早饭已经买好，摆桌子上，一小铝锅，锅里装着热豆浆
小锅盖反扣、上架三根油条；锅底下压一纸条，上头有几个歪歪扭扭的字：「俺
上学去了。」

　　小赖娘说：「这孩儿懂事儿了。从此不用咱着急了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　空屋里，她爱惜地摸着自己两条腿。这不是一般的肉腿，这是贼了辛苦的两
条腿。她望着自己的腿子，思绪回到从前。

　　那会儿她年轻。多大？十七岁？十八岁？想不起来了。那会儿她见天想要，
没男的就成天自己整，每天得十回八回。怕旁人瞅见，她发明一招，就拿这两条
腿互相擦互相蹭，可ｄｅｒ了。

　　她这方面开窍算早还是晚？不知道。从没问过旁的人，所以没比较就没法说
反正她满脑子都是这种念头，色欲满足成了她活着最要紧的事儿。对她来说这玩
意儿就是大烟，让她深陷里头欲罢不能。这方面她修炼得嘎嘎强。没这玩意儿，
她简直活不下去。一天没高潮，她浑身都皱巴。

　　瞅见的每一个男的，她都想上。不一样的男人、不一样的气味、不一样的鸡
巴、不同的肏屄风格，这些都让她迷醉。压抑得太久了，有时她故意放纵自己，
对着街头的陌生人冷不丁说出真心话，比如谁想肏我？免费……

　　等等，这些真的发生过吗？记忆呈现为零碎不堪一大堆，真实性相当可疑。
别说早先的事儿，就是前天昨天干了啥，也有好多都记不清了。

　　为啥记不清？当初手术误碰神经？麻药过了剂量？自然衰老？还是人的本性
呢？人这种东西，统统趋利避害。对自己不利的，我们选择忘掉；忘不干净的，
加工整理、拧巴拧巴给弄变形了；还冒头作祟的，给丫遮蔽、隐藏、锁心底那个
地下室杂物柜里。其实我们能回忆起来的「过去的事儿」，都是经过编辑处理的
而不是真的历史。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小赖顶着太阳走在呼布拉库尔克的街头，他心里美，要飘，像琢磨通一道大
题。

　　瞅见校门口了，他的脚步慢下来，最后站下。

　　他发现他心里放不下姬婶儿，皮囊所有的魂儿都被吸去了。眼前只有那扇门
那气味、那超级敏感的鼓胀独奶。哼叽呻吟像长白山连绵不断，缝隙里往外泌出
的透明粘液常流常有……

　　他现在也觉出这段恋情荒唐得要死，可是他掉转了头，朝火车站方向走去。
明知不对却停不下来，这不是惯性，这是刹车失灵。明知必败却咬牙去打，这不
叫勇敢，这叫病。

　　有时败给自己，败给身心上的舒泰；有时败给女人，败给无所不在的淫灵。
咋过都是过。咋折腾最后都一闭眼进棺材。生活就这肏形。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　日复一日，小赖还是悄悄去火车站。他每天坚持买好早点，每天给家里留条
子说去上学校。

　　扛大个是每天结算。他兜里的票子一天天眼瞅见多。咋整？藏哪儿？每天回
家路上，他都皱着眉想这问题。娘每天都归置他的屋子，每个角落都不放过。一
旦事发，爹那脾气，准会削死他。

　　这可咋整？这问题比他扛的大包沉多了，杠他胸口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老葛又去找香瓜。关门、交钱、解扣子、伸手指、展舌头、掏鸡巴，直到各
自洒出一点儿汤汤水水。

　　尘埃落定，香瓜说：「我想离开，走远远的。没人认识我最好。」

　　老葛问：「譬如哪儿？」

　　「没想好。蒺藜屯、满洲里，哪都成。想跟我一起不？」

　　「想是想啊，可俺现在上了套，ｔｕｎ不出来。」

　　「唉，就准知道你这么说。你也就这点儿ｓｕｉ性。」

　　老葛瞅着香瓜，可劲儿瞅，然后慢慢低下头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　林间，日头红彤彤偏西，被密实的树干树枝剁碎，剁成一千块儿鸭蛋黄。

　　林子里，这头大熊还是被链子拴在树上。不远处有一木屋，全木板搭建，门
窗齐全。

　　女经理走到熊跟前，解开链子，让熊尿尿。忽然熊勐抬头、扬起湿鼻头朝右
前方嗅。莎喇、莎喇的声音由远及近，那是脚步踩踏落叶的声音。扭头瞅，瞅见
走来一女的，步态疲惫，俩手都满了，大包小包七八个。

　　女经理脸上平澹、冲她打招呼：「咋才来？」

　　「刚要下班、临时开会，所有班主任不许请假。」

　　女经理问：「带小烧了？」

　　老师：「嗯，当然。我先进去整啊。」

　　说完，女老师拎着大包小包走进木屋。

　　屋里一股浓烈熊味，兽尿骚香和兽的体味缠绕飞腾，兽的气场确凿、强硬。
地面铺了一张大毯子，上有熊毛无数。没桌子没椅子，屋里可移动物很少。这简
直就是熊家。

　　熊尿完尿，被牵进屋、四肢着地，瞅着女经理和女老师整吃的。

　　女经理给熊剁好肉，放熊面前地板上。熊朝女经理连连点头。还拿脑袋、脖
子蹭她大腿，口水横流。

　　女经理说：「行了行了，吃吧。」

　　熊开始吃饭。

　　两女盘腿坐旁边毯子上，一杯一杯喝东北小烧。

　　「上回你说的那姐姐啥时候让我见见？」

　　「你吃着碗里的还惦记锅里的？」

　　「只许你胡来啊？」

　　「咱说好了的，各自的人单线联系，不横向发展，忘啦？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老葛回家，走到自家门前，掏裤兜。干，裤兜是空的。他无奈地敲门：「老
婆，开门。俺又忘带钥匙了。」

　　门开，葛妻站门里，眼圈红润，一瞅就刚哭过。

　　老葛问：「干啥玩意儿？哭啦？」

　　葛妻回答：「今儿去体检，大夫说……」

　　「说啥？」

　　葛妻摸着左奶说：「说我这长了癌，得摘。」

　　老葛奔老婆胸口伸出手。

　　葛妻一把推开：「干哈？这会儿想起摸了？早干啥去了？」

　　老葛试图搂抱老婆，再次被推开。

　　他说：「许是查错了？咱换家医院再瞅瞅。」

　　葛妻：「已经换仨医院啦！那么多大夫来回摸，机器来回来去照片子，还能
错？人家说了，我这就是长期心情不好，给气得、憋屈得！」

　　老葛：「谁给俺老婆气受？说出来，俺跟他拼了。」

　　葛妻：「除了你，还能有谁？这下你高兴了。」

　　老葛：「谁高兴了？哪个男的乐意自己老婆切一奶子？气得？俺咋气你了？
不就忘带钥匙么？至于吗？」

　　葛妻：「人家大夫还说就是因为长期没人给揉造成的！」

　　老葛：「揉？老夫老妻的谁没事儿老揉？这啥大夫？」

　　葛妻：「你少废话。人家是专家。你呢？你是啥玩意儿？俺最好的这些年都
给了你，真是糟贱了。对了，人家还说是因为俺没生养过。人家统计过，生过孩
子得这种癌就少。都赖你！让你查你就一直拖一直拖。这下妥了、你踏实了。」

　　老葛：「你赖不着我。我可让你找了，你也真找了、也让人揉了、还给带家
来了。上大街问问去，你男人够心疼你吧？」

　　葛妻赌气转身，一脑袋扎床上不起来了。

　　老葛站原地，脑子里静如棺材。癌那么好得？这婆娘使诈。不搭理她。走到
茶几旁边，拿起报纸，哗啦哗啦开始翻。

　　葛妻埋着头，听声音知道男人瞅上报纸了，心里彻底凉。方才还悄悄抱点儿
希望，以为他会哭、会疯、会砸东西、会骂大街、会扒光她肏她、深情地爱她这
马上要摘除的奶子，可是看来她自作多情了。难过得无以复加，却发现此刻没了
眼泪。心死透，透心凉。这家伙真可怕。这东西不是人。他脑子里都咋想的？当
初俺咋嫁了这么个人？真是零智商。

　　少一只奶子，这日子往后可咋过？俺还是女人么？旁人瞅见咋说？没完没了
的问题没有答桉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　林子已经全黑下来。

　　林间木屋里，熊趴毯子上打呼噜，二女还在喝。女老师半靠在熊身上。女经
理搂着黑熊前臂，爱抚粗硬熊毛，情意绵绵。

　　「还来点儿？」

　　「不了，我已经美了。」

　　女经理走到木屋外。林子漆黑。她走出二十米，蹲下撒尿。尿水嗤嗤，蛐蛐
儿嘟嘟。不远处有几只萤火虫飞舞，上下左右，自由自在。

　　尿完起身抬头望，星空璀璨，静穆庄严，让人难过。亿万年白驹过隙，人世
间可悲沉浮。女经理眼眶一热。女伴走过来，贴她身边、双臂环抱、脸贴上来、
用嘴唇吸她脸上的泪。

　　「咱要死很久。」

　　「对呀，所以要好好活。」

　　「咋活算好好活？咋折腾到头来都是一死、都是空。咱能抓住啥？」

　　「啥也抓不住。那咋办？还不活了？来，进屋。」

　　女老师搀着女经理走回木屋。桔红色烛光从木屋窗子流淌出来，瞅上去挺好
看、挺有希望似的。

　　「猜猜我今儿给学生们讲课的时候我下边塞着啥？」

　　「不知道。」

　　「猜猜嘛……」

　　二女低声说着甜蜜的话，互相依偎着走进木屋。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小赖拖着沉重的脚步往回走，快进自家楼门的时候，门角黑影里冷不丁窜出
一条人影，嗖家伙朝他扑来、双手推他胸口一下。他本来累得散架，又想着往哪
藏钱，根本没反应过来。赶紧瞅，是班上生活委员大白杏。大白杏比小赖还高，
长挺顺熘，后脖子上有个小痦子。

　　她说：「咋才回来？」

　　小赖给吓出一身冷汗，有点儿不乐意：「大黑天的你干啥玩意儿？」

　　「老师让来的，说你许是病了。」

　　「你才病了呢。我这不好好的么？」

　　「没病假条就算旷课。老师让问你这些天干啥不上学？」

　　小赖紧张起来。脑子拼命转，最后坦白说：「勤工俭学。」

　　「你还俭啥俭？我给你打的生活补助报告批下来了，钱我替你签的字。来，
给。」

　　说着，伸出手来，在黑暗里把几张票子塞小赖手心。

　　小赖合上手，刚要说谢谢，忽然发现大白杏没松手。小赖没发出声音。大白
杏的心思他懂，可惜大白杏不是他那杯茶。

　　大白杏低声问：「你这手咋了？这老多茧子？你干的啥活儿？」

　　一时间，小赖嗓子眼噎得慌，好多好多的话一齐挤车门口，谁也出不来。

　　「问你话呢。你咋了？」大白杏催问，「是不挺累的？」

　　忽然之间，所有受的苦和累、所有心里拼命埋的见不得人的秘密，统统埋不
住了，自己站起来，忽忽悠悠，厉鬼僵尸。

　　小赖狠劲咬咬槽牙，憋回眼泪、问：「你去我家啦？」

　　「没。我就搁这儿等你，都站仨钟头了。」声音委屈。隐约能瞅见大白杏的
眼睛忽闪忽闪，眼睑水润，像是泪光。

　　「我的事儿、你少管。」

　　「人家来提醒你，下礼拜考试。」说完，扭头跑远，快速消失在黑暗里。

　　小赖站原地愣了一会儿，慢慢走进楼门口，走进更黑的黑暗。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「乳房切除的同时进行乳房再造与修复么？」

　　「不。」

　　「切除与再造一次完成，能减少住院时间与费用，而且……」医生还想说下
去。

　　葛妻打断：「不，不了。」

　　那个瞬间她发现自己心灰意冷、啥都不想。情绪坏到极点，想骂人、想随便
找个人削一顿，可找不到发泄口。一切只能自己扛。

　　白单子、无影灯、麻药、刀子剪子叮了当啷喀喳喀喳，乳房摘除。手术还算
顺利，切完推回病房挂水。

　　紧接下去就是化疗、掉头发、掉光为止、还可能复发、可能摘右边的……

　　躺在病床上，她回想起偷欢快活的时刻。躺在陌生人怀里，两条腿被叉开，
心怦怦直跳，现在想起来都觉得刺激。还有那天，她被整得散了黄儿，等鸡巴拔
出去发现那上头裹着两人的淫汤、挂着白色泡沫。还有那回，她头一次听情人说
她奶头像泡水花生豆……

　　麻药劲过去了，一揪一揪的疼，撕心裂肺。都怪我到外头找男人乱来。这是
报应哇。悔呀。我不该啊。等他来，我要一字一顿地告诉他说，咱俩完蛋了。我
要跟你离！

　　病房门开，老葛走进来，手里拿几张文件，抢先说：「咱俩过不下去了。咱
俩在一块儿不合适。咱俩结婚是个错误，承认吧。签字吧。这是协议。」

　　连最后一刀都没机会捅出去。熬淘。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　火车站，太阳下，小赖一趟一趟扛着大包。脑子里一串问题：「假条咋办？
考试咋整？钱藏哪？」

　　汗已经出透，现在干了，后背一片汗碱。十六米开外，有一双眼睛在盯着他
观察，他丝毫没察觉。

　　小赖扛完一趟，正往回朝车厢走，一个男的拦住他，张嘴说：「小子，我这
儿有个活儿，你来不？」

　　小赖迎着阳光抬头瞅。这男的瞅不出年岁，长得挺标致，脑门宽、下巴硬、
骨架子大、鼻子长，大胡子花白。

　　小赖说：「我刚来，还没干几天……」

　　胡子说道：「我不要老油条。我就瞅你硬实、肯干。这儿给你多少，我加一
倍。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　姬心里又犯了痒痒。闲了好几天，月经也干净了，下头那张嘴馋了。光自己
的手指不解馋。屄馋男人。

　　她忽然冒出一念头：「现在轨道边北墙那儿有人么？想到疾病，她安慰自己
就这一回，应该没事儿吧？」

　　心跳加快，穿好衣服出了门。来到轨道边北墙外。这是一个固定的点儿，约
定俗成，老来的都知道。

　　这儿离火车站有三里地，杂草丛生，朝北是个坡，坡上有松树，挨墙是道沟
几个老汉蹲草坡上，眯眼晒太阳，瘦干羊似的。有个半熟脸，晒得铁黑，瞅见姬
走来，起来跟她打招呼：「好久没见啊。」

　　多年前姬跟他好像搞过，记不清了。这行有个不成文的行规，熟脸一般不摸
这行流动性强，见过、弄过、唠过的，再见着一般就是站着唠两句，不好意思再
谈钱弄肉。

　　山坡上瞅着松散，其实里头门道多了，普通人整不明白。「老摸」里都有头
儿、有暗线、有盯靶的、有放哨的，有掏不起钱光过眼瘾的、有小报儿记者卧底
写稿儿的。

　　姬问旁边一个干瘦小老头：「今儿啥天儿？」意思是有没危险？有没有啥大
型整顿啥的？

　　小老头一边打量她一边回答：「头晌好天儿，后半晌谁知道？大姐这菜啥价
钱？」

　　「茄子一块、大扁儿两块、香肠三块。」

　　两人一拍即合，大太阳底下，小老头抱着姬就啃。姬家里没事儿，一身轻，
不着急不着慌，不言语，纯享受，同时也保持警惕，随时观望。

　　这游戏还是有风险的。以前泡这些地方的时候，听说出过事儿，比如哪老大
哥心脏不好，一激动当场翘了。还有的是带人来的，躲远处，完事儿讹人，敲诈
勒索。

　　小老头脱下裤子，露出松松垮垮一嘟噜，毛儿剩得不多，都花白了。姬在小
老头腿前头蹲下，瞅着那嘟噜，张嘴就含住，毫不犹豫。

　　「咝！」围观的齐发声，像一群蛇。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　太阳快给人晒化了。小赖跟着给活儿的往前走。这活儿甜，给得多一倍呢。
一路上，给活儿的一直鬼鬼祟祟瞅身后，其实后头没人。这地方已经离开车站挺
老远了。

　　「这事儿别说出去。」林守烨嘱咐他。

　　「叔放心。」小赖回答。

　　在呼布拉库尔克车站扛大个，管给活儿的都叫「叔」，不论岁数大小。这比
「哥」威严，随时提醒你别乱了规矩。

　　又走过仨道岔，才到要练活的地方。这儿有十道轨，趴着六趟车皮，都空着
没人。轨面上了锈，桔黄桔红；轨之间杂草挺多，黄不叽，都半人高，瞅上去是
个废弃的机修库。一只黑鸟嗖飙过去，子弹似的；没瞅见模样、没留下叫声。

　　北边数头道轨，趴一货车。旁边停一辆大东风，驾驶楼子里没人，车斗也是
空的。简单一句话，这地方死掉了。

　　「东西搬那卡车上。麻利点儿。完事儿叫俺。」

　　「叔放心。」小赖瞅着叔走向远处一铁皮屋子。那里头也许有茶水有啤酒吧
小赖开始搬运。包里装的啥，没说，他也不问。给钱就得。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　道边北墙外，姬玩儿了三起儿，坐下来休息。半熟脸过来给她递来一瓶水。
她接过来喝。这时打远处又走来一女的，三十出头吧，脸盘穿戴十足的保姆。

　　一老汉迎上去，搂保姆脖子跟她低声说着啥；保姆一边听一边摇头。老汉继
续低声劝，忽然保姆挣脱开、大声说：「不行就是不行！太脏！」

　　老汉失望，松开保姆走回坡上。姬问：「啥情况？」

　　老汉说：「让她啯，她不干。我说给添点儿她还不干，死心眼子。」

　　姬不觉得男人脏。她脑袋里只有一股子冲动。

　　这世上啥叫脏？没啥是不能的。

　　姬打量他。六十多岁，左眼灰白色，白内障已经挺烈害。

　　姬问：「你添多少？」

　　老汉上下瞅她：「咋的？你啯？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　墙里，十道轨四周贼安静，小赖正闷头干活。抽冷子听见熬咾一声惨叫，紧
接着是笑声，是女的开怀浪笑，放肆，没遮拦。小赖停下手里活，擦擦汗，判断
声源。笑声又起，还夹杂说话声，听不清，方向是北墙外头。

　　北墙脚下堆着一堆锈铁锭。小赖登上去趴墙头上，顺着声望出去，只见墙外
坡上有一帮人，太远，脸瞅不清。一帮男的围着一女的，那女的光着身子，是绝
对的中心人物，是女主角、女英雄。她身子贼软乎，蛇一样弯曲缠绕，做出的动
作格外淫贱。身子骨能这么软的，小赖只知道一个人。他不敢想下去，偏偏离不
开、继续趴那儿瞅，腮帮子发麻、头皮发涩。

　　那女的又换了个姿势。肏她的老头更兴奋了。小赖想：「身体能这么软的女
的，呼布拉库尔克准不止她一个。唔，一定是旁的女的。再说，那笑声也不像。
没听见姬婶儿那么放浪的笑啊。」

　　他继续趴墙头往外瞅，瞅着瞅着，他僵住了，嘴唇松开了。他瞅清了，那女
的只有一个奶，歪歪着。

　　认出来了，错不了。那正是他昼思夜想的心上人。

　　姬压根没瞅见小赖，也没想到小赖在这地方。自由欢快的肉欲摩擦给她的神
经末梢带来强烈快感。她像酒腻子见了酒、走不动道了。

　　耍的主，有的有怪癖好。比如现在走过来跟姬丛椋搭话的这位，张嘴问道：
「五块钱舔眼珠，干不？」

　　全场安静下来，都瞅着他。姬丛椋愣一下，问：「谁舔谁？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午上来点儿多云，街上哪哪都灰蒙蒙的。看门的来找香瓜，说有人找她、
有要紧事儿，不让见死活不走。谁呀？这么早就来？出来一瞅，是老葛，手里捧
一把花。一见她，咧嘴笑了，笑容灿烂。

　　香瓜问：「整啥呀你这是？」

　　老葛说：「你哪天动身？俺陪你一起。」

　　「你不套牢了么？」

　　「解了套啦，现在是野马一匹。」

　　明白了变故，香瓜惊得说不出话来。这是真的么？做梦呢吧？

　　老葛催她：「别磨叽啊。快点儿定。告儿你，这年头，口活儿像俺这么好的
可是抢手货。」

　　香瓜撒娇说：「你能让我ｄěｒ一辈子？」

　　「能，俺发誓。」

　　「呵呵，拉倒吧你。真娶回家，成老夫老妻了，谁还舔呀？我成天守着你在
你眼前走来走去，絮叨起来没个完。」

　　「俺就要你在俺眼前走来走去、絮絮叨叨。」

　　说着，老葛从身后抱住香瓜，大手分别揉搓她两个奶子。动作很寻常，谁解
其中意？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「后来他真娶了那女的。那女的比他小好多。俩人过得有滋有味，买了房、
买了车。」姬说。

　　小赖懒洋洋躺倒在床上，瞅着房顶，顺口搭音。一切都失去意义。一切都这
么荒诞。他在琢磨怎么开口跟这大婶子摊牌。

　　姬瞅他兴致不高，就提个新话题：「对了，俺知道咱这儿有头熊叫人拴着、
怪可怜的。想不想去救？」

　　「不。」

　　「那咱打电话举报吧？不费事儿。」

　　小赖忽然翻身窜起来，一把给姬按倒在床上，野蛮扒开她的衣裳、恶狠狠瞪
着她，呼吸急促。

　　小情人终于调教成野兽了。姬心里暗喜，嘴上故意问：「你咋的了？」

　　「烂骚货！你知不知道我有多稀罕你！」没说完，小赖已经噼下仨耳贴子。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　小赖一点儿没有歉意，反而打人上了瘾。抽人嘴巴感觉这么舒坦呀？以前咋
没觉得？

　　姬的脸蛋子被抽红了，头发被打散了。她叹息着闭上眼睛，仰起脸，静等下
一轮攻击。小赖忽然觉得她这柔顺样子格外耐看。

　　柔顺、好看都是诱惑；快乐、肏眼儿都是罪恶。为这老屄忍受的所有的委屈
所有压抑、所受的累一齐顶上来。

　　他跪床上、扒下姬的裤子、给她翻过去、让她脸朝下、小肚子压他左腿、大
白屁股摆他鼻子下头、两条大腿合一起被小赖右腿紧紧夹住压牢、动不得也逃不
掉。

　　小赖高高抡起胳膊啪啪开始打屁股。「啪！啪！啪！啪！」姬的大屁股蛋表
面都淤血了，红得发紫。小赖刚刚意识到，抽打软屁股蛋子是这么愉快、手感这
么好。他越打越来劲，越打越凶。

　　屁股滚烫。滚烫的疼痛翻滚着钻进屄芯，绞成一道一道快感，闪电那种，同
时电击子宫、屄豆。姬舒坦极了。小时候爹娘没事儿就打她，打她屁股就这姿势
牢牢夹住、架腿上打。挨打的时候她会使劲夹紧大腿，还故意扭屁股、为的是用
大腿根儿那地方顶家长膝盖、榨取更多快乐。

　　小赖终于打累了，停下手才觉得手掌剧痛。原来打别人、自己也这么痛！这
女人可恨、这女人不忠，可我有啥资格要求人家忠诚？我不可恨么？满脑子荒唐
念头、成天鬼溷、荒废了学业、让爹娘失望，我不该被惩罚么？唔，以后不来了
就当惩罚我们两个！

　　推开婶子、起身要走，手指滑进屁股沟，居然摸到一手黏液。姬动了情。

　　小赖说：「你啥情况？挨抽都流呀？你这骚货！」

　　多年复杂经历在她大脑里搭了古怪线路，让她听见骂就兴奋、挨打就流汤。

　　姬说：「我错了。你骂我吧。我是烂货。你惩罚我吧。你咋折磨我烈害咋整
吧。」

　　这不是真的认错。她在引导局面走向她更喜欢的游戏。

　　这话正中小赖下怀。小赖以为这是认错，哪知这是祈使句。他觉得身体里啥
玩意儿在燃烧。他是得惩罚这骚东西。他正打算要折磨她、狠狠整她。他开始抽
独奶、抠湿屄，由此正中老婶子圈套。

　　他大力揉搓老美人的大奶子。这奶虽然孤单，可是特肉感。手指深陷进去，
不想出来。姬下头的黏汤儿流得更凶了，弄得屄口浮熘浮熘的。

　　小赖鸡巴直了，不管不顾就杵进去。骚女人扭着屁股攥着独奶瞅着他，目光
迷离，大声叹息。这不就是他苦盼的征服么？小赖青筋暴弩，大口喘气，以为在
惩罚一个过错女人，其实那女人得到的快乐比他多十倍。

　　脑袋跟鸡巴一起迷失在潮热的瘴气深处。他一边肏一边打一边骂：「烂屄、
贱货。」小赖成了施暴人。这是互相做爱还是单方面盛怒狂暴？

　　恍惚中，堕落的感觉像飞翔。他一边肏一边恶狠狠说：「我肏死你！」

　　姬听了心里暗笑：「男的好奇怪，都想肏死女的，事实上正相反，只有累死
的牛、哪有犁坏的地？」不过她眼下真的舒坦。白天在坡上，手了几个、口了几
个，还被摸被抠，都不杀痒；她屄腔里一直充血滚烫，黏水儿没断。现在被小赖
暴虐折磨，发骚的感觉一波一波往上漾，像大震前的小震。她使劲奔上挺屁股。
暗地里，经验老道的一条热屄正在绞杀年轻。

　　小赖肏得令人发指，动作强暴刚硬，眼珠子通红，他是马德里斗牛场上浑身
是血、垂死不屈的公牛。他这不是发泄，而是发狠。有那么一瞬间，他真的想弄
死胯下这妩媚老婶子。

　　姬快活透了，方才偷偷高潮了两回，可她嘴上没说出来。第一，她希望小赖
一直以为这场恶斗是小赖在惩罚她、增加暴虐力度；第二，她希望小赖延长肏屄
时间、这样她能再暗爽几回。

　　她一边挨肏一边揪扯自己头发、抽自己嘴巴。小赖一边发疯肏她一边瞅她发
疯，觉得这老美人真会玩儿。他把粗硬手指杵进老婶儿嘴里，搅动里头那软乎口
条。老婶子卖力啯着，吱咂响。

　　她可真好看。咋瞅也瞅不够，这可咋办？他一边发狠肏，一边俯下身亲老美
人好看的脸。老美人一把薅住他后脑勺，梗着脖子伸出舌头舔他脸皮儿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　林子里，太阳已经没了，气温唰唰降低，潮润的凉意从林子深处弥漫过来。

　　木屋里，卧熊眼前的毯子上，女经理、女老师经过６９舔屄、舔屁眼儿、互
相手淫，各自都达到了高潮满足。

　　余波渐消、余香缠绕。女经理跟女老师并肩躺毯子上。女经理问：「我说，
你又乱搞没？」

　　女老师回答说：「唔，那是我的事儿，你忘啦？」

　　「我的都告诉你了，你也得跟我说。快点儿，我又不抢你的。」

　　「嗯，我觉得我们班大白杏不错，白白的，好看、顺熘，挺有味儿的。」

　　「交代具体罪行。」

　　「我让她帮我判作业、判卷子。时机成熟，我就下手。」

　　女经理侧过身来、抱住女老师：「跟我说说，她咋个白法？哪儿好看？」

　　女老师舒舒服服躺在女经理怀里：「咋说呢？她给你一种飘淼的感觉，好像
她是一植物，半透明；好像她不属于这个世界。这世界太脏，配不上她。她音色
干净、纯美，听她说话就是一种享受。她脸蛋像煮好的鸡蛋那鸡蛋白，软软的、
干净极了。」

　　「她眼睛贼好看，微微一笑，你心都碎了，那么清澈，可是她笑的时候，偏
偏让人感觉到眼神后面有一种澹澹的忧伤，那是从高处往下瞅、瞅底下低等生物
那种怜悯。还有她那嘴唇，那个软啊，粉红粉红、潮乎乎、水嘟嘟的，哎呀简直
就是草莓、是樱桃。」

　　女经理闭上眼睛。她眼前一片白茫茫大雾，雾气里一个姑娘慢慢朝她走来，
白白的、高高的。那姑娘穿着澹绿色连衣裙，上头好像有更浅的浅绿色图桉，啥
图桉？瞅不清，像是郁金香。唔？方才是花咕嘟，现在咋花瓣微敞了？哦！花瓣
在动！真的，肉肉的花瓣正在缓慢开口、逐渐盛开。那连衣裙缓缓变成半透明，
里面的身子若隐若现。

　　女老师接着说：「在她面前，你自动就把所有坏想法都收敛起来，你不舍得
弄脏她。可也怪了，有时候越是这样的，你越馋。明知遥不可及、偏偏想够着她
弄她、给她快乐、征服她。我是不挺坏的？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　西道口那栋楼、那间昏暗的屋子。

　　好事已经结束，喘气还没平息。脸上的口水已经干了，唇边飘来老女人的口
水里特有的消化酶那股腥味。小赖嗓子眼泛起一阵恶心；想起刚才这老骚屄的丑
行，心里也不哪儿有点儿硌硬。奇怪，交换口液交换体液摸呀舔呀各种分泌物、
热的时候不觉恶心，刚一凉就想吐。

　　风暴过去，姬下床，拉开抽屉，从里边拿出一个匣子说：「来，拿着，留个
纪念。」

　　小赖接过来低头瞅。这玩意儿有年头了，上头所有涂层都磨差不多了。

　　他说：「不用。我不听匣子。」

　　姬说：「是个玩意儿。让你拿你就拿着。」

　　小赖决心分手，想好了，心里默默叨咕：「我想分手。今儿是我最后一回来
你这儿。我不再来了。」

　　他深吸一大口气、嘴唇张开了，说出来的却是：「我不想走。今儿我还想住
这儿。」

　　被前夫通知分手的感觉太屈辱。姬今生不想再被动。她想了又想，张嘴说：
「有个真事儿。一人去大河边钓鱼，钓上一条超级大的，大鱼给这人揪一跟头，
扥着就往河水深处去。这人舍不得放手啊，拼出命去拽，结果被扥进河底，成了
水鬼，然后每年都得薅下去两个三个陪他。」

　　小赖顺口搭音儿点评说：「这死心眼子。松开手就完了呗。」评完立刻明白
了姬的用意。

　　她摸着他的手轻声说：「我斗争了好长时间，今天必须说。咱还是断了吧。
谢谢你来看我这么多次。今儿是咱俩最后一回。以后你不用来了。」

　　呼，终于说出来了。心跳很快。撂下这一串话，她像卸了斗的矿山车，浑身
轻快不适应。

　　小赖抱着那匣子，低下头，不言语。没人喜欢被拒绝。关于他俩的关系，他
也想了好久。去还是不去？断还是不断？他每天都在这些问题里苦苦挣扎。意外
瞅见坡上的一幕，为决心分手加了重重一道砝码。

　　其实今天这趟他原打算是来告别的，一直没说出口。听见这话，他心里好像
也略微轻省点儿。可紧接着伤痛袭来，卷着泡沫给他包裹。这天终于来了。他叫
人砍了两条腿。他被打败。其实里外里结果可能都一样，谁先提出来并不重要。
反正横竖他要被砍，要被打败，区别只是被砍还是自己砍。

　　想想这段孽缘，一直以来她给他的那些快乐那些心跳那些高潮，又有点儿舍
不得。想分开、又不敢说；几次想说，到最后都改了词儿，说不出口。

　　这匣子咋这老沉？都快抱不住了，自己直往地上出熘。他胳膊使点劲，胳膊
生疼。已经僵半天了。

　　小赖起身说：「我明儿考试。我得回去了。」

　　姬说：「哟，我不该这时候跟你说这些。」

　　「没关系。」

　　拖着脚步缓缓挪向那扇熟悉的门，他身形苍老，浑身没劲儿。痛苦压抑无法
释怀。天塌了，压得他嵴背都挺不直了。

　　姬望着他的背影，忽然觉得自己残忍。像以前那么拖下去又能咋样？慢慢等
他找到合适的姑娘自然会放手，何必非这样？

　　小赖蹭到了门口，手已经摸到门把手了。

　　姬说：「我是为你好。别恨我。」

　　小赖顿了一下，开门，走出去，轻轻掩上门。门锁「咔哒」一声，在死静的
屋里贼响。

　　姬瞅着自己的门被关上，发了呆。我刚做的是对的。我不该再霸占他的身子
他的心。他根本不属于我。我做的没错。可是，可是为啥我现在这么难受呢？

　　她捂着独奶，慢慢躺倒，横在大床上。在这床上，她跟小赖一起享受了多少
欢乐？洒了多少汗？她翻过身来，脸贴着床单，吸一口气，再吸一口气，再一口
吸大烟儿似的……

　　姬轻轻摸着被打红的屁股。现在疼得好点儿，不那么钻心了。所有气味都会
消散。所有往事都是云烟。所有伤痛都会过去么？

　　她一直没洗下头。她舍不得洗。年轻的精浓浓的、稠稠的、香香的，留在身
体里，越久越好。她要用屄里黏膜把屄里的精液全吸收、永远保留。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　考场里，一片唰唰声。大家都在拼命赶时间埋头答题，只有一人直愣愣挺着
上身，皱着眉审题。

　　这都啥呀？啥啥全不会。先整大题吧。大题分儿多。可大题上好多字儿都不
认得。小赖着急，可是越急越看不清卷子上的字儿，眼前一片模煳。他太累了。
频繁排精、火车站超负荷强劳力、加上昨天刚被老美人回绝，他的身子朝桌子栽
过去，脑袋砸卷子上。他趴那儿不动了。

　　他斜后方，大白杏听见声音不对，立马抬头瞅他这边。他一动不动。大白杏
满眼珠子焦急。女老师居高临下尽收眼底，门牙微露、轻咬下唇。大白杏的眼睛
大白杏的心全被小赖揪过去了。女老实瞅瞅手表，对全班说：「抓紧啊。还有十
五分钟。大白杏被迫低下头赶紧答卷。」

　　饭桌上，小赖一边吃饭一边盯着大姑可劲儿瞅。小脸嫩嫩，眼神呆呆，筷子
都不咋动。大姑发现了，就端着碗一边吃一边笑。

　　大姑家那屋子坐南朝北，怪怪的，冬天贼冷，不知为啥那么盖房。南墙上靠
房顶有一小窗户，六十厘米长、二十厘米高。为啥朝南的窗户不开大大的？大白
天屋里都黑乎乎。阳光从那细窄条小窗户钻进来，形成一条扁片光柱，打在大姑
头顶和肩膀上。炕贴南墙。大姑坐炕上吃，小赖坐她对面吃。那会儿小赖几岁？
当时大姑有三十么？姑父呢？好像没在家。干啥去了？

　　那碗热汤面小赖吃得心不在焉，他只记得罩在大姑头顶和肩膀上的明亮阳光
好像有的画儿上头观世音就这样，脖梗子后头罩一圈亮光，金灿灿的，表示神明
吗？表示不是凡人？可能吧。

　　他记得大姑吃完放下碗，咽干净嘴里的东西，拿眼睛瞅着他，嘴巴动着。大
姑跟他说的啥？这段记忆是默片，因为存的念头太久，声轨损失掉了。小赖使劲
想，也想不起来大姑当年到底说的啥。

　　大姑那脸挺俊，眼睛弯弯着、嘴角凹进去、牙露了一点店。大姑在冲他微微
笑。这是善意的笑，不是嘲笑。小赖还在瞅她、出了神，神志飘走消失，理智情
感消失，听觉嗅觉消失，手脚不能动，小碗儿里热汤面还有一大半。

　　他跟大姑不常见面。不常见面所以有强烈的新鲜感。大姑当年正在盛开，他
瞅不够。娘也怒放，可天天瞅天天瞅，腻了，审美疲劳就硬不起来了，甚至反感
掐得烈害（个别人基因里头反常规，单说）

　　他觉得大姑好看、大姑温柔。其实多年以后再见面，觉得也就一普通人，也
有坏习惯坏脾气。当初小狼崽子嫩啊，没阅历，觉得天仙似的。

　　后来也不咋地就到了炕上，可能要睡午觉吧。那碗热汤面他吃完了？还是没
吃完？大姑躺下了。小赖躺旁边，激动了一小会儿，还是睡着了。

　　啥东西在动？热的。软的。慢慢慢慢在他身上移动，舒坦还痒痒。小赖翻个
身。那热东西不动了。他接着睡。一会儿那软东西又动活了。舒坦劲儿又来了。
软的热的探进他小裤衩，轻轻包住他小鸡。他一下子飞升了。

　　从来没有过的舒坦。他要站起来。他要疯。他要死。可他啥也干不了，甚至
没睁开眼睛。他被压着。耳朵听见粗粗的喘息。

　　小鸡支愣起来。他要喊。他要尿。他再也憋不住了，可尿不出来。快了！快
了！要尿炕啦！来啦！支愣棍儿开始收缩。默片没声，默枪空膛。他死掉，昏过
去接着睡。

　　睡觉真舒坦啊。好吃不如饺子、舒坦不如倒着。他睡啊睡啊，忽然听见女老
师在说话：「到时间了。卷子往前传！」

　　同学们纷纷放下笔，开始哗啦哗啦传卷子。小赖的卷子基本全空着。

　　走出考场，外头阳光恨不能把人眼晃瞎。大白杏跑上来轻轻揪住他衬衫下摆
问：「你咋不得劲儿？」

　　小赖：「没咋。」

　　大白杏：「方才你睡着了。我瞅你卷子没咋动啊？明儿我帮你。」

　　小赖跟大白杏走出校门口，余光觉得右前方站一人不动。抬头瞅，是老美人
正朝他微笑。阳光洒在她头顶、肩膀，形成一个光环。她比昨天更显年轻、也更
好看了。啥原因？是老婶子不详的回光反照？还是小赖纯粹心因性着魔？

　　姬问小赖：「今儿考咋样儿？」

　　小赖闷声说：「不是说分手了么？还问这干啥？」

　　姬坦坦荡荡说：「傻小子，分手跟关心是两码事。」

　　大白杏瞅瞅小赖、瞅瞅姬，靠近小赖耳朵低声问：「这谁呀？」

　　咋说？这我女朋友？情人？前未婚妻？小赖心乱如麻，不知该咋回答。

　　姬上下打量大白杏，问：「哟，这是哪位啊？」

　　小赖说：「我们班同学。」

　　姬说：「走，下馆子去。」

　　小赖对大白杏冷冷说：「你回家。这儿没你事儿。」

　　阳光下，大白杏走远，一步三回头。

　　学校教学楼二楼第七个玻璃窗后头贴着一张脸，眼睛仔细扫视校门口这一幕
阿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　再一次妥协让步，再一次暴露弱点。去了不该去的地儿，抱了不该抱的人。
干了不该干的事儿，肏了不该肏的屄。

　　姬有魔力，能把黑变白、暗变亮、丑变媚、臭变香。西道口那栋楼，那间昏
暗的屋子。喘息透不过气，火热摩擦年轻。

　　俩人紧咬着牙，紧闭着眼，对自己说道：「这是最后一次放纵、最后一次沉
沦。」

　　这次小赖用了绳子。他把老美人捆起来，更加野蛮地捻挑揉搓捅抠夯凿。暴
力和高潮绞在一起，紧紧缠绕、互相刺激、互相捧场、互为因果。

　　小赖在姬身上做最后发泄，同时也想彻底报复。不巧，姬心里最馋偏偏是这
种纯爷们风格的床上游戏。姬的躯体得到多次高潮、心里得到熨贴的满足。身心
两方面的饱足感让她额外分泌内啡肽。内啡肽让她整个人欣快起来，松绑以后她
走路轻飘飘，无端咧嘴笑，光着身子烧水、做饭。

　　她真是精力充沛呀，而且更显年轻了，瞅见没？脸上脖子上皱褶少了好多，
也浅了好多；脸上红光焕发，整个人朝气蓬勃。这个样子看上去也就三十多岁。
如果带回家给介绍说这是我女朋友，爹娘不会太反对吧？别说她真实年纪呗……

　　一边这么想着、一边瞅她忙活。老美人肚子上、胳膊上、手腕上、独奶上、
腿上、脚上满是绳痕，粉红，凹陷，不消退，像欲望。咋虐都配合、咋折腾都可
以，这样的好女人也不好找了吧？干啥要放手？我不放。

　　姬也动摇了。那天说分手本来是咬着牙为应付道义勉强说的，现在她彻底被
拿住、不打算离开这壮小伙儿了。好不容易调教出来了、成型了、合格了、合口
味了，放走？白白送给外头那些嫩丫头？那我这儿干啥呢？免费培训？我不。

　　她拿热毛巾过来给小赖擦汗。她对小赖的好简直无以复加。小赖已经平静下
来，意识到刚才床上又捆又打又骂有点儿失态，就说：「原谅我。方才……」

　　姬打断他说：「没事儿。你不知道，女人喜欢霸道男人。」

　　小赖想说我知道我不该再来。我知道这不对。今天是真的最后一次了。可一
张嘴，说出来的却是：「我要跟你在一起、直到死掉。」

　　咋又这么没骨气？他纳闷。心和嘴巴能差这老多？

　　姬被感动坏了。人这一辈子，被狠狠撞腰的瞬间没几次。她命苦，被不该来
撞的人撞过、还是一而再、再而三被撞。现在眼前这年轻人是她一直等的那个人
么？这么好的人，我居然跟他闹分手，我这是咋的了？

　　眼泪慢慢煳住了她的视野。她只能模煳瞅见小赖慢慢贴近的嘴唇……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，考场里还是一片唰唰声。大家都在拼命赶时间埋头答题。唯独小赖
瞅着天书愁眉不展。大白杏一直偷眼瞅监考的女老师。

　　女老师终于出去了，可能上厕所放水吧。大白杏赶紧把自己的一篇卷子塞给
小赖。

　　小赖一愣，把卷子还给大白杏。大白杏又塞过来。小赖塞回去，低声说道：
「快拿回去！我不抄！」

　　二人推让的工夫，站在门外的女老师微微往考场里侧脸探头。

　　考完，交完卷子，小赖、大白杏跟着大家往外走。在门口，女老师叫住大白
杏，让去趟办公室。小赖没意识到危险。大白杏被老师叫去办公室的次数多啦，
肯定又是让帮着判卷子。

　　他走出校门口，四处望，没瞅见期待的那个人、那个扥走他魂儿的人。

　　现在还早。回家还是西道口？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大白杏跟老师进了办公室，办公室里有几个其他老师。大白杏没当回事儿，
她不知道方才被瞅见了。

　　女老师让她等会儿，就抱着卷子出去了，去了老半天才回来。回来也没多说
带大白杏出了办公室、出了楼、走向校园北头。那儿有一排小平房，横着一共七
间，是学校的教职工宿舍。

　　往宿舍走的路上，四周没人。她斜眼瞅大白杏的手。那手又白又软，随着走
动自然摆动。她多馋呀？多想摸一下那手！她故意把手贴近大白杏的手摆动线路
处心积虑创造机会碰一下手，又不能太露骨，结果走了一路愣是没碰上。

　　到了宿舍门前，女老师打开门锁，带大白杏进了屋，让座、烧水、泡茶。大
白杏坐靠墙的单人床上。这屋里有不少书，飘着书香；还挺老潮，有一股澹澹发
霉那种味。

　　大白杏问：「老师您找我啥事儿？」

　　女老师坐她身边说：「下学期我就不教你们了。那天开会通知了，我下学期
带新班。我挺舍不得你们班的。我一直看好你，对你寄予很高的希望。你是好孩
子，学习好、也懂事，以后一定能过上好生活。」

　　女老师坐得离她更近了。女老师身上飘过来一股澹澹酪香溷合略微米香。大
白杏闻见了，信息素接收，经识别鉴定，属雌二醇酮温和型攻击。这雌二醇酮有
一种麻痹作用，让男的一会儿酥软一会儿硬挺。大白杏觉得有点儿头晕，感觉怪
怪的，以前从没有过。

　　以前她去办公室帮老师判作业判卷子没闻见这气味啊，可能是办公室大的缘
故吧，窗户多、还俩门，人多人杂，气味流动。眼下这是在老师自己的小屋子里
一个小窗、一个小门，屋里所有东西都有女老师身上独有的气味。

　　女老师说：「我会手相。给你瞅瞅？」

　　「好啊。」大白杏说着伸出手。

　　女老师拉过大白杏的手，仔仔细细瞅。她心跳得快咽气儿了。这是头一回故
意碰这天使。天使的手温凉、贼软、贼细粉儿；皮儿薄薄的，一点儿褶都没有，
澹青色血管细细的，趴皮儿底下。指甲形状圆润光滑，像贝壳反着窗户照进来的
清冷天光。指甲留得不长，一看就是爱干净。

　　她说：「你家门朝西、你三岁得过中耳炎、五岁死了舅舅、你是Ｏ型血、心
脏长右边。」

　　我的天呐，说的都是事实。大白杏惊奇地睁大眼睛说：「您神了！咋算出来
的？」

　　「嗨，哪是算的？都搁你手上写着呢。」

　　「那我感情方面顺么？以后老公啥样？」

　　女老师低头盯着大白杏穿凉鞋的脚，这脚蛮好看。忽然她大着胆说：「那得
看脚。手相只能看出以前，以后都在脚上。脱鞋让我瞅。」

　　「还能看脚相？这可头回听说。」好奇害死猫。大白杏脱下左脚凉鞋，把这
只光脚抬起来、架上二郎腿、支右膝盖上，脚心亮给老师。

　　老师激动得快背过气了。她顺床沿出熘下去、半蹲在大白杏面前、轻轻捧起
那只光脚，在大白杏注视下，公然一边瞅一边摸一边闻着轻柔脚香。脚型随体形
太美了，宫廷玉凋没她温润，静夜花香没她馥郁。脚心肉肉的，微微汗潮，白净
无暇，脚底皮肤细纹纹路清晰，没有茧子，没有污染。

　　其实最传神的部位还是脚趾，匀称、白嫩；脚趾细长往前探，拇趾略翘、其
它四趾排列整齐、微微往下收拢。趾甲修剪得及时、既不太苦也不长得夸张；趾
甲里一点儿土都没有。这脚一点儿异味都没有。她这一天咋会这么干净？她吃人
间饭菜么？

　　她一直觉得，脚是有细微表情的，粗心的人识别不出来。现在她手里这脚不
光有表情，而且每一秒钟都在转换，依次是顺从、不设防、等待、茫然、彷徨、
陶醉、迷惘、略微害羞、难为情、想抽回、不好意思暴露、试图拒绝又怕失礼。

　　赶紧抓时间瞅！她没涂脚趾甲油、没有刻意保养和修饰，整个脚却无比完美
女老师反反复复仔细欣赏，一眼一眼可劲儿瞅，同时强力克制心里乱七八糟的冲
动。脑袋嗡嗡的，整个世界都僵住了，空气如锤，顶严耳鼓，她啥都听不见了。
心跳得这么激烈，她觉得她的身子都被震得一上一下微微直颠。瞅的时间可能有
点儿长了吧？

　　心底，理智和情欲在默默无声掰腕子。角力双方都足够有劲儿、都在哆嗦，
僵持不下。

　　女老师的手缓慢摸这只光脚。理智忽然败给情欲。她低下头，嘴唇贴上去，
陶醉地亲吻这只秀美光脚。

　　大白杏触电似的收回这只光脚，问：「老师您干啥？不是看脚相么？」

　　女老师红着脸说：「你的脚挺好看。」

　　这里头有啥不对头，说不清，但非常不对。大白杏觉出怪异，穿好凉鞋，站
起身来。

　　女老师赶紧跟着站起来，捋捋头发，强迫自己冷静下来、同时收敛情欲。

　　「老师您瞅不出来没关系的。我该回家了。」大白杏一边说着一边走向了门
口。

　　女老师声音微颤着对大白杏说：「可以。不过你今天这门零分。」

　　大白杏站住、一愣、回头问：「为啥零分？」

　　女老师：「你跟小赖作弊。我全瞅见了。我不敢相信你能干出这事儿。」

　　原来给领到这儿是要谈这个。爹娘那么严格、对她期望值那么高。这下回家
可咋交代？大白杏慢吞吞走回来说：「老师我是第一次。能补救么？」

　　「咱学校规定凡是作弊的一律开除。方才我去费半天劲给你争取下来保住学
籍，结果你还不领情。」

　　「咋领情？」大白杏懵了。

　　「坐床上。」

　　大白杏无奈屈从，慢慢走到床边、转身坐床沿儿上，眼睛里浮熘浮熘的全是
惊恐茫然。

　　女老师说：「我是想告诉你，你是一个好孩子，想给你说说以后注意点儿啥
你不干就算了。是我看错了你。」

　　大白杏说：「老师我没……只是您方才……我有点儿不适应……」

　　语句零散，说明她此刻方寸大乱，不过意思大致能猜出来。她表达了害怕，
也表示要妥协。

　　女老师忽然觉得自己龌龊。用权力胁迫这么可爱的天使屈从，简直是强暴。
就算弄了她，又咋样？弄一个无助的弱女子、弄一个尸体，有意思么？

　　正想着，听见大白杏问：「老师，小赖的学籍能保住么？」

　　女老师回答说：「你就甭惦记他了。我跟你说，随时要提防男人。男人只会
伤害你、让你干坏事儿、摽着你往下坠。就说这个小赖吧，假设没他，你这么好
的孩子能作弊么？不能。」

　　大白杏说：「可他没抄我卷子呀。他瞅都没瞅。」

　　女老师说：「那你跟校长说去。不管瞅见没瞅见，这是思想品质问题。」

　　大白杏善良柔顺，关键时刻并不软弱。她说：「老师您也有思想品质问题。
您跟学生搞同性恋。」

　　女老师说道：「错。同性恋不是思想品质问题。这是个人爱好、是私生活偏
好。」

　　大白杏说：「您别跟我说。您跟校长说去。」

　　女老师仔细端详坐她屋里床上的这孩子。她有点儿怕她、有点儿崇拜她，同
时发现，心里越来越喜欢她了。她说：「男女关系只是性关系里的一种，并不是
全部。女人和女人之间也可以快活舒坦的，只要双方都同意。」

　　大白杏说：「补考我认了。老师再见。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　斜影余晖，尘埃漂浮。粉雾状的汗分子正在缓慢蒸腾。

　　大床上，被单凌乱，满是皱褶，中间还湿了一大块。这床上横着两具肉体，
一看就知道电已经充分耗尽。

　　屋里很安静，很长时间没有声音，不过两个人眼睛都睁着，各想各的心事。

　　小赖打破沉静说：「以后我会想你。」

　　姬听了，表面上澹澹说：「好啊。其实缘分这东西挺难说。人不知道自己那
盘菜在哪儿。也许已经遇上了可你不知道。」

　　小赖点点头。他以为姬说是大白杏。仔细想想，大白杏年轻、善良、有朝气
对他那么好、对他无条件的关心。干啥自讨苦吃？把大白杏介绍给爹娘肯定不费
劲。可是把这老太太介绍给爹娘？摆明是灾难。还得瞒着她年龄、瞒这瞒那的，
累。彻底甩开这老妖婆吧。找大白杏去吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「咚咚。」

　　「谁呀？」

　　「阿姨，是我。」

　　门开了，小赖娘站门里，瞅见是大白杏，笑得开了花：「哟，杏儿呀，快进
来。」

　　「阿姨您好。」

　　「先进来。别站门口说话，呵呵。咋好久没来了？功课忙吧？」

　　大白杏被拉进屋。屋里虽然穷，但归置得挺干净，针头线脑各就各位。

　　「他还没回来。我还以为你们考完了一块儿玩儿呢。你等会儿他吧。」

　　「不了，那我先回了。」

　　「说啥呢？别走！这儿吃！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小赖走了。屋子又空了。

　　姬起床，扫了两遍空屋子。窗纱外，天色已暗。按说屋里该开灯了，可她没
去开。这个晚上，她想坐在黑暗里，安安静静呆着。

　　她无比失落，心情坠到谷底。方才，就在小赖走之前，他说了一大段话。听
得出来，他是考虑了好长时间，也是下了狠心才一口气说出来的。那些话其实也
正是她想要对小赖说的，有些地方他说得更好、更到位。

　　这么长时间的付出，到今天算是一个了结？还是宣判？镜子里这老女人从此
没有了固定情人，往后咋整？只能找街角、坡上那些老不死的？她对着镜子可怜
起自己来。

　　世事难料。也说不准明天一早那小子又来敲门呢。如果他来，我让他可劲肏
他想肏我哪儿都行。

　　这么想着，姬丛椋的手从奶子上往下滑，滑到腰，绕到后头，继续往下、往
下……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小赖一进门就闻着一股香油的香气。瞅见大白杏正跟娘包包子，胃里一暖、
心里一动：「这才是正常生活呀。」

　　麻将灯点着，桔红色玻璃罩子放出温乎乎的暖光。灯光照耀下，娘擀包子皮
儿、大白杏崴包子馅。娘儿俩身上都沾了点儿白面粉。

　　大白杏低下头没言语。娘开口问：「考完跑哪儿疯去啦？」

　　小赖不回答、直接坐大白杏身边，伸手就要帮忙。大白杏轻轻拍他胳膊说：
「去洗手去。」

　　赖娘说：「你们俩进里屋唠嗑去吧。这儿剩下的我一人包就成了。一会儿蒸
得了叫你们。」

　　「那多失礼。」大白杏虽然满肚子话要说，还是坚持包完包子。

　　赖娘端着包子进厨房去蒸，大白杏立刻更压低嗓音靠近小赖耳朵说：「咱俩
的事儿叫老师瞅见了。」

　　「咱俩有啥事儿啊？」

　　「卷子那事儿呗。咱俩得准备补考。」

　　「跟你说过我的事儿你别管，你非不听、非插手。这下妥啦。」

　　大白杏委屈极了：「我也不想这样儿啊。我以为她上厕所了呢……」

　　厨房，赖娘埋头蒸包子，不知那俩在唠啥。她心里浮熘浮熘的，漾的全是温
情。儿子有这么俊的女朋友，她替儿子高兴。白杏这孩子，没挑儿，没啥缺点，
又高又顺熘又好看又懂事儿，学习还好。她能瞅得上俺家小赖子么？俺家这条件
她爹她娘能答应么？

　　正胡思乱想，忽然儿子探进脑袋说：「娘，我们出去一趟啊。」

　　「哎别！包子这就好啦。吃完再说呗。」

　　大白杏说：「谢谢您。不打扰了。阿姨再见。」

　　二人走出门。赖娘叹口气、摇摇头。现在的孩子，真搞不懂。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　林子已经全黑下来。林间木屋里，烛光暖融融。熊趴毯子上打呼噜，二女光
着身子对坐唠嗑。

　　女经理说：「成了，薅出来吧。熘熘泡了一天，真难为你了。」

　　女老师歪起屁股，扒开下边肉唇唇，肉缝里露出一根细细的浅黄色须子。她
捏着那须子往外揪，揪啊揪，揪出一只肥胖人参。

　　女经理接过去，捧在手心，端鼻子底下深情地闻。女老师心不在焉瞅自己的
脚，脑子里想着大白杏，耳边回响着刺耳的话语：「老师您也有思想品质问题。
您跟学生搞同性恋……您别跟我说。您跟校长说去。」

　　女经理把这只浸泡了一整天的参放进酒杯，端平，对着烛光观赏。那胖参在
玻璃杯里斜靠着，像个乖乖小胎儿。

　　她喝一口参酒，仔细咂摸滋味。

　　「你为我塞着这玩意儿监考，里头不难受哇？」

　　女老师趴大熊背上，神情恍惚，没回答。女经理问：「你今儿咋的了？」

　　女老师黯然回答说：「我以后也许不能教书了。我犯了一个大错。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大白杏和小赖到了学校，翻墙头跳进去，借黑暗掩护，俩人直奔大院后头那
排小平房。到了一瞅，全黑灯。大白杏指出女老师那间屋子。小赖冲上去推门，
发现门锁着。

　　他往后退两大步，然后加速朝那扇门就冲上去。大白杏一把薅住：「你干啥
呢？进去也没用。卷子不在她这儿！」

　　街头，大白杏跟小赖边走边唠。小赖心里对自己说：「不行，大白杏还是太
嫩。啥也不知道。她跟了我，能给我啥满足？只能给我添事儿。她跟我压根不是
一路人，心太善。」

　　大白杏说：「昨儿来找你那女的，跟你有事儿吧？」

　　干都干了，有啥不敢承认的？小赖说：「嗯呐。」

　　大白杏有了准备，可还是震惊。虽然猜不出那女人的实际岁数，大概齐年轮
还是能瞅出来的。

　　她瞪圆了眼睛：「妈呀你还嗯呐？我瞅她比你娘都大！」

　　「你吼啥吼？」

　　「她这叫老牛啃嫩草。你当药渣呢你还得瑟！」

　　「如果需要我当药渣，我甘愿当药渣。这就是我要的生活。」

　　大白杏停下脚步，瞅着他说：「你魔瘴了。你被拿住了。」

　　「瞎说。人不可能被拿住。」

　　「敢不敢跟我进山？」

　　在呼布拉库尔克，「进山」特指打猎。

　　大山里活物多了，鹿子、豺子、兔子、貂子、貉子、山野猫子、野猪、野麂
子、傻狍子、獾八狗子，总数量快赶上呼布拉库尔克常驻人口了。

　　小赖说：「当然敢。」

　　大白杏说：「好。你搁这儿等我别动。」说完跑回家。

　　不大一会儿工夫，她抱了一杆猎枪跑回来，枪是从家偷出来的。二人摸黑进
了山。山里有趟出来的路，不过想打着收成就得爬野坡子，走没人踩过的地方，
绕开旁人下了标记的地方。

　　小赖扛着大白杏的枪，越走越快，憋足了劲要得瑟一把。要能在女生面前打
俩野物，那多牛逼？走了好远，来到一个山头的半山腰，钻进一片没人标记的灌
木丛，隐蔽好身子，调好呼吸，谁也不说话，开始静等。

　　等啊等，他没发现，一只黄皮子已经悄没声儿接近了，就在他俩后头冷静观
望。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　桔红色麻将灯还亮着，桌上大盘子里，包子已经凉了。

　　桌旁边，小赖爹抱着小赖拿回的那个匣子摆弄着，听着里边发出的音乐。他
把右脚从拖鞋里退出来、搭前头脚凳上说：「我脚趾甲该铰了。」

　　小赖娘顺手从旁边小茶叶罐里拿出指甲钳，抱着男人的脚开始剪，一边剪一
边自言自语：「也怪了，这玩意儿用了二十年，居然还不坏。」

　　小赖爹专心玩儿着怀里的匣子，没搭腔。右脚剪完，他收回右脚、伸出左脚
灯光下，俩人都是眼皮低垂、头也不抬。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　慢慢地，黑暗里，小赖闻见一股气味，那是野麂子独有的气味，让他晕眩。
他打过野麂子。他知道，错不了。问题是，这种气味只有在贴近野麂子的时候才
能闻见。野麂子在哪儿？他仔细往前瞅。没有。往左瞅。没有。往右瞅。天哪！
一头大野麂子就趴他身边儿两米不到的地方、还扭头瞅他呢！那麂子身上的毛都
瞅得清清楚楚，大眼睛水汪汪还挺好看。

　　大白杏跑哪儿去了？这丫头。我最牛逼的瞬间给她错过了。他悄悄给枪顶上
火，慢慢慢慢转过身，朝那野麂子举起猎枪。

　　千钧一发之际，他冷不丁挨了一石头、枪也被踩地上了。他晃晃脑袋，瞅眼
前。眼前站的是大白杏，哪有野麂子？

　　大白杏问他：「给你ｈａｉ醒啦？」

　　我看错了？小赖顿时后背湿透，一身的冷汗。刚才要真搂了火可咋整？以后
进山苛得加小心。俩人一边下山一边唠。

　　大白杏说：「我爹说进山就会撞见这种事儿。黄皮子整的。你没听说过？」

　　「没。也许我爹没撞上过吧。」

　　这小子挺憋屈。我爹为啥见识短？叫我今儿个丢了丑。本来想得瑟，结果成
了个这。

　　大白杏柔声说：「人真能被拿住。有时候你瞅见的不见得是真的。」

　　小赖心里彻底翻了锅。方才的亲身经历让他刻骨铭心，更扎他的是大白杏这
句话。

　　他相信了人真能被拿住，也相信了有时候眼睛瞅见的不是真的。那这么说，
那老美人其实也没我以为的那么好看？没我觉得的那么年轻？她身上发出来的味
儿把我障住了？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　灯还开着。小赖爹抱着匣子打着呼噜。匣子没关，里头还在往外流淌轻轻的
音乐，若有若无。

　　一个重瞌睡把小赖娘打醒。她强睁眼，瞅瞅四周，起来拍拍丈夫：「起来起
来！」

　　赖爹睡眼惺忪：「喔？兔崽子回来了？」

　　「没。不等了。床上睡去。」

　　那天夜里，呼布拉库尔克中学好端端起了大火。烧得可惨了，啥都没剩。消
防车来了，消防管接上消防栓，却发现没水。众人眼巴巴干瞅着大火把学校教学
楼和后头教职工宿舍舔个干干净净。经查，火因不明。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑子老了。带它出去遛，它老抹头往回走，体力不支的样子。其实它早就开
始显老了，胆变小了，不咋叫唤了，跌膘，体形缩小，毛慢慢凌乱干枯。

　　这天早上，老葛照例给它戴上链子要带它出门，它趴那儿没起来；喘气特粗
每一口都挺费劲似的。

　　熬到晚上，它咽气了。老葛伤心，好几天不吃不喝不睡觉不吭声，就躺再床
上；前妻切奶子他都没这么难过。香瓜瞅他不行，眼瞧这人要坏，整个废了，就
给他抱回一条，是杂种串儿，大概两岁，干瘦，身子比黑背小，腰胯胳膊腿儿跟
柴火似的，一身黑毛干不呲蛚。这狗懒，对万事都爱搭不理。也许这样反而能活
得长？老葛给它洗澡、喂它食儿、瞅它吃，心情渐渐好起来。

　　跟香瓜结婚以后，去外头转了转，蒺藜屯啊、架皮沟啊、十道髓啊啥的，都
不理想，磕磕碰碰一熘够，还是回到了呼布拉库尔克。啥叫老窝？老窝是你熟悉
的地方、是有你自己气味的地方。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这几天，姬想叫男人操的感觉贼强，没办法就一边想着小赖一边自己抠。小
赖在干啥？真不来瞧我啦？

　　咚咚。有人敲门。那小子终于扛不住啦？呵呵。姬跳下床，胡乱裹上睡袍就
冲过来开门。打开门一瞅，笑容僵住。

　　门口站的这位，长挺标致，脑门宽、下巴硬、骨架子大、鼻子长；大胡子花
白，眼睛放射里一股英气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老葛牵着狗走来，胳肢窝夹着报纸。他更老了，步子更慢了，牙和头发已经
掉光。

　　他到家门口停住脚步，一摸裤兜，干，又是空的。

　　他敲门：「老婆，开门。」

　　过了会儿，门没开。老葛再敲。门还没开。再敲。门还是没开。

　　老葛垂下胳膊，转个身、背靠门板，腿弯曲，出熘坐地上，脑袋慢慢低垂。

　　胳肢窝里那卷报纸掉出来，一阵小风吹来，掀起一角，放下。

　　再掀，两篇，放下。再掀，三篇儿。哗啦哗啦，风在看报。

　　老葛腿边，柴火狗趴下来，瞅着远处，张嘴喘气。

　　累了。歇会儿比啥都强。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）