一次惹人遐思的访问
senglin08
　　　　　　　　　　　　　一次惹人遐思的访问　


作者：不详
字数：12.9万

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-29 17:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　一次惹人遐思的专访01

　　岳少是朋友给他的称号。

　　他长得样貌平常，年约三十余岁，中等身裁，衣着比平凡人更平凡，谈吐方
面跟你在路上碰到的路人几乎毫无两样。但，他财雄势大，生意横跨各行各业，
黑白两道都给他面子，他唯一的嗜好是——美女，尤其对从事媒体工作的美女们
他都不肯放过。

　　这天，他特地约了TVBS的美女主播黄凯圣到他座驾上进行专访 .黄凯圣曾留
学国外，专攻法律，并取得律师执照，因爱慕传媒工作之挑战性而放弃所学，回
国后获TVBS青睐成了主播群中之一员大将。

　　黄凯圣芳龄约二十六，七岁，长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤
晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的套裙下
露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和
翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝
色尤物。

　　黄凯圣也曾听过有关岳少的传闻。基于要急于表现本身实力，再加上这次专
访又在车内，她认为应该不用有所顾忌，所以，她略一踌躇，最终还是上了岳少
的车。

　　心地善良的美丽女主播终于没能看穿狡滑的岳少的阴谋，满以为大白清天的
谅他也不敢对她这位TVBS女主播做些什么不轨行为吧？要是她知道她这一上去，
等于自送虎口，最终会沉溺欲海，无法自拨，那么说什么她也不会上去的。可是，
这又是如果……现实生活中是没有这种如果的。

　　这是一架非常宽敞豪华的大房车，黄凯圣上车后坐到岳少的对面，待玻璃窗
升起，汽车也平缓地开出后，她才望定岳少说道：「岳少，请问，你要现在开始
接受我访……」话没说完，她便说不下去了，因为她看见刚才还一副正经样的岳
少，此时正一脸色迷迷地淫笑望着她，她隐约觉得不妥，微一慌神，便说不下去
了。

　　此时只听岳少不慌不忙地淫笑道：「凯圣，你整天忙着采访新闻，又要上电
视，一定很寂寞吧！嘿……嘿……没关系，只要你在我胯下尝到了滋味，一定会
忘记那些永远做不完的工作，包管你欲仙欲死，天天想着我的，嘿……嘿……」

　　黄凯圣的芳心直往下沉，上车前，由于她正计划要如何进行采访，心不在焉
的她根本就没有往这方面想，想不到这一不小心，就坠人了一个可怕的陷阱！慌
神间，她下意识地往车门望去……

　　此时的岳少显然心情很好，他又道：「嘿……嘿……，别费心了，不用我的
密码要想开车门，那得需要一个专业的爆破组，嘿……嘿……」他又得意又不无
炫耀地续道：「而且我劝你节约一下你那好听的声音，这车厢里，你就是开枪外
面也听不见的，趁早留点气力，待会儿在我胯下你想怎么叫随你。「嘿……嘿…
…」

　　听了他这一席话，黄凯圣反而从最初的慌乱中慢慢地镇定下来。她也知道他
没说谎，大富豪们的这种私人房车除了豪华以外，往往为了安全，还特别加了许
多防护措施。

　　她回头愤怒地对岳少道：「畜生，你敢！你无耻！」黄凯圣涨红了脸：「你
要是敢碰我一下，我不会放过你的！」

　　岳少对她的威胁毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，他反而色迷迷地开始
欣赏起黄凯圣那绝色诱人的美貌来……

　　只见这美女主播那美绝人寰的娇靥正因愤怒而涨得通红，线条优美柔滑的秀
气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白
的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。

　　领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯
罪。他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶
莹、柔嫩无比的挺凸之物……

　　见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，黄凯圣慌忙
双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投
去。

　　只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地
衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……

　　她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小
腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在
一起。

　　他不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹
……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。

　　他有点按捺不住地起身坐到黄凯圣旁边去，黄凯圣慌忙挪到一旁，可是，这
辆豪华轿车再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢
复镇定的黄凯圣渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。

　　这时，他缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，
把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。黄凯圣倔强地一
甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。

　　他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白晰挺直的
玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。

　　黄凯圣手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的
羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，
极轻……极柔地爱抚着……像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。

　　他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继
续向下抚去。黄凯圣死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。
她也知道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异于以卵击
石。

　　岳少俯身在黄凯圣的耳边，冷冷地说道：「没有人救得了你，别以为你不配
合，我就无可奈何，哼……哪怕你死了，我也会奸尸，而且把你剥得精光地丢在
你上班的大门口，在你自以为美丽的脸上刻几条疤，还让我的手下轮奸你，把录
像带送给各传媒。嘿……嘿……你要知道我是干什么的，画面保证让君满意，我
想你很了解我过去的种种事绩，知道我什么都干得出来。」

　　黄凯圣听了这一番话，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拼死抵抗，也阻止
不了他强暴自己，他比她所认识的所有人都要魁梧得多。何况，就算是自杀，死
后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景像，她就不寒而
栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。

　　岳少见黄凯圣沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说
道：「只要你识相，让我爽一次，我们就井水不犯河水，保你不伤一根毛，没有
任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我
呢！嘿……嘿……」

　　黄凯圣芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当
一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤
怒。但是她又想：「如果自已至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而
且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个
邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，其它美丽的女主播，节目女
主持和女记者们，也会在不知情的情况下，步其后尘……不……不能这样，我绝
不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……」

　　黄凯圣仿佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人恶的
男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。

　　岳少见这位冷若冰霜的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不
由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去……

　　可是，犹豫不决地大美人还是紧抱双臂，不让他得逞。他心下暗恼，一只手
按在黄凯圣粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。

　　在黄凯圣紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙
内……他的手抚在黄凯圣大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧抚
按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。

　　黄凯圣恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的
羞耻心而涨得通红的玉靥。而他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤
物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。

　　他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大
地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在祈青思面前，双手伸出，将黄凯
圣那紧绷着美腿的迷你裙揭起，翻上去……丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶
莹雪白的大腿根裸露出来。

　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在
小半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的「芳草」。

　　他伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在黄凯圣并
不顽强的挣扎中，只见这位绝色佳丽的下身那迷人春色顿时裸露无遗。

　　车厢内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现……但见这美丽高贵的绝色尤物那平滑
柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。

　　小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛
下的春色。被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身，黄凯圣那本来因即将降
临的厄运而早已变得苍白的美如天仙的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不
知如何是好。

　　岳少看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙
态，不由得费力地吞了一口唾沫。

　　他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无
措的美丽律师那同样赤裸的下体压下去。

　　犹豫不决、六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼
息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到
一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

　　黄凯圣惊慌地挣扎起来：「别……别……这样……放开……我……」她全身
玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。

　　而他则毫不费力地用体重控制着她的挣扎，迅速地用一只手按住这可怜的丽
人的玉膝，强行分开她双腿。

　　「不……不……要……不……不行……啊……」他迅速地用一只膝盖强行插
入黄凯圣玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在黄凯圣下
体中心。

　　挣扎了一阵的美貌主播黄凯圣在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小
得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一
面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求
饶：「别……别……求……求……求你……别……别这样……嗯……」

　　一声闷哼，貌美如花的黄凯圣银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，
两行清泪滚滚而出——原来，他已破体而入。

　　在她的挣扎中，他那巨大的肉棒顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无朋的龟头强
行涨开她那极不情愿的「喇叭花口」，在没有任何分泌物的情况下强硬地朝黄凯
圣下身深处刺进去……由于没有分泌物润滑，凯圣感到一股锥心刺骨般地疼痛，
仿佛下体被撕成了两片。

　　「嗯……」可怜这个绝色尤物还来不及呼痛，就只感觉到一根巨大无比、硬
硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内。

　　巨痛还没过去，黄凯圣就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体
内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的「侵入者」根本就不顾伊人的疼痛，
在一阵挺动中越来越深地进入丽人那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。

　　岳少从肉棒闯入黄凯圣的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美
貌动人、秀丽脱俗的绝色女主播不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，
天生异禀——她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结
实实。他的肉棒向黄凯圣阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人全身。

　　「你……你……嗯……别……别……啊……痛……嗯……」黄凯圣难以忍受
这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她
奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗中，黄凯圣只感觉
到那根巨大而冰冷的「毒蛇」已然深深地全根尽入她体内。

　　岳少不顾黄凯圣的反抗，将阳具全根顶入她阴道后停止下来，让那根巨大的
肉棒稳稳地紧涨着这美如天仙的绝色丽人那独有的娇小、紧窄的阴道「花径」。
他愉快地品味着大肉棒在美貌主播紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的「肉箍着
肉」的感觉。

　　绝色娇艳、美貌动人的女主播黄凯圣那高贵神秘、玄奥幽深的阴道已被「不
速之客」完全占领了，只见黄凯圣那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于「初容
巨物」而被迫张开可爱的「小嘴」，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。

　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的黄凯圣芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会
被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然「侵犯」了她那样
深的地方，居然插入到她体内那样的深处。她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中
那粗大的「它」赶出自己那神圣的「禁地」。

　　岳少一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在
黄凯圣那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：「凯
圣，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里
面了？嘿……嘿……」

　　这一番话仿佛击中了要害，黄凯圣芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在
有人来救了她，但她已经被「玷污」了——她那神圣不可侵犯的禁区已被「它」
占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐放松了下
来，绝望的痛苦浮上心头。当她的反抗渐渐静止下来后，岳少开始在黄凯圣娇柔
的胴体上抽动起来。

　　他紧盯着黄凯圣那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又
紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短
的一截，然后又柔又轻地顶进去。

　　他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需
要和感觉，他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的美女主播的肉体和灵魂。

　　美艳动人的黄凯圣星眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的
肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被
人强奸的羞辱。

　　她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵
犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。

　　蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她
一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人的手会这么烫，那怕这个男
人欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己
因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。

　　他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在黄凯圣那因剧烈挣扎
而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……

　　他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细
之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。蓦然间，一丝不安、惊
惧又浮上黄凯圣芳心。

　　他继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在黄凯圣
下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的「侵犯」。
黄凯圣越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一
个羞人的发生在自己身体上的变化。

　　「难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……」
一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果
她就羞涩不堪，不寒而栗。

　　「不……不会……不……会这样的……怎……怎么……可能……不……不…
…可能……」

　　黄凯圣在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。可是，她为什么
会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她
不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的
肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到「它」
的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。黄
凯圣被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。

　　这时，美貌如花的黄凯圣感觉到他的手向下滑去……滑入领口内……她愤然
地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自
己的愤怒和鄙视。

　　可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别
是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时，岳少就在她秀眸冰冷的眼神注视
下，大手滑进黄凯圣衣内……

　　他的手在丽人衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向丽人那神圣高耸的
傲人玉乳……蓦地，黄凯圣在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她
的一只柔滑娇软无比的玉乳已被他一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人黄
凯圣那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。

　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的反应而感到无比
难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。这时，汽车正在郊外漫无目的地乱转着，
车速平稳而不快。

　　黄凯圣不住地在心里问自己：「怎么会这样？……怎么办？……」六神无主
的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，
自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。

　　岳少的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住丽人那一只弹挺柔软的玉
乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满
弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。

　　岳少看见黄凯圣那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她
那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两
根手指轻抚黄凯圣乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇
小玲珑的挺突之巅——乳头。他两根手指轻轻地夹住黄凯圣那娇软柔小的乳头，
温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

　　黄凯圣被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一
想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生
而又恶心的男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺
激。

　　岳少一面揉捏着黄凯圣那娇小的乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着肉棒
……看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳
根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起
来，如兰的气息让人闻之欲醉。

　　最让他高兴的是，丽人那紧夹着大肉棒的娇小阴道已不再那么干涩，肉棒在
她阴道内的抽动已不再那么困难。他得意地俯身在黄凯圣的耳边淫邪地说道：「
嘿……嘿……美人儿……你这下面小穴已经湿了，嘿……嘿……」

　　黄凯圣那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也
是一片绯红。她羞愤地喊道：「你……胡说……你、你无耻……」可是在内心里
黄凯圣不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什么「
它」在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他
的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……

　　可是，一想到自己冰清玉洁的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反
应，阴道深处插着一根巨大无比的「侵略者」并且还在肆无忌怛地向她体内更深
处侵入、探触……

　　她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。黄凯圣花靥羞红，
双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞
人的感觉。

　　岳少也不急于反驳她，他只是「嘿嘿」地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，
伸入他和黄凯圣的交合部，他伸出两根手指插进黄凯圣柔软无比的阴阜上那一蓬
柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……

　　黄凯圣蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有「外敌」入侵，那
侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……黄凯圣那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，
这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。

　　终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那
一粒娇软无比的嫣红玉蒂——少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。

　　「嗯……」黄凯圣一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇
嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……黄凯圣被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁
中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，黄凯圣三处女人最敏感的禁地被他同
时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情
不自禁的颤动。

　　她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……她圣洁幽深的阴道深处一根粗大异
常的肉棒在抽动……最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手
指下，一个自己也不知名的「小肉豆」在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向
芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

　　往日，黄凯圣和男友做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动
后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，
她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨
铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，黄凯圣脑海一片空白，美女芳心除
了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快
感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。

　　绝色佳人那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉
挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十
根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手
背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　黄凯圣丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛
苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗
微浸。但黄凯圣只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分
而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

　　这时，黄凯圣发觉他的一根手指向她「玉溪」的纵深处滑下去……一直滑到
她和他之间身体的交合处——阴道口，那是她觉得最湿的地方。

　　「他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……」

　　一想到这羞人而难堪的结果，黄凯圣就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼
落雁的绝色丽靥羞红万般。

　　岳少的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩「玉沟」，一直滑抵到湿濡阵
阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他
又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到黄凯圣那半张半合的如星丽眸前，俯身在
她耳边淫邪地低声道：「凯圣……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿
……」

　　黄凯圣只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫
液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。黄凯圣
秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵
阵的难为情。

　　岳少得意地看着身下这个绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，
不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为这个美若天仙的TVS 女主播脱衣褪裙、
宽衣解带了。

　　他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因
为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她
的快感和生理需要。他一颗、一颗地解开黄凯圣衬衣的钮扣……

　　不一会儿，他就将她衬衫的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗
大的肉棒继续在黄凯圣紧窄的阴道中抽动着……

　　他轻轻揭开黄凯圣的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝
乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。

　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，黄凯圣挺茁丰满的一双玉峰下，
那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和
美感。

　　他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻
柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，
他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

　　他的手用力地搂住黄凯圣娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻
轻抬起，黄凯圣在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般
柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不
敢动。

　　迷乱的少女芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑
的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她
已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中还
不自知。

　　蓦地，黄凯圣感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一
对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹铤而现，原来岳少已经略带粗暴地
一把将黄凯圣那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。

　　绝色可爱的女主播黄凯圣顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼
睛，芳心娇羞无限，不知所措。

　　只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲
绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红
无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。

　　黄凯圣那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞
答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈
如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红
——黄凯圣那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来。

　　他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉娴
的TVBS女主播即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷
人的傲人玉乳。

　　他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人「花蕾」，他的大肉棒继续在黄凯圣
那已经开始变得火热、淫滑，但仍然娇小万分、紧窄异常的阴道中抽动着。

　　他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵
微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、
盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。

　　他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺
椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓……黄凯圣瘫软在椅背上，羞涩而又难为情
地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的
抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸酥快感，仙子般的绝色佳人艳丽红晕，玉靥
羞红无限。

　　她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹
住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，黄凯圣黛眉微皱、秀眸轻合、
银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：
「嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……」

　　此时的岳少，耳闻胯下这千娇百媚的绝色仙子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心
神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧
窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉胯下玉人的阴道内虽然有了分泌
物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫
滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始夹紧。

　　随着他越来越重地在黄凯圣窄小的阴道内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄
的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒
的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道粘膜火热
地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

　　他越来越沉重的抽插，也将黄凯圣那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得
声音越来越大，越来越急促：「……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯
……唔……唔……嗯……唔……嗯……」

　　黄凯圣完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时
已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸
暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的
迷人娇态。

　　岳少已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将
肉棒向黄凯圣那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……

　　正沉溺于欲海情焰中的美貌佳人黄凯圣被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉
到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的
龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的「花芯」上一触即退。

　　「唔……」只见黄凯圣美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻
颤。

　　她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的「花芯」上一触，立即引发她
阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的「阴核」一阵难以抑制而又美妙难
言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白
粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长
如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一
双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。

　　他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的
平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

　　在黄凯圣雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、
亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」一
阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液
体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」向下流去……

　　他急忙扯下黄凯圣那条小小的白色内裤，将那股流下来的爱液接住。然后，
顺手将那内裤在黄凯圣湿滑的下身玉沟中轻轻抹拭，很快，那条小得可爱的雪白
内裤就濡湿万分了。

　　迷乱、狂颤中的美女主播黄凯圣只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地
痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般地丽人只感觉到他慌乱地用自己那条小小的内裤
在为自己擦拭，只见秀美清丽的黄凯圣俏脸娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交
欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。

　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐
渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。黄凯圣迷乱
而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的
玉体上奸淫蹂躏的男人。

　　他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在
埋怨他怎么这时候把肉棒撤离小穴、又似在无助而又娇羞地期盼他早点重占小穴。
他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：「嗯……好香！」黄凯
圣花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，
玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。

　　他低声对她说道：「凯圣，你别急，马上就来……」

　　他伸手在一个按钮上一按，只见两张相对的皮沙发缓缓向中间靠拢，黄凯圣
半躺着的那个椅背缓缓放倒，黄凯圣不由自主倒在上面。原来，这样放倒下来，
宽大的车厢内就成了一张柔软无比的大床。

　　这时美艳的TVBS女主播还没从肉欲的狂潮中清醒过来，她只是羞赧而无助地
玉体横陈，玉乳酥胸急促地起伏着，就像一具千依百顺、雪白柔软的赤裸羔羊，
诱人犯罪。

　　他迅速地脱下全身衣物，又去脱掉黄凯圣的高跟鞋，解开她的裙带，将她的
套裙褪落下来。在黄凯圣的含羞默许、半推半就中，岳少为这个这时已变得千柔
百顺的绝色玉人宽衣解带、脱衣褪裙……不到片刻，美如天仙的绝色佳人已被他
剥脱得一丝不挂。

　　这时，黄凯圣已裸露出一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体。

　　他迅速地扑上去，压上黄凯圣那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那
修长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，他先用手
指掰开黄凯圣嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺……

　　「唔……」千娇百媚的黄凯圣娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了
她娇小紧窄的阴道口。

　　岳少毫不犹豫地用力向黄凯圣阴道深处挺进，「哎……」美如天仙的女主播
一声声羞赧地娇啼。

　　仿佛久旱逢甘露一样，黄凯圣一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦
难捺的蠕动、轻颤……她芳心娇羞地发现，这旧地重游的入侵者仿佛又变得大了
一圈，「它」更加充实，更加涨满她娇小的阴道。

　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的
阴道难容巨物，又似在对那旧地重游的大肉棒表示欢迎，并鼓励「它」继续深入。
她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向车顶，脉脉含羞地体会着「它」在她
体内的蠕动、深入。只见她：柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细……绝色秀靥上丽
色娇晕、羞红片片。

　　岳少看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不由
一荡，他一低头，吻住黄凯圣那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂
吻浪吮。哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他
不能得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香
肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一
粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

　　「唔……」娇艳绝色的美貌女主播又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的黄
凯圣听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、
丽色嫣嫣，娇羞不禁。

　　而他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬
挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……他的一只手抚握住
另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……

　　两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。
同时，他一只手滑进黄凯圣温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔
卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，
另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐
揉压、搓弄。

　　而且他那插在黄凯圣娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺
一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常
娇小紧窄的阴道「花径」狂抽狠插。

　　「哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯
……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……
哎……嗯……唔……唔……」

　　在岳少这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是黄凯圣敏
感至极的「圣地」，粗暴「侵入」的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道，黄
凯圣不由得哀婉娇啼、呻吟连连。

　　巨棒凶猛地在黄凯圣窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把美
艳女主播幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出
的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内粘膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的
巨棒棒身上。只见黄凯圣娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽
动人的口角、眉稍。岳少那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将黄凯圣洁白柔软的
小腹撞得「啪！啪！」作响。

　　这时的黄凯圣秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。黄凯圣
柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧
握。

　　由于粗壮巨硕的肉棒对黄凯圣紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，美
女主播那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终
不好意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。

　　美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他
沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。

　　看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人余音缭绕地含春娇啼，岳少更加狂
猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉
体上耸动着……

　　他巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲
狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，
她羞赧地感觉到粗壮骇人的「它」越来越深入她的阴道，越刺越深……

　　黄凯圣芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深
入她体内的最幽深处。

　　随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有
「游客」光临过的全新而又玄妙、幽深的「玉宫」中去……在火热淫邪的抽动顶
入中，有好几次黄凯圣羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好象触顶到了她体内深
处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的「花蕊」上。

　　「哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔
……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……」

　　黄凯圣不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。清丽如仙的绝色佳人听见自己这一
声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

　　岳少肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如
天仙的TVBS女主播那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人
的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　而平素气质高贵、美丽秀雅的黄凯圣，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉
体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。

　　只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下
抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而
美貌佳人黄凯圣那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟
中、阴道口一阵阵粘滑白浊的「浮汁」爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔
卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入黄凯圣体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那
天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道花芯中横冲直撞……巨棒的
抽出顶入，将一股股乳白粘稠的爱液淫浆「挤」出她的「小肉孔」。

　　巨棒不断地深入「探索」着黄凯圣体内的最深处，在「它」凶狠粗暴的「冲
刺」下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从
未有「物」触及的娇嫩无比、淫滑湿软的「花宫玉壁」渐渐为「它」羞答答、娇
怯怯地绽放开来。

　　这时，他改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人
黄凯圣浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的
诱人娇态，然后樱唇微张，「哎……」一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

　　黄凯圣芳心只觉花芯阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰
肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白
赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤
柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　这时，他的肉棒深深地插进黄凯圣阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头
紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱「花蕊」——阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。

　　「啊……哎……哎……哎……」黄凯圣狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱
桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地
盘在他腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道
深处花芯上的大龟头对花芯阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　岳少看见身下这千柔百媚的女主播的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，
她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修
长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火
般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她花芯揉动的龟头一麻，
就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地
顶入黄凯圣体内。

　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔
花芯再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住黄凯圣那娇小
可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住黄凯圣的右乳，手指夹
住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住黄凯圣的左乳
上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　「啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊
……啊……」

　　黄凯圣娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，黄凯圣但觉
一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别
是他在她阴道内的冲刺和对她娇嫩花芯的揉动将绝色尤物黄凯圣不断送向男女交
欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，
还在不断向上飘升，仿佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

　　娇啼婉转中的黄凯圣真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃
的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过
的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一
个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀
升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到
心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。

　　她又怕他会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种
极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。但他并没有停下来，他粗
大的肉棒仍然又狠又深地在黄凯圣紧窄的阴道中抽出、顶入……他硕大的龟头仍
然不断顶住丽人阴道最深处的「花蕊」揉动。

　　「啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊
……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻
……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……
啊……轻……轻……一点……哎……唔……」

　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物黄凯圣娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕
红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

　　这时，他俯身吻住黄凯圣那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯
玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答
答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎
的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。岳少含住黄凯圣那柔软、小
巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……黄凯圣樱桃小嘴被封，瑶鼻
连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，他那粗大的肉棒已在黄凯圣娇小的阴道内抽插了二、三百下，肉棒在
浪态撩人的黄凯圣阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上绝色佳人在交媾合
体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收
缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧
握……岳少的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往黄凯圣
火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……

　　「啊……」黄凯圣一声浪啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭
的秀眸中夺眶而出——这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐
之巅、甜美至极的泪水。

　　这时，他的龟头深深顶入黄凯圣紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在黄凯
圣的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……而且在
这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧「花蕊」上一阵死命
地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了黄凯圣的子宫口。

　　两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋
淋漓漓地射入美艳玉人黄凯圣那幽暗、深奥的子宫内。

　　而极度狂乱中的黄凯圣只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的
龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传
递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉
骨。她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热
的狂流，丽人不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。

　　而他却在高潮中，发觉到胯下这个千娇百媚的女主播也射出了女性在极度高
潮下的玉女阴精，他知道，他已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的黄凯圣。极度
高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之
巅……但见黄凯圣娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵
轻抖、颤动中瘫软下来。他的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被黄凯圣粉嫩
嫣红、娇小可爱的裂缝中在一阵颤动中滑了出来。
----------
　　　　　　　　　　　一次惹人遐思的专访（2）

　　上回讲到商界名人岳少假藉专访之名，而奸淫了TVBS玉女主播黄凯圣。

　　如仙女下凡般的黄凯圣最初是抵死反抗誓死不从，但在岳少高超精湛温柔的
调情和做爱技术引诱下，身裁诱人肌肤如丝缎般柔嫩光滑的黄凯圣竟然从挣扎反
抗，委屈求存，半推半就，到忘形扭动雪白胴体和肥美玉臀配合岳少的最后冲刺，
一次一次如波浪而至的性高潮让娇艳欲滴的性感尤物黄凯圣射出玉女元阴，终于，
他俩在一阵昏天暗地，挥汗如雨，地动「车」摇（他们是在车内做爱）的疯狂抽
插，扭动，上下迎合，娇呻浪吟和吼叫之中一齐到达性欲大解放境界，有如羽化
升仙般爽。

　　当所有归回平淡后，岳少翻下黄凯圣洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在她那一丝
不挂的雪白玉体一侧，只见她那可爱的粉红色裂缝正源源不绝地流出一股股乳白
粘稠、香喷喷的爱液阴精，他迅速地拿起丢在一旁的黄凯圣那件可爱的小乳罩，
接住那流泄出来的蜜汁……最后，又将就那条柔软洁白的乳罩轻轻擦拭黄凯圣那
淫滑漉漉，狼藉不堪的蜜穴。

　　渐渐醒转过来的黄凯圣终于明白发生了什么事，自己不但被他奸淫强暴、蹂
躏糟蹋，而且还被他奸淫强暴得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男
女交媾欢好的真谛美妙。

　　黄凯圣芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还
发觉他正死盯着自己那赤裸裸的下身阴户，正用一件什么东西在自己淫滑湿漉的
下身擦拭着，黄凯圣不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。

　　他抬头盯着黄凯圣那羞不可抑的晕红丽靥，「嘿嘿」一阵淫笑，将乳罩丢在
一旁，俯身在黄凯圣耳边低声道：「嘿……嘿……凯圣呵，有什么可害羞的，我
们已经合体交欢过了，你还没有尝到过这种滋味罢？你应该感谢我，高兴才对！」

　　听了他这一番话，黄凯圣又是伤心绝望，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一
会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，说道：「让开，我要穿衣……」

　　他嘻嘻说道：「慌什么，darling ，还没完呢！……」说着一翻身，又将黄
凯圣那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。

　　「你……你……」黄凯圣羞愤地正想挣扎，蓦地，一根梆硬、粗大的大肉棒
又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。

　　美艳动人的女主播身心本就还没有完全从欲海中挣扎出来，给他身体重重的
一压，就已经有点心乱了，再给他粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱撞，
顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。

　　「这……这……怎么……可……能……他……刚才还……」它「……又……
又……这样粗……硬了……」娇艳的女主播芳心慌乱如麻，又喜又怕、又羞又想。

　　他强行分开黄凯圣修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反抗，就狠狠地往她
那还有些湿润的阴道中顶进去……

　　「哎……」黄凯圣又一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应
感到骇怕。

　　可是，一股肉欲淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的「它」的到来有
如锦上添花倍感刺激。

　　这时她感觉到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她体内，「它」曾经带给她的
销魂快感又隐约浮上芳心脑海。她感觉到「它」向她体内深处滑去，越来越深入
……本就娇小紧窄的阴道渐渐又被「它」顶入、涨满，让她觉得好胀、好充实。

　　他的肉棒又一次深深插入黄凯圣紧窄娇小的阴道，他让肉棒静静地插在黄凯
圣体内，不慌不忙地一手搂住她那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐了
起来，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。

　　娇羞迷乱中的黄凯圣，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，
陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体
都被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双
颊，玉腮酡红，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。

　　他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑
软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在
胸前的碰触，然后，他的巨棒开始在黄凯圣天生紧小的阴道中一上一下地顶动起
来。

　　不知什么时候，黄凯圣娇啼呻吟起来：「嗯……嗯……唔……嗯……嗯……
唔……嗯……」

　　黄凯圣还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好象「它」进得更
深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传
上她的芳心。

　　清秀绝伦的美艳女主播黄凯圣不禁又娇羞万分，不知不觉中又沉入欲海狂涛
中。他反反复覆地在黄凯圣体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棒在
黄凯圣那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小阴道中进进出出……

　　「哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎
……嗯……唔……」黄凯圣又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。

　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，黄凯圣娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫
的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后，那一双如脂似
玉的修长美腿也不知什么时候盘在他股后，将他紧紧夹住。

　　黄凯圣羞赧万分地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱乳头也随着他在她下
身阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的胸肌。

　　巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，黄凯圣的一颗芳心又轻飘飘地
升上云端……

　　她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交
合处。玉女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。

　　赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，他轻扳黄凯圣的香肩，埋首
在她那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、
嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。

　　黄凯圣晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己仿佛嫌
他的抽插还不够猛、巨棒在她阴道内进入得还不够深，全身胴体随着他的肉棒的
抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大……

　　黄凯圣羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急
迫地希望重登那销魂蚀骨的性欲之巅。

　　岳少一手紧搂住黄凯圣那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩
目的绝美玉体起起伏伏……他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着她那雪白无
瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。

　　他粗暴地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着美艳如花的TVBS女主播黄凯圣那比鲜花还娇
嫩的雪白玉体，而原来典雅高贵、美貌动人的黄凯圣则在他胯下被他的巨棒奸淫
得娇啼婉转，娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。

　　随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧
烈。他粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道
肉壁，而她阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩
……

　　膣内粘膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛
……巨棒越来越深入黄凯圣幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处最
神秘、幽深的羞涩花芯……

　　终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上。他巨
大的龟头深深地顶入黄凯圣的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小
可爱的羞赧花芯一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆
嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从阴道深处射出了
一股又浓又稠的玉女阴精。

　　岳少也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入
黄凯圣幽深的子宫。黄凯圣在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，
银牙紧咬进他肩头的肌肉里。

　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫
软下来。

　　黄凯圣娇软无力地玉体横阵在车座位上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，
绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。玉人芳心感到奇怪，为什么每次她都
和他同时达到高潮？她和男友在一起做爱时，经常他一泄如注，而她还悬在半空
……一想到这里，美人芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。

　　这时，他翻转身，倒骑在黄凯圣身上，将头一埋，含住绝色仙子般的玉人那
嫣红玉润的粉嫩的可爱裂缝，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。
黄凯圣看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。
而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让这位玉女主播娇羞不禁，
花靥生晕，羞红无限。

　　他吞完了那些爱液后，顺势又在黄凯圣的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地
吮吸着黄凯圣下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在她的大阴唇、
小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……

　　一会儿，他含住黄凯圣那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，
他又用舌头狂野地舔着她那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴
毛……

　　一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……根本没有多少性经验
的美艳女主播黄凯圣那堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一
动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪他淫邪的挑逗、撩
拨而紧张地颤抖夹紧。

　　这时她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，黄凯圣不禁娇
羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我
见犹怜。

　　这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，
这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火——原来，他那根肉棒不知什么时候
已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她「敬礼」，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、
怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上
一点一碰，好象「它」也在撩逗她。

　　黄凯圣本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。而他
这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬
挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故
意用肉棒去顶触绝色仙子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃
腮……

　　黄凯圣给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

　　她有点惊异，他刚刚还在自己圣洁雪白的胴体上发泄了兽欲，而且还是连续
地奸淫强暴了她两次，怎么那样快，「它」又硬了起来？黄凯圣娇羞万分，而又
暗暗惊佩于他的强壮和精力过人。

　　男友有时也会一晚上和她做爱多次，但最多是三次，而且还相隔很长一段时
间，每一次时间也不会很长。「想不到他不但「持久耐战」，而且还……」黄凯
圣越想越羞，秀靥越来越羞红如火。

　　她又想：「他会不会还要和我交媾欢好？要是那样，我该怎么办？」想到这
里，她芳心又羞又乱，不知如何是好。好象应该抗拒，可是那不断轻触她玉靥的
粗硬肉棒又不断地暗暗诱惑着她的芳心，何况，她的小腹下，一波一波新奇、销
魂的刺激不断涌上芳心。

　　「连……连……我男友都……都……不曾亲吻过自己那……那里……」黄凯
圣想到这里，不由得羞赧万分，玉靥晕红万千。

　　这时她心一动：何不趁他没注意，细细地看一下男人的生殖器到底是啥样？
她从来没有从近处仔细看过男人身上这个奇怪的东西。有时，「它」是那样的粗
大、硬朗，在我身上狂猛无比，能给我那样一种难以想象的快感；有时又软小如
虫，威风尽失。

　　美艳绝色的女主播被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈
驱使下，她还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的「它」凶猛狰狞，横眉怒目。
那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，
龟头最前端一个可爱的马眼。

　　黄凯圣在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令
她销魂蚀骨、欲仙欲死的「大家伙」。「它」竟然进入我体内那样深，我下身那
样深的地方都会被「它」侵入、涨满……

　　迷乱瑕思中的黄凯圣耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。她敬畏地、
含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的「大东西」，可恨的是自己竟然被「
它」侵入她体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的下身曾被「它」强行淫乱、
占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经被「它」彻底征服
了，在「它」威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被「它」征服得服服帖帖，心甘情
愿地任「它」在自己洁白的玉体上驰骋，并被「它」带上淫乱交欢的极乐高潮中。

　　这时，岳少一面狂吮狠吸着黄凯圣的阴部，一面观察她的反应，他奇怪的发
现，她的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。他偷偷地掉头一瞄，正看见美色
绝伦的黄凯圣正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量
着自己的肉棒，他暗自好笑，趁势把那粗大的肉棍顶住她鲜红柔软的香唇，一阵
蠕动。

　　「嗯……」黄凯圣一声娇羞地呻吟。

　　她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的肉棒紧
紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻
间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。

　　这时候，他口里含住这绝色娇艳的黄凯圣那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔
吸，一只手细细地抚摸着她那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进她
的阴道中。

　　黄凯圣樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而
入……黄凯圣羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着
包含住那壮硕的「不速之客」。

　　而这时，他的手指已在她的阴道内抽插起来，娇羞不禁中的黄凯圣被这上、
下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪
如玉的绝美胴体在他身忘情地蠕动着、反应着。

　　黄凯圣用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始
轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。黄凯圣娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那
异样的刺激弄得心酥肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男
人阴毛中「拨草寻蛇」。

　　她那晶莹雪白得近似羊脂般的纤纤玉手，与他那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱
人的对比，她那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽
动的粗大肉棍的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那
粗壮的棍身。

　　「好……好粗喔！……」黄凯圣羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住
「它」！「「它」……「它」还……那样长……」因为她又娇羞又敬畏地发现，
自己的两只小手刚好只握住「它」露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棒几乎直抵她
的喉头，让她呼吸困难，而且「它」还很硬、很烫。

　　黄凯圣星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地「品味」着「它」的神奇，随着
他对她下身挑逗的加剧，黄凯圣又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝色佳
人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的「它」，她再一
次为「它」的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

　　他的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉
欲狂涛不断冲击着黄凯圣的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那
一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头
本能地、无意识地狂吮猛舔……

　　同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。此时的黄凯
圣秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、
柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。

　　他也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他抬起头，抽出手指，从黄凯圣
嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，转过身来，看见她正娇羞不解而又迷茫不安地脉
脉含羞地看着他，他俯身压住美貌绝伦的女主播那柔软若水的雪白玉体，低头吻
住她的香唇。

　　黄凯圣娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，
还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的舌头闯了进来。他卷住她那
丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮……同时，他提起下身，肉棒用力
向黄凯圣的粉红色裂缝中心顶了进去。「哎……」黄凯圣娇羞而喜悦地感到一根
熟悉的巨大肉棍已破体而入。

　　只见硕大粗长的巨棒渐渐「没」入黄凯圣那嫣红玉润的娇小阴道口，黄凯圣
美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着「它」进入。「它」越陷越深……越陷越
深……「它」越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处……「它」还在不断地向她
阴道的最底部深入……直到完全「占领」紧涨着黄凯圣紧小的阴道「花径」。他
俩早就已经欲火高燃，他也就开始狂野地在黄凯圣火热湿濡的娇小阴道中抽插起
来。

　　「哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯
……唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……
轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯
……轻……轻……一点……哎……啊……哎……啊……啊……嗯……请……请你
……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯嗯……你……你
……进得……好……好深……」

　　在他生猛的抽动、顶入下，黄凯圣桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热
地在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地响应着他阳具在
她阴道内的抽动、顶入，响应着那滚烫的巨大龟头对她「花芯」深处的碰触、顶
撞。

　　只见这往TVBS美如天仙的女主播，饥渴万分地对他的强暴奸淫忘情地热烈反
应着，每当他巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又
火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接「它」的进入，而且
雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便「它」能进入得更深。

　　当他抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在
恳求「它」别离她而去，请求「它」重新进入，快快「直捣黄龙」。

　　晕暗的车厢内，只见一个女人味甚浓、美艳如花般的美女赤裸着雪白晶莹的
玉体和一个平凡的粗野男人在疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾：一个奋勇
叩关，怒闯玉门，好手摘花，粗暴奸淫。

　　一个含羞娇啼，柔举轻夹，逢迎相就，婉转承欢。

　　紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，黄凯圣阴道内的娇
嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐
……而膣内粘膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

　　岳少将龟头深深顶入黄凯圣的阴道最幽深处，死死顶住她的子宫，直到将硕
大的龟头抵进她的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射
在TVBS女主播黄凯圣的子宫壁上……而绝色美貌的仙子也在极度高潮中娇靥羞红
着泄出一股神秘的玉女元阴。

　　当又一阵肉欲高潮过后，黄凯圣软瘫在他身下，接连经受了三场淫风邪雨的
强暴摧残，再已没有一丝力气，只有躺在他身下娇喘细细，香汗淋漓。

　　只见她桃腮晕红，秀色娇羞，我见犹怜地赤裸着雪白柔软的玉体横陈在车座
位上一动不动……

　　也不知休息了多久，他才扶起黄凯圣那慵懒娇酥的雪白玉体，再吻住她那仍
娇喘细细的鲜红小嘴，黄凯圣也忘情地热烈响应着，丁香暗吐，玉舌轻卷。他狠
命地死死卷住她那娇滑香甜的小嫩舌久久不放，直把黄凯圣又吻得娇喘连连，娇
喘咻咻，胴体体香散布到车内每个丁点的空间……
----------
　　　　　　　　　　　一次惹人遐思的专访（3）

　　经过岳少三次奸淫之后，美艳惹人爱怜的TVBS女主播黄凯圣完全驯服于岳少
高超调情手法和惊人耐久的大肉棒之下，她那会说话的秋水般的大眼睛之一瞥，
仿佛是依依难舍，又仿佛是哀怨自怜，又似含羞邀请他再一次颠鸾倒凤，共渡巫
山，又似对他生猛的性能力的衷心敬畏。

　　岳少邪笑着捡起那乱丢在一旁的小得可爱的洁白内裤、乳罩，拿到鼻前一嗅
：「嗯……好香……嘿……嘿……」直把黄凯圣羞红了花靥，忸忸怩怩地丽色娇
柔羞晕红。他又说道：「全打湿了，不能穿了，就留给我吧！好不好？」黄凯圣
晕红着玉靥，娇羞无奈默默地微微一点头，他收起她的内裤和乳罩，又捡起她的
衬衣，开始为这个千娇百媚，又因被他出众的性能力征服的绝色尤物穿衣着裙。
当然，为她扣钮扣时免不了又挑逗、撩拨几下她那坚挺圆润的柔软玉乳；为她着
裙时，还忍不住又伸手抚摸黄凯圣那细滑平软的小腹上的柔鬈阴毛一番…直把绝
色女主播又逗弄得脸红耳赤，黄凯圣含羞怯怯地由他把衣物穿好。他低声在黄凯
圣耳边说道：「现在我送你回去好不好？」

　　黄凯圣低垂玉首，粉脸晕红地微微点了点头。

　　他转身打开对讲机，让司机掉头往黄凯圣家驶去。看来为了奸污这个美丽绝
色的女主播，他早就打听清楚了黄凯圣作息的情况。然后，岳少再一按仪表板，
床慢慢地缩回去又变成了沙发椅。

　　岳少坐到门边，用力搂起黄凯圣的纤纤细腰，把她搂进自己怀里，坐在自己
腿上，黄凯圣是本能地略微挣扎了一下，就柔顺地依偎进他怀中。是啊，现在在
他面前，她也再已没有任何的自尊心了。

　　但她的玉首还是低垂着，羞红的可爱小脸不敢仰望。他看见她那娇羞楚楚的
迷人娇态，心神又是一荡，他的一只大手轻抚着她领间那细滑玉嫩的雪肌滑进她
领口内，握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。

　　黄凯圣娇躯一阵轻颤，娇靥又羞红片片，她感到体内又升起一股淫邪的肉欲
需求，芳心又羞又想，又想又怕。令她更骇然的是，玉股下又顶着一根又粗又硬
的「大家伙」，她简直不敢相信，短短的一点时间之内，「它」竟然又想要她了。

　　黄凯圣芳心深处对他超人的体力又惊又佩，又畏又羞。他还会不会又和她行
云布雨、交媾合体？一想到和这个平凡粗野的满身铜臭男人合体交欢时那种难言
的刺激，一种莫名的空虚感又浮上她的芳心。

　　黄凯圣那美艳的秀靥上丽色晕红，娇羞楚楚的粉脸越垂越低，她感到下身又
开始湿了。岳少另一只手撩起她的套裙，伸进她没有穿内裤的下身中，他那邪恶
的怪手在黄凯圣短裙内挑逗撩拨着这个千娇百媚、楚楚含羞的绝色玉人，又把她
的下身逗弄得淫滑不堪后，就抽出手来，向上翻起她的裙子，搂住她娇软的细腰
一提，再缓缓放下。

　　「嗯…」黄凯圣忍不住娇啼出声，她羞赧地感觉到那根粗大的巨棒又已深深
滑进入体内。

　　他把她放下后，也不做其它，只是用手翻下她的套裙，遮住她那洁白无瑕、
美妙光滑的雪臀，另一只手继续爱抚着她衣内那只娇软盈盈的傲人玉乳，他的手
指逗弄、撩拨着那粒娇小柔软、可爱诱人的硬挺乳头。

　　两个身体紧紧交媾接合着的男女就这样静静地坐着，他不动，本就天使般圣
洁的绝色女主播也更不好意思有所动作，虽然里里外外早都被他彻底征服。他稍
一挑逗，她就忍不住欲火焚身、婉转相就，但再怎么也不好意思采取主动。

　　黄凯圣只有默默地感受着他手指对她乳头的挑逗、撩拨……芳心深处体味着
下身深处插着的那一根又可爱又可恨的大肉棒所独有的粗大、硬硕……她银牙轻
咬、柳眉微皱、美眸轻合地忍受着那酸痒难捺的感觉。

　　他又火热地吻向她那鲜艳欲滴的诱人红唇，「嗯……」黄凯圣羞赧地婉转相
就，樱唇微分，忘情地和他热吻在一起。

　　好一阵之后，汽车停了下来，岳少又告诉司机直接开进去，然后再对黄凯圣
说：「你把头伸出去，让他们把门打开。」

　　黄凯圣就这样下身阴道中插着一根巨大的肉棒，晕红着娇靥含羞照办，她已
经知道他还想要干什么。

　　车子开进车库，大门自动关上，岳少打开车门，然后用力搂住黄凯圣柔若无
骨的纤纤细腰，用劲提起，跨出车外。

　　黄凯圣羞涩地「嘤咛」一声，桃腮绯红，娇羞万分地赶紧将玉首埋在他的颈
间，不敢抬起头来。她倒不完全是因为他这一搂一提，阴道深处插着的巨大肉棒
又深深地顶进她的「花心」，直顶到她的子宫颈，而是没想到他会这样和她紧紧
交媾合体在一起时将她抱出车外，以及他俩现在这种身体紧密贴实地「楔合」在
一起的情状，肯定会被司机看在眼里。

　　她那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他腰上，怕掉下地来，只好死
死将他夹住，她双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他胸前，不敢想
象会不会被那个司机看裙内那两个正紧紧「交合」在一起的性器。

　　岳少转头向司机打了个眼色，然后抱着这个如小鸟依人般千柔百顺、娇靥晕
红、楚楚含羞的绝色女主播，从车库里面的小门走出去，进屋后，直接上楼进到
卧室。路虽然不长，可是每走一步，他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出
地摩擦着她那紧窄柔嫩的阴道膣肉，将一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了他俩全
身 .还没走进卧室，黄凯圣就忍不住在他身上娇啼呻吟起来。清幽宽敞的卧室内，
柔和的灯光照着一张铺着洁白床单的巨床。

　　他将她轻轻放在床上，细细欣赏一番这个早已被他强暴征服了身心的绝色仙
子似的美女主播那样春情盎然、含羞期盼的诱人娇态后，才开始为她宽衣解带。

　　不一会儿，在黄凯圣娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，岳少将她剥脱得片
缕无存、一丝不挂，绝色美貌的玉人在床上裸露出一具冰雕玉琢、如羊脂如玉的
雪白美体。她那修长苗条的优美身裁，配上她那一双无与伦比的粉嫩玉腿，蜷曲
地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，仿佛正在期盼一个采花淫魔来
行云布雨、摧花折蕊。

　　岳少本来就一直光着上身，只穿了一条长裤，他迅速地脱下裤子，然后粗野
地压上黄凯圣雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的诱人玉体。他轻轻分
开她的玉腿，只见黄凯圣在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将
优美修长的如玉雪腿大大分开来。

　　实际上她早就被他挑起了无尽的欲火，一番天人交战的娇羞忸怩之后当然不
再坚拒。他下身轻抬，然后将巨硕肥大的屁股向黄凯圣那娇柔的雪白下身压下去
……

　　「哎～～」黄凯圣秀眉微皱，银牙暗咬，又忍不住地含羞娇啼出声。他不顾
一切地将巨硕的肉棍深深地顶入这绝色仙子那火热幽深的体内，巨棒深深地推进
到黄凯圣的阴道底部，然后，岳少开始奋勇冲刺起来。

　　黄凯圣只觉得一根粗大的男性生殖器再一次深深地完全「占领」了她的下身
阴道，又胀又满地深深充实着她那最火热、最幽深的空虚之城，给他一上来就狂
抽狠刺，黄凯圣只有娇羞怯怯地娇啼婉转、淫呻艳吟：「哎……嗯……唔……啊
……哎唷……啊……啊……嗯……啊……哎……啊……轻……轻点……哎……啊
……你……你……哎唷……啊……啊……你……请……请你……轻……轻一点…
…哎……啊……啊……哎……哎……啊……啊……轻……轻点……啊……啊……
你……你进……进得……人家好……好深噢……哎唷……啊……」

　　黄凯圣那春意盎然的美妙难言的「叫床」声令人血脉贲张地回荡在卧室中，
只见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。

　　她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、
蠕动着…羞赧而火热地响应着他巨棒的每一次进入、抽出……

　　这一次，可能由于刚在车上连射了三次精，他比前三次都支持得更久，他凶
猛地不断刺入黄凯圣的「花芯」深处，然后顶住她阴道最幽深处的娇嫩花芯狠狠
揉动一番，又再抽出……

　　美艳的女主播在他胯下妩媚娇啼、抵死逢迎，羞花闭月的绝美秀靥晕红万千，
在他经久不息的奸淫强暴下婉转相就、含羞承欢。也不知淫合交媾了多久，岳少
把身下这个平日高傲冷艳、美若天仙的绝色尤物强暴得死去活来，将她蹂躏糟蹋
得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　最后，黄凯圣那身冰肌玉骨一阵美妙难言的痉挛、抽搐……阴道膣内的嫩肉
粘膜死死紧夹、缠绕着那巨大火热的阳具，阴道深处又泄出一股粘稠浓浊的玉女
淫精……而他也在这是将一股浓浓的精液直射进黄凯圣的子宫深处。

　　疯狂交媾合体的两个男女双双同登性欲极乐高峰才瘫软下来。两人一丝不挂、
赤裸裸地相搂相拥，久久不想分开还紧紧交合着的身体，沉浸在交合高潮的余波
之中。

　　逐渐回过神来的黄凯圣只觉双腿间湿漉漉、粘滑滑，她知道，肯定臀下的床
单上已经湿濡一片了，芳心羞不可抑，她娇羞万分、桃腮晕红地轻声对他说道：
「放……放开……我……我……我要去……洗……洗一下……」话一说完，已是
桃腮火红，娇羞绝伦。

　　岳少含糊地应道：「好…」然后他用力搂住黄凯圣的细腰，将她搂进了怀里，
抱下床来，并不松开手，仍将她紧紧搂住，贴在她身后，将他那威风尽失的话儿
紧贴进黄凯圣那柔软丰盈的浑圆美臀上。

　　她去取浴袍，他也一步亦趋地跟着走过去，仍然将她的纤纤细腰紧紧搂住，
下身紧贴在她玉股后。

　　黄凯圣芳心羞赧万分，只有娇羞无奈地自行取出浴袍，将腰带系紧，直走到
浴室门口，见他仍没有放手的意思，她只好小脸羞红着，低垂着玉颈，娇羞怯怯
地轻声说道：「放……放开我……我……去……去……洗……」

　　哪知他说道：「我也要洗，我们一起洗…」

　　黄凯圣一听，立时面红耳赤地芳心又怦怦乱跳，她只有羞不可抑地低声抗议
道：「那……那……那怎么……行……」

　　这时的岳少嘻皮笑脸地说道：「有什么不行，你我合体交欢了这么多次了，
你身上哪个地方我没看过、没摸过？还害什么羞。？

　　说着，不等她抗议，紧搂着黄凯圣娇软的纤纤细腰，推着她进入浴室。进入
浴室调好水温后，他才放开手。

　　娇羞无奈地站在莲蓬下的黄凯圣刚想解开浴袍，就见他那如狼似虎的眼睛紧
盯着她，她又是心慌，又是难为情，俏脸羞红。

　　她虽然已和他巫山云雨、狂淫交欢了好几次，但女性那本能的根深蒂固的羞
耻心让她仍然不好意思当着他的面主动地宽衣解带，尽管浴袍内那圣洁无瑕的雪
白玉体早就给他无处不看、无处不摸地奸淫了个够。

　　她羞赧忸怩地背转身，刚想背着他脱下浴袍，这时他一步跨上前来，按住她
娇柔的香肩，将她轻轻地扳转过来，黄凯圣不解而娇羞地瞥了他一眼，只听他说
道：「向着我这面脱。」

　　立时，黄凯圣玉靥飞霞，桃腮绯红，芳心娇羞万般。她低垂着雪白的粉颈，
忸怩了好半天才羞羞答答地微抬玉手，轻解罗襦，她羞赧万分地轻轻解开腰带，
浴袍对襟从中分开来。看见绝色玉人娇羞无奈地被迫衫衣暗解，魂销色授的岳少
心神一荡，感到一股热流一阵阵流向下体，那话儿又微微一昂。

　　低垂着粉颈的绝色女主播可没有看到「它」的变化，她只是羞赧万分地极轻、
极缓地用雪白可爱的粉手轻轻揭开浴袍，楚楚含羞地默默任它从自己的香肩上滑
落下去。在浴室柔和的灯光下，一具羊脂白玉般粉嫩娇滑的绝美胴体沐浴着一层
圣洁无瑕、诱人轻怜蜜爱的柔柔光晕娇羞地裸露出来。

　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上黄凯圣那清丽如仙的绝色美
貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令岳少不禁又想
将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服她。

　　只见那黄凯圣那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺
娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬
淡黑柔鬈的阴毛。

　　虽然他已经领略过她那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过她那美
妙的肉体的销魂滋味，但是由于这个国色天香、美若天仙的女主播那罕有罕见的
冰肌玉骨和稀世难遇的娇软细滑、柔嫩无比的质感，令他每一次看见都要猛吞口
水，更何况这样一个我见犹怜的绝色美女早已被他强暴征服，现在是任他羞花折
蕊、大快朵颐再也无法拒绝。

　　这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白
娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在
浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞
欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。

　　一把盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小
腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿
再配上她那国色天香、秀丽绝伦之姿的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不
令人怦然心动。

　　岳少只看得血脉沸腾，他知道，下面那话儿又硬翘起来了。

　　这时，脱下浴袍，已经赤裸裸、片缕无存的黄凯圣可怜而又无助地呆站在那
里，不知该如何是好。

　　看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，岳少再也
忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂
进自己怀里紧紧贴住。

　　黄凯圣心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立
时骇然发现一根又硬又大的「东西」紧顶在了她柔软的小腹上，她简直觉得他不
是人，刚刚才连续奸淫强暴了她四次，现在「它」竟又威风凛凛了。

　　黄凯圣芳心一片慌乱，又似娇羞万般，又似爱慕、敬畏。她已经不再是仅仅
惊佩于他超人一般的性能力了，在不知不觉中美女芳心娇羞而又不好意思承认地
开始爱慕起这个令她销魂蚀骨、欲仙欲死，带她同登肉欲交欢的极乐之巅的平凡
男人来。

　　她羞赧万分地想，要是他每天都能陪我，不说每天做做爱四次或更多，只要
每天能享受到一、两次那样的高潮快感的话，那会是怎样的一种神仙般的日子？
想到这里，她不由得玉颊生晕，丽色娇艳羞红不可方物，全身也变得火热滚烫，
有点口干舌燥起来。

　　岳少欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸出一只手打开水龙头开关，顿
时，一股温热的暖流包围了两人一丝不挂的肉体。他一手轻抚她雪滑的玉背，一
手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。

　　黄凯圣羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。

　　她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗
野的平凡男人。

　　他藉替她擦抹香皂之机，仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那
无与伦比的雪肌玉肤。他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头。

　　不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情
地充血勃起，完全硬挺了起来。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁
白的柔软小腹；他又玩弄着黄凯圣那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，
又将手指滑进她的大腿间……岳少无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的
绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。

　　好不容易替她抹完了香皂，他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，
藉给她冲去皂沫之机，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把黄
凯圣把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。

　　他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：「宝贝儿，该轮你跟我洗
了。」

　　黄凯圣娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默
默含羞地替他抹拭。但见她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，
哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。

　　抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却给他一把拉住，只听他说道
：「你就在我前面抹。」

　　黄凯圣一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面
红耳赤、娇靥绯红。原来，她为了抹到地方，不得不与他正面紧贴，不但一对玉
乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的「东西」也紧顶在她小腹上，并随着她玉
臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。

　　尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来，之后也随着在他胸肌上蠕动；
而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。

　　她娇羞不禁地赶紧抹完了他的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地
上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让他看出她的难为情来。

　　哪知，她这心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的「大家伙」
在她嘴际滑过，一直横掠过她火烫的俏脸。她羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身
去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。
玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。

　　他微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。黄凯
圣这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无
限。

　　她低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，黄凯圣羞答答地
抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋「东
西」，他一把抓住她的小手说：「还未抹完呢！」

　　黄凯圣玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱
的小手，缓缓将香皂往他小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……只见美女主播
越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛
阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰他的阳具。

　　虽然她在车上还用小嘴含过他的肉棒卷舔吮吸，但那毕竟是因为一半是被迫，
一半是因为他当时背转着身子看不见，但现在要这样面对面地去握住「怒目狰狞」
的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。

　　他见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。黄凯圣那可爱
的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了「蛇」一般，娇羞慌乱地手一
缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。

　　触手那一片滚烫、梆硬，让她好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在「摇头
晃脑」的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。手中的
肉棒还是那样的粗大、梆硬，并没有因连续几次的射精而疲惫不兴。她芳心中不
禁回想着这根肉棒曾带给她的刺激快感和无言的「性」福。「「它」现在又变这
样大了，难道「它」还要「奸污」我吗？这一次过后，「它」还会这样威猛吗？」

　　美女主播只顾想着她的心事，神智恍惚，也忘了早该将手缩回来，开始怎么
也不敢去碰的「东西」，片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。他渐渐被那
双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见她娇羞怯怯、
含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。

　　他一把搂住黄凯圣柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，
一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉
齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸。

　　一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，他感到身上的泡沫已冲得差
不多了。这时黄凯圣也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。他稍一用力就
将美如天仙的绝色丽人放倒在先前掉在地上的雪白浴袍上，然后一低身，压上黄
凯圣那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。

　　他分开她优美修长的香滑玉腿，下身用力朝下一压，「哎……」美女主播一
声羞赧的娇啼。

　　被他扳倒在地的黄凯圣，正因他要在浴室的地板上奸淫强暴她，和她颠鸾倒
凤、淫乱交欢而羞涩万般，蓦地感觉到一根火热粗大的「巨物」已进入她体内。

　　壮硕的「巨物」不断推进，毫不停顿地向她体内深处滑去，越来越深……越
来越深……黄凯圣羞赧地感觉到下身阴道中越来越胀……越来越胀……「它」一
旦全根进入后，就毫不留情地开始狂抽狠插起来。而黄凯圣则随着「它」粗野的
刺进抽出，被动地蠕动着娇软绵滑的一丝不挂的雪白玉体响应着他的强暴，迎合
着「它」的狂猛「侵略」。

　　在淫乱不堪的合体交媾中，在狂猛的抽动顶入中，岳少只觉得胯下美人的阴
道内那层层密密的嫩肉粘膜紧紧地缠绕在他深深插入的巨棒上，而且清丽美艳的
女主播那天生紧窄的娇小阴道也死死地紧夹着他的巨大阳具，不断地在收缩、「
吮吸」。

　　「哎……哎……嗯……唔……哎……嗯……唔唔……啊……唔……唔……啊
……啊……哎唷……啊……啊……轻……轻点……唔……哎唷……啊……哎……
啊……啊……哎……嗯……轻……轻一点……啊……啊……嗯……嗯……太……
太深……了……啊……嗯……唔……」

　　黄凯圣桃腮晕红，羞赧无奈地娇啼婉转，淫呻艳吟，娇羞怯怯地软语相求，
可是他毫不怜香惜玉，只是狂暴地埋头狠「刺」……

　　就这样，岳少把这个美若天仙的TVBS女主播按在浴室的地板上又一次奸淫蹂
躏、强暴糟蹋了。

　　他狂野凶猛地深入抽插冲刺，直把这绝色美女奸污强暴得欲仙欲死、死去活
来。黄凯圣娇靥羞红如火地在他身下蠕动着，呻吟着，她不时地柔举轻夹，温柔
迎合……

　　当一切都静止下来，他俩相拥相搂，长吻不止。好不容易擦干身子，走出浴
室。

　　黄凯圣一想到刚才在浴室里那淫荡污秽、不堪入目的一幕，就不由得小脸发
烫、桃腮绯红，她觉得自己有点沉溺在肉欲淫海中不能自制。玉女芳心有点乱，
当他想把她拉入卧室时，她羞赧地低声道：「我……我想到……客厅去……喝点
……喝点东西……」

　　哪知他又厚皮厚脸地紧搂住她纤纤的细腰，非要跟她一起不可，黄凯圣只好
娇靥羞红地先另找了一条浴袍披上。进入客厅，在迷你酒吧柜里倒了两杯饮料，
递了一杯给他，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着黄凯圣的纤纤细腰。他啜了一
口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，
又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，黄凯圣挣扎不脱，在他的紧逼
之下，只有无奈地微张红唇。「唔～～」一声羞赧的娇哼。黄凯圣没想到他会渡
过来一口饮料，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。

　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并
没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分
的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸…这样往返不止，每渡一
口酒，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮…直到他酒杯中的饮料用完。

　　这时他放下玻璃杯，双手环搂着黄凯圣的细腰，对她道：「该你用你杯里的
东西来慰劳我了。」黄凯圣正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不
禁芳心慌乱，叫她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，
她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。

　　她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻
去。他等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住黄凯圣秀滑优美的下巴，
抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的女主播美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜
红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。他一低头，
张嘴含住她娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的饮料，又立即含住她那
想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻…第二次她又啜了一口饮料，想等他
又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，她迷惑
地微启美眸，正瞧见他似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心「怦、
怦」乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半
掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去……可是，刚要触
上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而他则毫不含糊地迅速捕捉到她
的香唇，渡过了饮料后，仍久久地热吻不止，直到她「唔……唔……」娇哼着抗
议挣扎，快透不过气来才放开她。

　　这一下，第三次她虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱
的小脸给他渡了过去。对于她这一次主动、圆满地完成「任务」，他好好奖励了
她一番，他吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又
吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼。这
以后就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，
就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。这期间，他一手滑进黄凯圣的浴袍，抚握
住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。在这双重刺激下，黄凯圣娇哼连连…当她的饮
料也喂完了后，他又从酒柜里倒了一些出来，他将黄凯圣抱到一张小圆桌上坐好，
然后分开她的浴袍，让浴袍滑落到她臂弯里。端起酒杯，分别将一些饮料倒在她
两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落
在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。

　　她本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什么花样。
她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下
滑去。她娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔干净，黄凯圣玉靥生晕，
桃腮羞红，芳心含羞脉脉。他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的
嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进黄凯圣
那温热的大腿根中。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，黄凯圣又羞又痒，她的娇躯在
他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。也不知什么时候，她
那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得
更深一点。

　　他一直将黄凯圣吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如
火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，岳少这才抬起头
来，吻住美眸轻掩的黄凯圣那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。美女主播丁香暗吐，
嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷…如火如荼地响应着。

　　好一阵后，他一只手搂起她的细腰，将她抱起来放在地上，黄凯圣酸软的玉
体几乎站立不稳。芳心娇羞不禁地勉力站定了，微启美眸，羞赧地望着他，不知
他要干什么。只见他转身自己坐在圆桌上，用另一些饮料从他的腰间淋向他的小
腹，淋向他那威风不再的肉棒。立时，黄凯圣俏脸羞红，她明白了他会要她干什
么。她美眸娇羞不禁地紧紧闭起来，秀靥涨得通红，芳心「怦、怦」直跳，又怕
又羞，又想转身走开，又想品尝异味。这时，他伸手轻轻拉住黄凯圣雪白可爱的
小手，往自己面前一带，只见美貌绝色的大律师羞羞答答、半推半就地缓缓弯下
身来，美眸紧闭着，忸怩了半天才吻向他的腰部，桃腮晕红着珠唇微分，丁香暗
吐，羞羞怯怯地轻舔着他的腰际。这时只听他道：「你死闭着眼睛，怎么舔得干
净？」黄凯圣不由得又是一阵羞赧万般，桃腮晕红如火。不过，她想想也是。所
以她如星丽眸轻启，羞怯怯地顺着那一路水线吻下去……雪白秀美的娇靥和温润
柔软的红唇，慢慢进入他那黑黝黝的阴毛区域里。

　　黄凯圣当她可爱的小嘴含着他的阴毛时，不禁娇羞无奈地想到，自己那饱满
性感的鲜红小嘴，所有男人都想肆意品尝的小香舌，此时此地竟然会含着一个邪
恶男人的阴毛！黄凯圣娇靥晕红，羞愧不堪，她不敢再想下去，赶快向下吻去。
越接近那个曾令她销魂蚀骨的丑陋「东西」，芳心不由自主地越是慌乱，就在她
想放弃，绕道而行时，他一只大手按在她头顶上不让她逃避。一阵迟疑后，终于
鼓起勇气，香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地轻轻含住那个丑陋的「
小家伙」。又一阵忸怩之后，她终于丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔软的
「小肉虫」来。

    只见她羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。
他又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让她可爱的雪白小手托住
「它」。美眸含羞轻掩的黄凯圣只觉得小手托住的「东西」又大、又圆，滑动异
常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。她不由得感到新鲜好奇，刺激万分，
她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的「异物」，只见黄凯圣晶莹雪白的小手上
五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着男人那黑黝黝的睾丸。这时，黄凯圣只觉口中
的那「小家伙」一昂首，她吓了一跳，正想脱口而去，却又被他的大手紧紧按住，
她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。不一会儿，黄凯圣羞赧万分地
发觉那「东西」在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长…「它」竟然又大了！

    黄凯圣又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。早知会有这种变化，自己都不知道刚
才他要她舔他的性器时，是应该坚决不从呢还是欣然接受。一想到一场淫风欲雨
又将降临，黄凯圣觉得好象心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。黄凯圣扭动着
皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴
已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。她的另一只雪白可爱的小手也加入了
这「爱抚」的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的「巨蛇」，以便稳
住「它」让自己的小嘴舔动。

　　岳少满足地看着这个仙子般绝色美貌的大美人埋首在自己的胯下，性感诱人
的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的
小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。他等到肉棍已完全勃起之后，才
从她嘴中抽出来，只见粗圆的棒身已被绝色美女含舔得湿滑滑、亮晶晶。岳少扶
起羞答答的黄凯圣，脱下诱人的销魂胴体上唯一的一件遮羞物，他将她放倒在客
厅那又软又厚的地毯上。猩红的地毯与绝色美人那洁白晶莹的雪肌玉肤合在一起，
衬托出一个线条柔和流畅、优美绝伦的女性玉体。他俯身压住黄凯圣仙子般柔软
无骨、一丝不挂的雪白胴体，他伸指一探黄凯圣的下体，触手粘滑，显然美人已
情动了，他迅速地将巨硕的肉棒插进美丽如仙的玉人道内。黄凯圣想不到刚刚才
被他在浴室的地板上奸污蹂躏、淫乱强暴了近一个半小时，而现在「它」又要在
客厅的地毯上奸淫糟蹋她圣洁雪白的美丽玉体。

　　「哎……哎……嗯……唔……哎……嗯……唔唔……啊……唔……唔……啊
……啊……哎……啊啊……啊……轻……轻点……唔……哎……啊……哎唷……
唔……唔……啊……啊……哎……嗯……轻……轻一点……啊……啊……嗯……
嗯……唔……啊……嗯……嗯……太……太深……了……啊……嗯……唔……」
黄凯圣被他奸淫抽插得妩媚呻吟，娇啼婉转。他就在客厅的地板上，又一次将美
丽的绝色美女主播黄凯圣淫乱强暴得死去活来，抽插得她欲仙欲死。一丝不挂地
赤裸着美丽雪白玉体的黄凯圣，在他身下蠕动着怯怯哀求，婉柔娇啼，纤柔的细
腰和雪白平滑的小腹挺动迎送，抵死迎合。优美修长、玉润雪滑的美腿柔举轻夹，
含羞承欢，婉转相就。精光赤裸、疯狂交媾的两个男女在行云布雨、淫乱交欢，
颠鸾倒凤，共赴巫山。客厅内一片春色，黄凯圣下身淫滑不堪，爱液淫精湿濡了
一大片地毯。

　　终于，娇美赤裸的绝色丽人那一双优美修长的玉腿紧紧盘在他股后，夹住他
不断耸动的屁股一阵痉挛，泄出了仙子神秘宝贵的淫精玉露。而岳少这时也在一
阵抽搐、抖动中，巨棒深深插入美女主播的阴道最深处，硕大的龟头死死顶住黄
凯圣的子宫壁，把滚烫的精液直射入她那无比幽深的子宫内。两人都渐渐从高潮
中滑落下来，他仍然压住一丝不挂、娇软如泥、香汗淋漓的黄凯圣，吻住她的红
唇，卷着她的香舌，一阵热吻。从高潮中滑落下来的黄凯圣还在娇喘细细，星眸
迷漓，玉颊潮红，赤裸裸的雪臂玉腿还缠绕在他身上。

　　两人如胶似漆地恩爱缠绵了好半天，他才一手揽住她削滑的香肩，一手搂住
娇软无骨的纤纤细腰，将她那本就柔软曼妙、而今更是趐软如泥的一丝不挂的雪
白粉嫩玉体抱了起来，走向卧室。国色天香、羞花闭月般的黄凯圣千柔百顺地由
他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他
怀中。

　　快进卧室时，黄凯圣又含羞带怯地红着脸，低声说道：「我……我……要去
卫生间…」说完也是桃腮绯红，羞不可抑。

　　岳少道：「好。」但他并不放她下来，就直接将她抱进卫生间才放下地来。

　　黄凯圣手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难
为情了，难道还要当着他的面小解？

　　她红着脸，垂着头，低声说道：「你……你……不……不出去吗？」美人芳
心忐忑不安。他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道：「你尽管方便你的，
有什么关系？」

　　黄凯圣娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒
耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里。虽然
已经连续好几次和他行云布雨、合体交媾，芳心、玉体都被他蹂躏征服，但还是
因固有的天性而羞赧不堪。

　　好半天，黄凯圣才忸怩不安地走到质地高级的马桶前坐下去，低着头，红着
脸，不敢仰视。他则一步上前，按住她的玉首，将赤裸的下身贴在黄凯圣那羞红
无伦的绯烫玉颊上。美若天仙的美女主播秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。
好半天之后，当清脆的「叮咚」声从她的玉股下传来时，黄凯圣更是小脸火红，
娇羞万般。而他则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热
滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。

　　好一会儿之后，黄凯圣才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给
他一把抓住，岳少在她耳边道：「不用擦，让我给你舔干净。」

　　黄凯圣听，芳心更是「怦、怦」乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。

　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，黄凯圣只好羞羞答答、含娇带怯地、极
不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆
玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的「小沟」舔去。黄凯
圣只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。他的
双手一面爱抚着掰开黄凯圣那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗
地舔着玉女主播下体那条嫣红玉润的「肉沟」。不一会儿，黄凯圣就给他舔得娇
喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时岳少的那个「家伙」又渐渐硬了起来，
要不然，大美人更要心慌意乱呢！

　　他的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行
让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在黄凯圣那条
柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道
口外抚摸撩逗。岳少直把黄凯圣又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又淫水泛涌，
才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一
提，让她向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住绝色仙子那淫滑
湿濡、娇小嫣红的阴道口，向前一顶……「哎～～」黄凯圣只感到一根仿佛已经
像「熟人」般粗大无比的硬「家伙」狂野地破体而入，硕大的龟头强行顶入嫣红
娇小的阴道口，整条肥壮的阳具深深顶体内，向深处滑去。

　　她根本没想到他会以这样一种姿势「干」她，而高贵典雅、美貌绝色的她会
以这样一种羞人的姿势被男性的生殖器深深？体内。黄凯圣花靥绯红，丽色含羞，
又觉羞赧难堪，又感到新鲜刺激。因为，她羞赧万分地发现，以这样一种姿势交
媾合体，「它」似乎在她身体内进得更深、更深。

　　而他则在她的娇羞无言中，在她雪白嫩滑的玉股后耸动起来。他一只手搂住
她杨柳般纤细的柔腰，一只手则伸到前面，把玩着她那一双丰盈嫩滑、娇软无比
的玉乳，他粗大的阳具在黄凯圣紧小的阴道内的抽动刺入渐渐开始狂野起来，而
她自己都感觉到了下面阴道内那敏感至极的嫩肉粘膜已开始紧紧缠绕着粗暴进、
出的巨大肉棒收缩、紧夹……「哎……哎……嗯……唔……哎……嗯……唔唔…
…啊……唔……唔……你……你……太粗了……啊……啊……哎……啊……啊…
…轻……轻点……唔……哎……啊……哎……唔……唔……啊……啊……哎……
嗯……轻一点……啊……啊……嗯…嗯…唔…啊……嗯……嗯……你……你……
顶……顶得……好深……唔…啊……嗯……唔……」

　　黄凯圣桃腮绯红如火，美眸中满是春情欲焰，丽色含羞娇艳绝伦。在这独特
的地点、新奇的体位下，美貌如花的玉女主播被他「干」得呻吟狂喘，娇啼婉转，
迸发出如火如炽的淫情欲焰。他巨大的阳具不断地凶狠顶入柔若无骨遍体生香那
天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着欲火焚身的女主播那
娇软稚嫩的子宫「花蕊」…而体香渐浓的黄凯圣则不由自主地扭动着光滑玉洁、
一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽
深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野「出、入」的粗
大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内粘膜嫩肉盘绕、缠卷着「它」硕在的龟头。

    黄凯圣娇羞火热地响应着他巨棒的抽插，羞赧地迎合着「它」对她「花蕊」
的顶触，一波又一波粘滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她
雪白如玉的大腿。卫生间内娇啼声声，春色无边。一对精光赤裸的男女舍死忘生
地颠鸾倒凤、行云布雨，他俩毫不羞耻地淫乱交欢、合体交媾。终于，黄凯圣呻
吟狂喘着，浑身胴体一阵难言而美妙地律动、轻颤，娇靥晕红含羞泄身，而他也
将浓浓滚滚的精液直射入仙子那玄奥幽深的火热子宫深处。淫乱高潮中，他紧紧
搂住她一丝不挂、瘫软如泥的雪白玉体，好半晌，才渐渐从体内退出。他一手搂
住她的纤纤细腰，一手轻扳她削滑的香肩，而她则晕红着桃腮，娇羞万分地「嘤
咛」一声，柔顺地依偎进他怀中，将绯红的皎美玉首埋进他胸前。

　　他伸手勾住她柔美秀滑的下颌，抬起来，吻住她火热湿润的鲜艳红唇，舌头
伸进去，卷住她羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮。黄凯圣俏目紧闭，
丽色晕红娇艳无伦，羞赧万般地丁香暗吐，和他卷舔、缠绕在一起。热吻过后，
他一把抱起玉人娇趐瘫软如泥、赤裸雪白的玉体走向卧室，黄凯圣像小鸟依人般
羞答答的美眸轻合、温婉柔顺地依偎在他怀里。

　　他将她轻轻放在床上，然后调暗灯光，上床侧躺在她身边，拉起被单，将两
人赤裸的身体盖好。随着，又将绝色佳人那仍然发烫的赤裸胴体紧紧搂进怀中，
双腿紧夹住她娇滑修长的美妙玉腿，休息下来。岳少轻柔地吻她乌黑的秀发、柔
嫩的耳垂、羞赧轻掩的大眼睛、娇俏的小瑶鼻、绯红的秀滑桃腮，最后，还是轻
轻吻住她柔软性感、湿润鲜艳的红唇…他的魔手在黄凯圣光滑赤裸、娇柔细嫩的
冰肌雪肤上温柔地梭巡爱抚着。在好一阵沉静之后，他在她耳边说道：「小美人
儿，睁开眼睛，看着我。」

　　这时的黄凯圣因为连续多次地被他奸淫强暴，并且还被他奸淫强暴得高潮连
连，肉体芳心都被彻底蹂躏征服，早已失去了往日的自信和高傲的自尊心，哪敢
这样近距离与他相视，丽人只有含羞脉脉紧闭美眸，小脸儿又红了。

　　他威胁道：「你不睁开眼看着我，那我又要……」说着，一只怪手又向黄凯
圣嫩滑的大腿根间慢慢滑下去。美貌娇柔的玉女主播连连经受了这么多次淫风欲
雨的摧残蹂躏，全身都还趐瘫娇软的，只觉阴道内的玉壁都快发麻了，给他的邪
手这一威胁，优美修长的玉腿又紧张得阵阵轻颤。她芳心骇然地赶忙张开动人的
大眼睛，但还是不敢直视他，黄凯圣羞赧地感到他的大手仍没有停下来的意思，
就只好含娇带怯、羞羞答答地娇晕绯红着微抬玉首，她不好意思去直视这个男人
邪恶的眼神，只是星眸迷漓地盯着他的鼻尖算是仰视着他了。

　　岳少近距离地仔细欣赏着绝色玉人那含羞脉脉的大眼睛和美若天仙、秀雅清
丽、绝色无伦的如花娇靥，他不由得在脑海里回想着这个国色天香、羞花闭月、
仙子般的玉女主播刚才在自己胯下蠕动、挺送着一丝不挂、雪白娇软的赤裸玉体，
被自己的巨棒抽插得娇啼婉转、欲仙欲死地婉转承欢的光景。

　　当黄凯圣给他这样如狼似虎地直勾勾盯视着实在吃不消时，长长而美丽的睫
毛轻合，刚要垂下眼帘，他的手就立即威胁性地移向她的敏感地带，所以，黄凯
圣只好桃腮晕红、娇羞不禁地同样直视着他。他低声问道：「美人儿，刚才舒不
舒服？」

　　黄凯圣一听，立时羞得脸红耳赤，芳心慌乱不堪，但还是没敢合上美眸，只
是那又黑又长的睫毛闪了闪，好半天才声如蚊呐地含羞道：「…舒…舒…服…」
最后一字已是低不可闻，说完已是娇靥生晕，羞赧不堪。

　　岳少见这个已被彻底征服的玉女主播现在已是温婉柔顺，他高兴地奖励了她
一个热吻。他又问道：「哪次最舒服？」

　　黄凯圣一听，绝色美貌的秀靥红得不能再红了。

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-9-2 20:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　
　　TVBS玉女主播黄凯圣本来想为商界奇才岳少作一次专访，藉此探讨一下这个
外表平凡无奇，却被人称之做传奇人物的成功秘诀和内心世界以餐广大观众。岂
料，原来对方早对她有占有之心，特布下天罗地网让这位人见人爱，艳如盛放鲜
花的美女主播自投罗网，再发挥他本身的男性魅力，高超的调情手法，变幻多端
的做爱技巧，惊人的金枪不倒耐力，将这位千娇百媚性感诱人的黄凯圣彻底征服。
她事后曾打算控告岳少强奸，但，每次回味岳少那历久不衰的大肉棒，令黄凯圣
忘形娇呻浪吟的舌功，那让她雪白胴体浑身酸软难抵，小穴蜜汁汨汨而出，一对
坚挺光滑粉嫩饱满的玉乳变硬的销魂抚摸……真是有数之不尽的原因令这位天仙
化人艳如桃李的女主播不想去控告岳少。

　　所有这些令她羞涩万般、难堪无比，也彻底打消了告他的任何念头。其实到
了如今，她本就没有认认真真地想过去如何告发他，因为她已经被他彻底征服，
心底正有一种令人羞涩的爱慕之意越来越清晰。当然，她也知道自己根本就不是
爱他的人，而是娇羞的倾慕于他粗大异常的肉棒和超人的性能力，每次被他强暴
奸淫，被迫和他交媾合体时，他不但经久耐战、金枪不倒，常常将她一「干」就
是两个多小时，直把她奸淫得娇啼狂喘、欲仙欲死。而且他在床上花样百出，经
常一点小花样就把她撩起炽热的春情欲焰。

　　这天，美如天仙让男人一见她就想吞入肚里的黄凯圣竟然收到了岳少寄来的
一辑艳照，内容全是她和岳少疯狂做爱抵死缠绵的镜头，有些还是她淫欲放浪的
诱人表情与一对娇艳欲滴被抚摸时展出令人垂涎三尺的饱满玉乳，和她被抽插顶
撞磨旋挤压后淫汁湿漉漉的小穴等的特写近照。这些照片她也不知道他是如何拍
下来的，每次和他颠鸾倒凤时，明明只有他们两人嘛！可能是超微型高解析的数
字照相机，要不然会是那个司机？不会吧？

　　她正在胡思乱想时，电话铃响了起来，拿起一听，竟是岳少打来的，只听他
得意的笑道：「怎么样，我拍得不错吧？我的摄影和做爱本事同样一级棒，怎么
样？欣赏过没有？」美丽可人的黄凯圣电话在手，放也不是，拿开也不是。有什
么办法呢，把柄捏在别人手上，再是娇羞万分，也只有强忍着听他开出条件来。
她在电话这边花靥绯红地含糊应了一声，幸而无人看见她的羞态。

　　他这时又续道：「想要回底片的话，到我办公室来，今天下午两点，记着，
打扮漂亮一点，虽说人漂亮，但别因到我这儿来，就遮着掩着的！Okay？」说完
就挂了电话，把电话这边的黄凯圣怔在那里胡思乱想。拿回底片原以为难上又难，
哪知道这样轻易，说轻易又令人难以相信。她觉得下午之行有点不妥，但无论如
何总要取回胶卷啊！再说，大白天的在他办公室总不会有什么事吧？也许他是要
当面跟她谈条件。她暗暗拿定主意。其实，她心里也隐约知道，会有怎样的淫风
暴雨等着她，但其实她从肉体、生理上都对他的肉棒的诱惑力难以抗拒。一想到
那两天的狂乱交媾、云交雨合，羞红双颊胴体发软的黄凯圣就忍不住以神荡，只
不过她不敢也羞于正视这些念头，只是在找表面上的理由和借口支持她去。

　　下了班，她果真怀着羞涩矛盾的心情先去美容店，经过精心的梳洗、按摩一
番后，出来时更是艳光四射、亮丽照人，那种成熟的女主播的高贵气质引得路人
频频侧目。回到家里后，随便吃了点东西也是食不知味，又精心挑选了一套自己
平时不大敢穿的性感内衣和外套，不到两点钟就驱车向「淫窝」驶去。不过，在
前去赴约之际她打了一通电话给她闺中好友陈慧琳；请勿误会是香港天后陈慧琳，
这位陈慧琳是刑警大队长，又是警花，她的外貌与身裁竟同香港天后陈慧琳有八，
九分相似，或者可以说有过之而无不及哩。本来陈慧琳要同黄凯圣一齐前往赴约
的，临行时有突发会议要开只好作罢。

　　走进岳少公司的大厦，立时引起了不大不小的哄动，那些公司员工还以为是
那一位明星到了他们公司，但为什么没有fans前呼后拥呢？那些人一个个呆怔在
那里，目送着还以为是天上仙子下凡的绝色丽人走进电梯。黄凯圣既为自己的天
生丽质骄傲，芳心又是羞涩忐忑。当她出现在岳少那间宽敞的办公室里时，这个
曾把她摸遍玩遍，把她彻底奸淫了的男人了睁大了眼，呆在那里。只见眼前的这
位绝色佳人，身材纤秀苗条、婷婷玉立，一件淡青色的宽松休闲上装，一条及膝
的短裙，一双平底休闲鞋，颜色稍深的青色短裙质地像是丝绸一类，给人一种柔
和的美感。颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上
她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那
一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。一头如云的乌黑秀发
自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人
一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至
极的震憾之美。那是一种成熟女人独有的妩媚风情与清纯少女那特有的娇柔之美
完美地揉合在一起的一种梦幻诗韵般的美，一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。

　　黄凯圣从刚进门起，就注意到随着她进来而关上的办公室门又重又厚，肯定
是隔音的！丽人芳心忐忑，玉靥发烧，看见他目瞪口呆的样子，不禁更是羞涩万
分。岳少看见眼前的绝色丽人脸含羞涩，桃腮晕红，好一阵才回过神来。他走上
前一把拉住丽人雪白粉嫩的一双可爱小手，拉着她走向沙发上坐下，黄凯圣略微
挣扎了两下，没挣脱，也就只好随他了。坐到沙发上，她本能地坐得离他远一点。
他仍不放开她的小手，只是从近处欣赏着她那惊世骇欲的绝色丽靥和隐隐含羞的
娇态。见他只是色迷迷地盯着她而不说话，黄凯圣只好先开口道：「你…你…要
什么条件，才肯…肯把那些…那些底片还我？」未曾开口脸先红，话一说完已是
桃腮嫣红，含羞脉脉。

　　他回过神来，邪笑道：「很简单，再让我爽一回，哈…哈…」黄凯圣听他这
样粗鲁地言语，虽然早有思想准备，但还是立时娇羞万分、双颊晕红，丽人芳心
难堪已极，脉脉无语。而这时他伸出一只手，熟练地往她领间滑进去…在她的犹
豫迟疑中，他的手直接抚住一只坚挺娇软的椒乳玩弄起来，一面还问道：「行不
行？」

　　黄凯圣腮羞红，含羞脉脉，再怎么她也不好意思回答说「行」啊！虽然她来
此前已有一定的思想准备，芳心又羞又想，还为此刻意打扮了一番。而且现在也
毫无选择余地，要钱吧，他的钱比自己的多得多，根本不会在乎她那一点钱，她
只有低垂着秀美的玉颈，娇羞怯怯地坐在那里，任那只邪淫的大手在她衣内捂住
一只圣洁坚挺的玉乳又搓又揉…直把她弄得芳心慌乱，好半天说不出话来。看她
那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，他知道她已逃不出他的手心。他一手搂上
她如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚搓揉弄…同时，他缓缓吻向她鲜红诱人的
饱满香唇。

　　对他这种极亲热的举动，娇艳的TVBS玉女主播虽然无法抗拒，但仍因羞涩而
本能地向后仰起俏脸，躲避他的嘴唇，直给他逼得快倒在沙发上。刚欲站立起来，
却给他抢先一把按着，按倒在沙发上，压上她凹凸起伏、娇软绵绵的胴体，顺利
地吻住了她吐气如兰的香唇。美得令人血脉贲张的黄凯圣略微娇羞地挣扎了几下，
就只有认命地任他含住小嘴儿了。经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地
轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉
舌，羞涩地和他热吻在一起。岳少一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，黄凯
圣檀口里的香津玉液有如甘露般香甜可口，又有催情作用，岳少欲念狂涨，两只
手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。美得让人
恨不得一口吞下去的黄凯圣给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红
如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，丽人全身又被他的体重压得酸软无力，
给他上下其手地抚摸撩弄，直弄得气息急促，片刻间还感觉到小腹下一根硬梆梆
的东西在紧顶着，更是弄得这位要人精尽人亡的TVBS玉女主播芳心荡漾、羞涩万
分。

　　不一会儿，丽人羞涩地感觉到下身又开始湿润了…而他口含美人娇软香甜的
玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。
他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，
桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。他站起身来，飞快地脱光衣服，挺着乌黑
赤红的狰狞大肉棒，就为这个千娇百媚、满脸羞红的大美人脱衣褪裙、宽衣解带。
他轻轻解开她的上衣，褪落下来，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着乳罩
仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、
娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的乳头玲珑剔透、
晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般
娇傲地向他弹耸挺立。岳少不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、
揉搓…么指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳头搓弄起来…他又继续脱
下她的短裙，又用一根手指勾住那小得可爱的雪白内裤边缘缓缓往下一点、一点
拉去。娇软柔滑的微隆阴阜上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来，一对
纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄。

    娇美无伦的绝色尤物黄凯圣在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他轻解罗
襦、脱衣褪裤……不一会儿就被他脱得精光赤裸、一丝不挂，浑身上下片缕无存。
一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美
无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样娇羞怯怯地裸裎在沙发上。岳少只看得头晕目眩、
口干舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向沙发上一丝不挂的高贵女神那玲珑浮凸、
晶莹雪白的娇软玉体压下去。「唔…」春情满脸的黄凯圣一声娇喘，她只感觉到
身体一沉，「它」又深深进入了她身体内。不一会儿，办公室里就春色撩人，莺
声娇啼不绝：「啊……轻……轻……一点～～啊……啊～～轻……轻……一点…
…唔……啊～～哎～～啊……再……再……轻……轻……一点……唔……」

    胴体呈现淡红色的黄凯圣蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体在他胯下被动地
响应着他每一下的抽出、顶入…承受着他每一次粗野的猛冲狠刺。她在他身下缠
绕着他，优美修长的一双雪白玉腿盘在他身后，将他缠夹在自己的玉腿雪股间，
迎接「它」每一次的进入、狠顶…当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，他又将
娇软绵绵的赤裸裸的绝色美女抱到办公桌上，让她将上半身仰躺着，自己则站在
她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头「挤」开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具
再一次插入黄凯圣紧窄娇小的阴道「花径」，继续狂抽狠顶起来…而美貌绝色的
玉女主播如星丽眸半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具抽插
得在他胯下羞答答地娇啼婉转。直到办公桌上又流湿了一大片，岳少再抱起沉溺
在欲海狂潮中的娇软如绵的完美女体，将她「顶」在门背后，将她一只修长雪白
的优美玉腿高高抬起，向着她暴露无遗的女阴部狠抽猛插…最后还把她紧紧顶在
摩天大楼靠街的那面落地玻璃墙上，在她一丝不挂、玲珑浮凸的娇美胴体上耸动
着、抽插着…他仿佛是要向全城的人展示他如何奸污一个天仙般绝色美丽的大美
人，并将这个美丽绝色的TVBS女主播奸污蹂躏得死去活来、娇啼婉转。最后，当
他终于将美貌如仙的绝色玉人儿那一丝不挂的娇软玉体紧压在地毯上，在她身体
内抽插了无数下后，才在一阵哆嗦中将一股浓浓滚滚的阳精射进黄凯圣的迷人子
宫内。

　　这一次疯狂的云交雨合中，他们并没有同步。在这期间，美艳销魂蚀骨的黄
凯圣早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。当她
攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，他粗大的肉棒始终没有
退出她的体内，一直持续不断在她的阴道内深入抽插，龟头揉顶研磨着她的「花
心玉蕊」…因此他把她奸淫糟蹋得「花心」开了又谢，谢了又开，直把她强暴蹂
躏得娇啼婉转、淫呻艳吟，全身玉体瘫软如泥。不过她始终在他胯下娇羞迎合，
婉转相就、含羞承欢，直到他狂泻千里，将阳精淋淋漓漓地射入她干渴万分的子
宫内…两人一丝不挂的身体缠绕着、热吻着、喘息着，沉浸在男女交欢高潮后的
慵懒余韵中，玉女主播黄凯圣光滑娇嫩的迷人胴体适时散发出一阵如兰似麝般的
体香，渗透了办公室每个空间，岳少粗大坚硬如铁般的大肉棒再度把凯圣的诱人
小穴胀得饱满，没有丝亳空隙可言。

　　黄凯圣怀疑他是不是吃了什么春药一类的东西，竟能「干」这么久，简直不
可思议。当他淫邪地问她舒不舒服时，黄凯圣羞羞答答地红着脸轻声道：「舒…
舒…服…」然后又娇羞又好奇地问道：「你…你…是…不是…吃…吃了…什么药？」
好不容易问完已是花靥绯红。而他则得意地道：「怎么会呢？特别是和你干的时
候我更不会吃药！」黄凯圣不解而好奇地问道：「为…为什么…特别…特别是和
…和我…的时候？」一丝不挂的大美人话一说完，俏脸又是一红，娇羞无伦。

　　岳少道：「我的美女主播，谁叫你这样美丽绝色诱人！如果吃了药来干你，
那不是急急忙忙的如囫囵吞枣吗？你那美妙娇嫩可人肉体的滋味就不能细细品尝
了！」这时已完全被他的大肉棒征服，臣服在他胯下的黄凯圣又是娇羞万分，又
是芳心暗喜。只见婉娈柔顺的绝色玉人儿温柔体贴、娇媚可人地轻轻用可爱的小
手摩挲着他结实黝黑的胸肌，妩媚含羞地问道：「那…那…你…你身体…吃…吃
得消吗？每…每…次要么连…连…干…几次…要么就…就干…很…久…」只听胯
下赤裸的美貌丽人含羞娇语，倾城丽色娇艳无伦、羞红嫣嫣的问话，岳少哈哈」
笑道：「没问题！我天生就是这样，难道你不喜欢？不舒服？」国色天香、清丽
绝色的TVBS玉女主播羞红了俏脸，在他怀中依偎着，含羞轻语道：「喜…喜…欢
…很…很…舒…舒…服…你…你…每…每次都…进…进…去得…好…好…深…喔
…」说着，声音越来越低，到最后已是几如蚊鸣，如花丽靥娇羞晕红，美艳无伦。

　　听完她这一番温婉妩媚、含情脉脉、羞答答的温存软语，岳少得意地笑道：
「嘿…嘿…不用担心，我以后还会和你这样继续的。」说完，搂住她一丝不挂、
柔若无骨的娇软玉体，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番后，才起身为这个千娇百
媚、风华绝代的美丽尤物穿衣着裙。黄凯圣含羞脉脉地晕红着俏脸，任他在自己
娇挺的玉乳上、温润雪白的大腿间抚弄揩油。直到他也穿好后，只听他道：「走，
我们一起去吃晚饭！」不由她分说，就搂住她纤柔的细腰向外走去。当他搂着刚
受过他云雨滋润而艳光四射的绝色美人走进电梯时，大厦内早已空无一人，在他
胯下被他巨大的阳具和超强的性能力完全征服的黄凯圣千柔百顺地依偎在他怀里，
电梯往下沉去。岳少一手搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手又在她胴体上四处爱
抚，还强行含住她香甜的小嘴儿一阵热吻。当她被逗弄得娇哼连连，丽靥绯红地
迷人至极时，电梯才停下来。黄凯圣正准备往外走，却突然被他一把拉倒在他怀
里，又被他强索香吻…正当凯圣被他吻得小瑶鼻一声声诱人至极的娇哼连连时，
电梯却又往上升去。艳丽的凯圣更骇然发觉，一根硬梆梆的东西又顶在了她柔软
的小腹上…绝色美貌的玉女主播本就在情动之际，这样一来更是吃不消，只见她
美眸迷离，玉颊潮红，雪肤火热。

　　这时候，他一手伸进她裙内，紧贴着她柔嫩细滑的小腹，勾起她那条小小的
内裤，缓缓地往下拉去…胴体诱人之黄凯圣慌乱地用小手按住他的手，在欲焰狂
潮的火热迷乱中羞涩地道：「别…别…别在…在这…这里…让…让人瞧…瞧见…
我…我…就…就没…没法活了…」可是只听岳少道：「美人儿，这儿这个时候不
会有人的，万一有什么，你在里，我在外，我们的衣服不都是好好的吗？关什么
事儿，你不觉得在这儿干更刺激吗？」说着，仍强行将黄凯圣的内裤向下拉去。

　　黄凯圣本就觉得异常刺激，又是恋奸情热之际，给他这样一迫，也就只有羞
羞答答地欲拒还迎，半推半就地任他施为。他将她的内裤褪至她的膝上，又伸出
一手，解开含羞玉人儿胸前的扣子，分开她的上衣，又弄松她的乳罩，将乳罩推
至她的颈后，然后又敞开自己的衣襟，解开裤扣，他里面本就没穿内裤。他掏出
那根横眉怒目的硕大阴茎，撩起她的裙子，一手伸到她膝弯后，提起她一只修长
优美的雪白玉腿，将她搂紧，下身就紧顶在她温润柔软的平滑小腹上了。岳少调
整了一下姿势，就开始向早已娇软如泥的TVBS玉女主播黄凯圣体内缓缓刺进去…
美貌绝色、成熟妩媚的俏丽尤物黄凯圣桃腮晕红如火，在羞羞答答中感觉到他那
粗大的肉棒异常温柔地「进入」自己体内。

　　「唔…」一声娇啼，黄凯圣心醉神迷地感觉到「它」在她体内缓缓深入。 「
它」越进越深，「哎…」又一声娇啼，黄凯圣秀靥晕红如火，最后她感觉到「它 」
已完全陷入她体内。当巨大的肉棒全根没入她紧窄娇小的阴道「花径」之后，他
一手紧搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，开始在她
紧窄「泥泞」的阴道内轻抽慢耸起来。全身散发出诱人香味的黄凯圣秀靥晕红，
芳心含羞地娇啼呻吟，响应着他每一次火热的抽动、顶入…「哎～～唔…哎～～
嗯…唔…哎～～嗯…唔…哎～～你…你进…进得…好…好深…啊…哎～～嗯…唔
…」

　　这时电梯又在下落了，来回两次后，果然没有人来打搅他们，他们渐渐大胆
起来。她的那双修长优美的雪白玉腿不知什么时候羞羞答答地盘在了他腰后，含
羞带怯地将他紧紧夹住，如藕般雪白的娇软玉臂舒展着缠绕上他的颈子，变成了
她挂在他身前。他一手伸进她裙内托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧搂住她
柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，下身在她裙子内耸动着…娇艳可人的黄凯圣全身心
都沉浸在那火热刺激的抽动、顶入中。平素端庄高贵、气质优雅的玉女主播，这
时不但下身和他紧紧交媾合体在一起，还桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绕着，
一对娇软玉润的坚挺椒乳不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇
小可爱的嫣红乳头在他胸前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地进入她阴
道最深处…正当他们沉浸在淫海狂涛中时，突然，电梯门一分，黄凯圣惊吓之下
死命一搂，娇躯埋进他怀内，玉首紧埋进他胸前，真的是难为情之极，芳心娇羞
欲绝。原来是那个岳少的打保镖兼司机上来问老板还要不要车，开门一看，只见
那个平素冷艳高贵、秀雅美艳的绝色的TVBS玉女主播正衣衫不整地「挂」在老板
身上，两条修长纤滑的雪白美腿缠在他身后，一条小得可爱的纯白内裤乱地掉在
他们脚边，显然黄凯圣在情欲肉焰的狂乱之中，根本没意识到自己那条雪白的小
小三角裤已从她光洁雪白粉嫩的大腿？落到电梯的地毯上了。他看得心神一荡，
当然想象得出，那美貌绝色的可人儿的裙子内，二人正紧密地「交合」在一起。

　　岳少吩咐那个保镖今晚不用车，让他先回去。打发走他后，只见怀内的玉人
儿已是娇羞欲泣，埋首在他颈间，含羞娇声道：「都…都…是你…都…都…怪你
…呜…呜…」美人娇嗔声中他赶忙安慰道：「没事，你放心，他屁都不敢放半个
出去…没关系的。」说完，岳少低头含住她嘟起的小嘴，强行一阵热吻，下身更
是连连耸动。没等黄凯圣有时间抗议，浑身玉体又开始燥热无比，渐渐地，她又
沉浸在那火热销魂的一抽、一耸的动作之中，秀眸还包着晶莹的珠泪，又开始娇
靥晕红地娇啼呻吟了：「 唔~~~~~ 轻~~~~~ 些~~~~~~~~~ 啊~~~~~唔」

    当一波又一波的欲海狂潮卷来，他俯身将美色诱人的玉人儿放倒在电梯内的
地毯上，自己飞快地脱得精光，然后俯身又为美人儿宽衣解带。他脱下她的上衣，
剥掉她的短裙…销魂蚀骨的凯圣娇靥羞红，美眸轻合，娇羞地期盼着他身下那个
巨大无比的「它」重新进入她那幽深火热、紧窄空虚的圣洁阴道中去。他褪下她
的乳罩…娇艳绝色、美若天仙的玉女主播半推半就、含羞脉脉地被他脱得精光赤
裸。

　　黄凯圣那身娇软柔滑、雪白晶莹的动人玉体羞羞怯怯、一丝不挂、我见犹怜
地横陈在电梯间的地毯上，他迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软坚挺的椒乳，
一阵疯狂忘情的磨动，「嗯…嗯…唔…嗯…」神态相当诱人的黄凯圣那娇翘可爱
的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。「 嗯~~~~~~~~~~」岳少又压上那柔若无骨的纤软
细腰，下身紧顶着大美人那平滑洁白的柔软小腹，然后，分开她纤长优美的玉腿，
用龟头「挤」开黄凯圣湿漉漉的娇滑阴唇，阳具朝下狠狠地一压…「哎～～」在
美貌丽人的娇啼响应声中，他在她身上抽动起来。 「叭~~叭~~~~~~~~~」之声响
过不停。

    只见电梯间内春色撩人，一对赤身裸体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，
还夹着凯圣阵阵诱人心神夺人魂魄的娇呻浪吟：「 啊~~~ 唔~~~~啊~~~」好一场
欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤。正所谓：一个奋勇冲刺，一个婉转相就…一个
狂抽猛顶，一个柔举紧夹…正当二人都忘形纵欲销魂之际，电梯门又再度打开，
一位长发披肩，身裁修长高挑玲珑浮突，外貌很像香港天后陈慧琳的绝色女子俏
然站在电梯门边目睹着这香艳缠绵的一幕。此时岳少的阳具根部的耻骨与她阴阜
上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着，她似乎怕他将
阳具拔出似的，用双手紧紧抱住了他的臀部，使他俩的生殖器交合到最紧密。他
在她花心顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，这时他们
的结合，已经到达水乳交融的地步了。

    满脸绯红的黄凯圣呻吟：「 用力戳我……用力……戳到底！」岳少喘着气：
「你要我用什么戳？」黄凯圣抱紧他上半身叫着：「 用你的大肉棒戳我…用力戳
……」他恶作剧地问： 「用大肉棒戳你那里？」

    黄凯圣满脸羞红，闭目不语。他大力挺动，阳具在她的美穴内不停的进出。
黄凯圣张口就含住了他的嘴，柔嫩的舌尖伸入他口中与他的舌尖纠缠绞动着，岳
少用尽力气紧抱着这玉女主播，让她胸前两粒坚挺诱人的肉球与他的胸口紧密厮
磨着。而在此同时，咬住他大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的他的龟
头更加亢奋，岳少全身舒爽汗毛孔都张开了。他们两人强烈的呻吟，猛力的挺动
着下体相互迎合着抽插。

　　看着岳少与自己闺中好友黄凯圣的肉搏战，陈慧琳看着岳少粗壮的阳具像活
塞般在黄凯圣的美穴中不停的进出，带着她的丰沛的淫液流到股沟间。这位美艳
如盛放鲜花的警花开始粗重的喘气，下面甚少经男人开封的阴道内热呼呼的奇痒
无比。一股股的淫液渗过她细纱柔薄的三角裤流下了她浑圆修长的大腿。她亲眼
看到两个下体赤裸得一丝不挂的男女，四肢纠缠的像卷麻花一样紧密。而两人下
体相贴处只见黑乌乌的阴毛纠结成一团，看不出谁是谁的，不难想象这对男女的
生殖器已经紧密的结合在一起了。如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得陈慧琳
面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，压抑多年的情欲在薄雾中隐
现。看着黄凯圣那双连女人看了都心动的美腿紧缠在那个男人壮实健美的腰间，
男人胯下坚挺粗壮的阳具在她嫩红的阴道中强猛的抽插，大龟头的肉冠颈沟由黄
凯圣的阴道中刮出的阵阵的蜜汁淫液，把电梯地毯弄得水盈盈，亮晶晶的。是怒？
是恨？陈慧琳那双动人的眼眶中泛起了细微的红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的
男女疯狂的挺动迎合着对方，耻骨阴阜顶磨得是那么的紧密，两人的生殖器互不
相让的夹磨插干，浓密乌黑的阴毛已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎两人
的肉体已经合而为一了。

　　尤其是清晰的看到两人胯下，黄凯圣那已经沾满了淫液蜜汁的粉嫩阴唇随着
那根粗壮的大阳具抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。陈慧琳不禁脸红心跳的
想着。沉浸在如梦似幻无边欲海中的美艳警花似乎忘了今次来的目的，茫然而麻
木的站在电梯门边，不知道自己诱人的美穴中涌出的淫液蜜汁已经顺着她雪白修
长的美腿流到了光洁的地板上。

　　黄凯圣柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着岳少壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的
密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着他不断进出她阴道的粗
壮的阳具，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着他胀极欲裂的大龟头。滑腻
的淫液使他进出她阴道的大龟头磨擦出「噗哧！」「噗哧！」「噗哧！」的美妙
乐章，这时他俩的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻
撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。黄凯圣晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃
喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：「 哎～！干我！用力干我……你的大
肉棒不要停……用力的戳到底……让我们的生殖器永远插在一起，不要分开……」

    岳少疯狂的一口咬住她粉嫩变硬的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿
轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使黄凯圣由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。
她心荡神驰的哼着：「哦～哼～不要……你太强了……不要……我受不了……再
插下去会把插穿的……哦啊～我要尿了……要尿了……」她缠绕在岳少腰部的大
腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺动吞噬着他的阳具，子宫
颈更像一张小嘴紧咬着他大龟头的肉冠颈沟，她的花蕊被龟头连续的撞击，一波
波持续不断的高潮使得美艳尤物黄凯圣一泄再泄，由阴道内涌出的热烫阴精淫液
似乎将他俩紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了，而这位TVBS玉女主播亦
顿时陷入短暂的昏迷之中。岳少紧压在黄凯圣身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如
棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动干她的美穴，激情的厮磨声完全
忽略了陈慧琳的存在。
----------
　　　　　　　　　　　一次惹人遐思的专访（5）

　　娇艳绝伦的TVBS玉女主播黄凯圣被商界传奇人物岳少在他商业大厦的电梯地
毯上干到欲仙欲死，小穴里玉女阴精一泄再泄，神情销魂诱人的美女凯圣雪白粉
嫩凹凸娇躯被岳少紧压着，一对让所有人羡慕的修长美腿正从岳少腰间松开张成
大字，白玉般纤长光滑玉趾蠕曲紧紧的，凯圣粉嫩小穴仍不停吞噬着岳少那杀气
腾腾大肉棒，他似乎意犹未尽一下一下顶入又抽出，凯圣两片娇嫩阴唇一再被翻
开又合起来，也带出一波波乳白透明蜜汁，从她大腿内侧到地毯上遗下大滩亮晶
晶蜜液既香艳又刺激……此时仙女般的黄凯圣己气若犹丝，张着迷人的柔唇，轻
喘娇啼吐气如兰，岳少将他的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内滑嫩的香舌，
哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，他贪婪的全部吞了下去。

　　从来未如此真实和接近地目睹一场这般惊天动地抵死缠绵的男欢女爱的警花
陈慧琳顿时看傻了眼。凯圣忘形的娇呻浪吟婉啭娇啼，大声喘息和忘我的挣扎叫
床声似乎把陈慧琳带到情欲的陷阱去，这位美艳如盛放鲜花的警花开始粗重的喘
气，下面甚少经男人开封的阴道内热呼呼的奇痒无比。一股股的淫液渗过她细纱
柔薄的丁字裤流下了她浑圆修长的大腿，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，
卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺
的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得
湿淋淋粘糊糊了。

    她虽然被眼前的美景引爆了内心的情欲，但到底是一位经过严格训练的专业
女警。当听到黄凯圣疯狂的激情呻吟：「 哦～哼～不要……你太强了……不要
……我受不了……再插下去会把我插穿的……哦啊～我要尿了……要尿了……就
立刻醒觉过来，美得叫人血脉贲张的陈慧琳一手出示证件一手按着枪柄对岳少娇
声道：「 我是警察，请你将手放在头上慢慢站起来。」

    正享受着娇美尤物黄凯圣那香喷喷雪白玲珑胴体和用大肉棒不停顶入抽出那
粉嫩美穴之际，被突然而来的娇叱吓了一跳的岳少转过头来，见到离自己不远竟
站着一位绝色美人，她身裁高挑浮突玲珑，长发披肩，上身穿着很帅气深色外套
内里是雪白紧身小背心，胸前那对坚挺玉乳把小背心撑得鼓鼓的，下身是及膝上
近二十公分的黑丝绒短裙，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及
白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。再往上看，「哗，香港歌坛天后陈
慧琳！？」岳少冲口而出。

　　「 我是刑警陈慧琳。你涉嫌犯了强奸这位小姐，我要拘捕你。把手放在头上
慢慢站起来。」陈慧琳一面说一面往前走。就在此时岳少突然离开了黄凯圣那雪
白迷人的胴体，有如电影的慢镜头般他那根杀气腾腾紫红色龟头的大肉棒从凯圣
粉嫩小穴抽出向着娇美的陈慧琳时，从大龟头上至整根肉棒表面蒙了层乳白色透
明蜜汁，有些还滴在地毯上显得格外亮晶晶。美如天仙的绝色女警陈慧琳一下子
被这一幕怔住了，身经百战经验丰富的岳少抓住了这个机会扑向身裁高挑玲珑有
致的陈慧琳。美艳绝伦的女警脚下一滑，踉跄的身子已经倒入岳少的怀中，然后
一齐倒地，他一把抱住她香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那
么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在他的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与他的胸口
厮磨着。

    岳少用强有力的双手紧捉着美如仙女的女警一双玉手，身体压得身裁高挑的
陈慧琳透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一点赘肉的美腿分开成
大字，而他那根觅美穴而入的大肉棒正顶着陈慧琳迷死人的嫩穴外。美艳佳人被
压在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的黑色绒短裙掀了起来，
她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的淫液
浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，
岳少感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。
她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，
隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑
细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。

　　陈慧琳张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，
岳少再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，
接着轻轻的张开了口，让他的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避
着他舌尖的挑逗，他啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜
着她口中的甜美的香津蜜液，他一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下
去。

　　美艳女警虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，
口中警告着：「 快~~~~~~放开我~~~~~~唔~~否则~~~ 后果~~~~~~~ 罪加~~~~~ 一
~~~~~~等~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」岳少
不待她说完，舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，
握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟
出声，终于吐出了柔软舌尖任他吸吮，同时也伸手回抱他的腰，下体的阴户也不
停的挺动，用力与他的大肉棒顶磨着，岳少再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，
当他的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，他的手顺着她大腿内侧
探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤，，哇～！没想到她穿
的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，
更让他的大肉棒再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两
股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴
毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。

　　这般美景岳少怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的
感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那
令人血脉贲张的幽香。「 哎呀～你干嘛~~~~~ 快放~~~~~~~~~ 开我~~~~~~~~~~~
我~~~~~~~」绝色美女陈慧琳含糊中仍竭力企图挣扎。岳少不去理会她的娇啼反而
分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热
的肌肤。「你你…放开我…你……」钻在她胯间贪婪嗅闻的他，听到她压抑的叫
声，知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起
她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端，哇！她的阴毛浓密而细
致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，他的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾
湿了。

    「你太放肆了…走开…滚…不要脸…哎呀……」被紧压着的美女女警伸出雪
白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，岳少
可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了
她早已湿润的花瓣。「呃～你…哎呀……无耻……你……」她再使劲也推不动欲
火冲脑的岳少，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，
鼻中嗅到她似处女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。岳少伸手拨开了
她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽
洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她
的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌
耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被陈慧琳成熟诱人的体香环绕，耳中听到俏丽
女警婉啭销魂的呻吟声：「 唔~~~ 你~~~ 不可以~~~~~~~~~~~ 这样~~~~~~~~~~~
对我~~~~~~~~~~~~~ 哦~~~~~~~~~~~~~~~~唔~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」

    岳少有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物陈慧琳香滑鲜嫩美穴的甘甜
美味，何况他早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸陈慧琳那双雪白光滑如丝缎又充满
弹性的长腿，这位有美腿警花之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉
滑香甜的肌肤岳少抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚
摸了起来。陈慧琳紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之
而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧
把美人儿陈慧琳逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺
着舌尖流入了他的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似
的，岳少的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。

　　这时的陈慧琳，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在地毯上，低斥的咒
骂已经变成喃喃自语。「无耻…你放开我…你好下流…你好下流…呃……」岳少
看到陈慧琳那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦
的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸
如维纳斯般的无瑕。「放开我…呃…放开……呃哎……唔……」岳少悄悄手扶着
一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。岳
少把我他个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，
大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往
里挺进，他已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似
乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。

    岳少深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龟头
触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下
的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁
着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上他那肿胀
的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。大概有生以来，内心深处的情欲之弦
从未被人挑起过，艳绝天人的陈慧琳那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长
而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的
柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。

    岳少那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，
胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑
得油光水亮。可能是少经人事的玉女幽径甚少与男人的大肉棒如此亲蜜的接触，
强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的
花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花
瓣轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻
圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。

　　岳少开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟
刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香
甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把岳少的情欲提
升到高峰。她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时岳少感
受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫
深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，
他将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽
死了，如此佳人，百年难逢，岳少心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮
她小嫩穴方显出高手「能干」的天赋，因此岳少并不急于突入她的幽径，他双手
捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令岳少的情欲大涨，
他一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。

    陈慧琳紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来
无人如此彻底吻她玉趾。随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发
烫的欲火铺天盖地掩向她。岳少露出满是黑毛的胸膛，他将陈慧琳的玉足，抵在
胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！胸毛搔
在陈慧琳柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被情欲染红了俏脸的美丽女警羞赧的
闭上双眼，心想：这个人怎么这样……岳少一手握着陈慧琳雪白诱人的玉足，一
手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，他紫红色的大龟头
并未停止进攻陈慧琳的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺
利艰辛地滑进深入几分。陈慧琳又是一阵娇啼：「啊~~~~` 唔~~~~~~~~~~」
香喷喷美臀不停的抖动迎合他的入侵。

    岳少知道这位天仙下凡般的美女刑警已逐渐随自己的挑逗起舞，他来回继续
抚摸和湿吻陈慧琳美腿每吋香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的
多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。陈慧琳肌肤滑腻绵软，柔中带轫，
岳少越摸越入迷，动作也愈益细致，陈慧琳正所谓从未入花丛，如此享受舒服之
下，竟有不知身在何处之感。从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，陈
慧琳虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。此时岳少将她
的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火
融冰一般，陈慧琳幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。岳少灵巧的大拇指，拨
草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压；大
龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大
滩，美如仙子的陈慧琳无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。

    刹时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的
直往体内漫延。紧闭媚眼的陈慧琳脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，
鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她
娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。岳少看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的「
痒」处，他继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致
命的挑逗触摸，她与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。「 呃～不要
这样…你手拿开…放过我……求你…呃…好舒服…别这样…呃…我受不了……呃
啊……」

    她的纤嫩手指死命的抓着岳少轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱
人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，岳少认为时机已经成熟，
再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳
之时，一股香津玉液立即灌入了岳少的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那
灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸颊麻痒难当，岳少忍
不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对
醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。在深深的蜜
吻中，岳少感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着他的赤裸的腿肌，她
的胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧
箍着他龟头肉冠上的棱沟，他兴奋的以为她暗示他大胆突破直入花蕊，当他要挺
动下体将大龟头深入她的幽径直达花蕊时，突然小腹传来剧痛，她拿起地毯上的
高跟鞋狠狠的踹了岳少一记，尖细的鞋根像利椎般刺在大肉棒上方的耻骨上，疼
得他闷哼出声，正欲深处刺进她花蕊的粗大龟头在刹那间滑出了她紧小湿滑的
嫩红花瓣。

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-9-2 20:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　一次惹人遐思的专访（6）

　　岳少正忙于挺动胀得发痛的大肉棒顶入陈慧琳那湿漉漉粉红小穴深处之际，
受到突然而来的袭击致使他粗大龟头在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。不
过，他亦非省油之灯，知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯
定飞了。

　　于是他不再迟疑忍着痛楚快手打掉她手上的高跟鞋，扳开她的大腿，只听她
「啊」的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红艳艳地闪着水
光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

　　仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自
两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或
张，吞吐着热气。

　　她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使他的脑门发胀，欲
火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿警花
陈慧琳是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到岳少立即将他的嘴印在她柔软
的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并
粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，无比的厌恶感，陈慧琳圣洁的双
唇四处逃避。

　　他使力抓住下颚并在指尖用力，使她的下颚松弛，而他的舌头就趁机钻进牙
齿的接缝中。吐气如兰的陈慧琳的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐
渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

　　岳少由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被
陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘
甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。

　　他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人
血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌
让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。

　　此刻这位绝艳美丽的陈慧琳已被岳少完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，
丽靥娇羞，桃腮晕红如火，岳少火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的
雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的
大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿
滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

　　陈慧琳「啊……」的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着
舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫
无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并
拢蜷曲，就如僵了一般。

　　岳少这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。千娇百媚火
热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热
湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

　　美腿警花痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大
肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌
生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被
淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。

　　「啊……啊……唔……好……痛……」说话间慧琳扭动娇躯挣扎，岳少控制
不了挺动的下身，因为娇艳无比的陈慧琳阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层
层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩
蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头，没想到
她有如此美穴，真是美穴中的极品！

　　她微动了一会儿，不但摆脱不了巨棒的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互
磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地
毯上，岳少则压在她身上，美得令人目眩的陈慧琳的黑丝绒短裙已被翻到腰间，
下身是与岳少赤裸相贴，他的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴
核花心上，紧密的一点缝隙都没有，岳少但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩
而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉
红嫩穴若有若无地吸吐张合，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿
了她雪白肌肤，显得光泽滑润。

　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，
子宫颈将他的龟头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。岳少离开她的柔唇低头注视
身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没
来由一阵愧疚并歉然的说：「你实在太美了，我忍不住……」她泪水流了下来，
怨愤的说：「你这等于是强暴，会受到法律制裁的！」

　　岳少邪气的将大龟头在她花心用力顶一下，她一声痛叫。「哎……」她皱眉
：「你别动，很痛的！」岳少又开始轻轻挺动他的大肉棒。

　　她皱起眉头说：「你轻一点……」岳少色迷迷的吻了她的红唇一下：「你放
心，我会很温柔的，一定让你舒服……」说着岳少吻住了她的吐气如兰的柔唇，
她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她
的阴道内抽送着。

　　她又开始轻轻呻吟起来：「唔……」表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分
性感诱人。

　　情欲高涨的岳少解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心（当然包括佩枪），在
一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼
前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被
一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。

　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，陈慧琳挺茁丰满的一双玉峰下，
那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在电梯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和
美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地
轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，
他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中 .拨开她
的胸罩，他不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒
乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳晕和乳头都是粉红色。尤
其乳晕微微隆起，小小的乳头像极了蛋糕装饰品。

　　那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹铤而现在岳少眼前，绝
色可爱的丽人陈慧琳顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞
无限，不知所措。岳少只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软
的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、
晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。

　　丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答
答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如
月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。

　　美艳女警那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，岳少张嘴含住
了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。岳少轻摇
臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股
股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的大肉棒，好舒服。

　　她紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：「你别这样，我受不
了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……」
. 岳少见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红
色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的
舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……

　　「啊……」 .她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱
人美腿夹紧岳少，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在
一起。

　　「唔……」岳少松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅
般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人那
雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

　　「唔……」娇艳绝色的美女陈慧琳又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她
也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、
丽色嫣嫣，娇羞不禁。

　　而他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬
挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……他的一只手抚握住
另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃
起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。

　　感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭岳少坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己
的身体。当双方下体密接，岳少只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮
肉棒，想不到陈慧琳的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶
到了娇嫩的子宫。

　　无限的快感排山倒海而来，陈慧琳整个人几乎舒服的晕了过去，岳少轻舔她
那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，
本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收
缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活
得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴
急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着他的大肉棒，等待已久的花心传来一阵
强列的快感，甜美的声音再度响起：「好……好……我……唔……唔…………好
……啊……喔……喔……」有生以来，初尝绝顶销魂滋味的陈慧琳，在锥心蚀骨
的快感下，尚未完全失去理智（到底是专业的刑警）。

　　她只觉极端的愤怒、羞辱，自己清白的身体竟遭玷辱，要如何向将来的夫婿
交待呢？而更可耻的是自己如今，竟然还和岳少紧密的相接。她奋力的想推拒冀
图挣脱，但岳少此时却又抽动了起来。

　　陈慧琳简直不敢相信自己身体的反应；完全清醒的她，在肉欲的冲击下，竟
是毫无反抗的余地。娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，原本推拒的
双手，一触及岳少是胸毛的胸膛，竟莫名其妙的软了下来。

　　陈慧琳内心不禁痛恨自己的无耻软弱，但一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了
她清醒的理智。而享受着陈慧琳丰满香滑玲珑胴体的岳少就显得从容多了；他握
着陈慧琳又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米
般，颤巍巍的粉红色乳珠。陈慧琳只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口
的喘气，软软的任凭岳少在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。

　　激烈地交媾使陈慧琳变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉
棒的轻薄。岳少慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。

　　他爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进
了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里
不停地翻腾。

　　「呜呜呜……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯」的呻吟声从陈慧琳鼻中喷出来，喷在
他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

　　她的手这时不由自主的搂住岳少的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合他的抽插，
虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了他的亢奋情绪，他兴奋的开始加速挺
动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄
得他俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度，也减轻了她做爱
经验的痛苦。

　　岳少开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到「噗哧！噗
哧！噗哧！」声响过不断。

　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住他，他的腿与她那两条
腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使他在她子宫深处的龟头胀
的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将
她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了他的腰部，粉臂亦紧紧缠绕
在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火
热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，陈慧琳的双手已紧紧攀住他的后背，
粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。

　　原来她达到了一次高潮。岳少也喘着气充满自信的说：「我一定让你高潮不
断…… 「」。

　　于是他的手扶紧了她豊美的臀部，电梯内的地毯很结实，反而让他大肉棒根
部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，幸好不久前才跟
TVBS玉女主播黄凯圣翻云覆雨过消了不少火，否则这下子就要射出了。

　　在岳少的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉
腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹
轻抬。

　　陈慧琳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘
着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住岳少宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉
小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受他的雨露滋润。

　　那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，
在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实
的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，
混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。

　　追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌
动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。

　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然
越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越
来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫
龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那
火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚
好抵触在上面。一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的
娇啼狂喘。

　　美腿警花陈慧琳头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，
鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：「唔……轻一点……啊啊啊……戮
得……太……深……喔喔……啊……太强……了…………呜呜……轻……些嘛…
…」，声音又甜又腻，娇滴滴的在他耳边不停回响，只听得他那颗乱跳的心脏都
要从腔子里蹦出来了。

　　「喔……啊啊啊啊……慢……求求你了，……好不好嘛？」

　　陈慧琳红润撩人湿漉漉的小嘴「呜呜」地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅
起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。

　　她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，
下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不
能自制火热地收缩、紧夹。

　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着
猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬
时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急
促哀婉的娇啼。

　　「哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……」随着一声凄艳哀婉的销魂
娇啼，陈慧琳窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，
思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱
的极乐巅峰。

　　他同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，
紧密的阴道像小嘴一样吸住他的大肉棒，如此的密合，使他大力挺动大肉棒抽插
她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着他的腰杆上下摆动。

　　他的嘴立即离开她的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着
他的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方
口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住他
的耻骨不动，她口中叫着：「不要动，不要动，就这样…我全身都麻了……」她
缠在他腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，他的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵
在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着他的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收
缩，子宫颈咬住他龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉
球中喷出，浇在他的龟头上，他那粗大的肉棒已在陈慧琳粉嫩的阴道内抽插了无
数下，大肉棒在浪态性感撩人的长腿警花阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再
加上陈慧琳在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹
住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒
棒身上一阵收缩、紧握……岳少的精关已失控，不得不发了。

　　他用尽全身力气似地将巨大肉棒往陈慧琳火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处
狂猛地一插……

　　「啊…………啊……」陈慧琳一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的
珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出——这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达
了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

　　这时，他的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在陈慧琳的
娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的陈慧琳的子宫深处……而
且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命
地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了陈慧琳的子宫口。

　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫
的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的陈慧琳那幽深、玄奥的子宫内。

　　而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头
在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递
给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美
玲珑的胴体。

　　她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂
流，陈慧琳不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。岳少见
到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、
颤动中瘫软下来。

　　他的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在陈慧琳粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶
住花心不肯出来。岳少色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：「呃…。美人儿！你真的
很棒……呃…我没想到你第一次就………」她不待她说完，羞红了俏脸，一双撩
人粉嫩玉臂盘上了他的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似
的吸吮着他的舌尖，在岳少享受过的无数美女中少有像陈慧琳这般销魂蚀骨性惑
香艳，甜腻如蜜的尤物，他立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香
津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。

　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的陈慧琳此时半眯着
一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内
散发出阵阵催情的幽香。

　　她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦
随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红
乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。陈慧琳粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，
幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。

　　岳少趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，
挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌干燥的维纳斯裸体出现在他眼前。

　　令人心跳加速的陈慧琳玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，
坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细
长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸
的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。

　　岳少再次棒起陈慧琳一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚
趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每吋雪白充满弹性而柔滑的冰肌
玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美
的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着慧琳的特珠诱人
香气是岳少爱闻的，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉
腿的每一小吋肌肤，显得非常仔细与疼惜。

　　这样子亲吻和抚摸给陈慧琳胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍
及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径
的大肉棒「泡」得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来
就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。

　　这种微妙的生理变化令慧琳再次忘形浪啼娇呼：「嗯……唔唔……一岳少正
陶醉的品尝着慧琳胴体上的香汗，他如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。

　　陈慧琳撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了岳少的情欲，他饥渴的用
嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇
补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。

　　他粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉
着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排
山倒海涌了过来，慧琳不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：「嗯
……嗯……唔……唔……」，岳少放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声
问道：「Darling ，你还好吧？你真的可以让我为你耗尽元气，死而后矣！」

　　陈慧琳闻言羞红着脸不敢正视他。岳少内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她
粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。

　　艳丽女警此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢
蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：「你……还……想……啊……」陈慧琳话尚未讲完，
岳少手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，
花瓣大大的张开。

　　他的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。岳少
的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中
逐渐的更膨胀，肿大。

　　陈慧琳的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开
始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：「喔，喔……喔哟……唉……
啊……啊……啊……呜呜呜……」。

　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。岳少
突然把大肉棒从陈慧琳湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白
色透明淫液呢。陈慧琳早已无力挣扎，只能任由岳少跪在她双腿间用手拨开她的
大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在他舔上陈慧琳的
小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧他的头，把整个香嫩娇
柔的小穴往他的脸上靠，岳少贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住
那颗早己变硬的小嫩芽，陈慧琳的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下
起伏，檀口娇吟：「啊……喔……唔……」陈慧琳整个人已经无意识的在喘着气
了，在岳少高超的调情技巧下，她又想要高潮了。他放弃了美妙的小肉芽，改用
嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了陈慧琳的焦躁不安
和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。

　　技巧高超的岳少却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了陈慧琳
的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里
不安份的抖缠搅动着，并用他那巨大的龟头抵着陈慧琳湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉
的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。

　　岳少就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现陈慧琳的迷人细腰已
经完全迎合他的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲
线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再
重新插入直抵花心。

　　重复了几次，终于，陈慧琳的修长美腿紧紧的夹住岳少的腰部，粉红小蜜穴
也主动追逐着他的大肉棒。

　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，岳少又将娇软绵绵的陈慧琳修长撩人
的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出美腿女警那柔嫩湿滑的深幽
花径，巨大的肉棒再一次插入陈慧琳紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……

　　而陈慧琳迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉
棒抽插得在岳少胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。

　　突然间，岳少将扛了许久的美腿放了下来，但还没等陈慧琳松一口气，他已
把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上
面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，他挺腹抬臀，又是「噗
哧……」的一声，把龟头挤了进去。

　　「啊……」陈慧琳小嘴里发出无助的声音。他剩下的一半的肉棒随着「滋咕 」
的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的
摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。

　　「求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……，轻一点，不要……啊……
不……要……啦……呜……呜……」。陈慧琳的呻吟声越来越大了，她的雪白丰
臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是
更加猛烈的攻击。

　　「啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……」慧琳尖
叫声不断冲击着岳少的耳鼓，血液也在他的体内沸腾。岳少决心让这位百年难得
的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，他将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的
V 字。

　　茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮
大肉棒奋勇地冲杀。

　　「……啊，啊……，慢，慢点，……啊……啊哟……，不要啊……」。陈慧
琳颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在电梯中，沁人心脾的女性所特有的幽
香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的「劈
啪」声不断的冲击着他俩的灵魂。

　　他每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，
粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样他才能令百年难见
的美艳尤物慧琳享受到最大的性高潮。

　　陈慧琳娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟
头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比
那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。

　　「啊……啊……」陈慧琳的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透
明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得岳少的大腿内侧到处都
是，所到之处皆是慧琳撩人之销魂体香。

　　陈慧琳就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈
快感冲击着她的敏感神经。岳少长长呼了口气，微一用力，挺起身来。

　　「波」的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从陈慧琳湿淋淋的小嫩穴内抽
出，顿时一股水流（包括精液与乳白透明蜜汁）顺着她的臀沟及大腿根部流向地
毯上。

　　岳少爱怜的看着昏迷中的绝色美艳佳人，心想一定要在今晚与她和TVBS玉女
主播黄凯圣（仍昏迷在性高潮中）一齐玩一箭双雕的性爱游戏，好令她们真正感
受到男女性爱的真情趣，今生今世永不忘记！
----------
　　　　　　　　　　　一次惹人遐思的专访（7）

　　夜幕低垂，天，正在下着蒙蒙细雨。间中迎面刮来一阵寒风，行人稍为忘了
拉紧外套衣领的话，可能会着冷的。这栋办公大厦某一座却灯火辉煌，比起旁边
灯光暗淡的建筑物，它显得霸气十足了。

　　的确，这个灯火辉煌又宽敞又舒适华丽的大办公室里却是春意撩人肉香满溢，
原来在宽大柔软的欧洲真皮沙发上躺着两位全身赤裸，貌美艳丽如天仙下凡，胴
体片片生香光滑粉嫩的绝色美女，她们就是TVBS玉女主播黄凯圣和美腿警花俏脸
及身裁与香港歌坛天后陈慧琳有八，九分相似的陈慧琳（她们竟连姓名都一样）。

　　她们两人曾分别在大厦电梯内的地毯上被那位商界传奇人物岳少放浪奸淫了
几次至玉女元阴尽泄，性高潮连连后力竭暂时昏迷过去。岳少庆幸自己遇上百年
难得的美女，决定在办公室里挑灯夜战，好好享受这两位活色生香我见犹怜的美
人儿。

　　他先把她们抱到沙发上，以温水仔细温柔地擦去她们花瓣上的乳白色透明分
泌物，当然在洗涤清理中岳少难兔被她们一身冰肌玉肤，粉雕玉琢凹凸玲珑光滑
细嫩的诱人胴体，和羞花闭月落雁沉鱼的花容月貌所震撼而大揩抽，他这处摸摸
那处闻闻的乐此不疲，何况在她们性高潮后胴体里散发出来的撩人体香充塞着整
个办公室的空闻，既销魂又犹如春药般催情。这时，他好整以暇地手持一杯美酒
坐在娇美撩人的TVBS女主播黄凯圣旁边等着她醒来。

　　果然一声嘤然，昏睡了两个多三小时的黄凯圣悠然苏醒。在办公室柔和的灯
光下，一具羊脂白玉般粉嫩娇滑的绝美胴体躺在宽阔松软的真皮沙发上显出圣洁
无瑕、诱人轻怜蜜爱的娇羞地蠕蠕翻动。

　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上黄凯圣那清丽如仙的绝色美
貌，再加上她那玉女般高贵典雅的秀靥上的诱人娇态，令岳少不禁想起将这天仙
般的美艳玉人狂野地压在胯下，蹂躏，奸淫她，强暴，征服她。

　　只见黄凯圣那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一把盈盈一
握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的
绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽
绝伦，沉鱼落雁、羞花闭月之姿的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人
怦然心动。

　　她真的长得气质高贵典雅，美艳绝色，细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身
材高挑，一双玉润浑圆的修长美腿给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔
软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，
确是一位不可多得的美艳尤物。

　　虽然他已经领略过她那细滑香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过她那美妙
肉体的销魂滋味，但是由于这位艳如桃李、美若天仙的女主播那罕有罕见的冰肌
玉骨和稀世难遇的娇软细滑、柔嫩无比的质感，令他每一次看见都要猛吞口水，
更何况这样一个我见犹怜的绝色美女早已被他强暴征服，现在是任他羞花折蕊，
大快朵颐再也无法拒绝了。

　　这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白
娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的胴体一丝不挂、赤裸裸地娇柔地扭动
娇躯，顿时室内春光无限，肉香四溢。

　　娇艳诱人全身每吋肌肤都充满性挑逗的TVBS女主播微张开星眸，首先映入眼
帘的是全身赤裸一脸色迷迷邪气十足的岳少正手持酒杯两眼写满着性欲似的望着
自己，跟着她发现自己亦是赤裸相向，顿时羞得俏脸通红全身发热神情既娇嗲又
性感，最后她目光四处一看实时大吃一惊娇呼起来：「慧琳……怎会也……在这
儿……？」原来她发觉自己闺中密友有美腿警花之誉的陈慧琳也被脱得精光赤裸、
一丝不挂，浑身上下片缕无存。

　　一具象牙般玲珑剔透曲线修长浮突撩人性欲、雪白晶莹粉嫩柔滑的娇嫩骄人
胴体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕又肉香扑鼻、圣洁高贵的美丽女神
一样裸裎昏迷躺在沙发上，她美丽绝色的秀靥上呈现出一种男欢女爱抵死缠绵性
高潮后的满足「吃撑了」七情上面的神色。

　　因她了解陈慧琳深黯搏击之术功夫了得，普通三几个男人根本算不了甚么，
如今眼前的陈慧琳不但乖乖地躺着，而且还经历过多少次性高潮似的……？岳少
俯身紧靠着这位就算表情惊讶仍然那样地诱人的黄凯圣说：「她擅自私闯进来，
还胡说我强奸你要拘捕我，为了自卫我只好制服她；她真的与香港歌坛天后陈慧
琳长得一模一样，为了求证我脱光她身上的衣服，哎，彼此肉帛相对身体自然有
所反应，于是乎……」他咽了一些口水做一个饱尝美味佳肴的淫邪表情。

　　凯圣被他荒淫放浪般的言辞羞得低下头来不敢正视他，心里暗忖：「他的确
不简单，连美腿女警陈慧琳也败在他大肉棒之下服服贴贴的……」想到「大肉棒 」
她更加娇靥绯红胴体发烫不己。

　　美女主播只顾想着她的心事，神智恍惚，岳少被她绯红如玉般娇艳的俏脸撩
拨弄得血脉贲张，再看见她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的大肉棒，更是心神
一荡。

　　他一把搂住黄凯圣柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，
一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的贝
齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸。

　　一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，他感到身下的大肉棒迅速充
血澎胀一柱擎天般杀气迫人。这时黄凯圣也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体
轻颤。

　　岳少不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓，姆指和食指
更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳头搓弄起来，神情娇嗲诱人的凯圣檀口一阵
娇吟：「唔……唔……」

　　岳少的魔手一路向下游走，经过雪白光滑平坦的小腹来到抚娇软柔滑的微隆
阴阜上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的
雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄。娇美无伦的绝色尤物
黄凯圣在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被抚摸轻薄。

　　岳少一手端着酒杯，他啜了一口饮料，眼见面前的黄凯圣美貌绝伦，身材修
长纤美、婷婷玉立，不禁色心又一动，他低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，黄凯圣冷
不防他有此一着，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。

　　「唔……啊……」一声羞赧的娇哼。她没想到他会渡过来一口美洒，亦为这
新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。

　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来多一口酒，他这回并没
有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的
稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的丁香美舌一阵狂吮猛吸，这样往返不止，每渡一
口酒，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮，直到他酒杯中的饮料用完。

　　酒精很快在黄凯圣体内起了刺激作用，此时她粉脸酡红娇艳，吐气如兰的红
唇也喷出淡淡的酒味，雪白如羊脂般凹凸婀娜多姿柔若无骨的胴体呈淡红色，并
且散发出诱人性欲高涨的体香，下面粉红娇嫩的花瓣早己蜜汁满溢香气绕鼻。

　　岳少顿时欲念升到沸点，他扔掉手中空杯，黄凯圣娇软撩人充满性挑逗的玉
体横阵在沙发上，催情体香扑面而来，吐气如兰却带着淡淡酒味，娇喘细细媚眸
如丝，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万分。

　　岳少翻身往下滑去，越过她粉嫩光滑平坦小腹，轻轻分开黄凯圣那双浑圆修
长玉腿，将头一埋，含住绝色美艳女主播那嫣红玉润的粉嫩花瓣，狂吮猛吸地将
那正流出她体外的乳白色透明玉液吞进肚中。

　　黄凯圣看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万
分。而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让秀色可餐的美女娇
羞不禁，花靥生晕，羞红无限。

　　岳少吞完了那些爱液后，顺势又在黄凯圣的玉胯间狂舔起来，他的舌头放浪
淫邪地吮吸着黄凯圣下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，头打着转地在她的大阴
唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……

　　一会儿，他含住她那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又
用舌头疯狂地舔着她那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛…
…

　　一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……一会儿他的舌头像肉
棒般尽量插入她花瓣内的幽径小道，且不停插入，抽出和左右上下搅弄，瞬间乳
白色的密汁四溅，体香阵阵……

　　根本没有多少性经验的美艳女主播黄凯圣哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，
娇羞万般地紧合星眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是
因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖夹紧，纤细优雅白玉似的玉趾蜷曲僵硬。
这时她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，黄凯圣不禁娇吟起
来：「嗯嗯……唔……」如花秀靥更添上丽色娇晕，羞红一片，我见犹怜。

　　美艳逼人的黄凯圣这时已欲火焚身，柔软的躯体透红发烫，醉人的眼睛透出
渴求的神采，弧度优美的柔唇吐出阵阵芬芳。

　　岳少突然翻过身子，把那怒目金刚杀气腾腾的大肉棒对着她，知她实在脸嫩，
只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。

　　黄凯圣那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的火烫似的大肉棒，立即像触到火棒
一般，娇羞慌乱地缩手，不过随即还是娇怯怯地伸出玉手缓缓地轻握住。

　　触手之处一片滚烫、坚硬，让她好一阵心慌意乱，她一手握住那紫红色的肉
棒，另一只滑嫩小手轻缓地、娇怯怯地在它上面擦抹起来，手中的肉棒还是那样
的粗大、坚挺，并没有因连续几次的射精而颓缩不振。

　　她越想越爱，纤纤玉手开始上下不停地套动，滚热烫手的肉棒那堪如此温香
玉手抚摸，它胀硬如钢棒热力倍升。岳少再翻过身子，压上黄凯圣那一丝不挂、
嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。

　　他分开她优美修长的嫩滑玉腿，把粗壮如钢棒的大肉棒轻柔的分开那湿漉漉
的花瓣，朝着迷人的深奥小花径下身用力朝下一压……

　　「哎……」美艳而女人味甚澧的黄凯圣一声销魂夺魄似的娇啼，蓦地感觉到
一根火热粗大的钢棒已进入她体内。

　　壮硕的入侵者不断推进，毫不停顿地向她体内深处滑去，越来越深……越来
越深……黄凯圣羞赧地感觉到下身阴道中越来越胀……越来越胀……「它」一旦
全根进入后，就毫不留情地开始狂抽狠插起来。

　　而黄凯圣则随着「它」粗野的刺进抽出，被动地蠕动着娇软绵滑的一丝不挂
的雪白玉体响应着他的强暴，挺着雪白粉嫩的丰臀迎合着「它」的狂猛「侵略」，
小嘴忘形地大声婉啭娇鸣：「唔……轻……一……点……吧，哎……插……得…
…太深……啦……唔……唔……慢……慢……些……啊……」

　　在淫乱放浪香艳刺激的合体交媾中，在狂猛的抽动顶入中，岳少只觉得胯下
美女的阴道内那层层密密的嫩肉粘膜紧紧地缠绕在他深深插入的大肉棒上，而且
美艳撩人的黄凯圣那天生紧窄的娇小阴道也死死地紧夹着他的大肉棒，不断地在
收缩，吸吮与紧箍。

　　他那深插在美艳的TVBS女主播体内的大肉棒一进一出皆摩擦着她那紧窄柔嫩
的阴道膣肉，将一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了他俩全身 .岳少情欲越来越高
涨，他一手游到黄凯圣那对乳香扑面而又挺立，乳头微翘弹性好的酥胸上忙过不
停地摸，揉，搓与捏，香喷喷的雪白诱人乳房真是中手欲酥，手感一级棒。

　　同时，岳少把她一条修长美腿举起扛在肩头上，从纤细秀长白玉般的脚趾起
温柔仔细贪婪的一边湿吻而上，一边用舌头去舔去舐她美腿上每丁点每丁点的香
肤，也用手去抚摸享受着她细腻粉嫩的玉腿美肤。

　　薄薄香汗带出黄凯圣销魂的体香，更加刺激了岳少如排山倒海的性欲，他挺
动肉棒顶进抽出，一下比一下重而快，一下比一下快而深，她诱人小穴里的一圈
圈粉嫩肉层被肉棒撕开似的密汁汨汨狂涌，「噗滋，噗滋……」之声响过不绝。

　　美丽的女主播更感到全身酥酥，麻麻，酸酸，软软，有若千万蚂蚁正在体内
爬行，她随抖动胴体去配合岳少疯狂的进攻外，一双雪白撩人藕臂只能紧紧抓住
皮沙发，白玉般的手背也微微泛现青筋。就在这刹那间黄凯圣一声娇呼：：「我
……要……死……啦……啊……唔……。」

　　她那令天下男人为之唾涎三尺的诱人胴体一阵子美妙难言的痉挛、抽搐，阴
道膣内的嫩肉粘膜死死紧夹、缠绕着那巨大火热的肉棒，阴道深处又泄出一股粘
稠浓浊炽热的玉女淫精，烫得岳少那紫红色的大龟头几乎精关失守。

　　好一个岳少到底不愧是美女杀手，他临危不乱地把大肉棒紧紧挤压着凯圣粉
嫩的花芯按兵不动，任由她疯狂放浪地扭着胴体和丰臀，他紧抱着她一双撩人至
死的修长玉腿不放，并且饥渴的狂吻吸吮着她娇艳的香唇和檀口里的美味甘露律
液，她粗重的娇喘气息如兰芬芳，他亦狂吸猛闻有如获至珍至宝般。

　　胴体已蒙上层香汗的黄凯圣失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发
飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她完全
浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被他高超的做爱技术和耐力所征服了。

　　她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，黄凯圣骚浪娇嗲的狂呐，往昔端庄高贵
的女主播风范不复存在，此刻她骚态撩人春情泛滥！娇嗲如呢，极端的快感使她
魂飞神散，一股股浓热的淫水从小穴急泄而出源源不绝。

　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的他竭力抑制住
射精的冲动，把泄了身娇躯瘫痪无力的黄凯圣抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈
跪沙发上。

　　黄凯圣娇羞依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的美臀，臀下狭
长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫汁使粉红的花瓣闪着晶莹亮光，诱人犯罪
的美艳女主播回首一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着岳少问：「你……你想要
怎样？」他跪在她的背后，用双手轻抚着她如丝缎般的雪白香臀赞美连声：「好
美的玉臀啊！」

　　「哎呀！啊……」娇哼一声，黄凯圣手抓沙发柳眉一皱，原来岳少双手搭在
她微翘的玉臀上，将下半身用力一挺，滚烫粗大的肉棒从臀后一举插入她性感的
肉沟，他整个人则俯在雪白光滑柔嫩的美背上，顶撞抽送着大肉棒，这般姿势是
她从未试过的。

　　岳少不仅肉棒够粗大傲人，而且性爱技术也是花样百出，这番狗交式的做爱
使得高贵美艳的黄凯圣别有一番感受，同时再度点燃熊熊欲火。她纵情淫荡地前
后扭晃雪白诱人玉臀迎合着，美艳玲珑香滑胴体不停前后摆动，使得两颗撩人坚
挺的乳房前后晃动着甚为香艳刺激。

　　岳少左手伸前捏揉着凯圣晃动不已的玉乳，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软而
富弹性的香臀，他不断向前用力挺进抽出，有时抽到花瓣口，再奋勇全力顶入直
达花芯，大龟头猛然左右么旋挤压，之后抽出，再狠狠深刺进去……。

　　黄凯圣俏脸酡红，银牙轻咬，柳眉微皱，星眸半眯吐气如兰的娇喘连连。同
时，她则竭力往后扭摆迎合……

　　成熟美艳的黄凯圣初尝狗式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情
激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她娇艳欲滴
的小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声：「噗滋！噗滋！」两个性器官相
撞的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的抵死缠绵。

　　「喔……唔……轻……点……对……啦……啊…………太……深……了……
喔喔……」她欢悦无比急促娇喘着：「嗯，我……受……不了……啦……太……
深……啦……唔…………好……胀……我又……要丢了……」

　　她激动的娇声叫嚷，毫不在乎自己的叫床声是否传到外面，光滑雪白的胴体
加速前后狂摆，曲线玲珑的娇躯布满了一层薄薄晶亮的汗珠。岳少有意地让她早
登性欲仙境，因为那有美腿警花之誉的陈慧琳正等着他去操过痛快呢！

　　所以他更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将黄凯圣的情欲推向
高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片细嫩湿淋淋的花瓣随着大肉棒的抽
插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴里涌出大量热呼呼乳白透明的淫水，烫得
他龟头一阵阵酥麻，全身呈淡红色的黄凯圣星目紧闭地在唇角上露出了满足的微
笑，此时他感受到她的小穴正收缩紧吸吮着龟头。

　　他快速疯狂的抽送着，终于也把持不住叫道：「美人儿……好爽喔……你的
小穴吸得我好舒服……我也要射了……」

　　泄身后的TVBS玉女主播拼命抬挺玉臀迎合岳少的最后的冲刺，快感来临刹那
间他全力抽插了五十来下，再忘形的用力顶住子宫口拼命揉挤着，滚烫的精液卜
卜狂喷注入子宫深处，黄凯圣的粉红嫩穴内深深感受到这股强劲的热流激射，滚
烫，令她疯狂抖动着媚人雪白浑圆美臀上下起伏迎合他的阵阵射精，粉嫩纤齐细
长似白玉般的足趾紧紧蠕曲着。

　　「喔……喔……实在太爽了！」再度被带进性爱高峰的娇艳尤物黄凯圣如痴
如醉的喘息着俯在沙发上，似乎又再次昏迷过去了。岳少则倒在她的香滑的美背
上不停喘气，射精后的肉棒仍潜埋在小穴深处拒绝滑出，激情淫乱后汗珠涔涔的
岳少与TVBS玉女主播黄凯圣满足地相互粘在一起，似是回味着刚才的缠绵韵事。

　　正所谓：：螳螂捕蝉，黄雀在后。陈慧琳就在岳少与黄凯圣交媾合体抵死缠
绵到如火如荼之际就清醒过来，当然，黄凯圣那销魂蚀骨，荡气回肠，娇呻浪吟
的喘息声和叫床声亦是其中之一种清醒剂，再加上她是受过刑警训练的女警，警
觉性当然比一般人高之故。
----------
　　　　　　　　　　　一次惹人遐思的专访（8）

　　美腿警花陈慧琳是被岳少奸淫TVBS玉女主播黄凯圣时，她欲火焚身，欲仙欲
死的销魂娇嗲叫床声吵醒的。

　　在惊醒的那刹那间，经验丰富的美艳迷人女刑警首先发觉自己凹凸有致的胴
体是完全赤裸一丝不挂。她假装熟睡，星眸偷偷地四处观察，看不到自己的衣物
（包括佩枪与手扣）。

　　此时却见一身雪白粉滑肌肤，身裁玲珑浮突的黄凯圣正趴在宽阔松软的大沙
发上，诱人玉臀微翘，任由岳少双手抓紧她纤腰疯狂蹂躏奸淫，他粗大炽热的肉
棒不停的挺进抽出，磨旋与挤压着凯圣湿淋淋粉红色的小嫩穴。

　　他的嘴唇微微地含住了凯圣娇嫩的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她小嘴里传
出一声声欢愉的呻吟，他于是尽情地舔舐着她的耳垂，她没有任何激烈的抗拒动
作，只是如羊脂般娇嫩细腻的诱人胴体一阵一阵地颤抖，以及吐气如兰的小嘴里
不时发出深重娇喘声。

　　岳少闻着凯圣身上飘来的中人欲醉香味，右手摸着她的坚挺玉乳，左手也开
始慢慢的在她背上游移抚摸，凯圣的身体好柔好软堪称柔若无骨，而他的肉棒仍
紧贴在她饱涨娇嫩的小浪穴疯狂抽插，这般的挑逗令她顿时全身一阵酥麻，胴体
往后一翻星眸紧闭，檀口发出诱人的如哭如叫的呻吟声：「喔……唔…… .」看
她那紧闭的双眸微颤，檀口呼吸的气息粗重而急促，他火烫似的唇，热切地盖上
了凯圣湿润的香唇。

　　他抱紧她的身躯，激昂地吻着她，更用唇舌润湿挑逗着她，将舌尖伸到她唇
里，用舌头轻轻地舔舐着她的上唇，凯圣温驯的分开双唇，将她细嫩的舌尖，如
蛇般地缠着他的舌蕾，她的津液配合着粘腻柔软的舌头在他嘴中翻腾搅和着，探
索着彼此口腔的内壁……

　　好一幕香艳刺激销魂色授的男欢女爱缠绵大战。陈慧班睁着迷蒙的媚眼，怔
怔的看着岳少与自己闺中密友TVBS玉女主播黄凯圣在高潮过后还深甜的拥吻，两
人赤裸的下体还紧密纠缠着不分开，这是多么美好的结合啊！

　　想到这里，她感觉到胯下的粉嫩花瓣又涌出了热呼呼的花密，大腿根部湿湿
粘粘，阴道深处痒得不知所措，让正寻找脱身之路的陈慧琳心烦气燥。她曾竭力
拒绝去看去听，但事与愿违，他俩的喘气声，忘情的呻吟声，黄凯圣那令人难以
抗拒的淫浪娇嗲叫床声，还有他俩的躯体疯狂抽插与迎合时发出的「噗滋，噗滋
……」声，犹如排山倒海般迎面盖过来，陈慧琳真是欲拒还迎，娇美欲绝的俏靥
早己酡红似醉，雪白粉嫩光滑细腻魔鬼似的胴体也微微发烫，一双羊脂般细腻光
滑的修长美腿不安地蠕动与张合，那令任何男人都爱如至宝的乳白透明淫汁己流
至股沟了。

　　从她玉沟中、阴道口一阵阵粘滑白浊的爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡
黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。她感到小嫩穴似有羽毛轻搔，酥酥
痒痒的很是舒服，那种感觉逐渐具体，竟像有根灵活的舌头在舔舐她的诱人花瓣
般。

　　愉悦的感觉迅速蔓延全身，她不由自主的开合双腿，耸动丰满浑圆玉臀，配
合着那根虚幻的舌头。一会，舌尖竟钻入她的肉缝，探索她的蜜穴，她只觉春心
荡漾，欲火陡然间旺盛的无法遏抑，红唇轻启呻吟之声脱口而出：「唔……。」
在快感侵袭下的妩媚警花，星眸半闭，檀口微张，娇艳的面庞满含春意。她两手
紧抓着沙发，玲珑娇躯往后仰，浑圆丰腴亳无一点赘肉的修长双腿开开合合，坚
挺饱满半球型而白嫩光滑的乳房也随着急促的呼吸而上下起伏颤动，檀口喷出阵
阵芬芳热气闻者皆醉。

　　此时，本来俯伏在黄凯圣光滑美背上喘气养息的岳少竟然静悄悄地挺着还昂
首吐舌的大肉棒来到陈慧琳面前，他是给美艳性感的陈慧琳的急速的轻喘声和胴
体不安的蠕动磨擦着沙发的轻微声响引来的。

　　在黑色沙发衬托下，美腿警花陈慧琳的香滑细腻胴体显得格外嫩白丰盈成熟，
美得让人喘不过来，较诸云英未嫁的玉女明星，更具备一种肉欲之美。

　　经过岳少性爱与阳精滋润后的娇艳胴体，敏感，冶艳，饱满，圆润，隐然散
发出一种食髓知味令人精尽人亡的诱惑。

　　色迷迷的岳少抬起陈慧琳雪白撩人的修长美腿，一面用他烫热发胀的大龟头
顶着她早己湿琳淋的花瓣口轻轻旋划着，一面握着她的玉足，细细的揉捏。

　　她的脚掌香气绕鼻绵软细嫩，触手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色
的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红
的健康血色。

　　岳少左抚右摸，爱不释手，禁不住张嘴，又舔又吮，他仔细欣赏着这位充满
性欲的娇艳尤物全身肌肉白洁光亮，透出阵阵诱人体香，玉体娇媚软若无骨，丰
满结实修长浮突玲珑，玉乳高挺撩人，腰细腹隆，密而黑的阴毛细长蜷曲，盖着
迷人的粉红小洞，露出粉嫩娇艳欲滴的阴唇，红黑白相互交辉，一双美腿修长毕
挺光滑，骨肉均称，真的无处不美，见者销魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍惜，
真是百年难得的人间尤物。俏慧琳脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，
心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤。

　　极度敏感处突来的刺激，本来堕入欲海昏昏沉沉的陈慧琳惊得睁开了水盈盈
的媚眸，看到一个混身赤裸的男人趴在沙发上手抚着她修长白晰的玉腿，口中含
着她的玉趾又啜又舔的，恣意的抚摸，放肆的亵玩，他胯下雄纠纠的大肉棒正划
开她两片娇嫩湿漉漉的花瓣，把胀成紫红色的大龟头顶入小穴里，一时间吓得佳
人大叫。

　　岳少赶紧两手分开她的雪白美腿，只见她毫无赘肉粉嫩雪白的小腹，中心一
点的肚脐犹如玉雕，赤裸的纤腰如蛇般扭动，被淫夜蜜汁浸得又浓又黑的阴毛晶
晶发亮，她胯间贲起如丘的阴阜，令人着迷的粉嫩小穴正吞噬着岳少整个大龟头，
两片娇嫩粉红色的花瓣轻微的抖动像是一开一合般惹人怜爱。

　　虽然他的肉棒尚未完全整根插入她诱人的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴
阜赤裸的紧贴，他感受到她阴阜上的肉似乎比其它美女厚实，顶动间像有弹性似
的自动与他的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。

　　在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧咬着岳少的大龟头，
她极力扭腰想甩掉它和避免肉贴肉的刺激之际，反而使两人生殖器吻合得更为紧
密。湿润香滑的淫汁从她小浪穴里泛滥汹涌流出，无形中帮助了他的大肉棒在紧
狭湿滑窄小的花间小径挺进。

　　在她唔唔叫声中，他用力将她浑圆柔腻的大腿向上高举与分开，将被她团团
嫩肉包围与紧箍而爽得要死的肉棒一截截地在她的小穴顶进去，看到她湿淋淋，
滑腻腻的淫液蜜汁全沾到自己的肉棒上，岳少心里上一阵甜蜜，他与她的生殖器
终于没有任何隔合整根没入小穴，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛刹那间传遍全身，
大肉棒像汽球一样更加膨胀坚硬和粗大，把本来就那样娇狭紧凑窄小的美穴撑得
更水泄不通亳无一丝空隙。

　　「啊……」胴体散发着阵阵肉欲迷人体香的陈慧琳终于忘形浪叫起来。只见
她又是舒服又是羞愧；她足趾并拢蜷曲，修长圆润细腻光滑的双腿，也笔直的朝
天竖了起来。

　　艳丽成熟令人唾涎三尺的陈慧琳娇躯不停扭动，汨汨春水泛滥而出。那两片
粉红色般娇嫩的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态与香气；那鲜嫩
的肉穴，也歙然不断开合，似发出「噗嗤、噗嗤」的细微淫声。

　　从未接触过其它男人大肉棒深插娇嫩小穴的她因奉公职守，为人又纯朴善良，
对于男女性爱行房时之变化羞于启齿与探讨，所知不多。

　　岳少可是花丛老手美女杀手，他不但肉棒粗壮伟大，且耐力惊人，金枪不倒，
手段高强，调情技巧，交媾的姿势和方式等都超人一等；无论是抽插、研磨、顶
撞、扭转，他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。

　　如今从所未有过的奇怪感觉袭卷而至，娇艳撩人的陈慧琳只觉火热滚烫的大
龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花芯。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了
阵阵的痉挛。痉挛发连锁反应，娇嫩美穴紧紧吸吮住肉棒；花芯也蠕动紧缩，层
层嫩肉刮擦着龟头。

　　她被岳少抚摸，揉捏与含，啜，舔舐玉趾和那双亳无瑕疵的美腿以致意乱情
迷，再经他天赋异禀的大肉棒深深一戳，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云
端中，快感排山倒海而来，她几乎舒服得晕了过去；岳少粗大如钢的肉棒，像是
顶到了她的心坎，又酥又痒，又酸又麻。粗大炽热的大肉棒撑得那粉嫩的小穴胀
膨膨饱满满的，她全身不停地颤抖蠕动有如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她
禁不住伸手搂住岳少，放浪地呻吟起来。

　　其实经验丰富，技巧精湛，耐力惊人的岳少也面临挑战，他的大肉棒假藉她
滑腻湿润的淫汁之便深深顶入小嫩穴直抵花芯后，整根肉棒被层层湿腻暖滑嫩肉
所紧箍啜粘，大龟头更被吸吮到有射精的冲动，那种酥酥，麻麻，酸酸，软软的
快感是他重来未遭过的，若非不久前与TVBS玉女主播黄凯圣轰轰烈烈的缠绵交媾
射了精的话，今回可要阴沟翻船了，由此可见陈慧琳的小美穴真是美穴中之极品，
而她则是百年难得的美艳尤物！

　　岳少紧紧抱着她一双令他百吻不厌，百摸不弃的美腿，大龟头猛抵着与它吸
吮吻合得天衣无缝的花芯旋揉搅弄，好好收敛一下要射精的冲动，大肉棒就深埋
在小穴里按兵不动。

　　跟着立即用嘴盖住她的柔唇，她唔唔声中，他试探着将舌尖伸入她口中一下
立即又闪出来，见她没有咬自己舌头，又缓缓将舌尖伸入她迷人的檀口中。她闭
上美眸似放弃了抵抗，又像默然享受他舌头的挑逗。

　　岳少抓住良机将舌头深入她的口中绞缠她的舌头，啜饮她的香津玉液，缓缓
的，陈慧琳本来在口内闪躲的柔嫩舌尖也开始欲拒还迎的与他的舌尖挑逗交缠，
她又动情了。

　　他的手抚上了她雪白柔腻坚挺的乳峰，她身子微微一颤，将抬起欲推拒的手
又放了下来，任由他的指尖揉动着她早已变硬的乳头。他另一手也不闲着，在她
雪白似丝缎般柔滑细腻美好凹凸的骄人胴体上四处游走抚摸，她没有反抗，只是
闭着眼与他深吻，羞涩的微扭着腰肢。

　　在他将赤裸的身躯正面压在她一丝不挂的娇躯上时，她全身一震，激情的喘
气说：「哦……不要…………唔……」她话没说完，岳少的舌头已经堵住她的嘴，
他与她全身上下一丝缝隙都没有的紧密粘贴着。

　　这时他感觉到陈慧琳与自己紧贴的柔唇渐渐发热，她檀口中的吸力增强，由
她颈部吞咽的震动，他知道她在啜饮着自己口中的津液。

　　于是他的手轻轻由她的乳房往下抚去，她如蛇似的身躯又开始轻轻扭动，情
欲激荡之下，浑身乱颤，大口喘气，两个饱满白嫩香喷喷的玉乳，也随着呼吸抖
动摇晃。岳少一见之下立即转而攻之，他伸手握住那两团嫩肉，触手之下，棉软
滑溜，韧性十足，就像是要将手指弹开一般；他心中不觉暗赞：果然是人间极品，
旷世难求。她的大腿缓缓磨动着他压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的肌肤与他
的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得令他全身汗毛孔都张开了。

　　岳少的手终于滑到两人紧密相贴的胯下，触摸到纠结在一起的阴毛。他的手
在她圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，
她全身泛起了轻微的颤抖，与他深吻的檀口张开，将他的舌尖全部吸入了她的口
中，用她的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住他的舌尖轻啜着，兴奋中她只能从鼻
中传出阵阵销魂蚀骨嗲嗲的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本
能的追求。

　　岳少狂吻着美腿警花陈慧琳吐气如兰的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一
对高耸挺实的玉女峰峦，胯下开始不停的急抽缓送，立刻又将陈慧琳推入淫欲的
深渊。

　　只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧抓住沙发两边，一条香暖滑嫩的香舌紧
紧的和岳少的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着他的
抽插，一双修长结实的修长玉腿紧紧夹在他的腰臀上不停的磨擦夹缠，有时则伸
直向上，白玉般的脚趾蠕曲僵住了，随着岳少不缓不急的抽插，自小穴中缓缓流
出的淫液，夹杂着她独特的醉人体香，平添几分香艳销魂的美感。

　　她雪白浑圆丰满的臀部，不停的耸动；嫩白坚挺的两个酥乳，也上下左右的
晃荡。岳少望着陈慧琳如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他逐渐发力，加速
狠命的抽插，一会功夫，美得叫人心痒痒的陈慧琳痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪
叫：「唔……我……我……啊……轻……轻……啦……唔啊…………」

　　她只觉一股火热的玉女密汁奔腾而出，强劲地冲击着那鸡蛋大的龟头，令它
也在穴内不断的颤栗抖动，岳少只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有
说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，他连忙忍住那股酥麻快感，免得过早射精，
且以火烫大龟头紧贴抵着花芯，按兵不动静观其变。

　　与此同时，慧琳平坦的下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四
处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程
度。她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服……她：「啊……」的一声
娇啼，竟舒服得几乎晕了过去，她娇艳酡红的面庞兀自带着浓浓的春意；她眉头
微皱，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮余韵仍在她体内继续发酵。

　　经过刺激香艳绝顶高潮后的陈慧琳全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在
松软宽大的沙发上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸
紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如
兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

　　看着大美女陈慧琳这副妖艳娇慵诱人的媚态，岳少内心有着无限的骄傲，什
么美腿警花？管他是玉女主播？还是刑警女大队长？到最后还不是被自己粗壮伟
大而耐力悠久的金枪插得魂飞魄散！

　　如今胯下肉棒仍是坚硬如钢地留恋在她温暖湿滑紧狭娇嫩的小穴里，他暂时
不想再启战端，压在陈慧琳那柔软如绵的娇躯上，她胸前两团粉嫩撩人的玉乳随
着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令岳少感到万分舒适。

　　看着陈慧琳绝色美艳的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，吐出芬芳气息，更显
出她的绝世美色中充满无穷无尽的性挑逗。这时，陈慧琳似陷于半昏迷状态，全
身软绵绵的任由色迷迷的岳少摆布。

　　他一张嘴，再度吻上了她那微张气息如兰的湿润红唇，一手游走在她有如丝
绸般滑腻的胴体上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒
更在秘洞内不住的跳动，只见高潮后的陈慧琳仍沉醉在高潮余韵中，口中香舌本
能的和岳少入侵的舌头纠缠在一起，对他的轻薄丝毫不觉。

　　约略过了一会儿，岳少只觉她粉嫩湿润的小穴内的蜜汁再度缓缓流出，俏靥
绯红的慧琳口中的娇哼也渐渐急促，花间径道的嫩肉更不时的收缩夹紧。

　　岳少慢慢的将高挑的陈慧琳从沙发上抱起来，她本能的将手脚缠住他的身体，
他俩的性器官仍紧紧的吻合相缠着，岳少就这样的抱着再度欲火上升的美佳人在
办公室内到处走动。

　　在一阵颠簸之中，陈慧琳渐渐完全清醒过来，一见岳少毫不放松改换姿势的
继续肆虐与奸淫，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱，口中急忙叫道：「啊……不
要……放开我……不行………唔……」一双雪白纤纤玉手不住的推拒着岳少的肩
膀，一颗瑧首不停的摇摆以躲避他的不断索吻。

　　岳少一阵淫邪奸笑的说：「不行？这可是千载难求的好机会呢！你刚才可过
足了瘾，可是我还没过够呢，来，我们再来！」话一说完，下身就是一阵急顶，
在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。

　　此刻的陈慧琳全身酥软无力，再加上岳少的肉棒及手指仍留在湿透的小嫩穴
和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着小穴深处，才刚经历过高潮快感的陈慧
琳那堪如此刺激，雪白玲珑的胴体难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感而不断扭动，浑
圆玉臀上下起伏套动似迎合他大肉棒的顶撞，渐渐的她放弃了抵抗，双手无力的
扶住岳少的肩膀上，认命的接受他的狎弄奸淫，檀口忘形吐出的淫叫声浪也越来
越大……

　　「唔……嗯……太……深……啦……啊…… .」就这样抱着陈慧琳在办公室
内四处走动奸淫，就算是风尘女子也很少经历过这种阵仗，更别说是少经人伦的
陈慧琳了。

　　一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又岂是少尝
云雨的美腿警花所能抗拒的，渐渐的，她发现自己湿润小穴内的层层嫩肉正迎合
着岳少的抽插而不断的收缩夹紧，樱唇吐出的娇嗲淫呻浪吟也随着他急插缓抽的
动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是那双销魂修长玉腿死命的夹缠着他的腰
部，更令她觉得万分羞愧。

　　看到怀抱中的美女终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，岳少这时
也觉得有点累了，再度张嘴追捕陈慧琳娇滑滋润的樱唇，慢慢的抱着她放回沙发
上，再一阵狂抽猛送，又以肉棒磨旋与搅弄，一双魔手不停的在她坚实饱满细腻
的玉峰上揉捏爱抚。

　　这般亳无保留的上中下夹攻和挑逗再度将陈慧琳的性欲推往高峰，带上云端，
直奔性爱极乐世界。由两个性器官不断地磨擦，吻合，纠缠传来的阵阵冲击快感，
一下下有如撞到她灵魂深处般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。

　　只见这位美得令人射精的陈慧琳的一双雪白藕臂与一对撩人美脚，有如八爪
鱼般紧紧的缠在岳少的腰上，纤细的柳腰和粉嫩玉臀不住的摇摆扭动起伏上挺，
迎合着他的疯狂抽送打圈，发出阵阵「噗滋，噗滋」响声不绝，她口中忘形不停
的叫着：「啊……嗯……好……唔………啊………哦……好深……啊……不行了
……啊……啊……」一张鲜艳迷人的红唇主动的在岳少的嘴唇、脸庞及胸膛上不
停的狂吻着，一双纤纤青葱玉手在他背上紧箍着有如被溺之人抓到了救生圈一般
……

　　大约过了一会儿，只见美艳如鲜花般的陈慧琳全身一阵阵抽搐抖动，她修长
圆润细腻光滑的双腿，也笔直的朝天竖了起来，足趾并拢蜷曲，口中一声长长的
尖叫：「啊……啊……不行了……我泄了……」柳腰往上一顶差点把岳少给翻了
下来，小穴里激烈喷出一股淫汁，将他的龟头烫得一阵阵酥酸麻痒，同时他觉得
胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧吸吮，真有说不出的舒服。

　　实在忍不住那股酥麻快感，他急忙抱起正享受性高潮中美女的浑圆白玉般的
粉臀，在一阵急速的狂抽猛插下，将一道热滚滚炽热稠浓的精液直射入陈慧琳的
湿滑小穴深处，劲道十足的浓浓热精令她胴体急颤乱抖，檀口微张吐着芬芳热气，
星眸紧闭神情淫荡蚀骨，娇躯往后仰胴体弯曲成拱桥般，花瓣内蜜汁急涌而出，
源源不断热烫烫的浇在岳少的龟头上，烫得他的大肉棒一阵子抖动，再度泄出一
股浓精，疯狂交媾合体的他们双双同登性欲极乐高峰才瘫软下来。

　　对陈慧琳而言何曾有过这销魂蚀骨、欲死还生的美妙感觉？她周身骨胳似乎
尽皆融化了一般，慵懒的倒在沙发上，只是雪白撩人香汗淋漓的胴体仍不停地扭
动着，娇喘吁吁，连话都说不出来。两人一丝不挂、赤裸相拥，似乎仍沉浸在交
合高潮的余波荡漾之中。
----------
　　上回讲到美腿警花陈慧琳被商界传奇人物岳少在他偌大的办公室奸淫了好几
次，她如兰似麝般的乳白色透明爱液蜜汁不但弄湿了沙发，连地毯下也湿了一大
片。

　　终于媚艳入骨的陈慧琳的玉女阴精一再泄身，连功力深厚的岳少都守不住精
关，烫热阳精全部喷射入她湿润嫩滑迷人的蜜穴深处去，而美腿警花的深奥花芯
深处像饥渴的婴儿般把稠浓的阳精吸吮得一滴不漏，两人的生殖器密实的贴合，
岳少享受着她阴道内蠕动痉挛的嫩肉不停的夹磨的销魂快感。

　　何况，星眸紧闭神情淫荡蚀骨的陈慧琳雪白撩人香汗淋漓的胴体仍不停地扭
动着，娇喘吁吁，散发出激人性欲的成熟女人体香，荡人心神又令他血脉贲张。

　　他仍然压住一丝不挂、娇软如泥、香汗淋漓的陈慧琳，他温柔地吻住她娇艳
欲滴的红唇，卷着她的香舌与吸吮她口腔内的香津玉液，享受她檀口呼出的芬芳
气息。从高潮中滑落下来的陈慧琳还在娇喘细细，星眸迷漓，玉颊潮红，赤裸裸
的雪臂玉腿还缠绕在他身上。

　　两人如胶似漆地恩爱缠绵了好半天，陈慧琳含羞地红着脸，低声说道：「我
……我……要去一下洗手间。」

　　岳少若无其事的答道：「好。」

　　他竟然从沙发上直接将浑身柔若无骨的她抱进卫生间才放下地来后不肯离去。
陈慧琳感到手足无措，又娇羞万分不知如何是好？

　　就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面
小解？她红着脸，垂着头，低声说道：「你……你……不……不出去吗？」

　　岳少嘻皮笑脸的盯着她一丝不挂的雪白玲珑玉体，说道：「你尽管方便把，
有什么关系嘛？你身体那处不被我看过、吻过、舔过、触摸过呢？」

　　陈慧琳娇靥羞得更红了，神情既艳丽又诱人。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺
的怒耸玉乳，另一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角带，怔在那里。

　　虽然已经连续好几次和他翻云布雨、合体交媾，芳心、玉体都被他蹂躏过够，
但基于固有的天性她仍羞赧不堪。

　　好半天，陈慧琳才忸怩不安地走到质地高级的马桶前坐下去，低着头，红着
脸，不敢仰视。

　　他则一步上前，按住陈慧琳的螓首，将赤裸的下身贴在她那羞红无比的绯烫
玉颊上。美艳绝色的美腿警花秀靥晕红，神色娇晕，芳心娇羞又无奈。

　　好半天之后，当清脆的「叮咚」声从她的玉股下传来时，陈慧琳更是俏脸火
红，娇羞万般。而他则将下体紧贴住这位绝色美女那吹弹得破、细滑娇嫩、火热
滚烫的桃腮玉靥上一阵蠕动。

　　好一会儿之后，陈慧琳才红着俏脸伸出一只雪白的纤纤玉手去拿厕纸，却给
他一把抓住，岳少色迷迷的在她耳边道：「不用擦啦，让我给你舔过干净，嗯。」

　　陈慧琳以为自己听错了，怔了一怔。他牵起她雪白的纤纤玉手稍稍用力一带，
陈慧琳还未完全会过意之际，他己绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉
股后，蹲下来，一张嘴，盖住了陈慧琳的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得美
腿警花如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般。

　　平素爱洁净的陈慧琳被岳少挑逗得身心荡漾，居然还被他狂舔自己私处，登
时羞得俏脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……他如饮甘霖般朝着她湿淋
淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，
使得美女陈慧琳扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：「别……别这样嗯……啊……」
听她这么一说，岳少更不罢手，两手紧抓住她的腰胯间，不让她移动分毫，一条
灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾
吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红
色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着陈慧琳成熟的诱人体香，真可
说是五味杂陈，更刺激得岳少更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

　　在岳少不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入陈慧琳的脑海，再加上后庭
的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，让她周身有如虫爬蚁行般痕痒无
比，不自觉的再次要扭动香喷喷的诱人胴体。

　　但是岳少紧抓在陈慧琳腰胯间的双手，她那里能够动弹半分，一股炽热闷涩
的难耐感，令到陈慧琳连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂
着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令岳少兴奋莫名。

　　没多久的时间，美艳绝伦的陈慧琳再度：「啊……」的一声尖叫，全身一阵
急抖，阴道蜜汁爱液再度狂涌而出，他的双手扳开她的大腿，只听她 「啊 「的一
声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的润湿小穴，红艳艳地闪着水光，仿佛沾
满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

　　仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自
两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或
张，吞吐着热气。

　　她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使他的脑门发胀，欲
火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿警花
陈慧琳是百年难得的美人。他一面爱抚着掰开陈慧琳那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，
一面细心而又淫邪挑逗地舔着她下体那条嫣红玉润的肉沟，他的舌头滑入她那嫣
红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入花园内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝
的蜂蜜一波波流出，味道很香，岳少全部喝了下去。

　　「噢！……」陈慧琳急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住他的头发，双腿
紧紧勾住他的头，娇声连连呻吟，不住打着冷战，一股温热暖流又从她阴道深处
汹涌而出。不一会儿，陈慧琳就给他淫弄得娇喘细细、全身酥软受用、芳心又是
意乱情迷，她不知道这时岳少的大肉棒又渐渐硬了起来，要不然，美腿警花可要
心慌意乱啰！

　　再说他的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上乳白色亮晶晶的水珠，
他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长完美玉腿，半个人都挪到她的腿间，
在陈慧琳那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大
腿根间、两片花办口外抚摸撩逗。

　　精于调情的岳少直把陈慧琳又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又淫水泛涌，
才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一
提，让她向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住这位百年难得的
绝色美女那淫滑湿濡、娇小嫣红的阴道口，向前一顶：「 啊……「 娇艳欲滴的陈
慧琳只感到一根仿佛已经像老马识途般粗大无比的肉棒狂野地破体而入，硕大的
龟头强行顶入嫣红娇小湿滑的花瓣口，整条肥壮的肉棒深深的挺进她体内，直向
深处滑去。

　　她根本没想到他会以这样一种姿势、在这个场所奸淫她，陈慧琳实时花靥绯
红，觉得羞赧难堪，又感到新鲜刺激。因为，她羞赧万分地发现，以这样一种姿
势交媾合体，「它」似乎在她身体内进得更深、更深。

　　而他则在她的娇羞无言中，在她雪白嫩滑的玉股后耸动起来。

　　他一只手搂住她杨柳般纤细的柔腰，一只手则伸到前面，把玩着她那一双丰
盈嫩滑、娇软无比的玉乳，他粗大的肉棒在陈慧琳紧狭窄小的阴道内的抽动刺入
渐渐开始狂野起来。

　　而她自己都感觉到了下面阴道内那敏感至极的嫩肉粘膜已开始紧紧缠绕着粗
暴进、出的巨大肉棒收缩、紧挟：「 哎……唔……嗯……唔……啊……你……你
……太粗……了……啊……唔……哎……啊……轻……点……唔……哎……啊…
…唔……啊……哎……嗯……轻……轻一点……啊……嗯……唔……啊……嗯…
…你……你……顶……顶得人……好深……唔……啊……嗯……唔……」

　　陈慧琳桃腮绯红如火，星眸中满是春情欲焰，神色含羞娇艳绝伦。

　　在这独特的地点、新奇的姿势下做爱，美艳的女警被他粗大的肉棒抽插得呻
吟狂喘，娇啼婉转，迸发出如火如炽的淫情欲焰。

　　他巨大火烫的肉棒不断地凶狠顶入她那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大
无比的龟头不断揉顶旋磨着神情淫浪的慧琳那娇软稚嫩的子宫花芯，而她则不由
自主地扭动着光滑玲珑、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美
妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧挟
住那狂野抽出、挺入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内粘膜嫩肉盘绕、缠
卷着它硕大的龟头。

　　陈慧琳娇靥酡红火热地响应着他大肉棒的抽插，羞赧地迎合着它对她花芯的
顶触济压，一波又一波粘滑浓稠乳白色的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，
流下她雪白如玉的修长美腿。浴室内娇啼声声，春色无边。一对精光赤裸沉沦在
欲海的男女舍死忘生地颠鸾倒凤、行云布雨，两人毫无忌惮地淫乱交欢、合体交
媾、享尽肉欲里无穷无尽的欢乐。

　　终于，陈慧琳呻吟狂喘着，胴体有着一阵难言而美妙地颤动、轻抖，娇靥绯
红，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，
下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不
能自制火热地收缩、紧挟。

　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着
猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬
时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急
促哀婉的娇啼。

　　「 哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……「 随着一声娇艳哀婉的销魂
浪啼，陈慧琳窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，
思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了性欲的极
乐巅峰，小穴又喷出一股炽热的阴精，她又一次泄身了。

　　而他将仍然坚硬如铁的大肉棒紧紧抵着那玄奥幽深的火热子宫花芯，任由她
疯狂的扭动着那浑圆雪白的美臀。淫乱高潮中，他紧紧搂住她一丝不挂、瘫软如
泥的雪白胴体，绕鼻而至的全是陈慧琳诱人射精的女人体香，他尽量放松自己稳
住精关。

　　好半晌，才渐渐渡过危机。他一手搂住她的纤纤细腰，一手轻扳她削滑的香
肩，吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感湿润的玉唇，又吻
卷住她那羞答答的娇滑丁香舌，久久不放。

　　直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼，美艳惹人性欲高涨的陈慧琳被岳少亲吻得哼
哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个密实，气儿亦喘得不畅，他那舌头在她
吐气如兰的檀口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。

　　过了不多时，慧琳口里那甘美之香津玉液亦流了许多入岳少口中，细尝之下
甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，他狼吞虎吮的全吞进肚里。

　　身裁高挑的陈慧琳小嘴原不甚大，被他这一个舌头送进去时，就把个小小樱
桃口儿塞得个满满当当。她感觉那舌头在自己口中翻飞，着力勾弄自己的丁香滑
舌。

　　不到一刻工夫，她那香喷喷湿滑的香舌被岳少缠住，让她将舌尖吐在他口里，
那舌尖刚往他口中一伸，遂被岳少如狼似虎的舌头紧紧搭住，着实吸吮过够，更
发出啧啧响声。

　　俏慧琳「唔」的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全
身瘫痪无力。岳少轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆
的丰臀，轻搔慢挑，上下游移，美腿警花只觉得痒处均被搔遍，舒服得简直难以
言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。经验老到的岳少见她桃腮晕红，星眸朦
胧，鲜艳小嘴微张喷着热气，呼呼急喘之声此起彼落，知道她已情欲大动，便尽
情加紧挑逗，他要在这个绮丽浪漫的夜晚好好的享受这两位百年难得的美女。

　　岳少将她抱起走回办公室去，他让娇柔乏力的陈慧琳将那双亳无丁点赘肉的
修长美腿缠绕在自己腰间，他那根金枪不倒的大肉棒仍潜藏在她小穴深处，因胴
体不停挪动、大龟头亦磨擦挤压着娇嫩敏感的花芯，时深时浅，有上有下，或左
或右，陈慧琳两片湿透润滑的粉红色花瓣被大肉棒翻开又合起来，香喷喷的乳白
色透明爱液蜜汁如冲破堤岸般泛滥四溅，沿着她雪白浑圆的玉股与他的大腿内侧
滴到地上。

　　娇软无力面如鲜花盛放的陈慧琳此时方发现那根不速之客仍侵占自己神秘的
小穴，而且非常不安份，把自己的玉女圣洁小穴又磨又插的好不威风般，她心有
不甘地把一双雪白粉嫩藕臂紧抓着岳少双肩，然后挺腰摇臀上下左右套动着，似
乎要扭断插在她小穴内的肉棒似的。

　　岳少想不到怀中绝色美女有此一着，他一手紧抱她那纤纤小蛮腰，一手趁机
揉、搓、捏、摸那对颤动跳跃的雪白粉嫩玉乳，热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，
尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中…
…「啊……」她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美
腿夹紧岳少，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

　　「唔……」岳少松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅
般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人那
雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头，同
时，更用牙齿轻咬轻磨，用舌头去舔、在乳晕周围打圈。

　　陈慧琳雪白如羊脂般的酥胸前全是他留下湿腻腻的口水，他沿着晶莹透剔的
粉颈又舔又吻而上，步伐艰辛的步向办公室。

　　成熟、性感、美艳的俏佳人陈慧琳感觉到自己的嫩穴已被岳少深深地顶入搅
旋着，那肉棒顶入之深，酥的她连呼吸都热了起来。

　　看到她舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，神情又风骚
又淫浪，岳少感到热血为之直冲脑际，他的手顺着她薄薄的香汗滑下，从纤腰溜
到她的圆臀上，用手撑着玉臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，大龟头
击到娇嫩敏感的花芯，酥软快感惹得娇艳美女随即一阵娇啼：「啊……」他一面
不住地重复着这动作，一面欣赏着陈慧琳春潮初起的娇容美脸，欣赏她双乳起伏
颤动扬起一片雪白银光、乳头凸涨的激情乳香阵阵，欣赏着她纤腰轻扭、浑圆玉
臀摇摆上下左右起伏舞动的美姿，欣赏着她诱人修长美腿的舞动，时而紧缠他腰
间、时而向上张开，时而上下挪动十分刺激。

　　岳少巨大而火热的肉棒在陈慧琳丝缎般柔滑湿嫩的阴道中，以远超过常人的
速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着她美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴
蒂。

　　欲火焚身的陈慧琳觉得有说不出的快感从自己的下体扩张到全身各毛孔，也
有说不出的舒服，说不出的好受。

　　她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住岳少的腰间，玉臀不停地套动着他的
大肉棒，一双玉手用力的抓住他的肩膊，俏丽女警觉得有些口渴，当酥胸和蜜洞
愈是受刺激的话，那口渴的感觉就愈严重，她引诱似地轻舔娇嫩性感的干渴红唇。

　　岳少火速用唇封住她娇嫩欲滴的樱唇，粗大的舌头轻启她洁白贝齿而闯入她
口腔内，一轮狂吻猛吮着她那根湿滑香舌，又互送津液，陈慧琳口腔气息香甜，
他吻得她几乎喘不过气来，只听到她：「唔唔……」之声不绝于耳。

　　同时，岳少的大肉棒不但无停止而且还插的更深入，陈慧琳身体各敏感地方
遭受到如此挑逗与刺激，娇躯自然产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着她
每一吋神经，比那充实感更强烈，更刺激，美丽的陈慧琳曾几何时尝过这种滋味？
她娇美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，性感女人的肉香犹如火
山爆发般地喷发出来，登时满室皆春。

　　此刻的陈慧琳眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般
的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在办公室内轻吟着。

　　岳少一边用力的在陈慧琳的桃源洞里磨旋挤压，一边继续用嘴用舌头吻着舔
着她的玉乳。她高翘着丰盈雪白修长的美腿，连续不断的向上蹬踹，紧狭紧窄的
阴道包裹着岳少的大肉棒异常猛烈的痉挛收缩，让他觉得高潮很快就要来到了。

　　岳少心神一凝，暗想自己还没有爽够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下
了正勇猛冲杀的武器，谁知陈慧琳竟似有心恶作剧般，浑圆雪白的玉股就像上足
了发条的机械一样，仍然有节奏的自动上下耸挺套动，一次次的撞击着岳少的腹
部。岳少惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已到欲仙
欲死、欲罢不能了。

　　说时迟那时快，她忽地伸手抱住了岳少的脖子，一双雪白亳无瑕疵修长的美
腿歇斯理底般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的围绕在了他的腰上，将岳
少的人牢牢的夹在了臀股之间……强烈的快感，使岳少开始用尽全力抽插顶撞。

　　同样强烈的快感，却让娇艳欲滴的陈慧琳滑嫩的玉臀疯狂用力扭动，配合着
岳少肉棒的抽动，终于她再也忍不住了，一声娇吟：「啊……　　啊，不行了…
…唔……太强啦……啊……」陈慧琳脑中一片模糊，然后幻化成千万道光芒。

　　雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄仿佛
在飘飘渺渺的境界中快速的交替往返，最后只有性爱的极乐世界快速扩大，粉红
的阴道夹紧着大肉棒抽搐，晶莹的爱液蜜汁一波一波的流出来，同时檀口无法控
制的发出了一阵阵悠长而清脆、喜悦的娇嗲的叫床声：「 唔……嗯……」一股
熟悉的温热暖流又从她阴道深处汨汨而出，俏艳的慧琳不禁娇羞万般，如花秀靥
上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，湿润的小嘴呻吟
不绝，似乎在诉说自己甜蜜的满足。

　　而岳少却是不动如山，只是用手扶住趴在身上的娇艳美女的湿滑纤腰，让她
自主地挺扭不休，陈慧琳胴体内幽甜引人射精的香气随着她的汗珠泼洒，不断地
飞散出来，塞满了屋子里每个空间都是香气。

　　此时的陈慧琳只觉浑身皆酥软畅快无比，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也
就是又一波美妙的玉女阴精滋滋地劲喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了整个
娇躯，好象每一寸每一寸雪白晶莹的肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其它
的东西了。

　　见怀中百年难逢的绝色美女一阵阵娇媚高昂、似哭似叫又似快活的呻吟，整
个人一阵僵直，阴精狂泄过痛快、带着无比欢乐就这样瘫痪在自己的怀中。

　　虽说岳少纵横美女群中多年，曾享受过不少迷人美穴，今晚因多次性高潮而
瘫痪在自己怀里不断娇端，诱人胴体不停轻颤抖动的陈慧琳，实在令他惊艳迷恋
不己。

　　他快步抱她平躺在宽广阔大的办公桌上，那双惹人性欲高涨的修长美腿仍紧
紧缠绕着他腰间（他的肉棒从未离开过她粉红色的湿滑小蜜穴），岳少更加狂猛
地在这清丽难言、美如天仙的绝色艳丽美女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白
玉体上耸动着巨大的肉棒，在陈慧琳天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出。

　　沉沦在肉欲中的美女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深
处冲刺，她感觉到粗壮骇人的入侵狂客越来越会钻研，滚烫的龟头不断深入她体
内的最幽深处磨旋撞击，随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的肉棒再度触顶到
她体内深处令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花芯上。

　　「唔……你还是……那样硬吗？啊……太深……了……嗯嗯……」她不由自
主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟陈慧琳也不由
得娇羞无限、丽靥晕红。

　　「时间尚早，我们再慢慢享受人间至高无上的性爱乐趣吧。」岳少满脸淫色
的说。

　　他肆无忌惮地奸淫调弄、又享受珍美宝贝般压着身下这位一丝不挂、柔若无
骨娇艳性感、寸寸肌肤都散发性欲的雪白肉体，凭着高超的性爱技巧和超人的持
久力将美艳成熟的陈慧琳奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　她则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与岳少翻云覆雨、交媾合
体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸滑溜溜的雪白胴体在岳少胯下抵死逢迎，娇靥晕
红地婉转承欢，千柔百顺地娇嗲相就。

　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液蜜汁滚滚。

　　岳少的阴毛已完全湿透，而陈慧琳那一片淡黑绒纤柔的阴毛中更加是春潮汹
涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵粘滑的乳白色透明蜜汁爱液已将她的
阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑的、亮晶晶的散放陈慧琳独特的成
熟女人体香，诱人发狂非射精不可。

　　粗大硬硕的肉棒又狠又深地在陈慧琳体内那紧窄的阴道花径中横冲直撞抽出
顶入，将一股股乳白粘稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。

　　肉棒如识途老马般不断地深入穴内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳
绝伦、成熟灵慧的美女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，娇嫩无比、淫滑湿软
的花宫玉壁再度为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。

　　这时，岳少再次改变性交方式，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒，
满脸绯红的陈慧琳浑身娇躯为之一震，柳眉轻蹙，雪白贝齿牙紧咬红唇微张，一
幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后娇艳欲滴的檀口微张：「哎……」
一声淫媚婉转的娇啼冲口而出。

　　她芳心只觉粉嫩敏感的花径阴道被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时
全身冰肌玉骨酸软酥麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上来，她雪白赤裸香
喷喷的娇软胴体在岳少身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的
纤柔浑圆美腿情难自禁地高举起来。

　　美得令人血脉贲张的陈慧琳狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促
地呼吸着，那高挺的优美修长浑圆的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在岳
少腰后。那双雪白玉润的修长美腿将他紧挟在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处
花芯上的大龟头对花芯阴核的拨动、顶触而不能自制的一阵阵蠕动、痉挛。

　　岳少真的被身下这绝色娇艳、粉嫩得捏出水的美女那如火般热烈的反应弄得
心神摇荡，他觉顶进她阴道深处，顶住她花芯旋磨济压的龟头一麻，阳精欲狂射
而出，好一个岳少临危不乱赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，
又狠狠地顶入惹人性欲高涨的陈慧琳体内。

　　他硕大的龟头推开收缩、紧挟的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇
柔花芯再一阵子颤动，如此不断重复再重复的做着，岳少更用手指紧按住春情荡
漾的陈慧琳那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵轻轻撩拨，另一手刚捂住
她雪白如羊脂般酥滑的右乳，手指挟住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一
阵狂搓，而他的舌头更卷住慧琳诱人的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞
乳头轻轻吸吮拉长，又用牙齿轻咬细磨。

　　如此般的多点挑逗与刺激着情欲高涨的陈慧琳，她那里忍得住口中的的淫呻
浪吟呢：「 啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……要死啦……啊
……哎……轻点……啊……啊……啊……」性感妖治、让所有男人阴茎马上勃起
的陈慧琳娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

　　被岳少这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在
向上攀升不知将飘向何处。岳少俯身吻住她那正狂乱地娇啼狂喘的柔美的香唇，
一阵子饥渴的湿吻，她轻启玉齿，丁香暗吐，他的舌头火热地卷住了那娇嫩香滑
的丁香美舌，并觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液琼浆甘甜。

　　含住陈慧琳那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，她
樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，岳少那粗大的肉棒又在陈慧琳娇小又湿淋淋的阴道内疯狂抽插进出，
肉棒在她阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，
陈慧琳本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，
湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，岳少的阳
精已是在箭弦上，似乎不得不发了。

　　他抽出肉棒，猛的吸一口长气，绕鼻而至的全是陈慧琳似催情般的成熟女人
体香，更令岳少热血为之往脑上冲，再加上她惊世骇俗的艳丽娇容与治艳销魂蚀
骨的浪态淫情在挑逗着，他用尽全身力气似的将巨大坚硬的肉棒往陈慧琳这百年
难得的美女火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，顿时淫水四溅，湿透
的肥美花辨被分开了，诱人神秘湿漉漉的人间小蜜穴再度吞噬了岳少杀气腾腾的
大肉棒。

　　「啊……」娇嗲而处处散放性欲的陈慧琳一声狂呼浪啼，银牙紧咬，黛眉轻
皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的星眸中夺眶而出；这是狂喜满足的甜美至极的泪水。

　　她那曲线优美玲珑、万人称羡的雪白诱人胴体一阵子极度的痉挛、哆嗦，光
滑浑圆修长的雪白玉腿紧紧缠绕在岳少身上，淫水如缺口海水般泛滥，那是一个
女人到达了男女合体交欢的极乐之巅的一个证明。

　　在「啊…」随着一声娇羞轻呼中，一股乳白粘稠的玉女阴精从陈慧琳阴道深
处的子宫内劲射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉
股，浸湿了书桌上好一大滩呢；岳少看着美艳绝世的陈慧琳泄身时的娇美淫浪艳
治表情，连忙控制住自已的激情和要射精的冲动，他知道今晚还要使尽浑身解。

　　同时好好的享受TVBS玉女主播黄凯圣与身下这位外貌身裁连体香（原来岳少
曾借机接近过Kelly Chen身边、闻过她迷人成熟令人要射精的胴体体香，绝非是
高级香水味道）都百份百酷似香港歌坛大姐大陈慧琳的诱人胴体与世间极品般的
美穴。

　　这样做会带给他一些不明因素的后果，如：美腿警花陈慧琳是一位女刑警大
队长，而另一位又是公众人物——女主播，但，为了要细致地享受与品尝到这两
位百年难逢的美女那雪白、细腻嫩滑如羊脂般诱人的胴体和美穴，他真的不管一
切豁出去啦！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（10）

　　当性欲高涨的岳少把陈慧琳平躺在宽大的办公桌上，尽情奸淫、抽插、吻吮、
舔舐与抚摸她那香汗淋漓又体香扑鼻，雪白玲珑而优美性感的胴体时，TVBS玉女
主播黄凯圣被美腿警花那娇嗲、销魂蚀骨的呻吟声与似哭泣又像欢愉的叫床声唤
醒了。

　　她发觉自己赤裸地躺在宽松柔软的大沙发上，岳少与自己闺中密友陈慧琳在
不远的办公桌上、正抵死缠绵、浑然忘我般进行那香艳刺激、销魂夺魄、动人心
神的男女交媾合体游戏。

　　她作梦也没想到自己的闺中好友陈慧琳当性欲被挑起、春情泛滥时、可以如
此勾魂夺魄、娇嗲、奔放、冶艳、淫浪和性感动人，她胴体上每寸香肌玉肤似乎
都散发着性欲与饥渴，任何男人根本无从躲过这么一位绝色尤物的吸引而甘愿精
尽人亡，连功力深厚、性爱技巧出神入化、曾经享尽无数绝色美女美穴的岳少也
要伏在陈慧琳这雪白细致、光滑撩人的胴体上一再精关失守射精连连。

　　随着陈慧琳：「啊……」一声娇羞轻呼中，一股乳白粘稠的玉女阴精从她阴
道深处的子宫内劲射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿
着玉股，浸湿了书桌上好一大滩之际。

　　在旁静观目睹这场战况香艳激情又充满性挑逗的男女交媾的黄凯圣，也不自
禁的玉体难耐、心烦气燥、娇喘吁吁可闻，胯下粉嫩小蜜穴亦爱液泛滥、湿得一
塌糊涂了。

　　黄凯圣细微的娇端声有如仙音妙韵，触动了岳少全身敏感的神经，今晚他决
心向自己挑战，看看能否同时驾驭眼前这两位千载难逢的绝色美女。

　　于是，他抱起身下娇软无力正沉醉于性高潮的陈慧琳，（他的肉棒仍潜藏轻
抵着她小穴花芯，她那双挺直修长雪白亳无瑕疵的美腿围着他腰间）两人缓步移
动，肌肤相亲，来回磨蹭，那火热粗大的肉棒早已坚硬翘起紧紧把俏慧琳的小穴
胀得满满的。

　　私处受到男性器官的悸动研磨，娇艳无比的陈慧琳感觉下体传来阵阵酥麻，
心中不禁一荡。

　　岳少一步一步走到黄凯圣身旁，让陈慧琳也躺在大沙发上（他俩的性器官亦
紧紧的吻合着），他淫邪的笑着将身体贴近黄凯圣。

　　只见黄凯圣乌亮秀发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，明媚的大眼带
有蒙胧之色，全身玉肌香肤白洁光亮，透出阵阵幽香（非高级香水气味），玉体
娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细而小腹平坦，稀黑的阴毛，盖着迷人
的小蜜穴，露出水光艳艳的粉红花瓣，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，
雪白纤长整齐的脚趾，真是无处不美，见之消魂，抚之柔软，既滑溜异常，又令
人爱不忍释，真是世间绝色尤物。

　　黄凯圣脸似桃花，媚眼水汪汪，胴体烫似火，血液翻腾，心房急跳酥麻酸痒，
雪白酥软粉嫩的玉乳不停的抖颤，她迷人的乳波臀浪，真有一股说不出又让人血
脉贲张的美感。

　　她胯下那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小
草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两
片阴唇，唇内还流浸着粘兹兹的乳白色透明爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在
小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之
上，也种植了一片丝绒般的小草。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向岳少开
放和引诱。

　　岳少轻轻拉起千娇百媚的黄凯圣，另一方面下体开始耸动缓缓的抽插着陈慧
琳的小浪穴，在大脑还来不及发出命令，他颤抖的双掌就自作主张的，情不自禁
地一把握住了TVBS玉女主播黄凯圣这对坚实又弹性十足的玉峰肆意的玩弄起来。

　　她雪白如羊脂般嫩滑的双乳尖挺、秀丽富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，
看上去好象两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，
粉红的乳晕，好象发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。

　　他觉得触摸之处感觉滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤
物，刹那间黄凯圣软绵绵的玉乳因滑不溜手，竟险些从岳少的魔掌中逃逸而出。

　　他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间
推挤，弄出了一条深深的乳沟。

　　岳少的魔手仍然握住了娇美的女主播柔软的一双香喷喷玉乳，这次的抚摸可
不像刚才粗暴的挤捏，现在握住玉乳双手是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着
她的羞涩乳头。

　　爱抚了一阵子，岳少的舌头忍不位开始在黄凯圣的美乳上熟练、挑逗地不停
舔圈圈，只不过几下俏艳的黄凯圣就被舔得玉乳膨胀、乳头坚挺。

　　同时，胯下仍以九浅一深不急不缓的抽插着美腿警花，小蜜穴那两片娇嫩湿
淋淋的花瓣一再被掀开、带出不少乳白色透明蜜汁。

　　岳少的双手还继续停留在黄凯圣的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了她吐
气如兰的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了她的檀口内，两人的舌头一下子缠绵在
一起，岳少不停的吸吮她口腔内的香津甘液。

　　热吻了黄凯圣的香唇后他开始用舌头巧妙地挑逗她的耳垂，此时黄凯圣的胴
体开始有了强烈的反应，美丽的俏脸产生了红韵，香汗淋漓，娇喘加急，她不由
自主的轻摇螓首，雪白平坦的下腹不停的起伏，檀口已不由自主地轻声娇柔的轻
声呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液：「唔……」岳少让她的美穴就在面前张着，
然后再俯身吻舔黄凯圣那花瓣内突出的小肉芽，他把舌尖往阴道内伸挤，只见黄
凯圣淫水如洪般汹涌而出，蜜汁喷得他满脸，浓浓的女人味使他性欲狂升。

　　他真的是兴奋到了极点，胯下重重的加速顶插着陈慧琳，美腿警花性高潮还
未完全过去之际，内心的情欲再度被挑起，她紧闭媚眼、朱唇半张、娇吟浪叫着
：「嗯……唔……轻……点嘛……啊……」同时，岳少的魔手也开始游移到了黄
凯圣结实而又饱满的阴阜上，望着溪缝顶端的小肉芽正害羞地半露出头。

　　他加紧的用舌头快速的来回拨弄着，并不时的用嘴唇含住打转。

　　渐渐地黄凯圣那块神秘粉嫩撩人的小穴己经湿到一塌糊涂了，大阴唇也像一
道被深锢已久的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。

　　岳少让黄凯圣平躺着、娇嫩粉红的蜜穴挺起向着他且张开那双修长粉雕玉琢
般的美腿，他饥渴地埋首于她大腿之间贪婪的探索那层层相叠的秘肉。

　　娇艳的黄凯圣小穴内乳白透明的淫水不断增多，他口中全是她滑嫩香甜的淫
液鼻腔充塞着她隐秘禁地里最私人的成熟女人气息……诱人的小蜜穴完全暴露在
岳少充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，
又怎能控制自己身体毫无生理反应？

　　岳少仍然持续不懈地抽插着陈慧琳那百年一遇的紧狭湿滑嫩穴，一波波淫液
蜜汁被他杀气腾腾的大肉棒翻出体外。

　　美艳迷人的陈慧琳那诱人性欲狂涨、催人射精的艳女体香似蚕食般喷向岳少，
且令他更疯狂更勇猛的撞击顶插不已。

　　如此激烈的器官交媾吻合所引致的全身酥麻令陈慧琳更加淫浪不堪，她朱唇
轻吟，一双雪白无瑕惹人性欲暴涨的修长美腿紧紧的围箍着岳少腰间，白玉般的
丰臀狂乱地上下左右扭动配合他的抽插挺进。

　　另一方面岳少对黄凯圣的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔她感到股间说
不出的快感，而且越来越强烈之势，渐渐的就连她自己都能感觉到体液大量分泌
如缺口河般一发不可收拾。

　　岳少终于吐出一口大气，连呼痛快。

　　这时候黄凯圣湿润的阴道口已经完全大开，岳少顺势把粗大的舌头卷起插进
里面。

　　娇艳欲滴的黄凯圣不禁发出：「啊……」的一声，在这刹那间产生更加奇妙
的感觉，双腿酸软无力，小穴传来一阵阵酥酥、麻麻、软软的快感直冲大脑间，
她胴体内散发出迷死人的成熟女人肉香令岳少舔得更起劲。

　　他继续激动的用粗糙的舌头深耕黄凯圣粉红色嫩滑的阴道。当她下身的入口
更加扩大和湿润时，岳少用灵活的食指插入黄凯圣的花瓣肆意地抚弄着这世间美
穴。

　　只见黄凯圣不停地扭动她的雪白美臀，摆动着螓首，散乱的乌黑秀发猛烈的
在空中飞舞，然后落在雪白的粉肩上，连她都感觉到自己狭窄湿嫩的阴道在夹紧
入侵里面的手指。

　　岳少的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。当向外拔出时，
黄凯圣胯下粉红色的花瓣跟着翻出来。岳少的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，
黄凯圣双手紧抓沙发两边的软皮革，星眸紧闭，白玉似纤长细致的脚趾蜷曲着。

　　很快的，黄凯圣阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，玉臀不停地颤抖。
黄凯圣如甘露般的淫液蜜汁越加增多了，岳少用嘴全部点滴不漏的吞下，此情此
景令黄凯圣又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感，迅速传遍全身。

　　她娇喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时响起，时而高亢时而
低沉，不多久取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的娇呻浪吟，功力浅的人听到早就精
关不保了。

　　寂静的办公室里，不断响起陈慧琳与黄凯圣两位美女夺人心神、勾人灵魂、
催人射精的销魂呻吟叫床声，混合着岳少全力顶插陈慧琳湿漉漉小穴的 「噗滋、
噗滋、「 与岳少手指与黄凯圣湿润的阴部互相摩擦所发出的声音。

　　「啊…………啊…………」俏美丽人黄凯圣亳无保留地低声呻吟着，那手指
挑逗性的抽插令她觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

　　她感到全身的性感地带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，这位TVBS玉女主播
已经深深堕入色情性欲的深谷无法自拔了。

　　她的意识早已飞离身体，晕旋的脑海剩下一片空白。世界似乎已不存在，一
波又一波的快感在全身爆炸：「喔喔……」她无意识地发出陶醉的声音，雪白玲
珑苗条的胴体摇摇晃晃，小蜜穴里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润泛滥不已。

　　黄凯圣发出诱人甜蜜的呻吟喘息声音，让岳少感觉她已忍不住欲火的煎熬了，
赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心已松懈。

　　他觉得自己好象快要爆炸了，终于再也忍不住，他先向被他抽插得死去活来、
欲仙欲死的陈慧琳来一阵疯狂、猛烈而极度刺激的总进攻。

　　只见两个性器撞击般吻合又迅速分开：「 叭，叭，叭，叭……「 之声清脆响
着。

　　同时，大肉棒不停的掀开陈慧琳两片娇嫩的花瓣、带出一波波的蜜汁淫液和
响声：「 噗滋，噗滋……「 雪白粉雕玉琢般的诱人胴体顿时呈了淡红色，陈慧琳
胴体所释放出来的女人体香之浓郁程度观察、似乎在向岳少呼喊：我又要身啦！

　　果然，岳少的肉棒突受到层层嫩肉痉孪、吸吮与紧箍，令他的大龟头阵阵酥
麻、且快速传上大脑，就在此刻、美腿警花陈慧琳胴体猛地往后弯曲成了拱形，
撩人玉臀疯狂上下扭动，映起了一片银白光线，她优美湿润香唇半张、娇声浪啼
：「啊……」那双挺直浑圆修长玉腿如八爪鱼般死死的围着岳少腰间不停的颤抖，
她那湿透万分的小蜜汁里再度喷出一阵玉女阴精、烫得岳少的大龟头说有多爽就
有多爽。

　　然而、他竟然趁机把整根肉棒从小穴内拔出，「波」的一声、肉棒上沾满了
乳白色透明蜜汁、他随即以雷不迅耳之速度移向TVBS玉女主播黄凯圣那湿漉漉的
小穴口。

　　他发现黄凯圣的臀腿之间已是一片湿粘泥泞，津液一波一波地往外溢出，反
映着她的桃源圣处更是美不胜收。

　　他腰身往下一沉、大龟头翻开了两片花瓣，然后一截一截地滑入黄凯圣那湿
粘泥泞小蜜穴。

　　同时，他上半身竟埋首在陈慧琳两腿之间舔吸着她小穴涌出的花蜜，并把他
粗糙的舌头直插入她的蜜穴秘道里，不停作抽插搅旋之动作。

　　再次跌进性高潮的陈慧琳已逐渐陷入半昏迷状态，小穴传来之酥麻快感将她
的意志力瓦解，只剩下大口气大口气的娇喘着，胸前那双羊脂般雪白柔滑的玉乳
亦随之跌宕轻颤，抖出阵阵乳香、十分香艳撩人。

　　迷蒙之中，黄凯圣感觉到自己柔若无骨的胴体，压在岳少胯下，臀上的感觉
令她一声轻吟：「啊……」她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的肉棒，火
热的欲望整个攫住她的全身。黄凯圣感觉到自己的嫩穴已被岳少深深地顶入了，
那肉棒顶入之深度，酥的她连呼吸都热了起来。

　　此时的她美眸半闭、粉脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，呼出来的热气如兰似
麝般香，神情之美艳淫柔的确令岳少更加欲火上升。

　　他胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒，一面欣赏着美艳迫人的陈慧琳在
春潮过后的娇容秀眼，欣赏她着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着她因性高潮
后所做或细腰轻扭、圆臀轻摆的美姿，欣赏与轻闻着从她玉臀丰腿散发的销魂肉
香。

　　岳少运起超强的持久作战能力，巨大而火热的肉棒在黄凯圣如丝缎般柔滑的
阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，磨擦着她美丽花瓣般
的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。

　　他粗挺的灼热肉棒不断的加力抽动，黄凯圣那丰盈弹性的臀峰被压扁，似有
闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，她已经无法分辨自己身在何处，
已经到了无法忍耐的地步了。

　　岳少将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，黄凯圣的身体更强烈地追
求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而玉乳也有这种反应。在身体内抽送的
肉棒，则像机器那样的无情。

　　「啊……啊……」艳丽的黄凯圣无法保留地低声娇吟着，那粗壮的肉棒令她
觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

　　那令人魂酥骨散的大肉棒急速的抽插、不但带来全身的快感、还有紧胀感、
使得美艳高贵的黄凯圣绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，在他不由
分说的粗野插入中，美艳的黄凯圣那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他巨
大肉棒在她娇小阴道内的深入而动了起来，时而伸直、时而蜷曲 .同时、她又羞
又急地哀求道：「岳少，求……求、你……放……放、过我吧！我实在……受不
了哪！」

　　可她哪里知道，像她这么一位千娇百媚、貌如鲜花盛放的绝色美女这样凄艳
温婉的软语相求，只能令岳少欲火更加旺盛。

　　岳少色迷迷的不发一语，胯下抽插的速度与力度却加快和更猛烈，只见黄凯
圣随着岳少的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵： 「啪啪，啪啪……」
的撞击声，檀口嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得岳少更加的狂暴，他在她
的小蜜穴里大刀阔斧的快意骋驰，插得这位TVBS玉女主播几近疯狂，湿滑的小嘴
不停的淫叫着：「 啊…………唔…………啊…………太深了……不要太…………
用力……哦……对………唔……啊……又……来了……不行了……啊……我不行
了……」 俏艳的黄凯圣整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发四散飞扬，她
娇躯奋力的迎合岳少的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

　　他们就这样疯狂的交媾着，约略过了一会儿，香喷喷的黄凯圣终于忍受不住
那股急剧而至的绝顶性高潮，她突然胴体一顿，全身肌肉绷得死紧，螓首仰起娇
声叫道：「啊……。……不行了……啊……好深……好……好猛……啊……我…
…我要丢了……」刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，岳少明显感觉黄凯
联的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得他万分舒适，
急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得黄凯圣汗毛直竖，仿佛升上了
九重天外。

　　在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得岳少的大肉棒不住
的跳动，好一个岳少先离开陈慧琳那迷人的湿漉漉小穴、只见他双手用力把黄凯
圣那双美不胜收的美腿尽量高举弯至她香肩处，再抱住她浑圆雪白的柔软玉臀。

　　「哎……」美丽绝色的黄凯圣一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰部，她感
到阴道膣腔内的粗壮大肉棒猛地又往她紧小的阴道深处一挺……「哎………」岳
少这令人落魂失魄的一下深顶，顶得黄凯圣娇躯酸软，胴体弯成拱状。

　　她本能娇羞万分地感到，他肉棒顶端那粗硕浑圆的滚烫大龟头已经结结实实
地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞花芯——子宫口上。

　　美丽绝色、明媚成熟的黄凯圣又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主的
娇啼轻哼。她不敢张开星眸来望岳少，只有把那双大眼晴紧闭着，她那双饱满娇
嫩的娇挺椒乳也动情的发胀。

　　那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿此时被他高举至她胸前，他打桩式的顶
入、抽出至阴道口、再用他那异于常人的粗壮肉棒狠狠地抽插着她那娇小紧窄的
滑嫩阴道。

　　「嗯……唔……嗯……。唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎
……唔…嗯……」美丽高贵的俏黄凯圣情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛
在响应着他大肉棒在她紧小阴道内的进进出出似的。

　　火烫粗大的肉棒在她的体内进进出出不断抽送，当黄凯圣那半掩半合的动人
美眸猛地看见刚才她和岳少激烈交媾的沙发上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得
无地自容。

　　因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与他肉棒紧紧
交合的隙缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面
时，已变得一片冰凉；「嗯……」岳少的肉棒在这位TVBS玉女主播的紧窄阴道中
不断地抽插顶动着，美丽成熟的黄凯圣美眸含春、桃靥晕红，芳心含羞怯怯地娇
啼婉转着，响应着他的每一下奸淫抽插……

　　偌大的办公室内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个空间。

　　这对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高潮来
临时，黄凯圣一阵急促地娇啼狂喘：「啊……啊……」一声凄艳哀婉的撩人娇啼
从春色无边的室内传出。

　　黄凯圣雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、
哆嗦，她檀口一张，秀眉紧蹙，美艳绝色的黄凯圣再一次跌入到那令人欲仙欲死
的交欢性高潮之中，只见她星眸半睁半闭，桃靥上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后
的红韵，令娇艳成熟、女人味浓郁的TVBS玉女主播完完全全淘醉于这一次性爱高
峰里，真是好一幅诱人的玉女欲海春情图……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（11）

　　岳少费了一番功夫才让这位千娇百媚的TVBS玉女主播黄凯圣的身心升上性欲
云端，他强忍着性高潮中黄凯圣胯下小蜜穴里，她层层嫩肉的紧箍、吸吮着他的
大肉棒所带来的销魂与快感。

　　她满布薄汗的雪白维纳斯般美艳和迷人的胴体、所散发出来的成熟女人肉香
亦足以令岳少几乎精关失守，他的肉棒仍末根的插在这位艳丽的女主播的嫩穴内。

　　他一面深深呼出一口气以平复内心澎湃的欲念，同时，他仔细地欣赏黄凯圣
的美腿。

　　黄凯圣的脚真的很漂亮。那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很
长很纤细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她没有
上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。

　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光
光地裸露着，特别有韵味，不像大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。

　　黄凯圣赤裸的脚更显得修长，大拇趾饱满匀称，其余玉趾依次渐短，小趾则
像一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，岳少用手指好一好五粒晶莹
欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软
又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。

　　岳少尽情的把她这双雪白的一双干净、秀美、柔软的香足闻了又闻：粉红色
的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，
五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，姣妍欲滴。

　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅
蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。

　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘
故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾
几乎是透明的粉红色，像一串娇嫩欲滴的葡萄。

　　岳少感到抚摸黄凯圣脚掌的感觉如同抚摸着婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把
它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都
快疯了。

　　岳少把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进
大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就像一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色
的绸缎上。

　　他伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量
油脂和着那绵软滑腻的香浓使他如痴如醉。

　　岳少对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后
是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。

　　黄凯圣躺坐在沙发上，看着岳少对着她的脚又舔又啃，实时脸羞的通红，从
小到大她的脚从来未被人碰过，而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！

　　岳少的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝
柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫
毕现在他的眼前。

　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香
秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般
的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。

　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，
曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻抚之下现出微黄，红润凹凸泛起，
惹人轻怜惜爱。

　　性高潮后的黄凯圣感到舒服，她从来没想到单纯的吻足，就能带来如此巨大
的快感。

　　她一丝不挂、胴体优美的曲线坦露无遗，由于长时间运动keep fit缘故，黄
凯圣的双腿十分健美，加上她高挑的身高，令她的双腿看上去十分修长。岳少暗
暗赞叹，他自己同时可以看到两位美女的双腿如她们一样美丽，尤其是她的皮肤，
光嫩鲜滑，好象涂了一层油。

　　见到黄凯圣整个人无力的侧躺坐在沙发上，不时的微微抽搐，一头如云的乌
黑秀发披散着，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，
再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，这幅美人春睡图，
看得岳少口干舌燥，再见到黄凯联这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨。

　　他再度趴到黄凯圣的玉背上，拨开散乱在背上的秀发，在她的耳边、玉颈处
轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在黄凯圣的玉峰处缓缓的揉搓。

　　正沉醉在高潮余韵中的黄凯圣，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，
带着满足的笑容，静静的享受着岳少的爱抚。

　　渐渐的，岳少顺着她柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去她玉背
上的香汗，此刻黄凯圣正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被他刚
刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舐，只觉一股无可言喻的
酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。

　　岳少抬头一看，只见这位TVBS玉女主播全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的
春意，微张的樱唇传来阵阵急喘、喷出的热气如兰似麝般诱人，柳腰如蛇般款款
摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本吞噬着肉棒的阴唇也朝外翻
了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕蜜汁淫液自桃源洞口狭缝处缓
缓流出。

　　这样香艳又诱人的美景顿时让岳少欲火狂升，他感到仍然埋藏在黄凯圣小穴
里的大肉棒突然充血变得更加粗状。这种情况连黄凯圣都感觉出来，因那湿漉漉
的小穴已被撑得饱满。

　　「 唔嗯……啊……啊……」她娇艳欲滴的小嘴暮然发出一声娇啼，原来岳
少把她一条雪白修长的美腿抬起搁在他肩上，耸动臀部急剧而重重的抽插起来。

　　岳少有时用他坚硬得发紫的大龟头去撩拨黄凯圣的两片大小阴唇，抵在她的
相思豆上打圈，又用龟头摩擦她的小肉芽。

　　黄凯圣那堪如此挑逗，只觉一阵阵酥酥麻麻的舒适快感由相思豆传遍全身，
有如潮水般，一浪接一浪，全身有如被电击似的，禁不住从喉咙中发出阵阵娇呻
浪吟：「唔哦……不要……这样……啊……！」岳少的阳具毫无警觉地又重重插
入了娇艳的黄凯圣体内，全根没入直抵花芯。那抵住可爱娇嫩花芯的大肉棒与她
阴道膣壁内的粘膜嫩肉不停的摩擦，更使她芳心一阵迷乱，全身舒畅又酥又麻。

　　当黄凯圣从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却发觉到岳少那异于
常人的粗壮大肉棒已经再次将她幽深火热、湿得一塌糊涂、紧狭娇小而诱人犯罪
的滑软阴道填得满满荡荡。

　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得成熟美艳、充满女人味的黄凯圣秀丽靥
上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，虽是芳心有点莫名的欣喜和无奈（她是被
奸淫嘛），她那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他的大肉棒在她娇小阴道
内的深入抽出而动了起来。

　　岳少见到这位美艳如仙女般的TVBS玉女主播被他那巨大无比的阳具胀得银牙
暗咬，柳眉轻皱，一幅分不清是痛苦或是愉悦的娇羞模样，心里暗地得意：「本
大爷今晚可赚翻了，美腿警花陈慧琳已被我插得魂不附体，只有瘫痪在沙发上娇
喘，而眼前的TVBS玉女主播黄凯圣亦不例外。」想到开心处他一手揽住黄凯圣那
一条纤滑娇致修长的美腿湿吻，一手搓玩揉摸她那双雪白润滑坚挺微翘的玉乳。

　　黄凯圣体内的欲火狂升，只见她随着岳少的疯狂急剧的顶撞抽送，柳腰粉臀
不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中：「嗯……啊……」之声不绝于
耳，娇媚的语调媚惑得性爱高手岳少更加的狂暴忘形享受着这位绝色艳女的香喷
喷的胴体。

　　岳少在黄凯圣诱人射精的密穴大刀阔斧的快意骋驰，插得这位美艳无比的TVBS
玉女主播花枝乱颤，成熟的女人香味散布四处空间，吐气如兰的檀口不停的浪啼
娇呼着：「啊……太深了……唔哦……啊……太重了……哦……不要太……用力
……哦……对………啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……」全
身散发阵阵女人魅力的黄凯圣螓首不停的左右摇摆，带动如云的短发有如仙女散
花般飞扬。黄凯圣娇躯忘形奋力的迎合着岳少如狂风落叶般的抽插，一阵阵的乳
波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

　　两人赤裸地、若无旁人地就这样疯狂的交媾着，约略过了一会儿，娇艳的黄
凯圣终于忍受不住那股绝顶掩至的性高潮，只见她胴体突然一顿，全身肌肉绷得
死紧，抬头叫道：「 啊…………不行了……啊……要到了……好…………唔哦…
…！」随着黄凯圣小嘴微张，娇呼浪啼之时，岳少突然把她的一条细致嫩滑玉腿
放下，张成大字般，全身紧压着她香汗淋漓的雪白粉嫩胴体，用嘴吻住她频频喷
出热气的小嘴，并且将大肉棒紧压着她的子宫口不断摩擦。

　　媚艳的黄凯圣感觉到自己的嫩穴被岳少深深地顶住了，酥的她连呼吸都热了
起来。此时只见她舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张。

　　岳少被这美色迷住了，他一面狂吻她娇滴滴的香唇，同时双手顺着娇媚的黄
凯圣薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆圆的雪臀上，用手撑着她的粉臀后，用
力将她抬起少许，随即重重的放下，一面不住地用肉棒挤压撩拨她娇嫩的花，一
面欣赏充满浓郁女人味的黄凯圣春潮叠起的娇容浪态，欣赏她双乳起伏、乳头凸
涨的激情，欣赏她细腰轻扭、粉臀摇摆丰腿舞动的美姿。

　　果然，黄凯圣两手死命的抓着岳少的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着
他的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好象要把岳少的肉棒
给夹断般，娇嫩的蜜穴深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得岳少浑身急抖，
真有说不出的酥爽，一道热滚滚属于黄凯圣体香的玉女阴精自蜜穴深处劲喷而出，
浇得岳少发紫的肉棒不停抖动，只听岳少一声闷吼，臀部用力一挺，紧抵住黄凯
圣的子宫口，双手捧住她粉臀一阵磨转……

　　同时，有一股股温热滑腻的粘稠爱液正从黄凯圣下身与岳少阳具紧紧交合的
玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去……

　　就在这销魂蚀骨的一刻，岳少感到后脑被一根冰冷的枪管顶着，耳响一阵银
铃般的娇叱：「 岳先生，你被捕啦。把双手放在头顶上，慢慢转身过来。」 岳
少转头一看，不禁轻叫起来：「 巩俐？」 原来身后站着一位美艳成熟、身裁高
挑、长发、瓜子脸庞很像电影明星巩俐的便衣女刑警，正用枪指向他。
----------
　　　　　　　　　　　一次惹人遐思的访问（12）

　　「我是刑警小队长孔俐。你涉嫌强奸这位小姐，如今我要拘捕你，把双手举
高，慢慢转过来，若你拒捕可别怪我开枪了。」

　　身高有1.78，长发披肩，瓜子脸庞，上身穿着浅绿色外套，内里是白色吊带
小背心，下面是皮制的黑色迷你裙，一双白晰、线条优美、亳无丁点赘肉的修长
美腿完全暴露无遗。她就是美腿警花陈慧琳的好搭档孔俐。

　　孔俐年约25岁，刚结婚不到半年，夫婿也是警界中人，在两个多星期前刚被
送去美国受训。小俩口子在新婚其间就被分隔两地，当然很不习惯。尤其是孔俐，
每晚都在丈夫的爱抚、吻舐全身、抵死缠绵的交媾下喷了四、五次阴精后才能安
眠入睡。现在丈夫不在身边，她每晚孤寂地独守香闺，若生理上有需要时只好用
手指自渎去发泄一下性欲。

　　孔俐除了面貌俏艳像电影明星巩俐外，她的冰肌玉肤、那双修长美腿也不比
陈慧琳的差，尤其是她那双雪白、细腻、饱满、浑圆、坚挺不坠的酥胸皆名闻警
界，连巩俐本人都自叹不如。

　　本来她要与陈慧琳一齐行动的，岂料启程前一秒钟突然接到夫婿自美国打来
的长途电话，陈慧琳只好独自一人先离去。

　　小俩口子难免在电话中互诉相思，因此忘了时间。当有所发觉时已经过了好
几个小时之后了，孔俐实时记起自己还有任务在身，而陈慧琳又不见回来，更无
任何电话，心知有点不对劲，故此立即启程前去探个究竟。

　　不料刚抵达办公室门外，见到岳少与黄凯圣两个赤裸的肉体正激烈地交媾，
黄凯圣销魂蚀骨的叫床声和娇喘声深深地挑动着孔俐内心的欲望。

　　最令她惊讶的是，自己的好搭档长腿警花陈慧琳竟然赤裸裸的躺在宽大的皮
沙发上，媚眸紧闭，那双如羊脂般粉嫩细腻、又坚挺弹手的酥胸不停地急促上下
起伏，那对雪白、滑腻、修长、傲绝人寰的美腿正大大张开着，胯下那湿得一塌
糊涂的迷人蜜穴正滴着乳白色的液体（蜜汁与阳精的混合物）；陈慧琳似乎正在
性高潮的余韵当中哩。

　　这一切一切景象让孔俐呆住了。直到黄凯圣一声性高潮的娇啼才让孔俐惊醒
过来，此时，她也感觉到胯下小穴已湿透，那半透明白色的蕾丝小内裤已粘粘的
紧贴在自己穴口外。

　　岳少果然慢慢转过来，「波」的一声，是那根仍然金枪不倒、一柱擎天、沾
满了黄凯圣香喷喷的乳白色淫汁的大肉棒、发自黄凯圣湿漉漉的小穴拔出来的声
音。

　　因为是近距离，岳少那根坚硬如铁、粗长雄壮、仍滴着淫汁的大肉棒几乎触
及孔俐的大腿（岳少只有1.66身高）。

　　孔俐可傻住啦。她满脸通红、玉手掩着檀口，持枪的右手不知不觉的垂下。
岳少见机不可失，一手把孔俐手上的枪拍掉，一手紧搂着孔俐的纤腰往大沙发一
摔（岳少是柔道黑带二段），然后往孔俐柔若无骨的胴体扑过去。

　　这是发生于电光火石的一刹那间，当孔俐定过神来之际，岳少已成功地压在
她曲线玲珑、触手欲酥的胴体上了。

　　岳少用手紧抓住孔俐高举的双手，他的膝头分开了孔俐那双迷死人的修长美
腿，他的另一手已伸入那件吊带小背心里，像变魔术似的扯下她的奶罩，那对羊
脂般滑腻、浑圆、饱满、坚挺、微翘的玉乳应声弹出，岳少如获至宝地伸手搓摸
揉玩，他的大手竟不能全部掌握整个玉乳。

　　而岳少胯下那根胀硬得紫红色的大肉棒、正隔着层湿透的小内裤、在孔俐小
穴外轻刮着两片一开一合滴着蜜汁的阴唇，他满脸色淫淫的邪笑：「好美的一对
乳房，这次我可赚翻了！」

　　阵阵酥麻快感自乳房和阴户传遍孔俐全身，她已开始呼吸急促起来，但仍奋
力挣扎，拼命扭动香喷喷的娇躯企图脱身，檀口还娇叱警告：「快点把我放开，
你知道犯了强奸女刑警的罪吗？」

　　「我管你是甚么身份，你未经许可就擅自私闯民宅，你要搜查吗？有没有搜
查令？唔，真的是天下无双的美乳！」

　　岳少一脸「理直气壮」的样子，然后一手很技巧的揉搓着孔俐那滑腻、触手
欲酥、弹力十足的雪峰，还忍不住用嘴吸吮、拉拔峰顶上那浅红色的乳头，果然
十秒钟不到乳头立即充血、变硬、突起、乳香扑鼻。

　　「哎，不要……不要再吸……唔哦……」孔俐全身发烫，俏脸绯红，上气不
接下气地急喘，那呵气如兰的小嘴终于发出销魂的呻吟浪叫声。

　　孔俐不停的扭动娇躯（尤其是浑圆的雪臀）挣扎，不但脱不了身，反而因她
与岳少的性器官因只隔着薄薄的一层湿透的小内裤、互相不停的摩擦、撩拨……
下、岳少如鸡蛋般大的发烫龟头成功地「突围」而入小穴一小截。

　　这可吓坏孔俐了。她挣扎得更猛烈，小嘴不断警告：「你现在把我放下还来
得及……唔……啊……你……不要……再插进去……快……快……啊……唔哦…
…唔唔……」

　　当孔俐用力扭动雪臀强烈挣扎之际，小穴已经湿滑异常，岳少的大肉棒顺势
往里面挺进，一圈圈的嫩肉似吸管一样把入侵的肉棒紧箍吸吮，个中快感实非笔
墨所能形容。岳少尝到甜头当然乘胜追击，只见他沉腰挫股，一声「噗滋」，大
肉棒终于撑开了孔俐小穴里层层肉壁的包围直抵住花芯。

　　像婴儿吸奶般阵阵的吸吮下，岳少再次尝到那酥、软、麻……种种难以描述
的快感（前此，他曾在陈慧琳和黄凯圣身上尝过），难怪他一再大嚷赚翻了！

　　他紧紧的以大肉棒抵住孔俐娇嫩柔腻的花芯，间中还轻轻转撩几下，原因是
他有要射精的冲动，孔俐小穴之紧窄、润滑、吸吮力之强竟不下于陈慧琳和黄凯
圣。前者两位美女对性高潮之耐力他已掌握，所以他才能随心所欲将她俩玩至欲
仙欲死，必要时才以炽热滚烫的阳精灌入，令其一再享受性高潮的无限乐趣。

　　对于孔俐、他是初次接触，为免阴沟翻船、岳少小心奕奕地紧守精关，然而，
孔俐实在太骚入骨子里了，完全有异于陈慧琳和黄凯圣的美艳玉女型。故此，一
当岳少插入孔俐小穴、直达花芯时，龟头上的马眼早已射出了一些炽热的精水来。

　　难怪当时孔俐红艳艳的小嘴不断吐出热气，浑圆似白玉的粉臀忘形地上下挺
动，檀口不禁再度发出销魂蚀骨的淫呻浪吟。

　　岳少看见孔俐逐渐进入状况，他一手轻柔的脱下孔俐的外套和小背心，另一
手已经在她胸脯部位揉动捏弄着，孔俐这时双颊泛红，那对雪白纤纤的玉手好象
要推开他，但一点力气也没有。

　　这时岳少另一手移放在孔俐的膝盖上，然后向上沿着她嫩滑的大腿摸去，她
企图腾出一只手来挡住他的手，但岳少在她胸脯里的那只手又骚动起来，孔俐顿
时全身发软，他已很准确掌握到孔俐的弱点，给他这么一搓弄，孔俐已心力交瘁
顾不了他那只放在她大腿上的手、它就能长驱直进，直掀起她的迷你裙摸进她的
裙里。

　　「啊……不要……真的不行……」孔俐像是战败求和的娇哼：「不要再进去
……啊……啊……真的不要进去……啊……人家那里……啊……哦嗯……好羞人
……」

　　「怪不得你叫我不要进去，你太敏感嘛，看看这里都水汪汪了，唔……」岳
少的手指很容易轻轻细捏那充血突出的小肉芽，岳少以轻佻好色的语调去挑逗孔
俐。

　　「啊……不要再弄……不……不要……啊……不要……不……要脱人家裤子
……嗯嗯……」孔俐不断发出娇吟声，但声音不是太大。

　　原来岳少把孔俐那条已湿透的小内裤从她裙子里扯了出来，跟着立即用灸热
的嘴盖住她娇艳欲滴的的红唇。在她「唔……唔……」声中，他试探着将舌尖伸
入她口中一下立即又闪出来，见她没有咬自己舌头，又缓缓将舌尖伸入她呵气如
兰的檀口中。

　　孔俐闭上美眸似放弃了抵抗，又像默默接受他舌头挑逗的事实。岳少抓住良
机将舌头深入她的口中追捕、绞缠她的舌头，啜饮她口腔内的香津玉液，缓缓的，
孔俐本来在口内四处闪躲的香滑舌尖也开始欲拒还迎的与他的舌尖互舐交缠，她
终于动了压抑在体内的情欲。

　　岳少的手继续偶而轻偶而重的抚摸、揉捏、搓弄孔俐雪白、浑圆、饱满、柔
腻、坚挺的酥胸，并以大拇指在乳头上轻搓、撩拨、打圈。她胴体一再颤抖、扭
动，本欲抬起手推拒、又放了下来，任由他的指尖揉动着她早已充血变硬的乳头。

　　岳少另一手也不闲着，在孔俐雪白如丝缎般柔滑、细腻、美好曲线、凹凸分
明的骄人胴体上四处游走抚摸，她只好把胴体左右颠仆扭动以示反抗，岳少解开
了她迷你裙的扣子，孔俐羞涩的微扭着腰肢抗拒。最后她一丝不挂的娇躯终于裸
露在岳少眼前，她全身一震，激情的喘气说：「哦……不要…………唔……」她
话没说完，岳少的舌头已经堵住她的嘴，他与她全身上下一丝缝隙都没有的紧密
粘贴着。

　　这时岳少感觉到孔俐的香唇渐渐发热，她檀口中的吸力越来越强，由她颈部
吞咽的震动，他知道她在吸吮着自己口中的津液。于是他的手轻轻由她坚挺的豪
乳往下抚去，孔俐如魔鬼似的娇躯扭动得更激烈，孔俐在情欲激荡之下，浑身乱
颤，大口大口的喘气，一对饱满白嫩香喷喷的豪乳，也随着呼吸上下抖动摇晃。

　　岳少见到心为之一荡，立即转而攻之。他伸手握住那两团触手欲酥的嫩肉，
触摸、揉搓之下，感到软棉棉、滑溜溜，弹力十足，随手捏成其它形状、手一松
就立即弹回原状。岳少心中不由赞叹：果然是人间极品，旷世难求！

　　这位平时清清纯纯的女刑警，还是经不起岳少高超性爱技巧的挑逗，很快就
变成骚入骨子里的美艳荡妇。此时她全身像蛇般地扭动着小蛮腰，恰好让那根塞
满她小穴的肉棒摩擦、搞弄着她那娇嫩的花芯，她两个肥美雪白的玉股就在沙发
上扭动着，阵阵酥酥麻麻的快感如电击般震撼着孔俐身上每根神经。她的大腿缓
缓磨动着他压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的冰肌玉肤与他的大腿轻磨着，肉
与肉的正面相贴厮磨，舒服得令岳少全身汗毛孔都张开了。

　　岳少的手终于滑到两人紧密相贴的胯下，触摸、把玩着纠结在一起的阴毛。
他的手在她圆润细腻光滑的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿
肌轻微的抽搐，她全身实时泛起了轻微的颤抖，与他深吻的檀口张开，将他的舌
尖全部吸入了她的口中，用她柔腻湿润的香唇配合香滑的舌头含住他的舌尖轻啜
着，兴奋中她只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨嗲嗲的娇哼：「唔唔……哦啊……」
孔俐如今脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

　　岳少狂吻着孔俐那呵气如兰的檀口和娇艳润滑细腻的朱唇，手上不紧不慢的
揉搓着一对高耸入云、坚挺扎实的豪乳，胯下开始不停的急抽缓送，立刻又将孔
俐推入一层更激烈淫欲的深渊。

　　只见这时的孔俐已星眸微闭，俏脸泛红，双手紧抓住沙发两边，一条香暖滑
嫩的香舌紧紧的和岳少的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，
上下挺伏的迎合着他的抽插，一双修长结实亳无半点瑕疵的玉腿紧紧夹在他的腰
臀上不停的磨擦夹缠，有时则伸直向上、有时就左右张开，白玉纤齐般的脚趾蠕
曲僵住了，随着岳少不缓不急的抽插，自小穴中缓缓流出香喷喷乳白色透明的淫
液，夹杂着她的醉人体香，简直既香艳又销魂。

　　孔俐雪白浑圆丰满的臀部，不停的上下起伏耸动；滑嫩雪白坚挺的两个豪乳，
也上下左右的晃荡。岳少望着孔俐反应如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他
逐渐发力，加速狠命的抽插，可谓每一下都见底，不到一会功夫，美得叫人心痒
痒、骚得令人骨头发软的孔俐已如痴如醉、迷迷惘惘，呵着热的檀口遂发出一连
串歇斯底里的浪叫：「啊……唔……进入……太深了……啊喔……轻点……哦嗯
……

　　岳少的大龟头在孔俐那迷人粉嫩小穴里继续挺进抽出，好紧！岳少感觉到他
的大龟头大约插入她湿滑的阴道不到五公分，龟头的肉冠棱沟即被一圈温热湿滑
的嫩肉紧紧的箍住。

　　他的龟头被孔俐的一圈圈嫩肉包覆着，性感诱人漂亮的女刑警孔俐感觉到岳
少的大龟头密贴厮磨着自己的花芯，有时则去拨弄那充血突出的小肉芽。她闭着
眼，不停的呻吟低哼……。

　　「唔哦……嗯喔……啊……」孔俐湿润的小的嘴发出微微的呻吟，阴道的淫
水更是不断的渗出。

　　岳少的性欲再度被挑起，他抓着孔俐的纤腰，肉棒一挺，「噗滋」的一声直
送入抵住嫩穴的最深之处，这里连她丈夫从来做不到的，然后抽动了起来。

　　岳少频繁的抽插令孔俐的蜜穴分泌出大量的蜜汁，随着肉棒的进出而流到阴
唇外，一部份的液体流到股间。

　　岳少一连串的性挑逗已经令孔俐毫无还手之力了（何况她已忍了两个多星期
的欲火呢），只得任由岳少像欣赏艺术品一样摆布。耻辱、痛苦、无助，她仿佛
都已经感觉不到了，唯一的希望是结束的一刻尽快的到来。

　　时间好象已经凝固在这一秒了，诺大的办公室里只剩下了两人交合时身体摩
擦的声音。

　　岳少仿佛不会疲倦似的紧拥着孔俐诱人莹白的美体抽动着，他摇动着大肉棒，
在孔俐的阴户里搅动抽插，她不停发出销魂蚀骨「哼哼嗯嗯」的呻吟声，小穴里
的淫汁渗了很多出来，每次当岳少的肉棒抽出来时都带出不少粘液来，而他顶进
去时，又有「唧唧」的撞击淫水的声音。

　　孔俐给插得全身呈现淡红起来，虽然百般不愿意但无奈生米已煮成熟饭，她
只好摇摆着浑圆丰腴的雪臀迎合着岳少绵绵不绝与强有力的抽送，心里只希望一
切恶梦赶快结束，尽快让他射精。

　　孔俐阴道收缩得十分强烈，这么紧狭多汁娇嫩的小穴，穴口的细筋几乎要把
岳少的肉棒根部勒得血液无法回流，使得原本就已快被塞爆的阴道、又一直缠着
火烫的肉棒用力吸吮，一阵一阵强有力的抽送，孔俐像魂游体外似的软绵绵只会
荡吟。

　　「哼……嗯……哼……好大……嗯……嗯……插得太深……唔唔……」她轻
咬着红唇不时发出娇哼浪啼。

　　她那嫩穴被磨擦得淫汁四溅，当岳少粗大的肉棒往外拔时，连缠在棒身上的
粘膜都会一起拉出来；插入时，又连同阴唇一起挤入阴道内。

　　但是这种速度对岳少来说仍不满足，在怒棒硬得快暴裂的煎熬下，他愈来愈
用力的握紧孔俐的柳腰、刚猛的抓着她的撩人雪臀上下套弄。

　　「啊……不行……慢……一点……太重哦……啊……又太深了……啊……」
孔俐立即又感到胯股间酥麻、软软、目眩的阵阵快感传遍了整个人。她的小蛮腰
挣扎起来还真有劲，血液加速循环使得原本就很紧的阴道一阵阵的收缩。

　　「呜呜……嗯嗯……」孔俐快要晕厥过去。岳少依旧舒服的抓着她的纤腰挺
动肉棒，湿淋淋的淫水已经流湿了肉棒下丑陋的卵袋。

　　「不……行……了……」孔俐曲线玲珑香滑幼嫩的胴体激烈的抽搐，小穴被
大肉棒套弄抽插得「啾吱啾吱」作响。

　　岳少乐得含糊低吟：「Darling ，你的小穴真紧……不愧是女刑警……唔…
…」嫩穴内的粘膜缠着肉棒愈吮愈利害，滚烫穴汁润滑后的阴道磨擦起来更是舒
服，岳少也感到阵阵酥麻从阴部传上来。但他可不想那么快就射，连忙放慢速度
停了下来，一手搂着孔俐的软腰，另一手搓揉玩摸着她那对粉嫩、微翘、坚挺、
高耸入云的豪乳。

　　然而，孔俐那又淫又羞又浪的模样深深的挑逗起岳少的淫念，他一边抽插嫩
穴，一边发出兴奋的嘿嘿声：「唔……我好象……快要射精了……」他的手用力
抓紧孔俐的腰、肉棒一次比一次进出得勇猛。

　　「啊……不……不……啊……」孔俐十根青葱玉指紧紧的抓着岳少激烈的浪
叫，「呜……不行……你快拔……出来……」孔俐害怕岳少在自己体内射精。

　　但是岳少似乎不为所动，湿滑的肉棒疯狂似的在嫩穴内来回拔送，两人下体
撞击发出「啪啪」的清脆声音，肉棒暴涨了一圈、温度也一直在上升。

　　「啊……不……啊……」孔俐被插的浑身骨头都要酥软溶掉，根本无法思考，
她有如鱼落入沙滩上不停的在岳少怀中扭动。

　　岳少将她的诱人脸蛋转过来，火烫的唇封住了她芳香的小嘴。「唔……」孔
俐香滑的性感红唇轻易的就让岳少占有。他吸住柔软的唇瓣，舌头滑入粘烫的小
嘴内乱搅。

　　「不行了……我受不了……要丢啦……」岳少把孔俐紧压在大沙发上，把她
软滑香腻修长的双腿抬起搁在自己肩上，紫红怒张的龟冠重重的顶在那湿漉漉的
嫩穴里不停进进出出，一时间淫汁四溢，体香扑鼻而来。

　　「哼……啊……要死了……哦……」孔俐激烈的娇吟一声，岳少十指紧紧扣
住她的手掌压在沙发上，快速的抽送起肉棒。

　　「哼哼……嗯嗯……要丢啦……」孔俐在沙发上挺腰扭动，滑嫩浑圆的雪臀
和羊脂般雪白滑腻的玉乳被撞击的力量顶得前后晃动。

　　「哦……亲亲……我要射精了……我们……一起丢吧……」岳少浑身纠结肌
肉的身体在孔俐身上激烈伏动。

　　「不……行……你不能……唔……啊……喔……呜……」。

　　随着肉棒愈插愈舒服，小穴的酥酥麻麻快感让圈圈嫩肉收缩、痉挛，也像婴
儿吸奶般紧紧箍啜着岳少的大肉棒，终于美艳高挑的孔俐性高潮已守不住，乳白
色灼烫的阴精如破堤洪水般狂喷而出，洒在岳少的大龟头上。

　　「哦……我……我也……要射了！」岳少浑身激烈的冷颤，酥麻的快感从阴
部快速麻痹到龟头，在嫩穴内暴涨的肉棒一抖，熔浆似的稠密浓精「卜卜」射出，
岳少疯狂再抽插七、八十下，射精过程足足进行了五十多秒，淋满了孔俐的花芯
和子宫。

　　「啊……唔哦……我要……升天了……啊……」被烫得阴户几乎熔化的孔俐
激烈的浪叫出来。

　　岳少抱起身裁诱人的她，巨大的肉棒又在窄紧的阴道内突涨一圈。「哦……」
两人交媾的身体一起抽搐，更多的浓精射进去，陷入性高潮中的孔俐紧紧的抱着
岳少的背不断娇喘，媚眸半闭，那双豪乳不停的上下跌宕，雪白如粉雕玉砌般的
脚趾蜷曲僵直，一双撩人的美腿轻轻的颤动着，神态既娇艳又性感诱人……
----------
            一次惹人遐思的专访(13) 

　　「你的胴体……真的叫人难忘……」岳少激动的抓抚着孔俐的秀发和臀部，
像尿尿一样抖了数下，把剩下的阳精全数注入孔俐子宫深处 .孔俐紧闭着一双媚
眸，粗重的娇喘声仍急促地从她呵气如兰的檀口喷出，阵阵女人肉香扑面而至。

　　岳少射完精后仍舍不得从嫩穴内拔出肉棒，留在孔俐那湿滑的阴户内慢慢享
受着被湿润柔软的肉壁吸吮的酥麻快感。同时他搂着几乎虚脱晕过去的孔俐继续
温存，他仔细的闻着她胴体内散发出来成熟女人的肉香，用舌头舔舐她肉体上那
层薄薄的香汗，不时轻咬着她变硬突起的娇嫩乳珠，那双柔软乏力而雪白诱人的
藕臂、平滑而坦荡的小腹，以及一双挺直、修长、线条优美的嫩腻美腿……。此
时，深深射入孔俐子宫内的浓精正慢慢地往外流，整条阴道变得滑溜溜、热呼呼
的，浸的潜藏在小穴里的肉棒既舒服又刺激。

　　岳少欣赏着孔俐秀丽完美的瓜子脸上迷人的娇慵神态，脸蛋上柔嫩的凝脂下
似乎有一层晶莹的光采在她冰肌玉肤下流动着。如精雕玉琢般的挺直鼻梁，配上
鼻下那嫩红性感的小嘴，天呀！如此美女！岳少在短短的一个晚上单枪连战三位
美艳绝色美女，并把她们皆臣服在自己的肉棒下，性高潮连连，玉女阴精喷过不
停……

　　岳少一面回忆刚才那些抵死缠绵的交媾浪漫画面，一面抚摸揉搓着孔俐那双
浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕玼的匀称美腿，而且还把每根雪白纤长整齐
的脚趾含在嘴里逐一吸啜，一阵阵酥痒软麻的快感再度如巨网撒下，孔俐的小嫩
穴已泛滥成灾了。

　　岳少扶起孔俐凹凸娇艳有致的身体，两条雪白粉嫩长腿在沙发上的张开，娇
嫩的穴口粘粘白白的精液从穴缘慢慢的流出来。湿滑溜溜沾满了孔俐香喷喷乳白
色淫汁和浓精的肉棒己坚硬如钢般昂立。

　　孔俐晕沉沉似的任由岳少扶搂着，仍在性高潮余韵中的孔俐檀口「嗯」的喘
了一声，浪穴内粉红的粘膜轻轻的收缩蠕动，更多乳白色的分泌物热呼呼的流下
来。

　　岳少趁她再也没有力气抵抗时推开她两边大腿，抓住浑圆雪白弹力十足的嫩
臀，对准湿糊糊的小蜜穴把炽热火红的粗糙肉棒，「噗滋」一声的直送入孔俐的
嫩穴去。

　　娇美艳媚的孔俐紧蹙着秀眉轻啼：「啊！……」扬起俏艳的下巴大大呼出一
口气。

　　「不要……我已经……不行啦！……」孔俐撩人娇媚的在沙发上挣动。

　　阴道内都是岳少残留的精液（岳少曾一口气射入大量的浓稠阳精），使得润
滑的效果更加美妙与舒畅，如此般经过岳少大肉棒进进出出开发后，粘膜对磨擦
的刺激变得更容易敏感，诱人的、香喷喷的、有如春药般的女人肉香越加浓郁的
散发开来，乳白色透明的蜜汁一直从阴户深处涌出来，弄得两人紧缠交纠的生殖
器湿滑不堪。

　　「来！坐起来！」

　　岳少似被挑起体内熊熊欲火了，他弯下身去抱起娇嫩欲滴的孔俐，她浑圆线
条玲珑的雪股插着湿漉漉的肉棒坐上岳少大腿、两条毫无瑕玼的雪白粉腿夹着他
的腰。

　　「哼嗯……啊……太深了……唔喔……」这种姿势交媾让龟头顶得更深，孔
俐忘形的抱着岳少的后颈娇喘呻吟不已。

　　「来……我们激烈点……」岳少搂着她的嫩背猛烈上上下下的套动起来。

　　「啊……要死啦……哼哼……嗯嗯……」孔俐雪白贝齿轻咬着下唇不住的浪
哼淫叫。

　　岳少的脸正好比她乳香扑鼻的豪乳稍高一点，就低下头去捕捉起那上下跳动
的粉嫩乳头，他一阵轻啜，一阵用牙齿轻咬，一阵又用舌头打圈……

　　「唔……太进去……太重了……啊……」孔俐被挑逗得微蹙紧双眉、身体向
后仰弯，如此一来却更方便岳少吸咬乳头，他扶着诱人射精的孔俐弯成性感弧度
的细腰，用牙齿啮起娇嫩浅红色的乳粒左右拉扯。

　　「哼嗯……啊……」可怜的孔俐怎能抵受得了岳少高超的性挑逗呢！她新婚
的丈夫个性严肃木纳，性生活虽频繁但交媾姿势变化不多，已让孔俐每晚泄精三
四次、瘫痪昏睡了。

　　现在岳少耐心而有节奏性的加紧挑逗下，孔俐早就泄了一次阴精，娇艳性感
的她又开始颤抖娇吟，硕大炽热的龟头以略斜的角度被肥软多汁的粘膜吞入，岳
少继续让整根肉棒都完全进入，而且开始耸动臀部上下推送。

　　「呜……唔嗯……呜……哦……嗯……不……要……呜……太深……求……
求……你……啊……」

　　美艳、亮丽、迷人的孔俐张着性感小嘴几乎呼吸不到空气，想激烈的扭动抗
拒，偏偏身体弯成一团、一双撩人美腿被紧紧抓着根本逃脱不了。

　　岳少用湿润粗糙的舌头舔舐着孔俐那双傲人的豪乳，突起变硬的乳头，如羊
脂般粉嫩柔腻的前胸，粉嫩的脖子，耳垂，耳孔，继而封住了她呼出芬芳气息的
檀口，他更贪婪地把舌头伸入孔俐口腔内，追逐那条四处闪藏的丁香美舌，并成
功地与之纠缠交结着。甜美的津液一口一口自孔俐性感的檀口里吸出，岳少亦把
唾液传送过去，看着孔俐的喉管一下下颤动，他知道孔俐并不拒绝他呢。

　　此时，岳少欲火大盛，他愈插愈快，孔俐皱嫩的阴唇不断被肉棒卷入拉出，
残留在阴道内的浊精混着乳白色美味可口的蜜汁，被快速冲捣得变成细细的白泡，
粘满肉洞周围和不断进出的湿滑大肉棒。

　　「呜……唔……啊……快要死啦……啊……呜……」孔俐扭着迷人娇嫩雪白
屁股不断娇呼浪啼，真的又销魂又酥入骨子里。

　　「嗯……哼……啊……」每一次被插入都是那么紧凑，穴内肉壁紧箍着不停
入侵的大肉棒，花芯似婴儿吸奶的小嘴般紧啜住龟头，孔俐此时真恨自己的阴道
为何

　　要那么窄、让岳少百玩不厌、而且也使自己一而再地被奸淫。

　　就在此刻，娇媚惹人犯罪的孔俐小嘴轻叫：「啊……我……我又要到了……」
她双手用力的抓住岳少后颈，胴体狂猛的上下起伏套动，「唔……」一股强烈炽
热的玉女阴精再次浇洒到酸麻充涨的龟头上，岳少忍不住挺起下体，火烫的肉棒
在窄穴内暴涨一圈，疯狂猛烈的上下抽插不绝。

　　「啊……」孔俐被突然暴涨的肉棒撑得全身酥软，一手紧紧的改抓着岳少的
大腿，香喷喷滚热的阴精瞬间像山洪爆发出来，孔俐乐得不停大声娇吟着，并向
后仰去、腰身弯成性感的弧度。

　　岳少玩美女的经验真是丰富，根本不给美艳、销魂蚀骨的孔俐一个喘息的机
会，只见他屁股一沉，大肉棒「噗滋、噗滋、」的不停抵住花芯旋摆着，娇艳淫
媚的孔俐也就娇叫了一声，本来无力分开的一双如粉雕玉砌的修长美腿轻微颤抖
着，雪白纤长的玉趾己僵硬蠕曲。

　　「啊……啊……唔……你还……没够……唔……嗯……嗯……啊……」孔俐
淫荡忘形的叫着：「好……好舒……好舒服……人家……又快……快不行……了！」
她发出细微的声音。

　　「啊……不要……啊……进得太深了……啊……不要……啊……唔……啊…
…」

　　孔俐她完全进入忘他的境界，娇消粉脸上呈现出一种迷醉的神情，雪白粉嫩
曲线诱人的胴体都发热起来，呼吸几乎成了喘息。

　　岳少似乎要彻彻底底让美艳可人的孔俐尝遍性高潮的甘美，他不住以粗壮坚
挺的肉棒在撩拨孔俐娇嫩的花芯，更将手指轻好细捏她早已湿透的花瓣，和充血
突出的阴蒂，孔俐那里承受得了这般挑逗，下身禁不住抖动起来。

　　「啊……啊……不要……你……求你……快点……住手……唔……不……不
行了……我快要死啦……啊……」媚态异常诱人的孔俐含糊不清的喃喃轻啼。

　　孔俐令人血脉贲张的胴体颤抖了起来，香喷喷的淫水自股间涓涓流下到处都
是，连岳少的阴毛也湿透。

　　她完全进入了性爱忘他的至高境界，岳少的肉棒不断地带给孔俐做爱时最需
要的性高潮，使她艳丽的脸上呈现出一种令人忍不了要射精的撩人迷醉神情，他
把孔俐的小屄搅动打圈得蜜汁直流，「啧啧、啧啧……」之响声彼起此落，真的
香艳销魂之极。

　　「小心肝，你……还好吧？你看你的小蛮腰扭成这个样子，哇……都湿成这
种地步了啊！」岳少色迷迷边用手指挑逗她的阴蒂边说着。

　　岳少更把肉棒抽到小穴外，用他那坚挺怒胀的巨大龟头，抵着孔俐湿润浅红
色的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，他不断磨擦着她迷人的阴唇，将龟头在她湿湿的屄
口四周盘转，火热的龟头弄得敏感诱人的孔俐更是欲火焚身……

　　「啊……喔……啊……啊……嗯……」俏脸绯红、媚态撩人的孔俐扭动着雪
白粉嫩的身躯，不停的浪啼淫叫。

　　岳少亦被她这种销魂蚀骨的浪啼呻吟声所动，只见他让孔俐躺下，将她一双
毫无丁点赘肉的美腿架在肩上，抱着孔俐的小蛮腰，用硕大粗圆的龟头慢慢的「
挤」开她那柔嫩湿滑又香喷喷的阴唇，巨大的阳具再一次插入她紧狭娇小多汁的
阴道，他屁股往前一挺，大肉棒已「噗滋」一声没根塞入了她紧密的小屄，并且
已深深插入她的阴道深处！

　　「啊……」孔俐半闭着一双媚眸，洁白整齐的贝齿轻咬着下唇忘形的娇呼了
出来。

　　岳少猛烈的、疯狂的耸动着他壮硕的臀部上下上下的抽插着，孔俐那呵气如
兰的小嘴「哼……哼……啊……啊……」如泣似哭，又像无限喜乐地淫呻荡吟的
叫着。

　　他一下接一下重重地插进她的湿得一塌糊涂的小屄里，每插两三下就把肉棒
拔出来一些，也带出一波波香味甚浓的乳白色淫汁来，然后再重重的全力顶进去，
同时，他更用手指轻沾些四溅的蜜汁放入口里品尝：「唔……真的是又香又可口！」
他的肉棒紧紧插在全身呈现淡红色的孔俐那淫滑稚嫩、女人肉香味越来越浓的阴
道里进进出出，连连重重刚猛地抽插了两百多下，孔俐早早已经胴体弯成得好看
的弧形状，性感的小嘴喷气咻咻娇哼浪叫不已。

　　「唔……唔……轻一点……轻……一点……啊……好深呀……啊……好……
好……唔……啊……我……要升天了……好……啊……好……舒服……真……狠
啊……要到……啊……

　　啊……啊……我……会……死……嗯嗯……啊……喔……真的……要丢了…
…喔哦……呜……啊……」美艳销魂、勾人魂魄、令人忍不住精尽人亡的孔俐被
岳少插弄得春心荡漾，不停的娇呼媚叫着，闻者皆欲火沸腾。

　　性爱经验丰富的岳少一边干着她湿漉漉的小屄，一边摸捏揉搓着她一双美丽
尖挺且弹性异常的傲人豪乳（孔俐的玉乳比陈慧琳和黄凯圣的大），两个诱人的
雪峰也随着胴体的起伏颠扑上下晃动，不但泛起阵阵白光而且乳香扑鼻而至，十
分撩人。岳少忍不住把嘴凑上去，亲吻着孔俐的豪乳，用舌头不断舔着浅红色的
乳晕，吸吮着那变硬的乳头，并且一吋一吋的往下舔，直抵平坦的小腹……也挑
动这年轻少妇每晚独守闺房、辗转难眠的怀春情怀，这情景真是香艳销魂刺激迷
人。

　　「你……嗯……你……你……你好厉害……轻点……喔……我快……快不行
了……啊……再用力点……啊……要丢了……啊……」

　　孔俐这时体内的欲火像崩堤的洪水那样，身体的快感一波接着一波遍及全身
每根神经。

　　岳少同时亦喘着粗气，抽插越来越快，也越来越猛烈，紧接着疯狂地对着孔
俐的小屄又抽插了近两百下，孔俐小穴内之嫩肉一再收缩、痉孪，紧箍着、吸吮
着入侵的肉棒不放，然后一股炽热蜜汁狂喷出来，浇淋在大龟头上，孔俐又一次
被干上了性高潮。

　　「啊……」孔俐的一声销魂、酥入骨子里的尖叫，登时淫水直喷，溅出穴外。

　　就在岳少正要射出阳精之一刹那，从他身后突然而来一记重击，敲在他头上，
即时令他有天旋地转之感，射精之冲动因此消失了。

　　岳少转头一看，原来美腿警花陈慧琳全身赤裸裸地（一时间找不到衣裳遮掩
那魔鬼般的美艳玲珑娇躯）、检起孔俐之前被岳少拍下的手枪，以枪柄当武器攻
击自己。

　　岳少「波」的一声自孔俐那湿淋淋的小穴拔出肉棒，然后颤巍巍的走向陈慧
琳，那根怒气冲天、仰天昂首的大肉棒皆沾满了孔俐小穴里不断涌出、香喷喷的
乳白色淫汁。

　　陈慧琳见他被袭击后仍能支撑着走向自己，遂侧身闪电般向他头部踢出雷霆
的腿；陈慧琳的美腿不仅雪白粉嫩、细腻修长、浑圆挺直、非常诱人，而且还威
力无穷。

　　说时迟那时快，陈慧琳的香风阵阵美腿眼看就击中目标之际，岳少竟然还可
以一摆头部避开，并且更冲前去，一手抓住了那条诱人性欲高涨的美腿，另一手
紧搂着陈慧琳那俏嫩富有弹性的美臀不放，那根怒气冲天、昂首不倒的大肉棒正
埋在撩人的小穴外，企图突围而进。

　　陈慧琳遭此突变，赶忙扭动曲线玲珑香艳销魂的胴体，企挣脱岳少的魔手。
岂料因此造成了两人脚步不稳一齐倒地（地上是铺着厚厚的地毯），岳少是柔道
黑带二段，他很懂得摔交之道。

　　岳少左手抓紧陈慧琳高举的左腿，右手紧箍着她雪白诱人的丰臀（黄凯圣、
孔俐三位美艳女人当中，以陈慧琳的粉臀最美及撩起他人性欲），一转身就把陈
慧琳压在他下面，在落地前之一刹那，岳少成功地以大龟头拨开陈慧琳那两片娇
嫩而湿淋淋的花瓣滑进了那香喷喷、紧狭多汁的阴户口……

　　当两人身体一着地，美艳可人的陈慧琳随即发出一声销魂酥入骨子里的娇吟
：「啊……啊……啊……」胴体立即弯曲成弧形。

　　原来岳少藉落地之力，大肉棒全根直插入陈慧琳小穴最深最里面之处。那种
突然而来的肿胀、充塞、挤逼感令这位美艳、成熟、诱人精尽人亡的美腿警花陈
慧琳全身酥酥麻麻，阵阵快感自阴户传遍全身，因为她的小洞洞被撑得好胀，呃！
从来没有任何男人插得那么深过，啊！岳少的龟头真的好大，子宫里面被他撑开
了，陈慧琳娇嫩的花芯被他的龟头撞得好麻好痒。

　　胴体慢慢散发独特美艳女人肉香的陈慧琳咬着红唇嘶嘶的吐着芬芳香气，眼
神也开始变得如梦似幻，俏丽姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润滑腻的臀部想往后
挣扎，欲摆脱岳少那根紧插在她紧狭多汁小美穴中的大肉棒，但似乎越扭动那根
东西就插得更深，一时不知所措，像维纳斯般美的娇躯轻微的颤抖着，性感诱人
的小嘴轻啼浪叫着：「唔……放开我……呜……啊……太深……太重……要到了
……」

　　岳少紧搂在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白晰圆润的美臀肌肤突然绷紧，
她湿滑柔软的阴道肉壁像婴儿小嘴一样贪婪，不停的蠕动收缩吸吮着他的肉棒。
陈慧琳一双修长匀称毫无丁点瑕玼的美腿被岳少叉开（左上右横的张开），她本
能的将俏美的臀部前后微翘上下套动，让胯下鲜嫩狭窄而又湿漉漉的阴户更方便
岳少的冲刺。

　　岳少那根被陈慧琳湿滑嫩穴紧紧包住的大肉棒加快速度挺动，她臀部不停的
向上下挺耸迎合着他刚猛的抽插，丝丝香喷喷乳白色透明的淫液由两人生殖器紧
蜜交合的地方流了出来。

　　岳少如获至宝般用手指沾着放进口里细细品尝，而且一滴不漏地吃过精光。
突然岳少感觉到她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花芯喷出一股热
流般香喷喷的玉女阴精，浇在岳少龟头的马眼上，这位长腿美女的高潮怎么来的
这么快？

　　原来当岳少正在奸淫着孔俐时，陈慧琳已经从性高潮的半昏迷中清醒过来。
但，立即被眼前这对赤身裸体、抵死缠绵地合体交媾的男女、香艳淫行刺激得欲
火重新沸腾起来。尤其是孔俐娇吟浪叫、和勾魂摄魄的喘息声，如泣似诉的求饶
声……都令到陈慧琳乏力抗拒。

　　她那百年难遇、百干不厌的小浪穴早已泛滥成灾，浓浓女人肉香味的乳白色
蜜汁四溅，真的闻者皆如饮了春药般疯狂。

　　岳少抱紧她弹性十足的俏臀，大肉棒似火力威猛的迫击炮在她粉嫩湿滑又紧
小肉香扑鼻的美穴中抽插。陈慧琳白嫩浑圆的俏臀被他的小腹撞击得发出「啪！
啪！啪！」的声音，与生殖器天衣无缝交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」之声，交
织成一篇香艳激情又令人血脉贲张的乐章。

　　「舒……舒服吗？」岳少邪笑十足喘着气的在她耳边轻声问。

　　「嗯哼……放……开我……！」陈慧琳红艳艳的俏脸显得艳丽娇媚，十分撩
人。

　　岳少再大力耸臀一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的花芯紧抵在
一起。

　　陈慧琳娇慵柔腻的呻吟着，将俏美弹力绝佳的臀部用力向上与岳少阳具根部
的耻骨紧密相抵，使他与她的生殖器密合到一点缝隙都没有。

　　而岳少则伸手由前面环住陈慧琳滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白
光滑毕挺细腻的美腿与他的腰间紧密的相贴，肉贴肉的厮磨，岳少清晰的感觉到
她那富有弹性修长滑腻的大腿肌肉在抽搐着。

　　接着陈慧琳本已将岳少粗壮的大肉棒紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，
阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨他的阳具茎部，而子宫深处却像婴儿小嘴一
样含着岳少的大龟头不停的吸吮。

　　「啊……我要……死了……唔……啊……」

　　此时，只见娇媚撩人的陈慧琳檀口粗重的销魂呻吟一声，一股热流再度由她
的花芯喷出，她在这么短短的时间里二度高潮了。

　　岳少简直乐昏了头，警戒之心稍为松懈龟头上的马眼即被陈慧琳香气扑鼻热
烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满
了她的花芯。岳少再度疯狂而力道十足的抽插百来下：「啪……啪……啪……啪」
之清脆声响遍整个办公室。

　　陈慧琳几乎已呼不出气来，胴体再次弯曲成优美性感的弧形，雪白浑圆、诱
人精尽人亡的粉臀拼命上下起伏套动，配合着岳少那最后夺命似的冲刺，湿润的
小嘴忘形娇吟：「啊……唔……好……舒……服……啊……」

　　她舒服得令曲线玲珑滑腻得柔若无骨的娇躯不停的抖动，一对举世称羡的修
长柔腻美腿向上张开，雪白整齐纤长的脚趾僵住蠕曲，陈慧琳那百年难逢的嫩穴
里花芯接着又射出一波波热呼呼的阴精，与岳少射出的阳精溶合。

　　岳少当然不肯抽出他那射精后仍相常当坚挺的阳具，而沉醉在性高潮中的陈
慧琳亦伸出纤纤玉手向上抓住他的臀部，不让他们紧密交合的下体分开。

　　「你……舒不舒服？」岳少边说边向前挺着臀部与陈慧琳的阴户厮磨着。

　　「嗯……唔……」

　　岳少不让她开口说话，已经伏下身，将她柔腻娇艳欲滴的性感嘴唇堵住了，
同时将湿滑粗糙的舌头伸入陈慧琳口中绞动，并且品尝到一股股玉液香津由她口
中吸吮而出，他们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外
一种新鲜的刺激与亢奋。

　　岳少含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受
着高潮过后的余韵。而喘过了这么一口气，岳少闻着陈慧琳胴体散发出的似催情
体香，以及彼此间如胶似漆般的缠绵湿吻，深藏在她百年难逢嫩穴里的肉棒突然
变硬又粗又暴长起来，一下子将她小胀得更加饱满。陈慧琳匆忙甩开他的嘴唇，
俏脸惊讶的娇呼：「你……怎么……又硬啦？……」
----------
　　　　　　　　　　　　　一次惹人遐思的专访（14）

　　上文提及当岳少正在奸淫着孔俐时，陈慧琳已经从性高潮的半昏迷中清醒过
来。但，立即被眼前这对赤身裸体抵死缠绵地合体交媾的男女、香艳淫行刺激得
欲火重新沸腾起来。尤其是孔俐娇吟浪叫、和勾魂摄魄的喘息声，如泣似诉的求
饶声……都令到陈慧琳乏力抗拒。

　　她那百年难遇、百干不厌的小浪穴早已泛滥成灾，浓浓女人肉香味的乳白色
蜜汁四溅，真的闻者皆如饮了春药般疯狂。

　　岳少当然先让沉缅在性高潮中的孔俐稍作休息，转而扑向美腿警花陈慧琳了。
他抱紧欲火熊熊的陈慧琳那弹性十足的俏臀，大肉棒似火力威猛的迫击炮在她粉
嫩湿滑又紧狭、肉香扑鼻的美穴中抽插。陈慧琳白嫩浑圆的俏臀被他的睾囊撞击
得发出「啪！啪！啪！」的声音，与生殖器天衣无缝交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」
之声，交织成一片香艳激情又令人血脉贲张的、彼起此落的和音。

　　「舒……舒服吗？」岳少邪笑一边喘着气的在她耳边轻声问。

　　「嗯哼……放……开我……！」陈慧琳娇滴滴的低哼、红艳艳的俏脸显得艳
丽娇媚，十分撩人。

　　岳少再大力耸臀一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的花芯紧抵在
一起。

　　陈慧琳娇慵柔腻的呻吟着，将雪白浑圆弹力绝佳的臀部用力向上与岳少阳具
根部的耻骨紧密相抵，使他与她的生殖器密合到一点缝隙都没有。

　　而岳少则伸手由前面环住陈慧琳滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白
光滑毕挺细腻的美腿与他的腰间紧密的相贴，肉贴肉的厮磨，岳少清晰的感觉到
她那富有弹性修长滑腻的大腿肌肉在抽搐着。

　　接着陈慧琳本已将岳少粗壮的大肉棒紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，
阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨他的阳具茎部，而子宫深处却像婴儿小嘴一
样含着岳少的大龟头不停的吸吮。

　　「啊……我要……死了……唔……啊……」

　　此时，只见娇媚撩人的陈慧琳檀口粗重的销魂呻吟一声，一股热流再度由她
的花芯喷出，她在这么短短的时间里就二度性高潮了。

　　岳少简直乐昏了头，警戒之心稍为松懈龟头上的马眼即被陈慧琳香气扑鼻热
烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满
了她的花芯。岳少赶忙把陈慧转身仰躺着，一双粉嫩撩人的美腿搁在肩上，然后
疯狂而力道十足的抽插百来下：「啪……啪……啪……啪，，，」之清脆声响遍
整个办公室。

　　如狂风袭击般的猛戮狠捣下陈慧琳几乎已呼不出气来，胴体再次弯曲成优美
性感的弧形，雪白浑圆、诱人精尽人亡的粉臀拼命上下起伏套动，配合着岳少那
最后夺命似的冲刺，湿润的小嘴忘形娇吟：「啊……唔……好……舒……服……
啊……」

　　她舒服得令曲线玲珑滑腻得柔若无骨的娇躯不停的抖动，一对举世称羡的修
长柔腻美腿向上张开，雪白整齐纤长的脚趾僵住蠕曲，陈慧琳那百年难逢的嫩穴
里花芯接着又射出一波波热呼呼的阴精，与岳少射出的阳精溶合。

　　岳少当然不肯抽出他那射精后仍相当坚挺的阳具，而沉醉在性高潮中的陈慧
琳亦伸出纤纤玉手向上抓住他的臀部，不让他们紧密交合的下体分开。

　　「你……舒不舒服？」岳少边说边向前挺着臀部与陈慧琳的阴户厮磨着。

　　「嗯……唔……」

　　岳少不让她开口说话，已经伏下身，将她柔腻娇艳欲滴的性感嘴唇堵住了，
同时将湿滑粗糙的舌头伸入陈慧琳口中绞动，并且品尝到一股股玉液香津由她口
中吸吮而出，他们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外
一种新鲜的刺激与亢奋。

　　岳少含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受
着高潮过后的余韵。而喘过了这么一口气，岳少闻着陈慧琳胴体散发出的似催情
体香，以及彼此间如胶似漆般的缠绵湿吻，深藏在她百年难逢嫩穴里的肉棒突然
变硬又粗又暴长起来，一下子将她阴户胀得更加饱满。陈慧琳匆忙甩开他的嘴唇，
俏脸惊讶的娇呼：「你……怎么……又硬啦？……」

　　岳少一面箍紧陈慧琳纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：「嘿……嘿…… darling，
别怕！像你这般惊世骇俗的美艳尤物，还没尝过接二连三冲上性欲高峰的滋味吧？
待会儿我包管你欲仙欲死……」。

　　陈慧琳一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手
勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并半推半就向后仰起上身，不让
他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。

　　岳少涎着脸色迷迷的挑逗：「心肝，你身体上那一个部位没有让我吻过，舔
过，摸过，插过嘛，还害甚么羞？」说话间，已开始耸动臀部，大肉棒又进进出
出陈慧琳那湿淋淋、粘滋滋、滑腻腻的粉嫩阴道了。

　　「唔……嗯……唔……啊……」陈慧琳发出一阵酥入骨子里的娇吟，胴体不
禁弯曲成弧形，星眸紧闭，檀口半开的呵着咻咻热气。

　　岳少猛地搂住陈慧琳娇柔纤软的细腰，又要行云布雨，同时握住她一双柔软
饱满的玉乳一阵抚搓时，陈慧琳不由得娇躯酸麻，光滑细腻修长的美腿仍挂在岳
少的肩膊上，雪白整齐纤长的脚趾僵住蠕曲朝向天，他把她雪白曲线玲珑有如丝
缎般的胴体紧紧压在大沙发上，并在陈慧琳的香唇、桃腮上一阵狂吻湿舔，然后
含住她娇挺雪白微翘的乳房狂吮浪吸，那根沾满了陈慧琳小穴流出的粘稠滑腻爱
液的大肉棒，毫不松懈地在那淫滑湿濡的阴道中深入浅出的有力地抽动起来。

　　美得令人随时都忍不住要射精的陈慧琳欲焰高涨，粉脸绯红，湿润的小嘴娇
滴滴的浪叫不休：「嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻
……点……啊……嗯……啊……太强了……唔……」

　　陈慧琳娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住不停地在他胯下
娇啼婉啭、含羞呻吟，岳少精湛的调情性技再度挑起陈慧琳体内那不可抑制的高
昂肉欲，把她奸污征服得娇啼婉啭，挺起雪白无瑕凹凸有致的柔软胴体轻夹迎合、
含羞承欢、婉啭相就。岳少猛力地插抽捣戮，往她柔嫩湿润的花芯使劲顶旋磨，
顶得这位美腿警花下身又一次流出滚滚香喷喷乳白色的淫精，把沙发弄得淫渍斑
斑。

　　岳少那根令人魂酥骨散的大肉棒急速的抽插、不但带来全身的快感、还有紧
胀感、使得美艳女人味十足的陈慧琳的美艳娇靥上不由自主地又升起一抹醉人的
嫣红，在他持久刚猛的抽插中，美得令人心颤的陈慧琳那双纤滑修长毫无丁点瑕
玼的玉腿情不自禁地随着他巨大肉棒在她娇嫩狭紧的阴道内深入而动了起来，时
而伸直、时而蜷曲，相当诱人。

　　同时、她又羞又急地娇吟：「啊……。你……。怎么……不累……我实在…
…受不了哪……唔……」

　　陈慧琳哪里想得到，像她这么一位千娇百媚、身裁高挑火辣、貌如鲜花盛放
的美艳尤物如此的软语娇啼，反令岳少欲火更加旺盛。

　　岳少色迷迷的不发一语，胯下抽插的速度与力度却加快和更猛烈，只见陈慧
琳随着岳少的抽送，纤腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵：「啪啪，啪啪……」
的撞击声，檀口「嗯……啊……」之声不绝于耳，娇滴滴的语调媚惑得岳少更加
的狂暴，他在她已湿糊糊的小蜜穴里大刀阔斧地快意骋驰，插得这位警界闻名的
美女几近疯狂，香喷喷的小嘴不停的娇呼：「啊…………唔…………啊…………
太深了……不要太…………用力……哦……对………唔……啊……又……来了…
…不行了……啊……我不行了……」

　　俏艳得令人酥入骨子里的陈慧琳螓首不停的左右摇摆，带动着如云的秀发四
散飞扬，她胴体奋力的迎合岳少绵绵不绝的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股
说不出的淫靡美感。

　　正当岳少得意忘形地享受着陈慧琳那美艳玲珑滑腻的胴体时，孔俐无声无息
地走近他背后，突然举起玉臂娇叱一声：「嗨！」一记「手刀」劈中了岳少的后
脑。尽情享受快意骋驰的岳少虽觉后脑有股冷风袭至，但他太沉醉于陈慧琳粉雕
玉琢般的胴体了，来不及闪避「啪」的一声，实时觉得天旋地转往后倒去，抽插
进出于陈慧琳小穴的肉棒「波」的一声同时拨了出来，也自粉红色的裂缝带出一
条乳白色的粘液。

　　但，基于本能（他是柔道黑带高手），岳少往后一倒时顺势来个向后翻，刚
巧压到孔俐身上。他们一齐倒在厚厚的地毯上，身体位置是男上女下、成69形。
岳少猛地分开孔俐那双滑腻粉嫩细致修长的美腿，对着她湿漉漉的阴户狂吻、吸
吮、舔舐。岳少的肉棒刚巧压在孔俐双峰之间，他趁机让肉棒摩擦、撩拨、轻拍
孔俐那双高耸膨胀性感的玉乳。

　　这出乎意料之外的战果令孔俐怔住了，小穴传来阵阵酥麻酸软的快感，一下
子透明的淫水即泛滥成灾，再加上乳房被滚烫的肉棒摩揉搓玩，让孔俐粉脸艳红，
小嘴微张，不停地娇喘：「唔……哦……嗯……不要……不要碰我……啊……好
痒……唔……哎……」

　　岳少虽觉得头有点儿晕，但，孔俐胴体发出来的肉香，和她阴道四溅而出香
喷喷的淫水，足够他去享受了。此时，他狂啜孔俐突起的阴蒂，又把舌头伸入她
浅红色的裂缝、像根阳具般直捣玉门关。他有时深插直入花芯，有时上下左右旋
舐找寻G 点，有时轻咬阴蒂，有时则以舌头在阴道外来回轻扫……

　　孔俐被舔舐得胴体花枝乱颤，纤腰早已弯曲成弧形，雪臀狂力上下套动去配
合岳少种种的性技挑逗……陈慧琳已逐渐恢复过来，她冲向岳少，然后跳起，以
雪白性感的脚跟击向岳少后脑，孔俐催情的体香，小穴溢出香喷喷的淫水同样令
岳少沉迷而疏于防范被偷袭。「啪」的一声，岳少应声倒地，但他双手猛然一抱，
正好把陈慧琳凹凸有致滑腻的胴体搂过正着，两人立足不稳双双倒地，又是男上
女下。神智有点迷糊中的岳少，竟能落地后迅速分开陈慧琳双腿，坚硬的肉棒有
如老马识途般掀开她湿滑粉嫩的阴唇，龟头抵住粉红色的裂缝，然后一插就进了
半截。

　　「唔……啊……」陈慧琳纤纤细腰弯曲成弧形，檀口张成O 形，发出销魂的
娇啼。她那双滑腻雪白修长的美腿被岳少张开成大字般。

　　岳少稍为短抽缓插约二十来下后，陈慧琳阴户溢出透明又肉香扑鼻的淫水来，
整根肉棒沾湿差不多后，岳少把腰一沉「滋」的一声全根直埋入饱满的阴户里，
在两个生殖器吻合之空隙间，只见淫水不断渗溢出。

　　陈慧琳满脸通红，直至肉棒直抵子宫口后才深深呵着气，神情淫浪美艳极了。
岳少火辣辣的唇一下子封住了陈慧琳的小嘴，他一面耸臀狂抽猛插那多汁的小穴，
一面饥渴的湿吻她，令她来不及换气，只有：「唔……唔……唔……」的娇吟不
已。果然这方法很有效，岳少大约一口气如狂风落叶般抽插百来下，陈慧琳媚眼
一翻，全身一震，阴户的肉壁在痉挛、收缩、箍紧，陈慧琳的胴体竟弯曲成拱桥
般，那双美得令人爱不释手的美腿张开成大字，时而弯曲、时而伸直，一股乳白
色的阴精狂喷而出，岳少并未停止，反而更狂更野地抽送着陈慧琳的美穴。

　　「啊……唔……嗯……唔……」陈慧琳的小嘴仍被岳少疯狂的吸吮着，她有
如一条雪白的美人鱼在沙滩上奔腾跳跃。岳少连珠炮般连绵不断的狂捣直插，美
艳娇媚的陈慧琳婉啭娇啼，淫哼浪喘，性高潮接二连三到来，香喷喷乳白色的阴
精喷了一次又一次，啊，陈慧琳快要崩溃了，一位岳少最不防范的美女黄凯圣，
就在此刻手持瓷器花瓶冲向岳少往他头上猛地一敲：「砰」的一声，花瓶应声破
了，岳少闷叫一声软倒在陈慧琳软绵绵、滑腻腻的胴体上，然而他的臀部却不停
地上下耸动了约二十来下才攸然静止，陈慧琳甩开他的嘴忘形地疯狂扭动她优美
浑圆的雪臀上下套动，小嘴娇呼媚叫：「啊……唔……又到了……啊……好舒服
……啊……」原来岳少在晕倒前的刹那竟然狂射出滚烫炽热的精液，从陈慧琳的
子宫口灌进去满满的，难怪陈慧琳忘了身边的朋友及同事，实时展现出她成熟、
美艳、迷人、妩媚、有韵味的一面了。

　　黄凯圣，孔俐及陈慧琳，这三位美艳不可方物的美女各自累得娇喘连连，尤
其是陈慧琳，当她推开晕倒在她胴体上的岳少时，「波」的一声轻响（自陈慧琳
紧箍吸吮的子宫口），岳少的大肉棒从陈慧琳的阴户拔出来，还带出一条乳白色
的液体（阳精和阴精的混合汁液），惹得其余两位美女一声轻笑，羞红了冶艳媚
人的陈慧琳的俏脸，然而，黄凯圣与孔俐的娇嫩小穴里也不正在滴出岳少的精液
吗？

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~ OOOOOOO ooooooo OOOOOOO~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    寂静的警局口供办公室里只有「嗡嗡」的空调（冷气机）响声，岳少伏在宽
大的办公桌上口中发出一声呻吟，感觉头痛欲裂，稍为动一下身体时才知道自己
其中一只手被连着铐在椅背上。

　　「水……水……」岳少轻轻地低呼。

　　一个银铃娇媚的声音在岳少身边响起：「水来了，岳先生」。

　　岳少抬头一看，实时眼睛发亮，脱口而出：「藤原纪香？」

　　眼前俏立着一位身裁高挑亮丽，脸蛋与日本女星藤原纪香有98% 相似的美女，
她名叫纪香兰、今年26岁、刑警大队另一位副队长。她同样是短发，外面披上铁
绿色外套，内里是紧身的浅紫色背心，下身是条暗黑色的窄裙，一对修长浑圆挺
直、看不出任何些少瑕玼的玉腿被肉色丝袜包裹得既性感又诱人，高耸的玉乳把
小背心几乎撑穿，雪白细腻的乳沟令岳少忍不住啦咽了口水，还有她胴体上传至
的阵阵体香，岳少几乎立即肯定，那绝非香水气味，而是盛放的鲜花或成熟的水
蜜桃所散发出来的香气。

　　「我叫纪香兰，并非藤原纪香，是负责跟你录取口供的女刑警」。事先，已
有人警告过她要多防范这个疑犯，因为他早让闻名警界的陈慧琳和孔俐吃足苦头。
但，纪香兰一直在岳少昏迷时，不断衡量眼前这个相貌平凡（非高大威猛那类）
的男人，据传他可以在一个晚上里，不停奸淫、轮流交媾、把陈慧琳、孔俐和黄
凯圣这三位美艳尤物，压在他胯下婉啭娇啼、畅快承欢、阴精喷了一次又一次…
…他甚至在被击昏前之一刹那间，还能以精液灌满美腿警花陈慧琳的粉嫩子宫，
并且与她齐齐直达性高潮之无境界……

　　纪香兰结婚刚不到一年。由于夫婿是个商人，自然是离多合少了。不过一旦
老公有空，她必定请假陪在身旁。那些时光全用来做爱，纪香兰非常有自信，外
面的野花根本诱惑不了她老公，因为只要她与老公在一起时，两人几乎不用穿衣
服（因穿上没多久又脱过清光），家里睡房的床、梳妆台、书桌、沙发、客厅、
地毯、浴室、浴缸、阳台、厨房、游泳池、汽车车座位上……随时都可以变成她
与老公做爱狂欢之场所。

　　「水……水……我要喝水……」岳少软弱的呼求声打断了纪香兰的思潮，她
满微红地递水给岳少，并呵气如兰的娇声说：「岳先生，这是你要的水」。

　　岳少伸出未被铐上的手企图去接，但，手很软弱拿不到。纪香兰见状立即走
近他身边把一大杯水放到他手里，岳少不经意的接过，但手软一不小心，整杯水
洒到她的胸前与大腿上。

　　纪香兰一声惊叫：「哎呀～」岳少赶忙把杯子放下：「对不起！有没有弄湿
你的衣服…」

　　纪香兰快速脱下外套，被水溅湿的浅紫色紧身小背心显得更加贴身，那对高
耸入云、坚挺不坠的乳房真的有呼之欲出之感，隐隐若若似花生般大的乳头突起，
他伸手要去擦她身上和大腿上的水时，隔着薄薄的一层衣料，岳少感受到她柔滑
的肌肤是那样细腻和充满弹性。纪香兰混身一震，立刻身子往后退，岂料步伐浮
动立不住脚，反而朝前跌过去，岳少趁机将她往自己身上一拉，成功地面对面与
她相拥同坐在一张椅子上，而岳少不知时已把他金枪不倒、粗长壮大的肉棒掏了
出来并夹在她胯下了，她大腿内侧肌肤的温热传到肉棒上，令他忍耐已久的大阳
具更加坚挺起立。

　　纪香兰企图想松开夹住岳少肉棒的大腿，她终于领会到岳少正在吃了她的豆
腐，似乎还有进一步的行动呢，不禁娇呼：「放开我……我……你……」

　　她急得甚么都说不出来了，岳少看到她的脸羞红了，紧张的喘着气，她口中
温热的气息喷到他脸上，夹在她胯下的阳具更有蠢蠢欲动的姿态。

　　她那丰美臀部的股沟刚好贴坐在岳少坚挺的大肉棒上，柔软富弹性的股沟与
粗壮的热气腾腾的肉棒紧密的贴合，使岳少内心的欲火熊熊烧起来。纪香兰已感
觉到顶在她股沟坚挺的阳具似有直捣玉门关之势，俏脸上一阵羞红，欲挣扎起身，
岂料她一挣扎扭动浑圆的美臀磨擦着大龟头，却使色胆包天的岳少更加亢奋，他
忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到岳
少身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事。

　　纪香兰面对面的坐在岳少身上，羞红着脸的娇呼：「哎呀……快让我起来！」
----------
　　　　　　　　　　　一次惹人遐思的访问（15）

　　色胆包天的岳少此时已被体内情欲引爆一发不可收拾，忘了纪香兰是女刑警，
也忘了正身处警局里的口供办公室，当她挣扎欲起身时，忍不住右手抱着纪香兰
那双滑腻修长的大腿，左手隔着小背心握住她挺立饱满的双峰，更不理她的惊叫，
揉动着她一手很难掌握的酥软乳房。

　　她紧张惶急地低声警告：「哦！快放开我，你疯啦！我是刑警……唔……」

　　岳少根本不理会她，伸手探入她纪香兰衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻香
滑乳房，触手之处一团温热，她的乳尖已经硬而突了。

　　纪香兰尽量压低声音轻呼：「你快放手，这儿警局里的办公室，你不能这样
……哎呀！」

　　岳少抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户
上，她扭动雪白浑圆的玉臀挣扎，伸手拉岳少伸入她胯间的手，反而更激起了他
的情欲。

　　纪香兰红着娇媚的俏脸叫着：「你手拿出来，不要这样……哎呀！」

　　纪香兰诱人的玉乳被岳少捏了一把，并上下其手各处游走，将她逗得手忙脚
乱，同时也激起了她的原始情欲，已经个多月没有与老公做爱了，因为岳少伸在
她胯间的手已经被她渗出丁字裤的淫液弄得湿淋淋了。同时挺在她阴户外的大肉
棒，也不停的隔着薄薄的布料摩擦着那两片湿滑的阴唇，弄得她全身发软，鼻息
咻咻。

　　纪香兰语气虚弱的说：「你放手……别这样……哦！」

　　她说话时，岳少伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的丁字裤
将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得
湿滑无比。

　　纪香兰开合着雪白细腻的大腿语气软弱颤抖地：「不要碰那里，不可以……
不可以这样……哎！」

　　岳少那里听听得进去，他的中指插入了纪香兰的嫩穴，感觉到阴道壁上有一
层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他入侵的中指，岳少不慌不忙地用中指不停的在
她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花芯为之开放，一股股
乳白色的淫液不停的流了出来。

　　纪香兰那堪如此强烈的刺激和性挑逗，实时犹若无骨似的胴体像瘫了一样软
绵绵的贴靠在岳少身上，张着湿润性感的小嘴不停的喘气。

　　岳少趁机紧搂着她身子，下面的中指还不停的抽插着她湿漉漉的美穴，上面
迅速将嘴捕捉住她的红唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津玉液，
纪香兰尚残存着一丝理智，她并未配合岳少的亲吻，只是闭上了媚眼，任由岳少
饥渴的吸吮着她柔软香滑的舌头。

　　起初岳少先将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。纪香兰体会到她口唇正被
一个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，岳
少的舌尖已用力前探，撬开了纪香兰的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她的舌尖，而
纪香兰双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。接吻高手的岳少舌头先
不住的缠搅纪香兰香甜的香舌，然后猛然将她嫩滑香舌吸到他嘴里，轻咬细舐，
忘形的又吸又吮如饮甘露。

　　纪香兰美艳诱人，风韵柔媚成熟，一向洁身自爱，婚后从来未被任何男子如
此拥吻过，今回还是头一遭。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。岳
少将纪香兰的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

　　纪香兰体内压抑的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香喷喷的唾液，香舌
情不自禁的深入岳少口中，任他吸吮，她的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接
岳少探入她口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

　　岳少的野心并不限于接吻而已，于是他的嘴暂时松开了纪香兰的香唇，向下
滑去含住了她坚挺饱满的乳房，她轻哼一声，动人的胴体在他身上扭动着，如此
一来，使岳少更加欲火沸腾和亢奋。

　　他将在纪香兰小穴里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺
着阴户希望能再吞食那根要命的中指，岳少不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，
点在她突起的小肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大香喷
喷的檀口想大叫，后又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，表情娇媚淫浪，令岳少的
情欲更加高涨。

　　岳少又用舌尖绕着纪香兰已变硬的乳头打圈、用牙齿轻嚼、拉拔，她浑身舒
畅得呻吟出声，激情的挺着盈盈一握的纤腰，浪扭着雪臀，滑腻的乳房在岳少脸
颊上揉动，阵阵醉人的乳香刺激得他丧失了理智。于是他悄悄将粗胀的大肉棒贴
到他揉动她阴核肉芽的中指边，去替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽
揉磨着，纪香兰突然抓住岳少的手臂咬着牙根「唔唔……唔唔……」的浪叫着，
曲线玲珑的胴体像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出股香喷喷、浓稠乳白色的阴精，
天，她竟然第一次性高潮了。

　　岳少只觉怀中的绝色大美人吐气如兰，娇靥若花，一股鲜花盛放女人特有的
体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，
仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，紧紧的将纪香兰
上半身环抱住，他们的双唇缠舔在一起，岳少似乎可以感觉到体内那股火热的情
绪，在她的体内四处流窜。此时，岳少也已到了性兴奋的顶点，如果肉棒还不找
一个洞钻进去，则将无法消灭他身体里面翻腾不已的欲火。他把屁股翘起，右手
伸到她的内裤底下，将她的内裤拉开一边，岳少的手可以感到，纪香兰的下面已
经湿润的一蹋胡涂。他迅速把坚硬如铁的大龟头，抵住她粉红色的肉缝洞口轻磨
着，淫水潺潺，体香扑鼻。

　　此时，纪香兰两块湿漉漉的阴唇肉瓣，正含着岳少阴茎前端热腾腾的大龟头。
岳少趁她不注意，将臀部向上一挺，「滋」的一声，阴茎已经一半滑入纪香兰的
湿滑粉嫩的阴道中。此时她才发现岳少发烫的肉棒，已进入她的身体里，纪香兰
深深的吸了口气，嘴巴则失神的张了开来。

　　「啊……！」她娇媚的一声叫了出来。「你怎么这样就进来了！连我的内裤
也还没脱掉。啊……！！」

　　纪香兰阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，岳少热气腾腾的大龟
头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花芯。

　　她惊惶挣扎叫着：「不要！好痛！你快拔出来……不要……唔唔……」

　　岳少紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的性感小嘴，手抱住的臀部，大力的
挺动肉棒在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着挺直修长的美腿。

　　纪香兰激动得娇喘浪啼：「你放开我！放开我…不要这样……」

　　偌大的办公室里，只剩下岳少与纪香兰间激烈的性爱喘息声和娇吟声，他俩
就在椅上忘情的交欢着。纪香兰俏脸酡红如醉，媚眼如丝，随着岳少卖力的抽插
下，终于流露着淫荡的笑靥。岳少臀部的挺动越来越大，纪香兰诱人的胴体弯曲
起来，一双白玉般的纤手则扣住岳少的脖子，剧烈摆动她雪白浑圆的臀部，迎合
他的下体连绵不绝的冲击。

　　「啪啪……啪啪……啪啪……！」之声清脆地响遍整间办公室。随着纪香兰
小穴内嫩肉的皱纹和岳少龟头上的大菇头来回不断摩擦，两人交合声响愈趋加快、
加大，纪香兰小嘴中发出淫荡的叫床声，也由娇喘嘿哎，转变成放浪淫叫。

　　岳少进入纪香兰小穴的肉棒，像是点燃她抑压在体内已久的性欲之火源，引
爆了埋藏她体内那颗最深处的欲火炸弹。当岳少的肉棒不断深入纪香兰小穴里面
的花芯时，她的媚眼突然睁大，倒抽了一口气，小嘴狂喷咻咻热气。

　　「嗯嗯……哎……！哼……喔……哦……噢……！」

　　岳少在纪香兰那狭紧窄小的阴道内，以他坚硬如钢的大肉棒，由慢到加快的
速度抽插，纪香兰的雪白细腻长腿围绕着岳少的腰间，她的雪臀则坐在他的大腿
上，双手则是放在岳少结实的肩膀上，紧紧的扣住。

　　这个姿势正好让岳少一面享受抽插着纪香兰诱人小穴的甘美及刺激，同时她
那雪白极具滑腻弹性的肌肤，在灯光照射之下更显白晰无瑕。纪香兰胸前那双乳
香扑鼻、尖挺圆浑、丰腴结实的乳房，在岳少下体逐渐加快速度的撞击下，也跟
随着节奏上下起伏、不停来回震荡摇晃着，乳光闪闪，既耀眼又香艳。

　　「啊……唔……啊……哦！太重了……嗯……快……快……快……啊……！」

　　纪香兰似乎忘了她是要给岳少录口供，也忘了身在办公室里，也忘了她是女
刑警，更忘了她是有夫之妇……在岳少刚猛不断的冲击撞捣之下，扭动着雪臀、
仰首弯曲着纤腰忘情的淫叫浪喊着。

　　岳少亦被她娇媚淫浪的神态迷住了，他喘着气淫兮兮地问：「Darling ！你
的小穴太美了！啊……又窄又紧……啊……又多汁……唔……你的胴体正散发着
香气……啊！你舒服吗？唔……真的是美艳尤物……嗯……哦看……乳白色的蜜
汁又流出来了……嗯……还香喷喷呢……啊……！」

　　「啊……啊……啊……」纪香兰脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无
法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

　　岳少双手紧搂着纪香兰的雪臀大力前后撞击，配合着他肉棒的狂热捣戮，不
一会儿，只见纪香兰下身那狭紧多汁的小穴与交媾中的肉棒的嫣红隙缝间，汹涌
而出晶莹滑腻、乳白粘稠香喷喷的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的美女玉露
能流出纪香兰的下身，粘满了他的卵囊、大腿内侧。纪香兰娇羞万般，玉靥羞红，
她不知道为什么被岳少奸淫下自己的蜜穴竟会那样湿、那样滑。

　　纪香兰娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大「肉钻」
似乎是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。

　　「啊……啊……啊……你轻些……啊……你……啊太深……啊……你……啊
……」纪香兰娇喘连连。岳少让肉棒浸泡在她淫滑湿润的阴道中，实在是香艳无
比的享受，他用手抚摸着纪香兰那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹冰肌雪肤，又用舌
头轻舐擦她那娇嫩坚挺、敏感万分的浅红色乳尖。

　　他的魔手又沿着纪香兰修长腻滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻轻抚摸，停留在她
火热柔嫩的大腿根部轻摸着那些湿漉漉的阴毛，又用牙齿轻咬纪香兰嫣红娇嫩突
起的乳尖。纪香兰的呼吸更加粗重急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，不断娇啼婉
啭，呵出芬香欲醉的气息。

　　纪香兰虽然无数次与丈夫风流做爱，但她从未领略过像今回那样的销魂快感
冲激得欲仙欲死……妩媚美艳、娇羞可人的绝色尤物那羊脂白玉般美妙细滑的娇
软玉体随着岳少的抽动、插入而一上一下前后地起伏蠕动，响应着岳少对她的奸
淫抽插。

　　岳少又改换方法，他从纪香兰湿糊糊的阴道中抽出阳具，又深深地顶入她的
体内花芯深处，并渐渐加快了节奏。

　　「啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻…
…点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……」美艳媚淫的纪
香兰娇羞火热的呻吟娇啼，神态美丽绝伦，她美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺
送迎合着岳少肉棒他捣插，婉啭承欢。「啊……嗯……啊……嗯太重……啊……
嗯……太深呵……啊……要破皮了……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……
轻……还要……轻……一点……啊……」

　　纪香兰娇靥含春，玉颊晕红，神情娇羞又淫浪地娇啼婉叫，只见她嫣红娇狭、
被迫大张着的娇嫩阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股香喷喷乳白色湿
濡粘滑的蜜汁。岳少又托起纪香兰的雪臀往上抛送，在那紧窄娇小湿糊糊、肉香
扑鼻的阴道中来回挺送了百多下后，终于开始了最后也是最疯狂的冲刺。

　　「哎……轻……轻……点……啊……呜……啊……轻……点嘛……啊……嗯
……啊……求求你……啊……轻……轻……一点……要到了……啊……啊……」

　　岳少来势汹汹，在美艳绝色、淫浪女人渐浓的纪香兰粉嫩撩人的阴道中粗暴
地进进出出，每一下都真抵那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆热力过人的大龟
头更是狠狠地顶在她娇嫩的子宫口上，把粉娇柔嫩的花芯撑得够大得了，已经抑
制了个多月无做爱的娇艳女人那堪这样的奸淫摧残，那强烈至极的销魂快感令欲
火熊熊、一发不可收拾的美丽警花、在男女淫乱交欢的欲海中毫无克制之力越沉
越深……

　　此刻的纪香兰紧身小背心被褪至酥胸之下，半透明的乳罩被推离高耸雪白滑
腻的乳房，下身短裙被拉上纤腰间，细小诱人的丁字裤被扯到一边去，茎身全沾
满着纪香兰流出的乳白色蜜汁的肉棒、不停上下挺戮着她那湿漉漉、粘滋滋的阴
道，不时连小穴里娇嫩的粘膜也一起掀出来，插进去时再塞回去。

　　「啊……要丢啦……」蓦地，岳少紧搂住纪香兰娇软光滑已弯成拱形的纤纤
细腰，她雪白撩人的下身紧贴着他的下体，那紧窄多汁的阴道肉壁一阵痉挛、抽
搐，圈圈柔软的嫩肉紧紧地缠夹紧箍着那粗暴闯入的大肉棒，紧窄的阴道内那娇
嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。纪香兰修长香滑的雪白美腿猛地扬起、
白玉般的脚趾蠕曲僵硬，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股香喷喷乳白色粘稠
滑腻的的玉女阴精，「哎……啊……」纪香兰娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地
娇啼狂喘。岳少终于在短短不到两个小时里令纪香兰一而再、再而三地冲上性高
潮的云端上，她宝贵而香喷喷的玉女阴精喷完一次又一次，这是美艳警花有生以
来从未尝试过的美妙性经验。

　　「喔喔……！啊……！嗯……嗯……啊！……啊！……」性高潮后的纪香兰
因岳少将她娇躯放到书桌上（两人的生殖器没有松开）继续无伐无止的抽插，她
的喘息声越来越快了，清脆娇弱的呻吟声这么悦耳动听，令人血脉贲张。

　　纪香兰长长的睫毛在颤动，白晰的面孔透着微红。随着岳少腰间不断的疯狂
挺动着，她急促的喘息声，清脆的哼声：「啊……呵……嗯……」越发的令岳少
感到销魂蚀骨。

　　终于岳少将纪香兰修长滑腻的性感美腿高高抬起举开搭在肩上，完全插入的
阴茎用腰做着推送的动作，看见胯下这个美艳动人的尤物，插送了至少百来下后，
「啊……嗯……嗯……啊！又丢了……啊……」纪香兰受不了一波波的抽插，突
然打个寒颤，下身一阵阵痉挛、不断抽搐，激烈紧箍吸吮中岳少忽感肉棒受到狭
热阴道内的抽搐，忍不住的将积存已久的精液喷射入纪香兰的子宫之内，一波波
灼热精液泄洪似的不停灌入纪香兰的子宫内。

　　即使射完精岳少仍舍不得从纪香兰嫩穴内拔出肉棒，肉棒在湿热的阴户内浸
浴着，此时，他可以清楚的看着纪香兰两片红嫩的阴唇紧紧地裹住他的生殖器官。
岳少端详回味着纪香兰迷人的神态，身材曲线动人果然是：魔鬼身裁、天使面孔，
刚才深深射入她子宫内的精液正慢慢地在两人的生殖器吻合的隙缝间缓缓外流，
整条阴道滑润润、热呼呼的，浸淫的肉棒好不舒服，阴户的周围粘稠稠的，尽是
刚才所留下的战果。

　　在岳少身下美丽动人的纪香兰被强奸后的神态是这般冶艳迷人，岳少的心里
不禁暗叫：「爽呆啦。」

　　纪香兰仍处于性高潮的余韵中，她觉得好象作了一场香艳无比的绮梦，刚才
疯狂激烈的作爱、酣畅淋漓的呻吟呐喊，疯狂扭动着胴体，忍不住的狂喷阴精…
…阴户里感到一股股热流倾泄而出……

　　下身正被一条粗大温热的东西插着……纪香兰由性爱余韵中一下子清醒起来，
挣开媚眼映入眼帘的是她一双修长滑腻的美腿被分开搭在岳少的肩上，她挣扎着
想推开身上的男人，可是推了几下都没有成功，腰臀的力量完全使不出力。

　　岳少趁她再也没有力气抵抗时，开始缓缓抽动了肉棒起来。

　　「噢……」纪香兰娇吟一声、全身僵直，小嘴娇喘着低呼：「不行啊……，
你不能这样，快拔出来！不行……啊！我不要……」

　　纪香兰的蜜穴内都是岳少残留的精液和她喷出的阴精，使得润滑的效果比刚
才更美妙，粘膜对磨擦的刺激变得更容易敏感，搞不清楚是残精还是淫水、一直
从阴户深处涌出来，弄得两人生殖器湿滑不堪。

　　「哼……轻些……嗯……呜……唔……喔……不……行……了……」纪香兰
咬着性感红唇不时发出销魂蚀骨的浪啼。她那嫩穴被磨擦得通红，浑身激烈的抽
搐，小穴被大肉棒套弄得「啾吱……啾吱……」作响。十根雪白的青葱玉指紧紧
的抓着书桌的边缘，「呜……不行了……快拔……出来……啊……」纪香兰真的
是被插的浑身骨头都要酥软溶化掉。

　　就在此时，突然传来一连串的敲门声，亦实时把浸淫在欲海上起伏浮沉的纪
香兰唤醒，不知那里来的力气，她猛然推开压在她胴体上的岳少，一面整理身上
衣物，用纸巾吸干阴道的精液，一面开声问道：「甚么事？」

　　「报告副队长，有人要给岳先生交保。」

　　「请让她进来吧。」

　　办公室的门被推开，一位身裁约1.75高、头上秀发盘了个美丽高贵的埋髻，
穿着黑蓝色套装，粉琢玉雕般光滑的脖子上缚了条彩色丝巾的绝色女子快步走了
进来。纪香兰脱口娇呼：「陈敏熏？」难道是商界玉女陈敏熏？

　　这位貌似陈敏熏的美女嫣然一笑，幽默说道：「我叫陈敏萱。陈敏熏并没有
改行当律师。藤原纪香也没有改职业去做女刑警吧？」

　　纪香兰红了脸为自己的失态道歉：「呵，对不起，你跟陈敏熏长得太像啦。
我叫纪香兰，是刑队副队长，藤原纪香长得有我美吗？」纪香兰的幽默加上挑皮
时的美态实不下于陈敏萱，两位绝色美女见面时的握手言欢，把被冷落一旁的岳
少看呆了。

      ----------------------oooooooooo000000ooooooooo------------------

　　汽车平静的在路上滑行。陈敏萱静静的开着她名贵的轿车，星眸朝着前方看，
性感的小嘴不发一言，因为岳少正在低声讲电话。

　　然而，她的思想却如万马奔腾般飞快骋驰。当她接手这单官司时，行家已警
告过：「像你这般美丽绝色的美女，最好远远躲开岳少……」「他有能耐一夜之
间单挑三位美女，而她们早已让他奸淫至阴精喷过不绝，瘫痪昏睡了好几次……」
「他财雄势大，吃了亏连仇也不能报……」

　　喜爱接受新挑战的陈敏萱很有信心地接了这单官司，她回了各人：「请别忘
记，我亦是个出道至今未曾输过的名律师哩！何况，在酬金方面，他能付出比市
价高出两三倍的价钱，何乐而不为呢？」

　　此时，陈敏萱的媚眼也曾悄悄打量过身旁的岳少一下。只觉得他相貌平凡，
总看不到如外传那样吸引人与厉害的样子。

　　其实，岳少在电话中正听取其心腹对他描述有关陈敏萱背景的报告，他一面
暗地里对身旁的美女律师作彻底的了解。这位外表亮丽冶艳的美女律师，身裁曲
线玲珑均匀真不在话下，她冰肌玉肤，胸前鼓起的那双高耸饱满弹力与手感极佳
的玉峰，似要撑破她丝质白色无袖上衣之势，她坐着时下身短裙马上缩得更短，
那双修长雪白浑圆的美腿完全让岳少唾涎三尺，还有，她胴体散发开来阵阵诱人
的体香，像熟透葡萄般令人迷醉，岳少已相当疲倦，但仍性趣旺盛，一定非要品
尝一下陈敏萱香唇、口中的唾涎、玉峰及小穴的蜜汁……是甚么味道不可。

　　见到岳少打完电话，陈敏萱浅笑问道：「岳先生不介意我们立即到贵办公室，
实地看一遍吧？」

　　岳少耸了一下肩膊，两手一摊的答：「应该没有困难，欢迎之至。」

　　车子立即往岳少的公司的方向滑去。
----------
看了下 还是蛮好看的 尤其细节的描写很是让我喜欢
----------
作者厉害，我只能这么说了，想象力很丰富，情色描写很细致，看起来很刺激，就是拼凑感太强了，不少情色描写都重复了，不过瑕不掩瑜，期待后续情节。
----------
作者很厉害，此文看上去大部分多是拼凑的，花了不少的心思。还是要支持作者，感谢他的文章。