我是老二我怕谁
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-18 02:22


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　我是老二我怕谁


作者：菠萝庄园
2008/09/18发表于：sexinsex

　　我生在他身上长在他身上有二十五年了，他五岁以前每个夏天都是全光的，
于是我也可以光着身子随着他四处奔跑了，那时侯的他带着还小的我，穿庭院过
田埂无所顾忌，我们俩都快乐无比。

　　夏日的池塘，和风，竹床，甚至是蚊虫小咬都是我们的朋友与共同的回忆。

　　每天除了帮他放放水，基本上就没有其它的工作了，安谧而休闲，让我庆幸
于选择了他做了我的寄生体，这是一个正确的决定。

　　所有的人都喜欢我，他出生时他老爸第一次见到他时，就非要打开襁包看看
我，见到我后哈哈大笑，说我这辈子肩负重任要给他们家传宗接代。盼了我Ｎ年
了。

　　天气很凉，他哇哇哭着，我也冻的直往后缩，他妈说：「看你把孩子冻的，
快给我」。

　　他老爸就跟他妈说再看一眼，结果看了一眼又一眼还是那副眉飞色舞的讨厌
样儿，后来竟然把我一口含在嘴里，虽然我的嗅觉不是太灵，但是我还是闻到了
他老爸嘴里好大的酒味儿，有口臭！更讨厌！

　　为什么我会知道那是酒味儿？因为几世以前我做另一个人的舌头时尝过那个
味道，真的是很不错，先辣后香是天下最好喝的水了。不过这一世我对那个味道
却十分的不感冒，毕竟身份不同了吗，说我重任在肩，不觉就有了领袖群伦的自
豪，这些身外之物我是不会贪恋的。闻之厌恶……

　　我平常也就是个小身板儿，可是他十二岁时的一天夜里我被撑醒了，我醒了
以后发现自己整个站了起来，他还睡着可我却立着，没一会儿就从我身下的两个
圆圆的胃里涌上一股胃液，我一口没憋住就吐了，前后吐了好些口才停，吐完我
就瘫了，他始终没醒可我却浑身酸痛，也不知是怎么了？

　　还有一件事儿就是我的身上和周围开始长草了，按她老妈的说法就是乖儿子
都长毛了，对于这件事我很气愤，像小时候那样光着不是很好吗？这天天都穿着
裤子，能不捂出毛来吗？

　　不过从这天起，我觉得他变了，他喜欢跟女生说话了，有时一边说着话，一
边往我身上充血，一会儿我就站起身来了。可是裤档里空间很小，我很难受。

　　我感觉我的变化全取决于他，所以从那以后，他就成了我心目中真正的大哥
了。

　　到他二十五岁以前，发生了很多事，有一些是他和我都终生难忘的，还有一
些是连我都不好意思讲的事儿，这个以后再说吧。

　　在那之前的几年里，他交了很多女生朋友，他每次都跟女孩说，当我女朋友
吧，我喜欢你。可是只有我知道，他只是喜欢跟女孩子玩床上的游戏，而且玩到
最后基本上是由我出马吐上两口，他才了事儿，这就是他老爸说的传宗接代吧？

　　虽然我每次都很累，但我知道自己很重要，任务很艰巨懈怠不得啊。所以每
一次我都勇敢的挺身而出，去完成我应该完成的使命。

　　他跟女孩子在一起时，总能以最快的速度把女孩引诱到床上，连我都很佩服
他，不过他真的长的很英俊，很多女孩儿都说非常非常喜欢他，可他从没固定喜
欢过一个女孩儿。

　　说说床上的事吧，他跟女孩儿上床时，女孩儿两腿间的那个肉逢在他嘴里叫
小逼或骚逼啥的，我很不喜欢他这些叫法，明显的不尊重人吗！

　　我喜欢那个肉缝众多名字中的一个，就是「妹妹」。妹妹这个叫法其实他也
知道，可他就叫过几次就再也没听他说过，在这件事情上，我觉得他很没素质。

　　按他的说法妹妹们是有品种的，什么馒头型，柳叶型，蝴碟型等等，不过他
显然没有我对妹妹们了解，每一个妹妹的小脸儿长的都不一样，就是同型的也各
有不同，有几个妹妹天天见面，有一些就见过一次就杳无音信了，让我很想念。

　　重点说说他二十五岁那年的一件事吧。

　　这一天，他又花钱见了一个女生。刚进屋说了几句话，就开始给我供血了，
一小会儿工夫我就大起来了，我就知道这个女生一定很漂亮，当那个女孩子把他
的裤子褪下把我揪出来时，我定睛一看，果然！

　　一张白白的小脸儿，长的真好看！就是年龄好象小了点，可能是为了显得自
己很成熟吧，画了很艳的妆，但是我喜欢。

　　女孩子的皮肤又白又细，小手软棉棉的但是又冰凉，这让我打了个冷颤，见
我已经很大了，她就给我麻手利脚的穿了件雨衣，我一看是行家啊！前面多少有
些走眼了。

　　女孩子一边给我穿衣服还一边夸我，说我身量不小虎头虎脑，这让我多少有
些不好意思，不过看得出，大哥很得意。

　　雨衣穿上后，小嘴就亲了上来，虽然隔着一层雨衣，但是那舌头好温暖好灵
活，还时不时的用牙咬我。

　　啊！今天终于遇到了一位知心姐姐，她就象知道我那里痒一样，隔着雨衣舔
我的小嘴和我那已经红红的小脸儿，还舔了我下身的两个胃和整个身子，这让我
颤抖，让我感动……

　　大哥肯定也很感动不停的给我加血，加的我膨胀的受不起了，这时姐姐又把
我整个深深的含进了嘴里，我一直进到很深，借着微光我在姐姐的上牙膛上，看
到了一个很小的舌头，她一见我就来就冲我说：「嗨！老兄，你坚持不了几分钟
了，在她嘴里还没有能挺过十分钟的呢！」

　　我刚想跟这个小不点的舌头打声招呼，胃里就涌上一股酸水，我浑身一下下
的抖着，我吐了……

　　还是那个小舌头厉害啊，有预知能力。佩服！

　　我喘着粗气，看着姐姐帮我脱了雨衣，她把雨衣拿在手里看都没看就丢在了
纸篓里。

　　这回可把我累坏了，按大哥的话说是射了好长时间，好久没这么泻过了，射
完后我全身酸软，我得好好歇歇……

　　可是我刚睡着没一会儿，姐姐的小嘴又把我叼了起来，一通舔，我只能支持
着酸痛的身子爬了起来，这么重的活儿，想睡一觉都不行，还让不让人活了？

　　很快的，姐姐又给我穿了一件新雨衣，这时我又来了精神，终于可以去看看
妹妹了！这让我很期待。

　　就见姐姐跪在床上撅起了白白的屁屁，隔着薄薄的透明雨衣我看见妹妹了！

　　在一丛小草里，小嘴流着口水正害羞的望着我呢。

　　妹妹是粉红的小脸儿，好嫩，好嫩哦！好久没见这么小的妹妹了。

　　「妹妹好！」

　　「小哥哥好！」

　　看来是个懂事的妹妹，我心存好感的说：「初次见面，以后请多关照噢！」

　　妹妹也裂开了小嘴儿：「没问题，相互关照，不过我不太记人的，你已经是
我今天见到的第三位哥哥了，前面的几位哥哥都刚走不一会儿」

　　「什么？今天还来晚了？妹妹这么忙啊？」

　　「是啊！她要开学了，说是要攒学费，这两年每当这时是我最忙的季节了，
天天都会见到跟你长的很象的小哥哥，有时还能遇到舌头大叔和手指弟弟，上个
礼拜还有一位脚指头爷爷也闯了进来，让我好恶心，这些日子可把我累坏了。」

　　说着妹妹的眼角就更湿润了。

　　我已经感觉到大哥在向前移动着，我离妹妹更近了，于是我一边奔前去一边
说：「妹妹别哭，哥这就去给你擦眼泪，跟你说说悄悄话，刚听了几个浑段子，
保证你听的开心就不嫌累了」。

　　大哥举着我一路向前，可是却没进妹妹的小屋，而是一头把我捅进了姐姐的
后门里。就听姐姐啊的一声，我也差点啊喔的叫出来，姐姐的后门太紧了，刚一
进去就被夹住了，夹的我小脸生疼，可是身子骨却更硬了，大哥给我填了好多好
多的血。

　　大哥后退了一下，拿过姐姐指给他的一个小瓶子，倒出一点无色的油，搽在
姐姐的后门里外。

　　这时后门妹妹张嘴了：「小哥哥，今天你有福了，今天她还没用过我呢，一
会咱俩好好聊聊啊」

　　我张口结舌的说：「你是说大哥让我去你屋？」

　　「是啊！你连这都不懂啊？第一次出来玩啊？」后门妹妹一脸的不屑。

　　「我连忙说：」懂！懂！那能不懂呢？跟你们一家子我都很熟，前几天还去
见了你一个本家，不过她比你黑多了，没你好看「。

　　在这之前我从没去过后门妹妹的屋，只是偶尔跟几个后门妹妹聊过天，虽然
大哥在这之前对好几个姐姐都提过这要求，但是姐姐们都没答应。可是今天我也
不能太丢脸不是，只好硬撑老大了。

　　前门的妹妹听了我俩这番对话，哽哽咽咽的哭起来，口水眼泪又淌了不少。

　　我见状连忙安慰：「妹妹别哭啊，大哥肯定是先让我去后门妹妹那儿，一会
准让我去你屋待会儿的，那时候哥哥再陪你聊，啊！」

　　搽了油后，大哥又用几根手指先探了探路，才把我一头推进了后门妹妹的屋
里。还别说，大哥这些年的小黄书和小电影还真没白看，一点就通，知识是越来
越渊博了。

　　我一进后门妹妹的小屋，顿感气氛不同，首先是紧，其次是热。

　　后门妹妹一见我就亲热的把我裹在怀里，抱的死死的，紧的我浑身更热了。

　　大哥拉着我一前一后的进出着，我也和后门妹妹有一搭没一搭的聊着。

　　听后门妹妹说，她的活不太多，因为她的价格好像很高，而且有时多给钱，
姐姐好象也不愿意让一般的哥哥去她屋里坐，所以她也落得轻闲。

　　「看来今天大姐是看你家大哥顺眼了，这才应下了这单买卖。」

　　「是吗？小弟身感荣幸啊！」

　　我们俩正说着呢，大哥却把我拉了出来，一把就把雨衣给我掀了，我想是要
去看前门妹妹了，于是抖擞了一下精神，深呼吸了几次，做好了准备。

　　可是大哥脱了我的雨衣后，还是一头把我送去了后门妹妹那儿。

　　我这一回进屋顿觉不对，怎么这么臭啊？不是一般的臭，几乎和大哥上大号
时我闻到的一样臭，不对，比那还臭！

　　后门妹妹这小屋怎么不打扫一下呢？刚才穿着雨衣没有感觉，这一脱，就觉
得受不了。味儿太冲了……

　　没一会儿我还感到几块东西向我蠕动过来了，周围黑黑的也看不见是什么，
我本来闻到味道后都把嘴闭上不再和后门妹妹交谈了，可是这几块东西黏黏的沾
在我的脸上和嘴上，真是好臭！怎么甩也甩不掉。

　　我实在忍不住了，趁大哥换气的档，赶紧张嘴喊了一句：「妹妹，这沾在我
脸上的是什么啊？」

　　就听后门妹妹懒懒的应了一句：「哎，还能有什么？屎呗！」

　　「啊？这……怎么会这样？」

　　我身份是何等高贵！肩挑重担传宗接代，还要帮大哥爽歪歪，大哥怎么能如
此待我？送我来这种地方？还让我沾了一脸的屎？

　　我瞪时被气的哑口无言，浑身涨大。

　　可是，我的思虑很快就被打断了，那蠕动过来的东西是越来越多，我推都推
不开赶都赶不走。我只好把嘴闭的紧紧的不让自己呼吸。

　　可是坚持了几分钟我就难受的要命，我终于忍无可忍哇的一口吐了起来。一
口接一口，没完没了……最后我还是吐了……

　　不过这回不是被累吐了，我是被熏的……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】