我和表姐
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-3 07:21


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-3 15:21 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　【我和表姐】（1）


作者：allen7517
2009年9月7日独家发表于SexInSex


　　看了这么多狼友写的文章以后，也想把自己的经历写出来跟大家一块分享。

　　雪莲姐是我的一个远房表姐，姐妹两个，本来跟他们家来往也不多，好在我
来到了她所在的城市上大学，才跟她有了来往，不过接触也不多。

　　雪莲是我大表姐，三十多了，是个标准的大美女，从小就是我的梦中情人。

　　身材很苗条，却有一对丰满的大乳房，让人垂涎三尺。二表姐雪梅也跟着大
姐来到这座城市，结婚生子了，不过好多年没见了。

　　大表姐人漂亮，但是性格太要强了，生活并不幸福。因为老公出过轨，而且
是跟她原来的好朋友，她跟老公先是闹离婚，后来分居。一直到现在虽说为了孩
子回家住了，但跟老公已经七八年没同床了。

　　就在她跟老公分居的那段时间，我跟表姐有过一次同处一室的机会。那时候
她自己在外边租房子住，我去她那玩，跟她在外边吃了饭就挺晚了。

　　「没车了，就别回去了」。我怕不方便，也没有直接答应。

　　「没关系，我晚上失眠，反正也睡不着，我上网，你困了就睡觉」。

　　学校比较远，回去确实不方便，就去她那吧。说不定还会有好事呢，呵呵。

　　心里其实还是高兴。

　　她自己租的一室的房子，不大，就一张床，一台电脑。表姐自从知道老公出
轨后就一直失眠，晚上一般很少睡觉。

　　表姐上网没别的事，就是聊天。我就坐她身边看着她聊天。

　　她身上的的香气好诱人啊。我总忍不住侧眼看她的乳房。夏天穿的本来少，
表姐穿一件低领的紧身Ｔ恤，丰满的乳房被挤出了一条深深地乳沟，乳房下边的
小腹却很平，不像三十多岁生过孩子，更加显得凹凸有致。表姐从来不穿裙子，
夏天也是穿裤子，不过也给人一种含蓄的性感，她的腿很苗条，跟身材很相配。

　　坐在她身边，鸡鸡忍不住就挺起来了。好想从后边抱住表姐，抚摸她乳房，
给她男人关怀。大姐这么多年一个人，也不容易。为了孩子一直没跟老公离婚，
但是有名无实，也怪可怜的。

　　但是想归想，大姐性格太强了，因为老公的事，割腕、跳楼的事她都做过。

　　所以我也害怕，要是表姐反抗，我以后可就不知道何去何从了。

　　我故意地贴着她坐着，感受着她光滑的皮肤，好舒服。偶尔握着她的手动动
鼠标。表姐一直没什么特别的反应，好像一切都是正常的。我也不敢有什么进一
步的举动，就这么过了一晚上，她没睡，我也没睡。

　　第二天一早回了学校，想象着大姐的身体，自己打了一次手枪。

　　以后有一年时间没见大表姐，只是偶尔打个电话，了解一下她现在的情况。

　　她说为了孩子搬回家住了，但是不是一个房间。这些我跟表姐都可以聊的。

　　一天我给表姐打电话，说好长时间没见了，好想她。她笑笑，说她也想我。

　　我真没想到她会这么说。

　　「你有时间就过来玩吧，白天就我自己在家」。

　　跟大姐定好时间，我一早就出门了。在公交车上都兴奋地我勃起了好几次，
虽然我没敢想跟大姐能有什么进一步的发展。但是能见大姐我还是兴奋。

　　大姐给我开门，一见大姐小弟弟就开始充血。她自己在家穿着那种很宽松的
睡衣，下身是很肥大的短裤，沙质的，感觉薄薄的一层。睡衣是低领的，感觉胸
快要露出来了。搞得我好难受。「大姐该不是故意勾引我的吧」？我自己在心里
琢磨。

　　于是我大胆得拉住大姐的手，关心地问她，「你现在身体好点了吧」？我知
道她胃不好，正吃着中药呢。她也没什么特别的反应，好像很正常。其实我感觉
自己是反常了，呵呵。

　　「没什么大毛病，好多了」。

　　我看大姐没什么反感，所以决定要用更亲密的动作试探一下。

　　「明明（我外甥）现在几年级了」？

　　「二年级了」。

　　「时间过的真快，都这么大了」。

　　「是啊，孩子都大了，我们都老了」。

　　「大姐，你还正漂亮着呢，身材也保持得这么好」。

　　我们没事就边看电视边聊天。

　　「你跟姐夫现在怎么样了啊？」我明知故问，呵呵。

　　「还那样，为了孩子凑活着过呗」。

　　「你还自己睡啊？我还以为你回来住你们就能和好了呢。你还这么年轻，不
能就这么一直下去啊」。我边说边又拉起了大姐的手。

　　大姐没有反抗。我顺势又坐到了她身边，紧贴着，一把把她抱住了。这可能
是她没想到的。可能把她吓了一跳。

　　「你这是干什么？快放开，别这样。」

　　「姐，我喜欢你。我就这样抱抱你。你别生气。」

　　我紧紧地抱着大姐，她突然不反抗了。我心想成功一半了。

　　我抱着她，聊她现在的状况，一边听她说心中的苦闷，一边安慰她开导她。

　　也开始了更放肆的动作。开始摸摸她的胸，摸摸她的腿。看她也没有反感，
我就更放肆了。

　　「找女朋友了吗？」

　　「没有，我喜欢大姐这样的」。我开始挑逗她。

　　「小坏蛋，大姐怎么能做你女朋友啊，我都这么老了」。

　　「你才多大啊，你从小就一直是这么漂亮。」我一边恭维她一边开始亲她的
脖子。

　　我感觉到她喘气有点变粗了，脸上也有红晕了。可能是有感觉了吧。我知道
姐姐已经被我泡到手了。早知道这么容易我何苦又等了一年了，真是后悔那天晚
上怎么就那么老实呢。

　　「姐，我好想要你啊，就让我照顾你吧。」我顺势把她推倒在沙发上，压在
了身下。

　　大姐突然也淫荡了起来。「傻弟弟，是想让我照顾你吧」。

　　她一下子放开了我倒有点不自在了，呵呵。我在她身上乱摸乱亲，当时只有
自己打手枪的经验，现在碰到真正的女人了，而且是自己朝思暮想的大表姐。小
弟弟真是涨得难受。

　　她也隔着裤子摸到了我的小弟弟，「弟弟的好大」。说的我都有点不好意思
了。

　　「以后就是姐姐的了，姐姐想要了就跟我说」。

　　「起来，到我屋里去吧」。大姐是个爱干净的人，屋里收拾得很干净。三室
的房子，她们一家三口，一人一间。

　　「还是大姐教你吧，一看你乱摸乱亲的就没做过，还想强奸大姐，呵呵」。

　　大姐一边说一边帮我脱衣服，弄得我无地自容，好像是我在被大姐调戏。

　　我也帮大姐把睡衣脱了。

　　「喔，姐你身材怎么保持的啊？」乳房大，但是还算坚挺，不像有些女人生
完孩子就下垂的一塌糊涂。而且身上也没有赘肉。「姐，你好迷人」。

　　大姐有点不好意思地抱着我和我接吻，她的舌头伸进我的嘴里，好舒服。我
的手一直舍不得离开她的大奶子，按摩她的乳头，揉搓她的大奶子。

　　我把姐姐抱上床，开始亲她的乳房，又大又软，真想一口咬下来啊。我的手
抚摸她的大腿，慢慢地摸到了她的下体部位。

　　「哇，好多水啊，毛都湿了」。

　　「讨厌……姐那里好多年都没人动，现在让你弄得难受了，能不出水吗。」

　　「姐以后别这么为难自己了，想要了就跟我说。」

　　「嗯」，姐有点羞怯地点点头。

　　「弟弟放进来吧，姐好想要，快点」

　　我听话的把鸡巴挪到洞口，但是插了两下没找准，但是把姐逗乐了。她拿着
我的鸡巴在洞口摩擦了两下，我顺势往前一推就进去了。

　　「哇，好滑啊，好多水。姐姐的屄好紧啊！好舒服」

　　「是弟弟的太大了，姐姐的屄这么多年没人用过了，弟弟先轻点，别太用力
了，姐姐受不了，啊……　我也好舒服」

　　我趴在姐姐身上，和姐姐接吻，手摸着她的大奶子，鸡巴放在她的阴道里慢
慢地揉搓，姐姐发出一阵阵的呻吟声。

　　「弟弟动得快点，姐好想要。啊……啊……」

　　她的腰也跟着扭动了起来，我也加快了速度，由于我经验不多，又让表姐的
叫声搞的我太兴奋了，没一会就有射精的冲动。

　　「姐，我要来了，你的屄好紧，我受不了了。」

　　「弟弟坚持一下，啊……好舒服，要来了，啊……，使劲」

　　「姐，我来了。啊……」

　　我根本控制不了，在她叫声的刺激下，我很快就喷出来了，有力地射在了她
的阴道里。她也感觉到了我的射精，她把腿夹住我的腰，腰肢使劲扭动了起来，
好像要利用我射精后短暂的硬度让自己高潮。

　　「啊……啊……好舒服啊……」她咬着牙使劲地呻吟着。

　　「啊……啊……」她挺直了腰，伴随着长长的一声呻吟，她的高潮也来了。

　　她满脸绯红，出了一身的香汗。

　　我把鸡巴抽出来，她接着弄了些卫生纸垫在了下边，怕我的精液流出来弄到
床上。

　　我躺倒她的身旁，把姐姐揽到怀里。感觉有点歉意。

　　「姐，不好意思，没让你舒服了。」

　　「姐舒服了的，真的好舒服。你的鸡鸡好大啊，比你姐夫的大多了。我都感
到你的射精了，好有力，砰砰的，呵呵。你这是没经验，所以时间短，以后慢慢
地时间就长了。」

　　「那以后姐姐要多教我啊，我听姐姐的。」听着姐姐安慰我，心里好舒服。

　　「你个小坏蛋，今天怎么敢碰我了？」我害羞的不知道说什么好了。

　　「你也这么大的人了，想这种事是正常的，不过怎么把主意打到大姐身上来
了啊？」

　　「我从小就喜欢大姐，感觉大姐是最漂亮的女人。」我跟她撒娇。

　　「那你去年怎么不碰我啊？都给你机会了你也没反应」，哇，我真是后悔死
了，原来大姐是故意给我机会的啊，白白浪费了一年的时间，郁闷啊。

　　「我怕你生气啊，有色心没色胆，我的鸡鸡当时都硬了一晚上的」，姐听了
也高兴的笑了，「姐姐今天太性感了，我也不想再错过机会，所以就大胆试一下
啊，你要生气了我以后就不见你了，但是我不想让自己再这么难受了。姐，对不
起，要是一年前我们就这样了，你就少受一年的苦。」

　　「傻弟弟，姐怎么会生气。姐也喜欢你，要不那天也不会留你过夜了，以后
你把姐弄舒服了，姐会更喜欢你的，呵呵。」

　　我使劲把姐搂在怀里使劲的亲她，想要表达我的感谢之意。真没想到这么传
统，这么要强的表姐这么容易就让我给上了。我感到自己真是太幸运了。

　　我又搂着表姐躺了一会，她说：「你先休息一会，我去做饭。中午明明还要
回来吃饭呢，他学校不远。」表姐穿上睡衣就要去做饭。

　　「你换身衣服吧，让明明回来看见你穿这样，我怕不好。」

　　「还是你考虑的周到」，表姐又把睡衣脱下来，换了一套衣服，我就躺在床
上静静地欣赏她的胴体。随后我也起床，穿了衣服。

　　表姐在厨房里忙活，我就在她旁边不断地骚扰她，呵。摸摸屁股，摸摸胸。

　　她好像也很享受。没一会我的小弟弟又起来了，我就从后边抱住她，一边摸
她的胸，一边把小弟弟顶到她的大屁股上。

　　表姐把手伸到背后使劲攥了一下我的小弟弟，「刚吃过了，这么快就又饿了
啊，等姐姐吃了饭再喂你，姐姐现在忙」，没想到原来一脸严肃的大表姐也这么
会开玩笑，我只能偷偷地乐了，呵呵。

　　中午小外甥回来了，我就只能老老实实的坐在沙发上陪他玩了一会，心里盼
望的却是让他快点吃了饭，快点去上学。

　　终于熬到小外甥出门上学了，我坐在沙发上看电视，小弟弟却开始不安分。

　　姐姐在厨房收拾完了，过来坐在我身边，用手抓住了我的小弟弟。

　　「小弟弟这么快又饿了啊，姐姐再喂你。」

　　姐姐一边说一边把我的拉链拉开，想把鸡巴拿出来，可是小弟弟涨的厉害，
在内裤里边卡的紧，不好往外拿，最后只好把裤子全退下来。姐姐用手帮我上下
的套弄，感觉好舒服，比自己打手枪要舒服多了。没想到的是姐姐突然趴下头用
嘴含住了我的大鸡巴，以前毛片看了不少，可是这是第一次切身的体验。

　　姐姐用嘴含着我的大鸡巴，舌头不停地刺激着我的龟头，让我感到一阵阵触
电的感觉，「啊，好爽」，我忍不住喊了出来。

　　「呵呵，姐姐喂得舒服吗？」，　「好舒服，以后天天让姐姐喂。」

　　「姐姐，我好难受，我想插你」，姐姐舔得我的鸡巴太舒服了，涨得难受，
好想快点发泄出来。

　　「我也想要，把我抱到房间去吧」，姐姐胸大，但是身材苗条，一百来斤，
对我来说很轻松，呵呵。

　　我把姐姐放到床上，把她的外套都脱了，隔着内裤摸她的屄屄，哇，内裤都
湿了一块了，姐姐羞涩地说「还不快进来」。

　　我当然听话了，迅速把鸡巴放到了洞门口，摩擦了两下，找准位置，直接进
入。

　　「啊，好大啊，使劲插我吧」

　　我使劲的做着活塞运动，做了一会姐姐说我们坐起来吧。于是我坐在床上，
姐姐坐在我的腿上。我使劲揽着姐姐的腰，好让我的鸡巴可以更深的进入姐姐的
阴道，让她更舒服。而且我发现这个姿势我可以更方便的吃到姐姐的奶子。

　　可能这个姿势让姐姐更兴奋，没一会她就来了一次高潮，我没有放她下来，
继续抽送。

　　「啊……啊……，弟弟好厉害，好舒服，我又要来了，快点，啊……」

　　她叫的越厉害我插得越兴奋，她终于又来了第二次高潮。

　　「弟弟插得我好舒服，我不行了，放我下来吧，没劲了，我们躺着做吧。」

　　我又插了几下，把姐姐放下，她躺在床上，气喘吁吁。

　　「弟弟太厉害了，我从来没这么舒服过。来，躺到我身边，你侧着插。」

　　我侧躺下来，她把一条大腿抬起来，可能怕我又找不准，姐姐拿着我的鸡巴
放到了洞门口，「来吧，弟弟」，我使劲一挺，鸡巴又钻进了洞里。

　　「这样没那么累了，你使劲插吧」，这个姿势很方便摸她的大奶子，看着一
对大奶子晃来晃去，好刺激啊。

　　我插了一会，她突然抱住我在上边的大腿，使劲地往里插，「你别动了，我
自己来」，我听她这么说也不敢动了，她一边使劲把我的鸡巴往里塞，一边使劲
扭动着腰肢，一边大声的呻吟着「啊……啊……好舒服啊……，来了啊……，啊
啊……」

　　伴随着她长长的呻吟，她又高潮了。

　　「我又来了，好舒服，弟弟你也来吧，我好累」

　　我一边摸着她的大奶子，一边使劲地插着，可能是上午刚做过一次，这次时
间就长了。

　　我插得越来越快，感觉到我也快要射了，姐姐这时候也兴奋地呻吟着。

　　「姐，我要来了！」

　　「快来吧，我也要来了，我们一块舒服！」

　　我又猛插了十几下，终于忍不住往前一送，把精液都送给了姐姐，姐姐抱住
我的大腿，使劲把我的鸡巴往里送，腰部往上挺，伴随着她的呻吟，我们同时达
到了高潮。

　　「弟弟好厉害，搞的姐姐很舒服。不过姐姐这么多年没做，今天光顾着自己
享福了，呵呵，没怎么照顾弟弟，以后一定教弟弟怎么玩，跟弟弟一块享福。」

　　看着姐姐像个小女孩似地躺在我怀里，真想能找她做媳妇该多好啊。

　　我们又躺在床上说了半天话，我劝她跟老公和好，不能一直这么下去。

　　「反正我们也这样了，你还不能原谅姐夫吗？你们一直这么下去对孩子也不
好啊」

　　「没性趣，跟他做我会感觉恶心」，真不知道表姐是怎么想的。

　　躺在床上又聊了一会，我感觉时间差不多了，才依依不舍的回学校了。

　　我知道，我跟表姐的性福生活才刚刚开始。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　【我和表姐】（2）

　　自从和表姐有了第一次以后，以后的一段时间里，满脑子想的都是表姐的身
体，当然这时候我可以把我的想念直接跟表姐说。比较方便的是晚上她自己一个
房间，我们每天都可以发短信挑逗、安慰对方，感受着另一种的刺激。

　　周末孩子都在家，她都不方便。第二周的周一表姐就给我打电话了。

　　「喂，在干嘛了」，表姐用温柔的带有撒娇的语气问我。

　　「睡觉了」虽然十点多，可是上过大学的朋友都知道，起床也没什么事干，
还不如躺床上舒服。

　　「啊，都几点了啊，还不起床」。可能听说大学生活现状的人都会感到惊讶
吧，呵呵。

　　「快点起床吧，中午过来吃饭」，表姐跟我说着。

　　本来还想跟表姐打情骂俏几句呢，因为宿舍还有同学在，还是算了吧，爽快
的答应了，也没说什么废话。其实心里明白，表姐是想要了，让我过去陪她呢。

　　心里自然是高兴，一点也不敢怠慢，翻身起床，洗漱完毕，向表姐家进发。

　　虽然夏天，不过那天还不算太热，偶尔还有点小风。现在想想是不是跟心情
有关啊，管他呢，呵呵。

　　去表姐家不算近，还要倒车，折腾了一个多小时，到家的时候快十二点了。

　　表姐开门，怕小外甥在家，没敢放肆。规规矩矩的进了门。

　　「明明呢？」我看家里没人，心想小外甥该回来吃饭了。

　　「他说学校的馒头好吃，今天不回来了，说在学校吃。」

　　「真是小孩子，呵呵」，我嘴上说着，心里早就乐开花了。听说家里没别人
了，马上兴奋起来，开始对表姐动手动脚的。

　　表姐一开始还是矜持，「别乱动，先吃饭。」

　　我怎么会这么听话啊，两只手开始在姐姐身上摸来摸去。

　　「吃饭不着急，想你了，先抱抱」，从后边紧紧的抱着姐姐，两只手在她的
大奶子上摸来摸去。姐姐身体扭动了两下，不动了。我们知道彼此都需要，她开
始享受我的抚摸。摸开始喘着粗气，慢慢地把头扭过来，我主动地凑上去跟她接
吻。姐姐的舌头伸进我的嘴里，我轻轻地咬了咬，她轻轻地啊了一声。

　　表姐转过身来，继续深情地跟我接吻，互相吮吸着对方的舌头。我把一只手
从她睡衣下边伸了进去，然后一点点往上摸。表姐知道我来，所以里边连胸罩都
没带。手直接就摸到了大大的乳房上。又大又软，真的好喜欢啊。我时而用力地
抓她的大奶子，时而轻轻地拨弄她的乳头。

　　姐姐面色红润，急促地呼吸着，我知道她想要了。而我的大鸡巴早已在我的
三角内裤里憋得难受了。姐姐的两只手也伸到我的Ｔ恤里边，贴身使劲抱着我。

　　我把她的一条胳膊拉出来，拿着她的手塞进了我的内裤里，让她耍我的小弟
弟。

　　我一只手揽着她的腰，另一只手也从乳房慢慢地下移，摸到了她的短裤里。

　　丝质的睡衣短裤里也是空空如也，我看着表姐笑了笑，她都有点不好意思。

　　我抚摸着她的大腿，慢慢向中间的私密地带移动。

　　「哇，好多水了。」

　　「嗯，你的也好大了。」

　　「那我们先吃饭吧，吃了饭再做。」我故意挑逗着表姐。

　　「嗯……（不愿意，撒娇的口气），你个小坏蛋」表姐已经被我挑逗起来，
此刻正想要我的大鸡巴插进去呢，哪还有功夫吃饭啊。

　　我一下子把表姐抱起来，朝她的卧室走去。

　　表姐拽了拽我，「这里吧」，表姐指了指沙发。我们相对笑了笑。

　　我把表姐放到沙发上，靠在沙发上，正好把头仰起来。我凑过去继续吻她，
表姐仰着头，把嘴张开接受着我。

　　我把她的睡衣脱了下来，坐在沙发上开始舔她的大奶子。手伸到她的短裤里
开始抚弄她的小屄屄。水已经流到大腿上一些，贴着大腿的短裤也湿了一片。

　　「我们先插一次，下午再慢慢玩好不好」，表姐喘着粗气，显然她已经受不
了了。她开始给我脱裤子，我自己把上衣脱了。她攥着我的大鸡巴使劲的上下套
弄，好像要让我马上就射出来的样子。

　　「啊……」我也深深地吸了一口气，「快来嘛，姐姐想要了」。

　　我把她放下，让她躺倒在沙发上。把她的腿分开，我趴在她的两腿中间，把
鸡巴顶到了她的洞门口，但没有急于进入。我开始亲她的脖子，舔她的奶子，她
尽情的享受着，腰肢扭来扭去。

　　「坏蛋，还不快进来……别闹了，先插我一次吧，下午姐再跟你好好玩，我
好难受……听话，快点啊……」姐姐受不了了，抱着我的腰使劲往下压，想让我
的大鸡巴快点插进去。「好弟弟，求你了，先肏我一次吧」。

　　看着姐姐难受的样子，不忍心再折腾她了，我让她的手拿着我的鸡巴放到洞
口，我往下一趴，鸡巴很轻松的就进到了屄里。

　　「啊……」姐姐轻轻叫了一声。

　　「哇，姐姐你好多水啊，我感觉都泡在水里了。」

　　「都怪你啊，还不快使劲，姐姐要……」

　　姐姐一边羞答答地说着，一边淫荡地扭动着身体，把腰使劲往上挺，好让我
的鸡巴进的更深一点。为了让姐姐更舒服，我使劲插了起来，姐姐的阴道里发出
啪叽、啪叽的声音，我的鸡巴已完全泡在了姐姐的淫水里。

　　「姐姐舒服吗？」

　　「嗯，弟弟好厉害。姐姐舒服。啊……啊啊……」

　　姐姐尽情的享受着我的大鸡巴，我也乐意为姐姐服务，让姐姐感到快乐。

　　让本来不幸的姐姐感到一点幸福，让我很有成就感。

　　「姐，我快受不了了」，跟第一次做的时候差不多，因为又好多天没做，特
别兴奋，加上姐姐叫声的刺激，，没一会就有点想射精的感觉。

　　「好弟弟，坚持一会，跟姐姐一块来」。

　　姐姐可能怕我坚持不了，就让我先拿出来，换个姿势。我坐起来，身体半躺
地靠在沙发上。姐姐面对着我坐了上来，把鸡巴放进去后就开始上下的动起来。

　　累了就把屁股坐到底，让鸡巴全部插进去，前后左右的扭动屁股，寻找着自
己的兴奋点。姐姐一边扭动着一边，一边挺直了身子，大声的叫着，感觉要高潮
的样子。

　　这个姿势姐姐的两个大奶子正好在我眼前晃来晃去，好不性感。我把姐姐的
大奶子使劲的抓在手里，恨不能把她抓下来的感觉。

　　「啊啊……啊……」姐姐挺直了腰，仰着头兴奋地叫着。我两只手抱住她的
大屁股，来回地拉动姐姐的大屁股，好让她动的更快一点。姐姐的小屄包着我的
鸡巴左右揉搓着，让我感到一阵麻麻的感觉。

　　「姐姐要来了……啊……啊」，姐姐抱住我的腰，让我们的结合部位紧密的
贴合在一起，咬着牙使劲地喊着。

　　喊完后，姐姐身子软了，趴在了我身上，满足地看着我。我抓着姐姐的大奶
子，深情地吻着她。我往沙发外面挪了挪，让我的屁股悬空，一只手搂住姐姐的
腰，开始由下往上插姐姐的屄。姐姐马上又被我一阵猛烈的刺激弄的兴奋起来，
发出啊，啊的呻吟声。

　　「弟弟好厉害，啊……」

　　「姐姐舒服吗？」

　　「嗯，啊……」

　　一阵猛烈运动后我也感觉要射了。

　　「姐，我也要来了。我想趴着射到你里边。」

　　「好嘛」，说着姐姐爬到沙发上躺下，我提着鸡巴慢慢地趴到姐姐身上。

　　「再加把劲，姐姐跟你一块来」，姐姐深情地看着我。

　　我亲吻着姐姐，把姐姐的手放到我的鸡巴上。姐姐把我那湿漉漉的鸡巴塞进
了她的洞里，我又开始上下的抽插着姐姐。姐姐呻吟着，脖子开始挺起来，我正
好可以亲吻她的脖子，她的耳垂。姐姐也更加兴奋了。

　　「弟弟慢点，姐姐把腿并起来你再插吧。」

　　姐姐把腿放平，把我的腿慢慢地挪到她大腿的外面。这样姐姐就双腿紧并，
平躺在那了，而我双腿放在姐姐的两侧，鸡巴从上边插进去。这样姐姐的小洞就
更紧了，鸡巴好舒服啊。

　　这个动作虽然不能大开大合，因为动作太大了鸡巴很容易掉出来，只能小幅
度的抽插，但是这个姿势接触的更紧密，而且可以高频率的运动，所以也会让女
人感受到很强烈的刺激。当然鸡巴被包裹的更紧也会更刺激。可能姐姐以前也喜
欢这样让姐夫插吧，呵呵。

　　在这种强力的摩擦下，我的鸡巴很快就吃不消了。不过姐姐好像也又要高潮
了。

　　「姐，我要来了。」

　　「来吧……啊……来啊……来啊……我也来了啊……」

　　可能我的话对姐姐也是一种刺激，姐姐又跟我一块高潮了。我把鸡巴使劲地
顶在姐姐的屄里，感受着一股股的热流从我的身体流进姐姐的身体，体会着射精
带来的快感。鸡巴抖动了四五次后，静静地躺在姐姐的小屄屄里不动了。我也趴
在姐姐身上静静地享受着。

　　「弟弟也好多啊，弟弟真厉害」，姐姐也感受到了我传递的热量，搂着我，
亲吻着我。

　　「姐姐也厉害，姐姐让我好舒服」，我们搂在一块，互相地打情骂俏着。

　　过了一会，小弟弟终于软了，从姐姐的洞里滑了出来。

　　「哇，好多水出来了，快起来，我去上厕所。」

　　随着我的鸡巴滑了出来，我的精液也跟着流了出来。姐姐怕流到沙发上就抓
紧把我推开，往厕所跑去。我估计等姐姐到厕所，我的精液也该顺着大腿流到她
的脚了，呵呵。

　　一会姐姐从厕所出来，好像冲了个澡的样子。我躺在沙发上不愿意动。

　　「还不起来，去洗洗然后吃饭。」

　　我把姐姐拉过来，抱着她又躺了下来。

　　「再抱着躺会嘛」，我跟姐姐撒着娇。

　　「先吃饭，吃了饭让你抱个够，快去洗洗吧，一会又弄到我身上了。」

　　「我不洗，姐姐帮我洗。」

　　姐姐被我缠得不行了，就拉着我来到了厕所，开始给我冲下边。我摸着姐姐
的奶，跟姐姐接吻。洗着洗着，我的鸡巴又开始发硬了。姐姐无奈地笑笑。

　　「再起来也不能做了，先吃饭。你早上还没吃饭吧？身体重要，听话。」

　　姐姐也是为我好，恭敬不如从命。

　　我们把做好的饭放到茶几上，两个人赤裸裸地坐在沙发上开始吃饭。我还是
不断地骚扰着姐姐。

　　「姐姐，小弟弟也饿了，你也喂喂小弟弟。」

　　我指着又勃起的鸡巴跟姐姐说。

　　「喂小弟弟一口」，没想到姐姐这时候会低下头含住我的鸡巴，给我吃了一
下。然后接着吃饭。

　　「我渴了」姐姐以为我真想喝水，忙着要给我倒水。我笑说「我要喝奶」，
然后抓着姐姐的大奶子吸起来，搞的姐姐哭笑不得。

　　在我们的打打闹闹中，终于把午饭吃完了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　【我和表姐】（3）

　　吃了饭，姐姐忙着在厨房收拾。我全裸地躺在沙发上看电视。过了一会姐姐
捂着嘴，满脸通红地从厨房跑出来。我问姐姐怎么了，姐姐不好意思的说后边楼
上有人在看她（姐姐也是一丝不挂），把她羞得不行了。

　　我把姐姐拉过来坐到我身边，我还能感觉到她紧张的心跳。

　　「看见了就看见了呗，让他想去吧，他又不知道你是谁。」我安慰着姐姐。

　　「哎，太丢人了，呵呵」，姐姐无奈地笑了笑。

　　「先别忙活了，歇一会吧」，我搂着姐姐躺到了沙发上，想让她放松下来。

　　自己的裸体被人偷窥受到刺激确实不小，过了好一会姐姐才慢慢放松下来。

　　姐姐家的沙发是很宽大的组合沙发，跟小床似的，很舒服。我靠在里边，姐
姐在外边，背对着我。我正好可以从后边抱住姐姐，抚摸她的大奶子。我把鸡巴
放在她的两腿中间，双手从后边抱着姐姐，揉搓着她的乳房。慢慢地姐姐平静下
来，并且有了反应，呼吸有点变粗，扭过头来开始吻我。

　　我一只手往下挪，摸到了姐姐的洞口，湿乎乎的，已经有水开始出来了。我
的鸡巴也已经涨的难受了。我把姐姐一条腿抬起来，我上面的一条腿插到她两腿
中间，让她平躺下。我拿鸡巴在她的洞口上下摩擦了两下，找准了位置，然后一
点一点地送了进去。

　　我很喜欢这种侧向横插的姿势，既可以接吻，还可以摸她的大奶奶、摩擦她
的阴蒂。而且她想主动的时候还可以让她自己动起来，让她自己使劲，体会更大
的刺激。

　　我把鸡巴放进去后故意不动，让小弟弟静静地躺在里边。姐姐发现没动静，
开始急了。撒娇似地说：「你坏啊，怎么不动了」。

　　「自己动手，丰衣足食啊」，我调戏着姐姐。

　　「讨厌，我要……，快点啦。」

　　姐姐呻吟着，两只手抱着我在上面的大腿，让我的鸡巴更深地进入她的小屄
屄。

　　一边自己扭动着腰肢，好让我的鸡巴跟她的阴道产生更大的摩擦。我知道姐
姐也喜欢这个姿势，她自己使劲可以很快地达到高潮，而且可以连续来好几次。

　　果然，没过一会姐姐就开始了她的高潮。腰身挺直，双手使劲抱我的大腿，
把我弄的都有点疼了，嘴里大声地叫着床，「来了……啊……使劲……啊」。

　　姐姐长长地叫了一声，然后身子一下就软，躺在我的怀里，嘴里喘着粗气，
额头上有一些汗珠。用姐姐的话说就是刚才舒服了一大下，很爽。

　　姐姐说使劲喊出来会浑身舒坦，高潮后会有一种全身放松的感觉，很舒服。

　　如果憋着不喊，即便高潮了也不会很爽。

　　「我舒服了，你也来嘛」，姐姐让我动起来。这个姿势如果男人不动，对男
人阴茎的刺激不大，不过你可以在旁边欣赏女人做爱时的淫荡表演，感觉也是很
不错的，呵呵。

　　「姐姐也来，我们一块」，我还想让姐姐再来一次。

　　「嗯」，姐姐答应着。

　　我开始动起来，鸡巴快速地抽插着姐姐的阴道。一只手不停地揉搓着姐姐的
大奶子，恨不能抓下来带回去可以天天摸。

　　因为女人可以连续高潮，而且来过一次第二次就更容易一些。所以我插了一
会，姐姐又有想要高潮的样子。嘴里不停地「啊……啊……」地呻吟着。我知道
姐姐又快来了，我就把她的手放到我的大腿上，让她抱住我的大腿。她也明白我
的意思，是想让她自己使劲，这样女人来的更快一些。

　　姐姐又跟第一次一样，使劲地抱着我的大腿，好让我的大鸡巴能够完全塞进
她的肉洞里，自己扭动着腰肢寻找自己的兴奋点。

　　「好舒服啊……啊……使劲……啊……要来了……」，我也把腰使劲往上挺
着，好让姐姐更舒服。「啊……啊啊……」，姐姐终于又一次高潮了。

　　「姐姐好厉害啊，这么快就两次了」

　　「你也厉害，我舒服两次了，好累啊。该你舒服了」，姐姐有点不好意思地
催促我也快点高潮。

　　「我们一块来嘛」

　　「不行了，我已经两次了，好累，不能再来了，要歇一会。不要管我了，你
也先来一次吧」。姐姐气喘吁吁，满脸红晕，身上也都出汗了。我知道她肯定是
累了，就自己插了起来。

　　姐姐出了好多水，阴道里都是水，屁股上、大腿上也都粘糊糊的了。我抽插
的时候都有咕唧、咕唧的声音，我的鸡巴好像泡在她的水里，我已经感觉不出我
鸡巴的大小，只是感觉滑滑的好舒服。

　　我使劲地插着姐姐的阴道，插了有十多分钟，感觉腰有点累了，不过这时候
龟头有点麻麻的感觉，好像要高潮了。

　　「姐，好舒服，我要来了。」

　　「弟弟好厉害啊，姐姐也想要，快点……使劲啊……」

　　我知道自己马上要来了，于是开始最后更猛烈的抽动。姐姐也在我猛烈的动
作下开始叫了出来。「姐姐好舒服，使劲啊……」

　　猛烈地抽动后我把鸡巴使劲顶在姐姐的洞口不动了，让鸡巴在姐姐的洞里尽
情地喷射出来。鸡巴抖动了四五次后终于安静了下来。

　　「姐姐，我也舒服了」，我搂着姐姐亲吻起来。

　　「弟弟好厉害，我也又舒服了一小下」。

　　我和姐姐在沙发上缠绵着，睡了一小觉，后来又做了一次。然后姐姐就开始
准备晚饭。姐夫单位有事，晚饭没有回来吃。小外甥放学回来，我们玩了一会就
开始吃饭了。七点多，天开始黑下来，我起身要走，姐姐出门送我。

　　从姐姐的小区到站牌还有一段路，不算近。跟姐姐走着走着，我的小弟弟又
勃了起来，我拉着姐姐的手放到小弟弟上，让姐姐碰了碰。姐姐慌张地推了我一
下。

　　「哎呀，别这样，让人看见了。」

　　「没人啊。姐，我有想要了。」

　　「下次吧。」姐姐无奈地笑笑。

　　一会天完全黑下来，我和姐姐走到了离车站不远的一个广场。因为姐姐住的
地方算是离市区偏远的地方，不是很繁华。所以广场上人不多，只有几个在跳舞
的中老年人和几对谈情说爱的情侣。

　　我看天也黑了，人也不多，我把手揽到了姐姐的腰上。姐姐吓了一跳，用手
臂推了推我的手，我使劲搂着她不让她乱动，姐姐看到反抗没用就顺从了我。

　　「姐，再做一次吧？」

　　「别胡说，这里怎么能行。」

　　「那边黑，好像没人」，我指了指广场边上靠着山的一片小树林。

　　「别去了，下次有机会姐姐再好好伺候你好不好。」可以看出来姐姐还是害
怕，其实我也没有野战的经验，只是想尝试一下。

　　「那我们先转一转，反正现在也早。」姐姐知道我贼心不死，但是又拗不过
我，只好陪我溜达。

　　远处看不清楚，近了才知道，原来角落里都是一对一对的情侣，一般都是抱
在一块热吻着，但是没见有做爱的。我又把姐姐的手放到我勃起的鸡巴上，姐姐
这次使劲攥了攥，弄得我更难受了。我抱着姐姐吻了起来，开始姐姐还不同意，
但是我搂的紧，马上我们就热情地亲吻起来。

　　我拉着姐姐又往树林深处走了一段，感觉差不多了，反正外边是看不见这里
的，而且是草地，感觉环境还可以。

　　我把姐姐放倒在地上，我趴下开始亲吻她。姐姐可能也感觉野战特别刺激，
也很兴奋地样子。我把手伸进姐姐的内裤里。哇，姐姐的水已经流出来了。我把
姐姐的裤子解开，退了下来。

　　「姐姐你要是穿裙子多方便啊。」

　　姐姐没有回答，我知道她是从来不穿裙子的。我把她的裤子退到膝盖，她就
不让再脱了。这样她的腿只能是合在一起的，她想这样让我插，说我的鸡巴够大
够长，这样也可以放进去。我把裤子脱了一条腿下来，趴到姐姐身上。

　　我刚要寻找洞口进入，这时候不远处传来女人的呻吟声。原来来这野战的人
还不少呢，呵呵。姐姐慌张地推了我一下。我说我们都这样了，就别再害羞了，
各干各的。

　　顺势把鸡巴顶进了姐姐的洞里。姐姐轻轻地啊了一声。

　　姐姐的腿并在一起，夹得我的鸡巴好舒服啊。我快速地上下运动着，但是幅
度很小，不过刺激程度也可以了。姐姐可能也喜欢这种刺激。我感觉得到她急促
的呼吸和激烈的心跳。我把手伸进她的胸罩下边激烈的揉搓她的大奶子。

　　慢慢地姐姐发出轻轻地呻吟声，她知道这里还有人，虽然，我们在做同样的
事，但是她还是不敢大声的叫。

　　「姐，你也叫给他们听嘛」，我用语言刺激着姐姐。

　　「啊……不要，啊……」

　　姐姐还是小声地哼哼着。我学着从色文里看来的九浅一深，慢慢地在姐姐的
阴道口摩擦，突然一下深深地插入，姐姐显然是被刺激到了，不由自主「啊」地
叫了一声。

　　她自己也一定感觉声音大了，忙用手去捂嘴。然后我又在洞口蹭了半天，又
深深地插入了一次，姐姐又大声地叫了出来，我看着姐姐的表情乐了起来。她这
时候也知道我是故意的了，用手在我腰上拍了一下。

　　「没事的姐，叫出来舒服。」

　　「好弟弟，你快使劲插吧，我好想要了。」

　　我不再逗姐姐了，趴在她身上卖力地动了起来，不时也能听到不远处传来的
叫声，感觉叫声此起彼伏，别样的一番刺激。可能是野战本身就是刺激的，做了
有十几分钟，我就感觉要高潮了。

　　「姐，我要来了。」

　　「啊……好舒服啊……我来了……啊……」

　　没想到姐姐比我来的还快，看着她兴奋地样子，我也收不住了，身子压到姐
姐身上，一下子射了出来。我趴在姐姐身上，亲吻着姐姐的嘴唇和舌头。

　　「姐，你舒服了吗？」

　　「嗯，来了一小下，好舒服。我们快起来吧，让人家看见了。」

　　姐姐还是害怕，毕竟她这边熟人多。我也没有再难为姐姐，我扶她起来穿好
裤子，给她拍了拍身上，从小树林里走了出来。

　　我问姐姐感觉怎么样，她说很刺激，高潮来得也快。我知道接受野战了，以
后可以经常跟姐姐打野战了，呵呵。

　　又跟姐姐在广场上走了走，聊了一会，看看时间差不多九点了，再不走就没
车了，只能依依不舍地跟姐姐分别了。

　　以后又跟姐姐在不同地方有过几次野战，她已经慢慢地被我调教地淫荡了起
来。

　　我感到自己真是性福极了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


[ 本帖最后由 20061040 于 2010-3-16 18:52 编辑 ]