引牛入室番外篇：大龙过江
左手情人节




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-27 14:46


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 18:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　「引牛入室」番外篇：大龙过江


作者：stanleyleee
2009/09/29发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　承诺了要在本月发新作，这都月底了，不好意思。

　　最近忙，加上这个月股票又经历了国庆行情，还不错，哈哈（当然这几天就
烂了……）！

　　不过熟悉我习惯的朋友都知道，我只要开始发文，就是每天一发，发完为止
的。

　　这篇大龙过江是「引牛入室」的小番外，与后作有承前启后的关系，后作的
内容——呵呵，放在国庆期间放出真是再合适不过了。ＥＮＪＯＹ。

　　顺便说一句：我还是不看回复的。写色文只为了我自己爽而已，ｓｏ……

　　依旧在ＳＩＳ独家发布吧，我也没什么兴趣再去搬文到其他论坛了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　我叫王成，今年三十岁，我法定的妻子叫陈雨婷，今年二十六岁。

　　不到一个月以前，为了给妻子借种，我找来了王大牛，一个山东汉子，家族
遗传的高壮身躯，后天劳动和锻炼形成的发达肌肉，还有一根我难以想象的粗大
鸡巴，让他征服了妻子的肉体。

　　然后又征服了她的心。

　　今天晚上，在知道妻子怀孕之后，我、王大牛和妻子进行了一次谈话，我们
都坦白了自己的想法和打算，我们终于了解到原来看似荒唐的生活远没有那么荒
唐，冥冥之中，我们注定牵绊在一起。

　　我终于可以不再把雨婷当作妻子了，我解脱了。我们的婚姻也从本质上结束
了，虽然它的外壳还在。但我还是宁愿把她当作我的妻子，宁愿在心里叫她「老
婆」，只有这样，当她和王大牛亲热时，我才能获得巨大的快感。

　　对，没错，我是个淫妻癖。我不接受你的鄙视，我是幸福的。

　　家庭会议过后，我照旧坐在卧室的沙发上，看着王大牛和我老婆亲热，王大
牛把那个毛茸茸的大脑袋，贴在我老婆只有些微微鼓胀的肚子上，傻呼呼地想要
听「他儿子的声音」，把妻子逗得直乐。

　　可惜好景不长，王大牛的鸡巴就像遵守生物钟一样，慢慢地勃起了。他可怜
巴巴地看着我老婆，我老婆则坚定的摇着头：「大夫说了，最少一个月，不能有
性行为。」

　　王大牛像打蔫儿的黄瓜，嘟囔道：「以为城里有了个媳妇，鸡巴硬了就能有
人给夹着，哪知道还是不行……」

　　妻子刚要骂他，他突然想到什么似的，又兴奋起来：「媳妇儿，还真巧哩！
俺下个月正好可以去比赛哩！」

　　我老婆满头雾水：「比赛？什么比赛？」

　　「健美比赛！」王大牛说着跳下床，赤裸裸地在衣柜里翻来倒去：「你给俺
放哪儿了？俺来的时候箱子里有一条健美裤头儿哩！」

　　妻子不知道为什么红了脸：「你说那个……在第一个抽屉最底下。」

　　王大牛很快就找到了他要找的东西，他坐在床边，很快就穿上那条红色的内
裤。

　　不对，那似乎不是内裤，内裤一般都是棉质材料，这个似乎是纶啊什么的化
学材料，看上去很光滑。腰带很窄，布料很少，似乎设计出来唯一的用途，就是
来遮挡男性胯下的那点羞耻。

　　王大牛胯下的可不是羞耻，那是他的自豪，所以似乎这裤子遮挡不住，他的
大龟头都从旁边红色布料的缝隙处露了出来。

　　我老婆看他穿上这玩意儿，羞得手都不知道往哪里放好：「你……你怎么还
有这种东西？」

　　王大牛奇怪道：「这是啥东西哩？这不就是健美比赛裤吗？你羞啥哩？俺光
屁股你都天天见。」

　　妻子红着脸说道：「健美裤……健美裤你怎么……露着你那东西？」

　　王大牛往下一看，嘿嘿傻乐：「媳妇儿，俺也没办法哩，这健美裤裤裆就这
么小，遮不住你男人的大货哩！」

　　妻子嘴里骂着：「臭嘴！」手上却招着，让他走过去。

　　王大牛双手叉着腰，任由我老婆的白嫩小手帮他把那个大龟头塞进健美裤里
面去，哪知道，越塞越进不去，不但进不去，那根牛鸡巴还越来越大，大有撑破
健美裤之势。

　　我老婆生气了：「臭蛮牛！就知道想着那事儿！」

　　王大牛苦笑：「媳妇儿，俺冤哩！媳妇的小嫩手儿捏着咱的鸡巴，还不让咱
硬，有天理不？」

　　我老婆嗔道：「谁叫你这坏家伙长这么大？人家这裤子，是为人设计的，不
是为……你这……大种牛！」说着又红了脸。

　　王大牛嘿嘿笑着，满脸都是自豪，他知道他媳妇那是夸他呢。「媳妇，去年
工程太忙，俺就没参加比赛，俺那把兄弟，大奎，得了第一名呢！俺就想俺也不
比他差，今年比赛俺想参加哩！可俺舍不得你！」

　　妻子抬起头，奇怪地问：「我？你比赛和我有什么关系？」

　　王大牛坏笑：「俺们比赛之前一个月，都不能日女人哩！」

　　我突然明白了，原来健美比赛之前，他们运动量和体能消耗都很大，需要减
去多余的脂肪，让肌肉更突出，所以可能要禁欲。

　　我老婆诧异道：「真的？」

　　王大牛点点头：「俺们铁馆的那些弟兄，好几个参加比赛，他们几个都说好
了，比赛前一个月都住到大奎盘下的一处大房子里去，除了上班以外，吃喝拉撒
都在一起，结婚的不许找媳妇，光棍的不许找女人，互相看着，都忍住了。俺舍
不得你哩，咱俩才一个月都不到，可你说俺不能碰你，俺……俺就想……俺在这
儿住着铁定忍不住哩！」

　　妻子低下头，似乎在思考着什么。

　　王大牛以为我老婆生气了，连忙坐下搂着我老婆：「媳妇儿，别生气，俺就
是说说，你刚有了身子，俺哪儿能走哩？俺要照顾媳妇哩！俺不去了，俺练块儿
本来就是因为喜欢，在老家也习惯了，不是为了给谁看哩！要给谁看，也是给你
看！」


　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　我老婆攀住他的手臂，抬起头，笑着说：「谁生气了？我是考虑考虑！告诉
你王大牛，别以为我离不开你。」她语气中隐约有了娇蛮的味道：「我自己能照
顾好自己，这一个月是胎儿着盆的关键期，特容易流产，我可不想你……」

　　她粉嫩的手指点着王大牛皮糙肉厚的额头：「你这个大牲口在我旁边，我还
得时刻防着你，怕你兽性大发！你去吧！」

　　王大牛一脸的惊讶：「啊？媳妇，你可真舍得哩！你舍得俺，俺还不舍得你
哩！俺还要……」他居高临下，看着老婆小内衣里的奶子，「咕嘟！」咽了一大
口口水。

　　「王大牛！你瞧瞧你！」妻子装模作样的生气：「你真的管不住你自己，为
了咱们的孩子，你还真得去参加这个比赛。」

　　「可是，媳妇，俺走了，谁照顾你啊？」

　　是啊，王大牛走了，谁照顾妻子呢？

　　「我呗！」我躺在沙发上，心里还没有想好，懒洋洋的声音就已经从口中泄
出：「不也是我的孩子，我来，你放心走，我还不至于看着雨婷出危险不管。」

　　「听见没？」

　　王大牛还是颇为不放心：「王成……那你……你可不许动俺媳妇！」

　　我几乎要从沙发上笑翻到地上，把王大牛从铁馆领回家那天晚上之后，我就
再也无法想象着妻子的身体勃起，只有想着另一个男人压着她，肏着她，我才有
莫大的性冲动，一样米养百样人，这就是我的Ｇ点，没办法。

　　「你放心，我不动雨婷。」她是我法定妻子，我却要承诺不动她，真荒唐。
不过这荒唐让我的心里又一阵激动，我感到胯下一阵发紧。

　　「敢动俺小媳妇，俺可揍你哩！」

　　「好，好！」妈的王大牛，能不能别拿暴力威胁我——太耻辱了，让我彻底
勃起了吧。

　　「那……可是……媳妇儿……你真行啊？」王大牛又把头转向老婆。

　　妻子跪在床上，摸着王大牛那硬如钢针的短寸头：「你放心去，我还要看你
的比赛呢！再说了，我还怀疑你离了我能吃饱吗？」

　　王大牛笑了，任由我老婆摸着她的头，我觉得有时候在她面前，这条彪形大
汉忽然会像个孩子。

　　「俺们牛肉都是十斤十斤的买，鸡蛋都是五斤五斤的称（ｙａｏ，一声），
肯定没俺媳妇做的香，可你放心，吃饱没问题，要长块儿就要吃好哩！」

　　「那就行，我现在就担心，你能拿什么名次？我男人可别倒数第一名啊！」

　　王大牛蹭地站起来，咚咚咚拍着疙疙瘩瘩的胸脯：「俺就拿个第一回来给俺
媳妇哩！」

　　说着，他站在我老婆面前，摆了几个健美比赛的姿势，全身山包般的肌肉此
起彼伏，虎背熊腰的身躯，二头肌、三头肌把手臂撑得比五根大擀面杖还粗，胸
前的胸大肌像扣了两口铁锅，肩膀上三角肌、斜方肌厚重如墙，大腿粗如铁柱，
肌腱一根根蹦出，像纵横的山麓。他那两腿中间被健美裤遮住的一坨，鼓鼓囊囊
的，还露出一个大鸡蛋似的龟头，别有一番阳刚滋味。

　　我老婆满眼的欣赏和崇拜，这是她的男人，只是她从来是口是心非：「傻样
儿！」

　　王大牛嘿嘿直笑，又走到妻子面前，双手叉腰，把那坨大家伙顶到我老婆脸
前：「媳妇，要俺拿冠军，还得要你动动针线哩！」

　　我老婆不解，却又目不转睛地盯着王大牛下面那一坨，似乎健美裤的紧包让
它显得更大了：「什么？针线？」

　　「嗯哪，你把俺的健美裤改大点，要不俺不是去比块儿，是比鸡巴去哩！」

　　妻子轻啐一声：「坏蛋！」却还是接过了王大牛三下五除二脱下的健美裤。

　　「媳妇，俺啥时候走？」

　　「明天吧，明天就走。」

　　「啥？那俺……俺……今天晚上……」

　　王大牛那双大手又伸向了我老婆的奶子，隔着内衣揉搓着，底下的肉棍子刚
刚摆脱了健美裤的束缚，就抬起了泛着钢铁光泽的头。

　　「不行，大夫说了，对孩子特危险！」我老婆非常坚定：「尤其……你这坏
东西……这么长，不行！」

　　王大牛捂着那根他大手都握不过来的鸡巴，耍赖似的：「要憋炸了！俺鸡巴
要炸了！媳妇儿，要炸了！要炸了！」

　　我老婆「噗哧」一声笑出来：「傻样儿！真的不行！」

　　王大牛退而求其次：「那……媳妇，你给俺叼叼？」

　　见妻子犹豫，王大牛又接着说：「俺可怜啊，一个月都跟几个老爷们儿住在
一起，上工地去公司也都是男的，母猪都见不到一只，要憋死咱哩！」

　　我老婆看着他，骂道：「没出息！」嘴里骂着，手却轻轻拂在王大牛胸口，
王大牛就如同承受了千斤力量一样，幸福地太字形倒在床上。

　　妻子满眼爱怜，这是她的大男人，也是她的大男孩：「你啊……色劲儿可真
大！」一边埋怨，一边把王大牛那个大龟头含在了嘴里。

　　「嘿嘿，俺是色劲儿大哩……哎……真好哩……」

　　妻子脱掉薄衫，用胸前白的晃眼的大乳房，夹住王大牛那根黑色铁棍，一边
温柔的套弄，一边用舌头舔着那个大鸡蛋似的龟头。

　　「媳妇儿……真好……过瘾死了……」

　　「大奶子……真软和……俺王大牛……上辈子真是积德哩！」

　　王大牛的叫喊越来越粗鲁，越来越大声，我老婆抬头看向他，眼里有埋怨，
有崇拜，有爱，王大牛这时也低着头看我老婆，一看那春波荡漾的眼神，更加疯
狂了。

　　「俺大牛……黑鸡巴……日着读书媳妇的小白嘴儿哩！」

　　「骚媳妇……真好……好！」

　　「俺……让你……喝个够……给咱儿子……补补……」


　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　推开家门，不再有熟悉的肉香，桌上放着两个素菜。

　　我这才想起，今天早上，王大牛捡了几件衣服，已经去他那个把兄弟家了。

　　妻子心情看起来起伏不大，毕竟是要当母亲的人了，肚子里的孩子和男人一
样重要。我想起王大牛说过「他娘」在「他大媳妇」怀孕的时候把那女人接到自
己家里去，就是怕王大牛房事的时候没轻重。我认为老婆放王大牛离开这一个月
是对的。

　　妻子一见我进来，递给我一个小纸袋子：「你去铁馆，找王大牛，把这个给
他。」

　　我打开纸袋一看，是一条红色健美裤。

　　我没有多在铁馆逗留，只是把那个纸袋交给了老板，让他给王大牛，不知道
是不是因为比赛临近，铁馆里热火朝天，所有人都光着膀子汗流浃背，远远地我
看到王大牛和那个大奎正在练硬拉。

　　一个月后。

　　人群熙熙攘攘，我和妻子来到了山东省健美锦标赛的赛场，发现这里的观众
分为两类，一是粗壮的男人，一是年轻的女孩。会场不算大也不算小，我把老婆
带到我们的位子，就去后台找王大牛。

　　这一个月来，王大牛和老婆真的没有见面，只不过每天都通电话罢了，到了
后来，老婆天天和他有说不完的话，聊了产检聊晨吐，聊了晨吐聊营养，王大牛
哪里是煲电话粥的人？除了在床上和酒桌上，这家伙话都少，每次都几句话就要
挂，我在旁边都听得见他那大嗓门：

　　「媳妇儿，今天又吐了没？」

　　「媳妇儿，好好吃饭！」

　　「媳妇儿，王成照顾得你好不？」

　　「媳妇儿，能感觉到娃动了吗？」

　　一旦得到了满意的回答，王大牛就想不出来什么话了。

　　「媳妇儿，俺得挂了，天天打电话，俺那些弟兄都笑话俺哩！」

　　每次我看着妻子脸上又气又笑的表情都哑然失笑，这就是爱上一个大男人的
坏处吧。

　　我刚要进后台和王大牛聊几句，告诉他我们来了，就被工作人员拦住了，我
只好说是选手的朋友，他上下打量了我瘦削的身材半天，才放我进入男选手准备
区。

　　一进准备区，汗臭味扑面而来，一帮子壮汉，有的在做俯卧撑，有的在举哑
铃——我知道他们是在让肌肉充血，这样比赛状态更好。还有几个在互相帮助，
往对方身上摸油彩，他们需要让肤色变黑一些，这样肌肉线条更明显，效果更加
彪悍。

　　远远的，我就看到了两个魁梧的背影，在这一群膀大腰圆的汉子里，王大牛
和他那个把兄弟极为宽阔的肩膀和一米八零以上的身高依然非常显眼，我看到他
们两个都还没穿健美裤，光着屁股背对着我，一边做着哑铃臂屈伸，一边聊天。

　　我轻手轻脚躲过穿梭的选手助手，走到他们背后，我想听听他们在说什么。

　　「大牛，你裤头没问题？」

　　「嘿嘿，肯定没问题哩，俺都试过好几次了。」

　　「妈了个屄的，你小子真有福气，二虎吧唧的，还在济南搞了个媳妇儿！」

　　「嘿嘿，奎子哥，羡慕俺媳妇好吧？」

　　「他妈了个屄的，俺刚听说你搞了个大学生娘们，还以为咱也能鸡巴乐上一
乐，谁知道你给搞成你媳妇儿了，兄弟妻不可戏，你是故意的啊你，你个小瘪犊
子！」

　　「俺这就叫本事哩！」

　　「啥本事？你这叫傻人傻福！要不是那个小鸡巴男人就爱戴绿帽子，能轮到
你？」

　　「那咋了？你咋就碰不上个愿意把媳妇儿让给你的哩？」

　　「要是让俺碰上了，把那俩贱货都牵回俺老家，让村里的汉子轮着肏城里骚
货，小男人在旁边看着！他妈的，说得俺鸡巴都硬了。」

　　「嘿嘿，俺就说你一肚子坏水儿吧？俺小媳妇儿就看上俺憨厚，要不咋没人
找你借种哩？俺就知道你个驴鸡巴闲不住，憋了一个月裆火乱窜了吧？想嫂子了
吧？」

　　「想她？想她有鸡巴用！俺还能回家去肏她那张大豁屄？孩子都在呢，俺俩
不尽兴！能有今儿晚上那些小嫩娘们勾人？」

　　「奎子哥，今晚上真有小娘们和咱乐呵？」

　　「哈哈哈，瞧你个色屄样儿，俺不说了？上次比赛你没来不知道，看见刚才
咱进来时候围在入口的那些小妮子没？都是小杨从网上约来小骚屄！穿的个顶个
的骚，这都秋天了还他妈露着半个奶子呢！冲着就是咱膀汉的牛子来的。一会儿
在台上咱看准了，冲几个水灵的一笑，完事儿了再让小杨一去说得说得（ｄａ，
轻声），嘿！」

　　大奎开始往自己的身上涂橄榄油，他和王大牛的肤色都比较黑，不需要用油
彩：「嘿！咱一会儿一回去，一帮子小娘们跟到俺的那个小院儿里！去年俺一晚
上肏了六个白嫩娘们，小杨和李子也没少肏！要不是有这大乐子在后面等着，谁
他妈憋得了一个月？今儿晚上让你个壮牛把攒的怂都他妈射出来，哈哈哈……」

　　王大牛也开始抹橄榄油，我听到他的声音里有些许激动：「日他奶奶的熊，
奎子哥，俺鸡巴硬得跟棍子似的，咋穿的下裤头？」

　　「哈哈，俺的牛子不也一样？他妈的，憋了一个月，看见长头发的就硬，更
别提想着晚上肏大逼了！来，有办法！」

　　大奎拿起一瓶冰冻矿泉水，打开就往自己的下体上浇去：「俺的牛子弟弟，
别着急，先软着，俺晚上让你痛快个够！」

　　王大牛也学他，往自己胯下浇着冰水：「日他娘哩，今晚上不日弄个十次八
次的，俺卵蛋子真要爆咧！」

　　「肏他妈的，真冷！」

　　「总算缩下去咧，奎子哥，你那健美裤没改过，塞得下驴家伙不？」

　　「谁说没改过？俺也是媳妇儿帮咱改的！」

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　我偷听着王大牛和大奎粗野的对话，心里一阵激动，我放弃了去和王大牛打
招呼的计划，悄悄退出了男选手准备区。

　　王大牛今天晚上要去玩别的女人，如果我老婆知道了会是什么反应呢？我想
起在他们发生关系的第三天，老婆就对王大牛说过她知道自己管不住这头野牛，
可是希望他能记得在济南还有个媳妇。

　　这意味着纵容？还是欲擒故纵？

　　我是不是在面临着一个夺回老婆的机会呢？可是夺回了老婆，我们的生活会
怎样继续呢？我从没想过。我已经好久没有想过如果没有王大牛，我的生活会是
怎样了。好像我的家庭已经变成了三个人的家庭，我已经习惯了一个粗壮高大的
男人成为我家的庇护者。我真的想要「夺回老婆」吗？我不确定。

　　自从王大牛成为了我家里的男人，我有时会做一些奇怪的梦，梦里的女人被
体壮如牛的男人们轮番奸淫，有时候甚至是我中学时候的同学……而最让我感到
困扰的是：那个女人永远是我的母亲。我实在想不起来我有任何时候目睹过我母
亲的肉体，更别提她和父亲的床事，但那梦中的一切都是那么清晰而细节分明。

　　受到困扰的我只有求助于心理医生，只见了几次面，医生也没有下结论。

　　我却隐隐感觉这些梦似乎印证了王大牛在我身边的重要性，他似乎是我从没
拥有过的强壮父亲，保护着占有着我家里美丽的女人，我仰望着他。而我现实中
的父亲，从没能给我这样的安全感。

　　真的要告诉老婆王大牛今天晚上要去花？

　　我胡思乱想着回到了座位上，我老婆正和她身边的一个年轻女孩聊天，那女
孩手里拿着个与她娇小身材完全不对等的大相机，还真的如同大奎所说，穿着特
别性感，天气已经有点冷了，虽然比赛场馆里恒温二十六度，但她……穿着一件
紧身粉红色小背心，大半个乳房清晰可见。看来肌肉发达的男人对女性的影响力
还真是大，从我老婆身上我就该明白的。

　　比赛马上开始了，九十公斤级以上。

　　王大牛和大奎——听到广播的介绍我才知道他全名叫做张大奎——与一群虎
背熊腰的汉子们上了场，他们一走上来，整个观众席上就响起了热烈的掌声，小
女生的尖叫声此起彼伏——

　　「好性感啊！」

　　「好壮啊！」

　　我看到王大牛们都全身赤裸，涂得油光锃亮，只穿着一个极小的三角裤头，
胯下那一大坨隔着紧紧的布料都轮廓尽显。这些家伙浑身都是发达的肌肉疙瘩，
走路全都一晃一晃的叉着腿、甩着膀子，听到小姑娘们的欢呼，挺着胸收着腹，
脸上全是自豪和骄傲。

　　随着裁判们的指示，健美选手们开始做着同样的动作，展示各部分的肌肉，
我的目光一直停留在王大牛和他旁边的张大奎身上。

　　王大牛的肌肉经过这一个月的禁欲和训练显得更加发达紧实了，身上最后的
那层薄薄的脂肪已经消失，全身青筋暴露，肌肉之间有着深深的沟壑。原来他熊
腰上的腹肌并不十分突出，但现在，那里已经被八块肌充满。

　　人们往往拿鹅卵石来形容腹肌，我觉得不恰当，我忽然想起雨过的步道，人
行道上黑褐色的砖块，一条条一簇簇整齐的排列，闪着棱角，映着坚硬，这就是
王大牛的腹肌。

　　旁边的张大奎做了一个展示二头肌的动作，我曾在文学作品中读到过形容这
块男人最为之自豪肌肉的文字：像一只胖老鼠。大光头的这块肌肉，就像是有人
把一个美式橄榄球塞进了他的上臂，鼓突突红铮铮，饱满得真好似一只肥耗子藏
在里面。

　　旁边的王大牛又开始展示胸肌，他的胸肌本来就特别发达，如两口铁锅扣在
那里，现在又经过一个月的脱脂，肌肉棱角毕现，就如同两个倒着的厚实梯形一
样，左右胸肌中间一条深深的沟，肌肉纤维一丝丝向那沟中侵略，似乎连那条沟
都要填满，让这个男人的胸膛真如一辆重型卡车的车头。

　　他又转过身，显示他的背肌。那黑黝黝的背肌让我想起了天使，肌肉如同天
使之翼般在王大牛的背上像上下两个角度同时展开，宽厚结实的背部好像一堵钢
筋水泥的墙，满溢着野性的力量和安全感。发达的背阔肌在手臂下伸缩，怪不得
他放下手臂时，那粗胳膊贴不紧身体两侧，原来是有那么大一块肌肉挡在中间。

　　我又往下看，王大牛那只有个小裤衩遮挡着的屁股，好家伙！像两个碗，圆
鼓挺实，完全没有赘肉。再看张大奎的大腿，和王大牛的一样，好像比以前更粗
了，真像牛腿一样，肌块纵横。最让我惊讶的是他的小腿，那小腿上的肌肉已经
被清晰地分成了好几块，粗硕的腱子肉好像比我的大腿还粗。

　　我目不转睛地盯着王大牛和张大奎，发现也许是因为把兄弟在一起训练的原
因，他们两个一样壮实，肌肉也一样发达，要说稍有不同，那就是张大奎比王大
牛高一点，显得有些不够敦实。而且他的右上臂上，有一个纹身。

　　那是一条青色的龙，不大，绕他粗壮的右臂一圈，在肱二头肌最鼓胀的地方
是龙头。

　　我看看旁边的妻子和那个女孩，她俩都目不转睛地盯着台上，嘴长得老大，
面色潮红。唉，我心里一阵叹息，我多么希望我也有那么强壮的身体，让女人们
也有如此花痴的表情啊！

　　台上，个人表演已经开始，每个人三分钟，自由展示肌肉，伴着音乐。

　　王大牛选用的是《终结者》的配乐，不知道为什么，很多选手都是选的这个
音乐，可王大牛做得最好。或许是因为他的板寸头，方脸还是别的什么因素，他
那肌肉发达的体魄很像是那个横扫一切的终结者。他随着音乐的节奏展示着自己
一身的腱子肉，汗水随着黑红色的身躯流淌，就像一座北方巨石林立的山峦在移
动，面朝观众的时候，每当他用力鼓胀肌肉，都露出憨厚的笑和一口白牙。

　　这个时候，我不得不注意到——我相信全场观众也不得不注意到，王大牛的
胯下，那个被红色三角裤紧紧包裹住的巨大物体，随着他身体的运动也在徐徐颤
动。那根我已经见识过很多次的粗大鸡巴和硕大睾丸，塞在那条三角裤里，如同
塞进了三个大台球，雄赳赳气昂昂，就像随时都要撑破那薄薄的布料一般。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　我仔细看那条三角裤，发现在前端有两条细细的针痕，看来妻子真是给这条
裤子加了些布料，否则王大牛要露着鸡巴上台了。

　　我左右看了看，我旁边无论是男是女都瞪着王大牛，我深切怀疑他们是瞪着
他的胯下，那根明显被强行头朝上硬塞进去的大屌，此刻形状毕露，正如同那两
只大睾丸。

　　我听到背后有女人小声说：「这个王大牛听说是新选手，好壮哦！」

　　另一个年轻女孩的声音回答着：「是啊，真是跟蛮牛一样，名字没取错！」

　　「家伙好像比张大奎都不差呢！」

　　「看起来和张大奎的那个一样大！人家都等不急了，晚上……」

　　「是啊，这么大的货塞到下面，还不胀死了，真羞人……」

　　声音被潮水般的掌声所淹没，原来，台上王大牛的表演已经进入最后阶段，
他正做出那个经典的动作：像铁塔一样耸立，大树一样的双臂在身体两侧屈起，
像是公孔雀在开屏一样，脸上全是得意和快乐，汗水湿透的身躯像是在托举着什
么，散发着雄性的巨大魅力。我突然出现了错觉，好像王大牛是一座黑色岩石做
成的罗马柱，雄伟壮丽，擎起一片天空。

　　这时候，在音乐的尾声，王大牛做出口型，录音里放出了那句终结者的经典
台词：「Ｉ' ｌｌ　ｂｅ　ｂａｃｋ！」

　　他单膝跪地，手指着观众席里的我老婆，脸上是招牌式的笑。

　　我的余光扫到老婆身子一震，嘴里发出了似有似无的一声轻哼。

　　比赛结束了，王大牛得了冠军，张大奎亚军。

　　张大奎后来上场的时候人群更是疯狂，他是上届的冠军，肌肉条件一点不比
王大牛差，不过我觉得他太高了些，比王大牛高五厘米的身材让他的肌肉好像有
些修长，不如王大牛厚壮，也许这是他屈居王大牛之下的原因吧，我瞎猜着。

　　颁奖仪式上，王大牛捧着奖杯，木讷的汉子使劲盯着我老婆，像要把她看出
两个窟窿，我老婆也朝他笑得跟朵儿花儿一样，和她旁边的Ｎ多小姑娘一起，我
在旁边都能感觉到她们身上散发的雌性荷尔蒙。

　　在男人进行了展示力量的行为后（如捕猎、打斗、摔跤、拳击——当然还有
健美），女性会分泌孕激素——这是科学。我瞎想着，又怀疑王大牛这家伙真懂
英语吗？还「Ｉ' ｌｌ　ｂｅ　ｂａｃｋ」

　　呢！肯定是别人教的嘴形，不过这家伙原来早就看到了我老婆的位置，就等
最后这一下子献殷勤呢，算是他粗中有细。

　　想着想着，妻子的手机响了，这时我们正随着人群退场，我只能将将听到老
婆在说什么：

　　「臭大牛，真行啊你！真拿到冠军了！」

　　「晚上要我做饭吗？」

　　「那也行，明天回来也行……嗯！」

　　「你要好好休息我生什么气？傻瓜！」

　　「明天我在家等你，给你做牛肉……早点睡！」

　　妻子挂了电话，表情如常。

　　我心里翻腾起来，看来王大牛今晚不回家，一定是真的要去玩女人。我到底
要不要去跟踪一下王大牛？这是个机会。我真的想要把握这个机会吗？我……我
真的想要拆散王大牛和老婆？

　　等等，拆散？我和我老婆才是夫妻吧！

　　我心乱如麻，没注意到已经走到了车前，是做出决定的时候了。

　　「雨婷，你能开车吗？」这段时间都是我开的车。

　　「可以啊，怎么了？」

　　「我有点事，先走一步，你真的行？」我把车钥匙塞到老婆手里。

　　我老婆低头看了看自己微鼓的小腹，想了想说：「才两个月，应该没事吧，
我把安全带绑松点就行了，我看美国人怀孕九个月还开车呢！你有事就先走。」

　　我点点头，快步走了，招手拦下一辆的士，刚上车，就见老婆开着我们的雅
阁从车场出来，加速，走了。

　　我让司机把车开到赛场后门，说：「我要等一个人，你正常打表吧。」

　　还没等到十分钟，就看到王大牛和张大奎还有两个壮汉，从赛场的后门出来
了，身边是一群小姑娘，有的在要签名，有的在要求合影，有的甚至已经暗暗攀
住了他们的臂膀。

　　王大牛上身穿着一件套头衫，下身还是大裤衩子，忽然，我发现有一双白嫩
的小手已经放到了大裤衩上，冲着中间那个明显的突起一按。我离得远，那帮小
姑娘又都差不多高，看不清是哪个骚货在摸王大牛的鸡巴，但我知道大色牛定是
受不了这种诱惑。

　　果然，王大牛马上叫着张大奎快走，他们上了一辆金杯车，那帮小姑娘有的
也想上，有的正在车下犹豫。

　　这时，另一个壮汉用身体挡住车门，说话了：「各位小姐，我们要办个庆功
ｐａｒｔｙ，庆祝我们铁马健身房的选手包揽省赛冠亚军，你们有兴趣的可以上
车，我们一起去啊。」

　　我一下就明白了这就是张大奎口中的「小杨」，他比另三个都斯文多了，带
个眼镜，皮肤较白。

　　这个小杨把身体侧开，在车门处让出一个小缝：「想上车的都知道是干什么
去吧？要去狂欢就要放得开，你们喜欢大牛哥、奎子哥和咱这样肌肉棒子的，才
上车，放不开的就别去！去了的……」他淫邪地笑了笑：「去了的咱哥几个都能
让你乐死！」

　　我惊讶于他话语中露骨的性暗示，招妓也就不过如此吧！这些女人有那么傻
吗？主动让男人糟蹋？

　　下一刻，我看着那些年轻女人，浓妆艳抹的，从小杨身前那条细缝里挤过，
他脸上都是淫笑，还挡住一个不太丰满的女人：「妹妹，你太瘦了，不禁折腾，
哈哈！」

　　我眼看一辆金杯坐满了人，又眼看他们叫了一辆的士，也坐满了，四个男人
和九个女人，走了。

　　我叫司机跟着他们，心里骂道：这世界上不缺淫妇！


　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　我跟着王大牛他们来到济南市内的一个小院子里，窗内灯火通明，看来这就
是张大奎盘下的那处房子，有家室的他十有八九是把这里当成炮房了。

　　我找了处窗口往里偷看，由于是老房子，窗户隔音不好，这帮汉子的声音也
大，听得清清楚楚。

　　「李子，拿点儿酒出来，打开机器，咱们唱歌！」张大奎张罗着。

　　一个个子不高但很敦实的汉子去冰箱里，拿出了几瓶芝华士——暴发户的典
型特征。

　　一顿猛喝，这四个男人尤其注意猛灌那几个年轻女孩，开始话题还算正常健
康，喝了不到二十分钟，就变味儿了。

　　「大奎哥，你的光头好性感啊！」

　　「大牛哥，你今天好壮好威武啊，人家好喜欢……」

　　站在窗外，我不认为那些酒里有春药，我知道这九个女孩本来就是骚货，跟
着上车她们就自己承认了自己是骚货，她们只是需要借着酒发挥一下罢了。

　　好几只小手抚摸着王大牛和张大奎的胸膛，他们左拥右抱，不亦乐乎。

　　忽然，张大奎说：「几位小姐都喜欢俺们这样的膀汉？」

　　小姐们都点头。

　　张大奎哈哈笑，光头在灯光下反着光：「那好！那咱哥几个，就给你们单独
表演一次！」说着他就站起来，开始脱上衣。

　　王大牛和另外两个男人也一样，三下五除二，上身就赤裸了，再来就是长裤
和王大牛的大裤衩，一下子他们都脱得只剩了小三角裤头。

　　四具汗光闪闪的雄壮肉体一出现，屋里的气温好像一下子升高了，那些年轻
女孩都呆住了，崇拜地看着四条壮汉身上起起伏伏的肌肉疙瘩，脸色潮红，呼吸
急促。

　　张大奎他们做了几个健美动作，身上的橄榄油虽然已经擦掉，但雄性魅力依
然不减，伟岸的身躯引来了满屋子的惊呼。

　　「哈哈，你们这些小娘们，喜欢咱的疙瘩肉不？」

　　面对张大奎毫不掩饰的提问，那些小姑娘反应不一，有的红脸低头，有的使
劲点头。

　　「喜欢就来摸摸！」

　　这些女孩子对这句话的反应一样，十几只小手全部伸到了四条汉子的身上。

　　我看到张大奎和王大牛古铜色的身体上被覆盖着白白嫩嫩的小手，那些小手
在他们肌肉发达的肉体上来回巡梭，他俩都拱着肌肉，大奎脸上泛起坏笑，王大
牛则依然是憨笑，不过黑脸上泛起了红晕。

　　「咱爷们壮不壮？」

　　「好壮啊！」

　　「热乎乎的肌肉，羞死了！」

　　「人家也要摸……」

　　「讨厌，壮得跟大公牛一样……」

　　张大奎嘿嘿笑：「俺是大公驴，俺把兄弟是大公牛，李子和小杨是大公马，
俺们今儿晚上就好好给你们配配种！」

　　「讨厌死了！」

　　「人家才不要！」

　　几个女孩子嘴里说着不要，脸上却春情荡漾。

　　摸着摸着，几个男人的大手也不闲着，都开始脱女孩子的衣服：「嘿嘿，只
许你摸俺看俺，不许俺看你？」女孩子们娇笑着，却并不怎么躲闪。

　　忽然，我听见一个稚嫩的女声响起：「哎呀，大奎哥哥，你肚脐下面是什么
东西啊，撑得老高！」

　　张大奎当然不会以为这真是一个无知小女孩的问题，他淫笑着，对那张与声
音一样秀丽稚嫩，只不过画着黑色眼线的脸说道：「那是哥哥的好东西，咱爷们
肌肉最发达就是那东西，可惜比赛的时候不让你们看这宝贝。」

　　那个看似稚嫩的小女孩又问：「真的吗？是什么东西啊？」说着一把就抓住
了大奎红色三角裤里的那一大坨突起：「好热啊，好硬啊！大奎哥，比赛的时候
不让看，现在人家想看呢！」

　　她话音未落，好几双小手落到了大奎和大牛的胯下，抚摸着那红色三角裤中
包裹着的家伙，李子和小杨的三角裤上也有小手在摸。我看到大牛的内裤都要撑
破了，已经到了极限，那根粗牛屌已经完全显出了形状，正在不停胀大。

　　屋子里开着暖风空调，几个彪形大汉汗流浃背，腱子肉泛着油光，呼吸粗了
起来。

　　张大奎和王大牛一样方头大脸，牙关紧咬，粗着嗓子：「他妈的你们这帮小
骚货，俺们就给你看看爷们儿的宝贝！」

　　说着，四条汉子一起把最后的三角裤也脱掉，只听见啪啪几声，铁硬的阴茎
拍打到同样铁硬的肌肉上的声音，然后就是一片惊呼。

　　「好大啊！」

　　「好粗啊！」

　　「真黑！」

　　「硬得要命呢！」

　　「好哥哥！」

　　王大牛和张大奎自豪地挺着胯下的大鸡巴，像接受女孩们的检阅一样。

　　「咋样，咱爷们除了身板膀实，裆里还有个大牛子！」

　　那些女孩贪婪地看着四条汉子的大阳具，我在窗外看到，四个人的鸡巴都很
大，但以王大牛和张大奎为甚，王大牛的鸡巴就不用说了，又粗又长，牛鸡巴一
样，这次一看，睾丸胀得比台球还大，看来这一个月是憋惨了。张大奎的鸡巴才
让我吃惊，我以为王大牛是天下独一份的鸡巴，看来我错了，张大奎的鸡巴比王
大牛要黑，似乎不如他的粗，鸡蛋粗细，但竟然还要长一两厘米！

　　我长大了嘴巴在窗外，看着两个我若非亲见定难以置信的巨阳，被一只只小
手握上。

　　「咱的牛子好不好？」

　　「好热哦！」

　　「大牛哥的家伙坏死了，我都握不过来！」

　　「大奎哥才坏，那么黑，不知道玩过多少女人了！」

　　「好大哦，真的好大！」

　　「这么硬，使劲压都压不下来！」

　　四个男人都享受着年轻女孩们的小手，特别是两条牛一样壮实的汉子，得意
地挺着大鸡巴，享受着四面八方小手的抚摸。

　　张大奎，咽了口涂抹，粗声说：「哥儿几个都忍住咯，别他娘还没肏屄就丢
了货！哈哈！」

　　四根鸡巴被十八只白皙的小手揉摸着，汉子们发出大笑，王大牛说：「日他
娘哩，奎子哥，咱憋了一个月，咋也不能在娘们手里就交代了！」他低下头，看
着那些白光光的肉体：「小妮子们，俺们刚才流大汗可没洗澡，你们不嫌俺们臭
啊？」

　　「臭死了！」

　　「汗味儿，可是我喜欢！」

　　「我也喜欢臭男人！」

　　「好有男人味儿啊！」

　　张大奎色迷迷的说：「肏他妈的小骚屄们，下面湿了的举手！」

　　九个女孩子无一例外，都举起了细白的手臂。

　　王大牛的粗家伙又胀了胀，嘿嘿笑着：「奎子哥，照俺说，小娘们要是屄眼
子湿了，汉子的家伙就得赶快堵上哩！」

　　张大奎也嘿嘿淫笑：「大牛兄弟，忍不住了？我看那个红头发娘们使劲捏你
的牛蛋子，看来今天是要把你的子孙水都吸走，帮她生儿子，哈哈哈哈！」

　　大牛往下一看那个握着他两个大睾丸的红发女孩：「嘿嘿，妮子，你别急，
你牛哥哥鸡巴水儿多着哩！让你们九个都怀上都行，」他大手咚咚拍了拍自己壮
硕的胸膛：「俺大牛今晚喂饱你哩！」

　　大奎看王大牛就要低下身子按住那个红发女孩，忙说：「别急大牛兄弟，咱
铁馆的老规矩，得了冠军的，可以享受个大龙过江！」


　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　「大龙过江？啥哩？」

　　张大奎哈哈笑：「大牛兄弟，听我的没错，你就挺着牛子站好咯，剩下的俺
来安排，美死你小样儿！」

　　说着，他对那些花痴般抚摸着男人们阳具和肌肉的女孩子说：「都听着！」

　　王大奎我看得有三十岁出头，那些女孩子见他在屋里年龄最大，又是王大牛
的兄弟，都挺听话，看着他。

　　「俺大牛兄弟今天得了冠军，按照规矩要给他来个大龙过江！去年和咱乐过
的小娘们知道咋做，」他指着女孩子里两个肥嫩丰满的：「其实简单，就是你们
围成一圈，给俺大牛兄弟舔鸡巴！」

　　我在窗外看着王大牛长着大嘴都傻了，那根黑黝黝的鸡巴小拳头一样粗细，
挺得都快靠在肚皮上了，他傻乎乎地看着张大奎摆布着那些女孩，两个女孩在他
面前，专门负责舔龟头；四个女孩在旁边，专门负责肉棒两侧；有两个则跪在他
的胯下，负责两个大卵蛋子；还有一个蹲在他鸡巴下面，用很困难的姿势，舔他
肉棍子下面的青筋。

　　「大牛哥，你可真有福，他妈的，羡慕死俺！」李子在旁边一边搓鸡巴一边
说。

　　张大奎把女人们都安排好了，王大牛已经喘着粗气，那些粉嫩白皙的女孩子
都已经宽衣解带，有几个已经全裸，也有几个还穿着小内裤，小杨走上前去，几
下扒掉内裤：「穿着干嘛？来不就是为了让咱日？」

　　白花花的九个肉体都围在王大牛的鸡巴周围，准备伺候他。

　　张大奎见阵势已经排好，嘿嘿笑道：「大牛兄弟，好好享受，这辈子你都忘
不了这乐子！」说完，他一声令下：「小骚娘们们，你们喜不喜欢大牛哥？」

　　「喜欢！」女孩子们参差不齐的声音传来，妩媚又诱惑。

　　「喜欢大牛哥的啥？」

　　「大牛哥特别强壮！」

　　「大牛哥是冠军！」

　　「大牛哥跟大蛮牛似的！」

　　「还喜欢啥？」

　　「大牛哥，穿上健美裤的时候下面一大包。」

　　「大牛哥的鸡巴真大啊！」

　　「大牛哥的鸡巴火烫！」

　　「下午看比赛的时候我就湿了，真想大牛哥！」

　　「嘿嘿嘿嘿……」王大牛闭着眼睛，发出傻笑，那根鸡巴被两只小手握住，
硬扳到和地面平行：「骚娘们，被俺日过了你们才喜欢俺哩！」

　　张大奎笑：「开始吧！」

　　一声令下，那九个年轻女孩环肥燕瘦，全都伸出粉嫩的舌头，开始舔大牛那
根牛鞭，对着龟头的那两个女孩一左一右，一个舔龟冠状沟和系带，一个舔龟头
疙疙瘩瘩的表面，舌头还往马眼里钻；旁边四个女孩子，两左两右，舔的大牛肉
棍子上都是口水，粗胀账闪着油光。

　　正舔他肉蛋的女孩，每人嘴里都含着一个台球大的睾丸，在嘴里吞吞吐吐，
不停吸吮；还有那个蹲在他肉棒地下的娇小女孩，特别温柔，用小舌头轻轻点着
王大牛鸡巴下面的青筋，磨来磨去。

　　我在窗外看着，不禁感叹：这真是极致享受啊！

　　屋内的王大牛双手叉腰，黑铁塔一样的身上，疙瘩肉铁球一样快快凸起，爽
得只抽冷气，挺着大鸡巴叫了起来：

　　「日你姥姥……真他妈爽……恣儿死俺了……日你姥姥！」

　　「谁发明的这……真牛逼……九个小骚屄……给俺舔鸡巴……」

　　「真是他娘……大鸡巴过江……嘿嘿……日你娘……爽死俺了！」

　　九个妙龄女子光着雪白的屁股舔着王大牛的鸡巴，那根黑鸡巴在九个粉嫩的
小舌头间被吸吮、舔逗，就如同一条大黑龙在江水中翻滚、腾挪，威风凛凛。

　　另外三条汉子在旁边看得也鸡巴翘的老高，张大奎问：「大牛兄弟，没骗你
吧？快活死了吧？」

　　「日……日他娘……」王大牛咬牙切齿地憋着精：「舒服……恣儿……快活
啊……爽……奎子哥……你真他娘会享受女人哩！」

　　「哈哈，这不是我发明的，咱铁马健身房，包揽山东省健美赛冠军，二十年
了！这大龙过江，俺师傅老早就搞了，哈哈哈！」张大奎俯下身子，抚摸着一个
女孩雪白的屁股。

　　「马老哥……也这么玩儿过？」

　　「肏，你别看那老鸡巴灯一本正经的，他牛子上的瘾不比咱俩小，前两天还
让俺给他介绍新娘们！」

　　「日他娘哩……过瘾！也是……壮汉子……哪有不爱日屄的……」

　　「那是，那时候俺刚跟着马老爷子练，那是老爷子得的冠军，那时候那叫庆
功舞会，那些小娘们一跪下给老爷子舔鸡巴，俺眼睛都直了，这才叫男爷们呐！
这才叫没白长个鸡巴！当时俺就觉得，肏他娘！俺也要拿冠军！」

　　「日她娘……你个驴鸡巴……得了五年冠军……真他娘……有艳福！」

　　王大牛太阳穴上青筋蹦得老高，我看巨大的快感已经让他忍不了多久了。

　　张大奎哈哈笑：「肏，知道了吧？王大牛你小子自以为牛逼，肏过多少屄眼
子？一个排到不？俺大奎玩过一个连的女人了，俺师傅玩过的还多！你还是青蛋
子呢！」说着他拍捏着面前肥白的屁股，手一伸，抹了一把淫水，在鼻子前头闻
了闻：「这娘们干净」，那根黑炭一样的鸡巴一挺一挺的。窗外的我靠着常识就
能判断出，那根鸡巴真是身经百战。

　　李子和小杨飞快地打着手枪：「大牛哥可真行啊！要是我早射了，他娘的这
得有多爽啊！」

　　「骚屄……真会吸鸡巴……日……俺卵蛋子……要胀破了……真他娘痛快！
管他肏过多少女人……俺痛快……就行！」王大牛那根牛屌已经被舔弄吸吮的全
都是口水，青筋暴涨，龟头红紫，到了喷发边缘。

　　张大奎抓抓他那个大光头，问：「大牛兄弟，你是新冠军，有啥感言不？」


　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　「痛快！恣儿！」

　　「还有啥？九个小浪娘们给你舔着鸡巴，还有啥？」

　　「感谢俺王家列祖列宗！」

　　「啥？肏她妈的，和你列祖列宗有啥关系？」

　　「感谢俺王家……传下来一根儿大鸡巴……要不俺咋享得着这大福哩？」

　　「肏，没个大牛子，九个娘们也排不下！你说的也对！还有啥？」

　　「感谢……俺爹哩！」

　　「为啥？」

　　「感谢俺爹……给俺个壮身板……给俺个大膀子……给俺……这一身雄疙瘩
肉……让咱造出……多多的怂水……到处喂饱骚娘们哩！」

　　「哈哈哈，好！要是这样，俺们都得感谢老子们！还啥？」

　　「感谢……感谢俺娘哩！」

　　「为啥？」

　　「感谢俺娘……把俺……生成儿子……这男爷们……鸡巴上的乐子……没个
够哩！」

　　「肏！哈哈哈，告诉你，真是没个够，咱生了根儿打种的家伙，就要多多肏
女人，多播咱的精种种！要不下辈子就托生个挨肏的货！」

　　「是嘞！俺……俺下辈子……说啥……还要做爷们！」

　　「还感谢谁不？」

　　「感谢俺两个媳妇儿……给俺生儿子……又给俺守着家……让俺裆里的大耍
货……能到处耍女人哩！」

　　「我肏，你不是说你要守着你小媳妇，又要到处耍女人了？」

　　「日她姥姥！守啥？」王大牛终于忍不住了，他那两条铁柱子一样的大腿弓
着，屁股条件反射似的往前顶着，浑身肌肉抽搐，就如同一个个铁蛋子在不停跳
动，泛出红铜色的光：「日……老子尿鸡巴水啦……日……真鸡巴痛快……小骚
娘们……喝老子的怂……俺……本钱大……牛劲儿足……守着媳妇干啥啊……俺
要……日弄一千个女人哩……日……骚屄娘们……生下来就是……伺候咱的肉棍
棍哩！」

　　王大牛一边吼叫一边射精，伺候他马眼的那个女孩贪婪地吸吮着他的鸡巴，
很快就被旁边的女孩推开，取而代之的女孩把王大牛的鸡巴尽量捅到喉咙深处，
但由于量太多，依然来不及吞咽，从嘴角流出了些许精液。那些精液又浓又多，
白乎乎的浆糊一样粘稠，又被旁边第三个女孩抹去吃进嘴里。每一个女孩都伸出
手撸动这王大牛的阴茎，抚弄这他的大卵蛋，似乎想吃到更多精液。

　　王大牛痛快地哇哇大叫：「日你们姥姥！憋了老子一个月了……真他妈的过
瘾……别抢……九个骚娘们……抢着喝俺老王家的鸡巴水……子孙浆浆哩……真
他妈过瘾！俺这算是光宗耀祖哩！」

　　这是一个漫长的射精过程，甚至漫长到我感到自己长大的嘴里，口水流了出
来，太惊人了！

　　直到他的鸡巴传到第五个女孩嘴里，王大牛才像撒了一泡长尿一样，浑身打
了一个爽快的尿颤，停止了射精，倒在沙发上：「太恣儿了，真他娘日的快活，
没进骚屄眼子，比浪娘们的大水屄还快活，真他娘的！俺王大牛咋也没想到，有
一天能有九个嫩女人给咱叼鸡巴！日她姥姥的！」

　　李子和小杨看大牛完事了，马上一人揽过一个漂亮女孩，压在沙发上肏弄起
来：「大牛哥……真行！射精比他妈撒尿还多！喂了五个骚屄娘们！」

　　张大奎搬过他一直抚摸着的干净屁股，拨弄了两下自己那根黑鸡巴，对了对
准，「噗哧」一声就肏进了那个娇嫩却又淫荡的身体，边肏边说：「你小子还是
缺练，九个骚货，俺师傅能撑二十分钟，俺去年也能撑十五分钟以上，你还差点
儿，没到十五分钟！」

　　我依然处在震惊之中，我完全忘记了我来这里的初衷，我甚至现在才想起来
拿出手机开始偷拍屋里的画面！王大牛躺在沙发上休息，一左一右两个漂亮女孩
都靠在他身上，一个撩拨着他发达的胸肌，一个则握住他刚刚软下去的黑肉肠，
轻轻搓弄。

　　「大牛哥，人家刚才都没吃到。」

　　「大牛哥，你好壮啊！肉蛋蛋还是那么大，真是的，人家好喜欢！」

　　「大牛哥，我给你清理下鸡巴。」说着，其中一个女孩就蹲在大牛胯间，又
为他舔着鸡巴上面的残精。

　　突然，我的手机振动了起来，吓了我一大跳，连忙蹲下，摄影模式已经自动
退出，我一看是妻子的来电，只好偷偷地顺着墙根跑了几步，让窗子里传来的声
音小了些，才按了接听键。

　　「喂？」

　　「王成，你在哪里？」

　　「我……我不是说了，我有事啊！」我把声音压低，语调却尽量保持正常。

　　「是吗？」

　　「对，雨婷，你没事吧？你身体不舒服？」

　　「我没事，一切都好。」

　　「那……我挂了？咱们回去再说？」

　　「王成？」

　　「啊？」

　　「你……你知不知道王大牛在哪里？」

　　我心里一惊，妻子难道知道点什么？还是女人的第六感？我知不知道王大牛
在哪里呢？我知道。我要不要告诉我老婆王大牛在哪里呢？我……我不知道。

　　我要不要把老婆叫来，让她看看王大牛在干什么？要不要让她离开王大牛，
重回我的怀抱？我想起她肚子里的孩子，我又想起我可怜的父母，我想起我的事
业，我的权力，我的一切……还有，家。

　　家，需要有一个男人，也许不完美，但他的脊背足够宽厚，能为我和妻子遮
风挡雨。不知道为什么，我感到这点特别重要，在我的心中，家里必须有一个强
壮、强悍的男人。为什么？我不知道，我的父母家没有这样的男人啊？

　　我的内心做出了选择，这次，不是因为欲望，我感到是一些更加深层，深埋
心底的东西促使我做出了选择。

　　「我不知道他在哪里。」


　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　「好，那……你回不回来吃饭？我饭做好半天了都。」

　　「抱歉，看来我是吃不到了。」自从我和妻子确定了关系之后，我们之间突
然变得很礼貌。冰冷的礼貌。

　　「那好，你忙你的吧！」

　　「再见！」

　　「再见！」

　　挂了电话，我长出了一口气，又回到窗子边上，看着屋里的好戏。

　　张大奎这时候已经把那个小女生按在沙发上猛肏，黑鸡巴在肥嫩的屄里进进
出出，发出噗哧噗哧的水声，大光头摇来晃去，黑毛大手「啪啪」打着女孩的屁
股：「浪娘们……大奎哥肏的你美不？」

　　那女孩面色绯红，已经渐入高潮：「大奎哥……肏的我好爽……从没见过这
么大的鸡巴……」

　　「浪货……大学生吧？」

　　「人家是……大专……」

　　「骚屄眼子……少找你同学肏逼……找咱这样的魁（ｋｕａｉ，三声）实爷
们儿……咱是粗人……可咱爷们的鸡巴……保证个顶个的大，哈哈！」

　　「讨厌啦……人家就是……喜欢你这样的汉子……这不来了吗……啊……谁
知道……你们这些肌肉棒子……在网上说是联谊，其实……坏死了……一个牛鸡
巴……一个驴鸡巴……要人家命！」

　　王大牛和张大奎听了哈哈大笑，另两条汉子也正干得热火朝天，淫词浪语此
起彼伏。我这才注意到王大牛的那根鸡巴已经在两个美丽小姐的刺激下又进入了
战斗状态，他左右两手各搓着一个女孩的奶子，正玩得津津有味，正当他要翻身
压在那个红头发女孩身上时，有人的手机响了。

　　我这才想起我又忘了录像，忙掏出手机，开始拍摄。

　　铃……最简单的铃声，旧式电话机的铃声，非常好认，我一听就知道是王大
牛的，妻子问过他为什么用这个铃声，他说他小时候，村里唯一一部电话就这声
音。

　　王大牛从女人身上爬起来，挺着硬邦邦的大鸡巴，去找自己包里的手机，一
看，脸色马上白了一下，猿臂一挥，使劲跺脚：「别说话，别出声儿！我小媳妇
儿！」

　　我在窗外听到就是一惊，妻子？我老婆的电话？

　　王大牛拿起手机：「喂？」

　　张大奎这时候却犯坏，和另外两个男人使了使脸色，竟然同时把三个女人抱
了起来，边走边肏。那三个女孩子哪料到他们突然使这招，都惊叫了一声，三个
男人的鸡巴都不小，这么一肏弄起来，那淫叫声音能小了？很快就忍不出啊啊发
出了声。

　　王大牛眼睛都瞪红了，一边对着电话啊啊嗯嗯，一边使劲冲张大奎使眼色，
张大奎看他急赤白咧的样子，抱着女人走向大牛，女人还哼哼着。大牛不知道他
要干什么，愣在当场。

　　张大奎趁着他不解，劈手夺过手机，按了免提键，把手机还给王大牛前，又
把话筒堵上，小声说了一句：「要俺们不出声儿可以，让咱爷们儿都听听你咋被
媳妇儿训！」说完，三个男人都坏笑，抱着怀里的年轻女孩，坐到沙发上，暂时
停止了挺动。

　　话筒里传来老婆的声音：「大牛，在哪儿呢？」

　　王大牛满脸无奈，那根本来硬挺的鸡巴，已经渐渐下垂，看来他还是挺在乎
我老婆，他媳妇：「俺……俺不是说了……俺今天还住在奎子哥哪儿哩！俺今天
想早点休息。」

　　「吃饭了吗？」妻子的声音温柔动听。

　　「没……还没咧，一会儿和奎子他们出去吃。」王大牛挠挠头。

　　「大牛，今天晚上我本来想给你摆庆功宴的呢。」妻子压低了声音，嗓音有
点沙哑。

　　「俺……俺回不……」大牛「去」字还没出口，我老婆就继续说起来：「我
给你做了红焖羊肉、烤牛肉、三文鱼，还有你最爱吃的大虾！」

　　「媳妇儿，俺真的……」王大牛脸上汗都下来了。

　　我老婆又没有让他说完：「大牛，你要是要和朋友庆功，我明白，你回来再
吃也行，我等你。」

　　「媳妇儿，俺确实没法回……」

　　「哦，对了，大牛，我等你的时候，是穿着……嗯……上次你陪我看电影，
说那洋人小……小娘们穿着特好看的那个东西，叫比基尼的，这件特别小，我刚
买的，就遮着我的小洞和上面两个小点，人家都羞死了！」

　　王大牛估计做梦也没想到我老婆会在电话里说这样的话，像傻了一样，那根
刚刚软下去点的鸡巴又开始往上抬头，他咕咚咽下一大口口水，那声音我在窗外
都听得清清楚楚。

　　大牛刚要说什么，我老婆却又说：「还有啊，我昨天去看了医生，医生说孩
子状态特别好，我还问了，说什么时候能……就是让你使坏啊，医生说，从现在
到预产期前两个月，你都能和我过性生活了。」

　　「大牛哥，我的亲汉子，我想着你的肉棍棍呢，你知道不？我开着空调呢，
屋里暖和，你想咋日就咋日，我的冠军！」我老婆声音充满挑逗，轻轻的，哑哑
的，媚媚的，从未有过的诱惑。

　　王大牛的鸡巴已经又贴近小腹了，卵蛋子一抽一抽兴奋得很，他好像刚学会
说话似的，粗呼呼的声音发颤：「媳妇儿，俺……俺今晚上……」

　　我老婆似乎是打定主意不让他把话讲完：「大牛哥，还有一件事我一直没有
告诉你，你不是喜欢读书的女人吗？你知道我是硕士，可你知道我是哪里的硕士
吗？」

　　「不，不知道哩！」王大牛大手下意识地拨了拨铁棍子一样的鸡巴，硬得难
受。

　　「我是复旦大学的硕士，我是我们县的高考文科状元，放在你们那个山沟沟
县，更是状元中的状元了！大牛哥，我是女状元呢！」

　　「大牛哥，女状元给你怀着儿子呢……女状元等着你回家呢……女状元想你
的大耍货……」


　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　王大牛冲着电话大吼一声：「媳妇儿，等着，俺这就回去！」

　　「蹬蹬蹬」撒丫子就往外跑，吓得我赶紧往窗户下面缩，他刚跑到门口，张
大奎嚷：「个憋犊子，光腚出去啊！」

　　王大牛这才回来套上裤子和圆领衫，拿着包和手机，屁股上着火了一样跑了
出去，留下一句：「奎子哥，谢了诶！」

　　我蹲在窗户底下，黑灯瞎火的快七点半了，他也没看见我，我看他朝马路上
急奔，招手拦了辆出租车，走了。

　　我把老婆佩服得五体投地，女人的第六感真是无敌了，她也许不知道王大牛
在外面花，但她毫无疑问知道在这个晚上，她需要王大牛回家。

　　屋里，张大奎和另两个壮汉还愣着，过了好一会儿，张大奎突然站起来，抱
着怀里女人的屁股，又一拱一拱地肏弄起来：「肏你妈啊，俺家里要是也有这么
个嫩媳妇儿，俺也不用来肏你个骚屄货色！」

　　他比大牛还高，门板子一样粗实，小女人在他怀里两眼失神地叫着：「驴鸡
巴哥哥……好男人……肏……啊啊啊啊……」

　　另两条汉子也回过神来，抱起女人肏弄起来，一时间满屋淫靡。

　　李子说：「奎子哥，咱仨比比，看谁先让小娘们尿骚水！」

　　……

　　我无心再看，家里还有好戏，忙出了院子，也招了一辆的士，回家。

　　刚进家门，我就听到妻子羞答答的声音：「坏蛋！人家都做好饭了……先吃
饭……啊……」

　　我走到卧室门口，看到一个膀阔腰粗的大汉，赤条条地压在我白嫩老婆的身
上，手倒是记得撑着床，以免压着老婆腹中的胎儿。大汉口中含着妻子穿着比基
尼的乳房，听到我进来，回头看了我一眼，又继续吸吮那个奶子。

　　「俺媳妇……奶头子变大了……屁股也……变大了！想死俺了……先日一回
再吃饭！」

　　妻子呻吟着，抱着王大牛的板寸头：「还不是你下的……坏种……干的好事
啊？大蛮牛……喜不喜欢我的……比基尼……」

　　王大牛从妻子胸前抬起头，死盯着我老婆白皙的身体，那黑色的比基尼确实
极为窄小，与其说是比基尼，不如说是情趣内衣，只能挡住乳头和下面的小洞，
乳晕都快要露了出来。

　　「咕嘟！」王大牛看着看着，又咽了一大口口水，我看到他腿间那条黑毛大
鸡巴，已经翘的老高。

　　「稀罕……稀罕死哩！」他大手揉搓着我老婆的奶子，舍不得扒去那一丝薄
薄的布料：「骚的哩……浪的哩……撩得俺心里……着了火似的……」

　　「哼！」我老婆抱紧王大牛壮实的膀子，脸上的表情满足得很，嘴里却不饶
人：「你啊，要不是我……啊啊啊啊……勾着你回来……你还在外面花呢吧！」

　　王大牛满是胡茬的大嘴拱着我老婆细皮嫩肉的脖子，死皮赖脸地笑着：「嘿
嘿……媳妇儿真香啊……真嫩！」

　　「啪！」我老婆的小手使劲打在王大牛的虎背上，听着疼，我却知道，她才
不舍得使劲呢！

　　「比完赛……也不知道回来看媳妇……大蛮牛！」

　　「俺这不是……俺……回来了吗？俺还以为……你还不成哩！」

　　「臭流氓……听到我是状元……又能行房……二十分钟不到就跑回来……急
色鬼！」

　　「嘿嘿……嘿嘿……」王大牛直起身子，傻乎乎色迷迷地看着我老婆，口水
都要流出来了：「媳妇儿，你咋不早说，俺从小就稀罕学习好的妮子了，你知道
哩！」

　　老婆死死抓住他那双在自己身前游走的大手，好像在感觉那手臂上粗壮的肌
肉：「我就知道你坏，我就不告诉你，我留着这招让你记住，你那些烂女人，哪
个比得上我？」

　　妻子的眼睛里泛着水光，爱意和温情还有几丝挑逗，王大牛楞楞地看着我老
婆：「谁都没你好哩！谁都没俺小媳妇好哩！」一个虎扑，又把我老婆的白奶子
叼在了嘴里，手倒是撑得挺稳当，怕压到老婆肚子里的孩子。

　　「媳妇儿……这一个月……想俺不？」

　　「想……」

　　「想俺啥？」

　　「快入秋了……后半夜冷……啊……想你睡在我边上，跟个大火炉子似的，
暖和！」

　　「就不想俺的鸡巴？」

　　妻子撅起嘴，抚摸着王大牛厚如城墙的肩膀：「谁想你那个坏东西！」

　　王大牛的粗手伸到老婆的下身，撩开比基尼的一角：「不想俺的鸡巴，咋这
么湿了？」

　　妻子轻哼一声：「臭流氓！」

　　大牛嘿嘿淫笑，手把着自己比鸡蛋还粗的黑家伙，把那条黑色比基尼的束带
提起，把鸡巴塞进布料里去，却不进入小穴，又放下束带。

　　他的那根大棍子，就这样有一半都塞进了比基尼内，和我老婆的肉屄不断摩
擦着。他挺动着粗腰，问我老婆：「媳妇儿，真不想咱的大家伙？」

　　那根鸡巴还在比基尼本就非常稀少的布料内磨蹭着老婆的阴唇，我看到黑肉
棍的龟头已经从比基尼的另一端露了出来，王大牛正用那火烫的阳具全方位地刺
激我老婆。

　　「啊……啊……」我老婆受不了了：「讨厌……臭大牛！想……行了吧？」

　　妻子伸手手握住王大牛的鸡巴，用指甲轻轻刮着那个黑红色的龟头。

　　「你今天……得了冠军，本来想给你做顿好饭庆祝，谁知道你说你不回来，
好不容易回来了，一进门就把人家扛到床上。」

　　「俺想要咋庆祝你还不知道？过过鸡巴上的瘾呗！」王大牛拉过老婆的手放
在他大睾丸上，淫笑道：「媳妇儿，俺的卵蛋子啥时候也没憋得这么大哩！今儿
晚上俺让你滋润个够！」


　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　说着王大牛手指一拉，把妻子比基尼的那个窄黑布条拨到一边，露出那个肉
屄，还没等我老婆反应过来，「噗哧！」牛鸡巴入洞。

　　妻子发出来一声快意的呻吟，使劲搂着王大牛的脖子：「啊啊啊啊……你怎
么……啊……真好！」

　　「日……媳妇儿的屄眼子……一个月没干……又变紧了……俺日……日！」
王大牛使劲拱着黑屁股，乐得大叫。

　　「亲汉子……胀死我了……啊……羞死了……」

　　「羞啥哩……除了兰子……第一次怀上……俺还真没咋日过……大肚子娘们
儿哩……真他娘过瘾！」

　　其实我老婆的肚子不大，毕竟才两个多月，不过已经明显凸起。

　　王大牛双手撑住床，黑粗的大身板伏在我老婆白晃晃的肉体上，我老婆的双
腿夹在他腰上，两只小脚使劲勾着他的屁股：「坏东西……臭男人……啊……顶
到最里面了……啊……大牛哥……你用力小点……我怕你……鸡巴太长……顶到
孩子……羞死了！」

　　「骚媳妇……你不是问过大夫……说能日屄了？」

　　妻子满足地轻轻抚摸着王大牛砖块一样的胸大肌：「我可没跟人家说……我
亲汉子的鸡巴……那么大那么长！」

　　「俺日她姥姥！你这是挑逗俺哩！俺今天非日死你不可！」

　　「臭汉子……亲汉子……我才不怕……啊……」

　　「娘个屄……骚水哗哗的……还说不想俺的粗鸡巴？」

　　「想……想……真想……天天都被哥哥日着，才好！」

　　「媳妇儿，你真是……状元？」

　　「当然……我还有奖状呢！我还……坐着花车……在县城里游行……有照片
呢！」我老婆被操得摇头晃脑。

　　「日他娘哩……状元媳妇儿给咱夹着鸡巴哩！女状元给俺粗人压着日哩！俺
王大牛骑着女状元哩！」王大牛低下头，使劲吸吮着那两只依然被比基尼遮住乳
头的奶子。

　　「讨厌！人家……比基尼都不给人家……脱掉……强奸人家一样！」

　　「老子就是……强奸你哩！俺从小学习就不好，就想着奸你们学习好的美妮
子哩！俺的大鸡巴奸着女状元的屄哩！老子奸得你好不？」

　　「好，真好！」

　　「老子要奸得你怀孕好不？老子让你个女状元……怀上咱粗人的种……好不
好？」

　　「好！好！」

　　「女状元给咱大粗牛生儿子哩！」

　　「我……我给你生儿子！」

　　「女状元给俺生一大窝哩！」

　　「好讨厌……当人家母猪啊……」

　　「嘿嘿，不生俺就强奸你哩！」

　　「好……生！臭大牛……强奸我……」

　　王大牛刚猛地动作着，老婆的阴道里很快就发出「噗哧噗哧」的声音，她脸
色绯红，眼睛微闭，显然是享受极了。王大牛浑身是汗，油亮亮的肌肉泛着光，
牙齿格格地咬着，拱着黑屁股。

　　「日他娘……天天能奸着女状元……俺王大牛没白活！」

　　「臭男人……身上都是汗味儿……都滴到人家身上了！」

　　「你不喜欢？嘿嘿……装啥哩……你男人出汗……不是挣钱……喂你上面的
嘴……就是填着你下面的嘴哩！」

　　老婆伸手摸着王大牛胸前那两块牛腱子肉，娇嗔地哼着：「讨厌……又变壮
了……这两块大胸肌……壮得都要连在一起了……」

　　「嘿嘿！」王大牛咬牙切齿，想必是忍着鸡巴上传来的巨大快感：「不是俺
吹……今天多少小姑娘对着俺……流骚水……俺壮得跟大牤牛一样……就来强奸
你个大学生娘们……骚货女状元！」

　　「大牤牛！臭牤牛！啊……」

　　「喜欢俺奸着你的女屄不？」

　　「讨厌死了……人家……一个高考状元……硕士……给你……一个庄稼汉糟
蹋……讨厌！」

　　「庄稼汉……有个铁鸡巴……就是糟蹋你哩！嫩屄眼子……发大水似的！」
王大牛把铁锤子一样的龟头顶住我老婆的花芯，扭着肌肉屁股，使劲地磨。

　　「讨厌讨厌！大鸡巴……农民汉子……粗鲁死了……啊啊啊……飞了……飞
了！」我老婆说着讨厌，嫩屄却死死夹着王大牛的鸡巴，屁股一扭一扭的，两脚
都弯成了弓。

　　我一看王大牛和我老婆的结合处，清透的淫水和被摩擦变成白沫的淫水都混
在一起，流到床单上，湿了一大片，比哪次都多，我老婆真是禁欲一个月的总释
放啊！

　　「他娘的……俺这庄稼汉子……就要日你个浪屄状元哩！啪！」


　　　　　　　　　　　　　　　　１２

　　「啊……粗人……臭农民……又打人家屁股！」

　　「嘿嘿，骚娘们，啪！」王大牛用大手拍着我老婆的屁股，咧着嘴爽得抽冷
气：「好学生……从小没挨过打吧……俺爹……考试完了……准揍俺……啪！现
在好学生还不是……日个娘哩……被俺骑着奸……被俺打屁股……尿一炕骚水！
啪！」

　　「啊……我被坏学生强奸了……坏学生的鸡巴好大……硬死了！」

　　「嘿嘿！」王大牛头上冒着热气，狠狠地糟蹋着胯下的好学生，大膀子上汗
珠琳琳，肌肉鼓突，使着牛劲，屁股上都是一滴滴汗：「学习好有屄用……鸡巴
大……才最大哩！有好力气……才能日得大学生的屄尿浪水！」

　　在王大牛的粗喘声中，在他刚猛的撞击中，妻子幸福地享受着，不知道连续
高潮了几次；在王大牛的侮辱中，在性别歧视中，在反智主义的嘶叫中，她无心
反驳，只是更紧地包夹着那根侵入她体内的硕大阳物，在快感中被它的热量和力
量所控制。

　　「大鸡巴……牤牛……奸得屄芯子都麻了！」

　　「日他娘！浪逼状元，俺学习不好……你瞧不起俺……可俺……裆里有个种
牛鸡巴哩！」

　　「大牛哥……我就爱给你日……我就是爱被你骑……亲汉子……我的健美冠
军……粗人……黑疙瘩肉……膀汉子……糟蹋我！」

　　大牛一听，叫着：「骚状元叫咱亲汉子哩！俺要放怂啦！」

　　「我……女状元要怀上……山里汉子的种！人家要……大牛坏学生的怂！」

　　王大牛抬着头，脖子上青筋暴露，浑身肌肉铁打铜铸一般绷得紧紧，这个彪
形大汉两个台球大小的睾丸疯了一样撞击着我老婆的会阴，「啪啪啪啪！」他爽
得嗷嗷叫，大手使劲拍着我老婆的肥白屁股。

　　「妈了个屄！俺日……日……日！」

　　「媳妇儿，给俺再生个胖小子！」这家伙小山般的撞击走到终点，壮汉习惯
性的粗吼着。

　　「哗啦啦啦啦！」一声巨响。我正看得起劲，被从沙发上吓得跳了起来，小
鸡巴马上就软了。

　　我那一万多买的实木大床，塌了！床柱和床板的连接处终于受不了大牛力拔
山兮的耕耘，断了。

　　我老婆当场一声惊叫，还没反应过来就已经被王大牛抱起，这个家伙反应快
力气大，看着床板往下塌，把我老婆抱在怀中，他则跪在倾斜的床板上。

　　我赶快看他俩受伤没有，好像都没事，不过……

　　「啊啊啊啊啊……」俩人都叫起来。

　　「日他娘……夹得真紧啊……拧毛巾似的……真他娘会吸鸡巴水！」

　　「啊啊啊啊啊……烫死了……大牛哥……救了我……我的超人汉子！」

　　我老婆死死抱着王大牛，刚才那声巨响把她吓得够呛，王大牛把她抱起来的
时候，她觉得得救了一样——这个巨人一样的家伙能用男人的伟力保护她——这
让她获得了前所未有的安全感和性快感。

　　我无语，高潮时候的突发事件似乎让这两个人火上浇油，更加感到刺激。

　　王大牛这次射精不比「大龙过江」时候的量少多少，我看他抱着我老婆，我
老婆的腿紧紧攀着他的腰，他一颠一颠地让老婆套弄着他的鸡巴。两个大睾丸一
收一缩，一收一缩，鸡巴一梗一梗地射着浓精。

　　「真他娘爽快……真他娘爽快……媳妇儿……真是俺的好媳妇儿！」

　　「亲汉子……太多了……胀死了……啊啊啊啊啊……怎么都不停啊！」

　　「娘的……美死俺了……媳妇儿……嘿嘿嘿，」王大牛一边射着精，竟然一
边笑了起来，高潮的最快感已过，但他依然无法控制地放着子子孙孙：「俺可憋
了一个月呢！」

　　「小穴好胀啊！好像要胀破了，会不会胀破啊！」

　　「哎呦……俺日……日他娘的……日！」

　　男人撒尿撒到最后，抖两下鸡巴，王大牛倒好，把着我老婆的屁股，猛抖了
几下老婆的身体，全身肌肉都跟着收紧，又打了个尿颤，可见释放的快感有多么
强烈。

　　「娘的，总算放完了，真他娘痛快！」

　　我看着王大牛的两个大睾丸，它们总算恢复到鸭蛋的状态，不再像台球了，
老婆，你的牺牲没有白费！

　　「骚屄眼子，使劲嘬俺的马眼子，可想要俺的子孙汤哩！要是你没身子，肯
定又给你种上！」王大牛乐呵呵抱着我老婆从木床的废墟上站起来，把她放到我
刚才坐着的沙发上，依旧手撑着垫子，压在我老婆身上。

　　我老婆死死地抱着王大牛的脖子，高潮再加上惊吓，让她娇喘不已、香汗淋
漓。过了好一会，她才幽幽地说：「大蛮牛，床都被你搞塌了……使那么大劲儿
干嘛！」

　　「嘿嘿，」王大牛傻笑：「俺……俺就是劲儿可大哩！」

　　「又不是种地！」

　　「嘿嘿，你也是俺的地哩！」

　　「坏蛋！」我老婆又累又羞：「你还不出去，胀死了！」

　　「嘿嘿，俺就不出去，俺就要堵着你的屄眼子，一个月没日弄了，让俺的怂
水好好给你润润屄！」


　　　　　　　　　　　　　　　　１３

　　「傻大牛，你那坏水弄到孩子身上，要长疮的！」

　　我在旁边一愣，从没听说过，老婆编的？

　　王大牛倒被骗得够呛，连忙抽出鸡巴，浓精加上淫水「噗」一声涌了出来，
流个不停。

　　「啊……傻大牛，沙发套也不能要了！」

　　「嘿嘿，嘿嘿……」

　　「就知道傻乐！」

　　王大牛搂着我老婆，大手玩着她那红肿的小屄：「嘿嘿，真痛快，俺把女状
元日得床都塌了，嘿嘿！」

　　「蛮牛！」我老婆骂着，身子却靠上王大牛：「现在给我交代吧，今天晚上
快活这是第几次了？」

　　「俺……媳妇儿……」王大牛万料不到事情还没完，老婆竟然在这种时候突
然袭击。

　　「王大牛，你是不是把刚插过别的女人的东西插到我身体里了？你是不是沾
污了我们的孩子？」

　　我猜老婆本来就是瞎说一句，却看到王大牛这傻瓜支支吾吾的，顿时真的起
了疑心。她激动起来，眼里有了泪花。

　　王大牛傻了几秒钟，马上赌咒发誓：「媳妇儿，俺今天晚上要是日弄过别的
女人，俺王大牛遭天打雷劈哩！」

　　我在旁边哑然失笑，理论上来说，确实没「日弄」过，不过九个女人给他口
交过，嗯嗯。

　　我老婆抹着眼泪，脸上还带着高潮的红色，真是梨花带雨：「真的？」

　　「当然哩！俺家里有个天仙似的老婆，俺才看不上那些野花哩！」

　　「骗人，那些小姑娘围着你问这问那，竟然还要签名，你能不心动？」

　　「嘿嘿！俺……俺不但心动，鸡巴也硬得石头一样哩！」王大牛说到这里，
见我老婆抬手就要打，连忙说：「可俺今天晚上可真就日了俺小媳妇的屄哩！」

　　「哼，以后少和张大奎混，我看他不是什么好人。」

　　「爷们儿的事儿，娘们少管！」王大牛这话刚一出口，见我老婆又要动怒，
马上又嘿嘿乐：「俺把兄弟哩，跟俺亲兄弟一样，咋能不理？你不喜欢他，俺就
不把他带家里来。」

　　「他是山东本地人？」

　　「不是哩，他是吉林人，家也是农村的，比俺大着八岁哩，大儿子都上高中
了，在济南哩！」

　　「他在济南成的家？」

　　「不是，他十七岁就在东北娶媳妇了，当了兵，出来济南打工，混成了包工
头，还开了工程公司，就把孩子媳妇都接来了。」

　　「他倒是顾家。」

　　我在旁边心想，这张大奎比王大牛可是兽性大多了，顾家？

　　「啥顾家啊，想让儿子上好学校呗！」

　　「你以后也得让儿子来济南上学吧？」

　　「嗯哪！你同意不？」

　　「我早说了，我没意见。」老婆直起身子，抚着王大牛的胸膛：「既然咱们
的孩子也在济南上学，没理由让他的哥哥们在乡下受苦啊！」

　　「俺媳妇真好，俺小媳妇的心真善！」王大牛堵住我老婆的嘴，狠命吻着。

　　看着王大牛和我老婆炮后温存，我感到下身那只刚才被吓软了的小鸡巴又跃
跃欲试。

　　忽然，一阵嗡嗡声传来，我知道是手机在震动，忙去门厅拿手机，一看，是
个陌生号码。走进书房，我按下接听键。

　　「喂？」

　　「哥？是你吗？」

　　「你是？」

　　「我是王小雨啊，你是王成表哥吗？」

　　「对对，我就是！哎呀小雨，好久没联络了，你还好吗？」

　　王小雨？她来电话干什么？

　　「我挺好，哥，我要去济南了，大姨让我找你，说你现在在济南工作？」

　　「对啊……你要来济南？」

　　来济南？那我不是麻烦大了？

　　「对，我要来山东大学做访问学者。」

　　「好，那好啊，欢迎欢迎，什么时候到？」

　　「嗯……九月底，机票还没出。」

　　还好，有些时间准备。

　　「订了日子给我来电话，我去机场接你们！」

　　「没事的，哥，我等着吃你的请就是。」

　　「哈哈，没问题，我把家里收拾收拾，住的下你们……」

　　「呵呵，哥，你真逗，哪用住你们家，大学给我提供公寓。」

　　我感到自己长舒了一口气。

　　「那也好！」

　　「哥，听说嫂子怀孕了？真是恭喜啊，羡慕死我了。」

　　「唉，我妈那张嘴真是广播啊！」刚刚告诉老妈雨婷怀孕的消息，竟然表妹
都知道了。

　　「呵呵，那就这样！」

　　「好，订了机票告诉我日子，再见！」

　　「济南见！哥！」

　　挂了电话，我陷入了沉思。我这个表妹，叫铃木杏子——对，她刚才说叫王
小雨，那是她的中文名字，其实她是个不折不扣的日本人，是我母亲的妹妹远嫁
日本所生，上大学后不知是不是受到我小姨的影响，专门研究中国文学和文化，
年纪轻轻就在东京大学获得博士学位。

　　王小雨的母亲是中国人，加上本身研究中国文学，自然中文程度非常好，连
我们老家的浙江话，都说的非常地道。

　　小雨要来，万一发现我们家里的秘密，怎么办？虽说她不住我们家，但既然
是亲戚，他们在济南有没有什么朋友，肯定要常常走动。

　　麻烦。


　　　　　　　　　　　　　　　　１４

　　我想着想着，又走进了卧室，那张塌了的大床还躺在地上，沙发上的两人刚
结束了热吻。妻子气喘吁吁地把红唇与王大牛的大嘴分离，又把一只手伸向王大
牛的胯下，套弄着那根粗大的鸡巴：「大牛哥，我还要！」

　　王大牛何时见过我老婆这么主动的，鸡巴又一挺一挺得硬了起来：「奶奶个
熊！你真是个骚娘们！要不是老子身板壮，还日不赢你哩！」他黑脸红红的，恶
狠狠地说：「一会儿咱来个汉子捧缸，日得你再尿床哩！」

　　妻子看着王大牛黝黑的方脸，手里不停：「大牛哥，你爱不爱我？」

　　「俺稀罕你哩！」

　　「爱不爱我？」

　　「俺心里老惦记你哩！」

　　「讨厌，人家问你爱不爱？」我老婆媚眼如丝，手上加劲，王大牛那骚根子
已经又挺得老高。

　　「俺……俺想把你揣在怀里，到哪儿都亲着日着哩！」

　　「爱！我说你爱不爱我？」

　　「干啥非要俺说那个……啥！」

　　「人家都做你小老婆了，你还说不出个爱字？」

　　王大牛托起我老婆的屁股，像她轻得如一个布娃娃，就要把鸡巴捅进去，来
个「汉子捧缸」，我老婆却不依，手捂着下体。

　　「臭大牛，你不爱我！」

　　「俺啥时候都想着你的白肉肉哩！」

　　「说爱我！」

　　「俺……那啥，俺说不来哩！」

　　「你怎么这么倔？」

　　「俺们山东汉子都是倔种儿哩！」

　　「说不来就不让你进去！」

　　「嘿嘿，俺王大牛说不来那个字眼儿……读书人拾掇媳妇儿靠嘴。」

　　王大牛把住我老婆的屁股，让她的上半身都靠在自己身上，一只手就解除了
她的武装：「老子是粗人，只能靠鸡巴哩！」

　　「啊……粗人……啊！又进去了……臭蛮牛！」

　　「嘿嘿，嘿嘿……可是俺粗人，会伺候媳妇儿哩！嘿嘿，嘿嘿……」

　　我在塌陷的床板上找了一处坐下，又把手伸进裤裆，这次总能让我打出来了
吧？

　　王大牛，明天去买钢架床，你也要出钱！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记

　　「大龙过江」其实是「引牛入室」篇的一个小外传，一个后续，是「引牛入
室」中的有些情节没有写完，可是写到６０章，我觉得在那里收了比较好，就收
了。现在补齐没有写出的一些性幻想。

　　我说过：「引牛入室」是《家的沦陷》的背景，紧接着的故事里王大牛和陈
雨婷肯定不再是主角了，但毫无疑问，他们的故事也会继续。

　　下面谁是主角呢？你不是已经猜到了吗？「大龙过江」的重要任务之一，就
是引入两位新主角。

　　王大牛和陈雨婷一个憨厚，一个受到中国传统文化的影响不够淫贱，我也不
会让他们搞出什么太淫贱的事情。但是……下面这一对儿，你已经知道了他是个
坏人，你也已经知道了她是个日本人。

　　Ｂｅ　Ｍｅｒｃｉｌｅｓｓ！

　　失望没有看到群交的你，可以充分期待下一部。

　　嘿嘿，祝您愉快。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊