上网八年—熟女卷—富婆姐妹
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-26 15:15


简介
----------
　　　　　　　　　　　上网八年－熟女卷－富婆姐妹


作者：无梦襄王(freeek99)
2008/4/28发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｐｓ：在ｓｉｓ里混，让我感觉很好，本人没上过大学，没过过集体生活，
但是在这里让我有了这种感觉，感觉好像和一干可以无话不说的兄弟住在一个宿
舍里，晚上熄了灯，大家在侃大山，在说女人，在说彼此的经历。感觉很好！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　哈，面对我当下的无聊生活，不作文回想以前的性福时光，我还能些做什么
呢？

　　与这对亲姐妹的经历，时间跨度很长，差不多有三年多的时间吧。我在白洁
卷７里提到２００３年的我跟一个给伍哥的兄长当马仔跑工程，哈，其实我们当
时是被一伙骗子给骗了，我其实也没有具体做过什么工作，就是陪着伍哥玩，打
发时间。当时伍哥对我不错，经常让我去他家里住，他们家比较大，有地方。第
一次见到的是姐妹花里的妹妹，她是伍哥的邻居，就在伍哥楼上住。

　　有天下午我跟伍哥从他家里出来，看见楼下空地有一发型跟长相个巨像西瓜
太郎的小男孩在玩篮球，旁边陪着的应该是她妈妈吧，仔细一看这少妇，就两个
字：漂亮。说句实话，当时本狼也经历过快２０个女人了，当然其中也有漂亮了
的。但是跟这个少妇一比，都有些不上台面。气质很好，五官精致，好像当时是
夏末吧，她穿短袖长裤的运动服，把身材勾勒的玲珑有致。大概有１米６３左右
吧，不胖不瘦，胸前一对大乳房很是挺拔。

　　伍哥下楼来，跟这个少妇打招呼，说客气话。我也近距离地观察她，声音很
好听，一对水汪汪的大眼睛，很迷人。出了小区，我跟伍哥说：「哥啊，这是谁
啊？」

　　伍哥说：「嘿嘿，漂亮吧，她是我邻居，就在咱家楼上住。」

　　我说：「哈，没想到你还有个这么漂亮的窝边草啊，你采了没有？」

　　伍哥说：「哈，我倒了有心，但是既然是窝边草，也不好采啊。」

　　我笑笑说：「那是，嫂子知道可没法弄。」

　　「你说找个这么漂亮的媳妇，其实也是受罪啊。」伍哥接着说：「我经常看
见她老公喝的晕晕的被她关在门外，坐到楼梯口不让回家，每次看见我，都说喝
多了出来醒酒，哈哈。」

　　「估计，他老头儿喝酒把身体喝废了吧，满足不了她，要不是也不至于关到
门外吧。」我说。

　　「她老头儿中不中，我不知道，我只知道她老头比她大１０来岁，还是跟第
一个老婆离婚才娶的她。」伍哥说：「她老头儿比较有钱。」

　　「哈，好屄都让狗日了，好白菜都让猪拱了。」我跟伍哥相视大笑。

　　过了很长时间，伍哥有天给我打电话，让我去帮他一个朋友修电脑。我问谁
啊，伍哥说就是他邻居那根芳草，呵呵，我欣然前往。她家装修的很不错，我那
时候是第一次见到４０存的大背投电视。墙上挂了她好几张艺术照，虽然俗气，
但是照的很漂亮。

　　她对我很是客气，不让我问她叫嫂子，让我问她叫姐姐。后来才知道，她只
比我大两岁。电脑问题不大，中毒了，重新装了系统，安装了杀毒软件就好了。
她还让我教很做操作方面的知识，看得出来，她平常生活很是无聊，只靠上网打
发时间。我还有心的给她了我的电话跟ＱＱ号码，她当时就打开ＱＱ加了我。

　　后来我们在网络上就经常遇见，也有一搭没一搭的聊着，因为知道不是很有
戏，毕竟是伍哥的邻居，现在好像有生意上的来往。我也没去下套勾引她。有天
晚上很晚了，大概１１点多了吧，我打开ＱＱ见她还在线上，就问她为什么还不
睡觉啊。她说：「很烦，睡不着。」

　　我问她为什么烦呢？她说虽然她看着生活不错，不用去工作，衣食无忧，其
实不幸福，老公一个星期回家不到两次。还经常吵架。（她老公开了家桑拿，生
意很是不错）她说他老公虽然对她很好，但是她得不到该有的尊重，就是因为她
不工作的原因。我说：「每种生活或者生存方式都有代价的，看你怎么选了。」
她说她要去上班，找工作，不靠别人生活。

　　我问她：「你会什么？有什么专业技能？」

　　她说：「没有，基本什么都不会。」

　　我说：「那你肯去当营业员吗？站柜台、当接待？你这贵夫人，肯掉这个架
子吗？」

　　她说：「只要自食其力，什么都能干。」

　　我说：「我支持你，你要是真去上班了，第一个月发工资，不用你请，我请
你吃饭，庆祝你获得新生。让你也尝尝人间最普通的幸福。」

　　当时我们聊的很投机，后来我那里停电了，她还打来电话跟我在电话里说了
很长时间的话。声音很迷人，本狼跨下小兽都跃跃欲试。谈话的内容，时间久远
忘记了，但是最后话题跟语气开始有些暧昧了。

　　第二天，见了伍哥，我说：「那个美丽的窝边草，你吃不了，我估计能吃得
了。」我便把晚上跟她聊天的事情跟伍哥说了说。

　　伍哥说：「兄弟，咱们关系不错，我看你还是死了这条心，她老头儿开的可
是桑拿，你想想没点什么能干那买卖？那可是黑社会，你动他的女人？嘿嘿，随
随便便卸掉你个胳膊腿什么的不在话下，你还没地说理去？你想想，是鸡巴痛快
那一会重要呢，还是少个胳膊腿重要。」

　　我说：「嘿嘿，我明白了，以后她出现在街头，我则在街尾跑。」

　　后来听说她也没有去找工作，因为伍哥对她说：「出来混的都非常要面子，
你出来做低下的工作，肯定让你老公很没面子在他的朋友圈子里，假如你老公恼
羞成怒把你个休了，到时候你后悔都来不及。」

　　后来有次我跟伍哥请别人洗桑拿，去了她老公的那家，最后结账的时候，见
到了她的老公，哈，一米５多点吧，长的比大郎英俊点。唉，谁让人家有钱呢。
人家有钱就是可以金屋藏娇。咱没钱只能五个打一个，呵呵。

　　后来，她又叫我去给她修了几次电脑，还隔过了伍哥，直接跟我联系，我去
修的时候她都是一个人在家，但是我有贼心没贼胆，没敢越雷池一步，彼此都是
很客气。但是我明显感觉到她对我有好感。

　　有次我去伍哥家她也在，中午一起吃饭，伍哥也不知道是有心还是无意在她
面前大说我见网友怎么怎么的疯狂，我生活有多么的乱。她当时很是吃惊地看着
我，我只是笑笑不说话。（狼友看到这里，估计看不下去了吧，觉得我是在记流
水账，没有一点重点，呵呵，我只是在真实的记录那段生活，没有改编，而且好
戏在后面。）

　　后来在ＱＱ上遇见了她，她问我：「伍哥说的都是真的吗？我本来还想把我
的一个朋友跟你年龄差不多的一个不错的女孩给你介绍介绍呢，想不到你是这样
的。」

　　我说：「呵呵，你要是想害你的那个朋友，就给我介绍介绍吧。」对了，忘
了介绍了，她叫玲玲（假名，为了跟本文其它女人有所区分）。

　　后来，本狼跟《纯情卷——恍如隔世的爱情》里的那个女主角「天下无雪」
同居了。（她终于离婚了，义无反顾跟了我这个一无所有比她小６岁的男人。生
活了一年左右，还是以分手为结局。关于这段经历，本狼一直无法下笔，原因很
复杂，现实太残酷了……）

　　开始的那段生活，很幸福，我跟那个女人每天晚上相拥着上网，跟网络上的
朋友视频的时候，我都是从后面搂着她，向所有人展示我们的幸福。

　　玲玲听说我的事情以后，很是好奇跟羡慕，她跟我说，她很是羡慕我们的勇
气。我经常抱着「天下无雪」跟玲玲视频聊天，她也在网络里祝福我们。

　　后来有一次，伍哥让我去给玲玲的姐姐修电脑，呵呵，本狼别的本事没有，
电脑修的很好。哈，有其妹必有其姐，玲玲的姐姐长的也很漂亮，比玲玲大六岁
好像，身材很娇小，保养的挺好，长发披肩，就是皮肤有点黑。五官也很精致，
特别是小巧的鼻子，很是惹人恋爱。

　　进玲玲姐姐家门的时候，伍哥交代，修好了后，要找几个没病毒的黄色网站
给她收藏起来，因为她姐姐好奇，想看看。我心说：「呵呵，估计是个骚货。」
修好电脑，然后找了几个黄站，还教了她使用的方法，比如说下载种子什么的。
呵呵，当时气氛比较尴尬，玲玲的姐姐（小翠）说她家那位想看，但是不懂，所
以……我赶紧说没关系……

　　哈，我照样留了我的ＱＱ跟电话给她让她电脑有什么事情可以找我。后来在
网络上也跟小翠聊过几次，她打字很慢，也没有聊什么。听伍哥说，小翠家也比
较有钱，老公是做建材生意，生意做的还不小。又是个有钱的富婆，也没咱兄弟
份儿，当时我由于跟无雪同居的关系，也消停了一段时间，没怎么出来泡良。这
一对姐妹花基本上淡出了我的生活。

　　时间来到了２００６年，也就是本狼泡良的巅峰时代，我说过那年命书上说
我桃花太旺，基本上女人都是送上门让我尻。也就是本狼快要到南方结婚的前一
个星期吧，玲玲给我电话让我去帮她看看电脑。

　　这时候，她家更有钱了，老公又是开豪华宾馆又是娱乐城又是浴都，反正很
牛逼。她也不在家住了，住在宾馆里的ＶＩＰ豪华房间里，地上铺了一层厚厚的
白色地毯。我跟她当时也有一年多没有见了，唉，还是那么漂亮跟迷人。电脑其
实没什么问题，只是她那时候迷上了跳劲舞团，让我帮着找找外挂什么的。

　　「哈，你的鸟笼又高级了啊，看看这笼子简直是金碧辉煌。」由于认识时间
长了，本狼也就没有顾忌，说话也随便了：「你可以写文章说，你的卧室横着走
十五步，竖着走也是十五步。」她眼神一黯，没有说什么，神色低落。

　　过了几天，在ＱＱ上看见了玲玲的姐姐小翠，当时心想，反正快走了，办不
了妹妹，把姐姐办了也不错吧。就在ＱＱ里跟小翠说了很多暧昧的话，反正是夸
她如何漂亮跟迷人一类的。小翠有天上午给我电话说电脑中病毒了，自动关机，
我想可能是中冲击波了吧。她给我说了地址，让我去找她。比较远，在市郊的高
尚小区里，在那里住的都是有钱人。

　　快中午我打车去了，见面以后，发现虽然两三年没有见了，还是那么漂亮，
只是直发披肩变成了大波浪的卷发。家里装修的很漂亮，但是看得出来，没怎么
住过。她一个人在家，穿件全棉的睡衣，虽然宽松，但是掩饰不住娇小玲珑的身
材，毕竟是有钱人，可以花钱跟生理抗争。她说她老公在外地忙工程，不在家。

　　果然是中了冲击波，６０妙限时关机，没说的重新做系统吧。她忙着给我泡
茶跟拿烟，很是客气。然后坐在我旁边跟我说闲话。我边修边用话撩她，夸她驻
颜有术，保养的好。到中午她说要请我到外面吃饭，我说不去了，你给我胡乱做
的吃的好了。她说让我请客到外面吃很容易，让我给你做点什么吃，可是难为我
了，因为她这几年了就没下厨做过饭，平常生意忙，四处跑，根本没时间。

　　我说我也是，基本都是在外面解决，胃口快吃坏了，很想吃碗家常面条。她
说你要是想吃面条的话，那还能凑合给你做一碗。不一会，一碗热气腾腾的鸡蛋
西红柿面条就端出来了，味道非常好，真的。我边吃边夸，她看我吃的狼吞虎咽
幽幽的说：「很久没下过厨了，给别人做东西吃，手都生了。」

　　我说：「对于男人有时候幸福就是一碗面条，对于女人幸福就是给她喜欢的
男人做一碗面条。」

　　她说：「看不出来，你个小屁孩，懂的还不少呢。」我说：「我心理年龄比
较大些。」

　　吃完面条，系统也做的差不多了，我留了心眼，我故意只是重新做了系统，
但是没有安装冲击波的补丁，（她习惯用ＷＩＮＤＯＷＳ２０００，所以还是装
了２０００）我知道，这种病毒，如果不打补丁，她只要上网马上就会又中毒，
嘿嘿，那样我就有再来这里的理由了。

　　等我修完后小翠接了个电话要出去一下，我也起身告辞。她进卧室换了件衣
服，然后当我们到客厅门口的玄关处换鞋的时候，她伸出赤裸小脚去换靴子的时
候（她喜欢不穿袜子），白白嫩嫩的小脚太性感了，看得本狼当时鸡巴就硬了，
之前就想扑她好几次，都压抑下来没敢造次，但是这会忍不住了，上去就从后面
搂住了她的腰。

　　小翠姐被我突然的举动给吓了一跳，在我怀里愣了一下，就开始挣扎起来，
但是没有喊，只是用手推我。嘴里说：「小孩儿，干什么呢，我可是你姐，放开
我。」

　　我这会可不想跟她论亲戚，没理她，将她顶在墙上，就开始亲她，她躲避着
我的嘴，不让我亲到她的嘴，我就亲她仍然紧绷的脖子，隔着裤子用鸡巴顶着她
的裆部。但是她反应很激烈，没有就范的势头，用手拧我。我见这样，就松开了
她，说道：「不好意思，我是情不自禁，你太漂亮了，我很喜欢你。」

　　小翠姐拍着胸口喘了喘气说：「你这个小孩儿吓死我了，没看出来，你还是
个小坏蛋，还会这一套。」说完脸更红了。

　　我坏笑说：「我不是小坏蛋，我是大坏蛋。」

　　她瞪我一眼，就去里面照镜子补妆了，我栖身上前，又搂住她，从后面亲她
的脖子，哈，这是我惯用的伎俩，女人都是这样，开始出于矜持肯定会反抗的，
所以你要一而再，再二三。

　　我搂着她说：「你的身材真好……」

　　这回她没怎么反抗但说了句：「别这样，我的身材好也不是给你准备的。」
我闹了个没趣，就松开手了。

　　她开着大别克将我送到我住的地方，下车的时候我说：「那我走了，姐！」
这时候她假装绷着脸给我说了句：「这时候知道我是你姐了……」虽然，第一次
诱惑没有成功，但是我也没有在意，毕竟经历的多了，而且我心里清楚，这个骚
女人对我有意思。

　　果然，第二天一早，她就给我打电话，说电脑又坏了，还让我去给她修。我
故意说没时间，不能去。她说：「你个小坏蛋，你爱来不来。」哈，我这个小坏
蛋当然乖乖的去了。

　　去她家以后，虽然是气氛比较尴尬，但是她表现的也比较自然，就跟昨天没
有任何事情发生一样。但是我想去犯坏，她都严肃的拒绝了。但是她跟我说了关
于她好多的事情，她现在的老公是二婚，现在没什么感情，因为不想再折腾，所
以就勉强在一起生活，现在她房子有了，车也有了，钱也有了，想跟这个男人分
手……

　　我又只是重新回复了系统，还是没有打补丁。晚上她请我吃饭，我凭我练就
的三寸不烂之舌，也跟她说了我的故事，我将自己说成，有志难伸的有志青年，
只差一点点的台阶，就是上不去，可是没人给我那一点点的台阶。

　　她说：「我以前对你不是很了解，但是我想我会帮你实现你的理想的。」

　　我说：「晚了点，我已经把自己的给卖了。」我跟她说了我马上要结婚的事
情，只是因为我觉得我的婚姻能给我那一点点的台阶。

　　第二天中午她给我打电话，说想请我吃饭，我说算了吧，我这段时间很忙，
要操办婚礼。她说：「你别后悔，别说我不给你机会。」我一听有戏，摸了下小
弟弟心说：「这估计是我在这里的临别一战了。」

　　她开车来接我，一上车她就对我说：「我这两天一直在想着你，你这个小坏
蛋把我给害惨了。」我一下搂着她娇小的身躯开始接吻，她很投入。我领她去开
房间，她开始还不好意思，让我连哄带骗的进了宾馆。

　　我们抱在一起疯狂的接吻，我拨开她的乳罩，去摸她的乳房，她浑身颤抖，
闭着眼全身紧张的发抖。当我要伸进裤子去扣她的浪屄的时候，她推开我，说要
去洗澡。我心头暗笑，她估计是不想让我摸到她淫水泛滥的阴部吧，嘿嘿，还他
妈的装紧呢。

　　她洗完澡竟然又将她的衣服一件不少的穿上才走出来，我也话不多说，就是
一个字：脱。当将她的全副武装都解除的时候，我不得不叹息上帝的不公平，一
个三十六七的女人身材竟然保持的像２０多岁的青春少女，丝毫没有走样，乳房
依然坚挺，没几根毛的小屄依然红润。

　　她在性生活上很是放不开，不给我口交，也不让我给她口交，只是疯狂的跟
我接吻，用她的双腿紧紧缠着我的腰。我坚硬的大鸡巴不客气的闯关挺进，紧，
说真的，的确是紧，像小嘴一样吸唆着我的龟头。阴道比较浅，水汪汪的很容易
就能顶到敏感关键处。哈，看她动情的样子，她现在的老公估计也不怎么样，也
不经常干她吧。

　　在我剧烈耸动之后，她很快的就达到了高潮，如泣如诉的呻吟，很是动人心
魄，在我耳边叫着我的名字。我控制着自己的情绪，不使自己精关失手，哈，对
于熟女，第一次千万不能让她感觉你是银枪蜡枪头，中看不中用。她高潮以后，
我的鸡巴还是硬挺挺的插在她小屄里。她有个缺点，太瘦了，耻骨很高，顶得我
难受。

　　「嗯，太舒服，我全身都软了。」她高潮后瘫软在我身下，跟我撒娇。

　　「我说，你舒服了，我还硬着呢，怎么办？」我挑逗她说。

　　「我不管，你想怎么办就怎么办吧。」小翠故意调笑说。

　　「好，我就这么办！」我搬开她的双腿，蹲在她跨间，晃动屁股舞动我的大
鸡巴对她来了一顿狠命的狂轰滥炸，在她高呼求饶的叫床声音下，我拔出鸡巴，
射了她一身，没办法，体外射精习惯了，一想射，就习惯性的拔出来。

　　小翠姐是一点力气也没有了，躺在那里喘着气，任凭身上的精液流她一身都
是。我拿起纸巾给她擦拭，她说：「没想到，你还这么温柔细心。」我擦我鸡巴
的时候，发现鸡巴上有血，问她怎么回事，她说她身上快来了。

　　我们休息的时候她老公还给她打电话，问她在哪？她还说：「你不知道我身
上快来了，能在哪，在家呗！」那一会儿我心里才明白，这个小妇人，原来一切
都是打算好跟安排好的。呵呵，女人呢都不是那么简单的。

　　过了三天吧好像，她从外地回来，又给我电话，说晚上跟我一起吃饭，说想
我了。我当时正跟小Ｌ跟小Ｊ说好了晚上吃饭，也是给我践行。哈，熟悉我的文
章的人一定知道这两位是谁了。我便对小翠说我跟朋友在吃饭，等吃完饭我去开
好房间，再让她来。

　　小Ｌ说：「哈，又有艳遇看来，谁啊。」

　　我说：「没谁，大别克。」

　　喝了点酒，晕晕的，到常去的宾馆开了房间，然后告诉了小翠房间号。我等
她来的时候躺在床上百感交集，想着前途未卜的婚姻和不堪回首的过去，不尽潸
然泪下。正在我暗自神伤的时候，小翠来了。

　　先是拥吻一番，本来我想是先干一次再说，但是小翠不想，说时间很多，想
先跟我聊聊天。我当时也想好好找个人说会话，就对小翠掏心掏肺说了很多，关
于我的成长，关于我和女人，关于我报国无门……哈，我很少跟人特别是女人说
真心话的。

　　小翠听了也很感动，说其实我是个委屈的孩子。她也跟我讲了她年轻时候也
是个任性的姑娘，父母都不同意她的第一次婚姻，她偷了户口本去领的结婚证，
但是后来那个男人趁她在郊县做生意的时候领女人回家住，让她发现，她当天就
跟他离婚了。然后怎么认识现在这个男人经历等等。

　　我们互相依偎相拥着说了很多心里话，最后我脱过她的衣服，摩挲她光滑的
皮肤，感受着她在我耳边的吐气如兰。鸡巴硬了，拉过她的手让她给我套弄，我
隔着她的内裤摸她的小屄问她：「干净了没有。」她说，她的量本来就不多，现
在只有一点点了，不碍事。

　　哈，那还等什么，翻身上马，驰骋纵横。咬着她椒乳，狂插她那水汪汪的小
屄。小翠姐也是激情澎湃，热情如火，不过还是那一点，她的耻骨顶的我生疼。
狂干了一个四十分钟左右，在水淋淋的小屄里一泄如注，相拥搂着睡觉。第二天
早上起来，鸡巴一柱擎天，又想去骚扰还在熟睡的小翠，她还想睡，爬在床上不
想动。让我拉过屁股，摆好姿势，吐了口唾沫在龟头上，就从后面插入，一会也
把她操得叫床如杜鹃泣血。

　　本来她想让我陪她一天的，但是我妈给我打电话让我回去有事，早上操完一
顿，就分开了。到下午她不停的给我打电话，让我过去陪她，说实话我不是很想
去她家，我怕她男人回来，尻屄是可以的但是不想祸害她的正常生活，她却一点
都不害怕，说没关系，她男人一时回不来。

　　到晚上她亲自下厨做了一桌子的菜，还让我去的时候买了酒。我们吃了一顿
很是浪漫的烛光晚餐。小翠姐本来就显的年轻，又经过我这两天的精液的滋润，
看起来越发美丽，眼神晶莹的像个小姑娘。

　　「你别走了，你去那么远，不就是为了想有个发展的基础吗？这个基础我给
你，你想做事业我支持你。」小翠姐目光坚定的说。

　　「别傻了，我可不想又多一个天下无雪，我不想祸害你，你现在生活得不是
挺好的吗？」

　　「我可以先暗地里支持你，等你事业发展好了，然后我们再在一起。其实你
也不用去做什么生意，我们现在在一起就能生活的很好了……」哈，成熟的女人
遇见爱情也会变成幼稚的小姑娘。

　　「没你想象的这么简单，我们现在这样，背着人没什么了，但是一旦公开，
光社会舆论你都受不了，呵呵，我有经验的。」

　　「我不管了，我不想让你走，我想跟你在一起。」小翠姐坚持着说，但是我
听出了她的犹豫。

　　「好了，我真的领你这份情，也很感动，不过还是让我们珍惜我们在一起的
时间吧。」我搂起小翠亲吻着，动情以后抱起她到卧室，在卧室的大床上，又疯
狂的做了一次爱。我看他们的卧室并没有她跟现在的男人的合照。

　　我终于该走了，她在前一天把我叫到超市，给我买了很多吃的东西，还给我
弄了一张联通的出差卡，接打都是四毛那种。眼里很是依依不舍。

　　小翠姐问过我有没有跟她妹妹有过什么，我说没有。她表示不相信，我说你
爱信不信。我来到南方的时候，开始跟她还发发些短信，后来短信也慢慢地不发
了。人都是感性的动物，当冷静下来就只剩下现实了。

　　后来，我回家探亲，小翠姐还请我吃了顿饭，我想跟她亲近，她拒绝了。她
告诉她妹妹也就是玲玲现在正在跟老公闹别扭，闹的很厉害，玲玲已经从家里搬
出来在外面租房子住了。我上网的时候遇见玲玲，她问我要了电话号码。有天给
我打电话，还是让我帮她整电脑。

　　我去了一看，电脑根本没什么问题。当时她真的搬出了鸟笼，自己一个人租
了一间不是很好的房子在住，我也不好多问什么，就给她说你要考虑清楚，别因
小失大。

　　玲玲让我给她注册支付宝，我注册的时候，她竟然在旁边的床上睡着了，我
也不知道是真睡着假睡着。我走到床跟前，静静的近距离的看着她精致的面孔，
安详的睡态。禁不住想扑上去亲近，可是还是压抑住了自己，觉得还是算了吧，
给自己或者给她也留个念想，我很欣赏的一个作家冯唐说：「你脱了裤子就离穿
上裤子不远了。」所以别脱裤子，攥着小鸡鸡想念一个女人能想念的比较长久。

　　玲玲睁开眼睛，见我在床边出神的看着她，脸不自然的红了，对我羞涩的笑
了笑说：「我竟然睡着了，着两天感冒了精神不好。」

　　「你要保重身体啊，电脑我已经给你弄好了，你办一张网上银行卡绑定一下
就好了。」其实我知道，她并不是想怎么样，只是想留我陪她一会吧，哈，可能
是我自作多情了吧。

　　我交代了她一些自己租房的安全问题，比如，门窗锁好，煤气关好之类的就
告辞走了。她送我出门。当她关了门以后我站在门口停了差不多有５分钟左右。
最后，我轻轻敲门，她很快的开了门，就好像她刚才关门后就没有离开。

　　我进门以后说：「我还有件事情没有做完。」她看着我说：「什么事。」我
没说话直接把她拉进怀里，紧紧的抱住，在她耳边说：「就是想抱抱你，我的小
姐姐。」我们没有接吻，只是紧紧的拥抱着。

　　从玲玲租的房子里出来，我感觉自己是个傻逼，比琼瑶大妈书里描写的傻逼
青年更傻逼。我对我的小弟弟说：「委屈你了……」但是我又觉得自己好像又上
了一个层次，功力又精进了一层，呵呵。

　　后来我在ＱＱ上又遇见玲玲，我对她说：「你在我心里很纯洁，我在你面前
有点自惭形秽，不忍心用我脏兮兮的手去沾污你……」

　　玲玲说：「……」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-4 15:26 编辑 ]