可爱女友·校园篇
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-9-14 08:04


简介
----------
　　　　　　　　　　【可爱女友·校园篇】章节目录


　　（一）　路遇黑店
----------
　　　　　　　　　　　　　可爱女友·校园篇


作者：鬼影子
２０１０年０２月０３日发表于：ＳｅｘＩｎＳｅｘ


　　　　　　　　　　　　　　（一）路遇黑店

　　我入学后的一年，随学校的部分学院迁到了新的校址，一个在外环以外的偏
远地方，只有３趟公交车保持着同市区的联系，甚是可怜。周围只有几个小村庄
还有一个新建的小区。小区主要是安置为建校而拆迁的村民。当然了，很快的，
那片小区就发展成了日租房产业区。好在学校迁来不久，几个校门旁边都出现了
一些移动房搭建起来的临时商店，饭馆，省得我们买点水果都要坐上几十分钟的
车到市里。

　　为了享受不受干扰的二人世界，大二刚开学时，我同女友都提早１０天回到
学校。不过，我们学校管理很严格，不管是男生还是女生，都不允许进入对方的
宿舍。所以呢，只好租了个房住。那几天，我们除了日常的吃饭上厕所，基本就
是玩闹和做爱了。由于回学校的人少，小区内也比较空旷，女友的叫床声都听得
格外的刺激。

　　事情发生在一个傍晚，吃完饭的我们百无聊赖，女友提议，去周边的商店逛
逛，看看有什么东西要买的。

　　本来吃过饭的我是很懒的，但是挨不住女友的纠缠，只好陪着她。不过，作
为条件，我要求由我给她挑衣服。内衣裤呢，给她选了一套蓝色的，蝴蝶结的那
种，下身是一条超短的牛仔裙，上衣是一件米黄色的吊带背心。如果换做平时，
她只会在家里穿这样的衣服来诱惑我——因为我对超短裙的抵抗能力相当弱。但
是现在正值夏末秋初，天气热，没开学人也少，所以女友也就答应了我。

　　下了楼，女友就有些后悔了。她娇美的脸蛋，修长的美腿和高耸的美胸，就
像黑暗里的萤火虫一样，到处吸引着男人的目光。小区中央的亭子里的，有几个
正在纳凉侃大山的老年人，看见我和女友下楼，就几双眼睛一动不动的盯着我们
看。

　　其中有一个老头还冲我们打了声招呼，是我们的房东，我也就傲慢的随口回
了一声，女友却没有搭理他。她被看着有些不好意思，而我则瞥了一眼那几个流
着口水的老头，骄傲的搂着被他们视奸的女友向外面走去。

　　沿着小区周围溜达了一圈，一边吃着女友的豆腐，一边聊着天，有些许微风
轻拂在脸上，感觉还不错。就是蚊虫多了一些。

　　路上，我接到了一个同学来的电话，问我开学课程设计的事情——总是有那
么些好吃懒做的傢伙，事情一个都不干，全让别人代劳，也不知道这些傢伙毕业
了靠什么混饭吃。我随口跟他胡诌了几句，就挂了。放在漂亮的女友不吃，跟一
个大老爷们费甚么劲。

　　到底是郊区，公共设施不是那么的齐全，路灯也有不少坏了，留下了一片片
安全隐患。我们绕了一圈，然后向学校一个旁门附近的商业区走去。这中间还有
一个停工的大楼，因为资金短缺，只建到了一半。这倒是一个很不错的作案场所
呀。学校时常流传着什么一对情侣来此幽会，结果男的被杀，女的被民工轮奸的
消息。搞的学校有一次不得不出来辟谣，而且还花钱让路政在楼前装上几盏硕亮
的ＬＥＤ路灯，这下再没人进去过了。不过，我倒是希望什么时候带女友进来爽
一把，如果有观众就更好了。

　　走到商业区时，一小片连着的移动房，居然只有三家开了灯。走近一看，一
个水果摊正在往里头收东西，呵呵，还挺勤劳的嘛，明明没有什么人，还摆了出
来。一个四十多岁的摊主蹲在地上正准备搬东西，抬头看了一眼，就呆住了，眼
睛也是盯着女友的超短裙，往里直瞅，大有流口水的趋势。我估计以他的角度应
该可以看到女友的蓝色小内裤。心里暗想，便宜你这个又黑又瘦的老傢伙了。

　　不过，出乎我的意料，他眼睛随即向上瞄了一眼，然后居然笑着跟我女友打
了声招呼。女友也很有礼貌的答应了。

　　原来女友常出来买水果，这个老板的水果质量比较好，而且称也公道，所以
女友一来二去也就认识了。

　　「老板娘还没来吗？」女友问。

　　「是啊，她在老家卖呢，过几天再过来。」姓唐的摊主看到女友很是笑容可
掬（她老婆在家卖什么呢？（＊＾＿＿＾＊）嘻嘻）

　　不过他却始终蹲在地上没起来——哼哼，遇到我算你好运。

　　「你要把这箱子搬进去吗？」

　　「噢，噢，对，很沉啊。」

　　「我们来帮帮你吧。」女友虽然是说我们，但是眼睛却看着我——这丫头。

　　迫于面子，我只好弯下腰来帮这个偷窥我女友的摊主，又便宜他了。

　　我们搬箱子，女友也帮忙把外面的椅子收了进去。

　　屋子里头只有一个白炽灯，显得挺昏黄的。

　　让我没有想到的是，屋子里除了床和桌子，地上已经摆满了水果了，虽然量
不多，但是品种还是挺全的。

　　「哇塞，这么多水果呀。」女友也是挺惊讶的。

　　「嘿嘿，反正来得早，多进点儿，你们想要什么随便挑。」

　　女友就拿了张小板凳坐下来，这个挑挑，那个看看，回头问问我想吃什么。
我看了看随便挑了几个苹果，其他就没有什么特别想吃的了。但是女友就不一样
了，嘴里头嘟囔着什么水果沙拉，问这个问那个。摊主也接了碴，说哪个哪个更
好。不过，他也发现了蹲下来的女友走光了，于是，也跟着蹲了下来，这样可以
更近距离的观赏到女友的裙内风光。原本由于路上人少，正苦于无法暴露女友给
人看的我，一看这情况，就知道机会来了。看到摊主那直勾勾的眼睛，我想，如
果我不在，不晓得这个傢伙会做出什么事情来。

　　于是，我立即掏出手机，装作同学又打电话过来，走出屋外。我在屋外一边
假装接电话，一边偷偷往里头瞄。摊主看了看走出去的我，又看了看低头挑东西
的女友，似乎心里一阵暗笑。

　　我故意徘徊着往旁边走出他们的视野，给这个摊主一些时间。同时还一般大
声说话，给他们以我渐渐走远的感觉。走远了一些距离，我悄悄地从移动房后面
回到水果摊和另一家店之间，在被报纸糊满的玻璃窗上找到一个小缝，瞧瞧窥视
里面的情况。女友正面对着我，可以清晰的看到她裙子里头，当然不用说近距离
欣赏的摊主了。

　　此时的摊主已经在一边跨出水果的箱子，嘴里依旧说着葡萄的产量什么的。

　　然后拿了张高一些的椅子坐到女友身边。他往门口瞅了几眼，确定我没在门
口以后，把他的手搭在了女友的肩膀上！

　　女友立即往门口看出，然后小声地说：「你想死啊？我男朋友在这儿呢。」

　　她没想到正是我给他的这个胆子呢，哈哈，心想这个大叔马上要欺负女友，
心里一阵激动。

　　「摸一下又不会怀孕。」摊主也看了一眼门口，淫笑着说，还把手放到了女
友的大腿上！

　　女友却很紧张，看着门口，掐了一下摊主的手，「快放开，他等下过来，非
打死你。」

　　这个倒是说的很对，如果被我无意碰上，我绝对不会饶了他。

　　没想到这个家伙居然更加过分，手开始抚摸起来，而且越来越向里头滑去。

　　「没事，我挡着呢。」

　　的确，他现在的身体正好挡着在了女友和门之间。虽然这个摊主很瘦，但是
很挺高的，能挡住女友的一大部分。

　　女友继续扭捏着，但也生怕弄出大动静来。

　　「你这个混蛋，每次来你都乱摸！」

　　靠，原来女友经常被这个混蛋揩油啊，这样她还来？

　　「嘿嘿，这可不能怨我，既然你想便宜一些，我总得有点好处吧。」

　　女友居然靠这个买便宜货。我晕。

　　「再说，上次你说让我亲一个，到现在我都还没有亲到呢。你说怎么办？」
摊主淫笑着问女友，手都已经伸到裙子里头了。

　　女友一边紧张的望着外面，一边拉开摊主的手：「你疯了啦？难道想现在亲
吗？等没人的时候再给了啦。」

　　「再说，上次不是让你摸胸部代替了吗？」

　　「那是我老婆在，不算。」说着，摊主就厚颜无耻的搂紧了女友，把嘴凑过
去，女友连忙把脸转开，一边手忙脚乱的推开他。

　　两人就这样僵持了一小会，摊主看强攻不成，也怕我突然出现，于是停了下
来。还把手从女友的腿上拿开。女友一见他停下来，以为我在门口出现，吓得赶
紧转头过来。

　　两人一时都一动不动，整个氛围立即安静下来。摊主还将手指头伸到口前，
做嘘声的样子。

　　我也一时以为是有人走近呢。但是仔细一听，除了蛙鸣声和蝉叫声，什么也
没有。

　　这时，摊主说：「他走远了，吻一个你可以马上出去。」

　　女友似乎放下心里，看了看这个又黑又瘦的摊主，很犹豫。

　　但是不等女友做决定，摊主一把搂住女友吻了起来，同时手直接伸入了女友
的裙内，直捣小穴！

　　女友猝不及防，等反应过来，摊主的手已经拨开她的小内裤，手指头都插入
到小穴里头了。女友犹如被电击一般，抖了一下，身子便软了下来，无力再推开
他，任由他的舌头钻入自己的口中，大肆的搅动起来。

　　而在屋外的我，也眼睁睁的看着那个男人肮髒的手指头剥开女友的内裤，径
直插入了女友娇小的蜜穴之中，而且还抠了起来！我的ＪＪ顿时就暴涨，顶的裤
子都快破了。

　　我掏出手机，看看他到底敢吻多久。

　　结果，时间一秒一秒的过去，两人非但没有分开，而且摊主的手指又伸进入
了一根，接着再插了一根进去！女友那可爱的小穴现在插入了这个男人三根手指
头，淫水已经将摊主整手打湿了。她的双腿也开始不停颤抖，呼吸越来越急促。
而一起一伏的胸脯上，摊主的另一只魔爪正在上面肆虐，用力的搓揉着女友的美
胸，手指头还隔着薄薄的衣服夹捏女友翘起来的乳头。三分钟过去了，女友竟然
在门口大开，我随时可能出现的情况下，被一个四十多岁的男人吻着，摸了三分
钟！

　　女友终于抵挡不住，似乎用尽全力推开了摊主。

　　「够了吧，他要回来了。」女友一边喘着气，一边说。

　　虽然两人的嘴巴不粘在一起了，但是摊主的手并没有离开女友身上。他一手
用力一揉，另一手一抠，女友立即眉头紧皱，发出一声销魂的：「嗯……」

　　我想我应该回去了。正准备离开，却发现摊主先站了起来，一步窜到门口，
向我走过去的方向望去。

　　我下意识的往下一蹲。

　　这不是说怕他，而是如果被他知道，那这事就没法收场，我很可能永远失去
女友了。

　　但是他好像看到什么，有立即转头回去。

　　「你看，他已经走很远了。」摊主拉女友到门口指着大概５００开外的一个
地方对着女友说。

　　我望那边探了一下头，果然那里有一个人正讲电话，身影还跟我有些相似。
真是上天保佑啊。

　　这时，不等我和女友反应，摊主便将门关上了。

　　「不要……」女友话音未落，嘴巴再次被堵上。

　　我返回窗边继续窥视。

　　摊主将女友顶在门上，吻住了女友，双手翻上女友的裙子，正将女友的内裤
脱掉。

　　「还不要？都ＴＭ那么湿了还嘴硬。」的确，一看被脱掉的内裤上，已经湿
了一大片。

　　摊主也一边说一边脱下自己的大裤衩。很快，两人的下半身就赤裸相见了。

　　「他马上回来啦，不行的。」女友仍然试图推开他。

　　摊主一把将女友的一条腿扛到腰上，让女友无法单独站立，然后将他几乎发
紫的龟头顶到小穴上。

　　「哈哈，他要是回来，就让他在门外听你叫床好了！」说着他用力一顶，将
ＪＢ整个插入了女友的小穴里！这个摊主真是精虫上脑了，居然敢在这种情况下
乾我的女友！

　　「啊……」女友长吟一声。

　　女友的身体是很敏感的，由于刚才被弄了几分钟，身体已经被弄热了起来，
这一插入，立即让她爽得快翻了眼。

　　「爽，真ＴＭ爽，太紧了。」

　　「不要……啊……求你……」女友最后哀求着。

　　「不要？你个骚Ｂ，老子乾死你。每次都ＴＭ穿短裙出来给老子看。有几次
还ＴＭ不穿内裤，啊，你说你是不是欠干？」

　　哇靠，女友原来还不穿内裤出来买东西，那岂不是早就都被他们看光了！

　　「啊……嗯恩……才没有呢……」女友脸涨得更红，说得很没有底气。

　　「老子都拍了好几张照片了，还装，等下给你好看。」说着，他干得更加的
用力。

　　一进一出的ＪＢ被淫水抹得闪闪发亮。这淫水也已经沿着女友的大腿流到了
地上。女友的娇吟声，摊主的喘气声，ＪＢ抽插时的淫水声配合着恰如其分的昏
黄灯光，将满屋的充满淫秽气息推向了顶峰。

　　已经被干入状态的女友，双手绕着摊主的脖子，不时的同他接吻，吃下他送
过来的肮脏口水。她的腰部也不停扭动，将小穴送上前，让摊主乌黑的ＪＢ深深
的插入。

　　摊主一手扛着女友的腿，另一手将女友的小背心推上，大使抓奶龙爪手，将
女友的美乳揉捏成各种形状。

　　面对此情此景，屋外的我，也掏出ＪＢ，用力的套弄起来。

　　「真ＴＭ累。」干了几分钟，瘦弱的摊主明显不是适应站着干。他放下女友
的腿，拉着女友往床上推去。

　　这两人似乎已经忘了我的存在，未等到床上，女友身上的衣服已经全部被剥
光了。摊主将躺倒床上的女友的双腿扛到肩头，再度将龟头顶在小穴外面，却没
有插进去，而是在微微张开的小穴口研磨了起来。

　　这下可要了女友的命了，她立即哀求起来，「干进来，快点，好老公，求你
了，快点嘛。」女友早已将羞耻丢在一边。

　　「哈哈，很不爽吧？我可不是你的老公，你老公还在外面呢。」

　　「不管他了，好哥哥，求你快点嘛。」

　　「他要进来呢？」

　　「就，就让他看着你干我，啊……」

　　女友话没说完，摊主的腰一沉，就将他的ＪＢ再次齐根没入，挤出的淫水都
溅到水果上了。在这个角度，可以清晰的看到，摊主乌黑的ＪＢ分开女友薄薄的
两旁阴唇，一进一出，消失在女友的体内。女友的美乳也随着他的一次次撞击，
而前后荡漾起来。

　　「哈哈，你这个骚Ｂ，我干死你。」

　　「嗯嗯……噢……干……干死我吧……在我老公面前用力的干……干我……
给他带绿帽子。」

　　「ＴＭＤ，真你妈够贱。贱货，告诉我，这里还有谁干过你？」

　　「啊……嗯嗯……还有……还有张叔和……噢……和李伯伯……」

　　我日，在女友断断续续的讲述中，我才知道原来女友竟然已经让这里的两个
老头给干上了。那个姓张的是这里开服饰店的。女友有一次去买衣服，结果价格
太高，女友撒娇想让他降价。却被这个老傢伙将计就计，说女友有多大胆，他就
敢降多少。结果女友先是被吻，然后全身又让他摸了一个遍，上衣也被脱了，等
女友想反悔时，姓张的已经将她的内裤撕破，ＪＢ都到门口了。最后女友拿了衣
服和１０００元走人。

　　另一个死胖子李伯更是无耻。下雨天的晚上，女友好心帮他收摊子，结果衣
服淋湿了，这个死胖子，死老头看女友的娇体起了色心，竟然将女友强奸了！而
且直到第二天晚上才让她回去，干了整整一天！女友差点腿都合不拢。难怪有一
段时间，女友都不上这里买东西呢。

　　听到女友讲了这两件事，摊主更加兴奋，抽插速度愈加快了起来。

　　「你这个婊子，我操……」摊主最后的用力一顶，将ＪＢ深深插入女友的小
穴，将全部精液都灌入了女友的子宫内。

　　「啊……好烫……噢……」女友爽得险些晕过去，阴道也紧紧吸着摊主的Ｊ
Ｂ，一股股阴精喷射到他的龟头上。

　　而屋外的我，也伴随着女友的呻吟声，将精液射到了墙上。三个人同时到达
了高潮。

　　随着精液的射出，理智回到了我的脑中。我必须得跟女友解释为什么我中途
离开，而没有回来接她。

　　我回到出租屋，赶紧打开电脑做课程设计的电路图，过了十来分钟，女友穿
戴整齐的回来。她面对愠色的责问我。我指了指电脑，然后骂那个同学，说他这
不懂那不懂，非要我回来教他。为了保险，我反问她怎么这么晚，她说摊主教她
新的水果沙拉做法。

　　当晚，我将她干了三次。也用同样的方法逼她说被谁谁谁干过。结果她每次
都说的不一样，我不清楚到底是她自己编的，还是这些真的全部发生过。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-4 23:17 编辑 ]