爱的虐恋修改版（１－４）　作者：梦幻空
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-2 06:39

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　爱的虐恋


作者：梦幻空花
2008/08/27发表于：SexInSex
排版：spcarl

　　　　　　　　　　　　　爱的虐恋　　（一）

　　父亲和母亲结合，是八十年代初的时候，当时因为是文革刚结束，那时侯的
人思想还是很保守的，漂亮美丽的妈妈嫁给了大自己１０岁的爸爸，当时妈妈只
有１８岁还是个高中生，非常的漂亮，１６８公分的身高，要胸有胸，屁股大的
没话说，脸蛋就更不用说了。相比较妈妈来说我父亲那真的是差远了，父亲就一
个好身材够高。

　　当时妈妈已经有喜欢的人了，虽然反对过，但是迫于父母的压力还是嫁给了
爸爸，就是因为外公和爷爷是战友所以才有了这段婚姻。

　　小的时候家里的条件和别人家比起来我们家真的可以算富裕的了，爸爸在国
营企业做主任，妈妈就在家做个贤妻良母，虽然经常吵架但还不太严重。后来改
革开放，爸爸下岗了，家里的日子一天不比一天，爸爸为了我们母子开始下海搞
事业，就这样平静的生活被打破了！

　　那是我上初中的时候，爸爸开始经常不回来过夜了，爸妈从那时开始经常吵
架了，到现在我还记得很清楚，「你在外面是不是有情妇了，怎么不说话，你说
啊？」妈妈几乎是用吼的。

　　「我都跟你说了没有，你干什么老听别人的闲言闲语啊，我这样还不是为了
你们母子吗，我现在挣的钱足够你们用一辈子了，你只要在家做好你的好母亲就
行了，管那么多干什么？」

　　「你以为我不知道你的丑事吗，是不是要我说出了你才甘心，你和你的秘书
还有别的情人我就不说了，昨天你们两还在电影院亲热的你以为我不知道吗？」

　　「吗的你这贱人跟踪我，滚，」爸爸上去就是一脚把妈妈踢开了，

　　「老子跟你过这么多年了你哪天看的起老子的，老子长的是没有你以前的对
象好看，又没什么文化，老子对那么好这么多年了还是那个态度，现在孩子也长
大点了，离婚 」

　　「你混蛋！」呜……呜……妈妈这次彻底没底气了。

　　「哎。小静啊我们的婚姻真的是错误的房子给你另外我在给你２０００万还
有一些房产，至于孩子就看他自己的决定了！」

　　当时的我就知道哭，心里很害怕，哭着吵着拉着爸爸，求他不要抛弃妈妈，
可是父亲还是走了。父亲也阅现了他的承诺给了很多钱给妈妈，可是我不能原谅
他，开始每天心里象刀绞了一样，我恨爸爸，我决定跟妈妈过。

　　就这样我和妈妈在一起生活了，刚开始妈妈经常躲起来哭泣，过了很长一段
时间妈妈才想开了，那时我才１４岁，妈妈３２岁！

　　一转眼就过了两年了，期间妈妈对我的溺爱已经到了，只要我一放学就必须
立刻回家就怕我丢了一样，外公和家里的亲戚也给妈妈介绍对象，但是妈妈的现
在已经对男人死心了，只想照顾好我。这段时间的我很叛逆因为每天被妈妈看的
死死的，我几乎没什么好朋友，对妈妈的爱里也加了一点恨。

　　最近妈妈去外公家住两天我终于有时间和同学在外面玩，到现在我才知道上
网这么好玩，就这两天让我接触到了黄色小说。妈妈回来后我掺着妈妈给我买电
脑。妈妈看了我半天：「为什么要买电脑啊？」

　　「现在学电脑课呢，我好想学，学校一个星期只有两节电脑课！」

　　「是这样啊，后天星期天跟你买好不好啊，只要小俊乖就算要妈妈的肉妈妈
也愿意啊！」

　　「妈妈！」我真的好感动啊，我上去就抱住了妈妈，泪水不知不觉的就流了
出来，妈妈也是一样，妈妈把我抱的紧紧的，我感到妈妈的胸前的两块肉挤的我
好舒适，而且妈妈是那中大美人，身材那是没话说的，手不知不觉就放在了妈妈
的大屁股上了，当时真的好害怕，就这样停在那里不感动。

　　「恩。好了小俊快来吃饭！」

　　「哦！」现在心里真的是美滋滋的！

　　终于有电脑了，就算不出去玩有电脑玩也不错，刚开始只是聊聊天，后来黄
色小说看多了，我天天就想着女人的身体，后来有一天看就一篇妈妈的爱于忧愁
这样彻底把我推向了乱伦的深渊，那段时间我看妈妈的眼神已经不在是尊敬的眼
神了，而是男人看女人的眼神了。

　　妈妈也感觉到了，经常躲避我的目光。每天回家我们母子都要拥抱在一起，
我都要吃妈妈的豆腐，妈妈也感觉到了，只是我进来越来越过分了，我们已经不
在象以前那样了。

　　我现在好苦恼，怎么办呢哎！「小俊怎么还在上网啊，快出来洗澡了！」

　　「哦，马上就来。」知道妈妈洗玩了我迫不及待的进入浴室，果然妈妈的蕾
丝内裤还有内衣都在，[ 啊……好香啊！妈妈妈妈儿子的大鸡吧插到了妈妈的小
骚屄里了，妈妈儿子要射给你了，啊……] 哎每天都是才能满足一会，到底怎样
才能得到妈妈呢！

　　「怎么还没洗完啊！」

　　「哦快了妈！」算了不想了先洗玩上网查查看有没有收获。

　　「妈我洗好了，我先睡了！」

　　「不看会电视吗？」

　　「不用了！」

　　「小俊你这段时间是怎么了，有什么心事和妈妈说好吗？」我敢说吗，说了
你还不把我骂死！

　　「没有啊、就是困了，好了不说了我回房睡了」。刚回房间我就立刻查有关
母子乱伦的可能性果然在论坛在看见一篇再世情仇的小说，呵呵这下有希望了，
按照书中的描写我有百分之八十的希望，太好了，妈妈你等着要不了多久我就会
让你臣服在我跨。

　　已经想好了计划，就差一些关键的东西了，准备星期天动手。我已经迫不及
待了！

　　终于等到星期天了，早饭没吃我就走，妈妈问我上哪去，我说买点书回来。

　　按照今天的计划我打算找一个偏僻一点的成人用品店，毕竟我还小人多的地
方不好意思去。找了一会果然看见一家成人用品店，进去看了一会怎么没有我要
找的春药，只有一些普通的春药，这时候老板娘走过来了。

　　「小弟弟需要什么吗？」

　　「我我想要强烈一点的春药不知道有没有？」

　　「小弟弟不是大姐不给你只是你这么小要那种药做什么啊，有些事可以想但
不能做啊！」老板娘看见我支支呜呜还以为我要做非法的事呢！

　　我早就想好对策了，「大姐我和我女朋友想疯狂的玩几天所以才来了的！」
我这样一说在加上我帅帅的样子老板娘还真相信了。

　　「哦那好吧我到里面拿，你是要药片还是药粉啊？」

　　「当然是药粉啊，而且要无色无味的那种哦！」

　　「好的少等会！」这时候我才注意起老板娘，看上去３０的样子身材那个没
话说的，该大的大该小的小，屁股有大有肥还不下垂，穿着黑色高跟鞋下身是碎
花裙，美腿上好象包裹的是肉色的连裤袜，上面一见米黄色的小?滤挡怀隼吹母
吖蠛兔览觯?槐嚷杪璨钜坏悖?旅嬗杏擦耍?ァ？

　　「让你久等了小弟弟，来给你一盒，里面有１５袋每次只要四分之一就很厉
害了，看你这么可爱给你八折吧算４００。」

　　晕我可爱吗，但也不好说什么：「姐姐给我两盒给你８００。」

　　「看不出来你还是个小少爷吗，我去拿给你！」这时候进来一位少女，当她
走到我面前的时候我都吓呆了！

　　「陆俊你怎么在这的啊？」说话的人不是别人她居然是我们的大班花，这下
丑大了。「没事……就是……就是买点东西！」

　　「是双儿回来啦，来给你，记住了不要用太多喽。」

　　「哦是是我先走了，拜拜！」

　　「陆俊怎么不做会啊，我叫我妈给你泡杯茶啊！」

　　我哪敢留下来啊，一下子就跑出他们的视线了。

　　「双儿那是你同学啊，你看他那样子好好笑哦，呵呵！」

　　「妈我跟你说的那个男就是他啊，没想到他不是书呆子啊，这下子看你逃的
了我们母女的手心，呵呵！」

　　「你个死丫头想男人想疯啦，还想把妈拉下水，你这小骚货！」

　　「妈人家还是处女呢，而且我保证把他调教成我们的主人，妈妈肯定会幸福
的哦」

　　「你啊，骚成这样，怎么有你这样的女儿啊，不过说好了他的童子鸡是妈妈
的哦。呵呵！」

　　好险啊，不知道以后怎么跟双儿解释，哎！算了以后的事以后在说不管了，
「妈我回来了！」

　　「怎么这么晚啊！」

　　「妈我买书要挑好的吗，妈这么早就把饭做好啦，你这么辛苦我给你泡杯牛
奶！」

　　「不用了，都看吃饭了！」

　　「不嘛一顶要喝！」

　　「好好随便你吧！」几不可失，我赶紧把春药放进去，第一次我只放了十分
之一，我不敢放多，我怕我妈会怀疑，而且每天一点，时间一长我不信我妈不会
就犯。嘿嘿！

　　「妈来给你！」

　　「小俊怎么这么乖啦，你要好好读书知道吗，妈什么也不想只想看见你开开
心心的妈就满足了！」

　　「妈你别哭了，儿子会好好照顾你的！」

　　「你看我今天是怎么了，妈不哭了，不过小俊，妈总是觉得这段时间你好象
有点不对劲！」

　　「哦是吗？您多心了我哪有啊！」

　　「看来妈妈是多心了，呵呵！」看见妈妈喝下我特制的牛奶，心里别提多高
兴呢，果然吃玩饭不多久妈妈就也点不对境了，妈妈借口也点困回房睡觉了，我
想妈妈现在一定在手淫吧。

　　就这样我的计划已经过了一个月了，妈妈现在越来越敏感了只要我抱着妈妈
捎用力磨搽妈妈的大奶子妈妈就会动情了，这期间双儿走进了我的世界，她居然
威胁我说如果我不做她男朋友就把我买春药的事宣布出去，这贱人没想到会是这
样的，在一起不过一个月没有想到的是双儿她竟然这样淫贱！

　　虽然没真正性交过但是她身子都被我玩了个够，可双儿这贱货居然每天把我
的精子都吃了而且在吃的时候还淫荡的摇起屁股，当时我就想把她就地正法了，
可每次她都说要等到放假后才给我，吗的这贱人到时我非把她调教成我的性奴不
可！

　　「妈我回来了，怎么没人！」

　　「啊好舒服要来了啊啊啊！」妈妈在手淫，想不到妈妈现在手淫的次数越来
越多了，看来我的第二步计划要开始了！


　　　　　　　　　　　　　　爱的虐恋　　（二）

　　「啊……嗯……啊……哦……好舒服嗯嗯……啊……哦……」妈妈在手淫房
门都没锁！

　　我轻轻的推开房门，房间里的灯光很昏暗，但是依然可以看清，妈妈今天穿
的牛仔裤都脱到小腿下了，上身穿的红色的吊带衫还围了件可爱的厨裙，真的是
太性感了，上身的衣服没有脱，可以看清妈妈的手应该在捏着奶头，右手却在扣
着妈妈最神秘的地方。「啊……啊……好舒服喔………啊……舒服死了……」

　　天呐！我受不了啊，站在房门外我掏出了大鸡吧，一边看一边打起了手枪，
「啊……好爽啊……啊……好舒服啊……啊……就是这……啊……好美喔……」
妈妈不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股。

　　「哦……妈妈……啊妈妈老婆……儿子要干死你……好舒服啊！」我忍不住
呻吟了起来，妈妈好象要高潮了不行我要跟妈妈一起高潮。

　　「喔……好爽啊……啊……爽死了……啊……喔……爽死了……啊……不行
了…啊……要来了……来了来了……啊……啊……啊……」高潮过后妈妈全身都
在颤抖着，脸上一片红潮，闭着眼睛回味着刚才的高潮。

　　妈妈的手还放在小穴上，现在妈妈的下面已经湿了一大片，阴唇向外翻着，
小豆豆看的很清楚，显然妈妈刚才太投入了。

　　这时候我也加快了动作，我舒服的发出了声音：「喔啊……妈妈等我……我
也要来了……啊……啊……」精液沿着门缝射进了房间，我的天啊，我完蛋了！

　　「啊，谁，是谁！」妈妈显然被我的声音和精液给下了一大跳。我赶紧跑回
我房间，我该怎么办，这次的事肯定会把我的计划搞杂的，妈妈肯定知道是我，
天呐，怎么办呢！对装不知道，妈妈应该不好意思跟我说起这件事，对就这么办。

　　「咚咚咚……」

　　「小俊你回来啦，回来怎么不叫说一声啊，快出来吃饭吧！」打开房门看见
妈妈的头发有点乱，脸上还残留着刚刚高潮留下的红晕，妈妈看我的眼神也很不
自然。

　　「哦……哦……我……我刚才回来叫你了，还以为你买东西了呢。我就……
我就进房间看书了！」我发现我自己说话都很心虚。

　　「哦，是吗，来餐厅吃饭吧，今天烧你最爱吃的糖醋排骨！」

　　「谢谢妈妈！」跟着妈妈看着妈妈的大屁股我的鸡吧又硬了，哎！我的诱母
计划难道要失败了吗？「小俊做啊，傻站着干什么啊，是不是不想吃啊？」

　　「哦……不不……不是的，我在想事情的！」做在妈妈的对面不敢看妈妈，
妈妈也是我们母子就这样各怀心事的吃着，想着妈妈今天的表现，我抬起头看了
一眼妈妈，然后就盯着妈妈的胸部看。

　　「小俊你在看什么呢？怎么不吃饭啊！」

　　「啊……啊哦我在想一道题的，现在想出来了，我马上吃完了就去做！」说
完我擦了擦口水，狼吞虎咽的吃了起来。

　　「呵呵，是吗，你慢点吃，来多吃点菜！」

　　「谢谢妈妈！」其实妈妈已经看出了我的心思了。只是我现在想的就是赶快
吃完好回房避免尴尬，其实我还是很怕妈妈的。明天就是五一了，双儿那个贱货
要我陪她本来老子都拒绝她了，可是现在这种情况只有陪这贱货了。

　　啊！今天真是是个好天气啊！这么好的天气都没睡懒觉的心情了。「妈，早
上好！」

　　「恩，快点洗刷，今天陪妈妈逛商场，妈妈准备买些衣服顺便跟你买几件衣
服！」

　　「哦，难怪妈妈今天穿的这么漂亮的呢！」

　　「是吗，呵呵！」妈妈今天穿了件白色的连衣裙，腿上了套了双性感的透明
色的连裤袜，唯一缺憾的就是就是裙子长了一点，要是在短点就好了，不过看起
来真的是端庄又美丽。

　　想想跟这么美丽的妈妈真的是很幸福！对于的事我想了很长时间我想这件事
不一定是坏事说不定有意想不到的收获，洗刷好了按照惯例准备好了春药放进牛
奶里，只不过从今天起我要加大一倍的分量了，呵呵妈妈不管怎么样我都要得到
你！

　　「妈，早跟你说了买辆车，做什么工交车，看吧这么多人！」

　　「今天五一啊，人当然多了啊！」说着３５路车就来了，冒着被人骂的危险
硬是和妈妈挤上了车，找了个舒服的地方站着，今天我和妈妈是要去友谊路的，
那边有个人民商场，我们这个城市最好的商场。到友谊路要有８个站呢，站着就
很累了，还要被挤来挤去哎！

　　就这样过了两个站，这时候妈妈突然往我怀里专，不会吧现在妈妈就连平时
在家都尽量和我保持距离了，难道是春药，嘿嘿！那样也不错，于是我顺手楼着
妈妈，这时候妈妈突然发出轻轻的喘息声：「恩啊……啊……」

　　我看见妈妈脸都红通通的，妈妈也看着我，妈妈的眉头紧皱，一只手在后面
轻摆着，电车痴汉，对一定是，于是我一下把妈妈楼进了怀里，「恩……啊！」
我看着妈妈说：「没事！」我看见妈妈后面的站着一个和我差不多大的男孩，我
一把抓住了他的手，旁边的人还以为是小偷呢，都纷纷看着他，这时候车到站了，
他恶很很的看了我一眼，然后甩开我的手，跑下车了。

　　这时候又上来很多人，很多人都在抱怨，我却高兴死了，这些人一上来把妈
妈挤没法离开我的怀抱了！

　　看着娇羞的妈妈，我笑了，妈妈这时候瞪了我一眼，然后别过脸假装看着窗
外的景色，我坚硬的大鸡吧顶着妈妈的双腿间，我可以感觉妈妈的心跳，就这样
抱着妈妈，我的手已经不自觉摸起了妈妈的大屁股了，然后看妈妈有什么反映，
妈妈好像不知道一样，妈妈肯定不敢出声，于是我用一只手指头伸进妈妈的双腿
间，在丝袜上来回的抚摸，穿着连裤袜美腿摸起来手感真的是太好了！

　　这时候妈妈的双腿一震，转过头埋怨的看了我一眼，然后把脸埋在了我的胸
口，紧紧的抱着我，以掩饰她那充满红晕的脸，看来妈妈动情了！

　　我的手指这时候已经很难前进了，妈妈的双腿夹的紧紧的，于是我另一只手
扣住妈妈的屁眼，妈妈一下子松开了双腿，我顺似阁着丝袜和内裤扣着妈妈的密
穴，「恩……恩……啊……」嘿嘿，快到站了，妈妈先让你高潮吧。

　　于是我加快了动作，妈妈的下面已经湿了一大片，隔着布料都能看见。「好
儿子不要这样啊恩……恩……啊……快不行了，啊妈妈要来了……啊……」妈妈
高潮了，我停止了动作，妈妈的叫声已经惊动了旁边的人，于是我朝他们轻蔑的
看了一眼，这时候妈妈居然哭了，看见妈妈这样我的心好疼，于是我把妈妈抱的
更紧了，旁边的人看了以为我们是情侣之间吵架。

　　我对他们说：「不好意思了，我跟女朋友吵了假，今天本来带她出来买衣服
的结果弄成这样，让各位见笑了。」

　　一位中年汉子笑着说：「年轻人女孩子是要哄的啊，呵呵，看你女朋友这么
漂亮，要好好努力啊！」

　　「哦谢谢！」

　　「小静，对不起，今天我会好好向你表示我的歉意的！」妈妈看见我这样说
脸更红了，这时候车到站了。我拉着妈妈下了车。刚下车妈妈就拉着我走了１０
０米，然后哭着就给我一巴掌：「你这畜生，走回去，回去在跟你说。」

　　「妈对不起，我一时没控制好自己，我保证以后不敢了！」然后跟着妈妈上
了的士车，妈妈从车上一直哭到家，难道就这样完蛋了，从此我在也得不到妈妈
了吗，不行今天一定要跟妈妈说明了，大不了离家出走。

　　「呜……呜呜进来！」

　　「是！」

　　「关上门，跪下！」我不能这么被动，这时候我一下只跑过去跪在妈妈的脚
下并且抱住妈妈的双腿我哭着说：「妈妈，呜呜呜呜，你知道吗，从小我就喜欢
你，就想要妈妈做老婆！」

　　叭妈妈又给了我一巴掌：「住嘴，你怎么可以这样说，我是你妈妈啊，小俊
你以后只要不这样想妈妈现在就可以原谅你，好不好！」

　　「不呜呜……你知道吗长大了的我有多爱你吗，你的一个笑，你的一个娇羞
都让我着迷，而且妈妈也很需要男人啊，你不是不相信男人吗，那你的儿子难道
你不相信吗，那天你自慰是多么的渴望，难道你看不来我对你的爱吗？」

　　「不要在说了，那天事妈妈没跟你计较，你还要怎样啊？呜……呜呜！」

　　「我要妈妈做我老婆，妈妈我爱你，得不到你我的生活还有什么意思！」

　　「你滚，我不想在看见你，如果你改邪归正妈妈可以原谅你，但是你这样妈
妈决不可能原谅你！」说着妈妈用力把踢开了，我忍着疼痛捂着胸口，简直不敢
相信妈妈会这么用力的踢我，我发疯了式的冲出门外对妈妈说了一句改变我一生
的话：「好，我走，从今往后我在也不会回来了，我失去了一个好妈妈，失去了
我的梦，你也失去你的儿子，啊……」

　　「不……儿子你回来……」

　　为什么妈妈要这样对我，啊好疼！出了家门我失魂落魄的走着，不知不觉来
到了双儿的家门口，站在外面看见店里面有客人我不知道进去怎么跟她妈妈解释
清楚，这个时候双儿看见了，跑出来担心的拉着我的手说「陆俊，你怎么了，怎
么泪流满面的？」

　　「我没有家了，我和我妈吵架了，呜……呜呜！」

　　「怎么了双儿，这不是你的同学吗，快进来吧！」这时候双儿和她妈妈扶着
我进了里面，「告诉阿姨到底发生了什么？」

　　「阿姨！呜呜呜……」就这样我抱着美艳的阿姨痛哭着！


　　　　　　　　　　　　　　爱的虐恋　　（三）

　　「到底怎么了啊，怎么哭成这样啊，跟妈妈吵架也用不着这样啊！」阿姨关
心着问我，并且把我的脸往她的胸部按！

　　「你们不知道，呜呜……呜呜……恩恩，也不要问好吗，可以让我住这里几
天吗？」现在我的心里都在想着妈妈为什么踢我，还踢的那么重，不过想想这几
天不回去也好，我要让她知道我不是可以顺便摆布的！

　　「好啊，不过我怕你妈妈担心，还是打个电话给你妈妈！」

　　「不行，如果你打我就走！」

　　「妈，你别打了，我看陆俊不想说就算了啦，过几天等他心情好了在说吗！
陆俊你不要难过了，你难过我也很难过。」

　　就这样双儿从后面抱着我，死命的把她的大奶子向我的后脑挤，而我的脸埋
在阿姨的大奶里，前后两个大奶子夹着我好舒服啊，我下面的大鸡吧一跳一跳的
往阿姨的下面钻。

　　「双儿谢谢你，我以后不会哭了。」说着我的双手也没闲着，我的两之手轻
轻的放在阿姨的丰臀上，然后慢慢的揉捏着。

　　「啊……」完了发现了，阿姨轻轻的敲了我一下，我不意思的抬起头看见阿
姨妩媚的笑着，一只手放在刚刚被敲过的地方，轻轻的抚摸着温柔的说着。

　　「咯……咯……还不放手，好了双儿你去午饭吧，我去把店关了，今天是五
一早点打洋吧！」我赶紧放下色手，并不好意思的低下了头。

　　「知道了妈，嘿嘿我做饭了，陆俊你先做会，我去做饭了等下来陪你……」

　　「恩，谢谢你双儿，我先做会你去忙吧，阿姨打搅您真的很不好意思……」

　　「没关系，我也希望你来我们家做客呢，以后也要经常来哦我去关门了，等
下阿姨去做饭叫双儿陪你……」

　　说着看着阿姨的屁股一摇一摇的出去了。想不到双儿的妈妈这么风骚，刚才
摸了下她的屁股很有弹性，不比双儿差多少。忘了介绍了，听双儿说，她父亲因
为车祸在５年前离开了她们母女，阿姨姓陈，名香萍。

　　过了一会阿姨叫双儿来陪我，阿姨去厨房做饭了。看着双儿过来了，我小声
的对双儿说：「双儿你过来，我现在心情不好，要发泄发泄，你趴在沙发上帮我
吹吹！」

　　「这样不好拉，要是给我妈看见就不好了……」

　　说归说，双儿这贱人居然一下子就趴了下来，一脸迷恋的样子，深深的把小
脸埋在我的跨间，并深深的嗅了几口。

　　「啊，好好闻哦，好哥哥，快给人家吃吗，人家好渴啊！」

　　这贱人还不知羞耻的摇起屁股。

　　解开裤带，掏起大鸡巴还没来得及往她嘴里塞，就被这小贱人给叼在嘴里，
「喔……啊……好爽……双儿你真是太贱了……」

　　双儿的口技越来越好爽的忍不住发出了呻吟。

　　「嗯嗯……嗯，好哥哥双儿是贱货是亲哥哥一个人的贱货……」

　　说完有叼起鸡吧吞吐起来：「啊，双儿下面的肉袋也要舔到，哦……对……
啊……」

　　看着双儿津津有味的吃着大鸡吧，我手也没闲着，由于我是做在沙发上的，
双儿趴在我的右边帮我舔，于是腾出右手来，一下子把双儿的短去裙和内裤给扒
了下来，扣起了骚穴，双儿立刻挣扎起来了，左手立马按着双儿头，叭叭随手就
给屁股两巴掌，「嗯嗯……嗯……」双儿只好无力的哼着。

　　「看你还听不听话，好好的舔，舔不好，牛奶不给你这贱狗喝……」

　　这时候双儿委屈对我说：「主人，人家会好好吃的，求主人一顶要把牛奶给
人家吃，好不好？」

　　「妈的！什么人家，注意自己的态度，你是在求我，还是在命令我啊！」

　　我边说边不停的拍打着双儿的屁股，不轻也不重，双儿的骚屁股跟着我拍打
的节奏轻轻的摇晃着，淫水都滴到了沙发和裙子上面。

　　看着双儿不舍的吐出鸡吧，抬起泛着红晕的小脸，眼色迷离的看着，一边摇
着屁股一边对我说：「主人，贱母狗错了，求求主人赏赐母狗大鸡吧并把主人的
牛奶赏赐给贱母狗吧，汪汪！」

　　「哈哈哈哈，很好，来吃吧贱狗……」

　　双儿迫不及待的舔了起来，一只手轻轻握住我的大鸡巴，努力的张开她的小
嘴，含着我那涨大的龟头，然后她再度伸出舌头舔着龟头上的马眼，小巧性感的
嘴也不停的套弄着我龟头四周的棱沟。

　　另一手轻轻的玩着肉袋，还不时的把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻
搅着：「嗯……嗯……好好吃哦，嗯……嗯……啊好香啊！」

　　这贱人不仅津津有味的吃着还特别着迷鸡吧的味道，我手指也没停止动作，
从刚开始的一根手指变成了现在的三根手指并进。

　「嗯……不行……主人……不要再逗双儿了……喔……美……啊……母狗好舒
服……大鸡巴主人……啊……母狗的小穴受不了了……啊……」

　　忍不住骚浪起来的双，小嘴紧含着我的鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不
时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那
肥突而隆起的骚穴往我手指上专。

　　「啊……主人……喔……您插的母狗舒服死了……喔……痒死了……啊……
啊……」双儿的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得我满手都是，小阴蒂更是被
我插得一跳一跳，或许是这几天没玩的原因吧！

　　也可能是这贱货真的是太骚了，只见平时清纯美丽的双儿娇躯不停的左扭右
摆，又浪又骚的哼叫着：「喔……喔……母狗爽死了……啊……俊哥哥……你弄
得双儿爽死了……啊……不行了……啊……母狗要丢了……喔……好舒服喔……
啊……泄了……」

　　随着双儿的浪叫，不一会这贱人就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着
喷进到我的手里，我也没让费张开嘴巴「咕噜」一声的把双儿的淫水全吞下喉咙
去了。

　　达到高潮的双儿并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着我涨得粗
长壮大的鸡巴，迅速的套弄着我的鸡巴。

　　我知道我也已经快到高潮了，叫着道：「喔……双儿……你这贱狗……吸得
我的大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……出来了……喔……要射了……」

　　看着双儿艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱
得发狂，更让我的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一
松，精液狂喷而出，全都射进了双儿的嘴里，全被她吞下肚子里去了，并闭上眼
睛回味着。

　　这时候我抬起头突然看见阿姨，躲在屏风后面的阿姨一脸的迷离，短裙已经
脱落到了脚下一只手放在下面自慰，一只手揉捏着大奶子，衣服已经脱了，口水
一直滴到了地上，由于屏风的挡板中间一块是玻璃的，所以可以很清楚的看清！
吓的我赶紧站了起来！

　　这时候阿姨也发现了我在看她，没有惊讶，只是涨红了脸，满脸娇羞还妩媚
的笑着走过来

　　「啊……阿姨我……我……我……」听见我的话也把双儿给惊醒了！

　　「啊……妈妈你怎么偷看人家啊，羞死了了啦……」双儿说着并捂着红通的
脸。

　　「啊，阿姨你干什么？」

　　这时候只见阿姨扑了过来，抓住我的鸡吧忘情的舔了起来，一边吞吐一边忘
情的说着：「嗯……嗯……鸡吧的味道……啊……好香……好好吃哦……」

　　看着满脸显出欲火难忍的淫荡模样的阿姨，我简直不敢相信这是阿姨吗？阿
姨看我楞在这里不总，于是她羞红了脸将双腿跨在我的大鸡巴上，她伸手握着我
的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺做在沙发
上的我清楚的看见阿姨骚穴里粉红色的嫩肉。

　　阿姨骚穴的湿黏的液体正从小穴里面向外流着，阿姨把我的龟头对准她嫩穴
后，然后稍微的向前推了一下坐了下来，我的龟头就像插进了沼泽里一样，阿姨
慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是
满足般的吐着气。

　　这时候我也清醒过来了只见我那又粗又长的大鸡巴就被她的小嫩穴慢慢的吞
了进去，看着我的大鸡巴将阿姨的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那重感
觉真的是太棒了。

　　「阿姨……啊……好舒服啊，阿姨你喜欢我是吗？」

　　「小俊你什么也不要问……喔……好舒服……啊……五年了……鸡吧的滋味
真好好……」


　　　　　　　　　　　　　爱的虐恋　　（四）

　　「啊……喔喔，好舒服啊……唔……真要命……用力……用力……干我……
啊啊……」

　　这时阿姨抬起我的头亲吻我。我们边性交边互相大口的交换吸吮口水，开始
嘴里轻声的呻吟，阿姨的屁股挺动的越来越强烈，我抽插的速度逐渐加快，我对
于能坚持这么久很惊奇。

　　「哦，阿姨，您太美了，太美了！」我大叫，我尝试着碰触阿姨的大腿和屁
股，然后抚摸着阿姨的阴毛，同时嘴里轻咬着阿姨的大葡萄。

　　此时阿姨疯狂的摇着头满脸淫浪地道：「唔……唔，小俊，阿姨……要……
浪……浪死了……冤家，啊……你真……要了我的……命了！嗯……好女婿……
你是……阿姨的……大鸡巴哥哥……又粗……又……又长……又……硬……干得
阿姨……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……阿姨……快活……不
成了……宝宝……阿姨要……被……被你……干……死了……」

　　这时，坐在旁边的双儿来到我的身后，用她的大奶子不停地为我按摩，「妈
妈……啊……你好坏……啊……俊哥哥……人家也好想要……啊！」这时候的双
儿又开始发春了，她的大眼睛不停地注视着我和阿姨的结合处，似乎在回忆些什
么，又好像充满了无限的期待，手指在不停的扣弄着骚穴，可是越是这样越是渴
望！

　　双儿浪荡的浪叫声，不由得使我更加兴奋尽情地挺动着屁股，让大鸡巴在她
妈妈的小穴中一进一出地狂插了起来。阿姨在我身上也努力地一上一下做着，使
我感到无限美妙的快感，阿姨疯狂地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语。

　　狂插的速度随着我的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使我不由边干边道：
「喔……阿姨……你……好浪……喔……妳快看……双……儿……你们母女……
还真是……有其母就……啊……太爽了了……看见了吗……双儿在我身后……擦
着奶子呢……啊……真……爽……骚阿姨……舒服吗？哦不你是我……岳母……
我就是你的半个儿子……妈妈……啊！」

　　这时候双儿更加受不了了，可以明显感觉两棵小葡萄坚硬的程度，摩擦的速
度也越来越快，「俊哥哥……啊……主人……你好坏……玩了人家……又玩了妈
妈……坏……哥……哥，喔喔……坏主……人，啊啊……妈……妈……妈妈……
好不……要脸！」

　　阿姨被我干得也加快了她肥臀运动的速度，整个丰满的大屁股像机器一样上
下不停的做着活塞运动，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着我的大龟头，淫水一阵
阵地像泉水一样不停地从她的小穴里倾泄出来，酥麻快感加上乱伦禁忌的刺激又
使得阿姨纤腰款摆，浪臀狂扭地迎合着我插干的速度。

　　满脸的泪水和委屈小嘴里更是大叫道：「啊……哎呀……亲……老公……阿
姨不……要脸……啊……好双儿……妈妈……对不起……你……可是……唔……
花心好……好美……啊，可是妈妈……真的……受不了了……喔……唷……啊啊
阿……不是……不是……说好了吗……我们……母女……同室一夫好吗？……又
痒……又爽……我……妈妈要……要丢……了……双儿啊不妈妈……不行了……
啊……啊……妈妈……丢……丢……给……大……鸡巴女婿……了……喔喔……
啊……啊……」

　　我也感到大鸡巴发涨得比刚才还要粗大，我知道我快要出来了，于是我强忍
着准备最后的冲刺，「唔……哼……阿姨……我的……小浪货，快……妳的……
大屁股……再用力……夹……我也快……快要……丢给……妳的……小穴了……
哼……哼……快……来了，啊……你们……这对浪……母女……啊……啊啊……
丢给你们了啊……」

　　同时在我身后的双儿一对大奶子紧紧的贴在我的背上，骚穴也紧紧的顶在我
的屁股上，双腿用力的夹着我，全身都在颤抖，我知道双儿也要来了。

　「唔……啊……啊……亲哥哥啊……小浪穴……好……舒服……喔……哼……
哼……嗯……唔……大鸡巴……哥哥……哼……双儿……的……亲丈夫……亲主
人……双儿……快要……受……受不……了……了呀……唷……快……快要……
妈妈……我们……一起丢……丢给……大鸡巴……哥哥……啊……喔……喔……
啊出来了……」

　　终于发泄出自己欲望的我，也从阿姨的大腿中间抽出了自己己经开始变软的
肉棒，侧身躺在了阿姨的怀里并将阿姨的大奶子当成了枕头，双儿也和我一样面
对面的侧身躺在了阿姨的怀里，静静的抱着我，而在我的耳边，阿姨还在不停的
大声喘息着，以平息自己剧烈的心跳，感受着阿姨馨兰一样的香气呼在了自己的
脸上，自己现在的心情真的很平静。

　　这时阿姨可能已经缓过气来了，双手抱着我们两：「小俊你会不会觉的阿姨
和双儿很淫乱，其实你这样想也不奇怪，刚才阿姨看见你们真的是受不了了，你
们先起来，等吃完午饭，我和双儿在和你解释好吗？」

　　「是，哦不是的，我不是那个意思。」于是我站起身来，不过却不好意思看
她们，毕竟我来投靠人家却干了她们真的很不好意思。

　　「呵呵，好了，妈别穿衣服了，我们先去洗洗吧，反正他玩都玩了，还怕他
看啊，呵呵……」

　　「死丫头！还不是你，你又好到哪去，还敢笑妈妈，找打！」

　　「妈人家错了吗。哈哈，不过妈妈你这下你不是如愿了吗。呵呵……」

　　听见她们说不穿衣服去洗澡，好色的我抬起头想看看母女两站在一起是什么
的风景，只不过她们已经追打着到了浴室的门口了，看着她们的大屁股一颠一颠
的好不诱人，妈妈的屁股又大有肥，一点也不下垂，真想上去咬一口，双儿的就
更加不用说了，不仅大还很结实，翘翘的好性感。

　　我刃不住「咕噜」一声咽下口水，这时阿姨和双儿突然转过身，「哈哈哈，
大色狼忍不住了，呵呵，妈妈快进去啊，呵呵……」阿姨什么也没说但是在进浴
室的时候含情脉脉的看了我一眼，并媚笑着进去了！

　　今天发生的就跟一场梦一般。我从天堂跌落到了地狱，然后在从地狱飞进了
天堂，真的是太不敢想像了。

　　过了一会看见她们还没出来，于是到餐厅等她们，现在肚子好饿，可能是刚
才的激烈的运动消耗太多了，想起刚才真的好爽，能够得到双儿已经是很幸运的
了，想不到还是母女花，嘿嘿以后的日子看来会很有趣！

　　「俊哥哥，我说你怎么在餐厅啊，害的我以为你走了呢，呵呵……」说完这
小妮子跑过来搂着我的脖子就是一阵亲昵。

　　「好了双儿别闹了，想想小俊也饿了，刚才那么累，呵呵！」

　　「呵呵，妈你是不是嫉妒啦，要不你也来吗，呵呵……」说完小妮子跑去准
备饭菜了。

　　这时，我才注意到，双儿这贱人换了一件白色超短裙，真的是小的不能在小
了，跑起来居然可以看见整个大屁股，更要命的是里面没穿内裤，我的天呐！上
身穿了件白色的小可爱刚才就感觉了，没带胸罩，吗的要不是刚才消耗太多的体
力真想现在就干死她。

　　最让我兴奋的要属阿姨了，现在的阿姨真的是我的女神，ＯＬ套裙，黑色的
短裙不长也不短，白色半透明的衬衫可以隐约看见白色蕾丝文胸，烫过的大波浪
长发刚过锁骨把本来就美丽的脸包裹更加端装，高贵，脚上穿的是黑色细高根凉
鞋，还有肉色的丝袜，还是肉色连裤袜，穿着肉色连裤袜的阿姨，看起来就像是
不可侵犯的女神，我的心也跟着阿姨脚步而跳动！

　　「好了，小俊让你久等了，双儿快些把菜端上来吧，你看小俊都饿坏了，呵
呵……」

　　「咕噜，咕噜，呵呵是有点饿了……」我不好意思的咽了咽口水，说句心里
话下面的大鸡吧更饿！

　　「是吗，妈我怎么看他不像是肚子饿啊，好像是下面的饿啊，呵呵，坏蛋看
见妈妈打扮的这么好看，口水都留是吗？我就不好看吗？」说完双儿走到我面前
双手插腰，挺起她那傲人的双峰。透过她的衣服可以看见两棵粉红色的小葡萄，
真是诱人。

　　「咕噜！」我有咽了一把口水，「这还差不多，呵呵，来给你倒点红酒。」

　　「呵呵，好了，不要闹了，吃饭吧小俊，来尝尝阿姨做的糖醋排骨。」阿姨
做在我的对面，双儿做在我的旁边真的是好幸福啊！

　　「哦，谢谢阿姨，嗯，好吃！」

　　「陆俊，给你我做的红烧鸡翅。」双儿也不甘示弱的想我献殷勤！

　　这时候，突然有一只脚放在了我的鸡吧上，隔着裤子在我的鸡吧上来回的磨
蹭，难道是，我抬起头看了一眼阿姨，阿姨正端起红酒，妩媚的对着我笑了！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）