梦幻狂想曲
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2011-3-4 19:03


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-3-5 03:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　梦幻狂想曲


作者：steafi01
2009/06/19发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　 声明

　　本文所有人物，情节和描写纯属虚构和幻想。

　　近日待业家中，左右无事，色文看尽，老坑未填，新书没出，无聊之极，干
脆写书。可怜俺一工科生，四五年没写超过两千字数的文章，今天尝试，才知道
以前的作者大人们有多苦。

　　抓破脑袋一晚上才写了那么点，大家将就着看，喜不喜欢最好都给点意见。
第一次发文，有什么不对的地方请谅解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　倒挂白纱的大床上弥漫着蛊惑人心的微膳肉香，透过那素色纤薄的纱帐，可
以看到一具象牙般洁白的肉体正如蛇般缓缓扭动着，穿着诱人丝袜的半熟美人儿
扭着腰肢上下起伏，细密的汗珠散步在呈现白玉色的肉体上，在她稍稍激烈点的
动作中，顺着曲线玲珑的身体滑落在大腿间。

　　然后她便会紧紧勾起足尖，五粒如同珍珠般的足趾卷缩着。粉薄的足心如泌
出血一般，显然她已经维持这种姿势很长一段时间了，让浑身的血液都涌上了敏
感的足底。

　　「没想到这个女人的肉体如此美妙，呵呵呵……」

　　尤木一面抽送，一面细细把玩着掌中的嫩乳，还不忘调戏着身上的小美人儿
「诗姐姐，爽不爽啊？」

　　「怎么会……怎么会这么麻……」诗晴萱纤薄的腰身就像刚从水里捞出来的
一样，在紫色灯光的映衬下，又像涂满了水晶膏一样，尤其锁骨和髋骨这些明显
的地方，湿腻腻的，亮盈盈的，浑身上下散发着迷人芬香，恐怕没人能抵御。

　　「好美……怎么会这样……不行了……快……快停下来……」

　　「停……停下来……」娇弱的声音，与其说是喝止，倒不如说是求饶。

　　「都已经到了这里了，怎么可能停下来呢，对吧，香喷喷的姐姐。」尤木察
觉到美人儿即将到达今晚的第一次高峰，用行动代替了回答，更加地深入，更加
地快速，更加地用力，开垦着那一片已经是不堪重负的香泞园地。

　　「不可以……不……不可能……怎么还能进入更深呢，啊……不行了……再
更深就……就要不行了……」诗晴萱心中震惊，再这样下去，自己真的会永远的
堕入深渊，抛弃一切只为追求那恼人的感觉。

　　「啪」毫不怜惜的把丽人抛在床上，直接用手指拨开那湿漉漉的神秘花园，
巨大火热的阳物再次贯穿了。「果然是这里更香，而且更加的膳腥。」把柔弱无
骨的脚掌握在手心，开始大力地肏弄着胯下的美人儿：「诗姐姐，啊，不对，应
该是金夫人，这个姿势更爽吧！」

　　听到「金夫人」这个称呼，诗晴萱脸上出现痛苦的表情，像透不过气来，大
口地喘了起来，一直压制在喉咙里的娇吟也吐了出来。

　　「呼……哈……呃……不行了……要死了！」

　　本来就泥泞的被单更是湿滑。

　　感到两只小脚开始蹬着自己的掌心，尤木也感到后腰有些酸酸的，正要准备
放纵全身毛孔，和身下的美人儿合为一体的时候，胸前两个小点突然被四根指头
给捻住了。

　　「呵呵呵，我们的水美人儿那么快就不行了……」

　　沉郁的女中音，撩拨心弦的笑声，以及身前被突袭的感觉，让尤木打了个机
灵，直接导致比身下的美人慢了一怕，刚回过头来，诗晴萱已经蓦地剧烈痉挛起
来，每一寸肌肤都像煮开了似的，在结合处，忽然又蒸腾起一股炽烈的香气来。

　　靠！

　　「你那边搞定了？怎么又神出鬼没地跑来这里？」这股劲被憋了回去，想要
再爆发就不是那么容易了，又得弄上好一会，尤木有点暗暗不爽，回过脑袋贴住
粘在脖子上的鼻尖，粗喘着问道。

　　「时间还很早呢，那么早就结束了对身体不好！」

　　现在的姿势有点像三明治，阳具依样停留在花园之中，背脊也顶着饱满的乳
房，香艳无比。

　　「是这样啊，我看这种情况再来几次才是对身体不好吧。」

　　身后的火热稍稍退了点，紫色的灯光下，幽怨的眼神，银牙紧咬着红唇，螓
首上自然微卷的发丝粘在脖颈间，熟艳欲滴的胴体仿佛一江满盈的春水，要将其
淹没。

　　可惜，尤木习惯性的将其忽略了，他可是知道身后是一只多么可怕的母蜘蛛
精。

　　「蜘蛛精」仍自顾自地贴在背后，朝耳廓后面呵气，手上还不停地挑逗着：
「呵呵呵……我该叫她香姬？汗姬？还是水美人？」

　　「你爱叫什么叫什么。」手上灵活的动作让尤木又有了感觉，本来就憋着一
口气的铁犁，无意识地开垦起身下的园地。而身下的她，早已经浑浑噩噩，不知
道东南西北。

　　身体的微摆，自然瞒不过紧贴着的蜘蛛精：「亲爱的，我们俩一起服侍你，
那不是更好？」

　　心中一荡，这蜘蛛精还是那么容易看透人心，不过尤木可不敢大意：「你饶
了我吧，你刚才害得我还不够么？」

　　「那人家，现在补偿你嘛……」

　　虽然是一种和鼻端的浓香相得益彰的娇媚，但这句台词在尤木脑海中丝毫不
亚于师傅的教诲，正要说点什么，却被胸膛紧紧地压住，继续在耳畔沉沉地呵气
「下面一切都交给人家，你好好享受就是了！」

　　耳中的香舌仿佛带着古老的咒语，轻滑，小巧，慢慢地沿着背脊往下延伸，
不一会就到了交合处，游移着，仿佛淡淡的笔墨，撩拨起了尤木心中刚冷却的戾
气，也灵巧地点开了身下小香人万般娇艳中的那一点，让早已经迷离若春潮散尽
的她再次躁动起来。

　　随之而来的，还有刚才那渐渐散去的馥郁迷迭的气息……

　　尤木缓缓地加速着铁犁，「蜘蛛精」微微地仰起一头自然卷曲的乌丝，翘翘
的眼角斜斜地注视着，口中的舌尖翻涌如浪花。

　　尤木自然知道这些技巧和姿态，身下的妖精可以不带一丝一毫的感情也可以
将其演绎得仪态万方，但花房中的阳具仍猛地胀大一分，把小香人顶得轻声地闷
哼一声，抽插得速度也不由地加快了。

　　然而她还没满足。

　　舌尖一转一滑，软软地靠在了小香人的大腿根部，芳唇趁着阳具深入最里面
的时候，猛然含住了下端的一颗铅丸，在紧窄的口腔内吮吸起来。

　　「嗯……」

　　低沉而富有磁性的女中音吟出的腻声格外的诱人，而小香人也被这万恶的舌
技给激活了，一条小腿无意识地跨上尤木的腰间，另一条被早已经湿漉如洗的丝
袜包裹着的大腿则搭在某人的脖颈间……

　　半清醒半迷糊的小香人，忍耐着一波大于一波的电流，电击着自己的私处，
体内深处仍一震一缩，琼浆玉液伴随着浓香潺潺流出。

　　尤木左手架起送到腰眼的丝袜美腿，更加用力地耕耘着。

　　「唔……怎么还在……」逐渐清醒的小香人发现自己的肉体早已无视自己的
心声，脱离了自己的掌控，雪白的香臀离开了床面，向上顶着，仿佛要更加深入
一些。

　　察觉到下身美人的苏醒，尤木当然不放过调戏的机会「湿姐姐」湿自然咬得
很重：「爽要说出来嘛，要不我就没动力了，不能继续满足你了哦……」

　　紧紧咬着嘴唇，诗晴萱恨不得有什么把耳朵堵上，但体内的火焰一瞬间更加
的炙热，蜜洞不由自主地突然夹紧，自己也能发现深处有更多的花蜜渗出，美臀
仍配合着加快速度，仿佛要把什么榨出来。

　　「叫出来嘛……叫出来你会更爽哦！」

　　「不可以……千万不可以……」

　　花园深处的阳具突然间抽出，停了下来。

　　「怎么……停了？」

　　「啪！」阳具猛然间插到最深处。

　　「啊！」一声荡气回肠的音符自诗晴萱口中喊出，声音中充满了一种意料之
外的满足。

　　尤木紧紧地把阳具抵在最深处，感受着里面的娇嫩和蠕动，紧盯着那紧皱的
眉，紧咬的唇，是如此的动人。心中默念了一会，又再次行动起来，阳具快速地
抽出半截，又快速地顶回，然后停了会，再次重复，循环了数次。

　　小香人则是每过了一会儿，当最深处被填满的时候，便会忍不住张口轻呼一
声。

　　「嗯……啊……哦……」虽然都是些无意义的音节，却让尤木更加充满了干
劲。

　　过了会，尤木又改变了方式，阳具几乎整根抽出，然后猛然全根插入，用这
种凶猛的方法来彻底征服小香人的最后一丝矜持。

　　「啊……」花心被大力撑开的火辣冲击，换来的一声惊呼。

　　「嗯……」又一次粗暴的冲击，惊呼变成了闷绝的呻吟。

　　「不行了……太突然……太大了……」

　　「不可以……不可以叫出声来……这次一定要忍住……」

　　「呜……忍不住了……好……好舒服啊……」

　　「退出来的时候……好空啊……」心中不自觉地想：「啊……呵……停……
不要……」哼声终于在卧室回荡：「又……又顶到了……」

　　尤木又开始了新的节奏，阳具有力而缓慢地抵入，速度也缓慢地增加。「姐
姐，叫出来爽多了把！」

　　「不可以……不可以再叫了……停！」

　　尽管在心中不断地提醒自己，但开了的口却违反主人的意志，绮丽的歌声与
乐章嗡嗡震动。

　　「你们俩那么开心，把姐姐丢一边了呀。」跪伏着的蜘蛛精爬上了小香人的
身上，轻咬着敏感的耳背，靡靡响起。

　　「妹妹爽不爽啊，开不开心啊？」

　　「唔……不……」艰难地吐出字眼。

　　「还不够吧，那姐姐帮帮你好不？」右手涂着黑色指甲油的食指如同毒蛇般
「唰」地窜进了被花蜜浸泡的柔软的菊穴。

　　「啊……啊……」诗晴萱毫无保留地呻吟着，前后夹击令她觉得要窒息的样
子，且具有冲击性的快感。

　　「告诉姐姐，你在干什么呀？」

　　绝不能再屈服了，诗晴萱咬住了嘴唇。

　　第二节指节也进入了，并带来更加灵活的勾动。

　　「说嘛，好妹妹！」

　　第三节指节也到达，毫不怜悯地蹂躏着。

　　「不要……不要……」

　　「乖，告诉姐姐，姐姐疼你，告诉姐姐你在干什么？」

　　尖锐的指甲灵活地轻轻勾勒着褶皱，电流不停地往脑部窜动。

　　「我……我在……我在做爱！」灵魂似乎离开了身体，所有感官都已停止，
只留下了花房里摩擦火热还有压迫的充塞感，还有菊穴里的电流无比清晰。

　　「做爱啊，和谁做呢？」做的重音和尤木的湿如出一辙。

　　「阿……阿木……」

　　「阿木哥哥做得你爽不爽啊？」

　　「……」

　　左手突然用力捻上了有着完美形状的乳头。

　　「别……啊……我说……我说……阿木哥哥干得人家好爽……」

　　「继续嘛，人家以前不是都教过你怎么说了都。」

　　「阿木哥哥在干我……在肏我……」说着下流的侮辱的话，脖颈泛起羞耻的
潮红，蜜洞却不由自主地分泌出更多的蜜液，配合着空气中潮重的体香，身体跟
随着阳具的每次抽动痉挛着。

　　「坚持不住了……」火热的肉棒击碎了片刻的清醒。

　　「哈……哈……」无法保留地呻吟着。

　　巨大的阳具又改变了规律，到达最深处后都会小幅地律动，要把花心挤干水
分为止。

　　「阿木哥哥的大鸡巴干得人家好爽……好舒服……太爽了……」菊穴中的毒
蛇一直在提醒着，淫乱的话语停不下来了，声音也越来越兴奋，高亢。

　　「深一点……用力……插死我这个淫妇……我是荡妇……」

　　「啊……啊……大鸡巴……里面好爽……我是……骚货……」

　　「好麻……要升天了……」

　　「肏……肏死我这个贱人……」

　　粗俗的语言从精致的美人口中传出似乎有着神奇的魔力，尤木不由得加快了
速度。

　　「那他的鸡巴比你老公的鸡巴怎么样？」

　　一个娇嫩可爱的童音忽然响起。

　　「比我老……老公大……比他强……比他会肏……啊啊啊……」

　　诗晴萱颤抖着，抽搐着，吐出最后的粘声腻，火仿佛在脑中和身体里炸开，
登上了极乐的巅峰。

　　慢慢缓过点劲的同时却发现床边不知道什么时候又多了两个人。

　　可爱的美少女脸上挂着的是邪气的笑容，仿佛小恶魔般，右手更是拿着和可
爱沾不上边的黑色皮质项圈，项圈的另一头套在了旁边一个赤裸男子的脖子上，
左手从男人阳具的尖端撸到底部，又飞快地提到尖端，速度时快时慢，男人涨红
到了脖子，呼吸急促。

　　「老公……」诗晴萱颤抖着吐出两个音符。

　　尤木这时候也抵达了终点，身体撕扯痉挛着在花心里喷射着精液，这一波出
奇的长，涌动了二十多下才缓缓停止，人妻香美人刚刚高潮的敏感肉体，夹杂着
刺痛的羞耻感，被灼热的喷射再次带到了美妙的顶端。

　　次日早晨，地下车库中。

　　「啪！」尤木重重地关上了车门。

　　「师兄，等等人家嘛。」

　　一个可以给所有男人造成视觉强烈冲击的美少女跑着过来，大大的眼睛又水
又亮，盯着人就能倾诉。小巧精致的五官，嫩嫩的皮肤，给人娃娃般的感觉，加
上嗲嗲的声音，使人不敢亵渎。

　　但是她的身材却连绵起伏，惊人弹跳的酥胸，丰翘浑圆的玉臀，笔直修长的
美腿，让人一看全身都软只有一个地方硬。

　　所谓童颜巨乳得到了最完美的诠释。

　　「阿箜，不要和师兄顽皮了。」

　　磁性的女中音不经意间勾起人的遐想，等人靠近一看，除「熟女」外再无其
他感觉。性感不失高雅，圆臀折成一道窒息的曲线，贴身的旗袍，腿边的一抹白
色刺痛着眼睛，丰韵中透着一股无限诱人的韵味。

　　「师娘！」尤木打着招呼。

　　「蜘蛛精……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　附：人物卡

　　姓名：尤木
　　身份：主角
　　职业：……
　　年龄：２４岁
　　三围：有人想知道不
　　特征：巨尺（不解释）

　　姓名：诗晴萱
　　身份：别人的妻子
　　职业：专职家庭主妇
　　年龄：２７三围：不明
　　特征：轻熟女（时尚而不失气韵）
　　　　　玉肤（象牙般的肤色总是人对她的第一印象）
　　　　　衣裳达人（总是能挑选最适合自己的衣服）
　　　　　姐姐（亲切，精力恢复加速）
　　　　　香美人（令人迷离的肉香）

　　姓名：蒋琳琳
　　身份：师娘
　　职业：经纪人
　　年龄：不明
　　三围：不明
　　特征：熟女（兼具女人的妩媚与知性之美）
　　　　　雪臀（月般圆润皎洁的臀瓣）
　　　　　靡音（拥有神奇的蛊惑人心的嗓音）
　　　　　魅心（不经意就能挑起人心中的黑暗面）
　　　　　蜘蛛精（男人吃掉为什么要吐骨头呀）

　　姓名：常静箜
　　身份：师妹
　　职业：学生
　　年龄：１６
　　三围：不明，很大
　　特征：童颜（萝莉控的最爱）
　　　　　巨乳（ＡＶ）
　　　　　粉乳头（配合巨乳有着一加一大于二的效果）
　　　　　邪气（浅浅的笑容中带着让人颤抖的气息）
　　　　　小恶魔（邪恶的化身）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上或许出第一章，或许……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　香烟灼烧到了手指，把尤木从神游中拉了回来。看了看手腕上的表，已经是
五点四十了，对于一向很守时的他来说，是件值得生气的事情。用手机拨了个号
码，响了十多下还没人接，正准备骂娘的时候，终于通了。

　　「阿水！」低吼的声音代表很生气。

　　「啊！是是……怎么了？」

　　「说好五点，意思是五点的时候应该有个漂亮的小姑娘穿着ＯＬ装摆好姿势
等我，你自己看看现在几点了！」

　　「水哥……再喝一杯嘛……」

　　电话里的声音让头发又多竖起来几根。

　　「ＬＩＬＩ……等一下……等一下……我有正事……有正事呢。」

　　「王八蛋，你在干什么呢？」

　　「啊……尤木……我这是职业需要，职业需要，那边我再帮你催催……」

　　「啪！」生气地把电话挂了。

　　又等了十多分钟，终于有一群人匆匆忙忙的赶到。

　　「是沈先生吧？抱歉路上堵车给耽误了。」真是个万年好使的借口。

　　「我是沈尤木，我们的女主角呢？」

　　「你好，沈先生，叫我依依就可以了。」

　　这女生长得真不错，大而水的眼睛，五官精致秀气，配合起来更有味道，加
上健康粉红色的皮肤，乌黑的双辫，一身合体的校服，甜甜的笑容中似乎带着一
股说不出来的气息，真是个极品萝莉。等等，萝莉？王八蛋，老子明明说要找个
成熟点的职业选手，阿水这家伙给我找个高中生来做什么。

　　「好了，没时间了，依依去换衣服吧。」

　　在化妆师和服装师的一阵忙乱下，依依很快就出来了。头发盘起，略微染成
浅棕色，白银的十字架耳环，指甲上也涂了鲜艳的指甲油，黑色的眼线，紫红色
的眼影。看来她的化妆师是个高手嘛，很好的弥补了不足，穿上纯白色的ＯＬ装
也似乎像那么回事。

　　略微紧身的衣服也把苗条高挑的曲线给勾勒出来，但是该凸的地方也毫不含
糊，胸部的更是比常人大，不对，应该是大得夸张，真不知道小小年纪吃什么长
成这样。

　　「好，手抬高点，转身……」

　　尤木灵活地摆弄手中的摄像机，飞快地按了５次快门，依依也听从吩咐转了
个身子，胸部却夸张地抖动，周围雄性的头似乎也跟着抖动。

　　「不行不行……再冷一点，不对，不是凶、冷，我要的是冷，知道什么叫冷
不？」

　　「不拍了不拍了，休息十分钟！」

　　尤木生气地下令，一旁的经纪人看着不对，忙走上去安慰着依依。

　　「哎哟，我的大小姐，别生气，你是模特，在摄影棚里要听摄影师的。」

　　「哪有他这样子的，拍个封面而已，已经拍了一个小时还没弄好。」依依咬
了咬嘴唇，脸上满是怒意。

　　「要是模特合格的话一秒就拍好了。」尤木似乎听到她们的讨论，冷冷地嘲
讽道：「真是胸大无脑。」

　　「你……谁是胸大无脑！」

　　依依生气地指着尤木，虽然不至于幼稚地努着嘴表达自己的心情，但是嘴唇
还是微微地往外翻起。

　　尤木飞快地按下快门，闪光灯让依依愣了愣。

　　「好，就这张了，收工了，收工了。」

　　尤木一边吩咐手下去把照片洗出来，让明天送到客户那边去，一边对其他人
喊。正要回头安慰下怒火中的小模特，却发现依依笑盈盈地看着他。

　　清纯的脸蛋画着成熟的妆，有种不协调的堕落感，白色西装裙装描绘着诱人
的曲线，但是似乎忘记考虑女孩不合比例的胸部，呼之欲出的紧凑让尤木的呼吸
也乱了一拍。

　　「哥哥，刚才依依演的像吧。」

　　「像可怕的小恶魔。」

　　「喂，你早知道我骗你的，干嘛不早点摆好姿势啊？还有，不要乱叫人家哥
哥……」

　　「因为妈妈告诉人家说骗女孩子的男生最可爱了嘛，人家想看哥哥可爱的一
面呀。」真是可怕的教育。

　　「还有，不叫哥哥叫大叔的话会让别人产生不好的联想的。」现在的女生都
这样了。

　　「哥哥，我知道５号路口有家店的甜点不错，我们一起去吃吧。」

　　「抱歉，我晚上有饭局。」

　　「唔，哥哥真无情，刚才还叫人家摆奇怪的姿势，转眼就那么冷酷了。」

　　「别说些奇怪的让人误会的话，脸靠太近了。」

　　好不容易摆脱了小恶魔一样的模特，尤木快步地赶往地下车库，一个电话打
了进来。

　　「尤木收工了吧。」

　　「李水水我告诉你，下次别找这个麻烦的活给我。」

　　「哎呀，我们可是青梅竹马啊，别那么无情嘛。这次我不是没辙了才找您老
的。」

　　「活倒是还好，那女孩真麻烦。」

　　「你看到那极品萝莉了？」

　　「你还是一如既往的王八蛋。」

　　「喂，人家现在可是红得发紫啊，晚上出来哈皮？」

　　「我可能去老爸那边。」

　　「回国半年舍得回家了？想好怎么面对她们了？」

　　「……」

　　「混蛋，晚上去哪？」

　　「纯爱酒吧，妞我负责，钱你负责。」

　　「滚蛋。」

　　「哚哚」菜刀有节奏地在案板上敲击出声音。

　　执刀的是位修长身材的女性，翘而挺的臀部，身上的是围着可爱卡通图案的
围裙，只看背影就让无数的围裙控着迷。

　　「阿木，饭快好了。」

　　尤木挠着头走进厨房：「阿……阿姨，随便弄点就行了，不用太多的菜。」

　　回过头来的是张娃娃脸，神奇地和知性的气质搭配在一起，水晶一样的大眼
睛，五官细致，雪白的粉肤，柔顺的头发随意一扎，粉红色的居家服搭配可爱围
裙，脸上却是叫人不忍心的幽怨。

　　「阿木……」红润涂着淡淡唇膏的嘴唇似乎在往上翘。

　　「……呃……妈……」

　　可恶的老爸老牛吃嫩草，给我找了个那么年轻的后妈，看起来比我还小，真
的有三十六岁了？

　　「乖乖去看电视，马上就开饭了，而且今天你妹妹放假回家哦，所以才多做
些的。」

　　妈……唔……老妈似乎很眼熟啊，虽然今天才是第一次见面，而且……性格
也……太……活泼？

　　门口传来钥匙开门的声音。

　　「爸，你回来了。」

　　「嗯。」

　　和老爸似乎也挺生分的，谁叫自己出国十多年连过年也不回来，只靠电话和
邮件联系。老爸和老妈结婚也十多年了吧，自己也只是看过照片而已。不过毕竟
是自己的家，感觉还是真的不错。

　　「哥哥你好。」

　　老爸似乎不是一个人回来的，那么一起的是我的同父异母妹妹罗。

　　「呵……你好……哇！」

　　眼前的美少女笑起来甜甜的，可是却让尤木头皮发麻。

　　「是依依也一起回来了。」

　　「妈……」

　　挽在一起的母女看起来就像姐妹花一样，可是为什么仿佛身处地狱一般。

　　「阿木要和妹妹好好相处哦。」

　　「哥哥以后请多多关照哦。」家的感觉真不好。

　　「哥……起床吃早饭了……哥哥。」

　　「唔……」

　　眼前的美少女是同父异母的妹妹，脸蛋确实很漂亮，现在完全没有化妆，早
晨太阳的照耀下，肤色粉红的健康。不仅仅是脸，看她的小臂，看她的褶裙和小
腿袜之间的线条优美的腿，这些细节都无可挑剔。草莓图案的内裤也很可爱——
草莓！

　　「３、２、１。好了……优惠的时间到了哦。哥哥喜欢草莓吧？」

　　「谁会对十四岁小孩的内裤感兴趣啊？」没错，妹妹虽然才十四岁，却是有
名的模特了。可恶，明明除了胸哪里都还是个小孩。

　　「哥哥昨天还夸人家的胸部来着。」

　　「只是这个性格嘛。」

　　「不行哦。」

　　「什么？」

　　「哥哥喜欢草莓的话，不就是萝莉控，妹控，巨乳控，外加草莓内裤控了？
好色哦！」

　　「我说怎么都不下来吃饭呢，真好，兄妹感情那么好，我还担心过你们和不
来呢。」

　　知性气息的美人是后母，性格嘛……遗传学真伟大……唔……果然胸怀也很
伟大……

　　「我先去吃饭了。」尤木慌张地走了下楼。

　　「沈尤依上学了。」似乎是妹妹的同学。

　　「蒋阿姨好。」

　　「要叫我什么……」

　　「琳琳姐早。」

　　「依依你妈妈真可爱。」

　　女孩子们叽叽喳喳地出门了……

　　「怎么样，准备什么时候过来上班？」老爸似乎是个大集团的总裁，在尤木
的记忆了似乎家里没缺过钱。

　　「我还不想去过那种勾心斗角的生活。」

　　「你以为你还小啊？」

　　「好了好了，父子两一大早别吵，反正你还年轻，就让尤木多玩两年。」

　　「老妈，似乎你这个经理比老爸的董事长强啊。」

　　「好吧，不上班也可以，但家里的事情你总该先担起一部分吧，琳琳你今天
开始教他吧，整天游手好闲的拍照片像什么话。」

　　开车的司机大宾三十多岁，本地农村人，军队出身，退伍之后就一直给沈家
开车，是个老实憨厚的本分人。

　　大宾很喜欢刚从国外回来的尤木少爷，一见面就一口一个宾哥。

　　「宾哥，早。」尤木坐到了副驾驶的位置上。

　　「老妈，我真的要去当老师啊？我没干过啊。」

　　蒋琳琳虽然在集团里挂的是经理，但是主要负责的是集团名下的一所艺术学
校，是国内最有名气的艺术学校之一。

　　「怕什么，你怎么说也是在国外拿过大奖的摄影师，给几个小孩上上课有什
么……」看着尤木挠头，蒋琳琳嫣然一笑，三十六岁的她浑身洋溢着知识女性的
美，若不是为了显得更成熟更加有为人师表的黑框眼镜，娃娃脸的她说是尤木的
姐姐怕也不为过。

　　「还有，在学校里记得叫我校长哦……」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-3-5 03:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：本文所有人物，情节和描写纯属虚构和幻想
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「尤木，你先负责教高级摄影课吧，过段时间，熟悉学校了，再接手一些校
务。」

　　声音略有些沙哑，可是却充满低沉的磁性。

　　说话的是张娃娃脸，水晶一样的大眼睛，五官细致，雪白的粉肤，柔顺的头
发整洁地盘在一起，３６年岁月留下的女性妩媚的气息，黑框眼镜带来的知性，
和稚气的脸蛋神奇地融合在一起，身份是后母。

　　「老妈，能不能找一些轻松一点的职位啊？」

　　尤木说完，下意识地用食指勾了勾眉梢，略显尴尬地接道：「我的性子还是
喜欢悠闲点的，要不挂个位置好了，最好平时没事情可以到处跑的那种。」

　　「你啊……」

　　蒋琳琳嗔怪地瞪了一眼。

　　「家里的生意已经做得那么大了，依依的性子怎么看也不像能接班的，你现
在开始熟悉，也是为将来做打算啊。」

　　「老妈和老爸还那么年轻，继续奋斗个三五十年也没什么，实在不行，还可
以给我多生几个弟弟妹妹嘛。」

　　「这孩子怎么说话呢。」蒋琳琳狠狠地剐了一眼，可惜脸上的红润让装出来
的生气没什么恐吓的效果。

　　「在学校里我是校长我说了算，等下到了我就带你去办公室先认识下以后的
同事。」

　　「哦。」

　　尤木不太情愿的答应着，所以没能看到蒋琳琳嘴角上撇微微露出的狡狯的微
笑。

　　桦林艺术学校，是国内最有名气的艺术学校之一，建校时间虽不长，却涌现
出许多优秀的人才，在娱乐圈和各行各业都占据不少重要的位置。

　　尤木此时正跟随着蒋琳琳走在学校的长廊上。

　　「得得得」高跟鞋跟撞击地面产生清脆的回音，蒋琳琳拥有着岁月留下的熟
美曲线，偏偏肥美的臀部却还微微上翘，米色套裙以下，薄薄的丝袜以上的腿部
透析着雪白的粉色。

　　办公室里的同事出乎意料的热情，寒暄完之后蒋琳琳似乎很随意地一指某个
位置。

　　「阿木，你就先用这张桌子吧。」

　　周围的气氛似乎有些怪。

　　「还有，等赢诗老师回来后让她带你熟悉下学校。」

　　尤木是弄摄影的，接触过的美女比起一般人不知道多出多少倍，可看到赢诗
的瞬间心脏仍是不争气地偷停了好几下。

　　一头大波浪卷发，短裙和咖啡色长靴空隙间露出一截肉色的丝袜，显示出她
欣长完美的身材比例。而那张带着盈盈笑意，大方亲切却又不失妖娆的脸庞，在
染成暗金色头发的衬托下更是让人无法移开视线。

　　等等，什么时候起看女人是从下往上的……

　　和这样的大美女一起当然令人心情愉悦，只是身后政教主任和体育老师的眼
神却让人感觉不那么美好，还有，赢诗身上似乎有种熟悉的气息？

　　「这里是学校食堂，２楼是老师专用的，然后，校长交代尤木老师可以上三
楼的小食堂去用餐，３楼的食堂可是招待客人用的哦。」

　　波浪美娇娘眼神里是藏不住的疑问。

　　「那个，其实我姓沈……」

　　「啊，沈尤木老师……难怪……我听说过你哦，那么我还有事，晚上见。」

　　「再见。」

　　咦？晚上见，下午她都没课吗？

　　……

　　「怎么样？尤木？」

　　「还好啦，校长，只是……」

　　「只是什么？」

　　「政教主任朱老师和体育课的刘老师似乎对我有想法？」

　　「呵呵，被发现了？」

　　笑得像一条刚偷吃完鸡的母狐狸。

　　「朱老师工作是做得不错啦，可是手脚有些不干净呢。」

　　「你现在用的办公桌以前是他在用的哟。」

　　「你是我带过去的，然后又姓沈，所以他不敢对你怎么样的。」

　　「这算是敲打吧……」

　　「至于刘老师嘛，应该是赢诗老师的问题吧。」

　　这样就嫉妒了？真是量小的男人。

　　「我是故意的哦。」

　　「学会怎么和嫉妒的，有敌意的人相处，是第一课。」

　　老妈你还真是用心良苦啊。

　　纤纤细长的手轻轻地搭放在尤木的心口上。心脏似乎又偷停了。

　　「这就是有十多年管理经验的心理学博士给你出的第一道题——怎样抓住人
心……」

　　白皙的手做了个狠狠抓住的动作，可微微上翘的红唇怎么看都是恶作剧成功
后的得意。

　　「对了，阿木你还没注意到吧，赢诗老师的戒指是带在无名指上的。」

　　啥，已经结婚了，好可惜，等等。

　　「那刘老师还……」

　　「人妻哦，是人妻哦，依依早上和我说过你的喜好了。」

　　她们确实是母女……

　　出了校长室的尤木长长地吐了口气。

　　可恶，以后的日子似乎不好过了。

　　手机突然响起。

　　「阿木晚上一起吃饭吧。」

　　「今天没心情去哈皮了，阿水。」

　　「今天是正经的晚饭啦，你还没见过我太太吧。」

　　「你什么时候结婚了？我没听说过你有长时间相处的女友啊。」

　　「３年前你还在国外的时候吧，我们这样的家庭结婚很奇怪么？对了，我女
儿你也没见过吧。」

　　还真是吓死人不偿命，连女儿都有了。

　　阿水的家里也是生意做得很大，也许是背景相同才玩到一起的吧。

　　「三年前？怎么都没听你提起过。」

　　「你会把被初恋女友甩的事情到处宣扬么？」

　　也对，这家伙对自己花花公子的身份一直很满意，家里的生意也不顾跑出来
开了家经纪公司，眼下在娱乐圈里也很有地位。

　　「女的如何？」

　　「家里和我们差不多吧，只不过在北边比较有势力。」

　　「谁问你这个，当老婆合适不合适？」

　　「额……晚上你来就知道了。」

　　……

　　「晚上好。」

　　一头大波浪卷发挽在头顶束着，露出象牙般的脖子，时尚而又不失风韵的黑
色晚礼服勾勒出轻熟女的气息。臀线弯曲无暇，腰肢毫无一丝赘肉，令人惊艳的
美人儿，看不出已经是２岁孩子的母亲。

　　「哎呀，似乎很惊讶的样子，琳琳姐没告诉你吗？」

　　「在我面前叫琳琳姐是想占我便宜吗？还有，珍珠项链不适合你哦。」

　　「我知道，接下来你会赞扬我的脖子吧。」

　　轻巧地旋转了个圈，调皮地摊开双手。

　　「太完美了你反而会不知道怎么赞美吧，所以，我是故意的。」

　　被调戏了仍觉得很亲切，而且还一下子拉近了距离。仿佛被邻家大姐姐照顾
的感觉，和家里的俩个魔女是不同的。

　　「不带你这样的，当着我的面前调戏我老婆。」

　　一旁的阿水抗议道。

　　何金水，土里土气的名字，确是为数不多的好友。还有，两岁的小萝莉也很
可爱。

　　晚饭的气氛很舒适，趁着赢诗上洗手间的时候，尤木感慨道。

　　「那么好的老婆，难怪你会同意被家里绑去结婚呢。」

　　阿水家里颇有财势，还经营着在娱乐圈里有地位的经纪公司，身边肯定少不
了美女和潜规矩。

　　「你也该收收心准备接手家里的生意了吧。」

　　「恩，半年前我已经开始了。别说我，你现在不也是被你们家的老爷子抓回
来了么。」

　　「我们家还好了，我……恩……我妈还是能帮下忙的。」

　　「你小子恐怕还不知道吧，蒋阿姨可是很能干的，把学校里的事务理得清清
楚楚，不止如此，在集团里的董事会上面还把那群老家伙弄得服服帖帖的。」

　　「是么，那更好，我们家老头子暂时也不会逼我太紧了。」

　　「你啊，这样下去也不是办法。最近我们两家似乎有联手做大生意的意向，
一起试试？」

　　「什么样的生意要我们两家一起做？」

　　「是铁和石油，怎么样，我们哥俩一起闯一闯？」

　　尤木用食指勾了勾眉梢。

　　「别，先别回答我，你回去好好想想。你小子一勾眉头准没好事。」

　　「嘿嘿。」

　　……

　　日子波澜不惊地过着，蒋琳琳果然如传说中那般强势，嫉恨尤木的朱刘二人
并没有带来什么麻烦，反而被抓到几次工作上的失误扣了工资之后老实了下来。

　　为此尤木还笑言蒋琳琳掌控学校掌控得很好，蒋琳琳却一脸淡然。

　　「这没什么，我只是掌控住了自己能够掌控的而已。只要多用心，你也可以
的。」

　　开玩笑变成了说教，令尤木郁闷不已。

　　学校里很轻松，因为不是班导，平时只要上上课就好的生活尤木觉得如此就
好。闲暇之余还可以打望美女，生出艺术学校真好的感叹，或者和赢姐姐聊聊消
磨时间。２７岁的赢诗比尤木大了３岁，在蒋琳琳和赢诗自己的威逼利诱下终于
还是叫了姐姐，也算学院里不小的新闻，毕竟尤木其实并不帅，略宅的个性使有
些发福的身体多套上了个游泳圈。

　　打破平静生活的是一通电话。

　　「阿木，你现在又时间么？」

　　「赢姐，怎么了？」

　　「我在西环路上，车被扣了，嗯……我喝了点酒，阿水的电话打不通，你能
来接我下么。」

　　「我十分钟后到，你站在原地不要走。」

　　「呵呵，我们家阿木是个温柔的男人呢。」

　　「呵呵，呵呵你个头，喝酒了还开车，好了，不说了，我马上到。」

　　很快找到了赢诗，当她坐上副驾驶座时，尤木仍忍不住看了看她。

　　「好看么？」

　　酒气很重，不止是喝了点吧。

　　「好看，今晚特别好看。」

　　尤木没有撒谎，今晚的赢诗很狂野，黑色的皮质长靴，黑色的超短裙，黑色
的紧身小背心，裸露出性感的肚脐眼。暗金色波浪卷发看似随意地扎了个马尾，
大大的一对耳环，似乎还带了假睫毛，紫色的眼妆和唇彩。如果说平时是亲切的
韵味，那么眼前的装扮则把性感诠释得淋漓尽致。

　　「就是有点过了吧。」

　　「哼！你们男人都一样，平时在家里要求是贤妻良母，但在外面还不是盯着
火辣的女人不放。」

　　「我们？」

　　「是啊，你，还有何金水。」

　　细长的手指指着尤木，指甲上还涂着鲜红的指甲油，让皮肤显得更加白皙。

　　「和阿水吵架了？」

　　「要是吵得起来就好了……」

　　性感的美人似乎真的有些醉了，一手托着尖尖的下巴，吐露着平时不易告人
的心事。

　　「他不会去找一夜情了吧？」

　　「他忙着哄情妇都忙不过来，哪有时间去找一夜情啊。」

　　貌似真的有问题。

　　「阿水那么老实，怎么会有情妇。」

　　「啪」额头被手指重重地弹了下。

　　「你也不是什么好人！我们这种家庭，养着三五个不是什么问题吧？更别说
他公司里潜规则什么的。」

　　「阿水常说起你呢，他把你当成最好的朋友。所以你肯定知道得比我多。而
我，就算重来不管这些事，也是知道一些的。」

　　「其实我也知道，从我很小的时候起，就知道了生在这种家庭里要面临的一
切。」

　　「周围的姐妹们也有在外面养情人的。」

　　「赢姐你……」

　　「我还没有哦。」

　　「……」

　　「其实也不是没有想过了。」

　　调皮地吐了吐嘴唇，这可爱的人真的是两岁孩子的母亲么？

　　「但是找不到像你这样温柔，像你这样比较熟，像你这样有安全感的人啊！
找不到啊，找不到，真的是打着灯笼也找不到。」

　　这个暗示也太有诱惑了，如果还能称之为暗示的话，如果尤木没看见赢诗脸
蛋上挂满晶莹剔透的泪珠的话。

　　「爱一个人就要接受他的全部，这些年来赢姐你一直做得很好，阿水虽然从
来没有说过，但是我知道他对你肯定是赞不绝口的。」

　　「爱么……」

　　赢诗扑哧一笑，又抹了把眼泪。

　　「好了，不准看我了。我现在的样子一定很难看。」

　　「不难看。要不，赢姐你试试一哭二闹三上吊。阿水很吃这一招的。」

　　「我可不要像泼妇一样，而且，真的能有用么？」

　　「赢姐你就是太好欺负了。」

　　「你错了，我可不是好欺负的，要给点颜色他看看。」

　　「什么颜色。」

　　「红色，红杏出墙的红色。阿木你知道夜骑士俱乐部么，载我到那里吧。」

　　不知道，不过你这么说肯定知道了是怎样的地方。

　　「别……」

　　尤木勉强挤出一个字来。

　　「呵呵，怎么了？要不，肥水不流外人田，尤木你找个和你一模一样的男人
给姐姐吧？」

　　「现在？」

　　尤木心想着我没救了。

　　「现在！」

　　回答的声音很特别，又熟悉又陌生，好像还带着哭腔，又似蕴含着诱惑。

　　触手可及的精致脸蛋，还散发着幽幽的清香。

　　「好，我们去找酒店。」

　　「你……疯了？」

　　赢诗似乎有些坐不住的样子。

　　尤木看着她色厉内荏的俏模样儿，哈哈大笑。

　　赢诗羞怒地要掐上了，尤木一手开车一手反抗。嬉闹中，手指不小心滑过胸
前。

　　「唔……」女人敏感的部位被触碰，发出了低低的呻吟。

　　没穿内衣，真大胆啊。

　　尤木感到心头的邪火窜了上来，痴痴地盯着看。

　　被火辣辣的注视着，黄豆大小的葡萄一会儿就立了起来。

　　「别看。」

　　害羞地遮住了眼睛。

　　尤木抓住了阻止自己的手，轻轻地揉了下感受着丝滑，又放到嘴边轻吻。

　　「姐姐，给我。」

　　在尤木色迷迷的目光中，赢诗的目光忽然松弛了下来，香唇微颤，吐出了叫
尤木彻底疯狂的一句「雅蠛蝶」。

　　日语，不要。

　　尤木用另一只手轻轻捏住她尖尖的下巴，稍稍一用力，红唇便无力地敞开，
低低地嘤咛一下，吐出一道香艳的热带气流。

　　朋友，爱情，婚姻，伦常，一切都不重要了，四片灼热的唇瓣在粗重的呼吸
中撞击在一起……

　　尤木用钥匙打开了门，映入眼中的是华丽舒适的装饰，不过他现在脑子里装
不下这些，只有赢诗半裸娇躯的诱人模样。

　　「来，到了。」

　　一手牵着娇羞的可人儿，微微用力把她拉了进来。

　　「啊……」

　　甜甜的嘴角里蹦出一丝欲拒还迎的轻呼，脸蛋似乎应为害羞抹上了红晕，可
眼神中却是暧昧的挑逗。

　　尤木感到身下一跳，一把就把她按在怀里。

　　「尤木……嗯……」

　　耳鬓间弥漫的是一股浓郁的肉体熏香。

　　「好……好害羞啊，人家一直把你当弟弟呢。」

　　好香，尤木忍不住吧头埋入浓密的头发中，缓缓而下，轻轻地咬着柔滑的耳
坠。

　　「姐姐，我一直想问了，你用的是什么香水，怎么我出来没有闻到过？」

　　「别……别咬。」

　　好像不是害羞，脸上挂满的红晕倒像是迷乱的神情。

　　「姐……姐姐的体质有点奇怪，有时候会疯狂出汗……然后……这是汗的味
道。」

　　尤木细细闻了闻，确实不像香水，怪怪的，淡淡的腥气，却让人忍不住想要
去嗅探一番。

　　「姐姐还是位香妃呀……有些时候是不是这个时候啊？」

　　怀里的气息怎么闻都带着催情的意味。

　　「坏……坏蛋……小坏蛋……」

　　春情的气息让尤木渐渐起立了，怀中的美人儿羞恼地扭动，也许是想挣脱咬
着耳坠的火热嘴唇。

　　「顶着姐姐了？」

　　尤木在耳边坏坏地笑着。

　　「姐姐不也顶住我了？」

　　顶端的小葡萄确实尖尖地撑起，随着主人的扭动在尤木的胸口上画着淫靡的
轨迹，让尤木幸福地感受着弹性的柔滑，坚挺。

　　尤木一只手轻扶着纤细的腰肢，另一只手顺着美妙的曲线慢慢往下滑，快到
底部却骤然加速，抓住了薄薄的内裤，引出「啊」的一声娇呼。

　　「姐姐真大胆啊，小裤裤都那么薄。」

　　「要看姐姐的内裤么？」

　　没有回答，抓着屁股蛋的手突然发力。

　　「讨厌。」

　　弯曲扶着肩膀的手推开了尤木。

　　「真拿你没办法，给……给你看吧，姐姐的内裤。」

　　声音有些轻微的颤抖，黑色的短裙没有脱下来，食指和拇指轻轻地拿捏着衣
角，缓缓地向上，尤木的呼吸更加沉重了。

　　啧……好有情趣。内裤竟然是黑色半透明的，而且还小得夸张，令人害羞的
黑色三角若隐若现。

　　果然女人穿点什么比不穿更加有吸引力。

　　波浪卷发被放了下来，手轻轻地一拨，带着几滴汗珠，飞溅到尤木脸上。尤
木可以清楚地看到，额间开始泌出汗珠，在娇滑的肌肤上滚动，顺着眉骨和脸颊
划过，滴在性感的锁骨上。

　　「阿木，我美么？」

　　言语似乎带着燃烧的火焰，把尤木整个人都点燃了，赢诗火热的身体止不住
地流汗，带着蛊惑人心的肉香，火力被浇上了汽油……

　　赢诗果然很能流汗，白色的被单湿了一大块，房间里弥漫的是肉香的气息，
响起的是淫靡的轻呼，所见的是滚在一起的两团肉块。

　　下面也很能流汗呢！尤木感叹。

　　没有太多的前戏，尤木拨开了最后的不设防的防线，把愤怒的长枪狠狠地送
入早已湿漉漉的窄门。

　　「喝……」

　　赢诗发出满足的叹息。

　　得到鼓励的尤木不在犹豫，用力把阳具刺入更深的洞穴中。

　　好棒的感觉，如果非要用语言来形容，那就是紧紧的泥泞的通往极乐的路径
吧。

　　钻入到一定程度再缓缓后退一些，深吸一口气，再用力深入。

　　赢诗配合地响起一阵蚀骨销魂，软绵如酥的腻声。

　　所谓香汗淋漓，再也没有比眼前正缓扭着腰肢配合，一张一合紧紧吃住尤木
的女人更合适的诠释了吧。

　　长枪已经探到了底部，抵住了那滑滑的，腻腻的，软软的肉块，似乎还在小
幅度地画圈。

　　「坏……坏蛋……你真是个坏蛋……」

　　身下的美人似哭非哭地骂着，可双手却环抱着男人的脖子。

　　「你怎么……怎么那么坏……轻……轻点，要坏了，呀……坏了……」

　　「啊……啊……死了……要死了……」

　　那么快？可赢诗那融化成水的模样却不会骗人。

　　「怎么那么快呢，姐姐。」

　　「打……打你个小坏蛋。」

　　赢诗用力打了下，可是刚刚脱力的感觉让用力和轻抚没什么两样。

　　看着坏笑的男人，赢诗恨不过气，又一口咬在了胸前。

　　「都怪你……」

　　缓过气的美人抱怨。

　　「其实，自从生完露露后阿水就没碰过人家。」

　　难怪！

　　「后来，也就是１年以前，人家加入了个俱乐部。」

　　啊？

　　「你会不会觉得我淫荡啊？」

　　尤木摇了摇头，把额头蹭了蹭美人的脸蛋。

　　「可是我还是有了第二个男人……」

　　咦？

　　「俱乐部里……俱乐部里也是有女的导师的。」

　　「所以第二个男人是你哦。」

　　赢诗羞红了脸的样子真可爱。

　　同性恋的游戏么？

　　「你们玩到什么程度了？」

　　「人家只是两三个月去一回……」

　　两三个月么，那么只有四五回了。难怪动作还是很生涩。

　　嗅着靡靡的肉香，尤木忍不住在玉颈上咬了一口。

　　「不……不行……」

　　「在脖子上留下痕迹的话……我会很困扰的。」

　　所以，在看不到的地方就没有关系么。

　　得到指示的尤木一口含住了早已坚挺的肉粒，牙齿还轻轻地啃咬着。

　　「导师……导师说过人家的体质很特殊呢。」

　　香美人儿么。

　　「还说……还说人家有着一副适合性爱的身体，所以……」

　　「嗯……啊……」

　　尤木以行动表示出「我知道了」的信息……

　　夜还很长……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　雅蠛蝶那一段忘记在哪本书上看到过了，我很喜欢这个片段，有哪位知道麻
烦告诉一声，当初依稀记得是本好书。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「喂……喂……不带你这样的朋友，抱走了我们家小美女不说，还拐走了大
美女。」

　　身旁一头漂亮波浪卷发的大美女轻捂着嘴浅浅笑着，素雅的淡妆自然清晰，
裁剪合体的紫色洋装充满高贵的气息，身份是别人的妻子，好友的妻子，总之，
是人妻。

　　尤木知道洋装下面包裹的是怎样一副火热的胴体，可是那天之后只收到一条
「谢谢你给的美好回忆」短信之外，仿佛就只剩单纯的姐弟关系了。

　　尤木不傻，知道赢诗想要的，所以他也只能一起装傻。

　　「嘿，下雨天某人抛妻弃子，我当然得趁虚而入啊。」

　　「别乱说。」

　　大美女轻打了尤木一下，嗔笑道。

　　「做完头发刚好下雨，又碰到阿木在附近晃，就叫他帮忙抱露露回来了。」

　　「完蛋了……连老婆也不站在我这边了。」

　　夸张拍着额头的是何金水，名字土里土气的却是从小玩大的好友。

　　「姐姐刚才很紧张呢，出汗的味道我在旁边都闻到了。」

　　趁着千载难逢的倒茶机会尤木抓住了细滑的手，又轻轻地嗅了嗅波浪卷发的
末梢，橘香的洗发水和特别的气味混合在一起。

　　有些冰冷的手没有退缩，可不经意间普抓到的眼神里满是哀求。

　　尤木的心一痛，放手了，只得到一个感激的眼神，或许还有，不舍？

　　「上次和你说的提议考虑得怎么样了？」

　　「看来你进状态很快嘛，明明半年前还是个无所事事的花花公子。」

　　「我和你不一样了，我要养老婆孩子。」

　　「切！」

　　尤木茗了一口茶。

　　「我还得问问老头子的意思。」

　　「这么说你自己是没问题了，嘿，值得庆祝一下。」

　　也许是想老爸开心吧，也许是不想再混日子，也有可能是，想要补偿某人？
尤木直到回到家的时候还有少许后悔，可收到「谢谢」的短信后心情却莫名地平
静了下来。

　　「你的提议被老头子否决了。」

　　蒋琳琳一手托着尖尖的下巴，一手无意识地轻叩着桌面。

　　「是被我建议否决的哦。」

　　「哦！」

　　尤木心不在焉地应道。

　　「哎呀……哎呀……不会正在心里骂我这个抢夺家产的狠毒后妈吧。」

　　「哪有，老妈。」

　　不知道什么时候走到跟前的熟美女人正用手蹂躏着尤木的脸蛋，细细看来，
三十多岁的脸上一丝皱纹都没有，弯弯的眉毛，大而水的眼睛，高挺的鼻梁，温
润的樱唇，美丽的容貌和知性的气质散发出成熟女性的艳丽。

　　「痛……痛……」

　　「一下子接手那么大的项目我担心你出点什么差错，所以这还是由我主管，
不过我会最大权限地放手给你这个助手的，Ａｒｅｙｏｕｒｅａｄｙ？」

　　「Ｙｅｓ，ｍｙｌｏｒｄ。」

　　和后母很融洽，同父异母的妹妹除去调皮也很可爱，和父亲间的关系也没有
以前那么紧张，一切似乎正向好的方向前进。

　　「那么第一个命令就是……帮我修电脑……」

　　「啊？」

　　「维护的人员今天请假的请假，出差的出差，你们男孩子应该比较擅长电脑
吧，那就这样，我先去开会了。」

　　被抓了壮丁的尤木无奈地坐在电脑前，随意地摆弄了下，发现只是中病毒，
在无聊地等待杀毒期间随意地翻弄着电脑。

　　女人这种生物真奇怪呢，哪怕是精明的老妈电脑里面也是一团乱。

　　这个网页是邮箱，咦，里面有下半年的课程计划，先看看。还好，课还是比
较松的。这个是什么邮件，没有署名没有标题的。

　　邮件里除了一张照片什么都没有。

　　照片应该是从侧面拍的吧，蒋琳琳穿着白色的衬衣，长长的秀发散开来，拢
到了一边，神色间再也没有了往日的精明，狡狯，有的只是淫荡，还有……渴求
只是因为那狠狠插入香唇间的巨棒？

　　冷静！

　　尤木深深地吸了口气。

　　也许只是父母间的游戏，也有可能是后母以前的男友，尤木也不是什么迂腐
的人，可万一，万一……

　　要追查下去么？这种事情……而且还是自己的长辈……后母，家庭……

　　一时间尤木的头脑里觉得相当的纷乱。

　　到了这种程度没办法视而不见啊！

　　吃完饭后尤木径直回到自己的房间，打开了电脑，前两天在校长办公室的电
脑里植入了几个木马，回家前也偷偷地把那边的电脑打开了。

　　恩，是新的邮件……新的么？

　　日期是昨晚发来的，还是只有一张照片什么都没有。

　　衣服也是昨天穿的红色套裙，只不过上衣最上面的两个扣子被打开了，露出
黑色的文胸，硕大白皙的乳房被裸露在外，一只被主人用手托起吸允着上面的紫
红色葡萄，另一只上面的凸起也被粗大的手揉捏着。只看照片都感到了扑面而来
的欲望。

　　可恶！

　　男人，我要知道那个男人是谁！

　　接下来的一段时间里神秘的邮件以三五天或者一个星期一封的速度发送着，
里面除了照片还是什么都没有，照片也无一例外的令尤木愤怒不已。

　　双腿被打开成羞耻的角度，左右手把阴唇张开，露出了粉红色的缝隙，男人
粗糙的食指插了进去，肿胀的阴蒂还被拇指挑逗着……

　　一条腿被高高地抬起，粗大乌黑的肉棒有三分之一插入了阴道中，被单上的
痕迹述说着情欲的高涨，紧皱的双眉透出的确实是满足……

　　衬衣湿漉漉地贴在身上，短裙和内裤退到了膝间，雪白的肥臀间，两片阴唇
小嘴无耻地张开着，流淌下来的是乳白的精液……

　　没有，没有，还是没有！没有一张照片可以看到男人的相貌。

　　等等，这个背景是……校长办公室……那么可以……

　　几天后，尤木坐在卧室里的电脑面前，拖动着视频的进度条，视频里的场景
可以看出就是校长办公室，一套窃听器材与随意进出校长办公室特权的产物。

　　有了！

　　上衣仅仅是有些凌乱，裙子被翻了上去，白色的内裤却没有脱下来，被随意
地往边上一扯，肉棒就肆无忌惮地侵入了。

　　窃听器材的质量很好，声音毫无阻隔地通过耳机传入到尤木的耳朵里。

　　「捅死我了……捅死我了……好麻……好难受……」

　　沙哑的声音带着一丝哭腔，平时有磁性的音质只剩下软绵。

　　「啪……」手掌毫不留情地打在臀部上，留下刺眼的掌印。

　　「骚货……打死你这个骚货。」

　　一边说，一边不停地用力击打着，不一会肥美的雪臀就纹上了刺红的印记。

　　「不行了……要死了……」

　　秀发早已经散落开来，随着头不停地左右摇摆，再加上肆意地呻吟，紧闭的
双眼和皱在一起的眉头，证明着分明是愉悦……

　　尤木的拳头握得死死的，脑门上的青筋都凸了起来。

　　「哎呀……被发现了呢。」

　　低沉的声音，和耳机里的呻吟是同一人发出的。

　　蒋琳琳不知道什么时候就站在了身后，手里端着的是茶水。

　　「我敲了会门没人开，所以就自己进来了。」

　　把茶杯放在了尤木的面前。

　　「内裤扔在地上弄脏了会让人很困扰的，所以就干脆没有脱，这样做也会比
较刺激呢？」

　　「这个姿势很羞人呢，但是鸡巴却能插得更深，仿佛连子宫也能刺穿一般，
带给女人的感觉很好呢？」

　　「那天我屁股都被打肿了，害得人家走路都差点走不动了，结果只好说脚崴
了。」

　　「为什么？」

　　尤木从牙齿里狠狠地挤出这句。

　　「因为我只是一个多年没有性生活的寂寞女人，这个答案可以么？」

　　嘴上说着下流的话，脸上却什么表情都没有。

　　「那为什么会是金水，会是何金水？」

　　画面里的男人竟然是何金水，从小一起玩到大的好友。

　　尤木低低地吼着。

　　「你真的准备好了么？」

　　「什么？」

　　「准备好知道这一切了么？准备好怎么面对我，面对你父亲，面对这个家了
么？准备好……选择……了么？」

　　「呀……呀……射了……射了……」

　　突然高亢的女声让后母原本波澜不惊的脸上也多了些羞恼。

　　「你想好了再来找我。」

　　扔下这么一句后便匆匆地逃开了。

　　视频画面里，雪白肥美的臀部一阵阵清晰可见的颤抖，男女交合处的淫淫溪
水，竟然像男子小便一样，喷射出一股又一股的爱液……

　　第二天，校长办公室。

　　「我准备好了。」

　　「坐！」

　　后母脸上仍挂着几分不自然。

　　「那么你想先问什么？」

　　「事情是怎么开始的？」

　　「只是个很老套的开局，你的好朋友只是手头上突然多了一份我们家不愿意
公开的资料而已，我和他独自谈判的过程中出了点意外，然后就成了现在这个样
子。」

　　「老爸知道么？」

　　「我没告诉他。」

　　「那你……你现在的立场呢？」

　　「我早就已经是这个家里的一部分了。」

　　「那个资料很棘手么？」

　　「很棘手，是以前家里的一次投资，只不过只有少数人知道是我们的投资，
然后，投资失败了，我们不想让更多的人知道这件事。」

　　「是么，是向上面的投资么……那么像以往一样丢一些替死的出去不就行了
吗？」

　　「……吓……你竟然连这个手段都知道……」

　　「我只是不喜欢而已，不表示不知道。」

　　「可惜的是，这次不行。因为不止是针对一个两个人的投资，是站队性质的
投资哦，万一要是……估计家里这次也抗不下来了。」

　　「那么……你现在和阿水的关系是为了……」

　　「当然是为了资料。」

　　「那……」

　　「那为什么我会一脸的享受，为什么我会爽到高潮为什么我会被弄到潮吹，
你想问这个吗？」

　　蒋琳琳不知道什么时候靠了过来，竟然一屁股坐到了尤木的怀里。

　　「我和你说过的吧。」

　　「什么？」

　　「我只是掌控自己能够掌控得而已。至于掌控不了的那些，女人好色本性，
寂寞少妇的饥渴，以及……这副敏感的肉体……是我掌控不了的哦。所以……」

　　脸靠得很近，呼吸里的香气和香水的味道是不一样的。

　　「我只能屈服于它……」

　　「……」

　　「女人可是天生的弱者呢，放纵，沉溺和……享受……感官的刺激很容易征
服一个女人。」

　　「你也不例外？」

　　「是的，我也不例外……」

　　「……」

　　「不过你放心了，我只是无法掌控自己的感觉而已，至于何金水这个小调皮
嘛。」

　　「意思是事情完结后会分手吗？」

　　「占有欲真强呢，阿木……」

　　「哪有？」

　　「脸红了真可爱呢。」

　　「脸靠太近了……」

　　尤木挣扎了起来……

　　「有什么关系嘛，我是你妈妈哦……」

　　「……」

　　「还是说，你看过母亲性感的肉体，听过母亲下流的呻吟，还欣赏过母亲高
潮至潮吹的性爱之后，打破了一些禁忌的东西了？」

　　「……」

　　「热呼呼的肉棒按时起床了呢？」

　　「别说些色情的话题。」

　　尤木刚要挣扎开，却被蒋琳琳一把抱得更紧，放眼看去，是雪白的肌肤，性
感的锁骨，还有双峰之间深不见底的鸿沟。

　　「啪！」

　　额头被手指弹了一下。

　　「我是你妈妈哦，我和你都爱这个家。所以……」

　　后面的话没有说完，但是尤木是聪明的人。

　　过了好一阵子。

　　「好了！」

　　「真的好了？」

　　「真的好了……老妈……」

　　尤木知道这一关算是过去了，要是不过这一关，以后和蒋琳琳的相处只会越
来越尴尬。

　　「那么……你的选择呢？」

　　从尤木腿上下来的蒋琳琳又恢复了往日的神情。

　　「阿水和我一样出身这样的家庭，他知道自己该做什么，该怎样要为家里争
取最大的利益……」

　　尤木从椅子上站了起来。

　　「我同样也知道自己该做什么，该怎么样保护自己的家？」

　　蒋琳琳的嘴角微微上翘。

　　「希望如此呢……」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　「你……真的已经准备好了么？」

　　有些沙哑的低沉声音在与外隔绝的车厢里显得分外性感。

　　尤木心中一紧，侧头望着蒋琳琳瞳光清晰的眼眸，嘴角浮现出一个无奈的微
笑。

　　「不是早就说好了么？」

　　「可说好的内容里也包括有亲自把我送到情夫手上这一条吗？」

　　「……」

　　「怎么了，还是不能接受？」

　　「这种事情怎么有人可以接受！」

　　「是吗？那就是忍受咯。」

　　尤木握紧了手里的方向盘，没有继续答话。

　　车里的气氛一时间有些沉闷。

　　「条件是……你……吗？」

　　「怎么可能，有谁会手里握着那么大的筹码却只要求那么点报酬。还不清楚
最后的要价会到什么程度，也许是那边也还没有想好，但最近的条件是两家合作
的铁和石油这个项目。所以……」

　　蒋琳琳俏皮地晃了晃食指。

　　「我是赠品哦！目的是打破我的心里底线吧？想要在谈判中占据上风什么的
吧……要不，有谁会看上我这个老女人呢？」

　　「怪不得最近这几次谈判我们家都在一点一点的让步呢。还有，怎么会有这
么漂亮的老女人呢？」

　　蒋琳琳今天穿了一双红色的高跟鞋，白色的裤子很薄，腰有点低，把臀部裹
得紧紧的。上身穿着一件露腰的无袖针织衫，露出了白嫩的肚脐。没有戴眼镜，
略浓的妆盖住了平时特有的知性。这一套简单清晰地勾勒出迷人的曲线。尤木见
惯蒋琳琳过于正统的职业装束，倍觉得此时的蒋琳琳额外的成熟性感。

　　「我们家阿木也学会恭维女人了呢……人家真的有那么好？难怪阿水最近要
的次数也多了起来。」

　　「……」

　　「怎么了？心里还是不舒服？是受不了家人朋友的背叛？还是男人的独占欲
觉得有什么重要的东西被抢走了？亦或者是无法做点什么的挫败感？」

　　「难道你无所谓吗？」

　　「哎呀……我是只注重精神的那种类型啦。」

　　「什么？」

　　「所以我内疚得不多哦。这么多年以来没有红杏出墙也只是为了照顾老头子
的男性心理罢了。毕竟我的夫妻性生活也不是多么美满。」

　　「不要和儿子谈论这种话题！」

　　「幸好平时还可以去去夜骑士俱乐部什么的，哪里的百合爱很不错的说。」

　　「夜骑士？」

　　「阿木也听说过啊？是南方最有实力的地下俱乐部哦……」

　　「确实听某人说过，所以，要是觉得不好受的话怨恨我也没有关系。」

　　「怨恨……吗？」

　　「是啊，不管有什么理由，我都算得上是荡妇吧……背叛了丈夫和家庭，享
受着出轨……无论身体还是心理都是……」

　　「阿水……他在这方面的态度……很坚决吗？」

　　「果然还是很在意呢？」

　　「啪！」

　　蒋琳琳轻轻拍了下巴掌，平日里只是透明的指甲油今天也换成了妖艳紫色。

　　「好了，这个话题到此为止了。反正目前的调查进展顺利，估计再过段时间
就知道资料的所在地了。」

　　「你……在和阿水……的时候调查的？」

　　「才不是呢。专业的事情就应该交给专业的人去做。家里的秘密力量我也掌
握了不少。现在我要做的就只有让他在我身上多占些便宜，在家族那边少占些便
宜。好……到了，前面那里让我下车吧。」

　　望着欢快地拖着被称为秘密的小号旅行箱，嘴角里甚至还哼着歌的蒋琳琳逐
渐远去，尤木无力地瘫倒在座位上。

　　为了家族么？这已经是见到的第二个女人了……

　　「咚咚。」敲击车窗的声音把尤木唤醒。

　　「对不起，先生，这里不能停车！」

　　说话的是穿着保安制服的人。

　　「抱歉，我这就走。」

　　周围是高档的别墅群，金钱与权力的魅力使保安也格外的卖力，要不是开着
名贵的好车，估计尤木也要被有着联防身份的保安请去喝茶了吧。只是保安的眼
神怪怪的？

　　尤木想到了什么，露出个苦笑。今天开的虽然是好车，但是蒋琳琳的车里女
人气息太浓了，难怪……

　　不过，有我这么不出众的小白脸么？

　　随便找个了停车的地方，打开车窗，尤木把香烟点上，放到嘴里深深地吸了
一口，手随意地打开了车内的广播。

　　「弹软、白嫩、肥大！」

　　「啪！」

　　这是手击打在臀部的声音。

　　「天底下再也找不到这么好的屁股了！」

　　「讨厌……怎么拿这样的眼神看着人家，好像好些天没有沾过腥似的猫！」

　　蒋琳琳让何金水灼热的眼神凝视着有些羞恼，掐了下男人的腰部。

　　这是……

　　刚弄过窃听器材的尤木显然对这不陌生。

　　透过车内的屏幕，可以看见何金水揽腰搂着蒋琳琳。下腹贴在她丰盈的臀肉
上，隔着薄薄的裤布，感受着丰盈弹实得触感与温热。蒋琳琳仰靠在何金水的肩
膀上，让白皙嫩滑的脸紧贴着男人的侧颔。她的眼睫毛又长又密，手轻轻地抓着
何金水覆盖她小腹不安分的手。

　　「最近老爷子似乎有些察觉，所以下次不能在让步了。」

　　蒋琳琳说着话，身子依然情动地紧挨着何金水。

　　「是不是等会再讨论这些一本正经的话题啊。」

　　何金水挺了挺下身。

　　「血液都跑到这里了，脑袋里缺氧不能思考问题了呀。」

　　蒋琳琳脸颊上满是红晕，眼眸里已经是春情荡漾。何金水再次无赖地拿肉棒
顶了顶她的臀沟，她就半推半就地抓住了那根支起的怒蟒。纤细嫩滑的手指圈住
了肉棒的头部，套弄了两下，嘲笑道。

　　「哥俩都是不老实的小坏蛋。」

　　何金水猛地把眼前的尤物抱起，用力地抛在床上，双手摸索着清除衣物，中
间时不时地捏一把饱满的胸部，拍一拍肥大的臀部，把女人逗得咯咯直笑。

　　蒋琳琳的肌肤雪白嫩滑，保养得极好，有着堪比少女的弹性，又有着少妇所
特有的无骨柔软。硕乳像巨大的水滴附在身上，嫣红的乳尖早已挺立。下身……
等等，下身竟然没穿内裤。

　　只见何金水坏坏地在蒋琳琳的耳边调笑着什么，伸手在肥大的臀部两侧解开
什么，然后变魔术般地拉开细细的绳子。

　　蒋琳琳下意识地捂着小腹，臀部却配合的抬了起来。

　　内裤已经被完全抽出，小小的黑色布片和细细的绳子，即使是隔着屏幕尤木
也能看到布片上的淫淫水渍。何金水忍不住把内裤捂在脸上，狠狠地嗅了一口，
然后趴在蒋琳琳的大腿上欣赏浓密毛从里的唇皮子。

　　蒋琳琳娇笑着，双腿缠住了何金水的脖子，挺着臀部把水泽丰满的私处挤在
何金水的脸上。

　　「噢……」

　　蒋琳琳抑不住发出满足的呻吟。

　　何金水按捺不住，什么也没脱，把拉链一拉，露出火热的肉棒，一寸一寸地
破开了湿漉漉的唇皮。

　　「慢……慢点……」

　　蒋琳琳似乎一下子受不了如此的巨大。

　　何金水体贴的放缓了节奏，双手一左一右地捏住了胸口的肉块。

　　「喝……好棒……」

　　「当然是好棒了……」

　　何金水坏坏地笑着，逐渐地加快了抽插的频率。

　　两人乌黑的阴毛交织在一起，被止不住的热流渐渐弄得水汪汪的。

　　「妈……儿子操的你爽不？」

　　尤木心情复杂地刚要关掉屏幕，听到这句不禁一愣。

　　「唔……恩……好爽……好爽……喔……」

　　不知道该怎么形容尤木现在的心情，端庄高贵充满知性气质的后母，现在像
妓女一样放荡，任凭自己的好友玩弄，竟然还扮起了母子乱伦的场景，而拥有儿
子名义的自己却在一旁窥视。

　　「轻……轻点……太快了……要被……要被干裂了……」

　　「骚货，又不是第一次干你，你那儿柔软湿润着呢，怎么会裂呢？」

　　何金水边说着，边把蒋琳琳抱了起来。

　　「那让妈妈干儿子好不？」

　　「你坏死了。」

　　嘴里说着不愿意，可蒋琳琳还是双手环抱住男人的脖子，双腿夹在男人的腰
间，臀部高高抬起，吐出乌黑粗大的肉棒，露出被溢出的淫水濡湿的菊穴，又缓
缓地坐了下去，唇穴两片嫩肉被挤压得变形。口中却吐出满足的呻吟。

　　「噢……」

　　何金水一手把玩着手里的嫩肉，嘴巴却去追逐嫣红的葡萄，另一手抱住了依
然纤细的柳腰，腰部略微发力地往上顶。

　　「嗯……嗯……喔……」

　　蒋琳琳轻咬着嘴唇，在何金水的怀里上下起伏，肥大的臀部摇出一阵白花花
的肉浪。

　　「舒服吗？要不要我也用力帮你顶一顶，好插到深一点？」

　　「啊……不……」

　　「不要啊？那我就不管了？」

　　「啊……啊……不是……不是……要嘛……人家要嘛……人家要你……要你
插到子宫去，把……把子宫给插爆……」

　　蒋琳琳四肢把何金水缠得更紧了，屁股不停地抬高，落下，嘴里淫荡地哀求
男人的肏弄。

　　看到如此的淫态，尤木的胯下火辣辣的硬挺着，要关屏幕的手无意识地缩了
回来。

　　「怎么可能啊，妈妈你那里那么紧，又暖又柔软，还很会吸……嗯，光是插
进去就爽到不行了，要是插到花心，插到子宫里面去，不会把我吸成人干啊！」

　　「坏……坏蛋，明明是……明明是你把人家奸得……奸得人家……」

　　蒋琳琳雪白的肌肤变得粉红剔透，大腿和肥臀上早已晶莹一片。何金水的下
腹也湿漉漉的，肉棒像烧红的铁块，手抓着女人的腰部和乳房，发力把肉棒一下
一下地往上挺，进出的幅度逐渐的变大。

　　原本只进入一大半的肉棒现在一下比一下深，慢慢的开始撞击到了花心。蒋
琳琳身上布满了豆大的汗珠，盈盈一握的柳腰，随着自己即将达到欲望的顶峰开
始上下的套弄旋扭着。

　　「啊……啊……不行了……太激烈了……要到了……」

　　「丢吧，丢吧，丢了我就射在里面，把妈妈的子宫里灌满火热的精液……」

　　「不……不行……你说过不射在里面……才……才不戴套的……」

　　尤木现在才发现原来一直是肉搏战。

　　「丢吧，啊，听话……」

　　「才……才不要……」

　　话音未落，何金水又是一阵激烈的大力抽动。

　　「啊……啊……不行……真的要……」

　　「要怎么样才让我射在里面……」

　　「吻……吻我……啊！我要你吻我……」

　　「啊……啊……」

　　抱在一起的两人忽然不住的颤抖，瘫软的倒在床上，两片唇仍死死大的交织
在一起，发出啧啧的声音。

　　半晌，何金水似笑非笑地看着身下的蒋琳琳，刚刚喘过气的蒋琳琳睁着迷离
的双眼，嗔怪道。

　　「死人，害的人家又要吃药了……」

　　「子宫都被射爆了吧？」

　　「哼……不理你了……」

　　过了一会，何金水笑眯眯地在蒋琳琳耳边说了几句，蒋琳琳笑骂着拧一下，
走出了门外。

　　尤木看得有些不明。

　　一会功夫，蒋琳琳又出现在了屏幕前。

　　尤木和何金水都看呆了。蒋琳琳穿着定做的情趣护士装，是专门为了满足男
人的变态趣味而制作的，和医院里的正规护士装完全不同，颜色一反洁白素静，
采用的是黑色，也不是常见的连体型，而是像比基尼一样分成上下两截。

　　上面那截被裁减成一件带衣领的露脐小背心，领口倒是竖得很高，但脖颈以
下的面料却是省到离谱，像袒胸露乳的肚兜一样，根本遮不住丰腴成熟的胴体。
胸前那对巨大的乳房呼之欲出，将制服上的红十字标志撑得高高耸起。裸露的腰
身雪白无比。

　　下面的窄裙也是短得不像话，紧紧地绷住了肥大的臀部，衬出漂亮的臀型。
浑圆白皙的大腿被同色的丝袜包裹着，丝袜上面还挂着几个类似针筒一样物品。
脚下的高跟鞋还是红色的，却换成了１８厘米的长根，脸上是浓浓的烟熏妆。

　　简直像是出来卖的妓女一样。

　　尤木现在知道了小号旅行箱里的秘密。

　　蒋琳琳淫荡地做了一个舔嘴唇的动作。

　　「怎么样，平时人家打扮得又端庄又高贵的，突然来这一下很有感觉吧？」

　　何金水用粗黑高耸的肉棒回答了她。

　　蒋琳琳妖艳地扭着模特般的步伐走到何金水面前，跪了下去，两根手指轻轻
地解开了一个纽扣，紧绷的双乳迫不及待地蹦了出来，一手托着一个，把何金水
的肉棒包裹了起来。

　　竟然是乳交。

　　尤木感到胯下的火热顶得发疼。

　　蒋琳琳双手用力挤住乳房，上下套弄，时不时用红艳的香舌去舔弄着肉棒，
目光却是朝上盯着看。

　　尤木看不到蒋琳琳的眼神，却是知道那双眼眸里充满的是欲望，挑逗还有撒
娇。

　　何金水双手扶着蒋琳琳的脑后，也时不时地用手去捏一把嫩乳，或者拨开蒋
琳琳额头前跑出的几缕发丝。

　　两人都没有再说话，可是却火热地注视着对方。

　　何金水呼吸开始急促，双手也握住了蒋琳琳的脑后，腰部开始一下一下地向
前挺去。蒋琳琳也不再托着双乳，一手把玩着蛋蛋，一手握住肉棒的根部，舌头
灵活地扫弄着，一缕银丝从嘴角流下。

　　「赫……赫……」

　　何金水的呼吸越来越重，手也粗暴地按住了蒋琳琳，肉棒用力地往火热的洞
穴中挺入。

　　「嗯……」

　　何金水突然绷得紧紧的，肉棒也从口中紧促地抽了出来，拉出一条长长的白
色液体，蒋琳琳的双手不知道什么时候已经紧握着肉棒，急促地上下捋动，肉棒
在一抖一抖中爆发开来。

　　乳白的精液一团一团的砸在蒋琳琳的脸上，眉间，鼻梁，眼睛。

　　过了一会，肉棒无力地抖动几次啊，终于吐出最后一口。

　　精液也开始顺着蒋琳琳的漂亮脸形开始流下，只见蒋琳琳双手轻轻抹涂着，
不一会就把大部分的精液收集在了手中。蒋琳琳满脸的绯红，毫不犹豫地伸出舌
头，舔食起手中的精液。

　　伴随着淫荡的呼哧呼哧的声音，蒋琳琳很快把手中的精液舔干净了，可微鼓
的香腮却说明了并没有吞食下去。

　　蒋琳琳张开了嘴，微微吐出舌头，乳白的精液布满了口腔里。等到何金水满
意地摸了摸蒋琳琳的头部，她才闭合双唇，喉咙动了几下，呼出一口淫靡气息。

　　「坏蛋，满意了吧……」

　　蒋琳琳依然满脸的红晕。

　　「不行不行，还要更多。」

　　蒋琳琳风情万种地白了一眼。

　　「真是的，那么爱撒娇……」

　　「儿子向妈妈撒娇很正常啊……」

　　「讨厌嘛……」

　　嘴里说着讨厌，可是蒋琳琳依然趴在了床上，如娼妓一样晃动着雪白的大屁
股。

　　「好人……给人家嘛……」

　　何金水不为所动，轻拍着肥大的肉臀，引出阵阵肉浪。

　　「琳琳是个人尽可夫的荡妇，求求大鸡巴哥哥狠狠地肏人家，肏得人家双腿
酥软，肏得人家淫水直流，肏得人家子宫都要麻掉……」

　　「还是不行……」

　　又把一只手放了上去，拨弄着红红的相思豆。

　　「乖儿子，妈妈忍不住了，要乖儿子的大肉棒来止痒。」

　　蒋琳琳不由得有些急了，臀部摇晃得更加急促。

　　「琳琳妈妈真淫荡呢，还摆出那么下流的狗爬式。」

　　「是的，琳琳是个淫荡的母狗。」

　　「屁股也很大呢？」

　　「大屁股被肏起来才爽！」

　　「屁眼也是漂亮的粉红色的呢？」

　　「啪！」

　　何金水突然用力打了一下。

　　「怎么不接着说了？」

　　「是……人家……人家的屁眼是漂亮的粉红色，又滑又嫩……」

　　说罢，还伸出一只中指插入了菊穴中，上下地抽插起来。

　　「人家的屁眼像草莓一样红嫩，是个好色的屁眼……」

　　「啊……不要那么突然……要不……要不人家会完全交出去的……」

　　何金水终于按捺不住，扑了上去，肉棒直接插入泥泞不堪的洞穴，卖力地耸
动着。

　　「果然大屁股就要狗爬式才肏得爽……」

　　「流……流氓……」

　　蒋琳琳嗔骂道，可身体却配合地挺动着。

　　「啊……这一下好深啊……」

　　「骂我流氓，可妈妈的小洞里却是又紧，又滑，头上还一下一下的吸着我的
龟头。」

　　「别……别磨……」

　　「好爽，出了好多水……」

　　「顶……顶到花心了……」

　　随着何金水的抽插，由于姿势的原因显得更加巨大的双乳也不停的摇晃，吸
引得何金水一把抓住。

　　「别……别那么用力，要抓爆掉了……」

　　女人的哀求没有换来任何同情，何金水更加拥力地挺着。

　　大腿和腹部撞击臀部的啪啪声，肉棒抽插着阴道的水渍声，男人和女人的喘
息，呻吟，构成了一曲淫荡的交响曲。

　　何金水也没有那么多的体力去完成一边抓乳一边抽插的动作，退而求其次，
抓住了蒋琳琳的双手，开始更急速的动作。

　　两人都只剩下最原始的动作。

　　「啊……啊……又要丢了……」

　　「啊……啊……飞起来了……」

　　「等很久了？」

　　蒋琳琳已经换上了休闲的便装，上身一件黄色的Ｔ恤，白皙丰腴的手臂环抱
在胸前，腰身却是露出了一截，脂白如玉的小细腰使得紧身低腰长裤衬托出的长
腿有着令人沉醉的感觉。

　　尤木正靠在车边上吸烟，戴着个大大的墨镜掩饰尴尬的神情，毕竟不是谁都
能看完后母的激情戏后还可以神色自若。

　　「怎么换了套衣服？带来的旅行箱呢？」

　　蒋琳琳头略略一歪，秀发划出道美好的弧线。

　　「你……猜猜……」

　　娴静典雅的知性美，外加丝丝俏皮。魅到骨髓里，仿佛敲骨吸髓的妖精。到
底哪个才是你啊？

　　「哎呀，别走嘛，真没情趣……」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　「不用开得太快，酒会还早着呢。」

　　「哦。」

　　尤木淡淡地回答，可是却没把速度降低多少。

　　「老妈最近怎么去哪里都要搭我的车？」

　　「和我多亲近一会不好吗？」

　　蒋琳琳笑盈盈地说道，今晚换上了一套黑色的晚装礼服裙，系在胸部，雪白
的肩膀和后背大片的裸露着，与黑色衣裙形成强烈的黑白对比。有着凝重的美，
惑人心魄。乳沟挤得很深，闪着银光的项链缀在雪嫩的胸前，偏偏脸蛋很清纯，
给人异样的美感，水汪汪的眼眸直把人连魂都融化掉了。

　　「老妈我也是很寂寞的呢。出身高贵，嫁人是嫁入你们家，一生雍容华贵，
给精致包装起来的贵妇人生活只有看上去才华丽绚丽，实际上想找个人说说心理
话也不行。」

　　嘟着嘴抱怨也很可爱，怎么看都是只有二十七八岁的成熟少妇。

　　「朋友也不多，出身差不多的一起聊的只有些无聊的话题。出身不一样的只
有功利。所以，老妈很喜欢喝尤木一起呢？」

　　「……」

　　「真是无聊啊……」

　　出席这样的酒会，尤木仍有些不习惯。尽管今天邀请了许多的政商名流，仕
女如云。

　　那是……阿水。仔细想想自从发现老妈的秘密之后就没有面对过阿水呢。害
怕控制不住自己么，尤木自嘲地想。

　　老妈也在……

　　尤木不由地靠近正在低语的两人。

　　「琳琳阿姨最近清减了不少。」

　　「咦？是么？」

　　「工作太忙不注意饮食可不行哦，今晚的香肠不错，阿姨可以多吃点。」

　　「那么大的香肠，人家怕吃不下呢。」

　　「怎么会？再大的香肠阿姨不也一口吃掉了吗？」

　　「讨厌了。」

　　可恶，外人看来只是长辈和晚辈的闲聊，可是却说着这么下流的话。等等，
离得那么远怎么还能听到他们的说话。

　　「哟，阿木今天也来了。」

　　「恩。」

　　「最近不怎么见面啊，明明都在负责同一个项目的说。」

　　「哦，最近公司内部出了点小问题，我在处理这个。」

　　「是么，赢诗和露露也很想念你呢，说最近怎么都看不到你了。」

　　顺着阿水的目光，尤木也看见了被一小群人包围的大波浪卷发美人儿，一身
缀满银色亮片的拽地长裙，以袖掩嘴，体态曼妙。见尤木望了过去，浅笑着举了
举手中的酒杯。

　　「那么，一会见了。」

　　阿水点了点头，告辞了。

　　「怎么没和我说他也要来。」

　　「还没调理好么，你的心态？」

　　「怎么可能轻易地做到……」

　　酒会进行了一半，蒋琳琳就被何金水邀请去跳舞了。

　　尤木咬了咬牙，眼扫了扫何金水不安分地在白皙柳腰上划着圈的手指。

　　「可以请我去跳支舞么？」

　　今晚的赢诗肌肤若雪却光彩内涵，容润含蓄，当秀色夺目，看见尤木呆呆，
不由抿嘴轻笑，顿时变得妩媚动人。

　　尤木把美人儿牵到酒会中央，粗暴地一把抱紧赢诗。

　　「喂，这里……」

　　尤木没有说什么，脚下的舞步不停，可手里却愈发用力，胸部贴上了那柔软
的高耸。

　　「不行……这里不行……」

　　「那么哪里才行呢？」

　　尤木心中竟然升起报复的快感，略低下头，靠近美人儿的耳边细语，还恶作
剧般地吹了口气。

　　「恩……人家……不是和人家说好了么？」

　　赢诗脸上不禁浮上一丝红润。

　　「还是那么敏感呢。」

　　尤木低低地调戏着，手指也不老实地在盈盈一握的小蛮腰上划着。鼻子耸动
嗅了嗅。

　　「姐姐好香啊。」

　　赢诗不由大窘，一把推开了尤木，慌乱地跑走。

　　尤木看了下四周，发现没人注意到这里，又看了看还抱在一起的阿水他们，
往赢诗的方向追了过去。

　　到了无人的角落，尤木环抱住了赢诗。

　　「姐姐为什么跑掉了呢？」

　　「为什么？为什么要这样对我，不是都已经说好了。」

　　尤木又深深嗅了一口：「因为姐姐的体香告诉我要这样啊。」

　　赢诗侧过身来，俏脸羞红：「别乱说。」

　　尤木轻轻扭动，下体厮磨着温暖滑腻的背臀。

　　「一直忘记问姐姐了呢，身上的体香是颈项上的吗？」尤木说着，把头伸到
赢诗的颈旁去嗅。

　　赢诗闻言却羞得把头埋入尤木怀里。

　　「腋窝？」

　　怀里的美人儿摇头。

　　「乳房？」

　　尤木正抱入怀中，把头埋入深深的乳沟中，却不是很浓郁，不由大是惊奇。

　　「好姐姐，难道是那里？」

　　赢诗郝然点点头，尤木轻叫一声，把手伸进胯下。

　　赢诗大惊，连忙跳开。

　　「不行……阿木……不行……」

　　「为什么？」

　　「我们……我们不能一错再错。姐……姐姐只能给你抱抱……亲……偶尔亲
也是可以……但是那样真的不行……」

　　「是么……一错再错么……」

　　酒会结束后，尤木把车停在了门口。

　　「后来你跑哪里去了，我到处都找不到你，发生了什么吗？」

　　「没什么。」

　　最后也没发生什么，只是把赢诗抱住细细把玩温存而已，是只准上下其手，
亲也只亲到了嘴唇，连舌头都不允许放进去。

　　「老妈你怎么那么晚？」

　　「阿水真大胆呢，直接冲进女厕所，也不怕里面有其他人。」

　　尤木有点好的心情不由的一紧。

　　果然，大腿间的裙步有点湿，难怪刚才走过来一直用包包遮着。

　　「人家哀求了好久才肯射在外面，结果调皮地射在了人家裙子的内侧，真乱
来。」

　　尤木脑子里只剩下了蒋琳琳在阿水胯下苦苦哀求的淫靡模样。

　　「这样子的状况，到底还要维持到什么时候？」

　　蒋琳琳性感地翘起一只腿，毫不介意地把那一抹湿润展现在尤木的面前。

　　「快了吧……」

　　「今天还是Ｃｏｓｐｌａｙ吗？」

　　尤木喘着粗气盯住屏幕，车厢里的烟味有些重，但还是盖不住那淫靡气息。

　　屏幕中的蒋琳琳像人造的洋娃娃一样，水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，似乎
因为害羞而发红的脸，雪白粉嫩的肌肤，裸露挺拔的酥胸，细腰长腿。浑身赤裸
的她散发着亮丽的光泽。脖颈处却被套着红色的皮质项圈，背上更是恶趣味地背
着红色的小书包。

　　何金水看着她的媚态，忍不住勾起她的下巴。

　　「骚货，今天想用什么姿势？」

　　似乎为了配合骚货这个侮辱的称呼，蒋琳琳抿嘴媚笑。

　　「主人喜欢什么姿势呢？」

　　何金水想了一下。

　　「当然是你最喜欢的狗爬式啦，可以摸着你肥大的屁股嘛。」

　　「讨厌，那个姿势人家才不喜欢呢，那么淫荡。」

　　嘴里这么说，蒋琳琳却娇笑一声翻过身去，将上半身俯在床上，腰臀高高翘
起，丰韵圆滑的大腿紧紧并拢，一面轻轻摆动雪白丰满的臀部，一面回头抛了个
媚眼。

　　「主人，快来呀。」

　　尽管看过很多次，尤木仍觉得胸口「哄」的一下如遭重击，胯下不由自主地
跳了一下。犹豫了一下，手中的电话还是拨了出去。

　　「喂……姐姐，是我……」

　　屏幕中何金水笑着伸出食指和拇指夹住一片密唇轻轻揉动，蒋琳琳娇哼着，
一丝晶莹的蜜液沿着肉缝滑了出来。

　　今天的屏幕有那么清晰么，这点细节都看得到。

　　「姐姐你说过最近不要见面的吧。」

　　蒋琳琳向后探出白皙的手，握着紫色的龟头轻轻揉捏，尖尖的指甲不时地划
过敏感的尖端。

　　「那么电话就没问题了吧。」

　　何金水抓住了作怪的手，粗黑的紫红色肉棒靠近已经湿润的肉穴，然后用力
一挺，闯入了窄小的密道。

　　「啊……」

　　蒋琳琳舒服地叹气。

　　「所以姐姐就和我聊聊吧。」

　　何金水紧紧地抱着蒋琳琳丰满挺翘的肥臀，仔细地用肉棒研磨着小穴，直顶
到柔软的花芯，再慢慢地退出，一下子猛刺到底。

　　「啊……恩……好舒服……」

　　「小坏蛋……你那里是什么声音？」

　　「姐姐肯理我了？我在看Ａ片哦。」

　　「哎哟……轻……轻点……」

　　「不过，自己看好无聊呢，脑子里全是姐姐的身影。」

　　「好……好……」

　　伴随着蒋琳琳淫荡的叫床声，尤木满是欲火的脑子里也没有了万一叫出某个
毁灭性名字的后怕。

　　「姐姐帮我做吧，可以的吧，电话性爱。」

　　「插……插到花芯了……」

　　「那么，姐姐今天穿的什么颜色的内裤呢？」

　　「黑……黑色……」

　　「好欲求不满的颜色啊，湿了没有？」

　　「没……没有……只是有点潮而已。」

　　电话的另一头似乎屈服了。

　　「不行哦，我这里已经完全地醒过来了，姐姐用手指摸一摸吧。」

　　「啊……」

　　电话里终于传出了令尤木兴奋地声音。

　　「好……好奇怪，有点舒服的感觉了……胸部也好痒……」

　　「那么用手去揉一揉，不过不能捏乳头哦。」

　　「恩……恩……」

　　「怎么样，乳头有没有变大啊，肉穴也已经湿透了吧？」

　　「才……才没有呢……」

　　「姐姐也帮我揉一揉好不？」

　　「恩……」

　　「姐姐的手好软……好热……」

　　「羞……羞死了……」

　　「不行了，姐姐，我要把肉棒插到你的小穴里面去。」

　　「不……不可以……肉棒不可以一下插那么深，姐姐……姐姐会……」

　　「啊……不行……不行了……插到底要……要死掉的……」

　　屏幕里的蒋琳琳也不甘示弱。

　　「尤木的大肉棒插得姐姐……插得姐姐好爽……到了……到了……」

　　「升天了……升天了……好会干……」

　　淫靡的氛围令狂乱的性宴有点短暂，四人不约而同的到达了欲望的顶峰。

　　「果然先回公司了呢。」

　　蒋琳琳无奈地看了看手机。

　　「真是的，随便留条短信就逃跑了。」

　　坐上了驾驶座正要发动汽车，一阵铃声响起。

　　「喂……是我……」

　　「有什么事吗？」

　　「没什么……只是想告诉你一声，刚才我们的小可爱似乎迈出了重要的一步
了。」

　　「是么？等等……真的有……」

　　蒋琳琳伸出有着嫣红指甲的食指，拨弄着角落没有清理干净的一滩精液。

　　「看来真的是那么回事呢。」

　　「那么，要开始下一步吗？」

　　蒋琳琳沉默了一会。

　　「我看也差不多了，那就开始吧。」

　　「啊哈……说的那么轻描淡写呢，明明是故意让他看到的，超越伦理限制的
变态欲求真是刺激啊。」

　　「……」

　　「一切主动都是由你来掌控，以长辈的身份居高临下地把他玩弄于掌股间，
真是可怕的后母啊。」

　　「我只是……掌控自己能够掌控的而已……」

　　合上手机盖，蒋琳琳微微仰起头，允吸着沾有精液的食指。

　　「果然！」

　　舔了舔嘴角。

　　「还是热的比较好吃呢。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　「结果出来了，是在何家老宅。」

　　「是吗？是何家老宅啊，那个从来没外人进去过的地方。」

　　「没错。」

　　「不好办啊，我们接下来该怎么办？」

　　尤木有些头大地倒在椅子上。

　　桌子对面的蒋琳琳抿了口咖啡，丰腴的身上穿着一件贴身的黄色碎花线衣，
颈间围着的一方杂色丝巾把硕大丰挺的胸部遮掩些。下身棕黄色的裤子，臀部和
大腿给裹得紧紧的，整个身材凹凸有致，曲线玲珑。秀气的长发自然的披下来，
只在发梢处拿头绳拢在一起。娃娃脸和成熟性感的气息洋溢着知性美。

　　「何家的子嗣一直不是太兴旺。」

　　扬了扬手中的纸，蒋琳琳接着说。

　　「所以可供收买的人选不多了。」

　　「再加上时间地点的因素。」

　　「剩下的只有……」

　　尤木盯着那张薄薄的纸片。

　　「赢诗？」

　　「没错，就是你的赢诗姐姐……」

　　「结婚时间不长，和娘家的关系还很密切，可以考虑从这方面下手。」

　　蒋琳琳扶了扶眼睛。

　　「不过也要想到万一赢家也知晓了，事情就更复杂了。」

　　「所以，最好的是从她个人入手。」

　　「怎么办呢，要去雇佣专门骗女人的拆白党吗？」

　　「什么？」

　　「赢诗那丫头……和阿水的关系没有表面那么和睦哦。」

　　「这些都调查过了？」

　　「不需要什么调查，身为女人和心理学家的我可是把一切都看在眼里的。」

　　蒋琳琳的嘴角浮出个诡异的笑容。

　　「所以最近才和阿木你频繁的联系吧。」

　　尤木吃惊地站了起来。

　　「不需要那么惊讶，随便收买几个下人就可以偷看她的电话了。」

　　「那么，最后的结论是，雇佣拆白党？还是阿木你自己来？实在不行……俱
乐部方面我也可以找几个大师级的调教师哦。虽然那样子危险性比较大……」

　　「我可以考虑一会吗？」

　　「可以的……但是，请尽快……」

　　「我知道了。」

　　虽然接手公司的业务后尤木就放弃了摄影老师的职位，但还是会时不时地到
学校里转转，或许，是为了追逐那耀眼的波浪卷发？

　　赢诗回过头，看到是尤木，脸上浮起一丝红晕。

　　「早！」

　　「早上好！」

　　简洁的牛仔裤，衬出修长美腿，白色外套绣有黑色十字纹，半截宽如同荷叶
似的的袖口露出雪白的肌肤，胳膊肘上挂着白色黑条纹的女式拎包。

　　尤木不由得走上前去摸了把浑圆的臀部。

　　「讨厌……要是给别人看见了还要不要我活了。」

　　尤木没有说什么，却得寸进尺地伸向饱满的胸部。

　　「不行！」

　　赢诗趁着自己还是清醒的，一把推开了尤木。

　　「我等下还有课。」

　　说罢，逃跑似的走了。

　　「还是不行么……」

　　「果然不行呢。」

　　校长室里的蒋琳琳随意转动手中的笔。

　　「阿木你太温柔了。」

　　「什么？」

　　「男人温柔的确是很可爱没错，可我们现在没多少时间了吧，如再不加快教
育话……」

　　在后母面前讨论教育好友的妻子，真是错乱的感觉……

　　「那么……」

　　「那么……要试试粗暴一点吗？」

　　「粗暴？」

　　「恩……女人对粗暴大多数没什么办法呢那句话怎么说来着，去见女人，别
忘记带鞭子。」

　　蒋琳琳亲昵地揉了揉尤木的头发。

　　「所以，让我……来指导你吧……」

　　「咦……」

　　「咚咚咚。」

　　敲门的声音。

　　「啊……阿木你也在啊，校长叫我来不知道有什么事？」

　　赢诗似乎还有些不好意思。

　　尤木关上了门，悄悄地反锁住，无奈地看了一眼墙角的摄像头。

　　那还是自己装上的……

　　「那么，现在抱住她。」

　　耳朵边上的无线传来蒋琳琳的声音。

　　真糟糕……怎么会到这种场面，被后母指导怎么调教好友的妻子……更糟糕
的是自竟然己答应了。

　　脑子里乱哄哄的，动作却没有迟疑，从后面抱住了人妻。

　　「不行……阿木……我不是说过不行了么？」

　　「姐姐我……」

　　「小笨蛋……没看到吗，你的好姐姐手是半屈着放在你胸口的，这叫什么来
着？半推半就？记得我说过的？粗暴一点。」

　　反正事以至此，尤木索性放开手脚，更加用力地抱住怀里不停挣扎的人妻。

　　「对，就这样，不要眨眼。」

　　赢诗只坚持了一会，就紧闭双目的败下阵来，两腮桃红，酥胸起伏。

　　尤木抚上光滑的脸蛋，如抚美玉，不禁心中一荡，慢慢就把怀中尤物推到在
长沙发上。

　　赢诗「呀」的低呼，小手紧紧抓着尤木的衣裳，急促的呼吸显露出心中激荡
无比，尤木又是欢喜，又是激动，慢慢俯身含住她的下唇细细允吸。

　　赢诗僵硬了一会就开始回应，舌尖在唇间时而滑动。尤木张嘴一吸，咬住了
她的丁香仔细品尝，赢诗「唔」的一声，手臂不由搂住了尤木。

　　尤木松开舌尖，慢慢吻过脸颊，再由轻至重啃咬着她的耳垂，右手隔着衣物
抚摸上了她丰满挺拔的酥胸。

　　赢诗贝齿间发出又像是痛苦，又像是欢愉的娇哼。尤木解开她的上衣，露出
一鲜红色的胸罩，紧紧托住半个乳球。

　　「姐姐最近的内衣都很大胆呢。」

　　松开胸罩，白玉般的双丸魔术般的蹦跳出来，胸前两点嫣红跳动不已。尤木
头一低，含住了一粒，舌头快速地拨动着。另一半也用手握着，大力的揉捏。娇
羞的呻吟若有若无的在赢诗吼间响起。

　　不一会，赢诗灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠，屋子里弥漫着恼人肉香，
两颗樱桃也逐渐坚硬挺拔。尤木上下其手，把身下的尤物拨的只剩下内衣裤。

　　尤木用指尖轻滑过赢诗的腿间，触手一片温暖湿润。只听赢诗一声娇呼，结
实的大腿就紧紧夹了起来。尤木抬头看了下，赢诗满脸红晕，贝齿死死的咬住下
唇，死活不肯张开眼睛。

　　尤木握住一条嫩滑的腿，微微用力就拉开。把内裤退到膝盖上后，只见芳草
茵茵的桃园洞口，两片晶莹饱满的密唇紧紧夹着鲜嫩的肉缝，里面还缓缓的吐着
蜜液。

　　「阿木不错嘛，哪里学来的好手段？」

　　怎么把这只妖精给忘记了。

　　「不过你要是这么给她败了哦。」

　　我还能怎么样？

　　喉间发出烦恼声音的赢诗早就情动不已，轻摇着臀部讨好的蹭着尤木的手。

　　「现在正是好时候，再刺激她一下就可以语言调戏她下。」

　　尤木有些恼火，可是还是照做了。

　　「姐姐，好香啊。」

　　尤木把头靠近桃源洞，将可爱的鲜红肉粒含在嘴里，中指也缓缓刺入温暖的
肉穴。

　　赢诗终于忍不住了，发出了高亢的呻吟，纤细的腰肢弓起，玉臀抬高起来，
随着尤木的玩弄左右摇摆。

　　「好，就是这样……停！」

　　尤木应声停止。

　　「不！」

　　赢诗对快要飞到顶端的时候停留在半空中不满，臀部更加快速地抖动，可尤
木怎么会让她如意，双手抱住了嫩白的大腿。

　　「给我……给我……」

　　「问她一些下流的话题。」

　　「给你什么，姐姐？」

　　「给……给我到……」

　　「要她用明确的话语说出性器官，不许用昵称，一定要直接说鸡巴，龟头，
骚屄等字眼。」

　　听着蒋琳琳低沉的嗓音说出下流的字眼，尤木的肉棒似乎又大了几分。

　　「给你大鸡巴吗？」

　　「是……给我……」

　　「什么？」

　　「给我大鸡巴……我要大鸡巴……」

　　「要大鸡巴狂插骚屄吗？」

　　「要……要大鸡巴把我的骚屄插爆……」

　　尤木听的欲火沸腾，终于忍不住用力分开赢诗的臀沟，凶猛的把肉棒插了进
去。

　　「啊……」

　　赢诗发出满足的哀号。

　　尤木没有其他的动作，只是快速凶狠的抽插着赢诗的小穴，腹部与她的肉臀
撞击得噼啪有声，只觉蜜壶内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹着，柔软的花芯似乎能抱
着龟头啜吸。

　　「好……好爽……」

　　赢诗也快活得要昏了过去，口中发出愉悦的呻吟，臀部频频向上挺起，配合
着尤木的侵入。

　　尤木抓着赢诗的双手，让她自己抱住双腿，伸手抓住两只丰满的乳房，随着
抽插不断的拉扯挤压。赢诗将双腿搭在尤木的肩膀上，双手在雪白的大腿上抓出
一道道爪痕，全身随着大力的抽插上下耸动。

　　因为姿势的改变，获得了别样的快感，尤木只感到小穴内骤然紧缩，箍得肉
棒寸步难行，却又好生舒服，紧接着花芯喷出一股滚烫的花蜜。赢诗高亢的呻吟
了几声，无力的瘫倒下来。

　　尤木没有停止，速度反而突然加快，肉棒撞击着敏感的花芯，感受着似有似
无的轻咬，低低吼叫一声，肉棒爆发了出来，一股一股的灼热把赢诗送上了第二
次的高峰。

　　良久尤木停止了发射，舒服的躺在一边。

　　「现在把你的好姐姐爱恋一番，事后的拥抱可是占很大的分数的哦。」

　　尤木依言把赢诗抱在怀里，轻轻地抚摸着她的背脊。赢诗发出小猫一样的低
吟。

　　过了好一会，蒋琳琳沙哑的声音又传来。

　　「休息得差不多了吧，热身结束了哦，下面要正式开始了。」

　　「首先，把你的乖姐姐摆出个淫荡一点的姿势。嗯……就狗爬式好了，把女
人最羞耻的肉穴和屁眼展现在男人的面前，很有征服的感觉啊。」

　　此时的尤木脑子里闪过的却是阿水玩弄蒋琳琳时说的「你最喜欢狗爬式」这
一句话，胯下一热，肉棒又挺立了起来。

　　赢诗现在似乎还没有回复，尤木把她翻过来摆弄的时候仍是迷迷糊糊的。看
着赢诗被摆弄成双腿并拢跪着，双手无力的瘫放在两边的姿势，白皙的臀部显得
愈发巨大，嘴里仍发出慵懒的娇哼，尤木更觉得肉棒一跳一跳的。

　　「开始罗……先狠狠的打一顿屁股把我们还在睡懒觉的可人儿叫醒吧。」

　　尤木捏了把肥嫩的臀部，只感到满手的柔滑细腻，心中的邪火止也止不住，
狠狠地一巴掌拍了下去，留下鲜红的掌印。

　　「呜……」

　　赢诗痛醒过来，挣扎着要起来。尤木紧紧的按住她，凭着胸口的火气一下比
一下恨的拍打着。

　　「啊……阿木你在干什么……」

　　「好痛……停……」

　　「停手……不要……」

　　「不要打……呜呜……」

　　赢诗又痛又委屈，抽泣了起来。

　　「好了……停一下，现在可以安慰下你的姐姐了。」

　　尤木惊觉过来，只看见肥美的臀部被打得肿胀了起来，心痛的轻抚着。

　　「呜呜……不要你假好心……你欺负人……」

　　尤木一边怜惜地爱抚，一边低声安慰着。

　　「谁叫姐姐你前一段时间都不理我。」

　　「呜呜，我不管，你欺负我。」

　　渐渐平静下来的赢诗怎么看都像是在撒娇。

　　尤木停留在臀上的手也由爱抚变成了调逗。

　　「坏蛋……都不心疼人家……」

　　情欲被调动起来了。

　　「那你叫声好老公我就疼你了。」

　　「不要……才不要呢……」

　　尤木轻掐了下。

　　「坏死了你……」

　　眼眸里满是情欲。

　　由于姿势的问题，最羞人的两个部位都看在眼里的尤木当然知道现在状况。

　　什么也没说的继续挑逗着。

　　「好人……给人家嘛……」

　　「一会好人一会坏蛋的，我到底是谁啊？」

　　赢诗目中射出让人迷醉的情火，腻声说。

　　「你是人家的好老公，满意了吧。」

　　「再叫一声。」

　　「老公……你让人家快活得死去活来吧。」

　　尤木嘿嘿一笑，分开了她修长的双腿。迷人的小穴吐还没吐完上次欢好的汁
液，又开始了新一轮的分泌。

　　「再调戏一下。」

　　蒋琳琳再次发号施令。

　　「怎么快活呢？」

　　赢诗用纤纤手指分开鲜红饱满的密唇，摇动着臀部。

　　「求老公插进来吧。」

　　「问她插什么进来。」

　　「要我插什么进来啊？」

　　赢诗不依地嗔了尤木一眼。

　　「要老公的大宝贝啊。」

　　「要她说得下流些。」

　　尤木俯身在她耳边，咬了下透红的耳朵。

　　「要说鸡巴。」

　　赢诗晕红了脸，娇媚飞了尤木一眼，昵声道。

　　「求老公用大鸡巴插人家。」

　　尤木忍不住坏坏笑起来，赢诗扭身不依，扑到他怀里娇声撒娇。

　　尤木把赢诗按倒下去，让她自己大大地分开双腿，才伸手挑拨着洞穴上面的
珍珠。

　　「好姐姐，你怎么可以说出那么淫荡的话？」

　　赢诗当然知道尤木是在逗她，但此时若能填补下身的空虚她什么都愿意做。

　　「因为……因为人家是荡妇嘛……是无耻下流的荡妇……是只想要大鸡巴的
荡妇……」

　　「是吗？难怪你下面的小嘴一直在流着口水。」

　　「因为人家……人家最喜欢阿木了……」

　　最喜欢吗？我到底在干什么啊？

　　尤木动情的一把抱住了赢诗。

　　「姐姐，我的好姐姐，我也最喜欢你了。」

　　「你在干什么啊？尤木？」

　　蒋琳琳此时的声音似乎有些刺耳。

　　尤木依旧紧紧的抱住赢诗。

　　「要放弃了吗？舍不得怀里的佳人？还是那无聊的正义感？」

　　蒋琳琳发现了尤木的异状。

　　「那么……你要接受你好朋友对自己家族的控制了吗？」

　　声音逐渐变得严厉。

　　「你到底有没有想好，别说什么责任什么的，就光说你抱着的是别人的妻子
好了，你能站在什么立场呢？情夫吗？沈尤木先生。」

　　是的，怀里的女人是阿水的妻子……而阿水……就算我现在放手，她也不会
属于我的……

　　「还是说，你觉得我所做的一切只是为了让你来当好人吗？」

　　耳机里的终于爆发了。

　　没错，还有的是……自己家人的屈辱……

　　尤木的胸口涌出无限的屈辱感，占有欲，还有欲火。

　　「对不起……」

　　「什么？」

　　「我知道了。」

　　对不起，是同时对两个女人说的。

　　「贱人，我们继续。」

　　「讨厌死了……」

　　赢诗转身将玉臀凑到尤木的面前，双手分开深深的臀沟，转头媚笑。

　　「老公，一会要轻一点哦。」

　　放开了不少……所做的有效……

　　尤木「啪」的一声打在她的玉臀上，冷哼道。

　　「你老公我想怎么玩就怎么玩？」

　　赢诗还以为尤木依然在调笑。

　　「是，人家是老公的，老公想怎么玩就怎么玩！」

　　长久的激战，赢诗的股间早已一片模糊，菊花蕾上也沾满晶莹粘稠的蜜液。

　　尤木发现她的后庭旁边也长有几根稀疏的毛发，将一根缠在手指上。

　　「骚货果然是骚货，连屁眼上都长着骚毛。」

　　说罢，突然用力的把毛拔了下来……

　　「啊……」

　　赢诗疼得脚趾都紧紧勾了起来，泪水忍不住又掉了下来。

　　尤木这次却不为所动，「啪」的又一掌打在臀上。

　　「骚货，不愿意吗？老子不弄了。」

　　赢诗反而抽泣了起来。

　　「不……老公你羞辱我吧，我是个下流的淫妇，淫妇真的想要老公的大鸡巴
使劲的肏弄。」

　　一边说，一边急忙的用手抓住了肉棒，讨好的套弄起来。

　　果然强烈的羞耻和道德观念的交错冲击，可以快速见效啊。

　　尤木感受着言语羞辱带来的奇妙效果，心中要彻底主宰的愿望更加强烈了，
用力的抱住双臀，肉棒猛然刺入她的蜜壶，口中狂叫。

　　「你是我的……我要你全都是我的……」

　　赢诗「啊」的一震，似乎是不堪尤木的狂暴，探手向后按住尤木的腰。

　　「是……淫妇是阿木的，淫妇整个都是阿木的……」

　　屏幕的另一头，蒋琳琳媚笑着平举右手，拇指和食指伸直，瞄准屏幕中滚在
一起的两人，模拟手枪做了个射击的动作，嘴里还配合的发出「碰」的声音。

　　「那么……游戏……正式开始了……」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　「干得真不错呢。」

　　「马马虎虎了。」

　　「我不是说你，说的是我们的小可爱啊。」

　　「是吗？那天之后还和我发了通脾气。」

　　「会撒娇的小可爱，好喜欢呀……那天的记录我看了，明明是很享受通奸的
乐趣，竟然还用这去刺激他。」

　　「反正目的达到了，不是吗？」

　　「那么，那边的进度你要留意咯。」

　　「你那边怎么样了？」

　　「很随意，随时可以派上用场。」

　　「知道了，等我的消息吧。」

　　电话收了线之后，蒋琳琳随意的靠在椅子上，性感的把脚搭在桌子了，手指
细长的女士香烟轻抖了下烟灰。

　　「那么，就看你的咯，阿木……」

　　「请吧，主人。」

　　「啊哈……晃着屁股来求我呢……真是麻烦的姐姐啊，想给学校里的大家看
吧？」

　　真是个淫荡的骚货呢。」

　　「拜托了，请不要这么说我。」

　　「明明很高兴被这样玩弄，你看，都已经湿成这样了。」

　　赢诗双手扶着桌子，大腿在轻微的颤抖。洁白的雪颈戴着黑色的项圈，两条
细长的皮带从项圈往下延伸，紧紧贴着高耸的曲线越过乳峰，刚刚遮住了顶峰的
嫣红，紧贴着姣好的身体曲线环过纤细的腰身，最后在肥大的臀部汇成一条细细
的带子，陷入了臀缝中，又在桃源处展开出小小的一片，乌黑诱人毛发有部分露
了出来。

　　尤木一手挑逗着水汪汪的泥泞道，一手摇着酒杯。

　　「真是个下流的屁股，很想被我吃吧。」

　　一边说着，一边把酒慢慢的倒在白嫩的臀部。

　　「就让我把它弄得更美味些吧。」

　　「不要……这样子欺负我。」

　　「真是太随便了，姐姐。」

　　「什么？」

　　尤木把臀部上的红酒涂抹开来。

　　「姐姐那么轻易的就答应我的条件，穿着这样羞耻的衣服，在半夜的时候到
平时工作的学校被我调教着，这可真是的。」

　　「那是因为……」

　　一阵冷风吹来，大半裸露在外的赢诗不由的哆嗦。

　　「因为姐姐是一旦觉得刺激就什么都无所谓的类型呢？」

　　尤木好笑的玩弄着。

　　「姐姐的鸡皮疙瘩也很可爱哦。」

　　「别……别把人家说成是那种人……」

　　「啪！」手掌击打在肥大的臀部，激起一阵雪白的臀浪，把粘在上面的酒珠
震荡开来。

　　「不许顶嘴，我们不是约好规则的吗，一旦穿上这个，就无论我说什么都要
听从。」

　　「对……对不起……」

　　「不叫主人不行的哦，看来要好好的惩罚一下了。」

　　「不……不要……」

　　赢诗似乎听到什么可怕的事情，拼命摇头抗拒着。

　　「不能遵守我的命令吗？姐姐？我说过的吧，我不会为难姐姐的，只要姐姐
接受不了，随时可以停止哦。」

　　「那么……要停止了吗？」

　　赢诗的脸上流露出犹豫的神情，但是手却紧紧的抓住尤木的衣袖。

　　「不……请……请惩罚我……」

　　尤木拉了拉系在项圈上的绳子。

　　「可以说的更加清楚一点吗？」

　　赢诗认命的像狗一样爬在地上，还拼命的把臀部翘得更高。

　　「请惩罚我这个不听话的奴隶吧。」

　　尤木爱怜的抚摸着赢诗的秀发。

　　「那么按照游戏规则，你就像母狗一样被我牵着绕学校散步一圈吧。」

　　校园外的一辆汽车上，蒋琳琳默默的把无线收了起来，自言自语道：「似乎
很顺利嘛。但为什么总是感觉差了点什么呢？」

　　电话适时的响起。

　　「怎么样了？」

　　「一切顺利，但……」

　　「但总感觉太顺利了吧？」

　　「是这样，没错。」

　　「嗯……赢诗以前的资料到手了呢。」

　　「有什么发现没有？」

　　「怎么说呢？应该是自恋型人格障碍吧。」

　　「果然是那个吗？」

　　「没错。」

　　「难怪呢，对周围人的亲切只是人类对动物一样的感情吗？其实心里认同的
就只有自己而已。所以调教才会这么顺利，因为只要自己感觉好，周围的猴子们
就无所谓了。」

　　「这样想的话还真是可怕的性格啊。」

　　「其实也不奇怪，极度自恋使得眼中就只有自己，但良好的家教却要求对他
人和蔼，所以只能把其他人看成宠物一样了，这不是很正常吗？幸亏发现得早，
要不调教到最后可是会出大问题的。」

　　「不愧是心理学专家呢。」

　　「专家现在可是嘲讽别人的词呢。不过配合考虑一下最近的情况，似乎有分
裂的迹象呢。」

　　「有这回事吗？」

　　「应该是小女儿的问题吧？在母亲的眼里孩子应该是世界上最可爱的吧，所
以慢慢爱恋从自己身上移到女儿那边是自然而然的事，恐怕当事人自己也没有发
觉吧。」

　　「还真是可怕的女人啊。」

　　「我觉得还好啦。」

　　「我说的是你哦，那么点情报就看穿了一个人的本质，真是了不起啊。」

　　「哪里，我只是掌握自己能够掌握的而已。」

　　「不熟悉的人还真的会被你欺骗呢。」

　　「言归正传，我们必须要赶在那之前出手。爱恋如果要转移的话，对象只能
是尤木。」

　　「咦？你终于要自己出手了？话说回来，你这个母亲也很爱自己儿子呢。」

　　「怎么？吃醋了？」

　　「只是觉得你这只母蜘蛛这次收网太早而已。」

　　「收网无所谓早不早的，只要猎物飞不出去就可以了。」

　　晚饭后尤木照常在电脑面前。

　　「要树立主人样，面无表情，威严。下命令要不容置疑……」

　　调教还有那么多讲究的说。

　　「啊哈……真用功啊。」

　　「老爸还没回来么。」

　　「说是商会的会议要主持，今晚太晚就不回来了。」

　　蒋琳琳穿着粉红色的衬衫，精致的脸上没有化妆，明亮发黑眼眸依旧美丽，
像只妖精似的靠在门边上。

　　尤木拉开了椅子，瘫坐在一边的沙发上，舒适的摆了个太字的造型。

　　「依依呢？」

　　蒋琳琳也坐了下来。

　　「明天有个公告，今晚的飞机。」

　　沙发虽然很宽大，但毕竟是单人沙发。虽然尤木已经缩到一边，蒋琳琳也只
是半个屁股的坐着，尤木的大腿外侧仍免不了挨着丰满弹性十足的臀部。

　　尤木的心里闪过一丝不安，连忙站了起来，无视掉蒋琳琳狐狸般的窃笑。

　　「要喝点什么？」

　　「咖啡就好了。」

　　尤木很快端了两杯热咖啡出来，将咖啡递给蒋琳琳的同时，放在电脑桌子的
手机突然响了起来。尤木手一抖，整杯热气腾腾的咖啡不由泼到了蒋琳琳的胸口
上。

　　「啊！」

　　蒋琳琳给烫的惊叫起来，下意识的往后闪，却忘记了身后是沙发，只听见又
一声惨叫，幸亏尤木手快的扶助了蒋琳琳的腰，才没有摔下去。

　　看到蒋琳琳给烫着了，尤木忙将他手里的咖啡放到沙发旁边的小桌子上，七
手八脚的帮她将衬衣拉离胸口。避免给泼了咖啡又湿又烫的衬衣贴在她的胸上。

　　手不经意间碰到丰弹的胸部，只是这时候来不及体验荡人心魄的触感。

　　蒋琳琳脸上的神情有些尴尬。尤木看到了她神色怪异的看着自己，才发现现
在的姿势确实有些暧昧。自己一手扶住蒋琳琳的腰，一手在放在她的胸前。

　　「啊……对不起……」

　　尤木慌忙跳到一边。

　　「叫医生过来看看吧，是不是烫得很厉害。」

　　蒋琳琳拉了拉湿透了胸口的衣服，露出一抹雪白。

　　「不用了，我去洗个澡换身衣服再涂点药就好了。」

　　尤木看着离去的蒋琳琳有些不放心，还是一个电话把医生叫了过来。

　　「没什么大碍，涂好药明天就差不多好了。」

　　４０多岁的家庭医生徐女士一边收拾药箱，一边嘱咐着。

　　「就是这几天注意下饮食，我会和管家说一下的。」

　　「麻烦你了，徐医生。」

　　送走了医生之后，尤木尴尬的揉着头回来。

　　「老妈没事吧。」

　　蒋琳琳换上了一件白色的Ｖ字领Ｔ恤，也许是害怕衣服碰到烫伤的皮肤，胸
口开得很低，偏偏里面似乎还没有穿内衣，显得那里尤其挺拔，饱满，想两只倒
扣的大碗。

　　「皮肤还有些辣，不过医生都说了没什么。」

　　尤木不由的又看了一眼，领口开得还真有些低，露出大片丰白腻滑的乳房，
还有深不见底的乳沟，上面烫伤的肌肤有些发红。

　　看到蒋琳琳似笑非笑的表情，尤木才意识到自己刚才一直盯着看的是后母的
胸部，有些窘然的笑着。

　　「没事就好。」

　　说着一屁股在蒋琳琳旁边坐了下来。

　　「呀！」

　　蒋琳琳一声娇呼，连忙把手从尤木的臀部下面抽出来。

　　「啊……对不起……」

　　蒋琳琳揉着被压疼的手指，嗔怪的拍了拍尤木的胸口。

　　「真是的，那么大的人了，还是毛毛躁躁的。」

　　感受着蒋琳琳风情万种的白眼，臀部还残留着手指抽动的触感，呼吸着淡淡
的女人香，尤木的胸似乎有些闷。

　　「好了，我先上楼了。」

　　蒋琳琳站了起来，但不知怎么的脚下一软，扑到在尤木的怀里。

　　这是传说中的逆推么？

　　说什么呢，怀里可是自己的母亲……虽然，不是亲生的……

　　尤木刚要爬起来，蒋琳琳却用更大的力气抱住了他的脖子。

　　「对不起……但是……只要一会就好了。」

　　尤木愣了一会，还是抱住了蒋琳琳的头。

　　「老妈，只能一会哦，要不我会过界的。」

　　蒋琳琳猛然抬起了头，眸子里透着夺目的光。

　　「笨蛋！」

　　「我们……早就已经过界了……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天看了下评论，发现有个兄弟说原来是一段一段的，后来是一节一节的，
现在是一句一句的……自己回头去看了下，似乎真有这么一回事，没办法，这就
是工科生堆文字的悲哀了。再加上本人更喜欢写对话，场景总是到不得已的时候
才写，问题就更严重了……

　　在下会努力的，希望各位继续指出不足。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　尤木被太阳晃了下眼睛才醒过来。睁开眼睛后看了看四周。

　　果然……不是做梦啊……

　　「醒了吗？」

　　尤木才注意到蒋琳琳曼妙的斜躺在一旁，看来她早已经起床打扮好了，身上
穿着一件绿色的旗袍，开叉一直裂开到大腿，露出那一对微微交叠的修长。

　　润泽的肌肤好像发着光，雪白得刺眼起来。那交叠的双腿以一种极妙的姿势
向尤木展现着，越发显得圆润结实，小腿修长纤细，那玉足尖端光洁小巧的可爱
脚趾甲，也涂上了鲜艳。

　　蒋琳琳似乎不经意地抬了抬腿，那裂缝又向上延伸了点，尤木的目光情不自
禁往上移去，正要看到大腿的尽头，那膝盖却微微一侧，挡住了火辣的视线。

　　尤木心里一急，抬头看了看蒋琳琳，目光却被黏住了。

　　只见蒋琳琳似笑非笑的望过来，显得妖艳无比。尤木这才发现，她不但蓄意
加重了眼线，又把自己的双唇部涂得娇艳欲滴，在右眼之下，更特意点了一滴漆
黑的眼泪。

　　尤木只觉得口干舌燥，心跳不已，胯下的肉棒暗暗抬头。

　　蒋琳琳瞟了尤木的下体一眼，似乎羞涩的抿嘴微笑，可眼神却大胆放荡，像
一只刚偷吃完的母狐狸。

　　尤木胸口的那团火一下子炸开，猛然扑了上去，惹的蒋琳琳吃吃的娇笑。

　　尤木爱不释手的抚摸着她的大腿，正想左右分开，蒋琳琳却缩腿侧身闪开，
嗲声的说道。

　　「不给你看。」

　　尤木现在哪里还忍得住，一把抱住了蒋琳琳的腰肢，双手抓住她的衣领正要
撕开，蒋琳琳却一下子屈腿坐了起来，按住尤木的胸膛，手指不停的在上面划着
圆圈。

　　「好老公，不要急嘛，人家还有好东西要给你看呢。」

　　尤木一下子愣住了。听到老公的字眼才意识到这只妖精虽然和自己没有血缘
关系，但毕竟还是老头子明媒正娶的妻子。

　　蒋琳琳看尤木走神了，仰躺了下来，妖媚的用食指勾了勾。

　　「来嘛，相公。」

　　这只可恨的媚狐狸，肯定是看出在想的事情才换称呼的。

　　尤木心中的淫欲高涨，呼吸也粗重了，倒上去一口隔着衣服咬住了一处的饱
满，竟然没穿内衣。

　　蒋琳琳环抱着尤木的头。

　　「真是爱撒娇的孩子。」

　　又吻了吻尤木的额头。

　　「奴家下面也……」

　　尤木感到下身又是一跳，不由得狠狠的咬住了那一点凸起。

　　蒋琳琳嗯了一声，表情似乎有些痛苦，尤木连忙坐了起来，想起来昨晚那里
被烫伤过，正要安慰什么，却见蒋琳琳搂住自己的腰贴了上来。

　　「相公，奴家骗你呢。」

　　穿着旗袍，称呼也变成了相公和奴家，这……似乎也是一种另类的古风系的
Ｃｏｓｐｌａｙ啊。

　　尤木不依不饶的抓住了蒋琳琳的头发，面无表情的说。

　　「死贱人。」

　　蒋琳琳啊的叫出声来，水汪汪的大眼睛似乎在求饶。

　　「相公，奴不敢了。」

　　尤木正想装下去，蒋琳琳扑哧的笑了出来。

　　「相公装得一点也不像呢。奴家给的东西说的是威严感，不是哭丧着脸。」

　　这只要人命的骚狐狸。

　　蒋琳琳一手继续抚摸着尤木的胸膛，一手熟练的探下去把火热的肉棒从内裤
里解放出来，一上一下的捋着，速度时快时慢，尖锐指甲偶尔故意地刮过马眼，
让尤木舒服的叹息着。

　　「老头子快回来了呢。」

　　蒋琳琳讨好的舔了舔尤木的奶头，露出一副男人的也会挺立的惊讶表情，看
得尤木恨不得把她按住打一顿屁股。

　　「昨晚又把奴家的那里干肿了，所以奴帮相公吸鸡巴好不？」

　　听到曾经在心目中端庄的后母说出下流的话，尤木的肉棒又肿胀了几分，看
了看蒋琳琳微微上翘的红唇，上面涂着一层厚厚的油脂，心里欲火更旺，按住了
蒋琳琳的头就往下压。蒋琳琳顺势低下了头，伸出鲜红的舌头舔住马眼分泌的粘
液，然后微缩，拉出一条闪亮的银丝。

　　肉棒胀得疼痛起来，尤木手里一用力，蒋琳琳就把硕大的龟头含在了火热的
嘴里，然后激烈的吞吐起来，发出啧啧的声音，鲜艳的口红溢出她的双唇，肉棒
上不一会就粘满了口水。

　　尤木低头看去，蒋琳琳睫下那粒醒目的泪珠令她的脸变得不真实起来，时而
幽怨，时而可怜，时而妖媚。刚舒服的叹了口气，胯下却一凉。原来蒋琳琳又闪
躲开了，捂着嘴狡黠的看过来，眼神里满是笑意。

　　尤木刚伸手去拉她，蒋琳琳又后退了一些，腻声道。

　　「不给你了。」

　　尤木这次真的有些生气了，闷着声不说话。蒋琳琳却毫不担心，脸上依然是
似笑非笑的神情，转身拿来一个瓶子。她打开瓶塞，轻轻拉开裙摆，里面真的什
么都没穿。只见她慢慢的将瓶子里透明腻滑的液体倒上自己的桃源，然后用手顺
着大腿涂抹了下来。

　　房间里立刻充满了那液体的香味，浓稠的粘液慢慢的流下，不一会蒋琳琳的
双腿已经是亮晶晶的一片。尤木眼也不眨的盯着，胸口的闷气早已不翼而飞。蒋
琳琳知道玉足都涂满了粘液，才靠了过来，却用一双玉足拨弄起尤木的肉棒。

　　「好相公，你别生气嘛奴的那里不能玩了，只能用其他地方来服侍相公。」

　　那粘液顿时也粘满了尤木的肉棒，他敏感得轻轻颤抖，低头看着白玉般的小
脚灵巧的搓揉着自己的肉棒，笑骂道。

　　「骚狐狸。」

　　蒋琳琳嗲声呻吟，媚眼迷离，脸上神情销魂放荡，用大趾和次趾轻轻夹着紫
红的龟头，阵阵痛楚传来，尤木不由微微闪避。

　　「相公舒服不？」

　　「好……真好……」

　　蒋琳琳嘴嘟了嘟，假装生气的撒娇。

　　「相公只顾着自己舒服，却不管奴家。」

　　尤木好笑的挑逗了下蒋琳琳的桃源，发现真的有些肿。即便如此也早已湿透
了。

　　「你自己不也很爽，要不哪来那么多的淫液啊。」

　　说完，把手里的液体抹了把在蒋琳琳的嫩脸上，逗得她露出你好讨厌神情。

　　尤木又伸手挑拨着一片蜜唇，逗弄出更多的淫水。

　　「琳儿的小嘴好馋啊，流了那么多的口水。」

　　却见蒋琳琳调皮的用食指刮着脸蛋。

　　「叫奴家琳儿，羞羞。」

　　尤木好笑的按住两片蜜唇上的那粒凸起。

　　「是谁不知羞啊？」

　　蒋琳琳娇吟一声。

　　「是奴不知羞。」

　　尤木还故作不知。

　　「为什么啊？」

　　「因为奴的小嘴馋得直流口水……啊……」

　　尤木看着那美妙的圣地，虽然有些红肿，但两片蜜唇依然粉红娇嫩，微微的
开合着，仿佛一朵风中招展的肉花，不住的向蜂蝶奉上花芯中晶莹甜美的花蜜。

　　「真是朵漂亮的牡丹花儿。」

　　尤木肆意的玩弄着花朵，让其开了又谢，谢了再开。

　　蒋琳琳口中的娇哼逐渐尖细。

　　「相公奴家的花儿要让你揉碎了。」

　　尤木才想到那里的红肿，不甘的把湿漉漉的手指抹在她身下的草丛中。

　　蒋琳琳看着尤木像小孩子得不到心爱的玩具一样的神情，好笑的说道。

　　「下次再给相公细细的品玩吧。」

　　尤木突然眼睛一亮。

　　「不用下次了，琳儿不是有两朵花儿吗？前面的牡丹不行了，不是还有后面
的秋菊吗？」

　　蒋琳琳的脸突然变得红晕起来。

　　「相公别……」

　　尤木的呼吸更重了。

　　「好人儿……难道……还是处？」

　　见蒋琳琳将头扭到一边没回答，欲望愈发强烈。

　　「给我……我要你的处……」

　　「相公，今天不行呢……下次……下次奴家把两朵花儿洗干净给相公好好的
摘采。」

　　「真的？」

　　蒋琳琳轻轻媚笑，神色放浪至极。把两只玉足伸上前来，一起合拢用脚掌心
握住棒身，然后前后套弄，发出「滋滋」的声响。

　　「真的！」

　　得到保证的尤木终于不再坚持，配合着挺动起来。蒋琳琳小脚却越搓越快，
浑身上下都扭动起来，胸前丰满的双丸荡漾跳跃，阵阵乳波让人神魂颠倒。殷红
的牡丹因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴。

　　尤木忍不住一把握住蒋琳琳的脚腕，让粗大火热的肉棒快速摩擦着柔软温滑
的脚心，呼吸越来越急促，终于把股股白的精液喷射在蒋琳琳的脚心里。

　　「你妈呢？」

　　一晚未归来的沈家主人似乎有些疲劳，可眼神里仍是威严。

　　「今天学校里的事情比较多，所以先走了。」

　　尤木无聊的拨弄着碗里的稀饭，回答道。

　　「阿木，你也老大不小的，家里的事以后只能靠你，不要老是一副懒懒散散
的样子。」

　　「放心，老妈那么能干，到时候再给你抱个孙子，以后的事情不就可以没我
的份了？先走了。」

　　说完，头也不回的走了。

　　刚打开车门，尤木的电话就响了起来。

　　「喂，老头子刚回来了。」

　　「说了些什么？」

　　「还是老一套的说教呗。」

　　「那你怎么对付他的？」

　　尤木突然来了精神，眼里闪过一丝奇异的光芒。

　　「我和他说，老妈那么能干，以后再生个孙子就好了。」

　　电话里蒋琳琳的声音也变得娇媚起来。

　　「讨厌，人家才不生呢。」

　　尤木呼吸一重，咬住牙恶狠狠地说。

　　「到时候把你用绳子绑起来，子宫里灌满精液，看你生不生。」

　　蒋琳琳的声音隔着电话也能滴出水来。

　　「那是相公你强奸奴家，奴被肏得死去活来，实在没办法才生的。」

　　「小淫妇，我还要开车呢，先这样吧。」

　　挂了电话的蒋琳琳咬了咬指甲。

　　「比想象中更顺利呢。」

　　一只手突然抚上了蒋琳琳的臀部，粗暴地掀起了窄裙，硬生生地穿过内裤埋
到臀沟里。

　　「骚货，明明屁眼早已被肏过千百万遍，还装什么处啊。」

　　蒋琳琳的表情又骚又媚，眼神迷离，双唇微张，声音里是止不住的春意。

　　「那是因为……奴家的屁眼太敏感了……要是……要是被其他人……玩弄的
话会……会全丢的……」

　　另一只手抓着蒋琳琳的尖下巴。

　　「是吗？这个又嫩又紧的屁眼他们肏不到……」

　　「实在是太可惜了。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　反正比较空闲，就多写一点……节奏啊节奏还是控制不好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊