猿人帝国
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-4 17:03


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 13:20 编辑 ]
----------
                               猿人帝国


作者：mass2008
2008/07/29发表于：SexInSex

                                （１）

　　星际历法第２４７年，人类的彻底沉沦无法避免，一种新的高级生物取代了
人类作为地球主宰的地位。

　　这种现像的起因竟然是１００年前人类科学家违反自然规律，对猩猩实施了
并未成熟的基因测试，导致了猩猩拥有了胜于人类的智商，更可怕的是，每一个
它们的后代都可以继承上一代猩猩的知识。

　　这也使得猩猩的文明在地球上迅速蔓延开来，一场前所未料的文明冲突在地
球这片狭小的地域迅速展开，而人类的溃败已是注定，随着人类中的贵族纷纷迁
往银河系那些没有高等生物的贫瘠星球，而剩下的人类，则进入了被奴役的黑暗
时代，这个时代的主宰，我们称之为猿人。

　　虽然人类的反抗一直在继续，但地球已经９５％的土地和８０％的人口落入
了猿人的控制，这些人类被集中到一起，男性被关在一起，用来从事苦力活。

　　而女性则更为悲惨，十五岁到三十五岁的被分为第一档次，专门被关起来供
猿人玩弄，而三十五岁到五十五岁的，由于年老色衰，所以被集中关在一起，专
门为猿人孕育后代。

　　十五岁以下的女性则被单独饲养，从小就接受猿人的思想控制，所以等她们
长到成人后，会完全将自己当作猿人的玩物，失去了反抗的意识。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个女人在丛林里奔跑着，身后有两个全副武装的猿人士兵紧追不舍，士兵
手里拿着项圈和绳索，一看就是用来束缚猎物的，因为猿人的法律规定，每抓到
一个有劳动能力的男人，可以奖励一百個新货币，而抓到三十五岁以下女人，可
以让士兵享用一个月，到期后上交到奴隶中心，进行统一分配。

　　难怪那些猿人士兵会如此卖力地捕捉人类，尤其是年轻女性。

　　这个可怜的女人显然是被盯上了，两个士兵追赶时嘴里还不停地吹着口哨，
俨然已经将她视为自己的战利品了。一个女人怎么能跑得过强壮的猿人，眼看女
人就要被追上了。突然听到嗽的了声厉响　，一支木箭着实插在了其中一个士兵
的脑壳上，一个魁梧的身躯轰然倒地，旁边它的伙伴也楞在了那里。

　　只见那个女人竟然停下脚步，怒目瞪着那个猿人。这时猿人才看清楚，面前
这个女人大概三十多岁，

　　一头乌黑的长发，脸庞秀丽动人，果然是一个极品，可惜它现在的心思已不
在女人身上，他警惕地环顾着四周，扫描着一切可能存在威胁的地方，可惜它刚
才追赶女人时太过仓促，武器被掉在了车上，它紧紧拽着手中的金属项圈，这个
本该被套在女人脖子上，可现在竟然成了它的自卫武器，实在是讽刺。

　　又是同样的响声，这次木箭命中的是猿人的脑门，要知道猿人浑身都被厚厚
的装甲包裹着，脑袋是它们的致命弱点，才三分钟不到的时间，竟然有两个强壮
的猿人士兵死在了同一件原始的武器下。

　　「妈妈，」一个稚气的声音从灌木丛里传出，果然，说话的是一个十七岁左
右的男孩，手里拿着自制的弓箭，刚才的木箭看来一定就是他射出的。

　　「吓死我了。」那个被追赶的女人气喘吁吁道，他们竟然是母子关系。

　　「可只有这样才能把它们引进树林，我们的食物快没了，全指望它们了。」
男孩已经开始在死去的士兵身上搜索起来。

　　「这样不会出事吧。」女人紧张地看着四周，深怕再冒出几个毛茸茸的猿人
士兵来。

　　「别怕，它们看起来是巡逻兵，就两个人。」

　　男孩显示出与年龄不符的老成，只见他将士兵身上的压缩食物和一些工具都
塞进了自己带来的小麻袋里。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半个小时后，七个猿人士兵找到了刚才被射杀的同伴，那个男孩毕竟身小力
薄，没有办法把它们掩埋起来。其中一个头目模样的猿人显然对同伴的死感到十
分愤怒，本来就难看的毛脸显得更是恐怖。

　　「一定要把这里藏着的人类找出来！」头目怒吼道。

　　「队长，它们身上的食物和工具都被拿走了。」

　　「这样啊，那就好办了。」头目来了精神，「这些愚蠢的人类，他们不知道
我们军人身上的装备都可以定位么。

　　离事发地点大约四、五公里的一个小山洞里，女人正在生起柴火，男孩在旁
边削着木箭。

　　「妈妈，你说我们的军队还会打回来吗。」

　　「肯定会的，你爸爸还要回来接我们呢。」原来孩子的父亲，也就是这个女
人的丈夫是人类军队的一员，在人猿大战后就失去了联系。

　　「都半年了，为什么一点都没有其他人的消息呢，他们都怎么样了。」

　　「他们肯定都像我们一样藏起来了，等猿人查得不那么严了，我们就出去找
他们。」女人站起来扫

　　了一下角落，「小杰，我们没有柴火了。」

　　「那我去砍，妈妈你先照看着火。」男孩拿了猿人的长把砍刀就走了出去。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等男孩回到山洞的时候，却发现洞中一片狼籍，刚被扑灭的火堆上滋滋地冒
着黑烟，地上散落着女人身上的衣物，甚至连内裤胸罩都被扒了下来。

　　不好，男孩有一股不好的预感，难道是猿人军队刚才来过了？那妈妈一定是
被它们抓走了。

　　男孩疯一样地跑出闪洞，拼命爬到最高处，然后眺望四处，果然在一条山道
上，几个猿人士兵扛着一个裸体女人朝山下走去。

　　那女人就像被抓获的猎物一样，被一根木棍穿过那捆在一起的双手和双脚，
背部向下吊在木棍上，由两个猿人扛着。

　　虽然隔了很远的距离，但从那个女人的身形上看，必定是男孩的妈妈无疑，
被猿人军队抓住的女人最终都会落入求生不得求死不能的恐怖地狱，何况猿人士
兵还认为男孩的妈妈与它们同伴的死有关，必定会对她施以拷问。

　　想到这里，男孩替妈妈的命运深感忧虑。

　　「我一定要救你出来，妈妈！」男孩将砍刀狠狠地砍在身旁的树干上……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　　　　　
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　迟来的续篇，因为平时比较忙，写作是业余的业余，所以进度非常慢，不过
目前手头已经积累了几部原创，如果反响好的话日后陆续发表给大家，谢谢大家
的关注……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　虽然猿人产生了高度的文明，但它们很多生活习性仍没有摆脱野性，它们是
以族群方式存在，每个族群里都有一个王，其他的猿人都是它的臣民。

　　一个特别强壮的猿人坐在一张精致的椅子上，它的毛发比一般的猿人更亮，
更长，而且身上的饰物和服装也显示着它的与众不同，更让人瞠目的是，在它脚
边，有两个一丝不挂的女人，正在卖力地吮吸着它那粗壮的肉棒。女人的脖子上
套着闪闪发亮的金属项圈，项圈上的链条将她们栓在椅子上。

　　另有一个女人，则被赤裸裸地反绑着跪在它面前，在她身旁，还站着两个彪
悍的猿人士兵。

　　「这个女人杀死了我两个士兵？」猿王的口气似乎不太相信队长的汇报。

　　「是的，我们抓住她时在她身边发现了我们士兵的食品和装备。」

　　「对待造反的人类，应该怎么处置啊？」

　　「回禀大王，如果是男性人类，是用凌迟处死，如果是女性人类，是先坐木
驴在人类集中营示众三天，如果没有断气的话，就将她丢到兵营，任士兵玩弄并
最终将她食用，这刑法是参照人类旧时的做法。」

　　「这么有姿色的女人，就这样死了可惜，这样吧，换小号的棒子，免得将她
插烂了，示众三天后将她送到我的宫殿，我的宠物笼子里又要多一头宠物了。」
猿王摸了摸脚边一个女人的头发……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我来到山脚下的一个小镇，这里虽然是猿人控制区，但这里仍然有不少的人
类，这是因为他们帮助猿人寻找剩余的人类，同时还给猿人中的领袖贩卖女人，
可谓是无恶不作，猿人称之为良人，人类称之为叛徒。也就是这样，猿人允许他
们在有限的范围内自由活动，这就形成了猿人和人类同时出现在大街上的奇特景
象。

　　妈妈被猿人抓去已经两天了，我在良人中间四处打听，但都没有得到一点信
息。但从一些良人口中得知，有一个叫杰克的良人在猿人那很混得开，很多高级
猿人都与他有私下的生意往来，而这里所说的生意，也无外乎是贩卖人类女性。
他总能搞到姿色出众的女人，让那些高级猿人非常赏识。

　　在一个良人聚集的酒吧里，我看到那个杰克，一个瘦瘦的中国男人，留着一
头女人般的长发，在他身边总是拥簇着几个大汉，看起来象是保镖。

　　虽然找到了这个人，可是怎么接近他呢，我犯起愁来。

　　这时一个身形小巧，戴了顶运动帽的人突然向杰克冲了过来，手里一件明晃
晃的器物，那不是刀又是什么，杰克和身边的几个大汉还在说笑着，全然没有察
觉这个突如其来的威胁。

　　我想都没想，先用脚将他绊倒，然后死死地反扭他拿着刀的那只手，这时杰
克和他的保镖也反应了过来，几个大汉一拥而上，用手铐将他双手反铐。

　　那刺客在挣扎的过程中，帽子被碰落下来，一头乌黑的直发象瀑布一样垂了
下来，这分明是个女人，而且年龄不超过２０岁。

　　「你这个畜生，我要杀了你。」那女孩被大汉牢牢地抓住，但嘴里仍然在骂
骂咧咧。

　　「大哥，这小娘们很面熟啊。」一个保镖似乎看出了什么。

　　「秀娟是你什么人？」杰克突然想起了什么。

　　「我就是她的女儿，专门来要你的狗命。」女孩的眼睛里充满了愤怒。

　　「原来是那个骚货的女儿啊，难怪也长得这么标致。」杰克的手下作恍然大
悟状。

　　「你妈妈现正在猿人军营里被干得爽呢，等我把你玩腻了，也把你送到那里
让你们母女团聚。」杰克挥了挥手，「把她先带回去，关好了。」

　　女孩被强行拖了出去，酒吧里也渐渐恢复了原样，杰克将我叫到他身旁，说
是要感谢我的救命之恩。我索性就利用这个机会，和他套起近乎来，在酒精的作
用下，我们两很快就称兄道弟起来，杰克要我留他身边，替他做事，我也很爽快
就答应了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在杰克房屋的密室里，一个年轻的女孩被绳索悬空吊着，双手反绑在背后，
身上的衣物已经被撕得破破烂烂，内裤和胸罩都一览无余，在女孩的嘴巴里，塞
着一个金属球，球两侧的皮带死死地扣在女孩脑后。

　　「这不就是刚才的刺客么？」我故作惊讶地问道。

　　「是的，这就是秀娟那条贱狗的女儿，叫凌智，名字不错……人也长得很漂
亮。」杰克不无得意地说道。

　　「恭喜大哥又有了一个新宠啊。」我撇了一眼那个可怜的女孩，嘴角挂着口
水，身体在空中不停地扭动挣扎着。

　　「到时候不会亏待兄弟们的。」杰克对旁边的手下挥了挥手。

　　凌智的身体被缓缓放了下来，但双手仍被反绑在背后，一个大汉猛地将她的
裤子往下一拉，一个雪白的屁股顿时展现在我们面前。

　　「小小年纪，屁股很肥嘛。」杰克的话让凌智的脸羞得通红，但无奈双手被
反绑着，无法遮掩自己的身体。

　　「到我这里的女人，还没有一个不屈服的，我倒要看看你有都硬。」杰克从
口袋里拿出一合药膏，「这是猿人科学家发明的烈性催淫药，口服外抹都可以，
沾上它的女人，最后都会迷失心智，成为彻底的玩物。」

　　「呜呜呜……」凌智瞪大了双眼，脸上愤怒的神情开始转为恐惧。

　　「把她绑好，关笼子里，每天给她喂３次催淫药……你们不许碰她，知道没
有！」杰克把手中的药合丢给手下。

　　「大哥，放心吧，到时候还不让这小骚货求着让大哥干啊。」

　　「兄弟，我们先到楼上去，等两天再来看这个骚货，保管让你大吃一惊。」
杰克对我一直是客客气气，与他对手下的态度截然不同。

　　「大哥这里的玩意可真多啊。」我故意用羡慕的语气赞叹道。

　　「这算什么，有意思的多了，以后让你见识见识。」

　　「以后真的要把这些女人都送给猿人啊。」

　　「屁，他妈的谁愿意把好货色给那些黑猩猩玩，老子给它们的都是些玩腻了
的，再说了，它们也在到处抓女人。」

　　「它们抓到女人一般都怎么处置啊？」

　　「不就是玩呗，玩烂了就送到种女中心，专门给它们猿人培育后代，你知道
不，那些猩猩里面的雌性越来越少，都快灭绝了。」杰克幸灾乐祸地哈哈大笑起
来。

　　可我却乐不起来，想到被猿人抓去的妈妈此刻一定正在受着地狱般的折磨，
更加坚定了我要尽快救她出来的决心。

　　「要是能亲眼见见那群猩猩是怎么玩弄女人的就好了。」我故意自言自语的
说道。

　　「那个叫残忍啊，女人落在猩猩手里那真是求死不能。」杰克皱皱眉头，看
来猩猩折磨女人的手法连他这个玩女人的高手都受不了，「前天我看到有个新被
抓来的女人，猩猩们把她绑在木驴上，说是要示众三天。」

　　「什么？」我差点惊出声来，「那女人现在怎么样？」

　　「你怎么这么关心她啊，我今天下午在猿人军营的广场上看到她的，当时她
还倔得很，但被木驴干了几下就闭嘴了，不过话说回来，那女人倒是有些姿色，
如果不是被猿王看上了，我倒也想搞回来玩几天。」杰克还意犹未尽地说着，全
然没有察觉我脸色的难看。

　　「要被木驴干三天啊。」我紧张地问道。

　　「是啊，如果是平常，那三天下来女人的屁眼和骚比肯定是没用了，不过猿
王看上了她，特意吩咐换上稍微细一点的棒子，这样她顶多就是被干得虚脱。」

　　「那还不把她干爽了。」我稍稍松了口气。

　　「就是，那屁股真是又白又肥，被那死气沉沉的木驴干三天真是浪费了。」
杰克叹了口气，「听说她还杀了两个士兵，真不简单。」

　　「是啊。」我嘴上敷衍着杰克，心里已经开始盘算怎么利用明天的机会好好
摸一下环境。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）