诸邪退避
無譅
简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-2 14:34 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　　诸邪退避


作者：sereader
2009年/07月/29日首发于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首次写文，问题多多，请大家不吝指教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　《五运历年纪》有言：天气蒙鸿，萌芽兹始，遂分天地，肇立乾坤，启阴感
阳，分布元气，乃孕中和，是为人也。首生盘古，垂死化身；气成风云，声为雷
霆，左眼为日，右眼为月，四肢五体为四极五岳，血液为江河，筋脉为地里，肌
肉为田土，发髭为星辰，皮毛为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽，
身之诸虫，因风所感，化为黎氓。

　　《风俗通》又有：俗说天地开辟，未有人民，女娲抟黄土作人，剧务力不暇
供，乃引绳于泥中，举以为人。

　　自此六界分定，天地恒常。

　　然而，伴女娲而生尚有黑、金二龙，二龙相生相克，争斗不止；更曾化身共
工、祝融，触毁不周山。盘古大神震怒，封印二龙于盘古神墓。金龙之魂化作撼
天灭地的灵力，给予献祭之族；黑龙之魄化作尸王魃，成僵尸之祖，不属六界，
不入六道，永生不灭。

　　自此千百万年来，驱魔龙族与僵尸延续黑、金二龙的争斗，直至今日。


　　　　　　　　　　　　　第一章　驱魔龙族

　　这所女子学院前拉起了严密的警戒线，警方一方面驱赶围观的市民，一方面
在部署方案。

　　队长显然是那个有点发福的中年，右手夹着个黑包，三五个便衣警员围着，
一看就是领导。

　　听见队长向身边的一个小个子便衣道：「小伍，云庭又死去哪里了？」

　　小伍支吾了一下，道：「陈队，我看他已经进去学校了吧！」

　　陈队吼道：「反了反了，无组织无纪律，看我怎么收拾他！」

　　小伍对首的另一个便衣道：「陈队，他向来是这样的啦，反正只要能破案就
好。」

　　小伍道：「可叉烧，你说他是怎么进去的，这事情诡异得很，我们一进校门
就又出来了，谁都进不去。」

　　刚才说话的便衣李绍，也就是小伍口中的叉烧，道：「切，他向来行踪不明
的啦，谁知道。」

　　陈队道：「那小子……」

　　未待说完，一阵尖锐的警笛声呼啸而至，两辆警车停在了陈队他们的一侧，
车上走下了七个女子。陈队面色剧变，只见领队的女子虽年逾三十，却浑身散发
出一股成熟的气息，肥臀巨乳，煞是诱人。身后紧跟着四朵金花，个个都是年轻
貌美，穿着整齐的警服，警花一词应运而生。

　　然而剩下两个女子却并非警察打扮，一高挑女子，长发披肩，柳眉杏目，脸
上却是冷峻的表情，所有人的念头——冰山美人。可是她衣着前卫，胸前露出深
深的乳沟，短裙长腿，掩不住的火辣。如此冰火两重天，哪个男人能受？

　　而另外一个女子却是一个初中少女，同样乌黑的头发，在右侧扎起马尾，甚
是可爱。这个少女肤白胜雪，眉清目秀，可神色却十分嚣张，完全没有少女的矜
持。

　　陈队走了上去，对那领队女子道：「霸王花，你这是什么意思？」

　　霸王花冷笑一声道：「你去问局长吧，现在这个ＣＡＳＥ由我霸王花来管，
你们可以收队了。」

　　陈队脸色涨红，道：「就凭你们？」

　　霸王花指了一下冰山美人与那少女道：「这是驱魔龙族萧氏一家的萧湘和萧
雪儿，你说我们能不完成任务吗？」

　　陈队知道驱魔龙族的厉害，而且这次事态怪异，确实非她们出手不可，可这
霸王花怎么请得动她们呢，局里可没有那么多的钱。

　　陈队狠狠指了指霸王花道：「你有种，我们走着瞧，叉烧，收队！」

　　叉烧却甚是不爽，道：「陈队，可是我们有云庭，有什么东西他都可以搞定
的。」

　　陈队想来也对，每次办案云庭总会无端端地就揪出凶手或解决事件，而且把
功劳一概推倒他身上，他才赢得如今在局里的声望，这次或许有机会挫一下霸王
花的威风。陈队于是便不走了，恶狠狠地与霸王花瞪眼。

　　却听见冰山美人萧湘道：「云庭，他能干出什么？」说罢，领着萧雪儿，无
视陈队等人凶狠的目光，走到了校门。却见她掏出一张半透明塑胶粉色书签，是
一张像半透明塑胶粉色书签样的灵符，口中念念有词：「龙神敕令，风神借法，
诸邪退避。」却见灵符闪起一阵异光，可是光芒却时暗时亮，一时扩散不开来。

　　萧雪儿细声道：「看来与僵尸有关，而且力量不弱。」

　　萧湘道：「怪不得那只臭僵尸这么积极。」话罢，双手结起法印，灵符光芒
暴长，围观众人都不禁闭目护眼，再睁开眼睛时，萧家二姝早就不知去向。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　魃之后

　　云庭走在学院的小道上，四下呻吟声四起，云庭早已多见不怪了。自从一进
来，四下都是校服破碎的女子，她们没在哭泣，没在痛苦，那呻吟竟是自慰的淫
声浪语。她们都在抠挖着微微发黑的小穴，双目迷离，叫声销魂。

　　道旁除了这么些女子外，到处都是粘稠的白色浊液。这是什么？云庭早就心
里有数。凭借跋之后的能力，根据周遭环境的气息物事，他能够在脑海中知道前
事。

　　那是一只触手怪物，卷起女子学院的妙龄少女们，无论是小口、小穴或是小
菊花，通通插进滑不溜秋的触手。那触手的末端又有许多小触须，在小穴里撩动
花心，两侧吸盘不住地吸允。可怜未经人事的少女门，没半分钟便上一次高潮，
身子如何禁受得了？

　　云庭在这香艳的场景前，也不禁动心。他稍摄心神，继续前行。

　　突然，云庭双耳一动，身影疏忽，晃动间便来到了墙角边的一件小杂物室。

　　却见里头竟然有为数不少的未被触手怪染指的学生。原本怕得抱成一团的女
学生们，见到进来的不是触手怪，安定了一下下。

　　云庭亮了亮自己的证件，道：「别怕，我是警察。」这群女学生犹如握住救
命稻草，纷纷道：「警察叔叔救我们啊！」

　　云庭把手指放到嘴边，示意噤声，轻声道：「你们告诉我，这究竟是怎么回
事？发生了什么事情了？」

　　女学生中一个较高年级的道：「是我们的计算机老师邹益。」

　　云庭追问道：「他怎么了？」

　　女学生道：「他要强奸婷婷，被发现了，遭到保安的群殴，结果下手重了，
死掉了。可突然有一个男人在他口边划了一下，他又活起来了，变成了妖怪。」

　　云庭大吃一惊，问道：「那男人长什么样子的？」

　　女学生答道：「中等身高，块头有点大，一副正人君子模样，头发短短的。」

　　云庭眉头皱了一下，从口袋里掏出一个本子，指着里头一个人，问道：「是
长这样的吗？」

　　女学生们纷纷围上去看，七嘴八舌地道：「对，就是他。」

　　「他是通缉犯吗？」

　　「他怎么了？」

　　云庭踌躇不答。

　　突然，云庭道：「婷婷在哪里？」

　　众女学生纷纷让开，却见角落里蜷缩着一个女子，正是婷婷。云庭仔细打量
婷婷，倒是个标致美人，云庭道：「婷婷，我要你的阴道分泌物。」

　　婷婷脸上煞地红了。什么阴道分泌物，不就是淫水吗？

　　「什么？」其他女学生十分震怒，

　　「你算什么人民警察？」

　　「你这人渣！」

　　「乘人之危，算什么啊你！」众学生究骂人之极致，连珠炮弹轰向云庭。

　　云庭也不作声，等这群女学生骂累了才慢慢地道：「这只怪物得以存在是死
后的一股怨念支撑的，而这股怨念则是由这位婷婷同学引起的，用她的阴道分泌
物可以很好地引开牵制邹益，那么你们就安全了，至于如何消灭它就交给我就是
了。」

　　「可是这也太……淫秽了吧！」

　　云庭道：「以毒攻毒，以秽攻秽。」

　　众人还要再说，婷婷却道：「我觉得也是个道理，外面这么多姐妹都这个下
场了，我受一点委屈又如何，本来这事就是我惹的。」

　　云庭此时已经不知道在哪里找到了一堆瓶子，洗干净后放到婷婷的面前，说
道：「你自己弄好吧，快点，时间不多了。」

　　婷婷却道：「可，可我没试过自慰，我不知道，学姐，你帮我吧。」婷婷转
向一直跟云庭对话的高年级女生。那女生犹豫了一下，环视众人焦虑的目光，咬
一咬牙，狠下心来便脱下婷婷内裤，撩起裙子，６９姿势便舔起婷婷的小穴来。

　　这学姐怕是过来高手了，一下子就把婷婷舔得嗯嗯呀呀地叫个不停，学姐一
手拨弄着婷婷的阴蒂，一手拿着瓶子在阴道口接着流出来的淫水，舌头更是忙碌
不停。婷婷早就迷离了，头不停地乱摆，一不注意碰到学姐的私处，竟隔着内裤
便舔起来。

　　婷婷的舌功虽粗劣，可隔着内裤的粗糙，加上今天四处的香艳记忆，这位学
姐登时淫水横流，尖声浪叫起来。如是两人互舔互摸，共登极乐。看得两旁的女
学生个个唇干舌燥，纷纷夹紧双腿，似乎惧怕什么东西会流出来似的。

　　云庭见这两女子在忘情呻吟，把收集淫水的任务都忘记了，无可奈何，一手
把学姐推开，说了声得罪了，便往婷婷四处吻去。婷婷怎么想也想不明白，这男
子的舌头怎么会这么长，直入花心，婷婷登时阴关大开，淫水倾泄而出。殊不知
道云庭早就使出跋之后的能力，婷婷这么个未经人事的少女，怎么可能抵挡。

　　魃之后，即是僵尸王之后，吸取人血为生，汲取高潮时精血为力量，故无论
是像云庭这样的一代僵尸，还是只会蹦蹦跳跳的十代之后的僵尸，皆有天赋的淫
技，让人销魂至极。

　　在婷婷的浪叫声中，云庭总算收集好淫水，放下了三瓶杀虫剂大小的喷雾，
道：「这是黑狗血，至阳至刚，危险时可以防身。」说罢转身就走，临走一眼却
见那学姐又重新爬到了婷婷的身上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刚开始有一些地方是与《我和僵尸有个约会》的设定是差不多的，但到后来
其实是很不一样的，因为后来会交代设定的来历。一开始很多东西要交待，所以
Ｈ的东西少一点，慢慢来就好啦，不知道大家觉得怎么样，看反应再决定接下来
的发布。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-22 15:34 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　第三章　合咒

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原来写文是这么累的，在这一章赶快把开头这么个事件解决掉，不想拖泥带
水了，看文的时候最讨厌就是拖泥带水的情节。ＢＯＳＳ将会在第四章出现了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我走左，你走右。」萧家二姝走进学校后，萧湘边说着边向左边走去。

　　「别急！」萧雪儿止住萧湘的去路，道：「你看天空阴暗得出奇，加上刚才
的结界，这事情恐怕与僵尸有关，我看我们还是一起行动为好。」

　　「呦！」萧湘笑着说，「号称驱魔龙族天赋最高的萧雪儿竟然怕了！僵尸又
怎样了？」

　　萧雪儿瞪了萧湘一眼，道：「萧湘，你这是跟长辈说话的态度吗？」

　　萧雪儿见萧湘不敢多话了，便道：「既然你初生牛犊不怕虎，姑且让你吃一
下苦头！」说罢便往右边走去。

　　萧湘被萧雪儿气得呆在了原地，不停地在萧雪儿身后做鬼脸，嘟着嘴说道：
「明明就是初中生，竟然敢训我，是长辈又怎么样，几百岁又怎么样，不也就是
几百岁的初中生，神气什么，我可是驱魔龙族的掌门哎！气死我了！气死我了！
气死我了！」萧湘禁不住越喊越大声，回声在校园里回荡着。

　　突然听到萧雪儿冷冷的声音，「把邪物降伏了再死吧！」

　　萧湘却见萧雪儿在远处正一本正经地冷冷地瞧着她，萧湘更加羞愧，扭头便
往左边的路去了。

　　萧湘虽然没有云庭重组场景的能力，可以她的丰富阅历和聪明才智，一看到
周遭赤裸裸的少女，一听到她们浪荡的呻吟声，便已知道是怎么回事了。

　　萧湘心里暗道：「僵尸虽是淫邪的存在，可绝不会如此作为，而且虽然这些
少女仿佛被下了淫药，可是精血却没有损失，应该不是僵尸，可是除了僵尸，淫
念而成的低等邪物又如何有这样的力量，那道结界怎么能做出来。」

　　思量间，却听见四周呻吟声大作，可此时的已经不再是淫秽的呻吟，而是撕
心裂肺的痛苦的呻吟。萧湘心下大惊，四周一瞧。却见四周的少女的阴道中爬出
一只只血肉模糊的东西，早就不成人样。那撕心裂肺的呻吟原来是产子的痛苦。

　　只见生出来的那东西唯一可辨认的就是粗大的阳具，他们一生下来，阳具便
本能地插进母体，抽插起来。登时淫汁飞溅，精液横流，生产的痛苦之声，做爱
的快活之声，此起彼伏，一浪接一浪。

　　萧湘是被吓住了，凡女孩子皆怕恶心之物，即便是萧湘，看见如此景象，也
惊呆了。等萧湘回过神来的时候，却见那些一团团的东西渐渐已成人形，同时身
体长出无数触手，占据了母亲的乳房、小口与菊花之后，其余的纷纷奔向萧湘。

　　好个萧湘临危不惧，却见萧湘祭起灵符，数张颜色各异的灵符围绕着萧湘打
转，触手一沾到灵符的边便不能前进了。萧湘瞳孔一缩，喝道：「诸邪退避！」

　　灵符化作光圈，骤然扩大。四处悲呼之声大作，邪物顿化尘灰。

　　未待萧湘喘一口气，四周女体却已不再自慰，或握拳，或成爪，纷纷扑向萧
湘，均以性命相搏。萧湘如何能想到，慌忙间连连退了几步。

　　萧湘祭出降魔龙剑，喝道：「你们别过来啊，否则不要怪我无情！」只是说
话的声音已经颤抖了。

　　不是萧湘没有办法，只是她下不了手伤害这些无辜的学生。

　　丧失心智的女学生们已经把萧湘团团围住，萧湘无可奈何，道：「你们安息
吧，别怪我！」挥剑祭起灵符，「龙神敕令，雷神借法，诸邪……」咒语未成，
却一阵劲风掠过，萧湘消失得无影无踪。

　　众女学生寻不到萧湘，漫无目的地到处乱走了一下，便纷纷倒地昏过去了。

　　此时听见阴暗的角落传来萧湘的声音：「死僵尸，快缩开你的手，你信不信
我砍了它！」

　　云庭这才把搂住萧湘纤腰的手拿开，道：「我可是救了你！」

　　萧湘啜了一口，道：「谁要你救，你刚才没看见我在施法吗？」

　　云庭看不清萧湘涨红了的脸，还道：「怪不得你姑姑说你没大没小！」

　　萧湘狠狠地踢了一下云庭的小腿，道：「别提她，你们两个老不死！」说罢
便走出躲藏的角落。

　　云庭追了出去，问道：「你要去哪？」

　　萧湘没好气地道：「降魔。」

　　云庭道：「你知道它在哪里吗？」

　　萧湘道：「不知道，不过我有罗盘，还有十里香。」

　　云庭道：「你用十里香待会没把大的引来，却把小的都招过来了。杀个天昏
地暗之后，又激起女学生们本能的护子母性，找你拼命！」

　　萧湘最好面子了，哪里容得云庭说她，「你，你敢再说一遍！」

　　云庭无奈地伸了伸手，道：「我有办法引他来！」

　　萧湘冷笑一声，道：「一只臭僵尸能有什么好办法。」

　　云庭道：「要不打个赌，我赢了的话就……」云庭上下打量着萧湘，猥琐地
笑着。

　　萧湘被云庭看得周身不舒服，脸色一沉，降魔龙剑一指，顶住云庭的喉咙，
道：「你要试就试，敢有什么坏念头，那就吃我一剑再说！」

　　云庭赔笑道：「不敢，不敢。」

　　萧湘收起了降魔龙剑，云庭一收刚才玩世不恭的态度，一本正经地道：「我
们去个开阔的地方吧！」

　　萧湘点头同意。

　　两人到了操场，云庭掏出那几瓶婷婷的淫水，萧湘问道：「这是什么？」

　　云庭知道萧湘的脾气，哪里敢说，道：「你猜吧！」

　　两人谈话间，云庭已经用婷婷的淫水画出个法阵。

　　萧湘冷笑一声，道：「看来姑姑倒教你不少的东西。」

　　云庭道：「我好学而已。」

　　萧湘道：「有一天我会把你也降了的。」

　　云庭笑了笑，道：「等着你哩！」

　　萧湘知道云庭这话一语双关，便走到法阵前，手结法印，口念咒法。

　　法阵光芒四射，经久不衰，却是淫水的气息经由法阵的力量，早已传遍了学
园的每个角落。待到暗淡之时，却见远处走来一人，步伐紊乱，欲倒未倒，行路
仿如拖泥带水，只有一词可以形容——行尸走肉。可是他背后却长着无数触手，
触手不住地摆动，或曲或伸，甚是吓人。邹益正寻味而来哩！

　　「他就是邹益。」云庭简短地把打听到的情况介绍了一下。

　　萧湘冷冷地道：「我倒要看看一只淫念而成的邪物究竟有多大能耐！」说罢
祭起灵符便往邹益身上招呼。

　　出乎意料的是，灵符的作用没有显露出来，倒是引来无数触手向萧湘卷来。

　　云庭伸手一揽，扯住触手，保护萧湘。萧湘得以喘气，立即借雷神之法，召
出五雷轰顶术。

　　可是这依然不凑效。

　　「这东西是受过僵尸血的。」云庭喊道。

　　萧湘道：「你干嘛给他血？」

　　云庭一边跟邹益较劲，一边道：「不是我，是我的话早就收回来了，还跟他
打？」

　　萧湘骂道：「你不早说，过分！」

　　云庭也不辩驳。

　　萧湘自言自语道：「都是臭僵尸惹的祸，总有一天把你们都灭了。既然受了
冤孽血，那也不必想着帮你超度了，看我怎么收拾你！」

　　萧湘掏出深紫色的灵符，叱令：「龙神敕令，水神借法，结！」婷婷的淫水
结成厚冰困住了走到法阵中心的邹益，却见邹益也不慌忙，伸出长长的舌头不断
地舔着淫水结成的冰块，样子十分享受。

　　云庭皱了一下眉头，道：「这邹益实在恶心得要命啊！」

　　萧湘冷冷地应道：「跟你还差远哩！」说着，结了个法印，喊道：「你跑哪
里去了，什么时候才来！」

　　却听见萧雪儿的声音从背后传来：「不就来了嘛！」

　　萧雪儿见到云庭，温柔地道：「云庭哥，没受伤吧！」

　　云庭笑着摇摇头，萧湘脸蒙严霜，道：「快点，合咒吧！」

　　萧雪儿应了声：「行！」

　　二人同时结法印，萧湘念道：「龙神敕令，火神借法……」

　　萧雪儿念道：「龙神敕令，雷神借法……」

　　「天雷地火！」

　　一阵轰鸣烈焰，「婷婷……婷婷……婷婷……」一阵不住的悲呼，邹益已成
灰烬。

　　萧雪儿祭起玉净瓶，一道暗黑的魂魄被纳入瓶中。萧雪儿轻轻地道：「在里
头好好洗尽自己的罪孽吧！」

　　萧湘嘟囔着：「浪费我这么多灵力！」

　　云庭也松了一口气，问道：「为什么不召唤神龙？」

　　萧湘道：「神龙一天只能用三次，而且霸王花拜托她而来，」萧湘指了指萧
雪儿，「要是她什么都不做，我不就很亏，人情是她的，灵力用的是我的。」

　　萧雪儿道：「你这是对长辈的态度吗？」

　　萧湘吐了吐舌头，云庭道：「现在用记忆棒清除学生们的记忆吧，虽然肉体
没法恢复，但至少不要造成精神伤害。」

　　萧湘和萧雪儿都点点头。

　　萧湘正从工具盒拿记忆棒，突然灰烬中一粒红光冲天而去，萧湘大吃一惊：
「魃之后！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一次发文的时候就是要追溯往事了，至于序章到第二章回帖的一些朋友期
待的一些剧情，我已经有所准备了，希望能得到大家的继续关注。

　　预告：第四章　往事　　第五章　母爱　　第六章　撞坟
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第四章　往事

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看来在开始之前要先扫一下盲，避免待会大家争论谁才是僵尸王。僵尸王的
真祖是有四个的，分别是：

　　后卿（野史中的僵尸魔星真祖）

　　赢勾（野史中的吸食型僵尸的真祖）

　　将臣（野史中的吸血型僵尸的真祖）

　　旱魅（野史中尸气型僵尸的真祖）

　　所以将臣并非亚视乱编造出来的，历史上是有记载的，但是将臣在中古之后
就再也没出现过，传说是被萨尔王所杀，后卿被女娲封印，赢勾ＭＳ也死掉了，
只有旱魃一直存在，而且古代人民一直有习俗，每逢干旱就要出去找僵尸，把僵
尸烧死，干旱才会过去。

　　所以一直比较接受的是旱魃才是僵尸之祖，《子不语》和纪晓岚的《阅微草
堂笔记》都有记载，所以本文的僵尸王是旱魃，而且由于本文需要，这个僵尸之
祖已经跟历史记载的有所不同了。

　　这次先到这，下一次我们说说僵尸的分类。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　萧湘把记忆棒交到云庭手上，狠狠瞪了他一眼，道：「限你五分钟之内处理
好这些女学生，再五分钟之内到我家。」然后指了指萧雪儿道：「你，马上跟我
回去。」

　　萧雪儿正要用辈分来压萧湘，可见到萧湘冷漠的眼神，竟一时说不出话来，
只好灰溜溜地跟着萧湘走。云庭在后面喊道：「你十分钟能回到家么？」萧湘如
若未闻，只顾前行。只有萧雪儿边走边回头，给了云庭一个无可奈何的表情。

　　萧湘与萧雪儿出了校园，也不顾霸王花与四朵警花的诸多好奇提问，只是冷
冷地道：「已经解决了，你们进去收拾吧！」

　　霸王花脸上一阵红一阵绿，正不知道如何下台。萧雪儿只好赔笑附在在霸王
花耳边耳语几句，霸王花才眉舒脸笑，指示两朵金花道：「娉婷、晓英，你们两
个送萧家姐妹回去。」

　　一路无话，却是两位警花十分负责，亲自把萧湘与萧雪儿送进电梯。在电梯
关闭的一瞬，萧湘按开了电梯门，叫住了两位警花，各递给她们一张灵符，道：
「做个纪念。」

　　娉婷道：「好漂亮的书签！」

　　晓英道：「谢谢你们啦！」

　　萧湘笑了笑，道：「拜拜！」说罢，便关上了电梯门。

　　「呦，现在不心疼钱啦，两张灵符就这样送出去。」萧雪儿挖苦道。

　　萧湘道：「我是看她们人倒是挺好的，这是她们一生中的大劫，能不能渡过
不是一张灵符说了算，我不过是略表心意而已。」

　　萧雪儿皱起眉头，若有所思，也就不答话了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走进家门，却见云庭已悠然坐在厅上看电视了，看见二姝回来，打招呼道：
「呦，回来啦！」

　　萧湘理也不理云庭，转身进了自己的房间。萧雪儿见萧湘进了房间，便走到
云庭身旁坐下，道：「云庭哥，这下怎么办？」

　　云庭道：「现在周毅又已经开始行动了，只有驱魔龙族可以阻挡他，我们只
能告诉萧湘所有事情了。」

　　萧雪儿道：「可是，驱魔龙族的力量传到萧湘，已几近耗尽，如何能跟周毅
斗？」

　　云庭摇摇头，却不答话了。

　　沉默了好一会儿，萧湘已经换好了衣服。手持一把桃木剑走了出来，坐到了
云庭和萧雪儿的对首。萧湘把桃木剑放到玻璃几案上，却见桃木剑上刻着一些奇
异的文字，周边花纹十分精致。萧雪儿苦笑道：「也不用把祖传的桃木剑都拿出
来吧？」

　　萧湘冷冷地道：「不拿这个出来，你会弄不清楚现在谁是掌门。」

　　萧雪儿只能无奈地笑了笑。

　　萧湘停了一下，指着云庭说：「你说，究竟有多少魃之后？」

　　云庭道：「旱魃不会乱咬人的，她根本不需要以血为食，她应该只咬了两个
人，我和周毅。」

　　萧湘的冷淡掩不住她的惊讶，「周毅？」

　　云庭顿了顿，道：「你是知道的，金龙与黑龙的斗争，继承金龙的是你们萧
家，而继承黑龙的是僵尸。」

　　这些传说萧湘早就耳熟能详了，不禁喃喃地道：「僵尸集天地怨气、晦气而
生。不老，不死，不灭，被天地人三界屏弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失
所。在人世间以七情六欲为力，以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。」

　　说到此处，萧湘不禁望了一下云庭，嘴角露出一丝难以察觉的微笑。

　　萧雪儿道：「而最早的旱魃，早就为应龙而杀。」

　　萧湘问道：「那后来谁继承了黑龙，成为旱魃？」

　　萧雪儿道：「一直没有，虽然千百年来总有养尸地育出僵尸，但都不晓人性
为以茅山道术与驱魔龙族为首的天下正道所灭，偶可为害一方，却未有成天下大
祸。直到……」萧雪儿双眸注视着云庭，「直到她误葬盘古墓。」

　　萧湘道：「什么，云庭葬入盘古墓。」

　　萧雪儿摇头道，「不是他，是她，云庭哥的……未过门的娘子。」

　　萧湘神色大异，「这是怎么回事？」

　　萧雪儿欲言又止，看看坐在一旁低头沉默的云庭，萧雪儿终究开口道：「有
听说过同窗共读、十八相送、长亭惜别、楼台会……」

　　萧湘奇道：「梁祝？」

　　萧雪儿苦笑了一下，道：「是云赵，梁祝的故事是云庭哥和清秋姐故事的误
传。」

　　萧雪儿顿了一顿，继续说：「逼婚的不是马家，而是周家，而死的不是云庭
哥，而是清秋姐。」

　　萧湘道：「旱魃就是赵清秋？盘古神墓是在阴年阴月阴日阴时于极阴之地出
现，可是黑龙之力只能由活人继承，可她……」

　　萧雪儿道：「清秋姐，并没有死，是被误葬的。那时她被……」萧雪儿看见
云庭的拳头攒得紧紧的，萧雪儿深吸了一口气，继续说：「被下了东瀛秘药，被
周家众人轮奸。而后来我才知道秘药中有河豚粉，我也是到了现代，翻医学书才
知道的，适量的河豚毒会让人进入假死，数日后便会苏醒。」

　　萧湘讶异得合不拢口，怜悯地看着云庭。

　　可云庭没有感受到萧湘温柔的目光，云庭早就淹没在往事当中，可最令他伤
心的是，他心爱的赵清秋受辱的时候，自己的荒唐。


　　　　　　　　　　　　　　　第五章　母爱

　　泪似帘外雨，点滴到天明；空房冷冰冰，云庭孤零零，刻骨相思唯有病，一
腔怨恨解不清。

　　云庭此刻仿佛再次置身于当时冰冷的空房，萧湘不见了，萧雪儿也不见了，
独对孤灯，只影相随。

　　娘亲摆在桌上的饭菜依旧未动，坐在床边的云庭没有泪，泪早就哭干了。

　　娘亲坐到了床边，云庭没发现娘亲哭红的双眼，没发现娘亲脸颊的泪痕，那
双空洞的眸子已经失去了光彩。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「孩子，你这样不行的，你究竟想怎么样？」

　　「清秋。」

　　「你想要什么？」

　　「清秋。」

　　「是不是清秋回到你身边你就好了？」

　　「清秋。」

　　「那你就把娘亲当作是清秋吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「当作是清秋吧……清秋吧……清秋吧……清秋吧……」这句话不停地在云
庭耳际响起，猛地撞击了云庭的心坎，一下子思绪又回来了。

　　却听见萧雪儿对萧湘说：「云庭哥与清秋姐去麓湖书院读书的时候便和我相
识，曾为他们造过命灯，知道云庭哥与清秋姐命有此劫要来助他们度过这一劫，
却没想到原来我也是应劫之人。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　劫吗？云庭一下子又沉溺前尘了。

　　床上、胯下，是娘亲雪白的胴体，白皙的皮肤已经由于亢奋蒙上了一层淡粉
色，愈加的诱人。两只硕大圆润的乳房在云庭的魔爪下被揉成各种形状，犹如玩
具一般任由云庭把玩。

　　云庭眼下的娘亲轻咬着食指，抵挡云庭野兽般的冲击，以不至于发出过于淫
秽的浪叫声。可是百无一用的书生此时仿佛用用不尽的蛮力，一下下直入花心，
云母守寡多年，如何禁受得了，纵然咬住手指喉咙也「哼哼呀呀」地叫个不停。

　　「啊……」娘亲禁不住滚烫的精液的冲击，惊呼一声便一泄千里，整个人都
颓下去了。云庭伏在娘亲胸前不停地喘气，阳具依旧停留在自己的出生之地。

　　云母轻轻抚摸云庭的头发，道：「孩子，再多的劫难，娘亲都为你担着。」

　　再多的劫难，都有娘亲担着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「云庭，你……」萧湘又把云庭拉回现实，却见萧湘与萧雪儿都盯着自己的
脸，云庭用手点了一下眼角。

　　什么？原来是泪，上一次的泪水是什么时候呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原本已经干涸的眼泪，湿润了娘亲的胸脯，云庭眼里流着泪，口里却喃喃地
念叨：「清秋……清秋……」

　　云母脸色大变，怒道：「你占有着娘亲的肉体，心里却念叨着别人，你对得
起娘亲吗？娘亲就让你忘记清秋。」说罢一把把云庭推倒，一手抚摸着自己的乳
房，一手扶着云庭的腰，自个儿就动起来。只感觉到儿子的阳物在自己体内愈来
愈大，每一次上下都愈发艰辛，儿子的阳物把自己小穴一下下的刮得无比舒服，
每一次抽动都带起无数的淫水，啧啧有声。

　　云母再也顾不了矜持，放声浪叫起来：「啊……哦……庭……庭儿啊……好
舒服……啊……喔……」

　　「啊……好……好棒……我要……我要……」

　　「啊啊……慢一点，慢一点……」可自己的腰却越扭越快，高潮迭起，自个
儿也数不清究竟泄身了多少遍。

　　云庭自然也十分的舒服，娘亲竟然成为自己第一女人，可是可悲的是现在他
眼里的是赵清秋，并不是娘亲。「清秋……」云庭伸手揉搓着娘亲的臀部，任性
地捏成各种形状。

　　云母心中道：「不要说你没跟赵丫头有过床第之欢，就算有从此你也会忘了
她，只会记得娘亲，看娘亲的能耐。」可是未待她施展自己的床技，突然「啊」
的惊呼一声，原来云庭揉着揉着臀部，竟然把手指插进了娘亲的菊花，在里头抠
挖起来。指甲搔抓着菊花里的皱褶，云母登时如登仙境，飘飘然不知所向。

　　云母只觉小穴一紧，阴关一松，便泄个天昏地暗。

　　如此两只肉虫在床上不知道来回了多少个回合，累了便睡，醒了便抽插，他
们没有吃饭，却有用不尽的力量，直到云庭把作为人的最后精液射进娘亲的体内，
云庭明台突然清澈了。

　　云庭看见母亲小肚鼓鼓的，知道是自己的精液充满了整个子宫。云庭轻按母
子的肚子，精液叽叽咕咕地从阴道流出来。云庭叹了一口气，帮昏死过去的母亲
清理了口里，小穴里，菊花里的所有精液，帮她擦干净了身子，盖上了被子。

　　云庭轻轻坐到床边，抚摸着娘亲露出满足笑意的脸，道：「对不起，娘亲，
你始终替代不了清秋在我心中的位置，我爱你也爱清秋，可是我的爱是自私的，
不像母亲对我的无私，下辈子，我还要做你的儿子。这辈子也许再也无法侍奉您
了，您一定要命如南山石，四体康且直！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「命如南山石，四体康且直！命如南山石，四体康且直！」

　　「啊……」却见云庭突现獠牙，双目赤红。云庭伸手便向萧雪儿抓去，萧雪
儿左手挡住，右手结了个法印，狠狠打在了云庭胸口，云庭登时颓下去了。

　　等到云庭清醒过来的时候，只见萧湘在对头左手持桃木古剑，右手捏法印，
全神戒备，而萧雪儿却在一旁为自己拭汗。云庭摇头晃脑了一会儿，指着萧湘问
道：「你怎么回事了？」

　　萧雪儿向萧湘使了个眼色，萧湘沉默了一下下，收起了掌门古剑，道：「没
什么。」双眸却不住地恍惚。

　　萧雪儿对云庭道：「没什么的，云庭哥，你不舒服的话就回去休息吧，我会
把事情都跟萧湘说清楚的。」

　　云庭摇摇头，道：「没事的，你们说到哪里了？」

　　萧雪儿道：「说到我和你在路上相遇，然后一起到周府，周毅说清秋姐已经
死了，可是她的命灯却没有灭，周毅把我们带到清秋姐的坟前。」

　　云庭点点头，道：「正是我们在坟前争执的时候，突然天威尽显，一下惊雷
把墓顶劈开了一条巨大裂缝。」

　　萧湘道：「那是僵尸王现世惊动鬼神，天罚降临。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　突然间来了段乱伦，大家会不会觉得突兀？而且是用穿插古今的写法，不是
很熟练，笔者是很喜欢乱文的，可惜写不出韵味啊，经典的都看过了，新出的乱
文不知道大家有什么好推荐呢？

　　下一次发文把萧雪儿的事情都交代清楚就差不多可以开始进入主线了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-22 15:44 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　第六章　撞坟

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　按照《我和僵尸有个约会》的僵尸等级分法，是按照眼睛的颜色来分的，红
绿黄灰白黑，能力依次递减，而僵尸血与驱魔龙族血混合时会成为紫瞳僵尸，能
力可毁天灭地。而本文在此基础上还引入了传说中的分法，就是所谓的飞僵与不
死骨之类的，后文会有详细叙述。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　却说天罚临世，将赵清秋的墓顶劈开一条巨缝。在坟前纠缠不休的三人都惊
呆了。萧雪儿知道此事绝不简单，马上口念符诀，捏指为算，竟没发现云庭如得
失心疯一般，一头便撞入坟墓里头。

　　云庭两眼发直地在墓道走着，他心里头的都是赵清秋，哪里会发现外表小小
的墓冢，里头却是出奇的大，单是墓道就不知道走了多久，似乎永远都到不了尽
头。云庭一直走着走着，直到一个身影从远方虚无的黑暗走到他的视线范围。这
是多么熟悉的身影，每每半夜梦回，想的也就是这个身影，即便与娘亲共赴巫山
的时候，眼里的也还是这个身影。

　　云庭发疯似的冲上前去，死死地抱住赵清秋，泪水哗哗地流下，「清秋，清
秋！」

　　赵清秋也双手搂住云庭，抬头在他耳际吹气，道：「云庭哥，我快喘不了气
了。」

　　云庭放开赵清秋，笑道：「你没事太好了。」此时云庭已经不去想为什么赵
清秋会死而复生，更加不会发现赵清秋身上穿的不是寿衣，而是平常的衣服。

　　赵清秋笑道：「瞧你，又哭又笑的，大傻瓜！你怎么进来了？」

　　云庭道：「我听见你在叫我！」

　　赵清秋腼腆地低下头，道：「讨厌！」

　　云庭又把赵清秋轻搂在怀里，轻轻吻着赵清秋的发际。赵清秋忽地一扭头，
送上自己的樱唇，两条舌头一接触，两人便把所有的矜持都抛掉了，都在肆意地
汲取对方的津液。云庭的左手揉搓着赵清秋的胸脯，右手扶着赵清秋的纤腰，滑
下臀部揉捏着。

　　赵清秋巧手在云庭腰际轻轻一拨弄，边解下他的腰带，道：「云庭哥，清秋
只有做你的妻子，永远都是你的妻子。」牵引着云庭的阳物，往自己私处去。赵
清秋双腿缠住云庭，云庭抱起赵清秋，往前一挺，两人同时惊呼了一声。

　　云庭只觉小穴的皱襞一层一层地包绕过来，轻轻地蠕动，仿佛要把他吸进去
似的。可云庭的阳物早就在娘亲身上得到完美的锻炼，一点也不甘示弱。云庭深
吸一口气，便抽插起来。云庭本来想直入花心，一探秘境，可是赵清秋的小穴却
似无底深渊，竟探不到底，只觉深处有一股吸力，不住地要把他的阳精吸出，好
不厉害。

　　才没那么两下，云庭已经到了极限，只是强咬着牙关，屏着一口气，就是不
射。此时没听见赵清秋的呻吟，却听见赵清秋幽幽的声音，道：「云庭哥，你愿
意和我在一起一千年，一万年，直到天荒地老吗？」

　　云庭一边强压着射精的冲动，一边嘶哑着声音道：「我愿意，只要跟你在一
起就好。」

　　赵清秋道：「好，那就来吧！」

　　云庭只觉小穴内那股吸力前所未有那么强，两侧皱襞更是压迫得紧紧的，忽
地小穴深处伸出一条东西，往马眼处一吸，云庭登时一泄千里，浓稠的精液一股
又一股地撞进赵清秋的子宫。云庭低声嘶吼，身上十万八千个毛孔都舒畅无比，
如登极乐。突然颈上一疼，云庭昏死过去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　萧雪儿押着周毅也进了坟墓。她不像云庭迷了心，一进去便发觉不对劲，墓
道出奇的长，而且赵清秋仓促下葬，根本不可能有如此大型的墓冢。

　　周毅突然停住了脚步，一脸惊惶。萧雪儿把周毅推向前，喝道：「快走！」

　　周毅不作声，只是扭头示意萧雪儿看前头，萧雪儿定睛一看，却见云庭横躺
在地上，赵清秋伏在他身上，在颈部正吮吸着什么。

　　萧雪儿怒道：「没想到你连云庭哥都杀。」

　　赵清秋整理了一下衣裳，站起来，道：「雪儿，我没有，我要和云庭哥一直
到天荒地老。」

　　萧雪儿拿出命灯，却见命灯并没有熄灭，却是呈黑红色的火焰。萧雪儿道：
「你竟然继承了黑龙之怨，为什么要这么傻。」

　　赵清秋微微一笑，道：「只有这样子我才能和云庭哥永远在一起，雪儿你是
不懂的了。」

　　萧雪儿道：「清秋姐，请你不要怪我，降魔卫道是萧家的天职，我即便拼尽
全力都要消灭你。」

　　赵清秋仰天大笑，道：「你是萧家灵力最强的人，我是僵尸之王，你我注定
一战。不过……」

　　萧雪儿道：「不过什么？」

　　「不过我要先杀死他。」

　　声音未尽，言犹在耳，赵清秋却不见了人影，萧雪儿只觉背后一阵疾风，连
忙侧身躲过。可赵清秋要捉的并不是萧雪儿，而是周毅。

　　却见赵清秋一手拿起周毅，往墙上一撞，单手掐住周毅的脖子道：「我要杀
了你！」

　　赵清秋此时神力加身，周毅七尺男儿一点反抗的机会都没有，拼命的伸长脖
子，期盼多一丝的空气。突然，周毅觉得赵清秋的手松动了一些，原来萧雪儿在
一旁不停地结法印，悉数打到赵清秋的身上。

　　周毅把握机会，拳头往赵清秋脸颊招呼，只觉只见一疼，手被僵尸牙划破了
一个深深的伤口。此时萧雪儿请出神龙，赵清秋才初成旱魃，未历天劫，不敢有
怠，只好弃了周毅，全力应战。

　　周毅见机，马上连滚带爬地便逃出了墓地。

　　赵清秋冷冷地道：「雪儿妹妹，不要怪姐姐无情了。」

　　萧雪儿道：「清秋姐，你看看你站在哪里？」

　　赵清秋警惕地瞧了瞧脚下，却见自己正站在法阵中央，「九重天雷五凶地火
阵？」

　　原来在赵清秋跟周毅算账的时候，萧雪儿便已摆好法阵，用来收拾僵尸王。

　　萧雪儿道：「僵尸王魃属飞僵，经历天劫乃成不死骨，可你当下初得怨气，
最多也就是黑僵的等级，绝对经不起九重天雷五凶地火阵。」

　　赵清秋冷笑一声，道：「不错，这么快变能摆出如此复杂的法阵，可就凭你
一个小丫头可以催动得起九重天雷五凶地火阵吗？你就不怕灵力枯竭而死？」

　　萧雪儿道：「与你拼个同归于尽也就值了。」

　　「哈哈哈！」赵清秋仰天大笑。

　　说罢，萧雪儿念念有词结起法印，却见地上法阵泛起蓝光，隆隆有声，渐渐
升腾。忽然法阵急速旋转，遂分为二，上蓝下红，蓝阵引九天神雷，红阵燃五凶
魔火，把赵清秋困在中央。

　　赵清秋一声长啸，显出真身，背后长出一双巨大的翅膀。萧雪儿心中暗惊：
「竟然已成飞僵了，清秋姐的怨气竟然强烈如斯，如今看来，只有与她同归于尽
了。」

　　萧雪儿马上催动全身灵力，全身隐约泛起蓝光，却见阵内雷火迸起，隐约可
见赵清秋在里头挣扎着，渐渐地渐渐地，赵清秋身影消失了，萧雪儿眼前一黑，
便什么都不知道了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「疼！」犹如破处之痛的疼痛让萧雪儿惊醒过来，第一眼看到的是墨绿色的
眼睛。一双迷失理智，满是淫欲的眼睛。

　　那阵疼痛不是犹如，正是破处之痛，萧雪儿发现自己被剥得精光，云庭趴在
自己身上，四处亲吻着，小穴正被无情地侵犯着。云庭手掌经过的地方，萧雪儿
都觉得无比的舒畅，这守身如玉的孩子，失去了宝贵的贞操。

　　「不，不要，云庭哥，不要！」萧雪儿灵力耗尽，别说挣扎了，这几句呼喊
也是几不可闻，雪白雪白的胴体只能任由云庭摆布。

　　萧雪儿无可奈何，只能闭上眼睛，眼角流下了一行清泪。可云庭仿佛更加兴
奋了，阳具横冲直撞，萧雪儿只觉得每一次抽插，都把自己小穴里的皱襞一层一
层地拨弄开，每顶进花心一次，阳物便要涨上一圈。一股前所未有的快感充斥全
身，萧雪儿也禁不住轻声呻吟起来。

　　「好烫！快不行了！」萧雪儿只觉云庭的分身一次又一次地叩击阴关，破处
的疼痛早被抛到九霄云外，剩下的尽是销魂的快感。虽然如此，可萧雪儿的心智
未失，她十分清楚自己不能高潮，更加清楚一旦高潮会迎来什么样的后果。

　　萧雪儿默念冰心诀，强压体内的冲动。「不能高潮，一定不能高潮！」忽地
云庭的大嘴吻过来，吮吸着萧雪儿的舌头，一股触电般的感觉从舌尖传遍全身。

　　「不行了，真的不行了。」萧雪儿忘情地回吻着云庭，双腿高高抬起，好让
云庭能插得更深。按理来说，初夜的女孩子由于破处的疼痛，很少会得到高潮，
可萧雪儿不知道是天生媚骨，还是什么，虽然三岁起清修十余年，未经人事的她
如今却不住地挑战高潮的极限。

　　「云庭哥，不要！」口里这样喊着，可腰却扭得更厉害，不住地迎合着云庭
的抽插。

　　「萧雪儿，这就是你的宿命！」想到此处，萧雪儿只觉得云庭的阳物在花心
不停地捣揉。「啊！」萧雪儿阴关失守，大量阴精喷射而出，「完了，萧家的声
誉毁在我手上了。」双眼一黑，又不省人事了，唯一能感觉到的是颈侧火辣辣的
疼痛。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看到也许大家会觉得萧雪儿会成为毁天灭地的紫瞳僵尸吧，不过告诉大家这
是不可能的。为什么？继续关注吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第七章　取珠

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　往事终于说到这里就说完了，又可以回到现代说主线故事，如果大家对下面
的发展有什么建议或期待，希望能回帖说说，谢谢关注！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　客栈厢房内，萧雪儿泡在大大的浴盆里，水里泡着的不是各式花瓣，而是各
式药材，仔细看看更有糯米等驱邪之物，十分古怪的洗澡水。而透着光隐约可见
一个背影靠在厢房房门外，那是云庭的背影。

　　云庭背靠着房门，头低得很低，看不清楚是什么表情。云庭听着哗啦啦的水
声，许久才开口说了一句：「对不起。」

　　房内没有任何回应，依旧是哗啦啦的洗澡的声音。好一会儿，水声渐小，听
见萧雪儿淡淡的声音：「僵尸以人血为食，高潮时的精血为力量，你可答应我从
此以后绝不咬人？」

　　云庭低沉着声音道：「我答应，可是我怕的是控制不住自己，饥饿袭来的时
候我就……」

　　萧雪儿道：「我曾经捉过纵欲而精尽人亡的鬼魂，可以用它们的精魄为引，
作为食物是没有问题的，只要你控制住自己的欲望。」

　　云庭听言大喜，道：「我不用害人就能生存了吗？」

　　听见萧雪儿道：「只要你控制住了就不会坏人，兴许凭借僵尸特有的能力还
会帮助到别人。」

　　云庭登时开心起来，道：「真的吗？」

　　萧雪儿道：「眼下我就要你帮忙。」

　　「要帮你什么？怎么帮你？」云庭一时大喜过望，「嘭」的一声打开房门，
竟然忘记萧雪儿正在沐浴。云庭立时满面尴尬，低下头碎步退出房门。

　　却听见萧雪儿道：「关门进来。」云庭低着头依言照做，萧雪儿道：「既然
要你控制欲望，你就要经得起诱惑。」萧雪儿从浴盆里站起来，水珠从嫩白的皮
肤下落，肌肤透着粉色，吹弹欲破，好不诱人。云庭咬一咬牙，抬起头来直面萧
雪儿。

　　云庭道：「我要如何做？」

　　萧雪儿道：「把衣服解掉，然后过来给我擦身子。」

　　云庭明白萧雪儿用意，面对着裸体美女竟然真的能无动于衷，阳物依旧死气
沉沉。云庭对赵清秋用情极深，在他眼内再无其他女子。他对萧雪儿本来就无情
欲之想，每对如此赤裸裸的致命诱惑，只要一想到与赵清秋的悲惨经历与海誓山
盟，一切情欲便都烟消云散。

　　整个擦身子的过程，云庭没有一个多余的动作。萧雪儿投出嘉许的眼光，看
着眼前的男子，心里道：「从此以后都会与他在一起，却不是厮守，他也只是一
个可怜人。」

　　萧雪儿仅仅用浴巾包绕自己的躯干，便招呼云庭一同坐到床边，道：「僵尸
血与萧家的血一旦混合，就会发生很可怕的事情。」

　　云庭大吃一惊，忙问：「什么事情？」

　　萧雪儿摇摇头，道：「萧家就只有我如此不肖，被僵尸所咬。」

　　咬萧雪儿的正是云庭，他还能说什么呢？

　　萧雪儿继续道：「但是想来也知道，金龙与黑龙之间的争斗，连女娲娘娘都
无法化解，如今金龙的灵力，黑龙的怨力都集于我身，我本是凡躯，如何禁受得
了。」

　　云庭若有所悟地点点头，然后问道：「可我见你现在也没什么事情。」

　　萧雪儿道：「我现在只是用秘药强压灵力和僵尸毒，不让他们碰撞，如今我
不能用法术，也不是僵尸，是一个凡人。」

　　云庭道：「这样很好啊！」

　　萧雪儿道：「一点也不好，龙气如何能压制住的？我马上就要撑不住了。」

　　云庭连忙问道：「那如何是好？」

　　萧雪儿道：「眼下只有两个方法。」

　　云庭侧耳而听。

　　萧雪儿道：「一是马上杀掉我。」

　　云庭想也没想，立即道：「不行，说什么也不行！」

　　萧雪儿笑了笑，道：「我也不想死，我可要好好看住你。」

　　云庭道：「正是，我万一作恶，要指望你来为民除害，除掉我。」顿了顿，
云庭问道：「方法二是什么？」

　　萧雪儿沉默了一下子，道：「取珠。」

　　「什么？」云庭大惑不解。

　　萧雪儿叹了一口气，道：「你知道吗？萧家自古以来都是生一男一女，而永
远只是女子继承灵力，这是为什么，你知道吗？」云庭如何得知，自然摇摇头。

　　萧雪儿道：「因为灵力的源泉是植于花心的一颗灵珠，金龙灵力所结。」

　　云庭问道：「为什么会在花心里？」

　　萧雪儿摇头道：「我也不明白，由于灵珠的存在，萧家女子都不能怀孕。而
今之计是取出灵珠，我就变成僵尸了，然后把灵珠配在身上，如此我应当也能催
动灵力。明白了吗？」

　　云庭点点头。萧雪儿又道：「僵尸天赋淫技，因此可以突入宫内取珠的，怕
是只有一代僵尸的你了。」

　　云庭又点点头，轻轻地把萧雪儿推倒在床上，在她耳边道：「我惹的祸我一
定会救你的。」

　　萧雪儿摸了摸云庭英俊的脸颊道：「无论我怎么样都一定要把灵珠取出来，
触碰灵珠的时候你我都可能会极为痛苦，一定要顶住。」

　　云庭道：「知道了。」云庭揭开浴巾，双手攀上了乳峰。

　　所谓天赋就是云庭根本不知道自己为什么会使出来，各种奇淫巧技流畅熟悉
地用起来。萧雪儿心里早有准备，看毕竟只是初经人事的姑娘，在云庭的爱抚和
舔弄下，登时忘情地呻吟起来。

　　云庭轻咬着萧雪儿硬起来的乳头，手抠弄着私处。「舒服……」萧雪儿满脑
子想到的就只是这么一个词，萧雪儿自幼修行，如今出山年纪也就是十二三，确
实不知道淫词浪语，只是这年纪轻轻的驱魔师没想到的是自己第一次给了僵尸，
而自己也成了僵尸，她注定一辈子都不能享受凡人平常的性爱。

　　萧雪儿迷离的双目突然瞪得大大的，云庭只觉小穴内的淫水越流越多，手就
更加勤奋了。这可就苦了萧雪儿，她只觉得体内的两道龙气，随着云庭的玩弄，
竟然越来越强，愈发难以控制。

　　萧雪儿心下大惑，黑龙之气也就罢了，金龙之气竟然也会虽然高潮的接近也
越来越强，让萧雪儿实在想不明白。萧雪儿叫道：「不行了，不行了，云庭哥，
快点！」萧雪儿的意思是压制不住龙气，可在云庭听起来却是她需要阳物来充实
空虚的小穴了。云庭低喝一声，把萧雪儿雪白的双腿架在肩上，阳物老马识途地
滑进嫩穴。

　　云庭徐徐地抽送起来，时不时亲吻着萧雪儿的双唇，牙齿更是眷恋双峰上的
小葡萄，咬吸舔拨无所不用。

　　云庭见胯下美人，双目迷离，脸颊绯红，大汗淋漓，神色一扫平时的冷漠，
变得楚楚可怜，却更惹起云庭欺负她的兴致。不过云庭心知大事要紧，也不敢造
次，只是老汉推车，慢慢抽插着。

　　萧雪儿小口翕张，似乎在说着什么，云庭没听着，俯下身子，把耳朵凑到萧
雪儿嘴边，却听见萧雪儿的声音：「啊……不行了……啊……云庭哥，要深一点
……啊……突入阴关……啊……」云庭得令，吸了一口气，阳物粗了一圈。云庭
把枕头垫在萧雪儿臀下，扶起玉腿，腰部往下一压，直抵花心。

　　萧雪儿蛮腰乱摆，浪叫连连。云庭紧紧压住萧雪儿，玉柱开始在花心研磨起
来。云庭只觉得萧雪儿的嫩穴给研磨得急剧肿胀起来，变得软烂如酥，不断有汁
液冒出来，啧啧有声。

　　「啊！要丢了，啊！」云庭突然感觉一股热流浇在龟头上，好不舒爽。换左
以前的云庭，此时早就丢盔弃甲，可对于此时作为僵尸的他，这么点小甜头算不
了什么，云庭继续细细地磨着萧雪儿的花心，仿佛要磨出个洞了。

　　萧雪儿这可是丢得个死去活来了，丝缎般的秀发披坠到一边胸前，随着呼吸
不断起伏，更衬得她的肌肤雪白如瓷。

　　「我要进去了。」云庭道。

　　萧雪儿咬紧牙关，吃力地点点头。

　　云庭眉头紧锁，低吼一声，显出了僵尸真身，两只僵尸牙煞是吓人，胯下阳
物平白长了许多，戳进了花心眼儿。

　　「啊……」萧雪儿悲呼一声，双眼瞪得大大的，登时失去了神采，眼瞳竟然
成了紫色，诡秘十分。

　　云庭心知是萧雪儿受不了如此刺激，迷失了心智，已经压制不住两股龙气，
它们很快就要混合了，事态十分紧急。

　　云庭挺腰前迫，觉得又进了些许，可是四周团团肥美无比的油滑嫩物从四面
八方包围了过来，软软地将整粒龟头裹住，如吸似吮地不住蠕动，阳物却已经难
以前进半分。

　　此时只见萧雪儿的眼睛又有变化，紫色褪去，又恢复了黑色。

　　不愧是萧家最强的传人，竟然又再次压制住了二龙之气。可恢复神智的萧雪
儿却更加的受罪，脸上神色扭曲，也不知道是异常痛苦还是异常的舒服，好不容
易才挤出一句话：「怎么了，快……快点……」

　　云庭却道：「进不去，好像有一个环扣住了，难进半分。」其实这是到达子
宫颈了，所谓灵珠藏于花心，其实就是灵珠植于子宫宫床，犹如受精卵的存在，
因此萧家女子不排卵，无月经，自然难以怀孕。只是古时医学仍未开明，即便是
萧雪儿也说不清楚。此时云庭的阳具卡在了宫颈，自然难以进去。

　　「想……快……想办法！」萧雪儿无力地喊道，眼睛神采又黯淡下去了。

　　云庭心下大急，突然脑中想起与赵清秋的墓中缠绵，想起那从赵清秋花心中
突出的一条东西。云庭马上催动力气，龟头上竟然长出无数条触手来，游走攀爬
着子宫壁。子宫壁异常敏感，弄得萧雪儿浪叫连连，细腰使劲地乱摆。

　　云庭紧紧压住乱摆挣脱的细腰，小触手继续摸索着灵珠。突然一阵前所未有
的烧灼感袭来从触手传来，即便不死之身的云庭也感觉快要融化了。

　　灵珠摸到了。

　　云庭深吸一口气，触手头端纷纷成了尖刺刺进子宫，把灵珠从子宫挖出来。
只疼得萧雪儿惨呼一声，整个人都拱桥状拱起来。

　　云庭牙关紧合，忍着灼热，触手缠住灵珠，阳物慢慢地拔出来。

　　「啵」的一声，灵珠随阳物脱出，灵珠飞至半空盘旋不下，闪烁点点金光。

　　而萧雪儿双目一瞪，眼瞳成了墨绿色，两只僵尸牙阴森恐怖。萧雪儿一把推
倒云庭，小穴往阳物一坐，自个儿狠动起来，花缝中水光闪烁如泉涌冒，打得周
围毛发尽湿。云庭知道萧雪儿僵尸血入体，就如自己之前一般，失去心智。

　　云庭没有办法，只好百般迎合萧雪儿的进攻，只见萧雪儿墨绿色的目中含潮
带露，肤上香汗淋漓，花底更是蜜滴泉流，涂抹得二人胯腹俱滑，秘处皆黏。云
庭只觉得萧雪儿花内嫩穴越收越紧，竟然就射精了。

　　如此一来一往，两只僵尸各不相让，相互都不知道泄了多少次，终于都昏死
过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当云庭醒过来的时候却见萧雪儿已经穿戴整齐，如往常无异，只是颈上多挂
了条红线，吊坠就是从花心内取出的灵珠。

　　二人相视一笑，萧雪儿道：「云庭哥，以后请多多照顾。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一章里面埋藏了一个重要的伏笔，是关于萧家灵力的秘密，这个秘密决定
了女主角萧湘以后的遭遇，也是主线的关键，大家有注意到吗？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-22 15:50 编辑 ]