Angle色欲教师日记
Chapter27

作者：ｇａｂｒｉｅｌ１

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事骨干选自不少题材为女教师的色文加上半真人真事整合而成，小弟初发
色文，故事情节如有雷同，纯属巧合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　故事女主角叫ＡｎｇｉｅＬａｍ林ｘ恩今年已经三十岁，身高有１７０厘米，
她那劲爆身材包括那对诱人奶子又挺又大又弹手，她那令男人看得鸡巴硬又圆又
大的屁股，当她还在学生那时常在公车里和男人抓住奶子和屁股，现在Ａｎｇｉ
ｅ在香港一间地下四级电影公司里做二线女优。

　　曾经贵为一线女星的Ａｎｇｉｅ天生奶大淫贱，所有朋友都叫她「大奶恩」，
初夜早就已经十四岁献给自己的中年男朋友这个中年男朋友还天天都干着大奶恩
来开启大奶恩体内淫贱的本性，但大奶恩后来由於成绩不错升读教院读中学教育，
没多久还甩掉这个中年男人，毕业后就是一间中学校里教书做ｍｉｓｓ。

　　可能大奶恩天生奶大淫贱，在教院里读书时已经整日打炮，但猜不到自己做
ｍｉｓｓ的理骚穴变整为日后的人生转掖点，因为大奶恩样子生得清纯又性感又
大奶弄得这间半和尚寺生色不少，因全校只有中六，中七两斑收女生，而ｍｉｓ
ｓ还只有２个，教了三年的隔离斑个ｍｉｓｓｃｈｅｕｎｇ天天只知道骂学生和
新来的大奶恩，所以大奶恩刚到学校，学生都惊为天人，不少「小和尚」主动向
大奶恩这个「ｍｉｓｓｌａｍ」献殷勤，不过就是一个升中四五升学外宿营，大
奶恩这个「ｍｉｓｓｌａｍ」还贡献了自己第一次给男人大锅炒的经验。

　　由於学校上年先由男校申请转男女校，所以中一到中五这几年都没有女生，
所以今次学校想给大奶恩这个「ｍｉｓｓｌａｍ」参加中四和中五升学ＯＲＩＥ
ＮＴＡＴＩＯＮＣＡＭＰ，而大奶恩就要求学校和自己这个「ｍｉｓｓｌａｍ」

　　试着独立带一群男学生来适应「和尚寺」环境，虽然一些男教师都希望借机
会一亲大奶恩的香泽，大奶恩那时还有点抗拒对中老年男同事就拒绝了。

　　校长不想明显的帮大奶恩但见男教师很想陪伴这个「ｍｉｓｓｌａｍ」，所
谓顺得哥情失嫂意，校长唯有以退为进问ｍｉｓｓｃｈｕｅｎｇ，由於她恨大奶
恩抢光她的风头，又要惩罚这群如狼似虎的男同事，ｍｉｓｓｃｈｅｕｎｇ就说：
「既然ｍｉｓｓｌａｍ那么有心不想打揽我们男同事，不如由我和ｍｉｓｓｌａ
ｍ带队！！」谁知出发当天，ｍｉｓｓｃｈｅｕｎｇ为了玩弄大奶恩这个ｍｉｓ
ｓｌａｍ就说肚痛要请假不陪她出发。ｍｉｓｓｃｈｅｕｎｇ说：「咦？ｍｉｓ
ｓｌａｍ，不知我有冇弄错这？我个肚好像好痛，我看我不陪得你去ｃａｍｐ，
不如你自己带学生去吧？！」

　　大奶恩说：「ｍｉｓｓｃｈｅｕｎｇ你有没有事？不如我陪你看医生？」

　　ｍｉｓｓｃｈｅｕｎｇ说：「不用了，你又不是医生，如果你都不去的学生
点算？」

　　大奶恩说：「那么样好了，你放心请假看医生休息下，我帮你带的学生去Ｏ
ｃａｍｐ」

　　一去得个ｃａｍｐ，大奶恩就先安排住宿和食物，而其他班的学生就分开在
第二个营地，蛮远的隔开两个营地，营地中心见带队少了一个老师就派了职员照
顾原本由ｍｉｓｓｃｈｅｕｎｇ带的学生，而大奶恩就主力照顾自己的学生。

　　本来大奶恩任教那十八个男同学和大奶恩都相安没事，不过吃完饭喝了几杯
大家就开始在房里面倾吐心事，一班男仔面对大奶恩这个性感极了的ｍｉｓｓｌ
ａｍ，自然说起下流故事还扯大奶恩的头上来。

　　大奶恩有个学生叫飞仔仁弄得她大叫头痛，每天上课只是睡觉，有一次放了
学还带朋友来学校轮流干着一个女学长，事情还给大奶恩撞破，大奶恩害怕他们
会强奸自己就逃走起来。

　　自始大奶恩就发觉飞仔仁整天吼自己，有一晚，飞仔仁，贱精豪在大奶恩家
楼下掳着她，由於大奶恩父母移民到加拿大，大奶恩租了房子住，飞仔仁贱精豪
他们一见就捉大奶恩进升降机，他们一步出升降梯他们说要大奶恩让他们过手足
之瘾，就捉她去后楼梯里面上抓下摷，后来听到有人行上楼他们才掉下大奶恩在
后楼梯逃走。

　　今晚大奶恩穿得比那晚不知性感多了，上身ｔｕｂｅ- ｔｏｐ下身一条热裤，
引得全班同学硬着鸡巴。飞仔仁说：「ｍｉｓｓｌａｍ呀，我觉得你奶子好像大
了吧？你上次好像没有那么大的。」大奶恩说：「你们还说？上次你们这班小鬼
头后楼梯弄ｍｉｓｓ这件事，信不信我告诉校长？」

　　飞仔仁说：「不是吗？ｍｉｓｓ你对奶真的大了，如果你不信，问一下贱精
豪，豪对不对？」

　　贱精豪阴阴咀笑大奶恩：「对呀，嘿嘿，ｍｉｓｓｌａｍ，这可能是奶癌的
病徵不如让我给你检验清楚？！」

　　贱精豪说完就拉高了大奶恩件ｔｕｂｅｔｏｐ，将大奶恩那对坚挺的大肉球
暴露所有的学生面前。其他同学就说：「ｍｉｓｓｌａｍ你那么性感，我们这班
人想干你已久，今天就算ｍｉｓｓｌａｍ不给我们干，我们都硬干你！！」

　　大奶恩和贱精豪上抓住奶又下摷骚穴，弄得大奶恩的骚穴好痒好想和他们就
地正法，但大奶恩身为ｍｉｓｓ，不要做坏个名声就扮受委屈地说：「好了好了
……我知你们乖，ｍｉｓｓ弄硬你们鸡巴，害你们这么想干我那我今天给你们干
吧要是你们强奸ｍｉｓｓ，那么你们就因我坐牢……那么ｍｉｓｓｌａｍ也不好
意思，不过ｍｉｓｓ只限今次下不为例！！」

　　那时贱精豪着着熊抱大奶恩，双手用力那么揽一定大奶恩搓着他那２个又柔
软又有弹性、又白又嫩的奶球，还在那么锡大奶恩的脸蛋和嘴又吹所有气，贱精
豪还好贱那么捽大奶恩那两粒葡提子问：「ｍｉｓｓｌａｍ，你那么不要说我们
骚穴强奸ｍｉｓｓ，ｍｉｓｓ我问你现是的骚穴痒不痒了？」

　　大奶恩还死撑：「没有呀，ｍｉｓｓｌａｍ的骚穴没有……痒，你们说要强
ｍｉｓｓ，我才给你们干」

　　贱精豪用力扯大奶恩那两粒葡提子问：「ｍｉｓｓｌａｍ，我们不想强（奸）

　　ｍｉｓｓ你架，不过既然现在ｍｉｓｓ你的骚穴不痒，我们就算了！我们也
怕你告我们强奸吧」

　　当贱精豪松开大奶恩身子，没有贱精豪的爱抚，大奶恩的骚穴和一对贱奶立
即失去快感，大奶恩只好求他继续弄她的骚穴：「豪，对不起，ｍｉｓｓｌａｍ
说了谎，我的骚穴现在好痒。」

　　大奶恩见贱精豪没有反应就低声下气说：「ｍｉｓｓｌａｍ想你们……」

　　贱精豪就好曳的说：「ｍｉｓｓｌａｍ，你说……我们……什么呀？你不想
说就算了！！」

　　大奶恩犯贱的说：「干我……干ｍｉｓｓｌａｍ，ｍｉｓｓｌａｍ想你们干
我，干我……！！」

　　贱精豪大声笑说：「嘿嘿，ｍｉｓｓｌａｍ一看就知你奶大淫贱，上次我们
捉你去后楼梯，摷得你的骚穴流那么多水！！」

　　大奶恩好犯贱那么说：「豪……你不要那么说ｍｉｓｓ我了，ｍｉｓｓｌａ
ｍ只不过骚穴痒，我只想给你们干，那你们又想干我，不就是一家便宜两家着！！ 」

　　贱精豪嘲笑说：「一家便宜两家着？不要了，我们不想坐牢，我们回房间看
ａｖ算了！！」

　　大奶恩卖力叫他们干自己：「你们可以干ｍｉｓｓ的机会难得，看ＡＶ打手
鎗会害早泄，打炮可以练心肺功能，求求你们和ｍｉｓｓ打炮吧！！」

　　贱精豪好笑说：「好了，既然ｍｉｓｓｌａｍ你说出这么多干你的好处，我
也有点兴趣干你，不过那么我们刚刚都那么有诚意说干你，你就不睬不理，现在
你想要是不是该有点表示吧？」

　　飞仔仁说：「对呀，给些诚意我们看，至少张开腿给我们看你的骚穴来求求
我们，嘿嘿」

　　大奶恩无法再忍的说：「不要那么玩弄ｍｉｓｓ了，ｍｉｓｓｌａｍ的骚穴
真的好痒，ｍｉｓｓ我真好想给你们干，你们又想干我，为什么还要玩我？」

　　班男同学在里面看住大奶恩自己摸西，而贱精豪就不断笑大奶恩淫贱，弄得
大奶恩忍没有可忍那么说「你们男人不要那么小气，ｍｉｓｓ是女人，打炮当然
你们男人主动，ｍｉｓｓ发誓就算你们待会怎样干ｍｉｓｓ，ｍｉｓｓ一定不会
怪你们，求求你们！！」

　　贱精豪说：「不行，我贱精豪说得出要ｍｉｓｓ你做得到，嘿嘿！！」

　　大奶恩说：「但ｍｉｓｓ怕你们会说我淫贱，ｍｉｓｓ求你们干我，如果你
们答应ｍｉｓｓｌａｍ不会说出去，ｍｉｓｓ我就照贱精豪的要求，求你们干我」

　　贱精豪就说：「好了，既然ｍｉｓｓｌａｍ你那么说，我们答应干完你不会
说出去，可以吧？」

　　大奶恩就那么说：「你们既然答应了，ｍｉｓｓｌａｍ一定不会反口，贱精
豪你要我张开腿和自己的骚穴求你们……好……现在ｍｉｓｓｌａｍ就张开腿给
你们看，你们说ｍｉｓｓ腿漂亮不漂亮？」

　　贱精豪就说：「当然漂亮了，ｍｉｓｓｌａｍ你的脚又长又漂亮，你对奶子
又大又圆，快些脱掉内裤！！」

　　大奶恩问：「贱精豪不要那么心急，你们说给ｍｉｓｓ听，为什么你们那么
想干我？！」

　　飞仔仁就说：「ｍｉｓｓｌａｍ呀，你对奶那么大又那么圆，还有你样子漂
亮又性感，怎么会有男人不想干你？」

　　大奶恩就说：「你们那么讚ｍｉｓｓｌａｍ，ｍｉｓｓ好开心，贱精豪你要
我张开自己的骚穴求你……好……现在ｍｉｓｓ想你帮我脱掉了内裤，愿意不愿
意？」

　　贱精豪说：「当然愿意了，ｍｉｓｓｌａｍ你的屁股都好大好圆还和你对奶
子一样那么弹手腿又长又漂亮又长又漂亮，ｍｉｓｓｌａｍ，我要揭你底牌了！！」

　　大奶恩就那么说：「ｍｉｓｓｌａｍ都好心急了，ｍｉｓｓ我就求求贱精豪
哥哥，ｍｉｓｓ想豪哥哥你帮我脱掉了内裤，和我的骚穴骚穴豪哥哥你干，好不
好？」

　　贱精豪扯开大奶恩条内裤之后就说：「Ｍｉｓｓｌａｍ你不就是想我先干你？」

　　大奶恩就那么说：「对呀，ｍｉｓｓｌａｍ等了你根鸡巴插很久，豪哥哥你
看，ｍｉｓｓ的骚穴流那么多水，听ｍｉｓｓ的骚穴在那么流水，ｍｉｓｓｌａ
ｍ求豪哥哥，你帮我的骚穴止痒吧！！豪哥哥你看ｍｉｓｓ的骚穴还有屁股都那
么扭着，等你用鸡巴来干，拜託你就干ｍｉｓｓ，好不好？」

　　贱精豪看得鸡巴都硬起来就说：「好了，看Ｍｉｓｓｌａｍ你那么淫贱又那
么想给我干，那么的诚意……我不好意思不干你了！嘿嘿？你们说ｍｉｓｓ现在
不就是像婊子一样的淫贱？你还说要做ｍｉｓｓ，我吥！！」

　　大奶恩就说：「喂，你们刚刚才答应干完我之后不会抖出去，ｍｉｓｓｌａ
ｍ才求你们干我，但你们未干就已经那么笑ｍｉｓｓｌａｍ，干完我还得了吗？
……你们现在不是想反口吗？」

　　贱精豪干起大奶恩说：「ｍｉｓｓｌａｍ，我们等着干你等了很久，如果你
说不给我干你，就算我有多想都不敢干ｍｉｓｓ，不过看ｍｉｓｓ你流出这么多
水，听ｍｉｓｓ你说想要我的鸡巴插干你，嘿嘿，就是一时口快吗，我们答应干
完你不会说出去就一定不会反口，让我先帮你的骚穴止痒吧！！ｍｉｓｓ你要挺
着，哗，你的骚穴那么扭……我的鸡巴给你夹爽，ｍｉｓｓ你不要再扭，好不好？

　　……不得了，你的骚穴他妈的窄，我要泄，ｍｉｓｓ你想我把精液爆在你的
婊子嘴还是骚穴？」

　　大奶恩高潮就迭起：「算了，你们……一定……要守秘密，如果你们听话，
ｍｉｓｓ让你们用精液在我的骚穴灌浆，可以吗？」

　　贱精豪开心的说：「太好了，中出呀！！知道了，兄弟，ｍｉｓｓｌａｍ要
我们全部她的骚穴灌浆，ｍｉｓｓ对不对呀？」

　　大奶恩说：「对呀，你们快些在ｍｉｓｓｌａｍ的骚穴灌满你们的浓浆吧！！」

　　飞仔仁说：「ｍｉｓｓｌａｍ我想和贱精豪一齐干你，好不好？」

　　大奶恩就说：「好呀，你们两个快些干我总之我今天ｍｉｓｓｌａｍ要吸光
你们的浓精」

　　飞仔仁就说：「ｍｉｓｓｌａｍ，我和贱精豪想干你很久，所以一定会灌得
你的骚穴满满」

　　贱精豪就说：「对呀，ｍｉｓｓｌａｍ所以你不必担心惊我们不干你，你们
说对不对呀？」

　　这个时候大奶恩躺在飞仔仁大腿上面，飞仔仁的鸡巴完全和大奶恩掌握着，
大奶恩望着飞仔仁就说：「等ｍｉｓｓｌａｍ服侍你，报答你们刚刚愿意听我发
这么多牢骚」

　　大奶恩就帮飞仔仁脱掉了条裤拎条鸡巴出来放入口吸，飞仔仁大喊舒服还说：
「ｍｉｓｓ你的舌头舔得我两粒蛋蛋好舒服！！」

　　其他学生见大奶恩帮飞仔仁口交就说：「ｍｉｓｓｌａｍ你好不公平，帮飞
仔仁吸鸡巴还舔他的蛋蛋，我们都要ｍｉｓｓｌａｍ你要帮我们吸鸡巴」

　　大奶恩就说：「好了，那么你们先几个快点脱光光ｍｉｓｓｌａｍ一定帮你
们吸鸡巴，贱精豪你先不要干我让其他同学轮流干，好不好？」

　　贱精豪就说：「好吧，那ｍｉｓｓｌａｍ我要你帮我乳交，平时见得你对大
奶就想紧紧抓住，不过抓完你的奶子……就想玩乳交。嘿嘿」

　　大奶恩就说：「好了，那么阿伦你现在过来干我，阿Ｓａｍ你和阿敬过来，
我给你们吸鸡巴，阿豪你的鸡巴给ｍｉｓｓｌａｍ吸得舒服吗？」

　　大奶恩抓住自己一对奶子夹住贱精豪的鸡巴磨着，贱精豪就说：「我的鸡巴
真是他妈的舒服，ｍｉｓｓｌａｍ，你的样子真是他妈的贱！！」

　　飞仔仁就说：「对，ｍｉｓｓｌａｍ你一直先帮我吸鸡巴，现在我的鸡巴没
有地方插，你说怎么办？」

　　大奶恩就说：「那么好了，飞仔仁过来我给你干我屁眼，那么子好吗？」

　　飞仔仁说：「ｍｉｓｓｌａｍ是你叫我才干你屁眼，不过说，ｍｉｓｓｌａ
ｍ你的屁眼真是他妈窄，很好干！！」

　　大奶恩就说：「好痛唷，阿仁你要破干我屁眼了，你快点插入去好了！！」

　　飞仔仁就说：「ｍｉｓｓｌａｍ你说的，我没有迫你，我一定干破ｍｉｓｓ
ｌａｍ你的屁眼！！」

　　就那样飞仔仁干爽大奶恩的屁眼，刚开始干得大奶恩像杀猪的嘈，大奶恩说：
「飞仔仁，ｍｉｓｓｌａｍ的屁眼给你干得开花了！！」

　　飞仔仁说：「哈哈，ｍｉｓｓｌａｍ我说过我要干破ｍｉｓｓｌａｍ你的屁
眼，你现在相信吧？」

　　大奶恩就说：「飞仔仁，仁哥，ｍｉｓｓｌａｍ求求你温柔点，可怜我给你
干我屁眼，可不可以温柔一点呀？！！」

　　飞仔仁说：「哈哈，ｍｉｓｓｌａｍ我干ｍｉｓｓｌａｍ你的屁眼干得好爽，
不想停，ｍｉｓｓｌａｍ你忍一下，我很快会泄精」

　　大奶恩说：「飞仔仁，仁哥，ｍｉｓｓｌａｍ求求你，求你温柔点，我真的
给你干得后庭开花」

　　飞仔仁就说：「哈哈，ｍｉｓｓｌａｍ你不要再扮了，你的屁眼夹得我的鸡
巴那么实，加上ｍｉｓｓｌａｍ你的屁股又圆又大手感一流，推你那么爽，你叫
我如何舍得停下来？！」

　　大奶恩说：「仁哥哥，ｍｉｓｓｌａｍ求求你，求求你，ｍｉｓｓｌａｍ真
的撑不住了，最多我下次给你再干屁眼，ｍｉｓｓｌａｍ真的好痛，仁哥哥求求
你可怜下我ｍｉｓｓｌａｍ」

　　飞仔仁就说：「哈哈，那么了，ｍｉｓｓｌａｍ你答应我们你以后继续给我
们干，和我们轮着干我就考虑放过你的屁眼，ｍｉｓｓｌａｍ你这对奶子又圆又
他妈的大他妈的好抓，你这那对贱奶夹肉棒当然是一流的，其实我也有点舍不得
干破ｍｉｓｓｌａｍ你的屁眼！」

　　阿伦说：「对，ｍｉｓｓｌａｍ我们一齐干你，舒服不舒服？」

　　大奶恩就说：「伦哥哥，仁哥哥，ｍｉｓｓｌａｍ我求求你们，伦哥哥，求
求你劝劝仁哥哥，ｍｉｓｓｌａｍ真的撑不住了，最多下次我再给你们干破ｍｉ
ｓｓｌａｍ三个肉壶吧，我的屁眼真的好痛，你们可怜ｍｉｓｓｌａｍ！」

　　阿伦就说：「ｍｉｓｓｌａｍ你说过要算数，以后我们几个都要好像今天那
么干你，可以吗？」

　　飞仔仁说：「ｍｉｓｓｌａｍ，你是第一次让男人吃你三通，其实你应该感
谢我们那么玩你」

　　大奶恩说：「对，ｍｉｓｓｌａｍ感谢你们干得我好爽，ｍｉｓｓｌａｍ答
应你们给你们下次再干过，不过，ｍｉｓｓｌａｍ只是不和飞仔仁……他干，行
了吧？

　　飞仔仁说：「什么，ｍｉｓｓｌａｍ，你只是不和我干你，为什么呀？」

　　大奶恩就说：「飞仔仁，你那么狠要坏要干破我屁眼，ｍｉｓｓｌａｍ好讨
厌你呀……

　　飞仔仁说：「对不起……ｍｉｓｓｌａｍ，你屁眼简直极品，插进已经好爽，
我真的舍不得拔出来，算了，ｍｉｓｓｌａｍ你那么痛，我不插你了」

　　大奶恩见飞仔仁道歉就说：「飞仔仁，ｍｉｓｓｌａｍ见你道歉就原谅你了，
你快点让我吸你的鸡巴」

　　飞仔仁听得立即拔出鸡巴让阿Ｓａｍ和阿敬走开，他把鸡巴对大奶恩的脸蛋
说：「ｍｉｓｓｌａｍ你看我的鸡巴有多硬，他好喜欢你的屁眼，刚刚你让他干
你的屁眼不知多爽还喷了那么多水！！」

　　大奶恩就笑逐颜开的说：「对，对不起呀，飞仔仁的小鸡鸡，你干得ｍｉｓ
ｓｌａｍ我的后花园破了开花，但ｍｉｓｓｌａｍ下一次一定给你干饱我的屁眼，
小鸡鸡ｍｉｓｓｌａｍ会好好补偿你呀」

　　大奶恩用舌头去吸飞仔仁的鸡巴又用自己一双大奶夹鸡巴，还怕飞仔仁玩得
不够舒服伸出舌头又吸又吮又舔着他的龟头，大奶恩让飞仔仁分心要他没那么快
射就问：「对了，飞仔仁，你干过ｍｉｓｓｌａｍ的屁眼觉得怎样，爽不爽？！！」

　　飞仔仁：「ｍｉｓｓｌａｍ你的屁眼让我爽翻！」他见阿Ｓａｍ和阿敬打着
手鎗他就对大奶恩说：「ｍｉｓｓｌａｍ你快点吹爆我，阿Ｓａｍ和阿敬打着手
鎗等着ｍｉｓｓｌａｍ你架！！」

　　大奶恩说：「阿Ｓａｍ和阿敬，对不起呀，ｍｉｓｓｌａｍ冷落了你们，不
过ｍｉｓｓｌａｍ保证吹破飞仔仁之后，一定会好好满足你们」

　　阿Ｓａｍ和阿敬说：「那么ｍｉｓｓｌａｍ，你快点吹破飞仔仁，我们等着
你给我们吸鸡巴！」

　　大奶恩就说：「是的，Ｓａｍ哥哥和阿敬哥哥，对不起呀，ｍｉｓｓｌａｍ
会吸你们的鸡巴」

　　大奶恩说完之后专心服侍飞仔仁，还用自己的奶子夹着飞仔仁的鸡巴，又用
力那么吸鸡巴和龟头，大奶恩还春眼淫淫望着飞仔仁让他享受着，她感受着骚穴
被阿伦用力的干出来的快感飞仔仁觉得差不多要泄精就问大奶恩说：「ｍｉｓｓ
ｌａｍ，你要吞下豆浆远是「颜射」？」

　　大奶恩就说：「你看这么多ＡＶ，觉得怎样泄精在女人身上才够刺激？」

　　飞仔仁就说：「通常我都喜欢一些ＡＶ女郎吹爆男人鸡巴后给他们照口照面
射得满脸儿都是精，哈哈，ｍｉｓｓｌａｍ你曳曳了，想我满足你这个ＡＶ女郎
吗？」

　　大奶恩就吐的鸡巴出来说：「对呀，飞仔仁你喜欢「颜射」ＡＶ女郎？好，
ｍｉｓｓｌａｍ没道理让你失望吧！！就那么ｍｉｓｓｌａｍ要当你们的ＡＶ女
郎，你们全部给ｍｉｓｓｌａｍ照口照面射吧，ｍｉｓｓ知道你们想看ｍｉｓｓ
ｌａｍ满脸儿都是你们精华的样子吧？！」

　　飞仔仁听得就说：「对，我们就是想看ｍｉｓｓｌａｍ满脸都是我们精华的
样子，你真的蛮像ＡＶ女郎一样的姣贱！！阿Ｓａｍ和阿敬你们等会儿让ｍｉｓ
ｓｌａｍ吹爆你们之前照口照面「颜射」她，最好我们七个全射得她脸儿都是我
们的白浆」

　　阿Ｓａｍ：「阿仁，哈哈，这个当然，既然ｍｉｓｓｌａｍ你要曳曳，我们
一定会满足你，对不对？」

　　大奶恩说：「对呀，仁哥哥你说得对，ｍｉｓｓｌａｍ曳曳，这么多位哥哥
你们就罚ｍｉｓｓ好了！！像ｍｉｓｓｌａｍ一样的淫贱的ＡＶ女郎，你们当然
有权可以一齐用「颜射」的方式惩罚ｍｉｓｓ唷」

　　飞仔仁好下流的说：「既然ｍｉｓｓｌａｍ你这么下贱，我一定「颜射」你
呀……听得撑不住要射……ｍｉｓｓ乖乖的接老子的白浆……射……呼……哈哈
……ｍｉｓｓｌａｍ你脸上都是我的豆浆！爽！」

　　大奶恩松开自己的奶子，飞仔仁立即拔出鸡巴对住大奶恩的脸蛋照口照面的
射，大奶恩说：「是的，ｍｉｓｓｌａｍ会乖乖的接光仁爷爷您的白浆……仁爷
爷您就射吧，既然阿仁爷爷说ｍｉｓｓｌａｍ淫贱，你就可怜ｍｉｓｓ给我白浆！！

　　不要忍住……撑不住就射豆浆吧……加油……Ｍｉｓｓ会乖乖接光，……阿
仁爷爷……你射……你的豆浆好臭耶……但我还要好多……爷爷你的白臭精好多」

　　飞仔仁的鸡巴射了一滩二滩三滩四滩黄白色的精浆立即喷在大奶恩漂亮的脸
蛋上，还说：「爽，ｍｉｓｓｌａｍ你那么淫贱，哈哈……我想试「颜射」很久，
打炮当然要玩好像ａｖ的「颜射」才够刺激，我女朋友就是不给我「颜射」，…

　　…还要，。照口照面全射在像ｍｉｓｓｌａｍ你那么姣贱的女人的脸蛋上才
够过瘾！」

　　大奶恩很陶醉见着飞仔仁在自己脸蛋上喷精说：「对……飞仔仁，你这样说
……我就对……下次ｍｉｓｓｌａｍ一定再给你干，不过你也要好像玩ＡＶ女那
么「颜射」我」

　　飞仔仁就说：「哈哈，好，这才是ｍｉｓｓｌａｍ，我玩「颜射」就想起Ａ
Ｖ女郎就想污辱ｍｉｓｓｌａｍ的话……不过我下次一定会再那么照口照面那么
射ｍｉｓｓｌａｍ你的脸蛋，好不好？我真的好爽！！」

　　大奶恩说：「阿仁……你说得对……仁……你说事实ｍｉｓｓ不怪你，我是
ｍｉｓｓ给学生干，给你们吃三通，中出还给你们「颜射」，ｍｉｓｓｌａｍ我
的确是又姣又贱，不过ｍｉｓｓｌａｍ求你们不要说出去，如果说出来ｍｉｓｓ
ｌａｍ一定让人开除，到时你们没有ｍｉｓｓｌａｍ陪玩那就不好，ｍｉｓｓｌ
ａｍ亦没有脸目见人」

　　飞仔仁就说：「对，ｍｉｓｓｌａｍ，你不要那么说……虽然ｍｉｓｓｌａ
ｍ你又姣又贱，但这个才是真正的你，之前你的确是好漂亮，不过整天藏起来，
直到今天你脱光光给我们轮流干着，我们才算真真正正和ｍｉｓｓｌａｍ有交流，
对吗？」

　　大奶恩听得飞仔仁就说：「是吗？之前ｍｉｓｓｌａｍ与你们没有交流？？ 」

　　阿Ｓａｍ说：「对呀，我们今晚可以轮干ｍｉｓｓｌａｍ真的好开心，虽然
我们未泄出来，但在ｍｉｓｓｌａｍ你给飞仔仁「颜射」弄得我们的鸡巴硬起来，
我都好想和ｍｉｓｓｌａｍ有交流……ｍｉｓｓｌａｍ你要舔我蛋蛋，我要你的
奶子夹住我的鸡巴，哈哈，给我们「颜射」！！」

　　阿敬说：「对了，ｍｉｓｓｌａｍ，阿敬也骚穴ｍｉｓｓ和我夹鸡巴，我要
射在ｍｉｓｓｌａｍ的骚穴里面」

　　阿伦就说：「对呀对呀，ｍｉｓｓｌａｍ，我也想干ｍｉｓｓｌａｍ呀，ｍ
ｉｓｓ和阿伦吸鸡巴，我也要射在ｍｉｓｓｌａｍ的骚穴」

　　大奶恩听得自己的学生在那么说：「ｍｉｓｓｌａｍ……我要……干你……

　　我。们……要泄……Ｍｉｓｓｌａｍ，我要……你……夹鸡巴。」

　　大奶恩把心一横的说：「好了好了，今晚ｍｉｓｓｌａｍ答应今晚一定给你
们玩得过瘾，虽然有些同学已经泄过在ｍｉｓｓｌａｍ身上，有些还没有泄过，
有ｍｉｓｓｌａｍ在这里，你们的鸡巴今晚一定有想干，还有阿Ｓａｍ，ｍｉｓ
ｓｌａｍ答应你待会和你玩「颜射」！！」

　　阿Ｓａｍ就说：「ｍｉｓｓｌａｍ好棒……请ｍｉｓｓｌａｍ放心，我们待
会一定会「颜射」你……嘿嘿大奶恩说就说：「还没有泄过的同学，你们快点坐
在床边，ｍｉｓｓｌａｍ帮你们吸鸡巴，阿伦你继续干我的骚穴，不淮停！！」

　　阿伦说：「是的，ｍｉｓｓｌａｍ！！」

　　大奶恩的淫荡样子向上望着学生帮他们舔蛋蛋，还舔自己舌头来勾引他们搞
到阿Ｓａｍ撑不住立即用手接住大奶恩的头，阿敬没有位插，唯有用鸡巴磨着大
奶恩的脸蛋，大奶恩为了加强师生交流就说：「你们不要整天ｍｉｓｓｌａｍ，
ｍｉｓｓｌａｍ那么叫我，没人的时侯可以叫我Ａｎｇｉｅ！！」

　　阿Ｓａｍ就说：「ｍｉｓｓｌａｍ放心，我待会干你那时候就会叫你Ａｎｇ
ｉｅ……嘿嘿！！」

　　大奶恩说：「还没有泄过的同学，你们待会干我就叫我Ａｎｇｉｅ，等Ａｎ
ｇｉｅ帮你们吸鸡巴，阿伦你再快点用力干Ａｎｇｉｅ的骚穴，好不好？！！」

　　阿Ｓａｍ好像干骚穴那么干大奶恩的咀快速撞入去，阿Ｓａｍ用力撞入大奶
恩喉咙里，弄得大奶恩想吐出阿Ｓａｍ的鸡巴来但又吐不出，大奶恩面都红起来，
阿Ｓａｍ终於撑不住插在大奶恩个口说：「撑不住了……要射了……ｍｉｓｓ不
是，是ａｎｇｉｅ……乖乖给我吞光老子所有精华吧！」

　　大奶恩将男精吞下去但阿Ｓａｍ出了很多，有些白精还在咀角慢慢流出来；
大奶恩好细心那么吸乾净阿Ｓａｍ的鸡巴，大奶恩吸完之后吐出他的鸡巴，轮到
阿敬撑不住要射，大奶恩现在要帮阿敬吸鸡巴都来不及，因为阿敬正在辛苦的往
大奶恩的脸蛋射光所有白浆。阿敬个龟头在大奶恩的脸蛋上射出一条条白精，大
奶恩生气说：「阿敬，ｍｉｓｓｌａｍ的脸蛋被你射得周围都是精了！！」

　　阿敬就说：「对不起，ｍｉｓｓｌａｍ，我不是故意，不那么，ａｎｇｉｅ
……我真的撑不住，那时你给阿Ｓａｍ吹着鸡巴，我没有空位泄精，所以……就
……ａｎｇｉｅ对不起」

　　大奶恩说：「算了，是ａｎｇｉｅ不对……我只给阿Ｓａｍ吸鸡巴不记得阿
敬，阿敬你射在ａｎｇｉｅ的脸蛋没有做错，不过刚刚ｍｉｓｓ被你射得周围都
在……当然有点生气，阿敬你就原谅ｍｉｓｓ了」

　　阿敬就说：「不行，ｍｉｓｓｌａｍ那么恶的骂我，是不是ｍｉｓｓ骂错人
就不用罚？」

　　大奶恩说就说：「阿敬你说得对，ａｎｇｉｅ骂错你，ａｎｇｉｅ只知和阿
Ｓａｍ吸鸡巴，不记得吸阿敬，一定要罚，阿敬你就罚ａｎｇｉｅ这个白痴ｍｉ
ｓｓ。好吗？！」

　　阿敬说：「那么才对，阿敬就罚白痴ａｎｇｉｅ。给我吸乾净龟头上的精，
要彻底吸乾净，知道吗？」

　　大奶恩就说：「是的，但是阿敬你罚白痴ａｎｇｉｅ吸乾净鸡巴会不会轻了
一点？阿敬你不如就罚白痴ａｎｇｉｅ一起吸乾净你屁眼，ａｎｇｉｅ呀ａｎｇ
ｉｅ为什么你这么白痴，竟敢骂阿敬哥哥！！」

　　大奶恩说着用手掴自己耳光骂自己白痴，还对「颜射」自己的说阿敬对不起，
阿敬看到说：「嘿嘿，对呀！！原来白痴ａｎｇｉｅ真该罚，好了，大爷就行行
好，罚白痴ａｎｇｉｅ吸乾净我的屁眼吧，嘿嘿，不过……不可以得我一个可以
「颜射」白痴ａｎｇｉｅ，那么好了……白痴ａｎｇｉｅ。阿敬罚你要让其他同
学一齐「颜射」你，知道没有！！」

　　大奶恩怕羞的说：「什么，不行呀，阿敬爷爷，白痴ａｎｇｉｅ待会怎能返
回房间呀？」

　　阿敬就说：「那么ｍｉｓｓｌａｍ，不是……白痴ａｎｇｉｅ，爷爷罚你就
睡在我们间房，最多我们玩完「颜射」和你洗澡，还有ｍｉｓｓｌａｍ呀我们想
干ｍｉｓｓ你，不要分ａｎｇｉｅ，ｍｉｓｓｌａｍ那么麻烦，我看那样好了，
我们要怎样叫你就怎样叫，你们说对不对？」

　　阿Ｓａｍ就说：「对，ｍｉｓｓｌａｍ，阿敬说得对，你只知道吸我的鸡巴，
不单止连阿敬都不记得，还有十个同学未泄精，阿敬罚你吸乾净屁眼，他们又没
有份儿，何况你的舌头那么性感，加上集体「颜射」这个画面一定在淫到不得了，
可我身边没有照相机，不然一定拍下来和大家分享。」

　　阿Ｓａｍ应该在一个情场老手，他一开始就弄得大奶恩对他死心塌地，加上
她想只让他们「颜射」，沖乾净不就是没有问题，反正他们插到最尽头在骚穴入
里灌浆干大肚子不就是更糟大奶恩说：「好了，你们怎样叫ｍｉｓｓ都可以，现
在白痴ａｎｇｉｅ求你们全部都「颜射」我！！」

　　阿伦说：「那我可不可以在白痴ａｎｇｉｅ的骚穴里灌浆？？」

　　正被干得性起的大奶恩就说：「你们想怎样玩就怎样玩了！！白痴ａｎｇｉ
ｅ现在是你们的婊子，任你们玩任你们干，好不好？」

　　阿伦就说：「嘿嘿，当然好了，任玩任干？那么……婊子ｍｉｓｓｌａｍ你
就和我打种，好不好？」

　　大奶恩说：「好，阿伦主人，你要灌浆就灌在ａｎｇｉｅ的骚穴吧，还有你
们谁「颜射」就「颜射」，谁要口爆就口爆白痴ａｎｇｉｅ，好了吧……？」

　　阿伦忍不住就说：「不得了，我撑不住……要射了，白痴ａｎｇｉｅ你真的
让我灌在你的骚穴里面？？」

　　大奶恩就说：「对呀，伦……哥哥就放誊射在白痴ａｎｇｉｅ的骚穴吧！！

　　ａｎｇｉｅ不会怪你……灌入去了吧！婊子ａｎｇｉｅ的想要伦哥哥的灌浆」

　　阿伦一声「呵」完之后就急急顶得大奶恩张开的骚穴尽头，阿伦鸡巴头在大
奶恩的骚穴爆浆，每一下爆浆都顶住得大奶恩的骚穴，弄得大奶恩在那么震，大
奶恩说：「好……好舒服……射得婊子ａｎｇｉｅ的骚穴很爽耶……阿伦主人…

　　…哥哥你真的好多精呀！！」

　　阿伦就说：「ｍｉｓｓｌａｍ你真是久人干，我……灌……再灌……灌完浆
了……ｍｉｓｓ你里面……骚穴爽吧？」

　　大奶恩说：「伦仔，……再灌多点进去……灌浆。骚穴好爽！！要是……你
用心读书……怎样的女人……都能有……ｍｉｓｓ……希望你们……读好书，将
来有钱不就是有大把漂亮女孩送上门张开腿给你们干吗？！」

　　阿伦就说：「ｍｉｓｓｌａｍ，你这个漂亮女人现在不就是送上门张开腿给
我们干了？嘿嘿！！」

　　大奶恩好怕羞那么说：「是呀，伦仔，ｍｉｓｓ现在送上门张开腿给你们干，
但你们会有女朋友，ｍｉｓｓ会变老变丑，难道干你们就甘心ｍｉｓｓ一次？」

　　大奶恩定神后又说：「好了好了，你们那么喜欢打炮，又那么喜欢女人，就
等ｍｉｓｓｌａｍ现在给你们上一课活生生的生物课ｒｅｐｒｏｄｕｃｔｉｏｎ，
拿，ｍｉｓｓｌａｍ不对……是ａｎｇｉｅ……我现在是个女人，阿伦仔就是个
男人，性交之后，当他的精液射在ａｎｇｉｅ阴道里面，ａｎｇｉｅ就有机会怀
孕，好像伦仔刚刚那么……只要他一些精在ａｎｇｉｅ的骚穴里面……阿伦的精
子就可能游得ａｎｇｉｅ子宫那里，那么ａｎｇｉｅ就有可能怀孕！！」

　　贱精豪说：「嘿嘿，说得对，所以我们现在趁ｍｉｓｓ未变老变丑要干你干
个饱，还有ｍｉｓｓ你可不可以张开你的骚穴，我们看不清楚！！」

　　大奶恩没那么好气说：「，贱精豪……你……好了，等先上完这科生物课，
待会等你们弄完先再看了，不过贱精豪你是希点能耐，ａｎｇｉｅ给你用奶子夹
了鸡巴这么久还未泄出来，好了，贱精豪，得你干ｍｉｓｓ的骚穴了！！」

　　接着贱精豪再队的鸡巴入大奶恩这个淫贱ｍｉｓｓ；这招引得大奶恩抬起的
屁股配合住贱精豪的鸡巴的进攻，等贱精豪的鸡巴可以干得入些，大奶恩骚穴将
屁股抬高的时候，贱精豪突然好用力好像打桩那么一插，然后加快速里面在那么
干还干得啪啪声，名副其实在那么「干」大奶恩。

　　贱精豪说：「找人干ｍｉｓｓｌａｍ的咀，免得她叫得整个营地的人都听到
我们在打炮！！」

　　世界仔冲去干大奶恩的咀，大奶恩立即张开口吮住世界仔的鸡巴，弄了阵贱
精豪就转第二个体位，等世界仔反转大奶恩身子，大奶恩双手被反缚接在床上，
头就半天吊着屁股就向后翘起贱精豪用粗硬的巨炮顶入大奶恩的屁眼，弄得大奶
恩那对又大又白的奶子前后晃来晃去，在场的学生都眼定定，贱精豪叫世界仔蹲
在大奶恩下面干她。大奶恩被他们半天吊的干着，好像一只母狗般让他们前干后
推大奶恩那对奶子半天吊弄得好像特别大；贱精豪比之前插得更入更用力，当世
界仔拔出鸡巴，大奶恩就那么叫起春来，贱精豪每干一下就叫一次，所以每个男
同学都听得也可以感受得大奶恩的姣劲，特别是一群十五十六岁的年轻壮男看住
自己那个淫贱的女ｍｉｓｓ面上全都是白精，还在他们面前吸住几根鸡巴，后面
又给男人推车，还有她那对又大又白的奶子前后下晃来晃去，这些观能上的刺激
叫这班壮男冲去抓着那那对贱奶大奶恩见其他男生都看得庆烚烚，大奶恩见他们
的鸡巴又硬起来就轮流帮他们吸鸡巴，贱精豪要她就背住用的骚穴对准自己的鸡
巴坐落去，大奶恩好像骑马般狂摇，好像要吸光贱精豪的浓精，贱精豪当然不会
让大奶恩得逞，贱精豪好用力向上顶入大奶恩的骚穴；阿Ｓａｍ见得贱精豪那么
又有样学样，叫贱精豪让出位然后坐在床边叫大奶恩用屁对准自己的鸡巴坐下去，
接着捧起大奶恩的屁眼，阿Ｓａｍ叫贱精豪插大奶恩的骚穴，还故意将大奶恩双
脚分开，大奶恩看得两条鸡巴插着自己的骚穴和屁眼，她都觉得画面里面的这个
自己他妈的淫贱。不过大奶恩觉得很有满足感和充一定感，她心骚穴怪不得这么
多女人玩杂交，大奶恩看住两条鹹虫好像一些ＡＶ片里的男优在那么用力干自己，
大奶恩还让他们干得爽透，大奶恩蛮佩服贱精豪插了自己很窄的骚穴那么久还面
不改容，完全没有泄精的迹象大奶恩好姣那么说：「豪哥哥，你很利害，已经半
个小时，ａｎｇｉｅ的骚穴给你干得快要破了，你泄精没有呀？！」

　　贱精豪就说：「当然还未泄精，ｍｉｓｓｌａｍ，我干女人一定要至少一个
小时才会泄精！」

　　大奶恩好姣那么说：「豪哥哥，你很利害……我就出……出来啦…求你可怜
ａｎｇｉｅ！」

　　贱精豪就说：「不行，嘿嘿，ｍｉｓｓｌａｍ除非你用脸蛋来接光老子所有
的精华吧」

　　大奶恩好姣那么说：「豪哥……你很利害……ａｎｇｉｅ没办法，豪爷爷您
就用ａｎｇｉｅ脸蛋来接光您老人家的精华吧…！」

　　说完贱精豪要大奶恩跪在地下，大奶恩竟然有点满足感昂高头还说：「豪哥
哥，豪爷爷，ａｎｇｉｅ最敬佩您老人家，求老人家……赐精在ａｎｇｉｅ的脸
蛋上！」

　　贱精豪就说：「好，爷爷就就行行好赐精吧，嘿嘿，ｍｉｓｓｌａｍ你一定
要用脸蛋来接光您老人家的精华！先射你的眉头……哈哈……痛快……接下来…

　　…你的眼……呀……爽……瞧你的右眼已经给我封住了……嘿嘿」

　　大奶子挺起奶子来享受贱精豪的精水射在自己那漂亮脸蛋说：「豪哥哥，你
很利害……射得那么多，豪爷爷你就尽情发泄在ａｎｇｉｅ脸蛋上，ａｎｇｉｅ
欢迎您老人家射出来的精华！」就那么贱精豪毫不客气将精液全弄在ａｎｇｉｅ
的脸蛋儿。

　　贱精豪还将他的鸡巴放入大奶恩的口里说：「嘿嘿…出……全出了…哈哈，
ｍｉｓｓｌａｍ　我真的特别喜欢「颜射」你的脸蛋，ｍｉｓｓｌａｍ，该你和
我舔乾净鸡巴吧！！」

　　大奶恩好驯服那么说：「豪哥哥，豪爷爷，ａｎｇｉｅ的脸蛋和你全弄污了，
您老人家射了很多呀！ａｎｇｉｅ舔乾净您老人家的鸡巴……雪……雪……！！ 」

　　贱精豪还对住大奶恩说：「ｍｉｓｓｌａｍ，怪不得ｍｉｓｓｌａｍ叫我们
射你的脸蛋，原来你那么淫贱，，看到自己的白精全射在老师脸蛋特别有满足感，
他妈的爽！嘿嘿，ｍｉｓｓｌａｍ你吸得爷爷我鸡巴好爽，ｍｉｓｓｌａｍ你是
不是喜欢爷爷我「颜射」你，哈哈」

　　大奶恩边吸边说：「豪爷爷，ａｎｇｉｅ好喜欢爷爷你「颜射」我的脸蛋，
而且你射那么多！ａｎｇｉｅ好多谢您老人家射出来的精华，所以给您清洁乾净
鸡巴……豪爷爷你让婊子ａｎｇｉｅ用口清洁乾净点吧？……雪……雪……！！ 」

　　阿Ｓａｍ急急行去大奶恩面前说：「哈……哈，婊子ａｎｇｉｅ？？ｍｉｓ
ｓｌａｍ，我都要泄了，你都给我用脸蛋接光我所有豆浆吧！」

　　大奶恩好驯服那么说：「Ｓａｍ哥哥，豪爷爷弄污ａｎｇｉｅ的脸蛋，你也
来了？！Ｓａｍ哥哥您也射了不少精华呀！……ａｎｇｉｅ现在舔乾净Ｓａｍ哥
哥的鸡巴……雪……雪……！！」

　　贱精豪和阿Ｓａｍ两条鸡巴喷上了十来滩精液在大奶恩的脸蛋上，他们精液
还流到大奶恩那对大肉球上，这时大奶恩好像倒泻浆糊那么弄得一面都是她学生
的精液！

　　那个还在干骚穴的阿七就说：「婊子ａｎｇｉｅ，我都干得差不多要泄了！

　　先让我拔出来射！！再用你的脸蛋顶住我的鸡巴头」

　　大奶恩就求他说：「哈，不要拔出来呀，婊子ａｎｇｉｅ就快到高潮，我求
求阿七哥哥你不要拔出来，继续干ａｎｇｉｅ，最好用力点干ａｎｇｉｅ，阿七，
您就用ａｎｇｉｅ的骚穴接您的种子，让ａｎｇｉｅ怀上阿七哥哥的子孙，好不
好？！」

　　阿七：「怀上我的子孙那么当然好了！ａｎｇｉｅ你就用你的骚穴夹紧我的
龟头，等我阿七全射在你你的骚穴里面，让你怀上我阿七的子孙，好不好？！」

　　大奶恩就说：「哈，好呀，婊子ａｎｇｉｅ就快到高潮，求求阿七哥哥你用
力点继续干ａｎｇｉｅ，最好您就用ａｎｇｉｅ的骚穴接您的种子，阿七哥哥你
好好让ａｎｇｉｅ怀上你的子孙，！」

　　接着阿七就环抱大奶恩的腰一轮急撞将子孙尽数射入大奶恩的子宫里面，大
奶恩还要阿七不要拔出来待完全射完后再帮他用口吸乾净鸡巴，平时大奶恩绝对
不肯吞下男人的精液，今天大奶恩给他们弄爽才乖乖的帮用口吸乾净阿七鸡巴上
的男精还吞下去，大奶恩淫荡得摆出一副舔咀角上的男精，活像一个婊子发情的
表情。

　　阿七就说：「我们以前未见过婊子ａｎｇｉｅ这么淫贱的表情，我看ｍｉｓ
ｓｌａｍ你不要教书了，乾脆当婊子，ａｎｇｉｅ，我们就天天相干不就是更好
吗？」

　　阿Ｓａｍ听得就说：「阿七，你是傻的吗？ｍｉｓｓｌａｍ不教书，我们怎
能干上她？嘿嘿」

　　大奶恩就说：「哈哈……说得对，好了，ａｎｇｉｅ今天给你们干这件事情，
老师求求你们不要对别人说，好不好？如你们想继续干ｍｉｓｓｌａｍ……就要
用点心读书，我或者会用我的骚穴来奖励有进步的学生！」

　　全的学生听了就高兴的说：「好捧，ｍｉｓｓｌａｍ万岁……」

　　阿七就说：「我们以后要ｍｉｓｓｌａｍ当我们的婊子ａｎｇｉｅ，ａｎｇ
ｉｅ我们就天天干你不就是更好的奖励」

　　大奶恩的脸蛋就给飞仔仁，贱精豪和阿Ｓａｍ他们七个人「颜射」弄污掉，
她的骚穴内面的男精是干大奶恩的阿七阿风阿猛射进去，之后飞仔仁又干了大奶
恩的屁眼还玩肛射，弄得大奶恩身上三个肉洞都慢慢流出男人的种子来。大奶恩
那晚就化为「大奶观音」大战她那「十八罗汉」，「十八罗汉」每炮干得大奶恩
喘起气来，这班「罗汉」还抱着满身都是精液的大奶恩睡在地下，十九条肉虫叠
起来睡，第二天亮，大奶恩起身就和他们当作甚么事都没有发生过和第二的学生
集合起来，他们虽然还有提过昨晚大战大奶恩的情况，不过他们全给大奶恩捉入
房间要他们不要提及昨晚的事情，而贱精豪，阿Ｓａｍ就要胁大奶恩说今晚也要
她轮流和他们干。

　　这「十八罗汉」当然不会放过大奶恩这个大奶观音，就是第二个晚上飞仔仁
贱精豪，阿Ｓａｍ轮流干着大奶恩，而大奶恩也不禁示弱摇晃身子弄得他们全都
檄械，他们十八个猛男和第一晚一样全部泄在大奶恩的骚穴里，不过飞仔仁和贱
精豪射完就捉住大奶恩不让她拔出他们鸡巴，这三个坏蛋还将鸡巴顶住大奶恩的
口，骚穴和屁眼要她留住他们的精华，大奶恩就那么给他们三根鸡巴插在自己身
上三个肉洞抱着睡觉。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊若各位喜欢，小弟就立即送上第二集，另备有广东话版供
喜欢粤话的色友阅读。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Ｃｈａｐｔｅｒ２（修正国语版）

　　三天二夜的营会终於结束，但短短的放荡改写了大奶恩这个平凡女教师的一
生，就那么又过了一年，大奶恩有了「十八罗汉」和「三十六观音兵」，在这些
月来五十四个学生一有进步，大奶恩就和他们打炮……大奶恩还在大部份学生也
有进步的时候给五十四个学生大锅炒，大奶恩直到会考期间不再同学生干说要到
会考完结为止，又得论功行赏的时间大奶恩去了贱精豪家做家访」慰劳」他的学
生。

　　大奶恩就说：「贱精豪，虽然你在今次会考是全班最低分，不过阿伦，飞仔
仁也有两个Ａ，老师看你们已经有好大的进步，ｍｉｓｓｌａｍ保证只要你们用
心点读书一定更有进步」

　　贱精豪就说：「这个当然，自从我们上次和ａｎｇｉｅ你玩了一晚，我们都
喜欢四皇一后那么干着找女打炮的温书习惯！哈哈……四男对一女，打炮读书再
打炮，呵呵～～ａｎｇｉｅ昨晚我们干得你的骚穴肿起来，现在你还痛不痛？还
有ａｎｇｉｅ你昨晚大战我们七个……爽不爽唷？」

　　阿伦说：「对呀，自从我们上年和ｍｉｓｓｌａｍ你玩了好几个月之后，我
们每次都要玩四皇一后啰！呵呵～～这些月来我们成绩有进步，ｍｉｓｓｌａｍ
你就给我们干你的骚穴好像昨晚你和阿七玩大炮轰屁眼，ｍｉｓｓｌａｍ你的屁
眼还痛不痛？这些月来真的爽翻了」

　　大奶恩就说：「爽？你们那么当然是爽，难为ａｎｇｉｅ痛得要死……昨晚
给你们几个干了几个小时，弄得我想都肿起来，还搞得我累成那么，你们不见得
ｍｉｓｓ我第二日上课连脚都软掉吗？！」

　　阿伦说：「不是吧？我看ａｎｇｉｅ你昨晚给我们干翩了才是，那么「啊啊
不不」在叫个不停，ａｎｇｉｅ你应该是欲仙欲死才对挂！哈哈哈……」

　　大奶恩就说：「哈……阿伦你又像他们一样笑我，算了，你那么说也是的，
你们那晚真的干得ｍｉｓｓ我很爽耶唷！谁叫ｍｉｓｓｌａｍ喜欢你们的大鸡巴，
哈哈……」

　　贱精豪说：「当然，我们几个和ｍｉｓｓｌａｍ你玩完之后，虽然成绩好得
多了，不过我们还找了一个淫贱女家教，身材正，奶大腰幼，虽然样子差ｍｉｓ
ｓｌａｍ多了，不过毕竟愿意玩四皇一后的淫贱ｍｉｓｓ很难找……！四根鸡巴
同时干一个女的那么读书，还有那个女家教和我们轮流干完，我们才让她和我们
读书，读完之后当然又打起炮来，呵呵～～ｍｉｓｓｌａｍ你有没有兴趣做我们
女家教？」

　　阿伦就说：「对，我们现在每天都要女家教来一次真军，五皇一后又奶夹又
中出又「颜射」过瘾非常，不过到底还是ｍｉｓｓｌａｍ你比那个女家教漂亮多
了！呵呵～～你不是说我们昨晚轮干你爽吗？不如ａｎｇｉｅ你就做我们的女家
教」

　　飞仔仁就说：「对呀，对呀，ｍｉｓｓｌａｍ你比那个女家教漂亮多了！呵
呵～还有上次ｍｉｓｓ你不是说和我干你屁眼吗……哈哈，不过ａｎｇｉｅ你的
骚穴这么好干，不和你打真军中出太浪费了吧？ｍｉｓｓ你就做我们的家教性奴
吧？上回看到一套ＡＶ，那个ＡＶ说性感女家教给他的学生们干得大肚，最后还
当起他们的性奴来，嘿嘿ｍｉｓｓ你很像她耶」

　　大奶恩就说：「哗，你们就是那么大想头啊！ｍｉｓｓ还可以给你们不用套
子那么干，给你们做私人家教还要当性奴？那太可笑吧！当家教不就是天天给你
们坏东西轮流干，一旦ｍｉｓｓｌａｍ真的大了肚，那宝宝认你们谁做父亲？」

　　贱精豪就说：「怎会呢？不如我们契ｍｉｓｓｌａｍ你作契姐，那宝宝也不
就是契给我们！哈」

　　飞仔仁就说：「对呀，一家亲吧！」

　　大奶恩就说：「拿，你们的家教，ａｎｇｉｅ就不做了……不过那么……你
们说一家亲？

　　这些日子是ｍｉｓｓｌａｍ的危险期，既然你们那么想干大ａｎｇｉｅ肚子，
我就看你们有没有本事！」

　　贱精豪就说：「本事呀，我们有，我们要ａｎｇｉｅ你做我们性感的女家教
和性奴ｍｉｓｓ，那你宝宝不就是就是我们这班主人的吗！哈～～」

　　大奶恩就说：「好……贱精豪……你有本事先干ａｎｇｉｅ大个肚再说吧…

　　…」

　　飞仔仁就说：「嘿嘿……那么我们还不扶ｍｉｓｓ入房……让她看看我们有
没有本事！」

　　当大奶恩和他们几只捉了入房的后，里面就传出大奶恩娇嗲的叫声。水声…

　　…贱精豪，世界仔，阿伦，阿七和飞仔仁全部都不用套和大奶恩打真军，而
大奶恩的骚穴和屁眼给贱精豪和飞仔仁灌浆之后，世界仔，阿伦又插进来，阿七
就叫大奶恩乳交，五个人配合得很合拍的一前一后干大奶恩，直到大奶恩身上都
注满他的豆浆，大奶恩才赤裸裸那么走到厕所洗澡。贱精豪唯有等大奶恩洗完澡。

　　贱精豪说：「ａｎｇｉｅ，我们今年会考可以有这么好的成绩，多亏ｍｉｓ
ｓｌａｍ你的「身教」，我们好想ａｎｇｉｅ做我们私人家教，我们发誓和ｍｉ
ｓｓ你这个女家教打真军之外，我们还用心读书！！」

　　大奶恩就说：「不了！！ａｎｇｉｅ还有这么多学生要教，那有时间做你们
私人家教？！」

　　就是那么她对所有男学生进行互动身教，不论大奶恩的男同事如何勾引她，
还大聱说细声笑要干大奶恩，大奶恩就尽量克制自己，他集中在教好学生和鼓励
学生，只要可以帮得他们在成绩上有进步的事，大奶恩都义无反顾就算多下贱的
大奶恩也会照做来满足学生，当然前提是不可以说给其他人知，包括其他老师和
其他班级的同学。就那么又过了二年，全班男同学甚至连贱精豪，世界仔，阿伦，
阿七和飞仔仁在高考有佳绩，全班男同学还顺利升读大学，相比其他班别，大奶
恩任教过的班别全班男同学都比其他班别一众同学高分得多。

　　今天在中学暑期的第一天假期，大奶恩和他的学生静进了一家酒店，贱精豪
世界仔，阿伦，阿七和飞仔仁都已经在大学生，虽然他们几个最近在大学新生营
里面整天玩几皇一后，但在有时也会ｃａｌｌ大奶恩出来打真军轮大米，今天大
奶恩就和他们举行「送行兼庆祝轮大米会」，十八个男人脱光光的围住光溜溜的
大奶恩。

　　阿七和飞仔仁就说：「ｍｉｓｓｌａｍ，我们会好挂念你！！」

　　大奶恩就说：「傻猪来的，上到大学大把女生等着你了，还有挂念ｍｉｓｓ
不就是找我出来打真军就可以鸣？好了，贱精豪你今次ａｌｅｖｅｌ成绩最好，
你第一个干ａｎｇｉｅ了！！」

　　贱精豪就说：「ａｎｇｉｅ的骚穴还是那么好干，我真的很多谢ｍｉｓｓｌ
ａｍ你的教导，我们五个都没有可能升读大学，尢其我每次考试不是不合格就是
全班最低分，会考不抓枪（不及格）都偷笑现在连高考每科也有Ｂ，我这个丁级
学生，ｍｉｓｓ你……我真的好多谢你……ｍｉｓｓｌａｍ你……ａｎｇｉｅ，
我要在你的骚穴泄精来报答你的教导」

　　大奶恩就说：「ａｎｇｉｅ都好开心，阿豪你可以升大学……你放心泄在ａ
ｎｇｉｅ里面，ａｎｇｉｅ吃了药……ａｎｇｉｅ会用子宫完全接受阿豪你的心
意……阿豪，我都欢喜你每次都那么的努力读书……当然更喜欢你用力干我，ａ
ｎｇｉｅ很有成就感……阿豪ａｎｇｉｅ都要多谢你」

　　大奶恩看贱精豪射完就说：「下一个是阿伦，你成绩一向都不错，不过贱精
豪今次成绩好过你，你以后不可以再靠聪明，进到大学每个同学都很聪明，好了，
不说这么多，你先过来领奖」

　　阿伦就说：「是的，ｍｉｓｓｌａｍ，我跟ｍｉｓｓ你说过，我想看ａｎｇ
ｉｅ你喝我们的尿，还要我们面前撒尿……这个？」

　　大奶恩说：「ａｎｇｉｅ记得，所以我不就是跪在地上吗？ａｎｇｉｅ备准
喝你们的尿，你们快点在我面前撒尿！」

　　就那么十多个光溜溜的男人围住大奶恩照口照面在大奶恩的脸上撒尿，好在
大奶恩准备好面盆，尿水才会弄臭酒店的地毡，他们的水尿就那么射在大奶恩的
脸上，即使她张开个口喝都喝不尽还流到那个面盆。

　　阿伦说：「哈哈，ａｎｇｉｅ，我们看的好刺激，看ａｎｇｉｅ你努力喝我
们的尿，我们真的好开心，不过ａｎｇｉｅ你还要在我们面前撒尿……」

　　大奶恩就说：「对，ａｎｇｉｅ现在不就是在你们面前撒尿吧」

　　光溜溜的大奶恩将自己骚穴张开放松慢慢开始在十多个男人面前撒尿，大奶
恩开始撒尿在面盆里，接着就趴了在地上说：「各位同学，阿伦的愿望在要我喝
光你们的尿，现在我要完整阿伦的愿望……希望你们可以用心读书」

　　大奶恩说完之后就将自己个头塞在尿盆里面用力吸尿喝，不过喝不下一会，
她就抖不下气，他和阿伦说：「不如你帮我！！」

　　阿伦就说：「我可以怎么帮你？！」

　　大奶恩就说：「你用腿踩ａｎｇｉｅ的头塞进这个尿盆」

　　阿伦说：「不要了，ｍｉｓｓｌａｍ我说笑而已，你已经实现我的愿望」

　　大奶恩就说：「不要呀，ａｎｇｉｅ要完全满足你们的愿望，不踩住ａｎｇ
ｉｅ的头，ａｎｇｉｅ以后不找你」

　　阿伦就说：「好了，ａｎｇｉｅ我踩了，但你不要勉强自己」

　　阿伦用腿踩住大奶恩的头，而大奶恩就努力的吸尿，终於喝光尿盆的尿，十
八个光溜溜的男人围住大奶恩看她完成壮举。大奶恩说：「我说过的一定要做得
呀，我说过要完全满足你们的愿望就一定要完全满足你们，ｍｉｓｓ要你们以后
都要那么做人，尢其是是你，阿伦，整天吹捧自己，要好像ａｎｇｉｅ那么说得
出要做到，明白吗！」

　　阿伦好感动的说：「好了，ｍｉｓｓ我答应你，我以后会脚踏实地的做人」

　　大奶恩好热泪盈眶就说：「好好，那么就乖，没有了ａｎｇｉｅ在你们身边，
所有事你们都要用心做，不过放心，ａｎｇｉｅ我这个ｍｉｓｓｌａｍ不会撇下
你们，只要你们要找我这个ｍｉｓｓｌａｍ就尽管找，如果ｍｉｓｓ帮到手一定
会帮你们！！」

　　阿七就说：「ｍｉｓｓｌａｍ……」

　　大奶恩就说：「我们这个送行兼庆祝大锅炒还未完，下一个到阿七……阿七，
不如你和世界仔，阿伦和飞仔仁一齐干我了，还有这么多同学未轮到，你们几个
怏点一起上我」

　　三小时后庆祝会完结，惨被十八个学生大锅炒的大奶恩，身上再一次充满学
生的精液，就当他们穿衣服正要离开之际，大奶恩对他们说：「有一件事，ａｎ
ｇｉｅ要请你们帮手！！」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊由於小弟构思这故事由广东话转译过来，有什么不完善的地，请各位大大代
为修正＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊Ｃｈａｐｔｅｒ３大奶恩在学校做教师的中三中四升学体验营，大奶恩也
会安排的学生轮自己大米，当然大奶恩有计划的叫学生出来，要他们陪自己做
「体能训练」，而其他师生就安排准备煮食，让所有男同学可以随意干大奶恩，
因为大奶恩和学生们真的做体能运动，大奶恩为免有学生抖出事情，所以请贱精
豪世界仔阿伦，阿七和飞仔仁他们出来做「监工」。

　　大奶恩就对学生就说：「ｍｉｓｓｌａｍ问你们，你们觉得ｍｉｓｓｌａｍ
性感不性感？觉得ｍｉｓｓｌａｍ性感的同学可以走过来我身边」

　　大奶恩见只有十多个同学走出来继续问：「还有没有人要走出来呀？」

　　经大奶恩一问，最后所有男同学都走出来。大奶恩就说：「ｍｉｓｓｌａｍ
我现在想所有觉得我好性感的同学脱光身上的衣服，最重要脱掉内裤，现在就脱
掉内裤吧」

　　一个男同学就问：「ｍｉｓｓｌａｍ你不是……要……？？」

　　大奶恩就说：「对，没错，我说明做体能运动，大家要不要和ｍｉｓｓｌａ
ｍ做体能运动？？」

　　有一个男生就说：「那么我们脱光光，ｍｉｓｓｌａｍ你不就是好着数」

　　大奶恩说：「大炮，Ｍｉｓｓｌａｍ我一定给你们着数」

　　大炮就说：「什么着数？」

　　大奶恩说：「你们先填好这份问卷吧」

　　大炮就说：「体能运动问卷调查？？你最爱的体能运动是？？集体？个人？

　　团队？。体位？……上下，爬行？？……什么来的？……ｍｉｓｓｌａｍ什
么叫集体，个人，团队？？」

　　大奶恩就说：「集体即是轮大米，个人即在单插穴，团队即是吃三通，群交
呀，几皇一后什么的」

　　大炮就说：「哗，轮大米，正呀，ｍｉｓｓｌａｍ你要我们给你轮大米？？ 」

　　大奶恩说：「对呀，不过因为ｍｉｓｓｌａｍ不想外面的人知道……所以用
暗号，还有你们有人可能觉得我给你们轮完大米很污糟，你们可以拣单插，我给
你们轮大米之前，拣单插的同学可以先插ｍｉｓｓ的咀和骚穴」

　　有位学生怕羞那么问：「ｍｉｓｓ……那么什么叫吃三通？」

　　大奶恩就说：「这位同学你好可爱，连三通你都不知道？？今天还有些那么
纯的男孩子，你干过女人吗？」

　　他就说：「ｍｉｓｓｌａｍ你是我心目中的女神，本来我不想那么的，不过
ｍｉｓｓｌａｍ你真的好性感，害我也想干ｍｉｓｓｌａｍ你」

　　大奶恩：「同学你那么乖，ｍｉｓｓｌａｍ都好开心，但在女神不一定要人
疼，女人和男人天生就要性交，女人还要帮男人生孩子，女神都不例外ｍｉｓｓ
ｌａｍ我见你们都十六十七岁就给你们上一课生物课，你们还未脱掉内裤，你们
都是男生不用怕羞吗！！」

　　大奶恩听得一个叫大哥俊的男生在里面笑着大奶恩是公共厕所，还不断那么
嘲笑自己。大奶恩忍不住就说：「我知有些同学说我是学校公厕，没错，他说得
好对，不过ｍｉｓｓｌａｍ要你们明白，我那么做为你们好，你们不要小看我这
个公厕ｍｉｓｓ，你们谁不用心读书ｍｉｓｓ这个公厕不给他用，还有你们平日
就不用看ＡＶ，好像今天那么打真军你们可以轮流干ｍｉｓｓ，你们不用再看Ａ
Ｖ什么，你们还不用拍拖影响学业」

　　大哥俊说：「嘿嘿，公厕就是公厕扮什么伟大？玩得这么贱还在扮ｍｉｓｓ，
虎仔，你说对不对呀」

　　虎仔就说：「对了，ｍｉｓｓｌａｍ你要我们轮奸你大米就蹲好，我们几个
就等着今天轮奸你大米，嘿嘿」

　　大奶恩听完之后只说了一句：「对呀？你们那么想干我什么，好呀！那么如
果我不肯给你们弄又如何呀？」

　　虎仔就说：「八婆，你玩我呀？算了，看你都是淫妇扮纯情，让我们干过你
后，你就乖乖地求我们干破你！嘿嘿！！」

　　大奶恩说：「你们想怎样？要强奸ｍｉｓｓｌａｍ呀？」

　　大哥俊就说：「对呀，老强不就是老强，我就不信我们六个男人干不破你个
骚货」

　　贱精豪和世界仔，阿伦，阿七和飞仔仁还有十多个男人突然出现，他们一齐
好大声就说：「虎仔，大哥俊你们在那么想玩，我都不信我们十六个人打不过你
们六个烂货？！」

　　其实飞仔仁本身也有些「家底」，拳脚功夫了得和干女无数之外，好早之前
就入黑社会，斩人打交都是家常便饭，贱精豪和世界仔阿伦就是篮球校队的队员，
平日落街打炮又打人，他们之前在校「名气」还响过虎仔和大哥俊，只不过虎仔
近排好像搭上飞仔仁的大哥，所以先在学校里扮大哥。

　　虎仔就说：「仁哥，你不是升了什么大学，还那么好来探我们这些小辈的？」

　　飞仔仁就说：「听话虎仔你近排好像搭上泰哥喎，我都很久没有找他，今天
ｍｉｓｓｌａｍ叫我们做监工，你们想打炮还是打人？如果要打人，我一定给你
们玩餐饱！！」

　　大哥俊就说：「仁哥，我只是说笑吧，我哪敢捣乱你的场？！」

　　飞仔仁就说：「既然虎仔你那么说就最好，不在就莫说你说你搭上泰哥，他
老大山哥我都不给面子，不过山哥他老人家我很熟，说到底我十四岁就入他门…

　　…算了，今天ｍｉｓｓｌａｍ叫我们做监工，他骚穴你们乖乖的，虎仔你们
肯乖乖地听ｍｉｓｓｌａｍ我飞仔仁保证你们一定能干ｍｉｓｓｌａｍ，如果玩
老强，就不就是怪我们老拗你们几个，知道没有？！」

　　虎仔就说：「仁哥，你就怎么就怎么了，ｍｉｓｓｌａｍ那么我们乖乖地听
你说了」

　　大奶恩说：「好了，那位那么乖的同学，你不用怕羞，你叫什么名？」

　　曾强就说：「ｍｉｓｓｌａｍ我……叫……曾强」

　　大奶恩说：「好了……曾强……你在第一个可以干ｍｉｓｓ我的人……虎仔，
大哥俊……其实你们骚穴点我知，不过不可以夹硬来……我就罚你们最后先可以
干我了」

　　飞仔仁就说：「没有错，既然虎仔你要干ｍｉｓｓｌａｍ，那么要守ｍｉｓ
ｓｌａｍ的规矩，如果不对呀，……就是玩嘲笑个ｐａｒｔｙ，ｍｉｓｓｌａｍ
他如果不和，我们都不会给你们老强ｍｉｓｓ他」

　　虎仔就说：「好了，大哥俊，我们就听ｍｉｓｓｌａｍ说了！！」

　　大奶恩说：「虎仔，大哥俊。我说就说罚你们……ｍｉｓｓｌａｍ一定会给
你们好过足瘾，不过罚你们等下因为你们想夹硬来！！」

　　贱精豪就说：「ｍｉｓｓｌａｍ他们那么说你，你还给他们干你，ｍｉｓｓ
ｌａｍ你那么他们一定会欺负你！！」

　　大奶恩就说：「阿豪，世界仔……难道你们一开始就听我教什么？你们没有
说过我坏说什么，虎仔，大哥俊他们其实给你们一样在和这个社会遗弃，所以飞
仔仁先会跟大哥，因为你们要认叻要威，如果不在给你们任干，你们会觉得我是
帮着你什么，好像隔离斑个ｍｉｓｓｃｈｅｕｎｇ日日剩在知道得骂学生……那
班学生今年会考都不知有几多人全部不及格」

　　飞仔仁说：「没有错　所以虎仔，大哥俊……我们为什么重那么尊敬ｍｉｓ
ｓｌａｍ还帮她教你们这班劣，如果ｍｉｓｓｌａｍ真的你们那么说的公厕，你
猜我飞仔仁会不会理她呀？」

　　大奶恩说：「算了，ｍｉｓｓｌａｍ多谢飞仔仁你愿意帮我，我看我要教曾
强怎样打炮！！」

　　曾强就说：「其实我不想和ｍｉｓｓｌａｍ干，我知道ｍｉｓｓｌａｍ对我
们好就行」

　　大奶恩说：「别傻了，阿强，打炮是人类的本能，你那么乖我好开心，但打
炮令人有欲望，你们看贱精豪他为了可以第一个干我，竟然可以由全班成绩最差
升到全班成绩第一！！」

　　贱精豪就说：「没错，我为了可以第一个干ｍｉｓｓｌａｍ好用心读书，我
都猜不到我可以读大学……曾强……在ｍｉｓｓｌａｍ面前要抬起鸡巴做人…… 」

　　曾强说：「但读书跟ｍｉｓｓｌａｍ干好像没有关系吧，我知道ｍｉｓｓｌ
ａｍ为我们好就……可以」

　　大奶恩就说：「强，难道你不想干ｍｉｓｓｌａｍ？是不是我不够性感呀？ 」

　　曾强就说：「不是……不过」

　　大哥俊忍无可忍的说：「ｍｉｓｓｌａｍ呀，我们等着你开球，曾强哥，你
不就是听ｍｉｓｓｌａｍ说吧……干ｍｉｓｓ你没有损失！！」

　　大奶恩就说：「对呀……快点用你的鸡鸡队进来干ｍｉｓｓｌａｍ吧！阿强，
当ｍｉｓｓｌａｍ求你！！」

　　曾强忍不住插进大奶恩的骚穴里干，球赛正式开始。大奶恩说：「对呀。用
力点干我，对，用力点……不，好棒……ｍｉｓｓ好舒服……强你好棒，用力点
……ｍｉｓｓ顶得住……阿锋你和阿华过来干我的咀！！」

　　贱精豪闲聊说：「飞仔仁，ｍｉｓｓｌａｍ对奶灯好像又大了，不过她的奶
子没有以前那么挺，奶头还黑多了」

　　飞仔仁就说：「对呀……看下去ｍｉｓｓｌａｍ骚穴没有以前那么窄，不过
奶子好像比以前大多，以前我和ｍｉｓｓ玩乳交都不够过瘾……现在……我想ｍ
ｉｓｓｌａｍ给我玩乳交当然很过瘾，嘿嘿！！」

　　虎仔用一些好像不抵得的语气说就说：「仁哥，你们也喜欢说ｍｉｓｓｌａ
ｍ？！」分明就是笑着飞仔仁是「五十步笑百步」

　　飞仔仁就说：「虎仔，我知你想什么不过我们与你不同最少我们不会叫ｍｉ
ｓｓｌａｍ做公厕，我们好喜欢ｍｉｓｓｌａｍ不过见她为了帮学生弄得自己那
么下贱，戥她不值而已！！」

　　虎仔还笑得好淫那么说：「是吗？仁哥那么呀？！豪哥你又如何喜欢ｍｉｓ
ｓｌａｍ？」

　　贱精豪说「虎仔，坦白说，如果没有了ｍｉｓｓｌａｍ，我想我会考中五都
毕不了业，如果不是ｍｉｓｓｌａｍ怎么都不肯辞职，我想我一定娶ｍｉｓｓｌ
ａｍ」

　　虎仔心想就说：「呆子，哈那么喜欢睡公厕……怪不得这么多白痴老公喜欢
做龟公戴绿帽了！！」

　　飞仔仁安抚着虎仔说：「虎仔，等一会吧，你看ｍｉｓｓｌａｍ正努力吹着
阿锋和阿华，很快就吹爆他们，不就是……说那么快ｍｉｓｓｌａｍ就吹爆阿锋 」

　　虎仔说：「那么……何时才轮到我们？！ｍｉｓｓｌａｍ，我知错了，我们
的鸡巴他妈的硬，ｍｉｓｓ你可不可以帮我们吸鸡巴？」

　　大奶恩说：「虎仔，大哥俊……看来你们的鸡巴真的硬起来，好了，既然你
们知错了……你们四个过来……等ｍｉｓｓｌａｍ帮你们吸鸡巴鸡巴！！」

　　虎仔就说：「ｍｉｓｓｌａｍ你真是好的！」（心想：「八婆……早就应该
给我们吹鸡巴）

　　大奶恩说：「我知你们鸡巴硬了，我只不过要你们听话……哎呀，你们的鸡
巴真的好硬，ｍｉｓｓｌａｍ我冷落了你们……ｍｉｓｓ我立即帮你们出火…

　　…不……不」

　　虎仔就说：「ｍｉｓｓｌａｍ你真的吹得好手势！（心想：「不愧是公厕…
…

　　吹箫比婊子还棒）……哗……鸡巴头好爽……好爽……ｍｉｓｓｌａｍ，干
破你的淫咀！！」

　　大哥俊就说：「正呀，ｍｉｓｓｌａｍ你和砰兰街的臭婊子有得比！！」

　　贱精豪就说：「大哥俊，有本事ｍｉｓｓｌａｍ吹鸡巴当然比婊子还棒，ｍ
ｉｓｓｌａｍ在我们会考中五那二年天天吹我们鸡巴，如ｍｉｓｓｌａｍ不是不
肯辞职……我想砰兰街婊子的生意一定不够ｍｉｓｓ好」

　　大奶恩就说：「当然，我这个ｍｉｓｓ的咀就那么厉害，大哥俊你不用忍了，
待会ｍｉｓｓ吹爆你，你就不用客气射在ｍｉｓｓ的脸蛋上！！」

　　大奶恩一说完又自动那么吸虎仔的鸡巴，连蛋蛋屁眼都招呼周到，大奶恩吹
了待会拔出来问就说：「虎仔，ｍｉｓｓ我吹得你爽不爽？我见你们鸡巴都硬了，
刚刚那么忍住辛不辛苦？我都不想那么对你们，只要你们肯听话，你们要怎样干
ｍｉｓｓ就怎样干，射在我那里都可以！！」

　　虎仔说：「ｍｉｓｓｌａｍ你的淫咀真的吹得我鸡巴好爽，ｍｉｓｓ你不当
婊子真的浪费」

　　大奶恩就说：「虎仔，ｍｉｓｓ现在不就是做婊子吗，不过我只是做你们的
婊子而已！！」

　　虎仔：「ｍｉｓｓｌａｍ我们嫖妓一定轮到她脚软，大哥俊是不是？！」

　　大哥俊就说：「当然，我们嫖妓打真军不在话下，还要她灌浆在骚穴里，ｍ
ｉｓｓｌａｍ，你行不行？」

　　大奶恩说：「虎仔，大哥俊，不说要我给你们打真军，即使你们要灌浆在ｍ
ｉｓｓ的骚穴里也没有问题，只是不可以拍照，行不行？」

　　虎仔说：「好呀，ｍｉｓｓｌａｍ你说而已，我们当你是婊子鸡来嫖，还要
灌浆搞你大肚子，ｍｉｓｓｌａｍ，你愿意不愿意？！」

　　大奶恩就说：「虎仔，大哥俊，既然ｍｉｓｓ给你们打真军又让你们灌浆在
我的骚穴里，ｍｉｓｓ当然愿意让你们干得我大肚子，但ｍｉｓｓ唯一的条件就
是你们不可以拍照，还有没有问题？」

　　虎仔心想：「ｍｉｓｓ不愧是公厕……如我能打种成功……弄大……公厕ｍ
ｉｓｓ肚子，那么一定很刺激，又很淫贱……哈哈，好，我就让你这个公厕ｍｉ
ｓｓ怀上老子的种，到时我一定可以威尽全校呢」

　　虎仔说：「好了，ｍｉｓｓｌａｍ那么准备好，我们就位吧！！」

　　大奶恩就说：「来了，你们骚穴点干ｍｉｓｓ就想点干，ｍｉｓｓ也会配合」

　　虎仔就说：「那么我和大哥俊要玩「只龙入洞」，ｍｉｓｓ你趴在石堆里面，
大哥俊，和我一齐干所有ｍｉｓｓｌａｍ的骚穴」

　　大哥俊就说：「好，拿，ｍｉｓｓｌａｍ我们还要射所有入ｍｉｓｓ你的骚
穴里面，你得不得先？如果ｍｉｓｓ和我们弄我们一定弄得你大肚」

　　大奶恩就说：「来了，既然你们要一齐干ｍｉｓｓｌａｍ的骚穴，那么没有
法了，不过你们可不可以温柔些慢慢入，ｍｉｓｓｌａｍ一定会配合，好不好？」

　　大哥俊虎仔扶起大奶恩，大哥俊托起大奶恩的右脚，鸡巴就顶住大奶恩的骚
穴，虎仔托起大奶恩的屁股的鸡巴和大哥俊的鸡巴一齐顶住大奶恩的骚穴，他们
同时说了一声「好」就用两的鸡巴一齐顶入大奶恩的骚穴来玩「只龙入洞」，还
好快好有节奏那么一前一后那么干大奶恩的骚穴，弄得大奶恩叫声震天，大哥俊
虎仔同时在大奶恩的骚穴里面射光所有白精。大奶恩用水清理自己的骚穴里面的
精后，大奶恩就叫其他未轮到的学生继续干自己，有些学生用狗仔式，有些学生
用传统的男上女上那么干着大奶恩，大奶恩叫十几个学生射在自己的骚穴里面来
感受着繁殖ｒｅｐｒｏｄｕｃｔｉｏｎ这个题目，她说这不单止是书本上的知识
还可以亲身体验。

　　就那么大奶恩就和他们十多个男生轮流射在自己的骚穴里面，大奶恩说：
「你们全部射精入ｍｉｓｓｌａｍ的骚穴里，ｍｉｓｓ的骚穴已经充满你们的精
子，精子随时也有机会游去ｍｉｓｓ的子宫里面和ｍｉｓｓ的卵子结合，不过作
为一个ｍｉｓｓ，为了体会ｒｅｐｒｏｄｕｃｔｉｏｎ生育这个题目，所以ｍｉ
ｓｓ不用你们戴安全套还特意不吃药让你们射在我的骚穴里，你们要明白你们男
精天生就有价值和危险性，如你们强奸女人她有机会怀孕，相反你们结婚就可以
生儿育女。

　　ｃｈａｐｔｅｒ４今年大奶恩任教那几班学生成绩一样出色，不过无论大奶
恩如何努力都打动不了虎仔的心连大哥俊都开始觉得大奶恩是真心帮他们，但虎
仔就不理还是跷课，迟到，缺席，打交，上课动粗打人。但无论虎仔如何不理大
奶恩，大奶恩对他一样爱鍚有加，所以虎仔不开心说要找人出气，大奶恩也会乖
乖地脱掉衣服给虎仔干。

　　虽然大奶恩喜欢和不和年纪的男人打炮，让骚穴能吸收更多性经验！但由於
大奶恩觉得虎仔真的干得自己好舒服，虎仔干得大奶恩他又快又够力，所以她才
会那么纵容虎仔！可能大奶恩开始喜欢这个小自已六年的小朋友，虎仔喜欢将白
精射在大奶恩的骚穴，虎仔还说要大奶恩一边流住自己的精液一边上自己的课他
才不会跷课。由於音乐室隔声的关系，通常虎仔和大哥俊去音乐室一齐干大奶恩，
每次虎仔干完大奶恩之后，大哥俊就会干多炮大奶恩，大哥俊拉大奶恩起身，将
大奶恩按在张开桌上从后推大奶恩。大哥俊他已经干了大奶恩好多次，干技巧都
好过以前几次，虎仔见得大哥俊在那么插大奶恩又不执输那么干大奶恩屁眼，他
们整天两个一前一后轮流干着大奶恩。

　　虎仔大哥俊虽然射得快但胜在后生回气快，他们两个对对先在大奶恩里面射
完一次，那么快又可以再干大奶恩第二次。大奶恩虎仔大哥俊三个又再一次玩直
立式三明治，今次不和的在，大家不在在里面互磨，他们两个真的轮住干大奶恩。

　　虎仔在后面又快又用力干大奶恩，干得差不多射就停，然后将大奶恩反转身
让大哥俊插，大哥俊也一样插得快要射就反转大奶恩的身子给虎仔干。

　　他们一干得要射就转人的玩法令他们可以干大奶恩久一点，还可以尽玩大奶
恩全身；当虎仔干骚穴，大哥俊就上下其手玩大奶恩的奶和屁股，他亦可以抓住
大奶恩的奶子干她的骚穴，大奶恩都讚他们聪明知道将自己反来反去干着，大奶
恩好配合他们全程都没有拒绝他们的要求，不过当虎仔大哥俊反了大奶恩七，八
次身子后终於忍不住要泄精。

　　虎仔喜欢甩大奶恩的脸蛋，因为他不喜欢大奶恩常常管束自己，所以虎仔他
要射的时候一定叫大奶恩跪在他脚下要她用脸蛋接光他们的污精。大奶恩通常也
听话跪在他们胯下用的脸蛋来接住他们的男精，虎仔在自己教师的脸上射完，还
要贱得学ＡＶ男一样用根鸡巴轮流扫在大奶恩的脸蛋，用鸡巴好像两根鼓棍轮流
打在她的脸蛋。

　　有时大哥俊也会问：「ｍｉｓｓ，我们每次用鸡巴打在你的脸蛋，你会不会
生我们的气？」

　　虎仔：「俊，ｍｉｓｓ那么淫贱，怎会生我们的气呢，来吧，俊，我们再用
鸡巴打在ｍｉｓｓｌａｍ的脸蛋，好过瘾，哈哈，快点吧，对呀，就是那么我打
完到你拍，用力点拍在ｍｉｓｓｌａｍ的脸蛋，ｍｉｓｓ不会生气的，对吗？…
…？」

　　大奶恩就说：「虎仔说得对，ｍｉｓｓ不会生你们的气，相反我初初怕你们
嫌ｍｉｓｓ淫贱，不过刚刚ｍｉｓｓ给你们轮住干感觉真的好正，你们还知道将
ｍｉｓｓ反来反去那么干得ｍｉｓｓ好爽，真的很聪明不过现在最重要读好书，
干我这个淫贱ｍｉｓｓ是过瘾，但你们就够啦？你们想将来做些什么的工什么？

　　还要第时考完试，有机会ｍｉｓｓ让你们再干过我，但千万不要跟别人说，
ｏｋ？

　　还有，请你们用力点拍在ｍｉｓｓ的脸蛋，虎仔你真乖，拍得好用力，ｍｉ
ｓｓ很下贱吧？」

　　虎仔：「ｍｉｓｓ你当然很下贱，ｍｉｓｓ，我就不喜欢读书，我这要做大
哥嘛……我上学只为打炮，ｍｉｓｓ你那么久人干，又那么淫荡下贱……我每天
都干你，还可以「颜射」不就是可以吗，哈哈……ｍｉｓｓ你这个公厕要我读书？

　　……可以……给我虎仔天天干你行不行？」

　　大哥俊听得大奶恩不生气还说他干得自己舒服开心起来：「ｍｉｓｓ，我想
读书，但我无论怎么读都不明白嘛……我上学当然想拿高分，ｍｉｓｓ算了，我
没得救……虎仔说得对，你这那么久人干……我可以干你也可以，……ｍｉｓｓ
你和我们干，我就读书……好不好？」

　　大奶恩就说：「如果俊你真的喜欢干我这个大奶淫贱ｍｉｓｓ，你只要下一
次默书不要再拿零鸡蛋就可以，如果你们下一次默书有一分，ｍｉｓｓ给你们多
干一次，如果你们合格，ｍｉｓｓ答应你们两个给你们干足一个星期，哈哈，而
一百分，ｍｉｓｓ就是你们两个一个月的性奴了。ｍｉｓｓ那么样做，虎仔大哥
俊，你们说好不好？」

　　大哥俊听得大奶恩那么说就好用心读书，大哥俊还在下一次默书出奇地合格，
大奶恩开心的遵守诺言叫大哥俊去自己家里面「补习」还补了一个月，因为大哥
俊在第三次默书有一百分，那么大奶恩心甘命抵做了五个同学一个月的性奴，每
晚大奶恩脱掉衣服给他们干，还会用身体帮他们洗澡，一边给他们抓奶子摷骚穴
一边说书教他们做功课。但虎仔不接受大奶恩的好意默书照样捧蛋，他认为大奶
恩刻意令大哥俊转軑作乖，才令他和大哥俊的关系越来越疏远，虎仔就更加看大
奶恩不起还憎起这大奶ｍｉｓｓ来。

　　就是那时虎仔大哥泰哥见收了虎仔已经很久，他都没有贡献丸仔又不卖，人
又劈得少，有一天泰哥就抓虎仔说：「阿虎，大哥我收了你一年，你和我们扑水
都没有，货又不放，天天只知道干炮，听话你还弄学校的ｍｉｓｓ上手，那么你
不如做姑爷仔，当什么古惑仔！！」

　　虎仔说：「没有呀，个ｍｉｓｓ在公厕人人都上得！！」

　　泰哥笑笑口说：「呵呵，有公厕上那么爽？！那么你叫他出来做你做马伕，
帮我们马槛多件货……不就是得啰」

　　虎仔说：「但在那个公厕有仁哥看着，所以……」

　　泰哥就说：「谁是他妈的仁哥？」

　　虎仔说：「仁哥不就是……飞仔仁啰」

　　泰哥突然面色一沉就说：「飞仔仁？！……他他妈的耐都没有过来找我，听
话他……说读什么鬼大学，他上了岸不知道人，难委我那阵和他出生入死……好
了，不要说做大哥我不看你……阿虎，飞仔仁我给你挡住，我不理你跑（丸仔）

　　数又好，抓你那个公厕ｍｉｓｓ出来跑钟（做鸡）都好，下个月你还不够数
我就踢你出会，知未？」

　　虎仔就说：「大哥，你和我定了，如果你要我迫ｍｉｓｓ出来做……我下个
月我一定够数，不过我想先使开仁哥？」

　　泰哥就说：「好，我有方法和你使开飞仔仁！！」

　　泰哥打电说给飞仔仁，飞仔仁拎起电说就问就说：「喂，找谁？」

　　泰哥就答：「阿泰呀！」

　　飞仔仁就说：「阿泰，那么好找我，有事什么？」

　　泰哥就答：「阿仁，现在个会出了事，大哥山哥在台湾出了一些阻滞，我又
走不开，不知……阿仁你可不可以去台湾一次……」

　　飞仔仁就说：「我不理会一些很久，我要上课，你那么了……」

　　泰哥说：「阿仁，你不是那么没有义气嘛，前阵子你要帮会给手下我们就给
你手下，现在个会出了事，你就反转猪肚……」

　　飞仔仁就答：「阿泰，帮会……我……已经……退了，我不想再混在江湖下
去」

　　泰哥就说：「算了，就算个会给人动翻，你都上岸去……我不阻你当大学生
了」

　　飞仔仁没有奈那么说：「阿泰……你……我又不是，……好了……只此一次，
我去了！！」

　　泰哥通知虎仔已经弄掂飞仔仁，就要虎仔开始跑数，虎仔和泰哥说他要捉ｍ
ｉｓｓ去马槛跑钟补数，泰哥就说：「你真的搞定才好说！！」

　　虎仔知道说和大奶恩听自己出了事，大奶恩一定会帮他，所以想了点子去迫
大奶恩赚快钱跑数陪客来填交给泰哥的数，也想让泰哥对得起自己虎仔就说：
「ｍｉｓｓｌａｍ，我今天在大哥吉哥的铺子里面偷了货，他们说要找了兄弟斩
我，ｍｉｓｓｌａｍ，你如果想我听话，你就救救我吧！！」

　　大奶恩就答：「怎样救？Ｍｉｓｓｌａｍ又没有钱」

　　虎仔说：「吉哥他说如果我不出来，我一定和他们斩死」

　　大奶恩就说：「那么……我和你去求他」

　　虎仔说：「求他有那用？他要我他走卖丸仔填数再来他就说我有这么多的女
朋友，随便找一个给他的兄弟轮大米就当填数，不然他就要了我的手或者脚」

　　大奶恩就答：「哗，那么大件事……不如报警算了」

　　虎仔扮可怜那么说：「ｍｉｓｓｌａｍ你不帮我就算，报警只会害了我的家
人……ｍｉｓｓ我走了，你以后也见不到我」

　　大奶恩说：「虎仔……你不要那么说……ｍｉｓｓｌａｍ我……帮……你好
了」

　　虎仔扮得好感激那么说：「ｍｉｓｓｌａｍ你肯帮我？！」

　　原来所谓吉哥是一个马伕，专门勾搭良家妇女做上楼鸡，虎仔和吉哥说好，
大奶恩每一炮肉金三百块两个人分摊，比市价的肉金平了一半，当时虎仔和吉哥
折数那时候，虎仔已经打算将大奶恩扔入火坑还要弄得她连一些老鸡都不如，虎
仔发誓要大奶恩当足一世婊子帮自己挣钱吉哥说：「阿虎，你也蛮贱呀，迫自己
ｍｉｓｓ出来跑钟（做鸡），还要卖得她那么平，连一些老婊子都不如，嘿嘿，
阿虎哥真的服了你……」

　　虎仔下贱的跟吉哥说：「吉哥你这个ｍｉｓｓ是学校公厕，是男人都可以免
费干的，婊子都是出来卖肉才死忍烂忍让乡巴佬干着，但这个公厕ｍｉｓｓ就送
上门张开脚给男人干，我不迫她出来做也对他的娘不住吧？哈哈」

　　吉哥说：「阿虎，你说得对，如果这个公厕ｍｉｓｓ真是那么贱，就算我们
不迫他出来跑钟，她早晚也给别人迫出来做鸡，可能还是免费鸡，嘿嘿」

　　虎仔好贱那么说：「当然是，吉哥，所以我们帮着这个公厕ｍｉｓｓ等多些
人都可以干她，不用送上门张开脚给男人干，好像一些鸡那么出来卖又可以和一
些麻甩佬干他喎，最着要这个公厕ｍｉｓｓ可以养埋我们……先对得起这个天生
鸡格的荡妇嘛哈哈！！」

　　吉哥说：「阿虎，你说得对，不过既然我们迫她出来跑钟（做鸡），为什么
要卖她便宜得连一些老鸡都不如，我们不就是少收一点吗」

　　虎仔下贱那么说：「吉哥，不卖这个公厕ｍｉｓｓ便宜点，以她的身体那么
鬼污糟，找谁来干她？便宜点才有多些人都肯干她，如果嫖客知道她不用钱送上
门张开脚给男人干，那些土包子怎会肯用钱嫖那么的免费鸡！我们不用分钱给这
个公厕ｍｉｓｓ，不就是「薄利多销」让她的骚穴吸多几根鸡巴，不就是益她一
个喂他妈的饱就可以嘿嘿！！」

　　吉哥都好贱那么说：「对，你说得对，最重要喂她一个他妈的饱，这个公厕
ｍｉｓｓ又可以养我们……一举两得……嘿嘿……既然阿虎你个ｍｉｓｓ天生鸡
格那么淫贱……我们都不用疼惜她，哈哈！！」

　　话说回头阿虎没多久就带了大奶恩去吉哥个鸡窝里见吉哥，虎仔就扮得好害
怕来见吉哥和他的手下，阿虎一见到吉哥就和大奶恩介绍起来虎仔说：「ｍｉｓ
ｓｌａｍ，这个是吉哥！！」

　　大奶恩就礼貌的说：「吉哥你好，我叫ａｎｇｉｅ，是阿虎的老师！」

　　吉哥就扮所有大哥那么说：「拿，ｍｉｓｓ你好漂亮耶，你学生就偷了我的
货……还几个月都不见人……批货就五万块，我就叫他找女人来跑钟，猜不到他
就找ｍｉｓｓ你来，好了，我就给ｍｉｓｓ你面子只收他四万，不知道ｍｉｓｓ
你要怎么帮他还？」

　　大奶恩就说：「是那么的，吉哥，你既然知我是来帮阿虎就好，我知他欠你
们很多钱……这里……这里面三千蚊其他的我分期还给你，好不好？」

　　吉哥一时对应不下就说：「……那么样？！」

　　吉哥和虎仔没有想过大奶恩会用分期还钱来「还债」，不过吉哥在老江湖，
好怏就想到点子吉哥和大奶恩说：「就那么，ｍｉｓｓ，我们可以让你分期还，
不过要收五万兼十厘息一个月」

　　大奶恩就说：「哗，吉哥你收我十厘利息……？？」

　　吉哥说：「ａｎｇｉｅ小姐，我们都要做生意，今次虎仔连累我们交不到货，
我都要赔偿给客人，这个死仔还赖了帐两个星期……我都不见了五万多，我已经
给ｍｉｓｓ你打折扣……我们还要养家嘛！！对不对？ａｎｇｉｅ小姐」

　　大奶恩就说：「吉哥你们可不可以等一下，让ａｎｇｉｅ打个电话先？！」

　　吉哥说：「好，ａｎｇｉｅ小姐，希望你不是要报警好了，我们又不是做非
法勾当，哈哈！！」

　　虎仔就和大奶恩说：「ｍｉｓｓ，你不是要报警什么？？」

　　大奶恩就说：「我只是找飞仔仁帮手……为什么……打不通呀……阿仁他去
了哪里？」

　　虎仔就说：「仁哥去了台湾……ｍｉｓｓｌａｍ你找他不到！！」虎仔还静
静的说：「还有ｍｉｓｓ，ｍｉｓｓ你今晚要帮吉哥跑钟陪客！！否则他们就找
了一班兄弟轮奸你」

　　大奶恩好激动那么说：「吉哥怎么能这样做？」

　　虎仔就说：「ｍｉｓｓｌａｍ，不好意思，其实我答应了吉哥和他的兄弟轮
奸你！！」

　　大奶恩和虎仔激得爆那么滞那么说：「虎仔，你怎能这样说？」

　　虎仔就说：「对不起，ｍｉｓｓｌａｍ，不过就算我不答应了吉哥，他的兄
弟也会轮奸你，他还要ｍｉｓｓ你今晚要他跑钟陪客！！」

　　大奶恩好绝望那么问：「吉哥……你要ａｎｇｉｅ跑钟陪客？……你怎怎么
能这样做？」

　　吉哥就扮没有奈那么说：「ａｎｇｉｅ小姐，你企在这里都预了失身吧？坦
白说我见你没有钱还又是女人先给你一条生路，若你是男人，难道叫你做鸭不成？

　　我们不迫你，你不愿意我们不就是找阿虎来还，你不过是他的老师……你可
以走……人来，给我抓阿虎入去……问客人玩不玩鸭，不玩就先斩他的右手下来！！」

　　大奶恩好绝望那么说：「停手，吉哥……你只要我跑钟陪客……不用我招呼
你的兄弟？？如果你放过阿虎，我立即跟你入去陪客，那么可以了？」

　　吉哥见得手就说：「好了，ａｎｇｉｅ小姐你自己说要跑钟陪客还钱，我没
有迫你，如果我是你，我就不帮阿虎了，坦白说我都要赔钱给人……没有辨法不
那么做……你肯跑钟给我和班兄弟生路，我们当然不会轮奸你！！」

　　大奶恩听完放心一些那么说：「好了好了，吉哥，ａｎｇｉｅ是不是要入房
和他们做？」

　　吉哥说：「对呀ｍｉｓｓ，这边请！！」

　　大奶恩入得房没多久就被三个嫖客抓住，过了一分钟就听得大奶恩在房里面
大声淫叫，弄得出面几个男人鸡巴硬起来，又过了十分钟多，三个嫖客打开房门
走出来爽快的给钱吉哥，有个嫖客还说：「这只鸡他妈的正，又不似北姑，又不
是住家菜，你们在那里找她跑钟？」

　　吉哥就说：「你们见到这个小朋友着上校服什么，里面那只鸡不就是他的ｍ
ｉｓｓ，新来的！！」

　　另外那个嫖客就说：「哗ｍｉｓｓ来的，怪不得她那么正，叫春叫得好悦耳，
不像北姑，住家菜般，后生仔你就好了……有个那么性感的ｍｉｓｓ帮你跑钟…

　　…多给你一百块……看你吃定拖鞋饭，……吉哥，给我ｍａｒｋ住这个ｍｉ
ｓｓ，我下星期都要做她的学生陪ｍｉｓｓ上「床」，嘿嘿」

　　虎仔听完就入房和大奶恩说：「ｍｉｓｓ，每个客人都讚你的骚穴好干，还
愿意给小费」

　　大奶恩就喘所有气说：「当然！！我和他们每个都吸鸡巴吹鸡巴又吸又啜又
夹奶，还和他们打真军，阿虎，你看下他们弄得ａｎｇｉｅ的骚穴肿起来了！！」

　　虎仔看大奶恩的骚穴里面的白精就那么流出来，虎仔看得大奶恩那么下贱突
然想笑，不过虎仔怕大奶恩知道唯有死忍住笑说：「对ｍｉｓｓ，不好意思连累
你，你的骚穴痛不痛？」

　　吉哥就说：「对了，漂亮的ｍｉｓｓ，今晚我们生意很好，不过不好意思勒，
你这个星期都要上来帮我们跑钟陪客，我才放过阿虎！！」

　　大奶恩就说：「什么？还要陪客，不在说干一次就当填够数吗？！」

　　吉哥就说：「什么？四万多，ｍｉｓｓ你猜你是明星什么？一炮值四万？？

　　这个不要命的赖了两个星期的帐……还有我们收人三百元干你一炮，你不找
够三五七百个客人如何来还？」

　　虎仔就说：「对呀，ｍｉｓｓ，你弄得那三个嫖客都好那么喜欢你，还有你
的骚穴都给他们干过，一次和两次有什么分别，还有ｍｉｓｓ你刚刚都很爽耶源！」

　　大奶恩说：「虽然很爽耶，不过……」

　　吉哥就说：「当我求你，ｍｉｓｓ其实如果你不跑钟，我都不知怎样还钱…

　　…难道我将这个不要命的屍体去给客人交侍吗？！！」

　　虎仔就扮所有说：「ｍｉｓｓ，我不想死，我知错了！！」

　　大奶恩就说：「你知错就好，不过我不可以来这些地方陪客，可不可……？ 」

　　吉哥就好嘲笑那么说：「不如去九龙塘，那些时租酒店很贵，ｍｉｓｓ分分
钟你的肉金都不够交租」

　　大奶恩好ｈｕｒｔ那么说：「吉哥你……你说得我那么ｃｈｅａｐ……我只
不过说如果你要我是砰兰街接……，我不如在我家……陪客了那么之嘛！！」

　　吉哥一听立即就说：「好呀，连时租酒店连悭番，ｍｉｓｓ那么你不要在砰
兰街里面陪客，哈哈，我们拉客上在你家……免得……嘿嘿！！」

　　大奶恩就好悔气那么说：「……免得我的肉金都不够交租嘛！！」

　　吉哥就说：「对呀，ａｎｇｉｅ，干你一炮才收得三百块，收得那么平，连
那些老鸡都不如，你当然不能去砰兰街接客，哈哈，算了……你都已经廿五岁和
那些十六十七岁的妹妹比起来算老，我们拉些客人上去你家就够划算……嘿嘿」

　　大奶恩生气的说：「吉哥你……说我连一些老鸡都不如受！我说到底都是ｍ
ｉｓｓ！」

　　吉哥就说：「是吗？不过你这个ｍｉｓｓ在学校给人免费干，如果客人知道
你是免费鸡，人家会不会怕你身体污糟，可能到时你一炮肉金收一百元他们都不
愿意，不是吗？ｍｉｓｓ！」

　　大奶恩发悔气的说：「吉哥……你说得对，。我又老又是免费鸡，肉金当然
要收得平过那些老鸡了！！以后吉哥你说什么就什么！！」

　　Ｃｈａｐｔｅｒ５吉哥想不到大奶恩会那么驯服，不单止没有生气还和他们
有说有笑就说：「ｍｉｓｓ不用那么伤心，阿虎就拖了数目两个星期……虽然你
三百一次是要比那些老鸡还平宜，不过以你的条件，三五百个客人很容易找到…
…加上拉客上你家也悭钱多了……那么ｍｉｓｓ，我做得婊子头通常都要验货，
虽然客人说你没有问题，不过我一定要和你验货，所以……」

　　大奶恩悔气的说：「吉哥，好了，我未做过婊子都知道你们要那么做。吉哥，
你要如何验就如何验吧」

　　吉哥就说：「ｍｉｓｓ，我当鸡头第一件要验囡囡的就是她们的奶子，让我
抓着你的奶子，挺起你对奶，唔，很大，都算圆够弹手，不过奶有些垂，让我拔
鸡巴出来，你夹着我的鸡巴，ｍｉｓｓ，用口帮我脱掉内裤……」

　　大奶恩就说：「吉哥，如何脱？」

　　吉哥说：「你当婊子的这个就要知道，不过ｍｉｓｓ不用怕我教你，咬着裤
头向下扯不就是脱掉裤子吗，接下来就是……先吸鸡巴……蛮舒服，口技不错，
好了，用你对奶子夹着鸡巴磨，对了，望着我，姣贱点，，都不错，不过我知你
还可以再淫贱点……所以我叫我兄弟轮奸你这个ｍｉｓｓ！」

　　大奶恩好期待的说：「吉哥，你说真的？」

　　吉哥就说：「当然，你那么淫贱……我一看就知你奶大一定是淫贱不得了…

　　…不过你做鸡的当然要和我一些兄弟轮奸你，他们不知验过几多囡囡，好有
经验，包你给他们玩得上瘾」

　　大奶恩好姣的说：「吉哥，那么没有瓣法了，既然你要我和你的兄弟干就干，
这是行规？！！」

　　吉哥就说：「当然，ｍｉｓｓ我就知你那么淫贱……我们不是常常轮干着囡
囡，原本我们的行规是对那些好像你那么淫贱的婊子我和兄弟才给她轮大米，不
过见ｍｉｓｓ你那么淫贱还要做我们的鸡我们为了客人的健康才轮流验你」

　　大奶恩好娇嗲那么说：「吉哥，不要那么说，你说得我好ｃｈｅａｐ」

　　吉哥就说：「ｍｉｓｓ，不要怕羞，当婊子就不要怕羞……一定要好好ｓｅ
ｒｖｅ客人，ｍｉｓｓ你对奶那么大夹得我的鸡巴十分舒服，你没有听过奶大淫
贱？还有如果你不淫贱，见到我们这么多根鸡巴，骚穴就不会不停的喷水吧？哈
哈！！」

　　大奶恩见得自己的骚穴出卖自己就好怕羞那么说：「吉哥……我」

　　吉哥就说：「ｍｉｓｓ，怕什么羞，我说你要当婊子就不能怕羞……大声给
我们说你奶大淫贱，你是ｍｉｓｓ来的，要说事实，你要勇敢面对自己」

　　大奶恩好激动就说：「对……我ａｎｇｉｅｌａｍ奶大淫贱……吉哥你说得
对，我见到你们这么多根鸡巴，我的骚穴就好痒，我的骚穴想你们干，你们快点
用行规对付我这个淫贱的婊子，吉哥叫你的兄弟快点轮奸我，我的骚穴好痒……

　　快点插我」

　　吉哥就说：「好了，嘿嘿，ａｎｇｉｅ你终於对自己坦白……我吉哥好欣赏。
既然ａｎｇｉｅ你这个大奶ｍｉｓｓ那么淫贱那么求我，我们这么多根鸡巴一定
满足你的骚穴……」

　　吉哥说完还在大奶恩对奶里拔出鸡巴说：「ａｎｇｉｅ我现在要干你……阿
龙你先去ｍｉｓｓ那里，ｍｉｓｓｌａｍ你用对大贱奶夹住着手下阿龙的鸡巴磨，
直得我泄精，就换阿龙他干你，总之你不弄得我们扯不得旗……我们不会放过你，
知没有？」

　　大奶恩激动的说：「是的……吉哥。ａｎｇｉｅ就是奶大淫贱……一定帮吉
哥好好夹着龙哥的鸡巴，吉哥的鸡巴好大，不要折磨ａｎｇｉｅ，求求你们干破
ａｎｇｉｅ」

　　吉哥就说：「你是ｍｉｓｓ还比我们那些囡囡贱，骚穴又好干奶又大，都不
知你为何那么下贱？」

　　虎仔就说：「吉哥当然，我们ｍｉｓｓ在我们学校是有名的公厕，是男人都
可以上」

　　吉哥就说：「哗，怪不得，那么我不就是上公厕了？嘿嘿」

　　大奶恩就整只猫仔那么说：「吉哥，虎仔，不要那么说我了……我这个公厕
ａｎｇｉｅ好勇敢那么对自己坦白，你们就笑人家」

　　吉哥就说：「对呀，人家到底都是公厕ｍｉｓｓ，那么我们上公厕都要保持
公厕卫生嘛，嘿嘿」

　　大奶恩就说：「吉哥……你……对呀……你说事实而已……ａｎｇｉｅ要好
好对自己坦白……」

　　吉哥就说：「我怎样？，公厕ｍｉｓｓ？再对自己坦白一些」

　　大奶恩好大声那么说：「吉哥……没有错……既然你们喜欢叫ａｎｇｉｅ做
公厕ｍｉｓｓ，ａｎｇｉｅ不就是你们公厕么？吉哥，ａｎｇｉｅ的骚穴给你射
……吉哥悠狠狠的射在……我的骚穴里吧！」

　　吉哥听到就说：「中出？嘿嘿……不过吉哥好有公德心，好想保持公厕卫生，
那么了，公厕ｍｉｓｓ，我就不玩中出，你想我射在你那里？」

　　大奶恩就好嗲那么说：「吉哥，你不要不玩中出……公厕ｍｉｓｓ就到高潮，
射在我的骚穴里面呀，好不好」

　　吉哥就决绝那么说：「我说过我不想弄得你这个公厕污秽不堪，那么我的手
下如何用你这个公厕ｍｉｓｓ呢！所以我一定不玩中出，公厕ｍｉｓｓ，你想我
射在你那里？」

　　大奶恩好不开心那么说：「既然吉哥你不中出这个公厕，那么，公厕ｍｉｓ
ｓ想吉哥你全射在我的脸上！！」

　　吉哥听得就说：「不愧是公厕ｍｉｓｓ，猜不到你真的他妈的贱，虽然我想
保持公厕卫生，不过既然公厕ｍｉｓｓ要我「颜射」你，好，我就「颜射」你，
……射。射…… .哈哈……再射……射他妈的破你那张公厕脸，嘿嘿……他妈的
过瘾……阿龙，到你上公厕……ｍｉｓｓ，给我用你的口舔乾净的鸡巴……沖一
下口水了……这个公厕好玩！」

　　阿龙就说：「公厕ｍｉｓｓ你对大贱奶夹得我鸡巴好爽，不知你的骚穴好不
好干，让我试试……我队。进去……哗，正呀，公厕ｍｉｓｓ你的贱骚穴夹得我
的鸡巴头，……哗，爽呀……看我如何干死你这个公厕……干呀……干。你。娘
……他妈的爽，待会一定要全部射进你的贱鸡迈！！」

　　吉哥就说：「阿龙，你不想射进这个公厕的贱鸡迈吧？！与公厕打真军？哈
哈，还要射进公厕的贱鸡迈？！……很容易中招的！！」

　　阿龙就说：「对呀，，这个公厕ｍｉｓｓ这么多人用过，中了标不就是死，
我都在戴套玩了」

　　正当阿龙骚穴在大奶恩的骚穴里面？番的鸡巴出来，大奶恩就说：「阿龙哥，
求求你不要拔出鸡巴出来了，我的骚穴好痒，我这个公厕就最喜欢男人中出，还
有不戴套先好玩嘛，龙哥，你就继续干我了，求求你，千祈不要戴套……ａｎｇ
ｉｅ我的骚穴对那些橡胶敏感……当我的骚穴是公厕，想怎么办就怎么做，不过
龙哥你千万不要戴套……干我」

　　阿龙说：「你有没有那么贱？阿虎，你ｍｉｓｓ没有神经病嘛？叫我们不要
戴套干他来？」

　　虎仔就说：「龙哥当然，我们ｍｉｓｓ在我们学校做公厕那阵，他也会叫所
有男同学都不要戴套干，还和我们整班中出「颜射」添」

　　大奶恩说：「对呀，龙哥，你见ａｎｇｉｅ对奶那么大都知我淫贱，ａｎｇ
ｉｅ做ｍｉｓｓ不过想跟学生打炮，既然ａｎｇｉｅ没有戴套那么不如龙哥射在
我的骚穴，说不定弄大我肚子不是他妈的刺激吗！」

　　阿龙就说：「好了好了，怕了你……不戴套就不戴套，ｍｉｓｓ你那么贱，
阿虎，你整天干你ｍｉｓｓ，，我们只执你二摊……不过，你这个公厕ｍｉｓｓ
真的好好干，下次我一定干埋他后庭，今次就先射在她的骚穴」

　　大奶恩就说：「龙哥，你要射了？你干得我很爽耶，你好劲，干得我……用
力点……」

　　阿龙就说：「我都很爽耶，ｍｉｓｓ你放心我一定射所有在你的骚穴里面」

　　大奶恩说：「吉哥你就「颜射」我，而龙哥就不戴套就射埋在我的骚穴，其
他大哥你们这？……哗，你们这么多人想玩，我得三个壶，好了，等公厕ｍｉｓ
ｓ给你们玩中出，「颜射」，肛射」

　　阿龙就说：「好，看这个ｍｉｓｓ那么贱，我们一於齐齐不戴套干得她大肚，
阿虎，多亏你……我们先可以干你这个公厕ｍｉｓｓ，我们就算执二摊也执得好
开心……」

　　吉哥说：「阿龙你说得好，我待会都要中出这个公厕ｍｉｓｓ！！」

　　阿龙就说：「吉哥，你还有没有……货？！」

　　吉哥说：「当然，他那么姣贱，弄得我都很爽耶」

　　大奶恩就说：「吉哥，你好厉害，不如吉哥干我屁眼？」

　　吉哥说：「他妈的？我们没有听错，干你屁眼耶？！」

　　虎仔就说：「龙哥，吉哥你们当然没有听错，ｍｉｓｓ在我们学校是名副其
实的公厕，连阿伯她都吼，虽然她真的很美，身材真的很棒……腰细奶大臀翘！

　　所以吃三通都是普通不过，她喜欢男同学不戴套干她骚穴跟屁眼，ｍｉｓｓ
给我用奶子夹肉棒，当然少不了给我们灌浆和「颜射」，嘿嘿」

　　阿龙：「ａｎｇｉｅ呀，你真的是太棒了，连我老婆都没有你吹得棒呢」

　　吉哥就说：「哗，不能相信，ａｎｇｉｅ呀ａｎｇｉｅ你为什么那么贱？」

　　大奶恩就说：「龙哥，吉哥虎仔说得对，ａｎｇｉｅ这个公厕ｍｉｓｓ是真
的，不过ａｎｇｉｅ的骚穴是用来奖励学生，反正ａｎｇｉｅ又不是处女淑女，
所以学生要ａｎｇｉｅ干什么都无所谓，ａｎｇｉｅ连飞仔仁都教得好还让他升
读大学……我也没有想那么多……好像今次，如阿虎你可以改过自新ａｎｇｉｅ
帮你做什么事都行，何况你们干得ａｎｇｉｅ这么爽，我真的玩得好开心」

　　吉哥边干边说：「ｍｉｓｓ你说得好，既然ｍｉｓｓ玩得那么开心，为什么
不全职当婊子？」

　　大奶恩就说：「龙哥，吉哥，我这个公厕ｍｉｓｓ虽然是下贱得很，但我要
帮助学生，等事情完结，我希望你们就当没有见过我……」

　　阿龙听见她不想长期当婊子就说：「吉哥，你还有没有……货？」

　　吉哥就说：「有……待会给她喝……你先干着她……我再去拿！」

　　大奶恩说：「龙哥，还有这么多男人看着想干我……你快点射了，不过记得
要全射在我的骚穴！」

　　阿龙就忍不住说：「ｍｉｓｓ，放心，没问题，我一定射全射在你的骚穴里
面，还有……我们所有兄弟也会射……射在你的骚穴！！」

　　吉哥突然拔出鸡巴出来，叫其他人干大奶恩还说：「呀，ｍｉｓｓ我外出一
会！！」

　　大奶恩就好不开心那么说：「吉哥，你不干我咧？」

　　吉哥就说：「吉哥有要事……待会回来再干你」

　　大奶恩就说：「吉哥，你记得快点回来干ａｎｇｉｅ，ａｎｇｉｅ想要吉哥
你射精进去」

　　吉哥弄得激动的说：「干你娘……既然你那么久我干……好，公厕我待会一
定要干破你」

　　大奶恩说：「好呀，吉哥你快点回来，ａｎｇｉｅ的骚穴等着吉哥你灌浆进
去！！」

　　吉哥说完就走去隔邻的房子拿了混合迷幻药……吉哥叫虎仔跟着去货仓拿货，
吉哥说：「虎仔，这就是我们研究出来的春药混合迷幻药……虽说……不用喂你
那个他妈的贱公厕ｍｉｓｓ吃春药，不过见她那么斩钉截铁的说还光欠款就不跑
钟……我只好喂她吃春药让她的性欲不断加强，好让她继续帮我们陪客，嘿嘿！！」

　　虎仔说：「吉哥，这不就是吗？让她继续帮我们陪客……不就是让她继续完
成她伟大的使命吗？！」

　　Ｃｈａｐｔｅｒ６虎仔又说：「吉哥，不要紧了，反正公厕就是要来给我们
玩残的，就算我们不逼她，以她天生的贱格自己将来一定当起婊子，我们帮她完
成使命罢了……嘿嘿」

　　吉哥说：「嘿嘿，你说得对……不过你这个公厕ｍｉｓｓ真的好好干，快点
走我还要干她，我们今天就干破她那个久男人干的骚穴……嘿嘿」

　　十多个男人同时在十分钟内干一个女人，每个男人干完这个女人还全部射在
她的蜜穴里，这个场面很难令人不想起两个宇–「公厕」

　　可笑的是大奶恩就是这个「公厕」，吉哥见阿龙和大奶恩在干着又好像不是，
只看到大奶恩开始吸阿龙的鸡巴，阿龙好像大爷一样慢慢享受叫她咀巴的服务！

　　其他人在旁打气观战，现场的画面刺激虎仔，他忍不住走到大奶恩和阿龙一
起干大奶恩，但吉哥可能都见惯不怪，所以就算连今次１４Ｐ一点反应都没有，
还慢慢坐在旁观战将春药粉沖着水。

　　虎仔双手又开始不规矩的抓紧大奶恩两个大肉球，大奶恩见吉哥回来就说：
「吉哥，你回来干我吗？所有人已经射了，ａｎｇｉｅ的骚穴欠你老大哥哥的精
华灌进去！」

　　吉哥连动都不动：「是么？他们全部都灌进你的骚穴里面？！」

　　大奶恩就怕羞的说：「他们当ａｎｇｉｅ是婊子来玩，他们说最喜欢打真军
干婊子！所以全部都那么射进ａｎｇｉｅ的蜜穴里，好羞人呀！」

　　虎仔要转移大奶恩视线就说：「算了，ｍｉｓｓｌａｍ你平时已经活像婊子
那样跟我们玩，对了，ｍｉｓｓｌａｍ你刚刚就当完一次婊子觉得怎样？」

　　大奶恩说：「其实ｍｉｓｓｌａｍ想当婊子很久，不过一直没辨法说服自己，
我当完一次婊子就觉得很刺激！那些中年嫖客没我想像中那么坏！」

　　虎仔就说：「当然，ｍｉｓｓｌａｍ我看你平时像婊子给学生轮流干，就知
你真是他妈的贱，ｍｉｓｓｌａｍ既然你刚刚说当婊子觉得很刺激，为什么你不
继续当婊子？

　　大奶恩给虎仔这句话挑起了内心那种犯贱的渴望，被凌辱的感觉，但想深一
层说：「虎仔，ｍｉｓｓ知道自己会当婊子的日子不短。吉哥说得对，干ａｎｇ
ｉｅ一炮才赚三百块……没有三五七百个客人，何时才还光四万块，不过ａｎｇ
ｉｅ不想一世都当婊子，还有ａｎｇｉｅ当婊子，我的学生又有谁来教呢？还是
教书比过婊子好多了，虽然当婊子是很刺激，不过ａｎｇｉｅ想教好学生还是比
较有满足感！！」

　　虎仔就说：「那就算了，ｍｉｓｓｌａｍ我要泄，我要射……好多精……在
你公厕ｍｉｓｓ的骚穴里」

　　大奶恩细细声和虎仔说：「来吧，阿虎你射在ｍｉｓｓｌａｍ的骚穴里，求
你全射在我里面」

　　虎仔流露出邪恶眼神说：「射在你里面？好了，ｍｉｓｓｌａｍ，我就如你
所愿射在你里面。」

　　就这样虎仔的精华全灌进大奶恩的骚穴里，吉哥已经准备好春药，虎仔拉着
大奶恩到吉哥那里，大奶恩望了吉哥一眼，发觉他的眼神像告诉自己：「我吃定
你呀，ｍｉｓｓ！」

　　不过大奶恩不会想太多，虽然一直都知道学生当自己婊子玩弄着，但这刻大
奶恩好渴望和吉哥这个「真男人」亵玩。因为刚刚吉哥的手下干得自己爽透，大
奶恩见吉哥那根雄纠纠的鸡巴，骚穴想给吉哥插破就微微张开的好像对吉哥说已
经等了你很久不过吉哥并不急着干大奶恩，一手抓起她进洗澡房给她洗澡，而吉
哥还拿杯水给大奶恩喝她喝了很多，突然就觉得热腾腾，而吉哥拿出一条粉红色
的粗绳出来。大奶恩看不清楚这条绳子的用途，初初还以为吉哥要绑起自己狂干
着，但当大奶恩见吉哥将条绳套在自己颈上就慢慢知道这条绳是一条狗带。

　　吉哥对大奶恩淫笑：「母狗ｍｉｓｓ，现在乖乖地给我趴下，待会带你出去
见你的主人们！」

　　大奶恩呆呆的望着吉哥，但吉哥知大奶恩想说什么，其实大奶恩也明白吉哥
的意思，她喝完杯加料春药后身子变得轻轻使渴望着自己被他们凌虐。她知道吉
哥今晚将会给自己渡过有生以来最难忘的一夜！

　　大奶恩整个人都浑噩起来，吉哥叫大奶恩做什么她就做。吉哥用狗带固定大
奶恩的颈后还装上噹噹，大奶恩觉得噹噹的声十分悦耳！吉哥要大奶恩对镜子看
着他怎样拉她的头发，吉哥又用力勒着狗带令大奶恩开始呼吸困难。吉哥就说：
「ｍｉｓｓ你看自己漂亮不漂亮？这条狗带原本是带给你和客人玩的，刚刚我见
你那么下贱，弄得我都想玩起你来！你看你这条粉红色狗带是不是很衬你这只母
大奶狗，哈哈，都是一样那么姣贱。让我看你的骚穴是不是湿透你这个骚穴真的
湿透，你的淫水还流到一地都是，ｍｉｓｓ你是不是想给男人干？！

　　哈哈」

　　大奶恩听住吉哥耻笑自己的笑声觉得又难受又兴奋：「吉哥你扯得大奶母狗
好辛苦，大奶母狗很喜欢这条粉红色狗带。多谢吉哥您送这条粉红色狗带给ａｎ
ｇｉｅ我这条大奶母狗。大奶母狗想给吉哥主人干！！」

　　吉哥就说：「ａｎｇｉｅ你真是他妈的下贱，漂亮的母狗ａｎｇｉｅ，吉哥
也期待你这条大奶母狗待会让所有主人玩弄着，我已吩咐他们服下壮阳药，哈哈，
他们说今晚不把你这条大奶母狗干破就不当男人，嘿嘿！！」

　　不过大奶恩听得不禁想像给十几个男人当母狗玩，但大奶恩知道自己一直期
待当男人的性奴，就是她开始当ｍｉｓｓ那天开始，大奶恩就幻想被自己的学生
凌辱，大奶恩知道唯有享受被凌辱才有快感，真实的感受自己的存在。吉哥命令
大奶恩趴在地上爬，大奶恩乖乖地听吉哥话，慢慢扒趴在地上爬，虽然大奶恩初
初不习惯吉哥用绳扯颈子觉得很辛苦，觉得被束缚没有自由！但当大奶恩一爬得
远少少，吉哥在用力拉条绳，大奶恩向前爬，听住狗带的噹噹声，她开始投入幻
像是条大奶母狗，而吉哥就是遛着自己这条大奶母狗的主人。

　　吉哥脱掉裤子叫大奶恩帮他吸，吉哥说：「等ａｎｇｉｅ你熟习一下如何当
母狗，我才带你出去给我的手下轮流玩你这条大奶母狗，哈哈！」吉哥就那么用
鸡巴甩在大奶恩的脸蛋，一边甩鸡巴一边说些难听的说嘲弄大奶恩。

　　正当吉哥给大奶恩吸得快要泄的时候，吉哥立即回神并穿上裤子，吉哥对大
奶恩说今晚享受她这条大奶母狗的不止自己一个还有自己的手下，所以无论吉哥
多想让大奶恩继续吸他的鸡巴，他都要等齐所有人才玩大奶恩。

　　吉哥终於对大奶恩说：「现在就拖着你这条淫荡下贱的大奶母狗出去服侍我
和我的手下，你记住我们今晚是你的主人，听不听到呀？」

　　吉哥见大奶恩迟着回应就给了大奶恩一个耳光，骂她为什么不回应自己。大
奶恩可怜的抬头望住吉哥，有点委屈那么和吉哥点头说：「吉哥，大奶母狗记住
了，你们是这条大奶母狗ａｎｇｉｅ的主人，大奶母狗是主人们的泄欲工具。」

　　吉哥很满意大奶恩的回应：「说得对，吉哥最喜欢就是听话的大奶母狗，记
住你永远是我们的大奶母狗，我们永远是你的主人，大奶母狗你永远是我们的泄
欲工具。」

　　虽然大奶恩现在好晕，但大奶恩尝试望住虎仔看他会不会同情自己。大奶恩
只希望虎仔对自己还有一点的好感但换来虎仔没有情的一句：「大奶母狗ａｎｇ
ｉｅ，你和吉哥先干，等会儿我再射在你的骚穴。」

　　吉哥见他那班马伕手下个个刚刚才在大奶恩的骚穴内泄精转眼鸡巴硬起来，
就扯着大奶恩的头发牵狗般拉她到那群男人面前，还叫手下亚恆过来先玩大奶恩，
亚恆就搓住大奶恩那那对贱奶。亚恆就那么吹气大奶恩乳头又舔又啜，大奶恩真
的好想让亚恆那么干自己的骚穴。

　　大奶恩就说：「亚恆救命呀，不要勾引ａｎｇｉｅ啦……你们。快点干我啦
……将我这条淫荡下贱的大奶母狗就地解决吧！！」

　　吉哥和亚恆他们两个听得都急不及待要干大奶恩。他们弄得大奶恩像吹气公
仔般舞来舞去……他们两个人四只手在那么又摸又摷，还将两条又硬又粗的大鸡
巴在大奶恩的脸蛋上面甩来甩去。

　　吉哥叫大奶恩帮他们吸鸡巴……自己就猛抓着大奶恩一对大奶子。大奶恩见
得他们两根鸡巴就拚命的吸。吉哥叫虎仔在这么多人面前说出大奶恩在学校里给
学生轮大米的事，吉哥听得津津有味，幻像看着大奶恩给自己的学生轮大米的样
子。一边听还一边啜着大奶恩奶头，亚恆还在摷着大奶恩想，弄得大奶恩下面那
个已经湿透的骚穴不断流出蜜汁。

　　亚恆说：「刚刚我脱掉裤子，你就吸得我想射，你的骚穴想不想我干你呀？ 」

　　大奶恩就说：「ａｎｇｉｅ想要被亚恆哥哥干！待会麻烦亚恆哥哥您狠狠的
干死我这条淫荡的大奶母狗，母狗ａｎｇｉｅ永远是亚恆哥哥你们的泄欲工具。」

　　亚恆就说：「哈哈，说得对，大奶母狗ａｎｇｉｅ，吉哥说过你那些下贱的
行为给我知道，他说你在学校当公厕还精於吸鸡巴，让男人口爆，「颜射」。吃
三通，轮大米玩什么都行。我初初都不相信香港有女人会那么淫贱，还是个ｍｉ
ｓｓ，大奶母狗ａｎｇｉｅ你果然名符其实天生是母狗。刚刚见你给我们轮流干
成那么，你还求我干你，我真的要玩透你这条淫荡的大奶母狗才行！」

　　大奶恩都未有机会答他，亚恆就叫大奶恩吸鸡巴，大奶恩慢慢舔亚恆的龟头，
整条鸡巴又吸又跟着就舔起马眼，待大奶恩舔了亚恆龟头的马眼一会之后。

　　吉哥忍不住对大奶恩说：「大奶母狗，我要先干破你这条淫荡的大奶母狗的
骚穴！！」

　　大奶恩就说：「吉哥随便！反正母狗ａｎｇｉｅ这个骚穴都给男人干过好多
次，你就干破ａｎｇｉｅ骚穴好了！吉哥主人，请不用客气让母狗ａｎｇｉｅ当
你们的泄欲工具！！」

　　吉哥开始慢慢那么插，但大奶恩知道待会就不会那么温柔了，那然吉哥觉得
大奶恩的骚穴湿透后就将大奶恩反转推埋墙角就插起来，大奶恩的骚穴渴望给吉
哥干太耐，现在吉哥突然狠狠那么插令大奶恩爽得语无伦次：「母狗ａｎｇｉｅ
……好舒服！母狗要舒服死了，吉哥，母狗ａｎｇｉｅ不要命喇，吉哥，您就玩
残ａｎｇｉｅ这条大奶母狗吧」

　　吉哥眼神凡十分邪恶，发狂的干大奶恩，一边干一边说：「哈哈，玩残母狗
ａｎｇｉｅ？？好，吉哥他妈的想干你很久了，母狗给我快点泄出来，然后我再
和亚恆慢慢玩残你这条大奶母狗！好不好？」

　　吉哥一边插一边说她有多淫贱，大奶恩真的觉得爽透的说：「好呀，吉哥主
人您就快点干破我这条母狗……用力点干，深入点，主人，母狗ａｎｇｉｅ爱你
们玩残我！」

　　吉哥干着大奶恩不够五分钟就拔出鸡巴将精液全射在大奶恩的脸蛋上……然
后整个身子软着就那么抱着大奶恩一边喘气一边细细声说：「吉哥待会要慢慢玩
死你这条母狗，吉哥待会才射进你的骚穴……你这条大奶母狗ａｎｇｉｅ……你
的骚穴今晚一定给我们干破……嘿嘿」大奶恩整面精那么说：「好呀……母狗ａ
ｎｇｉｅ求之不得！干破我吧！！」

　　亚恆说：「怎样呀，吉哥爽不爽呀？看来我待会也要干破这条大奶母狗的骚
穴吧，哈哈」

　　吉哥就说：「哗~~超爽耶！很久没有和那么淫贱的女干着，还是个超淫荡大
奶母狗ｍｉｓｓ，哈哈，看来今晚我们一定要干得她脚软为止！」

　　亚恆见大奶恩脸蛋全都是吉哥的白精就话：「哈哈，淫荡的大奶母狗，你真
是下贱得可以了，听吉哥说你的口技还比那些洋妹棒多了，我给洋妹子吹多了…

　　…看母狗ｍｉｓｓ你脸蛋全都是吉哥的精华，我也试下你这条母狗ｍｉｓｓ
的贱咀！」

　　吉哥说：「那么你多点来吧，不过你要问母狗ｍｉｓｓ要不要给你干第二次
…哈哈」

　　亚恆就说：「母狗ｍｉｓｓ，你要不要和我再干？你那那对贱奶真的他妈的
大，你那那对贱奶跟那些日本妹子都可以比比看！」

　　大奶恩就笑笑口说：「母狗ａｎｇｉｅ的大贱奶……怎能跟日本妹子比？母
狗好多谢亚恆你那么赞我，如果亚恆你来，母狗一定给你干啦，哈哈，反正母狗
ａｎｇｉｅ整天骚穴想要男人止痒…现在母狗骚穴还想要，好痒…」

　　大奶恩慢慢爬去亚恆身旁熟练地帮他吸鸡巴，大奶恩先舔龟头再慢慢吞着鸡
巴一边吸一边用手摸他的蛋蛋，舔蛋蛋又啜龟头，还他的鸡巴深入喉咙吸着！亚
恆初初就是侧边慢慢欣赏大奶恩吸鸡巴的样子，然后用手就抓住大奶恩的大奶在
上面玩弄乳头…大奶恩下面已经湿透好想再给他们干自己的骚穴，但大奶恩都在
忍住没有出声求他们！

　　亚恆说：「你看你真是他妈的贱，ｍｉｓｓ又如何？，平时怎样端庄都没用，
下班后不也是母狗一条吗又跪又趴的服侍男人？嘿嘿，，帮男人吸臭鸡巴…还说
要当ｍｉｓｓ，我吥」

　　吉哥一边干一边说：「看她……你们说她贱她还是一脸爽透的样子…真是下
贱得很，等会儿吉哥一定再干破你…这条母狗ｍｉｓｓ」

　　亚恆：「对了，吉哥你当她是婊子一样玩就对，还要好像玩免费母狗…哈哈
…死贱狗！！母狗ｍｉｓｓ，你吸鸡巴的技术真是她妈的好，好得没话说」

　　亚恆见大奶恩努力的吸就说：「不得了，我忍不住了！！再吸我怕你这条母
狗ｍｉｓｓ会吸得我泄出来…让我先干他妈的爆你的骚穴！」

　　亚恆说完就用狗仔式干大奶恩，他插得好快像要干破大奶恩的骚穴，大奶恩
觉得很舒服……好享受那么听住肉体被干的拍拍声和自己的呻吟声，亚恆插得大
奶恩一对大奶晃来晃去。

　　亚恆：「怎样？母狗ｍｉｓｓ，我干你爽不爽呀？」

　　大奶恩好乖那么应：「爽…，亚恆哥哥干得母狗ａｎｇｉｅ好爽！！。」

　　亚恆就说：「母狗ａｎｇｉｅ？哈哈，那么母狗ａｎｇｉｅ，你会挂念我的
鸡巴呀？」

　　大奶恩好乖那么答：「母狗ａｎｇｉｅ会挂念你的鸡巴，你干得我最舒服…」

　　亚恆忍不住就说：「母狗ａｎｇｉｅ？？哈哈……你做什么ｍｉｓｓ？？ｍ
ｉｓｓ？！！读他妈多的书，不又是趴在床求男人干破你的骚穴？嘿嘿，不就是
任我干任我玩吗？哈哈！！」

　　吉哥见都不蚀底要大奶恩帮他吸鸡巴！！大奶恩一边吸还一边向上望着吉哥
一脸享受的样子，吉哥半合眼那个享受的样子使大奶恩更卖力吸！大奶恩和吉哥
发现了大奶恩那么淫望着他，吉哥兴奋起来也用言语凌辱大奶恩。

　　ｃｈａｐｔｅｒ７＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊来到第七章，文风更比上述部份为粗犷，小弟的色文毫不
保留台湾和香港色文风格……尢其香港色文用字粗俗令人觉得言词到位，这部份
加上很多比较变态日本式虐待玩意，如非阁下所好，请勿见怪！！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊吉哥见亚恆骂得那么过瘾也说：「怎样？？母狗ａｎｇｉｅ，你大学念些什
么？不就是什么主修吹鸡巴？那么知道吸男人鸡巴的？母狗ａｎｇｉｅ我看你就
不要教书，你不做婊子真浪费你的母狗本能啦！」

　　大奶恩好温柔地说：「ａｎｇｉｅ在大学帮教授们吸鸡巴，现在也不就是当
婊子来，如我当婊子你们那些马伕不就是可以免费干我，我当婊子不能收你们马
伕的钱，母狗ａｎｇｉｅ还要好好那么服侍你们几个，吉哥好不好？」

　　吉哥按一定大奶恩个头就说：「ａｎｇｉｅ你果然是奶大够贱…母狗ａｎｇ
ｉｅ呀……吉哥我要你的口吹爆我的大鸡巴…」吉哥好用力那么前后抽插大奶恩
的咀不一会吉哥就射在大奶恩的咀里面。

　　大奶恩知道男人喜欢在泄精时候鸡巴被包住。所以就算大奶恩吞掉吉哥的精
华后她继续用舌头顶着吉哥的鸡巴头来吸，直得鸡巴软掉才放开口。

　　吉哥就说：「那有婊子像你那么知道吸男人的鸡巴？母狗ａｎｇｉｅ你真的
会吸鸡巴，吉哥射出来，你也不会立即拔出来还慢慢啜，难道你真的念鸡巴吗？

　　给你那么吸我以后怎样好了？嘿嘿！」

　　大奶恩说：「吉哥你说得对，母狗ａｎｇｉｅ在大学里最厉害就是吸鸡巴，
连我男朋友都说我很有当婊子的资质，想不到母狗ａｎｇｉｅ真的当起婊子来，
还让吉哥你讚，哈哈！！！」

　　吉哥就说：「嘿嘿，母狗ａｎｇｉｅ，你是厉害我才讚你，我做了马伕这么
多年，像你那么知道吸鸡巴的婊子还真少，嘿嘿，既然你男朋友也说你有资质当
婊子，我们一定会推你出来做鸡，不然会浪费了你这条天生淫贱的母狗，，ａｎ
ｇｉｅ你以后就专心帮吉地我当婊子，专心帮我们吸鸡巴，知不知道？母狗ａｎ
ｇｉｅ，嘿嘿！」

　　大奶恩好细声的说：「是的，吉哥你说要母狗ａｎｇｉｅ当婊子我就当婊子，
要母狗ａｎｇｉｅ吸鸡巴就吸鸡巴了。既然母狗ａｎｇｉｅ要当婊子，吉哥你给
母狗指导是应该的，母狗ａｎｇｉｅ会听你的话！！！」

　　亚恆听见大奶恩就说：「唔，母狗ａｎｇｉｅ，既然你说听我们说，我现在
要你当母狗趴在这里给我们干。看你哪条狗带，好……母狗ａｎｇｉｅ，让我一
边干你一边教训你这条母狗」

　　大奶恩温柔的说：「是的，亚恆哥你就一边干母狗一边教训ａｎｇｉｅ！！ 」

　　亚恆用狗趴式好用力那么干大奶恩，亚恆一边干大奶恩一边用手扯起套在他
条颈那条狗绳，还一边在那么打大奶恩那个的屁股作最后冲刺：「嗄嗄，母狗ａ
ｎｇｉｅ，既然你说你是条母狗，为什么我听不得狗吠声？我现在要你这条母狗
吠，母狗，母狗……你看你趴在那里给我干，给我打你母狗的屁股真是他妈的贱，
还不叫……当亚恆我是浑的？母狗我要你吠，信不信我扯爆你的狗带？哈哈……

　　你终於肯叫了……那么不就是乖吗？……母狗ａｎｇｉｅ你要一边给我干一
边给我吠，知道没有？母狗，大声叫」

　　大奶恩被迫叫：「汪汪……亚恆哥……你说得对，母狗ａｎｇｉｅ，是母狗，
汪汪……汪汪。母狗ａｎｇｉｅ，亚恆你就不用可怜母狗ａｎｇｉｅ，请你用力
打在我的贱屁股，汪汪……真的好爽，母狗ａｎｇｉｅ真是爽透，还给亚恆哥哥
你教训……母狗ａｎｇｉｅ很幸运唷……汪汪！！！」

　　亚恆听得大奶恩那么说就将大奶恩倒树葱用大鸡巴向下干，弄得大奶恩给亚
恆插得丢，亚恆满意自己干着大奶恩爽得连蜜汁都全泄出来。

　　亚恆一边干大奶恩一边教训她爽的说：「嘿，吉哥，干这条母狗很爽耶，打
你他妈贱的屁股，我要你在这里给我大声吠，他妈贱的母狗ａｎｇｉｅ，你奶子
多大贱得可怜，吉哥，你也来指导母狗ａｎｇｉｅ！！……忍不住……，让我一
手抓你的贱屁股一手抓你的贱好奶，我要射到你一个屁滚尿流，嘿嘿！！」

　　亚恆那么的疯狂冲刺终於都要发射，他拔出鸡巴来顶住大奶恩的脸蛋就那么
狂射。亚恆对大奶恩说：「母狗ａｎｇｉｅ，你看你这个狗样是不是他妈的贱！！

　　吉哥，可不可以拍下这条母狗给我射都满脸都是浓精的狗样？哈哈，我还要
和她合照呢！！」

　　吉哥就拿照相机叫大奶恩跪在地下，叫亚恆用狗带套住大奶恩的颈子，亚恆
就一边做胜利手势还一边扯起条狗带让满脸都是浓精的大奶恩拍照，亚恆笑笑口
说：「母狗ａｎｇｉｅ，你满脸都是老子的浓精，你开不开心？老子的浓精味道
好不好？我看你和你的学生见得……他们一定轮奸你，你的骚穴不想给他们干破
都不行！！哈哈！！」

　　大奶恩说：「汪汪……亚恆哥哥……你说得对，母狗ａｎｇｉｅ学生看到ａ
ｎｇｉｅ这个狗贱样，一定忍不住会轮奸ａｎｇｉｅ，亚恆哥哥，母狗ａｎｇｉ
ｅ的骚穴就是欠男人干……干破……汪汪！汪汪……！」

　　其他男人听见大奶恩说得那么下贱又想玩弄这条可怜的母狗起来，十五个男
人连续干大奶恩两次，不是在大奶恩口中射精就是射她的脸蛋，大奶恩听得他们
自些凌辱自己的说话兴奋起来「汪汪！」的叫着。他们当然不会放过漂亮的她当
起母狗的贱样，每人还不单干她的骚穴，他们为了凌辱她就用他们的精子给她洗
脸后，男人休息了待会，十五个男人每人最少给大奶恩身上出了四五次精才放过
她。

　　后来吉哥还买了一套母狗装让大奶恩招待嫖客。母狗装是粉红色的连系一条
狗带的比基尼泳衣，但泳衣原来遮蔽乳头和阴道的部位给改装挖掉，所以这套母
狗装不是一件衣服让女人穿上而是让男人可以束缚着女人。每个星期四和五，大
奶恩都在家里穿上这母狗装让客人干着自己，客人都喜欢大奶恩不时穿上ｍｉｓ
ｓ的打扮一时又要她换上母狗装来调教她，因为大奶恩不喜欢男人戴安全套干她。

　　所以大奶恩就每次接客都会说：「请客人不用客气享受ａｎｇｉｅ的骚穴，
若客人您不嫌弃，ａｎｇｉｅ希望您的肉棒亲身感受我的骚穴，ａｎｇｉｅ的骚
穴希望得到您的浓精灌溉。」

　　由於大奶恩集美貌身材智慧於一身，大奶恩这条「大奶教师母狗」十分受嫖
客喜爱，连大奶恩的肉金升回一千元一炮，嫖客喜欢大奶恩都在家里穿上这个母
狗装，一边抓住狗带打在她屁股上用狗趴式干她的骚穴，一边抓她大奶来让她
「汪汪！」的吠着。接着又要大奶恩穿上ｍｉｓｓ的打扮来轮奸她，由於大奶恩
的出奇配合嫖客对她留下十分好的印象，纷纷吃回头草，连大奶恩都不相信自己
在短短二个月内已经接了九十个客人，其他住客开始怀疑自己当婊子。

　　大奶恩为了不让其他住客知道自己当婊子，就和吉哥说自己愿意下马槛里正
式当他们的婊子，大奶恩知道一进马槛里她就不到走回头因在这些场所早晚给人
知道自己是婊子，但她好像越来越沉迷在当婊子那种快感，大奶恩还由每个星期
四五陪客改进到每一晚都被那些讨厌的中年男人来凌辱自己。

　　大奶恩在短短一年内给虎仔和吉哥接了四百多个恩客，每次大奶恩用自己的
骚穴去欢迎嫖客的浓精，终於大奶恩在四百多个恩客的灌溉下被干得大肚，虽然
她曾幻想有一天给他们干大肚子，当她听得医生恭喜自己时心里少不了一阵惊讶：
「惨了，为什么会有了孩子……也怪不了……他们每次都不戴套还炮炮都射在我
里面……算了吧，嘿……我被人干大肚子这个愿望成真……但究竟谁是宝宝的爸
爸呢？」

　　大奶恩脑里突然浮现出虎仔样子，他竟然想虎仔做宝宝的爸爸，由於不知道
谁是宝宝的爸爸所以大奶恩就和阿虎说：「虎仔，ｍｉｓｓｌａｍ我有了宝宝」

　　虎仔说：「ｍｉｓｓ，恭喜你，嘿嘿，那么你知不知你宝宝的爸爸是谁？」

　　大奶恩就说：「虎仔，医生说我有了两个月，我给吉哥和你老大干之前已经
有了，依时间来看宝宝似是你和大哥俊」

　　虎仔就说：「ｍｉｓｓｌａｍ，嘿嘿，不要和我说，是我们弄大你个肚子，
你是学校公厕，谁知你那时你这个公厕有没有给其他人轮着干」

　　大奶恩听得好伤心，但就忍住那么说：「虎仔，ｍｉｓｓｌａｍ没有说你弄
大我肚子，我都不知宝宝的爸爸！！」

　　虎仔就说：「嘿嘿，当然喇，ｍｉｓｓ你那么淫贱在学校当公厕，我一看就
知你那只喜欢给男人轮的着干公厕！」

　　大奶恩说：「虎仔，不要那么说ｍｉｓｓ，我大了肚，我想生宝宝出来！！」

　　虎仔就说：「嘿嘿，好，ｍｉｓｓ你想不就是生他出来，这些都不关我的事」

　　大奶恩好ｓａ一些那么说：「是的，不关虎仔的事，不过ｍｉｓｓ我想…… 」

　　虎仔就好不耐烦说：「你又想怎样？公厕ｍｉｓｓ！！……吉哥说这阵子你
没有帮他当婊子陪客，他已经很不高兴。」

　　大奶恩说：「是那样的，虎仔，ｍｉｓｓ我想你出来认做我宝宝的爸爸，你
不就是可以威尽全班？」

　　虎仔就说：「哗你叫我吃死猫呀，ｍｉｓｓ……你是公厕，我只干过你几次
……还有吉哥说。你要继续帮我们陪客……」

　　大奶恩说：「你们？不是吉哥，虎仔……不如我问别人借钱帮你还债，ｍｉ
ｓｓ我不想又做」

　　虎仔就说：「ｍｉｓｓ，事到如今我也不暪你，吉哥说你好受客人欢迎，所
以预了我一份，所以ｍｉｓｓ你要继续帮我们陪客……」

　　大奶恩就说：「你……」

　　虎仔露出淫贱的一面：「ｍｉｓｓ，吉哥说你陪客那时的过程他给你拍下来，
ｍｉｓｓ我相信校长都好有兴趣看……你要继续帮我们跑钟陪客……否则全学校
都知ｍｉｓｓ你是公厕又当婊子！」

　　大奶恩说：「你……为什么……我……最近为什么……整天晕昏……沉……？ 」

　　虎仔就说：「ｍｉｓｓｌａｍ，吉哥还说你每一次陪客也会给那杯加料春蘗
你喝！！」

　　大奶恩生气但没力气的说：「你们？！……虎仔，ｍｉｓｓ我可以继续帮你
们跑钟陪客，我想你出来认弄大我肚子，还有我知你想威尽全校就不是还糸你心
愿，我教过的其他学生都干过我了，他们一定明白，不过如果你要抖我这件事出
来，我和你都没有好下场，还有ｍｉｓｓ我想给你们所有男同学都干多一次等他
们有爽的份就不会抖我这件事出来！！」

　　虎仔说：「那么……如果你肯帮我们跑钟当然最好，听好……公厕ｍｉｓｓ
我们还拍下你这么多照片，连ＡＶ都给你拍下，我就不怕你！今晚我和吉哥带客
上你家里，我们总共七个人，你记住穿得骚姣一点……淫贱一点！！」

　　大奶恩就说：「是的，虎仔，你和吉哥和你老大都轮干过我，我想不陪客都
不行，最着要你们肯要我和我的宝宝，要是虎仔肯做宝宝的爸爸，我……就辞工
一生一世帮你们全职当婊子！！」

　　虎仔见大奶恩投降就说：「好了……好了……你的宝宝我认，不过你要辞工
全职帮我们跑钟还要主动挣客，ｍｉｓｓｌａｍ你要生我的宝宝出来你当然要卖
肉养大他……对不对？不然的话我就不要你和我的宝宝好了！！」

　　大奶恩就说：「真的？阿虎，你真的肯认做宝宝的爸爸？？如果你真的愿意
ｍｉｓｓ什么都愿意做，莫说要我卖肉就算要我死也愿意，只要你不会丢下ｍｉ
ｓｓ和我们的宝宝就可以！！」

　　就那样虎仔给所有干过大奶恩的同学表明自己弄大ｍｉｓｓｌａｍ肚子，每
个同学都不敢相信，有些还不忿气的问起大奶恩，连大哥俊都跑去问大奶恩是不
是被虎仔干大肚子。

　　大哥俊问：「ｍｉｓｓｌａｍ，你真的给虎仔弄得大肚？」

　　大奶恩说：「对了，阿虎弄得我大肚，所以ｍｉｓｓ要放假休息，你们可以
多干ｍｉｓｓ一次，好不好？」

　　大哥俊就说：「ｍｉｓｓｌａｍ，当然好了，你最近都不给我们干你，但是
你会休息多久？？」

　　大奶恩就说：「那么了，ｍｉｓｓ给虎仔弄得大肚子，怕给别人知又怕给同
学见到，所以不就是……放假……多久……就要到时才知了……总之你们明晚上
来ｍｉｓｓ家里」

　　站在一旁的虎仔就说：「ａｎｇｉｅ，不要忘记今晚……」

　　大奶恩就说：「对了，虎老公……ａｎｇｉｅ一定听虎老公的话！！」

　　虎仔真的威尽学校连大哥俊都羨慕虎仔可以独享ｍｉｓｓｌａｍ起来，虎仔
还亲暱的叫她ａｎｇｉｅ。不过就是今天晚上，大奶恩就开始她陪客生涯里面最
痛苦的一晚，虽然之前大奶恩试过好频密的接很多客人，还每次十多二十多人来
吃三通，但今次只是五个日本客人就已经足令大奶恩痛不欲生。那五个日本客人
玩什么蛇龙缚，穿乳环，皮鞭鞭打，滴热蜡他们通通都出齐大奶恩身上，当然五
个日本客都透的和大奶恩玩吃三通，浴尿「颜射」这些普通玩意，那晚五个日本
客人喷得大奶恩全脸都是尿还要她很有礼貌的用日文说多谢。五个日本客人很高
兴能玩上一个那么贱的中国女人，所以就跟吉哥虎仔说要「包」大奶恩一个星期，
如大奶恩表现得好还可能「包」她一个月甚至一年，虎仔就说：「这个女人有了
宝宝还有七个月就生，不过既然平田先生那么有兴趣，一两个月都没有问题！！」

　　大奶恩虽然整身也有蜡油，鞭痒和被绳勒过的痒迹，周身都痛，但大奶恩听
得平田先生就说：「平田先生，我ＡｎｇｉｅＬａｍ真你好多谢平田先生你那么
欣赏我，还不介意我已经怀孕……Ａｎｇｉｅ亦多谢平田先生你那么「玩」我，
Ａｎｇｉｅ真的好高兴你有兴趣包Ａｎｇｉｅ，Ａｎｇｉｅ会好好服侍平田先生
和这么多位……」

　　平田先生就说：「Ａｎｇｉｅ小姐，既然你肯接受我们包你的建议，我想你
立即给我们回去，我们预了好多玩意和你玩！！」

　　看大奶恩整身都是红色的蜡迹，鞭痒和绳痒，平田先生就十分满意自己的傑
作，正当大奶恩和平田先生说话，吉哥就和虎仔咬耳仔就说：「嘿嘿，今次公厕
ｍｉｓｓ死定了，这班日本人出名变态分分钟弄出人命，嘿嘿」

　　虎仔竟然说：「这个公厕早给我弄出人命，就看她捱不捱住，就算这个公厕
这班日本仔弄死，我们还有几个新来的囡囡，不过既然班日本人出高价买我们这
个「厕」货，我们一定没有问题……嘿嘿」

　　吉哥就说：「嘿嘿，虎仔你很下贱，说到底今次这个公厕ｍｉｓｓ是帮你还
债才当婊子」，虎仔竟然说就说：「不要那么说，这个公厕恨给男人干，这班日
本人出名变态，这次不就是在姣婆遇上脂粉客吗？嘿嘿！！」

　　平田先生就对虎仔说：「Ａｎｇｉｅ小姐说今晚不可以跟我们走，她说因为
明晚有要事」

　　虎仔竟然说：「平田先生，Ａｎｇｉｅ小姐明晚应该没有什么要事，你们可
以带她走」

　　平田先生说：「林小姐，你说今晚不可以和我们走，但……虎先生说你可以
跟我们走」

　　大奶恩就说：「平田先生，介不介意我跟虎先生说几句平田先生：「随便你，
Ａｎｇｉｅ小姐，你最好和他们说清楚了」

　　大奶恩说：「阿虎，我明晚约了大哥俊上来……你叫平田先生后晚才带我走，
好不好？」

　　虎仔竟然说：「ｍｉｓｓｌａｍ，平田先生是大客，你叫他今晚吃白果，如
果你不听他们话，我不知道他们还有没有兴趣包你，最多我明天上学跟他们说迟
些才找你，ｍｉｓｓｌａｍ，其实我有一刻对你有好感，不过就算你肯跟我一起，
我未必可以接受得像你人尽可夫的女朋友，既然那不如将你那么卖出去，平田先
生待会会开支票给我，你知在你值多少钱，十五万，那我为何不卖你？其实我都
舍不得你，不过有钱赚没办法！嘿嘿！既然这回又有钱赚你又有男人干，你就卖
给他们，还有不卖你不过四万蚊用什么来还，没办法！既然ｍｉｓｓｌａｍ你是
他妈的淫贱，五个男人不就是益你吃餐饱！」

　　大奶恩心碎的说：「阿虎，那么……我……」

　　虎仔生意的说：「ｍｉｓｓ，我说多一遍，平田先生是大客，我要你听他们
话，你今晚一定要陪他们走……如果你害他们没有兴趣包起你，我就不要你」

　　大奶恩说：「不要……阿虎，我会听话……我陪他们走，我求你和吉哥不要
丢下Ａｎｇｉｅ」

　　虎仔对平田先生说：「Ａｎｇｉｅ小姐没有要事，平田先生你们现在可以带
他走！！」

　　平田先生就说：「Ａｎｇｉｅ小姐，你是不是可以和我们走了？！」

　　大奶恩就怕羞的说：「平田先生，Ａｎｇｉｅ可以跟你们走，今晚Ａｎｇｉ
ｅ一定好好服侍你们」

　　平田先生淫贱的对住大奶恩说：「Ａｎｇｉｅ小姐，我们会好好服侍你才对
……嘿嘿……你和我们走吧！！」

　　到了平田先生的别墅，平田先生就立即带大奶恩去行刑室，室内各式各样的
勾，皮鞭等刑具也有，平田先生还淫贱的对大奶恩说：「林小姐，欢迎来得我们
ＳＭ行刑室，我和大介先生现在好……好……「服侍」你……嘿嘿。！！」

　　平田先生他们和大奶恩在刑室过了不久，就听到大奶恩惨叫：「好痛，求你
们不要刺痛Ａｎｇｉｅ的奶子」平田先生就说：「Ａｎｇｉｅ小姐，我们现在帮
你祭着乳，我会用六支针刺穿你每边的奶头，Ａｎｇｉｅ小姐，你忍耐点，这个
只是苦痛最少的仪式……如果Ａｎｇｉｅ小姐你连那么也捱不住，我们就不可以
做下面的仪式，那么你叫我们怎能够包起你一个月呀？」

　　大奶恩就说：「对不起，平田先生，我不知你们帮我祭着乳，Ａｎｇｉｅ好
多谢你们……Ａｎｇｉｅ会忍住……」

　　平田先生就说：「不着要，大介先生，我们继续帮Ａｎｇｉｅ小姐刺奶头」

　　大介先生好有技巧那么用六支针刺穿大奶恩两个奶头，不过大奶恩不见有流
血，望住自己两个共给十二支针刺穿乳头就说：「平田先生，为什么你们祭女人
乳要用六支针？」

　　大介先生就说：「Ａｎｇｉｅ小姐，我们祭女人的乳房要用六支针，因为六
是一个吉祥数字当然针数越多越好，不过最重要是刺穿你两的奶头。」

　　大介先生就说：「Ａｎｇｉｅ小姐，我们见插六支你都捱住，所以我们就想
插多三支针」

　　大奶恩忍住痛好奇那么问：「你说针数越来多越好，如果六代表吉祥，那么
插九支又代表什么？」

　　大介先生就说：「因为九是代表长久数字当然九支针数刺穿你两的奶头比较
难，所以有可能要刺在你的乳房，我们不想这么快刺伤你这个完美的身体」

　　大奶恩那么就说：「不着要，针数越多越好，九支代表长久嘛，大介先生你
就试在Ａｎｇｉｅ的奶头上刺九支针，如果不行就刺在Ａｎｇｉｅ的奶子上。」

　　大介先生就说：「Ａｎｇｉｅ小姐，我很高兴你愿意给我们插上九支针但你
要捱住，我刺！！」

　　大介先生努力尝试刺九支针在大奶恩的奶头，他终於刺满九支针在左边的奶
头，一会儿又刺满九支针在大奶恩右边的奶头，不过大奶恩右边那的奶头被刺得
流着血。

　　大介先生说：「Ａｎｇｉｅ小姐，很难得可以刺满九支针在你两边的奶头，
你好棒，我刺得好过瘾」

　　大奶恩就说：「Ａｎｇｉｅ要多谢大介先生刺我的奶头，Ａｎｇｉｅ好多谢
你对我的祝福呀！！」

　　完成祭乳仪式，大介接住就拿出一根好大的蜡烛，将那些热啧啧的蜡油滴满
她两个针云满佈奶头，大介先生就说：「Ａｎｇｉｅ小姐，我们要和你封乳，那
么样可以廷长祭乳仪式的祝福」

　　大奶恩忍耐着说：「那么Ａｎｇｉｅ先多谢大介先生和我封乳，Ａｎｇｉｅ
再一次多谢你对我的祝福，滴，好热……滴多些蜡，滴多些，Ａｎｇｉｅ会加油
了！！」

　　平田先生：「Ａｎｇｉｅ小姐，你果然是我们的祭品，不过现在才开始做第
二个仪式，Ａｎｇｉｅ小姐我们会用针刺满你个阴唇，如果你阴唇越大就越多针
刺你，大奶恩你的阴唇也蛮大，那么就辛苦你了。」

　　大奶恩个阴唇给平田先生刺上三十七针，大奶恩的阴唇痛得死但又不可以喊
出来，平田先生每刺大奶恩个阴唇一针，就对她好恶那么吼叫一下，大奶恩好奇
的问：「平田先生，Ａｎｇｉｅ的骚穴真的好痛，不过Ａｎｇｉｅ会忍住，但不
明白为什么你每刺我一针对我吼叫？」

　　大介先生就说：「Ａｎｇｉｅ小姐，我们给你行祭穴仪式，相传女人阴部在
最污糟的地方，好多污魂潜伏在你那里等投胎转生，我们要和你行祭穴和封穴仪
式加上你有了宝宝，为了保护你和你宝宝，我们一定用神明的封印来封住Ａｎｇ
ｉｅ你的阴户」

　　大奶恩就说：「Ａｎｇｉｅ明白了，多谢平田先生你给我祭阴户，那么平田
先生你再恶吼ａｎｇｉｅ吧，虽然这会弄得我不舒服，不过平田先生你就继续为
永ａｎｇｉｅ和宝宝祝福吧」

　　大介先生就说：「Ａｎｇｉｅ小姐，当我们刺封住你个淫穴，潜伏在你淫穴
一些污魂会被驱逐出来，但在他们未必会走，所以平田先生要对住你个淫穴大声
的死叫，希望吓得一些污魂鬼，直到我们用蜡油封了你个淫穴，Ａｎｇｉｅ小姐，
你要顶住」

　　大奶恩说：「我明白了，多谢平田先生你祭Ａｎｇｉｅ玉门，还帮Ａｎｇｉ
ｅ驱鬼……」

　　平田先生就说：「Ａｎｇｉｅ小姐不洗客气，不过你要顶住，我现在用蜡油
封了你的玉门。」

　　大奶恩就说：「平田先生，我准备好，你快点帮我倒蜡油封了Ａｎｇｉｅ的
淫穴。」

　　平田先生立即在那么倒了好热的蜡油封了大奶恩个淫穴，妹痛得说：「好热
……好痛呀……大介先生你塞Ａｎｇｉｅ我个口，好不好？」

　　大介先生就说：「Ａｎｇｉｅ小姐，我把鸡巴塞在你的嘴……不过你都要顶
住，我和平田先生好快封完……封好了，……你看下你的淫穴，给我们一些蜡油
封得多漂亮。」

　　大奶恩虽然觉得个淫穴有些痛，针刺加蜡封和大奶恩一种又麻又暖的感觉，
好像男人在自己个淫穴射精，骚穴给那些蜡油热封令大奶恩份外满足。

　　平田先生说：「下边还有两个仪式，插屁眼和封屁眼，口爆和封口，如果你
可以和我行埋这２个祭仪，我们就会可以包足你一个月，Ａｎｇｉｅ小姐，你愿
不愿意我们帮你祭尻和祭口呢？」

　　大奶恩就说：「平田先生，我准备好，不过Ａｎｇｉｅ有点痛，Ａｎｇｉｅ
是你们的祭品，既然你们那么看得起Ａｎｇｉｅ拣我做你们的祭品，Ａｎｇｉｅ
一定不会令你们的祭祀仪式中止，平田先生刺爆我的屁眼，不用怕，尽管刺进来！！」

　　平田先生就说：「Ａｎｇｉｅ小姐，插肛的仪式不是用针是用棒，你要顶住！！」

　　平田先生用了一支小型狼牙棒去队大奶恩的屁眼后，大介先生开始念经，大
奶恩突然觉得屁眼的痛楚消失了，虽然支小型狼牙棒好多大支上面又满佈好多针，
但大奶恩一点都不觉痛，但大奶恩惊见那些血在自己屁眼流了出来。

　　大介先生就说：「Ａｎｇｉｅ小姐不要怕，我们没有弄破你的屁眼，只是里
面污糟出了走来！！」大奶恩半信半疑的说：「真的吗……？！」

　　大介先生说完后就倒蜡油来封住大奶恩的屁眼：「插尻跟封尻完成，祭尻仪
式完成」

　　平田先生就说：「Ａｎｇｉｅ小姐，恭喜你，还欠一个仪式，口爆，我估你
最在行，你要吹爆我们五个人，然后你就用我们的圣精封了你的咀，那么就完成
所有仪式！」

　　大奶恩说：「好多谢你们，就让Ａｎｇｉｅ帮各位「祭师」吹肉笛……各位，
请你们赐肉笛给Ａｎｇｉｅ！」

　　大奶恩帮那些日本人吸鸡巴，口爆他们五个之后，大奶恩轮流吹奏「祭师」

　　肉笛里面流出的精华，还用圣杯盛住……大奶恩用那些精华倒在自己咀唇里
面，大介先生之后再加蜡油封上大奶恩的咀，所有仪式终於完成，五个日本人对
大奶恩表现讚不绝口，还说要包大奶恩两个月，就那样大奶恩就光溜溜的被他们
绑在一个Ｘ型的铁架上面让她全身疼痛着，五个日本人欣赏着大奶恩饱受虐待的
身体讚叹一番后就丢下她回房睡觉。直到第二天，五个日本人先再看下大奶恩，
平田先生就说：「Ａｎｇｉｅ小姐，昨晚你表现好好……我们今晚会好好和你享
受鞭打的快感，嘿嘿！！」

　　大奶恩说：「是的，各位主人，今晚请你们好好处罚Ａｎｇｉｅ！！」

　　平田先生就说：「好，我们一定好好处罚Ａｎｇｉｅ小姐你，我们今晚见…

　　…」

　　五个日本人说完就走丢下大奶恩一个人承受针刺之苦，其实五个日本人去准
备鞭刑工具，直到傍晚五时，他们五个才给大奶恩食物来充飢，到六时，鞭刑大
会开始，五个日本人双手各拿住一条有倒刺的皮鞭……十条皮鞭齐齐鞭在大奶恩
身上搞得刺在大奶恩对奶子上面的针都给鞭去，一轮毒打后大奶恩全身都满佈鞭
痒。平田先生就说：「好过瘾，看见Ａｎｇｉｅ小姐和我们鞭得周身都在痒，好
有满足感！！」

　　大介先生就说：「平田，你说得好对，Ａｎｇｉｅ小姐真的好好玩！！」

　　打到七时，他们五个又走了，同样丢下大奶恩一个人承受针刺之苦，直得第
三天早上六时，五个日本人再一次找大奶恩，还帮他松绑和沖洗身上的蜡油，身
上鞭痒和伤口令大奶恩痛不欲生，但这班日本人见得自已的傑作又点会放过她，
可怜的大奶恩被他们玩吃三通，每一个人都中出大奶恩，到尾声还要大奶恩给他
们集体「颜射」

　　大奶恩就说：「求求你们，射给ａｎｇｉｅ吧！！求你们赐ａｎｇｉｅ圣精！！」

　　大奶恩一说完，五的鸡巴照口照面射在大奶恩的脸蛋，过了五天，大奶恩觉
得自己好像去了地狱旅游，还弄得全身都是伤痕，但那班日本人一於不理，到最
近大奶恩给他们弄得晕了……他们才知道怕让她休息几天。

　　过了一个星期，飞仔仁由台湾返了来，他好奇怪大奶恩曾找过自己但现在好
像失迹的，飞仔仁经过连日追查，终於找得那五个日本人的地址救大奶恩出火坑，
虎仔知道和飞仔仁插手这件事会令自己有麻烦……所以与泰哥共谋打算伏击飞仔
仁。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ８＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊终於来到第八章，这段只是故事的转捩点也是未后结局埋
下的伏线，黑帮大哥们与女主角的情欲交割，反而后章是比较吃重鹹的戏肉。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊在那次伏击中，飞仔仁身中两刀，虽然说不中要害但要休息一阵才可以上学，
但一群以前跟着飞仔仁的部下去查是谁伏击飞仔仁，他们查出幕后黑手竟然是现
在的大哥泰哥，飞仔仁知道自己好危险，但如果自己走就一定连累大奶恩，所以
他走了去求自己以前个大哥 -山哥山哥就说：「阿仁，这件事我不能理，阿泰那
么帮我手，阿仁我最多能保住你，至於那个ｍｉｓｓ……阿泰说明要卖起你们…
…如果我是你，我就任由阿泰来处置这个ｍｉｓｓ」

　　飞仔仁：「山哥，你不念在我给你挡了一刀，都念在我帮你打江山。！！」

　　山哥就说：「所以我不就是有藉口保住你……阿仁，如果要保住ｍｉｓｓ不
是不行，不过不知道你愿意不愿意？！」

　　山哥找了阿泰出来，用了三分钟就弄平了件事：「因为飞仔仁帮我挡了一刀
又帮个会打过江山，阿泰你之前跟过阿仁，如果你杀了阿仁，你会不会怕外面人
说你反骨起大哥尾转？！」

　　阿泰：「山哥，我……我不杀阿仁也可以，但那个三八害我损失五十万又怎
样？」

　　山哥就说：「阿泰，那个数目山哥我担下来……」

　　阿泰：「山哥，但如果每个囡囡也有人撑，我的马槛还用做下去？我不会放
过这个八婆」

　　山哥就说：「阿泰，如果我说这个是阿仁的老婆，你又敢不敢干阿嫂？？」

　　阿泰：「山哥，这个三八贱得给我们兄弟轮干，还和虎仔干过多次……在马
槛当婊子！！」

　　飞仔仁：「阿泰，是你搞我的女人嘛，你迫她拍ＡＶ，下春药给她喝，还骗
我去台湾才逼得她当婊子！！台湾那些叔父可以作证，我看你如何都不可赖帐吧？

　　你还找人「伏」我，这笔帐怎么算？！」

　　山哥就说：「阿泰，我是你事件就那么算吧，外面叔父等着，如果你要赖帐，
你都不要借我个名字骗阿仁吧？这回你没话说？！」

　　阿泰身有屁就说：「好，山哥，我给你面子，今次事件就那么算吧但我以后
不想再见到阿仁！！」

　　飞仔仁说：「阿泰，你……想……？！！」

　　大奶恩急起来说：「山哥，泰哥虎仔他没有逼我，只是我淫贱求他们给我在
他们马槛当婊子！！你不要怪他们，山哥，飞仔仁只是疼我，不忍心看得我受伤
所以……」

　　飞仔仁就说：「ｍｉｓｓｌａｍ，不是说好你认做我的女人……就没有事，
为什么？！」

　　大奶恩说：「阿仁，山哥……多谢你们……我已经是虎仔他的人，全校都知
我肚里面的宝宝是虎仔，他和大哥俊和泰哥都没有逼过我……ａｎｇｉｅ好高兴
你们这么多位的帮忙！！」

　　阿泰：「阿仁，我看这回是你你没话说，这个三八是我手下虎仔的女人，虽
然你辈份高过虎仔但你勾弟嫂……不就是大不道，山哥你说了？！」

　　山哥就说：「那么……阿仁……今次山哥帮不了你……阿泰……你想如何处
置他们就如何？！」

　　阿泰：「三八，你连累我损失几十万，那五个日本人说之后都不帮衬我还要
我赔偿他们大奶恩就说：「泰哥，我既然连累你和虎仔不见几十万，你们就卖我
坟数好了，我会听话给你们跑钟陪客……！！」

　　阿泰：「八婆，几十万唷，你做一世婊子都赚不够耶！！」

　　大奶恩就说：「再不然……泰哥，我知道那五个日本人还好想玩我，你如果
再送我去他们里面，免费和他们玩一个星期，ａｎｇｉｅ保证一定令他们满意！！」

　　飞仔仁就说：「Ｍｉｓｓｌａｍ，不要！我怕他们会……弄……死你！！」

　　大奶恩说：「阿仁，不要紧，我给他们干了好多次，他们虽然在我身上加了
好多伤痕不过我顶住」

　　阿泰：「嘿！那么你个八婆！难道要我和虎仔求那么日本人玩你？还有你如
何知道他们还有兴趣玩你？！」

　　大奶恩就说：「他们和我干了好多次，在我身上做了好「仪式」……你们看！！」

　　说完她就脱掉上衣，露了她那对满佈鞭痒的大奶就说：「你们看，他们用上
九支针刺我两个乳头，每天还在上面滴蜡……」

　　接着大奶恩还脱掉了内裤露出自己那个满佈针洞又红肿的骚穴说：「你们看，
他们又插了三十支针在我的阴穴里……又滴蜡又鞭打……ａｎｇｉｅ撑不住，他
们才给我休息……但他们说过很满意我这个「祭品」，所以知道他们应该还想玩
弄ａｎｇｉｅ的！！」

　　山哥心想你个八婆贱奶又大又圆，看得鸡巴都硬说：「三八，你是不是叫Ａ
ｎｇｉｅ？」

　　大奶恩就说：「对，山哥，我叫Ａｎｇｉｅ」

　　山哥就说：「Ａｎｇｉｅ？？三八……过来给山抓你的贱奶，快点过来给我
抓奶！！」

　　阿泰：「山哥……她是……虎仔的女人。哥……当住兄弟的面前抓她会不会
……有点？！！」

　　山哥就说：「阿泰，虎仔都卖她出来当婊子，这个三八最多只是你们马槛里
的鸡，你说马槛有鸡不益大哥，说什么都说不通吧？！！」

　　阿泰：「但，山哥……！！」

　　山哥就说：「阿泰，既然你那么着紧这个三八……你大哥我最多不就是不干
她，区区一百几十万，难道我没有什么，你今年不就是不交数给我。就可以吗。？

　　……算了……阿泰你……交她给那些日本人吧！！」

　　阿泰就说：「对，大哥……那么飞仔仁这，他勾义嫂！！！！」

　　山哥就说：「我说过虎仔卖得她出来，这个八婆最多就是你们马槛的婊子，
马槛的鸡不可以益自己人吗，再说你不就是叫飞仔仁给你肉金就可以……呵呵…

　　…！！」

　　阿泰见件事搞定就说：「看山哥的份上，我阿泰就不多话说，山哥就这样吧，
我先走，阿仁你给我看住……山哥我带个三八走！！」

　　大奶恩虽然全身都好痛，但听泰哥和山哥那么说还算放下心头，虽然自己有
可能再次和那些日本人凌辱或者一生都要做鸡，但至少大奶恩知道自己最爱的两
个学生情郎不会因自己而有损伤，但回去虎仔一见大奶恩就掴了她说：「三八，
你去了那里？……连累我和泰哥损失几十万！！」

　　大奶恩就喊着：「对不起，虎老公……你不要生气……Ａｎｇｉｅ知错了。 ！！」

　　阿泰说：「算了，阿虎，山哥说今年我们不用交数给他……哈哈，我们有赚
了……坐下，不用生气！！！！」

　　虎仔一於不理会大奶恩还问：「山哥……又会。那么容易搞定？！！」

　　阿泰就说：「哈哈，搞定什么，你的老婆又露奶又露穴……弄得山哥硬鸡巴
……哈。我都硬了，……ａｎｇｉｅ快点过来给我阿泰吹硬……哗……你那咀真
是……用力点吸……啜……对了……再用力点，ａｎｇｉｅ看到你温柔的吸我的，
够讚，ａｎｇｉｅ你这个八婆真是他妈的美，又有女人味……虽然她都不会反抗
……但山哥觉得大奶恩那种坚忍受苦的那种气质加上的美貌， .虎……你也来干
她了！！！」

　　虎仔就说：「不用了，这个公厕我之前天天都上，大哥你慢用！！」

　　泰哥说：「虎仔，你这么能忍？！……之前你都没让我玩她，像她那么美的
骚穴给我吸鸡巴有够爽，来，骚货ａｎｇｉｅ用你那对贱奶给泰哥我夹棍，用力
点夹吧……骚货，泰哥见到你的奶子满佈鞭痕，就知道那些日本人真是他妈的变
态心疼死我……骚货ａｎｇｉｅ，我真有点舍不得你被那班日本人玩！！！！」

　　虎仔就说：「大哥，不是吗？！舍不得？那群日本人给很高价钱……玩这个
三八！！！！」

　　泰哥说：「哈哈，什么三八？她好像你老哥的老婆，虎仔我知道那群日本人
给很高价钱，但现在山哥好像想玩我们的ａｎｇｉｅ……！！还有只不过钱而已
再找不就是么！！」

　　虎仔就说：「那么……？！！」

　　泰哥就说：「虎仔……如果你是我，要钱还是要权力？。有权势自然就有钱！！

　　还有我又怎能让我们的骚货ａｎｇｉｅ再受到伤害呢！！」

　　虎仔说：「那么泰哥，你想……？！！！」

　　泰哥就说：「嘿嘿……ａｎｇｉｅ，泰哥要你帮我一个忙！！」

　　这边箱泰哥和虎仔就想计讨好山哥，那边山哥就和飞仔仁叙起旧来山哥说：
「飞仔仁，还什么整晚都默不作声？！」

　　飞仔仁说：「山哥，你不是说要……帮我们？！」

　　山哥说：「阿仁，你教山哥怎么帮是你的女人自己说是虎仔的人……幸好我
知应变，不然你见你那勾义嫂的罪名会有什么下场？！」

　　飞仔仁说：「山哥，是我先认识ｍｉｓｓｌａｍ……是虎仔弄得她那么贱！！ ！！」

　　山哥说：「阿仁，你的女人还是虎仔的人我不清楚……还有你整天说ｍｉｓ
ｓ，那个三八当差人么？！！」

　　飞仔仁说：「山哥，连你都叫他三八，还有ａｎｇｉｅ是我学校的老师！！ ！！」

　　山哥说：「ｍｉｓｓ，嘿嘿，师生恋？不过听虎仔说那个ｍｉｓｓ是学校公
厕来的……你哈什么公厕？！！」

　　飞仔仁就说：「山哥……我哈什么？如果我没有ｍｉｓｓ……我还在做你的
手下！」

　　山哥说：「那她还不用同情……像她这个还跟我抢手下，哈哈！！……山哥
老了……阿仁，不如你回来帮我手？！」

　　飞仔仁说：「山哥……我不想再理江湖事如果不是ｍｉｓｓ。弄得那么我也
不会在这里！」

　　山哥不留情的说：「不在这里？好，那么你就放手，我跟你说。你那个ｍｉ
ｓｓ一天还在虎仔手里我想你一天都没能睡好，我还知阿泰找人杀你，但又如何，
你又不是我的接班人！」

　　飞仔仁说：「山哥……！」

　　山哥说：「好……阿仁……那么你做你什么大学生……还有我跟你说我今天
还当阿泰的大哥……你的ｍｉｓｓ一天还未有什么事……如果是阿泰虎仔做大哥
……那么就难说！！！」

　　飞仔仁返得家之后第一件事就找大奶恩但电话总是接不上，他脑里面不断想
起山哥那句说说：「如果你还是我的接班人……将来你坐我的位子，什么事都好
辨了，哈……算了！」

　　而山哥脑里面不断想起大奶恩那对又白又大的奶子，每晚揽住他那个个黄脸
婆，虽然外面好像好多女人给他搞，但在山哥觉得大奶恩才算上一个真女人，又
温柔又有女人味虽然她都不会反抗。，但山哥觉得大奶恩那种坚忍受苦的那种气
质加上够讚的美貌，还有她诱人的身材教他深深着迷。山哥还找人查起大奶恩：
「那个三八好像叫ａｎｇｉｅ，真是他妈的骚，害我也干起来……唉……算了…

　　…都已是虎仔的女人，省点吧！！」

　　Ｃｈａｐｔｅｒ９第二朝早上十，山哥拿起响起的手提电话说：「喂，找谁！」

　　阿泰就说：「山哥，是我……泰仔……！」

　　山哥说：「在你……阿泰……什么事？！」

　　阿泰就说：「没有，山哥，泰仔我有些好送给山哥你……你叫人出门口签收！」

　　山哥说：「阿泰……你搅什么鬼！？」

　　阿泰就说：「山哥，你就相我一次！」

　　山哥说：「好了……等等……呀……阿权你和我出门口签收份……阿泰到时
若没什么好看，我就打残你！」

　　阿泰就说：「那么好了，不阻山哥你慢用！」

　　山哥说：「你这个古灵精怪……那么来的……？！」

　　阿权签收完行去山哥身边说就说：「山哥，有个好大的礼物盒……！」

　　山哥说：「什么礼物盒，让我去看……哗什么那么大……阿泰搅什么鬼给我
拆开！」

　　当山哥手下折开个礼物盒他们都看得眼，里面竟然是光溜溜的大奶恩跪着给
人用丝带绑住，当大奶恩见到山哥就雀跃的说：「山哥您好，泰哥和阿虎说要ａ
ｎｇｉｅ来服侍山哥！」

　　山哥虽然跑惯江湖但今天竟然口吃起来说：「阿泰这……那么有我心……对，
你叫ａｎｇｉｅ？！」

　　大奶恩好怕羞那么应就说：「对呀，山哥，ａｎｇｉｅ专程来服侍山哥！」

　　山哥给大奶恩那些姣劲弄得面都红起来，弄得阿权阴阴咀笑，山哥见得就定
神说：「ｈｕｍ……ｈｕｍ，ａｎｇｉｅ嘛，山哥记得你，既然阿泰送你给我，
我也不好意思拒绝他……那么你暂时就住在这里……好好服侍我！」

　　阿权就说：「山哥，但你不怕阿嫂她……！」

　　山哥就说：「那个吗？阿权你带ａｎｇｉｅ小姐去我是西贡那间别墅那里好
好安置她，今晚我会用藉口来找你们，记得不要给人发现！」

　　阿权说：「是的，山哥，我一定不会给阿嫂知道……！」

　　山哥就摸大奶恩的骚穴说：「那么呀，阿权你带上阿劲阿张出去，你们记住
给我喂饱ａｎｇｉｅ小姐！」

　　阿权阿劲阿张就车了大奶恩去山哥那间在西贡别墅里面，才进屋子大奶恩体
内一些春药开始发作，由於阿泰要讨好山哥所以帮大奶恩打了支春药针，大奶恩
淫瘾发作说：「劲哥，张哥ａｎｇｉｅ的骚穴好痒，你们可不可以帮我？！可不
可以干我？」

　　阿劲不敢相信那么说：「嘿嘿，什么说……干你？！」

　　大奶恩拨开自己的阴唇给他们看说：「对呀，劲哥张哥，你们看ａｎｇｉｅ
的骚穴真的好痒，最好你们一齐干我，可不可以干干ａｎｇｉｅ？！」

　　阿劲说：「这个八婆对奶他妈的大，嘿……他妈的好抓住」

　　阿权就说：「你们不要乱来，，如果要是山哥知道……」

　　大奶恩说：「不着要呀，权哥，张哥，如果你们肯一齐干ａｎｇｉｅ，ａｎ
ｇｉｅ一定不会说给山哥知……ａｎｇｉｅ骚穴真的好痒，最多……」

　　阿权急着问：「最多什么呀？」

　　大奶恩就说：「最多你们不在我里面射不就是可以吗？不如你们一齐「颜射」

　　我，如果如果你们不肯干我，我就说给山哥你们想强奸我！！」

　　阿劲就忍不住说：「阿权，这个八婆分明找人干，我们不干她怎么对得住自
己？！」

　　阿权说：「你们说得对……我们不干她真的对不住自己最多一齐「颜射」个
八婆，我们不玩中出，谁知道我们干过这骚货！！」

　　阿劲就说：「阿权，一齐干他妈的破这个八婆的鸡迈！」

　　阿权说：「不愧是公厕，你找我们干你，我们就干他妈爆你鸡迈，你不要怪
我们」

　　大奶恩就说：「权哥张哥劲哥，在我奶大贱格找人干，你们就不用客气……

　　快点干他妈爆ａｎｇｉｅ吧」

　　阿劲说：「权哥，我一於先干破这个八婆的骚穴」

　　阿权说：「阿劲，你这个混蛋，跟我争鸡迈插？！」

　　阿劲就说：「权哥，不好意思，我一见这个八婆的骚穴就他妈的想干破她」

　　阿权说：「阿劲你这个混蛋，我都他妈想干他妈爆这个八婆的骚穴！」

　　阿张就说：「权哥，不如你就干个八婆的屁眼了，我插他的贱咀就可以，八
婆给本大爷吹硬」

　　阿权说：「阿张你叫这个八婆和你吸鸡巴，舒不舒服？」

　　阿张就说：「权哥，不如你就干个八婆的屁眼了们！」

　　阿张说：「你这个八婆咀好棒，八婆，你帮我吹硬了，本大爷一定好好干你，
样子漂亮，鸡迈又骚，奶又大，屁股又大……都不知你为什么那么贱的……做男
人的公厕？」

　　大奶恩就很爽说：「因为ａｎｇｉｅ好喜欢打炮啰，而且给虎仔和他的兄弟
干得多……所以就做了公厕……说完了，公厕ａｎｇｉｅ……又要继续吸你们的
鸡巴了！！」

　　阿权说：「也对……你那么贱……不做公厕真的浪费极了，你叫公厕ａｎｇ
ｉｅ？也给我吸鸡巴」

　　阿劲就说：「对呀，你的骚穴又窄知道怎样夹男人鸡巴，八婆你的奶子他妈
的大，他妈的好抓……我要抓爆你奶子，老子要干他妈的破你的骚穴！」

　　阿权说：「这个八婆的屁眼好窄好好推……屁眼好像很吞我的鸡巴他妈的爽
……八婆你好窄干得我好爽，不得了，我要出来！！」

　　阿劲就说：「我都差不要出多！」

　　大奶恩在自己个咀里面拔掉阿张的鸡巴来说：「你们快点拔出鸡巴来……不
要射得我里面，全都射在我这个八婆的脸上吧」

　　阿权和阿张一齐在大奶恩的骚穴和屁眼拔出鸡巴，阿权就说：「现在是集体
「颜射」时间……公厕ｍｉｓｓ快点跪在我们脚下……我们三个要射……他妈的
爆你的脸蛋！！」

　　大奶恩立即跪在三个男人面前，阿权阿劲和阿张齐齐在大奶恩的脸蛋上射光
他们的精液阿权和阿张爽完就说：「出完了，去完这个厕所……全身子爽起来，
嘿嘿」

　　大奶恩立即就舔咀巴说：「你们出了好多，你们的精华又浓又多，味道真好
……你们的臭精好像粪便一样的臭……好臭，好多……我还要你们更多的臭精，
……不不……我的脸蛋还未爆，我的眼，鼻，你们快射再多点臭精在我的脸蛋上
……ａｎｇｉｅ好多谢……多谢你们肯用去我这个公厕」

　　阿劲说：「哈，为什么你这个公厕可以这么贱？？……怕你天生淫贱没辨法
医……嘿嘿阿张说：「那么就对了……集体「颜射」他妈的爽……不枉我们射光
在你这个八婆的脸蛋上，不要浪费我们的精华，看你的脸蛋全部都是我们的臭精！！」

　　阿权就说：「喂，你这个公厕服务不过普通而已……我这个鸡巴头还有精…

　　…你舔乾净点」

　　阿张说：「还有我那个鸡巴头也有，公厕你也要舔乾净我的鸡巴！」

　　大奶恩就说：「不要意恩，我真的好对不起，公厕顾着自己吃精，立即帮你
们舔乾净……雪……雪……好好味。，好多谢你们干我的骚穴……雪……雪……

　　接着是你……雪……雪……好多谢你们射在我的脸上。 .雪……雪……你们
的鸡巴又硬了，看来你们想继续用我这个公厕，你们那几个鸡巴头比刚刚还要大」

　　阿权就说：「哈哈……你这个公厕的吹技都不错……我们的鸡巴还有好多精
……我们今次一定要射在你的骚穴那里……」

　　大奶恩就说：「是的，权哥张哥……你们即管用我这个公厕西排泄了……我
想你们二根鸡巴一齐干我的骚穴……」

　　阿权生气的说：「你这个公厕敢小看我们……嫌我们的鸡巴不够大……我们
塞得你这个公厕西不够满……是不是？？！！！」

　　大奶恩就吓得跪在地下那么说：「。权哥张哥，ａｎｇｉｅ不敢小看你们，
因为你们说要在我里面灌浆……如果你们二根鸡巴一齐干我的骚穴，你们不是可
以一齐干还一齐在ａｎｇｉｅ两个肉壶灌浆吧」

　　权哥说：「哈哈，量你也不敢，阿张，对呀，我们一向都出生入死，这炮还
不做埋襟兄弟？」

　　阿劲说：「你要我怎么干你？公厕小姐？」

　　大奶恩就说：「公厕小姐的屁眼留给劲哥玩……好不好？」

　　阿劲说：「干你的屁眼……唔……都好了」

　　权哥说：「看你那么淫贱那么求我，我们一定射在你的骚穴，公厕小姐我们
这么多根鸡巴你喜欢哪根？」

　　大奶恩就说：「你们每根鸡巴ａｎｇｉｅ都喜欢吸，只要是鸡巴能干破我的
骚穴又能在我的鸡迈里灌浆，ａｎｇｉｅ这个厕厕就喜欢了，厕厕不要选鸡巴来
吸，是鸡巴我就吸是鸡巴我就给他干，哈哈……」

　　权哥说：「嘿，没错，你的骚穴是一个不拣鸡巴干的好公厕，所以你天生就
要满足我们男人」

　　张哥就说：「嘿，没错没错……公厕小姐……不过看来你的屁眼都不拣鸡巴，
哈哈」

　　大奶恩就说：「当然了，我这个公厕屁眼，只要你们肯脱掉裤子不就是可以
干？最怕权哥你们嫌我这个公厕污糟」

　　权哥就说：「嘿嘿，看你这个公厕就一定污糟，都不知有没有病……不过我
们不会嫌污糟，……公厕小姐……干过你那些男人是不是全都不戴套？」

　　大奶恩说：「对呀，ａｎｇｉｅ这个厕厕最不喜欢男人戴套干我，ａｎｇｉ
ｅ的骚穴对橡胶敏感，我希望你们当ａｎｇｉｅ是一个公厕想怎样玩就怎样玩，
不过权哥你们千万不要戴套子……干我」

　　权哥就说：「好……我们答应你，我们一定不戴套子。干你，还当你是公厕
那么玩，好吗？」

　　大奶恩好嗲那么问：「好……，不过权哥张哥劲哥，你觉得ａｎｇｉｅ这个
厕厕合不合格？」

　　张哥就说：「合格……当然合格，你完全是一个令男人喜欢的公厕」

　　大奶恩嗲所有那么应：「好开心，真的好多谢你们赞赏我这个公厕」

　　权哥就说：「喂，公厕小姐……你这个公厕给男人干得大肚……是不是真的？ 」

　　大奶恩说：「对呀，厕厕给……虎哥哥弄大肚子了」

　　张哥就说：「公厕小姐，什么你那么失策？」

　　大奶恩就说：「我这个公厕天职是给男人不戴套干着，还要他们在我的骚穴
里灌浆……当公厕就是那样……就得给男人轮流干到弄大肚子为止」

　　劲哥就说：「哈哈……贱得你！！……不过你又说得对，哈哈」

　　权哥就说：「说得对，做得公厕就接受男人干自己……你生出来就要给男人
干得大肚子……像你那么贱的公厕就应该帮男人生育，你这个公厕叫ａｎｇｉｅ？ 」

　　大奶恩：「权哥记性真好，厕厕叫ａｎｇｉｅ，你明白我当公厕那种喜悦，
我当初真的好傻，以为教好仁哥，我就是一个好ｍｉｓｓ，幸好虎哥哥干醒我，
他令我明白我天生是做鸡的料子，做公厕才是我的天职，不是用口来找工作，而
是用我三个肉壶口找鸡巴吸！！」

　　劲哥就说：「说得对，所以你这个公厕应该给我们三兄弟再一齐中出」

　　权哥说：「不要了，山哥待会要来享用这个公厕」

　　张哥就说：「那么算了，今天都干够了，你还贱过我们嫖那些烂婊子，你的
骚穴又那么好干又多水，奶又大，够讚吧」

　　大奶恩就说：「多谢你们的讚美，是的公厕ａｎｇｉｅ日后一定会给你们三
兄弟再一齐灌浆！！」

　　张哥说：「当然好，公厕ａｎｇｉｅ，你的大贱奶和脸蛋都是我们的豆浆，
我们现在要帮你洗澡……阿劲你去找些漂亮的衣服给她穿，山哥还有一个小时就
到，大家快点动手吧！！？

　　Ｃｈａｐｔｅｒ１０在倘大的浴室内，张哥权哥两个男人帮帮大奶恩洗澡，
见到美人出浴他们少不了又动淫念，两对手上抓下摷的围攻大奶恩诱人的身体。
张哥说：「公厕ａｎｇｉｅ，你刚刚那对贱奶夹住阿权的鸡巴在那么磨，他妈的
爽，明天换我干你的贱奶，知道没有？」

　　权哥就说：「对呀，明天如果你这个公厕不弄得我们硬不起鸡巴……我们几
个不会放过你的」

　　大奶恩就说：「多谢你们，是的，公厕ａｎｇｉｅ明天一定会弄得你们硬不
起鸡巴，给你们三兄弟再一齐中出，颜射！希望你们明天就地解决 -公厕ａｎｇ
ｉｅ」

　　权哥就说：「对呀，……我们几个明天一定不会放过公厕ａｎｇｉｅ你的，
你就等着明天我们就地解决你」

　　到了差不多六时，山哥和他两个保镳终於来到，山哥在大厅里面等他们，阿
权一见山哥到达就去招呼山哥，阿权对山哥说：「山哥你来了，Ａｎｇｉｅ小姐
刚刚洗好澡，我叫阿劲带她下来！！」

　　山哥就说：「不用，我等她就好了！」

　　阿劲一路扶住大奶恩行下楼，一路抓住大奶恩的屁股细声说：「你的屁股真
是他妈的弹手，要抓个够，哈哈！！」

　　山哥一见得大奶恩下来说：「Ａｎｇｉｅ，你真的他妈的性感，一见你我的
鸡巴又有反应！！」

　　大奶恩就卖所有口乖就说：「当然不是Ａｎｇｉｅ性感，在山哥你龙精虎猛！！」

　　山哥就说：「哈哈……这个当然……你们先和我出去！！」

　　阿张，阿权，阿劲和两个保镳就行出大厅，山哥就急不及待立即和大奶恩开
炮。就说：「Ａｎｇｉｅ，你还不过来？」

　　大奶恩好听得就好像只母狗那么趴在地下爬向山哥，山哥火爆的看得大奶恩
那对玉奶晃晃的，大奶恩将脸蛋枕在山哥裤裆里，好挑逗那么摸山哥根大炮，大
奶恩就说：「山哥，你根炮好大好粗，和虎仔他没有比的份儿，山哥你待会可不
可以温柔点？」

　　山哥听得迷住，阿张，阿权，阿劲听得偷笑起来，只有两个不知情的保镳还
以为大奶恩是黄花闺女。

　　阿权心想：「Ａｎｇｉｅ这个公厕真的厉害，刚刚就以一敌三就没有问题，
现在就扮上菜」

　　保镳甲就说：「这个Ａｎｇｉｅ真的他妈的性感，样子又漂亮，奶子又大，
有前有后……」。

　　另外那个保镳就说：「听话还是ｍｉｓｓ来的……真想干她……如果我老婆
有那么漂亮性感就好！！」

　　阿张心想：「如果你老婆有这个公厕ａｎｇｉｅ那么贱，你就真的好……会
戴绿帽！！」

　　阿劲心想：「这个大奶ａｎｇｉｅ刚刚和我们玩完，山哥再上，哈哈，山哥
不就是执我们的二摊」

　　大奶恩现在扮良家妇女般哄山哥，又用咀担着山哥的大肉棒，又用舌头舐马
眼再口啜龟头弄得山哥好鬼爽，阿张心想山哥当大奶恩是淑女才那么享受，若他
知道大奶恩是公厕就不会那么爽大奶恩说：「山哥，你的大炮好硬……人家不依」

　　山哥就说：「山哥的宝贝Ａｎｇｉｅ，你快点趴在沙发上面……山哥要干你
……」

　　大奶恩就说：「你根炮好大好粗，Ａｎｇｉｅ的妹妹给山哥弄得好痛耶！！」

　　山哥就说：「不好意思，大奶恩，山哥用力了一些，山哥我会温柔」

　　大奶恩柔顺的说：「山哥，山哥……你的好大Ａｎｇｉｅ很满足……」

　　阿张他们听得大奶恩那么说忍不住笑出来，那个保镳就问就说：「喂，有什
么那么好笑？」

　　阿张就说：「没有什么，你们不是偷窃着什么……！！」

　　保镳甲就说：「没有呀，我们只是监察着，我们担心山哥有事」

　　阿权就说：「哦，能有什么事……算了……阿张，我想出去花园一下！！」

　　阿张就说：「阿权，我也出……阿劲您去不去？」

　　阿劲就说：「我看我也去好多，你们两个继续偷窥……不是……是保护山哥，
我们到外面」

　　保镳甲就说：「对，这里面交给我们两个。」

　　阿张阿权阿劲出了去花园之后，立即抖大气还细声说大声笑起来。

　　阿权就说：「猜不到……那个ａｎｇｉｅ装模作样那么厉害……阿张，我们
真的低估这个公厕」

　　阿张说：「阿权，没有所谓了……反正我们有穴干……阿劲你说是不是？」

　　阿劲就说：「我都是那么说，我们几个继续有穴干……又不用驶钱叫鸡……

　　你说不是很爽吗？」

　　阿劲说：「爽就爽……不过山哥就比较惨，我们出精……山哥他又出精……

　　哈哈」

　　山哥干了大奶恩差不多半个小时就射在他的骚穴喘气的问：「宝贝ａｎｇｉ
ｅ，山哥干你就他妈的舒服了，不知山哥干得你舒不舒服？」

　　大奶恩喘气说：「山哥，你当然劲了，弄了ａｎｇｉｅ半个小时，ａｎｇｉ
ｅ还泄了几次，山哥你知不知」

　　山哥就说：「山哥知道，ａｎｇｉｅ，……其实我什么都知道，就连你刚刚
和阿张阿权阿劲干过我都知」

　　大奶恩怕起来就说：「山哥……我……！！」

　　山哥柔情的说：「ａｎｇｉｅ，不过山哥不介意，我知道在虎仔给你打了春
药针，你记不记得我叫他们喂饱你？……不要说了……山哥又硬了……快点，总
之你不弄得我扯不硬鸡巴……山哥不会放过你！！」

　　大奶恩好奇那么说：「山哥……你为什么什么都知道？」

　　山哥就说：「ａｎｇｉｅ，我这个老大怎么都见过，阿泰怎么迫良家妇女作
婊山哥也知道，只是管不了那么多，还有我这间大屋所有地方都有摄影机，不过
我不介意，不要说了，你要帮。山哥就吹爆我的大炮，山哥硬得好辛苦……ａｎ
ｇｉｅ」

　　大奶恩就驯服的说：「是的……山哥……雪……雪……啜……您的鸡巴味道
真好……山哥。多谢您！」

　　山哥就说：「ａｎｇｉｅ你吹得比我的老婆好多，你的咀真的好干」

　　大奶恩说：「是的……山哥……我想……」

　　山哥就说：「ａｎｇｉｅ，你想怎么样？」

　　大奶恩说：「山哥，既然你知道Ａｎｇｉｅ是那些什么女人……山哥为什么
不让Ａｎｇｉｅ解放？」

　　山哥就说：「解放？？Ａｎｇｉｅ你想……」

　　大奶恩望住偷窃自己那两个保镳，山哥就知大奶恩要什么，不过山哥看住两
个保镳打着手鎗，明显大奶恩的姣劲令他们鸡巴硬得好辛苦。山哥就说：「阿甲
阿乙，你们过来！！」

　　两个保镳走到山哥身边看着大奶恩蹲着给山哥口交着，保镳甲就问：「什么
事，山哥？」

　　山哥就说：「Ａｎｇｉｅ小姐说要帮你们出火」

　　保镳甲就说：「山哥，那么怎么行？……Ａｎｇｉｅ小姐是您的……」

　　山哥就说：「我的女人？……不是，Ａｎｇｉｅ小姐他只是阿泰马槛新入的
" 货" 」

　　保镳乙就说：「不是嘛，Ａｎｇｉｅ小姐，怎看都不似……」

　　大奶恩就娇媚的说：「是鸡……Ａｎｇｉｅ是婊子……砰兰街一炮三百元…

　　…」

　　保镳乙就说：「山哥，原来你试货……那么，但是……」

　　山哥就说：「当然……我验货而已，这个Ａｎｇｉｅ叫得那么清纯……我们
马槛一定生意很好……所以这，阿甲阿乙……我请你们跟我一齐验货」

　　保镳乙就说：「怎么行？我们是你的……保镳……又不是马伕」

　　山哥就说：「山哥不介意……Ａｎｇｉｅ小姐都不介意，你们又是我贴身保
镳……偷窥又不好吧？……反正你们还打着手鎗，现在有鸡迈干你们都不干，你
们看……Ａｎｇｉｅ的鸡迈漂亮不漂亮？」

　　两个保镳看山哥摷大奶恩的蜜汁出来，也忍不住伸手入裤裆打手鎗，大奶恩
见他们打手鎗就说：「两位保镳哥哥，你们宁愿打手鎗都不干Ａｎｇｉｅ，难道
你们嫌Ａｎｇｉｅ丑，嫌Ａｎｇｉｅ当婊子不配给你们干？」

　　保镳乙就说：「当然不是，Ａｎｇｉｅ小姐你那么漂亮，是我们不配干你！！」

　　大奶恩说：「配！！Ａｎｇｉｅ是婊子，如果要你们干Ａｎｇｉｅ，为什么
二位保镳哥哥你们还不脱掉裤子，拿你们的肉棒出来检验Ａｎｇｉｅ的骚穴呢？」

　　山哥就说：「阿甲阿乙，Ａｎｇｉｅ真的我的婊子，反正你们不干也有人嫖
她」

　　大奶恩说：「对呀……Ａｎｇｉｅ还是只贱鸡……所以你们还不将ａｎｇｉ
ｅ就地正法？」

　　保镳甲怕山哥嬲就说：「但是……山哥……你一向……」

　　山哥就说：「都说我不介意又怎会生气，我跟你们一齐干死她，好不好？」

　　大奶恩说：「对呀……两位保镳哥哥，Ａｎｇｉｅ是只贱鸡……所以Ａｎｇ
ｉｅ身体很糟的，既然你们是山哥的保镳，你们要保护山哥哥的健康，免得Ａｎ
ｇｉｅ的贱鸡迈害得山哥生病，所以你们要轮流检验我的骚穴，直到你们证明Ａ
ｎｇｉｅ的贱鸡迈不会害得山哥生病为止知道吗？」

　　保镳乙就说：「那么说也对，好像Ａｎｇｉｅ你这样贱，我们当然信不过，
但是既然山哥要干你，我们又是山哥的保镳，我们用身体帮山哥检验你的骚穴，
不就是我们的责任吗？我阿乙愿意为山哥赴汤蹈火……来检验你！！」

　　保镳甲就说：「这样也对，任何保护山哥的安全的事，我阿甲都会义无反顾
的做！！」

　　山哥就说：「你们那么忠心，山哥很感激，你们用身体帮我检验她的骚穴，
既然你们还未脱掉裤子，贱货ａｎｇｉｅ你还不过来帮他们脱裤子！！」

　　大奶恩听话的爬向保镳阿甲阿乙面前，两个保镳看得大奶恩的奶子晃来晃去
十分诱人，她嗲声的说：「甲哥哥乙哥哥，等Ａｎｇｉｅ给你们脱掉裤子。」

　　大奶恩用口扯下阿甲阿乙的裤链帮他们脱了裤子，当保镳乙骚穴自己脱掉埋
内裤的时候，大奶恩阻止他就说：「甲哥哥乙哥哥，等贱货ａｎｇｉｅ用口给你
们脱掉内裤……好不好？」

　　大奶恩好纯熟那么咬住阿甲条内裤裤头向下扯，阿甲根大炮立即现形，接着
大奶恩再一次咬住阿乙条内裤裤头向下扯……两根大炮同时在大奶恩面前晃来晃
去。

　　大奶恩说：「甲哥哥乙哥哥，你们两根大炮好大好粗，不愧是保镳！！」

　　保镳乙就说：「。嘿嘿……贱货ａｎｇｉｅ你也不差，真不愧是一只贱鸡，
嘿嘿！！」

　　大奶恩说：「多谢甲哥哥乙哥哥你们的讚美，你们快用两根大炮检验Ａｎｇ
ｉｅ的贱鸡迈吧！」

　　就那么大奶恩给山哥两个保镳轮流干着，他们每一个在大奶恩的骚穴里至少
射一次白浆，一次「颜射」，当然少不了玩奶霸夹热狗！！保镳乙就说：「贱鸡
ａｎｇｉｅ你这只贱鸡，你对奶灯他妈的大，和你玩乳交就最棒，你这个奶霸夹
得我的大炮好爽！」

　　保镳甲就说：「当然，和山哥一齐干女人当然爽，山哥……嘿嘿！！」。

　　山哥就说：「当然，不过，贱货ａｎｇｉｅ鸡真是怎样玩都不厌，我们一齐
干过她，大家就是襟兄弟，嘿嘿，兄弟，帮山哥狠狠的检验这个骚货Ａｎｇｉｅ
的贱鸡迈吧，贱鸡Ａｎｇｉｅ帮山哥吹硬鸡巴」

　　站在外面的阿张说：「阿劲，……你猜山哥弄完没有？！」阿权就说：「弄
了整整二个小时什么都弄完了，嘿嘿，你猜山哥是超人么？」阿劲说：「阿张，
……既然山哥都弄完，我们先回去！」

　　就是那么他们三个就先回到大屋里面，他们作梦也猜不到山哥和那两个保镳
一齐夹攻大奶恩。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ１１＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者编按：跟着两段都是比较重口味的虐待情节，描述
女主角由刻苦耐劳的捱过去变为沉沦被虐待的心路历程。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊阿权说：「猜不到……山哥和那两个大块头一齐干ａｎｉｇｅ这个大奶骚穴
……阿张，看来我们真的错过了好戏？！」

　　阿张就说：「阿权，没所谓了……反正我们刚刚都喷得ａｎｉｇｅ这个骚贷
全脸都是我们的精，哗……不过今次那两个大块头干得大奶恩这个公厕连奶子都。

　　震起来……那两个大块头好像很有劲的？！」

　　阿劲就说：「嘿嘿……我都是那么说，早知我们几个都加入，刚才一炮都不
够……！」

　　山哥就说：「不够？。不就是趁现在多上她几次填数就可以吗？！」

　　阿劲看到山哥在说：「山……山哥……？！」

　　山哥就说：「阿劲，你不是说什么不够喉，还不快点去干ａｎｉｇｅ？！」

　　阿张好惊那么说：「山哥，我们不敢！」

　　山哥就说：「不敢？！是真的不敢想？！……还是不敢干……？！ .又或者
干了不敢认？！」

　　阿权说：「山哥，我们没有……！！」

　　山哥就说：「阿权你不就是当山哥什么都不知……你们干了ａｎｉｇｅ只是
不敢认！」

　　阿权好惊那么说：「山哥，饶命……我们……没有……是这个ａｎｉｇｅ勾
引我们」

　　山哥说：「阿权，你不用钱叫鸡……嘿嘿，我又怎会怪你们……给山哥说真
话……你们干ａｎｉｇｅ那时候爽不爽？」

　　阿劲说：「我们干ａｎｉｇｅ那时候当然爽喇……不过山哥你就惨一些。，
我们也好怕你知，但又忍不住要干这个公厕ａｎｉｇｅ」

　　山哥就说：「。哈哈，我刚刚给你们说要你们喂饱ａｎｉｇｅ我又怎会怪你
们，阿泰为了讨好我帮ａｎｉｇｅ打了春药，所以要你们喂饱，而且山哥和阿甲
阿乙已经做了襟兄弟，你们不过早过我们干ａｎｉｇｅ……山哥知道ａｎｉｇｅ
的过去，不生你们的气」

　　阿劲就说：「不过山哥你真的……不生气？……我们……干」

　　山哥：「。哈哈，你想问我生气你们不敢说给我知，还是生气你们刚刚笑我
执你们二摊？！」

　　阿劲好怕那么说：「。山哥……我们」

　　山哥就说：「我是有点生你们气，不过如果我山哥真的生起你们的气上来，
你们还有命站在这里吗？……还要ａｎｉｇｅ被人打了春药没有几个男人轮奸她
一定受不了，阿劲，你不是不够喉么？快点去干她！！我山哥叫你去干ａｎｉｇ
ｅ，你还不去干ａｎｉｇｅ我就要生你们的气！！」

　　阿劲生怕的说：「山哥，我立即去干这只贱鸡！！」

　　山哥说：「阿权，阿张，想上就上……已经做过襟兄弟了，你们不过早我们
一点……我早知她的过去，不如那么好了，我们几个先喂饱ａｎｉｇｅ帮手注射
我们的白精在她的骚穴！！」

　　他们都说：「山哥，我们要跟山哥做襟兄弟！！」

　　山哥又说：「好，襟兄弟，阿甲阿乙，我要你们射在ａｎｉｇｅ的骚穴，阿
权，阿张我要你们射在ａｎｉｇｅ的脸上，阿劲我要你射在ａｎｉｇｅ的屁眼里，
而我就是ａｎｉｇｅ的脸蛋上撒尿！想起来有够刺激！」

　　阿甲阿乙就说：「山哥，知道，我们会在ａｎｉｇｅ的骚穴中出，ａｎｉｇ
ｅ你不要怪我们！！」

　　大奶恩就说：「甲哥哥乙哥哥，你们奉命行事，ａｎｉｇｅ被体内的春药控
制，多得你们用鸡巴来助，不然ａｎｉｇｅ的骚穴一定痒泄精而死！Ａｎｉｇｅ
感谢你们出棒相助」

　　阿权说：「对呀，我们也是来救ａｎｉｇｅ你的，阿甲阿乙中出ａｎｉｇｅ
帮你的骚穴止痒，我们会「颜射」你让你喝点营养素，山哥撒尿在你的脸让你嗅
到阿门尼亚你会清醒一点，对了，阿张，又有「颜射」玩，好过瘾……ａｎｉｇ
ｅ你给我们两个用力点吸鸡巴，待会我们先可以射在ａｎｉｇｅ你的脸让你喝点
营养素！！」

　　阿劲就说：「山哥，放心，我一定会在ａｎｉｇｅ这只贱鸡的屁眼里面爆精，
让她的屁眼止止痒！！」

　　山哥就说：「那么我去喝水和拿部ＤＶ拍下那么刺激的场面，你们要帮我救
救ａｎｉｇｅ，你们要泄出来就叫我！！」

　　山哥上了楼上二分钟，喝了二杯水拿ＤＶ就下来，山哥开了部ＤＶ录下大奶
恩大战五壮男的打真军场面，阿甲阿乙已经干了大奶恩十分钟多，他们见自己就
要泄出来……就跟山哥说：「山哥，我们要泄出来！！」

　　山哥就说：「ａｎｉｇｅ，你这只贱鸡给阿权和阿用力吸鸡巴……我要阿权
阿张先「颜射」你，你再让阿甲阿乙中出最后让阿劲泄在你的屁眼！！」

　　大奶恩点头的说：「是……山哥……雪雪……雪雪……！！」……

　　阿权就说：「贱鸡ａｎｉｇｅ用力点啜……我就快要泄出来我要射破你这张
贱鸡脸！！」

　　阿张就说：「我都要泄出来！贱鸡ａｎｉｇｅ，要接精！！」

　　山哥就说：「阿权阿张……你们可以「颜射」得了！！」

　　阿权就说：「哈……射他妈的爆你的脸蛋……哈哈……ａｎｉｇｅ，我射爆
你的眼，怎样？，你只贱鸡爽不爽？！」

　　大奶恩就说：「权……哈。哈……多谢权哥……你的精射瞎ａｎｉｇｅ的左
眼……你臭精。好臭，好多……不要我还要你们的臭精，……我的脸蛋还未给你
们爆爆，我要权哥你的精也射瞎ａｎｉｇｅ的右眼了，求求你爆满贱鸡ａｎｉｇ
ｅ的鼻子，好不好？！！」

　　阿张听得大奶恩淫叫就撑不住说：「哈……哈到我，我都要泄出来……哈哈
……让我也射在你贱鸡眼！！」

　　大奶恩说：「。哈。哈……张哥权哥……你们的精又射满我右眼……弄得ａ
ｎｉｇｅ对贱鸡眼看不见东西，ａｎｇｉｅ这只贱鸡ａｎｉｇｅ的脸蛋还未爆爆
……哈。哈……，张哥权哥……你们要再射多些出来才行！！」

　　阿权就说：「哈。哈……说过要。射他妈的爆你脸蛋……你当然看不见，谁
叫你那么喜欢给我们「颜射」，你乖乖的张开眼睛，给我们在你的眼里啧精……

　　等你只眼吸多些精华……眼睛精灵点，不就是可以勾引多些男人啰……！！」

　　大奶恩说：「对呀，那么ａｎｉｇｅ要张开只眼，啧精在ａｎｉｇｅ的眼里
我会吸多些，多谢你们的精华，我贱鸡ａｎｉｇｅ一定会勾引多些男人……嘿嘿
……多些男人干我，让你们有多些襟兄弟嘛！！」

　　阿权就说：「哈。哈。哈，你这三八……好……贱鸡ａｎｉｇｅ，……说得
好！！」

　　阿张就说：「不要手软……也射她的贱鸡鼻满满的！！」

　　大奶恩整张脸都是阿张阿权山哥和阿甲阿乙刚的精华，给他们「颜射」的大
奶恩开心的笑出来，山哥问大奶恩：「为什么你这个公厕那么喜欢让男人「颜射」

　　你？刚刚还主动叫我们「颜射」你！！」

　　大奶恩好像盲了那么。又不想白精漏出来就昂高头那么回答山哥说：「在日
本历史里面，「颜射」在男人的权利，如果条村有淫妇，整村男人就捉她上街绑
住给男人逐个逐个轮住「颜射」！！」

　　山哥问大奶恩就说：「喂喂……ａｎｇｉｅ我问你为什么那么喜欢让男人
「颜射」？！！」

　　大奶恩都在昂高头那么答山哥就说：「哈哈……因为……因为……我上一世
和今生都是淫妇……所以就喜欢让男人轮住来「颜射」……哈哈！！」

　　山哥好满意那么说：「ａｎｇｉｅ，你不止是淫妇，还是公厕喎！！

　　大奶恩好兴奋那么答山哥：「因为…… .ａｎｇｉｅ上一辈子做淫妇做得太
淫贱……所以今生就罚做公厕」

　　山哥就说：「唔，公厕ａｎｉｇｅ，说得好好，但你知不知淫妇和公厕的分
别呀？」

　　大奶恩还在昂高头那么答山哥就说：「公厕知道，一般淫妇不会做得太淫贱
……最多勾引一两个男人……但我这个公厕就是太淫贱，骚穴每分钟都希望有男
人插，还不知道要拣男人干自己？

　　山哥又问：「公厕贱鸡ａｎｉｇｅ，，说得好好，那么你怎样点不知道拣男
人呢？」

　　大奶恩好兴奋的答：「我的骚穴不知道拣男人，……公厕就没有资格什么男
人都可以用，即使乞丐，露宿者都可以用……还不止……是男人就可以随便用…

　　…我的咀，奶子，骚穴和屁眼是全天侯对外开放」

　　山哥都听得好鬼兴，就示意阿甲阿乙射在大奶恩的骚穴里面，山哥立即ｃｌ
ｏｓｅｕｐａｎｉｇｅ的骚穴还说：「我们现在看下阿甲阿乙在公厕ａｎｉｇｅ
留下的战绩，哗，两根鸡巴爆出来的骚穴，白精还流过不停，他妈的刺激……现
在我们问问用家对公厕ａｎｉｇｅ的用后感……用家阿甲，你觉得公厕ａｎｉｇ
ｅ怎样？？」

　　阿甲对住镜头：「好好干，这个公厕好干……虽然我和阿乙两根鸡巴一齐爆
出来的骚穴，这个公厕ａｎｉｇｅ，的骚穴好窄，干得我他妈的舒服！！」

　　阿乙就说：「我说都是干得很舒服，这个公厕的奶子好大，抓住奶子来中出
她很爽耶，哈哈！！」

　　山哥好鬼兴奋就说：「大家看公厕ａｎｉｇｅ……那么受用家欢迎……不过
好戏在后头！！」

　　山哥就示意阿劲射在大奶恩的屁眼里面，阿劲忍不住就说：「我忍不住，他
妈的正，爆了……公厕ａｎｉｇｅ，。我要射破你的屁眼！！」

　　阿劲对住镜头指住自己还在流精的鸡巴：「好好干，这个公厕好正……这个
公厕连的屁眼真的好干，哈哈看下我鸡巴头还流着精，哈哈……望下这个公厕的
屁眼……是不是很漂亮？……

　　老子的精华还流着我还射破她的屁眼！！」山哥见阿劲完事就说：「我们几
个公厕使用者为了多谢公厕帮我们泄出精，我们就决定送份礼物和他，这个压轴
重鹹场面就是「痴汉浴尿」

　　大奶恩很爽耶那么说：「你们真的？好呀！！……公厕ａｎｉｇｅ多谢你们
几位使用者！！」

　　阿甲阿乙就说：「我们也准备好！！」

　　山哥就说：「阿甲阿乙用你们的尿帮公厕ａｎｉｇｅ洗面，记住要撒多点尿」

　　大奶恩爽爆的说：「味道好，撒多些尿，你们的尿。好腥好臭……哈哈……

　　不过好喝，你们快点撒多些尿在ａｎｉｇｅ的脸上」

　　阿权，阿张，阿劲三个猛男照样照口照面撒尿在大奶恩的脸上，大奶恩竟然
享受他们撒尿在自己脸上，弄得山哥都要大奶恩帮他们发泄说：「各位，相信现
在你们一定知淫妇和公厕的分别，不过如果你遇上公厕ａｎｉｇｅ，你又会想怎
样？」

　　山哥示意阿权阿张帮自己拿起部机，接着山哥就走到大奶恩面前大声那么说：
「就当然不要客气，尽情在公厕ａｎｉｇｅ的脸蛋上撒尿……ａｎｉｇｅ喜欢给
男人轮住来「颜射」……」

　　山哥在大奶恩的脸上撒完尿还十分兴奋忍不住又说：「公厕ａｎｉｇｅ，…

　　…现在大家都知道你做了我们公厕，那么之后你的骚穴要如何对外开放？」

　　大奶恩就姣贱那么说：「山哥，公厕ａｎｉｇｅ的骚穴想被男人干破，要是
任何男人还想干骚穴就记得找我这个公厕ａｎｉｇｅ……」

　　山哥阿权，阿张，阿劲，阿甲阿乙捉住满脸都是尿和精的大奶恩拍大合影，
六根鸡巴放在大奶恩的脸蛋上面，镜头ＣＬＯＳＥＵＰ满脸都是尿的大奶恩，她
还天真那么对住镜头笑着说拜拜，山哥说会将这些片段全放到网站给嫖客欣赏，
大奶恩觉得自己不够贱就和山哥说：「山哥，不如你们帮我这个公厕定个宣言…

　　…定一些好淫好贱的规矩！！」

　　山哥就说：「……也好……那么我和阿权，阿张，阿劲，还有阿甲阿乙先商
量」

　　山哥和阿甲阿乙商量一会后，就捉了大奶恩去换套比丘尼泳衣，山哥他们六
根鸡巴一见她穿着比丘尼泳衣出来时肉棒又硬起来，十二只眼睛发光地在大奶恩
全身上下打量着，大奶恩漂亮的五官和他们喷满脸都是尿，大奶恩的一对玉乳还
是一对可爱的大白兔，二十四吋的水蛇腰，浑圆的臀峰，加埋一副天真可爱的性
感样子大奶恩说：「山哥，我这个公厕ａｎｉｇｅ好开心可以作为你们的公厕！」

　　山哥就说：「ａｎｉｇｅ我们好开心可以有ａｎｉｇｅ你做我们公厕ａｎｉ
ｇｅ我知你想怎么样……你这个公厕怎能只有六个人男用你，山哥已经叫了阿泰，
虎仔和那些马伕……加上次那五个日本人来……几十人过来用你，Ａｎｇｉｅ你
是不是很期待？」

　　大奶恩急急的说：「真的？？」

　　山哥就说：「当然，Ａｎｇｉｅ，其实我都好喜欢ＳＭ，所以一早就和那五
个日本人有些交情，只不过连阿泰，虎仔也不知道……平田先生说一定要刺破你
身体，可我就舍不得……所以我叫他帮你做多次祭祀……之后才让你读我们写的
公厕宣言……Ａｎｇｉｅ你记得要大声点念出来！！」

　　ＣＨＡＰＴＥＲ１２＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者编按：这段都是比较重口味的虐待情节导，描述女
主角变为更沉沦被虐待的心态改变＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊泰哥就说：「山哥，你叫我ｃａｌｌ平田先生，
我们带了他们来……Ａｎｇｉｅ你这三八，是不是你没有好好服侍山哥？弄得他
要退货！！」

　　山哥：「阿泰，不关他事，不过Ａｎｇｉｅ有好让你们玩」

　　虎仔就说：「山哥，什么好好玩吗？」

　　山哥：「阿泰，虎仔……你都不知Ａｎｇｉｅ……给我干得多爽，我们给大
Ａｎｇｉｅ大玩中出，又玩乳交七，烧鹅脾，大三通……还有「颜射」浴尿！！」

　　平田先生就说：「山哥，弄得这么激……弄得那么像我们日本人拍的ＡＶ，
哈哈」

　　山哥：「哈哈……平田大哥……我听阿泰，虎仔他们你们五个大哥不是玩得
比我们还激吗……刺爆Ａｎｇｉｅ的奶头……又滴蜡又玩鞭鞭」

　　平田先生就说：「山哥，我们日本ｓｍ仪式就是要弄得那么激呀，「颜射」

　　碎料而已」

　　山哥：「哈哈……平田大哥……我都知「颜射」在你们日本ＳＭ仪式来说是
碎料……不过……如果Ａｎｇｉｅ说她一世都做我们的公厕……那样又如何」

　　平田先生就说：「山哥，那么……」

　　山哥：「哈哈……平田大哥……我知道……你们ＳＭ女人无非想发泄……我
们「颜射」无非想凌辱女人……总之你们折磨女人和我们凌辱女人都是玩女人…

　　…没有分别，不过如果ａｎｉｇｅ小姐自愿做了我们的公厕，呵呵……我们
几时要如何玩他都得」

　　平田先生就说：「山哥，如果是那么……也好……但到时Ａｎｇｉｅ就是共
用……那么……我们……就不可以……要Ａｎｇｉｅ小姐作祭祀的祭品」

　　山哥：「哈哈……平田大哥……我知道……你们要玩私家女人，所以我找了
替身……你们明天找阿泰，虎仔他们会有女人给你地玩祭祀」

　　平田先生就说：「山哥，如果是那么的话，我们就不客气」

　　山哥：「哈哈……平田大哥……我就好喜欢这个Ａｎｇｉｅ，不过整天就舍
不得打她，不如你们在我班手下面前露两手」

　　虎仔就说：「对呀，给我们见识什么叫ＳＭ！！」

　　阿泰说：「对，平田先生。山哥叫我找平田先生你们来，让我们见识什么叫
ｓｍ，就露两手吧」

　　平田先生就说：「山哥，如果你们真的想看……我们就不客气」

　　大介先生就说：「对呀，不过我们没有带打针和绳……还有蜡烛这」

　　山哥：「哈哈……平田大哥……说起都失礼……我都好喜欢ｓｍ……Ａｎｇ
ｉｅ和我们说过你们怎样玩她……所以我整天心痒痒……还早准备好……我还有
个刑室……哈哈」

　　平田先生就说：「山哥，如果你有刑具我们可以示范！！」

　　平田先生他们和山哥阿虎捉大奶恩到刑室，大奶恩对奶好像上次给他们狂刺
就细声喊痛：「平田哥哥，你们继续！」

　　平田先生就说：「Ａｎｇｉｅ，我们现在好像上次那么帮你祭乳，山哥……

　　我们每边也会用六支针刺她的奶头，Ａｎｇｉｅ你忍耐下，你知道这个仪式
只是开始！！」

　　大介先生说：「Ａｎｇｉｅ你要捱住，我们今天做所有所有仪式，如果做不
所有所有仪式……你那么样叫我们点和山哥交代呀？」

　　大奶恩：「大介先生，我好多谢你们帮我祭着乳，，Ａｎｇｉｅ会忍住…… ！！」

　　大介先生就说：「不着要，平田，我们继续刺！！」

　　大介先生好有技巧用六支针刺穿大奶恩的奶头，不过他们不见有血流出来，
山哥望住六支针刺穿大奶恩的奶头就问：「平田大哥，你们祭Ａｎｇｉｅ的奶子
为什么要用上六支针！！」

　　大介先生说：「山哥，我们祭乳要用六支针因为六在日本是吉祥，针数越多
越好，不过一定要刺穿Ａｎｇｉｅ的奶头，你看刺穿了！！」

　　大奶恩忍住痛那么应说：「山哥，针数越多越好，他们上次帮我祭乳就插了
九支针……因为九支在长久数字可能九支针数刺穿我两的奶头了，所以我就可以
给你们干得……刚刚我见得你们六的鸡巴放在我的脸蛋里面，Ａｎｇｉｅ突然想
起平田哥哥在我两的奶头刺那六支针！！」

　　山哥就说：「你真的他妈的贱，你快点叫大介先生刺落你对奶，我想快点看
得他们摧残你这个完美的身体。！！」

　　大奶恩就说：「是的山哥，大介先生不着要，针数越多越好，九支代表长久，
大介先生你就一次过刺九支针在我两个奶头上，如果还是不行，大介先生就刺爆
Ａｎｇｉｅ那对奶子了！！」

　　大介先生说：「Ａｎｇｉｅ小姐，我好高兴你再次给我们插九支……你要捱
住，我刺。！！」

　　大介先生努力尝试大奶恩的乳头刺上九支针刺，他成功刺满九支针在她左边
的奶头，但右边的奶头刺不了九支针，所以就说：「Ａｎｇｉｅ小姐，不好意思，
我们刺不了九支针，才刺上四支，那么我就要用五支针插破你的奶子，今次一定
要见血才行不然就不吉利！！……所以Ａｎｇｉｅ你要捱住，我刺了……」

　　大奶恩右边的肉球立即给大介刺穿五支针，大介先生见不流血就拔出针来再
插进去直到大奶恩。右边的大奶球插满七个小针洞还流着血才收手，大介先生就
说：「Ａｎｇｉｅ小姐，我好高兴再次你两边的奶球上插上九支针……虽然今次
插破你的奶子，不过你好棒，让我刺得很过瘾……嘿嘿」

　　大奶恩痛得要命但还向大介先生道谢的说：「Ａｎｇｉｅ多……多……谢…

　　…大介先生……在……我对奶里刺针，多……谢……你们……对我的祝福…
…」

　　山哥听得大奶恩那么说，心中好佩服大奶恩这个女人，他看完祭乳仪式就见
得大介拿出一根好大的蜡烛，将那些热辣辣的蜡油滴满大奶恩那两个针云满佈的
奶头，大介先生就说：「山哥我们要和Ａｎｇｉｅ小姐封乳，令她可以好好享受
这个祭乳仪式。」

　　所有在场的男人看得眼定定狂吞口水，大奶恩竟然又说多谢，她忍痛的说：
「多谢大介先生给ａｎｇｉｅ封乳，ａｎｇｉｅ要多谢你对我的祝福！！」

　　连山哥听得都不敢相信自己只耳，阿泰和虎仔当然看得不知道出声，平田先
生好客气那么说：「Ａｎｇｉｅ小姐，其实你在好对做我们的祭品……不过，既
然山哥叫到，我们没有可能夹硬要你做我们的祭品。」

　　大介先生就说：「现在到祭穴仪式，山哥，我们会用针刺满Ａｎｇｉｅ小姐
的阴唇，山哥，你看Ａｎｇｉｅ小姐的阴唇好大，所以上次我们刺了三十七针山
哥看过大奶恩的阴唇给平田先生刺了三十七针，山哥虽然好兴奋但有些心痛说：
「Ａｎｇｉｅ你的阴唇也蛮大，辛苦你了！！下面痛不痛？」大奶恩说：「ａｎ
ｇｉｅ……不痛但有一些痺……啰，山哥那么说Ａｎｇｉｅ好感动，Ａｎｇｉｅ
一定不会丢山哥」

　　山哥看平田先生刺完大奶恩的阴唇一针就住对她怒骂一下忍不住就问：「平
田大哥，Ａｎｇｉｅ那么痛，为什么你还刺完她的阴唇一针还吓她？！」

　　大奶恩竟然帮平田解释：「山哥你放心，这些是仪式的一部份……平田先生
帮Ａｎｇｉｅ的阴道清洗乾净」

　　山哥见大介拿一根大蜡烛准备将热辣辣的蜡油滴满大奶恩那个针云满佈的骚
穴，山哥就出声阻止就说：「大介先生，你不要封Ａｎｇｉｅ的骚穴！！」

　　大介先生停手就问：「山哥，为什么不让我们封Ａｎｇｉｅ小姐的骚穴？！！ 」

　　山哥说：「大介先生，如果封了Ａｎｇｉｅ小姐的骚穴，哈哈我们一班男人
今晚干什么！」

　　大介先生听得就想起上次封穴之后三天都没有穴干的惨况就说：「对呀……

　　哈哈……山哥，我们上次封了Ａｎｇｉｅ小姐三个洞后，等了三天也没穴干！！ 」

　　山哥见他们折磨大奶恩那么久还不当一回事，就气得用凌厉的目光横扫那五
个日本人，然后就好大声说：「不就是，没穴干……你们说惨不惨？！！」

　　所有人都好大声那么回应山哥就说：「对呀，，山哥说得对！！」

　　山哥再次响亮的问：「好了，我们在这里做什么？！！」

　　手下阿志大声的应：「干穴……呀……山哥！！」

　　山哥问：「好，　阿志，我们在这里要干谁的骚穴？！！」

　　阿志大声那么应山哥就说：「干大奶ａｎｇｉｅ这个骚婆。呀……山哥！！ 」

　　山哥又问：「好，脱光吧，阿志，在这里还有谁想干这个大奶ａｎｇｉｅ？ ！！ 」

　　所有男人都大声回应山哥说：「山哥，我呀……我也想干……山哥！！」

　　山哥再次好大声说：「好了，我们这里面所有想干这个大奶ａｎｇｉｅ……

　　给我脱得光光！」

　　Ｃｈａｐｔｅｒ１３＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊来到第十三章，这段部份也是颇多比较变态日本式虐待
玩意的情节，如非阁下所好，请勿见怪！！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊接着所有人包括山哥阿泰和虎仔，阿甲阿乙，阿权，阿劲，阿张都脱得光光，
他们都在打手鎗，但山哥很有霸气目光望住平田和大介那般问：「平田先生，大
介先生，你们不介意我的手下先干你们的祭品！！」

　　平田就怕起来说：「山哥，你是主人家……说怎样不就是怎样……！！」

　　在场男人等着山哥出声，阿泰和虎仔献殷勤讨好山哥：「这个时候当然山哥
你拉头马」

　　山哥就说：「阿泰，我既然和得平田先生，大介先生说，和我班手下弄先，
没有理由我先弄……这么好了……阿志你拉头马」

　　阿志就说：「山哥……我……！！」

　　山哥说：「叫你拉就拉，你不想我就找第二个人拉！！」

　　阿志就说：「山哥……我拉，拉头马……！！」

　　山哥说：「阿志，你叫多两个陪你拉了阿志就说：「山哥……你又说给我拉
头马！！」

　　山哥说：「阿志，我们ａｎｇｉｅ胃口很大……大奶ａｎｇｉｅ你说对不对？ ！！ 」

　　大奶恩就笑说：「山哥你那么笑人家……ａｎｇｉｅ恨……死你！！」

　　虽然大奶恩扮作生气但她知道山哥好锡自己，大奶恩明白山哥不想让那些日
本人玩残自己，山哥看着大奶恩给阿志那些手下用力干着，弄得大奶恩的鸡迈贪
婪的吞阿志的鸡巴，山哥都忍不住打手鎗，幸好在场的男人注视着大奶恩和阿志，
他们每个都打着手鎗阿志说：「大奶ａｎｇｉｅ，我的龟头给你个鸡迈啜着……
他妈的爽……再用力夹，夹得我泄了，大奶ａｎｇｉｅ！！你的奶子他妈的大让
我来抓破」

　　山哥看着阿志忍不住要射，山哥就说：「阿志你顶住，要射就射在ａｎｇｉ
ｅ的脸蛋上，阿才你先不要干ａｎｇｉｅ嘴巴，给阿志先射上ａｎｇｉｅ的脸蛋
阿狗你继续干糸她的屁眼」

　　阿才拔出鸡巴，阿志就冲去在大奶恩的脸蛋里面射，阿狗就说：「他妈的爽，
多谢山哥」

　　山哥就和其他打手鎗的手下说：「你们忍不住要射就给我射在ａｎｇｉｅ脸
上，知道没有？」

　　当山哥那么说，在场的男人望一定山哥和他根大炮，阿泰就说：「山哥，你
根大炮好大！！」

　　山哥笑笑口那么答就说：「阿泰，你根大炮也不差，对呀，平田先生，大介
先生。全场只有你们几个人还穿着裤」

　　平田好口快就说：「山哥，你也很爱小弟？」

　　山哥就说：「哈哈……阿泰虎仔，阿甲阿乙，阿权，阿劲，阿张我这个大哥
疼你们吗？？」

　　阿泰和虎仔身笑笑的说：「当然……山哥几时都疼我们」

　　山哥就说：「哈哈……问心那句……算了……不过我说你们听山哥执你们二
摊的……我这个大哥也算疼你们这群小弟了，嘿嘿」

　　阿泰生怕的答：「不是……山哥不要那么说」

　　山哥就说：「哈哈不会执你们二摊？？上次你们送ａｎｇｉｅ来，阿权阿劲
阿张先玩ａｎｇｉｅ，接着我再和阿甲阿乙一齐干，算了，女人就要齐齐干，谁
叫我们是兄弟么？」

　　平田和大介就说：「山哥你真的好爱小弟，不如待会轮到我们就和山哥一齐
干ａｎｇｉｅ小姐」

　　山哥好爽快的答应平田：「好呀，平田，大介先生，我们一齐轮流射在她骚
穴里面，如何？」

　　山哥见阿才和阿狗就来射，所有人的目光又集中在阿志他们和大奶恩里面，
阿志问就说：「山哥，我泄精了，在不就是要射在大奶恩的脸蛋里面？

　　山哥就说：「射在鸡迈好了，我只不过叫其他未轮到的人射上ａｎｇｉｅ的
脸，阿志你泄在她里面好了！」

　　阿志就说：「好的，山哥！阿才我们兄弟俩一齐泄在这小母狗」

　　阿才就说：「志哥……好的我们一齐射破这条大奶小母狗吧！！」

　　阿才和阿志他们才射完，山哥又叫了阿丁阿华连番上阵，阿丁也在大奶恩的
鸡迈不断磨擦下，龟头突然抽搐起来，他都撑不住要泄还将浓的精液灌在的鸡迈
去，而她好挑逗他妈的淫贱的呻吟：「啊……丁哥……。呀。嗄。哦哦。喔……」

　　阿丁阿华他们先后向大奶恩缴械，山哥看不过眼就拿她掉在地下那个粉红色
奶罩，还叫他的手下打手鎗，将浓精射在个奶罩里，说时快大奶恩那个粉红色奶
罩就盛满浓精，山哥叫大奶恩给他吸鸡巴她就张开口吸山哥那根金刚杵下，还照
顾那二粒重重的蛋蛋起来，但山哥根那二粒蛋蛋很大，大奶恩只可以吸住一粒蛋
蛋再用舌头挑弄第二粒，而山哥根金刚杵就搭在大奶恩的脸蛋上，后面的大介又
一边用力干弄得大奶恩淫水又流出来，大介还一边用手抓住自己一对奶子。大奶
恩啜了一会山哥根金刚杵的蛋蛋，见龟头突然动了两动，山哥就说：「宝贝ａｎ
ｇｉｅ山哥撑不住了要射，你乖乖地给我用脸蛋接光山哥的子孙，好不好？ .。」

　　接着山哥用他那些白浆狂扫在大奶恩的脸上，头发上和那对大肉球上面，大
奶恩呻吟就说：「山哥，山哥的子孙浆好浓，果然是味道很好的甘霖，Ａｎｇｉ
ｅ爱吃唷」

　　大奶恩又舔乾净山哥根金刚杵又啜着山哥的大龟头，突然她头上倾盆大雨大
奶恩的脸蛋照口照面给淋下那些腥臭不堪的子孙浆，顺住头发溜走她的俏脸还滴
在她两个玉乳上，大奶恩抬高头昔笑盈盈望住阿劲拿自己的奶罩，里面还流着他
们那些白浊腥臭的浓浆。原来山哥要阿劲用奶罩收集几个男人的子孙浆，叫他将
奶罩里的子孙浆全倒在大奶恩脸上，还叫阿劲伸手在她那张湿淋淋的脸颊上搓揉
阿劲蛮下贱的说：「骚货ａｎｇｉｅ，山哥叫我们帮你用精洗面，还不快点多谢
山哥？」

　　大奶恩笑逐颜开的说：「ａｎｇｉｅ好多谢山哥。您赐ａｎｇｉｅ好多子孙
液」

　　阿劲搓得大奶恩一脸都是精，大奶恩见阿劲硬起来就吸他那根大鸡巴，还一
边吸鸡巴一边多谢阿劲就说：「ａｎｇｉｅ好多谢你，阿劲」

　　阿劲说：「哈哈……不用客气，如果ａｎｇｉｅ你想多谢我，你就给我吹得
全射在你脸上吧」

　　山哥刚射完只好企在旁打手鎗来弄硬鸡巴，大介先生和平田先生像嘲弄山哥：
「山哥，不就是那么早泄吗？」

　　山哥虽然气极了还要保住当老大的威严说：「有干未为输，大介先生，平田
先生，我们还要轮到最后才干穴……到时谁胜谁负还不知道！！」

　　大奶恩小鸟依人的含着那阿劲根鸡巴，山哥叫阿伟接手干大奶恩，她掀起自
己的阴户给阿伟在后捅大奶恩姣劲大发呻吟叫春，还淫得用子孙梳好阿劲的鸡巴
毛，才弄起自己一对玉兔咬住阿劲的青龙头磨，爽得阿劲的青龙在大奶恩那湿搭
搭的脸上添了一道处男阳精。

　　阿劲射上大奶恩后就叫阿伟给她一个夺命中出，在场每一个男人守着秩序那
么走去大奶恩面前享受她的三重奏；大奶恩给每个人先嘴吸鸡巴后乳夹肉棒再来
精洒俏脸，泄完还硬着的人大奶恩就让他抓奶子打炮再中出，待男人灌溉后她再
帮他们舔乾净鸡巴阿伟也没有例外，他在大奶恩的骚穴灌浆后拔出鸡巴叫她舔乾
净，五十分钟的大战，每个男人用自己的武器侵犯大奶恩，连她的俏脸，玉乳骚
穴和屁眼也是他们的泄欲工具，大奶恩的脸蛋就那么被追白液盖住，那两个大白
兔被群狼射完又射的精水和汗水浸湿了。虽然大奶恩清纯的外表，脸上骚穴和屁
眼的精就狠狠的出映出她淫贱的本质。阿劲射完大奶恩的红颜就叫阿伟坐上去，
他叫大奶恩去舔阿伟的屁眼，她忘情的吸吮着臭臭的屁眼，阿伟忍不住尽把黄金
洒得大奶恩满脸都是，她大喊变态，由於大奶恩大喊让山哥行过来看她有事，结
果他们看大奶恩满脸都是阿伟的黄金水就不堪大笑起来，虽然大奶恩口说阿伟变
态但骚穴就流了一地都是蜜汁山哥说：「哈哈……好看好看，阿伟做得好……你
屁眼屁水洒满ａｎｇｉｅ的脸，有够刺激！！」

　　大奶恩就说：「山哥，连你都欺负ａｎｇｉｅ！！」

　　山哥就说：「哈哈，不就是很好吗你的骚穴喜欢「颜射」嘛，还有你的蜜汁
狂流！！」

　　大奶恩望住自己蜜汁在流就无言以对，不过她想想就通了说：「ａｎｇｉｅ
是公厕来的，给人拉屎撒尿很正常呀！！」

　　山哥就说：「哈哈……没错，所以ａｎｇｉｅ你不用不开心，你天生就那么
贱，以前只是你不知道，你面前有几根又粗又长的淫棒，阿伟阿甲阿乙阿权阿张，
你们快点叫ａｎｇｉｅ吸你们的淫棒吧！」

　　他们见大奶恩那张清纯的脸交杂着白露和黄金浆，淫棒都硬起来忍无可忍叫
她轮流吸他们的肉棒，大奶恩的舌头就一样帮他们几只肉蕉添口水，大奶恩还要
他们抓紧自己两粒玉奶还不时用手托着他们几个蛋蛋，他们见大奶恩满脸都是淋
刺刺的精液和屁水，连手和大腿也是，山哥叫阿伟，阿甲阿乙一齐抓起大奶恩的
骚穴让里面他们刚刚射进去的精华慢慢溢出来大奶恩听山哥叫阿甲阿乙干她就自
己转身将骚穴朝向阿乙，大奶恩慢慢坐在阿乙那根硬硬的淫棒上，大奶恩还笑脸
淫淫套在阿乙那二粒蛋蛋她的嘴就吸住阿甲的鸡巴，手上抓住两根肉棒在里面帮
他们打手鎗，大奶恩已经沉浸在轮奸的快感房间除了虎仔外，所有男人都在光溜
溜打手鎗. 他们在大奶恩那个" 大骑楼" 里面出精其他就射在大奶恩的骚穴里面，
每当男人射好多精在大奶恩的脸蛋里面，。大奶恩也会好爱惜那么说：「鸡巴呀
鸡巴，ａｎｇｉｅ好多谢你的豆浆…

　　…味道不错……不过你下次记得要再射多些在ａｎｇｉｅ的脸上，ａｎｇｉ
ｅ的脸蛋需要你们的白液精华来滋润！！」

　　Ｃｈａｐｔｅｒ１４通常男人听见大奶恩那么说鸡巴就渗出白精像答应她会
在她的脸上多喷些精，她一看鸡巴头还有精渗出就急匆匆舔乾净，终於轮到虎仔
和泰哥，大奶恩面对弄得自己那么贱的男人竟然没有憎恨，对泰哥就只有尊敬和
对虎仔驯服大奶恩给虎仔说：「虎哥哥，待会ａｎｇｉｅ服侍完泰哥才服侍你！」

　　虎仔说就说：「这个当然，ａｎｇｉｅ，你记得要好好服侍泰哥，知道没有？

　　不然我不要你这个公厕！」

　　大奶恩好驯服回应虎仔：「虎哥哥，你不要丢下ａｎｇｉｅ这个公厕，我不
可以没有了虎哥哥你……我会……一定会给虎哥哥您好好服侍泰哥！」

　　山哥听到醋意大作的说：「ａｎｇｉｅ，如果虎仔不要你，我和你抓他出来
打！」

　　大奶恩听得抓狂的说：「山哥，不要打虎哥哥，如果他真的不要我，都是因
为我这个公厕太姣太贱！！！」

　　山哥听得还火起说：「ａｎｇｉｅ，你不要说那么多，你给我吹他妈的爆他
们！！！」

　　虎仔见山哥醋意大发就好心凉的想着：「ａｎｇｉｅ呀ａｎｇｉｅ你这个公
厕ｍｉｓ……弄得我他妈的有面，学校无不当我偶像连威霎九龙的山哥也呷上我
醋……嘿嘿，你这个公厕，看来我想不要你也不可能，哈哈，算了，你那么喜欢
我，我有空闲用你这个公厕一下好了！」

　　虎仔一路看见大奶恩专心那么给泰哥吸鸡巴，又驯服那么用手帮虎仔打手鎗，
虎仔心想看大奶恩这个公厕的脸上虽然又有屁又有精，是贱一点不过她就他妈的
听话，样子也蛮性感还忆起起初每晚对住她那张照片打手鎗，那知今天她还贱得
帮自己吸鸡巴，大奶恩狂吸泰哥那根腥臭的鸡巴，不过虎仔见她望着泰哥那根又
大又粗臭鸡巴，下面骚穴的水鸡汤和浓浓的豆浆又不断溢出虎仔心想：「幸好我
看得她这个公厕在自己面前狂流淫水，还以为她喜欢我，原来因为她淫贱喜欢我
和泰哥的大鸡巴……不……她这个公厕那么贱我都是不要她好了，不过待会当然
干她够本了！」

　　大奶恩吸了泰哥的鸡巴一会就说：「泰哥，你根大鸡巴好腥好臭不过ａｎｇ
ｉｅ好喜欢。泰哥你不介意我帮虎老公吸鸡巴？！」

　　泰哥就说：「我不介意，哈哈……那么你还不帮你个虎老公吸鸡巴！」

　　大奶恩就说：「虎老公你知不知，ａｎｇｉｅ好挂念你那根大鸡巴，ａｎｇ
ｉｅ的咀渴望吸你那根鸡巴，我的骚穴要吞虎老公那根硬鸡巴……ａｎｇｉｅ希
望老公可以当我是个公厕来玩！」

　　大奶恩又细细声那么和虎仔说：「虎老公……其实泰哥的鸡巴真的好臭好难
顶，不过你在这里就算再臭好再难顶ａｎｇｉｅ也会吸！」

　　虎仔听得个心沉了想着究竟大奶恩在不就是喜欢自己，泰哥在大奶恩的骚穴
插了十分钟，虎仔之前见大奶恩不断狂流蜜汁，虎仔有点想看到底大奶恩是不是
那么贱，所以虎仔就假意跟泰哥说：「泰哥，我想干这个公厕的屁眼，可不可以
换一换位子？！」

　　泰哥也想换位再干就说：「没问题阿虎，你让我待会拔出鸡巴来，ａｎｇｉ
ｅ给我吸鸡巴你虎哥哥想干你这的屁眼！」

　　大奶恩已经奄奄一息就说：「对呀？虎老公，你想干我这个公厕的屁眼，干
了……不……用……客气！」

　　虎仔就假意要干大奶恩的屁眼，弯低身好像队的鸡巴在大奶恩的屁眼，但竟
然见得大奶恩的骚穴周围嫩芽都损破不堪，因为之前平田和大介已经刺破她的淫
穴，所以大奶恩刚刚不断流蜜汁不是因为给男人干得兴奋高潮，而是因为她很痛
因见她骚穴还流出带血的蜜汁虎仔有点心痛，大奶恩见虎仔不干自己就吐出泰哥
的鸡巴，转头见他望住自己红肿的阴穴，他的鸡巴还垂着头，大奶恩好温柔就说：
「虎老公，你不是嫌我这个公厕的屁眼污糟，没有辨法，谁叫您老婆我那里贱？！」

　　山哥和就和所有男人一齐大笑也让虎仔犹豫了，他知道大奶恩不想失去他才
为他做任何的事情：「你们不要那么笑我戴了绿帽，鸡巴不硬了！」

　　泰哥就笑他：「虎仔，你说戴绿帽是藉口，不是你让她出来吗？鸡巴不硬不
用发脾气！」

　　正当虎仔想回泰哥嘴时，大奶恩就对他做了殊的手势还和泰哥说：「泰哥，
你的鸡巴又大又硬就人人怕知，不过虎老公根炮还劲，不过他看得我屁眼那么污
糟才一时干不下去，让我给他吸完鸡巴，保证虎老公那根炮比泰哥悠还大！」

　　泰哥说：「虎仔，你的大奶公妻说你的鸡巴比我那根还大，你就叫她给你吸
硬鸡巴，看谁大一点！」

　　虎仔百感交集看大奶恩好温柔的笑就说：「你们……算了……你给我吸硬鸡
巴吧！」

　　大奶恩用力的吸虎仔鸡巴，她吸了一会就吸硬虎仔的鸡巴，大奶恩知道虎仔
的鸡巴不止那么小就连奶子也用上夹弄他的鸡巴又吸又舔，最后虎仔的鸡巴变得
比泰哥的山哥见阿泰面有难色说：「阿泰，斗鸡巴斗输了面色不用那么难看！」

　　泰哥就说：「山哥，这个公厕连对奶也用上安来夹，虎仔的鸡巴才比我的大！」

　　虎仔怕泰哥生气就说：「对呀，我的公厕帮我这个老公用奶来夹我的才比泰
哥大！」

　　大奶恩听得虎仔认是自己老公开心说：「对呀，我这个三八出花招，泰哥你
就好好罚我个三八用上贱奶帮你夹肠，是大奶三八多口要掌咀，泰哥你就罚完我
这个三八弄硬之后就好好用你那根大炮掌我这张贱咀！」

　　泰哥就说：「好好……公厕ｍｉｓｓ，我泰哥就罚你给我夹大肉棒！」

　　大奶恩就捧起奶子向泰哥的鸡巴夹去：「是的……夹呀夹……大奶夹大肠…

　　…三八出力夹。！」大奶恩开始卖力的用奶子磨着舔着泰哥那根含在她嘴里
的鸡巴。

　　泰哥笑笑口那么说：「哈哈……公厕ｍｉｓｓ……想不到玩乳交也有歌唱。 ！」

　　大奶恩就说：「对呀……泰哥……大贱奶夹大肠……肠仔乖快点大，大香肠
干大奶奶……大奶奶吸鸡巴，大香肠！」

　　今次就轮得虎仔呷醋说：「ｍｉｓｓ呀，你只顾让泰哥夹着爽，你知不知我
的鸡巴也硬……！」

　　大奶恩的淫曲和大贱奶弄得泰哥的鸡巴硬起来，男人看得当泰哥的鸡巴大过
刚刚好多已经比虎仔的鸡巴大，就纷纷当泰哥做偶像说：「泰哥的鸡巴真的他妈
的大，真的还比虎仔那根鸡巴大多！！」

　　泰哥见自己拿了彩就说：「哈哈……你们刚刚说我的鸡巴比虎仔那根鸡巴大
多？…… .！」

　　山哥都忍不住讚就说：「阿泰有点能耐，鸡巴真的他妈的大，比得上我这根
鸡巴…… .！」

　　泰哥看得自己的鸡巴还比连威霎九龙的山哥大心里就十分高兴不过虚伪的说：
「山哥，都是你的鸡巴大点…… .！」

　　山哥听得呷醋笑笑口就说：「ａｎｇｉｅ呀ａｎｇｉｅ看来山哥我都要你…

　　…给我夹大条肠…… .！」

　　大奶恩就说：「哈哈，山哥……我还要和泰哥根大炮掌我个贱咀，泰哥掌您
就我贱咀！」

　　泰哥就说：「嘿嘿，好你那么喜欢我掌你的贱咀，我就用大炮掌你这个公厕
贱咀……哈哈。算了，放过你贱咀，你给我记住泰哥我用大炮掌过你这个公厕贱
咀，之后说话小心点！」

　　大奶恩驯服的说：「泰哥，不好意思，ａｎｇｉｅ会小心说话，不过如果下
次我这个公厕贱咀说错，泰哥你就再罚我用泰哥根大炮掌我下边那个贱咀，它好
饿…… .！」

　　泰哥就说：「看你几他妈的贱呀，好了，让我用我根大炮喂饱你个下边那贱
咀…… .！」

　　大奶恩好驯服那么说：「好呀，泰哥用你根神炮喂饱我个下边那贱咀……呀
虎哥哥不好意思，对不起……你根大炮都硬……让我立即好给你吸鸡巴！山哥，
ａｎｇｉｅ待会也让你夹」

　　大奶恩用尽身上姣劲，自己三个肉洞对上三根淫棒套弄，又抓起泰哥和阿虎
只的手放在自己对两个大肉球上，泰哥和虎仔就那么狂抓奶，泰哥还享受说：
「真舒服！三八，你的手又软又滑！你两个大肉球又好抓住又弹手，骚穴又窄又
多水弄得泰哥好舒服！呀！不得了，要泄精……」

　　泰哥这刻鸡巴胀得又红又硬不断抽搐大奶恩的骚穴，泰哥大叫一声便在她的
骚穴里面射出热辣辣的浓精，泰哥随即就见得大奶恩的骚穴口和泰哥个鸡巴头慢
慢流出一滩浓浓精，泰哥将自己一些存货狠狠射在大奶恩的淫穴里，还射得满溢
出来。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ１５泰哥射完精还刺住的鸡巴在大奶恩的骚穴里面，狂抓住
大奶恩对大贱奶喘着气：「干你娘！他妈的爽！真的不他妈的想拔出来！」

　　大奶恩附和他说：「泰哥…好厉害…干得ａｎｇｉｅ好爽，ａｎｇｉｅ都不
想泰哥拔出来！泰哥」

　　泰哥抓住大奶恩对大贱奶就问：「ａｎｇｉｅ你不想泰哥拔出来？那么泰哥
就不拔出来，好不好？」

　　山哥听呷醋笑笑的说：「ａｎｇｉｅ呀ａｎｇｉｅ如果阿泰就不拔出来，我
和平田大介先生吃什么？！」

　　大奶恩就说：「哈哈，山哥……不要怪泰哥，泰哥根大炮掌ａｎｇｉｅ下面
个贱咀，只不过ａｎｇｉｅ的贱咀舍不得泰哥的大炮，泰哥教训完ａｎｇｉｅ下
面的贱咀，现在轮到山哥你用巨炮掌ａｎｇｉｅ的贱咀」

　　山哥听得笑笑口说：「嘿嘿，好呀，ａｎｇｉｅ我山哥就用我根巨炮掌ａｎ
ｇｉｅ你的贱咀，平田，大介先生，不介意我先入洞吧？」

　　山哥见平田大介没异议，就将大奶恩放在地上躺卧，扛起她两腿搁在膊头，
大奶恩头向虎仔的胯下求虎仔干她的嘴，而山哥整个身子压住大奶恩身上九浅一
深的插干得她震到高潮大奶恩只能抱住山哥条腰白白的在男人的眼帘下高潮迭起，
山哥见大奶恩给自己干就要高潮时拔出插在她骚穴的鸡巴，要大奶恩表演高潮潮
吹（阴精爆发）

　　给他们欣赏，山哥只是用一只手指就令大奶恩不断的高潮，阴精爆发共五次，
在场男人无不大开眼界平田大介山哥组成的铁三角足足干了大奶恩半个小时，弄
得大奶恩泄了几次，所有男人都以为她给他们干爽才会高潮，但是虎仔和山哥知
道大奶恩因为痛得高潮才泄出来不过山哥那时只知道要干破大奶恩，山哥将醋意
加上刚刚积压的兽欲完全发泄在她身上，虽然大介和平田都知道大奶恩痛得高潮，
但他们就是喜欢看得女人给他们凌虐，所以大介和平田还用力那么扭大奶恩那两
粒发肿的奶头还扯起来，她终於忍不住「喔！」叫了出来大介和平田听得大奶恩
惨叫，兽性大发他们还用力扯她那个流血的奶头，弄得她恨不得切了自己那二粒
发肿的奶头；大介和平田猛力插大奶恩的嘴和屁眼，接着平田将鸡巴尽入连蛋蛋
都狂拍在大奶恩的屁股，山哥他们三只野兽欲完全发泄在大奶恩身上……最惨的
在大奶恩已经给他们三十个男人干了二个小时还未休息大介，平田和山哥同时在
大奶恩里面射光他们积压已久的兽欲他们三根鸡巴毫不留情那么濯满大奶恩三个
肉壶里然后就喘气。现在所有男人都已经在大奶恩身上发泄过，在场所有男人将
自己根炮在大奶恩身上发泄过，发射过精液，但在他们还觉得不够，整个屋子弥
漫着精液的气味，大奶恩躺卧好累又想睡，但她见面前三十根鸡巴又因为自己的
贱样硬起来就撑起身来还跪在地下就说：「对不起，……ａｎｇｉｅ知道自己的
贱脸弄硬你们鸡巴，那么你们就不要客气射破我个婊子贱样来跟我算帐吧！」

　　山哥就说：「兄弟……这个八婆摆明要我们颜射她，我们谁不射她妈的爆她
的婊子贱脸就不是男人，还有我们不射他妈的爆这个八婆的脸蛋又怎样对自己的
鸡巴交待？」

　　大介，平田和泰哥毫不留情那么在大奶恩的脸蛋上精尿齐啧，连虎仔山哥他
们都好像想射爆大奶恩的脸蛋，不过大奶恩就好满足一边给人喷精喷尿一边边多
谢他们的「礼物」，还帮每一根「颜射」过自己的臭鸡巴舔乾净，大战完毕三十
个男人睡在软毯上不停那么喘气，山哥和他的手下都筋疲力尽，连一直都看不起
大奶恩的虎仔都干了她三次虎仔就说：「ａｎｇｉｅ，你怎么样？？」

　　大奶恩抖了待会就说：「想不到ａｎｇｉｅ可以被你们三十个男人弄，还可
以那么兴奋，ａｎｇｉｅ真的好羞脸！」

　　虎仔就说：「当然，ａｎｇｉｅ你给我们三十个男人射在你脸上，你当然羞
脸的，嘿嘿」

　　大介说：「哈哈，山哥，好正，我平田真的未试过玩的那么爽，ａｎｇｉｅ
那个骚货那么好玩，下次一定预上我们份儿」

　　山哥就说：「一定一定，大介先生，平田先生，你们早些回去休息，明天还
有妹妹留给你们玩」

　　大奶恩知道今次只是做公厕的开始，他在三十个男人的见证下宣读公厕宣言：
「我林ｘ恩，ａｎｇｉｅｌａｍ，花名大奶恩，现在谨此在三十个男人的见证下
愿意当男人的婊子，并乐意放弃自己做为女人的权利，以后当负起「婊子ａｎｇ
ｉｅ」，「婊子大奶恩」的责任，我林ｘ恩愿意今后当在场这么多位主人们的性
奴……我林ｘ恩要放弃做人的权利，就是要当你们的泄欲工具，帮主人泰哥卖肉
赚钱，直到主人泰哥玩腻「婊子大奶恩」为止，我林ｘ恩才可以当「公厕大奶恩」
让任何男人完全发泄兽欲在自己身上，「公厕大奶恩」是任何男人泄欲工具……」

　　大奶恩说她是他们永久的泄欲工具，山哥要大奶恩对住镜头大声说出来，虽
然大奶恩也觉得读这份公厕宣言会令自己更加卑贱，不过为了满足山哥泰哥和虎
仔的欲望就决定要做他们的连性奴都不如的泄欲工具。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ１６＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊又是一段比较吃重口味虐待玩意的情节，如非阁下所好，
请勿见怪！！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊大奶恩继续说：「我林ｘ恩现在恳请各位见证：为要整为大家的厕奴，我林
ｘ恩同意所有条件的情况下签署守则，，我林ｘ恩本着意愿自愿签署守则做在场
这么多位主人的厕奴……厕奴林ｘ恩发誓用身体所有地方供你们泄欲，如果主人
你们要求中出/ 「颜射」性奴时，我林ｘ恩必须配合并立即提供面部或阴道给你
们排放精液，厕奴林ｘ恩发誓当主人发泄后会亲口说：厕奴林ｘ恩多谢主人你们
中出……和……「颜射」我……并立清理这么多位主人的阳具厕奴林ｘ恩发誓一
家尽责那么和主人玩弄厕奴身体所有地方供来泄欲，主人们均可舌头用性奴身体
所有地方排放体液包括唾液，尿液，精液，厕奴林ｘ恩发誓不会作出异议并立即
服从……厕奴林ｘ恩发誓一定会配合主人们对自己的调教，厕奴林ｘ恩发誓如不
能满足主人们要求，主人们可以体厕奴，厕奴林ｘ恩发誓不会作出任何异议……
厕奴林ｘ恩已明白守则以上性奴宣言上述所有条件，并和意所有条件，如日后反
悔，主人可以出售性奴合约，厕奴林ｘ恩放弃向主人们追讨任何法律负责的权舌
头一生一世尽力做好性奴的本份，厕奴林ｘ恩未有受威胁下明白守则列明的义务
　厕奴林ｘ恩发誓并和意终生遵守性奴守则！」

　　大奶恩现在才知道原来刚刚整个３２ｐ过程被全摄录下来，全都是山哥安排
的时候，大奶恩就知道原本连山哥也当自己是公厕，山哥还吩咐阿泰虎仔一定要
她继绩做婊子，不过不能再找那些变态客，还有不可以再给她打春药也不可以迫
她陪客，一定要她自愿才行自始山哥就用这只这淫荡公厕宣言ＶＣＤ来「要胁」
大奶恩，不过就算没有这只ＶＣＤ，大奶恩也听话，因为她要全世界知道自己是
公厕还在他们马槛当鸡，希望山哥譨她在马槛派这只光碟，不过山哥就要大奶恩
自己派她那张的光碟大奶恩还主动下马槛，为了让男人知道自己是公厕，所以她
每个星期一至五也会穿上三点式泳衣轮流在不同马槛企站，亲自派这只这淫荡公
厕宣言ＶＣＤ…

　　…大奶恩那对将近Ｆ级的大奶将制服撑得胀脤的……那些嫖客当然不客气过
手足之瘾嫖客阿雄就说：「哗，新女来的……你也蛮性感，叫什么名！」

　　大奶恩说：「我叫大奶婊子ａｎｇｉｅ，两位大哥你们又叫什么名？！」

　　嫖客阿雄就说：「哈哈，你叫大奶婊子ａｎｇｉｅ，看你样子也蛮淫荡！我
就叫阿雄！」

　　阿忠就说：「我就叫阿忠……！」

　　大奶恩就说：「雄哥，忠哥，大奶婊子我有ＶＣＤ派给你们阿雄就说：「Ｖ
ＣＤ？？说些什么他妈的来架？

　　阿忠就说：「阿雄……这只碟叫大奶婊子ａｎｇｉｅ淫荡日记？不就是说你
这个婊子？！」

　　大奶恩就说：「对呀，忠哥你好聪明，这只ＶＣＤ就是拍我让三十个男人轮
大米！」

　　嫖客阿雄就说：「哗，轮大米？你不会是玩得他妈的激吧？！不要乱吹一把！」

　　大奶ａｎｇｉｅ就说：「不相信？来了……进房让我播给你们看……

　　嫖客阿忠看得大奶恩在片里面真的让男人轮大米就说：「哗……什么你真的
给三十个人轮大米哗……你不就是那么贱呀！」

　　大奶恩就说：「我都说我是大奶婊子ａｎｇｉｅ，什么贱不贱，我这叫爆贱
……哈哈！」

　　阿雄就说：「爆贱，哈哈……好……那么我们干你要几钱？！」

　　大奶恩就说：「一炮四百！」

　　嫖客阿忠就说：「哗，上你这个婊子都要四百？！！」

　　大奶恩就说：「干我这个婊子当然不用钱，不过我是赠品……你们要找完囡
囡……先可以过来不用钱干埋我这个赠品！」

　　嫖客阿雄就说：「下，一晚打二炮，那么让我验下货了！」

　　大奶恩解开自己三点式脱两颗扣子，扯下黄色的奶罩露出奶子帮嫖客阿忠阿
雄扯裤链，解开皮带，还用口脱掉他们的内裤，大奶恩就说：「味道好臭……你
不就是……！」

　　嫖客阿忠就说：「对呀，我刚刚去完厕所撒尿，不就是益了你这个婊子！」

　　大奶恩就说：「对呀，我好喜欢臭味……可不可以将你的内裤给我！」

　　嫖客阿忠就说：「好……不过……你要……帮我们先泄出来！」

　　大奶恩就说：「好了，我给你们泄出来，你们就给我内裤！」

　　转身大奶恩还将阿忠那根沾满蜜汁的大鸡巴塞落愿意服里，嫖客阿忠就说：
「哗，巨乳呀，大奶恩，你对车头灯（奶子）有多大？」

　　大奶恩就说：「忠哥，我对灯不是很大，不过３８Ｆ罢了！」

　　嫖客阿忠就说：「那么都还说不大！」

　　大奶恩嫌不够刺激扯下自己那个黄色比基尼的奶罩，还将阿忠的鸡巴挤在两
个巨型肉球挤出深深的乳沟，用奶子夹住阿忠的鸡巴，阿忠看得大奶恩那对天然
巨奶弄着自己那根粗壮的大鸡巴爽，幸好阿忠大鸡巴肉茎够长冲破大奶恩那二个
大肉球的包围活现在大奶恩面前，虽然大奶恩希望自己那对大肉球可以包围住阿
忠整的鸡巴，但在当大奶恩看得阿忠个大鸡巴头就好开心，因为第一次有男人可
以突破她的（乳堡）大骑楼，阿忠爽得抖着气她就努力地令阿忠整根鸡巴在乳沟
抽动阿雄就说：「阿忠……插他妈的破她那对」婊子」奶！」

　　大奶恩：「不好意思了，雄哥，我见忠哥根大鸡巴就忘你，雄哥你就干我的
厕穴！」

　　阿雄说：「」厕穴」？哈哈，好，我要插爆你的」厕穴" ，阿忠，我们一齐
上」公厕」」

　　两个贱男好有节奏那么插大奶恩，阿雄过了十分钟终於大声那么说：「我忍
不住要爆发了！大奶恩就说：「雄哥你在我个」公厕」的骚穴里，泄出来！」

　　过了待会阿忠都忍不住要爆，大奶恩就说：「忠哥，你就在我的」公厕」屁
眼里泄出来吧！」

　　大奶恩还姣着说：「雄哥，忠哥……今次」公厕」特别赏你们，不过下次你
们不找囡囡，我这个」公厕赠品」就没有得送了！」

　　阿雄就说：「嘿嘿……好我下次一定找完囡囡再干他妈的爆你这个公厕」

　　阿忠就说：「嘿嘿我都那么说……不过你这个婊子好像肥了点，虽然对奶大，
不过个肚子……」

　　大奶恩就说：「好的公厕一定等雄哥来干，忠哥……不好意思，我这个公厕
怀孕！」

　　嫖客阿雄就说：「什么！！……大肚子还陪客？！」

　　嫖客阿忠就说：「什么鬼看电视给三十个人轮完还每次中出，不被干大肚什
么就鬼了……不过你这个公厕对奶他妈的大，虽然你这个公厕的肚子大了些，不
过好干就是了！！」

　　大奶恩见嫖客阿雄阿忠在里面穿衣服和裤，她自己又开始着番衫，阿雄阿忠
穿上衣服就行出房理不理大奶恩……大奶恩穿上衣服想不到阿雄阿忠他们一行出
房没多久就说，阿雄就说：「阿忠，这个大奶公厕ａｎｇｉｅ都白痴，无条件做
我们的公厕那么白痴！」

　　阿忠就说：「嘿嘿，看她平时都惯了让一些" 朋友" 轮大米了！不就是益了
我们，哈哈！」

　　大奶恩追出来就说：「雄哥，忠哥。我大奶恩就是那么白痴给你们干，平时
还惯所有让我的" 朋友" 轮大米，不过忠哥你答应把你的内裤给我！」

　　阿忠就说：「什么！！嘿嘿，你真的那么想要我的内裤？！」

　　大奶恩说：「忠哥，公厕真的好想要你的内裤！！！」

　　阿忠说：「嘿嘿，我把内裤都穿上身了，难道你叫我在这里脱出来给你？！」

　　大奶恩就说：「那么忠哥，公厕求求你把你的内裤给我！我真的好想要你的
内裤！！」

　　阿忠就说：「嘿嘿，别玩了，我已经把内裤都穿好！」

　　大奶恩说：「那么忠哥，不如你回房脱给我？！」

　　阿忠就说：「嘿嘿，这样好了，我下个星期再上来脱出来给你！」

　　大奶恩就说：「那么……忠哥，你下个星期真的上来把你的内裤给我才行！！ ！」

　　阿忠就说：「嘿嘿，好……不过，我会带朋友来，你要好像今天那么让我们
免费干！」

　　大奶恩就说：「……忠哥，在这里面？？不行！！和鸡头吉哥知道就麻烦了！」

　　阿忠就说：「嘿嘿，好了，如果你不愿意，我们走了！」

　　大奶恩就说：「好了……忠哥，我答应，不过你下个星期带多点朋友来，我
会好像今天给你们免费干，那么好了没有？！」

　　阿忠就说：「嘿嘿，那么好了，我们下个星期带朋友来」干」你这个公厕，
你记住是免费干你！」

　　阿雄说：「阿忠，这个大奶ａｎｇｉｅ他妈的贱，不止当我们公厕那么戆居，
还贱得要你的内裤！」

　　阿忠就说：「嘿嘿，阿雄，那么又益了我们打她多一炮了，哈哈！」

　　大奶恩说：「对了……忠哥，雄哥大奶ａｎｇｉｅ就是他妈的贱其实雄哥你
的内裤ａｎｇｉｅ也喜欢，所以下个星期带多点朋友来，我会好像今天给你们免
费干益你们打我多一炮了，那么好了没有？！」

　　第二个星期阿雄阿忠带了他们的朋友来找大奶恩打免费炮，大奶恩还是穿上
套三点式制服在马槛企站亲自派单张， .大奶恩虽然今朝和十几个客当赠品那么
干，但今晚也等着阿雄阿忠和他们的朋友，阿雄阿忠的朋友见大奶恩那对大奶就
冲上去围住大奶恩阿雄还好贱那么问大奶恩：「嘿嘿，怎样？，大奶ａｎｇｉｅ，
你挂不挂念我阿忠的鸡巴？！」

　　大奶恩就说：「公厕好挂念阿忠哥哥的鸡巴，好开心你们会来！」

　　阿忠还好贱那么答大奶恩：「当然，嘿嘿……你这个公厕贱公厕可以免费干
我一定来！还有，我阿忠答应你这个大奶ａｎｇｉｅ带朋友来干你一定会守诺言」

　　大奶恩就说：「对呀，忠哥我这个公厕真的好挂念阿忠哥哥的鸡巴，等了你
们整天！」

　　阿忠好淫贱那么问大奶恩：「对呀？那么你骚穴痒不痒先？！」

　　大奶恩就说：「我好挂念阿忠哥哥你的鸡巴，我骚穴好痒！」

　　阿忠好下流那么答就说：「嘿嘿……那么我阿忠和朋友不就是来帮你止穴痒
……哈哈！」

　　大奶恩说：「哈哈……好呀好呀……帮我止穴痒……对勒阿忠哥哥，他们点
称呼？？！」

　　阿忠下流那么嘲笑她大奶恩说：「嘿嘿……我阿忠和你介绍下我朋友侍等会
儿我们干到你叫床，你不知叫那个男人就不她了……哈哈……！」

　　阿忠逐一介绍和大奶恩还嘲笑她有多淫贱难得见她都没有生气，大奶恩还很
淫贱的答：「哈哈……对呀对呀……阿忠哥哥说得对……等会儿你们干着我，如
果大奶恩不知点叫你们又真的不好了……哈哈……大奶恩待会会大声叫床！阿忠
哥哥，阿雄哥哥，我带你们去帮我止穴痒……好不好……？？！」

　　大奶恩和马槛柜台交带一声就带住阿忠阿雄十几个男人去隔离幢楼那个出租
公寓，大奶恩去到公寓和柜台那个老男人说：「祥叔，不该大房１间！」

　　祥叔就说：「大奶恩，又是你，给你留了间大房了……你慢慢玩！」

　　大奶恩和祥叔说就说：「谢谢祥叔，我们弄着那时候，可不可以……！」

　　祥叔就说：「大奶恩，你慢慢玩……我会帮你事后搞定，不过大奶恩你何时
给祥叔我上你一炮？！」

　　大奶恩淫淫那么笑住说就说：「哈哈……迟点吧……我今晚会好饱……祥叔
你别担心一定给祥叔你好好的上我一炮！今晚我就要饱！」

　　阿忠好下流那么问就说：「嘿嘿……猜不到你这个公厕那么贱，……等不到
我阿忠和朋友来帮你止痒，你就连阿伯都吼……哈哈！」

　　大奶恩好淫贱那么答就说：「哈哈……对呀对呀……阿忠哥哥说得对……我
的骚穴痒等不了你们来干，如果你们不来，我大奶恩今晚可能要了祥叔的老命！」

　　阿雄就和朋友说：「现在你们信了，大奶ａｎｇｉｅ不是我们乱作一把！」

　　大奶恩好淫贱那么问：「哈哈……对呀对呀……大奶ａｎｇｉｅ是真架……

　　不过阿雄哥哥，他们不信我是他妈的贱什么？！」

　　阿雄就说：「我给他们看完你套ＶＣＤ，他们还不信说你是日本妹了，还说
香港哪里有他妈的贱的公厕白痴妹……大奶恩你自己说了，是不是我们作得你那
么贱？！」

　　大奶恩淫贱说：「各位大哥，我这个大奶ａｎｇｉｅ真的那么贱……香港边
里面有那么贱公厕白痴妹。，大奶恩我不就是，对呀……哈哈……不过你们觉得
我有没有比那些日本妹贱。？」

　　阿忠和阿雄就说：「当然贱，你是公厕ａｎｇｉｅ，不过。我朋友就不相你
是他妈的贱，他们说香港有他妈多的野蛮女友，那么贱的公厕白痴妹一定是日本
妹！」

　　大奶恩好淫那么说：「哈哈，朋友，大奶ａｎｇｉｅ上次给阿雄阿忠哥哥玩
完之后觉得很爽，想给你们玩起轮大米，阿忠哥哥，阿雄哥哥……你们觉得我这
个大奶ａｎｇｉｅ好不好玩，贱不贱？？！」

　　阿忠就说：「不说了，大奶恩上次你跪在我面前求我脱下内裤……还答应我
和朋友轮你大米，今天我就要你给我们轮大米」

　　大奶恩说：「好了，我订了间大房就预了给你们轮大米，阿忠和阿雄哥哥，
你们满意没有？」

　　阿忠说：「这才大奶公厕ａｎｇｉｅ，我们没有迫你……你快点给我们吹…

　　…我们鸡巴……我看你吹得嘴坏都没有吹完我们这么多根鸡巴！！」

　　大奶恩就说：「阿忠哥哥，阿雄哥哥，我大奶ａｎｇｉｅ就算吹得嘴坏都要
吹爆你们这么多根鸡巴，嘿嘿，我见你们这么多根大炮的骚穴已经痒起来」

　　阿忠就说：「哈哈，果然是那么淫贱，见炮穴会痒如果吹爆我们这么多根那
么又如何？」

　　大奶恩说：「「颜射」和中出，任君选择！！」

　　阿忠就说：「好，我觉得你他妈的贱……我就「颜射」……阿雄就中出……

　　阿胜……阿轩阿明你们又怎样？？」

　　阿轩阿明就说：「我们跟队「颜射」。」

　　所有人就附和就说：「我都「颜射」」

　　阿忠就说：「好了，多数服从小数，我们就「颜射」你，你吸不爆谁的鸡巴
他就「颜射」你」

　　大奶恩说：「好呀，又给人「颜射」，哈哈，那么我先吸阿忠哥哥和阿雄哥
哥的鸡巴」

　　阿忠就说：「好……不过为免大奶恩你赖帐，限时一分钟，吸不爆谁的鸡巴
他就「颜射」你，开始……大奶恩快点和我们吸鸡巴……二根鸡巴一齐吸了，大
奶恩，还有四十秒，用心点，用力点，用舌头……还有三十秒……用力点，……

　　对呀，不要用牙，弄痛我们就不会射……还有二十秒……啜……用心点了大
奶恩，还有十秒……我们还未想出……用力点啜，用舌头……唉……够钟，大奶
恩嘿嘿，你吸不爆我和阿雄的鸡巴，我们等会儿就「颜射」你」

　　阿忠说：「大奶恩，到下一队阿轩和阿明……阿轩阿明你们行去和大奶恩吸
鸡巴，，阿轩阿明准备好未好，ＯＫＡＹ，数三声」

　　阿忠就说：「开始……大奶恩，快点和阿轩阿明他们吸鸡巴了……阿轩阿明
行迎让大奶恩一齐吸鸡你们那二根鸡巴吧！大奶恩加油……还有三十五秒，用心
点，用力点，对了有进步，出力啜也用舌头……还有三十秒……用力点，……记
得不要用牙，整痛他们不射……还有二十秒……出力点。啜了……大奶恩，还有
十秒……看他们又是还未想射……用舌头用力点啜，……唉……够钟，大奶恩你
还是吸不他妈的爆阿轩阿明，我们等会儿四个一齐「颜射」你」

　　阿明就说：「大奶恩明明想我们「颜射」她，为什么我们还叫他吸鸡巴，她
一定吸不爆我们」

　　阿忠就说：「大奶恩，你真想让我们「颜射」你么？」

　　大奶恩就好开心那么答就说：「对呀，阿忠哥哥，阿雄哥哥，我好想好想给
你们「颜射」，所以我一定吸鸡巴鸡巴不爆你们」

　　阿忠就说：「那么样……既然这个大奶ａｎｇｉｅ说出口要我们「颜射」…

　　…我们只好帮她忙……嘿嘿」

　　大奶恩看二十男人下流的淫笑，就笑他们说：「哈哈，你们他妈的下流，笑
得那么淫」

　　阿忠就说：「什么，你这个公厕说得出口要人「颜射」你，你不就是还下流
加贱淫，嘿嘿」

　　大奶恩就笑笑的答：「哈哈，对呀……我就是下流加上贱淫才让你们他妈的
下流的男人「颜射」嘛」

　　阿忠和整班男人就大笑，阿忠还说：「说得好，你这个公厕说得好我们他妈
的下流所以要「颜射」你……兄弟准备弹药未……准备……嘿嘿……你看下自己
满脸都是精……你那么下流淫贱呀……」

　　淫强就说：「阿忠……又不对……我看那些日本妹玩得还比你激，所以你都
一般贱！！」

　　大奶恩听得淫强就说：「淫强哥，那么你要如何玩大奶恩呀？大奶恩连吃三
通，ｓｍ，「颜射」中出轮大米什么都做过了，还不够下流淫贱？」

　　淫强就说：「大奶ａｎｇｉｅ你是他妈的贱，你都很爽耶，我要你贱得好像
一个公厕」

　　大奶恩就说：「我不就是一个公厕吗？」

　　淫强就说：「不对，大奶ａｎｇｉｅ你……给男人轮奸你会很爽耶……很会
怕羞，算了……嘿嘿，我们会训练你整为一个真正的万人插的公厕」

　　大奶恩说：「真的？！ａｎｇｉｅ好想成为你所说的万人插公厕呀」

　　淫强就说：「拿，大奶恩好了，反正我们轮流「颜射」了你一炮了，我就调
教你成为一个真正的万人插的公厕……但是大奶恩……你敢不敢和我们守龙门游
戏？……」

　　Ｃｈａｐｔｅｒ１７＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这段重口味的戏肉可能令人十分反感，如非阁所爱请见
谅＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊大奶恩说：「我既然要做公厕，你说什么不敢玩？」

　　淫强就说：「那么好呀，大奶恩我和你说游戏玩法你现在不在是人由现在这
分钟开始你个口和的骚穴就是二个龙门，我们二十个人会分成二队，轮流攻你二
个龙门， .你要用你二个龙门夹得我们的鸡巴泄精，每个队员在你二个龙门出一
次精你就守住一球，如果我们队员干得你高潮或者你啧水，那队的敌方就当入了
一球，两队争入球最少，赢了那队个队长就射你的屁眼或者叫你和他夹……之后
……全场总冠军那队就集体读射你，输了那队就集体「中出」你」

　　大奶恩就说：「好了，听下来好像好玩的，大奶恩好想玩」

　　淫强就说：「既然这么……好了，大奶恩你准备好就喊开球，我们鸡巴就」

　　进场」」

　　大奶恩就说：「好呀，ａｎｇｉｅ准备好那么你们准备好吗？你们准备好我
才喊开球」

　　大奶恩淫强和阿忠阿雄分整二队，还准备好」进场」次序淫强说：「我们准
备好要」进场」」

　　大奶恩就说：「各位……各就各位……预备……开球了」

　　大奶恩一喊开球，淫强和阿忠分别用力捅自己的鸡巴入大奶恩的嘴和骚穴这
二个龙门，大奶恩的嘴吸淫强的鸡巴，骚穴就夹住阿忠，还有一个旁述员在旁说
述比赛过程旁述员就说：「开球没多久，就见淫强和阿忠分别攻入二个龙门，守
龙的ａｎｇｉｅ就用贱嘴吸住淫强和用肉壶夹住阿忠，见得淫强和阿忠两的鸡巴
都给ａｎｇｉｅ狠狠的夹，ａｎｇｉｅ的防守好严密，看来好快就会夹得他们二
的鸡巴泄精……不……淫强和阿忠都好用力干龙门，看来他们都没有花招……看
得淫强干得ａｎｇｉｅ的口好像爆一样……ａｎｇｉｅ撑不住吐了口水，今场淫
强胜，对方阿忠入了一球，现在零比一，两队换人……淫强换阿全……」

　　旁述员就说：「。这边……阿忠换阿力。准备好未，大奶恩，你喊开球了！！」

　　大奶恩就说：「阿力阿全……各就各位……预备好未？……好……开球」

　　旁述员就说：「好了换人之后比赛继续，一喊开球后，我们看得开球没多久
阿全和阿忠分别攻入ａｎｇｉｅ两个龙门，现在阿全和阿力都用力鸡巴捅入口和
骚穴，而守龙的ａｎｇｉｅ今次就用口吸住阿全和的骚穴今次就夹住阿力，ａｎ
ｇｉｅ今次好用力吹阿全和夹住阿力见得阿力和阿全两个都没有花招都干得守龙
的大奶恩震起来，不过守龙的大奶恩好像越干越勇……看来ａｎｇｉｅ好快又会
夹得他们二的鸡巴泄精……对……看得ａｎｇｉｅ今次好聪明……骚穴出尽力狠
狠夹着阿力的鸡巴……阿力抖气那么……看来要射……对了，阿力射了……恭喜
……ａｎｇｉｅ你成功用肉壶守住阿力的射球，好……让大家看看，大家看ａｎ
ｇｉｅ的骚穴里面流出阿力射进去的豆浆」

　　旁述员就说：「阿力射了阿全胜，今场淫强那队又赢了，拿，大奶恩第一个
会合完了还有八场比赛……你准备好未？现在零比二，ａｎｇｉｅ守住一球给人
攻入一球两队换人……阿全换……阿轩」

　　旁述员就说：「。这边……阿力换阿明。准备好未，ａｎｇｉｅ你喊开球了」

　　大奶恩就说：「阿轩阿明……各就各位……预备好？？好……开球」

　　旁述员就说：「好了第二次换人之后比赛又继续，ａｎｇｉｅ一喊开球之后，
我们看得开球没多久阿轩和阿明分别攻入二个龙门，……看来阿全和阿力都好像
胜券在握那么……他们还好用力捅的鸡巴入ａｎｇｉｅ的口和的骚穴，而守龙的
ａｎｇｉｅ的口今次力敌。阿轩，ａｎｇｉｅ的骚穴今次就力拒阿明的进攻，虽
然阿轩和阿明两个都没有作假，ａｎｇｉｅ今次还好用力吹阿轩和夹住阿明……

　　但见阿轩和阿明完全没有射的迹象，他们二根鸡巴还越吸鸡巴越大根，弄得
ａｎｇｉｅ的口抖不得气，骚穴又给阿明的鸡巴撑得胀起来，他们二根鸡巴都干
得守龙的ａｎｇｉｅ身子一震，不过守龙的ａｎｇｉｅ好像不会那么快投降……
看来ａｎｇｉｅ有可能又会夹得他们二的鸡巴泄精……不……不过看得阿轩和阿
明还那么用力插ａｎｇｉｅ，看来她今次又会失守……说口未完……看来ａｎｇ
ｉｅ的骚穴好像出了，不是她的口也好像吐口水，这场比赛斗得难分高下，好了，
ａｎｇｉｅ你说谁让你的龙门先失守？」

　　大奶恩抖气那么就说：「旁述……员……，ａｎｇｉｅ两个龙门同时给他们
攻入了……！！」

　　旁述员说：「好了ａｎｇｉｅ说自己两个龙门口都出了呀，……嘿嘿，既然
ａｎｇｉｅ那么说，阿轩和阿明就各得零球，不过……嘿嘿……ａｎｇｉｅ你就
惨，守住一球不过给人入三球，累积到五球你会给我们两队大惩罚……嘿嘿！！」

　　大奶恩就说：「什么大惩罚？？」

　　旁述员就说：「那么呀到时你不就是知，好了，快点换人，第三次换人……

　　今次阿健斗阿胜……好了……换人。之后比赛又继续，ａｎｇｉｅ又喊开球
之后，我们看得开球没多久阿胜和阿健分别攻入ａｎｇｉｅ两个龙门，……不过
看来阿胜好像胜券在握那么……鬼什么……这么多场比赛阿胜他每一次都好轻松
那么赢看得阿胜还好用力捅的鸡巴入ａｎｇｉｅ个口而阿健就狂插她的骚穴……
而守龙的ａｎｇｉｅ的口今次要鲸吞阿胜的鸡巴，就真的辛苦……没辨法，阿胜
的鸡巴差不多整三寸粗，相反ａｎｇｉｅ的骚穴今次就可以好轻易那么力拒阿健
的进攻，阿胜和阿健两个都没有打假奶，ａｎｇｉｅ今次都好用力吹阿胜和夹住
阿健在那么摇，不过看来ａｎｇｉｅ又会再失手……为了防止刚刚那么的争拗，
我们出扯旗针……阿胜和阿健……你们现在一人一只手抓住住ａｎｇｉｅ一只奶，
如果你们谁要泄精就用力抓住ａｎｇｉｅ那只奶，如果你们谁攻爆ａｎｇｉｅ个
龙门就一样用力抓住她的奶……阿忠淫强准备好扯旗针未？」

　　阿忠淫强就说：「我们准备好扯旗针！！」

　　旁述员就说：「ａｎｇｉｅ，我们现在将扯旗针刺落你两个乳头上面，如果
他们用力抓住你的奶扯旗针也会震，那么样我们就可以分胜负，ａｎｇｉｅ，你
有没有问题？」

　　旁述员示意停战和大奶恩出声， .阿胜和阿健就？鸡巴停战，大奶恩说：
「ａｎｇｉｅ给人刺惯你们想刺就刺，不过你们又会那么聪明想到扯旗针的玩法，
哈哈……不说了……现在快点刺了……我又要失守！」

　　旁述员说：「那么呀阿忠淫强现在快点在ａｎｇｉｅ的奶头上刺上扯旗针」

　　阿忠淫强就说：「ａｎｇｉｅ，我们刺了」

　　大奶恩就给阿忠淫强在奶头上刺上扯旗针，听旁述员开始叫，阿胜和阿健同
时抓住大奶恩那对奶，旁述员叫大奶恩自己喊开球，旁述员就说：「ａｎｇｉｅ
给我们刺上扯旗针后又喊开球……比赛继续，赛事来得这个阶段似乎去得白热化，
难道ａｎｇｉｅ又和他们梅开二度，……不……有结果……对勒……今次两支扯
旗针都震起来，看来阿胜和阿健他们一齐用力那么抓住ａｎｇｉｅ两只奶……ａ
ｎｇｉｅ，你说赛果给我们知」

　　大奶恩就说：「嗄……嗄……旁述……我的龙门又给他们攻爆了……旁述…

　　…我失了两球……」

　　旁述员就说：「好了既然ａｎｇｉｅ说自己两个口又出了勒……那么赛那就
是同样在零比二……ａｎｇｉｅ，刚刚你不就是问我什么在大惩罚？……看来在
时侯说和你知了，好了，现在我宣佈大惩罚，由於守龙门的ａｎｇｉｅ给人攻入
五球，所以要接受大惩罚，我们会帮你进行调教营……训练得你成为公厕」

　　大奶恩就说：「你们要训练我做一个公厕？好呀！！你们还说……在大惩罚，
ａｎｇｉｅ说大礼物就真！！」

　　旁述员就说：「对了对了……在大惩罚定大礼物，到时你不就是知啰好了…

　　…刚刚你就给人攻入五球，而快点换人，第四次换人……赛那是零比二，淫
强那队胜今次阿健和阿胜各得零球，ａｎｇｉｅ……淫强那队就赢了第一个回合，
依规矩赢了那队个队长就射你的屁眼或者叫你给他乳夹，淫强那队赢了，队长淫
强你要点干大奶恩？」

　　淫强就说：「ａｎｇｉｅ，我想射你的屁眼」

　　大奶恩就说：「可以，淫强哥哥，ａｎｇｉｅ的屁眼等着你」

　　旁述员就说：「好了……今次就是第二个会合……由於淫强那队赢了，ａｎ
ｇｉｅ……他就拣射你的屁眼……如果淫强在限时三分钟攻不爆你的屁眼，又或
ａｎｇｉｅ你夹得他泄精，ａｎｇｉｅ你就赢……ｏｋａｙ？？相反你就失守一
球……阿忠那队就入一球，淫强攻完你的屁眼……就轮得你夹阿忠……看下你可
不可以夹爆他你夹得他泄精你也算赢……你明白未？」

　　大奶恩就说：「明白，那么现在可以玩吗？」

　　旁述员就说：「ａｎｇｉｅ你好像急不及待……那么好了……淫强，你就准
备好干ａｎｇｉｅ的屁眼了，限时三分钟，淫强你要攻爆ａｎｇｉｅ的屁眼…… 」

　　淫强就说：「嘿嘿，我一定攻爆ａｎｇｉｅ你的屁眼」

　　旁述员就说：「你准备好干ａｎｇｉｅ的屁眼未，ｏｋａｙ？！……开始…

　　…一开始淫强就全力狂攻，看得淫强根大炮……又粗又长，看来弱质纤纤的
ａｎｇｉｅ可能撑不住……不过又好像ａｎｇｉｅ的屁眼好像吐口水那么等着淫
强干……这场比赛似乎高下难分，好了……ａｎｇｉｅ你说你的屁眼和淫强干得
爽不爽先？」

　　大奶恩就说：「很爽耶，淫强哥哥，你出力抓住ａｎｇｉｅ对奶，ａｎｇｉ
ｅ的奶子上扯旗针震起来，我两个奶头好痛，很痛，求淫强哥哥你来爱抚一下吧！ 」

　　淫强听得大奶恩说就用力抓她的奶子，淫强受不了说：「淫强哥哥……要射
……了，我淫强哥哥要射爆……ａｎｇｉｅ你」

　　旁述员就说：「哈哈……恭喜。ａｎｇｉｅ，你限时之内夹爆淫强……成功
守龙……今个回合阿忠那队赢番场了，ａｎｇｉｅ现在得阿忠，他一定干你对奶
……你就好好那么夹爆他赢多场……你准备好未？」

　　大奶恩还他妈的姣那么抓自己奶子又摔又磨说：「哈哈……夹肠……没有难
度……忠哥哥，我要你在我的奶子出精」

　　阿忠就说：「到时看着吧」

　　大奶恩又想重施故技就说：「很爽耶，忠哥哥，你就出力抓住我对奶，挫我
支扯旗针了」

　　阿忠听得大奶恩就说：「是不是用力抓住？……ａｎｇｉｅ用对奶大力夹，
你不想夹爆我什么？」

　　大奶恩听得用姣劲夹住对奶在那么磨阿忠的鸡巴还唱歌：「夹呀夹……大奶
夹大肠……出力夹……大贱奶夹大肉肠……肠仔乖快点大，大香肠干大奶奶……

　　大奶奶吸鸡巴鸡巴大香肠」

　　阿忠就说：「嘿嘿……用力夹……了，我……要射爆……你」

　　大奶恩听得阿忠就说：「忠哥哥，你不是要出了？！」

　　阿忠就说：「嘿嘿……用力点夹……了，我……还未想射喎」

　　时间就那么过了二分钟，阿忠还在稳如泰山，一些都没有想射的迹象……还
剩番三十秒……阿忠还未出……我看今次都就是阿忠赢架了……剩番二十秒……

　　十九……十八……十七……ａｎｇｉｅ用力夹…………十五……十四……十三…

　　…十二……十一……剩下十秒……阿忠还在稳如泰山而ａｎｇｉｅ竟然抖所
有大气……八……七……六……五……四……三……二……一，第二个会合完结
了…

　　…由於……大奶恩你限定三分钟之内夹不爆阿忠……ａｎｇｉｅ现在你就失
守一球……和人攻入六球，而赛那就是一比二……如果下个比赛……打整平手，
就会进行最佳黄金入球」

　　旁述员就说：「第三个比赛在……斗射龙门……一样二对队派人上ａｎｇｉ
ｅ……不过今次不在斗迟出，今次在斗爆精……二对队派人上ａｎｇｉｅ……的
骚穴和屁眼，时间不限，一定要斗快上爆ａｎｇｉｅ……你们每队要上得ａｎｇ
ｉｅ投降……ａｎｇｉｅ是最后裁判……ａｎｇｉｅ他们要上得用精射你的骚穴
和屁眼，谁先射和先射爆你的肉洞，你就举属於他的手，淫强射爆你就举右手，
忠哥就举左手……ａｎｇｉｅ今次你不用夹得他们泄精了……ａｎｇｉｅ一定要
和他们轮流泄精，不过好像之前那么ａｎｇｉｅ一定不可以有高潮……如果你不
泄……你就赢……不说，每个肉洞泄一泄就失一球……你明白未？」

　　大奶恩说：「明白，我会顶住不泄，我准备好」

　　旁述员就说：「。阿忠淫强……出场次序……排好未？？阿忠淫强……你们
排好出场次序……了……可以开始比赛……第三个比赛……射龙门……好像之前，
ａｎｇｉｅ你喊开球！！」

　　大奶恩就说：「……开球了……」

　　旁述员就说：「比赛一开始……阿忠淫强就首先分别狂攻ａｎｇｉｅ，阿忠
和淫强都好用力……好有技巧令ａｎｇｉｅ很爽耶……不……阿忠由於在干穴的
关系……有大的空间动动……淫强就比较被动一些，他们好用力……ａｎｇｉｅ
……好快就和阿忠干得泄了……哗……破记录……一分钟都不够就攻入ａｎｇｉ
ｅ一球……好了……淫强都好像不甘示弱……用力摇……说那么快……淫强都好
像弄得ａｎｇｉｅ屁眼漏水……好了……ａｎｇｉｅ .说那么快给人梅开二度…

　　…阿忠好像好想射……他……现在干穴直捣龙门口，对了，埋门一插了……
起炮了……射……西欲救无门……阿忠开始射……一秒……二秒……大家帮手数
……

　　三……四……五……六……七……大奶恩都和阿忠射得震一震……十……十一…

　　…十二……十三……好了，完了……阿忠的鸡巴连蛋蛋都震了十三下……ａ
ｎｇｉｅ……我问你阿忠射了你几多下……？」

　　大奶恩抖所有大气那么答就说：「旁……述……忠……哥……他射了我十四
……下……他总共在ａｎｇｉｅ。的骚穴里面射了十四发子弹」

　　旁述员就说：「阿忠你真的舌头害……十四发」

　　阿忠就说：「过奖了，ａｎｇｉｅ。的骚穴好好干才弄得我那么喷那么多，
ａｎｇｉｅ。你弄得我好爽」

　　大奶恩说：「忠……哥……你爽就得……」

　　阿忠就说：「阿健，轮得你上……」

　　旁述员说：「……淫强……你射得未？……人地射完换人了」

　　淫强说：「我射了……」

　　旁述员就说：「现在轮得……淫强开始射……大家帮手数……一……二……

　　三……四……五……六……七……同样。ａｎｇｉｅ。都给淫强射得震起来
……

　　十……十一……好了，完了……淫强射了十一下……ａｎｇｉｅ。……我问
你淫强射了几多下……？」

　　大奶恩有一些喘气那么答就说：「旁。述……淫强他射了ａｎｇｉｅ。十一
下……他总共在我的骚穴里面射了十一发子弹」

　　旁述员就说：「淫强你射……十一发……次数阿忠就多一些……不过量就不
知……见得淫强拔出鸡巴出来换阿胜……阿胜出名量多精浓，看来可以帮补下…

　　…嘿嘿……不说笑住……今次阿健斗阿胜……虽然阿胜就迟了起跑，不过有
可能就追过阿健……看下他们一些ｍｕｓｃｌｅ……两根粗鸡巴……一出一入弄
得ａｎｇｉｅ。大喊救命，喂，找人塞住ａｎｇｉｅ。把口先」

　　阿轩和阿明就问就说：「塞什么下去」

　　大奶恩就大声就说：「塞你们些内裤在ａｎｇｉｅ。个口」

　　阿轩就好贱就说：「好呀，反正我条内裤整二天没有洗」

　　阿明就笑阿轩就说：「阿轩，二天不洗底，迟早变早泄仔……嘿嘿」

　　大奶恩就大声就说：「ａｎｇｉｅ。不行……阿轩快点塞你那条二天没有洗
的内裤在我个口里」

　　阿轩就好贱就说：「拿，阿明好呀，虽然我条内裤二天没有洗但在我有ａｎ
ｇｉｅ做我的知音人……ａｎｇｉｅ。恩……我的内裤……张开口」

　　大奶恩就说：「好正，好大阵脱掉……ａｎｇｉｅ……好钟意快点塞落ａｎ
ｇｉｅ。个口里面」

　　旁述员就说：「阿健和阿胜就首先分别狂攻ａｎｇｉｅ。，阿忠和淫强都好
用力……好有技巧令ａｎｇｉｅ。很爽耶……不……由於阿健在干穴可以……有
用力点推ａｎｇｉｅ。比较受力……阿胜就被动一些，他们好用力……ａｎｇｉ
ｅ。……好快又和阿健干得泄了……三分钟都不够就攻入大奶恩一球……好了…

　　…淫强都好像不甘示弱……用力摇……说那么快……阿胜又好像都在用了二
分钟就弄得ａｎｇｉｅ。屁眼漏水……好了……大奶恩。说那么快和人射入了四
球…

　　…看得阿健又干穴埋门……对了，一插到底了……起炮了……泄精……ａｎ
ｇｉｅ。再一次没有……大家帮阿健数……数……一。二……三……四……五…
…六……七……八……九……总数就九下……不过要ａｎｇｉｅ。作实，阿轩帮
ａｎｇｉｅ。拔掉你的内裤出来，ａｎｇｉｅ。说几多下」

　　阿轩帮大奶恩拔掉条内裤之前，大奶恩就喘气就说：「九下」

　　旁述员就说：「阿健射……九发……次数那边阿忠就有二十三……不过量就
不知……因为阿胜出名量多精浓……见得阿拔出鸡巴出来换阿轩……阿胜都好像
要射……好了，我们一齐见知道下阿胜射精的技术先……见得阿胜屁股用力一插，
大奶恩又再一次欲救没有门那么泄了……哗，未身斋干已经令身经百战的大奶恩
泄了二次，阿胜那然名不虚传，好了……阿胜起炮了……泄精……大家帮阿胜数
……数……一……二……三……四……五……六……七……八……九……十……

　　十一十二十三十四十五。十六。十七……十八……十九……二十总数竟然有
二十下……厉害……他妈的劲……不过要ａｎｇｉｅ。作实，ａｎｇｉｅ你说阿
胜究竟射了几多下在你里面？」

　　大奶恩已经神智不清那么答就说：「二……十……一下……好……舒……服」

　　旁述员就说：「二十一下……阿胜……厉害……你真的他妈的厉害……干得
ａｎｇｉｅ晕得阵阵……只是阿胜一个已经抢回分数，不过那边阿轩默默干着ａ
ｎｇｉｅ的骚穴……还好像要射，拿……阿胜你好换人……如果待会阿轩放冷箭
赢了……就不好」

　　阿轩突然喘气还好大聱说要泄精……众人目光即时集中在阿轩里面……他们
见得阿轩在大奶恩的骚穴里面开炮，还射了十一下在大奶恩的骚穴里面，只见阿
明对对骚穴入闸，大奶恩手举起了。

　　旁述员就说：「ａｎｇｉｅ举起手了……即是阿忠那队射先爆ａｎｇｉｅ的
骚穴洞，好了，阿明未入闸就输了了……嘿嘿……阿轩成功放冷箭……虽然阿胜
连累淫强那队输了，但就有机会成为最隹射精球员」。

　　旁述员就说：「。第三个比赛……斗射龙门……完结了……由於阿忠那队首
先用精上爆大奶恩的骚穴所以……阿忠那队再下一城……比数现在在二比二打整
平手，而ａｎｇｉｅ你就失守了十球……和人攻入十球……由於打整平手要进行
最佳黄金入球……同样二对队派人大奶恩……不过今次不在斗迟出和爆精……今
次在斗弄得ａｎｇｉｅ最爽……二对队派人轮流上ａｎｇｉｅ，每队一人干完就
得第二队时间人数不限……你们可以用ａｎｇｉｅ口和的骚穴还有屁眼，ａｎｇ
ｉｅ会决定谁弄得自己最爽……那个做最隹射精球员，当ａｎｇｉｅ你决定了谁
在最隹射精球员，你要举高手……当ａｎｇｉｅ一举起只手……比赛就完……而
拥有最隹射精球员那队就是全场总冠军……当然最隹射精球员也有奖……他可以
要求ａｎｇｉｅ和自己做一件事……大家清楚玩法未？？」

　　淫强那队首先派人入闸……上ａｎｇｉｅ，由於阿明上次没有机会入闸，所
以阿明打头阵……他拣了干ａｎｇｉｅ的骚穴洞还用二分钟就射……接着得阿轩
他和样拣了干ａｎｇｉｅ的骚穴洞，不过用大概三分钟就射……其实ａｎｇｉｅ
的骚穴和屁眼里面已经射满精，不过由於干口好难弄爽ａｎｇｉｅ，所以他们全
部都拣ａｎｇｉｅ的骚穴或者插屁眼旁述员就说：「哈哈……你们快上爆ａｎｇ
ｉｅ……什么ａｎｇｉｅ……你还不投降……呀？」

　　大奶恩说：「每个都干得ａｎｇｉｅ很爽耶，ａｎｇｉｅ不知拣谁好？」

　　旁述员就说：「哈哈……那么ａｎｇｉｅ你有没有和谁干得特别爽？」

　　如果说兴奋，淫强哥和忠哥就弄得ａｎｇｉｅ很爽耶，但如果说舒服，ａｎ
ｇｉｅ就一定拣阿胜，太舒服了旁述员就说：「哈哈……阿胜那么你快上爆ａｎ
ｇｉｅ……ａｎｇｉｅ说你弄得他最舒服」

　　阿胜就说：「呵呵……等淫强哥先干完ａｎｇｉｅ吧，我比较慢热」

　　见淫强在大奶恩的骚穴里面唧出自己的精，大奶恩全身都震起来，阿胜就知
道是时侯结束比赛，阿胜那根大鸡巴行埋大奶恩，还好淫贱那么笑问：「ａｎｇ
ｉｅ，你刚刚说我干得你最舒服，那么你挂不挂我根炮先？！」

　　大奶恩想都不想就说：「胜哥哥，ａｎｇｉｅ口想吸，骚穴要夹屁眼要吞胜
哥哥你根巨炮，求求你在ａｎｇｉｅ里面开炮了！！」

　　阿胜用大鸡巴队入大奶恩里面说：「ａｎｇｉｅ，我根炮大不大，干得你舒
不舒服先？」

　　大奶恩就说：「胜哥哥，舒服，ａｎｇｉｅ的骚穴舒服好想吞下胜哥哥的巨
炮，不过怎么吞都吞不下，你就用力点尽捅进来，不要怕我受不了，我想胜哥哥
你干破我的骚穴……」

　　旁述员就说：「哈哈，ａｎｇｉｅ你说阿胜他弄得你那么舒服那么你想阿胜
做最隹射精球员呀？」

　　大奶恩就说：「我……想……」

　　旁述员就说：「哈哈……那么ａｎｇｉｅ你要举手了……」

　　大奶恩好怕羞就说：「我是想……阿胜当最隹射精球员，不过ａｎｇｉｅ想
等他干破我的想我才举手」

　　旁述员就说：「哈哈……ａｎｇｉｅ已经示意，只是未举手……已经铁定阿
胜他做最隹射精球员，所以淫强那队在就是全场总冠军，而阿胜他可以要求ａｎ
ｇｉｅ给自己做一件事……阿胜你快上爆ａｎｇｉｅ……我们在时候要完场颁奖
了」

　　阿胜就说：「收到……我速射……射……呼……哈哈……射……射……还有
……ａｎｇｉｅ给我再用力点夹」

　　旁述员就说：「你们每队要上过ａｎｇｉｅ，但ａｎｇｉｅ，我这个旁述员
连一炮都未跟你打过，好了……ａｎｇｉｅ，你给我干一炮？」

　　大奶恩就说：「旁述我知你忍了也硬了很久未没有射……好了……ａｎｇｉ
ｅ就给你好好干一炮……大家可以听得那么精采的旁述是旁述员的功劳，我们一
起拍掌多谢旁述员！！虽然旁述员硬了二个小时但一直都好专心旁述」

　　旁述员就说：「多谢你们……看得每队队员和大奶恩上得那么认真和激烈…

　　…充分体现干射精这种伟大的看肉精神……所以我好希望自己都可以参与大
奶恩打炮」

　　大奶恩就说：「ａｎｇｉｅ好希望和旁述你好好的打一炮，不过ａｎｇｉｅ
骚穴已经痲痺，不如旁述你干我屁眼」

　　旁述员就说：「ｗｈｙ　ｎｏｔ？」

　　旁述员插入大奶恩屁眼后就好像刚刚的队员那么奋力干，务求可以在大奶恩
里面尽快泄精，旁述硬了二个小时连一炮都未开过，所以这一炮大奶恩和旁述员
足足干得十五分钟大奶恩就说：「就是那么了……ａｎｇｉｅ给你干得他妈的舒
服……看来旁述都是好球之人」

　　最后个旁述员一声不得了就是在她里面痛快的交了二个小时的存货旁述员就
说：「好了，连我也爽完……要完场颁奖了，现在颁奖了，ａｎｇｉｅ，你拣了
淫强那队是全场总冠军，……你一定要给他们轮流在你的脸蛋里面泄精，不过你
一定不可以有高潮，也不能抹走的脸蛋上的精，直得阿忠那队轮流在你的骚穴里
泄精……你再帮阿胜完成他要求，你再给他们干完才可以起身，由现在开始ａｎ
ｇｉｅ是奖品给我们队员来领……所以ａｎｇｉｅ你不可以动，不可以有高潮，
知道吗？

　　大奶恩本着要玩就不理这么多的精神说：「知道……ａｎｇｉｅ是奖品嘛…

　　…奖品当然不可以动。你们开始颁奖吧」

　　二十一个男人立即失控，「颜射」那队队员就狂打手鎗，中出那队队员就狂
干大奶恩的洞，他们要怎样泄精就随意泄精，不过难为大奶恩对住自己喜欢的精
液不可以有高潮，舔也不得大奶恩只可以忍住呼吸因为脸蛋上的精已经射得满鼻
口眼连额头下巴都在流，下巴以下的奶子跟肚脐一早就积满精斑，本来大奶恩皮
肤也很白，现在她全身就给那些浓精弄得一处黄一处白的……好像野豹身上的点
点，虽然大奶恩给他们二十个人的浓精注满脸蛋骚穴和屁眼可她爽透大奶恩就说：
「今天好多谢你们来干我，淫强，阿忠你们很劲，上次我给三十个人干都没有今
次那么爽」

　　淫强就说：「当然，公厕ａｎｇｉｅ，不要忘记……ａｎｇｉｅ你还欠我的
大惩罚，你记得下个星期六请二天假扮病也好，我们今次不用你的奶子弄他们泄
出来。」

　　ＣＨＡＰＴＥＲ１８＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这段重口味的戏肉可能令人十分反感，如非阁所爱请见
谅＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊大奶恩为了接受阿雄阿忠淫强他们的大惩罚，向山哥泰哥请了假跟淫强他们去
调教营，调教营令大奶恩忆起之前在学校做教师的日子。

　　大奶恩见他们就说：「ａｎｇｉｅ好挂念阿忠哥哥你的鸡巴，我骚真好痒你
们就不要客气过足手瘾了」

　　他们就说：「不愧是公厕ａｎｇｉｅ，这我们现在就去搭巴士，大奶恩你做
过ｍｉｓｓ，拿ｍｉｓｓ大奶恩你可不可以说说我知」我们一齐搭巴士」国语点
说？」

　　大奶恩就扮起ｍｉｓｓ就说：「我们一起上公车」

　　淫强就说：「公厕ａｎｇｉｅ，说得好好，如果我们现在要你用番大奶ａｎ
ｇｉｅ的说气，再用国语说就说：「你们快点搭我这个万人干的巴士了」

　　大奶恩觉得很过瘾就好姣贱就说：「你们快点上我这个万人插的公车吧」

　　淫强笑笑就说：「大奶ａｎｇｉｅ，，说得好好，你现在知道鸡应该要说些
什么，不过你还未是一个专业的公厕」

　　大奶恩开始想知道淫强为什么叫淫强，就问就说：「淫强哥，你为什么叫淫
强？」

　　淫强就笑淫淫那么答就说：「大奶ａｎｇｉｅ，因为我淫女强，淫欲强，大
大小小淫识都好强」

　　阿忠就说：「大奶ａｎｇｉｅ，，淫强一向都是我们嫖妓的盲公竹，北妹，
本地，洋妹，星马泰妹菲姐他每个国藉的囡囡都好」

　　淫强笑笑口就说：「阿忠，你说得我好像万世淫魔么，我只不过是天生好干
吧所谓人皆有干女之心，不独惟我为骚穴狂」

　　阿忠就说：「大奶ａｎｇｉｅ，今次淫强为了帮你成为公厕，花好多心思租
了间渡假屋……」

　　大奶恩觉得很感动就说：「谢谢，淫强哥，大奶ａｎｇｉｅ答应你们一定会
完全变成公厕ａｎｇｉｅ供你们使用，你们快点调教我吧」

　　淫强就笑淫淫答：「好，大奶ａｎｇｉｅ，你从现在这分钟开姶是我们的玩
具，只要你达到淫强哥的要求我会让你升级，你现在是玩具，再来是暂用公厕，
人肉尿兜，最后是正式公厕，当然要是你全达到我淫强哥的要求，你就是终生公
厕性奴，知道吗」

　　大奶恩一进屋里见到祥伯和三十个男人光溜溜在欢迎她，淫强为了帮大奶恩
成为一个公厕就找一群阿伯，乞丐还有地盘工人来轮奸她，加上阿胜淫强阿忠阿
雄祥伯五个男人，足足三十五个男人来营造这个三十五男对一女的场面，淫强笑
笑口就说：「欢迎大家来得公厕大奶ａｎｇｉｅ训练营，每位男仕今天在里面的
目标，大家都好清楚就是要令大奶恩彻底成为公厕，我们现在请主角大奶ａｎｇ
ｉｅ出来」

　　大奶恩就说：「多谢大家来我那公厕训练营，我好想当公厕，。可能天生淫
贱ａｎｇｉｅ的骚穴和屁眼给男人怎么干都不爆……我完全同意男人说我奶大淫
贱，大奶ａｎｇｉｅ……欢迎大家来」

　　淫强叫大奶恩脱脱光后，用箱头笔在大奶恩那对大贱奶写上玩具两个字还对
大奶恩说：「大奶ａｎｇｉｅ你拥有一对天生的大贱奶，而我们男人就好喜欢踢
奶子，打奶子，射奶子，笃奶子，打洞。，所以由今天这一分钟开始你……你的
大贱奶就是我们的玩具，知不知？」

　　大奶恩下贱的说：「大奶玩具知道了」

　　淫强笑笑口就说：「果然是听话的玩具，祥伯，你上次不就是说想玩大奶ａ
ｎｇｉｅ的骚穴很久，今次我们让你来主持开球仪式吧」

　　祥伯就说：「真的吗？嘿嘿……开球。？！好，我就玩她这个大奶玩具，强
哥，我想叫这个大奶玩具给我吹硬再夹，得不得？」

　　淫强笑笑口就说：「祥伯，你说怎么不就是怎么，这个大奶玩具只是我们的
玩具，你不用怕要怎么玩不就是怎玩！！」

　　祥伯就说：「嘿嘿……大奶……大奶ａｎｇｉｅ我要开你的球，大奶ａｎｇ
ｉｅ你帮我吹硬再大奶夹，知道没有？

　　大奶恩就怕羞说：「玩具知道了」

　　淫强好严厉就说：「不是，大奶ａｎｇｉｅ，每一次男人想玩你，你都要那
么捧起自己那那对贱奶子说：「玩具知道了，知不知呀？」你的身份是大奶玩具，
不是鸡，你不是施舍大奶给男人玩，是求人玩你对大贱奶」

　　大奶恩就用力捏住自己对大贱奶就说：「祥伯，淫强哥大奶玩具知道了，」

　　还跪了在祥伯主动帮祥伯吸鸡巴鸡巴鸡巴，弄得祥伯扯所有旗祥伯嫌不够瘾
就说：「大奶ａｎｇｉｅ，用你那对贱奶给我夹棍」

　　大奶恩吸鸡巴鸡巴了祥伯的鸡巴待会，祥伯就是大奶恩对奶里面？番的鸡巴
出来说就说：「祥伯上次见你和人射得整面都对，今次我都「颜射」你大奶恩」

　　大奶恩再次捏住自己对大贱奶就说：「祥伯，大奶玩具知道了，不要客气…

　　…随便射在大奶玩具的脸蛋里面」

　　淫强又好严厉就说：「不。对……大奶ａｎｇｉｅ，你每一次有人想「颜射」

　　你，你都要好淫贱那么捏住男人的鸡巴就说：「什么哥不要客气，大奶玩具
几时都欢迎你的精华……求求你射爆我的脸蛋，你的身份的大奶玩具，不是鸡，
你是求我们颜射」你，知道没有？？」

　　大奶恩一边捏起对奶一边捏住男人的鸡巴……还好温柔驯服就说：「祥伯不
要客气，大奶玩具何时都欢迎祥伯你的御精。大奶玩具，大奶ａｎｇｉｅ求求祥
伯你射破我的脸蛋了……谢谢你！！」

　　祥伯就说：「有意思……强哥……你管教得好好……大奶ａｎｇｉｅ，我要
你再下贱的求我射在你脸上……直得我祥伯在你脸上赐精，知？」

　　大奶恩用奶子夹住祥伯的鸡巴……还好温柔驯服就说：「大奶玩具，求求祥
伯伯你赐精在我脸上，，祥伯伯……大奶玩具求求你射破我的脸蛋……祥伯伯呀
……大奶玩具求求祥伯伯你赏赐男精在我这个破麻的脸蛋，大奶玩具求求你赐精
……祥伯伯呀……大奶玩具……求求你帮我的脸蛋喷精……祥伯」

　　祥伯就说：「嘿嘿，好好，大奶ａｎｇｉｅ我就赏赐男精给你了……我射…

　　…嗄嗄……」

　　大奶恩给祥伯「颜射」完还笑笑就捧起自己那对大贱奶震着说：「祥伯伯呀
……多谢你赏赐浓精给我这个大奶玩具，欢迎祥伯伯下次再来玩大奶玩具」

　　三十个男人看得目定口呆，他们猜不到一个那么性感的妙龄少女竟然跪在地
下那么下贱求那个祥伯「颜射」自己，祥伯射得大奶恩满脸都是精，大奶恩都没
有避开……反而用手扶住祥伯的鸡巴瞄准自己的脸蛋等祥伯的鸡巴兜口兜射出来，
大奶恩还等祥伯射够了对那个射自己脸上都是白精的男人说多谢淫强见得他们那
么就说：「大家可能不明白好像大奶恩一个那么性感的女人为什么会那么贱……
其实天生淫贱绝对在唯一的解释……而你们和我要做的是帮大奶ａｎｇｉｅ成为
一个人人都可以干的公厕」

　　地盘工人炮仔就说：「淫强哥，其实我觉得这个大奶ａｎｇｉｅ已经好称职
了，还用什么训练吗？」

　　淫强就说：「炮仔你干女……在不就是整天都听她们话，女朋友不让你们中
出，连婊子也要你们戴套要那么那样，婊子又好，干女朋友也好，所以你们现在
有个那么驯服的母母狗就满足了吧？但我们难道有玩具，有公厕不要好使用训练
她，还要像嫖妓干女朋友那么求求她们那么叫，让你们中出求她帮忙用奶来爽一
下，……你是来嫖妓什么，现在是玩玩具，不是问玩具什么可以玩，什么不可以
玩呀！！大奶ａｎｇｉｅ男人的希望，梦想，你们说ＡＶ女郎演技看多了不外是
为名为利，但像大奶ａｎｇｉｅ样子够讚，身材又棒的天生淫贱的女人不易找」

　　地盘工人炮仔就说：「淫强哥，你说得对，这个大奶ａｎｇｉｅ在我们的玩
具，我们就一齐好好训练得他整为我们的公厕」

　　淫强就说：「那么了，炮仔你说了那么久……干女……现在就来亲身体现什
么叫大奶玩具，大奶玩具，给我乖乖的求炮仔玩你」

　　大奶恩立即爬向炮仔脚下跪着说：「欢迎炮哥来玩大奶玩具，大奶玩具可不
可让炮哥你舒服？！」

　　地盘工人炮仔就说：「大奶ａｎｇｉｅ，你要求炮哥我让你帮我泄精，求我
让你用奶子夹我的鸡巴，求我让你用口含我的鸡巴，求我让你帮我射在你脸上…

　　…不对……是撒尿在你的脸上，知道没有？」

　　大奶恩就很姣贱的求炮仔让自己帮他又吹又啜的吸鸡巴，还下流的望着炮仔，
大奶恩温柔的求炮仔让自己用大奶子夹着炮仔的大肉肠，大奶恩再次下贱的求炮
仔说：「炮哥哥，大奶玩具个公厕口没有水，求炮哥哥施舍在大奶玩具个公厕，
大奶ａｎｇｉｅ的脸上撤点圣水，好不好？我大奶玩具的脸蛋要保湿，求炮哥哥
在大奶玩具的脸上赏赐圣水……」

　　大奶恩那么下贱的语气弄硬炮仔的鸡巴，地盘工人炮仔定神说：「既然你这
个大奶玩具开声求我，我都不好意思不赏赐你，现在是你求我让你吸鸡巴，我就
批准你吸我的鸡巴好了……好爽，用舌头在马眼打转，……口技不错，大奶玩具
……你刚刚说求我让你用你那对贱奶夹我的棍，好了，看你那么用心吸我鸡巴份
上，我炮哥哥就准你用你那对贱奶夹棍……大奶玩具……你要记住你那对贱奶是
玩具……我的肉棍在宝贝……如果你那那对贱奶夹得我根宝具不舒服……你那那
对贱奶我会给你废了，知道没有？」

　　由於炮仔在地盘工人虽然他身材健硕，但由於样子生得极之鹹湿淫贱，所以
没有女朋友只能用嫖妓来发泄性欲，面对那么性感的大奶恩又奶夹又吸鸡巴……

　　自然想用威严的语气又下流的要求去凌辱大奶恩，所以他除了「颜射」大奶
恩，还想好像ＡＶ男优那么撒尿在大奶恩漂亮的脸蛋上尽情羞辱她，当炮仔真的
如愿在大奶恩漂亮的脸蛋上撒尿后，炮仔还要大奶恩对他笑笑口说多谢，就在这
时候，他突然明白淫强伟大的目标炮仔说：「强哥，我终於体会得你说的，训练
公厕这个伟大的目标好有满足……真的很满足」

　　炮仔朋友阿达就说：「强哥，我也想体会下训练公厕的满足感」

　　乞丐阿平就说：「强哥，我也想体会下」

　　淫强就说：「好……阿达阿平……你们就体会下什么叫真正的满足感……大
奶玩具……去服侍阿达阿平」

　　大奶恩再次化身大奶玩具，淫强在大奶恩的奶子写上玩具的两个字好像魔咒
的不断提醒大奶恩自己是个玩具，就算她再喜欢给男人精液「颜射」但炮仔说不
玩「颜射」，大奶恩都没有抗议，大奶恩要自己明白玩具那两个字已经不只是用
笔写上去，而是一个永久的纹身大奶恩见乞丐阿平全身都很臭也有点抗拒不想爬
向阿平脚下，不过当大奶恩爬去见到阿平竖起那根臭鸡巴……那根臭鸡巴不止有
阵味好臭马眼和包皮里面还有好多精，大奶恩立即好主动的跪在阿平脚下欣赏积
在包皮和龟头里面的臭精，大奶恩望着阿平几天没有洗的臭脚……又面露笑容的
望着阿平那根臭鸡巴，知道要成为公厕就是要给所有男人发泄，但她突然不想跟
乞丐阿平发生关系淫强见得大奶恩那么样就说：「大奶ａｎｇｉｅ，你是不是不
甘心只是做男人的大奶玩具？你知不知。道……我为什么写玩具在你对奶，我不
是讚着你，我是笑着你……你的奶子只是配做男人的玩具……你还不够资格做公
厕」

　　大奶恩眼湿湿那么说：「强哥哥，大奶ａｎｇｉｅ是不甘心只是做男人的大
奶玩具，ａｎｇｉｅ想做大奶公厕，Ａｎｇｉｅ会怎样做才够资格做公厕？」

　　淫强就说：「好，你有这个伟大的目标，做给我看用尽你一切下流的方法，
我要你让阿平承认你做公厕的资格……阿平，不要客气不满意就出声骂甚至打」

　　乞丐阿平就说：「大奶ａｎｇｉｅ……我要你证明给我看，你有资格做公厕
……快点用尽你的姣劲，夹肠吸鸡巴」

　　大奶恩好开心那么说：「平哥哥，既然ａｎｇｉｅ想做大奶公厕，公厕就一
定有得洗澡……平哥哥你让我帮你用我这个公厕身体帮你洗澡，好不好？」

　　乞丐阿平就说：「大奶ａｎｇｉｅ .帮我洗澡……哈哈……好，就看你怎样
帮我洗澡！！」

　　大奶恩跪在地下伸头到阿平他两只几天没洗的脚里面，大奶恩还不理阿平的
脚趾有多糟用心机吸啜他每根脚趾，又帮鸡巴打手鎗，大奶恩用咀巴清洁完十只
脚趾后，就求阿平给她舔净脚掌，大奶恩用心的用舌头帮阿平清洁双脚，她清洁
完一只脚就到另一只脚大奶恩清洁阿平双脚后，好温柔的问：「平哥哥大奶公厕
ａｎｇｉｅ已经完成洗脚，请你批准大奶公厕给平哥哥全身清洁吧？」

　　阿平初初没什么反应就说：「我批准！！」

　　阿平说完后就见到大奶恩用舌头舔均阿平全身帮他洗澡当大奶恩的舌头舔阿
平的屁眼，阿平忍不住在大奶恩的脸蛋上放了个又响又臭的屁，焗得大奶恩一直
咳，男人就是里面在那么笑大奶恩那么贱，大奶恩笑笑的对他们说：「各位说得
对，我大奶公厕就是那么贱，所以平哥哥在ａｎｇｉｅ脸上当然是他妈的对，平
哥哥不用客气，如果我舔爽你的屁眼就赏赐ａｎｇｉｅ闻你的屁了」

　　阿平好开心又感动喊所有就说：「大奶公厕，从来没有人好像你那么对我。 」

　　大奶恩笑笑和他们说：「平哥哥，大奶公厕不是人，给你玩的是公厕，平哥
哥，请你赏赐公厕用贱奶夹平哥哥你的鸡巴」

　　阿平听得大奶恩那么说就平复心情，他明白自己玩公厕的立场就说：「大奶
公厕，本大爷批准你的要求……我还那么对你更下流的命令……给我反包皮出来
舔乾净里面的污精大奶恩就好开心照做还说就说：「公厕领命，公厕ａｎｇｉｅ
现在用对大贱奶夹夹平哥哥你的鸡巴，平哥哥，大奶公厕我要吸鸡巴了……唔…
…唔……唔…

　　…唔……平哥哥大奶公厕我现在求求你准我反你的包皮出来舔……大奶公厕
我求求平哥哥准我舔乾净你包皮的污精」

　　阿平听得大奶恩那么说就越来越有威严的说：「大奶公厕，本大爷批准你的
要求」

　　大奶恩开心的舔乾净阿平包皮里的污迹还说：「请平哥哥你再赏赐公厕，用
ａｎｇｉｅ贱口帮平哥哥吸尿！！」

　　大奶恩就好驯服那么吸鸡巴吸尿，吸完尿淫强问阿平大奶恩有没有资格做公
厕，阿平说大奶恩绝对有资格做公厕，淫强获得阿平这个完满的答案，就叫大奶
恩可以去服侍阿达，但就是轮得阿达那阵子，淫强为了省时间就叫阿达找两个同
伴合玩大奶恩大奶恩已经身经百战加上刚刚训练主动好下流用身体来服侍三根鸡
巴……她每一个动作都代表她当公厕那种兴奋，每一个下贱的请求就是她身为公
厕的义务，大奶恩知道身为公厕唯一有的权利就是可以给所有男人干自己大奶恩
好开心自己可以有这种觉悟，淫强都看得大奶恩越来越明白自己身为公厕那种立
场就问大奶恩：「大奶玩具，看来你好像有资格做公厕了，我批准你做暂用公厕，
暂用公厕ａｎｇｉｅ，速战速决，三分钟之内帮面前三根鸡巴泄精，还要有他妈
的贱得求他们每根每根轮流射在你个口里，等他们射完你就开口求他们赐尿，总
之他们的鸡巴射什么你就用口接光，如果漏出他们的精华就罚你舔地下，知不知
道，暂用公厕ａｎｇｉｅ？」

　　ｃｈａｐｔｅｒ１９大奶恩大声那么应就说：「暂用公厕ａｎｇｉｅ知道。」
大奶恩说完就好下流那么勾引面前三根鸡巴泄精，大奶恩性感样子加两片朱唇和
电眼乘以身为暂用公厕的姣劲，面前三根鸡巴没多久就乖乖射在大奶恩的口里，
当然三根鸡巴都好享受在大奶恩用口吸鸡巴的快感。

　　为了令大奶恩重新享受做公厕的快感，大奶恩要服侍男人人数一直以倍数增
加……今次大奶恩个咀，和他的骚穴同时力战乞丐三人组和地盘三人组，淫强吩
咐大奶恩要在六分锺内要口帮面前三根鸡巴泄精，用骚穴夹得攻着自已的骚穴那
三根鸡巴泄出来大奶恩用口帮面前三根鸡巴泄精，在干骚穴的地盘三人组里面，
大奶恩只能弄得其中两根鸡巴泄精，淫强不满意大奶恩这个表现，说今晚要罚她
做「人肉企尿兜」，淫强先用条锁狗的链狗锁着大奶恩条颈，接着又用两条锁链
锁着大奶恩双手，淫强罚大奶恩爬去厕所里面罚跪，再将三条锁链一齐扣在个抽
水马桶的去水渠淫强就说：「哈哈，暂代公厕……你今晚整晚都要跪在厕所，谁
主人骚穴撒尿你就主动和他吸尿，一定要等他屙所有先好和他们舔鸡巴头，知不
知？各位看来你们都想试这个「人肉企尿兜」吧，不过就那么，我担心你们不知
道怎么用，所以就示范一次当你们急着撒尿，可以好像我那么拿出鸡巴行埋这个
人肉企尿兜里面，这个时侯，千祈不要就那么来塞的鸡巴落这人肉企尿兜口里面
屙完就算，我们这个人肉企尿兜，有好高科技自动感应系统……你们可以好像我
那么整的屁股坐在人肉企尿兜那个有自动感应系统的大骑楼里面，当大骑楼自动
感应得有人想用他……哈哈……「大骑楼」……「大骑楼」……还撑不住我的屁
股……又说自动感应……这么迟钝的……还说高科技？」

　　当大奶恩用他两个大奶顶住淫强的屁股，大奶恩就听话的起身用自己两个大
肉球配合淫强的屁股来顶……就那么淫强坐着由大奶恩的大奶子变成「大骑楼」，
其实淫强那么重，如果大奶恩那那对奶子不够大，根本没有可能承得住淫强的屁
股坐下来的体肉淫强见大奶恩屈服在自己淫威下，还继续嘲笑她说：「虽然这个
「大骑楼。」

　　就迟钝一些，不个屁股坐落这个「大骑楼」也蛮舒服……不过那个自动吸尿
口又是那么迟钝……嘿嘿……鸡巴挺起那么久，为什么还没有吸尿？」大奶恩听
到立即张开口含着淫强的鸡巴拼命的吸啜直到他在自己的咀里撒光尿水淫强继续
嘲笑她说：「虽然这个「人肉企尿兜」那个自动感应「大骑楼」还有自动吸尿口
都是迟钝一点不过用来撒尿也算舒服，哈哈，全香港第一部「迟钝式」「全自动
人肉企尿兜」……大家可以半企半坐的享受自动吸尿口的吸尿服务，撒完尿还会
自动清理服务你们的鸡巴，算是那么……现在谁想用那个人肉企尿兜就先排队，
我去帮你们准备晚餐……阿忠你们都排队……」

　　就那么三十个男人就排着队轮流使用大奶恩这部「迟钝式」「全自动人肉企
尿兜」，男人不论年龄身份地位有说有笑的兴奋说着大奶恩有多下贱，大奶恩不
断的用身体为男人们服务就算让他们玩了半天仍卖力的取悦他们，淫强见到大奶
恩体内的淫欲被自己发掘出来感到自豪，他要令大奶恩由思想行为和身体都变成
让任何男人随意发泄的「流动厕所」

　　当淫强见三十个男人全部都在大奶恩口里面撒尿，就叫他们出大厅商量明天
的活动，淫强将自己的计划说他们听，他们都开始配服淫强，明白大奶恩为什么
会变成那么贱的人肉企尿兜，人肉厕所，他们知道淫强有理想又有头脑去攻克大
奶恩内心的挣扎，知道怎样用嘲笑来刺激大奶恩的犯贱心理不是一味儿用暴力强
奸，当淫强见大奶恩达到要求，他会奖励大奶恩，如果大奶恩达不到淫强的要求，
他会惩罚大奶恩令她明白为什么自己做不得淫强的要求淫强就说：「明天我有三
个活动，当然希望ａｎｇｉｅ能达到我的要求……

　　不过如果大奶恩做不完一个活动，我希望你们找人嘲笑大奶ａｎｇｉｅ，让
我看她的反应，我觉得她可以接受得就继续……不然我们就好像今天那么锁他在
厕所，等大奶恩可以我们再抓她出来继续玩……务求尽量完成三个活动，希望明
晚八点前迫大奶恩让我们用她的骚穴屁眼来撒尿……这是明天的目标，希望大家
配合」

　　阿忠就说：「淫强你那么的有计划……我一定配合你喎，如果不在你上次计
划得这么好，我们今次怎能丧玩ａｎｇｉｅ这个大奶公厕呢」

　　所有男人都同意这点，开完会之后，他们就吃晚餐，三十个男人少不免酒肉
几两，就那么有人就自然要上大便……那个上大便的男人见厕所里跪了在地下那
么性感的大奶恩，自然一边排泄一边抓住大奶恩的奶子，那个男人越用力排泄就
越用力抓住她的奶子说：「……他妈的爽，从未试过上大便上得他妈的爽……人
肉尿兜，你是尿兜……如果你是这个马桶……哈哈……我就可以……，对了，我
就上完大便，你和我舔乾净屁眼了」

　　说完那个男人就不客气用屁股对住大奶恩的脸蛋……当那个男人个大屁股顶
住大奶恩那个「大骑楼」，大奶恩就」自动」用「大骑楼」顶起男人的屁股就开
始舔乾净面前屁眼，男人张开大腿他的鸡巴和蛋蛋失重趺在大奶恩「大骑楼」上
……那个男人就即淫心大起叫大奶恩用「大骑楼」夹住自己的鸡巴享受大奶恩用
「大骑楼」乳夹，也享受大奶恩咀巴舔乾净自己的屁眼那么对淫强又要上大便，
看那人用尽大奶恩来享受就开心的说：「峰哥你在这里做什么？

　　淫强看到大奶恩浪穴都已残破不堪、焦黑一片，淫强看到大奶恩的骚穴里面
腥臭无比証明她的确让他们爽够就说：「看来你的淫水已够光釆夺目，公厕ａｎ
ｇｉｅ你现在活像一个人肉粪坑，躺下来张开你的粪坑口，让我赐你黄金。」

　　大奶恩大声那么应就说：「暂用公厕ａｎｇｉｅ知道，现在ａｎｇｉｅ是一
个淫荡的人肉粪坑」

　　大奶恩说完就那么躺下来把自己的粪坑口张开，让淫强坐在自己的头，淫强
说：「看你流出那么多的淫水，公厕ａｎｇｉｅ你现在用你的粪坑口吸我的黄金
酱出来，让淫强哥哥我赐你黄金酱。」

　　大奶恩性感的两片朱唇化身人肉吸粪器，用姣劲吸出淫强的黄金酱，淫强兴
奋的说：「ａｎｇｉｅ用力点，对，ａｎｇｉｅ你终於肯吸我的黄金酱！ａｎｇ
ｉｅ用你的奶子夹强哥哥我的肉棒，强哥哥要你给我乳交来撒尿，好舒服」

　　淫强的大便应声泄在大奶恩嘴里，而肉棒亦在大奶恩的奶子中间撒尿，淫强
按下大奶恩的脸在堆积如山粪便上涂抹一番，让大奶恩的美脸满佈他的黄金酱。
淫强爽完就说：「嘿嘿，从来没有上过这么爽的大便，ａｎｇｉｅ，强哥哥赐你
黄金酱味道如何」

　　大奶恩喘气的说：「强……哥……哥，ａｎｇｉｅ，……ａｎｇｉｅ是一个
人肉粪坑，，不敢批评强哥赐的黄金酱。」

　　淫强就说：「嘿嘿，好，有进步，你从来没有资格批评男人，现在你终於懂
了，ａｎｇｉｅ，强哥哥想知道你喜欢强哥哥赐的黄金酱吗？」

　　大奶恩喘气的说：「强哥……哥，ａｎｇｉｅ……ａｎｇｉｅ只是个粪坑，，
当然喜欢强哥哥赐的黄金酱！！」

　　淫强就说：「嘿嘿，好，那你想不是痕痒难耐吗？强哥哥预先准备好的灌肠
用具，你不要乱动，我要把灌肠用的注射茼戮入你的屁眼里面。」

　　淫强说完就曲起大奶恩的身子，让她的屁眼对上自己的脸，再压下灌肠用的
注射针头把灌肠液贯入大奶恩的屁眼。

　　大奶恩喘气的说：「强哥哥，强哥哥，那是什么东西？……ａｎｇｉｅ要…

　　…出来！！」

　　淫强就说：「嘿嘿，很爽吧？它可是混有香水的灌肠液，保証让你舒畅还有
除臭去腥十分有效。」

　　大奶恩喘气的说：「强哥哥不要！我会撒出来……忍不住……」

　　淫强就说：「嘿嘿，爽吧，ａｎｇｉｅ不要忍住，将它们释放出来」

　　淫强不断的注射，大奶恩的脸红起来两片阴瓣激烈的张合着。淫强拔出注射
茼后，大奶恩的肚子发出不少隆隆的声音，没多久屁眼就流出不少气味很腥臭刺
鼻的黄金酱淫强就说：「Ａｎｇｉｅ你出来……再来……全给我弄出来……将它
们释放出来，对，就是那么，你要抛弃体内的污秽屁眼才会重生，给我弄出来。」
大奶恩不断的释放褐色的黄金酱飞溅而下全落到自己的脸上。

　　淫强就说：「嘿嘿，ａｎｇｉｅ……你快点开口接着自己的黄金酱吧！！」

　　大奶恩喘气的说：「强哥哥，强哥哥，那些黄金酱很腥臭很刺鼻，很讨厌！！ 」

　　淫强就说：「不对，ａｎｇｉｅ这才是你真正的面目。ａｎｇｉｅ你要先面
对真正的自己再吞下去才能勇敢的面对自己。」

　　大奶恩目睹黄金酱啧在自己的脸上又怕又羞，但还是听淫强的话张开口接了
自己的黄金酱再吞下去。淫强就说：「ａｎｇｉｅ……你做得好好，强哥哥很高
兴看到你的脸那么髒，这就是你真正的面目，很好ａｎｇｉｅ……你做得好，现
在，你试说出你的感觉。」

　　大奶恩喘气的说：「强哥哥，虽然那些黄金酱很髒，不过大便对ａｎｇｉｅ。

　　这个公厕来说可是开怀可口！！」

　　淫强就说：「说得对，让强哥哥我来为ａｎｇｉｅ。你服务，侍候ａｎｇｉ
ｅ。你这个公厕享用佳餚，头往下……对……哈哈，再来……嚐到了！」

　　大奶恩喘气说：「唔唔虽然那些黄金酱很腥臭刺鼻，但吞下去就是香甜爽口
的滋味！」

　　淫强就说：「嘿嘿，ａｎｇｉｅ你说强哥哥我没有骗你吧？」

　　淫强的凌虐使大奶恩感到舒畅，她嘴里心里对凌虐自己的淫强充满一份又怯
怕又佩服的尊敬。虽然大奶恩的脸、眼、鼻、嘴上粪便四溢的窘态，淫强对自己
的作品还不感到满意。

　　但是淫强在凌虐大奶恩的过程中，跨下的肉棒不知不觉中挺立起来，於是我
又想到另一个方法整她，召集所有男人来看满脸都是黄金酱的大奶恩，他们看到
大奶恩躺在厕所喘气满脸都是刺鼻的黄金酱就问起淫强来，淫强叫他们在大奶恩
身上撒尿帮她「洗澡」。

　　淫强就说：「嘿嘿，虽然大奶ａｎｇｉｅ身上的黄金酱给我们的圣水沖淡，
但她的厕嘴巴还是满口腥臭，所以我们要……用圣水帮她？口」」

　　淫强用杯子承载着尿水，然后倒在大奶恩的嘴巴，就那么他们就轮流坐在大
奶恩的头要她化身成为人肉吸粪器用姣劲吸出他们的黄金酱，淫强看得兴奋的说：
「ａｎｇｉｅ用力点，对，ａｎｇｉｅ你要吸他们的黄金酱！ａｎｇｉｅ用你的
奶子夹着上你大便哪位哥哥的肉棒，强哥哥要你给他们乳交来撒尿」

　　淫强看着他们轮流把粪便泄在大奶恩嘴里，而大奶恩的奶子亦卖力的夹住男
人肉棒让他们安好好的撒尿，淫强欣赏大奶恩的美脸满佈三十个男人的黄金酱。
我知道你喜欢大的傢伙，但是物力为限，你就将就点别太严苛，好歹这也是你辛
勤的结果，要知道心意虽浅，礼轻情意重呢！

　　就是那么大奶恩整班就用身上三个口接所有每个男人泄出来的圣水，黄金酱，
可怜大奶恩还整晚都睡在一滩尿粪里，到第二天那些男人撑不住大奶恩全身恶臭
才帮她洗澡。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ２０第二天下午，大奶恩就让他们用自己身体做活动，淫强
说：「ａｎｇｉｅ昨天跟你说男人喜欢玩球类运动，今天我们分成两队，要跟你
做的是玩（奶）球类运动，我们平常喜欢踢球，ａｎｇｉｅ今天我们要派员当你
的奶子是球来踢，你觉得那队队员踢你的奶子踢得最有劲的就是胜方，你可以举
左右手来判出胜方，另外就是打球，一样用力打你的奶子，你觉得那队队员打你
的奶子打得最狠的就是胜方，至於射球就把奶子乳头当目标来磨马眼，那队队员
磨你的奶头磨得最爽的就是胜方，撞奶子就是派员轮流用肉棒子撞你奶球，你觉
得那队队员的肉榉子最硬的就是胜方，打洞当然就是守龙门，玩法和上次一样就
那么大奶恩就花了半天时间用身子给他们做运动，也到夜晚七时多，由於淫强认
为大奶恩全身都可以服侍男人，大奶恩正式发誓成为淫强认可的人肉男厕，淫强
同样要大奶恩「」

　　照着一篇下贱的厕奴誓言给他们大声说出来，淫强还拍下大奶恩整个宣誓当
男人厕奴的过程，不过淫强知道大奶恩在泰哥马槛的囡囡，所以他没有夹硬迫大
奶恩当起他们的性奴，只是间中上去光顾大奶恩大奶恩除了听阿泰所有安排之外，
有时还要去饭局应酬老闆山哥朋友，山哥有一间地下小电影片场专在拍摄一些地
下七级小电影……山哥还叫大奶恩客串做主角……而今天这段由大奶恩担正女主
角的小电影就说大奶恩这个性感人妻给三个麻雀脚友福伯寿伯水仔轮大米福伯﹕
「哇﹗这个ａｎｇｉｅ……又性感又大奶﹐真的看得我连懒教都扯起来。」

　　寿伯﹕「从来没有试过玩人妻﹐真想和大奶恩打几炮﹐不知她给不给我们干？」

　　水仔﹕「对啦﹗ａｎｇｉｅ那么正﹐奶子又白又大﹐对脚又长又滑﹐真的要
用力干才行。」

　　镜头前见大奶恩在厕所听他们三个老头说自己兴奋得骚穴也流出蜜汁，奶头
还扯得硬硬，她细声的对镜头说着她恨不得扯破他们的衣服立即吸光他们似的。

　　镜头下他们「也不知」她会主动走出来和他们三个打情骂俏﹐镜头前大奶恩
还挑逗那么说﹕「既然你们觉得ａｎｇｉｅ那么棒﹐为什么不脱光我的衣服﹐难
道你们不想看光ａｎｇｉｅ的身子？」

　　大奶恩话说未完就脱了外衣说：「ａｎｇｉｅ那件奶罩就留待你们帮我脱好
了」

　　福伯就说：「奶子好……大，够讚耶……ａｎｇｉｅ，让我帮你脱掉……就
是」

　　福伯帮大奶恩脱掉奶罩他忍不住当然要抓着大奶恩的奶子，他那么说：「哗，
ａｎｇｉｅ，你对奶灯又大又闪，他妈的大，你吃什么吃得奶子那么……大……

　　先抓多几把……哈哈」

　　大奶恩指着遮蔽骚穴的就说：「迟些再抓，我底牌你们还没有揭开」

　　寿伯挖着大奶恩的骚穴就说：「好ａｎｇｉｅ，让寿伯我也帮你脱掉内裤ｒ，
揭你的底牌，哈哈」

　　寿伯一拉下大奶恩的内裤，还将条内裤抛给水仔水仔闻到她刚刚脱下的内裤
就说：「哇﹐他妈的正呀﹐一定要留下来打鎗用…………哈哈。」

　　福伯就抓大奶恩那对大肉球用力搓：「从来没有玩过这么淫贱的人妻﹐抓破
你的贱奶」

　　寿伯抽出挖着大奶恩的骚穴的手出来，接着他拔出鸡巴对她说：「ａｎｇｉ
ｅ，我第一次见你那么大奶就他妈的想干你啦！每次跟你玩麻雀害我晚上打几手
鎗，现在可以如愿以偿了！」

　　接着大奶恩叫他们三个脱光光﹐镜头前见三条友脱得光光的还立即走到她面
前上抓奶下摷穴，寿伯说：「哈哈……我们又抓奶又摸穴，ａｎｇｉｅ你这大奶
人妻爽不爽？」

　　水仔还不客气的叫大奶恩帮他吸鸡巴﹐大奶恩立即就张开口﹐一口就将水仔
整条鸡巴吸住又啜又吹﹐连两边面珠都啜得凹下去﹐奶子荡来荡去。

　　水仔不停的说：「他妈的舒服……他妈的正﹐我忍不住……」

　　将腰前后动着干大奶恩的嘴。福伯见得大奶恩那么卖力给水仔吹又说要干大
奶恩：「ａｎｇｉｅ你给我趴在床上﹐我要推你的车」

　　大奶恩乖乖的说：「对，福伯伯，ａｎｇｉｅ也很喜欢给男人用「狗趴式」，
「老汉推车」干」

　　他们三个将大奶恩按得弯低腰，大奶恩前身一弯低屁股自然就翘了起来，可
乐吐口水用手擦在龟头上面，可乐见大奶恩想微开就把龟头对准了大奶恩的骚穴
插进去玩起「老汉推车」，福伯拉起大奶恩双手往后拉，就那么镜头前见大奶恩
前面帮水仔「吹」﹐后面就给福伯「推（车）」。没多久水仔忍不住往奶恩的口
里面爆浆﹐她立即吞下精。

　　福伯一路插一路说：「他妈的正呀﹐从未插过一些那么窄的洞﹐他妈的兴奋」

　　福伯插了二三十下就搂住大奶恩腰肢从后挺进说：「没有了﹐福伯要泄出来。」

　　福伯不断在大奶恩的骚穴里射精﹐她的骚穴早就很湿滑，福伯这一炮到位连
蛋蛋都撞得大奶恩阴道麻起来，弄得她几乎要喊出来。大奶恩是第一次当女主角
在镜头前让两个男人体内射精﹐她也感觉得很兴奋﹐不过为了扮演红杏出墙的人
妻所以就怕羞的对福伯说：「你下次拔出来射啊﹐老公不让ａｎｇｉｅ吃避孕药。」

　　福伯说：「哗﹗什么，原来ａｎｇｉｅ你没有避孕，太好了，我们今晚一定
要干得你大肚子」

　　水仔不停说：「那就对了，ａｎｇｉｅ你老公太幸福吧，他不让你吃避孕药
因为中出你才最他妈的舒服，他还可以干大你肚子……真羨慕他」

　　他们兴奋起来﹐那个叫寿伯抓紧大奶恩的腰肢接着用力一挺﹐整根鸡巴干着
大奶恩，弄得大奶恩即时哼了一声。寿伯一路插一路对她说：「ａｎｇｉｅ﹐你
真的他妈的正﹐还漂亮过那些娃娃脸的﹐奶又大屁股又正。我也想干你很久啦﹐
我们今天一定要干个够本。」

　　寿伯一边插一边叫大奶恩呻吟：「ａｎｇｉｅ，叫吧，记住要好像那些婊子
那么啊…啊…。啊…那么叫！！叫不叫？还不叫？抓他妈的破你对奶，叫呀！！

　　乖了，给我大声点叫」

　　镜头前大奶恩屈服在寿伯的淫威下好大声淫叫，福伯见他干得这么舒服就说：
「大奶恩，你叫得那么销魂，福伯鸡巴又硬了，我要打多你一炮﹐快点给我吹鸡
巴……」

　　福伯接着就用手抓起大奶恩的头﹐用条半硬的鸡巴拍在她的脸就说：「ａｎ
ｇｉｅ，给我吹鸡巴硬起来，不错，口技不错。」

　　大奶恩好开心的说：「多谢福伯伯讚赏，ａｎｇｉｅ会努力」说完就专心帮
福伯吹箫还啜得口水也流出来，福伯给大奶恩那些吸啜声弄得都情不自禁大叫：
「哇舒服﹐爽！吸得我老鸡巴头酸酸麻麻……ａｎｇｉｅ，也用你舌头…唔……

　　那些婊子都没你吹得那么厉害。」

　　镜头又见寿伯用力干着大奶恩：「你的骚穴又窄又浅﹐我鸡巴头干到你的子
宫口那么爽！！」

　　镜头还给寿伯的鸡巴大特影﹐焦点放在大奶恩那个干得啪啪声的骚穴﹐大奶
恩的屁股也被七喜的蛋蛋撞得震起来﹐最后寿伯用力抱住她腰肢全根鸡巴尽入骚
穴：「干死你﹐射爆你…。」

　　镜头见寿伯面容扭曲﹐接着大奶恩满足的说：「啊…呜…啊。寿伯伯你的浓
精射满　ａｎｇｉｅ的子宫啦﹗啊…很舒服呀。」

　　镜头转去福伯﹐见他将大奶恩上半身托起﹐然后将他那条硬鸡巴埋在她奶罅
里﹐接着双手将大奶恩一对白滑玉乳奶夹自己的鸡巴说：「大奶恩，你用力夹着
我根鸡巴」

　　大奶恩看福伯舒服得瞇起眼﹐用力呼了口气夹着福伯那根老鸡巴﹐福伯接着
顶住她的奶球在震就说：「大……大奶ａｎｇｉｅ，你那对贱奶又大又十分弹手
…夹爽。福伯伯……奶交很爽耶，他妈的舒服！」

　　福伯在大奶恩乳沟里面射了。镜头记录住他们三个给大奶恩打炮的片段已经
足足有一小时多﹐最后导演就叫他们三个轮流射在大奶恩的骚穴里面。射完镜头
转去大奶恩的骚穴里面做大特写，ｃｌｏｓｅｕｐ大奶恩的骚穴和屁眼倒流出来
的浓精，接着转去大奶恩脸上ｃｌｏｓｅｕｐ刚才射上去的又黄又白的臭精，大
奶恩好开心那么对住镜头笑。

　　最后镜头转向可乐他们行出门口的片段，福伯临出门口和大奶恩说：「ａｎ
ｇｉｅ﹐你真的他妈的正﹐奶又大又好抓﹐穴又窄﹐吹箫又棒﹐ａｎｇｉｅ待你
老公回来，你就给他吹吹吧」

　　接着大奶恩对住镜头说：「你们不要那么坏﹐吃了人家老婆还那么说！！」

　　镜头转去他们出所有门口之后﹐后期再加入上星期三十男人「颜射」大奶恩
的淫贱的画面，拍摄完毕之后，在场所有男人根都硬得顶穿裤那么滞，因为他们
知道又可以轮流干大奶恩，当然片场所有的男人都知道男人的精液是她「最喜欢
的春药」。

　　他们每一次射精那时也会令大奶恩失控，所以她就叫片场所有的男人来喂饱
自己，上至导演，编导，演员，灯光，甚至连扫地工人脱光光等就位干大奶恩，
最后她当然很爽的用身体接受他们的浓精了。

　　ｃｈａｐｔｅｒ２１就那么山哥要大奶恩上床大奶恩就上床，要大奶恩陪酒
大奶恩就陪酒……

　　大奶恩从未都没有反抗过，还好认命那么享受山哥泰哥一切安排！今次泰哥
决定要大奶恩色诱富豪，根闻香港本地富豪好喜欢找一些女明星轮，就弄了个俱
乐部，因为泰哥个马槛名气和这个富豪淫女俱乐部拣中了做猎头公司专找一些又
姣又贱本地的性感女给这班富豪玩大镐炒，今天泰哥还约埋这班富豪验大奶恩。

　　首先泰哥和大奶恩去这个富豪淫女俱乐部干，俱乐部所有房间里面佈满摄录
机和一流收音设备，泰哥干得大奶恩在叫得拆天……目的就是出面班富豪听得大
奶恩叫床泰哥接着好快出第二在大奶恩的骚穴和屁眼里面……当泰哥和大奶恩好
支力睡在床里面的时候就问：「大奶恩……你的骚穴够饱吗？……要不要我叫朋
友来轮奸你呀？」

　　泰哥当然看得出大奶恩还未饱，当泰哥问多几次大奶恩还是后……那么就走
去开门得邻近的房间找这班富豪，泰哥静听他们对住由摄录机内的大奶恩品头论
足甲先生：「这骚女人有够淫贱」

　　乙先生：「对，最要命是那对Ｅ级大肉球，如果在后面抓她奶子来推她不能
说不爽吧？」

　　丙先生：「哗，这骚女人有够大奶，乳交夹肠就已经够过瘾」

　　丁先生：「好就好，不过没轮干过她，也不知道她好不好干！」

　　泰哥说：：「甲先生，乙先生，丙先生丁先生，你们可以进房啦……」

　　这班富豪他们样子好期待……不过看得出他们和大奶大奶恩那些呻吟声引得
好兴奋，因为他们没有玩大镐炒很久，而大奶恩这个大奶骚货好想给他们轮干，
那班富豪进房见她整个人睡在床上淫那么用手拨开骚洞旁的阴门让泰哥刚射进去
的豆浆流出来供他们欣赏，而班富豪看得她一对大肉奶连眼都也瞪大起来，但就
一声不响的走到大奶恩面前，接着泰哥关门，大奶恩跟他们说：「各位不如一齐
陪泰哥玩ａｎｇｉｅ啦？五皇一后！！」

　　但那班富豪都不动就那么观战，那么泰哥就走到大奶恩面前叫她帮自己吸鸡
巴，班富豪说大奶恩有多淫荡帮男人吸还表演真人秀给他们看，她还爽快那么当
住班富豪面前吸起泰哥的鸡巴上来大奶恩好专心那么吸起泰哥的鸡巴，一班富豪
看住她吸住泰哥的鸡巴但他们就没有动作只是讨论大奶恩有多正，打一炮值多钱，
泰哥听得就叫大奶恩去给他们吸鸡巴，大奶恩就迟疑用手慢慢爬过去班富豪脚下，
富豪见大奶恩爬着两个坚挺的大肉球荡来荡去看得痴痴，泰哥看得班富豪出兴奋
得抓起大奶恩过来干她一炮，大奶恩就用口脱掉富豪甲先生的裤，吸了他的鸡巴
一会，甲先生说：「还有其他人……」

　　大奶恩一边吸一边脱掉乙先生和丙先生的裤子她就轮流吸他们四根鸡巴，大
奶恩听得班富豪赞自己性感就好用心吸他们四根鸡巴来多谢他们，那班富豪都不
知和大奶恩吸得几爽，又摷西又抓住奶，富豪下面几根鸡巴就给大奶恩用口轮流
服侍，那班富豪上面用口轮流下流的侮辱她甲先生说：「都说这骚女有够淫贱，
奶大淫贱一定没错的」

　　乙先生说：「对，这女的一对大肉球，她的奶球抓上手也很弹，待会一定要
爽玩乳交」

　　丙先生附和：「对，这女有够大奶，不知能不能夹下二根肉肠，嘿，想就已
经够过瘾」

　　丁先生就说：「不干这女的就真的走宝给她吸起来很舒服」

　　大奶恩听得班富豪下流那么侮辱自己兴奋得连蜜汁都流出来，大奶恩还爽得
多谢他们那么侮辱自己：「多谢你们欣赏大奶恩两个大肉球，我对奶好多男人抓
住过都赞我弹手……他们说我奶大淫贱，不抓住爆我那对贱奶都不行，你们有没
有同感？」

　　甲先生说：「说得好，我说你有够淫贱，让我先干你，你奶大淫贱嘛，哈哈，
看我抓不抓爆你……你给我趴在床上，我干……你……的骚穴……那么窄，看你
不像处女，好爽」

　　甲先生一路干大奶恩就叫大奶恩一路帮三个富豪吸，大奶恩有时还两根一齐
吸，未轮到让大奶恩吸的男人就整只手抓她的大肉球发泄着来打手鎗原本Ａ生抓
住着大奶恩个大肉球，不过他让了出大奶恩对大奶比Ｂ生玩，Ａ生插得快要射就
换Ｂ生干，但大奶恩……见得这么多的鸡巴真的爽透……所以主动就走去Ｂ生面
前……Ｂ生都忍不住立即按下大奶恩干，她开心得呻吟起来，Ｃ生忍不住走过去
Ｂ生反她身子玩坐蓬，这样一来大奶恩上下口给他们一齐干着，刚刚大奶恩都吸
过他们鸡巴所以没有尴尬的叫Ｄ生也玩她的嘴，乙先生实在干得太爽，很快就大
叫要射，甲先生就对乙先生说不要大奶恩里面灌浆，要他拔出来射，乙先生就问
大奶恩想射在哪儿，大奶恩淫淫的说：「我要你「颜射」我」

　　大奶恩已经淫贱得被人干爽就让干她的男人「颜射」自己，泰哥早己经听惯，
不过今次听得她们玩得那么淫贱比平时自己「颜射」大奶恩爽多乙先生爽得立即
就拔出鸡巴「颜射」大奶恩，她淫得用脸蛋去接还笑笑口这么多谢他，之后甲先
生又干她其他人就给她吸，当然也包括泰哥，他们见大奶恩坐莲就企在床上让大
奶恩轮流的吸，因为大奶恩实在太淫荡的骑着，甲先生忍不住就反着大奶恩身子
射，他见得刚刚她开口吞下乙先生的精，所以就泄在大奶恩的嘴里，大奶恩不知
他会那样便吓了一跳，但立即用力啜他的鸡巴，弄得甲先生爽着口爆她，可能甲
先生很久没打炮所以他的精量很多，虽然大奶恩吞了好多但白浊的浓精还是从嘴
巴漏出来。

　　接着丁先生干大奶恩，丙先生要她一边给他干一边还要吸其他人的鸡巴……

　　丙先生比较健硕所以他的鸡巴也比较粗还粗鲁的干起大奶恩……因为甲先生
口爆泄精所以丙先生要也要给大奶恩口爆，今次她有准备全部吞下去还帮他舔乾
净鸡巴，接着丁先生就干起大奶恩，他要大奶恩坐莲夹他的鸡巴，丁先生忍不住
在她的骚穴射，大奶恩知道他在骚穴里泄精，虽然她有点惊讶不过立即当作什么
事都没有发生继续骑着，还细细声多谢他泄精在她的骚穴里四个富豪都干了大奶
恩一次都不敢立即再上，泰哥看住大奶恩的骚穴有些精流出来，就过来按下大奶
恩把她就地正法，泰哥出力的干，那四个富豪看得很爽，不过泰哥之前泄了几次
所以干了很久其他人就好像看ＳＨＯＷ的看，泰哥见这么多观众在场就更起劲狂
插大奶恩一轮后，也在她的骚穴里狂射起来四个富豪见泰哥那么样又想中出大奶
恩起来，不过大奶恩好累而且四个富豪都玩过她的嘴又口爆她，所以他们今次主
攻她的骚穴就轮流逐个干大奶恩，每次四个富豪想泄精就中出，其他三个人就变
成观众顺便休息，接着四个富豪每个都狂大奶恩里灌浆后就坐下来欣赏她那个的
骚穴被弄得像精泉般喷精的壮观场面，大奶恩虽然也很累，不过见四个富豪每个
人泄了两次精就满足起来泰哥说：「不玩了？不是有很多机会干到这样大奶的漂
亮的骚货！！」

　　接着丁先生说：「对，奶大的女人多的是，漂亮的女人也多，但这个样子够
讚的大奶骚货就是让人干不不如我们一齐干她……这个大骚货」

　　大奶恩原本好累听到丁先生那么说立即弄出性趣，泰哥说：「你们上啦……

　　我观战」

　　接着四个富豪就立即很有默契的一个人一只鸡巴插大奶恩一个肉洞，大奶恩
坐莲的给他们一个干屁眼一个就干穴……奶恩就捉住另外两个男人的鸡巴轮流用
口帮他们吸……大奶恩三个肉洞没空闲，因为大奶恩下边二个肉洞已经给男人干
着，两只手还要分左右一边帮他们打手鎗一边轮流吸他们的鸡巴大奶恩坐莲给丙
先生干着屁眼， .Ｂ生就抬高大奶恩的脚直插她的骚穴……

　　现在她的骚穴之外整个人没有支撑点，他那么抛着她来干弄得她那对大奶子
抛上抛下，大奶恩爽得蜜汁都在那么流过不停到丙先生鸡巴……因为坐莲难换位
……

　　就叫番大奶恩住一边躺下……四根鸡巴照旧齐齐玩她，接着泰哥又来说要五
个人一齐「颜射」大奶恩，害大奶恩听得还大声的叫出来虽然五人齐射是比较难
但因为这个那么爽的兴头，让五个男人就更努力干…

　　…得大家都要泄出来的时候……除了Ｃ生一直狂插，其他四个男人就叫大奶
恩用手和口轮流帮自己打手枪，丙先生干得大奶恩爽得全身震着到差不多就拔出
来准备一齐颜射大奶恩，Ｃ生叫大奶恩不要张开口，要她用脸蛋接光五个男人的
白精，丁先生今次又早泄，幸好大奶恩恩已经闭上眼和嘴唇……Ｄ生射光在大奶
恩的脸上其他人也不理这么多，狂打手鎗之后，四个人差不多时间就同时在大奶
恩的美脸上射出浓精，弄得她脸蛋都是精连眼睛都张不开四个富豪都觉得玩够而
且都不敢太过份，……泰哥出声都停勒……他们六个都爽透就是太累，　就没有
穿衣服坐了一起，泰哥不让Ｃ生抹去大奶恩脸上的白精，让他们看大奶恩那么享
受和人「颜射」自己的美脸还那么陶醉，给大奶恩起身那时候流落来，说得那么
时候泰哥都走到大奶恩身边叫她帮自己吸鸡巴，泰哥一直干她的嘴直到硬了之后
才主干起大奶恩的骚穴，泰哥干了很久之后……忍不住射所有一些精落大奶恩的
脸蛋，还用照相机拍下来……泰哥射完之后……欣赏了大奶恩的美脸给「颜射」
的性感样子，待会才让大奶恩弄乾净，接着Ｄ生就和泰哥说起话来，泰哥问：
「甲先生，乙先生，丙先生丁先生，你们爽不爽？……哈哈」接着四个富豪在那
么讚大奶恩又大奶又性感……还说大奶恩淫贱又敢玩……大奶恩的口技和扭腰都
弄得他们很爽，大奶恩听得又开心又尴尬，大奶恩说好开心自己让他们四个富豪
宠幸过四个富豪好满意大奶恩的表演，讚她让他们中出又口爆又「颜射」，但他
们说了两句大奶恩累得睡着，泰哥就和四个富豪说起淫语还讨论，他们见大奶恩
刚刚醒过来就问她，大奶恩说她觉得刚才群交的过程好淫贱好过瘾，因为太累太
爽自己就睡下去，四个富豪衫都不着就抱住大奶恩睡，第二朝竟然好奇……在大
奶恩先醒~ 大奶恩容光焕发那么竟然吸着他们四个的男根来弄醒他们，　大奶恩
轮流啜五根鸡巴啜得每个男人都醒过来，泰哥说这么多男人不如射点早餐给大奶
恩吃大奶恩：「也好，不要「颜射」不用清理那么麻烦」

　　富豪甲先生：「当然好啦，口爆实在太爽，尢其ａｎｇｉｅ你吹箫那么棒像
中出那么爽耶」

　　丁先生：「没错，ａｎｇｉｅ你的嘴真知道怎么吸鸡巴……弄得我们还爽」

　　大奶恩：「多谢你们讚ａｎｇｉｅ吹箫那么好，吹箫本来就是女人的义务，
ａｎｇｉｅ我只是尽我义务」

　　接着五个人围住大奶恩，让她先吸泰哥再顺时针一路吸，Ｄ生等不到就拉大
奶恩去吸鸡巴，接着泰哥行开让大奶恩先弄他们四个出来，接着四个富豪就逐个
在大奶恩口爆，大奶恩几个月来班富豪当大奶恩在一个肉球抛来抛去当大奶恩个
肚越来越大，班富豪又开始玩厌大奶恩。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ２２就在大奶恩还有四个月就生宝宝这段日子，山哥找大奶
恩拍了几套七级电影，包括＜大肚少妇轮米日记＞，＜痴汉情迷怀孕人妻＞，当
中大奶恩最喜欢拍摄大肚少妇轮米日记那段日子，由於泰哥说明不和大奶恩落马
槛，弄得大奶恩西痒没有人干，大奶恩唯有求山哥，山哥就叫自己个地下小电影
工场帮大奶恩里面身订造一个对他个大肚婆的角色，工场每一个男人上至导演下
至扫地阿伯都用过自己的鸡巴干过通她三个肉洞，由於大奶恩长得又性感奶又大
还要来者不拒，主动吸鸡巴接精，无论多贱多下流的动作大奶恩都肯拍，所以他
们都疼爱大奶恩他们见得大奶恩西痒就帮手轮大奶恩，大奶恩好开心和他们那么
一边干一边里面一些淫贱剧本，大奶恩叫扫地阿伯都试下和建议，而扫地阿伯就
说自己最骚穴大奶恩大着肚和人轮大米，还大玩人兽交，，导演就说大奶恩未试
人兽交何况香港好少兽交片，就叫大奶恩一定要拍兽交，大奶恩好尊重导演那么
说：「导演要ａｎｇｉｅ拍兽交，ａｎｇｉｅ一定听话，但在一些观众会不会觉
得只玩人兽交会不会少了一点，不如加一场轮大米的剧份，反正ａｎｇｉｅ习惯
给男人轮大米」

　　导演说：「嘿嘿，都是ａｎｇｉｅ你够听话，不枉我那么用心拍你的戏，也
对，不是每个喜欢看兽交，拍兽交都不一定卖得钱，但轮大米观众就多数都喜欢，
我想ａｎｇｉｅ你个肚开始大，不如就说你老公出了差，ａｎｇｉｅ你出去混不
小心就被那班古惑仔轮大米拍下照片要胁你，最后还轮得你大肚……好听话那么
做他们的性奴……有一天你被古惑仔抓去朋友家轮大米，他们轮干完你还要你和
４只狗干打种，ａｎｇｉｅ你说好不好？」

　　大奶恩觉得剧情听得也蛮刺激，虽然一些剧情听得好熟，不过大肚婆和人轮
大米加玩人兽交，这些玩意的色狂也会买来看，加上导演说大奶恩那么性感已经
有一群粉丝，那么如果拿套片去日本都可能有市场大奶恩见自己不用下马槛陪客，
就用心拍戏，导演找了几只狼狗还请教养狗人士和兽医问一些打种的过程，大奶
恩依照导演和所有工作人员的要求去做准备，就这个时间淫强ｃａｌｌ大奶恩：
「大奶公厕，还什么那么耐不找强主人呀？！」

　　大奶恩就好开心那么应淫强：「强主人，大奶公厕好挂念你，其他主人最近
好吗？！」

　　淫强：「没有了你这个大奶公厕和我们任轮任干，不是很习惯！！！」

　　闲谈几句大奶恩就说和淫强知自己要拍一套大肚婆和人轮大米加玩人兽交的
七级电影，淫强好有兴趣那么问大奶恩自己和朋友可以加入轮她大米，大奶恩和
说他只要淫强想干自己一定会和，不过今次拍戏要问导演，几经大奶恩介绍，导
演同意淫强和朋友全部入选做男优，他们这下子可以名正言顺的干她够本，导演
还和淫强交流打炮心得，淫强将调教训练大奶恩的过程完整的说导演听，还送了
只大奶恩入他那个公厕调教训练营那时的片段给导演看淫强要大奶恩好像旁述尴
尬说述自己在调教训练营接受调教那时的片段，连导演和他们都看得忍不住冲去
轮干好，他们还要大奶恩一边给他们逐个逐个轮流干，一边旁述每个镜头，最后
导演和淫强都同意将大奶恩在那个公厕调教训练营的过程搬上银幕。大奶恩好开
心因为自己答应淫强做他们的公厕性奴，但碍於泰哥虎仔关系已经冷落淫强这个
主人很久，大奶恩希望藉此补偿对淫强的亏欠导演和淫强为了将大奶恩在那个公
厕调教训练营的过程重现，就找番原班人马要大奶恩再次体会做人肉公厕的喜悦，
大奶恩又一次好乖表演人肉尿兜和屁桶，接着大奶恩还叫导演每日都坐在他个口
里面屙屁，大奶恩还叫淫强和一大班工作人员撒尿落他的骚穴和屁眼，大奶恩说
自己个口只是和导演屙屁，淫强和一大班工作人员就拒议大奶恩剩在和导演用他
个口屙屁所以就捉了大奶恩去帮他们逐个逐个轮流在她的嘴上大便，弄得大奶恩
满口是他们的粪便就是电影开拍期间，大奶恩求导演和淫强加多一些男优轮自己：
「说到底上次才二十个男人在训练营，ａｎｇｉｅ第一部ＡＶ都有三十多个男人，
导演呀，ａｎｇｉｅ求求你！！！」

　　就是那么导演决定要找够五十个男人轮大米，导演还参考美式ａｍｅｒｉｃ
ａｎｂｕｋｋａｋｅ这个百人「颜射」系列加ｇａｎｇｂａｎｇｇｉｒｌ轮大米
系列的拍摄手法加上日本玩公厕性奴撒尿式凌辱主题，以香港现实式轮米手法来
表现大奶恩这个人肉公厕的外在美镜头一开始就影住大奶恩跪地和斑男优逐个逐
个轮住坐在对奶里面撒尿落他个口，接着淫强这个主人在银幕上对大奶恩多番调
教，他叫挺起大肚睡在地下，淫强这个主人坐在大奶恩个口里面屙屁，还叫大奶
恩用对奶夹肠，淫强要射那时就拔出来「颜射」，画面上男优们见淫强这个主人
「颜射」大奶恩这个人妻性奴，他们又说要「颜射」她，镜头下的大奶恩，即使
满脸都是精和尿但隐隐见她就发出一种光芒大奶恩拍完连场轮大米和性奴凌辱的
戏段之后，到拍人兽交那几场戏，场戏说她被淫强调教完，身心都变成男人性奴
之后，淫强还要大奶恩在临盆期间和４只狗大玩人兽交，大奶恩和４只狗干和他
们看，拍戏那排，大奶恩和４只狗都被注射入春药，而大奶恩全身都涂上母狗的
味道，的骚穴还查了一些母狗阴道的分泌物，就那么不用几个小时大奶恩和４只
狗都干了好多次，大奶恩的骚穴还和一些狗精射完又射就是拍完这套戏之后，大
奶恩有一天在街撞得飞仔仁，飞仔仁说已经读完第一年大学，在功课和考试压力
下飞仔仁所以没有找过她，她明白飞仔仁的立场，还听飞仔仁说现在於大学有个
要好的女朋友，虽然飞仔仁曾经说过爱她一生一世不过闲聊了几句就各行各路即
将临盆的大奶恩就算多想被干都不敢乱来，只好找一些姊妹来帮手照顾自己，终
於大奶恩将宝宝生了出来，过了一个月禁欲时期，当大奶恩完全摆脱坐月的副作
用后，山哥泰哥虎仔就找大奶恩出来，他们没有迫她陪客，因为山哥决定要大奶
恩专攻拍小电影还说好多本地小电影买手看过大奶恩那套大肚少妇轮米日记，说
影得大奶恩他他妈的贱他们将大奶恩放在自己外围里面全线发售，山哥还送一些
漂亮衫漂亮首饰和大奶恩，不过山哥说班买手要大奶恩亲自落场卖ＶＣＤ，没多
久这套的ＶＣＤ已经在市面卖得断市，连山哥都说有客人找不到，山哥要弄红大
奶恩做「香港淫贱版ｍｉｈｉｒｏ」

　　一班买手旋即标榜她是新一代大锅炒皇后，由於山哥不想大奶恩给人当公厕，
所以就连在大肚少妇轮米日记都只是说当男人脱掉裤子，大奶恩就会舔爬去男人
面前乖乖的吸鸡巴无论鸡巴有多臭她都不会理但不会刻意打造大奶恩是公厕，而
片里面的男优会说回干着大奶恩的感觉大奶恩也亲自说出拍摄的感受，大奶恩说：
「虽然ａｎｇｉｅ好喜欢食男人的精，但在我最喜欢和男人「颜射」的……原因
在我要说和男人知自己有几贱，如果干ａｎｇｉｅ的男人觉得自己好高贵我就不
能好好享受打炮的乐趣，那么我就会主动叫男人「颜射」自己，我不想自己个清
纯的样貌盖住自己淫贱的一面，我不想自己像骗男人那样的要他们迁就我来干！！」

　　大奶恩说希望男人因为知道她淫贱才干她，因她知道好多男人因自己又性感
奶又大就迁就着她来干，她还说说没有快感要突破自己极限像她即将接拍的＜性
感少妇养颜吸精大法- 百人斩＞，＜性感＞片中淫强和导演又将大奶恩做守龙门
的游戏搬上银幕，不过今次内容更丰富淫贱，淫强再担正轮米军师设计淫贱游戏
和大奶恩和九九个男人一齐玩，大奶恩今次用身上三个肉洞招架由九十九个男人
组整那三对队队员，每队有三十三个男人轮流和大奶恩大玩攻防游戏大奶恩和三
对队员大吃三通，同样大奶恩要在限定时间夹得队员在她三个肉洞里面泄精大奶
恩就接得一球（每个男人内射当一球），自己不可以有高潮（有高潮当大奶恩失
一球，不同的是三对队员和轮流干大奶恩的口骚穴屁眼，每十五分钟就交换位置，
最后在大奶恩的骚穴泄精那队还可以罚大奶恩喝他们的尿，一开始见到镜头影住
大奶恩脱光一对奶子甩甩的，已经有十０个男人在里面等大奶恩，而司仪就是淫
强旁述着大奶恩如何用她三个肉洞迎战九十九个射（精）手，九十九个射手队员
分成三队一见大奶恩入场就拍手欢迎，大奶恩就不甘示禁那么指住自己的骚穴说：
「你们，乖乖地给姐姐我打爆这个油缸，我的骚穴会吸光你们的……水！！」身
为其中一队队长阿劲就说：「ａｎｇｉｅ你要我们中出你，你不用想，兄弟你们
说对不对呀？！！」

　　大奶恩就说：「对呀？姐姐我待会就会令你们乖乖地和我个油缸入满你们的
精，嘿嘿！！」

　　淫强喊了一声开球，三对队员就立刻干大奶恩身上三个肉洞，大吃三通，大
奶恩全身动起来希望尽量摇得他们泄精在自己那三个肉洞里，大奶恩利用自已对
大肉球来勾引他们，她主动伸手捉男人只手去抓住自己对奶，二个射手撑不住视
觉上和触觉上刺激，乖乖那么在大奶恩下边的骚穴和屁眼里面「入精油」，现在
争阿劲未是大奶恩个口里面泄精，二个失了精的射手队员好快退下和队友上阵补
位插等射大奶恩，阿劲就说：「ａｎｇｉｅ，我要干破你的骚穴，我要干湿你的
骚穴……！！」

　　大奶思立即使出电眼出击，柔情那么吸住阿劲，阿劲知道大奶恩诱惑自己，
扭转头不望她用力干他个口，大奶恩好主动伸手捉男人阿劲只手去抓住自己对奶，
由於大奶恩已经出过这招，阿劲好轻易推开大奶恩，而阿劲全力干大奶恩的口几
分钟才泄精，阿劲射精那阵鸡巴头弄得大奶恩喉咙磨得好痒大奶恩还又咳又呕出
来失了一球，虽然大奶恩弄得三个男人泄精在三个肉洞里，但时间还剩番好少，
大奶恩自己泄了三次，又由於如果射手和守龙门同分射手就会嬴，大奶恩见自己
好有可能输就发狂那么，最后弄得三个新补射手全部出所有在自己身上三个肉洞，
今次大奶恩身上三个肉洞接所有六球而六位射手只是令大奶恩泄了三次，大奶恩
剩胜三球羸了这个回合，不过无论哪队胜负，大奶恩都要和那一些在和队六个人
当中未泄精的十二个射手轮流射在自己的骚穴里面，接着画面ｃｌｏｓｅｕｐ大
奶恩灌满浓精的骚穴，画面显示 << 第一会合中出十四发>>几个字第二个回合就
是斗快射靶，那个人肉尿靶当然是大奶恩，大奶恩被绑住一根木里面，对队员就
要？鸡巴撒尿入满水鎗斗快射所有大奶恩身上十八个目标，时间越短分锺越多，
每一队要派二十个射手，羸了那队二十个射手可以全部在大奶恩的骚穴，第二名
那队就可以拣全队人个在大奶恩个口定屁眼里面泄精，这个会合，大奶恩就那么
和三六个男人在体内射精，画面再次ｃｌｏｓｅｕｐ大奶恩那个爆精的骚穴，接
着画面黑着还打出 << 第二个回合中出二十发>>第三个回合，三十六位射手轮流
问大奶恩问题，大奶恩不知道怎么答就要被发问人中出她的骚穴，由於问题时间
和次数都在没上限，所以最后三六位射手顺利轮流在大奶恩的骚穴射精加油，画
面打上 << 第三个回合 -中出三十六发>>最后三十发中出就是和大奶恩夹肠「颜
射」，这个比赛中获胜那队的奖品，大奶恩给三组射手玩奶霸夹热狗肠，今次就
限时二８分钟，每一队派六个人出来和大奶恩用二个大肉球夹硬鸡巴，他们要斗
快用自己条热狗肠在大奶恩二个大肉球发泄拔出来「颜射」大奶恩，边队斗快
「颜射」得最多，还要一些精射满大奶恩两只眼，塞住鼻，个口爆所有精和耳仔
里面，当大奶恩最多最快那队就羸，胜出那队的三个射手就顺理整章可以中出大
奶恩，直得影片放完画面才打出 << 中出任务完成一百连发！！>>的字句。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ２３大奶恩为了催销，每次都去那些四级电影分销店里宣传，
今次大奶恩决定好像那些日本ＡＶ玩签碟会那么见她的碟迷粉丝，而分销店放风
和一些客知，在特定时间买大奶恩这套四仔他们就可以看得大奶恩真人之外还可
以干她那对大肉球大玩「颜射」，大奶恩穿起校服显得更加清纯，不过签碟会未
开始，已经有过百个男人等，当签碟会开始，大奶恩用了招牌嗲声嗲气喊了句
「开球」就引得班男人口水直流，工作人员轮流叫他们拿出碟给她签上，还一人
一碟给一张「大奶恩答谢碟迷聚会入场？」上面印上地址同时间，碟迷可以亲身
看大奶恩真人ｓｈｏｗ和她大玩夹肠「颜射」，在大奶恩签名之前就脱掉了校服
件衫和奶罩，等碟迷粉丝可以过下手瘾抓住下大奶恩那对大肉球，这个时侯有个
碟迷拿出鸡巴出来叫大奶恩吸工作人员要阻止但大奶恩就说：「这位碟迷，不用
那么心急，待会你们可以去答谢会里面叫我和你吸，不过ａｎｇｉｅ不忍心你扯
得那么硬，各位你说好不好给他吸？！！」

　　碟迷说：「当然不吸他，叫他自己打手鎗嗄！！」

　　大奶恩听就说：「你听到，你自己打手鎗，最多要射的时候ａｎｇｉｅ给你
「颜射」好了！！」

　　那个男仔就乖乖企在ａｎｇｉｅ身旁打手鎗，不过之前排了签名那几十个碟
迷就拒议：「ａｎｇｉｅ，你那么样对我们不公平喎！！！！」

　　大奶恩听得就微笑的说：「是的，其实你们都可以打手鎗，射那阵我一样给
你们「颜射」不过地方有限，如果你弄得ａｎｇｉｅ整的脸蛋都看不得那么怎样
帮后面的碟迷签名？！！」

　　大奶恩为了加重娇嗲的一面就说：「如果你们乖乖待到四点钟「恩恩」让你
们想怎么也可以！！」

　　那个男仔一听得大奶恩好嗲那么叫自己「恩恩」立即要泄精，大奶恩就昂高
脸蛋接光的白精，还要说句多谢支持，接着他们见得大奶恩整脸都是精又说要
「颜射」大奶恩，就是这个时候淫强这个男主角就拿出一大扎玫瑰送给大奶恩当
淫强一出现某些碟迷就说：「看下淫强来了，他真人也蛮健壮，不知他是不是真
的那么干得久？！！」

　　有个人就说：「看不是那些剪接效果不行？我看他连三分钟都没有，哈哈！！」

　　淫强：「你们好像有人说我早泄那么喎，哈哈，我不怪你们，不过待会我也
会去答谢会里面，到时我可以表现给你们看！！」

　　大奶恩就说：「你们不要那么说强哥，哈哈，待会「恩恩」就惨了，强哥干
女那么厉害，每次都干得「恩恩」潮吹，他好专业的，「恩恩」有今天那么淫贱
都靠淫强哥！！」

　　淫强好有感触那么说：「……什么……不对，强哥很高兴你那么说，恩恩你
有今天那么淫贱全靠你自已努力，强哥只是稍为推你一把！！强哥虽然干女无数，
但无奈没有机会发挥，强哥都要多谢恩恩你介绍导演给我认识，我刀有今天！！」

　　大奶恩说：「恩恩是强哥的性奴，不过强哥好好人将「恩恩」最好的分享和
大家看！！」

　　有个碟迷就说：「恩恩你是性奴？！！」

　　大奶恩说：「对呀，不过强哥好好人，分享「恩恩」和大家看自己最好的一
面！！！！恩恩骚穴多谢强哥，如果各位喜欢恩恩的，可不可以帮我拍掌来多谢
强哥！！！！」淫强见大家拍掌来支持自己又好感触那么说：「多谢大家，多谢
恩恩！！！！」

　　大奶恩还说：「因为恩恩不过好喜欢和男人干，而强哥将我和大家分享，他
令我明白要对自己坦白……下一位……想恩恩签名在边里面对奶罩里面？想我着
住他待会脱掉番和你，没有问题……！！骚穴抓住恩恩？？你随便抓住，不要那
么用力，弄得恩恩我不能写！！……忍不住？不如那样好了，你们想就拿出鸡巴
出来打机， .想射你们就拿出鸡巴给恩恩一定不会让你们失望！！！！」

　　那些碟迷立即拿出鸡巴出来打手鎗，到自己要泄就走到大奶恩脸上射精，而
大奶恩早就抓着两的鸡巴，还将自己的脸贴在那二根热辣辣的大炮里面尽情的舔，
好像刷牙的右抽插直到这两根鸡巴分别轮流在大奶恩的脸上喷上浓精。其他一些
碟迷粉丝都按奈不住，大奶恩脱掉了个奶罩，等他们可以一边抓自己那对大肉球
一边手口共用帮他们泄精，大奶恩跪在地下用双手继续帮旁边两根鸡巴，用口轮
流吸企在面前晃动的大鸡巴大奶恩用大肉球轮流夹住面前几根鸡巴，他们排队轮
流给大奶恩用手口帮他们发泄出来，最后大奶恩就这样给他们逐个射在自己那张
漂亮的脸蛋儿上，现场气氛越来越高涨，工作人员见场面失控就没有阻止他们直
到百几个碟迷轮流「颜射」大奶恩，现场气氛才减退，当然他们见得大奶恩全身
都是精他们又硬起来，大奶恩对她的碟迷说可以轮流和他们两个两个这样拍照淫
强要大奶恩跪在地下夹在两个刚刚「颜射」自己的碟迷中间又叫他们拿鸡巴出来
贴在她的脸上，大奶恩跪在地下弄得碟迷好像男优般影相，有些碟迷就过份的要
大奶恩主动吸他们的鸡巴还要摆出淫妇的姿态，不过大奶恩照样有求必应，之后
她和所有碟迷拍完照，签碟会就完了，淫强和山哥泰哥准备了几部游览车载他们
去答谢会大奶恩答谢会的会场就是富豪俱乐部，班富豪看过大奶恩的电影决定力
捧大奶恩，他们全数资助今次签碟会和答谢会造势宣傅，他们的目的是亲自现场
看大奶恩给过百人轮米，他们还打算录下这个答谢会过程拍整片去参加美国成人
小电影展今次大奶恩脱光光出场给碟迷可以抓住住自己的奶子过手瘾，今次她也
是跪在地下用双手继续帮旁边两根鸡巴，嘴巴轮流吸住面前几根鸡巴，虽然大奶
恩一样帮手口共用帮每个碟迷泄精，不过今次大奶恩要他们好像片中玩的游戏，
两个两个斗快答大奶恩亲自问的问题，答中那位可以拣干穴不中出，中出而不干
穴，「颜射」和肛交乳交七，答不中那位只能拣干穴而不能中出近两百个碟迷弄
了二个小时才完成所有游戏，接着大奶恩去了沖洗到戏肉就是淫强大战大奶恩这
张真人秀，玩过这么多场群交戏，大奶恩难得和淫强大战一场，双方全力应战，
而淫强在这么多男人面前支持下足足干了大奶恩整半个小时才泄精，接着就得根
据入场？号码抽奖勒，抽中头奖那一位就是单独和她相处一晚，贰奖那一位就是
第一个和大奶恩现场干的人，十名？奖就是现场和大奶恩打真军爽一炮，答谢会
完结前，大会还安排碟迷他们排住队轮流和大奶恩用手口帮他们发泄，大奶恩最
后和他们逐个逐个射所有在自己块漂亮面里面，答谢会完结后，大奶恩就和抽中
头奖那一位幸运碟迷在俱乐部单独相处一晚。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ２４不过花无百日红，人老了就始终不值钱，三十有二的大
奶恩就沦为山哥的地下四级电影二线女优，虽然大奶恩曾经贵为一线女星，但观
众以至男人都贪新忘旧，今年大奶恩已经三十二岁有个三岁大的儿子，大奶恩知
道虽然虎仔认做宝宝的爸爸但一直没有喜欢自己甚至照顾宝宝，还在一次帮会仇
杀中虎仔就给人杀掉，没有虎仔当挂名老公的大奶恩情绪变得反覆，山哥就决意
帮大奶恩养大还契埋她的儿子，说是要她没有心理负担帮自己拍片接客直到儿子
十八岁。大奶恩回想自己在１４岁将初夜给了那个中年男朋友来开启自己体内淫
贱的本性，读教院甚至毕业后在学校里当公厕ｍｉｓｓ教贱精豪到虎仔迫她当妓
女，当起淫强的性奴当山哥的ＡＶ女星；她好像很有理由说自己的堕落被这些男
人弄成那么贱，但连她都知道没有人会同情自己。

　　大奶恩好像觉得是时候要结束一切，想一刀割脉自杀的时候，她的儿子哭起
来让她停住，她知道要是自己留下儿子离世没有人会爱他疼他便打消念头，一个
星期后山哥要大奶恩帮自己拍片山哥从闭路电视知道大奶恩想自杀，他都不禁反
醒自己对大奶恩做过的事情，所以山哥说要她继续拍片接客是为她好因为她已经
喜欢男人粗暴的干她，还说如果她已经厌倦这些生活她可以做他的二奶，大奶恩
听得哭起来因她没有想过会有男人肯要她山哥说：「ａｎｇｉｅ，山哥真的喜欢
你，待我收山之后就想让你陪自己到老，ａｎｇｉｅ，做山哥真的二奶，好不好？」

　　大奶恩：「山哥。，……ａｎｇｉｅ已经……是残花败柳……全身都给男人
玩透，又是山哥你的泄欲玩具……ａｎｇｉｅ怎可能当你的二奶？」

　　山哥说：「ａｎｇｉｅ，不要那么说，山哥真的喜欢你，我根本没把你当过
泄欲工具，ａｎｇｉｅ，山哥求你当我的二奶，好不好？？山哥要你陪我到老，
好不好？」

　　大奶恩：「但是山哥，ａｎｇｉｅ……你堂堂一个江湖大哥……怎能要……

　　我这破麻货？」

　　山哥说：「ａｎｇｉｅ，不要那么说，是山哥不好，我不应该把喜欢的你的
醋意用来折磨你，我恨你搭上虎仔所以要摧毁你，但山哥根本没把你当过泄欲工
具，ａｎｇｉｅ，山哥求你当我的二奶，好不好？？山哥要你陪我到老，好不好？ 」

　　大奶恩：「山哥，ａｎｇｉｅ……我的身心都已经是给男人玩透，ａｎｇｉ
ｅ又怎可能当你的二奶？」

　　山哥口吃起来说：「ａｎｇｉｅ，是山哥对不起你，是山哥折磨你……山哥
真的爱你，上星期当我看到你要割脉的时侯山哥恨不得当场阻止你，要是ａｎｇ
ｉｅ离开，你要山哥我如何是好，，我根本只想把你当我的二奶，但是……可恨
你那时是虎仔的女人，山哥好不容易才有这个机会，ａｎｇｉｅ你就答应山哥好
不好？？」

　　大奶恩：「山哥，ａｎｇｉｅ……」

　　山哥摸着大奶恩的手说：「ａｎｇｉｅ，相信山哥，山哥真的爱你，你知道
吗？山哥第一眼到你就迷上你，山哥什么都不怕……但上星期当山哥看到你要割
脉的，你把我吓得怕起来，因为山哥好不容易才能遇到你，……恩恩的手你害我
担心死了，你要当山哥的主人不是奴隶也不是什么玩具，恩恩你就答应山哥当我
的老伴好不好？？」

　　大奶恩被山哥的真诚打动：「山哥，恩……恩答应您」

　　最后山哥退隐江湖让阿泰打理自己果间小电影工场和其他生意，专心照顾大
奶恩和她的儿子赎罪，而飞仔文就契左大奶恩的儿子作契儿子，听说后来大学毕
业后要和女朋友结婚但他那时仍然找山哥还不时联络，有时侯大奶恩和飞仔文单
独一起的时候他们也不可意思的贱精豪大学毕业后就去一家上市公司当经理，而
淫强就修心养性不找女人还积极的找工作二年过去，大奶恩还不过三十有二打扮
得花枝招展的，不过山哥就生起病来还不到一年就离世，大奶恩抓不到工作又要
养大儿子，就想起阿泰来，她独自找他而阿泰亦想念大奶恩，阿泰要大奶恩当他
的性奴，大奶恩逼不得已就答应他。

　　Ｃｈａｐｔｅｒ２５泰哥：「ａｎｇｉｅ，泰哥就迷上你很久，山哥照顾你
我阿泰也可以，但我一定要征服你，ａｎｇｉｅ，我对你的爱只能用这个方式表
达出来，你每天接受泰哥的精液，尿液的洗礼，知道没有？大奶恩悠悠的说：
「要是泰哥爱ａｎｇｉｅ，为什么……？？」

　　泰哥就狠狠掴大奶恩一巴掌说：「我这个耳光已是最好的回答，给我张开嘴
我现在尿给你，你给我全都喝下去！！」

　　大奶恩默默的张开嘴让泰哥尿在小嘴里面把尿水全都喝下去，大奶恩喝下泰
哥的尿后就独个儿跪到一旁饮泣不止，毕竟两年来山哥当自己是女皇一样的疼爱，
受不了昔日那种委屈的日子泰哥见到大奶恩哭起来忍不住对她说出真相泰哥：
「ａｎｇｉｅ你先不要哭，山哥临终要我好好照顾你，但他要我狠狠的玩你，因
为他真的喜欢你他要独佔着你，好让你知道全世界只有他这个男人无论你有多污
秽多淫贱他都不会放弃，山哥临终要我当坏人凌辱你，不过他已经为你搞定生计，
山哥临终把他部分的产业给了你，直到你儿子十八岁之后再接管下来，所以你根
本没有需要找我，但ａｎｇｉｅ你知道泰哥也迷上你很久，所以才……」

　　大奶恩变得激动：「什么？……泰哥，ａｎｇｉｅ明白山哥为什么要这样做，
山哥真是！！」

　　泰哥：「ａｎｇｉｅ你也不要怪山哥，要是我也可能这样做，像你一样的美
人谁不想留住你，但是男人就是喜欢贪新忘旧，虎仔，我也是，难得山哥临终时
还想留住你的心，我想这就是红颜薄命吧！！」

　　大奶恩感触良多的说：「这个道理ａｎｇｉｅ早就明白，只是看不过去吧！！」

　　泰哥就问：「ａｎｇｉｅ你现在可是选择留在泰哥的身边，也可以独个儿生
活把儿子养大……反正钱你现在不缺，当然如果你选择留在泰哥的身边，泰哥一
定会照顾恩恩你！」

　　大奶恩甫想开口就止住：「泰哥……我……」

　　泰哥想留住美人又生怕自己对她带来更大的伤害，舍不得的说：「恩恩，泰
哥我明白，我们留住你已经很久，你已经为我们付出那么多，当然你愿意留下来
泰哥一定不让你受委屈……所以……泰哥我让你选择！」

　　大奶恩鼓起勇气坦白说出自己的意愿：「泰哥，恩恩想清楚我还是独个儿生
活把儿子养大，反正正如泰哥你说难得现在不缺钱，恩恩好想趁自己还年轻带孩
子看看外面的世界」

　　泰哥舍不得的说：「泰哥明白了，那么你就穿上衣服把脸洗乾净，让泰哥送
你出门！！」

　　大奶恩看得心软下来：「对，泰哥，恩恩想在临行之时跟泰哥您打一炮！」

　　泰哥高兴的说：「真的吗？……恩恩……你愿意……给我干？！」

　　大奶恩悠悠的说：「泰哥，恩恩想跟您打炮，恩恩好想要给泰哥干！！」

　　泰哥解开裤裆对大奶恩说：「太好了，那就拜託恩恩吹硬泰哥的鸡巴吧！！

　　泰哥一定会让恩恩你爽翻！！」

　　大奶恩温柔的张开嘴让泰哥把肉棒放进自己的两片红唇里，她的艳丽比当年
有过之而无不及，全赖山哥给的补品和呵护备至的照顾，让她全身子的皮肤都回
复到昔日的柔嫩，特别是奶头部份两年前大奶恩的奶头伤痕累累，现在一对玉乳
莲蓬都回复到昔日红嫩，由於母乳令大奶恩一双莲蓬比昔日更敏感，泰哥双手抓
着大奶恩的奶子一把，奶水就源源不绝的射出来，泰哥欣喜若狂的说：「恩恩你
……哈哈，一抓玉乳春奶露，好奶，射得好……ａｎｇｉｅ你射得好，喂泰哥想
吃你的奶，好不好？」

　　大奶恩觅得知音一样俯身上前以一对玉乳迎上泰哥的禄山之爪羞涩的说：
「既然泰哥您喜欢恩恩的玉乳，就是恩恩的知音，泰哥您就狠狠抓紧恩恩的玉乳
吧！！」

　　泰哥爱惜的摸着大奶恩的一对玉乳说：「恩恩你……的一对玉乳像是两个玉
峰一样的晶莹剔透，衬上岭上两点樱花，樱花隐隐渗出春奶，恩恩你好诱人，泰
哥舍不得抓上去」

　　大奶恩两片脸颊羞涩得泛起红潮，她用柔婉的声音在泰哥耳边哼着：「如果
泰哥爱恩恩，为何还顾及那么多？恩恩的一对玉乳峰就算再美也要让人攀上，若
是没人恋栈爱怜，玉峰再美也是无用，如果泰哥是恩恩的知音人，泰哥轻轻按上
大奶恩一对乳房说：「恩恩你……说得对，泰哥我就攀上恩恩你的玉乳峰，你两
个玉峰真是轻柔如绵，玉峰岭上两点樱花娇嫩无比，轻吹樱花就渗出源源不绝的
春奶，泰哥忍不住要在恩恩你的乳峰上放肆……抓……恩恩……你……的玉奶很
弹手……忍不住……你让泰哥饱嚐你的豆奶吧！」

　　大奶恩俯身挺上一对玉乳迎着泰哥那张鬍鬚的脸，泰哥活像宝宝一样立即双
手紧抓着大奶恩的奶子，张嘴吸着她的樱花啜饮嫩奶，大奶恩的奶子在泰哥十指
狂爪的蹂躏下一道道深深红印立即映在两个玉峰上面，泰哥嘴巴对上玉峰岭上的
两点樱花疯狂的吸奶，泰哥双手紧抓大奶恩的奶子泰哥见到自己粗暴的手抓破玉
峰岭为一对再晶莹剔透的玉兔添上一道道深深红印就铼歉疚起来：「恩恩，对不
起，泰哥一时手重，弄得恩恩你的玉乳一道道深深红印！！」

　　大奶恩不禁笑出来：「不要紧，泰哥攀上恩恩的玉乳峰尽情饱嚐快感，让恩
恩感到知音难求，泰哥你抓得好，恩恩也很爽，恩恩喂得泰哥饱不饱？？泰哥，
您现在像恩恩的儿子吸吮我的奶，哈哈！！」

　　泰哥继续温柔的捏着大奶恩的奶子，舍不得放开嘴说：「哈哈，像恩恩你一
样的美人谁不想当你的宝宝？妈妈你要让阿泰吃得饱饱！！」

　　大奶恩不禁笑出来：「泰哥……您现在要当恩恩的儿子吗？好，妈妈让泰泰
您吸光妈妈的奶，好不好？」

　　泰哥继续忘情的吸着大奶恩的玉奶，右手温柔的捏着大奶恩的奶子左手套住
自己鸡巴打起手枪，大奶恩见到就温柔的用手抓泰哥的鸡巴套弄起来，大奶恩柔
情的说：「泰哥，现在让恩恩帮泰泰您套弄鸡巴好不好？！」

　　泰哥痛苦的：「当然好，恩恩你真棒，我真后悔让山哥抢走你，我泰泰要一
生一世当恩恩你的儿子……恩恩让泰泰吸你的奶，好不好？！」

　　大奶恩享受着快感说：「泰哥你爱不爱恩恩？如果你爱恩恩，就请泰哥把热
腾腾的精液射在恩恩的子宫里，好不好？！」

　　泰哥痛快的说：「当然好，恩恩你放心，泰哥一定把热腾腾的精液射在恩恩
的子宫来证明我对你的爱！恩恩你记住泰哥曾经将热腾腾的精液泄在恩恩鸡迈里，
泰哥对你的爱，泰哥现在就全射给你，恩恩，泰哥我爱你，泰哥我对恩恩的爱，
全射给你……射……给恩恩……如果恩恩也爱泰哥，就请恩恩你就用子宫好好接
光泰哥对你的爱吧！」

　　泰哥说着就干起大奶恩来，一直狠狠的插在她的鸡迈里发泄多年来对她的思
念，两人忘情的相交，性器的相交，泰哥不理满脸都是尿水的大奶恩直把嘴吻向
她的脸，她的颈项；十分钟的雨云交合好像给两个久未尝甘露的人重新得到泽露
滋润一样，他们淋漓尽致的交合好像要弥补二年来失去的光阴，直到泰哥体内无
情的射精中断他和大奶恩没完没了的交缠大奶恩感受着泰哥在自己子宫灌浆的说：
「泰哥您对恩恩的爱还不够多，恩恩想泰哥再爱我多一点，好不好？恩恩一定用
子宫好好接光泰哥对我的爱，泰哥再爱恩恩多点，好让恩恩的子宫回应，恩恩很
想用子宫好好回应泰哥您对我的爱，让里面的种子萌芽！」

　　泰哥忘情蹂躏大奶恩的奶子来泄精说：「好好，只要恩恩……你不走，泰哥
我把种子全射给你！……哈哈，泰哥又注，恩恩你的奶子让泰哥抓得过瘾，你的
奶汁让泰哥吃得饱饱」

　　大奶恩感受着泰哥的 "爱" 满足的说：「恩恩感觉泰哥您对我的爱情种子在
恩恩的子宫里萌芽，恩恩的子宫已经回应泰哥您对我的爱，所以恩恩决定留下来
好好接光泰哥您对我的爱！……恩恩的奶子就留下来让泰哥抓过瘾，恩恩的骚穴
就留下来让泰哥注个满满，泰哥你说好不好？」

　　就这样大奶恩见泰哥温柔的在自己的子宫里播种，泰哥也负起分担照顾大奶
恩的责任日夜都把爱情种子埋在大奶恩的子宫，幸好大奶恩身心已经回复到昔日
的模样，不消三个月，泰哥埋在大奶恩的子宫的种子终於萌芽了，再一次成为人
母的大奶恩高兴得第一时间通知泰哥喜讯泰哥立即通知所有兄弟要为他与大奶恩
的婚讯传开去，他们都知道大奶恩的过去，他们昔日亦狠狠玩弄过她，所以也纷
纷抗议起来，一是怕她进了门当「大嫂」会报复他们，二是怕其他帮会知道日后
引为笑柄，其中那个叫亚傑最反对泰哥娶大奶恩过门，还交了一套大奶恩当女优
的光碟作为贺礼，泰哥看到就大发雷霆抓起亚傑来问话打他一身说：「说！！是
谁给你吃豹子胆？连我阿泰也给惹火，你不要命了吧！」

　　大奶恩看到电视机播出来的声音好像回到从前：「吞下去，全给我吞下去，
老子的子孙味道不错吧，看你这婊子也蛮爱吃，哈哈，兄弟们，让我们喂她吃个
饱……！」

　　那时候泰哥每一次要大奶恩拍小电影的时候都给她打春药，弄得她不禁淫贱
下来给男人们取乐，男人用肉棒拍大奶恩的脸要她给他们自慰，当男人要泄出来
就用大奶恩来发泄，她记得片中的男人听着音乐轮流在自己身上泄精，每当播出
音乐的时候男人就会打手枪他们想泄的时候就打大奶恩的脸，打她的奶子还有她
的骚穴，直到音乐停在那里他们就泄在那里，场面非常淫秽大奶恩看着在电视机
里面的过去的自己哭出来，泰哥见到自己的爱妻受辱就狠狠的狂打亚傑，亚傑恨
不得看着大奶恩被男人干破骚穴，被打得趴在地上的他猛眐一回就发现大奶恩的
鸡迈湿起来春水绵绵的心想：「你这婊子连累我给泰哥痛打，你不过只是一个淫
妇，不，连山哥，仁哥，泰哥都裁在这娘的手，红颜祸水。我还是惹不得，君子
有仇十年未晚……还是先求饶吧！」

　　亚傑求饶的说：「泰哥，我不是全心惹火你，但是我们这票兄弟都纷纷抗议
这起来，一是他们怕她进了门当「大嫂」会报复他们，二是我们怕其他帮会知道
「大嫂」的过去日后我们会引为笑柄！！」

　　泰哥听见就住手说：「你们怕什么？Ａｎｇｉｅ怀上我的孩子又是你们的大
嫂，她会报复你们吗？而且其他帮会我陈ｘ泰全不放在眼内，好了，亚傑你给我
听好了，要是你再敢搞你们的大嫂，不要怪我不念兄弟之情！！」

　　亚傑忍痛的说：「泰哥，亚傑知道，我会好好记住泰哥你的话！！」

　　就在这时侯，其他帮会趁山哥离世又知道泰哥与手下不和，他们觑此机会团
结起来共谋联手剷除泰哥并吞并他的生意，泰哥就在后天给他们刺杀死了，亚傑
也迅速的团结兄弟起来找其他帮会报仇杀死他们帮会中几个有份同谋暗杀泰哥的
元老，后来与其他帮会协议，渐渐坐上泰哥的位置虽然大奶恩她进了门，但帮会
的兄弟全都没有当她是「大嫂」，他们因为她的过去反而引为笑柄，亚傑说明不
让大奶恩进泰哥的灵堂，大奶恩只好乖乖的留在家偷偷哭出来，亚傑对兄弟说要
回去」照顾」大奶恩这个「大嫂」就离开灵堂到泰哥家里亚傑决意要窃玉偷香，
就这样走到大奶恩这个「大嫂」的房间，大奶恩一见目光炯炯的亚傑就吓一跳说：
「什么是亚傑你……你来我的房间干什么？……你不要乱来，我是你「大嫂」来
的！！」

　　亚傑发狂的说：「贱人，你不配当我的「大嫂」，你还害死我们的泰哥！！ 」

　　大奶恩又害又怒的说：「什么，亚傑你不要乱说，泰哥的死……我也很难过！！ 」

　　亚傑生气极了说：「贱人，你知道泰哥为什么会给人剌杀，那是因为你，害
泰哥与我们不和，其他帮会借机会联手剷除泰哥吞并他的生意，你这贱人害山哥
不够还要害死泰哥，看我今天怎么修理你这贱人！！」

　　亚傑要动手的时候，他的手下全进来制止他，阿刘说：「傑哥，你住手吧…

　　…好歹她是我们「大嫂」，还怀上泰哥的孩子，你不好下手吧？！！」

　　亚傑狠狠的说：「阿刘，你也知道这贱人什么来的，不过是婊子，是不是怀
上泰哥的种谁知道？！！」

　　大奶恩迫得保护自己就把 "大嫂" 的名份搬出来说：「亚傑你……对……你
说得对，我的确是婊子，不过是从前的事，我知道你不服我这个「大嫂」所以我
也不插手帮会的事，不过我的确怀上泰哥的孩子所以我才留下来，至於今天晚上
的事大家就当什么事都没有发生！！好不好？」

　　亚傑一时对不上但还不服气说：「你说你怀上泰哥的孩子，好，但是你给我
听好了，你要是做出对不起泰哥的事，我亚傑一定不会放过你！！」

　　亚傑说完就冲出房间，吓得喘不过气的大奶恩大口呼气让自己平静下来，亚
傑对大奶恩的怒火与欲望还未减退，他还对手下说：「你们看我亚傑怎样修这臭
婆娘一顿！！」

　　阿刘试探的问：「傑哥，你真的要修那个贱人……好歹她是我们「大嫂」，
还怀上泰哥的孩子，你真的要下手？！！」

　　亚傑对阿刘大声的说：「阿刘，你知道这贱人不过是婊子，泰哥为她横死，
现在帮会为她分裂，她这个婊子还跟老子来一套阿嫂教弟！她是不是怀上的种谁
知道？！但我亚傑无论怎样都要修理这臭婆娘一顿！！」

　　阿刘就继续试探的问：「傑哥，要是不拣手段的您也要修理她吗？！」

　　亚傑看阿刘胸有成竹似的就问：「阿刘，你是不是有办法让我狠狠的修理这
贱人？！」

　　阿刘就笑嘻嘻的答：「傑哥，要是不拣手段的话，莫说要修理这臭婆娘一顿！！

　　就算给她一个人仰马翻，我也有办法让您令这个婊子求生不得求死不能，嘿
嘿！！」

　　亚傑服了阿刘似的说：「阿刘您不愧是军师，泰哥为她横死，现在帮会分裂，
阿刘您一个人一直跟我打下这个江山，要是我们可以收服这个婊子！我亚傑就一
定能稳坐龙头大哥这个位子」

　　阿刘就笑淫淫的说：「这个婊子不是很难收服的，不过她的媚态实在教人着
迷，如果我……可以……助傑哥您收服她，能否……分」

　　亚傑看穿阿刘的心意说：「阿刘您想分一杯羹？！哈哈，没问题，这个婊子
无论多下贱我也无可否认她确是美艳不可方物，虽不止於倾国倾城但只是回眸一
笑也足令男人三天苦思日想，阿刘您想分一杯羹绝无问题！！」

　　阿刘就笑淫淫的说：「多谢傑哥，既然傑哥能让小弟一饱私欲，我阿刘一定
会帮傑哥稳坐龙头大哥，让阿刘告诉您我的办法！！」

　　亚傑细听穿阿刘的办法后讚不绝口：「不愧是军师，虽然这计是比较滥但听
起来十分不错但无论怎样都好如果这可以助我亚傑哥收服她，又能让稳当龙头大
哥，这个点子就是好点子，阿刘给我照着办，来给这骚货一个人赃俱获！」

　　Ｃｈａｐｔｅｒ２６这晚大奶恩想起亚傑的话辗转反侧睡不着，直到天亮才
睡起来，到中午过后她独个儿去铜锣湾购物散心，在祟光中心她遇上一个很神秘
的女人。

　　那个女人见到大奶恩就说：「这位太太，我看你最近运气不好！！」

　　大奶恩没精打采的答：「你不会是那些神棍吧，我像那些好骗的女人吧？！ ！！ 」

　　那个女人说：「太太，我看你不是好骗，反而是你很会骗男人吧！！！」

　　大奶恩听到苦笑的答：「哈哈，很会骗男人？我这叫……什么……我也不知
道」

　　女人就同情的说：「太太，我知道你的苦况，因为我是过来人，年轻的我跟
你一样所以上天让我帮你一把！！」

　　大奶恩听到大笑的说：「哈哈，帮我一把？！别说笑，连我都不知怎么办！！ 」

　　女人细声的说：「太太，我看你不相信，好，那我说说你的过去，你曾经。

　　当。婊子！」

　　大奶恩听到她看穿自己过去就生怕的说：「你……？？好，怕了你……我给
你钱……！！」

　　女人就笑出来：「钱？哈哈，我说过我的命运像太太你一样，那我会比你穷
吗？！」

　　大奶恩听到不知就里的问：「那你……也当过……婊子？！！」

　　女人就说：「那当然……但后来我遇上一个师傅什么的，他教了我，我的命
运好起来，后来跟他学起玄学命相已经多年，师傅要我今天来这里遇你，我不知
就里的问他我要怎么找你？他说要是上天安排我们怎会遇不到，他要我闭上眼睛
在这样等，要是你来我就能感受到，哈哈，师傅果然说准你来！！」

　　闲谈之后那个女人说出自己的过去，她与大奶恩十分相同的遭遇，所不同的
是年代不同而已，她还给大奶恩看她那张年轻时候拍下的黄黄的照片，望住她那
张彷如自己容貌的俏脸大奶恩找到一些共鸣说：「原本你年轻时跟我一样漂亮，
我觉得最相似的是我们的眼一样大大的水灵灵但眼角又是那么湿！！」

　　女人就苦笑的说：「傻孩子，那不是好相吧？不错，我们的眼一样大大的，
水灵灵是不错，但眼白太多露三白之眼，眼再灵也没有多福气加上眼角易湿犯桃
花劫，眼眉成凤是不错上唇薄但下唇厚嘴角骚骚又是一大忌，唉，我们的最糟相
信不只这个，是我们的命，我看你一定是害时出生！！」

　　大奶恩就苦苦的说：「没错，我是害时出生，你怎么知道？！！」

　　女人就说：「师傅算的，他还大概说出你的过去，还要我给你两个锦囊！！ 」

　　大奶恩听到急如星火的问：「两个锦囊？？让我看看……说什么丽质天生难
自弃，惟早破身坠风尘，仙女化成地下泥，居於良木再为人，他说什么来的话！

　　女人惊讶的说：「师傅算的果然说准，我也明白一点吧，就跟说说，锦囊说
你早早让男人夺去你的初夜还让你沦落风尘，仙女应该是指你的职业吧，你原来
的职业应该不错但就是有人让你……沦落成地下泥，至於最后那句应该是说你将
来重生做人，不错吧？！像我一样有几家公司，有一对儿女，对了，我看你是怀
孕了吧！！」

　　大奶恩给她看穿就忧忧的说：「没错，我是怀孕，你怎么知道？是你师傅算
吧？！」

　　女人也身历其境的说：「不是，是我自己的经验，大概我们的命盘相同吧！

　　太太你要是怀孕的话，你的伴侣不就是横死就是害病，古老的人说我们是什
么杀夫命，哈哈，算了吧，要是你想你的生活平安一点，就千万不要让男人干大
自己肚子，否则那个男人就不要命！！」

　　大奶恩惊讶的说：「什么？怪不得，但是为什么其他男人不会有问题？！」

　　那个女人苦苦的说：「哈哈，像我们天生婊子命，让男人干是很平常，因为
这样根本没有男人会要自己，除非干大你肚子他们才要你，哈，但你就要了他的
命，还有我们命中的阴气极重，那些男人要了你怎么再刚强都受不了」

　　大奶恩彷然大悟的说：「什么？怪不得连山哥这么壮都会害生急病，泰哥也
是！！」

　　女人好像完成任务的说：「好了！！我要走，太太，有缘再见！！」

　　大奶恩怕会失去明灯似的急急留着她说：「等一下，你还没有留下通讯地址，
电话号码，我以后怎样找你？！」

　　那个女人说：「太太，我们可能不会再见，要是有缘就能再见，今天我们不
是遇见了吗？！没有缘就算约定也遇不上！！」

　　大奶恩生怕的说：「慢着！！你说过我有可能犯险，那你不帮我？！」

　　那个女人起身走着说：「我给你两个锦囊，其中第二个就是犯险时让你脱险，
你一定要随身带着，好了，我要走，太太，以我的功力，再大的忙我也帮不上，
你多珍重吧，哈哈，好像跟过去的自己道别一样！太太，珍重！！」

　　大奶恩怕得自言自语的说：「等……一下，走得那么快？！要我……怎么追？！

　　……不是……吧，我要把这个锦囊放在身边！！」

　　虽然大奶恩从那个女人口中知道自己又犯险，但她没想到那个险头这样快就
临到自己的头上，谁知道亚傑当晚在大奶恩的晚餐中下春药，当她醒过来的时候
发现自己一丝不挂的给亚傑干着，亚傑对她说：「大嫂，我以为你会悲哀为泰哥
守妇道贞节，谁料你这个贱人还勾引着我，你真的不知羞！！」

　　大奶恩：「亚傑……我没有……勾引你我刚……昏过去，醒来就见你……是
你强奸我吧？！！」

　　亚傑正干着性起对她说：「哈哈，你这个贱人还用我亚傑来强奸你？不要说
笑了，是你自己扒光我的裤子帮我吹鸡巴求我干你的，你不相信？阿刘你就播出
刚刚拍下来的录像！！」

　　大奶恩一边承受亚傑在自己的奶子和骚穴的猛击，一边看着电视机播出自己
一丝不挂的主动跪地扒光亚傑的裤子的片段，看到自己帮亚傑吹鸡巴求他干自己，
这时候她无可否认甘心的给亚傑干着，亚傑说：「怎样哈哈，没有话说？你这个
贱人趁泰哥不在还勾引着男人要是泰哥在生他一定杀了你！！」

　　大奶恩苦苦的说：「对不起，亚傑，我这个不要脸的骚货勾引你，不配当你
们的大嫂，亚傑你就杀了我吧！！」

　　亚傑狠狠的说：「哈哈，杀你，没可能，我们查过了你的确怀上泰哥的种，
故不能杀你，但我们要狠狠玩弄你，我们要你当我们的性奴，哈哈……我们要帮
山哥，泰哥报仇，阿刘，阿陈你们说对不对？！」

　　大奶恩痛苦的说：「对不起，亚傑，我的确怀上的泰哥的种，要是当你们的
性奴，我岂不是更对山哥和泰哥不起！！！」

　　亚傑淫笑的说：「哈哈，没有问题的，你这贱人将来一定会讨客兄，反正我
们跟山哥和泰哥都是兄弟，女人就是共用的，我们之前还干过你不下十次，婊子
你就专心的当我们的性奴……什么……不答应？……看我亚傑怎么干死你！」

　　大奶恩苦苦的说：「对不起，泰哥你原谅恩恩吧，亚傑，我……不……婊子
ａｎｇｉｅ好痛，放过我吧，亚傑你念在我怀上泰哥的种，就饶过淫妇ａｎｇｉ
ｅ吧！」

　　亚傑狠狠的干痛她说：「不行，你一定要当我们的性奴，哈哈，你就认命吧！」

　　大奶恩一听到认命两个字就想起上午那个女人说的话：「算了吧，要是你想
你的生活平安一点就不要让男人干大自己肚子，否则那个男人就不要命……这是
我们的命！！」心想要是当他们的性奴也不错，反正自己如果让亚傑干大肚子那
就要了他的命，自己就可以脱险。大奶恩想通之后就说：「泰哥你原谅恩恩吧，
ａｎｇｉｅ认命了，傑哥你说得对，反正我这个贱人将来一会讨客兄，何不跟你
们「弟嫂」交欢，ａｎｇｉｅ自愿答应当你们的性奴，但是，傑哥您念在我怀上
泰哥的种份上，不要打我好不好？！」

　　亚傑淫笑的说：「「弟嫂」交欢？！嘿，婊子Ａｎｇｉｅ想通了吧！好，…

　　…要是你以后乖乖的……我就不打你……知道没有！」

　　大奶恩娇嗲的回应：「嘿，婊子Ａｎｇｉｅ知道，……Ａｎｇｉｅ以后乖乖
的当你们的性奴……ａｎｇｉｅ自愿答应傑主人以后乖乖的……不要打Ａｎｇｉ
ｅ……好不好？！」

　　亚傑淫笑的说：「嘿嘿，看来婊子Ａｎｇｉｅ想通了！好，阿刘阿军，这个
婊嫂子答应当我们的性奴，你两个还不过来等甚么，我们今晚就跟这个婊嫂子来
个「弟嫂」交欢，嘿嘿，嫂子你说好不好？！快去招呼你们人尽可夫的婊嫂子吧。」

　　阿刘阿军二人上前飞快的把大奶恩按在床上，大奶恩也合作地张开腿让他们
奸淫。阴穴由於被亚傑的大肉棒干着，所以她的屁眼微微掰开，阿刘把大奶恩自
己的蜜汁抹上屁眼，使他很容易便插进她屁眼内抽动。两根大鸡巴忘情的干着她
的骚穴和屁股，大奶恩忘记己久的快感双倍直刺着心脏，她全身都激动起来享受
两人对自己的侵犯。

　　阿军忍不住爬上在大奶恩胸口，要她把那对玉乳挤出一道天然的乳沟夹弄他
的鸡巴，就这样他们就轮流干上大奶恩身上的三个肉壶，大奶恩纯熟的用乳沟夹
弄阿军的鸡巴，在他射精时，大奶恩的面部被阿军的鸡巴射个正着，阿军淫笑的
说：「看你夹弄大爷的鸡巴那么纯熟的真是他妈的贱哈哈，你这个不要脸的婊嫂
子，等我帮山哥泰哥教训你，接住大爷的礼物，看我怎样搞到你没脸目见人，哈
哈，要射出来，放开奶子……舒服，射破你那张他妈的臭贱脸……哈哈，射死你
……」

　　这时刚才被阿军乳奸完的大奶恩喘气说：「阿军主人谢谢你，恩奴被阿军主
人注得好爽，恩奴没脸目见山哥泰哥，阿军主人你帮了恩奴的忙，恩奴谢谢阿军
主人，哈，谢谢阿军主人玩我这个不要脸的婊嫂子，恩奴爱死你！！」

　　阿军淫笑的说：「不客气，你这个不要脸的婊嫂子，只要是男人都会狠狠的
帮山哥泰哥教训你，我搞到你没脸目见人我也很爽，你这个不要脸的婊嫂子注定
要让男人干翻，嘿嘿，不玩你你就不爽，不狠干你，你的骚穴就不爽，天生当公
厕就是当不了我们的嫂子！！」

　　当两个人回过气，阿刘和亚傑则继续侵犯大奶恩的骚穴和屁股：「对，阿军
你说得对，我们不用对这个不要脸的婊嫂子客气，你先回过气待会我们三兄弟再
干破这个破麻货。」

　　阿刘干着大奶恩的屁眼差不多有十分钟就忍不住射了很久可想他的精量实在
不少，而且因为亚傑的粗棒顶住大奶恩紧紧的骚穴，阿刘的精液都无法渗出来反
而全部挤进了大奶恩的直肠内。

　　然而这时的大奶恩已忘却自己正在被他们轮奸，反而完全投入地给他们轮流
干着，并不时发出淫荡的叫床声。轮到亚傑要泄，他压着大奶恩的身下冲刺说：
「你这不要脸的婊嫂子，那我就不客气把浆全灌进你那个万人插的婊子穴啦！」

　　说着亚傑用尽全身的气力插大奶恩的骚穴，当他顶着她的子宫射进精液后，
大奶恩紧抱着他说︰「不要拔出来，让恩奴再感受一下亚傑主人你的大肉棒吧！」

　　大奶恩就整个人软瘫在地上不住的喘气，而大奶恩的蜜汁就混和了他俩的精
液在骚穴口缓缓流出来。那晚他们就轮流干着大奶恩身上的三个肉壶，当他们其
中一个在大奶恩骚穴射精后，另一个马上补上继续抽插，到他俩完事时，第三个
就把守尾关大干大奶恩起来。

　　大奶恩当着他们的性奴已经半月过去，大奶恩已经怀孕三个半月，她知道女
人怀孕最多不过十一个月，要是她想取亚傑的命现在就要勾引他给自己干大肚子，
否则她一生都不能摆脱他们。

　　那晚大奶恩被亚傑独个儿干完之后，大奶恩就嗲声嗲气刺激亚傑：「Ａｎｇ
ｉｅ自愿当你们的性奴那么久，亚傑主人你有爱过我吗？！」

　　亚傑狠狠的说：「哈，我那像山哥泰哥那么蠢，你这个破麻货还要我亚傑爱
你！」

　　大奶恩狠下心肠要钓上这条大鱼就说：「对，主人说得对，破麻Ａｎｇｉｅ
怎么配上傑主人您但破麻Ａｎｇｉｅ想怀上你的种，傑主人您说好不好？！！」

　　亚傑不可置信的说：「哈哈，你这个破麻不是怀上泰哥的种，不是吧，你想
……？！！」

　　大奶恩娇媚的勾引着亚傑：「对，傑主人说得对，破麻Ａｎｇｉｅ想偷偷打
掉泰哥的种，换上傑哥你的种，好不好？！！」

　　亚傑就嘲弄大奶恩说：「哈哈，你这个破麻货真不念旧情，你不念泰哥对你
的好，泰哥真是歹命，娶了你这勾三搭四的淫妇你连他的种都要打掉，哈，泰哥
一生英名尽失於你这淫妇手里！」

　　大奶恩决心钓上这条鱼就说：「不是呀，傑主人，反正泰哥已经不在，我肚
子的宝宝不就是没有爸爸，但是换上傑主人你的种，傑主人你就拥有我这个破麻
性奴，还有自己的接班人，不是一举两得吗？你想想你可以在泰哥面前坐他的位
子，干他的女人，还要了他的种，不是很棒吗？傑主人你想想，有了Ａｎｇｉｅ
我这个破麻「大嫂」当你在帮会的挡箭牌，我偷偷的怀上傑哥你的种，你不是还
比山哥和泰哥更加幸福吧？！他们全都不能让我诞下自己的接班人！」

　　亚傑就心痒痒的对大奶恩说：「那。你这个破麻性奴……这主意不错，但你
的肚子已经那么大，偷偷打掉泰哥的种会不会出问题？！要是帮会的人知道你和
我的关系，我们不是死定了？！」

　　大奶恩说：「我想要是出了问题，傑主人你说我从楼梯掉下来不就是没问题
吗？反正换上傑哥你的种，Ａｎｇｉｅ这个破麻性奴就是傑主人你的，不是很好
吗？！」

　　亚傑就激动得抓大奶恩的奶子对她说：「好……那太好，Ａｎｇｉｅ你这个
破麻性奴以后就是我亚傑的，哈哈！来吧，你这个破麻快给主人干！！」

　　大奶恩知道鱼儿已经钓上了就不禁偷偷笑起来。

　　Ｃａｐｔｅｒ２７就这样大奶恩偷偷打掉泰哥的种之后就给亚傑独个儿日夜
干着，每天晚上亚傑总不忘抓起大奶恩的奶子才在她的骚穴乱射一把的灌精，播
种，当有人怀疑大奶恩已经没有怀孕的时侯她又出现害喜的现象，大奶恩知道计
划成功现在只等结果发生。

　　命运的运轮再次转动，这次轮到亚傑，连他也没想过只是一次意外就取了他
的命。那晚亚傑与手下饮酒之后驾车回家，刚好司机家里突然有事亚傑让他回家
后，自己就驾着车子打算回家。但是就在这时侯，亚傑驾着车怎料地上的一口钉
就夺去他的命，不知内情的人还以为帮会风水出了问题，有人心灰意冷就退下来，
当然有人想坐上大哥宝座，她只想自己当一次家作一次主，虽然她没有泰哥的种
但换上亚傑的种，就让她保住自己大嫂的名份，别人以为泰哥的种只是迟了二个
月出生而不知就里推举她出来，就这样大奶恩这位大嫂就不费吹灰之力坐上" 大
嫂" 宝座。

　　命运的运轮又转动，虽然今次是大奶恩自己当家作主，但是她偷偷的当阿刘
和阿军的性奴因他们手上有那晚大奶恩勾引他们的片段作为把柄。她知道只要不
让他们干大她的肚子就能平安的过活，可惜事与愿违，阿刘和阿军每天表面上当
大奶恩的手下而每晚他们就是大奶恩实际的主人，大奶恩想着自己与虎仔的孩子
阿钦一天长大，亚傑的孩子快要出生，自己当不了好妈妈也当不了好当家，她自
己苦不堪言但就是开不了口生一肚子气，最后她辞去当家让位给手下阿刘还带阿
钦去美国生活。

　　临离开之际，大奶恩当然跟阿刘和阿军来一场激烈的「弟嫂交欢」，阿刘和
阿军两人在大奶恩身上连发七炮，他们不给大奶恩沖乾净身子要她留着他们的精
华才准她上飞机。阿刘和阿军两人还 "要胁" 大奶恩要不时回香港给他们发泄，
大奶恩就依依不舍的答应他们一定会回香港给他们发泄，还笑笑对他们：「刘主
人，军主人永远是恩奴的好主人，你们答应恩奴给我一个重新的机会，恩奴一定
不时回香港给你们发泄，还有……恩奴爱刘主人，军主人你们！！」

　　接着大奶恩就穿上衣服让他们的精浆留在自己的身体内，为了不被他们干得
大肚，大奶恩已经习惯吃避孕药。大奶恩就这样走着，虽然阴户和屁眼不断溢出
源源不绝的豆浆，奶子上的豆浆亦沾湿她的上衣但她毫不理会，还勇敢的用两个
栓子往阴户和屁眼塞，就这样大奶恩的身子就无时无刻都浸淫在男精里面，和子
宫里已经萌芽的精虫互相和应着。

　　大奶恩立即坐上她的车子，车子司机是干过她无数次的淫强，车内还坐上她
与虎仔所生的阿钦，淫强见大奶恩上车的时候一身衣服湿透，身上还传出一阵阵
腥臭的浓精味道，就对大奶恩说：「ａｎｇｉｅ，你想就这个样子上飞机？？谁
都知道你满身豆浆，你不怕别人说你是荡妇骚货吗？」

　　大奶恩笑笑对他说：「强主人，没办法，刘主人和军主人他们要恩奴不可以
沖乾净身子，既然他们要我留着他们的精华才准我上飞机，恩奴一定会听话。恩
奴未上飞机之前还是你们最忠心的性奴母狗，恩奴上飞机后才沖乾净身子吧，不
过我一定不时回香港给你们发泄！！」

　　淫强聪到大奶恩这样说，他就那么回应：「哈哈，对，这就对！！ａｎｇｉ
ｅ，你就这样上飞机吧，你用身子老实告诉他们你是怎么一个荡妇骚货，强哥支
持你！」

　　大奶恩问起他说：「强主人，你为什么不继续拍ＡＶ呢？恩恩退出不代表强
主人您也要退下来，现在还当起计程车司机，这不是委屈强主人你这个打炮天才
吗？！」

　　淫强就那么的答：「既然强哥的男优生涯是恩恩给来的，恩恩你要退出我不
可能独个儿继续拍他们要我留着当他们的后备男优才准我继续拍ＡＶ，我淫强想
着既然不被重用，还为什么要受人摆佈的打炮，我相信恩奴一定会明白强哥。」

　　大奶恩回着他说：「强主人，恩奴明白您的苦恼，恩奴未上飞机之前还是你
们最忠心的性奴母狗，如果强主人不嫌弃恩奴身子污衊，不如就趁恩奴未上飞机
后狠狠的干上我吧，恩奴一定会配合的！！」

　　淫强爽快的回答：「既然恩恩你说是强哥最忠心的性奴，强哥怎会嫌弃你呢？

　　好，阿钦在车内我们不好干，让强哥先载你们到飞机场后再托人照顾阿钦，
强哥再干翻恩恩你，好不好？！」

　　大奶恩高兴说：「强主人，恩奴一切听你的！！」

　　淫强驾车载大奶恩他们到飞机场，找侯机室的託管中心照顾阿钦，他们就急
匆匆的打了一炮，淫强抓着满身腥臭的大奶恩狠狠的干，他把心里对她的牵挂和
欲望还有爱意狠狠的透过自己肉棒传到大奶恩已经满载爱欲豆浆的蜜穴里面，大
奶恩也抓狂的用蜜穴去和应淫强的心意，他们透过嘴唇将说不尽的情意向对方的
口尽诉出来，舌头交缠着，四肢交叠的用紧紧接合的性器。

　　大奶恩眼见淫强快要高潮说：「强主人，让恩奴最后一次接光您的精华！！」

　　淫强忍不住说：「恩恩你不是说过若给男人灌溉弄大肚子，那男人就要命绝
吗？」

　　大奶恩就问：「强主人，难道你怕恩恩……会害你？！或是强主人你不愿意
为恩恩死？」

　　淫强不住难过的说：「不是，如果恩恩你不怕，就让强哥命丧於此……穴吧，
恩恩你让强哥灌溉你的子宫，强哥愿意为恩恩死！！」

　　大奶恩感动的说：「强主人，恩恩不会连累……永远也不会害您，恩恩已经
习惯吃避孕药。

　　，所以就请强主人在我子宫里注入您对恩恩的爱吧！！」

　　淫强再忍不住的说：「是，既然恩恩你这样说……就让强哥……恩恩你就让
强哥……在你的子宫……灌入我对无尽的爱念，强哥愿意……为恩恩死……强哥
要注你……灌满你……你的……子……宫……呀……对恩……恩……你的爱念…

　　…泄喇！！」

　　此时淫强无法留下大奶恩，唯有将恩念她一生的怀念在此刻灌注她的子宫里
面，大奶恩和淫强，阿刘和阿军几个人的情欲爱恨就在她踏上飞往美国的航机时
划上一个完美的句号。

　　大奶恩和阿钦她暂居於她一个远房亲戚在三藩市小镇的别墅里。直到她在医
院给快要诞下亚傑的孩子时，她竟然有一种深切的感觉，觉得自己的生命将受到
莫大的危险。她想起身边的这个锦囊就折开看着里面说：「时侯到了，回到自己
喜欢的「仁」身边吧，望你能抓紧机会让自己重新做人！！」

　　大奶恩看到锦囊就想起飞仔仁，打起电话给他就是接不了线，过了几天，孩
子真的快要出生时，大奶恩又打了电话找飞仔仁，线是接下来但就是没有人听。

　　大奶恩想着飞仔仁不是和女朋友结了婚吗，苦问上天还会让自己拥有他吗，
想着与飞仔仁的往事大奶恩忍不住哭起来。

　　就在那时候，她听见熟悉手提电话的铃声在不远处响起，她好奇走到急症室
看到一个蛮像飞仔仁的男人在急症室给医生们抢救。她看到就着紧起来冲进去一
看，果然是飞仔仁，护士们拉着她，大奶恩激动的叫起来好像叫唤他的灵魂一样，
连番呼喊让飞仔仁奇蹟似的听到，大奶恩的声音令飞仔仁的身子有反应，幸好让
飞仔仁总算度过危险期。

　　那晚大奶恩和飞仔仁在同一家医院度过生活中最危险的时期，大奶恩在临盆
时侯想起飞仔仁，由於大奶恩的盆骨曾经受损这使她在生产的过程面对困难，医
生建议给她剖腹生产，但剖腹生产的过程，中大奶恩又因为一度失血不止而昏迷
着，而飞仔仁也在急症室挣扎求生，他在自己危险期一边想着大奶恩一边勇敢的
撑下去。大奶恩在临盆后休息后不到一小时就下床赶去深切治疗室找飞仔仁，刚
才踫到她的未过门的妻子吓得落荒而逃，大奶恩走上问医生发生什么事，恰巧飞
仔仁的家人好像记得大奶恩，大奶恩只好对应几句他们说那个女孩受不了一世都
要照顾飞仔仁就闹着要退婚。

　　大奶恩勇敢的说：「如果我说，我愿意一世都照顾飞仔仁，你们说好不好？！！ 」

　　飞仔仁的爸爸不知就里的说：「老师，那怎么行，你不过是他的老师，我们
怎能要你……什么。？照顾？？老师你……？」

　　大奶恩坦然的说：「我而没有当老师很久，也经历不少事，我知道自己喜欢
阿仁，你们可能反对……但如果没有人照顾飞仔仁也不行吧？反正我和阿仁已经
不再是师生……所以我想……！！」

　　飞仔仁的爸爸感激的答：「既然如此，我们也没话说，谢谢你，仁仔曾经说
过你是他生命最重要的女人，哈……，我就笑他……谁知……现在还是要ｍｉｓ
ｓｌａｍ你帮他的忙……呜……呜！！」

　　大奶恩悻悻的说：：「伯父伯母，也许是我前世欠阿仁，反正我半生都未遇
上自己真正喜欢的人既然现在遇上了我只能认命！！」

　　飞仔仁的爸爸奇怪的问：「对……ｍｉｓｓｌａｍ你为什么在这里？你不是
生病什么？！！」

　　大奶恩勇敢的说：「我刚刚诞下宝宝，所以……！！」

　　飞仔仁的爸爸：「ｍｉｓｓｌａｍ，你……！！」

　　大奶恩苦苦的说：「对，我宝宝的爸爸已经不在人世，所以我只能独个儿养
大他！！」

　　飞仔仁的妈妈说：「原来如此，我明白了，爸爸你看怎么样，我们让ｍｉｓ
ｓｌａｍ继续照顾阿仁，当然我也会帮忙照顾她的宝宝！！」

　　在大奶恩两个星期内不断的在飞仔仁呼唤着他，奇蹟再次发生。飞仔仁每天
听到大奶恩的声音身子也有微微的反应总算是好的兆头。过几天飞仔仁终於醒过
来但身子明颢动不了，虽然飞仔仁的爸爸对大奶恩未婚产子又附有两个孩子的事
放在心上，但看到大奶恩两个星期内断的帮助自己的孩子，而那个未婚妻还逃回
香港连电话也改掉心就软下来。最后经过一年的复健飞仔仁终於可以下床走动，
在大奶恩两年来不断帮飞仔仁做复健，飞仔仁终於可以重新做人，他不理父亲的
反对决意娶大奶恩。

　　就在争执过程中，飞仔仁的爸爸发脾气伤了大奶恩的长子阿钦。飞仔仁发狂
的抓着阿钦抱他去医院。就在医院的血库里缺乏阿钦需要的血，虽然医生说不输
血不会对阿钦构成生命威胁，但非必需的话最好输血给阿钦，因为他的伤口暂时
止不了血，医生着大奶恩验血试试看，验血后她的血型对不上阿钦的，飞仔仁急
得闹着要验血试试看。

　　大奶恩说：「阿仁你就不要试了，反正你不是……阿钦的……」

　　飞仔仁：「没关系，只要是恩恩你的孩子，我就要试着救他，反正只是验血
试试看，没道理不试试看吧？！」

　　说完要往验血室验血，一个小时后医生走过去说喜讯说飞仔仁的血型对上阿
钦的。大奶恩不可置信的看着飞仔仁，就在输血的时候医生走过去安抚大奶恩说：
「太太，你不用担心，有你丈夫在这里，你们的孩子看来没有什么问题？！」

　　大奶恩说：「医生，对不起，他虽然是我的丈夫，但这个孩子不是他的！」

　　医生莫名其妙的说：「太太，对不起……我说错了，不过那就奇怪，太太你
的孩子血型那么奇特，连你也配不上反而没血缘关系的人会配上，应该没有可能
吧？哈哈，反正医学就是深不可测，连百万份之一机会都给我发现，你该不是…

　　…跟很多男人……？！」

　　大奶恩惊讶的说：「什么？！百万份之一？医生你说……这个孩子是有可能
是他的……！」

　　医生也苦恼起来：「什么？！太太，你不肯定吗？那我帮你验他们的ＤＮＡ
吧！」

　　大奶恩感慨的说：「这个不太好吧？！……不……这也好……反正不过是一
试……医生你就偷偷的帮我验他们的ＤＮＡ吧！……我就赌下连一百万份之一机
会！」

　　ＤＮＡ化验结果说明原来大奶恩当初不是怀上虎仔的孩子，而是怀上飞仔仁
的孩子，但大奶恩想着想不是她让男人干大肚子那个人就要命绝吗。正怀疑为什
么飞仔仁会没有事，脑海中的片段令她想飞仔仁两次在死里逃生，大奶恩决定告
诉飞仔仁阿钦是他的儿子。

　　当她告诉飞仔仁阿钦是他的儿子的时候，飞仔仁就兴奋莫名的拥大奶恩入怀：
「ｍｉｓｓｌａｍ我真的拥有了你……你让我得到全世界，谢谢你！ｍｉｓｓｌ
ａｍ」

　　就这样大奶恩与飞仔仁就「承子」成婚，虽然飞仔仁的爸爸对大奶恩未婚产
子又附有一子的事有点微言，但知道那个孩子是自己的孙子后改变初衷，他想着
只是自己儿子干大人家的肚子还不负责，自己又怎可以怪人家不守妇道呢。

　　大奶恩开出唯一的条件就是不在香港结婚，婚礼就这样在他们居於美国的小
镇举办，飞仔仁和大奶恩终於能在一起。过了三年，大奶恩期待已久的 "更年期
" 已经来临，这标榜着她已怀不上孩子，梦中的她自言自语的说：「恶咒已经没
有效吧，对，我现在有仁老公，两个孩子，一个快乐的家庭，重新做做「仁」真
的不错，对，那个锦囊……！！」

　　梦醒她想起身边的这个锦囊不断翻看着里面说：「时侯到了，回到自己喜欢
的「仁」身边吧，望你能抓紧紧机会让自己重新做「仁」」想着又笑盈盈的沉沉
睡去。[/siz

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-8-5 19:52 编辑 ]
----------
看起来挺费劲的，
应该是香港人写的，我看过不少香港人写的文章都这样的。
----------
好多英文字母啊,看的我眼晕虽然文章很好但是文字排版让文章品质下降不少啊
----------
不知道这篇文章和christopher1628 那个色欲教师有什么区别，他那个好像没出全。
----------
女人还是喜欢大的长的硬的粗的弯的时间长的花样多的男人
----------
感觉组织有点乱，标点好多没加，看不太懂~