随风逝去的性事
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-8 03:08


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　随风逝去的性事


作者：逍遥狼宝宝
2009/03/24发表于：SexInSex

　　中学的时候，我是个很闷的人。终日独处，没有伙伴，也很少和别人说话，
更不用说和女同学打交道了。那时也不知道是怎么挺过来的，只记得整天郁郁寡
欢，一事无成还带点愤世嫉俗。可想而知，最后理所应当的高考落地，成为周围
人人鄙视的无业游民了。

　　就这么混了将近两年，发现周围的同龄人都已或好或坏的成家立业，也都有
了差强人意的工作了。只有自己就这么赖死赖活着，像个成精的寄生虫。人总归
还是要有良知的。看着家人整日的闷闷不乐和牵肠挂肚，我终于决定到外面的去
闯闯了。背负着太多的自责，我孤身来到离家遥在千里之外的古城西安，开始人
生另一段充满期待的篇章。

　　刚开始的这段路顺利得出乎我的想象。我在张家堡劳力市场飘荡三日后，终
于遇到一位后来被证明改变了我命运的人。

　　那天的状况依然历历在目。我们一伙在那里漫无目的地等待着，有个穿着朴
实但很干净的中年男子急匆匆地朝我们走过来。

　　「我急需要一个身强力壮的小伙子搬点东西，价钱好说。」

　　我隐隐中听着一惊，这蹩脚的普通话带着我们家乡的音调啊。我不管那么多
了，赶紧紧紧人堆，像抓住救命稻草一样抓住他的手：「您是青县的吧？」

　　那人先是愣了一下，尔后反应过来，笑着脸，「怎么？你也是……」

　　我当时真是真切地体会到了孤身在外，遇到老乡泪汪汪的亲切感了，绝对和
见着久别重逢的亲人没两样。

　　我更紧地握住她的手，深怕他会走开，「恩，恩，我们是老乡！」

　　那人上下打量了我片刻，我也才仔细看清楚了这个人：总体给人后厚道的感
觉，小平头，留着满脸的汗水，皮肤黝黑，个子不高，但腰圆背粗，看起来很有
底气。

　　「好，小伙子，就你了，你跟我来。」我当时真是欣喜若狂，攥拳跺脚的。

　　一个劲朝他鞠躬应答：「谢谢，谢谢，我一定好好干。」

　　要知道我来西安已经七天了，还一事无成，早已心灰意冷了，如果再找不到
事做，我就真的只能灰头土脸的回家混了人生了。这对我真是一次好的开端，一
定好好珍惜。我心里一个劲地嘀咕。

　　也不问具体干什么，就是一个劲跟在他后面屁踮屁踮地急速走着。到了不远
处的一个小区，走到一辆装满了家具的大货车前面，他指着说：「小伙子，把这
些都搬到四楼，我给你一百，怎么样？」

　　我当时管那么多，给钱就行。二话不说连连应答：「没问题，交给我，我一
定办好。」这次我真地用了心，连吃奶劲都用上了，没有让别人失望，也没有让
自己失望。

　　事后，他看我肯吃苦耐劳，又有力气还算强壮，就和我商量能否留下来给他
干事。原来他刚开了一家搬家公司，正好缺人。我更是喜出忘外，这样的机遇我
一定牢牢把握，绝不放过。我百感交集地鞠躬感谢，心情也好了许多。后来我才
知道，那人叫占福，打那以后我就叫他占叔了。

　　当晚我就住到了离他家不远的仅有一间办公室的公司里，开始了一种全然不
同的打工生活了。

　　占叔虽然略显老态，但为人稳重，有一个年龄和我差不多的娇小本地老婆，
尚无儿女。我第一次到占叔家，占姨（叫着有些别扭，但辈份在那，姑且这么叫
了）对我格外殷勤，端茶倒水，嘘寒问暖，让我有些受宠若惊。我从小就没受过
女人的这般关怀，一下适宜不了，感觉很不自在，只是蜷缩在沙发上。我偷偷看
了占姨几眼，才发现占姨还算清秀，面容娇嫩，白里透粉，也称得上是佳人了。

　　那次以后占姨经常打电话嘱咐我有空过去，虽然也很近，但我感觉很不好意
思，也就一直推脱。

　　有一次，占叔走得急，把客户的合同，落在书房的文件柜了，自己又走不开
身，让我回家取。我没多想，打车就赶回去了。

　　敲了半天门，占姨才开门。头上裹着毛巾，身上披着浴巾，一副正在洗澡架
势。我先是一懵，脑袋嗡得一声作想，几乎有些天旋地转了，脸上一阵一阵的发
烫，估计早就红成猴屁股了。

　　占姨看到我这般冏态，失声笑了出来，开口说话，「是小童啊，你来真是难
得啊，快，进来。」

　　我糊里糊涂地就坐到沙发上，突然想起我此行的目的，「占，占姨，占叔让
我来取合同。」

　　「哦，应该在书房吧，我带你去。」

　　我低着头跟在后面，无意间窥到她那修长嫩滑的双脚，白皙水润的小腿，柳
腰弯弯，身材娇小纤细，但臀部却很肥硕，当时肉棒就自然地一柱擎天了。不多
乱看，不多乱想，径直走到文件柜埋头就找。

　　占姨坐在对面的沙发上，抬着二郎腿，嘴里叼着烟，一直还问我话，我当时
紧张，一个劲只顾点头，也没到问什么。我终于找到了合同，抬头准备走。

　　占姨也一同站起，但此时，占姨围在身上的浴巾居然划落到地上，于是她的
白净胴体，就全无遮掩地暴露在我面前。

　　水灵娇媚的凤眼，胭脂色的薄唇，洁净油滑的脸颊，骨感十足的锁骨，秀美
丰润的玉峰，饱满坚挺的乳头，纤细平滑的柳腰，肥大贲凸的阴阜，浓密性感的
阴毛。看得我当时欲火焚身，下体火烧火燎的。眼睛直勾勾的，都忘记了周围的
其它一切。

　　占姨尽然没有去捡起浴巾，赶紧披上，反而朝着我的方向走来。我当时惊得
连话都说不出来，手足无措，只是呆在那里任她摆布。

　　她走到我面前，看着我呆若木鸡，笑着蹲下，熟练地解开我的腰带，退下内
裤，坚挺难耐的肉棒噌得弹起，龟头上的淫水嗖得溅到她的嘴边，她伸出舌头舔
进嘴里，扑哧扑哧地品着。尔后抓着我充满热血的肉棒：「哇，小童，你小弟弟
这么大呀，美得很，和我在ＡＶ里看得一样大哦。」

　　我这才反应过来她在干什么了，正准备推攘。说时迟那时快，不容我分说，
她抓起肉棒，一口将龟头含了进去，将我肥大的龟头用她薄薄的香唇完全包住，
舌尖在里面使劲研磨着我的龟头，嘴一直在吮吸着什么，手轻轻抚摸着睾丸。

　　一会又吐出来，把头塞到裆下，一手扶起肉棒，一手扶着睾丸，将其一并送
进口中；一会又扶住肉棒，一口吞进去，直至抵住深喉。唾液和淫液在她口中混
成一团，扑哧扑哧的。

　　我本还想推却，但他这么一搞，销魂至极，沸腾的热血在身体里急速流淌，
有几个真男人受得了如此诱惑。

　　我不管三七二十一了，将所有杂念抛到脑后，抓着她的头，肉棒直对着她的
嘴，龟头径直顶翻她的嘴唇，直抵喉咙，一阵疯狂抽插。

　　「嗯……哼……嗯……哼……」占姨用鼻子哼着撩人的声音。

　　由于是性爱初体验，我就这样，被她的嘴仅仅一折腾，没两下就精关失手。

　　「啊，我要射了。」

　　「来，就射到我嘴里吧。」

　　紧说着，一股浓稠滚烫的精液嗖得一股脑射到她的嘴腔壁上，她留在嘴里嚼
了嚼，品了品，一口吞进了嗓子眼。

　　事后，我突然想起了占叔嘱咐的话，甚至没多看她一眼，拿着合同一溜烟跑
了。路上我真是头痛欲裂，思绪万千，罪恶感油然而生。

　　占叔问我为什么这么晚，我也只是敷衍说堵车。一整天，我心都无法平静。

　　冲动是魔鬼。本以为那一时的冲动早已被时间吞没。但谁知一切才是刚刚开
始。

　　那不久的一天我和占叔在搬家的路上出了车货，我手上受了点小伤，不影响
什么，占哥小腿骨折了，不得不住进医院。

　　当天晚上我正在办公室上网，突然听到一阵急促的敲门声。我过去一看，是
占姨，以为占叔那又出什么事，赶紧开门。

　　谁知我一开门，占姨一个猴抱将我搂住。

　　我先是一惊，后赶紧把她抱进办公室，推开她，「你，你怎么不去陪床？占
叔都成那样了……」

　　「他让我晚上回来休息，所以我才有时间过来的。」说完就扑过来把她的樱
桃小嘴贴到我的嘴上，舌头凸进我的嘴里，使劲吮吸着唾液。手伸到我的下体，
隔着裤子一下就抚住我的肉棒，来回揣摩。

　　男人是受不了这样的挑逗。我早已欲火难耐，肉棒感觉要胀爆了。

　　我抱起她，将她放在床上，撕扯着她的衣服，扒得一丝不挂，胴体全露。我
急不可耐地分开她的双腿，两片肥美的大阴唇翻出来，黏稠的淫液自小缝深处留
出，湿了整个阴部，布满阴毛的阴阜贲得老高，肛门一吸一吸的。

　　我看得口水恒流。两肩扛起她的双腿，手扶出早已坚挺无比的粗大肉棒，龟
头抵着湿滑的阴唇，腰一挺，扑哧一声，肉棒顶翻开她的小缝，应声而入，毫无
障碍地滑到她温暖潮湿的阴道里。

　　只听她「啊……」地一声撩人的呻吟，裸露的身体也随之轻轻一颤。我用双
手掰开她的玉腿，使她的小穴张开更开，加快了抽动的速度。偶尔提到洞口用龟
头轻轻研磨阴唇，偶尔猛得一下狠狠地插到底。

　　「啊……啊……」她不由自主地随着我的抽插呻吟，娇淫无比。

　　撩人的浪叫，轻摆着的玉洁丰腴的雪白胴体，坚挺丰满弹性十足的双乳。使
我更加肆无忌怛地抽插着身下这个一丝不挂，娇嫩柔弱的肉体。

　　她也早就被我搞得欲死欲仙，浪声悠扬。

　　将臀部翘得高高的，迎合我的肉棒；娇小的身体随着我的抽插疯狂颤动；自
己使劲揉搓着肥硕的乳房；黏滑白浊的淫液一股股从小穴深处溢出，浸湿了我和
她的阴毛；嘴里还喘着粗气：「小童，用力啊……啊，好舒服啊……」

　　我一听这话，更来了力气，加劲抽插，淫液四溅，浪声一拨高过一拨。就这
样我狂干将近半个小时，感觉肉棒膨胀到了极限，龟头一阵阵酥麻。我深知精关
难守，精液要崩流而出了。于是使出最后的力气，用我的粗大肉棒，奋力抽插，
每次深入必抵子宫颈。

　　眼看就要射了，我正要拔出来，她两手扒住我的臀部，不让离开：「就射到
里面，就射到里面，啊……」

　　容不得我再分说，热滚滚的浓稠精液不由自主势不可挡地冲垮精门关，一泻
千里，有力而急速地全部射到她的阴道腔壁上。她也应声瘫软在我的跨下。

　　事后，我将她拥在怀里，久久不愿松开。慢慢长夜，我却无心睡眠，和她相
拥着，敞开心扉，无话不谈。

　　慢慢我才了解到，占姨是西安远郊农村来的。由于家境不好，在乡下早早就
结了婚。前夫虽然父母有钱，但自己嗜酒成性，终日无所事事，还老是打骂她。

　　她忍无可忍，逃到西安，遇到了心肠不错地占叔。是占叔帮她赎回身子。一
来为了回报占叔，二来就得占叔厚道可靠，就跟了他了。

　　但占叔有前列腺炎症，性能力不好。她正值年轻，对性很有渴求，而占叔不
能满足，也只能没事的时候看看Ａ片，过过隐。她还告诉我占叔老是说我吃苦耐
劳，脑筋活泛，很有前途。所以她才知道我是可靠的人，一直想着和我做爱。

　　那以后，我也开始慢慢接受她了。我们总是赶着占叔不在的时候，抽空激烈
云雨，速战速决。这样的日子就这么一直继续，过得有滋有味，很让人销魂。

　　一日，我们翻云覆遇过后，突然产生了一个忧虑：「占叔的前列腺炎症怎么
样了？」

　　「老样子，怎么了？」

　　「他对咱们的事有察觉吗？」

　　她看了看我：「恩……其实我估计他早就知道了，只不过闭着眼睛，不去过
问。」

　　「怎么会呢？我一直很小心啊。」

　　「你还记得有次我们刚做完，你正坐在沙发上边抽烟边休息，老占突然回来
了，你说没事来坐坐。你走后，老占回到卧室，床上湿乎乎的那么一大片淫液，
谁都能看到，只是他没支声，默许了吧。」

　　「啊！」我一脸愕然。

　　我突然觉得很愧疚，有点无地自容的感觉。占叔对我那么信任，几乎把半个
公司交给我打理了，而且这日子也积攒了不少钱；要不是占叔，我还不知道在哪
混日子呢。而我现在还这样愧对他，真的很于心不忍。

　　慢慢我想了很久。没过几天，经不住内心的自责惭愧，而且也估计自己能在
社会上立足了，我还是向占叔提出了辞呈。起初占叔有些吃惊，但随后沉默了片
刻，还是点头同意了。

　　和占叔占姨一起吃了顿辞行饭，我就离开了占叔的公司。灯火辉煌的城市夜
空下，一个人走在街头，居然又一次地感觉到孤寂的苦……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】