骚动的黄昏
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-6-24 10:45


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　骚动的黄昏


作者：西域孤客
2010/9/6发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为什么你的眼里常含泪水因为你装逼装得深沉——题记。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一部

　　蓝宇餐厅的女老板总觉得这个早晨与往日有些不同。直到吃早餐的客人走的
差不多了，她扫了一眼坐在窗边的那个男人一眼，突然就明白自己为什么会有这
种感觉了。

　　自从一年前马路对面那栋大厦竣工的时候起，这个男人便开始光顾她的餐厅
了，总是一个人，总是吃早餐，总是来去匆匆，仿佛放下了饭碗就要开始一次远
行。

　　对两个在一年内几乎每天都要见一次面的人来说，彼此应该建立起某种联系
了，起码应该相互认识，然而，女老板不敢肯定自己认识这个男人，她不知道他
叫什么名字，不知道他是做什么的，更不知道他家住在哪里，有无妻室、几个孩
子。一年来女老板得到的所有关于这个男人的信息如下：他的年龄应该在３０岁
至５０岁之间；他在对面的那栋大厦里工作，或者是个单身汉；也许是个经理总
经理什么的。

　　当然，如果说自己与这个男人之间没有任何交流，那也是不客观的，至少两
个人的眼神曾碰到过一起，自己对他说过早上好或慢走之类的客套语，而男人也
会经常对她点点头作为回答，甚至在某一个时刻，男人犹豫的眼神令她的内心产
生过某种粗俗的冲动，但大多数情况下，他们就像两只擦肩而过的狗，匆匆地对
望一眼就各自觅食去了。

　　今天女老板之所以感到与往日有些不同，是因为男人的这顿早餐吃的时间太
长了，女老板觉得自己整个早上什么都没做，好像自己一直都在等男人推开面前
的餐具，站起身来，然后对她点点头走出餐厅。可男人好像知道她的心思，憋足
气坐在那里就是不起身。

　　女老板有点沉不住气了，她决定走过去和男人打个招呼，也许在这个秋天的
早上他们可以聊点什么，比如干燥的天气，狂跌的股市，或者干脆展示自己的娇
媚引诱他一下，可她马上就打消了这个的念头。因为她注意到男人面朝窗外的背
影就像一尊雕像。女老板心中瞬间产生了一丝恼怒。

　　街上的行人渐渐多起来，两个小学生蹦蹦跳跳地从窗前走过，然后是一个体
态丰腴的少妇，然后是形形色色的男男女女，老老少少，一律步履匆匆兴高采烈
的样子。街道两旁绿了一个夏天的树叶已经感到厌倦了，纷纷改变了颜色。没有
人能记起最后一场雨是什么时候下的。空气异常干燥，大小车辆以及行人带起的
尘土浮动在空中就像一层淡淡的黄色的雾。

　　女老板快速走到门口，将餐厅的门关的严严实实，她突然觉得自己无法忍受
这些漂浮在空中的细小的肮脏的精灵们进入自己的餐厅了。她回到吧台后面，往
ＣＤ机里放进了一张碟片，当刀郎的歌声充满餐厅的每个角落的时候，她又瞥了
男人一眼，心里就突然产生了一丝内疚：自己真不该打扰这个男人少有的宁静时
光。

　　刀郎沙哑而充满激情的歌声并没有打断鸣谦连绵的思绪，他虽面朝窗外，却
对路上来来往往的行人视而不见，他太专注了。

　　虽然半个月前他就考虑好了方案，并为方案的顺利实施做了充分的准备，但
他心里仍然感到不踏实，毕竟这个方案对他太重要了，其重要的程度相当于诺曼
底登陆之于二次世界大战，方案的成功与否都足以改变他的后半生。所以参照诺
曼底登陆计划的模式将方案的实施日期命名为「Ｄ」日。

　　今天就是鸣谦的「Ｄ」日——２００４年９月２８日。

　　按照原定计划，他将在今天的晚些时候在他的办公室里打一个电话，这个电
话的作用就好比拍卖行的那把锤，木锤落下，一锤定音，他的所有计划、预谋就
将变成无法更改的现实，或者说他将以自己的后半生为本钱，买下一个不可预知
的未来。所以在这个被命名为「Ｄ」日的阳光明媚、尘土飞扬的秋日的清晨他边
吃着早餐边梳理着自己的思路同时也梳理着自己那颗躁动不安的心。

　　女老板终于看见男人站起身来，心里似乎松了一口气，但紧接着就紧张起来
了，一颗心也慌慌的，因为她看见男人没有像往常一样走向餐厅的门，而是向吧
台——向着她走来。

　　男人走到了她的面前站定，脸上依然是有着犹豫的神情，但眼睛里有一丝笑
意：「你的餐厅晚上几点关门？」声音平和，就像是在和一个老熟人随意聊天。

　　「不一定……看客人的情况……」女老板不确定男人是问餐厅关门的时间还
是问自己离开餐厅的时间。难道他想……一瞬间心里又涌起那一丝熟悉的冲动，
她甚至能感到自己双腿间微微的有些湿润了，就像初来月事时的那种感觉。

　　男人注意到女老板的脸上泛起了红晕：「今晚我来你这里吃晚饭，因为有点
事情要处理，可能会来的晚一点。顺便说一下，我喜欢刀郎的歌。」说完男人又
盯着她看了一会儿，没等女老板说话就转身离开了餐厅。

　　望着男人离开的背影，女老板伸手摸着自己微热的脸颊。这是一个约定？一
个承诺？一个开始？或者是一个结局？但不管是什么，女老板觉得自己今天有许
多事情要做，今天一定是个繁忙的日子。

　　这个西部城市的秋天只有这夜色耐人寻味，白天飞舞的尘土和热气随着一阵
清凉的秋风不知去向。虽已是夜里十一时了，但那滚滚的车流仍不知疲倦地仿佛
毫无目的的流动在大街小巷。蓝宇餐厅的两扇窗户中透出柔和的灯光，照亮了外
面几个仍在闲聊的人。餐厅老板莫遥笑容可掬地送走了最后一桌客人，那表情就
像正在送自己挚爱的亲人，殷殷地叮嘱他们快快回来。

　　「遥遥姐，我们先走了。」几个餐厅女服务员和她道别，其中一个胖乎乎的
姑娘笑道：「瑶瑶姐，忙得都忘了告诉你，今天你打扮的真漂亮。」说完嬉笑着
跑了。

　　这小东西夸我打扮的漂亮，难道人就不漂亮吗？嘴角微微一翘，露出自信的
微笑。她的自信是每天从许许多多的镜子里照出来的，那些镜子就是光顾蓝宇餐
厅的男人的眼睛。

　　关上餐厅的大门，将人生中一个普通辛劳的日子关在黑夜里。莫瑶走进吧台
后的一个小房间，这是她的休息室，每天中午在这里小睡一会儿是这两年养成的
习惯。房间里有一张单人床，床边是一张小书桌，床的对面是一张双人沙发和玻
璃茶几，此时茶几上摆着四五个盘子，每个盘子上都扣着一只碗，扣住了里面的
热气和香气。

　　莫瑶从床边的小柜子里拿出一瓶葡萄酒轻轻地放在茶几上，站在那里犹豫了
一下又拿起酒瓶放回到了小柜子中。

　　「我怎么向他解释呢？」

　　「外面没人了，就在这儿吃吧。」

　　「不妥。」

　　「正好我也没吃，在这儿一起吃吧。」

　　「好像还说得过去。」

　　「这里比较清静……」

　　「可外面也没人打扰呀！」

　　「就我们两个人，一起喝点酒吧，我们……」

　　「呸、呸、呸！」莫瑶用手捂住了自己微微发热的脸。

　　外面有开门的声音。莫瑶急忙走出休息室，男人已经从外面的黑暗中走进了
餐厅的灯光里，穿着和神情还和早晨离去时一样。永远都不会改变。

　　「送给你的。」莫瑶这时才注意到男人的手里拿着一束黄玫瑰。黑色的公文
包换成了黄玫瑰。

　　接过花放在鼻子边嗅了一下，又用手在一束花瓣上轻轻抚弄了几下。一抬头
就见男人微微歪着头在看着自己，被他打量着的感觉是几分不安几分羞涩。

　　「进来吧！」莫瑶转身走进休息室，那情形就像是一只刚受到主人爱抚的小
狗，嘴里叼了主人的赏赐欢快地在前面带路。

　　男人倒不客气，尾随着就走了进来，稍许环顾了一周就像在自己家里一样在
沙发上坐下来。莫瑶将花插在了书桌上的一只花瓶里。

　　「大师傅要下班，就提前把菜炒好了，不知……」

　　「我很随便的，你也一起吃吧。」男人开始揭扣着的碗。

　　你随便难道我也一定要随便吗？心里想着，身子却已经走过去坐在了男人的
身边，还苦笑着说：「忙了一天，刚收拾完，晚饭也没顾上吃呢。」干嘛要这样
虚伪呢。

　　「我知道。」男人头也没抬。

　　你知道！你什么都知道，你知道我今天忙什么吗？我进时装店、内衣店、美
容店，我巴不得把所有的客人早早赶出门去，就刚才我还练笑容、练台词。你知
道！你知道我这身衣服是多少钱，你知道我这发型多时髦，你知道我身上的香味
从哪儿来，你……你知道这一年我如何想着你吗？我……我好贱！眼里已是饱含
泪水，这讨厌的莫名其妙的泪水。

　　「饿了吧，菜还热呢，来一起吃。」男人把一双筷子递给她。接筷子的时候
男人就看进了她的眼睛里，那点点泪光和这小小的房间使男人的心暧昧起来，浪
漫如灯光洒满小小的空间。于是原打算要放进自己嘴里的菜肴便放进了莫瑶面前
的小碗里。

　　「既是你点的菜，一定也是你爱吃的吧。」

　　「你不喜欢吗？」怎么今晚自己尽说些暗示性的话，不喜欢什么？是菜还是
人？莫瑶有点生自己的气了，干脆不说话，埋头仔细地吃着男人给夹的菜，竟像
吃着自己的口水一般索然无味。

　　「怎么会呢！我一向都不讲究。再说餐厅老板亲自点的菜，不会有错，我享
受的可是ＶＩＰ的待遇。」男人竟开起了玩笑。

　　「你是吃惯了大酒店吧！我这小地方可不敢搞什么ＶＩＰ。」男人的一句玩
笑使莫瑶的心轻松了许多。

　　「本店还提供酒水，既然是ＶＩＰ待遇那你是不是需要来点？」原本已经藏
进床头小柜子里的那份心情还是被自己拿了出来。难道这个男人的胆子还小吗，
酒真得能壮男人的胆吗？还是自己胆怯需要一点刺激？或者是要用酒遮掩点什么
吗？

　　莫瑶咬着嫣红的嘴唇走到床边的柜子旁弯下腰。那包在细棉布裤中浑圆的两
瓣高高撅起，看得男人放下筷子，意味深长的眼神似要撕裂紧绷的棉布，露出那
雪白的欲望。

　　他正看着呢，不要回头，让他看吧。不是每天都有男人看这里吗，可有谁让
自己有这样的冲动呢，那潮水漫过堤岸的感觉？

　　莫瑶从吧台上拿了两只高脚杯，本来应该拿一只的，可就是管不住自己，谁
让那红红的液体还没喝就染上了自己的双颊、熏醉了芳心呢。

　　「一个人开这餐厅很不容易吧？」男人点上一支烟深深地吸了一口，让烟雾
弥漫在两人之间，希望烟雾能稍稍阻挡身边女人散发出的热力和香气。

　　「你怎么就知道我是一个人呢。」莫瑶端着酒杯挑衅似地看着男人。不错，
酒确实能壮胆，确实能遮脸，要不自己的语调怎么……

　　「瞎猜的，难道不是吗？」男人看着鲜红的液体流进同样鲜红的嘴唇，裤裆
里的色情气氛营造得越来越浓厚。男人站起身来，脱下了身上的西装，莫瑶伸手
接过走出了休息室，回来的时候男人注意到女人的外套不见了，一件白丝绸中袖
衬衫的下摆扎在裤腰里，那模样倒像纯情的中学生。中学生眼下也没剩几个纯情
的了。

　　男人在烟灰缸里熄了烟，莫瑶刚在身边坐下，他的一条手臂就揽上了女人的
腰，那动作、那自然就像是多年的夫妻。莫瑶像那风中的杨柳柔弱无力地向男人
倒去，临了没忘记惊呼一声，这声惊呼的全部含义是：多么粗鲁的动作，多么出
人意料啊！怎么可以这样呢。

　　男人就这样了，眼睛看着怀里的玉容，一根手指轻轻扶着嫣红的嘴唇。当男
人轻轻解开莫瑶衬衫上面的两颗纽扣时，她的身体开始莫名地颤动。不行，必须
表示点什么，必须要做点什么。

　　「我……我还不知道……你的名字呢。」男人的嘴唇已经到了她的耳垂上。
「要不你怎么会有如此的颤抖呢，这让男人迷醉的颤抖。」这两只一年来总是匆
匆对望一眼就分开的狗终于有机会停下来嗅嗅彼此的气味了。

　　「别在这……到床上……」当自己粉红色的抹胸暴露在男人面前，一只丰满
的乳房被一只大手包住时，莫瑶的脸色更红了，身上怕冷似地打着摆子。已经被
他得手了，已经来不及了，要不要阻止他，可怎么阻止自己跨间的那股汹涌的潮
水呢。

　　莫瑶躺在床上，衬衫完全地敞开着，粉红色的抹胸衬托着同样嫣红的肌肤，
那醉人的娇艳一半是因酒的热力，另一半则来自于男人的眼睛和尚未完全被欲望
淹没的羞耻感。男人蹲在床边上，用舌头爱抚着女人的脖颈和抹胸边缘的柔软肉
体，一只手掌轻轻地在她微凸丰腴的小腹上来回地抚摸着，那来自小腹的阵阵颤
抖将一股股蜜汁挤出火山口，两腿间已经是泥泞不堪。

　　「我现在要把你脱光，让我看看你的身子和我想象的是否一样，让我好好地
看看你的屁股，真是太饱满了。」男人的声音很低，就像是自言自语一般。

　　莫瑶的双手惊慌失措地到处遮掩着，毫无意义地抵挡着男人的双手，可显得
过于柔弱，柔弱的连她自己都感到害臊，其实内心里她只是想躲避男人贪婪的眼
睛。

　　男人的双手是如此坚定，目标是那样的明确，当那条今天刚买的内裤被剥离
的时候，莫瑶彻底地放弃了抵抗，双手捂住脸将头扭到了床里边。哦看吧看吧看
吧，看我那里被你弄成了什么模样，看我在你手里是多么的淫荡，只盼你好好地
疼我一个晚上。

　　「和我想象的一样美，这小馒头平时穿着裤子就能看出来，以后别穿紧身裤
了，所有男人都会在心里幻想这个地方。已经湿透了，它已经准备好了……」男
人看着她那里，几根手指轻轻地捏弄着稀疏的阴毛，微微张开的阴缝中是一片亮
晶晶的灯光。

　　「转过去吧！让我看看你的屁股。」男人的语调听上去像是恳求又像命令。

　　「多好的屁股呀！女人不能没有屁股，比脸蛋还要重要，这样的屁股包在裤
子里也能让我勃起。」男人就像鉴赏古董似地轻柔地把玩着女人高撅在床上的美
臀，时不时地伸舌头在臀瓣上舔几下，引来臀瓣一阵轻微的抖动。

　　「你喜欢……就从后面来吧！」莫瑶心中的瘙痒已经超越了身体的欲望。从
后面来吧！男人都是这样的，先是弄女人的屁股，最后才想起弄女人的脸，光看
屁股不看脸的男人说得全是谎言。

　　男人站起身，开始脱自己的衣服。莫瑶闭上眼睛，想象着男人解着皮带的样
子，男人光身子的样子，那根东西挺立着的样子，身体又抖抖索索地颤抖起来，
小腹下一阵热流湿了床单。我真像个婊子，不不不！我只是个女人，我那永恒的
伤口需要男人的抚慰。

　　男人就站在床头边，对着趴伏着的女人，用手轻轻搓动自己坚硬的阴茎，一
只手温柔地抚摸女人的秀发，将它们拨到一边，露出雪白的脖颈。

　　「来摸摸它，热着呢。」拿起了女人一只手放在自己的阴茎上，女人竟不配
合，男人松开的时候，她的手就从阴茎上滑落软软地掉在了床上。男人没有强迫
她，搬动她的身体，将他的美臀移到床边，双腿耷拉到了地上。要来了，真的从
后面来的。当男人的龟头碰着两瓣阴唇时，莫瑶突然将一条手臂向后伸去，似乎
要阻止男人的进入，但到头来只是放在了男人的大腿上。

　　男人的进入果断而有力，一下就将整根阴茎没入了在女人的阴道中，火热的
深处霎时就是一阵紧缩，伴随着女人一声痛哭似的娇吟，接着就是一阵密集的抽
插，机关枪一样狠狠打击着女人的深处。

　　进来了。就这样进来了。那里有多久没被男人进来过了，一年了，只想过被
这个男人进，现在他终于进来了，被他玩了、弄了、奸了、肏了。哦！他真狠，
可我是真的喜欢，喜欢他再狠点，狠狠地惩罚我吧，惩罚我这个又贱又淫荡的女
人。莫瑶在男人的猛烈抽插中呜呜咽咽地抽泣起来。

　　男人停下动作，爬过来，在她耳边轻柔地问道：「怎么，我弄疼你了？」说
完开始吮吸她的耳垂，伸手抓了她的一只乳房捏弄着。莫瑶仍然抽泣着摇着头，
往后摆动圆臀迎凑男人的阴茎，她能感觉到自己的淫液已经顺着大腿毫无廉耻地
流下来，像虫一样在大腿上蠕动，痒酥酥的。

　　忍不住回过头来，寻着了男人的嘴将自己的舌头伸给男人，被男人吮咋的夹
紧了大腿，浑圆的臀部贴着男人的小腹一阵揉搓。

　　男人的喘息急促起来，直起腰抓住女人的屁股，操干的更猛烈了。莫瑶放开
声音哭叫起来，回头看着男人对自己的抽插，淫欲膨胀到了极点。

　　「求你……」眼睛盯着男人，脸上一片潮红，但那不是由于羞耻感，而是缘
于男人对身体强烈的奸淫。

　　「求你……让我躺着……我会把……腿翘高高的……让你……」男人没有放
开他，只将她的双腿合在一起，让她的臀绕着阴茎旋转了１８０度，她便仰面躺
在那里了。

　　「我不行了……我受不了……好久没被这样……求求你抱住我……」莫瑶双
腿紧夹了男人的腰，双手搂住趴过来的男人的脖子，将脸贴在男人的胸膛上，抬
起的臀一次次被男人顶回床上，阴部的撞击声证明着两具肉体的疯狂。

　　「睁开眼睛……看着我……我要射你……」男人气喘如牛。

　　「我也……要射你……你射死我吧……射到我的卵子上……射在我的子宫里
吧……」哦！我的男人！操吧操吧操吧！用你的阴茎操我的臊逼吧！

　　男人的吼叫声女人的啼哭声伴随着交接部位一阵抵死的缠绵……激情在秋日
的清凉中渐渐冷却，莫瑶卷缩在男人怀里，享受着温柔的抚摸与亲吻。

　　「多好的女人啊！这个世界总会剩下点什么，比如你……」男人的偶偶细语
却无法安慰她的心，她知道这只是个结局，他盯着男人的脸，这绝不是一个生活
又有新的开始的男人应有的表情，在嗅过彼此的味道以后，当明天太阳出来的时
候，他们又要各自觅食去了。

　　鸣谦在睡梦中被一阵响动惊醒过来，看看表已是凌晨六点。侧耳细听原来外
面刮起了大风，吹动了开着的一扇小窗，他轻手轻脚地起来关上了，看看女人睡
的正香，半拉屁股和大腿露出了被外，在黑暗中看起来如此的苍白，他重新回到
床上，轻轻为女人盖好被子。

　　一点睡意也被那恼人的秋声搅没了，摸出一支烟点上了就靠在床头吸着，脑
子里想着今天早上要做的最后几件事情，这样想着就伸手拿起了小书桌上的一张
身份证，这是昨晚激情过后鸣谦找了个借口逗莫瑶拿出来印证她的年龄的。身份
证上的相片好像是四五年以前照的，可跟眼前的女人相比他觉得还是现在的她更
有魅力。

　　不过这些都不重要，重要的是这张身份证成了他计划中的一个组成部分。鸣
谦原本打算找人搞一张假的，满大街都贴着造假身份证的联系方式。经过认真考
虑，鸣谦认为假身份证存在几大潜在的危险，比如可能会被银行的某个细心的女
职员看出来，后果将是灾难性的。眼前这张身份证太适合了：外地户口，单身女
人，没有正规职业，最重要的是持有人和自己没有半点瓜葛。

　　真的没有瓜葛吗？在今晚之前没有，经过一夜的缠绵之后还能说和自己没有
一点瓜葛？也许冥冥之中早就注定，在自己踏入餐厅吃饭的第一天起就注定将和
这个女人纠缠不清。既然这张身份证已经成为计划的一部分，那为什么不能让它
的主人也成为计划的一部分呢？

　　不！那将增加极大的风险，再说自己在进行一场不知胜负的赌博的时候为什
么要拉一个无辜的人进来呢，迄今为止没有迹象表明这个女人是个赌徒。她生活
的挺好，只是寂寞点儿，可在这个世界上寂寞又算得了什么呢？哲学家会寂寞，
凡夫俗子和有钱人会寂寞吗？

　　鸣谦靠在床头思绪万千，直到香烟烫着手指才惊醒过来，看看表，便悄悄地
穿起衣服来，顺手就将那张身份证装进了口袋。然后弯腰看着睡梦中的女人，脸
颊依然泛着潮红，呼吸轻柔的像春天的微风，即使躺在那里不动仍能感到身体的
柔软。

　　「多好的女人啊！」轻轻抚摸了一下女人的秀发，便转身出了门。

　　半年来，鸣谦总是强迫自己不去想那些令人不愉快的事情，他怕自己会被胸
中熊熊的烈火烧得失去理智，也不愿意因为这些事情整日忧心忡忡、神情沮丧、
无所事事。他需要遗忘。就像他的秘书汤洋说得那样，把大脑当做是染了病毒的
电脑硬盘来个格式化，将所有的记忆彻底删除。

　　然而大脑毕竟不是电脑，大脑深处有太多的沟沟壑壑，那些痛苦失意的往事
平日里躲在某个隐秘的角落里，在你不经意的时候，在夜深人静的时刻，在风前
雨后随时都会出现物理学上的电磁效应，以图像的形式在脑海中一幕一幕地重新
再现。此刻，鸣谦觉得自己就像是受着一双无形之手的牵引，无奈而又无助地被
回忆的波涛一浪高过一浪地淹没了，时间成了一条倒流的河，回忆连着回忆。

　　半年前的鸣谦虽然就任集团公司董事长助理才两年时间，可他已有了日暮西
山的感觉。

　　根据集团公司新的战略决策，原来一直航行在房地产这片海域的万吨巨轮突
然要转变航向驶往一片新的领域，对鸣谦和公司的大多数元老们来说那是一片陌
生的海域，那里的水有多深，浪有多高，风有多大以及什么地方藏有暗礁，所有
这些问题鸣谦们是一无所知。而集团公司董事长兼总经理韩正心中早有谋划。

　　在这片新的海域中，如果仍由王辉、鸣谦们来驾驶这艘巨轮那将是及其危险
的，随时都有可能偏离航向，触礁沉没，或者迷失在狂风暴雨的汪洋大海之中。
韩正清楚地意识到，这艘巨轮必须要有新的船长、水手长和资深的富有经验的领
航员，才能有希望达到他理想的彼岸。

　　在经过一番深思熟虑、权衡利弊之后，韩正不动声色地为自己安排了一次南
方之行。他走之前没有像以往那样向下属们交待一些繁琐的注意事项，甚至没有
开会，他只是让鸣谦转告各公司的负责人，自己由于思女心切，将和妻子一道去
看望在南方读书的女儿，顺便享受一下南国温暖的阳光。

　　鸣谦对老板的说法没有任何怀疑，觉得一切都在情理之中。公司目前没有多
少业务，仅有的几个项目也只处于意向性的谈判阶段，老板并不重视，持可有可
无的态度。老板偶尔透露的公司某些战略思想大家都摸不着头脑，更不要说着手
实施了。

　　在这种情况下，公司从总经理到员工都处于悠闲状态，既然员工们都那么清
闲，老板出去看看自己的爱女，顺便放松一下，难道谁还会怀疑有什么预谋吗？
当然不会。于是在老板外出的那十几天里，大家都轻松的有点失重了。

　　从集团副总经理到部门经理整天吃吃喝喝，要不就聚在办公室里没完没了的
斗地主。鸣谦则躲在自己的办公室里和女秘书汤洋泡在一起，讲那些让女秘书面
红耳赤的笑话，享受着女秘书的粉拳和娇嗔。倒是房产公司的总经理王辉还保持
着一丝清明。

　　有一天，他不无忧虑地对鸣谦说：「快坐不住了，老是没有项目也不是个事
儿。」

　　鸣谦就说：「皇帝不急，急死太监，有些时候没有项目就是项目，没有项目
不可怕，大不了养几号人，可怕的是上错了项目，前年的教训你忘了吗？」

　　王辉就讽刺说：「你的口气怎么越来越像董事长。」然后两个人便发出一阵
爽朗的大笑。

　　韩正是悄无声息地回到Ｂ市的，鸣谦知道消息是在老板回来的三天之后，并
且是老板亲自打电话让他在第二天安排一次董事长办公会，但没有透露会议的议
题。鸣谦想问一句可老板已经把电话挂断了，留给他一丝不详的预感。

　　一切都是从这次办公会议开始的。一切都经过了韩正的精心策划。他的行动
迅速、果断、有力，没有给任何人留下回旋的余地。在短短的一个月内，空降部
队几乎接管了公司的所有部门。

　　老员工们都得到同样的指示，那就是无条件支持、配合空降兵们的工作，任
何阻挠、妨碍以及不友好的行为都将被视为对公司的损害，甚至被视为和韩正对
着干。新贵们——王辉如此称呼空降兵们，新贵们在韩正强有力的支持默许下，
对公司的老员工进行了清洗，为了向管理层的一些元老们下手，韩正将集团公司
总经理的帽子给北京来的赵志刚带上，而自己却隐到了幕后。

　　在集团公司成立的几年间，韩正一直是董事长兼总经理，像房产公司总经理
王辉虽然德高望重，最终也就挂个集团公司副总经理，至于常务副总经理韩正根
本没打算设这一职务。

　　五年来，除了创业时的头两年，韩正总是通过职务的设置使自己与属下保持
相当的距离，这种距离基本上与公司的资产增长成正比。时至今日，韩正已经成
功地用金钱在自己周围砌起了一道象征权利和威严的高墙，那些过去的老弟兄们
只能围着这道墙转圈，并随时注意要保持适当的距离。

　　所以面对一个外来户荣登总经理宝座并与董事长吃同席、出同车的情形，嫉
妒者有之，愤愤不平者有之，甚至有居功自傲、公然对抗、不奉号令的，王辉就
是其中之一。

　　在一次会议上，他的愤怒情绪就像醉鬼无法抑制的呕吐，污言秽语劈头盖脸
地喷向在座的新贵们，什么小孩的鸡巴，坐享其成的乌龟王八，还说什么卸磨杀
驴的把戏，并且隐讳地提到了什么见不得人的勾当。他说这句话时还瞟了鸣谦一
眼，似乎是想让鸣谦站出来作证。最后韩正铁青着脸制止了王辉的愤怒，说由于
王总不能控制自己的情绪，会议择日再开。

　　在以后的一个星期里，王辉与韩正有过几次关起门来的单独谈话，没人知道
谈话的详细内容。还是汤洋有一次无意识地告诉鸣谦说两人之间发生了激烈的争
吵，争吵声没有被隔音墙完全吸收，一部分从门与地毯的结合处泄露出来，首先
被韩正的女秘书听见，然后就告诉了汤洋。

　　最后的结果是，鸣谦记得那是个星期六，公司里没几个人，很清静，王辉在
公司三名保安的陪同下向总经理赵志刚移交了手续。鸣谦没有走出办公室和王辉
告别，虽然他们在一起整整五年了。鸣谦吩咐汤洋锁上门不许任何人进来，然后
整个上午他都半躺在座椅里读一本叫《危险关系》的书。内容是关于摩萨德和阿
拉伯圣战者之间的较量。

　　此后，在总经理赵志刚的直接参与下，韩正找人单独谈话的频率不断加快，
仅仅三个月不到，当年与鸣谦一起进入公司的管理人员就所剩无几了。这种毫无
人情的大清洗使鸣谦产生了兔死狐悲的伤感，也许用不了多久就会轮到自己了。

　　目前之所以还能苟延残喘的原因鸣谦心里有数，那绝不是出于韩正的怜悯和
施舍，更不是出于他对公司做出的贡献，要说贡献自己怎么能比得上王辉呢？而
是出于一种微妙的原因。虽然如此，鸣谦对韩正借外人之手清洗过去老兄弟的手
段产生了难以言表的激愤之情。

　　在这种激愤之情的驱使下，鸣谦决定在适当的时候向老板进一言，也许一切
都不是老板的本意，而是受了空降兵们的蒙蔽，他把自己的想法告诉了汤洋。

　　「快醒醒吧，我的哥哥。」汤洋充满同情地说。

　　鸣谦看着女秘书一本正经的俏脸，就忍不住和她开起了玩笑：「自从尝过你
的美酒以后，我是但愿长醉不愿醒呀！」

　　汤洋不理鸣谦的调笑，仍按自己的思路往下说：「你不是说要自己经营书店
吗，咱就去开家书店，别再这里天天看人家的脸色了。」

　　「我是不甘心哪。」鸣谦恨恨地说。

　　看看身边的美女就觉得心中有点想法，转身拿起班台上的电话对女秘书说：
「给你妈打电话。」

　　「干嘛？」

　　「就说你今晚……」

　　汤洋就红了脸怪嗔道：「不是昨天才……今晚不行，我小表妹要来，她可缠
我了。」

　　看着男人微微失望的神情，又安慰道：「今晚你自己安排点节目吧，比如，
到酒吧喝一杯，那不是也挺酷吗？」说完在鸣谦脸上蜻蜓点水似地一吻，就飘然
而去。

　　鸣谦坐在车里，看着前面的红色交通信号灯上跳动着的阿拉伯数字，内心一
阵烦闷，这该死的高峰期，该死的交通堵塞，要到什么年代人们才可以开上能在
半空飞行的汽车？不过那样也不行，除非人的头顶再长出一双眼睛。正在胡思乱
想，就听后面的喇叭响成了一片，原来前面的交通灯已经变了颜色。催个鸟呀！

　　鸣谦驾着车竟也不知该到哪里去。他实在是没心思回家，再说那也不能算个
家，三年前他和妻子离婚后在幸福山庄买下了一套三居室的房子作为自己的栖身
之地，可算算也没住几天，反而在办公室里睡的次数多些，当然那时鸣谦还是很
有事业心的，常常在员工面前标榜自己是以公司为家。

　　有了汤洋以后倒是在那儿安稳地睡过一阵，可汤洋和自己的母亲一起生活，
所以对鸣谦来说充其量也就算周末情人或是节日情人，但却养成了一个坏毛病，
只要汤洋不在，他在那所房子里就坐卧不宁，以至于常常深更半夜拨打汤洋的电
话，权当睡前的安眠药。

　　转过石子路口，正无奈的准备拐上回家的路，就看见前面半空中硕大的「中
国交通银行」几个闪亮的大字，突然就有了主意。拿起手机拨了个号码。

　　「处长大人，晚上有安排吗？」鸣谦问道。

　　「如果没安排就到老地方坐坐，老规矩，我出钱，你出人。」

　　鸣谦来的这个地方，Ｂ市知道的人恐怕也不多，因为它的门面很小，门顶上
「雅石餐厅」几个字也显得很小气，稍微有点钱的人一看门面就会不屑一顾地扭
头而去，没钱的人到了楼上一看多半会知趣地说走错地方了。

　　原来，此处虽外表平常，可楼上却别有天地，撇开规模，装饰之豪华绝不亚
于五星级酒店，内部设计更是曲径通幽，总计八个套房包间，分别以：名石、奇
石、古石、玉石、雅石、怪石、寒石、燧石命名。来这里吃饭的客人多半是与老
板有点渊源的人，实际上就是一个不挂牌的私人俱乐部，消费的档次很高，可要
是对了老板胃口的人经常是分文不取，可以白吃白喝。

　　鸣谦和雅石老板黄宗诗的渊源可以追溯到六年前，那时鸣谦是Ｂ市晚报的记
者部副主任，业余时间喜欢玩个石头，聊以消遣。有一次报纸上发了一篇关于奇
石收藏者黄宗诗的报道，鸣谦就觉得挺有意思，就找来版面记者随便问问，这个
记者见主任对这玩意有兴趣，就主动联系黄宗诗邀请鸣谦到他的收藏室参观了一
次。

　　那时黄宗诗是Ｂ市最大的洋酒供应商，据说Ｂ市百分之九十的洋酒都是从他
那里来的，身价以亿计。没想到这小小的共同爱好使两个年纪、财富相差悬殊的
人在后来的几年中成了莫逆之交。两年前黄宗诗搞了雅石餐厅后鸣谦就成了这里
的常客。

　　「吆！是尚大哥来啦！」正在一颗发财树下弹着钢琴的紫惠迎了上来。这紫
惠二十来岁，长着一张圆脸，虽不能说是个美人，可那凸凹有致的身子，特别是
那双乌溜溜的眼睛却是招人魂魄。鸣谦不止一次想过，若是自己在床上和她做那
种事，仅被她那撕心裂肺的眼睛盯着就得一泄千里。可也只是想想罢了。初次见
面时老黄的介绍语只有一句话。

　　「这是我的忘年交紫惠。」只凭忘年交三个字鸣谦就死了打她主意的心，暗
想老黄是不是像欣赏石头一样欣赏她，脑子里就现出老黄拿着放大镜看她身子的
样子。想着这些鸣谦脸上就挂着暧昧的微笑。

　　「老板娘好呀！」鸣谦总是叫她老板娘，紫惠也不在意。

　　「钢琴弹得是越来越好了，我在门口听得都忘了进来了。」

　　「切！别让人牙酸了。不会是一个人吧。」

　　「后面还有，你认识，交行赵处。老黄呢？」

　　「他的行踪谁知道，给他打电话吗？」

　　「不用了，和朋友说点事。」

　　「不光说事吧！还得办点事吧！」紫惠用那勾魂的媚眼盯着鸣谦取笑道。

　　鸣谦笑笑没吭声，心道：「老子想办你呢。」

　　鸣谦看着面前坐着的两位女士，嘴里客气着心里直骂老赵。怀疑老赵是不是
刚从选丑大赛的会场回来，顺便将冠亚军全给带来了。前几次带来的哪个都比这
两个强嘛，不会是成心恶心自己吧。不过也难为老赵了，谁让自己喜欢良家妇女
呢？

　　「来来，我介绍一下，这位是南京北路储蓄所的会计李玉珠小姐，这位是行
里信贷处的王欣小姐。」

　　老赵转向鸣谦对两位女士道：「这位是亚华集团投资公司的尚总。」

　　两位女士都站了起来，鸣谦赶紧握握她们的大手，就在这时他惊讶地发现那
个叫李玉珠的长着一个巨大的屁股，腰身以下就像气球一样鼓胀着，鸣谦看着那
屁股跨间就起了反应。

　　鸣谦对女人有个特别的爱好，喜欢女子肥大的臀部，只要臀部够大够翘，哪
怕脸蛋差点也无所谓，扁平屁股的女子他从不多看一眼，即使是天仙，不过没有
挺翘圆润的屁股也就不能称为天仙了，这就是鸣谦异于常人的审美标准。

　　「亚华集团？我在报纸上看过一篇报道，说亚华集团下属的一个小区业主委
员会和物业公司闹纠纷，保安打伤了业主，结果业委会将物业公司赶出了小区，
连办公室都给砸了，后来业委会主任在小区的超市也被一帮人砸了，还轮奸了超
市的女老板，就是业委会主任的老婆，报纸含糊其词，暗示你们集团公司的人干
的。听说公安局已经立案侦查呢。尚总有这回事吗。」

　　王欣连珠炮似的一番话听得鸣谦直发晕，尴尬地笑笑。

　　「王欣小姐做过记者吧！要不怎么说话就那么利索呢。」正巧服务生端上菜
来。

　　「来来，咱们边吃边聊。」

　　鸣谦又将脸转向老赵：「两位小姐都能喝点吧！」

　　老赵一拍鸣谦的腿说：「什么话，我老赵会和不喝酒的人交朋友？这可是我
爷爷辈传下来的家训。兄弟小心今天阮小二。」说完哈哈大笑起来，引来两位女
士的一阵娇骂。

　　益谦想这老赵每次带来的女人还都别具特色，要么就是能喝，要么能干，要
么能宰，今天带了个大屁股来不就是照顾自己的爱好嘛，这世上哪有十全十美的
事，这么想着就觉得老赵也挺可爱的。于是就来了兴致。对服务生说：「上五粮
液。」

　　老赵道：「喝酒之前有个事先给你打个招呼，行里今年给每个人下了任务，
要完成一定的储蓄额，到时老弟的给我想想办法。」

　　鸣谦笑道：「这储蓄任务怎么也落不到你大处长头上。」

　　老赵道：「处长！行长也不例外。不过也不是白干，和工资福利挂钩。」

　　鸣谦想了想道：「多了难说，百十来万的兄弟包了。不过你们在中心大道成
立支行的申请总行到底批了没有。」

　　老赵道：「这事我不会忘，反正有戏。」

　　玉珠插话道：「尚总，别忘了还有我呢。我的任务怎么办呢？」

　　老赵一听苦笑道：「得！交情不如姓（性）交。」

　　玉珠就娇嗔道：「说什么呢你。」

　　鸣谦笑道：「兄弟可不是见性弃义之人。」说得两男两女都大笑起来。

　　第四瓶五粮液喝完的时候，鸣谦就觉得舌头有点不听使唤了，他知道如果继
续喝下去就将进入断片阶段了。好在老赵也已经不行了，把头支在桌子上直晃悠
着，王欣就把自己的椅子移到老赵旁边，抱住老赵的头口齿不清地说：「你怎么
就是……嘴上的功夫，你来……你来呀！」

　　玉珠大笑道：「你们男人……总想把女人放倒……靠酒不行。」

　　鸣谦道：「那你说……靠什么。」

　　玉珠道：「靠什么？靠……就靠……靠……」

　　这里王欣终于将老赵弄了起来，刚好听见玉珠的话就说：「我靠！谁靠不过
谁……咱两靠去……」未说完就搂了王欣的腰进了里间，哐的一声锁上了门。

　　鸣谦摇摇晃晃地站起身一屁股坐在沙发上，向玉珠招手道：「妹妹来……到
哥这来……」

　　玉珠被椅子绊了一下摔倒了在地毯上，撅着个大屁股要爬起来，鸣谦扑过去
道：「你别动。」就将玉珠脸朝下压在地毯上，伸手在肥臀上又摸又捏。

　　玉珠道：「你干什么……想耍流氓……是吧……」

　　鸣谦道：「我不想耍流氓……只想耍你的屁股。」说着一只手伸到女人肚皮
底下解皮带。

　　玉珠就扭动身子说：「屁股不在那……乱摸什么。」

　　鸣谦道：「解皮带呢。」

　　玉珠就笑道：「我没皮带。」鸣谦从后面掀起她衣服一看真没皮带，就抓住
裤腰使劲往下一拉，结果连内裤也一起拉了下来，一个白花花的肥臀就摆在了眼
前。

　　玉珠惊呼一声道：「男人真不是……东西，第一次就脱……人家的裤子。」
鸣谦在白屁股上打了一掌，屁股上出现了一片红印子。

　　玉珠叫道：「你变态呀！」

　　鸣谦把脸在臀瓣上蹭了几下说：「有多少男人拔过你的裤子。」

　　玉珠道：「不多……我长得不好看……」

　　鸣谦听了鼻子一酸，觉得女人挺可怜的，就在女人的屁股上添起来，边舔还
边对女人说：「不！你的屁股很美……你老公不喜欢吗？」

　　玉珠哼哼着说：「不喜欢……说像磨盘呢。」

　　鸣谦骂道：「你老公……真是个傻逼。」

　　玉珠道：「那你喜欢大屁股吗？」

　　鸣谦道：「我喜欢……」

　　玉珠道：「你喜欢就让你……操操……」

　　鸣谦就把自己的裤子退下半截，将半软半硬的阴茎放在女人的臀缝中乱戳。
玉珠就笑起来说：「就知道你操不进来。」

　　鸣谦将下体凑近玉珠的脸道：「帮我舔舔。」

　　玉珠摇着头说：「我不，我不嘛。」

　　鸣谦伸手抬起玉珠的脸按向自己的小腹说：「你不舔我就不操你屁股。」

　　玉珠来回躲了几下还是把男人的阴茎吃进嘴里。鸣谦低头醉眼朦胧地看着女
人一进一出地吞吐着自己的阴茎，偶尔女人还抬头看自己一眼，突然觉得那眼神
挺像紫惠的，阴茎就在女人的嘴里膨胀起来。

　　玉珠一下吐出阴茎，气喘吁吁道：「好了，你操吧，我都流水了……」鸣谦
转到女人背后轻轻一顶，整根阴茎就滑了进去，挺动臀部抽插起来，一边插一边
将女人的屁股拍的噼啪响，玉珠就呻吟着将臀部往后顶着，那臀肉就荡起阵阵浪
花。

　　第二天，鸣谦睁开眼一看老赵睡在里间的地毯上，自己却躺在床上，一个女
人趴在他的肚子上，拨开头发一看竟然是王欣。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）