缉毒女警
無譅
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-12 17:12


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-12-27 23:54 编辑 ]
----------
　 　　　　　　　　　　　　　　缉毒女警


作者：zuzuki
2009/09/15发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　Ｂ国的织敢地区，经济落后，但却是世界上有名的毒品生产和加工基地，和
它紧邻的Ｃ国，自然深受「毒」害。

　　在Ｃ国织敢边境检查站的站长办公室内。一名端庄的女站长正阅读着材料。

　　「报告！」杜月清脆的喊道。

　　「进来！」

　　「李站长，找我有什么事么？」

　　杜月是今年新分配来的，身高１。６５，细眉很浓，大眼，眼角微微上翘，
身材偏瘦，发育的还算不错。即便不化妆，也透露出一分妖艳。曾获２次警校搏
击冠军。业余爱好跳舞。也许正是因为长期跳舞的结果，稍瘦的身材却显得凹凸
有致。

　　「小杜，听说你在警校的成绩很优秀啊。是这样的，今年的边境毒品走私量
是去年的一倍，上头给我们很大压力啊。我们有必要采取进一步的行动了。你是
今年新派来的优秀干警，对方还没有掌握你的资料，中队决定让你做卧底，一举
端掉敌人的老巢。」

　　「这……」杜月犹豫了一下，说到：「如果组织需要，我一定尽全力完成任
务！」

　　杜月之所以犹豫了一下，是因为她知道，Ｂ国的大毒枭于老大是有名的好色
之徒，而且听说虐杀了好几个卧底。面对死亡，谁都是有点害怕的。

　　「这是你的新身份和于老大的情况，你到了织敢以后，以钢管舞女的身份去
海天俱乐部面试，我们的特勤有消息说，那家俱乐部实际也是于老大的本部所在
地。」李站长补充道，「到了之后要千万小心，一会去后勤部领取些设备，明天
出发。记住，这个事情只有你我知道，对其他人，包括你的亲人，也要保密。」

　　杜月拿过材料，只见上面写到：杜灵芝，女，２６岁，家境富有，１７岁染
上毒瘾，被父母送往国外。在国外虽然戒毒成功，但做起毒品生意。表面以钢管
舞女做掩护。（以后统称杜月为杜灵芝）。

　　到了后勤部，那里管设备的王警官一看到杜灵芝，眼睛立马眯成一条缝，笑
问道，「杜大美女，来做啥啊？」

　　杜灵芝不带好气的答道，「这是机密，你快给我就好。」

　　王警官碰了一鼻子灰，从库房里找出一个包裹，便扔给了杜灵芝。然后说：
「这个是特殊设备，有一件需要去医院警署科安装。」

　　去医院？杜灵芝心里很纳闷，什么设备还要去医院警署科啊？她小心翼翼的
打开包裹，只见里面有一个打火机，实际是高科技的照相机，还有一双高跟鞋，
鞋跟足有５厘米高，说明书上说，一个鞋跟内装有匕首，一个鞋跟内有无线通话
装置。

　　看到这，杜灵芝诡异的笑了一下，想不到，真要拿鞋打电话了。

　　还有一个设备像鹌鹑蛋一样，外表也很光滑，只是连出一小跟绳子，绳子上
有个类似鱼钩的东西。说明书上写这是无线定位装置，安装在体内，需要到医院
警署科安装。

　　这时王警官接到电话，是医院打来的。「王警官，李明突然病了，你来替他
值下班。」

　　「好好，我马上就去。」只见王警官脸上跟开了花似的，说道：「大美女，
我们一起走吧。」

　　杜灵芝好似明白点什么，但也没多想，便驱车跟王警官到了医院。

　　到了医院，王警官让杜灵芝脱下裤子躺在一个妇科椅上，双腿大开，开始杜
灵芝心里那个不情愿，可也没办法。

　　「哎呦，毛怎么这么少啊？是不是开发的不够啊？」

　　王警官的话让杜灵芝很是生气，「你再这样，我就把你的行为告诉站长，让
你一辈子看仓库。」

　　王警官也很知趣，一本正经地问道：「那装哪你定，肛门里？子宫里？还是
尿道里？不过我提醒你，这东西装尿道里，你就别想小便了，李站长上次执行任
务，装了这个，就装尿道里了，代替人质。谁知道被歹徒劫持了２天，２天啊！
不知道她怎么熬过来的。如果时间再长，歹徒不杀她，她自己也坚持不住了。」

　　「那她明明知道装尿道里解不了小便，那为什么还要装那呢？」

　　「谁知道呢，她可能怕歹徒侮辱她，发现这设备吧。」

　　「那她有没有被……」那几个字，杜灵芝没说出口。

　　「呵呵，你说呢？这也是机密。」王警官诡秘的笑了一下，似乎想起了美好
的东西，「反正这事之后她提站长了。」

　　「啊？」杜灵芝心里又打起鼓来。「那，那你就给我装，装子宫里吧，我这
次的任务时间可能比较长。」

　　王警官戴上白色医用胶皮手套，用手抚摸着杜灵芝的阴部，左手的食指和中
指分开两瓣绯红的阴唇，右手把医用阴道扩张器塞到杜灵芝的阴道里，也不知道
是故意，还是忘了，他并没有把扩张器润滑一下。

　　一个冰冷的异物突然插进自己体内，杜灵芝惊叫了一声，喊到：「痛啊，慢
点！」

　　「是，我的大美女！」王警官殷勤的答道。

　　就这样，用钳子把设备送到子宫，然后一拽，痛的杜灵芝弓起了身子，凄惨
的叫声中带有一丝美妙。

　　「好了，过段时间就适应了，感觉不出什么的。」

　　第二天，在Ｂ国机场，打扮一新的杜灵芝下了飞机。Ｂ国的机场边防像见到
天仙一样都看直了眼，裤子里的东西不断在敲鼓。也难怪，Ｂ国人种比较黑，也
比较矮，能见到如此美女实属不易。

　　杜灵芝化了浓妆，先找了一家酒店安顿下来，把情况向组织里汇报了下，便
出门打车到了海天娱乐城。

　　一路上，司机不断从反光镜往后看，这也让杜灵芝对面试信心增加了许多。

　　下了车已是晚上７点，从外表上看，这家娱乐城绝不亚于Ｃ国的任何一家。

　　杜灵芝数了数，是一个８层的建筑，硕大霓虹灯照亮了整个停车场，门口有
４个警卫，都配有枪。停车场内停满世界豪车，什么Ｘ５，Ｑ７，随处可见，与
这个地区的经济非常不成正比。心想，这些毒枭害了多少人啊。

　　杜灵芝看了看自己，上身紧身Ｔ恤，露出乳沟，再加上超短裙配上黑色连腰
丝袜，显得身材更加修长，又摸了自己的头发，头发不长，但用摩丝弄的很有造
型，女人味十足。

　　自己都觉得自己很性感，不亚于电影明星，和这个地方也绝对相配。唯有脚
下鲜红的高跟鞋显得有些不搭配，不过没关系啦，谁又会太在意一双鞋呢？

　　刚要往里进，门口的警卫便拦住了她，问她有什么事？杜灵芝看了下自己，
也没觉得自己有什么问题啊，便说：「我找你们老板。」

　　警卫这才仔细大量了下她，看了足足有５分钟，然后拿步话机通知里面，只
听他说的很快，又有当地口音，杜灵芝没有听清楚他说的什么。

　　很快，杜灵芝便被让了进去，进去后杜灵芝发现，里面的装修跟外面比，可
就显得寒酸许多。也许Ｂ国人也爱面子工程吧，杜灵芝心里想。

　　「请小姐把这个戴上。」

　　「什么？到这还要蒙住头？」

　　「这是我们这的规矩，你既然进来了，就必须这样，否则……」

　　杜灵芝见他要动家伙，心想自己毕竟是来应聘的一个舞女而已，便同意了。

　　侍卫用一个黑布袋罩住杜灵芝的头，并且在脖子位置处扎紧，弄的杜灵芝呼
吸都有些苦难。然后开始搜身，包括阴部，这个侍卫都没放过，更别提随身带的
手包了，更是全翻出来看了个遍。

　　还没等杜灵芝反应过来，这个侍卫迅速地用一副手铐铐住她的手。这时杜灵
芝心里纳闷，难道还没开始就暴露了？

　　这时那个侍卫说道：「可以进去了。」然后走了几步，杜灵芝就感到被两个
大汉夹着进了电梯。

　　也不知道到了几层，但知道是往上走的。

　　下了电梯，两个大汉又把她领到一个房间里。听一个男声说到：「你们２个
先出去吧。」

　　一声关门声后，那男人走到杜灵芝身边说：「杜小姐，你的底细我们都清楚
了！」

　　这句话可把杜灵芝吓了个半死，心想：「这下完了，接下来该怎么周旋？敌
人的情报怎么这么快？」头上开始出汗。

　　幸好有头套，要不这副狼狈样非叫人以为大便干燥不可。

　　那男人解开头套，被杜灵芝的美貌一惊，然后笑着说道：「黑熊跟我说来个
舞女，没想到这么漂亮，这么漂亮不做舞女浪费啦，可这么漂亮还跟我们做一样
的生意啊！」然后哈哈大笑起来。

　　看到杜灵芝出汗了，那男人爱惜地想帮她去擦。

　　杜灵芝定了定神，高傲地说道：「既然都知道了，那你们就这么对待合作伙
伴啊？」顺便扬起自己的双手。

　　那男人笑了笑，说道：「杜小姐误会了，干咱这一行的得小心点啊！」一边
说着，一边从身后拿出钥匙，给杜灵芝打开。

　　解开手铐，杜灵芝从包里拿出一支烟，点燃后深深地吸了一口，然后特意把
烟雾吐的很长，妩媚地把右腿翘到左腿上，问道：「于老板打算怎么合作呢？」

　　「合作？现在紧的很，我们已经不做毒品生意了，于老板？于老板是谁？」

　　杜灵芝心想：「这个毒贩好狡猾啊。」但一时不知道他的底细，又不好说什
么。随口说道：「既然这样，那我就先告辞了。」说完，把剩下的多半支烟往烟
灰缸一拧，起身便要走。

　　这时那男的拉住她，说：「别走啊，既然来了，就在我们这干吧，以后总有
机会接触到于老板的，想接触那东西，在Ｂ国，没有比我这再方便的了。」

　　「那好吧。」杜灵芝答到。

　　事后杜灵芝了解到，这个男人是这个俱乐部的负责人，叫孟海天，是于老板
的手下。

　　孟海天说：「我先带杜小姐看看我们这的服务项目有什么。」于是，两人便
坐电梯到了２楼。

　　２楼有一个大厅，刚一进门，喧闹的音乐就要把人推翻似的。上面有个大舞
台，下面有舞池，里面有很多青年男女在忘我的舞动着，身穿比基尼的侍女来回
走动着。

　　杜灵芝和孟海天找了一个角落坐下，要了点啤酒。

　　孟海天问道，「不知道杜小姐能表演什么节目？」

　　「就那些啦。」杜灵芝瞟了眼台上跳钢管舞的女郎答道。

　　「就那些？」孟海天扭头跟身边的一个服务生耳语了几句，又转头跟杜灵芝
说：「你看的这些都是１２点前的，一会看看什么是真正的表演吧，哈哈！」

　　杜灵芝没有接他的话，举杯和孟海天干杯，然后闲聊起来。

　　一会，音乐声音变小了，一个主持人走上舞台，拿着话筒高声喊道，「下面
由来自Ｃ国的冯俐为大家表演——深陷重围！」台下一下沸腾了。

　　冯俐，杜灵芝知道，是Ｃ国的影视大明星，靠一个大导演带起来。曾经真是
红极一时，现在虽然有些过时，但仍有不少化妆品厂家找她做代言。但深陷重围
是什么？她还不是很清楚。

　　这时１个大汗牵着一个裸体女的走了出来，然后舞台上又站上４个黑人。

　　杜灵芝远远望去，只见那女的身材还不错，但由于带着皮头套，长什么样子
看不清楚。

　　杜灵芝有点不敢相信，这就是在Ｃ国大红大紫的冯俐！竟然在地上爬，而且
还被人牵着，肛门里还插着尾巴。心想：肯定是主持人找个身材比较象冯俐的做
代替。

　　看到杜灵芝如此激动，孟海天对她说：「这个娘们花了我们不少钱，女明星
调教起来就是比较困难，不过调教出来就是不一样。哈哈！」

　　杜灵芝这时站了起来，要看个清楚，要解心中的怀疑。

　　这时，主持人喊道，「来吧，取下她的头套！让她见见大市面！」

　　牵他的大汗猛劲一拽头套，露出一副巧美的面孔，并没杜灵芝的妖艳，有的
是成熟女人的韵味，但眼睛里饱含泪光。

　　表演开始了，只见牵她的大汉脱下三角裤，仰面躺在地上，巨大的阳具挺起
半尺多高。

　　后面的４个黑人，抱着冯俐的四肢，把她抬了起来，叉开两腿，让阴道对准
阳具，磨蹭着。

　　冯俐这时已经哭声不住，嘴里念叨着：「不要呀，不要呀！」但这么微小的
呼喊，早就被台下的呼喊声掩埋了。

　　突然往下一沉，硕大的阳具全部被吞了进去，冯俐更是痛苦的叫了一声。

　　后面的黑人在她肛门处吐了几口唾沫，冯俐似乎知道他要做什么，拼命地想
挣脱，但怎么能反抗的了３个黑人呢，嘴里哭喊着：「那里不行，那里不行！」

　　「啊……啊……不要啊！」下面２个洞很快被填满了。

　　两边的黑人握住她的手帮自己手淫，前面的黑人，用阳具敲打着她巧美的脸
孔，哦不，是在用阳具帮她擦眼泪。

　　冯俐用乞求的眼神望着眼前的黑人，似乎说：「轻点好么？」

　　只见那黑人捏着她的鼻子，一下子插到她的喉咙里，由于四肢被困，无法逃
脱窒息的，只能从喉咙里发出悲鸣。

　　只见她猛的一缩，吐出阳具，大声的咳嗽。

　　黑人又用手端着她的下巴，生生地把嘴掰开，右手又拢住她的头，让她无法
后缩，然后又深深的插进她的嘴里。

　　杜灵芝看到这里，手心不自然的出汗了。转身对孟海天说：「这些我可表演
不了。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「没关系，现在适应不了可以慢慢来。」孟海天回答道。「你明天就可以来
上班了。」

　　回到旅店，杜灵芝把所见所闻一一向站里做了汇报。李站指示她要做好卧底
就必须进入角色，绝对不能暴露目标。杜灵芝似乎明白了什么，说白了，就是让
自己的言行更加像个舞女，而不是什么战士。

　　这时她突然想起黑熊那个人，是黑熊把她引荐给孟海天的，但从黑熊的一举
一动，完全看不出他是个卧底，难到他真的就是一个普通的喽啰么？

　　接下来的一周，杜灵芝都在海天俱乐部的大厅里表演钢管舞，衣着越来越暴
露，动作也更加放荡。但孟海天这些天一直没有找她，只是看过两次表演，也
没什么指示。杜灵芝心里很是着急，来了这么久了，还没见到于老大，更别提有
什么价值的情报了。但自从她来，台下的观众似乎多了一倍。

　　在一间幽暗的房间内，孟海天站在一个巨大的老板桌前，老板桌里面坐着一
个神秘的人，背对着孟海天说道：「黑熊给我推荐个女的，我看还不错，这几天
舞厅的收入都翻倍了。但我了解到，这个女的实际上也是个毒贩，想和我们做生
意，您的意思是？」

　　「混蛋，随便来个人你就相信，你是不是脑子里进水了？我们卖的可不是香
蕉。你他妈给我把她看好了，如果出一点问题，你的脑袋就别要了！」

　　里面的人生气的说道：「既然你说她不错，那就让她彻底献身，如果是警察
自然不肯。你明白了吗？如果她做得好，还能让她去地下（一个秘密场所，习惯
上都叫地下）给我们表演，挣点零花钱也好，哈哈哈哈！」

　　神秘人不自然的大笑，让人不自主的起鸡皮疙瘩。

　　「快去办吧，笨蛋。」

　　「好的，一定！」孟海天唯唯诺诺的答道。

　　在一天表演之后，杜灵芝便主动去找孟海天。

　　「我来这都一周多了，什么人也没联系上，你要让我演到什么时候，我可不
是为了这点小钱来的，你要是再不给我引荐，我就去藏龙谷了。」

　　藏龙谷，Ｂ国的另一贩毒基地，只是里面组织比较松散，没有形成较大的贩
毒集团。

　　「杜小姐别急嘛！」孟海天笑着答道。

　　「与老板还不太相信你，需要你做更进一步的表演，如果你肯的话自然会有
机会。」

　　杜灵芝没有犹豫，媚笑答道：「什么表演啊，不就是跟你们这些大男人做爱
么，我答应你，让你的人把我操个爽还不行，只要能和你们合作。」巨大的转变
让自己都有点不大适应。

　　孟海天没有回答，而是像饿虎扑食一般，把杜灵芝的衣服扒了个精光，如此
鲁莽的动作，孟海天觉得都有点不符合他的身份，怎么跟没见过女人似的。然后
又正襟危坐，命令般说道：「来吧！」

　　杜灵芝对他粗暴的动作先是一愣，然后看他有坐正起来，便媚笑的用自己纤
纤细指慢慢地退去孟海天的裤子内裤，跪在地上，把弄着孟海天的阳具。

　　孟海天早已等不及，用双手按住杜灵芝的头，猛力的按了下去，一下子把阳
具插到杜灵芝的喉咙深处。同时还命令道：「把双手背到背后！」

　　杜灵芝挣扎了下抬起头，看了下孟海天，说道：「求您慢一点啦，人家受不
了啦！」用双手握住长长的鞋跟。

　　女人的这种半推半就更加刺激了孟海天，又是快速的把杜灵芝的头深深按在
自己胯下，快速的抽差起来。虽然孟海天的阳具一般，甚至比常人的还小一些，
但如此用力的抽插，还是让杜灵芝流下了眼泪。

　　杜灵芝此前并没有给男人口交过，但她受过培训，知道男人的敏感处在什么
地方，也知道男人想要什么，强忍着喉咙痛楚，和窒息的感觉，用舌头去刺激龟
头上的敏感带。

　　每当阳具差入喉咙深处，杜灵芝似乎都能感觉到那阳具上青筋蹦起的感觉。
没过５分钟，一股股强烈的精液射了出来，由于杜灵芝没什么经验，再加上阳具
直接插入喉咙，没办法只好全吞了进去。

　　射精过后好久，孟海天才松开手，让杜灵芝抬起头。只见她拼命的咳嗽，似
乎是精液进到了气管里。

　　「讨厌，出来之前也不告诉人家下，难受死了！」杜灵芝一边用手擦着嘴角
流出的唾液，一边埋怨的说道。

　　「这就受不了啦，哈哈哈，以后有更刺激的，口味更重的，你想试试么？」

　　「只要能做生意，这都不算什么。」杜灵芝干脆的答道。

　　她心里想的是，无非就是那些东西，最多就像冯俐那样，自己还能舒服呢，
有什么可怕的。但她不知道，这些毒枭折磨女人的方法，是多么的丧心病狂！

　　「好！」孟海天似乎也很高兴。「明天你的表演项目就不仅仅是跳舞咯，由
我安排，你只要尽力去做就行了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，在海天俱乐部的大厅内，早已就站满了人，有座的也都站了起来，
因为他们如果不站起来，根本就看不到台上。杜灵芝表演了一段裸体钢管舞。

　　１２点过后，新的表演开始，这时台上有主持人，一丝不挂的杜灵芝，和一
个没有封顶的玻璃大柜子。

　　这个柜子足有１米半高，长宽相等，约有０．８米。柜子底部有个一大冰坨
子，冰坨子上面有个类似阳具凸起，也是冰的，但这个凸起，足有２５０毫升可
乐瓶子那么大，凸起正下方，冰坨子里面有个绿色的东西，似乎是个按钮。柜子
上面有个吊钩，正对着那个冰做的阳具，吊钩上面连接着一个滑轮。

　　主持人看一切妥当，大声宣布道：「下面由杜灵芝小姐为大家表演『探囊取
物』。」

　　「！规则是这样的，杜灵芝小姐将被倒吊，通过滑轮放进玻璃箱，杜灵芝小
姐必须用舌头取出里面的绿玛瑙，然后吐到箱体以外，时限３０分钟，如果３０
分钟内未能吐出绿玛瑙，那么杜灵芝小姐将和在座的每一位共度良宵。」

　　此刻，太小掀起一个小高潮，口哨声不绝于耳。杜灵芝心里不住地嘀咕，这
么大的冰坨子，怎么弄啊，脸上的表情也凝重起来。看到台下足有几百人，如果
随便搞，自己身上的洞，非得操烂了不可，但此时也无好的脱身之计，只好走一
步算一步了。

　　不等她多想，工作人员开始准备，先把杜灵芝的双手背后，用绳子帮助，然
后从手腕开始向上把，把小臂完全并在一起，这样她的胸部被动前突，身体的曲
线显得更加灵美。

　　杜灵芝回过神来，看到绑她的正式黑熊，心里想道：这个人会是卧底么？怎
么绑起来一点都不怜香惜玉，就算是进入角色，也不应该有幸灾乐祸的表情啊！
自己双手好像都没有了知觉一般。

　　这时黑熊示意她坐下，开始绑她的双脚，修长的双腿也被５根皮带固定。然
后用滑轮吊到空中，然后慢慢的往下放，在杜灵芝的头距离假阳具半米的时候停
住了。

　　主持人这时又说，为了增加节目的互动性，在场的每人都可以买杜灵芝的阴
毛，一个人最多买１０根每根一百元。

　　这时，工作人员开始用大量鱼线一样的细绳连接她的阴毛，当然不是用手绑
了，那样就算绑一天也绑不完，而是用一种特殊的胶，配合篦子一样的东西，很
快就把鱼线和阴毛连接好，当然，有的鱼线连接的不只是一根。

　　这时，杜灵芝明白了怎么回事，在箱子内挣扎了下，以示抗议，但这点哼唧
的声音根本不会有人在意，台下这时为了多买几根鱼线，都抢疯了，就好像线是
金子做的，而且不要钱。

　　紧接着，下阴的一丝刺痛传来，带有一些瘙痒，但手跟本又够不到，只要紧
闭双腿，让自己稍微感觉舒适些，腿上肌肉的动作必定会引发身体的晃动，台下
开始骚动，笑声，说话声，骂街声不绝于耳。这种刺痛接着又断断续续的传来，
弄的杜灵芝发出不断哼唧的声音。

　　工作人员卖完手中的细线，滑轮继续转动，直到杜灵芝的鼻子，接触到冰坨
子表面。主持人宣布到，计时开始。

　　杜灵芝开始想用头把冰阳具撞断，但晃来晃去，跟本使不上力量，再加上阴
部不断传来的刺痛和瘙痒，又集中不了精神，没办法，只好先用舌头猛烈地舔冰
阳具的根部。

　　只见杜灵芝不敢松懈，舌头始终在外，不断用力的舔着，发出啧啧的声音，
而身体不时的由于阴部的痛楚而微微弯曲，然后又即刻伸直，拼命用舌头去舔，
那一副美妙的情景，让台下的人看的都支起了帐篷，玻璃箱下面有个摄像机，通
过大屏幕，人们可以看到她的紧张表情，虽然面部紧贴着冰面，不过多时，头上
开始有汗珠渗出。

　　２０分钟过去了，杜灵芝总算把冰阳具撞掉了，估计这时她的舌头已经完全
麻木了才对。

　　２５分钟过去了，杜灵芝总算能用舌头够到那绿玛瑙了，鼻头也由于长时间
接触冰面而冻的通红，但这时，无论如何，再也使不上力量了。那绿玛瑙在冰面
下３米深，而人的舌头伸出３厘米已经很困难，即便伸出３厘米，就想用舌尖把
那东西吸进嘴里，也是很困难的呀。

　　再加上倒吊的时间过长，杜灵芝只感觉头晕的要命，脖子也是非常酸痛，心
里却不断的咒骂着孟海天。为了能更多地够到绿玛瑙，身体的晃动加大，拼命往
下坠。

　　由于剧烈的晃动，吊她的绳子开始有些松动，人们看到似乎可以把绿玛瑙吸
上来了，这时只听杜灵芝啊的一声惨叫，身体一下收缩起来，足又一大半的阴毛
离身体而去，阴阜开始有血珠流了下来。

　　杜灵芝不敢多想，深吐一口气，用力挺直身体，去吸那个绿玛瑙。在场的每
一位似乎都能听到那啧啧的声音，那绿玛瑙已经被吸入口中。

　　由于长期的舞蹈训练，杜灵芝的韧性极好，腰腹力量极佳，再加上在这危机
时刻，身体一下子就对折１６０度，借助这股向上的惯性，扭头把绿玛瑙吐了出
去。

　　就听绿玛瑙清脆的落地生，杜灵芝这才放松肌肉，身体上部又慢慢的回到玻
璃箱中，但好像还是没控制身体，造成身体巨大摆动，头重重的撞到了玻璃箱。

　　突出的胸部一起一伏，明显看的出是在做深呼吸。剩下的几根阴毛也断断续
续的被拔走，但这时杜灵芝的阴部似乎也已经麻痹。观众们只能听到她深呼吸的
声音。

　　这一系列动作都是在几秒中之内完成，看的人们绝对是目瞪口呆。愣神的主
持人看了看表，对大家宣布到，时间是２９分３０秒！又看了看倒吊的杜灵芝，
似乎对这个结果没什么反应，不知道是累得晕了过去，还是有成竹在胸。

　　此时杜灵芝脑子里在想什么？此时她的脑子里，已是一片空白！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　让大家久等了，您的回复和支持，就是我发帖的动力。嘿嘿！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　由于成功的在半小时内完成了「规定动作」，杜灵芝总算免于被几百人同时
轮奸的厄运。

　　第二天，孟海天找到杜灵芝，亲切地问道：「于老板对你的表现还是比较满
意的，于老板有兴趣让你参加他的私人聚会，不知道你有没有兴趣参加呢？」

　　杜灵芝心里十分清楚，去参加他的私人聚会一定也不会是什么吃吃饭，跳跳
舞这么简单的，但为了接近这一个Ｂ国最大的毒枭，仍然装作一副嗲声嗲气的说
道：「私人聚会？恐怕又是什么ＳＭ表演吧？」

　　孟海天没有直接回答，只是傻傻的嘿嘿一笑。

　　杜灵芝故意卖关子地说道：「我不去，去了就是让你们这些臭男人们耍，我
来这是挣钱来的，你们到底想不想合作啊？」

　　「实话跟你说，能见到与老板的人都是他的亲信，有的人相见，一辈子也不
一定能见到，你才来了一个多月，于老板就『邀请』你去参加他的私人聚会，已
经很不简单。合作的事情嘛，如果你能取得他的信任，自然没有问题。」

　　「哼，我才不要相信你呢」

　　「嘿嘿，凭杜小姐如此的美貌和柔韧性极佳身体，只要你肯全心的付出，我
想一定没问题的」

　　杜灵芝假装犹豫，然后答道：「好吧，不过不许太过分，让几百人轮奸我，
亏你们还真想的出来。再有这样的情况，咱就说拜拜了！」

　　「行，今晚我就派车来接你。」杜灵芝又说道：「大老板喜欢什么样的女人
呢？可爱的，还是成熟的，还是什么的？」

　　「可能是妖艳一些的吧，你自身的条件不错，嘿嘿。瞧，衣服我都给你带来
了。」孟示意身后的马仔把东西拿上来。只见马仔一会儿便拎个箱子上来。

　　这个箱子是木头制成，有２个电脑机箱那么大吧，箱子四周各有一个小孔，
似乎是透气用的。打开一看，里面空荡荡的。只有是一套纯白的三点式比基尼，
和一些假阳具，杜仔细的看了下，假阳具一共有３根，粗细不一。最粗的有人的
小臂那么粗，最细的只有一根手指班粗细。除此之外，就还有一块黑布和两个很
小的蜡烛不知道做什么用。

　　「把这些都穿上。」孟以命令的口吻说道。

　　「这怎么穿啊？」杜灵芝拿着假阳具嗔怪地问道。

　　「这个还用我教么？」孟反问道。

　　「都用上么？」

　　「恩，必须都『穿』上，一个也不能落下」说那个穿字时，孟故意发出怪音

　　「那这个黑布和蜡烛是干什么用的？」

　　「聪明的杜小姐今天怎么变得迟钝了呢？蒙眼和堵耳朵用的呀」

　　「啊？我才没你们那么多鬼怪的想法，讨厌！」

　　「那我怎么走啊？」杜又问道：「难道叫我像瞎子一样摸黑走？」

　　「哈哈哈，这个杜小姐放心，我们于老板早就想好了。当你穿完这些衣服，
就钻到箱子里，到时间自然会有人把你抬到地方。」

　　「原来你说的来接我，就是来搬箱子阿？」

　　「哦，对了。这个箱子，这个箱子会自动上锁，并且只有外面能打开。」

　　这时，孟又拿出一个摄像机，摆到桌子上，调好角度：「于老板让我们把你
换衣服和进箱子的过程拍下来，我们走后，你就可以开始了。而且３个小时内必
须进到箱子里！」

　　听到这些，杜灵芝无助地叹了一口气。刚才那一副咄咄逼人的气势和嗲声嗲
气妩媚都减弱了不少。心中暗骂道：卧底这事真不是人干的，李站为什么不自己
来。想不到自己一个英姿飒爽的女警竟然混到还不如Ａ片里的女主角的境地，不
由的叹了一口气。

　　短暂的思考过后，杜灵芝怕露出了破绽，赶紧拿起了最粗的那个假阳具，说
道：「这个真的太大了，哪也穿不上了，我只用２个行不行？」

　　「于老板最讨厌讨价还价的女人了。我想这些都难不倒我们杜大小姐吧。哈
哈哈……」

　　到了晚上，一辆黑色的加长林肯准时停在了杜灵芝的酒店门口，下来几个黑
衣男子，直奔杜灵芝的房间，先把摄像机收好，然后２个人把箱子搬出来，还不
时想通过四周小孔望里面看。最后，把箱子往后备箱里一扔，只听里面发出哎哟
一声。他们很快发动汽车，消失在苍茫的夜色中。

　　「今天的活动，以一段录像开始！这段录像是今天下午刚刚拍摄的。片中的
女主角一会也会到现场。大家请看大屏幕」在一个小型放映厅内，孟海天向台下
观众宣布。

　　这个放映厅不大，也就３００平米左右。这个放映厅的布局就像我们平时见
的电影院。只是台下要昏暗许多，而且只有１０多名「观众」。

　　虽然看不清这些「观众」穿什么衣服，但可以清楚的看到，他们每人都带着
一个古怪的面具。面具的形状类似古人崇拜的图腾。从观众的体型来看。这些人
里面肯定有几位身材不错的女性。这些人都很沉默，但隔着面具，似乎能感觉到
他们对即将发生的表演的些许期待。

　　影片开始播放。只见木地板上静静地放着一个空箱子，这时能听到哗哗的流
水声，是浴室里在有人洗澡。不一会，水声停止，一个身着浴袍，身体修长的女
性出现在银幕中间。不用说，这个女的就是杜灵芝了。

　　她走到摄像头前，由于拍摄角度的问题，这时只能看到她两条纤细的美腿。

　　紧接着她坐了下来，开始化妆。人们这时才得以看到她的面貌。一副瓜子脸
上长着一双大眼睛十分有神，眼角微微上翘。性感鲜红的双唇更加衬托出她皮肤
的白皙。只见她鼻梁高耸，两腮泛红，乌黑湿淋淋秀发还散发出水汽，这绝对构
成一个完美的出水芙蓉图。

　　她开始化妆了，无论是描眉涂粉还是上眼影画唇线接睫毛，一切动作都显示
出她熟练的化妆技巧。在她化妆的时候，人们的感觉时间都凝固了，化妆用了半
个多小时，但人们感觉刚过了一分钟一般。再瞧这一副性感妖艳的面孔，深蓝的
眼影，长长的睫毛，红的发紫双唇，富有弹性的头发紧紧盘在头上。化妆之后，
显得整个面孔更加有型了。

　　这时，她转身从地上的箱子里拿出那３根假阳具。在上面涂了些润滑液，站
了起来，退去浴袍，开始往身体里插。这时，观众都不自主地往前探了下身子，
想更近距离来看个清楚。

　　也许是由于时间紧迫，也许是自己没有在意，她并没有整理自己那稀疏的阴
毛，因为大部分阴毛已经被人买走了，说是买走，倒不如说是被人们用力的拉扯
掉了，整个阴阜显得很白。由于阴毛稀疏，人们也可以清楚看到她那两片浅褐色
的大阴唇紧紧地并在一起，只有当她用手指分开时，人们才看到她的小阴唇也是
那么鲜嫩可爱。

　　只见她用左手两指分开自己的大阴唇，用右手握住最粗的一根假阳具，慢慢
的插入自己的阴道，也许是因为太粗了，反反复复插了好几次，每当用力往里插
时，似乎都要把自己的小阴唇带进去，拔时又带出里面的嫩肉，当假阳具快全进
去时，她突然尖叫了一声，好像被电到了一般。

　　原来，这时，她突然想到，自己的子宫里还放着一个全球定位仪，刚才用力
过猛，可能扯动了这个仪器上的倒钩，刺了自己娇嫩的子宫。但是为了全部插进
去，还是忍着剧痛把这根不到２０厘米长的假阳具全部插了进去，期间只听她哼
叫了好几次，不知道是因为疼痛还是快感。

　　接着，是中等粗细的插入肛门。由于之前并没有肛交的经历，异物插入肛门
使她感到很别扭。在插的过程中，身体总是不断的扭动，似乎是身体不由自主地
想逃避，但又不得不而为之。

　　令她最痛苦要属最后一根插入尿道了。人的尿道不但十分窄小，而且弹性不
及阴道和肛门。在插的过程中，几次见她停下来，紧皱双眉对着镜头，似乎在哀
求。但这个时候又有谁会去理她呢？但没办法，只好咬牙往里插。最后好歹是插
进去了。这时看她的额头已经充满了汗珠。足见插的过程是多么的痛苦。

　　之后，她慢慢的站起身来，由于３个异物的插入，她平坦的小腹显得有些异
样。她拿起那套比基尼，开始穿，要放在平时，一两分钟就能完事，但这次体内
插了那么多东西，她不敢有大的动作。足足穿了５分钟才穿完那两件。

　　这时她看到地上的箱子开始犯愁，如果是平时，把身体蜷起来，进去应该没
问题，但这次体内放了那么多硬梆梆的东西，别说蜷身体，就是弯腰捡东西都要
很痛苦。

　　她抬头看了看墙上挂的时钟，时间似乎已经不多了，也管不了那么多，慢慢
走近箱子，站到箱子里。

　　观众看到，她这时走路似乎只用小腿动大腿不动，就像穿和服的某国女人。

　　紧接着，她用黑布蒙好自己双眼，用蜡烛堵住自己耳朵。她开始不停扭动，
十分缓慢让自己整个身体蜷起来，足足用了半个多小时，总算把箱子盖盖上了。

　　时间，这时是一个很恐怖的东西，每一分每一秒，都让她觉得痛苦无比。而
且，她现在也根本不知道自己要在箱子里待多久，是一个小时，还是两个小时，
这种极限的痛苦加上无望的等待，足可以让人精神紊乱。这时，她感觉到耳朵里
的「蜡烛」开始慢慢的融化，似乎被自己吸收了。她也可以听到外面的声音了。

　　原来这个「蜡烛」绝不是堵耳朵用的，那时做什么用的呢？还是这个蜡烛的
质量太差啦？

　　正在由于杜灵芝这时开始感觉自己的下体除了疼痛之外，还感到瘙痒难耐。

　　心中暗想：「遭了，难道放到自己耳朵里的不是什么蜡烛，而是传说中的一
种烈性春药？」

　　两克的这种春药足可以让大象发情一个星期，一直以来这种固体春药都用来
动物繁殖，难道被他们用来……下体的瘙痒已经无瑕多想，嘴角开始不自主地流
出唾液，神志也开始模糊。幸运的是，这样的晕晕的感觉，让她感觉下体的疼痛
减轻不少。

　　录像的最后，就是几个大汉进来，搬走了那个箱子。

　　汽车的颠簸……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　人物表

　　——杜灵芝，本文的女主角，相貌俊美，身材高挑而且从小练习舞蹈，身体
的柔韧性极佳。性格坚毅，疾恶如仇。身负卧底大任，勇于献身，在虎穴之中于
敌人斗智斗勇。

　　——李站，全名李凝，Ｃ国某边境检查站站长。是一位英姿飒爽的女警官。
曾多次破获毒品案件，年仅３２岁，便当上站长之职。身材丰韵，尤其是她充满
正义感但很嗲声音，只要一通话，便会让男人竖起小帐篷。

　　——于老大，传说中Ｂ国最大的毒枭，警惕相当高。心狠手辣，对女性有很
大的歧视，喜欢残虐女性。但官方没人见过他，可以说，他的相貌年龄，以及他
制毒贩毒的地点和途径，Ｃ国完全没有掌握。

　　——孟海天，表面上是海天俱乐部的经理，实质上是贩毒团伙的一个头目。
绝对忠诚于老大，但自身还是比较胆小谨慎。

　　——黑熊，孟海天手下的得力马仔，也是杜灵芝的推荐人，身份不确定。他
的特点是阳具很大，几乎超出常人一倍。

　　——冯俐，Ｃ国著名女歌星，被贩毒集团要挟，现在几乎成为他们的泄欲工
具。她比职业的妓女差别就是在Ｃ国的名气很大。

　　——王警官，Ｃ国某边防检查站的底层干部。随身居官方，绝对是一个好色
之徒。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　箱子这时已经被放在台上，用铁链从四周绑好，然后连接起上面的吊钩，悬
吊在半空中。箱子每次震动，都会听到里面不时发出的甜美哼唧声。在那么小的
空间蜷缩了那么久，由于血脉不通，即便是柔韧性再好的人也受不了。杜灵芝感
到身体几乎麻木了，身体还时不时的抽搐。要不是强力春药的刺激，她可能已经
昏了过去。

　　「说！是谁派你来的，想要做什么？」孟海天大声严厉的问道。

　　杜灵芝一下没反映过来，难道自己卧底的身份暴露了？还是……这时身上已
经吓出一身虚汗，要不是在箱子里，人们都可以看到她现在的一副糗态。这可能
是敌人刷的小花招，自己没有理由暴露啊。

　　杜灵芝哼唧了几声，为她的思考拖延出时间，然后装作一幅听不懂的样子说
道：「你说什么啊？不是你让我来的吗？快把我放出来，在里面太难受了，身体
都快抽筋了啊！」

　　「哼哼，你还是嘴挺硬的吗？来呀，把东西搬上来！」

　　这时，两个马仔抬了一个玻璃的、上面没盖的大水缸上来，放在箱子的正下
面。里面有半缸的黄色液体，肯定不是啤酒，那就是……

　　「不说是吧，下面让你尝尝鲜！」孟海天转身面向观众说道：「这水缸里不
是水，而是大家的尿液和水的混合物，一会机器会自动放下吊索，让箱子完全浸
在里面，１２０秒后会自动升起，但下一次落下的时间是１５０秒，再下一次是
１８０秒，以此类推，看这小婊子能坚持多久。哈哈哈哈……」

　　孟海天已迫不及待的按下手中的电钮。只听一阵马达声响，箱子急速的放了
下来，混合液体从四周的透气空中迅速的灌满箱子。

　　「不要！不要！不……要……」杜灵芝还没有反映过来，箱子已完全浸到水
里。箱子在尿液里剧烈地晃动了几下，便没有了动作。

　　杜灵芝心里清楚，现在就算说自己是天王老子，也没人能把她放出来，这两
分钟只能靠闭气来坚持，与其耗费体力做无谓的挣扎，倒不如平心静气地，让自
己能憋气时间常些。但由于没有提前准备，自己已经喝了一大口这臊臭的液体。

　　两分钟过后，箱子又被缓慢的吊了起来。「说不说？我的杜大小姐，这次下
去的时间更长哦，难道你非要把里面的尿喝光才肯说吗？哈哈哈哈哈！」

　　「你个混蛋王八蛋，咳……咳……骗老娘来这里，你到底想干什么？咳！」

　　孟海天并没有理会，再次按下手中的遥控按钮。

　　「不要啊！不要，不要……」

　　一想到一个大美女在箱子里做拼命的挣扎，台下的人开始支起了帐篷。

　　就这样，箱子一次又一次放下，一次又一次拉起，杜灵芝由开始的叫骂，到
后面的便变成了求饶和哀求，但始终坚持没有承认自己的卧底身份。最后一次，
箱子浸到水中有四分钟，再拉上来时，里面已经没有声音发出来了，顽强的杜灵
芝终于昏了过去。

　　杜灵芝这时已经喝了大量的尿液，胃里涨的不行，再加上这么蜷缩着身体，
更是胀痛难忍。尿液的臊臭又让她感到恶心不已。由于自己蒙着眼，身体又不能
自由活动，她每次都是尽全力去憋气，但哪怕只有一分钟，都会让她感觉到遥遥
无期，而且一次比一次长，更是让她都想放弃。

　　对人的虐待，无非就是精神上和肉体上的，肉体上的很好理解，无非就是鞭
打，烙铁烙，穿刺，电刑等，而精神上的主要是增加她的羞耻感，比如在公共场
所的暴露。

　　而现在对杜灵芝精神上的虐待，属于一种恐惧感的折磨。遥遥无期的等待，
窒息的危险，尿液的灌入，这一切都让她感到如堕地狱一般。要不是最后昏了过
去，可能就招了。

　　孟海天见里面没有了声响，便命人把水缸扯去。打开箱子，把杜灵芝从箱子
里捞了出来。如果说刚才是出水芙蓉，那么现在的杜灵芝可以说是「出狱美人」
了，湿透的头发，美妙曲线的身体泛着水光，由于白色比基尼被水浸透，乳头和
阴部都若隐若现，伴随一阵阵的痉挛，嘴角不断的有液体涌出，原本平滑的小腹
微微隆起，透露出一种凄惨的野性美。

　　这时，台下已经有人把身边的打扮的高贵女伴的面具摘下，按在自己的胯下
给自己口交，发出一片啧啧声。没有女伴的也开始用自己的手帮自己解决问题。

　　孟海天这时拿起话筒，对台下说道：「听台下的声音可知，大家对这个表演
还算满意。为了欢迎我们这位新来的朋友，于老板决定给她永久的标志！」

　　孟海天边说话，手下们边对杜灵芝的身体进行清理，所谓的清理，就是用两
把高压水枪喷射她的身体，就像洗车一样。在猛烈的凉水的刺激下，杜灵芝清醒
过来，感到自己已经被放了出来，心里踏实了许多。

　　但强烈的水流不容她多想，身上的重点部位，面部，乳房，和阴部强烈的的
刺激让她十分难受，虽然说不上疼痛难忍，但还是很难过，尤其是当高压水柱碰
到他阴部时，由于下面的小洞都被塞满，更是胀痛不已。

　　台下的观众看到如此美女，夹紧双腿，手不停在身上移动来阻挡高压水柱，
美妙的躯体还滚来滚去的，不自主的更加用力按下正在为自己口交的女伴。

　　大约五分钟过后，水流停止了。

　　「求求你们，放我走！」这句话似乎是杜灵芝本能的声音。

　　「对不起，对不起，刚才是对你的考核，你已经通过了，以后我们就可以合
作了，你来的目的不就是为此么？不要放弃啊！」

　　杜灵芝心里暗想到：「这些丧心病狂的人真不是一般的狡诈，要是自己刚才
坚持不住，可能现在已经被他们杀死了。」杜灵芝没有作答，只是用手去拔下体
的阳具。

　　刚才由于翻滚，已经有两根露出一点小头。

　　当缓慢的拔出插入尿道的假阳具时，一股尿液也随之流了出来。也许现在的
她也已经顾不上什么廉耻了，自己怎么舒服怎么来。也许是她的膀胱是在是憋的
难受。

　　这时，手下搬上一个产妇椅，并把杜灵芝抬放到上面，双手用手铐固定在椅
子两边的扶手上，双退分开６０度，跟下面分开的腿部支撑架用绳子固定好。杜
灵芝并没有反抗，也许是刚才消耗的体力太多了吧。

　　很快，后台上来两个人，一个扛着摄像机，一个人医生打扮。那个医生走到
台上，手里端着一个托盘，托盘里放着几个亮晶晶的银环和一些穿孔用的针。这
个人走到杜灵芝的面前，用剪子剪断比基尼的细绳，轻松的摘了下去。人们这时
通过大屏幕的同步放映，可以清晰的看到整个穿环过程。

　　杜灵芝不但身体柔韧性好，而且阴部似乎也有过锻炼，韧性也极佳。虽然被
那几个大阳具撑了半天，现在阴部看上去还是细细一条窄缝，并没有松散不堪的
景象。

　　那个医生先用手把玩了半天杜灵芝的阴部，好似得到一个名器一般，然后在
上面涂抹上泡沫，用「剃须刀」把剩下的阴毛一一剃净，再用消毒水冲洗干净。
杜灵芝剃完阴毛的阴阜，如未发育的少女一般，颜色一点都没有变暗的迹象。那
个医生又是用手把玩了半天，才开始给掰开他的大阴唇开始上环。

　　杜灵芝虽然坚强，但女性身体最脆弱的地方被针扎穿，还是忍不住的叫了出
来，还好这种刺痛比较短暂。

　　医生先用一根粗一点的带线针，从小阴唇外侧扎穿，然后用线带着破口的银
环穿过小阴唇，再用镊子把银环夹死。这种穿环的方法比较古老，也许他们之所
以用这种方法，就是为了给杜灵芝增加更大的痛苦吧。医生的手法还算娴熟，很
快两个环便穿好了。同样，两个乳头也上了两个较大一点的银环。

　　这时医生用酒精开始清理伤口，身体最敏感部位，被这样刺激，杜灵芝发出
一声声悲鸣。

　　「别喊，这是为你好，感染了你就废了。」医生上台后唯一的一句话。

　　这时，孟海天又开始说话了：「下面，请大家欣赏，杜灵芝小姐为我们表演
的『瞻前顾后』！」

　　杜灵芝一听这个，都蒙了，心想：「还要表演，还让不让人活啦，这又是什
么鬼主意？」立即大声反驳到：「我不演！让我下去。」

　　「按规定，新成员加入，只允许套两个环，女的等级越高，挂的环越多，你
现在必须选择要那两个。」

　　不由杜灵芝分辨，后台又上来几个人把她从产妇台上卸下，然后来个四马攒
蹄型绑好，取下眼罩，但用布堵住她的嘴，然后用胶带封死，杜灵芝怒眼圆睁，
嘴里发出呜呜的反抗声。

　　这个捆绑是把杜灵芝先仰面放在地上，小腿后弯，与大腿重叠，然后，在用
绳子把手腕和脚脖子固定在一起，右手和右脚，左手和左脚绑在一起。然后把杜
灵芝抱起，用绳子把头发绑好，绳子末端连着一个金属钩子，用力拉绳子使她后
仰，直到身体弯得快成一个「Ｏ」型，再把钩子钩进她的肛门里，最后把她两侧
的手脚都绑在一起，放在地上。

　　这样，杜灵芝整个身体就像一个四腿并在一起的茶几。身体夸张的后弓，全
身的重量都集中在一点，平衡很难掌握，平坦的小腹上可以看出拉伸到极限的腹
肌，头皮被拉的生痛，最痛苦的还是肛门，已经完全被拉开，周围的褶皱已经被
拉平，里面鲜红的肠道清晰可见。

　　由于嘴被堵着，头又夸张后仰，气血不通，杜灵芝不停呜呜的叫着。有好几
次站不稳，都倒了下去。最后在那主持人帮忙扶着的情况下，才站稳。手下们开
始用结实的细绳穿过四个环，然后扎好两头，形成一个圆圈。再从天花板上放下
一个滑轮，从细绳下面绕过。孟海天按下了手中电钮，滑轮缓缓升起，把细绳拉
直，也把杜灵芝的乳头和两片小阴唇拉长了一点。

　　现在杜灵芝的身体重量靠集中到一点的手脚来支撑，但平衡就要靠上面的细
绳来保证了，如果稍有不慎，那么肯定有地方被拉断，只是不知道是乳头还是小
阴唇了。

　　「现在开始下注，谁下注的时间与她倒下的时间越接近，谁就能拿走其他人
的赌金，冯俐做这个节目坚持了两分钟，那我们来看看，练舞蹈出身的杜小姐，
能坚持多久呢？」

　　「对了，如果杜小姐能坚持十分钟，就算你成功，我们就放你下来。最后提
醒你下，绑你头发的绳子遇水是慢慢收缩的，是不是感觉肛门拉的更痛了呢？哈
哈哈哈！」

　　「呜……呜……呜……呜……呜……」这也是杜灵芝唯一能发出的声音。

　　五分钟过去了，只见杜灵芝这时身体好像又更加弓了一些，肛门拉的更大，
两腿开始不住的颤抖，也许她现在两腿已经开始痉挛了。身体晃动的频率也逐渐
增加。

　　「呜呜……」

　　七分钟过去了，虽然房间里气温不高，但杜灵芝的身上已经被汗水浸透，发
出亮光，不时的还有汗珠滴下了。双腿颤动的幅度也更大。身体虽然更弓，但手
脚的支持开始不够了，身体慢慢的往下降，拉的乳头长长的，和她玲珑的乳房都
不成比例了，小阴唇更是拉出来四厘米之多。

　　到底杜灵芝的乳头和小阴唇有没有被拉断，后面又有怎样的任务等着她，请
看下一章：《缉毒女警五——体内藏毒》。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　正在大家紧张观望之时，突然有一个黑影从观众席上走到台上，用剪刀剪短
了细绳。

　　包括主持人在内都惊讶的看着这个蒙面人。从他的身高体形上判断，这个人
应该是于老大。就在大家疑惑不解之时，于老大大声说道：「算了吧，这个我还
有用。」

　　这时，主持人惊讶表情就好像见到的如来佛祖，嘴张的口水都快流了出来。
心想从来没有见过于老大这么仁慈啊！

　　时日不多，杜灵芝一直在待在住的地方，借休养之名，详细的向组织汇报了
情况。组织上也对她的工作给予了肯定。由于杜灵芝身体里藏有卫星定位接受装
置，那天她所被带到的地方，坐标也已经明确，是在市郊，一个废弃的炼钢厂。
但令杜灵芝比较奇怪的是，炼钢厂周围都没有汽车经过所压出的车辙。

　　在海天俱乐部于老大的办公室内。

　　「老板的兴趣真是高雅啊，看这个是非洲大象的头骨吧？」杜灵芝好奇的看
着办公室里每一样装饰：「老大今天要见我了么？」身着一身黑色的杜灵芝兴奋
的问道。

　　「别急，老大觉得你不错，但你必须完成一次任务，才能算真正的加入到我
们。只有完成这次任务，老大才会把我们的物流网交给你。」办公室只有孟海天
和杜。

　　「什么任务，不会是让我去杀人吧？」杜灵芝嗔怪地问到，但心中已满是欣
喜。

　　「杀人？也太简单了吧，那不就是扣下扳机么。老大让你把３０公斤毒品运
到Ｃ国境内！这个是接线人的联系方式，毒品我会派人送到你那里。这次任务只
有你一个人知道，而且必须由你亲自完成。」

　　「是么？这么简单？」杜灵芝心想，自己虽在边防站工作不久，但对整个边
防线都比较熟悉了，哪里有暗哨，哪里有明哨，哪里会有巡查，她都很清楚，一
个人溜过去，还是比较容易的。

　　「简单？对了，必须要从检查站走，从边境线过去不算，从边境线走偶然性
太大。」

　　「呃？」从边境检查站走，光全身扫描就要扫描两次，而且还有训练有素的
警犬协查，携带３０公斤毒品，那不等于自寻死路吗。但一时也没有好的办法，
只要硬着头皮答应下来。

　　「记住，你只有两周的时间。」孟海天阴笑地说道。然后他又凑到杜灵芝的
耳边，似情人说悄悄话般低声对她说：「这两周会一直会有人监视你，不要乱来
哦，嘿嘿。」

　　回到住处，杜灵芝左思右想，实在没啥好办法，眼看着一周就过去了。为了
放松一下，杜灵芝便想去游泳，缓解下紧张的清楚。

　　在游泳池内，几乎每一个男人都无不对杜侧目。这时，杜灵芝看到两个小孩
带着水下简易呼吸器在泳池里你追我赶地嬉戏着，便灵机一动，心生一计。何不
把毒品藏在自己体内，然后自己藏在其他东西内部呢？只要有呼吸器，忍一两天
问题不大，这样警犬应该闻不到。

　　一开始，杜灵芝想藏在货物中，但体积大的货物都要被打开，自己弄不好还
会被开膛破肚，而且，很容被扫描出来箱子里面藏着人，这样危险也很大。那如
果藏在动物体内呢？这样即便被扫描，那自己的骨架很容易和动物的骨架混淆，
而且，警犬也绝不会隔着两个躯体闻到毒品的气味。对，就这么办……

　　这么做不禁让杜灵芝想起一部曾看到过的喜剧电影，一个人从犀牛肛门里钻
出来，想到这些，杜灵芝的嘴角露出一丝迷人的微笑。

　　为了使自己的身体变小些，在接下来的３天，杜灵芝进行了近乎残酷的「减
肥」，三天只吃了三根黄瓜，而且自己还浣肠好几次。她这一浣肠不要紧，可苦
了监视她的马仔，裤子都快撑破啦。

　　三天的努力没有白费，体重一下子减轻了１０斤，本不丰韵的身体也更趋近
于骨干美了。这样以来，肠道也几乎清空了，可以容纳更多的东西。

　　利用这三天，杜灵芝寻找到很多鹌鹑蛋大小的塑料壳，并把毒品装到里面，
最后用一层薄薄的腊，把塑料壳的接缝堵死，整个过程都非常小心，因为如果有
一个破裂，那很有可能致命的。

　　想着自己由一名英姿飒爽的女警，竟然和那些「毒品女」一样把毒品藏在自
己的阴道和肛门里，不禁唏嘘万千。可是杜灵芝毕竟不是专业的「毒品女」，经
验不够丰富，２０公斤的毒品，对于一个人身体的容量实在是太庞大啦。

　　大家可以想象一下，一个人一下重２０公斤，那会是什么效果。

　　杜灵芝蹲在地上把封好的塑料球经过润滑以后开始慢慢往自己体内塞，随着
一颗颗小球进入阴道和肛门，还令杜灵芝产生了快感，后面的球根本不用润滑，
靠自己的淫水就够了，但随着数量的增加，下腹的已明显的隆起，就像怀胎三个
月一样，肠道和子宫的压迫力也明显增加，这种疼痛代替了快感，杜灵芝不禁的
冒虚汗。到最后，杜灵芝似乎塞一个球进去都要费很大力气，而且，一不小心还
会排出几个。

　　没办法，普通的内裤根本抵挡不了体内的压力，杜灵芝只好穿上孟海天送她
的拘束裤，有点类似于贞操带一样的东西。但这个拘束裤子的腰围是固定的，以
前身体里不放东西时，就已经很勒的慌了，这一下塞了那么东西，穿起来更是让
杜灵芝叫苦不迭。

　　花费了几个小时的时间，杜灵芝总算是装了三分之二。剩下的三分之一只能
「吃」到肚子里啦，但封蜡的塑料球的味道并不可口，「吃」到最后，杜灵芝的
眼泪都快流了出来。

　　一切都弄完之后，杜灵芝发现自己稍微移动下身体，都会感觉非常的胀痛难
受，而且这些东西不像平时吃的食物可以消化。塑料球是根本没法消化的呀。为
了完成这近乎残酷的任务，她也只好忍这两天了。

　　晚上，杜灵芝便一个人驱车来到一个养殖场。通过观察，这个养殖场每周都
会固定地往Ｃ国运送活牛，这些牛都完全成年，大的有几百公斤。

　　趁养牛人睡熟以后，杜灵芝用麻醉枪麻醉了一头比较硕大的母牛，然后迅速
的脱去黑衣，身上只留下一个拘束带和一个潜水用简易呼吸器以及一个拢头发的
头罩，用润滑油涂满全身。先用双脚撑开母牛的阴道，然后一点一点的把身体挤
进去，最后让自己１米６５的身高，不到１１０斤的体重，完全蜷缩在牛的子宫
里。

　　由于准备充分，整个过程用了不到１０分钟便完成了，只有在肚子进入牛体
时，压迫得杜灵芝几乎都要把塑料球吐出来，痛苦的叫声差点惊醒养牛人。

　　两个小时后，母牛开始苏醒，从外面看上去，好像这个待运的母牛好像突然
要产仔一样，肚子鼓鼓的。母牛还悠然自得的吃了几口草，还有在它的阴道口，
露出一点点塑料圆口，不仔细看，是看不出来的。至于它是否是真的感觉不适，
那只有它自己知道了。

　　待在牛子宫里的杜灵芝真是有兴奋有痛苦。兴奋的是，她几乎完成了人类贩
毒史的一个创举，绝对不会有任何一个贩毒者这么做，这样做也可以让她轻松地
完成任务，进而获得于老大的信任，而一举完成个缉毒行动。痛苦源自于体内的
压迫，本来就已经很胀了，在加上身体如此蜷缩。而且，牛子宫里的味道，以及
无尽的黑暗和不稳定的呼吸，这一切都非常人所能承受的。

　　杜灵芝心里明白，这个时候千万不能睡着，如果因为缺氧睡着，那可能永远
醒不过来了。就这样，在顽强意志的支撑下，杜灵芝总算撑到了第二天。感觉过
了１０个小时左右，上上下下的颠簸让杜灵芝意识到开始运送牛啦，隐约地还能
听到汽车引擎的声音。也许是摇晃的太惬意了，杜灵芝还真要睡着了。

　　突然一刹那，只感到那个呼吸用的塑料管，猛然插向自己的食道，原来一头
发情的公牛要和这个母牛「做爱」，把阳具顶了进来，只是动物们都比较狂野，
根本就没有慢慢来那么一说。

　　由于没有准备，这下可把杜灵芝呛的够呛，而且估计喉咙已经破了，嘴里已
经感觉到了血腥味。说时迟那时快，杜灵芝几乎是下意识地用自己尖尖的指甲狠
狠的掐了下那不速之客，公牛这回可真的是「受精」了，狂叫一声，便远离了母
牛的身体。这一下，让杜灵芝完全警醒过来，大口大口地咽下了血腥味的唾液，
调整了下呼吸管的位置，便用手紧紧握住，丝毫不敢松懈。

　　就这样，杜灵芝「轻松」地过了边境检查站。

　　杜灵芝感觉到了第二天晚上，便费力从母牛体内钻出，用喂牛的自来水冲洗
下身体。然后找到了监视她的那个马仔，已经在牛棚外睡着了。杜灵芝右手用力
劈在那马仔的头部，那人哼了一声便晕了过去。杜灵芝心想，幸好你没学过跟踪
和隐蔽，要不找身衣服还真不容易呢，哼。

　　就这样，杜灵芝穿好衣服后，找了个隐蔽的地方，倒头便睡了过去。

　　第三天，杜灵芝按照记忆中的地址，找到了那个收货人。

　　「你找谁？」看门的马仔凶狠地问道。

　　「找你们老大，霸子刘。」

　　「找错了，这个地方没这个人！快滚！要不让你这娘儿们吃不了兜着走。」

　　「噢……别跟我玩这套，你赶快去告诉他，『灵芝来了』（孟海天告诉她接
头的暗号），耽误了大事老娘让你都不知道这么死的！」

　　这时那个叼着烟卷的马仔才仔细地打量下眼前这个女人，虽然穿一身男人衣
服，可眉清目秀，煞是好看，只是隆起的小腹让人感觉不是很协调。

　　「你在这等着，别乱动。」说完，马仔转身走进屋子。屋子里有三男一女在
打麻将牌，每人嘴里都叼着根烟，弄得屋子乌烟瘴气的。

　　「老大，外面来个女的，说是『灵芝来了』，让您去见她。」

　　「早不来晚不来，妈的，单等老子转运才来，妈的，去，让她进来。」一个
满脸横肉，瞎了一只眼的男人说到。

　　片刻，马仔便领杜灵芝进了屋子。

　　「货呢？」霸子刘阴沉地问道。

　　「钱呢？」杜灵芝反问到。

　　只见霸子刘拿起手中的一张麻将牌，便朝杜灵芝扔去，幸好杜灵芝躲的及时
才没有被打中面部。

　　「妈的，现在都什么世道，妈的，打牌都不让人安生，妈的，要不是你们这
帮运货的没用，也不至于让老子我无聊的打牌。妈的，到了这么点货还搞什么暗
号，妈的，老子可以没心情玩这个。妈的。」

　　「刘哥，您别生气，让我给您消消火。」坐在桌子边的那个打扮妖艳女人，
迅速起身，温柔地扑向霸子刘的怀里，小猫撒娇地抚摸着霸子刘裸露的胸膛。

　　就这几句话，让杜灵芝明白，这个霸子刘肯定不惧怕于老大，而且……

　　没等杜灵芝多想，霸子刘已经甩开那女人，起身朝她走了过来。

　　「哎呦，妈的，长的这么好看。」霸子刘说着，伸手便要挑杜灵芝的下巴。

　　杜灵芝下意识的用手打开了伸向她下巴的大手。凶狠地看着霸子刘。

　　「妈的，你是想让老子把你绑起来，把蛋揍出来是么？妈的。」

　　杜灵芝心里清楚，自己一个人对付这几个人应该没有问题，可现在体内装着
２０公斤的东西，动一下都会胀痛不已，而且就算打赢了，跟于老大那边也不好
交代。于老大可能有求于霸子刘，他才敢这么放肆。好汉不吃眼前亏啊。

　　「刘哥，您绕了我吧，我现在就把货给您弄出来。」反映过来的杜灵芝变得
一脸妩媚。这可比桌边的那女的强了不甚百倍。

　　「来来，先给你吃点东西，给老子去点火，饿了一天了吧，妈的。」霸子刘
抓起杜灵芝的头发，扯到一个大椅子旁边，自己坐了下来，并把杜灵芝的头按在
自己胯下，迫使杜灵芝跪在他的两腿之间。

　　「你比那货更让人爽，妈的，哈哈哈哈。」霸子刘的笑声真是让人不寒而栗
啊。

　　「讨厌啦，刘哥。」杜灵芝边撒娇边用手去脱霸子刘的裤子。

　　「谁让你用手啦，用嘴，快点，妈的。」

　　脸部火辣的刺痛，差点让杜灵芝的眼泪夺眶而出，不知道是因为羞辱还是因
为刺痛。杜灵芝只好用双手撑地，用嘴缓缓地去添霸子刘的裆部，然后用整齐洁
白的牙齿咬住拉链，慢慢地拉开。

　　霸子刘的阳具可真不是吹的，比正常人的大一倍还要多，上面早就已经青筋
暴露，凶狠如恶煞。而且，大概长时间没洗，一股恶臭足可以呛人一个跟头，龟
头上的包皮垢已经老厚了。

　　其实他还说错了，杜灵芝几乎５天都没吃什么东西了，要不是胃里的塑料球
给生理上造成吃饱的假象，可能早就饿昏了过去。这两天，胃里的小球应该也堆
积到小肠里了，已经空了，饥饿的感觉早就应该模糊她的意志了。可就是这靠近
霸子刘的阳具一闻，让她立马没有了食欲。

　　「妈的，别看了，老子的十岁以后就用女人的舌头洗澡了。」霸子刘粗暴地
把杜灵芝的头深深的按下，这下，由于喉咙的刺激，真的让杜灵芝流出了眼泪。

　　「看着我……吐出舌头舔。」每当霸子刘把硕大阴茎完全插进杜灵芝的嘴里
时，就会大喊着要求杜灵芝吐出舌头舔他的睾丸。

　　「呜……呜呜……呜……呜呜……」

　　「妈的……舔我的蛋……妈的……干死你……妈的……臭女人……不许闭眼
睛……看着我。」霸子刘如见杀父仇敌一般，大吼着，凶狠地按着杜灵芝的头，
每一下似乎都想要插到杜灵芝的胃里一般。而且有时有狠狠地按下不动，让杜灵
芝无法呼吸，甚至都没法发出呜呜声音。杜灵芝由于生理反映，实在受不了了便
会下意识的闭眼。而紧跟着就是劈头盖脸地巴掌。

　　还好，似乎霸子刘的耐力并不怎么强，十分钟后，一股浓精强劲地射进杜灵
芝的喉咙里，呛的杜灵芝不住的咳嗽。霸子刘这时又把她的头按下，足足待了两
分钟以后，一脚踹开了杜灵芝。这十几分钟，杜灵芝感觉好似过了几年一般。

　　「要不是你们这些臭女人，老子也不会瞎一只眼，妈的！」原来，霸子刘的
一只眼，是那次被李凝李站长打瞎的。

　　欲知被称为最性感女声的李站长如何巧妙恶斗霸子刘，请看下回《李凝的卧
底经历》。

　　　　　　　　　　　　　　 （待续）