春丽的劫难之大追踪
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-19 11:20


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-19 19:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　春丽的劫难之大追踪


作者：Fjjlb
2010年12月23日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写色文，女主角会选取动画或游戏中的人物，人物形象比较清晰（看
官：是你描写的太烂吧＾＿＾），我觉得强暴英雄或警察，一方面是肉体蹂躏，
更重要的是地位和精神上的落差，本文会有很多床戏，１８岁以下读者误看。此
外，情节上尽量编的圆满一点，但是还是不能自圆其说，大家就凑合着看吧。希
望大家多提意见。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　凛冽的狂风咆哮着拂过山谷，让早春的深夜更加寒冷，公路旁肮脏破旧的旅
馆中，十几辆各式运输车杂乱地停在旅店小院。在这样寒冷的夜晚，人人都期盼
有一个温暖的被窝，所以虽然这个旅馆的房间破败不堪且泛着令人厌恶的霉味，
长途奔波的旅客们依然睡得很香，在一片鼾声中，两群人却依旧没有入睡，在一
层的一个房间里，四个男子关着灯窃窃私语。

　　「老大，再有两天咱们就到了吧，这回可做了票大的，我能分多少？」其中
一个猥琐的年轻人问道，语气中掩饰不住兴奋。

　　「沉住气。」被称作老大的是一名健壮的中年人不满的皱起眉头，低声呵斥
到：「闻着点腥味就上窜下跳成的什么事，早晚了帐，别他妈连累了我们。」

　　「是。」年轻人畏惧地缩了缩头，不再说话。

　　「他也是年轻心急，老大别生气。」

　　帮边一个光头为年轻人解围道：「秀才，就你丫鬼点子多，你觉得这次怎么
样？」

　　帮边被称作「秀才」的带眼睛的青年托着下巴，略微出神地看着窗外，没有
搭腔。

　　「秀才、秀才。」光头不耐烦地叫道。

　　「阿。」秀才仿佛被惊醒，低声说道：「我觉得有点不对劲儿。」

　　「怎么？」

　　「我觉得两天前就有人开始跟着我们，会不会是条子。」

　　「可是我们每次停车，都注意了，没有可疑的车辆阿。」

　　「这才是我害怕的，我总觉得有一双眼睛盯着我们。」

　　「你丫做贼心虚吧？」光头不满地说道老大一个手势制止光头的抱怨，思忖
了片刻，说道：「小心驶得万年船，我们走。」

　　「什么，外面天寒地冻地。」年轻人不满地叫道。

　　「花蛇，老大这么做有道理，这是打草惊蛇阿，怎么这么一走，条子跟不跟
上可就犯了难，要是不跟还则罢了，要是跟上，凭咱们的手段包他们一百个来一
百个死。」说着，秀才脸上现出于自己清秀外貌不相称的凶狠来。

　　不远处的一间房间的里间，一名女子凭窗冷冷地注视着四人的房间，皎洁的
月光勾勒出女子娇好的身材，白皙的肌肤仿佛温润的玉脂，将周围的黑暗驱散，
薄薄的丝织睡衣下，两个丰满的乳房隐隐可见，睡衣下摆下两条修长结实的双腿
伸出，交叠着搭在椅子上，两只玉足无意识地拍打着椅背。

　　猛地，这名女子回头看向门口，现出秀丽端庄的面容来。「碰」的一声，里
间的房门被推开，一名瘦小的男子冲了进来。

　　「阿。」这名女子迅速抓起身边的衣服挡在胸前，厌恶地说道：「老李，怎
么不敲门就进来了？」

　　「春丽警官，目标好像要走。」被称作老李的人连忙侧过身，只是眼角的余
光却一刻不离对方诱人的胴体。

　　这名女子正是威名赫赫的国际刑警春丽，她身怀绝技，心思缜密，在世界搏
击大赛上一战成名，加之绝美的容颜和傲人的身材，很快成为大众的偶像。

　　然而在警界内部，大家都知道她绝不是一个花瓶，在她手上破获的案件无论
质量还是数量都创下了同年龄段的记录，可以说是拥有华丽实绩的出色一线指挥
官。

　　春丽闻言，脸上厌恶之情褪去，两条峨眉微微皱起，贝齿轻轻咬住下嘴唇，
披衣站在窗前，陷入沉思。眼前跟踪的四个人在道上成名已久，这次相信他们将
要接一大单，自己追踪他们已一年有余。

　　本来拟定今次在他们交易时一举将其擒获，更要顺藤摸瓜卡断这个主要毒品
来源，顾忌到对手狡猾老脸，自己将干警都布置在毒贩１０ＫＭ以外，由各地警
方派出车辆载着自己亲自进行跟踪，他们夜晚突然离去，若不跟踪毒贩和可能就
此潜逃，若要跟踪必然会被发觉，一旦动手，己方的实力又……想到此处，春丽
回头看向李爽，不禁气苦。

　　从春丽转身起，李爽眼睛就开始毫无遮拦地蹂躏着春丽的身体，洁白光滑的
背部，浑圆优美的小腿，更令他兴奋的是，高根拖鞋中的纤纤玉足，青葱般的玉
趾、曲线优美的脚掌和圆润的脚踝，刺激的李爽几乎要扑上前去狠狠猥亵身前的
美人，他一脸色相却被春丽看个正着。

　　「李警官。」

　　一声断喝把李爽从无边遐思中惊醒，连忙讨好道：「纵然这些瘪三费尽心机
也逃不出你的掌握，我看不如叫后面的大队上来，再让前面的人截击，不然他们
垂死挣扎，咱们……」

　　李爽知道毒贩大多为亡命之徒，自己平时在小混混面前耍威风倒可，这种场
面怕是要了帐，因而不禁生了怯意。

　　「截击？怎么截击，这附近有许多城市，若是毒贩到城里换车，我们怎么跟
踪？」

　　春丽瞬间洞悉了对方的用意，加之他前面对自己不恭，对他已是厌恶已极，
一挥手命令道：「李警官，你留在这里迅速联络大部队，我跟上去，保持通话联
系，我想，这个工作李警官努力后应该可以胜任吧？好了，你出去，我要准备一
下。」

　　虽然被春丽毫不客气的抢白和嘲讽，但是能够不面对毒贩，还是让李爽很轻
松，于是他只是诺诺连声地退出去，只是带了门外，他才小声的诅咒道：「臭婊
子，你就威风，要是有一天我能干了你，非干死你。」

　　房间内的春丽，迅速将头发盘成两个发髻，换上了亮蓝色紧身运动衣，胸口
的两条黄色的花纹正好勾勒衬托出两个丰满的乳房，接着换上轻便的运动鞋，绰
起手枪，别在后腰冲出了房间。（此处打扮请参照ＳＦ２）

　　几分钟后，两辆汽车先后冲出黑暗，向前驶去，渐渐的路旁的景物逐渐荒凉
起来，春丽的汽车再也不能掩饰自己的行迹，正当春丽在犹豫是否上前抓捕的时
候，忽然前面的面包车后窗一齐摇开，两人持枪向后射击起来。

　　此时不容春丽犹豫，决心先抓住眼前四人再说，于是立刻拔枪回射，双方连
打带跑又走了几百米，两名毒贩先后中枪，没了火力掩护，小面包接连中弹，一
个急刹停在路边，接着三人分散逃开。春丽持枪下车，紧追上去，透过破碎的后
车窗，看到一人浑身是血，躺在后座，另外三人正快速向路边小山坡攀爬。

　　春丽大喝一声：「站住不然开枪了。」

　　说着瞄准了左侧一人大腿，扣动了扳机，然而代替枪声的却是「咯」的一声
脆响，子弹卡壳了。

　　逃亡的三人见状，立时刹住身形，为首的老大凶相毕露，叫道：「就一个婊
子，有没有家伙，大家料理了她。」

　　「老大，不如抓了她，大家乐乐。」

　　花蛇在一旁搭腔：「别废话，先动手。」

　　旁边的光头，左肩上一片血迹，显然受了枪伤，只是他凶悍已极，竟然第一
个冲了上来。

　　光头冲到面前，右拳直取春丽头部，春丽扔了手枪，侧头躲过，身子欺近，
俯身一掌排中光头腹部，光头大叫一声，被打得连退四五步。

　　旁边的花蛇掏出一把小刀，直插春丽胸口，春丽侧身躲过，接着花蛇反手一
刀直取春丽下体，春丽叫声：「好不要脸。」拧身躲开，接着右腿连续踢出，刹
那间连攻十数脚，仿佛一时有百十腿影将花蛇罩住，这招正是她成名招式「百裂
脚」，花蛇自是将十几脚照单全收，一声惨叫，飞将出去。

　　老大见状，挺身向前，一招黑虎掏心直取春丽，春丽侧身躲闪时，又是一记
横扫千军，两招快速有力，显然有些功底，春丽身体一矮仿佛滑倒，却是单手撑
地，一脚扫向老大下盘，老大哪里闪避得了，顿时摔倒在地。

　　甫一照面，三人虽然各吃了大亏，却依然奋勇向前，一齐攻上，春丽不愿硬
拼，先向后退去，依靠面包车搏斗，三人自以为得志，发一声喊，一齐扑上，春
丽猛的一个高跳，在空中翻个跟头，直落三人中间，双手一撑地，两腿旋风般旋
转起来，三人脸颊上顿时吃了一记旋风踢，眼前一黑，飞将出去。春丽一个倒翻
站起，对着地上哀叫连连的三人笑道：「这招倒打旋风腿味道可好。」

　　说着去拣地上的手枪，刚刚站起，春丽只觉一股异香扑鼻，接着感到一阵眩
晕。春丽暗叫不好，急退向后，却一下撞入身后一人怀抱，身后那人作声拦腰抱
住春丽，死死按住她两臂，右手握住一块棉布，紧紧按在春丽口鼻上。春丽只觉
一阵甜香刺鼻，接着一阵无力感布满全身。

　　「麻醉剂。」春丽一声惊叫，又吸进一口。

　　春丽屏息用力挣动，力量消退的自己却不能撼动对方，眼见地上三人渐渐爬
起，春丽右足急踏，狠狠踩中身后那人脚面，若是平时的春丽配合自己常穿的半
高腰靴，这一下对方的脚骨必定断裂，而现在只是让他吃痛放开自己。

　　春丽一脱开怀抱，立时一脚后踢，踏中那人胸口，借势身体向前，途中一个
转身，一个旋风踢正中冲上来的老大肋下，只是力道已然大不如前，老大忍痛夹
住春丽左腿，右手探出，狠狠击在春丽两腿之间。

　　春丽一声惨叫，力道泄了一半，光头跟上脚下横扫，春丽立时被放倒在地，
花蛇立刻扑上前去，双手死死按住了春丽的手腕，接着那块棉布又被按在了春丽
脸上。

　　春丽屏住呼吸，拼命挣动，花蛇压在春丽身上，头脸却埋在她的胸前，随着
春丽的挣动，丰满的双峰一再地摩擦着花蛇的脸膛，春丽羞得粉面通红，花蛇却
是一脸的享受。

　　「快，这婊子在憋气，让他吸气。」

　　老大叫道。花蛇低下头去一口咬住了春丽一边的乳房，隔着衣物，拼命的又
咬又舔，春丽羞得一声闷喝，又吸入了许多气体，抵抗逐渐微弱。

　　光头跨上来说：「看我的。」

　　说着伸出右手的食指，狠狠捅向春丽两腿之间，此时春丽左腿被老大高高夹
住，两腿大大劈开，毫无抵抗力，食指隔着裤子竟然一下捅入春丽的玉门，春丽
且羞且怒，一声惊叫，又吸了一大口气体，身子一软，彻底地堕入黑暗之中。

　　望着春丽柔软无力的身体，老大狠狠说道：「妈的，这婊子真扎手，要不是
有秀才的妙计，咱们四个今儿可都要栽了。」

　　原来刚才出手袭击春丽的正是秀才，他并未中枪，只是用了光头的血迹，伪
装中弹，此时奇兵突起，奠定了胜局。秀才笑了笑，俯身把春丽的头放在自己大
腿上，慢慢移去了棉布，说道：「咱们的赶紧撤走，看着警妞身手就知道来头不
简单，我看……」

　　蓦地，秀才喉头仿佛被什么东西扼住，眼睛直勾勾看着月光下春丽秀美的面
容，缓缓说道：「这是，这是……」

　　「是春丽！」

　　花蛇惊叫道，接着一脸淫笑，手上加力，狠狠地捏了一下春丽的乳房。如果
春丽醒着一定会后悔参加全球搏击大赛，要知道对于黑道的人物来说，那是他们
最爱的节目，而那些美女格斗家也自然是他们永远第一位的性幻想对象。

　　「这下咱们赚了。」

　　光头走过来，猥亵地用手摸着春丽被架起的左腿，说：「老子这一枪也没白
挨。」

　　「待会儿你还她几枪好了。」花蛇猥琐地笑道。

　　秀才一边用右手从春丽腋下传出抚摸她的右乳，一边说道：「老大，此地不
宜久留……」

　　正说话，远处拐弯一束灯光亮起，接着一辆汽车向这边开来。秀才眼珠转了
转，站起对同伴说了两句，老大点点头，走向公路，拦住了汽车。

　　汽车行近，却是一辆厢式小卡，看到这种情况，司机一愣，接着拉开车门骂
道：「你丫找死……」

　　后半句的话语便永远留在了他的嘴里，因为光头从另一侧摸上来，扼住了司
机的喉管。老大扛起昏迷的春丽，一边对肩上的美肉上下其手，一边登上了小卡
的后车厢，不一会儿三辆汽车先后驶去，暗夜，刚刚过了一半，而对于春丽，这
才是开始。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　寂静的黑暗被一束灯光划破，一辆厢式小卡飞快地驶在盘山道上，驾驶座上
花蛇一脸不高兴地开着车，时不时回头望去，透过车窗，可以看到车厢内春色无
边的一幕正在上演。

　　三名男子成品字型坐在城厢地板上，中间躺着的便是昏迷不醒的国际女刑警
春丽，紧身的运动衣虽然还完好无损，只是胸前部分在三人反复舔弄下，留下了
大片水渍。再加之春丽为了格斗方便没带乳罩，两个乳房的形状清晰可见，薄薄
的宝蓝色衣料下更有两粒坚挺的凸起引人遐思。

　　一双矫健有力的美腿如今软绵绵地被秃头和秀才一人一个架在肩头，大大地
打开，秃头的右手不断隔着衣服抚摸、撩拨着春丽的玉门，一边淫笑一边喊道：
「秀才真他妈有一套，将咱们和这娘们的车摔在桥下，更让那卡车死机做了替死
鬼，条子绝想不到咱们开了卡车走，这就叫金单脱壳。这娘们儿我早就想上了，
这回可要玩个够。」

　　「那是金蝉，条子也都不是傻子，她出事，国际刑警肯定要介入，咱们还得
小心。」秀才笑着说，开始脱去春丽的跑鞋，一双娇小匀称的玉足立时呈现在眼
前，在洁白的短袜映衬下更显玲珑可爱，秀才一把抓住，细细把玩起来。

　　「这次秀才立了大功，你第一个上这婊子。」老大一边说着，一边使劲揉捏
着春丽的乳房，惹得昏迷中的春丽发出几声呻吟，只是在这三人听上去更像是挑
逗，体内更是激情难耐。

　　「老大还是你来吧，只是她快醒了，先给她带上铐子。」

　　秀才说着，递上了春丽自己的手铐，随着一声轻响，春丽的双手被紧紧铐住
了，老大本已垂涎春丽美色多时，见秀才推让，立刻俯下身子，对着春丽的双唇
狠狠地亲了上去，同时将春丽绰在怀里，接着两手一分，将春丽运动衣的前襟一
下扯开。

　　两个饱满的乳房立时从破碎的衣物下跳跃出来，粉红的乳头在昏暗的车厢内
格外显眼。老大毫不客气的一手捏住右乳，一边粗鲁地亲吻着这不幸的国际女刑
警，一边翻身压在春丽身上，右手向下狠劲地撕扒着运动裤。

　　一旁的秃头、秀才也一齐帮忙，七手八脚地将裤子扒了下来，紧接着春丽白
花花的美腿又被大大分开，露出了两腿间白色的狭小内裤。

　　老大最后恶狠狠地亲了一下春丽，抬起头叫道：「妈的，今天才知道亲嘴的
味道，以前算是白亲了。」说着两手滑向春丽股间，就要扯落最后的障碍。

　　「哦……」随着一声呻吟，春丽秀眉微动，渐渐醒来，浑浑噩噩间只觉得胸
腹间大感沉闷，秃头在旁边大笑道：「醒的真是时候，不过待会老子非得把你干
晕过去。」

　　说着伸出一只手，猛揉春丽的左乳，春丽吃痛一声惊呼，睁开双眼，映入眼
帘的却是三张淫笑的面孔，低头一看，自己双峰正被魔爪蹂躏。

　　秀才刚要说话，岂料春丽惊怒之下，双腿用力，甩开秀才、秃头的控制，两
脚分别踢中二人，接着双腿回摆，一下琐住老大的脖项，老大一挣之下，竟未挣
脱，眼看春丽就要发力扭断老大脖子，忽然惨呼一声，身子却已瘫倒。

　　原来老大猝见惊变，慌乱中两手依然顺势机械地将内裤褪下，当玉腿加颈之
时，急中生智，食指一捅，竟然破门而入，插进了春丽的花径内。

　　最脆弱的地方蓦地被敌人攻击，春丽顿时失去了力量，三人趁机扳回了局势
将她死死压住，春丽只好破口大骂：「你们这些混蛋，赶快放开我，你们这是袭
警……」

　　「我知道，我们还要强奸，不，轮奸你哩。」

　　老大恶狠狠地说道，边说边褪下自己的裤子，粗大的阳具昂然而出，对准了
玉门，同时左手拨弄着两片阴唇，露出了粉红色的阴道。

　　「操，真他妈嫩，那些鸡哪个比的了，肯定没怎么用过。」

　　「别难过，咱们待会肯定给你补上这些年损失。」

　　秀才阴沉地说道，三人又是一阵淫笑。听到三人拿自己与妓女相比，愤怒的
春丽一边拼命的挣动，一边大声喝骂，只是褪至腿弯的内裤阻碍了挣扎的力度。

　　老大一声冷笑，双手各抓住春丽的一个脚踝，一把将春丽两腿举起，秀才心
领神会，上前将内裤扯脱，一把塞入春丽口中，说道：「春警官，您省省力气，
待会哥几个伺候你的时候，你再好好叫床。」

　　春丽闻言，脸上羞的通红，只是一串串诅咒到了口边就变成了「呜呜呜」。

　　蓦地，春丽瞪圆双眼，猛烈的摇摆着身体，只因一个温热潮湿的东西侵入了
她的阴道。老大伏在春丽两腿间，右手一边玩弄着她的右乳，舌头则疯狂地肆虐
着她的玉穴，左手也对着两片丰美的阴唇上下其手。秃头在旁边一边用两个手指
捏住春丽的乳头把玩，一边说道：「老大，味道怎么样。」

　　老大头也不抬地含糊说道：「好……好。」

　　确实，春丽的玉穴，不但绝无半点腥骚之气，反而有股淡淡的体香，玉径内
壁更是温暖柔软，实在是不可多得的佳品。

　　老大舔弄一阵，虽然颇为享受，只是春丽玉门内除了自己的唾液，似乎并无
多少体液渗出。老大怒道：「操，老子这么伺候你，你丫倒装起玉女来了，该你
伺候老子了。」说着将自己的阳具顶在了春丽玉门外。

　　「来，听听咱们春警官有什么说的。」秀才笑着将春丽口中的内裤取出。

　　「混蛋，我绝不放过你们的……阿……」春丽甫一张口，便是一连串怒骂，
老大却不待她说完，说道：「废话少说，还是让老子的老二来发言罢。」

　　接着挺枪向前，粗大的龟头一下顶开两片阴唇，挤入了阴道，将春丽后面的
诅咒变成了一声惨叫，老大拼命地耸动屁股，粗大的阳具终于横冲直撞地完全进
入春丽窄小紧密的阴道，柔嫩的肉壁立刻紧紧缠绕在阳具的周围，仿佛万千的小
手一齐对它进行按摩。

　　「我操，真他妈紧，爽歪了。」老大大呼一声，将阳具退回洞口，再次全力
冲刺。

　　「噢……」春丽优势一声惨叫。

　　「对，对，使劲叫，叫好哥哥干我。」旁边的秃头淫笑着叫道。春丽闻言，
立刻闭紧嘴巴，狠狠地盯着三人，若是目光可以杀人，只怕三人早已粉身碎骨。

　　「操，还跟我耍狠，老子非把你操的叫春不可。」

　　老大说着，立即加快频率，仿佛打桩机一样狠狠地抽插起来。春丽再也不能
维持冰冷的表情，两条蛾眉纠缠在一起，皓齿紧紧咬住下嘴唇，两眼紧闭，承受
着老大的肆虐。

　　老大狠狠抽插了４、５分钟，眼见春丽下嘴唇几乎咬得渗出血来，脸色也苍
白许多，下体也渐渐觉得有体液流出，想来她是忍耐不住，于是更加一把力，疯
狂的抽送起来，想要将这天下闻名的女警奸至高潮，只是２、３分钟过去了，没
有让春丽高潮，老大自己却忍不住了。

　　只见他「嚯嚯」连声，两眼上翻，忽然猛地抽出阳具，一波精液立时喷薄而
出，直射在春丽小腹之上，接着是第二波、第三波，不一会春丽平坦紧绷的小腹
上布满了污秽的痕迹。

　　春丽感到老大将要射精了，本拟大叫，只是看到老大抽出阳具，才硬生生忍
住，眼见老大的精液尽数射在自己小腹，脸上嫌恶之情中却夹着一丝不易觉察的
安慰。只是这一切都被秀才看在眼里。

　　老大射精后无力地趴在春丽身上，意犹未尽地抚摸着身下美妙的胴体，只是
射精太快脸上有些挂不住，嘴上狠狠地说：「妈的，真是小妖精，老子一不留神
竟被她干倒了。」

　　「她长得天仙似的，又是有名的警察，也难怪忍不住，等干习惯了自然有您
大显神威的时候。」秀才笑着说道。

　　「好，秀才该你了。」

　　老大有了台阶，又狠狠捏了一把春丽的乳房，退到一边。秃头本来满心指望
能第二个上，却又惧怕老大威势，只得绰起春丽一条美腿，将阳具在上面蹭来蹭
去。

　　秀才不急不徐的来到春丽身前，伸出两手攀上她傲人的双乳，两指夹住粉红
挺立的乳头，细细把玩，接着俯下头去，伸出舌头，灵巧地在右乳乳头上打转，
接着一口含住乳头，用牙轻轻的咬噬、咀嚼，另一只手则垂下去，轻轻拨开大阴
唇，找到阴核所在，温柔的爱抚、挑逗起来。

　　「操，秀才你丫就是麻烦，上次强奸的那娘们儿轮到你就用了小半小时又亲
又摸的，每次在你后面真他妈……」

　　秃头不满地喊道，但看到老大瞪了自己一眼，也就不敢作声，只得恨恨捏了
春丽大腿一把。

　　秀才也不吱声，只是反复玩弄，挑逗着身下的美人。渐渐地，春丽双颊飞上
一股潮红，小嘴微张，呵气如兰，玉径内一股花蜜缓缓流出，秀才得意地笑道：
「我这招『轻拢慢捻抹复挑』如何？」说着右手蘸了些花蜜，放入口中。

　　「甜咸适中，滴滴香浓，意犹未尽。」

　　「你丫就别泛酸了。」

　　秃头忍不住又骂道。「秃头，每次我玩完的女人，不都乖乖听任咱们的摆布
了，上次那女人等你上的时候，不是主动抱着你求欢？别得了便宜卖乖。」说完
看也不看窘迫的秃头，绰起春丽的脖项，狠狠吻了上去。

　　「阿！」秀才突然触电般地跳起来，嘴上已然留下了两粒齿痕，渗出的鲜血
让秀才的面孔一下变得狰狞起来，春丽毫不畏惧地瞪着秀才，嘴角还留着一丝血
迹，刚才本已略显迷离的眼神重新变得坚韧起来。一时车厢内陷入寂静，只有秃
头脸上挂着幸灾乐祸的笑容。

　　「哈哈，好。」

　　忽地秀才笑了起来，接着双手离开乳峰，一下绰起春丽的双腿，春丽身体立
刻剧烈震动起来，竭力想挣脱对方的摆布，只是刚才老大的奸淫消耗了春丽大量
的体力，再加之双手被铐在身后，几次挣扎后终究被秀才按住。

　　秀才冷笑一声，下身一顶，阳具破门而入。春丽羞怒之下，索性闭上眼睛，
默默承受着对方的奸淫。秀才的抽插却不同于老大的一味突进，有深有浅，有快
有慢，显然是竭力挑逗春丽，希望把她奸上高潮来找回场子。

　　奸淫整整持续了２０分钟，春丽依然毫无反应，只是玉径的内壁却开始本能
的蠕动、收缩，仿佛在主动爱抚、套弄着秀才的阴茎，秀才只觉下身快感如潮，
连忙放缓了抽动频率，伸出手来，扬手打了春丽一记耳光。

　　春丽睁眼怒视秀才，两腿一阵挣扎，秀才控制住春丽的双腿，阴沉地说道：
「春大警官，你既然被咱们几个操了，不如咱几个都给你下上种，生个孩子看看
像谁？」

　　「阿……」

　　秀才话一出口，春丽只觉眼前一黑，一声惊呼脱口而出，接着语无伦次地说
道：「不要，不要，你们都已经对我这……这样了，还要如何……」说道后来，
语调却已低沉软弱。

　　「当然是射在你的小穴里阿……」旁边的老大和秃头一齐叫道。

　　看到刚刚还倔强无比的女警在自己恫吓下，突然间流露出小女儿态，秀才自
觉说不出的畅快，缓缓说道：「如果不射进去，倒也可以，只不过要你答应个事
情……」

　　春丽看到事情有转机，小声问道：「答应什么？」

　　「你刚才咬了我一口，现下我老二可要找回场子，也要你的樱桃小口服侍，
嘿嘿……」

　　「呸，白日做梦。」

　　春丽怒骂道，被自己追捕的罪犯强奸已然令她羞愤难当，现在他们竟然要她
口交。

　　「既然春大警官不赏脸，那么就让你下面的小口接着咱的子孙吧。」

　　说着秀才又开始抽插起来，嘴上更是「恩阿」个不停，随着速度加快，秀才
大喝道：「要……要出来了……」

　　「不……」春丽忽然叫道：「我答、答应你，不要射在里面。」

　　秀才闻言立刻停了下来，坏笑地问：「答应什么？」

　　春丽瞪了他一眼，把头甩在一边，低声说道：「用……用……用嘴……」

　　秀才扳过头，盯着春丽的双眼，恶狠狠地说：「说我为你口交，快说！」

　　春丽只是对他怒目而视，嘴唇几次翕动却没用回答，秀才挺动了一下下体。

　　「快说！」

　　春丽喝道：「我答应你，你可不能不受信用，要来就来，我不会说的。」

　　秀才也怕闹僵，于是笑道：「好，咱说到做到。」

　　俯下身去，吻向春丽，这次春丽却未反抗，只是紧闭双唇，不让秀才的舌头
顶入口中。良久，秀才拔出阴茎，和老大、秃头将春丽摆弄到跪在自己面前，由
二人按住肩膀，接着自己右手扶着阳具，贴在了春丽朱红的双唇上。

　　虽然自己已然答应口交，只是事到临头春丽依然难以接受，秀才见状，也不
着急只是用自己的阳具在绝美的脸蛋上蹭来蹭去，不一会春丽的鼻翼、脸颊都留
下了闪闪发亮的痕迹。

　　「来，快点含进去。」

　　秀才见春丽久久不动，开始用自己的阳具左右拍打春丽的面颊，春丽羞得满
面通红，但依然紧闭双唇。身后的秃头却早已不耐烦，右手伸出在春丽乳头上狠
狠掐了一下。

　　「阿……」

　　春丽惊叫起来，秀才趁机下身一挺，将阳具塞入春丽口中，春丽忙甩头要将
阳具吐出，却被老大按住头颅，只得用舌头去顶那阳具。

　　秀才阴茎甫一入口，只觉周遭温暖柔软更胜阴道，热烘烘的一股暖气顺着下
身直冲头顶，接着龟头一凉一麻，却是春丽的舌头正顶在他的马眼之上。不由长
叹道：「阿……爽……」

　　几乎就要丢精。春丽才知道自己刚刚的举动取悦了罪犯，顿觉羞愧难当，自
然不敢再有动作，只是阴茎含在口中，舌头只能在阴茎周围滑动，她哪里知道这
也让秀才兴奋不已。

　　秀才拢住心神，开始在春丽嘴里抽插起来，享受口交的乐趣，只看得身后老
大、秃头二人眼中几乎冒出火来，一人一个，开始玩弄起春丽坚挺的乳房来。

　　屈辱的口交持续了７、８分钟，春丽只觉得口中的阴茎越来越大，似乎气球
般地膨胀起来并微微颤动，于是疑惑地抬眼看去。秀才本已到了紧要关头，低头
正看到高贵、美艳、不可侵犯的女警察跪在地上，美丽的双眼看向自己，口中却
含着自己的阴茎。

　　这淫靡不堪的景象立刻冲垮了他最后的防线，腰眼一紧，精液已然连珠炮式
的射入春丽口中。春丽只觉一波波热流箭一般射入自己的口腔、喉管，待要吐出
时，却被老大等人死死按住，只得任由恶心的东西流入自己的肚内，眼角的泪水
再也控制不住，流淌下来。

　　秀才满足地长叹一声，将业已疲软的阳具抽了出来。老大见状，立刻占据了
秀才的位置，掏出早已坚硬的阳具，对春丽喝道：「哭什么哭，婊子，也替我吹
吹。」

　　说着，不由分说，两手一卡春丽双颊，阳具立刻顶入春丽口中，春丽的回映
顿时变成一阵无意义的「呜呜呜」，老大一边抽送，一边叫道：「婊子，用舌头
舔，用口吸，就好像吃冰棍似的。」

　　口气仿佛在招呼卖春的妓女。春丽气苦，任由老大打骂，绝不做任何动作。
身后的秃头本打算秀才完了轮到自己，见老大抢了自己位置却是敢怒不敢言，只
能在春丽身上摸来摸去，待摸到春丽腰间，忽然灵机一动，对老大说道：「老大
要不咱们来个穿堂风罢。」

　　说着一拉春丽双腿，将春丽身子拉低，将阴户露了出来。老大此时早已爽的
一塌糊涂，当然点头称是，春丽听到大骇，连忙挣扎，只是连番奸淫下体力已然
所剩无多，被轻易制住。

　　秃头大喜，立刻脱去上身衣服，露出一身疙疙瘩瘩的腱子肉，接着也跪在春
丽身后，一手按住春丽丰满的玉臀，一手绰下去握住左边乳房，腰眼用力，阴茎
在之前残留体液的润滑下立刻毫无阻碍地顶入阴道，只是秃头的阳具实在过长，
还有大半留在体外。

　　秃头发一声喊，猛地用力，又将阴茎挤入几分，春丽的阴道已然被塞的满满
的，阳具却依然在缓慢然而有力得前进，每次前进都让春丽浑身一阵痉挛，牙齿
也不由得轻轻打颤，这却让享受口交的老大仿佛到了天堂。

　　与性交不同，口交可以清楚地看到女警美艳不可方物的脸庞，而这张脸庞却
在自己的身下，自己的胯下，她红润的双唇紧紧包裹的不是别的，正是自己的阴
茎，这种居高临下的感觉让老大有一种极强的成就感。

　　而女警无意识的痉挛使得她的牙齿轻轻咬噬着老大的阳具，令老大一下被淹
没在快感之中，只见他大叫一声，再次射精，射精中老大猛地抽出阳具，一半的
精液猛地射在春丽惊诧的脸上，落在诱人的唇边，落在美丽的眼角，更顺着精致
的脖颈，低落在丰满的胸部，春丽再也忍耐不住，大声抽涕了起来。

　　就在此时，秃头一声暴喝，将阳具整个插入了春丽的小穴，接着就开始狂野
的抽插，粗大的阳具每次退出都停在穴口，插入则顶在花房，双手更是在春丽的
乳房、臀部留下了一个个指痕。春丽的抽涕立时被打断，变成了痛苦的呜咽。

　　秀才在一边看到，冷冷地说道：「秃头，这娘们儿可值钱，你别把她给玩残
了。」

　　秃头不满地骂道：「我知道，你丫少管。」

　　老大在一边也说道：「秃头，这婊子是不错，但最后咱们还是得脱手，玩残
了可就不值钱了。」

　　秃头不敢忤逆老大，只是嘟囔着：「只要把这婊子的名头放出去，花钱操她
的还不排满了？」

　　「阿……」

　　春丽本在竭力忍耐，突然听见几人对话似乎要把自己长期奸辱然后再转手卖
人，心神大乱，立时叫出声来，秃头见状更加卖力地抽插起来。春丽只得断断续
续问道：「你们……恩……你们……阿……要把我怎样？」

　　秀才和老大互相看了看，秀才说道：「不瞒你说，咱们早已做了花套，管教
条子找不找咱们，春大警官这样的大美人儿，杀了实在可惜，可你又是赫赫有名
地格斗家，凭咱们几个搞不好就要被你做了。」

　　「所以咱们商量好了，到时把你卖到外国妓院，咱落笔外快，不过你放心，
你只要好好伺候哥几个，到时能上你的自然都是知根知底、有钱有势的客人，否
则，哼哼，就让那的苦力开开洋荤，二十四小时地干死你。」

　　春丽一听，几乎气的昏过去，惊惶之下，只觉下身越发疼痛，口中呻吟之声
大作，身子无力滑倒，肩头着地，头脸无力地歪在一边，臀部自然而然地翘起，
却更方便了秃头的抽插。

　　秃头听着春丽哀婉地呻吟之声，仿佛天籁之音，愈发埋头苦干，忽然间腰眼
一麻，精关失守，一阵稠密的精液直射入小穴之中。春丽愣了一愣，接着一声悲
鸣。

　　「混蛋，你们说好不射的。」然后更是连声怒骂。

　　老大、秀才也是一惊，只见秃头讪讪地抽出阴茎，后几波精液尽数射在春丽
玉臀上。秃头局促地看着老大缓缓退开，蓦地，一脚踢来正中自己胸口，却是春
丽发难，只见春丽势若疯虎，双腿快速踢动，秃头连连中招，老大、秀才见状连
忙一起扑上，三人手忙脚乱半天方把春丽制服。

　　「妈的，婊子还有这么多力气，看来干得还不够。」老大狠狠地说道，又掏
出自己的阳具，凑到春丽面前。

　　「好好给我吹吹。」

　　春丽突然扭头张口咬去。

　　「小心……」

　　秀才大喝一声，一把推开老大，春丽势在必得的一口咬空，骂道：「流氓，
你们再敢拿那臭东西过来我就咬断他，你们要杀就杀，想要侮辱我再不可能！」

　　老大且惊且怒，抽出手枪便要向春丽开枪，秀才连忙劝住：「老大息怒，打
死就没的玩了，再说确实我们失信在前。」

　　老大闻言，沉默片刻，脸上阴晴不定，忽地回身一枪托将秃头砸到，骂道：
「你丫没种就别玩女人，操，出去，把花蛇换进来。」

　　秃头不敢分辨，只得收拾衣物转身离去，只是眼光中掠过一抹恨意。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　黑夜笼罩的国道上，厢式小卡车在短暂停顿后，又飞速地驶向远方，车厢内
淫靡的盛宴也在一段小插曲后重新开始。花蛇进入车厢后立刻就被眼前的美肉所
吸引。

　　精干、美丽的国际女刑警春丽如今的状态可谓凄惨，紧身的运动衣早也被脱
下，呈现在他面前的是一丝不挂的胴体，绝美的面庞上，丰满的乳房间和大腿内
侧都布满了点点白浊，那自然是精液的痕迹。春丽被秀才和老大夹在中间，惊恐
地看着新来的掠食者。

　　花蛇淫笑地走近牺牲品，迅速地扒光了自己，春丽惊恐地瞪大了眼睛，盯在
了花蛇两腿间。

　　「怎么样，知道我为什么叫花蛇了吧？」

　　对于春丽的表现，花蛇很是满意，因为他的阳具又长又细，真的仿佛一条水
蛇挂在腰间。说着花蛇俯下身来，一只手迫不及待地抓住春丽的乳房玩弄起来，
另一只手将春丽两腿分开，拨开两片粉红的阴唇，一股白浊地精液从花径中缓缓
流出。

　　「你下面的小嘴真是极品阿。」花蛇一边爱抚、拨弄着春丽的玉门，一边赞
叹道。

　　「她上面的小嘴儿也是极品，可惜你用不上了。」秀才在旁边叹道。

　　「哼……」老大不满地哼了一声。

　　「没关系，反正我喜欢的是另外的东西。」花蛇一边抱着身前迷人的肉体乱
摸乱亲，一边含糊地说着，另两人也不怀好意地笑起来。

　　「行了，该入正题了。」

　　猥亵了许久，花蛇将春丽身子翻转过来，揽着她的腰部将她臀部掂高，自己
跪在了她两腿之间，接着挺立的阳具插入了女警饱满的肉穴，又被强奸了，春丽
心底一阵哀叹，然而她能作的唯有将头偏向一旁，咬紧双唇默默忍耐，不让自己
的呻吟娱乐身后的强奸犯。

　　花蛇一边奸淫，一边伸出右手食指，在春丽肛门附加打转，接着左手连续拍
击臀部，春丽且惊且痛，不禁「阿」的一声，睁眼回头看去。

　　花蛇忽地将手指插入春丽菊花门，春丽吃痛惨叫一声，蓦地花蛇仿佛发现新
大陆一样，对身边两人说道：「这婊子屁眼被人搞过！」

　　秀才笑道：「春警官看着冰清玉洁，原来也好后庭花的调调，我们花蛇兄弟
这个却拿手阿，包你满意。」

　　老大说道：「对阿，刚才干得时候她也不是处女，谁喝了你的头汤，说！」

　　春丽的脸上显出一片痛苦的表情，低下头去小声哭泣。

　　「婊子不许哭，快说！」

　　花蛇狠狠的在春丽臀上拍了两下，接着将中指也插入肛门，春丽又是一声惨
叫，却依然不肯回答。秀才笑道：「不用问了，肯定是被人强奸了。」

　　春丽闻言狠狠瞪了秀才一眼，嘴唇翕动了几下，却终究没说什么，只是脸上
痛苦神情更盛。

　　「操，没想到这警妞不是第一次被强奸。」

　　花蛇一边兴奋的强奸，一边调笑道：「你是不是诚心出来就是为被人抓住轮
奸的？操死你，操死你。」

　　「说的也是，以后在妓院咱们可以开个节目就叫强奸女警，让春大警官上去
穿警服被嫖客轮奸，肯定大赚。」

　　老大闻言也兴奋起来，俯下身去，绰起一对白腻、坚挺的乳房玩弄。

　　「还可以找一套她世界搏击大赛穿的那种旗袍，来个搏斗强奸。」

　　秀才跟着起哄道，听着三人凌辱自己，春丽却只能以低沉的抽涕来回应。

　　「好，火候差不多了。」

　　花蛇说着抽出了自己的阴茎，上面明晃晃的尽是两人的体液，接着将龟头顶
在菊花门上，说道：「春大警官，看看你的屁眼是不是也是极品？」

　　「不，求求你，别……阿……」

　　春丽闻言惊惶地求饶，同时使劲摆动臀部，只是这种动作不但不能帮她摆脱
困境，反而是对花蛇的挑逗。

　　花蛇两手捞住春丽臀部，猛地向后一拉，身子往前一倾，阴茎狠狠地刺入了
春丽的菊花门，春丽只觉得自己的括约肌几乎要裂开，疼得惨叫连连，一再哀告
道：「拔出来，拔出来，ｆｕｃｋｙｏｕ。」盛怒之下，春丽叫骂起来。

　　花蛇却觉得春丽肛门内层层迭迭的嫩肉从四面八方挤向自己的阳具，因为自
己的阳具细长，窄小的肛门比之阴道反而更让他有快感，于是乎他毫不留情地大
干特干起来，一边卖力地抽插，一边用掌击着春丽的臀部，同时嘴里还调笑道：
「行啊，你现在不就在ｆｕｃｋ吗，到了地方，还有人等着你ｆｕｃｋ那。」

　　三人又是一阵淫笑。肛交在春丽的哀号声中持续了整整２０分钟，春丽的叫
声越来越低，俏丽的脸上满是泪水，她的身体早已瘫软，只是被三人抓住才能继
续接受奸淫，终于，花蛇在一阵急速抽插后，将自己肮脏的精液射入了春丽的直
肠。

　　花蛇退出阳具，顺便将剩下的精液涂抹在春丽的玉臀上，使它在昏暗的灯光
下散发着一阵妖异的光芒。春丽也随着花蛇的射精昏厥了过去。

　　「老大，大概还有一个小时就到了。」车窗前响起了秃头的声音。

　　「知道了。」老大不耐烦地说道，手上却又绰起了春丽柔软的身子。

　　「老大，咱们来个三明治怎么样？」秀才走上来，一边摸着春丽的臀部，一
边笑道。

　　「好啊。」老大说道：「我走旱路，你来水道。」

　　春丽的双手被放开，接着身子夹在了两人之间，秀才夹住春丽修长的双腿，
两手抱住丰满的臀部，接着阳具再次刺入她迷人的肉穴，老大走到春丽身后，用
手扣住一对玉兔，阴茎一下没入了紧密的直肠，两人就这样站立着开始一齐奸淫
漂亮的女警。

　　花蛇在一边剥下春丽的短袜，捧起一只玉足，爱抚、亲吻着那圆润的足踝，
平滑的足弓，丰盈的脚掌以及秀丽的玉趾。

　　就这样在后面一个小时的路程里，三人不见断地轮奸着春丽，虽然春丽曾经
醒来挣扎过，虽然她的双手没有被铐起，但饱经蹂躏的身体早已不是三个已被性
欲冲昏头脑的男人的敌手，只是徒然让他们有了征服女格斗家的快感。

　　而她迷人的肉体也让这三人乐此不疲，一个小时内三人每人在春丽小穴，菊
花门内又各射了一次，只是再也没人敢尝试口交，而在这过程中，路上的颠簸越
来越厉害，小卡车就要驶到终点了。

　　「老大，到了。」车窗外，秃头的声音再次响起，话音中清楚地流露出对自
己被排除在轮奸之外的不满。

　　「好了，准备走了。」老大喊道此时的春丽，四肢伏地，虽然没有手铐的限
制，却依然无力撑起自己的身体，花蛇爬在她的身上，用后入式卖力的奸淫着她
的小穴，车辆的颠簸使得春丽的臀部不断扬起，仿佛迎合着身后的罪犯。

　　「就好，就好，乎……」

　　一声满意的叹息中，花蛇再次射精，俯下身去，在春丽脸颊上补了一吻后，
花蛇在她耳边说道：「你可真是天生作婊子的料，咱们下去接着操。」

　　说完花蛇和秀才一左一右架起春丽无力的身体走出了卡车。

　　再次置身阳光之下，春丽却觉得越发的悲哀，一天前自己还意气风发地指挥
捉拿毒贩，如今却沦落成为毒贩的泻欲工具。

　　如今的春丽凄惨不堪，洁白健美的玉体上布满了指痕、灰尘，嘴边、胸前，
胯下尽是干涸的精液，原本整齐的栗色头发和阴毛，如今变得乱蓬蓬的，上面还
粘着尘土和精液，原本紧闭的阴唇，如今向外打开，从里面还缓缓流出稀薄的精
液。

　　原本窄小隐秘的肛门也已红肿外翻，里面同样在向外滴出精液，原本坚毅、
美丽而充满知性的脸上如今写满了失败和悲哀，只有那慑人的美丽依然没有什么
改变。

　　以上仿佛无一不说明，春丽，国际女刑警，闻名的格斗家被这些毒贩的轮奸
征服，从肉体到精神上，只是眼角那一丝难以捉摸的敏锐的目光显示她依然没有
放弃抵抗。

　　「走吧，我们还有很多路要走。秃头你按秀才说的处理这儿。」

　　老大招呼道，花蛇扛起春丽，三人钻入了路边的树林，秃头对着三人的背影
恶狠狠地竖起中指后，也不情愿地坐上了驾驶室。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　当昨夜春丽屈辱地忍受着四个毒贩蹂躏的时候，市公安局内的警官也是彻夜
未眠，狭小的会议室内挤满了几十名警察，因为一线指挥官春丽下落不明，会议
由领导市公安局长李华和国际刑警方面二号负责人刘凯主持，会议已进行了４、
５个小时，但是除了积累了大量的烟头和满屋烟雾外，没有作出任何建设性的决
定。

　　李华本身毫无能力操守可言，完全是凭了钻营达到今天的地位，本次参加行
动也完全是看中了成功后的巨大功劳，岂料出了大漏子，李华如今是避之忧恐不
及，于是抱定了沉默是金的法则，绝不参与意见；而国际刑警方面的领导刘凯对
于上峰的命令１００％的实体化是他所长，独当一面的能力则完全没有，否则他
也不会五十多岁始终是副手了。

　　春丽选择他也是迫不得已，虽然她有着惊人的美丽和能力，但这同时也让许
多同僚嫉妒愤恨，为了避免阳奉阴违的情况发生，春丽毫不犹豫地任命完全遵从
上司的刘凯作为本次重大行动的副手，然而如今春丽要为自己部下的木讷付出代
价了。总之如今地方警察和国际刑警处于缺乏整合统领、混乱不堪的局面，搜救
追捕工作因为缺乏完善计划而难以展开。

　　就在警察忙得焦头烂额的同时，毒贩们也接近了自己的目标。三名毒贩押解
着春丽走出了密林，如今的春丽脚上重新套上了运动鞋，双手依旧被铐在身后，
白嫩的胴体上仍是寸缕未着，口中塞着自己的内裤，被三人推搡着蹒跚而行。

　　在她身后押解的花蛇不时伸手猥亵前面的俘虏，老大和秀才则在前面低声交
谈着。渐渐地，一座小木屋出现在众人眼前，它孤零零地坐落在群山之间，一条
崎岖的土路直达门口，一名老人怀抱猎枪眯着眼睛坐在门槛上，仿佛很享受和暖
的阳光。

　　「老头子，快准备。」花蛇远远吆喝着。

　　「早准备好了。」老头子笑着迎上前去。

　　「快弄点吃的，都快饿死了。」

　　「饿死鬼托生的吧，你……怎么带了个女人？秃头那？」

　　「你不看看是什么女人？」花蛇说着将春丽的脸扳起朝向走近的老头子。

　　「在怎么样的女人也不该……」蓦地老头子两个瞳孔猛然收缩，目光紧紧钉
在了那迷人的肉体上，接着颤巍巍的伸出双手，攀上了那丰盈的双峰。

　　「这……这女人难道是春丽！」

　　看着老头子鸡爪似瘦骨嶙峋的双手玩弄着自己的身体，春丽感到无比的屈辱
和恶心，只是怒骂和呻吟都变成了无意义的呜咽声，反而刺激得老头子越发兴奋
了，一只手探向春丽的两腿之间。

　　「老头子先进去再玩吧。」

　　秀才在一边提醒道：「反正她落在咱们手里了，小心为上。」

　　「成，成，年纪轻轻比我这老家伙还要胆小。」

　　老头子恋恋不舍地将手从春丽身上拿开，领着四人进入了小屋。甫一进入小
屋，春丽的双眼一时无法适应黯淡的光线，过了一会儿才看清周围的情况，这是
一个阴冷破旧的木屋，所有的窗户都糊上了厚厚的窗纸，将阳光挡在屋外，一盏
老式油灯的灯光透过斑驳的灯罩勉强维持着室内的光明，屋内几个陈旧不堪的家
具上泛着一层诡异的黄色，使得整个房间显得愈发的可怕而令人窒息。

　　春丽正要继续查看周遭环境，忽地一块抹布掩住了她的口鼻，接着一股刺鼻
香气传来。

　　「麻醉剂！」

　　春丽心中惊叫道，同时开始奋力挣扎，只是除了让几个男人平添享受欣赏她
跳动的乳房和展露的阴部的乐趣外，没能给她带来任何帮助，慢慢地她无力的身
体滑落在毒贩的怀抱里。

　　伴着一声呻吟，意识再次回到春丽身上时，她立即感觉到一只冰凉的手在自
己身上游走，春丽费力地睁开双眼，发现自己躺在一张大床上，老头子侧卧在身
边，正对自己上下其手。

　　「春大警官终于决定加入游戏了？」

　　老头子猥亵的调笑道，同时一只手捏住春丽双颊，凑上来吻向她的双唇。春
丽头一摆，右手直取对方太阳穴，只是手臂刚刚伸出一小半就再也无法挥出，原
来她的手腕脚踝被结实的绳子紧紧绑住，绳子另一头紧紧缚在床头尾的立柱上，
使得春丽只能做有限的活动。

　　「小妞，觉得这身行头怎么样？」

　　老头子看春丽无法反抗，越发的有恃无恐起来，春丽这才发现自己已然穿上
了衣服，但不是自己被擒时穿的运动服，亮蓝色的旗袍，褐色的裤袜，白色的高
腰靴，自己现在的打扮酷似当年参加世界搏击大赛的形象，只是现在的旗袍胸口
略嫌狭小，饱满的乳房被胸前布料紧紧束缚着，两粒乳头清晰可见，而两侧开杈
却更高，几乎可以从侧面看到自己的阴部。

　　「亏了老头子你能有这身行头。」

　　秀才在一边搭话，春丽这才发现老大三人就在床边大吃大嚼，同时欣赏着眼
前的春宫，花蛇两眼闪着淫靡的光芒，一旁附和着。

　　「妈的，这裤袜一穿，婊子的腿子越发显得撩人，老头子你快点，老子还要
和她大战三百合哩。」

　　「以前不过是让城里的鸡穿了这身过过瘾，没想到还能玩上正主，你看看且
不说长得如花似玉，就是身材也是没地说，这衣服都快盛不下这对宝贝了。」

　　老头子说着，双手隔着衣物开始把玩春丽丰盈的乳房。

　　「混蛋，拿开你的狗爪子，有种杀了我。」

　　被人家打扮成自己最风光的造型玩弄，更被和妓女相提并论，春丽再也忍无
可忍，高声怒骂起来老头子也不着恼。

　　「好，我老人家就是喜欢硬气的女娃，那些鸡哪有你这气质，来，给你透透
气。」

　　说着，两手一分，解开了旗袍的前襟，压抑已久的乳房立时弹出，在空气中
微微晃动，两颗粉嫩的乳头直直指向屋顶。

　　「多好的奶子，我老人家可有福气了。」

　　老头子一手开始玩弄左乳，另一手扶住右乳，低头将乳头含入口中，舌头开
始灵巧地活动起来。

　　看着老头子满是皱纹的脸蹭在自己细密光洁的胸脯上，春丽越发觉得屈辱恶
心，只是除了痛骂只能任由对方淫虐，边上吃饭的三人也渐渐兴奋起来，用各种
下流话侮辱、调笑着不幸的女警。

　　老头子把玩了一阵玉乳，忽地抬头说道：「看来春警官嘴上闲的很，那就帮
我老人家吹吹吧。」

　　「呸，不怕断了你就试试。」

　　「老头子，你就玩她下面两个洞吧，这娘们硬气得很，真的敢咬。」老大劝
道。

　　「哦？那我们试试。」

　　老头子说着，突然摸出一个东西，却是一个皮质的牙套，春丽的脸上先是现
出困惑的表情，转而变成惊恐之色，拼命地摇头，喊道：「不，不……」

　　老头子一把卡住春丽的双颊，将那牙套嵌入春丽的口中，春丽的嘴巴立刻不
能闭合，只是发出一串串无意义的咕噜声，同时一丝亮晶晶的唾液顺着象牙似的
脖子滑落胸前。

　　「现在不是有三个洞可玩了？」老头子笑道，用大腿夹住春丽的头颅，屁股
坐在她丰满的胸脯上，虽然猥亵春丽多时，老头子的阴茎仍未全部勃起，好像一
条有气无力的蚯蚓垂在两腿之间。老头子伸出右手引导着自己的阳具靠近春丽的
口边，先将阳具在春丽红唇上反复揉搓，接着左右摆动阳具，轻轻抽打着春丽的
面颊，春丽羞愤欲绝，只得闭上眼不看那可恶的东西。

　　秀才兴奋地看着春丽羞得通红的面颊，和紧闭的双眼，夸张地说：「春大警
官不是让老东西的家伙打晕了吧？」

　　四人又是一阵哄笑，春丽张开眼，狠狠地瞪了秀才一眼，喉管中发出一震低
沉的呜咽。

　　「什么？你想要，给你。」

　　老头子调笑着，腰部用力，一下将阴茎捅入春丽口中，春丽含愤奋力咬下，
只是牙套阻隔了大部分的力量，传到老头子阳具上的只是轻轻地咬噬，反而令他
感觉更爽，老头子将阳具退回一点，再次挺入，接着反复抽插起来。

　　看着自己的阳具在不可一世的国际刑警两片艳丽的红唇中进进出出，看着自
己的阴毛在无数男人性幻想对象俏丽的脸上蹭来蹭去，老头子感到体内一股久违
的热量缓缓升起。

　　「帮个忙，来个６９。」

　　老头子大声招呼着。花蛇立刻上前按住春丽的头颅，老头子转身趴在春丽身
上，下体挺动，继续享受春丽的口交，头却俯下，隔着褐色的裤袜，开始舔弄女
警的阴门，不一会，裤袜的裆部已被唾液打湿，清晰地露出那迷人的肉穴。

　　老头子双手用力，一下撕开裤袜，拨开粉嫩的阴唇，用嘴吸上了中间突起的
阴蒂，舌头时不时探入阴道，或是扫过阴唇，同时食指探出，捅入了花径，开始
「指奸」春丽。花蛇也助纣为虐，伸出双手掐住了春丽的乳头。

　　身上几个性感带被同时攻击，春丽感到体内一股热流开始酝酿，虽然细小，
但是却在缓慢增加，春丽想要咬紧牙关，抵制自己的欲望，只是口中却含着男人
的阴茎。

　　春丽想要闭上眼睛，躲开着淫靡的画卷，只是闭上眼睛耳中男人粗重的喘息
声，阴茎插入口中的「啪啪」声，更令她焦躁，尤其可怕的是玩弄自己下体的老
头子，显然有着高明的技巧，不紧不徐地挑逗、爱抚着自己的阴蒂、阴唇和阴道
使得自己几乎疯狂。

　　「怎么样，春警官是不是觉得很爽？不瞒你说，咱们在你身上下了药，就是
要看玉女发情的场面。」

　　不知何时秀才和老大也来到床边，加入了猥亵的行列，秀才一边说着，一边
托起春丽的一条美腿，除下了白色的高腰靴，开始把玩骨肉丰满的秀足，更伸出
舌头，细细舔弄着精巧的脚趾，丰满的脚掌，圆润的脚踝。

　　春丽本已难以压制自己的性欲，遭此刺激，更是心神大乱，紧皱的两条秀眉
微微颤动，双手手指反复屈伸，脸上渐渐泛起一抹潮红，阴道内也是春潮泛滥，
老头子更是卖力地又舔又吸，脸上沾满了花蜜。

　　「好，是时候了。」

　　老头子叫道，抽出自己的阳具，转身用力，将阴茎一下插入春丽的玉径，在
春丽体液的润滑下，阳具毫无阻碍地一下连根插入。

　　「爽，真他妈紧啊。」

　　老头子大喝一声，将阳具退到洞口接着再次狠狠插入，两手再次抓住春丽双
乳，拼命揉捏，开始剧烈的活塞运动。花蛇也不甘落后，褪下裤子，将阳具插入
春丽口中，开始体会口交的快感。

　　两人一前一后狠命地抽插，渐渐的两人同步到了一个频率，颇有默契地你退
我进，我进你退起来，春丽仿佛肉串一样在一条直线上前后移动，研磨着两条阴
茎。秀才掏出自己的阳具，抵在春丽柔软的脚底，反复蹭动，享受足交的乐趣。

　　渐渐地，春丽开始无意识的主动挺动臀部，使得阴茎可以更好更深地插入自
己的下体，五根青葱般的玉趾也开始屈伸，脚掌微微转动，摩拓着秀才的阳物，
只有紧皱的双眉反映着一丝对奸辱的排斥。

　　疯狂地抽动持续了１０分钟，床上三人已是大汗淋漓，气喘吁吁，老头子和
花蛇自不必说，春丽也渐渐为肉欲的本能控制，开始主动的配合两人奸淫自己，
渐渐地春丽开始加快挺动臀部的频率，下体夹紧侵入自己的阳物，舌头也开始有
意无意地扫过花蛇的龟头。

　　两人受到暗示，更加兴奋，加倍努力地抽送自己的阴茎，要将不可一世的女
警彻底征服。蓦地春丽娇躯一阵痉挛，四肢不住挣动，两眼微闭，接着一股强烈
的高潮席卷了她的全身，花房一阵收缩，一波阴精喷射在老头子的龟头上，受此
刺激，老头子也是精关大开，一股股精液喷薄而出，尽数打在花房上，春丽仿佛
被精液烫到一般，又是一阵颤动，接着两道有力的精液分别打在了春丽的脸上和
腿上，那是花蛇与秀才受不了这淫靡景象的刺激，也一起交了帐。

　　「妈的，老子没白活，竟然把春丽干得泄了身。」

　　老头子趴在春丽身上，有气无力地叫道。

　　「妈的，小妖精这几个洞真他妈厉害啊，到了妓院，得夹断多少男人的命根
啊。」花蛇应和道。

　　「就她那双小肉脚，就够男人受的了，老头子有没有高根鞋？」秀才依然恋
恋不舍地爱抚着春丽的玉足。

　　「哪有，这高腰靴还是我托人做的。」

　　忽然老头子兴奋地叫道：「妈的，这娘们的小穴，还在挤我老人家的命根子
哩，看着清纯高贵的，原来也是个骚货。」

　　「早说是作婊子的料了吗。」几人又是一阵哄笑。

　　高潮过后，春丽的阴道依然在不规律的收缩，紧紧包裹着强奸自己的凶器，
真的好像在不知廉耻地压榨着罪犯的精液。只是，几个人的嘲骂丝毫没有影响春
丽，因为她还处于高潮后的失神状态。

　　「行了，该我了。」

　　老大大喝一声，光着身子爬上床来，刚才的一场春宫看得他热血沸腾，还未
等三人完全退开，老大已经解开缚住春丽双足的绳子，绰起两条美腿，如今的春
丽意识一片空白，任由老大将自己软绵绵的双腿架在肩上。

　　老大一把掏出牙套，接着狠狠吻上春丽的双唇，春丽神情恍惚地任由老大舌
头破关而入，在自己口中肆虐，双腿更被压在胸前，老大绰起一个油腻的枕头垫
在春丽臀下，使得两个肉洞斜斜指向空中，接着粗大的阴茎连根插入了春丽的肛
门。

　　「噢……」

　　春丽的惨呼被老大赌在口中，接着老大暴风骤雨般的抽送摧跨了春丽软弱的
挣扎。春丽双腿被紧紧压在胸前，双脚无助地指向空中，右乳被老大狠狠捏住，
整个人被压成了弓形，随着直肠内抽动的阳具前后摆动着，唯有用两手紧紧揪住
床单来宣泄着自己的痛苦。

　　「也就这娘们能作这么高难度的动作，秀才，老爷子得歇歇，待会咱两个再
来个肉夹馍。」

　　「我老人家可是老当益壮，不甘落后。」

　　「哈哈哈哈……」

　　随着一阵阵淫笑，密室内的轮奸渐入佳境，粗重的喘息声，娇媚的呻吟声，
混杂着汁水的撞击声久久在屋内回荡。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　当太阳再次渐渐偏向西方，小木屋外的灌木丛一分，一名彪悍的男子走了出
来，白色的衬衣胡乱缠在腰间，露出一身遒劲的肌肉，肩膀上一块血迹斑斑的纱
布格外显眼，边走边「混蛋，蠢猪」的乱骂，光亮的秃头在夕阳映的衬下闪闪发
光，来人正是前去处理车辆的秃头。

　　秃头望着小木屋远远大声喊道：「老头子滚出来，弄点吃的。」黑暗的小屋
内却无人应声，秃头走近一看，小门虚掩，屋内却是空无一人。

　　「妈的，都去玩女人，老子却累死累活的，射死你们丫的。」

　　秃头狠狠地踢开门，一边嘟囔道一边快步走到一个角落里，一把推开墙角的
箱子，接着抠摸几下，掀起一块地板来，一个洞口顿时显露出来。

　　「也该老子爽爽了。」说着，秃头俯下身躯，向洞口钻去。

　　「我可不这么认为。」忽然，一声冷笑从秃头身后传出，秃头猛回头，一只
靴子赫然占据了秃头的视野，接着狠狠击在他的太阳穴上，秃头闷哼一声，翻到
在地，昏死了过去。

　　袭击者快步走出房间的阴影，蹲在洞口前打开了手电筒，向下窥视，电筒的
亮光清晰地显出来人漂亮的脸蛋和惹火的身材，尤其显眼的是一头飘逸的金发，
扎成一个大辫子垂在脑后，此人不是别人，正是春丽的好友，知名的女格斗家和
特种兵嘉米。

　　借着手电筒的帮助，嘉米看清洞口下实际是个竖井，一段梯子嵌在一旁的洞
壁上，深邃的洞底笼罩在一片不怀好意的黑暗中。

　　「没时间了，春丽需要我。」嘉米不再犹豫，自言自语着迅速钻入了洞口。

　　下到洞底，一条长长的甬道出现在嘉米的面前，她惊奇地发现甬道顶部和两
侧，都有粗大整齐的枕木固定，两壁上每隔几十步都有一个小小的凹槽，显然是
摆放灯火的所在，整个甬道虽然老旧不堪，却制造的十分牢靠，绝非仓促所为。

　　嘉米无暇多想，顺着甬道快步前进，转过一个拐角，一道锈迹斑斑的铁门出
现在她的眼前，嘉米轻轻推动一下铁门，门微微露出了一条细缝，嘉米凑上前去
小心翼翼地观察室内局势。

　　出乎嘉米的意料，眼前的密室十分宽敞明亮，两个男人赤裸着身子慵懒地坐
在墙边的椅上，饶有趣味地看向屋子的另一侧，只是另一边的景象被铁门挡住，
看不到端倪，却有一阵阵粗重的喘息声伴着「劈劈啪啪」的撞击声传来。

　　一个男人的声音响起：「哭什么哭，婊子，刚才咱们玩的多开心，你那小穴
都要把咱夹死了。」接着撞击声越来越大，越来越快。

　　「啊，不过现在还是够紧，我要射了，啊……」

　　坐着的两个男人笑着站起来，走向另一侧，其中一个叫道：「花蛇，你越来
越次了，刚骑了５分钟，该我了。」

　　不用看，嘉米也能想象里面发生了什么，愤怒和羞耻使得她白皙的面颊变得
通红，「混蛋」嘉米猛地踢开大门，怒吼着冲向错愕的两名毒贩。

　　一个高段侧踢，正中秀才的胸口，将他踢翻在地，就势紧跟一个旋风踢，脚
跟准确地扫中老大的脸颊，秀才落地后刚刚爬起，嘉米的右脚再次踢到，狠狠地
击在他的肋下，老大起身一拳直取嘉米的后心，却被她闪开，顺势一个肘锤打中
老大胸口，打得他踉跄坐倒。

　　甫一出手，嘉米就毫不留情，将两人打得落花流水，鼻青脸肿地瘫倒在地。
与春丽的武术不同，嘉米接受的是部队的技击训练，虽然招式不如春丽的古武术
精妙，但是却相当实用凶狠。

　　眼看两人丧失了战斗力，嘉米转身扑向密室另一侧，眼前的景象却令她一时
呆立当场，宽大的床垫上，春丽穿着招牌式的旗袍无力地躺在床上，旗袍的领口
被大大的扯开，两个丰满的乳房上布满了齿痕、手印，旗袍的下摆被高高撩起，
胡乱地缠在腰间。

　　被汗水和淫液浸透了的褐色裤袜紧紧裹在她的下体和双腿上，只是裤袜的裆
部被撕开，暴露着两个迷人的肉穴，本来紧密的洞口如今凄惨地敞开着，一拨拨
白浊的精液缓缓从两个肉洞流出，在垫高春丽玉臀的油腻枕头上留下道道痕迹。

　　春丽健美的双腿并未缚住，只是如今无力地落在一个猥琐男人的怀里，被他
轻易地抓住脚踝大大分开，两脚上一只脚上穿着白色的高腰皮靴，另一只脚上只
有丝袜，脚上的丝袜却已湿透，清晰地露出她那骨肉丰满的玉足。

　　春丽艳丽的脸庞上也挂满了精液，两道泪痕清楚地挂在她的眼角，秀丽的小
嘴中塞着一个怪异的口塞，而口塞中插着的竟是男人的阳具。

　　被称作花蛇的瘦小男人跪坐在春丽头边，射精后的阴茎插入春丽口中，享受
她温暖口腔的服务，双手高高抬起春丽的双腿，为老大蹂躏春丽做好准备。花蛇
就保持着这样的姿态，震惊地看着眼前的变化。

　　嘉米和花蛇几乎同时反应过来，嘉米愤怒地冲向花蛇，花蛇却立刻翻躺在春
丽身边，手中变魔术般地多了一把刀子，一下顶在了春丽光洁的颈部。

　　「站住，你……站住，不然我捅了她。」

　　花蛇拼命叫嚣着，将春丽的身体挡在自己面前。嘉米硬生生地停下身形，狠
狠地盯着花蛇，眼中的怒火几乎要将对方烧焦，指关节因为用力捏紧而变得苍白
无比。花蛇看在眼里，又蜷缩了一下自己的身体，颤声道：「你向后退，快！」

　　嘉米沉默了片刻，无奈的依言退后了两步。

　　看到对方受了自己的胁迫，花蛇的胆子渐渐大了起来，两眼中竟然渐渐地显
出淫亵来。与春丽不同，嘉米平时也穿着自己参加世界搏击大赛的服装，类似舞
蹈训练服一样草绿色的高开杈无袖连体装紧紧地包裹着她凸凹有致的身材。

　　相对于西方女性来说，嘉米的身材可谓娇小玲珑，可是她胸前的一对巨乳和
两条修长的双腿却让很多高大的女性自愧不如，而在短小身材的映衬下，巨乳和
长腿越发的突出，谋杀了无数男人的眼球。

　　与端庄美艳的春丽不同，嘉米的美，是一种清纯活泼的美，如今她紧锁的眉
头，微微翘起的鼻头让她看起来别有一番风味，仿佛一个愤怒的洋娃娃。密室内
花蛇和嘉米对峙着，老大和秀才则瘫倒在地上一时无法起身，屋内一时静静的，
只有粗重的喘息声回荡在众人耳边。

　　「脱……脱衣服。」忽然，花蛇打破沉默叫道，腿间本已吓得萎缩的阴茎再
次扬起。

　　「别白日做梦了。」嘉米吓了一跳接着愤怒的喊道，因为工作的关系，她的
汉语相当不错。

　　「是吗，不顾这婊子死活了？」花蛇说着，手腕轻抖，刀子在春丽的脖项上
划出一道浅痕，几滴血珠缓缓身处，在象牙般的肌肤上格外显眼。

　　「好吧，好吧，你赢了。」嘉米慌张地摆手喊道，接着羞愧地低下了头。

　　「先脱上衣，快。」

　　嘉米涨红着脸，抓住连体装的肩带，缓缓滑向两肩，弹性很好的衣服随着肩
带滑动延展开来，紧紧贴在了那对巨乳之上，两个坚挺的突起渐渐凸现了出来。
看着自己的好友受辱，春丽拼命挣扎，使得花蛇不得不用力控制自己的人质。

　　「妈的，你们这些女格斗家都不带乳罩的，想被男人操想疯了吧，快，让我
看看你那对宝贝。」

　　听着敌人的奚落，嘉米红着脸屈辱地将肩带滑下胳膊，把衣服褪到腰上，任
由自己那对傲人的３４Ｄ乳房暴露在空气中。

　　看着那对微微晃动的、洁白丰盈的惊人乳房，花蛇终于体会到了什么叫「波
涛汹涌」，也许是因为羞愧也许是因为寒冷，嘉米的乳头渐渐硬挺起来，仿佛两
粒紫红色的葡萄斜指向天空。

　　「看看，还没操自己就硬起来了，真是贱货。」

　　花蛇毫不放过侮辱对手的机会：「把裤裆拨开，让我看看你的小穴，妈的，
我打赌你这洋妞没穿内裤。」

　　「不要，饶了我吧。」此时的嘉米柔弱的像个小猫。

　　「快，打开腿。」

　　嘉米无奈的叉开双腿，手指颤抖地将连体装裆部的布条，露出了阴部，里面
果然没有内裤。两条修长健美的双腿仿佛无力支撑自己的身躯似的微微抖动。

　　「过来一点，看不清楚，把腿分大点。」

　　花蛇无耻地叫道，嘉米只得挪到床垫旁，将一条腿踩在床垫上，将自己的下
阴更好地暴露给眼前丑恶的毒贩。

　　「妈的，臭婊子，打老子这么狠，看我不掐爆你的奶子。」

　　不知何时老大已经站起，从身后一下抱住嘉米，两手从她腋下穿出，一手一
个，抓住了丰满的双峰，狠狠揉搓起来，惹得嘉米一阵叫痛。

　　「老大，且不着急玩，先弄清楚她什么路数。」

　　秀才也爬了起来，一边摸着肋下，一边走了过来，「小妞，你干什么的，怎
么来的？我劝你老实点，小心皮肉受苦。」

　　「我……我……」嘉米红着脸低头连说几个我便不说话了。

　　老大在身后狠掐了一下乳头，恶狠狠地叫道：「快说，别耍花招。」

　　岂料嘉米如遭雷击，「阿」的惨叫一声，昏了过去。

　　「不会吧，这小娘们这么不禁玩。」花蛇说着，讪笑着走了上来。

　　「小心……」

　　秀才叫声刚刚出口，嘉米迷离模糊的双眼再次炯炯有神的，松软的肌肉重新
绷紧，先是一个后仰头锤将老大撞个酸鼻，接着使出成名绝技「ｘｘｘ」，身子
斜飞出去，在床垫上向花蛇侧滑过去，双腿一下夹住其持刀的胳膊，接着用力一
错，花蛇惨叫一声，右臂已然脱臼，刀子把持不住，飞了出去。

　　秀才连忙捡起地上的刀子，只是尚未拿捏稳当就被嘉米一个二段踢击中，刀
子和人一起飞向了门口。

　　「我杀了你！」

　　伴着一声震耳欲聋的怒吼，一个魁梧的身影出现在门口，正是在小屋内被打
晕的秃头，秃头抓起掉落的刀子，直扑嘉米，突刺、横劈、斜斩，秃头快速挥舞
着刀子持续攻击，只是在嘉米轻灵的闪避下毫无作用，反而被嘉米抽空踢中了两
脚，只是仗着身强体壮继续保持着攻势。

　　忽然嘉米两臂一紧，秀才自身后抱住了嘉米，秃头见状毫不犹豫的一刀捅过
去，嘉米临危不乱，右脚在墙上一蹬，斜斜滑开，同时通，将秀才当作盾牌面向
秃头，当秃头再次突刺的时候，嘉米左脚狠踩秀才的脚掌，挣脱了他的怀抱，接
着顺势一蹬，将秀才踢向秃头。

　　「扑」的一声闷响，锋利的刀子毫无阻碍地刺入秀才的后背，片刻之后殷红
的鲜血缓缓流出，接着汇成一条细小的血流顺着腰部直流下来，秀才难以置信地
扭回头，指着秃头，但是代替责难语句涌出秀才嘴唇的却是大量的鲜血。

　　秃头先是一愣，接着眼角闪过一阵凶光，猛地抽出刀子，任由鲜血从伤口中
飞射而出，喷在自己的脸上、胸前，一脚踢开秀才的身体，满身鲜血号叫着再次
扑向嘉米。嘉米闪开刀子，俯身迅速贴近秃头，接着一掌横截在了对方的喉头，
脆弱的喉管遭到打击，强壮如秃头也只得满面通红地抱着咽喉跪倒在地，嘉米又
补上一脚，将他彻底击垮。

　　老大见状转身冲向铁门，迅速消失在门后，嘉米大喝一声，紧追上去。甫一
冲过铁门，嘉米腋下一疼，接着被一人猛地扑倒，直撞在一旁的石壁上，直撞得
头昏眼花，却是老大假装逃离，躲在门边突施袭击，若是春丽当可听风辨位躲开
突袭，嘉米在黑暗之中格斗能力却因无法视物大打折扣，难以招架。

　　老大一击得手，接着便是一阵乱拳，嘉米苦于空间不足，无法腾挪，只得用
拳硬接，不但身上中了数拳，裸露的乳房上也被重击了几下，疼得她倒抽凉气。
在狭小空间内，老大的力量和体积逐渐起了决定性作用，转到嘉米身后，用右胳
膊从扼住她的喉咙，另一只手却不老实地抓住了她的左乳。

　　「妈的，臭婊子，还不招了我的道儿……」

　　嘉米本来无奈目不视物，无法拆招，如今老大这个姿势却是擒拿课的基本动
作，无需多想，嘉米头侧向老大左肩，保持呼吸，右肘猛击老大肋下，挣脱怀抱
后，立刻两腿连续踢出，老大连吃了７、８脚，头一歪昏倒在地。看到最后的敌
人也被制服，嘉米顿觉一阵疲劳疼痛袭上身体，靠在墙上气喘连连。

　　「混蛋，渣子……」

　　揉了揉自己被捏疼了的豪乳，嘉米小声骂着将连体装拉回原位，虽然被罪犯
侵犯羞辱了自己，但终于还是成功解决了他们，救出了好友，这样想着，嘉米快
步走向密室，解救不幸的春丽。


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　再次进入密室。

　　「女娃儿厉害阿。」

　　一个阴恻恻的声音从角落里传出，嘉米顿觉浑身血液一冷，屋里还有人！

　　循声望去，一个身材佝偻的老人蜷缩在床垫旁，床上被缚的春丽不安地扭动
着身躯，嘴中发着「喝喝」的呻吟声，仿佛火中煎熬的烤鱼一般。很快嘉米发现
了春丽挣动的原因，在她饱满的肉穴中，刺入了一支鸟枪枪管！

　　「虽然我老人家的鸟枪不是啥好枪，但只要来这么一下，保证这小妞就算不
死，也没法人事了，要想让她没事，乖乖的听话。」

　　听着老头子的威胁，嘉米紧咬双唇，心中一再懊悔自己的冲动大意，但是身
体确实不敢有丝毫的动作。室内再次陷入紧张的沉默，只有花蛇躺在地上，捂着
脱臼的肩膀有气无力地呻吟着。

　　「花蛇过来，我帮你看看。」

　　听到老头子叫唤，花蛇费力地挪向床垫，老头子伸出右手在花蛇肩膀上掐捏
几下，说道：「不打紧，只是脱环，我还能治。」

　　嘉米闻言，暗暗的蓄力，身子缓缓下伏，准备老头子一旦开始治伤，便施突
袭。哪知老头子仿佛看穿了她的心思，不急不缓地说：「不过，在此之前，咱得
保证小妞乖乖的，我老人家可受不了她一拳一脚。」说着一股麻绳出现在老头子
手中。

　　「好，你过来绑吧。」嘉米暗想，只要进了身边２ｍ范围，自己有自信一击
得手。

　　「不过，我老人家腿脚不好，不能亲自动手。」

　　老头子讨厌的声音再次击碎了嘉米的希望。

　　「这样吧，你用这个给咱个保险。」

　　说着老头子一扬手，一个物事飞落在嘉米脚边。嘉米定睛一看，确是个旱烟
袋。看着嘉米一脸困惑的模样，老头子悠悠说道：「把烟杆插到你的小穴里。」

　　「什么，不。」

　　「赶紧，别惹我老人家生气。」

　　「无耻。」

　　「刚才你还不是主动脱衣服，骚的什么似的。」

　　语言上苍白的抵抗毫无悬念的被轻易击垮，嘉米被迫捡起烟袋，红着脸转过
身去。

　　「慢着，趴下，屁股抬高，让我看清楚烟杆塞进去。」

　　嘉米无奈地俯身趴在地上，高高撅起臀部，雪白的玉臀因为羞耻微微颤抖，
看到烟杆尾部那一片黄色斑点，定是老头子嘴里的污垢，想到这个东西就要进入
自己的秘穴，嘉米恶心羞愤的几乎昏了过去。不过在老头子的威逼之下，也只得
用手将连体装的裆部布料拉到一边，接着撑开肥嫩的阴唇，将粉色的阴道暴露在
寒冷的空气中。

　　「快，快。」

　　老头子瞪着血红的眼睛，大声的催促着，花蛇也忘记了疼痛，支着身子欣赏
着眼前的春宫。

　　嘉米深吸一口气，闭上眼睛将烟杆换换推入了自己的花径，冰冷的异物侵入
温暖肉洞的感觉令女特工痛苦地皱起了眉头。

　　「插到底。」

　　老头子不失时机地落井下石，嘉米只得忍痛继续推动烟袋，将小半部烟杆没
入了自己的阴道，烟嘴直顶在自己花心上，「哦」难以名状的充实感持续抽击着
嘉米敏感的神经，使得她不由得藉着吐气输缓着身体内异样的感觉。

　　「爽吧，抽出来再插进去，开始玩自己。」

　　「什么？」

　　「快点。」

　　象征性地反抗后，嘉米红着脸开始当着两名罪犯用烟杆自慰起来，不一刻，
烟袋杆上附上了一层晶莹的液体，柔嫩的阴道内壁似乎也习惯了粗糙的入侵者，
紧紧缠绕在烟杆周围，不一刻，嘉米已然脸色绯红、娇喘连连，胸前的豪乳更是
波涛汹涌。

　　虽然嘉米比春丽年轻，但是西方相对开放的社会使得她有更多的性经历，虽
然绝非滥交的女孩，但已使得她的肉体更加敏感成熟，对性攻击缺乏免疫力。

　　看到嘉米一时无法行动，老头子双手抓住花蛇的胳膊，一阵推拿。

　　「阿……停、停……哎哟……」

　　花蛇一阵惨叫，接着惊喜地发现自己的胳膊已经完好如初了。

　　「妈的，老头子你还有这手。」

　　「这没什么，住在这深山老林里，总得会治点跌打扭伤的，别说这个，你去
把她捆了。」

　　「不是吧，我一个？」

　　「她小穴插着个烟袋还能玩出什么花样来，何况这妞还在咱手上。」说着老
头子猥亵地揉搓起春丽的乳房来。

　　花蛇小心翼翼地走上前去，一下跨骑在嘉米纤细的腰上，将嘉米的双手掰到
背后，接着粗硬的麻绳紧紧勒上了嘉米娇嫩的肌肤。其实他大可不必如此，嘉米
的力量早被抽插的烟袋杆消磨殆尽了，如今她瘫倒在地上，双臂自手肘处紧紧绑
在一起，双腿无力地打开着，两腿间的烟杆仿佛尾巴一样微微翘起。

　　「妈的，老子插死你。」

　　看到嘉米任人鱼肉的样子，花蛇「性」致大增，一把抽出烟杆，就要提枪上
马。

　　「别急，先看看其他人怎样了。」

　　花蛇恋恋不舍地拿起烟杆，重新狠狠插入嘉米的牝户，惹得落难的女特工一
阵悲鸣。地上的三人之中，秀才僵卧在血泊之中，眼见的是不活了，老大、秃头
则是满脸淤青地晕倒在地，花蛇上前依次将两人救醒，接着扛起嘉米走到床边，
将她扔在春丽的身边。随着老大两人渐渐醒转，嘉米的心也渐渐地沉了下去。

　　「这婊子怎么抓到的。」刚刚醒来，老大坐在地上问道。

　　「我和老头子抓的，大哥喝点水，咱们好好干干这洋妞出气。」花蛇连忙上
前讨好邀功。

　　「不忙，咱们先得离开，这婊子说不好会带条子来。」老头子连忙出言制止
他。

　　「是啊，花蛇你去看看外面还有没有条子……」

　　「我看过了，暂时没有，当时我一看到秃头昏倒在洞口，就知道不妙，特地
观察了周围，确定没有别人才从秘道进来，趁她不备，重新抓了春丽，才……」

　　「你个老不死的，看着我们玩命，却不出来帮忙……」

　　秃头一被老头子救醒就下来拼命，却被老头子抢了头功，此时自然是勃然大
怒，立刻出言指责。

　　「住嘴，你他妈的刺伤了秀才，我……对了，秀才那，秀才怎么样了？」

　　老大一阵怒吼打断了秃头，老头子指了指秀才的尸体，又摇了摇头，老大一
时呆住，接着反手一个嘴巴将秃头打倒，冲上去对着倒在地上的秃头一阵乱踹，
狠狠地骂道：「你丫去死，妈的，就他妈你坏的事。」

　　「消消气，消消气，都是自家兄弟。」

　　等老大踢了数脚，老头子才上前拦住老大，花蛇则在一旁冷笑，秃头为人好
勇斗狠且为人蛮横，和诸人的关系都不太好，更与秀才尖锐对立，因而此时没人
为他说话。

　　「老家伙你别装好人，大哥我倒要评评理，我一直跟着你混，对你的话从来
说一不二，这么多年没功劳有苦劳，可是丫秀才软绵绵个书生来了，你倒像捡了
宝一样，人前人后地向着他，什么脏活累活都我来，他他妈玩女人分钱的时候却
占先，老子就是不服。」

　　「好阿，你就趁机杀了他，自己兄弟也下得去手。」

　　老大转身绰起鸟枪狠狠顶在了秃头脑门上。

　　「我他妈地打死你。」

　　秃头也不示弱，梗着脖子大叫道：「来吧，你不也下得去手，看看我这些刀
是他妈替谁挡的。」说着转过身来，露出背后横七竖八的十几处刀伤来。

　　一时间，室内只剩下两人粗重的呼吸，老头子和花蛇紧张地站在一旁，瞪着
对峙的两人。

　　许久，老大手臂一颤，鸟枪的枪管缓缓撤开。

　　「唉，秃头你说我充好人也罢，说我假惺惺也罢，我还是要劝劝你，秀才终
究是帮里的兄弟也确实死在你手上，你就该服个软，这洋妞说不准招了多少条子
来，现在不是翻老帐的时候，咱们得团结。」老头子又不失时机地跑过来好言劝
解起来。

　　「老头子，你说怎么办？」老大看着秀才的尸体，无奈地问道。

　　「依我说，这个小妞肯定不是条子，不然咱们早就被抄了，不过这里呆不得
了，咱们带着俩小妞往山里走，奔国境线去。」

　　随着智囊秀才身亡，再加之一举扭转败局的功劳，老头子的话分量一下重了
许多。「好吧，就这么着。」

　　老大点了点头，和花蛇分别扛起春丽和嘉米，吩咐老头子提着两个箱子，看
也不看秃头，直走向墙角，老头子赶到墙边，在旁边的一个椅子腿上扭了扭，一
道暗门缓缓打开，老大和花蛇扛着美女鱼贯而出，老头子看了看呆坐在地上的秃
头，苦笑了一下，走到他身边说道：「走啊。」

　　「老大那样，我不去。」秃头狠狠地说道。

　　「你不服软，老大也下不来台，这么多年兄弟，有什么说不开的，走走走，
我保你没事。」

　　秃头争辩了几句，也不再坚持，和老头子一起没入了秘道。


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　日头终于缓缓隐入远方的群山，只在天边留下了一抹红霞，渐渐黑暗的原始
森林中，一条弯弯曲曲地若隐若现的兽路上，四名犯罪分子押着捕获的两名女格
斗家艰难地跋涉着，老头子走在最前面，时不时挥舞着砍刀，劈开碍事的植物。
嘉米反绑着双手跟在后面，老大和花蛇走在队伍的中央，秃头肩上扛着春丽跟在
最后。

　　因为走得太匆忙，春丽左足的靴子落在了密室中，如今左脚上只有薄薄的丝
袜，走在林地上自然十分疼痛，因而她只得跳跃着前进，但因为双手被铐在背后
难以保持平衡的缘故，虽然一再小心，左足上已是伤痕累累，再也无法跟上队伍
的速度。

　　因而秃头半小时前就被指派扛着春丽前进，密林之中扛着一人前行自然大耗
体力，老大却故意不让人替换，饶是秃头强壮如牛，此时也已气喘吁吁，渐渐地
和前面几人拉开了距离。

　　「妈的，这么整老子。」

　　秃头看着前面的同伙，吐了口唾沫狠狠地骂道。右手伸出，撩起春丽衣服的
下摆，隔着裤袜在丰盈的臀部上狠狠揉搓了两下，出乎意料的是，春丽丝毫没有
挣扎反抗，也没有呻吟叹息，只是冷冷说道：「死在眼前了，还在女人身上逞威
风。」

　　「妈的，什么意思？」

　　「要想活命就小点声。」

　　「操，你个让人操了多少回的警妞来什么劲。」

　　「你以为你老大会放过你？」

　　「什……什么意思？」

　　闻听此言，秃头声音一下低了下来，仔细瞧了瞧前面几人，看到没人注意自
己谈话，才低声问道：「你要说什么？」

　　「我是说你老大要杀你。」

　　「胡说，我救过他的命，再说要杀刚才就杀了，他不没忍得下手，都是老兄
弟了。」

　　「哼，那是他还用得到你，不信，你告诉我你知道现在去哪？为什么让你一
个人扛我，却没人更换，那是消耗你的力气，一旦货出手，你以为他不杀你？」

　　「我……」

　　秃头本来忌惮老大报复，听春丽一阵恫吓说得有鼻子有眼，自己的确不知目
的地，心里一阵恐慌，没了底气。

　　「那……那你说怎么办？」

　　「我们做个交易，待会你瞧机会，放开我们，我们一起杀了他们几个，我不
抓你，你带着货远走高飞，我虽然不清楚你们有多少货，但应该足够你下半辈子
的了。」

　　「放开你，怎么保证不抓我？」

　　「我……」

　　春丽脸一红，小声说道：「我的身子都让你们糟蹋了，抓了你，你一说，以
后可怎么见人？」

　　「那倒也是，不过……我还得想想。」

　　秃头本来就是猪突的勇者，上阵死拼还行，一动脑子就比野猪强不了多少，
听见自己可以财色双收，早就美得骨头都酥了，要换了秀才，早就想到，放开春
丽，春丽杀了自己就可以保住秘密，就算拿了货，一大宗毒品，自己又到哪里去
找买家，断然不会答应这种提议，可是秃头却真的认真考虑起来。

　　忽然，花蛇从前面走回来，招呼道：「秃头，你嘀嘀咕咕什么呢，到了，快
过来。」

　　春丽不禁暗暗叫苦，眼看就要说服这个蛮牛，却被人搅局。

　　「你如果答应，我们两个都可以让你……让你玩。」说完，春丽脸上烫的厉
害。

　　可是面对这种局势也只好以自己的身体作筹码敦促秃头答应自己的协议了。

　　秃头要说什么，花蛇已经来到跟前，两人只得随着他来到前方。春丽忽然发
现自己置身于一个山坡上，透过丛林可以看到不远处一条公路横贯原野。老大和
老头子对着公路指指点点的说着什么，嘉米被缚着歪倒在一边。

　　老大转头将手枪交给花蛇，吩咐道：「我现在下去，老头子你带人看住这两
个婊子和货，花蛇你拿着这个，听老头子的。」说完瞪了秃头一眼，钻入丛林，
走向公路。

　　看到老大越走越远，花蛇走到两个女俘虏身边，俯身一把摸上嘉米的豪乳，
另一只手没入春丽旗袍的开衩中，爱抚着玉洞，抱怨道：「妈的，这么漂亮的洋
妞，看着却玩不到了，操，咱们费了半天力，却都让少帮主爽了，咱们喝汤都没
分。」

　　「什么，少帮主要来？」

　　秃头大声问道。花蛇看了秃头一眼，不再出声，自顾自玩弄两名美女。

　　自从春丽提出以自己肉体换取自由之后，秃头不知不觉间已把两人视作自己
禁脔，眼瞧花蛇猥亵两人，已然不爽，再听到少帮主也要来，他深知少帮主是色
中恶鬼，绝不许自己再碰两女，心中一时气苦，再看花蛇，浑然不把自己放在眼
里，更是怒不可遏，上去一把揪住花蛇的领子，大声的问道：「少帮主要来是不
是？」

　　「秃头松手。」

　　老头子急忙上前拆解两人，秃头哪里肯听，一搡之间，老头子跌跌撞撞地摔
了出去，老头子一怒之下拿起鸟枪，指住秃头叫道：「秃头！你再动我就不客气
了，你他妈的活在女人裤裆里？这俩婊子就是祸水，已经死了一个了，你也想死
了？」

　　秃头一下被喝住，脑子浑浑噩噩间被花蛇一下甩开，花蛇卡住自己脖子，大
口喘气着说：「你……你他妈还嚣张，待会少帮主来了，看你怎么死！」

　　「住口，花蛇。」

　　老头子大声喝止已然来不及，花蛇的一句诅咒成为压垮秃头心理防线的最后
的稻草，秃头双眼血红，一个肘击将花蛇打翻在地，直扑向老头子，老头子一惊
之下，抬枪便打，可惜他忽略了脚下的春丽。

　　春丽虽然被绑，依然一个翻滚，就势一腿踢出直扫在老头子腿弯，老头子失
去平衡子弹呼啸着飞向空中，枪声更加激发了秃头的野性，他左臂圈住老头子的
脖项，右手掰住脸庞横里一扭，「咔吧」一声，老头子的脑袋便以一种可笑的姿
态挂在肩上，显然是不活了。

　　花蛇一个滚翻站起，伸手摸枪，却早已不知去向，看到秃头擒住老头子，忙
拔出刀子帮忙，跑到一半，见秃头下了杀手，平时秃头凶暴已领花蛇胆寒，此刻
更是心惊胆颤，花蛇急急刹住身子，将刀子掷向秃头，自家转身就跑，忽地一腿
从旁边踹出正中花蛇右胯将他踢翻在地，正是嘉米突然袭击，秃头赶上前去，照
葫芦画瓢，双臂一错，绞杀了花蛇。

　　夜风袭袭之间，山坡上陷入沉寂，只有秃头沉重的呼吸。

　　「快，按约定，给我们松绑。」春丽率先打破寂静，催促秃头履行协议。

　　「我……我杀了他们。」

　　秃头喃喃说道，愤怒一旦消退，恐惧再次占据了这名愚笨汉子的胸膛。

　　「你不杀他，他便杀你，你没见只有你一人不知少帮主要来，花蛇不也说待
会就要你死，快，你老大可能去找帮手了，听枪声会赶回来，松开我们。」春丽
急切地催促着。

　　「是，你说的是。」

　　秃头连连点头，扶起嘉米便要解开绳索，然而当他看到嘉米跳动的巨乳时，
停下了动作，眼中又放出了一丝淫亵，忽然说道：「你说我放了你们，你们会让
我玩是吧。」

　　「是、是，你快点。」

　　「那我要先担个保，你们俩先给我舔舔老二，一起来。」

　　「什么？没时间了。」嘉米怒道。

　　「我不管，快点，不然我杀了你。」秃头说着，捡起手枪指住嘉米头部，掏
出自己粗大的家伙，将嘉米按住跪在自己身前，阳具直顶嘉米性感的双唇，紫红
的龟头在嘉米脸上磨拓、挤压着。

　　嘉米看到秃头实在不可理喻，时间又十分紧迫，只得张开小嘴，让腥臭的阳
具进入自己的口中，秃头也不客气，一下顶入檀口，将嘉米噎得两眼流泪。秃头
感受着嘉米温暖潮湿的口腔，一手伸下，将连体装拨在一边，揪住一个饱满的乳
房揉捏起来。

　　「我操，真爽，你的奶子比春丽的还大还挺。」秃头兴奋地叫着。

　　「对了，春婊子，你也过来横着舔，就像舔玉米一样。」

　　春丽闻言缓缓跪起，一步一步地捱到秃头边上。

　　「快，跪下，帮我吸，待会你们俩落在一起，我一块操，我……」

　　秃头侮辱的话语永久停留在了自己的喉头，因为他的颈动脉已被切断，４０
０ＣＣ的鲜血喷射而出，春丽的右手紧握着花蛇刚刚掷出的刀子，身上的绳索缓
缓脱落在地。在秃头强迫嘉米口交的时候，春丽已然捡起刀子为自己脱困了。

　　嘉米吐出阴茎，在春丽的帮助下解开束缚，刚要说话。

　　「小心，又来人了。」

　　春丽指着远方，在公路上，一辆红色的越野车停在路边，山坡脚下，几个人
影迅速向这边接近。

　　「我们走，拿着毒品。」两名女格斗家提起箱子，向着来路跑去。

　　艰难的追逐持续了十来分钟，背后的敌人越来越近，已经能隐隐看到衣服的
颜色了。春丽由于连遭凌辱，体力不支，加之左足疼痛，虽然穿了老头子死尸上
剥下来的鞋子，依然无法快速前进。

　　「春丽你快走，我把他们引开。」

　　看到情形不妙，嘉米提议到。

　　「不，我现在行动不便，无论逃还是躲都很难，你拿着箱子走，去卡芒公安
局找国际刑警刘凯，如果我没回去，告诉他我落在天兴帮手里了，快。」

　　「春丽……」

　　「快，你是咱们的希望了。」

　　说话间，身后的追兵又迫近了几米，当先正是老大，他大声喊道：「你们跑
不了了，我们要开枪了。」

　　嘉米见情势不容犹豫，提起皮箱，一跺脚，钻入了密林。春丽拿起手枪，侧
身倚在一棵树后，眼见敌人追近，扬手一枪，对方一人晃了晃，应声而倒，其他
人连忙趴倒在地，一齐开枪，一时子弹横飞，几棵小树被拦腰打断。

　　与影视作品所描述的不同，实际上大部分树木只能起到隐蔽，不能起到掩蔽
作用，不要说抵挡不住手枪子弹的穿透力，便是跳弹也会带来很大杀伤。

　　此时春丽却早已就地一滚，离开了刚才的位置，当一人露头之时，便又是一
枪，正中那人的肩头，接下来的十几分钟，春丽打一枪换一个地方，几乎弹不虚
发，不一会敌人已是２死１伤。

　　春丽再次滚到另一边草丛中，对方吃了几次亏，也不敢贸然前进，只是缓缓
匍匐接近，春丽放对方接近自己２０几米时，才举枪射击。

　　「咯差。」一声清脆的机械声在从林间显得格外清晰。

　　「她没子弹了！」老大大呼一声，一跃而起，后面几人也一齐冲向春丽。

　　春丽丢掉手枪，蹒跚着站起，老大已到了跟前，以一个类似橄榄球防守队员
常用的鱼跃抱摔直扑过来，蓦地，白光乍现，接着血色满天，刀子！

　　花蛇的刀子现在成了春丽手中致命的武器，老大的咽喉被划开一个巨大的口
子，其他几人一愣之间，春丽已经揉身冲上，一刀直抹一人喉头，在体力衰竭的
情况下，咽喉无疑是干掉对手的最省力和快捷部位。

　　可惜此时变故再生，春丽左脚踩在一个树杈上，老头子的鞋子早已遗失，伤
痕累累的赤脚上的一阵剧痛使得春丽的刀子失去准头，斜切在对方的脖子上，直
划过胸前，那人也是极为凶悍，双臂紧紧夹住春丽的胳膊。

　　旁边一人趁机一脚将春丽踏翻，接着将她摁倒在地，春丽的双臂被那人两只
刚箍似的双手擒住，双腿也被压在身下，在不断地厮打中所剩无几的体力在急速
消退，忽然一阵剧痛从左脚传来，一个年轻人狞笑着用皮鞋碾压着春丽的左脚，
春丽只疼得连连惨叫，再也无力反抗。

　　趁着春丽抵抗减弱，春丽身上那人将她翻转过来，接着将双臂扭在身后，旁
边的年轻人掏出一副手铐，将春丽铐住。看着春丽因为疼痛而蜷缩起来的无助身
躯，那名年轻人说道：「春丽果然厉害，竟然这样还杀了我４个人。」

　　此人便是天兴帮的少帮主了，此次带了５名保镖来接应老大一行人，更重要
是要接收两名美女，没想到却遇到这么大周折，竟死了３名保镖。

　　「少帮主，他还活着。」那名保镖指着倒在地上的老大。

　　「我说死了４个就是４个，御下无方，该死。」少帮主对着老大连补两枪，
对目瞪口呆的保镖骂道：「看什么看，快，找找货在哪里？」

　　「没有。」

　　「妈的，一定是让那个洋妞拿了，追。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　当黑夜再次笼罩边陲的时候，春丽发现自己又置身于车中，陷入罪犯之手，
经过一天的努力自己再次面临毒贩的强奸甚至是轮奸，这种认知让春丽感到悲哀
和沮丧，然而嘉米的逃离还保留着她一丝的希望。

　　如今的春丽双手被绑在车门把手上，两脚被大大分开，少帮主坐在她两腿中
间，一边隔着丝袜揉搓着她丰盈的大腿和秘处，一边问道：「怎么样，说不说，
那个洋妞是什么来头，货放在哪了。」

　　「你休想知道。」

　　「你乖乖说出来，老子放了你，要不然你就等着去缅甸妓院卖身吧。」

　　……

　　「怎么样，到时被把你被操的情景录下来，放到网上，你就不再是格斗明星
了，是Ａ片明星了。」

　　「呸，你杀了我。」

　　「真是没新意，我要让你求着男人操你，让你千人骑，万人压。」

　　春丽沉默片刻，昂起头来，缓缓说道：「随便，选择这个职业就我就有这个
觉悟，你来吧。」眼中充满了不屈的目光。

　　「好，那你就接枪吧。」

　　少帮主一时语塞，恨恨说了一句，两手一分，将旗袍的前襟拉开，接着俯下
身去，含住了右乳头，左手则抓住左乳狠命地抓捏，不一会春丽两个洁白丰满的
乳房上布满了红色的指印和晶莹的口水，两个乳头也高高翘起。

　　「春警官够敏感的阿，看来以后在妓院真能成就一番事业。」

　　少帮主调笑着抓起春丽的脚踝，将双腿架起指向空中，将小穴暴露出来。

　　「春警官看来已经让那帮粗人干过了，妈的他们也不知道清洁一下，又脏又
臭。」

　　一天之间，春丽接受了２０多次奸污，原本紧密可爱的小穴现在微微张开，
附近布满了白浊的精斑，原本整齐细密的阴毛如今蓬乱污秽，原本淡淡的女性体
香被难闻的精液和汗液味道代替，现在春丽的下体确实是肮脏难闻。听到敌人羞
辱，素爱洁净的春丽一时羞愤欲死。

　　「没关系，让少爷我帮你清理一下。」

　　少帮主说着，从傍边拿出一大盒湿纸巾来，接着开始细细清洁春丽的下体，
清凉湿润的纸巾缓缓仔细地擦拭着阴核、阴蒂、阴唇甚至阴道内壁。

　　随着秽迹一一被除去，春丽觉得自己也逐渐抛开了过去的屈辱，慢慢地她几
乎陶醉在那缓慢温柔潮湿的擦拭之中了，当纸巾拂过阴道内壁的时候，春丽的玉
径竟然一阵收缩，一点体液缓缓流出，忽然，纸巾抽离出去。

　　「不要停。」强烈的空虚让春丽不自觉地喊出来，虽然立刻停住了喊叫，仍
让她羞愧得无地自容。

　　「别急，现在该清扫后庭了。」

　　少帮主调笑着，用纸巾包裹住中指，一下捅入春丽紧窄的菊门，火热的直肠
忽然被冰凉的异物侵入，且不断深入，春丽感到一种异样的感觉，在自己体内升
腾。

　　「呵……」

　　一声慵懒性感的叹息声回荡在车内，反映着主人说不出的满足和渴望，听了
自己的声音，春丽脸上又是一阵潮红，但是打击接踵而来，少帮主再次含住了春
丽的乳头，只是这次不再是粗野的蹂躏，而是温柔富有技巧的挑逗。

　　少帮主性好渔色，床上技巧自然比之秀才之流高明不能以千里记，不到一刻
钟，春丽已是呵气如兰，脸色绯红，显然到了动情之处，少帮主笑了笑，俯身吻
向春丽双唇。

　　「你……你用药。」岂料春丽虽然两眼迷离，还是侧头避开，恨恨说道。

　　少帮主愣了一下，笑道：「厉害，第一次遇到女人用了这么强的药还能保持
清醒，是，在下刚才在纸巾上确实抹了药。」

　　「混蛋。」

　　「你上面的嘴说ｎｏ，下面的嘴可是一个劲地说ｙｅｓ呢。」

　　说着，少帮主食指再次爱抚春丽的阴户，春丽两片阴唇竟然自动打开，仿佛
邀请着对方的侵犯，一道蜜液更是缓缓流出，少帮主手指不失时机的插入手指，
接着向上勾起，一下捕捉到了春丽的Ｇ点，春丽一声哀鸣，身体一阵痉挛。

　　「怎么样，被玩弄Ｇ点很兴奋吧？」

　　少帮主说着，手指快速揉搓着阴道前壁的Ｇ点，时不时用指甲划过那可爱的
皱褶，随着他的努力，春丽更多的体液流出，弄得他的手指湿嗒嗒的，座椅下更
是染湿了一大片。

　　「就算……我的肉体屈服了，精神上……也……也不会屈服的。」

　　这样的宣言在如此淫靡的景象下多少显得有点色厉内荏。

　　「那你先用肉体慰劳我吧。」

　　少帮主说着，抽出自己的阳具，炫耀似的在春丽眼前晃动了一下，接着开始
用龟头细细摩擦着春丽的阴核，而后缓缓从上到下反复划过那迷人的肉缝，甚至
挤入一半龟头，又慢慢推出，但是始终不完全插入。

　　「怎么样，想要说一声。」少帮主好整以暇地勾引着。

　　「呸……你……你去死。」

　　「好，看你犟到什么时候。」

　　然而让少帮主失望的是，虽然春丽下面早就春潮泛滥，臀部更不断向自己挺
动，嘴上却始终没有服软，倒是自己有点把持不住。

　　「我就作回雷锋，喂喂你这小淫穴。」

　　少帮主自我解嘲着挺动下身，将阴茎狠狠刺入对方的阴道，「阿」一时间两
人同时发出了一声满意的呻吟。

　　少帮主享受了一会春丽阴道的温暖紧密，接着开始慢慢抽出，直退到穴口，
接着再次狠狠打入，直没根部，每次阴茎插到花心，春丽都会轻轻呻吟，仿佛罪
犯的阳具将自己肺中的空气挤压出来似的，如此反复深入二十来下之后，少帮主
节奏突变，忽然开始快速抽动，春丽的呼气节奏一下被打断，随着抽插颤动变成
了无意义的「哦、阿」，接着渐渐连成了一段诱人，性感的呻吟，变成了享受肉
欲快乐的呼声，变成了激励伴侣冲锋的鼓点。

　　少帮主受此鼓励，继续更深更快地抽插，奸污着不可一世的女警，享受着美
艳绝伦的肉体。不知不觉间，春丽修长的双腿盘上了罪犯的腰间，臀部也迎合着
节奏快速挺动，让每一下插入更加顺畅猛烈。

　　少帮主抱住春丽的头部，狠狠吻住春丽的红唇，舌头不断试探着侵入对方的
口腔，只是春丽依然紧守着最后的防线，紧闭牙关，不让对方得逞。

　　少帮主舌头上一再用功，下身也不闲着，节奏一变，加大力度，顶得春丽的
身躯一阵阵晃动，两个丰满的乳房左右摇摆，同时双手捏住两个可爱的乳头，不
断刺激、撩拨着。在这样的攻势下，春丽双眉微皱，牙关紧琐，脸上呈现出享受
和哀怨的复杂表情，半推半就地承受着强奸，努力不使自己崩溃。

　　然而精神上的不屈还是不能避免肉体的沦陷，随着一阵强烈的痉挛，春丽软
绵绵的双腿仿佛重新焕发了活力，紧紧缠住少帮主的腰部，仿佛要将他夹断，下
身也开始疯狂加速地挺动，迎合甚至主导着狂野的活塞运动。

　　忽然，少帮主停止了动作，将阳具退到洞口，轻声说道：「怎么样，想要是
吗，说出货在哪，我就让你美上天。」

　　……

　　为了加强效果，少帮主缓缓将龟头埋入阴道，却不深入，只是轻轻刺激着阴
门附近。

　　「说吧，说了就爽了，是不是觉得痒，想要我的宝贝插进去？」

　　少帮主对自己这个方法非常有信心，以前所有的女人在此时都会为了得到自
己的开垦做任何事情，会哭叫着企求自己继续，无论之前她多么顽强。

　　「滚……滚……」虽然身体确实如蚁蚀骨般地麻痒难耐，虽然自己下体确实
渴望、呼喊甚至企求阴茎的满足，但是春丽依然保持着抵抗，尽管已经非常微弱
以至于她无力说更多的词语。

　　自己拿手的方法没有摧跨对方的防御，令少帮主心头充满惊愕，随之而来的
是强烈的挫败感，轻轻叹息一声，他又重新深深插入，开始最后的冲刺，尽管嘴
上依然不肯认输，春丽的身体却毫不犹豫地接受或者说欢迎对方的侵犯。

　　不一刻，春丽头向后一仰，发出一声持续、强烈、欢娱的叫声，接着整个身
体被一股前所未有的强烈的高潮所吞没，汹涌强劲的阴精有力的射出，打在少帮
主的龟头上，受此刺激，少帮主浑身一颤，发出一阵压抑的「呼噜」声，接着大
量浓密地阳精也喷波而出，毫无保留地射入美艳俘虏的身体。

　　春丽阴道的内壁如同被精液烫到一般，立刻开始剧烈的收缩，快速、有力的
挤压、榨取着强奸犯的凶器，而两具汗水湿透的躯体颤抖着无力地纠缠在一起，
共同享受着高潮的美妙。

　　少帮主捧起春丽的脸庞，再次和她深吻起来，此时，处在高潮余韵中的春丽
一时被剧烈的高潮刺激得暂时失去意识，因而毫不犹豫地予以回应，同样缠绵地
回吻对方，让对方享受自己柔软的双唇、肆虐自己的口腔，让俩人的舌头紧紧纠
缠，真正的ＦｒｅｎｃｈＫｉｓｓ，情侣间才有的热情、持久、甜蜜的吻。

　　「阿，真是最棒的一吻。」少帮主抬起头来，由衷的赞叹：「你真是迷死人
了。」

　　「呸。」忽然，春丽一口唾沫狠狠地唾在少帮主的脸上，虽然脸上高潮的红
晕依然没有褪去，她的双眼已经不再迷离。

　　「你会付出代价的。」

　　攻陷口舌的快感瞬间化为乌有，失败感和无力感再次袭上少帮主的心头，即
使有如此强烈的春药和自己富有技巧的挑逗，依然不能征服这名女警的精神，这
是他以前从未遇到过的。不过，即使不能通过性手段获得口供，单单强奸这么美
丽、聪慧、高傲、出名的女警察也给他带来巨大的乐趣，令他迅速回勇，刚刚射
精的阴茎重又勃起。

　　「没关系，能操到你这么漂亮的女人，尤其还是警察，不知是多少男人的梦
想，就算为了乐趣，我也愿意一直操下去，好好玩弄你这身美肉。」

　　少帮主说着用手指沾起脸上的唾沫含入自己的口中。

　　……

　　自己美丽的身体成为罪犯们泻欲工具的事实使得春丽无法辩驳，只能选择沉
默。

　　少帮主猛然抓起春丽的右腿，几下除掉上面的白色高腰靴，而后将那匀称可
爱的脚掌靠在自己的脸上磨拓，亲吻着，双手在修长的美腿上游走、抚摸，接着
将它在自己的肩头，使得春丽不得不改成侧卧的姿势，最后，少帮主坐在春丽左
腿上，手指在菊门附近轻轻揉搓。

　　「不……不……」

　　获悉对方意图的春丽惊叫起来，身体开始挣扎，只是如此姿势下，只能激发
对方征服的成就感和蹂躏的兽性。

　　「来吧，试试你这个洞洞如何。」少帮主笑着，毫不留情地将自己的阴茎捅
入。

　　「阿……」

　　尽管一天内已经被强迫进行了７、８次肛交，肛门已然松弛了许多，春丽依
然感到自己被刺穿了一般，疼痛持续着刺激着神经，只有通过惨叫加以输缓。少
帮主不再温柔，只是疯狂的杀伐，发泄着自己的虐待欲，这次春丽几乎毫无快感
可言，即使有也被左腿的酸痛和肛门的撕裂感遮盖。红色的越野车静静地停在路
边，只是车体微微上下颤动，而黑夜刚刚开始降临。


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　路边，绯红的越野车孤零零地停在路边，车上弥漫着一股淫靡的味道，那是
汗水、精液和阴精混合的气味，春丽双手被铐在身后，双腿大大的分开，露出一
片狼藉的下体，在她脸上、胸前也同样布满了白浊的精液，经过一夜将近１０次
的奸淫，春丽早已疲惫不堪，沉沉睡去。

　　在她身下，少帮主也睡得正鼾，只是右手依然摸在春丽饱满的右乳上，已经
缩小的阳具也还没在春丽的玉径中，纵使他御女无算，一夜十次射精依然令他难
以支撑，只是靠了药物的帮助，才能令他坚持到最后，不过，他在最后一次射精
后，就保持着奸污的姿势，抱着春丽入睡了。

　　「哔哔……」

　　伴着一阵气笛声，一辆早起跑运输的大卡车从越野车旁驶过。将春丽一下惊
醒，抬眼看向窗外，天边已经泛起了鱼肚白，微微转动身体，春丽忽然觉得阴道
内有异物，低头一看，顿时羞愧难当，自己不但被罪犯强暴，还以这种难看的姿
势入睡。

　　「阿……」

　　春丽的扭动刺激了少帮主的阴茎，也将他从睡眠中唤醒。

　　「怎么样，宝贝，醒了，昨晚够疯的。」

　　甫一醒来，少帮主便开始嘴上侮辱春丽，同时手上也不老实起来。想到自己
昨夜的表现，春丽自己也觉得难为情，在药物作用下，自己１０多次被屈辱地送
上高潮，除了自己拼命抵抗没有口交，乳房、阴道、肛门甚至玉足都成为了对方
玩弄的对象，脸上也被两次颜射。

　　「妈的，这两个窝囊废，还没找到那个洋妞。」

　　少帮主看到自己派出去搜索嘉米的保镖还没返回，狠狠骂道。

　　「既然这样，咱们先作作早操吧。」

　　「不……」

　　「对了，先给你个小礼物。」

　　少帮主说着站起身来，从座位后面拿出一个小包来，接着将里面的家什一件
件地拿出摆在地上，一双褐色的裤袜，一席蓝色的旗袍，一双白色的高跟鞋。

　　「听说抓了你，少爷我就想让你穿上制服挨操了，可惜这穷乡僻壤的，找不
到一样的衣服鞋子，只好用差不多的替换了，没想到这帮杂碎倒真会玩，弄了套
这么像的制服，不过现在脏的厉害，还是换上少爷的这套吧。」

　　「你变态……」

　　「变态？你知道多少男人想把你穿着制服骑在胯下，来，我给你清洗一下，
对了，还有这个。」少帮主忽然又拿出两个东西，春丽看了花容失色，只因那是
两个丑陋巨大的电动阳具。

　　「春大警官功夫了得，估计体力也快恢复了吧，用这两个东西帮你消消劲，
这俩可是我多年随身携带的，包你满意。」说着拿起一个阳具就要捅入春丽的阴
户。

　　「少帮主……」两个保镖的声音不合时宜的响起。

　　「妈的，怎么样？」少帮主恨恨的转身拉开车门。

　　两个保镖哆哆嗦嗦地挤在一起，低着头蠕蠕道：「那个婊子不知跑到哪里去
了。」

　　「什么！你们两个饭桶，不是说找不到不要回来吗？」

　　「天那么黑，山里又大，我们真的尽力了。」

　　「你们还敢犟嘴，我他妈打死你们。」

　　「不，不敢。」

　　少帮主气得走下汽车，指着群山一通大骂，听到嘉米无恙的消息，春丽露出
了一丝宽慰的笑容。

　　两个保镖早已垂涎春丽的肉体多时，此时一齐趁机视奸春丽，看到她美丽的
笑容，不禁齐齐呆住了，少帮主正自痛骂，回头看到自己保镖的模样，更是火冒
三丈，上去两个嘴巴，吓得两人齐齐跪下。

　　「妈的，你们是不是不想活了，干活干不好，倒看起我的女人来了。」

　　「不，不，少帮主饶了我们吧。」

　　三人正在争执时，忽然看到远处二辆汽车飞驰而来，前面一辆车顶的红灯分
外显眼。

　　「警察？快，快上车。」

　　三人手忙脚乱地跑上汽车。少帮主一把将春丽的身体压倒在座位下，嘴里喊
道：「快，开车。」

　　「少帮主这样太显眼。」

　　「我操，听你的还是听我的？」保镖慑于少帮主的威势，只得发动汽车。

　　「快，拐弯，快跑，我们的车快。」

　　「不行阿，那样更显眼。」

　　「少废话，快。」

　　车子刚刚启动拐弯，两辆警车已经驶近。

　　「好，听你的，停下。」少帮主突然又改变了主意。

　　「可是……」

　　「去你妈的可是，停车。」保镖机械地一脚刹车，汽车动力不足，反而熄火
横在了路中。

　　少帮主为人刚愎自用又全无能力，面对这种情况，无论是停是行其实都无所
谓，可是他不听两位经验丰富的保镖的意见，却偏偏选择了最糟糕的处理方法，
眼瞧两辆警车停了下来，少帮主一时慌的六神无主，只是机械地说道：「打死他
们，打死他们……」

　　身边的保镖连忙劝道：「少帮主，不行啊，没准咱还能妥过去，不过要看住
这婊子，千万别开枪。」说着从春丽裤袜上撕下一片布料堵住了春丽的檀口。

　　此时，二名警察已经走下车来，上前问道：「怎么回事？」

　　「没什么，汽车熄火。」开车的保镖谄笑着说道。

　　「怎么见我们就跑？」

　　「看您说的，其实这车有点毛病，老偏轮，刚才不是一直停车修着来的，以
为好了，谁知这刚一走就……」

　　「是吗？摁，小心点。」

　　「是、是，谢谢您。」

　　听着车外的对话，春丽拼命的挣动着，却被保镖一枪托打昏过去。

　　「对了，你车上装得什么，让我们看看！」远处一个警察高声喊道。

　　「什么都没有，正赶着去前面镇子接人，看来要晚了……」

　　「开枪。」

　　忽然，少帮主一声尖叫，从座位下摸出一支乌兹冲锋枪对着车外一阵扫射，
一名警察应声而倒。

　　「小王八蛋！」

　　开车的保镖眼看自己就要骗得对方离开，竟然因为这毛头小子沉不住气而坏
了事，一声怒骂，也只得掏枪对着警车乱射，不一刻，两名上前盘问的警察和第
一辆警车的司机饮弹身亡。

　　趁此机会车内的少帮主和另一名保镖拖起春丽的身体，拉开车门跳下车来，
刚刚落地，一阵密集的弹雨立刻笼罩了越野车，那是第二辆车上的警察的反击，
但是不是普通的刑警，而是四名训练有素、装备自动步枪的武警。

　　四人一见遇袭，立刻散开，接着组成了严密的火网，除了老式汽车或者装备
发动机的车头部分，现代汽车的车身根本无法抵御手枪子弹的射击，更何况是四
只军用自动步枪，开车的保镖立刻被打的千疮百孔，另一名保镖也被穿过车身的
跳弹命中胸口，瘫倒在地。

　　「不要打了，我们有人质，是女警官。」少帮主拉起春丽的身体挡在自己的
身前，高声喊叫着。

　　四名武警呈扇形缓缓包围上来，四只枪口紧紧盯住少帮主。

　　「看看，这是谁？这是春丽，国际刑警，你们再过来我就不客气了。」

　　少帮主一边用枪指住春丽的太阳穴，一边将她的头发拨开，让对方看清自己
的人质。

　　这四名武警正是隶属本次缉毒行动的部队，本次任务便是设置路检，寻找毒
贩和春丽，自然每人都见过春丽的照片，眼前的女人确是春丽无疑，只是那裸露
的身躯，块块的精斑以及憔悴的神色和照片中干连、美丽的女警相差甚远，简直
就是凄惨的娼妓，一名年轻的武警甚至红着脸低下头去，不敢再注视那迷人的肉
体。

　　「怎么样，认出来了吧，快，把枪放下，快点。」少帮主说着，拖着春丽的
身体向后退去。

　　四名武警对视了一下，缓缓低下枪口，却紧紧跟住罪犯，同时叫道：「抵抗
是没有前途的，快点投降，释放人质。」

　　「释放个屁，你们站住。」

　　眼见得自己难以摆脱对方，少帮主声嘶力竭地喊道：「对了，快，把枪扔过
来，快！不然我杀了她。」

　　四名武警却不为所动，依然包围着罪犯，五人就这样互相对峙着。

　　「阿……」

　　一声呻吟打破了沉静，春丽缓缓醒转过来，少帮主趁机狠狠地用枪口戳击春
丽的头部，同时面目狰狞地喊道：「怎么样，要看着她活活被打死吗，我数３个
数。」

　　「１」

　　「２」

　　「不要管我，杀了他。」春丽叫道。

　　「操，老子先杀了你。」

　　「慢着。」

　　四名武警同时叫道，接着齐齐将步枪扔在对方脚下，向后退了一步。

　　「不要冲动。」

　　少帮主的嘴角闪过一丝狞笑，猛然举枪射向四名武警。

　　「不。」春丽一声悲鸣，猛地向后一个头槌，少帮主没有防备，被撞得跌跌
撞撞摔倒在地。

　　而两名武警战士也身中数弹，翻到在地，省下两人立刻扑向地上的步枪，少
帮主侧卧在地，抬抢便打，一名武警战士毫不犹豫地张开双臂扑向对方，为身后
的战友挡住了弹雨，自己一声不吭地摔倒在地。

　　当他的身躯倒下时，从他背后露出的是黑洞洞的步枪枪管，以及后面眼里冒
火的武警战士，一枪，二枪，整整一个弹夹的子弹狠狠地钻入少帮主的身躯，掀
起了一片土花。

　　公路重新陷入沉静，空气中强烈的火药和血腥混杂的气味无言的述说着刚才
短促却惨烈的交锋，春丽缓缓站起，走到射击的武警战士身边，却发现他已经死
了，胸口致命创伤流出的血液染红了草绿色的迷彩服，但是他依然保持着跪倒射
击的姿势，两只眼睛依然狠狠盯着地上的毒贩扭曲的尸体。

　　「呜……」

　　春丽无力地坐倒在地，开始小声的抽涕，断断续续的呜咽仿佛为公路上的英
魂唱着挽歌。完全没有注意到不远处一个黑影缓缓爬起，从春丽背后走来。


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　「谁……」

　　悲痛和疲惫大大的迟钝了春丽的感觉，直到来人走到身后她才发觉，猛然转
身，一张熟悉的脸孔映入了眼帘。

　　「李爽？你怎么在这儿？」

　　来人正是李爽，自从春丽失踪，李爽受到了各方面的责难，一直在市公安局
接受询问，直到昨晚才被通知参加布卡行动，他本来坐在第一辆警车上，刚才高
声叫嚷着检查的便是他。

　　枪声响起之时，他刚刚下车，于是就势滚倒在地，趴在了警车后面，因而躲
过了第一轮攒射，随着后来交火愈烈，他更是不敢出头，只是抱着头在地上瑟瑟
发抖而已，直到毒贩、警察尽数毙命良久，他才缓缓爬出来，因为刚才一直学习
鸵鸟，李爽压根没有听清双方的对话，甫一看见春丽不禁大惊失色。

　　「春……春警官？你……你怎么？」

　　「别废话，我问你怎么在这里？」

　　看到对方瑟瑟发抖的样子以及警服上的尘土，春丽料定他必是临阵退缩，看
着地上英勇殉职警官的尸体，春丽心中的怒火越发灼热。

　　「你是不是临阵畏缩？」

　　「我……我没有，我一直在战斗。」

　　「战斗？你的手枪呢？」

　　「阿……噢，在这里。」李爽万分尴尬地从枪套里拿出手枪。

　　「你对得起你的战友，对得起自己的警徽吗？你等着处理把，懦夫。」

　　春丽愤愤地骂道，看着李爽垂头丧气的窝囊相，更是厌恶异常。

　　「现在，给我打开手铐。」

　　「哦……」

　　李爽这才注意到春丽的身体，看到春丽躯体上残破的旗袍，破碎的丝袜以及
那点点污秽的痕迹，李爽只觉得一股热血直扑下身，掏钥匙的手不由自主得慢了
下来，两眼的目光不断在那美妙、裸露无疑遭受过多次蹂躏的肉体上扫来扫去。

　　「混蛋，看什么，把钥匙给我。」春丽羞怒交加，狠狠骂道，强自忍住一脚
将他踢翻的冲动。

　　「哦，对不起，我来开。」

　　李爽讨好地笑着，掏出钥匙走上前来。春丽愤愤地转过身去，忽然耳边风声
一响，接着脖子一疼，眼前一黑便晕倒在地。李爽手里紧握着手枪，看着被自己
一枪托打昏的春丽，狠狠地骂道：「妈的，臭婊子，你不让我好过，我也不让你
好过。」

　　说完，他看看周围，一把抱起春丽走到越野车前，将她扔在宽敞的后座上，
自己几下脱掉裤子，迫不及待地爬上了春丽的胴体。

　　「呜呜呜……」

　　当春丽再次醒来的时候，她发出的第一声呻吟声，却化为了一阵无意义的呜
咽，因为在她两片红唇中正快速进出着一条阴茎，如今的李爽头发蓬乱，两眼通
红，跪在春丽的头边，拼命的将自己的阳具挤入春丽的小嘴中，右手则不断的掐
捏、揉搓那对丰满的乳房，左手探出食指，不断插入那诱人的肉穴，伴着手指抽
动，一股股白浊的精液从敞开的洞口中缓缓流出。

　　「春警官醒了？你的小穴可真厉害，我刚骑了不到５分钟就射了，不过你这
小嘴也不赖，１分钟不到就让我又硬了，那咱们再试试你的后面。」

　　说着他一下抽出阴茎，将春丽翻转过来，把她上身死死压在座位上，同时绰
起春丽的右腿，也不做任何前戏，以老汉推车的姿势，狠狠地将阴茎插入春丽的
肛门，接着疯狂的抽送起来。

　　「阿……你，你知道你在干吗？」

　　春丽拼命挣扎起来，只是虚弱的身体根本不是疯狂的强奸犯的对手，只得试
图威胁对方停止罪行。

　　「当然是干你了。」

　　「警察会马上赶过来，你逃不掉得。」

　　「操，管不了那么多了，先爽了再说，既然没时间了，我可得加把劲。」

　　说着，李爽再次提高抽插的频率和力度，同时将春丽的右腿提到自己腰间，
使得春丽的两腿打得更开，若非春丽功夫在身，恐怕早已被活生生地从中间劈开
了。

　　春丽以肩头和左腿支撑着全身的重量以及李爽疯狂的冲力，疼痛瞬间弥漫了
全身，在她眼前横躺着的是四名以生命维护自己职责的武警战士，而在他身后警
察的败类却在疯狂地强奸自己，在烈士的遗体面前被自己一直鄙视、厌恶的男人
强暴，使得春丽更加痛苦愤恨。

　　「你还算警察吗？你看看你的战友。」

　　「笑话，警察不过是个职业，有没有必要用命去拼阿，少跟我说教。」

　　「你……你现在住手还来得及。」

　　「住手？你会放过我？」

　　「我……我保证……」

　　「你当我是傻子？有力气说话就好好叫床吧。」

　　「阿……阿……」

　　李爽狠命的开始冲刺，每次抽出的时候，春丽肛门柔软的内壁都被带得翻转
出来，因为双腿劈开的原因，春丽窄小得肛门更加紧密，每次进入的时候也越发
痛苦。

　　「我操，真他妈爽，你这两个洞真是干不够，这么淫荡的姿势也只有你摆得
出来。」

　　「流……流氓。」

　　「对，我就是流氓，你不是格斗家吗，怎么会被流氓强奸，操了你的小穴，
操了你的小嘴，还操了你的屁眼，我来了。」

　　李爽一边用粗俗的语言侮辱这春丽，一边放下她的美腿，使她跪在车座上，
手扶住她的双股进行最后的冲锋。不一刻李爽白眼一翻，一股浓浓的精液全部射
入春丽的直肠之中了，而后一下无力地趴倒在春丽的背上，只是下身还在缓缓的
挺动，将软小的阳物一再在春丽的后庭搅动，双手也几乎摸索玩弄着一对玉兔。

　　连续两次射精使得李爽一时也无力回天，疯狂的肉欲一旦消退，担忧和恐惧
立刻占据了他的心头，自己奸污的可是国际刑警，整个行动的负责人，作为局长
的叔叔李华尚且要听命于她，这里的枪战总部很快就会知道，其他警察半小时内
便能赶来。

　　万幸的是虽然自己强奸了春丽两次，总时间大概却只有１０分钟，妈的，真
是尤物，想到这里李爽的阴茎又开始膨胀，不，不，现在不是想这个的时候，应
该趁着还有时间想想对策。

　　「你在战友的遗体面前做这种事，不羞愧吗，人渣。」

　　感受到强奸者身体的变化，春丽忍不住叫骂到。

　　「战友的遗体？哼哼……对阿。」

　　李爽忽然大叫一声，而后脸色阴晴不定，显然是在思索着什么，蓦地他决然
地站起，拉起春丽的裸体走到少帮主的尸身边，怔怔的盯着春丽的白皙美妙的肉
体，不知在想些什么，片刻后，李爽一拍大腿，叫道：「不管了。」

　　一把推倒春丽，接着双手抓住春丽的脚踝，将两条美腿大大分开，如今春丽
的裤袜几经强奸犯的蹂躏，除了裆部以外，裤腿上也被撕掉了数块布料，整个袜
子上粘满了精液和尘土，使得袜子上到处是黑色的斑点，然而这污黑的裤袜反而
更突出了春丽裸露着的腿部肌肤的洁白，也更激发了侵犯者的兽欲。

　　李爽贪婪的伸出舌头，从脚趾开始疯狂地舔着春丽的玉足美腿，同时下身昂
起的阳具再次靠近那已红肿的销魂肉穴，紫红的龟头借着精液的润滑毫不费力地
插入了泥泞不堪的阴道，李爽放开美腿，双手一边一个，抓住两个丰乳残忍地玩
弄，同时下身也开始全力抽送起来。

　　早泄一直困扰着李爽，若是平时他早就有心无力了。而春丽高傲的气质、特
殊的身份、艳丽的容貌、诱人的裸体却是胜过最好的春药，使得他轻易的再次勃
起，前两次的早泄反而有助于他的持久。

　　然而更令他惊喜的是，春丽的抵抗不再那么强烈，没有挣扎，没有怒骂，春
丽只是眉头微皱、双唇紧咬，显然正在忍耐着什么，而一双美腿不知不觉间盘上
了自己腰间，每当自己插入的时候，都会有意无意地为自己加力。

　　哈哈，我让这高傲的婊子动情了，李爽在心中几乎要乐得大叫出来，下身更
加努力，同时俯下身去，轮流吮吸着两个红宝石般的乳头，当胸尖遭到玩弄的时
候，春丽的娇躯剧烈的一颤，接着迷人的小嘴张开，发出了一连串诱人的呻吟，
而下身也开始微微移动，配合着强暴者的活塞运动。

　　「我操，你个小淫妇，想要了吧。」

　　「不是……」

　　「还不承认？」

　　李爽改变了一下单调的节奏，缓慢然而下下深入到底地插入自己的阳具。

　　「阿……」

　　春丽仿佛一下被这个节奏的变化击垮，两眼迷离，檀口微张，呼吸急促，臀
部不断主动迎合着对方的冲刺。

　　「怎么样，爽吗？」

　　「是……」

　　「大声点。」

　　「阿……是，用力。」

　　「好。」

　　「把我腿架起来……抬高。」

　　春丽小声说道，俏丽的面孔因为羞愧变得通红。

　　「好吧小淫妇。」

　　看到春丽娇羞的模样，听到她的要求，李爽早已头晕脑胀，无有不从，一把
将春丽的一双美腿架在自己肩头，下身一挺，阴茎果然又深入了数寸，紧紧顶在
了春丽的花心上，什么国际女刑警，什么著名女格斗家，什么智慧冷静高傲，在
老子的肉棒下还不是乖乖做了淫妇，可惜只能玩最后一次了。

　　李爽不甘地想着，就在刚才，李爽已经决定杀掉春丽，将罪责架祸给毒贩，
只是控制不住自己的性欲，再次强奸了美艳的女警，没想到却有以外的收获。李
爽双手抬起春丽的美臀，舌头胡乱地舔弄着肩头的美腿，准备开始最后冲刺。

　　忽然，春丽脸上一下罩上了一层寒霜，双眼射出愤怒的目光，松弛的肌肉猛
然绷紧，两条修长的美腿爆发了惊人的力量，一下扼住了李爽的头部。

　　不一刻，李爽的脸色变得紫红，舌头长长地伸出口腔，两眼也大大的凸出眼
眶，双手无力地拍打着那双曾给他带来无限乐趣现在却是致命的美腿，下身的阴
茎却忽然一阵痉挛，将已经稀疏的精液尽数打入春丽的小穴。李爽的生命力也随
着自己的精液快速流逝着，渐渐的身子瘫软了下来，脖子无力地垂在一边。

　　最后的一击抽去了春丽全部残存的体力，其实当李爽把她拖向少帮主尸体旁
的时候，春丽已经料到了对方杀人灭口的企图，只是自己屡遭蹂躏的身体实在无
法作出太多的反抗，于是假装发情，骗得对方自己将脖子伸入两腿之间，终于将
他绞杀。

　　看到对方终于毙命，春丽再也支持不住，两腿不由得脱力松开，李爽的头颅
顺势滑到，正好落在春丽双乳之间，虽然万分厌恶，春丽疲惫的身体却抽不出一
丝力量推开对方沉重的身躯，只得任由对方趴在自己的身上，已经缩小的阴茎依
然留在自己的体内。

　　经过长时间的喘息，春丽终于恢复了些许体力，推开李爽的尸体，费力地捡
起钥匙，恢复了自由，蹒跚地走到警车前，拿起了步话机。

　　「五号，五号，这里是一号，发生什么事情了，请回答，请回答，完毕。」

　　「我是国际刑警春丽，这里发生了枪战，请速派救护车来，完毕。」

　　「春……是春警官。」

　　步话机里一片嘈杂的声音，接着一个熟悉的男中音响起。

　　「春警官吗，我是刘凯，我是刘凯，你还好吗？」

　　「我还好，只是这里有很多警员受伤，速派救护车来。」

　　「是，是，我马上带队亲自过去。」

　　春丽无力地放下话筒，结束了，终于结束了，噩梦般的一天，３０多次的强
奸，６名罪犯先后在自己的身体里留下了肮脏的种子，甚至还被同事趁机奸污，
春丽再次感到了作为漂亮女人的悲哀，尤其自己还是一名警察和格斗家。

　　每个男人一有机会都妄图玩弄、蹂躏、用暴力征服她美妙的肉体，高贵的气
质和特殊的身份使强奸犯越发凶残和疯狂。她可以不畏惧献出生命，然而强暴、
轮奸，尤其是生理的屈服，几乎让她崩溃，春丽跪倒在地，掩住裸露的乳房，两
行热泪划过了脸庞，一瞬间她想到了死。

　　一阵清晨的寒风拂过，令衣衫破碎的春丽一阵颤抖，头脑也清醒了许多，对
了，还有嘉米，自己的好友，为了自己也承受了那么多劫难，一定要找到她，还
有给自己带来这么多屈辱的天兴帮，自己一定要亲手毁灭它，我不能死。

　　春丽重新站起，婆娑的泪眼中重新放出坚毅的目光，又是一阵山风拂过，春
丽感到乳房和下身凝结的精斑如同寒冰一般刺激着她的皮肤，刺激着她的心头。

　　快步走到越野车上，春丽开始脱掉自己残破、污秽的制服，不一会脱衣的动
作就变成了狂野、愤怒的撕扯，屈辱伤心的泪水不受控制的夺眶而出，湿纸巾在
身体上疯狂的擦拭，仿佛要抹去自己这一天来痛苦的回忆，就这样春丽拼命地清
洁着自己直至用完最后一张纸巾。

　　当春丽重新镇定下来，她发现自己周围只剩下一堆衣服的碎片，而警察随时
可能赶来，这里却没有任何衣物，除了……少帮主准备的制服。

　　最终春丽只得无奈的长叹一声，拾起了少帮主给自己准备的衣物，褐色的裤
袜，白色的高根凉鞋、蓝色的旗袍，穿戴整齐的春丽散重新恢复了智慧、高贵的
形象，只是旗袍高得异常的开衩以及身上若有若无的精液味道令春丽身上散发出
一股淫靡的诱惑力。

　　远远地，大队警车闪着灯光呼啸而来。春丽愣了一下，立刻跑下车去，俯身
将李爽的裤子提回腰间，又给他系好了皮带，接着跑回汽车，疯狂地寻找衣服的
碎片并快速地塞入提包，直到警车赶到现场……


　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　重新得到春丽领导的警察部门迅速恢复了效率和活力，当太阳缓缓爬上天空
中央的时候，清晨激烈枪战的现场的取证、勘测工作已经全面展开了，同时一个
连的武警官兵也集合完毕，以班为单位从不同方向开始了搜救嘉米以及寻找毒品
的工作。

　　「希望能尽快有结果。」

　　刘凯在车内反复地念叨着，春丽获救后，立即对刘凯下达了指示，而后便匆
匆离去，人员的调配、具体工作的安排等等事务实际上全部是由刘凯负责的，而
他也不负所望，准确地将春丽的意图加以实体化。

　　「是啊是啊。」李华心不在焉得回答着。

　　「噢，对不起，您的侄子……」

　　「咳，为了保护人民牺牲生命那是光荣，春丽警官没事，这孩子也可以安心
了……」

　　李华心里头厌烦透了这个木讷的同行，但脸上却显出一副痛心而欣慰的表情
来，甚至还挤出了几滴眼泪。实际上当春丽一出事，李华便已打定主意放弃自己
的侄子，多次大义灭亲似的表态说要好好调查，同时自己在会议上抱定但求无过
的战术，绝不参与意见。

　　因而他对刘凯提出的扩大搜索范围的意见并不热心。刘凯却误解李华痛惜侄
子，竟然提出由李爽带队设置路卡，虽然李华一再反对，刘凯还是坚持成行，岂
料却误打误撞救出了春丽。此时的李华脑中盘算的是如何将这一功劳占为己有，
同时春丽身上那种淫靡的味道、那身性感的装扮以及匆匆离去的身影也让他心头
充满了疑惑。

　　正思索间，一辆警车飞驰而来，车尚未停稳，一个婀娜的身影轻巧地跳下了
汽车，来人正是春丽，如今的她里里外外涣然一新，经过清洗的皮肤洁白光滑、
微微散发着浴液的芳香，一身灰色套装、肉色的丝袜以及黑色的高根皮鞋替换了
那套令她痛苦的蓝色旗袍制服，那个美丽、高傲、智慧的春丽又回来了，只是饱
经蹂躏后的疲惫依然挂在脸上。

　　「刘警官，情况怎么样？搜索有没有成果。」

　　春丽甫一下车，便高声询问刘凯搜寻的情况，得知没有结果后，立刻和刘凯
开始商讨计划的修改问题，李华则被尴尬的晾在一边，几次插话都被春丽冷冷地
打断了。李华郁闷地走到一边，点上一根烟，眯起眼睛想了一会，而后看了看激
烈讨论的两人，掏出手机远远地走开了。

　　搜寻工作已然开始了整整一天，在春丽提供的线索指引下，作为毒贩据点的
护林员小屋和密室都被发现，只是经过对通往枪战现场的山区细密的梳理搜查，
嘉米和毒品依然没有找到。

　　就在春丽焦躁不安的时候，忽然十几公里外的县城公安局却传来了消息，一
名自称嘉米的外国女子找上门来，要求会见春丽或者刘凯警官。得到消息的春丽
第一时间跳上汽车，直接奔向公安局，将赶来询问情况的刘凯和李华甩在一片尘
土之中。

　　当春丽再次见到嘉米的时候，她觉得自己的心房被狠狠地揪了一下，嘉米娇
小丰满的身躯蜷缩在窄小的座椅上，身上披着一件宽大的警服，尽管已然倚着斑
驳的墙壁睡去，然而双臂却死死抱着一个黑色的手提箱，裸露的肌肤上却布满了
伤痕和青肿，尤其两个洁白手腕上的绳索的痕迹和伤口令人触目惊心。

　　春丽轻轻地走到嘉米身边，走近后，春丽才注意到嘉米身上的连体装变得肮
脏不堪，除了尘土以外还有一块块泛白的污垢，尤其是胸口和下体部分的布料竟
然变成了黑色，而在嘉米的身上，春丽也闻到了一股熟悉的味道，那是精液的淫
水干涸后的味道。

　　从嘉米身上春丽仿佛看到了昨天的自己，哀伤、歉意、愤怒强烈地冲击着春
丽的神经，她颤抖伸出右手抚上嘉米的脸庞。

　　「谁？」

　　嘉米松弛的身体一下绷紧了，抱住箱子将身体躬作一团，仿佛护崽的雌兽一
般，大大的眼睛中充满了惊惶和恐惧。

　　「别怕，嘉米，别怕，是我。」

　　春丽紧紧抱住嘉米颤抖的身躯，两眼的泪水顿时夺眶而出。

　　「对不起，对不起，让你受苦了。」

　　「春丽……」

　　嘉米用了一段时间才认出了春丽，嘉米艰难地挤出一个微笑，拍了拍手中的
箱子，轻轻说道：「给，东西还在，我不会让你失望的……」

　　话未说完，再也支持不住，晕倒在了春丽的怀中……

　　深夜，县医院的看护室内，嘉米静静地躺在床上，春丽坐在床边，怜惜地望
着嘉米憔悴的面庞，耳边却不断回荡着刚才嘉米的哭诉，脑海中不断闪现着嘉米
的遭遇。

　　当春丽在山林中狙击毒贩追击的时候，嘉米抱着箱子在林间全力奔跑着，春
丽与毒贩交火的枪声随着山风不断地传入她的耳中，忽然，身后的山林陷入了一
片寂静，嘉米惊疑地放缓了脚步，过了一会，猛然间两声枪声从远方传来，接着
一切又归于平静。

　　「不。」

　　嘉米惊恐地捂住嘴，停住脚步，仔细向远方倾听、张望，然而再也没有其他
的声音传来，只有山风拂过树叶的「啥啥」声。

　　嘉米的脸色随着时间的推移逐渐苍白起来，犹疑地在原地徘徊着，终于，嘉
米跺了跺脚，向来时候的路急急地跑了回去。嘉米的慌乱很快就令她付出了惨重
的代价，茂密的热带丛林中遍布的藤蔓一下挂住了嘉米的右脚，使得她尖叫一声
失去了平衡，向山坡上翻倒过去，而后顺着漫长的山坡直滚下去。

　　各种植物的枝叶、根茎无情地抽打着嘉米的身体，在她裸露的肌肤上留下了
触目惊心的伤痕，嘉米的眼前天空和地面快速地交错闪回着，身体的剧痛和头脑
的眩晕令她脑海中一片空白，只是本能地蜷起身子，将箱子搂在胸前，直到自己
满身伤痕地昏死在山脚下。

　　夜幕最终笼罩了山林，嘉米依旧昏厥在草丛中。不知过了多久，远处一点亮
光费力地挤破周遭的黑暗，向这边靠拢过来，亮光下的人影渐渐清晰起来，那是
一个４０多岁的中年人，而他身上褴褛的衣装、脸上皴裂的皮肤以及手中提着的
猎枪都清楚地说明了他的身份——猎人。

　　「妈的，该死的畜生跑到哪去了？」

　　中年猎人举着火把，费力地搜索着四周，终于嘉米映入了他的眼帘。

　　「阿……谁……」

　　蓦然看到一人倒卧在地着实让他吃惊不小，慌忙扬起了手中的猎枪，看到对
方半天没有反映，猎人这才小心地凑过去仔细查看起来。

　　如今的嘉米浑身上下满是泥土和擦伤，脸朝下趴倒在地上，猎人小心翼翼地
将她翻转过来，将火把凑近她的头部，一瞬间猎人觉得自己的心脏停止了挑动，
因为保护得当，嘉米的面容没有丝毫的伤痕，那青春俏丽的美貌一下抓住了猎人
的心房，而她那精致高耸的鼻梁、卷曲金黄的长发以及白皙光滑的肌肤更让这个
山中的汉子痴迷。

　　「外国女人。」

　　猎人喃喃说道，声音微微发颤，忽然他注意到嘉米紧紧抱在胸前的黑皮箱，
他尝试着将它抽出，但是昏迷中的嘉米用超乎他想象的力量紧紧护卫着怀中的箱
子，使得他费了好大力气，才将他的双臂掰开，不过，他很快失去了对箱子的兴
趣，因为他的双眼掉落在了嘉米的身体上。

　　薄薄的连体装，不但掩饰不住嘉米惹火的身材，反而更加突出了她完美的躯
体，那平坦的小腹、修长的双腿尤其是那对巨大丰满的双乳几乎令猎人疯狂，猎
人的喘息立刻急促起来，双眼通红，右手犹疑地悬在嘉米的身体上。

　　「噼啪……」

　　火把上爆起了一丝火花，猎人仿佛听到了冲锋的号角，一下变得疯狂起来，
将火把往旁边一放，几下扒光了自己的下体，接着猛虎扑食般地扑在嘉米的身体
上，双手拼命挤压、掐捏、拍打着嘉米的豪乳，嘴上则疯狂地亲吻、舔弄、咬噬
着嘉米的脸庞，同时下身一再挺动隔着衣物摩擦着嘉米的胯下。

　　很快，猎人不再满足隔靴搔痒，一把揪住嘉米的连体装狠命向下扯动，一对
雪白、硕大的肉球立刻出现在他眼前，他一松手，弹性极佳的衣服立刻弹回，抽
打在乳房的下沿，激起一阵乳浪翻滚。

　　猎人再也忍耐不住，早已坚硬如铁的阳具狠狠戳向嘉米的下体，连体装裆部
单薄的布料根本无法抵挡这狂野的冲击，被一下反顶入了嘉米的阴道，猎人的阴
茎就这样隔着嘉米的连体装在嘉米的阴道里快速抽动起来，冲刺、冲刺再冲刺。

　　山里的汉子毫无花俏地奸污着身下的美女，这样的美女，而且还是金发碧眼
的外国女人，自己一辈子也不可能面对面的谈话，更不要说接触身体了，而现在
她却被自己压在身下，任意蹂躏，猎人觉得自己在做梦一般，于是他唯有快速抽
插，把握这不可思议的机会，唯恐梦境中途醒来。

　　「阿……」

　　可惜嘉米紧密的阴道即使隔着衣服也给他带来了太大的刺激和快乐，不到３
分钟，猎人就射了，浓稠腥黄的精液一波波地射在连体装的布料上，仿佛要将它
射穿一般。

　　射精后的猎人并没有显露丝毫的疲态，压抑太久的性欲使他身上有无穷的力
量，何况身下这丰腴的女人还在召唤着他去开垦、去享受，猎人俯下身，一把将
早已湿透的连体装裆部布料拨在一边，污黑的中指狠狠捅入嘉米粉嫩的玉径。

　　虽然遭受了强奸，但因为布料大大减少了刺激，嘉米的阴道只是微微渗出了
少许体液，那温暖的肉壁上依然十分干涩，猎人立刻粗鲁地扣挖起来，剧烈的疼
痛使得昏迷中的嘉米也一阵呻吟，而粗壮的汉子却以为自己的「前戏」很奏效，
更加卖力的损害着嘉米阴道内柔嫩的肉壁。

　　「阿……」嘉米一声低沉的呻吟，渐渐醒转过来。

　　虽然受到了巨大伤害，但是嘉米的阴道还是开始分泌出了保护性的体液。猎
人感到自己手指逐渐湿润起来，自己的阴茎也恢复了雄风，立刻再次提枪上马，
进行第二轮奸淫，冲刺、冲刺再冲刺，依然是没有半点花俏和技巧的抽插。

　　不同的是，现在嘉米温柔娇嫩的内壁直接紧紧包裹在他的阳具周围，花心直
接摩擦、刺激着他的龟头，给他更大的快感，很快的他又感到自己要射精了，一
阵阵的酥麻使得他更紧地抓住嘉米的巨乳。

　　忽然，猎人的眼前一亮，抽出自己的阴茎一下跨骑在嘉米纤细的腰上，将湿
嗒嗒的阳具放在她的胸膛上，而后双手推着她的双峰拼命向内挤压，用双乳紧紧
夹住自己的宝贝，接着前后抽动起来。

　　乳交！也许猎人知道这种姿势，也许他仅仅是凭借本能，但是他现在充分享
受着乳交的快感，一般来说因为乳房大小，形状的原因，很难给乳交者带来更多
生理上的快感，但是嘉米３４Ｄ梨型的豪乳却保证了强奸者可以保证自己的阳具
被充分、舒服的夹住，享受着细腻的皮肤的摩擦。

　　看着自己的黑色的阳具快速进出那白皙硕大的乳房间，尤其是要不可及的美
女被自己如此玩弄的成就感使得猎人再也承受不住，一声怪叫，将白浊的精液尽
数射在嘉米的胸前，射在脖项，射在脸上。

　　昏迷中的嘉米，梦见自己被一个怪兽紧紧缠住，压迫得自己一阵阵胸闷、眩
晕，而那头怪物还不罢休，把自己拖入一个水塘，冰凉的河水满上了自己的胸膛
满上了自己的脖颈。

　　「阿……」

　　嘉米大叫一声，睁开了双眼，而第一个映入眼帘的是一片白茫茫的东西。

　　「啪嗒……」

　　一蓬精液正好打在嘉米的两眼之间，顺着她挺立的鼻梁滑向眼角。嘉米盯着
骑在自己身上的男人和不断晃动着喷着精液的阴茎看了许久，脑子才恢复清晰，
理解了眼前的局势。

　　「不。」

　　嘉米一旦清醒过来立刻开始挣扎，只是伤痕累累、疲惫已极的身体根本不是
欲火正盛的强壮男人的对手，几番争斗，嘉米面朝下被压倒在地，一段麻绳开始
缚上她的双手。

　　「你是谁……」

　　嘉米一边挣扎一边喊道，对方只是埋头捆绑嘉米，并不答话。

　　「我……我是……我是警察。」无奈之下嘉米只得开始威吓对方，果然，对
方的动作明显缓慢了下来，嘉米连忙趁热打铁喊道：「快，你快放开我，我是警
察，你想坐牢吗……」

　　令嘉米始料不及的是猎人脸上闪过一丝狠戾的神色，恶狠狠地叫道：「我最
狠警察了。」

　　说着，猎人更加粗暴地捆绑嘉米，接着将她摆成跪伏的姿势，两手揪住一对
丰乳，再次勃起的阴茎立刻滑入嘉米的阴道抽动起来。

　　「什么，你想袭警吗……」

　　「闭嘴，小娘们儿。」

　　猎人大喊一声，抬起手掌劈劈啪啪地无情抽打嘉米的臀部，不一刻，洁白的
肌肤上浮现出了一片红肿的指印，嘉米的锐气仿佛也被这一轮的抽打击垮，再也
不敢高叫，只能低头承受身后的奸淫。

　　终于遭到了强奸，但不是被毒贩，而是一个普通的山民，而自己声明的警察
身份反而让他更加兴奋和残忍，看着挥舞在自己眼前肮脏的手掌，闻着身后剧烈
的口臭，一股强烈委屈和羞辱感使得嘉米再也忍耐不住，小声抽泣起来。

　　看到嘉米软弱的样子，猎人坐倒在地上，一把抱起嘉米，使之跨骑在自己身
上，而后大大咧咧地叫道：「快，老子累了，自己上下动。」

　　「什么？」嘉米几乎不相信自己的耳朵，他把自己当成了什么？

　　嘉米一边挣扎一边愤怒地喊道：「不。」

　　「让你不听话，臭婊子。」

　　猎人伸手揪住她的两个乳头残忍地上下拽动，剧痛下，嘉米的身躯也不得不
随之上下摆动起来，猎人拉着嘉米奸淫了一阵，突然停下动作，嘉米却依然在惯
性下主动上下套弄了数下，忽然惊觉不对，连忙停住。

　　「啪……」伴着一声清脆的响声，猎人狠狠在春丽屁股上拍了一掌：「对，
自己接着动。」

　　「不。」

　　「啪啪……」

　　「绝不。」

　　「啪啪啪……」

　　不一刻，嘉米双臀上就留下了一片鲜红的手印，但是这次嘉米却丝毫不肯屈
服，甚至几次试图摆脱胯下的凶器，猎人嘴角闪过一丝淫邪的冷笑，两手放松了
对春丽玉臀的控制，嘉米连忙起身，将阴茎滑出肉穴，只是当龟头刚刚退到洞口
时，猎人用力一拽，嘉米重新重重坐回猎人胯上，整根阳具狠狠地戳入阴道，直
抵花心。

　　「阿……」

　　突如其来的刺激让嘉米大喊出来，接下来的３分钟内，猎人用这样的方式一
再戏弄、奸污着不幸的金发美女，这名山里的汉子虽然没有什么高明的技巧，却
有使不完的力量，尤其在三次射精后，他的阴茎更加坚硬、持久，仿佛高昂的钻
头，一下下坚定、快速、凶狠地刺入嘉米的体内。

　　由于文化背景和经历的差异，与春丽相比，嘉米对于性攻击的抵抗力相当脆
弱，身下男子单调然而凶狠的冲击竟然渐渐地唤醒了嘉米的肉体，她开始有意无
意的配合着节奏上下挪动，阴道内也渗出更多体液，猎人微微地放松了手上的控
制。

　　嘉米自己依然连续套弄了十几下，过了一会才慌忙红着脸停住，猎人下身一
挺，大声喝道：「快，装什么装，接着动。」

　　嘉米被顶得一阵摇摆，闭上眼睛又开始小幅度然而却是主动地套弄起来，胸
前一对巨乳也随之上下摇摆起来。猎人毫不客气地伸出双手把玩起眼前丰盈的乳
房来，两个手指捏住那对凸起的粉红色秃头一个劲地转动。

　　受此刺激，嘉米套弄的动作也越来越大、越来越快，仿佛骑乘着骏马在原野
上狂野的奔驰，两个人终于沦陷入原始的肉欲中，摇曳的火光中，褐色的躯体纠
缠下的洁白肉体分外的显眼。


　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　猎人现在几乎乐疯了，眼前的外国美女竟然主动操着自己，如今的嘉米两眼
微闭、满脸潮红，性感的嘴唇微微张开，不断发出「呵呵」的声音，丰腴的身体
主动迎合着对方的侵犯。

　　猎人一把将嘉米摁倒在自己胸前，满是臭气的嘴巴狠狠亲上乐嘉米的小嘴，
虽然那股异味令嘉米皱起了眉头，但她还是让他的舌头探入了自己的口腔，并很
快半推半就地献上了自己的香舌。一阵深吻后，猎人一口含住嘉米的乳头，两手
拼命的爱抚着嘉米的另一个乳房和屁股，两人的挺动速度越来越快，终于达成了
一种疯狂然而和谐的节奏。

　　「老二，是你吗？」

　　「二哥，你作甚那？」

　　忽然不远处传来一老一少的两个声音，接着两点亮光朝这边移动过来。

　　喊叫声渐渐近了，然而沉浸在肉欲中的两人却毫不在意，他们现在只关心如
何更好更深更快地交合，终于两人颤抖着同时爆发了，前所未有的刺激冲击着猎
人，他狂吼着将自己的阴茎紧紧顶入嘉米的阴道，仿佛要将龟头挤入她的子宫似
的，接着一波波精液狠狠射入了嘉米的身体。

　　嘉米的双腿痉挛着夹紧身下的男人，一阵热流控制了她的全身，大量的阴精
毫不示弱地迎着阳具喷射而出，和那些滚烫的精液混合、搅拌在一起，冲击着阴
道的内壁。

　　「啊啊啊啊……」

　　嘉米仰头忘情地叫着，接着无力地倒在奸污者的胸前，身体因为高潮兴奋得
抖个不停。

　　两人就这样纠缠在一起，体会着高潮的余韵，全然没有注意另外两人已经来
到了自己身边，目瞪口呆地看着眼前的春宫，来人和猎人一样。

　　穿着破烂老旧的衣服，提着陈旧的猎枪，脸上同样也是饱经风霜的皴裂的肌
肤，一个是５０来岁瘦小佝偻的老头，头上缠着一块污秽的纱布，高举火把走在
前面，另一个却是３０多岁的汉子，恭敬地跟在后面。

　　「老二，你干什么？」从最初的震惊回味过来后的老猎人愤怒地喊道。

　　「大……大哥……」老二被喊声惊醒，慌忙将嘉米推倒一边，结结巴巴地叫
着。

　　「你干什么？她是……她不是中国人？」

　　「是……」

　　「她是什么人？」

　　「不……不知道……」

　　「你刚才……刚才糟蹋了这姑娘？」

　　「哪有，哪有，她是自愿的，你没看她有多骚？」老二辩解着，为了加强自
己的说服力，他一伸手将嘉米抱在了怀里。

　　「你看，她也没不愿意。」相对来说，女性的高潮影响的周期要远远超过男
性，嘉米目前就处于高潮的影响下，脑子迷迷糊糊，无力地任由老二摸索着自己
的胴体。

　　「你放下她。」

　　老大赶上去，一把推开老二，将地上的衣服披在嘉米身上，轻轻问道：「姑
娘、姑娘，你是谁？」

　　直问道第三次，嘉米的目光才重新聚拢起来，无力地答道：「我……我……
我是警察，你们放开我。」

　　「什么？」老猎人倒吸一口凉气，对着老二狠狠骂道：「你混蛋，你不要命
了？」

　　「大哥，怕什么？警察没一个好东西。」中年猎人脖子一梗，也大声喊道：
「咱们到城里打工辛辛苦苦干了一年，天杀的工头不给工钱，咱们去要，保安打
咱们，警察管什么了？还把咱们抓起来，我早就想收拾警察了，这事你别管！」

　　「呸，你糟蹋人家姑娘那可是造孽阿……」

　　「我还打算把她带回去当老婆哩，睡自己媳妇，还有啥遭不糟蹋的！」

　　「什么？不行。」

　　「怎么不行，咱们村子穷的掉渣，媳妇哪个不是从人贩子那里买来的，我把
她带回去藏起来，过个一年半载……」

　　「你放屁，媳妇哥哥保证帮你找一个……」

　　「行了吧，就靠你正日价在这破山沟里打猎？妈的，一次累个贼死，到王胖
子那换不回１０块钱，等你，等什么时候？」

　　「你还当我是你哥吗？」

　　老大见无法说服对方，大声怒喝起来：「好，好，我这些年来忙里忙外还不
是为你们哥俩？现在你不听我的了？警察抓住你是要枪毙的。」

　　「死我也不连累你！」

　　「你混蛋！」哥俩激烈的争吵使得嘉米根本没有插嘴的空间，只能焦虑地期
盼老大能够说服自己的弟弟。

　　「二哥，大哥也是为了咱们好，当初保安冲过来要不是大哥护着咱，咱就完
了，大哥却在床上躺了半年……」

　　一旁一直沉默的老三看着激烈争吵的两个哥哥，怯怯地说道：「大哥伤还没
好利落就带咱们来山里打猎，还不是为你娶媳妇……」

　　「行了，老三，这里没你说话的份。」

　　老二愤愤地打断了老三，只是声音中底气明显削弱了许多，他局促地看着地
面，不敢正视大哥额头上的伤痕。

　　「老二，你要还当我是大哥，就把这姑娘放了。」

　　看到弟弟低下了头，老大口气也减弱了一些。老二犹豫再三，哼了一声，绰
起衣服大踏步地转身离开。看着老二远去的身影，老大对老三附耳吩咐了几句，
赶忙追了上去。

　　老三局促地走到嘉米身前，涨红着脸小声说了声：「对不起。」一把将嘉米
扛在自己的肩膀上。

　　「你干什么？放开我。」嘉米大叫道，同时拼命踢动着双腿，然而老三的手
臂像刚箍一样将她牢牢固定在自己的肩头。

　　「我送你去县城。」

　　「你带我去附近的公路就好了。」

　　「不行，大哥让我去县城。」

　　「你放下我，我自己走。」

　　「不行，大哥让我扛你走。」

　　「我要自己走。」

　　「不，大哥说让我扛你走。」

　　「那你解开我的手。」

　　「大哥说不行。」

　　「……那你拿上那个手提箱。」

　　看到对方木讷然而坚定的态度，嘉米放弃了了说服这个唯大哥马首是瞻的汉
子的念头，只得提醒他带上装满毒品的皮箱。老三右肩上扛着嘉米，右手抓住箱
子，左手高举火把，快速离去。

　　当嘉米再次被老三放下的时候，天边已经出现了第一缕阳光，远方，县城的
轮廓模模糊糊地出现在俩人眼前，森林跋涉中，嘉米一直老三在肩上，脑部大量
充血，再加之摇摆带来的昏厥，如今嘉米脑中一片混乱，只觉得脑子疼的几乎裂
开。

　　老三将嘉米惯倒在地上，也一屁股坐倒，满脸通红，大口喘气，扛着一人在
森林行进却是累人，但对于老三这样百十斤的米袋肩上打挺的壮汉来说实在算不
得什么，真正让他心率加快的却是因为嘉米。

　　一路走来，丰盈的玉臀便在自己的脖项边磨拓，两条修长的美腿就在眼前晃
动，嗅着美女身上淫靡的味道，想着二哥强奸的景象，任何一个正常的男人都会
兴奋起来。

　　现在这个汉子竭力压制着体内的热流，作为小弟，他对大哥有着近乎本能的
崇拜和敬畏，他对自己心底的欲望感到十分的羞愧和恐惧，然而他是一个强壮的
汉子，而且整整３０年没有碰过女人，这场天人交战很快呈现了一边倒的态势。

　　「前面就是县城，你……你……你走吧。」

　　老三做着最后地努力。

　　嘉米头脑终于略微清醒了过来，挣扎着转过身子疑惑地问道：「什么？」

　　嘉米不知道自己的动作带来了什么样的后果，如今她的一对巨乳依然暴露在
空气之中，而嘴角、脸上还残留着精液的痕迹，俏丽的脸上一副慵懒、迷茫的神
情，仿佛跌落人间的女神、折翼的天使，让人充满了强暴蹂躏的欲望。

　　老三脆弱的理智防线终告摧毁，他低吼一声，一把扯断自己的裤带，接着将
嘉米面朝下压倒在地，双手抓住嘉米的豪乳一阵揉搓，舌头疯狂地舔上嘉米的后
背、脖项，两腿拼命挣动着从裤子中摆脱出来，乌黑的阳具一个劲地在嘉米臀上
杵来杵去，整个动作激烈快速而毛躁，仿佛一只发情的公狗。

　　嘉米过了一会才从震惊中清醒过来，她怎么也没想到这个腼腆木讷汉子会变
成这样可怕的野兽，而她虚弱的身体根本无法对抗身后疯狂的男人，只能寄希望
于语言的威吓。

　　「阿……不要，我是警察。」

　　可惜现在的老三，根本不会为言词所动，确切地说现在的他已经陷入癫狂状
态，在他感官中只有那白花花的乳房、玉臀的视觉刺激以及绸缎般皮肤的触觉享
受了，在他脑海中其他一起的声音都不存在，只有「干她、干她、干她」的咆哮
声在阵阵回荡。

　　老三的阴茎虽然不断戳击着嘉米的下体却始终不得其门而入，实际上３０年
来，这名汉子除了家畜交配以外，根本没见识过任何关于性的东西，如今他只是
凭借原是的本能在竭力成就好事，然而所有的努力除了使他浑身冒汗下身涨痛外
毫无效果。

　　忽然，老三的龟头微微刺入了嘉米的肛门，他仿佛一下抓住了救命稻草，立
刻集中力量使劲将自己的阳具挤入那窄小的玉洞，虽然嘉米有过肛交的经验，这
样毫无润滑地猛烈冲刺依然几乎要了她的命，她唯有拚命地摆动臀部，嘶哑着嗓
子大声惨叫，但这些都帮不了她。

　　老三的双手狠狠掰开两片雪白的玉臀，阴茎更加狠命地刺入那暴露出来的小
孔，虽然干涩的肠道使得阴茎每一点前进都痛苦而缓慢，但是那温暖内壁箍在龟
头周围的感觉依然令他快乐非常，忽然，毫无征兆的情况下，老三喉咙转过一阵
低沉的咆哮，接着压抑太久的精液争先恐后地喷射而出，将嘉米的臀部射得一塌
糊涂。

　　就在嘉米以为可以松一口气的时候，她惊恐地发现身后的汉子丝毫没有受射
精的影响，依然用阳具努力地开拓着自己的菊门，而他硕大的阴茎竟然迅速恢复
了坚硬，似乎根本没有射精一般。

　　「不，不要。」嘉米哭叫着，然而身后的汉子根本充耳不闻。

　　「搞……搞我前面吧。」终于，嘉米软弱地屈服了。

　　可惜现在的老三意识中只有那窄小的肛门，嘉米的哀告根本传不到他耳中，
在精液的润滑下，他的阴茎终于成功地楔入了嘉米的直肠，嘉米感到自己的身体
被那烙铁搬的粗大男根整个劈开了一般，她的嗓子早已喊得嘶哑了，只能无力地
甩着自己的头颅宣泄着难耐的痛苦。

　　激动的老三根本注意不到身下美女的情形，他只知道自己的龟头被那温暖紧
密的肉壁包裹着，那种快感是３０年来从未感受到的，很快的他开始抽动起来，
先是缓慢、试探地，接着是熟练、快速地，最终变成狂野、暴虐地抽动。

　　幸运的是嘉米不必再承受这可怕的痛苦，昏厥解救了她，她丰盈的身子在老
三地奸淫下如同巨浪中的小舟一般摆动、飘零，随着粗大阳具的抽动，嘉米的肛
门终于被撕破，鲜血混着白浊的精液缓缓流出。

　　「春警官。」

　　一声轻呼将春丽惊醒，回过头，春丽发现李华站在门外正向自己招手，看了
看熟睡中的嘉米，春丽轻轻走出病房。

　　来到走廊，李华也不说话，做了个跟上的手势，径直一人走向电梯。

　　「李警官，有什么话请说。」

　　因为李爽的关系，春丽对李华全无好感，立刻冷冰冰地叫住他。

　　「春警官，下面的谈话我只能和你一人说，我想会对你有很大帮助的。」

　　李华转过头，小声地说道。春丽闻言犹豫了一下，不再说话，被李华领着一
直来到了顶楼的平台上。

　　「现在可以说了吗？」

　　「是的，春警官我想你会对这些感兴趣。」

　　说着，李华从怀里掏出一个提包递给了春丽，春丽打开一看，脸色立刻变得
煞白，身子晃了一晃几乎晕倒，因为她手中拿着的是一推衣物的碎片，褐色的丝
袜、蓝色的旗袍，正是自己惨遭歹徒轮奸时穿着的制服，可是自己明明在洗澡后
把它们扔掉了？怎么会到了李华手中？

　　「怎么样，眼熟吧？」

　　李华很满意春丽的表现，好整以暇地说道：「这些都是在春警官下榻的宾馆
附近的垃圾桶里找到的，还有一只高腰靴，而我们在搜索密室时发现的一只白色
高腰靴几乎一摸一样。」

　　「此外，我还命令下属人员细细勘查，发现在密室床垫以及毒贩乘坐的越野
车后座上有大量精液的痕迹，其中还混杂着一些女性的淫水痕迹，尸检也正在进
行，其中第一份报告说天兴帮少帮主死前曾经进行过性交，所以，我怀疑……」

　　李华的叙述越来越快，每句话都仿佛无形的铁锤狠狠敲击着春丽的心房，使
得她的身体如同秋风中残叶一般颤抖起来，但是春丽依然尽力稳定自己的情绪，
竭力用平静的音调问道：「你怀疑什么？」

　　「我怀疑春警官在被毒贩绑架后，遭受了歹徒的性侵犯，摁，对，被他们强
奸，哦，不，是轮奸过。」

　　李华缓缓说道，语气越发的轻佻，语句越发的淫秽。

　　「你……你胡说。」

　　「是吗？我可以要求你接收检验，看那些淫水是不是你的。」

　　「我拒绝……」

　　「没关系，只要这些报告提交出去，每个人都会认定你被罪犯干过，而且还
曾经发情过……」

　　李华恶狠狠地说着，每说一句，便前进一步，春丽则畏缩着后退，不一会儿
便被逼到了出口的墙边。

　　李华毫不放松，一口气地说道：「怎么样，你想让所有的警察都幻想你如何
被自己追捕的毒贩轮暴，把精液射在你的嘴里、小穴和屁眼里，幻想你如何淫荡
的配合、请求强奸者操你、干你、蹂躏你吗？」

　　「不……」

　　春丽哀叫一声，捂住了耳朵，春丽心中充满了恐慌和耻辱，她清楚的知道李
华所说的绝对不假，如果此事公布，自己的名誉将大大受损，不，也许是彻底的
毁灭。

　　「除非……」

　　「除非什么……」

　　春丽慌忙问道，只是看到李华的眼神她的心渐渐沉了下去，那种淫邪疯狂的
目光就如同李爽强奸自己时的眼神一样，那是被肉欲压倒了理智的眼神，仿佛用
目光将自己的衣服剥离开来。

　　「不。」

　　春丽大喊一声，急忙向边上一跳，跃出了李华的攻击范围，愤怒而惊恐的注
视着李华，在她的心里实在十分混乱，一方面不能忍受自己的名誉遭到损害，另
一方面也决难允许李华染指自己。

　　一时间阳台上只有两人粗重的喘息声。

　　「这些情况我也可以不写入报告。」再次抬起头来的李华平静地说道，目光
充满了商人的狡黠。

　　「但是希望春警官满足我一些条件。」

　　「什么条件？」

　　「很好，我们慢慢讨论一下……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「尾声。」

　　卡芒某饭店的豪华套房内，电视上正在播放着新闻，屏幕上漂亮的女记者正
喋喋不休地介绍着卡芒市盛大的追悼会，上万群众如何自发地组织起来悼念人民
的好公仆、优秀警察李爽，李爽生前如何地尽职尽责、任劳任怨。

　　听到此处，床上的男人冷笑了一声，扬起酒杯将红酒一饮而尽，在他身旁，
一名女子卖力的吮吸着他的肉棒，一身宝蓝色的旗袍和褐色裤袜将她凸凹有致的
身材勾勒得越发迷人。

　　「啪……」

　　男人打着了打火机，微弱的火光照亮了他的脸庞，男人正是李华，他舒服地
享受着女人的口舌服务，左手探出揉搓着那饱满的肉穴。

　　「嗯……啊……来吗，我要。」

　　女人很快娇喘连连，一下趴上了李华的身子，对着那挺立的阳具坐了下去，
接着疯狂地套弄起来，两手更主动揉捏起自己裸露的乳房来。

　　「出去！」

　　李华忽然不悦地喊道，女人惊愕地愣在当场，怔怔地盯着李华。

　　「滚，滚一边去！」女人连忙滚下床榻，捂着胸脯惊疑地缩在墙角。

　　不久前的缉毒行动共缴获毒品整整５０公斤，同时通过越野车和密室中搜查
到的线索，抓获了大批毒贩，几乎捣毁了卡芒附近的贩毒网络，可谓数十年来少
见的大胜，而通过行动总指挥春丽的报告，李华局长运筹帷幄、坚决果敢的指挥
得到了充分的肯定。

　　此外，李华的侄子李爽更是战斗在第一线，在解救春丽的行动中奋不顾身，
以身殉职。这些事迹通过媒体的宣传和汇报会上李华生动深情的演讲，很快传遍
了全省，可以预见警界的一颗新星已然冉冉升起。

　　刚才的女人是他的秘书于丽，李华特意让她穿上春丽的制服，哪知画虎不成
反类犬，与春丽冷艳、干练、高傲相比，这女人实在是庸脂俗粉，让他提不起兴
趣。

　　李华拿起一张纸巾缓缓擦拭着自己的阳具，心里不由得想道：「春丽啊，也
许自己当时再坚持逼迫一下，她会就范，能够一亲芳泽……不……」

　　李爽摇摇头：「那太冒险了，有可能逼得她鱼死网破，自己的职业生涯也就
到头了，妈的，李爽这小子却干到了春丽，便宜了他，不过自己终究不会为了一
个女人拿自己的前程和生命冒险，这就是２０岁和５０岁男人的差距吧……」

　　想到此处，李华苦笑了一下，想到春丽，自己的阴茎自己就勃起了。

　　「来，上来。」李华漫不经心地对于丽招了招手。女人吗，有了前程还会缺
女人……

　　与此同时，香港机场，嘉米正在和春丽告别，经过细心地调养，嘉米又恢复
了清纯可爱的形象。

　　「春丽，那个局长你真的任由他这么风光？」

　　「还能怎么样？」

　　「他说得都是谎话，你才是真正的功臣。」

　　「是啊，可是这就是生活。」

　　「你不气愤吗？」

　　「有一点，但是重要的是卡芒的毒品走私暂时被摧毁了，很多人都会受益，
这就够了。」春丽淡淡一笑，接着坚定地说道：「我希望永远不会世上再有毒品
破坏人们的生活，为此我可以牺牲一切。」

　　「……这就是你的信念吗？」

　　「是的，始终不变。」

　　嘉米不再说什么，和春丽紧紧地抱在了一起。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-19 19:22 编辑 ]