萌生的淫欲（１）　作者：A0
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-5 13:41

简评
----------
　　　　　　　　　           　萌生的淫欲


作者：A0A
2008/11/28发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　天气闷热，又赶上停电。明理在床上翻来覆去睡不着，自从上次夜里起来撒
尿撞上弟妹翠萍，并且看到她的大白屁股以后，每天夜里都要在床上折腾一番才
能睡着。可是今天的天气实在是睡不着。

　　这也难怪，明理今年都40出头了，还没有成家，因为自己不爱说话，谈的几
个对象都吹了。在农村，年龄一大，也就无人问津了。和老大相比，老二明智，
头脑聪明，能说会道，没有结婚，就让几个大姑娘流了产。最后这个翠萍死活不
依，才匆匆完婚了事。

　　转眼时间已经到深夜，迷糊中，明理听到西间明智的房间门打开的声音，随
后就听到弟媳说：「屋里太热了，今天睡院里吧。」

　　明智并没有回答，而是拿了凉席，单子，走了出去。明理刚刚上来的睡意也
消失殆尽。他静悄悄的来的窗户前，向外看去，借着月光，看到明智和弟媳两个
躺在凉席上，并没有什么动作，颇感失望。

　　就在明理转身回到床上刚要躺下的时候，院里传来弟媳和明智亲嘴的声音。

　　明理翻身下床，来到窗前，只见明智已经和翠萍深深的吻在一起，明智的手
也伸到了翠萍那宽松的短裤里面。不一会儿，两个赤裸裸的身体就已经呈现在皎
洁的月光下。

　　翠萍拿单子盖在身上。「大热天的，盖它干啥？」明智问道。

　　「别让大哥看到了，不好。」「大哥每天睡得跟猪一样，哪一天不是我喊他
起床啊。」翠萍也不好说啥，毕竟那天晚上和明理在厕所相撞的事，她没有敢告
诉明智。

　　明理听到弟弟竟然在弟媳面前说自己是猪，气的不得了。

　　翠萍努力的含着丈夫的鸡巴，嘴里发出呜呜的声音，在宁静的夜里，声声都
传到明理的耳朵中，直抵裆下。

　　明理退下短裤，一边看春光秀，一边手淫，好像翠萍在给自己口交一样。

　　很快的明智已经插上了，快速的抽动，啪啪的交合声，让明理，加快了自己
手淫的频率。同时也让翠萍，达到了高潮，「轻一点，老公，你太厉害了啊……
哦！哦……呜……」「轻点你会舒服？你个骚货，老子干死你。」说着，又深深
的干了几下。

　　「哦.呜……你轻点，别把大哥吵醒了。哦.哦……」「醒了又咋着，我干自
己的老婆，又没犯法，他想干，还没有呢。」明智对大哥的态度，从小就惯了，
都是爹妈宠的。

　　可是明理听到明智说自己想干也没有，心里说，想干就干你老婆。说着加快
了速度，精液喷涌而出，射得窗户玻璃上，到处都是。

　　外面的情况却没有这么快结束。明智今天好像特别来劲。抽动了几次，抽出
鸡巴，在翠萍肛门上操了操，「别干我的屁眼。太疼！」翠萍急忙叫道。

　　这句话，明理听的非常清，想到翠萍大白屁股，中间的菊花，疲软的鸡巴，
又一次挺起了头。

　　明智并没有因为翠萍的反对而停止动作，一下就插了进去，因为没有很好的
润滑，疼得翠萍急忙拿起单子，咬在口中。

　　这情景让明理看的热血沸腾，恨不得现在就出去干她一番。

　　明智也兴奋异常，边大力的抽插，「干死你，操烂你的屁眼，操你个骚包屁
眼。」

　　「呜。呜……哦！哦……快点，快干我！我要来了……好痒……哦……」明
智像领了命令一样，快速的抽插几下后，深深的射到了翠萍的盲肠里。

　　与此同时，明理也再次把精液喷向窗户。

　　经过昨天两次的喷射，明理睡得格外香。

　　「哥……哥……，起来吃饭，快点，马上还得下地里干活哩，快点。」明智
不耐烦的叫着。

　　「算了，让他多睡会。等他醒了我让他下地找你。」翠萍见明理没有反映。

　　「咱先吃吧。」明理起来的时候已经９点多了，出屋看到弟媳在扫院子，屁
股一扭一扭的。昨天夜里的画面又出现在眼前，裤裆里的小家伙又硬了，顶出了
一个小帐篷，「哥，马上吃过饭，记得下地干活。快收麦了，去把场地准备好了
吧。」翠萍转身看到大哥已经起来了。

　　「哦，知道了。我这就去，回来再吃吧。」明理回到现实，匆匆进屋穿了背
心，下地去了。

　　「翠萍刚才有没有看到我的裤裆？」一路上，明理满脑子都是这个疑问。

　　到了地里，看到明智才干了一点活，就下手干了起来。

　　「你咋才来，剩下的你自己干完再回家。我有事先走了。」撂下这句话，明
智就走了。

　　明理恨恨的望着他的背影，也就只能做到这样了。上个月村里修公路，老房
子因在线路上，已经拆迁，自己又没有成家，所以现在是住在他家。寄人篱下。

　　本身收麦整场地，不是一天干的活，所以到中午的时候，明理就停活回家吃
饭了，走到村边菜园地的时候，听到里面有xx的声音，毕竟昨天听了一场。

　　明理悄悄的走进去，当他走近一看之下，才发现是明智和隔壁的西凤婶。

　　说起这个张西凤，还和明理相过亲，不过她嫌明理老实，就没有愿意。后来
经人介绍，嫁给了和明理同岁，辈分大的刘天山，也怪她命不好，结婚两年，刘
天山就撇下她和几个月大的女儿归西了。

　　「他俩啥时候勾搭上的？」明理犯着嘀咕，「好事都让他碰上了。」明智还
在大力的插着，只是西凤并没有太大声的呻吟，估计是怕有人路过听到了，毕竟
一个寡妇，禁不起闲言闲语。明理并没有看太久，因为肚子已经咕咕叫了。

　　回到家，翠萍已经做好了饭，看到明理，问道：「明智哩，咋没有一块儿回
来？」明理当然不会把看到的内容告诉她，就编了个瞎话说：「他可能买烟去了
吧。」

　　不多时，明智就回来了，没有多说什么。吃过饭，就打开电视看了起来。

　　明理不爱看电视，就回屋了。躺在床上，眼前又浮现出中午明智和西凤在地
里插穴的情景。下面的鸡巴也附和着硬了起来。

　　「老二，打牌去。」刘军刚跨进门槛就嚷道。

　　「下午还得到地里干活哩，恁几个去玩吧。」翠萍搪塞道。

　　「谁说没空。地里那一点活，大哥一会儿就干完了。哥，我打牌去了，马上
别忘了下地啊。」不等明理回答，明智已经走出去了。

　　「知道了。」明理停下手淫，穿好衣服就准备下地了。

　　「带壶水吧，渴了喝。」翠萍明理的态度还算不错。

　　「哦！」明理就是话不多。时间长了，翠萍倒也习惯了，不会太在意。只管
进厨房灌水了。出来就看不到明理了。

　　「估计是忘了带水，直接下地了。」翠萍寻思。

　　倒掉水壶里的水，翠萍开始刷锅，刷碗。忙完厨房的活，也就２点多点，晚
饭还早，翠萍就端了半盆水，准备擦擦客厅的桌椅，和窗户，当她擦完客厅和自
己房间的家具，走进明理房间的时候，一股腥臭扑面而来，臭的是明理那双香港
脚穿过的鞋袜。

　　「咋恁腥气？」翠萍猜不到腥气的原因。当她拿抹布擦窗户的时候，看到玻
璃上残留的精液。回想昨天自己和老公在院里做爱，全被大哥看到，而且让大哥
射了那么多，早晨大哥裤裆高高的隆起，不禁脸红心跳起来。

　　「鼓得那么高，估计比明智的还要大一点。」翠萍没想不到自己竟然会如此
想。急忙端着水盆走出房间。

　　整个下午，翠萍都魂不守舍的。做好晚饭，明智吹着口哨就回来了。

　　「估计今天赢了不少吧。」翠萍寻思。

　　「大哥咋还没有回来。」明智进屋看了一眼。

　　「咱先吃，晚上刘军家还得接着玩呢。」说着就洗手吃饭了。

　　明理回到家的时候，明智已经吃完饭，去刘军家了。只有翠萍自己还在。

　　看到明理回来了。翠萍连忙说：「大哥回来了，赶快洗手吃饭吧。明智吃过
饭，上刘军家打牌去了……」

　　「哦！」明理应了一声，径直去洗手了。

　　当明理坐在翠萍对面吃饭的时候，眼睛不经意的扫过翠萍的胸部，平时明智
都在，自己从来没有关注过她，今天真是好机会。翠萍的胸部不是很大，但也顶
的短袖衫隆起了两个小山丘。明理吃饭的动作也因为视线的转移，慢了下来。

　　这一切都逃不过翠萍的眼睛，她也只能装作不知道，快速的吃过饭，就站了
起来，当她弯腰站起来的时候，明理透过领口，看到她的乳头已经硬了。少不了
又是一阵鸡动。

　　吃过饭，看了一会儿电视，就进屋了。乡下没有好天线，收不了几个台。

　　翠萍收拾好后也进屋睡觉了。躺在床上，想到刚才明理看自己乳房的眼神，
以及早晨裆部的隆起和窗户上那浓稠的精液，下体一阵悸动，现在好想明智在身
边，大干一场。

　　东屋的明理何尝不是辗转难眠。

　　夜已经深了。乡下的夜晚，格外的寂静。除了不时传来的狗吠，就只剩下蚊
子叫了。

　　「嘣嘣嘣……开门。」明智在外面叫道。

　　「去啦！」翠萍开灯下床。

　　开门看到明智搬了一台影碟机，「谁哩？」「我赢哩，刘军今天运气差，影
碟机都搭上了，哈哈……」很快明理就听到客厅有搬东西的声音。随后就是西间
的关门声。

　　刚要睡觉，听到西间传来做爱的声音，不过和昨天不太一样。「难道在看黄
色光盘。」明理轻轻的下床开门，准备去偷窥一下。果不其然，当明理来到西间
的窗户前，向里面望的时候，映入眼帘的是电视画面上有两个外国男女在插穴。

　　男人一边插，一边揉着女人的乳房，揉的乳房都变形了。

　　女人嘴里说的外国话，明理一句也听不懂，不过她的表情明理倒是看的还算
明白。就是干的很舒服。

　　电视机前的明智也没有闲着，眼睛看着电视，搂着翠萍，一手摸奶，一手抠
穴，两个人早就是光光的了。

　　翠萍也撸着明智的鸡巴。看的明理下身充血，也掏出鸡巴撸了起来。

　　电视里的男女很快就搞完，换了画面，出现的是两个黑人和一个白女人，这
个女人很骚，上来就把两个黑人的鸡巴掏出来吸了起来，吸了这个吸那个，恨不
得两个都塞进去。

　　翠萍看到黑人的大鸡巴，脑海中浮现明理裤裆高高的隆起，「估计和这个黑
人差不多！」「

　　给我吸吸。」明智边说边按翠萍的头。翠萍很顺从的含着明智的鸡巴，脑海
中想得却是明理的鸡巴到底是啥样的。

　　「呜。呜。」翠萍的动作今天放的很开，估计和看黄片有关。电视画面里女
人在帮一个黑人口交，另一个黑人舔着她的穴。

　　「你给我舔舔。」翠萍对明智说。

　　「太脏，我才不干哩，快舔你哩吧。」

　　「我舔，我舔！」明理心里说。「我给你舔。骚逼弟妹，我给你舔。」边说
边大力的撸着鸡巴。

　　明智把翠萍翻个身，从后面插进去，这样翠萍抬头就能看到电视，画面里一
个黑人已经插进女人逼了了。

　　另一个黑人吐了点唾沫在手上，在女人屁眼上抹了抹，挺着大黑鸡巴就插进
去了。

　　两个男人同时干一个女人，翠萍哪见过这画面，大脑的冲击，直接让骚逼紧
了一下。

　　「骚货，是不是也想尝尝被两个人干啊？」明智感觉到翠萍的逼紧。大力的
插了一下。

　　「哦……呜……你才想哩。」翠萍还口道。嘴上这么说，心里却对被两个人
干很向往。看到画面中那个白女人近乎疯狂的表情。很想体验一下。

　　明智并没有深究。自顾快速的抽插着。电视画面的冲击，让他很快就有了射
精的冲动。

　　「哦。呼……」终于射精完毕。明智翻身躺在床上喘着粗气。

　　翠萍却没有达到高潮，披了衣服道：「我去解个手，电视关住吧？」

　　「嗯！」明理没想到翠萍会突然上厕所，吓得赶忙提上裤子躲在窗户下的杂
物旁，一动也不敢动。

　　翠萍解完手并没有立即回去，而是进厨房了，明理一阵纳闷。找了个可以看
到里面动静的地方藏好。

　　原来翠萍解完手出来，听到明智打呼的声音，想到自己还没有高潮。就进厨
房拿了个黄瓜自己插了起来，估计也是从黄色录像上学来的。

　　明理哪里见过这等场景，还未完全软下的鸡巴更是坚挺异常。不由得呼吸加
重，快速的撸着要爆的鸡巴。

　　翠萍一手拿黄瓜插逼，一手揉着逼上的凸起。闭上眼睛享受了起来。明理看
到翠萍闭上眼睛，色心顿起，站起来就要进厨房干她。刚走到院中央，客厅的老
钟表敲响了午夜１２点的钟声。吓得明理急忙跑进自己的房间。躺在床上心还在
怦怦跳。

　　留下翠萍一人依然在厨房自插个不停。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）