我在上海的女人和故事
冷墨生花




 20110307_aa01cb4ab8149f9e69e9EgnnPgZKQJWn.jpg (51.24 KB)
2011-11-26 01:16



简介：

[ 本帖最后由 不要惹我喔 于 2012-4-2 19:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　【我在上海的女人和故事】


　　第一章
　　第二章
　　第三章
　　第四章
　　第五章
　　第六章
　　第七章
　　第八章
　　第九章
　　第十章
　　第十一章
　　第十二章
　　第十三章
　　第十四章
　　第十五章
　　第十六章
　　第十七章

[ 本帖最后由 冷墨生花 于 2011-11-26 09:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　我在上海的女人和故事


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我零六年底，来到上海，独自一人开始打拼，刚来的时候，住的是群租房，
四百五一间，那间房子，连我老家的厨房都不够，仅仅一张床，才一米八长，我
睡觉还要露出两只脚在外面，因为我身高一八五，那张可怜的窗，在我九十公斤
的体重下，被压的，咯吱咯吱响，为了求生，我先找了一家设计公司落脚，我大
学本科就是装潢设计，在这里，我认识了云……

　　第一次面试，云作为公司设计主管，面试了，双方感觉不错，很快，我到公
司上班，月薪贰仟元＋提成。设计部都是上海人，并且五个都是女的，可能因为
我是北方人的原因，所以我特别别扭，她们说话也用上海话说，经常一阵笑声搞
得我莫名其妙。但为了生活，我只能勉强先干下去。

　　一次公司接到一个大单，其他人手上都有活，云必须完成这工作。于是，云
开始加班，而作为单身的我，反正回去也是一个人。我完活后，就在公司上网，
云在办公室那边工作，我们之间隔了三个座位，听她不时的叹息，估计设计还不
是很满意。

　　我去上厕所，入过她座位后面，看到她短发上，甚至有滴滴汗珠，我顺手把
她这边的中央空调打开，说：「哎呀，领导就是领导，就知道给公司省钱，工作
也不开开空调。」云没做声，继续动着鼠标，看着那方案。

　　我凑上前，端详着她的设计稿，有十来分钟，都没说话，然后，我指着设计
稿，说：「如果一号和三号的方案，结合下，会不会效果好点……」

　　云貌似忽然恍然大悟，随手往后一拍我，说：「你真是大恩人呢！」忽然停
住了，因为她一手，正拍在我裆部，那里一坨巨大的东西，明显让她脸红了……

　　「哎哟！」我故意装作痛苦的样子，「你就这么感谢大恩人啊！」

　　我捂着裆部，装作痛苦的走出办公室，回头说：「我去试试，如果坏了，你
等着赔偿吧！」其实我是尿憋不住了，撒尿去了……

　　我回来的时候，云第一眼竟是看了我裆部一眼，说：「坏了么，坏了我赔，
呵呵！」

　　我倒反而不好意思，喃喃的说：「还好，还好，还好……」然后走回自己座
位，刚坐下，听到轰的一声，停电了。

　　我赶紧打开手机上的亮光，听见云恶狠狠地骂了一句，「奶奶的，还没保存
呢，想玩死姑奶奶啊！」

　　这时候听见外面隔壁公司有人喊：「不着急，不着急，大家不要走，我去找
物业，马上回来继续弄！」然后是应答的声音，估计是隔壁公司鼓捣什么东西，
掉闸了。

　　我说：「热死了，我得走了，没空调扛不住。」

　　黑暗中，云说：「想也别想，你走了，我自己一人在这，吓死我啊，等着，
等到来电你再走！」

　　我故意跳起来：「有没有王法啊，我下班了啊，你领导也太欺负人了吧，这
明显就是想劫持人质啊！」

　　云扑哧笑了一声，这时候，眼睛已经适应了黑暗，看到云推开椅子，站起来
伸了个懒腰，走过来，对着我窗外的窗口，深呼一口气，「说，老贝啊，你说，
这是人过的日子么！」借着窗外的霓虹灯，我看到云背后那分明的臀线，她穿的
一件牛仔裙，但依然能感受到那翘臀在里面。

　　我也靠近窗口，挨着她感叹道：「你都不是人过的日子，我们这些外乡人怎
么过啊！」

　　云依然看着外面，说：「你还好，看得出，你有能力，只不过是过来落脚，
呵呵，大不了，你就走了，而上海是我家，我必须在这里，连个像样的男人都找
不到！你说，我一个弱女子，奋战有啥意思。」

　　我呵呵笑了笑，云不止一次在办公室公开表态，要找个东北的纯爷们，说上
海男人太娘，被其他４个女同事笑话和攻击。我指了指自己，说：「你看，我合
适不？」

　　云一转脖子，大眼睛看着我，说：「你，哈哈，你？」借着霓虹灯，清晰地
看到，她的短发有汗水开始滴下来，顺着锁骨，扎进那低领的休闲Ｔ恤里。她忽
然靠上来，一手搭在我厚厚的胸肌上，一抓，说：「你算纯爷们么？」声音极具
挑战性，我愣了，她撤回去，哈哈哈笑着，说：「刚刚一碰，就说坏了，还爷们
呢！」

　　我缓过神来，心怀不轨的说：「要不，你查查？别到时候我找你索赔，你不
理！」

　　说这句话，我的老二已经开始有点硬，好在穿着是休闲的大短裤，里面内裤
包着，加上背对着窗口，看不出来。云没有声音，继续看着窗外，过了大概半分
钟，她忽然一叉腿，站到我面前，右手一下伸进我的短裤中，快速的找到内裤的
裤腰，伸了进去；左手压在我胸部上，让我保持靠着桌子的姿势。

　　我被这突如其来的动作吓了一跳，但老二在她手里已经复活，长大！

　　我知道，坏了，看来今晚要大战一场了……

　　我们都没说话，她熟练的在摸，我们只有急促的喘气声，老二迅速站立。云
蹲下，呼啦一下，把我的大短裤扯到脚踝，「奶奶的，骗我，这不好好的么，你
还索赔！」然后一口吞下我的老二……

　　「我操，被你占便宜了！」

　　我故意装作委屈的样子：「你可要好好待人家哦！」我装作女声说道，云在
下面大口大口地吮吸着我的鸡巴，右手抱着我的大腿，使劲搂着，左手玩着我的
两个睾丸，鸡巴上已经完全是她的口水，蛋上也湿湿的，她的口技，真不错。我
的大腿，被她抱着，碰在她胸部上，我把上衣Ｔ恤脱掉，伸手进她衣领，摸着她
那俩个小面包，手感好棒，奶头好大，已经坚挺，正好一个手能抓过来。

　　我用手指熟练的拨拉着云的奶头，说：「奶头好大，看来经常被人吸吧！」
她使劲咬了我鸡巴一口，扭了我屁股一把，然后继续使劲的吸吮着我的鸡巴，发
出噗嗤噗嗤的声音。

　　甚至有两次，她都想把鸡巴塞进喉咙里，弄的自己差点干呕，但无奈，我的
二十一厘米的巨物，哪是那么好吞得下的……

　　我把她扶了起来，一把把她抱起来，叉腿坐在我腰上，我们对视着。

　　「你想干啥？」我问她，她满脸汗水，脸上表情更加迷离。

　　「你说呢，我在检查我的过失有没有给你造成终身遗憾啊！」她调皮地说，
我一把把她放到窗台的桌子上，三下五除二，扯下她的内裤，头深埋进去。

　　她发出一声很响的叫声吓我一跳，一下把她内裤塞到她嘴里，头继续低下，
舔她的骚洞，那里已经完全的湿透，不，是泛滥了，舌头伸过去，都是咸水，黏
糊糊，右手食指和中指伸了进去，舌头舔着阴蒂，手指快速的找到Ｇ点，立即动
了起来。

　　云在桌子上扭动起来，嘴里发出低低地呻吟，忽然，感觉到她哆嗦起来，两
手和膝盖使劲夹住我的脑袋，使劲往她的阴户上摁，嘴里的内裤也掉出来。

　　「快，快，快，老贝，来了……来了……人家来了……」然后，我感觉到我
的手指被那骚洞使劲夹住，一股暖流从洞中淌出，顺着手指，把手背和手心弄得
都黏糊糊的……

　　「你想闷死我啊！这算工伤么？」我抬起头问她。

　　她一下抱住我的头，腿还在我肩膀上，小声的说：「你真白相，死人，弄死
我了，工伤你个屁，被你这样都弄出来了，原来你平时都是装的啊……」

　　「我装啥了……」我无辜的说。

　　「看来李姐说的对，她们私下讨论你，说估计你那东西，能有２０公分，就
是不知道能不能用，哈哈。」她继续喃喃的说，哦，原来这帮娘们有时候对我笑
得那么阴险，感情都在讨论我的鸡巴啊，这帮结婚的娘们，看来老公不给力啊。

　　我推开她，站了起来，手抓着她两瓣屁股，鸡巴顶着阴道口，吻着她的嘴，
说：「那接下来怎么办？」

　　她吮吸着我的舌头，然后舔着我的脖子，然后又回到嘴里，两腿使劲一夹我
的屁股，鸡巴一下就进了她的阴道：「就这么办！」

　　我站在桌子前，抱着她的屁股，开始一下一下地插着她，她使劲抱着我的肩
膀，舌头从我耳边游走到嘴，然后又舔着我的脖子到肩膀，然后再回来，整个人
已经处于癫狂的状态！

　　「老贝，你好棒……好棒……」

　　我抱着她的屁股，使劲把鸡巴推进她的洞里，但可能因为她只有１６０身高
的关系，洞不够深，每次龟头已经到了最里面，但鸡巴还有三分之一没进去，不
过她的小穴真的好紧，水有多，每次鸡巴进去，都噗嗤噗嗤的带出好多水，把她
那里的毛和我的毛都弄湿了，甚至有几次还扯在一起，揪得疼……

　　「亲老公……你干死我吧……肏我，肏我……」

　　「舒不舒服……嗯……你个小骚穴……浪屄……叫我啥呢？」我使劲的抽插
着，桌子被带动得乱晃，幸亏下面是地毯，如果是地板，估计地板就遭殃了。

　　我把她一把从桌子上抱起来，她的小身躯，完全被我双手端了起来，腿完全
敞开，鸡巴更加深入的插入到她里面，感觉她里面水越来越多，都顺着鸡巴，流
过蛋上，最后淌下大腿……她使劲抱住我的脖子，嘴里只有哼唧哼唧的声音，下
面鸡巴拍打着骚屄，啪嗒啪嗒地响……

　　「舒服么……浪屄……舒服么……」我使劲抽插一阵，问道。

　　「被你肏死了……放我下来，下面声音好大……」她摸了摸自己下面，发嗲
得和我说。

　　「不行，你得求我。」我说道。

　　「好哥哥，求求你，让大鸡巴放我下来再伺候大鸡巴好不好啊？」她舔着我
的鼻子说。

　　我把她放下了，她乖巧的趴到椅子上，双腿跪在电脑椅子上，屁股翘起来，
两手掰开屁股，晃了晃，说：「请大鸡巴赏赐我吧，大哥哥，我是乖巧的小妹妹
哦！」

　　受不了了，我扶着屁股，直接插进骚穴，这次鸡巴竟全根没入，好过瘾！速
度更快，力度更大！

　　「哥哥，哥哥……干死妹妹了……哥哥……妹妹肿了……」

　　我使劲抓着屁股，使劲顶着，最喜欢就是这个姿势，特别屁股还翘这么高！

　　「大鸡巴……大鸡巴……使劲肏我……」她说话有点含糊不清……

　　忽然，灯一下亮了，空调也起到了，我们都被吓了一跳，她立即要起身，被
我一把摁在傍边的桌子上，说道：「会被窗户外看到啊！」

　　她回头打了我一下，和我撒娇说道：「我不管！」

　　我从后面一下身手到她Ｔ恤里，摸着两个奶子，忽然想到，还没亲过呢，于
是一边后边插着她，一边绕过去，舔她奶头。

　　她叫了起来，「哥哥，哥哥……不要……哥哥……哥哥……不要……哥哥，
哥哥……来了……来了……哥哥……来了啊……哥哥……」

　　我感觉到鸡巴一阵发烫，小穴又被锁紧了，她整个人都僵直了，我双手仅仅
握住她俩奶子，大拇指食指只紧揪住她的奶头，揉捏着，屁股加速，用鸡巴使劲
冲击她的骚穴！

　　「啊……哥哥……哥哥……来了啊……啊……」

　　鸡巴完全融化了……被她叫的那么销魂，我也忍不住，一股精液一下注入她
的阴道……我们一起来了高潮……

　　匆忙收拾停当，我们继续做设计，那一晚，我们都在办公室度过，她给家里
人说自己加班，晚上去同事那里。我们一直做设计一直到三点多，然后又做了次
爱，第二天上班，我出门，然后故意装作刚来的样子，她则和领导说，自己一夜
通宵，需要回家休息……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　自从和云那晚以后，我以为会和云成为男女朋友，但事实并没有我想象的那
样进行，云一再告诫我，那一晚，就当是梦吧，人偶尔做做梦，挺好！

　　从那以后，并对我愈发冷冰冰下来，三个月以后，老板让她和我签合同，当
时就俩人在会议室，我问她：「你希望我留下来么？」

　　她没抬眼看我，低头玩着手里的水笔，冷冷的说：「你留不留，和我何干，
你早来的话就好了，现在来，没意义了！」

　　我非常难过，从她手里，拿起水笔，在合同上打了个大大的叉，说：「好，
那我走吧！」就这样，我一摔门走出了会议室，离开了我上海的第一份工作！

　　直到去年，在我们一家旗舰店碰到这办公室的同事，才知道，在我走后不到
三个月，云竟然挤掉了原来的老板娘，和老板结婚了！我才回过味了，当时她说
那话的意义。

　　总是要生活，首先第一活下去，才能谈伟大的理想。

　　因为我从小喜欢健身，加上自身块头大，两块胸肌更是可以抖来抖去，我决
定挑战下自己，去干点自己喜欢的，加上我住的地方，对面就是一间健身会所，
于是我带着简历，毛遂自荐，但因为我都是野路子练出来的肌肉，虽然有型，但
理论不全，所以，最后，我被推荐到营销部试试。

　　于是，我开始做所谓的客户专员，开始和其他人一样，拿着单子在路上发给
路人，但发了几天后，我觉得，这不是我做的事，于是我改变思路，开始在各大
健身论坛注册，和大家分享我的健身经验，效果比我在路边发单子好的多，两周
下来，陆陆续续开始有人咨询。

　　从第二个月开始，陆续有人来报名，因为这家俱乐部在上海虽然只有５家门
店，但分布还算可以，加上到各家门店的人都有，这引起了总部的注意，于是，
营销部总部领导专门找了我，把我调到分店营销部副总位置，当仍让我在本店磨
练，说：「以后给你更多机会施展。」

　　我非常真诚的对待我所有的客户，有帮忙的，我也经常会帮忙，很快，店里
除了副店长李辉不喜欢我，其他人都很喜欢我，无论是客户还是员工，我也乐意
干着这样的工作，这份对我来说全新的工作，让我觉得充满了挑战，乐此不疲。

　　那是九月份的一个周末，我从一楼要到二楼的健身房拿东西，刚到楼梯口，
一转弯，就看到一团黑影下来，一个女的一下摔进我的怀抱，表情狰狞，我一看
原来是芳，经理助理，一个可爱的江苏妹子，她紧紧地靠在我怀里，右手使劲抓
着自己的腿，一只高跟鞋掉在上面几个台阶上。

　　楼上一个声音传出来：「哎呀，怎么那么不小心啊，没事吧，你看看，你看
看，让你送个文件毛毛糙糙，小姑娘啊，小心一点啊！」李辉从楼上走下来，也
没管芳，从她手里拿起文件，就出门了，只有我还抱着芳，愣着。

　　看着芳抽搐的脸，我才意识到她在剧烈地疼痛，我赶紧把她就地放下，她穿
着肉色的长筒袜，短裙加西装是公司规定的公装制服。我摸了摸她脚踝和小腿，
问了问，看来是脚踝受伤。

　　我立即跑回办公室，从我抽屉拿出云南白药和绷带，回来的时候，已经有几
个客户和同事围绕在她那里，我直接用手一下就撕开她的丝袜，让脚踝完全裸露
出来，脚踝已经完全肿胀，经过初步检查，应该没伤到骨头，云南白药上，然后
用绷带绑住一圈，又让同事立即取来冰袋，包扎上，然后直接把云抱起来，和同
事说了一声，就直接出门打车，和她去了医院。

　　医院拍片检查结果和我预测得完全一致，芳一直在疼地哭，她的舍友和男朋
友，来到医院接她，我则返回店里继续上班，回到店里，就被总部领导直接电话
我说：「你今天的表现，老板很喜欢，你小子，给我争光了！」弄得我丈二和尚
摸不着头脑。

　　后来才知道，那天整个事件，恰好被来微服私访的老板看到，而我当时根本
不知道老板是谁……我还担心自己半天工资被扣呢。呵呵，看来，好人有好报，
是真的。

　　芳的事情，没想到让我在店里的女同事中受欢迎程度大增，她们都说，和我
这样的男人一起，放心，罩得住。特别是芳，那对我的热情，如滔滔江水啊，早
晨给我买早饭，中午给我送奶茶，但凡有个大家出门Ｋ歌和聚餐，那绝对毫无顾
忌的坐在我身边，俨然以我的女友自居。

　　可是，大家都知道，她有个谈了三年的男友，就在我们店里隔着四条马路的
星级酒店当厨师，据说还是个领班厨师，一个月能有两万块差不多。

　　我也不好说什么，一么，芳虽然对我好，但并没有提出当我女朋友，我总不
能说，你不要对我好，二么，芳长的太小巧，一米五五的身高，八十多斤重，站
在我身边，真的是好似小鸟和大树。我真怕以后要亲热，一下压死她，呵呵，三
么，独在异乡的我，也乐意接受这份热情，那她当哥们就是喽。

　　所以，经常男同事之间讨论什么女优啊，什么的，她好奇来问，我都慷慨解
答，让她的ＡＶ知识迅速增加。

　　一次晚上聚餐回来，我开着店里的商务车，拉着芳等一众同事回家，因为已
经没有了公车，打车花销又太大，所以店长让没喝酒的我，开车送女同事回家，
因为女同事异口同声选择我送她们回家，当护花使者。

　　芳坐在副驾驶的位置，其他三个女同事和一个男同事坐在后面位置，一个个
醉醺醺，都在睡觉，送走二个女同事和一个男同事后，后座只有女同事曼曼和副
驾驶的芳，因为芳住在川沙，我当时对路也不熟，所以就在芳的指导下，按照每
天公交车的路线走，甚至有段路，连路灯都没有……

　　芳的手忽然摸到我的大腿上来，我笑了笑，「ＮＮＤ，你个色狼，吃老娘豆
腐！」我打趣的说。芳依然闭着眼睛，但嘴角笑了，食指和中指变成两条小腿，
一步一步沿着我的大腿，走进我的裆部，最后直接站在我老二的位置，敲了敲。

　　我呵呵笑了笑，把她的手，拿开，说：「滚，你这色娘，再调戏老子，老子
毙了你！」

　　芳嘴角笑的更厉害了，竟然把屁股对着我，用手拍了拍，然后把短裙往上掀
起来，露出里面的小可爱内裤，小声的说：「ｐｌｅａｓｅ。」

　　我笑了笑，说：「你没治了，兄弟，呵呵，被打鸡血了！」

　　芳睁开眼，回过头来，看着我，说：「请！你毙不毙啊，长官！」我汗，这
孩子看来动情了，芳左手搭在我驾驶员座位后背，右手一把伸过来，跟着裤子开
始抚摸我的老二。

　　「你疯了，后面还有人呢！」我小声的说：「你欲求不满啊，奶奶的！」

　　芳笑了笑，说：「我就是不满呢，你那么爱帮助人，就帮帮我呗！」然后竟
然拉开我裤子的前门，把我老二直接拉了出来，一口吞了下去……

　　「哇！」我不禁惊呼一声，好刺激，这是我没有经历过的。

　　芳的口水好多，但口技一般，但这样的情景和环境，让我兴奋，我开着车，
她趴在我胯下使劲的亲着我的鸡巴，我伸手到她胸部，摸着那俩个滚圆的肉球，

　　「你这８０斤的小体格，怕有２０斤都在这里吧！」我说，她的胸部真的好
大好丰满。

　　芳抬起头，抓着鸡巴看着我，说：「你来，我用胸部帮你搓！」然后继续低
头吮吸我的鸡巴！然后又起来，看着鸡巴，用手指点了点我的龟头，说：「它好
大哦，比我男朋友的要粗出好多！」然后又一头下去，开始吮吸，还发出肆无忌
惮的噗哧噗哧的声音，一点都不顾忌后面还有曼曼在睡觉。

　　芳一边亲着我的鸡巴，自己变换姿势，解开安全带，完全跪在副驾驶的座位
上，扯下自己的内裤和丝袜，我能听到她手指在她自己阴部进出的水声，估计那
里已经成了汪洋沼泽。

　　「你听，我都湿透了……」她自己手淫着，用舌头从上往下舔着我的鸡巴。

　　「停车，肏我吧！」她声音有点哀求，身体整个开始发抖，最后使劲抓着我
的鸡巴，手快速的抖动，我能清晰的听到里面扑哧扑哧的水声，能闻到空气中弥
漫的女性的骚屄味道！

　　剧烈抖动后，她停止了，脸靠在我大腿上，大口的呼吸着，不时地伸出舌头
舔舔我站立的鸡巴，「真好吃，你真大！」她对着鸡巴说。

　　车已经到了她家小区门口，她拉拉我说：「走吧，今晚她们都不在！」

　　我笑了笑，扶她起来，把老二硬塞回内裤，拉好拉链，说：「你喝醉了，不
要，等你清醒的时候，我们再说吧。」

　　芳显然没有想到我会拒绝，满脸惊愕！

　　「呵呵，不是说你不好，只是说，我希望，我们先有感情，再上床，你喜欢
我是鸭子你是鸡么！」我补充道。

　　芳笑了，整理好衣服，拿起包，下车，然后站在车前，手指着我，说：「你
逃不掉的，我会吃掉你！」然后呵呵笑着跑进小区。

　　我歪嘴笑笑，回头看看曼曼，这个胖胖的女生，还在睡觉，真是幸福啊。

　　我又拉着曼曼开始往家里走，因为她和我住的很近，就在我隔壁小区租的房
子，我到家了，基本她也就到家了。我又给芳打个电话，确定她已经安全上楼，
到家，上床。她电话里还发出呻吟的声音，说道：「你来么，人家湿透了，等着
你来呢！」我笑了笑，挂掉了电话。

　　二十分钟，我已经开到我家位置，往前开一个路口，直接到了曼曼的小区，
曼曼还在睡觉，我叫了几声，没声音，我只好下车去，拉开车门，叫她，还是没
醒，人四仰八叉的睡在最后的座位上，我只好上车，摇摇她，说：「曼曼，到家
了，下车！」

　　她忽然一把抱住我，满嘴酒气的开始亲我！吓我一跳！「我喜欢你，老贝，
芳能给你的，我也能做到！」我重心失去平衡，直接压在她身上，手摁到她的胸
部，好软，曼曼属于丰满可爱类型的，是那种男人看了，特别想去抱起来亲亲那
种，白白净净，也不太化装，是个来自连云港的小姑娘，一直没有男朋友。

　　我刚刚强制控制自己欲望，没有跟芳去，没想到曼曼又在这里候着，我二话
不说，手直接摸到裙下，拨开内裤，直接摸着里面，哇，是个白虎，但里面内裤
已经全湿了，看来这小丫头一直没睡着，在偷听……

　　我把车门一关，脱下裤子，扶正曼曼的腿，拉开内裤，就直接插了进去，好
紧！曼曼叫了一声，然后使劲抱紧我！嘴里就说着：「我爱你，老贝，我爱你，
老贝……」

　　我感觉到下面粘粘糊糊的，内裤也勒着不舒服，于是拔出鸡巴，脱下她的内
裤，忽然看到，那上面有血！今晚真是太多惊愕的事情了，「曼曼，你……」

　　曼曼一把抢过内裤，抓在手里，对我胸部一阵粉锤，「讨厌了，你，笑话人
家，人家第一次……」

　　我操，操，操！怎么还是处女，我责任大发了，但见血眼红，我立即插入进
去，双手抱着曼曼的柔软的屁股，鸡巴一下一下冲刺着，曼曼就知道使劲搂着我
的脖子，哼哼唧唧的，谈不上什么配合不配合，完全一副待宰羔羊的模样。

　　因为在小区，我怕人看到，加上处女鲜血的刺激，再加上刚才的前戏，我很
快，就射了，是拔出来射的，曼曼张嘴接着，用手捧着，貌似不想浪费一滴！模
样可爱至极！完事，我把车熄火，就这么抱着，坐在商务车后面的座位上，说了
一会话，就睡着了。

　　清晨的时候，看到商务车座位上的红色血迹，曼曼说，她去洗，然后拆下座
套，她回房子去洗，我想了想，去了便利店，买了一盒紧急避孕药，等曼曼回来
的时候，我给了曼曼，曼曼看了下，当着我的面，把药吃下，说：「今天晚上的
事，就当没发生，给你，是我心甘情愿，你别当回事！」

　　我一把把她搂在怀里，「你个傻孩子，我是那种逃避责任的人么！」

　　十点多，我们一起到店里的时候，我是手牵着曼曼进门的，面对着大家惊愕
的眼神，我对大家说：「曼曼，是我的女友！」

　　当时，同事群里，我没看到芳……


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　和曼曼确定恋人关系后，不到一个月，我们就搬到一起，在东安路天月桥路
附近的老小区，租了个房子，一室一厅，比两人单独租房还便宜，吃饭可以自己
烧，算是节约了，但避孕套的钱，却没少浪费……

　　在此期间，有同事到我们这里来玩，但芳却一直没来，见面，依然说话，打
闹，但却总觉得，之间像隔了一层东西，不似先前那么肆无忌惮和畅快，反正她
也有男朋友，我就当啥也没发生，就这么一直过着。

　　曼曼虽然是处子，被我开苞，但欲望却是不一般的凶狠，一晚上要两次是正
常，周二休息的一天，至少半天要床上和我缠绵，花样也层出不穷，让我上班都
腿软。

　　一个周二清晨，睁开眼，太阳撒进窗户，穿过小阳台，晒满大半个房间，床
上的曼曼不知去向，昨晚又是两次，弄到凌晨三点多，哎，我可怜的邻居们啊，
曼曼叫床声音超大，都是我一手培育的，老有成就感了。

　　卧室门打开，曼曼背对着我，全裸着进来，屁股翘翘的，虽腰上有点肥肉，
但是身材还算婀娜，关键她皮肤好白，很嫩，每次见了，都忍不住咬一口，她背
对着我，绕过床，发出窃笑声，扭头看看我，说：「准备吃早饭了么？」

　　我没弄懂啥意思，她已经笑得不行，花枝乱颤。她转身过来，吓我一跳。她
丰满白皙的乳房上，用草莓酱写了一排字母：「ｅａｔｍｅ。」奶头上一边拴着
一个草莓，无毛的下体，这时候被一团白色的奶油占据，「先生，请用早餐！」
她轻轻的躺倒床上，自己笑个不停！

　　我掀开自己身上的毛巾被，一下跨坐到她身上，装作狼的样子，用鼻子闻了
闻，说：「恩，我看看这是什么好吃的。」她还在笑，她就是爱笑。我舔了舔她
的耳朵，然后顺着脖子舔下来，再去舔那些字母，然后直接顺着乳房，一口吃掉
挂着的草莓，用牙咬了咬那拴着的线，奶头被拽着。

　　她打我一下，笑着说：「要死啊，很疼的！」然后自己把线从奶头解下来，
而此时，我已经顺着肉呼呼的小腹，直接去袭击那团奶油，几口就吞掉了所有奶
油，哦，我超喜欢曼曼的阴部，无毛，白净，肉嘟嘟得，像个小馒头，中间一道
粉色的缝隙，一片大阴唇微微露出，像个调皮的小舌头。我开始用舌头去逗弄这
条小舌头，曼曼还在笑，一般这时候，她都会比较动情了，奇怪。

　　我舌头逐渐舔得更加深入，两只手抱着她两条腿，然后绕过去，开始袭击她
的胸部，她的腿因为我胳膊的缘故，抬起来，阴部完全暴露在我面前，忽然，我
感到舌头顶到一块东西，一看，一根火腿肠从阴道里面滑了出来。

　　曼曼笑做一团，一骨碌滚到床里面去！我一口吃掉火腿肠，一下跳到床上，
站起来，张牙舞爪的说：「你完了，你敢背叛本大王，和火腿肠通奸，看本大王
怎么收拾你！」然后我就扑了上去……

　　她一下跪在床上，可怜巴巴的说：「大王饶命，小女子完全是为了讨大王欢
心，请大王饶命，小女子一定将功补过，好好伺候大王！」然后上来，一口含住
我的鸡巴，双手抱着我的屁股，使劲往嘴里挤，发出惬意的哼哼声。

　　「我喜欢……吃……大王的……鸡巴……」

　　我非常享受的接收着这样的待遇，刚才火腿肠事件，刺激了我，鸡巴肿的老
大，直立着，不时的从她嘴里逃脱出来，打在她的脸上，她就会让鸡巴在她脸上
横飞，用舌头去舔我的蛋，甚至从胯下钻过来，舔我的屁股，我弯腰撅起屁股，
她舌头开始舔我的屁眼，还用鼻子拱我的屁眼，手绕在前面，来回揉搓我的鸡巴
和蛋。

　　我抓着她的膝盖，一把把她拽了起来，一百二十斤对我来说，轻而易举，两
腿正好岔开，骚穴正对着我的鼻子和嘴，人整个倒挂着在我胸前，她吓得抱紧我
的腰，在我小腹上，咬了一口，说：「你想吓死我啊！」话说着，人已经更加贪
婪的开始吸着我的鸡巴，看的出，她对这样的姿势，也很兴奋。

　　我像喝汤一样，用舌头舔着那骚穴，逗弄这阴蒂，我看到她的阴道口一张一
缩，混合着淫水和我的口水，我用下巴去逗弄她的阴核，她使劲吸着我的鸡巴，
蛋都被弄得全是口水。

　　「大王，放我下来吧，我头晕了！」她抓着我的鸡巴说，但接着又开始舔我
的鸡巴，我抱着她的腰，随着她「哎呀」一声，我已经把她调转过来，她叉腿坐
在我的腰间，我两手抱着她的屁股，鸡巴挺立着，对着她的菊花，她一手抱着我
的脖子，一手从胯下套弄着我的鸡巴，然后扶正，对着阴道，我手一送，鸡巴直
接进入浪穴，我开始抱着她的屁股使劲抽插起来。

　　「大王……你好壮……插死妹妹喽！」她眉头紧锁，满脸绯红，搂着我的脖
子，看着我，撒娇发嗲的和我说。我不管她，使劲抽插，低头看着我们缝隙之间
的鸡巴插入她的无毛浪穴。

　　「恩……让你不听话……让你诱奸火腿肠……」我使劲抽插着，手用力抓着
她的屁股，不时还打几下，每次打，她都发出「啊」的一声，极其淫荡……

　　我边肏着她，然后边走下床，走到靠近窗户的地方，侧对着阳光，阳光里，
曼曼浑身的汗水在白皙的皮肤上，更加的妖媚，我使劲冲刺了几十下，就把她放
下来，背对着我，最喜欢这大屁股，白白的，嫩嫩的，我一下插了进去，屁股的
肉，在我鸡巴的轰炸下，产生了阵阵涟漪，粉红的菊花也随着我鸡巴的抽插，一
缩一缩的。

　　我心里灵光一闪，手指伸到嘴里，沾了些唾沫，食指对着菊花，揉搓起来。

　　「哥哥好坏……好痒……哥哥……肏我……」曼曼伸出一只手，想拦我，被
我一把抓住手，又是一阵快速地抽插。

　　「好哥哥……好哥哥……」她求饶地呻吟着。

　　我的手指已经开始往菊花里挖，因为口水和刚才体位淫水的浸泡，菊花非常
滋润，我食指一下塞进了菊花，阴道里的鸡巴一下感觉更加拥挤，甚至能感觉到
食指在菊花里的动态。

　　我一下兴奋了，曼曼貌似比我更兴奋，主动拿屁股开始砸向我的鸡巴。

　　「哥……哥……快……哥哥……来了……」她使劲快速的碰撞着我的鸡巴，
我鸡巴更加加速，食指也快速抽插，「啊……亲哥哥……我来了……我来了……
爽死我了……」

　　曼曼身体一下变得僵硬，我更加快速抽插，她使劲抓住我插入菊花的手说：
「哥……不要动……不要动……来了……来了……」我就直接把手指和鸡巴，全
部推入，连根没入，另外一只手，来回抚摸着她的屁股。

　　她僵持了十来秒钟，身体逐渐软下来，最后跪在地上，鸡巴从她骚穴滑落出
来的时候，扯出几根粘连的丝，在阳光下，闪闪发光……

　　这时候，她的电话响了，她起身去拿电话，是店里打来的，我则直接从后面
又插入，她表情淫荡，但声音却很沉稳，因为我经常这样折腾，甚至一次她和她
妈妈电话的时候，我都一直在插着她。

　　不到两分钟，她就挂了电话，屁股使劲顶了我几下，说道：「你坏，你坏，
你坏蛋！」然后转身抱着我说：「快，我得去店里一趟，求求大王，快来吧！」

　　我笑了笑，指指自己的鸡巴，说：「它不听我指挥啊！」她乖巧的蹲下，又
开始给我口交……

　　「行了，你走吧。」我说：「完事立马回来，伺候本大王。」

　　她双手抱拳说：「得令！」然后去卫生间冲澡去了。

　　我浑身汗哒哒的，躺在床上，ＮＮＤ，不到十二个小时，弄了三回，特别后
两回，都弄一个多小时，接近两个小时，累死。迷迷糊糊，听见她进来穿衣服，
迷迷糊糊，听见她走了，听见她说：「我午饭帮你叫外卖了。」然后就睡着了。

　　迷迷糊糊，有人敲门，我以为是外卖来了，我就把毛巾被往腰上一扎，从床
头拿了十五个硬币，去开门。

　　门打开，门外竟然是芳……我傻了……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　我裹着毛巾被，开门看到芳，我愣了，立马关门，说：「等等啊！」然后跑
回卧室，穿上大裤衩，找个背心一套，才又急急忙忙给开了门。

　　芳低头笑着，背着手，走进来，胸部两团肉呼呼的球，在工装的簇拥下，从
领口挤出一条缝，里面白色花边衬衣把缝掩盖着，若隐若现，让我又想起那天晚
上在车上给我口交的情景……

　　「小日子过得不错么！」芳在我十来平米的客厅转了一圈，然后又走进了厨
房，又看了洗手间。

　　「谢谢领导关心，还凑合。」我打趣说道。

　　她走进卧室：「能看么？」她忽然停住，回头问我。

　　「赶紧看，看的不顺眼，帮我收拾收拾！」我推她肩膀一下，做出一个请的
姿势。

　　她走进卧室，扫了一圈，然后，走到晒进阳光的小阳台，透过窗户，看着外
面，然后回头，直愣愣的看着我：「刚才你们在这里做爱的吧！」

　　我惊了一下，然后很镇定的拿一把椅子坐下，说：「哦，你偷听了啊！」

　　芳转身看着窗外，胳膊支在窗台上，屁股正对着我，屁股在工装的短裙下，
骄傲的绷紧短裙，圆球般，竟然没有内裤的痕迹，「那晚上发生了什么？」她问
道。

　　「哦，没发生什么！」我心虚的说。

　　芳看着远处的一群鸽子，说：「你们做爱了，你想负责，所以你第二天就说
她是你女朋友是吧？」

　　我笑了，也走到窗台，看着那群鸽子，「呵呵呵，你是蛔虫啊，或者你给我
装了摄像头！」

　　「如果你想做爱，可以找我啊，为什么？」芳一动不动的问道。

　　「哦，不为什么，你不是有男友么，不想你事后后悔！」我为我自己随便找
的理由感到佩服，怎么想出来的啊，完美的理由！

　　「呵，你真会找借口。」芳转过身，靠在窗台上，背对着我，「我就站在楼
下，听到你们做爱的声音，我真的好生气！为什么！我也不知道！」

　　这时候，我才意识到，芳看来真的来了有一段时间了，刚才原来不是猜测，
是真的偷听到了。

　　「行了，别想了，你想喝点什么？」我转身走出卧室，从冰箱拿出可乐和果
汁，拿了一个一次性的杯子，递到她手里，晃晃手里的饮料。

　　「喝什么？」芳拿着杯子，哀怨的看着我。「有男朋友就不能再谈恋爱么？
你怎么知道我男朋友就是我以后要负责的呢？难道有男朋友就不能喜欢和爱别人
么？」芳有点激动，语气有点急。

　　「那果汁好了，美容！」我晃晃左手的苹果汁，给她倒了半杯。

　　她「哗」把果汁泼我一脸，「你是个懦夫！」芳的情绪一下失控，纸杯丢到
我额头掉到地下，然后扬拳要打我，被我闪开了，她蹲在地上抱着膝盖开始哭，
小声的哭，肩膀抖的厉害！我放下果汁，坐到她面前，说：「别这样啊，你给我
演电视是吧！」当时我心里真的有点火，被人泼果汁，还真是头一次，但对方是
女孩子，并且关系也不错，所以我忍了忍，继续安慰她。

　　「我不如她么？」芳从胳膊里抬起脸，看着我。

　　「不，不，这个不好对比的！」

　　「我比她瘦么，比她矮么，不如她漂亮么，不能帮助你么？」

　　芳一口问出好多个，我哑口无言。

　　「哎，不是的，你很好。」我半天说出一句回应。

　　芳一下扑了上来，把我推到在床边，眼里还有泪水在转：「那你为什么不要
我，为什么，为什么，为什么？」

　　泪水滴到我的胸上，我不知道该如何处理这样的情况。手机响了，芳芳从上
衣口袋，拿出手机：「李总……哦，我知道了，但我刚又扭了脚踝，晚点过来好
么……好的……您放心……好的，晚点一定到！」芳芳打电话的声音一点听不出
刚才刚哭了，可怕的女人啊。

　　挂了电话，芳芳把手机往我床上一扔，就开始解制服短裙一侧的扣子，「你
干啥？」我一把抓住她的手腕，她说：「我要和你做，比她和你做的更厉害！」
裙子一下解开，她屁股一抬，拉起到腰间，里面竟然只有长筒袜而没有穿内裤，
乌黑黑的一团阴毛扎的我的肚子痒痒的，她伸手就把我短裤扯下来，屁股后坐了
一下，阴部马上直接盖在我的鸡巴上。

　　我感觉到，那里已经湿了！但我的老二还是软塌塌的，「别，芳芳，别。」
我一下坐起来，一把把她推到一边，自己提了裤子站起来，她斜靠在床边，又开
始哭，我有点不耐烦。

　　「行了，芳芳，曼曼一会就回来，咱别这样好不好？」她没打理我，自己站
起来，拉了拉腰间的裙子，扣上扣子，整理了下制服，拿起手机，出门走了。

　　一切发展的那么快，让我的脑子还有点转不过弯来。我打电话问曼曼，曼曼
说，事情还没办完，因为是芳打电话找李辉，说有急事需要曼曼来协助的，结果
芳好像扭伤了脚，要晚点来。我后背越发发凉，真是一场阴谋啊。我并没有和曼
曼说芳来家里的事情，日子平静的度过了３个月，上海的深秋还是比较暖和的，
虽然树叶已经黄了，但依然坚持的挂在树上，不肯离开大树母亲的怀抱。

　　这天下班，曼曼和女友去购物，我在办公室忙完，已经是十一点多，出门的
时候，才发现，大门已经锁了，我的钥匙正好没带，打电话给曼曼，没人接，估
计购物逛疯了，短信通知她，速来救主，呵呵。

　　忽然听到２楼有声音，可能还有同事没走，于是我上了二楼，才迈两步，听
到声音不对，这分明是叫床的声音。我蹑手蹑脚循声而去，声音是从李辉的小单
间发出来的，有好戏，我立马有种幸灾乐祸的感觉，李辉我知道，已经结婚了，
三十多岁的人了，听说老婆刚生了孩子没一年，哈哈，看来是有人了，我偷偷跑
去，绕道后面练功房，踩个凳子看进去。

　　是李辉和一女的，正在大战，那女的我是认识，是我们一个常来的客户，姓
江，据说是个小富婆，自己在徐家汇开超市的。

　　「干死我了……老公……你好屌哦……干我！」江在李辉的办公桌上躺着，
大开着腿，一只脚还蹬着旁边的保险柜，要说这女人，平时看着胸不小，现在看
来，是假的，貌似还有过哺乳的经历，两个乳房外扩，不过奶头颜色是我喜欢的
粉红。

　　「姐姐，姐姐，你好紧……弟弟好舒服。」李辉一手抱着那女的大腿，一手
握着那你的一个乳房，使劲揉捏着，下半身在使劲的撞击着女人的阴部，声音噼
啪作响。

　　「弟弟，弟弟，姐姐来了，快干我。」江一阵抽搐，手到处乱抓，最后一把
抓住李辉的头发，人竟然一下坐了起来，浑身发抖，「来了……来了……弟弟我
来了……」李辉则直接用手抱住女人的腰，使劲的抽插。

　　「我要射了……我要射了……」李辉也叫了起来，「给我，宝贝给我……射
我骚屄里……给我！」两人一阵哆嗦后，李辉抱着女人，瘫坐在椅子上。

　　我笑死了，没想到，看到这样的情景，我一点没反应，觉得好搞笑，哎，李
辉啊李辉，你说你，搞个老女人，叫姐姐，被人吃嫩草，哈哈哈，我又偷偷跑回
自己办公室，等着李辉他们下楼。

　　过了大约半个小时，我听到下楼的声音，听到开门的声音，我算好时间，出
了办公室，装作惊讶的样子：「哎呀，怎么李总在啊，我正好忘记带钥匙了，真
是幸运啊，哈哈。」显然，他们被吓傻了，不知道说什么好。

　　「哦，江小姐帮我们拿些宣传单放超市发一下，正好来拿……」我操，你个
李辉，真会编啊。我也没说啥，直接告辞，走人了。

　　刚一拐弯，碰上急忙赶回来的曼曼，我放声大笑，她不知道我咋了，我拉着
她，「走，走回去，爷爷高兴，哈哈哈。」曼曼就跟着我傻乐傻乐的走着，大路
上，没有一个人，只有片片落叶随着秋风吹来。

　　我还在想着李辉和那女人的情景，忽然，手搂着曼曼的腰，胯下妖龙一震，
正好路过一片正在拆迁的房子，我就把曼曼拖了进去，曼曼说你干啥，奶奶的，
我干你，我嘿嘿笑着，把曼曼拖了进去，直接把她牛仔裤一拖，我大鸡巴就插了
进去！

　　「你个坏蛋，你慢点，疼死了！」曼曼娇喊一声，我吐了口唾沫到鸡巴上，
在曼曼阴道口摩擦了几下，就直接捣了进去，曼曼配合的：「嗯！」了一声，我
抓着曼曼的腰，屁股神速的抽插，曼曼是骚，没几分钟，阴道里面华润无比，随
着抽插，不自觉的呻吟起来。

　　脚下秋风卷着落叶，我和曼曼站在一堆建筑垃圾里面，我的鸡巴插进温暖的
阴道，随着抽插，淫水顺着鸡巴开始，逐渐浸湿了蛋，「哥哥，好爽！」曼曼轻
声跟我说，妩媚无比，我伸进曼曼的上衣，剥开胸衣，揉搓着曼曼丰满的胸部，
忽然，有人走来，我更加兴奋的抽着起来，曼曼紧张的不行，「别动，别动！」
我更加起劲的抽插。

　　走来的是一对吵架的情侣，他们竟然在我们不到３米外的路边停下来吵，好
像是男的不舍得花钱引起的，他们吵的很投入，我在里面肏的曼曼也很投入，不
敢速度快，因为脚下凹凸不平的建筑垃圾，但每一下，都刺入很深，明显也感觉
到，曼曼里面热的不行了，我手指快速揉捏着曼曼的两个奶头，舌头舔着曼曼的
耳垂，鸡巴使劲，一次一顿的，深入的，插进曼曼的阴道深处！

　　情侣吵架越来越激烈，上海话，听不懂，我只知道，曼曼在我的抽插下，身
体已经发烫，「哥哥，我要来了。」曼曼轻声的和我说，我使劲来了几下，曼曼
忽然使劲抓住我的胳膊，「来了……哥哥……来了……哥哥！」

　　曼曼屁股使劲挤我的鸡巴，双腿哆嗦，呼吸急促，我使劲抱着曼曼的胸，下
身使劲抽插，鸡巴快速送入曼曼的骚穴，我感到里面烫的要死，忽然脚下一滑，
脚底的建筑垃圾哗啦一下，俩争吵的情侣都不说话了，我抱着曼曼也不敢动了，
但让故意让鸡巴一跳一跳的在阴道里面，听到女的说：「快走吧！」然后俩人走
了。

　　我一把把曼曼摁弯腰，抱着屁股，使劲一顿狂肏，也不管曼曼慢点的请求，
２分钟几百下的冲刺，很快就到达顶点，曼曼立马回头张开嘴，大口大口的吞着
我的精液，最后用舌头给我舔的干干净净，然后站起来，提上裤子，说：「谢谢
哥哥，好爽！」我先跳出那破房子，看看四下无人，又把曼曼接出来，俩人兴高
采烈的回家了。


　　　　　　　　　　第五章　深秋过了，冬日来临。

　　事情的发展，超出了我的预计，很多事情，都超出我预料的进行。先是传出
芳和李辉的暧昧关系，接着听说李辉和几个女人的奸情败露，老婆和他要离婚，
几乎每个人那里，都有一个版本，那个姓江的女店主，倒是依然周三、周五来健
身，丝毫没有看出啥风吹草动，而我对那次看到他们苟合的事情，却决口没提，
包括对曼曼。

　　上海的冬天家乡不一样，湿冷，冷的到你骨头里，好在咱身体壮，上身一件
贴身长袖衫，外面一件羽绒服，下身四角短裤直接一件厚牛仔裤，解决问题。曼
曼特别喜欢我这样穿，她喜欢摸我结实的胸肌，喜欢我穿着厚厚的羽绒服，直接
脱了裤子干她。我们约好，等跟我回老家，一定要在雪窝里大战一场。

　　一天，下着小雨，周二，刚和曼曼赖在被窝里亲热，总部一个电话，直接把
我着急去了总部，我很诧异，最近工作一直很平稳，无功也无过，总部忽然召集
我干啥。但我还是着急上火的赶到了总部。

　　竟然是经理助理小杨在等着我，最后直接领我进了总经理办公室，一进门，
首先看到的是我们总经理坐在一边的沙发上，还有一个美貌的女人坐在沙发上，
隔着茶几，李辉坐在另外一边的沙发上，总经理的老板椅上，坐着一位５０左右
的富态的男子。

　　关了门进来，才注意到，芳站在靠墙的位置，头扭在一边，室内空气凝重，
我定了定神，对着总经理说：「宋总，您找我？」总经理右手一摆，示意我到一
边也站好，老板椅上的男人忽然说话了：「你坐下吧，叫你来是了解点事情，耽
误你休息了，不好意思！」我赶忙诚惶诚恐的从靠墙的椅子里，拿了一把出来，
放在茶几旁边，坐好：「您请讲。」我感觉，这人估计就是大老板了。

　　就和公安局审问一样，老板开门见山的直接问了我一些列的财务和运营的问
题，财务我不太懂，运营我都对答如流，包括一些看法和建议，最后，老板让我
看看茶几上的文件夹。

　　我打开一看，是我写给店长的《＊＊＊俱乐部客户维护新提案》，但唯一不
同的是，外面的文件夹换了，里面的名字成了李辉，我操，这是爷爷花了２个星
期写出来的，当时店长说让我和李辉讨论下，后来李辉说里面很多不现实，原来
这王八蛋自己用了啊。

　　「这是谁写的？」老板问，「好像有点面熟。」我没敢说是我写的，「是你
写的就是你写的，李辉都承认了，年轻人要敢担当。」老板说，我说是我写的，
办公室的空气直接凝固了。

　　我偷偷看了一眼芳，她一直保持那个姿势没变，这时候，似乎看到她好像哭
了。

　　「李辉和几个客户有暧昧关系，你知道么！」边上的美女问，我愣了下，看
看李辉，看看总经理，总经理用非常轻微的手势摆了摆，意思是要我不要说，我
摇摇头，说不知道。

　　那美女指了指，说，「那李辉和你和同事什么关系，你知道么！」

　　我看了看芳，说：「不知道！」心里琢磨，看来芳和李辉的关系真的是有点
复杂了，你不长眼，和谁不好，和这么个混蛋，也不知这混蛋啥关系，还惊动了
老板，这混蛋平时没给我少找不利索，动不动就扣我点小钱，要不是爷爷谨慎和
人缘好，早被他吃掉了。ＮＮＤ，我才不稀罕你那个副店长的位置呢，你不就担
心的是这个么！

　　沉默了好久，老板站起来，走到我面前，拍拍我的肩膀，「小伙子，这是我
们第二次见面了，从明天开始，你就是店里的副店长，通知明天会到，好好干，
我信的过你！你可以走了。」然后回头对美女说，「欣儿，回去吧。」

　　我云里雾里的走出办公室，没搞懂啥，没弄明白什么意思，就成了副店长，
等电梯的时候，看到美女也在等，她真的是我见过的最有气质的女人，估计要有
一米七左右，一身素装打扮，长发披肩，白色的高跟鞋让她更加的挺拔，关键最
喜欢的细点，她感觉就是水做的，浑身上下感到有一种圆润的光芒围绕。

　　上电梯下电梯，美女走在前面，我跟在后面，一下成了副店长，心里澎湃！
看来好人有好报，李辉这傻逼，看来这次要倒霉，哈哈哈，让你平时难为我，要
不是上次我抓住把柄，说不行怎么整治我呢！

　　忽然，美女身体一晃，人整个平移摔了下去，我一个箭步冲上去，一把抱住
了她！「小心！」我扶起她来，礼貌的又后撤一步，看到她的高跟鞋原来正好插
在了两块大理石之间的缝隙中，她开始使劲拔她的鞋，显然力气不够用，我赶忙
上前帮忙，她就站在那里，黑丝袜直接踩在地上，眼睛木然的看着前方。

　　我帮她拔出高跟鞋，给她，她没动，所以我蹲着，把鞋放到她脚下，她伸腿
穿上了鞋，我抬头看她一眼，没说啥，帮她系好鞋带，她什么也不说，走了，我
赶忙跟上去，直到看到她打车走了，我才屁颠屁颠的回家。

　　为了庆祝我的高升，晚上自然和曼曼又是大战一晚，第二天，我专门一改平
时的球鞋，穿上我的大头皮鞋，擦的很亮，去了店里。进门，店里看来已经接到
了通知，大家都和我祝贺，还宣布来了一个新的同事，一看，就是昨天的那个美
女，来主管财务。李辉仍是副店长，但明显没了以前的跋扈，芳却失踪了，电话
通，不接，其他人也不知道啥情况。

　　美女貌似对我特别热情，也对我特别了解，每次下班，都跨过整个办公区，
到我的办公室来和我聊工作，聊天，以至于让曼曼吃醋，对我生气。

　　圣诞节马上要到了，大家全体去ＨＡＰＰＹ，１０点后，提前下班了一个小
时，全体到钱柜，唱歌，喝酒，到凌晨３点，曼曼提议，去烧烤或者桌游，我当
时感冒了，说不去，然后曼曼和众人一同去了，我和几个不愿意去的同事，各自
回家。我在路边等着打车，一辆红色奥迪一下停在我的身边，车门打开，美女在
里面招手，「上车！」这时候，我早已经知道，她叫做欣。

　　「去哪里？」欣问我，嘴里满是酒气。

　　「要不我开车？」我说了一句，「上海警察狠，听说抓住酒后驾车就关进去
喝酒，每人１５斤，喝完才放出来，酒钱还的自己付。」

　　欣笑了笑，说：「好吧。」然后一跨腿，迈腿到副驾驶这边，修长的大腿直
接挨在我腿上！「去啊，开车。」她催我，我立马下车，上了驾驶座：「要去哪
里？」

　　「我请你喝酒吧！」欣冷冷的说。

　　「哦，我不喝酒，你看今天我一滴酒没喝！」我笑着说。

　　「你为什么不喝酒？」欣说。

　　「哦，我喝酒会变大野兽，为非作歹，祸害百姓！」

　　欣哈哈笑了，说：「你这野兽好善良，怪不得店里都喜欢你！」

　　我说：「那是没有看到我变身的时候。」

　　欣说：「走吧，我请你去喝酒，或者，你看着，我喝，你防止我变野兽祸害
百姓！」我意识到今晚会发生点什么，于是我们开车到了酒吧一条街。

　　进了一个不起眼的小酒吧，人已经不多，开了一瓶伏特加，她一杯一杯的灌
着自己，还趴在吧台上哭，酒保很莫名，我装作懂得样子，示意酒保我来解决。

　　「冷么？」我问她，她点点头，我把羽绒服脱下来给她穿上，她看到我只有
一件贴身的衣服，笑了：「你真可爱，老贝，你不冷么？」

　　我装出大侠的样子，说：「冷，但没办法，我脂肪厚！」她把衣服扔给我，
把凳子往我身边挪了挪，斜靠进我怀里，说：「抱着我，让我温暖点！」

　　我有点受宠若惊的抱住她，虽然我不喜欢喝酒的人，但她身上散发出来的味
道，让我陶醉，我的鸡巴变的好硬，我的手环保着她，右手已经有半只手，靠在
她的乳房上，好软，感觉里面水一样的柔软，能感到里面那两坨白花花的奶子在
晃动。

　　一直喝到５点多，一直是她在说，我在听，说了什么都忘记了，只知道鸡巴
一直坚挺着，离开酒吧的时候，她说车放在这里，明晚再来。我帮她打上车，当
她看到我不上车的时候，她笑着说：「你真可爱，明晚，我们继续买醉到天明，
这是秘密。」

　　第二天休息，我一天坎坷，曼曼去同事家玩，说晚上回来，我说晚上我要去
老乡那里看个朋友，我如约来到那酒吧，车还在，欣已经又开了一瓶伏特加，依
然是我看着，她喝，酒干掉一瓶的时候，她要去厕所，我扶着她去了。

　　厕所在后面一条小巷子，她晃来晃去，完全没有了平时淑女的风范，厕所只
有一个狭小的位置，一个蹲厕，她站在那里，我要帮她关门，她说，「帮我脱下
来。」

　　我愣了下，帮她解开腰带，拉下裤子，里面是个粉色丝质的小内裤，还有个
小蝴蝶结在前面，我头扭到一边，帮他把裤子扯下来，然后转身，关门，在厕所
外面等，当时鸡巴硬的已经要撑破裤子，但我不想乘人之危。

　　她走出厕所的时候，腰带还没系好，一只手就搭我肩膀上，我一周绕过她的
细腰，然后两个手环抱她的腰，帮她扎好腰带，手在帮她整理的时候，她屁股完
全是靠在我的鸡巴上的，我想象她能感受到那里的膨胀和力量。

　　她忽然抱住我的脖子，舌头一下伸进我的嘴里，我也一手抱住她的腰，一手
在她屁股上使劲的揉，使劲的拦住，让鸡巴使劲贴着她的裆部，我能感到里面耻
骨在动，我手放进她屁股沟，我感到里面散发出的热气和湿润。

　　「我想干你，欣！」我一边吻着她，一边说。「想肏你！」我手已经袭击进
胸部，手已经完全去处了胸罩的阻拦，肆意的揉着那乳房，真的好软，好嫩。她
也呼吸急促，呻吟着，享受着我的激情。

　　可是对方是个喝酒的女人，喝了一瓶伏特加的女人，我忽然冷静了下来，我
帮她拉好胸衣，然后使劲抱住她，「宝贝，我想干你，可你喝酒了，我不能这么
对你，我希望，你不喝酒的时候，我们还能这样，宝贝，我是多么想进入你的身
体，但不是现在，宝贝。」她使劲抱住我，摸着我结实的后背。

　　我们抱了很久，又又过激吻，直到后面有人来上厕所，我们才离开，依然，
我帮她打车，她回家：「你真是个笨蛋！」她上车前和我笑着说。当时我也想抽
自己耳光，但，乘人之危，确实不是我的风格。奶奶的，我受孔孟之道教育太深
了，杯具。

　　回头看到那辆红色奥迪依然在那里，我心存侥幸，希望明天欣能电话我。

　　第二天，鸡巴和蛋好疼，可能是站立了好几个小时，却没有发泄的缘故，坐
在办公室椅子上，裆部好难受，想晚上一定要让曼曼帮我解决好。

　　傍晚下班的时候，欣又来了，把车钥匙扔给我，说：「老贝，晚上老板有事
儿，你去帮老板开车，车在老地方，你知道的。不要迟到。」

　　我胯下狂龙跳了一下。酒吧里一见面，我们就激吻了，舌头在对方的嘴里翻
滚，口水溜出嘴角也不擦，我拉着她，直接外面打车，去了一家连锁酒店旅馆。

　　「你确定么？」

　　我牵着她的手，看着她，她两只手抓着我的一只手，好像一个不懂事的小姑
娘，害羞的点点头，我们进了旅馆，第一次开房，经验不足，她笑我，说：「装
的挺像回事，原来还是个处！」

　　一进房间，我从后面一把抱住她，一边亲吻她的脖子、耳朵，头发，一边帮
她脱掉衣服，胸衣，两颗椰子一样的，挺拔的奶子，被我握在手里，她的奶头超
大，颜色是深红色，已经站立，如同一颗陈述的葡萄。

　　我一把把她抱起来，放到床上，鞋子去掉，裤子直接脱掉，里面一条白色带
着米老鼠的小内裤，让我更加激动。我一下解除所有武装，鸡巴９０度对着她，
她害羞的抱着自己的胸部，翻身钻进被子里面，我从被子这头，钻进去，抓住她
的两条腿，隔着内裤，开始吸允那芬芳的地方。

　　内裤已经被我完全浸湿，拨开内裤，里面已经沼泽一片，我舔着咸咸的水，
手指配合着插入那诱人的小穴，欣发出诱人的叫床声。

　　「上来，老贝，上来。」她催我，我钻出被窝，舌头从下一直游走到嘴唇，
手指依然插在小穴里，水已经完全把我的手弄湿。

　　「宝贝，这是真的么？」我一边吻着她一边说：「谢谢你，来到我身边。」
我亲吻她的脖子。

　　她一下翻我身上，钻进被窝，我感到，鸡巴被一下吸紧了，「嗯，好大！」
欣在被我娇喘一声，继续拼命大力的吸着鸡巴，她腿叉开对在我旁边，我上前使
劲掰开她的屁股，舌头使劲舔着她的屁眼和狼穴，收抓着她的屁股，使劲的揉，
恨不得都塞进我的嘴里。

　　我们６９式舔了十来分钟，她的浪穴已经完全泛滥，水顺着大腿流到床上，
我鸡巴要胀破了，她忽然一下把被子掀开，坐起来，看着我，呆呆的，我惊讶的
看着她，她面无表情，十秒钟，然后一个跨步坐到我身上，手扶着我的鸡巴，对
准自己的浪穴：「我不管了！」她没头没脑来这么一句！

　　「啊！好大啊……」她叫床的声音真好听，屁股快速的起落，套弄着我的鸡
巴，两只手握着自己的两个椰子奶，馒头秀发乱飞。

　　「使劲，亲爱的……用力，用力……好大……」欣的叫床简直无敌，比ＡＶ
片里的女主角还好听，小穴也紧，我使劲抱着她的屁股，往鸡巴上嗯，最后，我
直接坐起来，一手抱着屁股，一手抓着奶子，嘴巴来回的亲着两颗大葡萄。

　　不到十分钟，我感到鸡巴一阵狂热，「欣……我要来了……」欣仿佛受到了
巨大的鼓励，把我头一下摁进怀里，屁股更加快速运动，我的鸡巴一泻如注，我
们紧紧的拥抱在一起。

　　欣去洗澡，我要洗，她不让，我在床上，慢慢睡着了，迷糊中，欣过来吻我
一下，然后抱住我，我伸手抱住她，发现她已经穿好了衣服，她推开我，帮我盖
好被子，说：「好好睡一觉吧，宝贝，等你醒了，什么事都不要记得，好么！」

　　我本想问为什么，可是还是没说出口，「出了门，就忘了我。」

　　欣开门后说：「谢谢你宝贝，早遇到你就好了。」然后轻轻带上门，走了。

　　第二天，我到店里的时候，曼曼把我抓出店里，问我昨晚到哪里去了，我只
能说，看老乡去了，曼曼从头到尾看了一边，一把抓住我的领子，说：「晚上老
娘再收拾你。」然后笑嘻嘻的回店里了，我则还回味在昨晚的余韵中……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　和欣激情过后，欣换了一个人一样，对我异常冰冷，这是出乎我的意料的，
在办公室碰到我，甚至正眼都不看我一眼，工作交接，也纯工作交接，没有一句
废话，没有一个眼神，更不要提有什么暗示了。甚至一次在办公室，我趁无人的
时候，和她拉拉手，她一下就甩开，恶狠狠瞪我一眼，那种眼神，是决绝，绝对
没有一丝的爱恋。

　　更要命的是，我发现，自己疯狂的爱上了欣，对这种决绝的态度，我备受折
磨，甚至和曼曼做爱的时候，我脑子都是那晚上的情景，而这样我又觉得对不起
曼曼，深深的自责，所以，做爱的时候，有几次，鸡巴竟然软了下来，好在曼曼
没心没肺，乐在其中，被我谎话骗了过去，但更让我感觉到，我对欣，是发自肺
腑的爱，对曼曼，更多的是因为破了她处女身的责任。我纠结了。

　　一个多月了，我强迫自己忘记那天的事情，可是，树欲静而风不止，一天，
我看到欣带着墨镜上班，开始我没意识到什么，后来听到下面的人讨论，说欣好
像和老公吵架，眼睛都被打青了，我的心剧烈的疼，第一，我不愿意听说她有老
公，虽然我猜她应该有老公，第二，就是她如果真的被打伤，我会杀了那男人。

　　我问销售要了本月的一些财务报表，写了个字条，然后去了财务室，找她签
字，进门，她侧脸对着门，看到我来，显然有点慌乱，低头打电脑，我把文件给
她：「麻烦签下字！」

　　她甚至看都没看什么文件，就签字了，我说，「后面还有！」她翻开，停住
了，因为那里有我给她的字条：「可以远远爱你，但却不能允许别人伤害你，爱
你，心很疼！」她眼泪滴在了文件上，然后迅速签字，把纸条一把抓起来，使劲
撕碎，撕碎，最后趴在桌子上，说：「还不走！」

　　我看到了她右眼眼眶，有块淤青，虽然被长发挡住了。我想说什么，但男人
的自尊，让我无法再在这办公室呆着，我一狠心，拿着文件走了出去。一天，我
脑子都乱，啥也不做，啥也做不了。

　　晚上８点多，我去器械室看训练，路过欣的办公室门口，看到里面的欣在发
呆，我敲了敲门，欣看我进来，这是一个多月来，第一次，她正眼看我。我走进
门，她手比划了一下，说：「晚上有空么？请你夜宵。」

　　太突然，我愣住了，看着她，她整看着我，长发挡住脸的两颊，眼里泪珠滚
动，ＮＮＤ，谁让我的欣如此伤心，我冲上去，抱住了她，她把我推开：「别，
晚上吃饭再说！」然后迅速写了一个便签给我，上面是一家私房菜，「晚上１０
点，一起去吃饭。」

　　如约来到私房菜，她已经在了，菜都点好了，我们都很沉默，整个吃饭的过
程，都没说话，连进来上菜的小妹，都很诧异，不敢笑了。吃完饭，她示意我开
车，然后我们过南浦大桥，到了浦东一个假日酒店，她熟练的把车开进地库，直
接拉我上了１２楼，打开１２０４的门。

　　一关门，她包和钥匙一扔，直接蹲下解开我的腰带，拉下裤子到脚踝，内裤
扯到膝盖，一口就把整个鸡巴含进了嘴里，同时发出了满足的声音，我则惊愕的
看着这女人，不知道她脑子在想什么。

　　我即开心，又不开心，即难过，又兴奋，鸡巴在她嘴里，迅速的肿胀起来，
很快就直接成了高射炮，她则顺着鸡巴从龟头一直舔到睾丸，然后把睾丸吸进嘴
里吮吸，发出「呲呲」的声音，一个一个舔，吮吸，然后再顺着睾丸回到鸡巴，
上下左右全舔。

　　我把她从地上一把抓起来，举起来，看着她，她扭头，不想让我看到那眼眶
的伤，我生气了，拖拉着裤子，把她举到床边，然后一把就扔到了床上，浅灰色
的短裙包裹着两条大腿，白色的休闲西服里面，是一件粉色的针织毛线衣，大腿
穿着肉色的长筒丝袜，脚蹬一双罗马式花纹的深红色马靴。

　　我挺着鸡巴，抓着她的脚踝，一下把腿扯开，靴子一手一只扔掉，短裙往腰
间一撸，里面的小内裤在连裤袜里面，清晰可见，我忽然看到床头柜上，有把小
水果刀，我起身把裤子脱掉，一步迈过去，拿起水果刀，扯起连裤袜的裆部，一
刀就割开，撕烂，然后又把那白色的小内裤直接抓起来，一刀割断，一个粉嫩的
小穴，呈现在面前。

　　她一直静静的躺着，看着我，两眼说不上是什么，我割破她的内裤的时候，
看到有一行泪从眼角滑下，我抓着鸡巴到小穴口，停住了！

　　「怎么了，不想我进去？」我问她摇摇头！「那是觉得我欺负你了？」我问
她，她还是摇摇头，「我靠，到底怎么了啊，啥事啊，从吃饭到现在，一句话不
说，从圣诞节到现在，你都不看我一眼，现在拉我到这里，又哭，到底你想我干
啥，你喜欢我？爱我？或者讨厌我？故意玩我！」我发火了。做到床边，抓起裤
子，穿上，准备走人！

　　她从床上跳起来，钻过我的腋窝，溜进我怀里，叉腿坐在我的大腿上，鸡巴
正顶着她的浪穴，她手扶正，一屁股就坐了进去，「我爱你，贝！」她开始在我
身上动，我的裤子还在膝盖的位置，她上手抱着我的脖子，脚上缠着破了的连裤
袜，阴道吸纳着我的鸡巴，屁股疯狂的动了起来，嘴里却说着：「对不起，对不
起，对不起……」

　　我身体后仰，手撑着后面，看着这个在我身上疯狂吸纳的美女，我感觉我被
愚弄了，我是什么，是个鸭？假鸡巴？面首？男宠？我的自尊让我怒火中烧，我
直接把她抓起来，扔到床上，「对不起，我做不来！」我站起来把裤子提上，扎
好腰带，捡起地上的内裤，塞进口袋，就往外走。

　　她忽然从床上跳起来，一下从后面抱住我的腰，头贴在我背上，放声大哭，
「对不起，对不起，对不起，贝，对不起，我想你，我想你，可我是个自私的女
人，对不起，对不起，随不起……」她的哭声让我眼泪也要夺眶而出，我能感受
到那里面的委屈和无奈，「你还是想好再说吧，这样的爱，我做不来！」我还是
要往外走，她抱的更紧了，哭的更厉害，让人心疼，让人心碎。

　　我转身，抱住她，捧起她的脸，使劲的亲她，舔干她的泪水，然后帮她过去
衣服，从上到下，这时候，我看到她小腹上，有一道横着的刀疤，我知道，那是
她为一个男人留下的，现在，都不重要了，我亲吻着她，吻她身上每一寸肌肤。

　　她也帮我去除了全身的衣服，舔着我的脖子，挑逗着我的奶头，因为刺激，
我身上起了一层鸡皮疙瘩，她看看我：「冷么，我去开大点空调！」还没等我回
答，她跳到床上，跪着爬过去，拿床头柜里的空调板，小屁股正对着我，那缝隙
里，波光粼粼，水已经流满了，我忍不住，直接跳上床，鸡巴一下插入了那小翘
臀，她「啊」的一声，好销魂。

　　她跪在床上，屁股高跷，正适合我鸡巴的插入，每一次，我都很深入，进去
出来，都带着那一圈粉嫩的肉进出，她的菊花颜色也是粉红的，很可爱，屁股和
腰，形成完美的弧线，我马步扎好，抓着屁股，使劲的抽查着，她在我胯下呻吟
着，「好坏，贝，我开空调，别闹了，贝，好坏……」

　　手伸到床头柜，拉开抽屉，去摸空调板，我又是一阵狂插，她一手扶着床，
一手抓着床头柜，「贝……贝……好爽……好爽……你讨厌……对，对……就那
里……贝，贝……」

　　她屁股迎合着使劲往后推，我看到鸡巴出来的时候，上面有了一些白白的黏
黏的东西，感到阴道里面忽然很热，她竟然几分钟，就来了。她趴在床上，屁股
翘着，我鸡巴仍然插在里面，她痴痴的笑，这时候，才拿出空调板，调高，然后
翻身，让我躺下，她则直接跨我肚子上，伸手又把鸡巴引进阴道，自己开始动起
来！

　　我手扶着她的腰，拇指无意间，摸到那道疤。「疼么？」我问，她低头看，
不动了，然后爬我身上，在我耳边说：「不疼，傻子！」屁股继续冻着，鸡巴依
然抽插着。

　　「我心疼！」我说，她臀部开始使劲套弄鸡巴，呻吟，呼吸越来越重！「我
心疼你。」我使劲挺动着鸡巴，直接把她抬了起来，鸡巴插入阴道，她臀部和我
大腿，我的睾丸打到她阴部的声音，混为一场美妙的交响乐，「我知道……我知
道……给我……给我……给我……我要你，给我……」欣有点歇斯底里的叫着。

　　我把她一下翻过来，我在上，她在下，我把她的腿交叉，左手抓住她两只脚
踝，右手抓着她的奶子，鸡巴开始使劲挺动，「肏我，贝……肏我……肏我……
贝……肏我……」欣手抓着床单拼命的喊着，「叫我老公，宝贝……叫我老公，
让我肏你！」

　　我充满了占有欲，欣忽然睁开了眼，看着我，然后示意我把她腿放下，两手
搂住我的脖子，让我完全压在她的身上：「亲爱的贝，你如果早出现，我会是你
的好妻子，对不起。」

　　「老公这词对你很重要？」我问，「从今天开始，我只叫你老公，贝，只叫
你！」她捧起我的脸，看着我，然后舌头伸进我的嘴里，「老公，肏我！」我仿
佛一下按下了按钮，屁股迅速起落抽查，欣在我身下叫做一团，「老公，肏我，
老公，亲我，老公，插烂我，老公，给我！」

　　这一晚上，我们做了几次都忘记了，我射了３次，她高潮了１０多次，床上
的床单已经完全湿透，一直到凌晨６点多，我们才幸福的相拥而睡，我相信，她
有好多话会对我说，但她在睡梦中，仍然迷迷糊糊的说：「对不起，对不起。」
但也会笑，笑的很甜美。

　　手机改成了静音，造成九点多起来看的时候，有十几个未接电话，其中大部
分都是曼曼的，还有同事和老乡的，估计曼曼找我不到，就问他们，他们就给我
电话了。

　　欣起来，光着身子，抱住我，「老公，睡得好么？」我亲了她额头一下，把
她揽到怀里，她却一头扎进我裆部，又开始吸允我的鸡巴：「它好厉害，我以前
一个月也没能有这么一次过瘾。」她痴痴的笑，笑起来特别的甜美。

　　手机又闪了，曼曼来电，「我该怎么和她说？」我看着欣问道，欣跨坐到我
腿上，额头顶着额头，「宝贝，我只是你的影子，好好过你的生活，就当我是上
帝的一份礼物给你！」然后，她拿起我的手机，按了接听键，放到了我的耳边。

　　「你个死人，死到哪里去了？」曼曼在那头大声的问道，声音带着哭腔。


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　面对曼曼的拷问，我无法回答只能沉默，引的曼曼愈发的着急，但我不想多
说什么，怎么说，骗她？直接告诉她，我和另外的女人上床了！对她都是刺激，
我想不出来怎么说，满怀对她的愧疚。

　　欣对我的态度到了春天，暖暖的，有人的时候，会和你保持很好的距离，还
会给你面子，没人的时候，也会和你有小情调，比如走廊上遇到，如果没人，她
会在擦肩而过的一瞬间，妩媚的说：「真想吃了你。」让你感觉无比的舒服，虽
然这女人身上有诸多问号，但我还是无可自拔的爱上她，而对曼曼更加的愧疚。

　　过了一周，曼曼总算不再追问那晚我的去向，一切都貌似恢复了平静，唯一
的问题，就是曼曼和我做爱的时候，我总是会想欣，这种想法，引起我强烈的自
责和愧疚，而再身体上的影响，就是勃而不坚，每当这时候，看到曼曼奇怪的眼
神和表情，我都不知道该如何处理。

　　一个周六，曼曼说肚子不舒服，让我陪着去看病，我们请假就走了，可走到
一半，曼曼说，好了，没事了，不如逛街吧，我们又开始淮海路晃悠，４点多，
曼曼说，想吃火锅了，我说行，曼曼说，外面吃太贵，回家吃，我说好，我们乐
购买好东西，刚回家，曼曼的表妹，文来电话，说想来改善伙食，好，正好吧，
６点多时候，我们已经坐在床上，围着热气腾腾的火锅，吃着羊肉唱着歌。

　　文是交通大学英语系的学生，３年级，曼曼的表妹，班级的高材生，不错的
孩子，平时也到店里做做兼职，发发传单，所以大家都认识，我和曼曼一起后，
她就经常周末来蹭饭，有时候也一起出去唱歌，最近在参选院里学生会的部长，
我给她出了不少建议，貌似比较有效，怎么说，咱也是当了２年学生会主席啊，
怕今天来，也是为这事吧。

　　今天曼曼竟然开了一瓶黄酒，说也学学上海人，冬天喝这个，养人！而我作
为北方人，白酒啤酒随便，但黄酒，真是不行，一喝就吐，一喝就上头，醉的难
受，但却睡不着！

　　但曼曼强力要求，我也就喝了，不知不觉，３人竟然干掉了３瓶黄酒，而曼
曼竟然又变出了一瓶，文倒是看上去没啥感觉，这小妮子，酒量可以啊！黄酒加
火锅，我们３人都脱的和过夏天一样，我和曼曼直接就是短袖，文穿了件白色的
线衣，热的脸也红扑扑的。

　　曼曼对文说：「等着，我给你找件短袖去！」就去了另外的房间，找夏天衣
服去了，我和文碰了下杯，喝了一口黄酒，胃里翻滚着，要吐！憋住，压下去，
爷们，不能丢人啊！

　　「听说你夜不归宿，姐夫？」文忽然来这么一句。

　　「呵呵，对，有这么一回事！」我回答。

　　「姐说你可能有女人了！」文问的一点都不留余地！

　　「你觉得呢？」我一口闷了杯子里的黄酒，我知道，是我对不起曼曼，可她
不该到处说啊。

　　「我觉得有，你这么样的一个男人，放到大学，早被我舍友吃了，骨头都突
出好几天了，哈哈，有个女人也正常！」文也抿了一口黄酒，「你真找了？」她
好奇的看着我，眼神说不上是调皮还是挑衅！

　　「这件，这件，这件！」曼曼拿着一件红色衣服来，竟然是我最喜欢她穿的
那件无袖Ｔ恤。

　　「姐夫你转过头。」文结果衣服就开始换，看我在看，她笑嘻嘻的说。我头
晕着呢，直接就往后一躺，正好休息休息。没想到，这一躺，竟然迷糊住了。直
到自己翻身，腿传来剧烈的酸麻，人才醒了。

　　这时候听见曼曼问我喝水么，我没答应，曼曼就打我屁股一下，说：「靠外
点。」我也没动，这时候听见文的声音：「行了，咱俩就这么挤着挺好，让姐夫
睡吧！」我瞄了一眼墙上的钟，竟然已经是凌晨１点多。

　　「姐，你就别想了，无论发生了什么，都不需要去追究了，追究了，反而让
自己不舒服，你说呢！」文好像在劝曼曼。「我知道，我就是恨他不和我说，最
受不了别人骗我。」听语气，曼曼没怎么生气，估计还在说我「夜不归宿」的事
情，我又睡过去了。

　　朦胧中，有只手在摸我的鸡巴，从我背后绕过来摸的，曼曼这淘气的家伙，
有人在还不老实，我继续装睡，但故意转身，变成仰躺，腿也叉开点，让那只手
好更方便摸我的鸡巴。

　　「姐，你好性福哦，真的好大！」竟然是文的声音，我立马清醒了，但继续
装睡觉，慢慢睁开眼睛，屋里已经只有壁灯的光亮，我裤子已经被脱掉，四角短
裤还在，身上盖着被子，我在床这头，曼曼和文在那头！

　　「小心，他醒了！」文说。

　　「没事，他睡过去，就和死猪一样。」这是曼曼的声音，我的鸡巴上两只手
开始抚摸，隔着内裤，在我鸡巴和蛋上来回温柔的爱抚，我的鸡巴已经自动开始
暴走，到了内裤松紧带的地方，被硬生生挡住。

　　床那边传来俩女窃笑，「坏了，把它惹生气了，文文，你麻烦了！」曼曼笑
着说，「姐姐好坏，怪不得平时你都说被姐夫拆散了架，哈哈，有你在，我才不
怕！」文文说，一只手已经把我内裤扯下来，鸡巴直接弹出了内裤。

　　许久，没有声音！忽然，鸡巴被温暖的包裹住，我知道，有人含住了它，接
着，另外一张嘴，吸住了我的蛋，然后，两张嘴开始在我鸡巴和蛋上，用舌头，
嘴唇，尽情的爱抚和湿润着鸡巴。

　　「好大，姐姐……」文柔声说道，真看不出，这小妮子，这么骚，更让我想
不明白的，就是，曼曼怎么能把自己的男人，和别的女人一起享用。鸡巴却已经
无比兴奋的崛起，直立，估计比平时的２０厘米还要长，怕要到２１厘米了，我
能感觉到，鸡巴里面的血管，要爆炸一般，这可是双飞啊，光听说，真没想到，
今天我也有这待遇。

　　「真的么？我可真上了！」文说，然后就听到一阵小声的私语，我感觉到，
有人跨坐到我腿上，鸡巴被扶正，然后进入了一个温暖湿润的地方，「恩，好大
哦！姐姐，好大……」

　　一个温柔的屁股在我的鸡巴上上下的起伏，吞吐着我刚硬的鸡巴，我忍不住
了，蹭就坐了起来，文正背对着我，大屁股使劲动着，肏着我的鸡巴，曼曼则在
一边，叉着腿，在自己手淫，安慰着自己，见到我起来，所有的动作都停止了！

　　「这是演的哪一出？」我假装生气的问道。文文回头看看我，羞的脸通红，
低头不语，曼曼看着我，有半分钟，一动没动，然后爬过来，把我摁倒，一下跨
坐到我脸上，掰开阴唇对着我，说：「舔我吧，小白虎想你了！」

　　我也不装了，一把抱住曼曼的屁股，鼻子和嘴，直接埋进了曼曼的阴部，贪
婪的舔着，吮吸着，下身也开始配合挺动，把那边文文搞的死去活来，直接趴在
我的腿上，抱着我的脚，哼哼唧唧的呻吟着。

　　忽然，我看到曼曼在哭，一脸的泪水，我心里涌动起强烈的愧疚感，我把曼
曼一下推到我的肚子上，手一撑，人就坐了起来，这时候，文还趴在我腿上，曼
曼屁股正坐在文的屁股上，我抱着曼曼，把鸡巴和腿从文那里抽了出来。

　　在床这头，直接把曼曼摁在下面，把曼曼两条腿架起来，靠在肩膀上，人蹲
在曼曼的屁股上，鸡巴一插到底，右手拇指按着曼曼的阴蒂，来回的抚摸，曼曼
发出呻吟声，鸡巴抽插曼曼骚穴的同时，蛋蛋一下一下打着曼曼被撬起来的大屁
股，曼曼骚穴水好多，顺着屁股沟流下来，把蛋蛋弄的都湿漉漉，黏糊糊的。

　　一只手，从后面摸来，攥住了我的蛋蛋，一个身体靠过来，两个乳房在我后
背摩擦，另外一只手绕到前面，轻轻抚摸着我的奶头，我浑身竟然打了个冷颤，
没想到，我的奶头竟然如此敏感，那嘴唇顺着我的后背，到了脖子，耳垂，最后
直接和我湿吻，人整个趴在我背上，两手环绕着我的脖子和抱着曼曼的脚踝，舌
头竟然舔着曼曼白白的脚趾，像吮吸鸡巴一样。

　　「我要，姐夫，给我……」

　　曼曼一阵剧烈的抖动，两脚直接夹住我的脖子，「啊……来了……贝……来
了……」曼曼来了高潮，文直接从后面把我往后一下拉倒，然后跳到我肚子上，
拿着鸡巴直接塞进阴道，背对着我，大屁股噗嗤噗嗤的接收着鸡巴的抽插！人却
直接爬到曼曼胸部，贪婪得吸吮着曼曼的奶头，手也爱抚着曼曼的骚穴，场面极
度淫荡。

　　「姐姐……姐夫屌子好大……肏死我了……姐姐救我……」文在身上近似疯
狂的上下颤动着屁股，「姐姐，亲我……亲我……姐姐……来了……来了……」
文使劲把屁股抵住我的鸡巴，小穴里一收一收的，感到里面有股热流流淌出来。

　　曼曼又重新上来，鸡巴已经非常的湿润，一下就坐了进去，我最受不了就是
这个姿势，加上曼曼两个大奶子在我面前晃来晃去，更有个文在旁边，按着曼曼
的屁股往我鸡巴上做，没抽插几分钟，我就直接射了出来，全部射在曼曼的阴道
里面。

　　曼曼起身去处理下，文上来一口吞掉了鸡巴，把上面舔的干干净净，也过去
了。洗手间，洗手间传来一阵窃笑。

　　我酒也醒了，不知道这到底演的是那一出戏，我不知道我是该表现的极度愤
慨，还是应该极度开心。

　　曼曼到底是想干啥！

　　墙上的时间显示，已经是凌晨４点２０。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　第二天起床，发现曼曼和文已经不在，起身去洗手间的时候，才发现有张字
条，曼曼留下的：贝，你最近的态度，让我无法接受，我爱你，可以接受你的一
切，但不能接受你对我爱的纯度，先分开一段时间吧，衣服先暂存你这里，这事
就我们知道就行了，别再让同事知道。爱你的曼。

　　想想昨夜的狂欢再看看这字条，一种说不上来的感觉！手机短信响了，看，
是文发来的：姐夫，起来没，姐在我这，放心吧！

　　上班，一天和曼曼见过几个照面，曼曼很正常，但我想和她单独说话，她就
会说：「让我安静下，以后再说！」然后迅速离开。

　　欣中午约了吃饭，吃饭的档口，我把事情都和她说了，她一直在微笑，什么
也没说，只是在听我讲，我那时候感觉，自己像个犯错的孩子，不像倾诉，更像
在教堂赎罪。最后，欣说：「行了，我的男人，曼是个好女孩，好好把握她，最
近你注意点，貌似你们李店长在惦记你，你防着他点。」我还想要问什么，欣就
已经走了，我买单走人。

　　下午，李辉就找我了，说有点事，到了办公室，里面竟然有总部来的人，欣
也在，一个很超市合作的单子的４万５千块，不翼而飞，而最后接受的人，竟然
是我签名……很简单，我必须对这笔钱做出交代，而李辉证明，这笔钱，就是从
他手上直接交给我的，而且说的有鼻子有眼！我当即就骂认了，并把他和那女的
事，也说了。

　　李辉慢条斯理的说，都可以查证，并直接说，我这是狗急跳墙，诬陷他……

　　而最让我不愿意听到，也是最要命的事实是，我知道，欣是李辉的妻子，我
当时无语了，脑子一片空白，不知道该做什么，然后就被限期交出这笔钱。而且
最绝的，是李辉直接把消息放给了店里，其他人开始都知道，我偷拿了公司４万
５千块！

　　接下来的几天，我经常被调进办公室听审，明显的，李辉就是想先搞臭我，
然后再落井下石。

　　几天下来，我消瘦了好多，我这人就这样，最受不得委屈，可以大干一场，
战死沙场不要紧，就怕窝火，被人暗箭伤人，现在看来，不能不说，当时李辉真
的是看中我这种北方人的脾气，所以故意这样整我！

　　虽然店里有几个教练是哥们，帮着我想办法，但都无济于事，而欣，这时候
也对我冷淡许多，而曼曼，直接失踪了，我更不想这时候电话她，我觉得，男人
应该独立承受这一切。大概周末，欣短我，说房间见，我去了，想看看这个一直
对我隐瞒的女人，到底想干什么！

　　我必须承认，我爱上她，我怀疑她就是李辉的妻子，但我都一直骗自己不相
信，我知道肚子上那是剖腹产的刀疤，知道她肯定有孩子，但没想到，真的是李
辉的。

　　到了房间，欣穿着一件粉红色的睡衣等候在那里，牵着我的手，让我坐在床
上，然后就去拿来一个快递信封，拉了把椅子，坐在我对面，把脚丫放在我大腿
上，用脚尖点了点我裆部，「我的男人，怎么了，最近无精打采哦！」我就瞪着
她，轻轻把她脚拿开，她迅速又拿上来，咯咯咯的直笑！

　　「好了，宝贝，先看看这个！」她从包里拿出一个绿色的本子，离婚证！

　　打开看，是她和李辉的！「我一直不想说，就是想把所有搞定再告诉你，没
想到他半路来这么一手！」欣从椅子上下来，跪在我面前，抱着我的膝盖，满脸
笑容，「我老实交代，开始，我是想利用你，气李辉，因为你是他最痛恨和最无
奈的对手！你来了，直接冲击了他的地位和魅力！」

　　哦，原来这就是欣和我第一次的由来啊。

　　「后来，我发现，我喜欢上了你，我甚至晚上做梦都梦到你！如果不是已经
有了２岁的儿子，我早就当即和他离婚了。为了儿子，我必须处理好，谨慎的处
理好。」欣说的非常的深沉，接着回头从椅子上拿过信封，里面有几张复印件，
「这就是李辉逐渐拿走的４万５千元，你的签名，是他找人专门伪造的！店长也
参与了其中，这一场，你必败！」欣的目光中，闪动着智慧的光芒。

　　「不过，至少，这一些，换来了我的自由身，而你，可以拿着这一些，去总
店，至少你不用赔偿这４万５了！」欣爬上我大腿，搂着我的脖子，额头顶着我
的额头，我被这些弄的有点晕，好像好久没有呼吸，忽然吸了一口氧气一样，对
这个女人，我心里更不知道是什么滋味。

　　「那你这一周对我冷淡，就是为了这个？」我问她。

　　欣笑了：「当然，我的男人受了委屈，当然我要出力解围啊！想想怎么感谢
我吧，呵呵！」

　　我直接一翻身把她压倒在床上，三下五除二，解除了她的武装，直接把裤子
脱到膝盖，鸡巴硬生生插进去，「老公，慢点，你想插死我啊！」欣在我肩膀狠
咬了一口！

　　我把她手腕扣紧，一手捏住她两个小手腕，舌头顺着肘部直接舔到腋窝，然
后拼命的吮吸她的腋窝，欣兴奋的叫起来：「老公……插我……」虽然几次，我
已经发现，欣的腋窝是她的兴奋点。

　　鸡巴抽插了几下，欣的水就已经喷涌而出，下身汪洋一片。欣两只腿盘在我
的腰上，使劲夹着，往屁股上按，我松开她的手，拿个枕头塞她腰下面，两手从
下面抓住她的屁股，使劲开始抽插。

　　欣已经完全燃烧，嘴里胡言乱语：「老公……杀了我……老公……肏死妹妹
了……」我右手食指，沾了沾阴道流出的饮水，在欣的菊花上开始打转，欣似乎
被这一举动刺激的更加兴奋，我一口咬住奶头，舌头快速的蹂躏压榨奶头，右手
食指直接插进了欣的菊花，「啊……老公……肏我！」欣更加兴奋！

　　没插几次，欣忽然大叫：「来了，老公，来了……」我感到胯下一股暖流，
我赶紧起身，竟然看到欣在射水，天啊！欣一把抱住我！

　　「讨厌，老公，不要看……」我兴奋的使劲抽插，真是第一次见女人和Ａ片
里的女人一样射水……没多久，我也射了……

　　我和欣相拥而眠，电话响了，说儿子有事，需要欣回去，欣说我可以在这里
睡到明早，然后就自己开车回家了。我觉得自己睡这里也没啥意思，于是也起来
坐车回去了，到了家里，开门，开灯，发现床上坐着一脸泪水的曼曼，曼曼看着
我，跑过来一把抱住我：「你个死龟，发生那么大事也不告诉我，我刚回来！」

　　原来曼曼最近老家有急事，回家了，今天刚回来，才到店里，就知道我４万
５千块的事情，立即就赶过来，一直等我，以为我想不开去喝酒了，哎，我的好
曼曼，我还以为你是那种女人，大难临头各自飞……

　　这一晚，我和曼曼做了３次……我们找到了久违的默契，最后做到曼曼下面
都干了，淫水都洒满了半张床单，才罢休。对这样的两个女人，我真的矛盾了，
每一个，都那么好，那么完美……

　　我一夜未眠……

　　第二天，我上班，并没有去总部交差，二是直接去了李辉的办公室，把欣给
我的复印件的复印件，一张一张铺在他的办公桌上，什么也不说，坐在沙发上看
着他，他拿着那些复印件看了几分钟，脸绿的和树叶一样，然后使劲揉搓那些复
印件，恶狠狠的说：「这个贱女人！原来是和你……」

　　他恶毒的瞪着我，「原来你就是她后面那个男人！」李辉竟然上前抓住我的
领子，我直接用头狠狠的撞了他一下，鼻子瞬间飙血出来，人直接后仰倒地，我
跟着就是一脚！踹他肚子上：「这是替欣还的！」李辉竟然开始嚎叫，哭了……
像个孩子一样抽泣，操，这也叫男人……

　　店长听到声音，冲了过来，「你怎么打人！」他很严厉的对我说，接着赶忙
去扶地上的李辉。

　　「你们最好能给我交待，别让我自己去总部解释给大人物们听！」我抛下一
句，走出了李辉的办公室。来看热闹的几个同事，大呼过瘾。

　　下午，晚饭前，店长就宣布，４万５是个误会，会计做账弄错了，说我收了
委屈，但仍然积极配合工作，发我１０００元红包以资奖励。我豪迈的当时就请
几个不错的同事和曼曼的小姐妹唱歌去了……

　　晚上曼曼问我为啥不直接去总部，我说，不想把事情闹大，还想好好做事。
其实，昨晚，我想了一晚，欣身上的很多问题，还没想清楚，我不想闹的更大，
实际上也是不想让欣引起更多的关注。我不知道我做的对不对。

　　原以为事情就这么过去了，春节过年回家休息了几天，回来上班后，第一个
发薪日，我领到了两个信封，两个月的工资！

　　我被莫须有的解雇了，原因是：效益不好，裁员！而我明明在回来后，还招
了３个人进来的，可现在，我却被裁了……


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　我的被裁，几个跟我很熟的教练，颇替我鸣不平，其实我也不知道为什么被
裁，但后来听曼曼说，我离开的时候，李辉就又开始给我散布谣言，说还是为了
年前没说清楚的钱的事情，总部开恩，把我给开了。算了揍过他了，最重要，我
和欣有过，当时还是他老婆，算我对不住他，算了，此处不留爷，自有留爷处。

　　曼曼继续搬回来和我住，但对那晚上和文三人的疯狂，曼曼似乎很忌讳，我
问过一次，曼曼就捂住耳朵大声的喊，不要说，不要说，不要说……文从那天后
在没有来过我家，也没和我电话，短信过，我也没勇气和她电话短信，因为不知
道说什么，怎么对她负责……

　　离职后，和欣ＱＱ聊天倒聊的更欢，有时候曼曼晚上不在的时候，我们甚至
会视频做爱，我也知道了更多欣的事情，但总有什么，欣还是没和我说，但没办
法，爱上一个人，我就会闭着眼死往前冲，虽然知道前面可能是火坑，但我还是
会往前冲，奋不顾身跳进去。

　　但在上海，面临的一个问题就是要吃饭，睡觉，生存下去，而一切，都需要
钱，虽然有点积蓄，但这点积蓄，在上海，让人担忧。

　　所以，我在被裁的第二天，就立即找工作，欣曾经塞给我一张卡，说里面有
一万块，先度度难关，有了再还，我没要，我不想我们之间的感情，有太多的铜
臭味，那会让我压力很大，感觉自己会是像鸭一样！

　　曼曼仍然在店里工作，她说：「我养活你！」让我感动不已，但我担心李辉
这畜生，会对她下黑手，所以再三告诫，一定要小心，不要被这贱人陷害或者占
便宜。

　　在大批简历投出之后，我临时找到了一份离家近的工作，在翠湖小区，属于
高档小区，上海房子当时１万块一平，而这里已经率先突破了４万大关。我找的
是给一个６岁，一个７岁的姐弟俩当美术老师，一次９０分钟，１５０元一次，
一次一清算。

　　男主人在外企，女主人全职在家，第一次面试，大家都很满意，孩子很喜欢
我，我随手能画的水平也不错，特别是我喜欢各种卡通漫画，让孩子和父母大开
眼界，女主人也很有兴致的和我比拼了下，她也是美术专业出身，只有男主人一
直很深邃的在沙发那边看着我，除了对我赞美了两句，没有任何表情，甚至他连
看我的画都没看。

　　每周三，周五晚上，各一次。就这样，我开始了我的兼职。这家女主人，叫
做喃。

　　两次课程下来，孩子们的进步很大，女主人甚至招来小区其他女友的孩子，
由原来的２人，变成了５人，工资也变成了５００块一次，我变着花样教孩子，
用笔用水，用颜料，甚至用粮食绘画，领着孩子和泥巴，用微波炉加热做成陶，
家长们对我都充满好干，尤其是喃，经常会担当我的助手，并每次和孩子一样，
认真完成我布置的作业。

　　三个星期以后，我收到了一个面试电话，竟然是我们行业的巨无霸企业打来
的，我也记不得是不是投过他们简历，因为当时我在这家俱乐部做的时候，曾经
市场份额上，去游击过这家，应该属于竞争对手，不管怎么说，我还是去了！面
试非常顺利，只不过职位有了点变动，我进入了人力资源部，薪资和以前一样，
但最终是干我喜欢的工作，我就欣然接受了。

　　我提出的唯一要求，就是每周三必须休息，因为我舍不得那几个孩子。

　　当听说我一周只能一次的消息后，孩子们非常的失望，有一个甚至哭了，我
帮她做了一个机器猫，才算不哭，家长们说可以提高待遇，呵呵，也把我推辞，
这份兼职，更像我的一份娱乐活动。但那晚上，喃不太开心。

　　欣因为工作关系，调动到了杭州，曼曼老家的小姐妹，要倒腾服装，叫曼曼
一起，分了身股给她，如果弄好，一笔就可以赚小两万，曼曼说：「为了咱们未
来的小家，我的去搏一搏！」上海只有我留守。除去本职工作，剩下时间，我基
本都在上网研究，怎么帮这几个小孩更开心的享受画画的乐趣。

　　春天来的总是那么快，转眼，到处都是一片嫩绿，于是，在得到允许的情况
下，我在一个周末，带着几个孩子，去了世纪公园，我把我自己买好的两个帐篷
支好，孩子们可兴奋了，我让他们把画夹放好，我们对着一片嫩黄的油麦菜开始
写生，虽然画的都不怎么样，但架势都很好，我还拍了一张照片，分别发给了欣
和曼曼，发了同样的话：「我乖乖的等你回来哦！」

　　虽然每次都很纠结，但每次，这样的短信，我总是会发两份。

　　一群大人小孩都在围着看，还问我是什么学习班，孩子们都争相回答，「这
是我们老大！」哈哈，我和孩子们都这么约定的，这样更亲切。一直到了中午，
大家都乐意不觉的在画，乐意不觉得接待了很多人的赞美。

　　「不错哦！」这是喃的声音，不知道什么时候，她已经来了，看来还是不放
心我这个光棍小伙子带孩子，呵呵。

　　「孩子们，你们画的真棒，阿姨奖励你们吃肯德基！」喃从大包里拿出一个
肯德基大桶，又拿出很多汉堡。

　　「知道你胃大，给你准备了１０个！」喃对我说，「哦，孩子们应该都带饭
了，还女主人亲自送，多不好啊。」喃对我肩膀捶了一下，「坏蛋，快吃吧！」

　　然后就去照顾孩子们吃饭，后面看到她白色的直筒裤，显的她的腿好长，浅
蓝色的牛仔衬衣下摆打个扣扎在腰间，更显的臀部圆润动人，长发在太阳下泛着
迷人的光芒，特别喜欢看她把长发用小指勾到耳朵后面的动作，耳朵嫩嫩的，脖
子修长白皙……

　　「你看人家这两口子，带的孩子多好！」有人又来围观，指着我们说，喃对
着我微微一笑，也没辩解，我也没辩解！

　　一直画到下午３点多，收工回山，孩子们包里都装满了作品，来的时候打了
车来，４个孩子加一个大人，挤得要死，喃开商务车来的，我们直接一路高歌，
回到小区，孩子们欢呼雀跃的离开，喃坚持要送我去地铁站，到了车站，我开车
门下车，喃告诉我：「下周三我生日，美术课停一次！」

　　我说：「好的，祝你生日快乐！」

　　「那我们想邀请你来参加我的ＰＡＲＴＹ，你能来么！」

　　喃有点小心翼翼的看着我，我歪歪嘴，做出故意思考的样子。

　　「哦，这个……课时费算么？」喃显然被我的问题问住了，一愣。

　　「呵呵，开玩笑的，好的，几点，我准时到！」

　　喃这才缓过神来，咯咯的笑。

　　「七点开始，呵呵，你不是一般淘气哦，坏蛋！」我背包进了地铁站……

　　我用纸浆和粮食，精心准备了一个浮雕，做了一朵荷花，我感觉，喃很像，
因为虽然是富人，但却没有架子，虽然家庭优越，却不似那些拜金女一样肤浅，
感觉就像个初中生。周三，我一身休闲装准时抵达，一屋子好多人，经过介绍，
都是喃的同学和朋友，周末的作品，竟然都已经装裱的很好，挂在客厅和餐厅显
眼的位置。

　　喃竟然高调的把我介绍给大家，感谢我对孩子们的教育和帮助，让我有点很
不自在，可能我天生就不爱凑热闹，不爱成为焦点。

　　宾客散去，已经是十一点多，我要走，说没车了，喃说等等，一会送我，我
说没事，搭你朋友车走，她说不行，她那朋友男人还吃醋，不要去搭车，我就帮
她把东西收拾，直到所有人都走了，孩子们也早已经回屋睡觉。

　　５０多平的客厅，一下变得很冷清，喃坐在沙发上，低头不语。

　　「哦，那没事我走了！」我提醒她，喃没动。

　　我绕过茶几，走到沙发边，蹲下看看她，好像睡着了，４月的上海，还是有
点凉，今晚喃还穿了一件黑色吊带的连衣衫，我顺手把小沙发上的毯子抓起来，
披在她肩膀上，「我走了，你好好休息吧，生日快乐。」我对她说，然后起身绕
过沙发，往门口走。

　　「贝老师。」喃叫了我一声。

　　「哦，什么事？」我回头到沙发靠背，她依然低着头，那个姿势。

　　「还有什么吩咐，寿星？」我胳膊支在沙发靠背上，和她隔着一米左右的距
离，她抬起头，扭头看着我。

　　「我不是那种坏女人！」她莫名的一句。

　　「哦，我知道！」

　　她身体往这边一倾，倒在沙发上，脸被长发遮住，一只手抓着另外一只手的
手腕，往上举过头顶，然后又担在额头上，「你……你……你能抱抱我么？」她
有点害羞的说。我愣住了，有点紧张，我不知道，这是什么意思，在她家，孩子
在，老公貌似一晚上没露面，她让我抱抱她，说实话，她是个让人爱怜的女人，
可是，这是在人家家里，我不知道该如何处理。

　　「那算了，对不起，我不该这么要求！」她把脸扭到靠背的一侧，很害羞的
说。这样的声音和动作，好生令人爱怜。

　　我绕过沙发，把她从沙发上抱起来，放在我腿上，我坐在沙发上，裹着毯子
抱着她，她的呼吸很均匀，和婴儿一样，身体散发着淡淡的香味，长发钻进我的
脖子里，痒痒的，最要命的是，屁股正坐在我的裆部，那件长衫，丝质，基本和
没有一样，我甚至能感觉到那两瓣屁股，胯下妖龙有了反应……

　　我手本来是一只放在她的腰部抱着她，一只放在她膝盖上，放着毯子，抱着
这么个尤物，我不禁这只手开始摸她的脸颊，脖子最后到了胸部，她身体一抖，
「对不起，我没忍住！」

　　我把手重新放回膝盖，心理觉得自己好龌龊，「呵，不是，我想你这样抱着
我，摸着我，可我不是坏女人！」

　　我直接托起她的脸，嘴唇直接盖在她的嘴唇上，她也热情的伸出舌头和我激
吻，她好敏感，舌头的每一次碰撞，她都浑身颤抖……我的手也在她身上游走，
她的乳房好软，可能是哺育了两个孩子的原因吧，我顺着乳房，经过小腹，手揉
捏着他性感的臀部，顺着臀部，到大腿，膝盖，又到大腿内侧，我的手已经钻到
了她的长衫下面，隔着裤袜，摩擦着她的耻骨部位。

　　她呼吸变的急促，一只手从毯子里伸出来，搂着我的脖子，是不是的会剧烈
颤抖几下，可能是我的手，按到了某个敏感部位……

　　「喃，我得走了，再下去就会出大事了，呵呵。」

　　我在她耳边轻轻的说，「那你走吧。」

　　喃微微的笑了笑，手却搂着我的脖子不放。

　　「冷静，这是在你家里！一会孩子醒了，老公来了，怎么办？」我慢慢去松
开她的手。

　　她看着我，坐了起来，「那你走吧！」她双手捂着脸说，长舒了一口气！

　　她送我要出门，到了门口，她手轻轻的拉住我的手，「谢谢你。」

　　我又捧起她的脸，深深的吻了她一下，「你是个好女人，别想太多，乖！」
我要开门，她的手却仍然牵着我的手，奶奶的，不管了，我直接把她抱起来，回
到客厅沙发边，直接把沙发上的靠垫什么一划拉，整个人压到她身上，和她开始
深吻，手在她身上游走。

　　我把她的吊带从肩膀拉下来，连同胸罩一起拉下来，露出两颗已经直立的粉
红的小奶头，我一口吞下。

　　「你可小骗子，原来以为你是个波霸，原来是骗人的！」我挑逗着她的小奶
头，一边逗她，她双手不知道该放哪里，一只手拿着一缕头发，放嘴里咬着，闭
着眼睛，享受着我的挑逗，呼吸急促……

　　我手到了裤袜，直接一把把她裤袜撕开，她「啊」一声，显然把她吓坏了，
瞪大眼睛看着我，然后又害羞的闭上眼睛，「坏蛋，好粗鲁！」我鼻子已经靠近
在她的内裤上，使劲闻着那里传出来的芳香，舌头隔着内裤，对着一个小突起，
吮吸开来……

　　拨开小内裤，舌头直接接触到那里的阴唇，她急忙用手推我的头，「不要，
不要，不要……」

　　我抬头差异的看着她，她害羞的看着我：「脏的，不要……不卫生……」

　　我笑了，「他从来不亲你这里么？」喃害羞的点点头，我一头扎下去，更加
激烈的开始吮吸，手指也跟着配合抚摸，当我要把手指插进她的阴道的时候，她
忽然后退，坐了起来，「不要，不要，不要，我害怕插入，不要……」

　　我抱着她的膝盖看着她：「喃，如果不想，就不要强迫自己了，好好休息，
我走了……」她头顶着我的头，说：「不是，他每次进入的时候，我都紧张，甚
至排斥……」

　　「啊，他的很大？」

　　我问：「不是，不，我也不知道是大不大，就是很紧张……」

　　「那他做的时间很长！」

　　「恩，５、６分钟吧。」喃打了我一下，害羞的说，「别问了！」

　　「那我走了，对了，今天怎么没见他。」

　　「他昨天刚走，去武汉了，工作！」

　　喃摸摸我的脸，「对不起，太快，我还有点接受不了。」她看着我，我又忍
不住吻了上去……

　　「去卧室吧。」她喃喃的说……

　　我哪管，已经解开腰带，露出了鸡巴，拿她手握住，「啊！」她惊呼了下，
然后害羞的看了一眼，「好大！」但手仍然握着……

　　「比他的还大？」我问，喃点点头，「……大，大好多……」我笑了，「你
个笨妞，不会没看过Ａ片吧！」

　　她使劲攥了我鸡巴一下，「坏蛋，你看过啊？」我嘿嘿笑笑：「恩，每周都
看！」她把我鸡巴一扔，说：「坏蛋！」

　　鸡巴已经怒发冲冠，她一扔直接弹回来，正对着指着她，她看的愣住了……
我眼温柔的看着她，她看着我，然后怯生生的轻轻张开嘴，先用嘴唇亲了龟头一
下，然后才闭着眼睛，整个喊住我的龟头……

　　喃生疏的吮吸着我的龟头，看得出，她不是经常干这个，甚至会用牙齿咬到
我，每次咬到，她会立马用手帮我揉揉咬到的部位，看着我，说：「对不起，对
不起，对不起。」可爱至极。

　　我把她一下推到在沙发，龟头对着她的阴道，哪里已经满是清水，内裤被拽
在一边！

　　「现在后悔还来得及。」我坏笑着：「让我进去么？」喃看着我，伸手打我
一下，没回答！

　　「让我进去么？」我又问，喃又害羞的打我一下，「讨厌！」我鸡巴一下刺
入进去，但怕太大，伤害她，所以先进了个龟头……

　　她身体一下绷紧了很紧张的看着我，手至今抓着我的领子，「别怕，宝贝，
疼么？」

　　我问她，她摇摇头，牙齿咬着下嘴唇，我又使劲进去了一下，鸡巴进去了三
分之二，感觉阴道里面，并没有我想象的那样，非常温暖，润滑，应该可以轻松
容纳我的鸡巴，我开始大胆的抽查起来，她跟着我鸡巴的抽动，屁股不自觉的也
在动……

　　「到卧室去吧，老师！」她推开我，要起身。

　　我说：「好！」我直接把她从沙发上搬了起来，抱着她的屁股，鸡巴仍然在
阴道里面，然后拖拉着我的裤子，就往卧室走去，她吓得使劲搂着我的脖子，但
屁股却自己在使劲往鸡巴上压，我一走，鸡巴一进一出，当我走到卧室的时候，
她使劲搂着我，屁股更加卖力，腿都不自觉的在动，我感到阴道里面的肉使劲收
紧，我知道，她要来高潮了。

　　我直接在卧室的门框上，把她挤在上面，使劲暴插，她使劲抱着我的脖子，
「啊！啊！啊！」她呻吟着，身体一阵哆嗦，我知道，她的高潮来了……

　　「淘气包，还说紧张他进入身体，这么敏感！」我抱着她，躺倒了床上。

　　「真的，我没骗你，但真的很奇怪，你进入我感觉很自然，一点都不害怕，
不紧张。」我用手，指指竖直的鸡巴，说：「那你好好伺候它吧！」

　　她坐起来，脱掉所有武装，看了看鸡巴，用手摸了摸，「真的不同哦！」

　　「什么不同？」我摸着她背对着我的臀部，她笑了笑。

　　「不说！」然后自己竟然翻身，坐到我的鸡巴上，因为用力太猛，拐了我的
鸡巴一下，她赶紧帮我揉：「对不起对不起对不起！」

　　我又好气又好笑，「麻烦你对准了再坐，你下中鸡巴而亡啊！」她在我脖子
上狠咬了一口，然后慢慢坐下，这次，是手拿着鸡巴，对准放入阴道的……

　　「老师，好大……」她坐在我鸡巴上动着……

　　「还叫我老师，看我顶死你。」我直接一把把她拉过来，趴在我胸部，双手
抱着她的屁股，鸡巴下面使劲抽插，浪屄发出扑哧扑哧的水声……

　　我快速抽查了半分钟左右，累坏了，一停下来，她屁股就跟着使劲的动，牙
齿咬住我肩膀上的肉，使劲的咬，好疼！我忍住，但真的好疼！

　　不一会，她就呻吟声音大了，竟然来了第二次高潮……

　　我把她放趴下，肚子下垫了俩枕头，鸡巴从背后直接插入，使劲狂抽，阴道
里的粉红肉，都被鸡巴带出一圈，紧紧的吸着鸡巴，一出一进，粉红的菊花也一
张一缩。我把她胳膊拉起来，她上半身直接悬空，我使劲冲刺，她的乳房凌空乱
颤。

　　忽然，我看到她卧室洗手间，好像里面有个大镜子，我就把她一把抱起来，
下床，「你干嘛？」

　　她诧异的问，「好事，听我指挥！」我就和给小孩子把尿一样抱着她进了洗
手间，果然有个大镜子，前面是个大理石的台面，镜子里，我像一个巨人一样，
抱着一个娇小可爱的女人，她的乳房不大，却很远，胯下一撮湿漉漉的毛，一根
大鸡巴从她背后伸过来，一点一点的对着她的阴道……

　　「好羞！」她要闭上腿，我把她放在台面，掰开她的膝盖，鸡巴从背后一下
插入进去，镜子里显示了极其淫乱的画面，她也更加激动，很好的配合着，我揉
着她的奶子，后面插着她，镜子里看着她，我也达到前所未有的兴奋……

　　「射哪里？」我问她，她胳膊抬起来，让我正好钻到她腋下，我一手把他奶
子抓到嘴里，刚刚能吸住那颗奶头，「里面，里面，射到里面！」她歇斯底里的
说……我快速抽查，她也极力迎合，我们俩一起来了高潮……

　　镜子里，看到白色粘稠的液体，顺着阴道出来，沿着鸡巴慢慢的往下淌……

　　我慢慢抽出鸡巴，把她从台面放下来，她拉住我，回到床上，她整个人都趴
我身上，被子拉过来，盖住我们俩，「下面好多水，你的我的，呵呵，不要弄到
被子上。」

　　我说，她笑了笑，「没事，明天我洗！」

　　「你骗人，来了三次，还说紧张！」

　　我取笑她，她又使劲在我胸口咬了一口！「坏蛋！」

　　然后她慢慢的说：「真的，你是我第二个男人，你进入，我感到很快乐，我
一直以为我是性冷淡，和他做，完全是夫妻之间的义务！」

　　我使劲抱紧她，睡着了……

　　早晨６点多我醒来，悄悄的离开了，回住处换衣服的时候，才发现，脖子，
胸口，都有一块牙印，竟然已经乌青……幸亏欣和曼曼都不在，不然怎么解释！

　　想想昨晚的遭遇，真是奇妙，完全没有想象的一次经历！

　　上班路上，接到短信：我的男人，明日抵沪，车站接我哦！我晕，是曼曼，
我这两个乌青情何以堪啊……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　晚上十一点多，才接到曼曼第二条短信，明日上午１０点２０到上海，要我
务必到站台去接人。还接到一条短信，是喃发的：好梦！安。

　　第二天，我按时到了站台，接到了曼曼，见面一阵狂吻，虽然分开个把月，
但曼曼貌似变了一些，可能和做服装生意有关吧，人感觉更加又亮丽了很多，干
练了很多。

　　「我２个小时就要转车，南下。」曼曼把胸前反背着的背包，拉开偷偷给我
看，里面好几摞百元大钞：「我们谈了一个童装代理，我这次去就是进货，会稳
赚一笔！」

　　曼曼很兴奋。我们到北广场，找个店休息了会，吃了点饭，曼曼说：「咱开
个房间呗！」

　　我当然知道是什么意思，可我身上的吻痕还在自然不能暴露，我就说：「你
还要赶路，等你凯旋回来，小的在好好沐浴伺候您！」

　　曼曼笑了，搂住我说：「贝，很想你！乖乖等我回来。」等到了点，我送曼
曼上了南下的火车。又回到了公司。

　　忙到晚上，忽然想到好久没有和欣联系，于是到家吃了点泡面就给欣电话，
欣声音很匆忙，但仍然能感到她对我的思念，最后几句说：「老公，好好努力，
不久我们就会见面的！」本来想和她视频的，也算了，估计她很忙。

　　公司最近不是很顺利，新公司，并且，明显能感受到，大家都有种似曾相识
的感觉，有的同事，看我时候会是那种坏笑的看。

　　呵呵，估计当初在做对手的时候，应该有过过节，但我还是尽力去做好我的
本职工作，提出我的建议和看法，不管对不对，我觉得，至少是从我的理解，这
个工作应该这样做，我还打成上万字的建议书，提交给了部门领导，为了怕出现
李辉这种卑鄙的小人的问题，我还抄送一份，越级上报给了大领导，但如石沉大
海。

　　这个月，也是我有史以来拿工资最多的一个月，因为一份兼职，一份全职，
我第一次工资突破了５位数，心里非常满意，曼曼也顺利南下回来，转手就赚了
５万多，３个合伙人每人能分差不多两万块钱，一切都在向好的发展。

　　喃和我，就像那天晚上没有发生任何事情，只不过，喃不再像以前那样高调
的介绍我，越是有人的时候，往往对我越是冷淡，我们的ＱＱ聊天，也往往是点
到为止，从未再越雷池半步。

　　欣好似人间蒸发，往往一个短信过去，隔天才能收到回信，很喜欢她叫我老
公的感觉，有时候也会发个天气预报什么的，或者提醒我不要总吃泡面，要注意
身体。临近五一，我们约好，五一长假后，我去杭州玩几天，陪陪她也散散心。

　　我也提前和公司打了报告，也得到了审批。

　　五一长假开始，来锻炼的老顾客少了很多，来的多的，多是些学生和大叔。

　　３号，忽然接到曼曼的电话，带着哭腔，说自己的钱被小姐妹卷走了，人在
无锡，自己被下家扣住了，走不了人，对方把钱都给了她，她放小姐妹那里，包
括前几次赚的，可现在，小姐妹跑了，上家拿不到货，下家拿不到钱，她被当了
肉票，必须拿钱，不然就拍她裸照……

　　十一万，对我来说，是天文数字，生活刚好点，却摊上这样的事情，我赶快
安慰曼曼，说立即凑钱，对方坚持不让说地址，要把钱打给指定账号，约好４号
１２点之前打卡，不然后果自负，曼曼在那边哭的很凄厉。我银行账号有２万不
到，还差９万。

　　我试着从工资暂支一个月，公司同意，但还差８万多，我又借了哥们和老乡
一些，但还差７万多，没别的办法，我厚着脸皮，打给了喃，喃听了，好久没说
话：「算了，你不方便就算了，我也是着急了，我再另想办法。」

　　我说：「恩，那好吧，你想想办法吧，我也帮你想想！」我们就挂了电话，
那一刻，我觉得，上海，很现实。

　　最后还是电话了欣，这是我实在不想打的一个电话，欣和曼曼，是我最爱的
女人，爱谁多一点，都觉得对不起对方，现在，让我借欣的钱，去救曼曼的火，
感觉自己真是不要脸的男人啊！

　　电话接通了，欣声音很欢悦，当我把事情说完后，欣只说了一句：「账号发
我，我立刻打１１万给你！保险其间，你自己带卡过去，见人交钱！」然后就挂
了电话，那一刻，我落泪了，也许是为了曼曼得救，也许是为了欣的慷慨，或者
是为了自己的无能……

　　我发了账号给欣，２０分钟后，欣短信我：１１万到账，查收，宝贝，注意
安全，事毕报平安！我立即去银行提钱，结果银行说这是大额，现金最多只能５
万，提大量现金，需要预约，我想了想，重新办理了一张卡，转账了１１万，按
照欣说的，我带着卡，赶赴火车站……

　　买好了票，接到喃的电话，问我在哪里，我说火车站候车室，她问几号，几
点发车，我说了，５号，还有一个小时发车，她说，好，我过来，就挂了。我很
莫名。

　　喃到了的时候，还有半个小时发车，喃把我拉到一边，从挎包里拿出一摞报
纸包裹的东西，我能知道，那是钱，很多钱。喃塞给我：「我只能凑这么多，我
不挣钱，所以我不想拿他的钱给你，对你，对我，都是侮辱，对他，是欺骗，这
是我从小姐妹那里拿的，８万块，你不是说你自己有３万么，正好，我只能凑这
么多了，不好意思。」

　　我一把抱住喃，在偌大的候车室，眼里热乎乎的：「别这样，别这样！」

　　喃好像受惊的小鹿一样，把我推开：「行了，装好，注意安全，完事了报个
平安，我等你回来！」

　　我把钱重新塞回她包里：「喃，钱，我刚找朋友凑够了，你快还给你的小姐
妹……」

　　喃很紧张的看着我：「你是不是因为刚才电话我没答应，你生气了，我是说
真的，我不想拿他的钱，真的……」

　　我一把搂住喃，激烈的吻她，她开始挣扎了下，就顺从的和我舌吻，呼吸变
的好急促！吻了足有一分钟，我放开她，她小脸已经红扑扑的，捶我胸口一下：
「你初中生啊！幼稚！」

　　她送我上了无锡的火车Ｋ８４５８，到无锡，已经是凌晨１２点半，我电话
曼曼，对方接电话，还是坚持不说地址，我说已经到了无锡，并且我把周围的详
细的地貌，说了一遍，对方才同意，约好在出站口碰头，２０分钟，就有人来接
我，原来他们就在火车站旁边的一个小旅馆，曼曼见到我，扑上来，失声痛哭，
那一晚上，曼曼都紧紧抓着我的左手，始终没有放开。

　　找地方验完卡，发现对方也不是那种悍匪，确实是听到自己的钱没了，慌了
没办法了，才出此下策。我也打消了报警的念头，领着曼曼回到旅馆，发了两个
短信，一个给欣，一个给喃，她们都快速回了短信，竟然惊人的一致：好，快休
息吧，好好安慰她！

　　这一晚上，我又是一夜不成眠，曼曼睡的很好，枕在我的胳膊上，抓着我的
左手，一晚上，都没换姿势，我的左手也是麻了又好，好了又麻。

　　第二天出来结账的时候，拉曼曼当人票的那帮哥们已经替结账走人了，我和
曼曼回到了上海，一回到上海，曼曼倒是没心没肺的很，好像无锡的事情，根本
没有发生，满脸都是灿烂……

　　期间她问过，我的钱怎么来的，我说借的，借的公司的，曼曼说，好吧，就
等于你卖身给了公司，为了救我，那奴家只好以身相许了，还煞有样子的拿计算
器给我算，如果按小姐算，一次５００，她要陪我２２０回才算能还清我的钱，
利息还不算，所以，还不清了，只能这辈子跟定我，才能报我的大恩大德！

　　是啊，跟定我，报我的大恩大德，那我怎么报人家的大恩大德呢……

　　我还是照常去喃家里家教，喃还是冷淡的对我，甚至比以前更冷淡。家教结
束给钱，我不要，喃瞪我一眼，小声说：「此地无银三百两！」我只好收了，欣
一直没有信息，短信也少回了。我按照她打款的账户，把自己卡里的３万块，打
给了她，说剩下的尽快还，她也紧紧是说了一个「好」字，没有再更多的语言。

　　曼曼很快找了份新工作，房地产经纪人，就是拉人家看房子，租房子的，弄
好了一个月能有个四五千，一般就能有个两千多，我还担心无锡的事情，给她造
成心理疾病，看来，我真是多虑了……

　　七月份的时候，公司上层接见我，拿的就是我那份上万字的建议书，详细的
询问了我的细节，怎么组织，怎么开展，如何运营，如何善后，问的很详细，幸
亏我准备工作充分，最后，公司上层给我一个决定：给我半年时间，去杭州的分
公司运营，如果操作成功，回上海本部开展工作！甚至会推广到全国其他分公司
去！上层说，下周就有杭州同事来上海办事，正好捎我过去，让我准备下。

　　我极度兴奋，终于有了可以大展拳脚的时刻，虽然是要离开上海，但我对上
海的概念，就是曼曼，喃和欣，我相信我可以更好的回来，我对我的计划和建议
有十足的把握。

　　曼曼虽然很不舍得我走，但为了事业，她说她会在上海等我，我度日如年的
等到下一周，周一，早晨１０点，我等在路边，等杭州的同事来接我，公司通知
对方十点半准时到，已经有我手机号码。我就带着我的一个大箱子，１０点２５
一辆红色奥迪开到我的面前，那车是那么熟悉，车门打开，欣站在我的面前，我
惊呆了……

　　要不是在公司门口，我会立即上前抱住她，我就那么傻站着，欣扶着车门站
在那边，也在对我笑，她穿了一身浅蓝色的公装，长发飘飘，真好看！我们就对
视了很久，她招呼我上车，我看看手机，十点半了，不管了，如果选择，我会选
欣，我就上了副驾驶。

　　门开着，箱子还在路边，因为我觉得有必要给公司电话一下，看看是否可以
晚点自己去杭州。这时候，电话响了，是个新号码，我接听，话筒传来：「新同
事，你打算留下箱子，自己去杭州么？」我惊讶的回头欣正拿着电话对着我笑，
难道，欣就是我的新同事……

　　「笨死了，去啊！还想我帮你拿行李啊！」我立马跳下车，欢天喜地的抱起
箱子，放进后车厢，回到副驾驶，欣已经在那，欣手指点点驾驶座，我乖乖的小
跑过去，开车想着沪杭高速开去……

　　一切发生的太突然，但我只想告诉欣，我多么想她，车出了高速，我在车厢
里大声的喊：「我很想你！我很想你！」欣则笑的花枝乱颤，我的右手，始终抓
着她的左手，她的左手很凉，过一会，我就会拿起来亲一下，我没多说什么，我
只知道，太开心了，太幸福了，我感觉有种野马在草原奔驰的感觉……

　　过了海宁，我忍不住了，直接把车往紧急车道一停，搂住副驾驶座得欣开始
狂亲，手已经伸到她的公装短裙下，她的里面竟然什么都没穿，看来她也早有准
备！

　　她很快动了情，情不自禁的喘息：「贝，我想你，老公，我想你……」她喃
喃自语的呼唤着。

　　手拉开我的拉链，手熟练的掏出我的鸡巴，上下给我揉搓起来……

　　我的鸡巴立刻硬如钢铁，欣俯身过来，开始给我口交，一边自己把工装上身
脱掉，里面穿了一件白色镂花的小吊带，两个不算大的乳房被胸衣挤成爆乳，我
立即手摸了上去，半年多没有享受它们了，真的很激动，很想念……

　　我伸进胸衣，捏着欣的奶头，从后面，帮她把胸衣解开，完全取下，欣一直
在帮我吮吸着鸡巴，看得出，她很享受这一刻……

　　她抬头看看周围，一边用手使劲帮我手淫，看着从身边呼啸而过的车辆，她
坏笑了下，扶着我的肩膀，从副驾驶跨坐到我的腿上，太挤，她按了下按钮，把
座位放平了点，然后掀起短裙，扶着鸡巴，一下坐了下去，我甚至能刚到里面的
水，被鸡巴一下挤出来，溅到我腿上的感觉。

　　她开始动，手伸进我衣服里，用手指掐着我的奶头，人近似疯狂的摆动着屁
股，我则直接抓住镂空吊带衫里面的那两个苹果奶，揉着，捏着，一会又抓住她
的臀，使劲往鸡巴按下去……

　　「老公，老公……肏我……肏我……」欣开始浪叫，手自己扶着腰，开始晃
动，我听到外面车有摁喇叭的，我想，可能欣的动作被他们发现了，我可不想便
宜了这群王八蛋，所以，我把副驾驶靠背按下去放平，我把欣直接放到副驾驶，
人跟过去，鸡巴插了进去……

　　狭小的空间，让空气更加淫乱，欣在我的身下身影，浪叫，腿竟然蹬到了天
窗上，下面水已经把竹子的坐垫湿的变了颜色，皮质的座椅上有斑斑水迹，我抓
着欣的两条腿斜放到我左边的肩膀，人直接撑着靠背，使劲的冲刺着，欣直接进
入了癫狂的状态：「使劲，老公使劲……肏死我了……老公……大屌好大……老
公……」

　　欣使劲抓住我，不让我动，浑身哆嗦，长吁了一口气，哆哆嗦嗦的说：「来
了……啊，老公，我来了……」

　　我抱着她的腰，让她翻过来屁股对着我，我最受不了这屁股，好翘，圆润，
我鸡巴直接插了进去，她的屁股在座位的弧度下，正好翘起来给我，每一次抽插
屁股上的粉肉都引起一阵阵涟漪，我直接趴在她的后背，鸡巴使劲冲刺，两手握
着她的奶子，鼻子已经扎进了她的秀发，都是她的味道，她叫的已经毫无顾忌：
「使劲……老公……使劲……啊……要来了，要来了好老公……肏死我……」

　　我已经忍不住了，两人一起，来了高潮，高潮时候，我使劲抽动，欣头只乱
摇，嘴里有气无力的喊着：「我死了，我死了……」

　　外面又是一串喇叭声，这次不是一辆，是好几辆，我明显看到，他们往这里
看，还有人竖起中指对着我们的车，有辆车，甚至在前面停下来，开始打着双闪
倒车……

　　我赶紧把膝盖以下的裤子提上来，坐回驾驶座，开车，欣就一直那样裸着，
趴在副驾驶上，痴痴的笑，汗水让她浑身亮亮的……

　　「老公，我爱你！」欣看着我说，然后挣扎着起来，爬到我后面的作为，手
伸过来，给我按摩肩膀。「快穿衣服吧，宝贝，别让外面的坏人赚了便宜！」

　　欣咯咯的笑着：「听老公的准没错。」

　　她自己从后面拿出一套新的衣服：「看来你真是有备而来啊！」我笑话她，
她穿好衣服，坐回副驾驶，亲我脸以下：「好好开车，贝总！杭州欢迎你！」


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　欣先领我到了租的公寓，一室两厅，全装，里面什么都有，人直接可以住进
来，欣牵着我的手，挨个房间给我介绍了一遍，说：「你就先安顿下来吧，下午
４点我来接你，向所有同事宣布你的到来，贝总！」

　　这套房子，在上海，要租住，恐怕要２２００差不多，或者可能更高。

　　我问：「宝贝，这是公司待遇还是你租的？」

　　欣愣了一下，说：「我帮你租的！」

　　我把她拉过来，搂住她的腰，头顶着头，鼻子对着鼻子嘴对着嘴：「宝贝，
不要这样对我，我压力会很大，房子我自己租，好么！」欣舌头伸过来，胳膊绕
住我的脖子，我们开始激吻……

　　下面又硬了起来，欣手轻轻的隔着裤子帮我按摩着：「乖，我要去公司了，
晚上我来，乖！」我送欣出门，躺在床上，还没有从刚才高速上的激情缓过来，
还没有把和欣共事的激动中醒过来，不知不觉，竟然睡着了。

　　下午，欣来接我，去了公司，一共有２０多位同事，相互介绍完毕，欣就领
我到办公室就离开了，我开始了新的工作……

　　我的工作进展的很顺利，效果也很好，针对杭州和上海的不同，我还重新安
排了计划，自创性的开展了「团购」体验课，在０７年，还有没任何团购网，当
时这种独特的形式，吸引了大批「想赚便宜」的人群，迅速为公司在杭州占据了
市场，从原来是的占有市场份额的２０％，提升到３４％，因为都是新人，也没
有什么帮派和小团伙，所以大家都做的很好，氛围融洽。

　　其中更有几个小姑娘，对我发出主动攻势，但我心中早被欣完全占据，根本
没有丝毫杂念可以动药，那段时间，我甚至忘记了曼曼和喃，一周也难得短信一
个。一个月也难回去一次。

　　欣把儿子也带来了杭州，有两个保姆一起照顾，住在市区一幢复式公寓，周
末时候，欣有时候会邀请我到家里吃饭，一来二去，我和她儿子铁蛋就混熟了，
有时候我们会一起带着铁蛋出门吃饭，往往都被认成一家人，每当这时候，我还
会解释下，欣总是默默的微笑，好像故意在看我出糗……

　　天气好的时候，我们也会带蛋蛋去公园玩，离着中山公园不远，所以那里是
我们经常去的地方。蛋蛋已经三岁，淘气的很，对于我这个男人，还有点排斥，
不要说三岁的孩子不懂事，有一次在公园玩，有个老大爷好意的逗他：「宝宝，
和爸爸妈妈出来玩啊！」小家伙一扭头：「他不是我爸爸！」搞的好不尴尬。

　　但有时候，我要不去，他又会吵，还会夺过欣的电话抢着和我通话，让我找
他玩！

　　九月的一个下午，我们从公园走出来往家里走，前面有个小流浪狗，蛋蛋好
奇的跑上去要摸，小狗往前跑，蛋蛋跟着追，忽然，我看到前面窜出一辆肯德基
的外卖员骑着小电驴正顺着路下来，而蛋蛋正好被路边的绿化带遮挡着，那人根
本看不到蛋蛋，我大喊着跑向蛋蛋，那外卖员也奇怪的看着我，可能奇怪我在干
嘛，流浪狗率先窜出绿化带，同时也把外卖员的目光吸引到了另外一侧，却更加
看不到马上要出现的蛋蛋……

　　我过去曾经联想过自己的身手和成龙一样，会一个漂亮的前滚翻把路上遇险
的美女救走，可真遇到这事的时候，所有的一切都是浮云，我想也没想，冲到蛋
蛋和小电驴之间，重心降低，后背对着小电驴，生生用自己的一身肉，把小电驴
和上面的人，一起弹飞了出去。

　　因为小电驴的撞击，我又被推到蛋蛋面前，眼看就要压倒蛋蛋身上，我本能
的右脚一蹬，是人斜着飞了出去，正好又撞在路牙石上，但当时我没感觉到一点
痛，而是先看蛋蛋，这小家伙，蹬着俩大眼，看着我，然后愣了一阵，才开始哇
哇的大哭……

　　欣刚跑过来，紧张的不得了，看到蛋蛋没事，再看我，我当时就觉得，后背
有点疼，胳膊装在路牙石上，有点疼，骨头应该没什么问题，可一站起来，才感
到右脚踝钻心的疼痛，我这才意识到，坏了，可能把脚伤了……

　　摔出去的外卖员也爬了起来，可能知道自己理亏，加上面对我这么个凶神恶
煞般的大汉，自然一句话也不敢多说，后来趁我们看蛋蛋的时候，就溜走了……

　　欣和我打车去了医院，检查结果比我想象的严重，后背软组织挫伤，左手小
指指骨骨折，胳膊尺骨骨裂，但无大碍，右脚脚踝扭伤，脖子后面不知道被小电
驴什么地方蹭了一下，割了一道长５公分左右的口子，欣坚持要我住院观察，我
不同意，最后还是没坚持过欣，晚些时候，保姆来把蛋蛋接走，欣坚持留下来陪
我。后来在我一再坚持下，欣才同意回家看看蛋蛋，然后晚上来陪我。

　　晚上欣煲了猪蹄汤给我带来，说吃什么补什么，我开玩笑，说要分前肘子和
后座，不然补的部位不对，就长成畸形了……欣竟然坚持要在这里陪我过夜，我
说不行，她坚持，我威胁她说，在也可以，必须陪我睡觉（做爱），欣扭了我一
把，说，只要我能行，奉陪到底。

　　我从来没有那么期盼夜晚的到来，一直到了晚上十点，护士来查房结束，欣
朝我坏笑下，说等着，然后出门了，过了好一会，欣回来了，一进门，她竟然穿
着一件护士的白大褂，我笑死了。

　　欣调皮的从白大褂口袋中拿出一个听诊器：「先生不要动，为了你的健康，
我必须为你做全身检查！」欣一本正经的说完，但自己接着就开始笑了，趴在床
头，笑的乱颤。

　　笑够了，欣重新变得严肃起来，拿着听诊器，煞有其事的帮我开始检查，掀
开我的空调被，放在我胸口，听听：「恩，心脏正常，恩，胃正常，恩，肠子正
常！」让后她顺着我的腰到了后侧，因为我伤到了后背，所以，她把听诊器放上
的时候，腰一哆嗦，她赶忙担心的问：「弄疼你了，怎么了？哪里疼！」我就装
做很很不好意思的样子，指指下面，说：「大夫，我那里肿了一个大棒子，不知
道为什么，救命啊！」

　　欣这才看到我下半身已经支起了个小帐篷，噗嗤笑了出来：「讨厌你，什么
时候了，还这样！」我很严肃的对她说：「大夫，你抓紧看病，严肃点，不要对
患者的病情马虎大意！」

　　欣又拿着听诊器开始往下，一直伸到空调被里：「恩，肚脐眼正常，恩，毛
毛正常，恩？这里有意外突起，肿胀，不行，需要解剖看看！」然后欣收伸进我
的内裤，揉搓着我的鸡巴，鸡巴已经肿胀到６０％。欣很乖巧的用舌头尖，舔着
我的奶头，身体立马起了一层鸡皮疙瘩。

　　「不好，患者出现冷的反应，必须立即抢救！」欣直接顺着我的肚皮一路舔
下去，掀开被子，一口吞住我的鸡巴，吧唧吧唧的吸吮起来，一会还露出头来，
对我说：「不要担心，我会尽力抢救它的，争取抱住你这个部位不被切除！」

　　虽然我后背酸疼的厉害，脚踝一动就针扎的巨疼，但我乐意享受在这样的医
患关系之中，鸡巴在她的吮吸下，已经完全站立起来，这样的环境，让人兴奋，
欣还故意把屁股翘过来，隔着白衣天使的白大褂，我手不客气的伸到里面，找到
内裤边缘，就溜了进去，里面已经热气腾腾，水泽一片……

　　忽然，走廊传来一阵脚步声，欣赶快蹲到床下，我也忍着巨疼翻身，虽然疼
的呲牙咧嘴，却因为开门的声音，不敢出声，可能是值班的小护士，进门看了下
就把我的廊灯给关了，然后就走了，我疼的笑起来，欣也笑起来，笑着笑着。

　　我们俩人舌头嘴巴又到了一起，开始激烈的湿吻：「我想要宝贝！」我说。
欣转身，把白大褂和她的裙子掀起来，露出里面的小内裤，说：「我随时恭候，
满足患者的要求，就是我们医护人员的责任。」

　　我一下做了起来，脸也抽成了茄子形，欣紧张的赶快扶着我：「怎么了，怎
么了，怎么了，你不要命了，你起那么猛干嘛！」我坏笑着说：「起来插你，让
你完成你的责任啊！」

　　然后我指挥欣把内裤直接脱了，我坐在床边，从我的病号服裤子里，拖出我
的巨兽，让欣自己屁股靠上来，因为我的脚不敢用力，所以无法用力，欣就撅着
屁股动着，让鸡巴进出，我们这个高难度姿势，插了差不多有十分钟，欣实在累
的不行了，我说算了！她说不行，然后蹲下来，一边帮我口交，一边帮我手淫，
看得出，她手淫的手法比较拙劣，很快，我要来了。

　　她看着我的脸，忽然一口全部含住鸡巴，我的鸡巴瞬间在她嘴里爆炸，甚至
第一下都呛到她了，但她依然喊着，借着我的床灯，我都看到她眼泪都出来了，
她等我射完，强忍着含在嘴里，帮我躺下，她才去了洗手间把精液都吐出来。

　　回来时候，白大褂已经拖了，然后对我伸出两根手指，说：「第一，平时你
真的辛苦了，我十分钟就累成这样，你平时一个多小时，那得多累啊！第二，请
你管好你的小弟，以后不要射的那么厉害，呛死我了！」

　　我啥也不说，刚才刺激的时候，没觉出来的酸疼，刺痛，已经都回到了我的
身体，这会我疼的只有苦笑的份，那一晚上，我基本都是半睡半醒，欣就守在我
的床边，伺候着我，我稍又声音，就会起身看我，后来我就憋着，不出声了，让
她才睡了一会。

　　第二天，我坚持出院了，因为那样的单间病房，我相信不便宜，虽然我知道
不是我出钱，但我更不想让欣出这个钱，还有就是，我不想自己住在医院，感觉
好怪。

　　接下来的几天，欣都在照顾我，直到一天晚上我和曼曼视频，曼曼忽然发现
了我的残腿，才知道我受伤了，视频那头就哭的面目全非了，要立即过来陪我，
我说不用，快好了，她不听，第二天，就来了，我也只好和欣说了，欣说，好，
知道了。

　　在曼曼来之前，欣提前来了一趟，把我房间重新收拾了下，特别是床上，枕
头上，卫生间的她掉的长发，欣还专门买了一盒檀香，点上，说：「女人天生都
是猎犬，任何蛛丝马迹都不能留下！」

　　她做这一切的时候，我只是静静的看着，我甚至想阻拦她，可能曼曼看到这
些长发，会质疑我，和我吵翻，那至少比我现在煎熬要好的多。我还想，欣就这
么对我，难道她就一点不想独自占有我，我在她心里，是什么，是一个过客，难
道她不想和我过一辈子么？我内心非常矛盾。

　　曼曼来的时候，正好又快递员上门送快递，上海发来的快递，打开一看，是
一些膏药，活血化瘀的，我知道是喃发来的，因为我受伤的消息，短信过她，她
说如果不要紧，我就不来了，给你快递些膏药！

　　曼曼问我，怎么上海有人给我邮寄膏药，我就说是同事帮我买的，我自己没
有网上银行。

　　曼曼是请假来的，对我体贴入微，在她的照料下，我基本成了个废人，坐吃
等死，当然，曼曼也要报酬，每天都对着我的巨兽压榨，她笑我，说我现在就是
奶牛，产量太低，吃那么多，才挤出这么少……

　　两周后，我就能下地活动了，国庆长假，我的推广效果来了，团购而来的人
爆棚，我带伤上阵，生意一片大好。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　暑假来了一批新的实习生，小姑娘小伙子，有个小姑娘看上去挺洋气的，就
是发型有点要命，一头金黄的短发正好到肩膀，还有点爆炸的味道，右边直接遮
住右眼，虽然很新潮，但看着总是有点别扭，感觉她就是整天用左眼来生活的。

　　我扭伤好了之后，实习生填写档案，我才知道，这个小姑娘是来自上海的，
八八年的小孩，按说，上海人对自己的上海土著优势非常在乎的，特别是这种小
姑娘，怎么会跑到杭州来，虽然奇怪，但也没多问。

　　十一月十一日，我的生日，欣为我准备了一大桌丰盛的晚餐，邀请我到家里
来过生日，我倍受感动，没想到，竟然在欣家里，碰到这个小姑娘，蛋蛋一口一
个小姨，把我叫蒙了，经欣介绍，才知道，这个小姑娘是欣的堂妹，叫雨，我这
才好好看这个小姑娘，一米七左右的个头，上身一件韩服，下身紧身牛仔裤，金
黄的头发遮住半张脸，真有点火星来客的味道……

　　蛋蛋自从撞车事件后，和我特别要好，所以吃饭也要靠着我，晚饭很融洽，
就是在吹了蜡烛吃蛋糕的时候，雨逗蛋蛋，说要抢上面的草莓吃，结果蛋蛋一把
抓住了她的头发，说：「小姨是妖怪，小姨是妖怪！」我才看到，雨的右眼眼角
开始往后，是一片淡紫色的胎记，大概要有半个手掌大小，雨显然有点生气，但
介于是小孩，没好发作，欣很生气，批评蛋蛋没礼貌。

　　我灵机一动，把蛋糕上的咖啡奶油往脸上一抹，说：「叔叔才是真正的大妖
怪，啊呜，要吃了小蛋蛋！」蛋蛋大笑着逃跑，这才化解了一场尴尬……

　　正闹着，电话响了，是曼曼，她竟然来到了杭州，估计是想给我惊喜，说已
经在家门口等着我，我把欣拉到一边，和她说了，欣说，你赶快去洗洗脸，快回
去吧！每当欣如此通情达理的时候，我总是觉得特难受，为什么她不留我，我在
她心里是什么！

　　我还是走了，曼曼果然已经提着一个蛋糕等在我门口，见面先是一阵狂吻，
开门进屋，她已经一个金蛇盘树，死死的两腿缠住我的腰，指挥我先帮她放下蛋
糕和书包，然后指挥我去沙发坐好，她把自己胸衣从里面拿出来，盖在我脸上，
绑住，说让我等等，自己就跳下沙发，忙活开了。

　　估计过来有十分钟，曼曼在一头说：「亲爱的，起身往前走！」我顺从的往
前走，「停，摘掉胸衣！」曼曼命令，我顺从的摘掉胸衣，睁开眼睛，哇，曼曼
躺在吃饭的桌子上，赤身裸体，胸部两坨奶油，上面各放着一个圆润的提子；沿
着肚皮，一道奶油直接通到阴部，那里郁郁葱葱长着一些猕猴桃片，奶油环绕着
猕猴桃围成心形……

　　「祝你生日快乐，祝你生日快乐……」曼曼仰躺着，给我唱起了生日歌，我
走到桌子前，围着桌子转了一圈，最后在曼曼头部位置站好，深深的吻了她的额
头，这个小妖精竟然两手从桌子下拿出两支点燃的蜡烛，说：「十一日，像么？
可惜是黄色，不是红色！」

　　曼曼拿着两支蜡烛举在我面前，说：「许愿，吹蜡烛吧！」我为曼曼的精心
策划而感动，闭上眼睛，许了个愿，那个愿望就是，我希望身边这几个女人永远
快乐幸福。然后吹了蜡烛，我和曼曼又深吻了起来……

　　我忽然想起了什么，重新点上蜡烛，关了灯。我们在烛光中开始深吻，接着
我顺着曼曼的下嘴唇，下巴，脖子，一路舔下去，用鼻子拱开胸口那些奶油，把
两个乳房挤到一起，一口吞下那俩个提子，然后吮吸着奶油下的两个奶头，奶头
已经站立起来……

　　曼曼在我顺着吻她的时候，她也顺着我的脖子一直吻我，到我胸口，奶头，
她用牙齿轻轻刮着我的奶头，手则直接拉开我的腰带，伸进内裤，揉搓着我的鸡
巴，我站在桌子边，曼曼躺在桌子上，姿势正合适，我顺着奶油一路吃下去，终
于吃到了猕猴桃。我也甩掉裤子，爬上了桌子。

　　我用舌头一片一片的把猕猴桃舔起来，吃掉，曼曼的小白虎露了出来，在耻
骨部位，竟然还多了一个纹身：生日快乐！

　　「哪里纹的？」我惊讶的问。

　　曼曼此时已经帮我脱下内裤，抓着我的大鸡巴猛吃，听我这么一问，用手拍
我屁股一下，说：「纹身纸，笨蛋！」

　　然后继续吃着我的大鸡巴，我也舒了一口气，一头扎进曼曼的裆部，贪婪的
舔着那粉嫩的小白虎，阴蒂已经勃起，从阴唇中站立出来，我舌头使劲挑逗着这
粒小豆子，曼曼浑身哆嗦，我抱着曼曼两片屁股的手，使劲掰开曼曼的骚穴，舌
头伸长，先用舌头当鸡巴，抽插了起来……

　　曼曼被我舔的很快来了一次高潮，我甚至手指都没插进去呢，曼曼已经来了
一次高潮，曼曼让我继续保持跪的姿势别动，自己从我身下溜出去，到我背后，
手从后面伸过来，把鸡巴直接扯到后面，开始帮我口交，这个姿势好过瘾！

　　曼曼顺着鸡巴舔上去，贪婪得开始吸吮着睾丸，手帮我来回地揉搓着鸡巴，
更要命的是，曼曼吸完睾丸，顺着那根筋往上，直接舔开了我的屁眼，用舌头对
着屁眼使劲顶。

　　「曼曼，那里好脏！」我还没洗澡，并且从来没被舔过屁眼。

　　曼曼倒是兴奋的很，越说脏，越舔的欢，「我是你的脏女孩，我是你的骚女
孩！」曼曼一边舔着，一边浪叫着……

　　我受不了了，反身下桌，把曼曼一把抱起来，放到桌子上，劈开腿，鸡巴对
准小白虎，刚要插进去，忽然看到桌子上的蛋糕，我就抓了一把，吐在鸡巴上，
笑着对曼曼说：「请小白虎吃蛋糕！」然后鸡巴一挺，插了进去，蛋糕被狼穴挤
在外面，浪穴外面一圈，都是蛋糕……

　　我从来没想到，这张桌子这么合适做爱，我使劲地抽插着曼曼，开始曼曼是
躺着，后来曼曼直接坐了起来，看着我抽插着她的浪穴：「哥哥，好大……妹妹
看到浪穴被肏……哥哥使劲……妹妹喜欢……」曼曼的叫床技术更加厉害，我直
接抱着她的屁股，使劲地抽插，她双眼无辜而渴望地看着我，奶子在我的撞击下
来回的抖着……

　　忽然，我看到旁边燃烧的蜡烛，我一把把曼曼推倒在桌子上，拿起蜡烛，对
着曼曼的大腿内侧，递了一滴下去，曼曼被吓了一跳，大叫了一声，被我按住，
当她看清我拿着蜡烛的时候，她就笑了，我一边使劲抽插着，一边把蜡烛滴到曼
曼身上，曼曼叫的更欢了。

　　当我把蜡烛滴到她的阴唇上的时候，她一下坐了起来，脚踩着下面的凳子，
屁股使劲顶我，「来了，来了……」哆嗦着，来了高潮，因为太刺激，我也受不
了，跟着一起射了出来。

　　射出来才想到，没有安全措施，曼曼诡异地笑笑说：「放心，我今天已经吃
了避孕药，就为了让你爽到底。」

　　我们继续保持连体姿势，一会，我的鸡巴在她的阴道里面，又肿胀了起来，
但浑身又是蜡烛，又是奶油的太黏糊，所以我们抱着去了浴室，在浴室，自然又
是大战一番，一直弄到晚上１点多，才睡觉。

　　第二天醒来的时候曼曼说还有个客户，要急着赶回去，我也没说什么，就让
她走了，上班换衣服的时候，才发现，自己大腿根腹股沟内侧，被她用纹身纸贴
上一个纹身，写着：私人财产！

　　十一月杭州，特别的可爱，十五日发薪日，我发现我的卡上多了五千块，问
会计，会计惊讶的说，这是老板给加工资了啊，你不知道，我说不知道，会计笑
了，说贝总看来被老板非常看中啊，从此，我的薪资也到了１２０００，咱也算
正式跨入了小资生活。

　　欣外地出差几天，蛋蛋留给保姆照料，我有空就过去看看，这天下班过去，
看到蛋蛋脸红扑扑的，试了试，有点热，量了下体温表，已经是三十七点八度，
我看表，才六点多，保姆给做了饭，蛋蛋也不吃，就说要睡觉。

　　我不放心，没走，到了九点多，温度一下飙升到三十九点八度，物理降温也
不行，我立马打车拉着蛋蛋去了医院，俩保姆吓坏了，说蛋蛋从来没有发过这样
的高烧，要电话欣，我说不要了，等去了医院再说，去了医院，挂号，点滴，一
直到凌晨三点多，蛋蛋的烧总算退了。

　　因为医院人多，我是抱着蛋蛋打的点滴，医生帮蛋蛋做了血样检查，说体内
有炎症，要进行深度检查，但只能天亮了才行。我就这么抱着蛋蛋坐了一晚上，
让一个保姆回家给蛋蛋做了点饭拿来，等到医院九点上班的时候，我又和保姆一
起，帮蛋蛋做了全面检查。

　　十点多，当医生说，检查结果无问题，只要再打两天吊瓶就行了的时候，我
才松了一口气，抱着蛋蛋走出医院的时候，正碰到开车赶来的欣，欣直接下车，
一把抱住我们俩，眼泪哗啦就下来了……

　　接下来的几天，蛋蛋特别粘我，上班都让保姆给我打电话，我到欣家里，蛋
蛋就靠在我身边，欣说两遍三遍不听话，我只要说一遍，就立即乖乖的听话，让
欣唏嘘不已。

　　十二月初，我凑了三万块，给欣，欣看着那三扎钱，停顿了一会，说：「我
不缺钱，你先拿着用吧！」

　　我说，不行，放我这里，我有压力，你还是收回去吧，欣点点头，说：「那
我收好，不客气了！」

　　十二月中旬，接到总部指示，元旦回上海总部报道，做好杭州的善后和交接
工作，我忽然特别留恋杭州……


　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　零八年元旦，我重新回到了上海，我的职位已经是总经理助理，总部还重新
为我换了一间新的办公室，这次是真正的，单独的办公室，四楼，最喜欢的是有
一面落地玻璃，正对着外面的商业街，白天，我能放眼一条街，而街上只能看到
明晃晃的玻璃，站在这里，自己甚至能感觉，可以征服整个上海。

　　成为总经理助理，完全是因为杭州成功的案例，因为其他职位也不好完全执
行，所以，总部安排这么个位置，其实并不需要助理总经理什么，但受总经理直
接负责。总部给我很大的权利，让我放手大干一场。为了报答总部的信任和欣的
帮助，我竭尽全力工作，每次加班都到深夜甚至凌晨，但仍然乐此不疲。

　　回到上海，我就告知了喃，喃只是在电话那头，轻轻的嗯了一声，我们仿佛
就是另一个自己，很少的语言，总能感受对方的温柔和牵挂。

　　已经进入了农历的十二月，春节倒计时开始了，为了完成工作，我从总部，
挑了三个人，一男俩女，帮我完成工作进度，其中一人，就是和我一起回到上海
实习的雨，欣的妹妹。

　　在计划进行的过程中，雨的一些奇怪的想法，给我不少灵感，最终，我在计
划中，大胆的添加了一项合作内容，去北京和某大型运动品牌合作，利用他们奥
运会合作伙伴的平台，在上海展开活动，提案上，我写了我们小组四人的名字，
特别加了一句，表示雨在提案中的重要作用。这一提案得到了总部的认同，但同
时意味着，今年将是我第一个不能回山东过年的春节。

　　腊月二十三，农历小年，喃打来电话，说约出来吃饭，我自然是欣然答应，
我们去了公司附近的必胜客碰头。她说，孩子们很想我，可她不想我再去她家。
我能理解她的矛盾，一顿饭吃得蛮温馨。下楼的时候，忽然看到八楼竟然是电影
院，于是我说请她看电影，她犹豫了下，跟着我上电梯到了八楼。因我心里有想
法，所以专门挑冷门的电影，找了个情侣座，靠后的位置，进电影院了。

　　是个小厅，估计能做百十号人吧，但那天只有前排有俩人，也是情侣，于是
我领着喃，直接到了后排，往后走的时候，因为黑，所以我牵着喃的手，喃应该
也知道我要干嘛，手抓的好紧，到了最后一排的角落，我们坐下，电影已经开始
了。

　　我脑子啥也没看，我相信，喃也这样，我们两只手，紧紧的抓在一起，我手
心都是汗，忽然，我们约好的一样，互相抱住对方，开始激吻，我的手也松开她
的手，伸进她的毛衣，直接钻进胸衣，用力揉捏着她的胸部，奶头！她喘息着，
手抚摸着我的脖子。

　　我鸡巴已经硬的要死，顶的裤子，鸡巴要折断一样，我直接拉开拉链，拉下
内裤，鸡巴直接跳了出来，我拿着喃的手，放到鸡巴上，喃的手好凉，但一碰到
鸡巴，立即上下搓动起来，舌头继续和我的舌头缠绵，我手已经离开她的乳房，
顺流而下，摸进她的裤子里，从后面深入，摸着屁股沟，摸着两瓣柔软的屁股，
那里已经热气腾腾。

　　我抽出舌头，悄悄在她耳边说：「去吧，它想你了！」喃使劲掐了我一下，
但还是听话的直接低下头，一口含住了我的鸡巴，我一下爽了起来，好久没有做
爱了，甚至从杭州回来，都没太和曼曼做，总共也就三、四次，整天忙于工作，
经喃这么一亲，才忽然意识到，自己好需要女人。

　　我帮忙把喃的腰带解开，裤子拉下来露出整个屁股，喃用手阻止，要说话，
被我摁住头，不让她吐出鸡巴，悄悄说：「没事，宝贝，没事，没人看到，不要
出声，不要出声……」喃只好顺从的让我从后面摸到了阴唇，手指弹了几下，洞
口已经是水汪汪一片。

　　喃的口技基本没啥长进，咬到好几次鸡巴，也都和第一次一样，悄悄说，对
不起，对不起，然后帮我揉着鸡巴，可能就是这种生疏，让我更加的兴奋，我直
接一把她抱起来，坐在腿上，鸡巴从她两腿之间伸出来，我一手拦着她的腰，绕
过去，揉着她的奶子，另外一只手，从两腿之间，揉着她的阴核，鸡巴有意无意
的顶一下阴唇或者洞口。

　　喃双手搂着我的脖子，已经完全任我蹂躏，我分了下腿，摸索着，把鸡巴对
准她的洞口，一下插了进去，喃又一口咬住我的脖子，我赶忙阻止：「停，停，
停，姑奶奶，这样看的出来啊！」喃好像很不满，一口咬住我的领子，使劲拽来
拽去。

　　我使劲顶了几下：「你是小母狗啊，乱咬人！」

　　喃看着我，「你说谁小母狗！」

　　看她严肃的表情，知道她可能接受不了这词，我赶忙使劲顶起来，说：「你
是，你是，我是你的小狼狗，小狼狗最爱肏小母狗！」喃又掐了我一下，头枕在
我肩膀上，享受着我地抽插。

　　前面的俩个小情侣回头看这边，我立即不动了，喃疑惑地起来看我，我一把
把她头摁回肩膀：「别出声，人家在看！」

　　喃紧张的要立即起身，被我稳稳摁住：「别动，起来正好被人看见！」喃立
即不动了，这时候，我感觉，刚才我说话的时候，喃的下面好紧，夹的鸡巴好过
瘾，好爽，并且，每次使劲夹过后，里面都有水流出。

　　前面小情侣，回头看了看，就嬉笑着回头继续看电影，我对喃说：「别动，
人家看过来，你装睡觉！」说这话的时候，我鸡巴使劲顶着喃。

　　喃抓着我的衣襟，使劲抓：「你还动，还动，人都看见了！」我不管不顾使
劲抽插，喃下面紧得要死，我都能感觉到，她的小腹都绷紧了，估计是又怕又兴
奋。

　　「死人，不要动了，人家看见了！」喃害羞的都不敢回头看，我直接把喃双
腿前面，正好屁股对着我，鸡巴使劲抽插，喃恐慌极了，但当她睁眼看到前面情
侣根本没看的时候，她才知道上当，屁股使劲往后顶了几下。

　　忽然，有东西从口袋掉出来，像是硬币和钥匙，喃一下就跪倒椅背后面，生
怕人看见，但大屁股却在一闪一闪的大屏幕下，暴露无疑，白花花的一片，还有
我的鸡巴上，波光粼粼，全是水。

　　喃害羞的在下面不敢动，我直接跪地上，从后直接插入，喃差点惊叫出来，
使劲用手捂住嘴，我完全放开了，鸡巴从背后使劲抽插着喃，前面情侣回头看，
我也不管了，使劲顶着喃，反而在他们的张望下，我的鸡巴更加硬，抽插了百十
下，我鸡巴忽然暴热，喃高潮了，只听到喃在下面用很小很小的声音说：「我死
了……我死了……我死了……」我也忍不住，射了出来。

　　喃感觉到我射精，然后迅速起来，提起裤子，甚至都不管阴道里面的精子还
没出来，就扎好腰带，催我帮她找钥匙，我打开手机，帮她找了钥匙和硬币，自
己提好裤子，喃抹黑整理了下头发，就拉起我，「快走，快走，丢死人了！」

　　我乐呵呵的跟着喃，被她牵着，顺阶梯而下，路过小情侣那里的时候，我忽
然童心大发，一把拉住喃，一下拽回怀里，对着俩小情侣说：「刚才好看么！好
好努力哦！」喃立即挣脱我，拉着我迅速出了放映厅。

　　下电梯的时候，很多人，喃脸背着我，我牵她手，她就甩开，一直到路边，
我才牵上她的手，她有点生气：「疯子，疯子，你是个疯子！」我就是微笑着牵
着她的手，忽然，看到她后面屁股那里，有一块湿，想来是精子流出来了。

　　我悄悄告诉她，她迅速站我身前，左顾右盼的看周围说：「没人看到吧！」
她很紧张。

　　叫了车，我们上车，一起坐在后排，这时候，喃才看到我的拉链处，有一圈
湿，也许是刚才做爱的时候，喃的水流出来，把这里弄湿了，喃假装镇定，又非
常着急的帮我拉上衣，要使劲盖住那圈湿。

　　我笑死了，司机师傅也被笑的莫名其妙，我使劲搂住喃，喃想挣扎，又不挣
扎了，静静的躺在我怀里，司机师傅从反光镜里看到了，来一句：「年轻人啊，
就是浪漫啊！」

　　送到离喃家还有一个路口的地方，喃让我下车，自己让师傅送了回去，我下
车关门的时候，喃隔着窗口对着我做了一个掐人的动作，我装作被掐中很疼的样
子，喃灿烂的笑了，出租车绝尘而去。

　　我直接回公司，继续上班，我拦了一辆车，往回走，刚转过弯，忽然看到一
个熟悉的背影，是曼曼，一身黑色工装，领着一个男人，估计在看房子吧，忽然
我发现那男的用手牵住曼曼，曼曼挣扎了一下，甩开了，那男的又牵手，这次曼
曼没甩开，车超过了他们，我看到，曼曼满脸的笑容……

　　我的心一下凉了，我想让司机停车，但司机已经飞速的超过一个红灯，把他
们远远的摔在了后面，那个男的是谁，曼曼为什么和他在一起，还牵手，他们一
起多久了，这里面到底是怎么回事？我脑子里一串问号……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　回到公司，我基本什么也没干，想给曼曼打电话，又不敢给她打电话，我宁
愿，我刚才看到的是幻觉，但真真确确是真的，那男人是谁！我脑子飞速旋转。
这时候，喃来一个短信，「疯子，疯子，疯子，疯子，疯子……爱你！」如果是
平时，这短信无疑会让我热血沸腾，可今天这短信，完全是一个现实的印证，代
表，刚才我经历的，看到的，都是真的！

　　可能是她表哥！可能是她表弟！我脑子一直在猜测！这时候，曼曼竟然来了
电话，问我晚上要不要吃饺子！她去超市买，听她的语气，很开心，我只能强忍
着，说好，晚上回家聊！

　　还没下班，我就和雨布置了下工作，匆忙离开了，去曼曼的店边等着，这时
候，我又看到了曼曼的那个男人，竟然和曼曼穿着一样的工装，原来他们是一个
店里的同事。

　　好不容易等到曼曼下班，我跟着她，看她去超市买了水饺又出来，结果就在
路上，那个男人竟然不知道从什么地方飘了出来，从后面一下搂住了曼曼的腰，
曼曼这次挣脱了，但表情还是笑的很灿烂！我真想冲上去把那男人揍个半死，可
是，我心里却又对曼曼充满信任，我觉得曼曼不可能这么对我！

　　走了一段，那男人就走了，曼曼独自回家，我在楼下等了二十多分钟，才装
作下班的回家了，一进门，曼曼正带着围裙在做饭，见我回来，很惊奇：「这么
早，那我现在马上开始下水饺，等这个菜做好，你们老家这个小年，都是吃饺子
的吧！」我的曼曼，你到底怎么了，我心里一遍一遍的重复着……

　　晚餐吃的很郁闷，虽然曼曼做了好几个菜，还下了水饺，最后，我终于忍不
住了：「那个男人是谁？」我忽然问。

　　「什么男人？你说谁啊？」曼曼还天真的看着我，一边吃着饺子和菜。

　　我一把把她筷子夺下来！狠狠的拍到桌子上！「我问你，那个和你牵手，搂
你腰的男人是谁！」我大吼道！

　　曼曼显然没有想到，事情会败露……瞠目结舌，说不出话来！

　　「你没有解释是么？没有解释是么！」我一下站了起来，把我的筷子往桌子
上一扔，拔腿要出门。

　　曼曼一下扔了碗，上来抱住我：「贝，贝，贝，你听我说，你听我说，我错
了，我错了……」我脑子哄的一下，我是多么想听她说解释，而不是说错了啊，
那也就意味着，我看到的，都是我最不愿意相信的……

　　我不想听下面的话，我把她挣脱，自顾自的下楼了，曼曼因为没穿外衣，只
追到我门口，又怕邻居听见，只能小声求我：「贝，贝，你回来啊，你回来！」
我迅速的跑下楼梯……

　　我给喃去了个电话，想找人出来聊聊，喃没接，挂掉了。

　　一会，短信过来：「不便！」

　　我又给欣打了电话，电话说已关机，不知道她是忘记充电还是有什么事，我
这时候才发现，上海混了这么久，竟然连个说话的人都没有，不知不觉，我竟然
又走到公司。曼曼一直电话来，被我无数次地挂掉，最后，我也直接关机了！

　　公司里还有很多人在锻炼，我独自回到办公室，坐在椅子上发呆，雨从门口
经过，进来看到我，小心的问：「贝总，怎么了，你怎么哭了！」

　　我这时候，才意识到，自己竟然流泪了，我赶忙擦了擦眼睛，「没事，你去
忙吧！」雨呆呆的站了一会，可能觉得我没啥和她说的就走了，给我关上了门。

　　我脑子一阵空白，想着和曼曼一起的好，想着我对她的爱，眼泪又不争气的
掉了下来……

　　有人敲门，进来，是雨，手里拿着手机，「我姐姐电话！」把手机给了我，
我接过电话，故意装作平静的说：「喂！」

　　「怎么了，我的男人，谁惹你哭了？」欣开玩笑的说。

　　「哦，没有，没有，没有什么！」我忽然不想让欣知道。

　　「哦，刚才你打我电话，我在车上，停电了，刚开机，打你电话也不通，刚
好雨电话来，说你哭了，怎么了，宝贝？」听着她声音，我眼泪止不住流下来，
示意雨出去，对着电话已经泣不沉声，那头把欣急坏了，一个劲劝我，不要哭，
她马上过来，我说不要了，安定了下心情，才把曼曼的事情告诉了她。

　　欣半天没说话，最后说：「早该和你说的，那个男的，是她的店长，你在杭
州的时候，他们已经在一起了，那男人是个有妇之夫，具体发展到什么程度不知
道，但只知道他们在一起有段时间了！」

　　我脑子哄的一下，「你为什么不和我早说！你怎么知道的！」

　　欣长吁一口气：「宝贝，我不想你受伤，我也是听说这事，然后又让私家侦
探查的，不想告诉你，是以为你能逐渐平稳的过度！」

　　这时候，门一下打开了，曼曼哭红的双眼跑了进来，褂子里面还套着做饭的
围裙。「贝，贝，我错了，我错了！」就要对着我扑过来。

　　我一下把她挡开，说：「你们多久了？老实告诉我！」

　　曼曼只是在哭，在我追问下，曼曼说：「在你离开上海在杭州的时候，他帮
我做了几个单子，也挺关心我的，但我们没上床！」

　　我接了欣的电话后，已经对这女人失望了好多，这样心里也舒服了好多，我
拿了一把椅子让她坐下，我面对着外面的夜景，一句话也不说，想想也是，是自
己不好，冷落了她，杭州期间，包括回来上海，基本都没太关心她，如今看着这
个对我哭哭啼啼的女人，我心里感慨万千。

　　我重新坐回办公椅，「你喜欢他么？」

　　「不，不不……」曼曼摇头。

　　「那你为什么和他在一起？」我问，曼曼不说。

　　「你既然要和他在一起，你告诉我啊，我们还没结婚，你可以啊，你怎么不
说，我们不需要承担责任和义务啊，你可以去花天酒地啊……」我越说越来气，
一口气说了十来分钟！

　　「我们分手吧！」我和曼曼说：「过去的就过去吧，我不允许我的女人对我
二心！」曼曼已经泣不成声。

　　「你走吧，走吧，我会尽快搬出来的！」我和曼曼说，眼角不争气的流下泪
水……

　　曼曼用袖子擦了擦眼睛，长嘘一口气，身体还在颤抖：「这，这怪我么？这
能完全怪我么？」

　　她忽然对我瞪着眼睛说：「我需要安慰的时候，你在哪！杭州？办公室！我
需要人说话的时候，你在哪！你那天晚上去了哪，到现在都说不清楚，为什么，
为什么！为什么我让文文和你一起上床，你想过没有！」

　　「因为我知道，你有了其他女人，可我接受不了这个事实，我天真的以为，
让文文和你上床后，我能接受这个现实，可是事实是，我更加的矛盾，更加的难
受，为什么，我不好么，不乖么，不够骚么？为什么你背着我找女人！」曼曼呜
咽的厉害……

　　「你是个男人，是个汉子，招女人喜欢，我知道！可我是你女朋友啊，你的
女人啊，你有没有感受到我的感受，开始以为，当你女朋友，最幸福，可是后来
我发现，那是最痛苦！我承认，我不该和他一起，可我最多就是让他牵牵手，搂
搂腰，他想上我，可是连脸都没能亲到！你呢，你敢说没有别的女人亲你脸，上
你的床么！」

　　我一直静静的听着曼曼的发泄，曼曼走过来，绕过办公桌，坐在我的腿上，
搂着我，额头碰着我的额头：「贝，我错了，我知道错了，就这一次，我已经知
道了犯错的可怕程度，你这样对我，证明你还是爱我，我现在也能接受你那晚的
失踪了，贝，我们从新开始，好么？」我不知道该如何回答曼曼。

　　曼曼开始亲我的耳垂，手伸进外套里，隔着一件单薄的Ｔ恤摸着我的胸肌，
然后顺着脖子，吻下来，隔着我的Ｔ恤，吸吮我的奶头，手已经帮我拉开拉链，
摸索着进了我的内裤，扯下来，拿出已经充血的鸡巴，贪婪的吸吮起来。

　　我对她是又爱又怜，享受着她的口交，外面，竟然开始下雨，雨水打到玻璃
上，噼里啪啦，有人敲门，曼曼因为帮我口交，已经几乎钻到桌子底下，起身已
经来不及，我顺势往桌子边一凑，完全挡住了曼曼，幸亏我的办公桌是前任总经
理留下来的，典型的老板桌，前面挡的很严实，根本看不到里面有人。

　　还没等我答应，门开了，是雨。

　　「谢谢你的手机！」我赶忙把手机拿起来，才发现，手机竟然一直没挂，也
就是说，欣一直在听着。我把手机挂了，扔给过来的雨，雨显然被我扔过来的动
作吓了一跳，接住手机，看着我，刚要说什么。

　　「你先出去吧，让我一个人静静！」我说。

　　这个时候，底下的曼曼更加快的帮我舔着鸡巴，鸡巴已经肿胀成巨大，估计
又回到了难得的二十厘米以上的尺寸，只有太兴奋的时候，它才会这样。

　　雨疑惑的看着我，手势表示，真的确定要她走么！

　　「恩，你先去吧，我想一个人静静！」我催促她道，她不解，还是出门了。

　　曼曼在下面已经舔的鸡巴湿漉漉的，听到雨走了，竟然拿下围裙，解开怀，
把胸衣撸起来，用两个白净的奶子帮我乳交，一边乳交，一边用嘴巴吮吸着我的
龟头，好舒服啊！

　　「片子里这么放的，不知道对不对！」曼曼抬头看我，红肿的眼睛在微笑。

　　「从哪里学的！」我还加问一句！

　　曼曼一边吮吸着龟头，一边头也不抬的支支吾吾说：「Ａ片，你的Ａ片！」
虽然乳交过程中，有一次还用指甲挖到了我，但真的很舒服，特别是视觉上，亲
了一段时间后，曼曼直接从桌子底下，转身，跪着，屁股对着我，因为匆忙，她
甚至没来得及换正常的裤子，穿着灰色的运动裤就跑了出来，圆润丰满的的屁股
在里面绷的鼓鼓。

　　她把裤子呼啦就脱了下来，两瓣白白的大屁股，中间一道粉色的屁股沟，菊
花有点深，我清楚的看到，拉下的内裤和骚穴之间，有两条丝，那是粘稠的液体
形成的丝，曼曼已经动情了，内裤上也一块湿了的痕迹。

　　二话不说，我跪下来，鸡巴插了进去，扑哧扑哧，曼曼强忍着，不出声，但
呼吸已经急促，因为用力过猛，有几次还撞到了头……

　　没冲刺几下，我就感到鸡巴一涨，知道要射了，「我要来了，射哪里？」我
停下来问。

　　曼曼却不愿意，屁股直接顶过来，「里面，里面，我的男人！里面……安全
期……」曼曼使劲来回用屁股撞击着我的鸡巴，我感到她里面一阵热流，我使劲
抽插，我们一起达到了巅峰。

　　曼曼回头用嘴巴帮我清理干净鸡巴上的精液和她的体液，我拿纸巾给她，她
自己清理好自己，从桌子下面钻出来，重新坐到我怀里：「贝，原谅我，我从今
往后，不会再犯错了，你是我唯一的男人，你是我的王，我的主人，我是你的宝
贝，你的奴隶！你让我干啥，我就干啥！好么？」

　　我拍了下她的屁股，「先回去吧，一会我回去，奶奶的，让你折腾死！」

　　曼曼又亲了我一下，才依依不舍的走了，我才看到，裤子上，拉链周围，又
是一圈湿漉漉的，白天和喃的痕迹，还若隐若现……

　　想给欣打个电话，但却又不知道该说什么，就只发了个短信，说：「我没事
了，放心！」

　　欣回复：「哦。」

　　我收拾了下，走出办公室，忽然发现，走廊那头，有个熟悉身影一闪而过，
那是雨，我可以肯定……


　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　风平浪静的过了零八年的春节，大年初三，我就和雨北上了，到了首都，经
过两周的周旋，正月十五，我们回到上海，带着那份珍贵的合同书，这从实质意
义上确定了我们行业领头羊的地位，对公司和对我，对雨，都有了实质性飞跃。

　　我被破格提拔，任副总，并担任公司董事，看着开会时候，一群比我大十来
岁的人，我总有点不自在。李辉的事情，让我开始懂得保护和伪装自己，左一个
大哥，右一个大哥，叫的他们心花怒放。

　　曼曼从那晚后，直接辞掉了工作，后来竟然又和绑架她的那帮人有了联系，
那帮人开始做鞋生意，因为有过这么一次「绑架」的经历，竟然彼此多了一些信
任，于是曼曼开始做网店，没想到鞋的生意一发不可收拾，三个月不到，就招了
两个小姑娘和她打理网店，一个月竟然也能盈利万把块。

　　欣一直在杭州，喃一直在家相夫教子，零八年的上半年，是安逸的一年，日
子飞快。

　　五月下旬的一天，喃打来电话，说：「想带孩子过个不一样的六一，问我有
什么建议！」

　　我开动了下脑筋，说：「去野营吧！」我只是随口一说，没想到喃竟然立即
说好，于是自己准备去了。可就在要成行的前一天，喃又打来电话，说老公又出
差了，不能一起去，我当然立即答应，好久没见孩子们了，很想他们，当然，更
想喃。

　　我们开车去了佘山，根据一些驴友的介绍，找了一座荒山，安营扎寨下来。
我在大学时期，就是狂热的徒步和穿越分子，去过西藏和新疆，去过张家界和黄
土高原。这次带喃和孩子出来扎营，兼职是小儿科里的小儿科。我用打火石教孩
子点火，我带领孩子去拾柴火，我带领孩子去农家借水和捉散养鸡，更带领孩子
去山下果园果农家采摘果实。

　　晚上我们一起吃着超市买来的好吃的，但我不忘记用自己带的锅，为孩子们
炖了一锅鲜美的鸡汤，自始至终，喃都跟在我和孩子屁股后面。到了晚上，我给
他们讲从来没有经历过的农村的趣事，围着篝火，看着星星，孩子们最后在我的
怀里和喃的怀里进入甜蜜的梦想。

　　把他们费劲的放进帐篷，喃才敢和我靠拢的坐在一起，我们俩个，就那样静
静的守着篝火，看着星星，在上海，看到这样的星星，很难，但在这样的山头，
天上繁星却格外闪耀。

　　不知不觉，喃竟然趴在我的腿上睡了过去，我就那样抱着她，裹着毯子，一
直到下半夜，她醒了，看到我还那样抱着她，她感到很不好意思，我示意她进我
的帐篷，她摇摇手，说孩子在，不好。我也不想强求，就抱她回帐篷，拉上帐篷
的拉链，自己才回了帐篷。

　　过了一会，就睡着了，半醒半睡之间，听见有动静，赶忙起身往外钻，没想
到正和外面的一个人碰到了一起，原来是喃，碰得她呲牙咧嘴，但却憋着声音在
笑，一下钻进我的帐篷，还说什么呢，我一把搂住，和她激吻起来。

　　我特别喜欢喃的乳房，柔软而不下坠，丰满而又性感，我两手把她的乳房挤
到了一起，一嘴含住两颗奶头，舌头凌厉的挑逗着奶头，喃咬着下嘴唇，腿来回
搓着，我舌头顺着乳房滑下，经过肚脐，直接到了裤腰，用牙帮喃把绳子解开，
脱下她的休闲运动裤，里面是一个丝质的小内裤。

　　「不要，不要了，我来那个！」喃害羞的用双手遮住阴部，我用鼻子使劲吸
了一口，恩，是有股卫生巾的味道。但我接着一头就扎了进去，用鼻子隔着内裤
挑逗着喃，喃小声的呻吟着。

　　我要亲喃的下身，喃死活不让，为了让我妥协，喃还主动拉下我的裤子，帮
我口交，果然还是喃，还是那样咬到我的鸡巴。我笑话她，她说，「我只给你口
交，别人又没有，当然生疏了啊！」

　　我惊异的问她，她老公呢，喃咬我大腿一口，说别提他行不行，然后后面补
充说：「不给他弄这个！」我立即被感动了，二话不说，扯开喃的丝质内裤，就
亲了下去，虽然有一小股血腥的味道，但这是我的女人，我必须这样做！

　　喃显然被我的「乱来」吓到了，但被我舌头密集的舔着她的阴唇和阴核还有
插入阴道，她很快来水了，比以前几次多的都多！我转身扑上来，甚至没有扶着
鸡巴，鸡巴就一下插入了喃的阴道，我动了起来……

　　外面偶尔传来一阵猫头鹰的叫声，喃在我身下使劲咬着下嘴唇，强忍着，但
接着帐篷灯，那样的美人妩媚的表情，更加让我兴奋，我关掉灯，拉开帐篷，外
面一轮皓月，漫天繁星。我快速地抽插着喃，喃使劲搂着我的脖子，牙不由自主
的对着肩膀咬了上去。我强忍着，下身使劲的抽插着喃，喃使劲抱住我的脖子，
上半身已经离开地面，只有阴部和我连接着，基本成了坐着的姿势。

　　我让喃使劲用腿盘住我的腰，我爬出帐篷。

　　喃小声而紧张的提醒我：「疯子，疯子，小心孩子！」我抱着喃，走到离帐
篷远一点的一块大石头上，双手抱着喃的屁股，鸡巴使劲冲刺着喃的下体，喃也
情不自禁的开始呻吟，猫头鹰还不时的传来叫声，一群不知名的小虫卖力的伴奏
着……

　　我和喃浑身全是汗水，我把喃直接放到了大石块上，石块有点凉，但喃没说
什么，我把喃的腿架起来，放在肩膀上，蹲着，插入了喃的阴道，一点一点的开
始加速，鸡巴基本是完全垂直的插入喃的阴道，喃用手后撑住石头上半身起来，
我把喃的脖子一搂：「宝贝，看，看，我在肏你，看到了么？」

　　喃看着我们连接的部位，气喘吁吁的说：「看到了，看到了，你个疯子，你
个疯子……」

　　喃的声音太好听了，我忍不住，射了出来，怕石头太凉，我抱着喃，回到自
己的帐篷，盖上毯子，拥抱着进入了梦想。

　　早晨，听到孩子们叫我叔叔起床的时候，吓我一跳，我一骨碌爬起来，想赶
紧叫醒睡梦中的喃，才发现，喃早已不知去向，等我穿好衣服爬出帐篷的时候，
发现喃已经帮孩子们支好画架，打好水，准备要写生。于是，愉快的一天，就这
样过去了，晚上九点多的时候，我们又回到了市里，送他们上楼后，喃送我出家
门，轻轻的对我说：「遇到你这个疯子，我该当折寿！」

　　在雨的帮助下，我的工作进展的非常顺利，北京归来，雨没有接受公司安排
的工作，而是坚决要求跟随我，当我的副手。对这一点，我很感动，拿她当妹妹
一样待，只是曼曼不太喜欢她，说她对我肯定是别有用心，说人家是青面兽，笑
话雨脸上的胎记。

　　零八年八月，欣忽然来电，内容很简单，「速到杭州来，立刻！」自从和曼
曼那次事情后，我觉得很没脸见欣，我估计，手机里，欣都听到了，半年多，联
系都不多，期间我帮蛋蛋买了俩玩具，让雨带过去过，其他，很少联系。

　　我开车两个多小时，就到了欣的家里，蛋蛋还记得我，欣表情严肃，也没和
我多话，就和我下楼，开车，我坐在副驾驶，看着这个女人，半年多不见，她看
上去又成熟了好多，甚至有了一种威严，让我连抓她手的勇气都没有。

　　车转了几个弯，就到了杭七院，是精神病医院，欣停车，带着我，轻车熟路
的走到一个病房，在护士阿姨的陪伴下，我们进入了这个病房，窗前的椅子上，
一个老者坐在那里，背对着窗户，逆光，我上前两步，看那老者有点面熟，欣走
上去，蹲下，握着老者的手，老者没啥反应，反复摩擦这手里的一块玉！

　　嘴里喃喃的说着什么，听不太懂，好像是山东的腔调……

　　等走近了，我才发现，这就是第一次见到欣的时候，那个五十多岁的富态男
子，只不过，现在的他，目光呆滞，头发花白，已经完全没有了往日的风采。

　　欣让我坐在床边，她搬了一把椅子坐在老者旁边，说：「今天让你来，是想
给你讲清楚一些事情！」我感到屋子里忽然有了一种巨大的压力，让人窒息……

　　欣一直看着老者，握着老者的一只手，说：「我们其实真的算是老乡，贝，
我们家族祖籍山东泰安，爷爷后来参军，是国民党，蒋介石退守台湾后，我们一
家也跟着去了台湾，所以，我又算台湾人！」

　　欣的几句话，让我混沌不已，这个女人呢，太复杂，有时候感觉她很近，有
时候，却感觉她无比的远，有时候感觉你很了解她，但有时候，却又让你迷惑不
已，我不知道接下来，还会有什么我不知道，现在想起来，我甚至自始至终，我
都没问一句她的家在哪里，到底是哪里人！我只知道，她在我心目中，占据了绝
对的地位。

　　我走上前，蹲在她身旁，搂着她的腰，看着她。欣继续看着老者说：「这位
就是我的大伯，是我们家，是我爸爸兄弟四人中，唯一一个活在当世的人！是他
把我一手抚养大，可以说，就是我的父亲！」欣说着说着流下了眼泪。

　　那老者，依然木然的把玩着手里的东西，目光呆滞……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　欣把头靠到老者的肩膀上，泪已经流成线，顺着脸颊下来，滴落在我的胳膊
上，那样伤心的表情，让我不知该如何安慰。

　　「自打我生下来，父亲就不知去向了，留下母亲带着我，而大伯则养活着我
们全家！二伯生性内向，四叔参加了黑帮社团，只有大伯坚强的支撑着这个家，
他一生未娶，全部精力都在照顾着我们四家的老幼。他真的很伟大。」我替欣擦
了擦眼泪，欣头移过来，和我额头顶着额头！

　　「我们家，是超市起家，从我记事开始，我们就在经营这超市！后来，大伯
决定开始做健身，老天保佑，我们一路顺利的做了下来！大伯的思想很敏锐，经
营方式也独特，你先前待的那一家公司和现在的这一家公司，其实都是我们家开
的，只不过找了两班人马经营！」

　　我惊呆了，原来同行内，打的火热的两家公司，竟然是一个幕后老板，我立
马对这面前的痴呆老人产生了无比的敬意，他怎么想的出来他怎么能成功的呢！

　　「去年的一场车祸，大伯成了植物人！」欣扶我起来，我们一起坐在床上，
看着大伯。「经过恢复，大伯醒了过来，但却成为了现在的样子！甚至说话都是
怪怪的样子！」

　　「哦，不是，这是山东话，应该是泰安的方言吧。」我补充道。

　　欣眼睛闪了一下，「哦！原来如此啊，我怎么没想到，从来没有听大伯说过
家乡话，原来是这样！哎，早知道，应该回老家看看，说不定还有希望！」

　　我赶紧说：「那明天我就去安排，你把你知道的老家信息给我，我去！」

　　欣摇摇手：「不用了不用了，其实，上周，医院已经下了一次病危通知书，
大伯已经是尿毒症晚期，快了！」

　　欣的眼泪又下来：「之所以还在这里，是因为，在医院，大伯就会癫狂，只
有在这房间，大伯才会安静，医生说这样的情况最好就是让他安静的离开……」
欣哭着跪倒地上，头靠着老者的膝盖，低声的哭着……

　　我过去跪在地上，把哭泣的欣搂在怀里。

　　欣一只手扶着老者的膝盖，轻声的说：「大伯，大伯，你看，这就是我的男
人，这就是我的男人，他会照顾好我的……」

　　然后放声大哭……

　　我终于理解了今天来的目的，原来是欣来了却老人的一桩心事。

　　我也凑近老人，扶着老人的膝盖说：「大伯，你放心吧，我一定会照顾好欣
的，你放心吧！」

　　就这样，我和欣在病房待了一个下午，知道护士阿姨进来催促我们才离开。

　　这次，欣直接让我住到她家里，一顿简单的晚饭，看了会电视，哄蛋蛋睡觉
后，我们俩就依偎在沙发上，什么也不说，发呆！我不知道下一步该做什么，娶
了欣！那曼曼怎么办？不要欣！那白天已经答应了老人，会照顾好欣！

　　「贝。」欣长吁了一口气，「我可能会回台湾！」

　　「啊，你回去，公司怎么办！」我找了个最无力的理由。

　　「有你，有那些董事，够了，反正钱够花了，再多也没意义，再多也救不了
大伯的命！」欣无力的说，声音中，又有了哭腔……

　　「那我们呢，我们怎么办！」我问，我甚至不敢说要娶她。欣从我怀里坐了
起来，叉腿坐到我的身上：「贝，你是上帝给我的最好的礼物！很感谢上帝把你
送来我身边！只可惜，晚了几年，本来我们是可以很幸福的一对！」欣点着我的
鼻子说。

　　「那现在我们也可以啊，我们也可以称为幸福的一对！」我说。

　　「贝，你最讨人喜欢的就这点，总是从本能出发，从来不考虑结果，我们相
爱，但却真的不能在一起！」欣微笑着看着我，「为什么，为什么我们不能在一
起！」我问欣。

　　「先说我吧，我有蛋蛋，那是李辉的儿子，你能接受他么，随着他长大，他
以后会知道，他是李辉的儿子，你能接受么！他会叫李辉爸爸！」欣直愣愣的盯
着我，我无言以对。

　　「连这个问题，都找不到答案，后面的就更不用说了！我总不能把蛋蛋扔给
那个畜生，你觉得我能做的到么！还有，你有曼曼，我能感到，你除了曼曼，还
有其他的女人，当然，不是说我，贝，如果我是你的妻子，你真的能一下就放开
那些女人么？」

　　「别，别告诉我你能，我知道你，你本性善良，不想伤害任何人，虽然现在
不在乎，不代表以后我不在乎，那天的电话，让我哭了一宿，你，终归还是别人
的，我错过了你，这辈子我们坐不了夫妻！」欣抽泣起来。我紧紧的抱住她。

　　「可是，我依然爱你，你是我这辈子最后的男人！我的心，再无别的空隙可
以让别人进来！我爱你，我的男人！」欣也紧紧的抱住我，我们情不自禁的开始
舌吻……

　　「请给我一个孩子吧，贝，请给我一个你的孩子，让我为你生一个孩子！」
欣喃喃的说，我停止了动作，震惊的看着她。

　　「贝，我想为你生个孩子！」欣这次很清楚的说了一遍！

　　「你怎么生，自己养！让他成为一个没有爸爸的孩子么？」

　　我有点生气：「我不能娶你，你却要为我生个孩子，我是什么，我还是男人
么！」

　　欣抱住我，乱七八糟的亲着我的额头，脸，嘴，耳朵，「我们不能在一起，
是遗憾，但我不想不能给你生孩子也是遗憾，我的男人，我的贝，我爱你，我爱
你，我说的都是真心的，让我给你生个孩子，我从小会告诉他，他的爸爸是一个
王，是个男人！」我的脑子完全混沌了，眼泪竟然滑落了下来……

　　我抓住欣的丝质吊带睡衣，哧的一身就从吊带撕开了，欣像一颗剥了皮的水
蜜桃一样，全部裸露在我面前，欣本能的一下抱住胸部，可能被我吓了一跳。

　　我抓着她的两个乳房，疯狂的亲着，甚至咬着她的奶头，我不知道，我是生
气，还是激动，还是发泄，我两手抓着欣的屁股，使劲的抓着，好像要从这里撕
开一样，欣呻吟着，里面掺杂着疼痛的声音……

　　我把她一推，她上身一下倒在了茶几上，屁股还在我腿上坐着，阴部完全暴
露在我面前，我三下五除二，去掉腰间的睡衣，脱下她的内裤，手指一下伸进欣
的阴道，那里已经一片湿润，我舌头顶住阴蒂，手指在里面肆虐起来没几分钟，
欣就哆嗦着，高潮了……

　　她想起来，被我粗暴的推到，我把裤子一脱，鸡巴对着阴道，就插了进去，
欣背在茶几上，屁股凌空，我抱着她两条腿，就那么凌空抽插着……

　　「贝，贝，插死我了……」欣呻吟着，随着我鸡巴的抽动两个乳房晃动着，
在明亮的水晶灯下，更加的白皙。

　　我一句话不说，使劲的抽插，抽插，抽插，没有几分钟我就射了，然后放下
还没有反应过来的欣，穿好裤子，坐在沙发上。欣则从茶几上，直接到沙发上，
屁股放在靠背上，后背在沙发上，人倒过来。

　　「你在干啥！」我问她。

　　她幸福的笑着，摸着肚子：「我在让你的宝贝儿子进入妈妈的体内啊！」

　　欣用手往下抚摸着小腹！

　　「你不是放环了么！」我说。

　　欣又诡异的笑了笑：「傻瓜，我摘了半年多了，就是想帮你生个宝贝！」

　　我无语的看着她，茶几下面有盒烟，我拿起来，抽了一颗点上，从来不吸烟
的我，被烟熏的直咳嗽，但我还是拼命的吸着……

　　第二天，陪着欣又去了一趟七院，老人还是那样，呆滞的坐着，没有任何反
应，晚上回来，我又和欣做爱了，这次，整晚都在做，每次做完，欣都倒立着，
帮助我的「子孙」们进入她的子宫！

　　一直到凌晨４点多，我们才睡觉，第三天醒来的时候，已经是１１点多，吃
过早饭，欣拿出一个信封，放到茶几上，然后坐到我腿上：「贝，你千万不要误
会，我就是想送你个礼物，你千万不要误会，这是我的一点心意！」

　　然后欣把信封给我，里面是一份房产合同和转让声明：「贝，我在浦东，帮
你买下了一个三室，房子不大，１１０平，但足够你和你以后的家人住的了！你
拿好吧！」

　　我拿着信封，看着欣，「欣，你当我是什么，我不是为了你的钱，更不是为
了这房子，心意领了，房子不要！」

　　我把信封塞回给欣，我觉得心里好闷，虽然我知道，欣没有别的意思，但在
那一刻，我觉得自己像个鸭一样，我的自尊收到了侮辱……

　　我会卧室，穿好衣服，就走了，欣也没拦我，走出来打车后，觉得自己有点
唐突了，欣一片好意，所以我就又给欣回了个电话，欣让我回去，我说不了，上
海离开几天，回公司看看吧。我自己坐车，回到了上海。

　　８月底，欣来电，大伯病故，我又到了杭州，帮助她处理了大伯的后事，欣
又一次提出那个大信封，还是被我回绝了，并且，这一次，我带来了欠欣的５万
块，一并换给了她，欣有点生气，但我说，这就是我，我不想欠她什么，特别是
钱，可能这就是我的大男子主义在作祟，如果我很有钱，我可能不会这么做，但
我越穷的时候，我越不能这样做。

　　９月初，欣就到公司，以董事长的身份开了会，我正式被聘为董事长助理，
负责公司的情况汇报，简单点说，就是我是董事长的监察院，虽然比总经理等职
位小，但手里却是有尚方宝剑。

　　１０月没到，欣就离开了上海，回了台湾，就带着蛋蛋，回到台湾后，欣给
我打过一次电话，说我是头倔驴，如果喜欢，她可以帮我办理去台湾我谢绝了，
在杭州，我都不知道怎么面对她，更何况去了台湾呢。


　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　在雨的帮助下公司的业务顺利的发展，因为知道了和我上一家公司的关系，
所以，在策略上，我进行了一定调整，２００９年很快到了，公司的市场占有份
额，又提高了８个百分点，董事会很开心，２００８年年终会除去股份所得，还
单独包了一个２万块的红包，算是董事会对我的嘉奖。

　　我当即就在小组会议里面，把这２万块当奖金，发给了大家，都是一个碗里
混饭吃的兄弟姐妹，没有他们，就没有我，其中，１万块给了雨，雨立即邀请了
大家晚上出去喝酒。

　　等我到了的时候，竟然才发现，这间酒吧，正是我和欣第一次喝酒的那间酒
吧，雨今天穿着一身黑色的牛仔装，里面是一件大领外翻的奶咖色毛衣，里面两
个肉呼呼的球，估计这丫头今天没穿胸衣，在里面晃啊晃啊。

　　还是开了一瓶伏特加，我问雨：「他们呢？」雨用手一指，「呐，他们喝完
走了？」我看看表，「不是说好九点么，这不刚刚到，怎么都走了！」

　　雨咯咯的笑着，她笑起来，真有点像欣。

　　「我贿赂他们，让他们自己玩去了，今天就你和我！」我笑了，「行了，小
丫头片子，别闹了，大叔回家睡觉，你也走吧！」我拉拉她胳膊，示意她走。雨
拿起酒瓶就来了一口，「哟，这架势，看来是个女侠啊，哈哈！」，我逗她。

　　「你和姐姐第一次就是在这里吧！」她看着我，忽然问道，我吓了一跳，因
为我未曾料到，她来这是别有用意的。

　　「姐姐曾经给我讲过，你们的故事，从认识，到发疯，从上海，到杭州！」
雨似乎有备而来。

　　「我羡慕姐姐，羡慕姐姐的智慧和美丽，更羡慕姐姐遇到了你！」雨帮我倒
了一杯酒，示意我坐下来。

　　「贝总你知道么，他们都叫我杨志！」雨把自己头发掀起来，露出那胎记。

　　「青面兽杨志！水浒好汉，呵呵？」，雨又一口喝下一倍纯的伏特加，我赶
忙拿饮料帮她倒了一杯。

　　「可我没有看上眼的男人！」她有一口把那饮料喝下去，自己接着倒了一杯
伏特加。

　　「还记得蛋蛋骂我怪兽那次么，就你过生日的时候，你把蛋糕涂在脸上，说
自己是怪兽！」

　　她有一口喝下，脸已经迅速红了起来，「那是第一次，从小到大，第一次，
我感到，我脸上的胎记，真的没那么恐怖！」雨竟然落泪了。

　　「也就是那时候，你让我动心了，你个坏蛋，你让我动心了。」

　　雨靠到我身上，拿起酒瓶，又喝了一口，我把她酒瓶夺下来，「结果，那个
时候，姐姐给我一个任务，让我担任你的秘书，帮助你工作，你知道，我的心当
时跳的多厉害么！」雨两只手搂住我的脖子，吐着酒气的嘴，离我就不到１０公
分。「我感到我好幸福，我有其他同学梦想的工作，有工作，还和自己喜欢的男
孩子一起工作！」

　　我帮她倒了一杯饮料，让她喝下，我这才看到，刚这一会，她自己已经干掉
了大半瓶伏特加，我又赶忙让酒保拿来一瓶醒酒饮料。

　　「本来我是很幸福的，可后来，可后来，欣姐把你们的故事告诉了我，我好
痛苦啊，好痛苦！」

　　雨开始哭出了声音，「她好自私，她都告诉我，让我和她分享，她有没有顾
及别人的感受！最后，她还说服我，要我能成为你的女朋友，要我替她好好照顾
你，成为你的妻子，她太自私了。」

　　雨的话让我震惊，我的欣啊，你替我想的太多了，我忽然开始明白了很多，
开始很到欣默默对我做出的努力。她就像一个大天使，张开翅膀守护着我，而我
有时候，却像个淘气的孩子，令她难堪。

　　雨竟然睡着了，我就近找了个连锁旅馆，把她放到了床上！一切，所有的一
切，都好像似曾相识，难道这就是欣故意安排的么！雨一歪身子，从床上掉到地
上，并开始剧烈的呕吐，地板上被吐了到处都是，衣服也满是污垢。

　　我脱下外套，然后把她扶起来，帮她脱掉衣服，裤子，鞋子，只剩下内衣，
我把她塞进被窝，然后叫来服务生，拿来笤帚和拖把，把房间打扫好，又问人家
要了个脸盆，防止雨再吐。

　　还好，雨平静睡了好久，大约在１２点的时候，她醒了，要水喝，我赶忙帮
她倒好，当她看到自己几乎赤裸的躺在被窝的时候，立马害羞起来。我告诉她，
衣服已经去洗了，第二天会拿过来的。看到她没事，我就离开了，我能感到雨想
说什么，但却没说……

　　２００９年春节过后公司又在其他城市开辟了新的连锁店，经过那晚上后，
雨好像开始对我很害羞，完全没了以前那种男孩子气，对我吩咐的工作，更是全
力以赴。

　　曼曼的鞋店开大了，单独租了一个房子，正儿八经的当起了老板，一个月能
弄３、４万块的利润，比我挣的多。３月份，她和我商量，我们一起买个小家，
于是，我们自己凑了３０多万首付，买了一套现房，９８平两室两厅，在浦东。

　　喃迷上了摄影，整天扛着相机东奔西走，难得见一次，后来２０１０年青海
玉树地震，她是第一批自发抵达玉树的摄影人，并最后把作品带回上海，举办了
一个盛大的慈善拍卖会，为玉树募捐了二十多万的善款。

　　我们难得见上一面，但无论到哪里，她都会给我来个短信，我出差，也会给
她个短信，我们的回复都极其简单，哦……嗯……字数最多的，就是知道了！

　　２００９年５月２１日，公司组织同事一起去朱家角玩，下午三点多的时候
收到欣的短信：「贝，下午３时零２分，产下一女，７斤３两，５１公分，母子
平安，勿念！」

　　我当时感觉五雷轰顶，晴天霹雳，欣从来没有和我说怀孕的事情，更没有说
要生产的事情，我以为上次没有怀孕，我甚至忘记了她说要给我生个孩子，想到
欣在产房为我痛苦的分娩，我却远在万里之外，我感到浑身狂躁，我甩开众人，
自己快速爬上一个山顶，「哧啦」撕开了自己的体恤衫，像个野人一样对着天空
大吼：「啊……」

　　这是我的第一个孩子，我的女儿，我的宝贝，而她却远在台湾，我这样的爸
爸真是惭愧啊。

　　我该怎么办，立即去台湾，不，马上电话欣，不，她现在正虚弱，我像热锅
的蚂蚁，我不知道该如何是好，后面跟我上来的雨，看到我的样子，嬉皮笑脸的
说：「贝总，怎么了，怎么感觉好像你老婆要生孩子一样啊！」

　　我看着她后面没什么人，我低声问道：「你姐姐怀孕的事情，你知道么？」

　　雨惊愕的看着我，「什么，怀孕？我不知道，和谁！」我瞪了她一眼，指指
自己。

　　「你！贝总，你的孩子！」我点点头，雨惊愕的说不出话来……

　　晚上回来，我并没与直接回家，而是去了公司，在公司拨通了欣的电话，欣
的声音听起来还好，第一句话就是：「宝贝，我帮你生了一个孩子，可惜是个女
儿。」

　　我的眼泪哗啦就掉了下来。

　　「你个笨蛋，你个笨蛋，我就一直想要个女儿！」我的泪水已经把我淹没，
欣把电话凑到小孩嘴边，让我听孩子呼吸的声音，让我听孩子吃奶的声音，我这
边已经哭成了一个泪人，心里百感交集。

　　「给孩子起个名字吧！你是爸爸，这是你的权利！」欣说，「想好了，告诉
我，小名我已经想好了，就叫小山东，呵呵，对你，对大伯，算是个纪念！」我
就知道哭，就知道说好，什么时候挂的电话，我都已经不知道了。

　　回到家，曼曼发现了我的变化，问我怎么了，我说没怎么，曼曼追问，我说
一个老乡的妈妈死了，我听着难受，就哭了，曼曼抱住我，说你真是个多愁善感
的男人啊。

　　后来的日子，我和欣经常网上聊，短信，在办公室，我还会视频，看我的女
儿，我前思后想，想了个名字，叫做诗晓贝，因为欣的姓就是诗，我姓贝，晓的
意思就是知晓，明白的意思，反过来，正过去，意思很明显，代表了我们俩人的
感情。欣说好。

　　２００９年国庆节，曼曼的父母和我的父母，从老家赶来，见了一次面，双
方感觉都不错，于是，当即我们就订了婚，订婚的那天我偷偷给欣打了个电话，
欣听了，笑了笑，说祝福你们，只可惜了雨，一门心思的等着你……

　　送走了双方父母以后，曼曼主动请我吃了一顿饭，在东方明珠上的餐厅，看
着外面的大上海，曼曼跟我讲了三件事：第一，以前的事情，希望我们都彻底的
抛开，不要再想；第二，好好筹备我们的婚礼和我们以后的小生活，第三，可以
允许我去台湾，看自己的女儿，但不能再和欣有肉体关系！

　　第三条我惊呆了，问曼曼怎么知道的，曼曼说：「对不起，我看了你的短信
息，那是隐私，我绝对不是有意看的，但确实是看到了，并忍不住都看了下去！
开始我想，我要疯了，可后来我想开了，因为我也看出你现在对我的责任和爱，
就因为她为你生了个女儿，所以你才放不下，这正说明，你是个男人，纯爷们，
敢作敢当的男人，所以，我才同意了我们的订婚。」

　　曼曼的话领我震惊，我紧紧的抱住曼曼，我们看着窗外的大上海，看着那闪
烁的霓虹灯，紧紧的抱在一起。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

　　编后语：

　　这一章没有Ｈ的部分，请给位狼友见谅，因为最后部分，强加上这种肉戏，
反而会让作品感觉了造作。

　　感谢兄弟们的回复和支持，这是我第一次写黄文，第一次写作，没想到从小
语文老师都说我作文差，今天在这里得到了众位兄弟的肯定和帮助。非常感激。

　　这两天，又想了一个故事，呵呵，这个故事就是完全属于臆造的了，最近几
天，有空会写出来和大家见面的。

　　谢谢大家的支持，本连载，到此结束。