我和极品女友SM性爱回忆录
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-22 09:21


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-11-30 23:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　我和极品女友SM性爱回忆录


作者：军医哥哥
2009/11/22发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言——特别的爱给特别的你。（原创，纪实，如有雷同，纯属巧合）

　　背景音乐《美丽心情》欢迎大家欣赏，我女人给我唱的第一首歌！

　　我的女友，雯嫣，生肖属猪的她出生在最有名的中原古城，一个很正点的女
人，无论是相貌，（回头率高，索要联系方式的也不少）身材，（１６７ｃｍ，
５２ｋｇ，３２ｄ）智慧，（硕士及以上）和性格都是很出众的那种。我觉得她
就算不是我们的校花肯定也是系花了，追求她的男生光在明处的就不少，暗处的
就更多了。

　　我个人相貌不是让人一见钟情的那种，但是我处事稳重，思想成熟，乐于助
人，幽默豪爽，事业还可以虽在起步阶段，但在同龄人里也算是个翘楚之辈。她
性格外向，为人和善，够义气，但是也喜欢刺激，喜欢挑战，爱出风头，够子胆
大，喜欢尝试新鲜的事物。

　　例如喜欢蹦极，跳伞，爬高，驾驶飞机这样的运动，她坐云霄飞车时，那个
心情就象我坐ｎａｔｉｏｎａｌｅｘｐｒｅｓｓ的ｂｕｓ，一点都不紧张，我却
是怎么都难接受这样的运动和娱乐方式，因为我是胆小的巨蟹座的而她是天不怕
地不怕的天蝎座，可她最后偏偏喜欢上了我。

　　我们都在苏格兰最大的城市里生活，而且都同在那一所建于１７９６年的著
名大学工作，她是工科我是理科。

　　由于我们的大学就在市中心，所以ｃｉｔｙｃｅｎｔｒｅ到处都有我们浪漫
幸福的美好回忆。

　　现在她移情别恋了，可我还是默默的爱着她，想着她。她绝对是一个极品女
人，多才多艺，不但相貌迷人，厨艺也很出众，下面有她以前做给我吃的菜，我
很是喜欢，也喜欢她给我做的馒头和包子，还有她给我包的馄饨，真是让我难以
忘怀，每次我都舍不得吃那剩下的几个，因为我知道，吃一个少一个，以后不会
再有了。

　　以前她就知道我爱写这类文章，她提过很多次，希望某天我也好好记录下我
们之间的点滴，我还清楚的记得在第一次她和我做爱的晚上，云雨一番后，她抱
着我，深情的唱了这一首《美丽心情》给我听。因此我今天要做这件早已答应了
她的事情，写写我们以前在一起的那些幸福，特别难以忘怀的回忆。

　　我最最亲爱的雯嫣，这就当我送给你的生日礼物吧。

　　我们的故事是由她的色诱开始的，随着多彩多姿丰富的性生活，升华了我们
的爱情，这是一段我人生中最难忘的回忆。我打算以我们的性行为的变化和发展
来作为线索，来叙述我和她之间的那些情事。其中不但会有普通性行为的性爱，
也不乏会有重口味的ｓｍ性爱，所以不能接受的朋友，请不要阅读，以免产生不
必要的误会。

　　计划写的顺序如下：色诱勾引，发情放纵，自甘堕落，全线崩溃和最终的沉
沦。每一个章节都代表了我们爱情关系的变化。    
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（一）美女的色诱

　　认识雯嫣有段时间了，虽然已经和雯嫣拥抱和接吻了，可是我们还没有真正
的睡在一起，她对我的态度也是让人觉得模棱两可，因为我听说过很多关于她的
情史性史。

　　现代男女关系，人寂寞起来的时候，即使拥抱和接吻了也算不了什么就算上
床了也不代表是情侣关系，特别是她这样的极品女孩，她周围那么多人，因为不
懂得她到底想要跟我有什么样的发展，她一直按兵不动。我也就顺其自然吧。

　　一天晚上，雯嫣约我去她的新家玩耍，吃饭。我欣然赴约。我们吃晚饭后，
收拾好碗筷就在客厅和她的室友糖一起聊天。雯嫣和我坐一个沙发，也不知是有
意还是无意，把脚放到我的大腿下，说是脚冷，从她过往的交谈中，知道我喜欢
看女性的脚，而且这是我的审美标准之一，不知道她这样是不是在暗示什么。

　　我假意握着她的脚给她取暖，她有一双修长的美腿，脚踝也很美很纤细，脚
趾工整的排列着，脚长得也不错，白白嫩嫩的招惹爱怜。

　　我早就知道女性的阴道的形状和脚是成比例的，脚短的阴道就短，脚要是细
窄的，那阴道就是细窄的，那样才有很强的紧握感，日起来才爽。阴部的色泽和
嘴唇是一致的，因为在胚胎期，口腔和泄殖腔是在一起的，后来发育成人形才分
开了。

　　我们三个人就那样眼对眼的说话聊天，都是一些无关痛痒的问题，我看了看
时间，都已经２３·３０，我于是起身告辞，雯嫣脸色难看的跟着我起身，等我
到了门口以后，雯嫣幽怨的说：「我要你陪我一下，我睡不着。」

　　看着她那天真可怜的样子，我同意了，第一次走进了她那温馨的到处弥漫着
诱人的香气的房间，她突然从后面抱着我，紧紧的抱着我，我有点纳闷说：「你
没事吧？」

　　雯嫣说：「人家就是想和你抱抱嘛。」

　　她拉着我的手，让我坐到她的床上，我正在想她是什么意思，是不是要我在
这里过夜，但是她已经自己钻进了被窝，在被子里面把自己脱了个精光，连乳罩
都脱了。看着她的举动，我心里一阵骚动，下面老二有反应了，但是我不得不尽
量的克制自己。

　　我拉着她那柔若无骨的小手，说：「宝贝，睡吧，我就坐在这里陪着你，我
把大灯关了，开着这个小台灯好吗？」

　　她拉着我的手说：「我冷，我害怕，我睡不着，我要你陪着我，那样我才可
以睡着。」

　　我说：「我现在不是拉你的手，不是就在赔着你吗？」

　　雯嫣撒娇地说：「我不要这样嘛，我要躺下来，你上来嘛。」一副你不钻进
来我就揍你一顿的架势。

　　我简直不敢相信我有这样的荣幸。我半推半就的把外裤脱了，没脱衣服和内
裤。我实在不好意思在这个不怎么熟悉的女生面前裸体。

　　雯嫣有着迷人的胴体，丰满的乳房，纤细的腰部，健美的臀部。我躺在这样
一个美女身边感到浑身很热，我这时才愚蠢的发现其实她的床上有两张被子，并
且开了电热毯，她原来是有预谋啊，哪里是要我来给她暖被子的？

　　我平躺着，不敢动，看她到底要干什么。她转过身来抱着我，用她的胸部蹭
我，我迎向了她的热吻，她发髻那香如麝兰的味道让我分神了，我抱着她，只觉
得热的我发昏，额头的汗珠出来了，她毫不迟疑的把我的衣服脱掉，但是我死守
没有脱掉内裤。

　　她看着我结实的胸肌，抚摸着我胸围１３０ｃｍ的胸肌，一脸惊讶但是很喜
欢的表情。因为她知道，我的胸肌是专门练过的，每次女友们看见我的胸肌都是
很喜爱的，因为那是阳刚男人的象征。

　　忘记说了，我以前是军医大学毕业的，虽然是医生，但是纪律部队的日常训
练还是很严格的，我就是那样练得一身强壮的肌肉，特别是我的胸肌，我练得目
的一是为了自己好看，二是为了让自己的伴侣有种安全感，让她觉得她躺在一个
强壮的男人怀里，那样可以加大自己的魅力。

　　我问雯嫣：「喜欢我的胸肌吗？」

　　她害羞的说：「喜欢。」

　　我脸上拂过一丝镇定的坏笑。

　　我们抱在了一起，她富有弹性的丰满的乳房紧紧的贴着我的胸膛，我下面的
老二是怒不可言啊，一直硬着，特憋得慌，她用她性感的长腿跨到我的大腿上，
还碰中了我的老二，我一阵兴奋，她吻着我，我用舌头和她相互缠绕，她发出了
呻吟声，我知道，她下面一定很痒，还会湿了，她的手游走在我大腿根部挑逗我
但是故意不去触碰我老二，她真是一个会吊男人胃口的女生！

　　我故意用勃起的老二去触碰她的阴部。也许是感到了我那火热坚硬的肉棒，
她更兴奋了，身体卷曲着拼命往我怀里挤压，光滑的美腿我身上来回在我的身上
摩擦，真是条美女蛇，我快受不了了。但是我的两手却没有乱摸，因为我还不明
白她的意图。

　　她把我温暖的手放到她的乳房上，我当然明白这是什么意思，这对雪白的ｄ
杯丰满大咪咪像两座小山峰耸立着，无比诱人，我用手指扭扯着，轻轻地揉捏着
山峰上的两粒珠峰，她嘤咛一声。

　　「噢……」

　　她小声问我：「亲爱的，能用力点吗？」

　　这么主动的女人，我是第一次见哦，我加大了抓捏的力度，她一脸满足的样
子。

　　看着那粉嫩已经勃起的乳头，我加强了揉捏的力度，时而拉时而扯时而揉，
她欲仙欲死。呻吟不断。

　　这时我骑到她身上，故意用坚挺的老二隔着内裤顶着她的内裤，她一阵美妙
的颤抖伴随着她细小发浪的呻吟。她太想要我的肉棒了，伸进我的四角内裤抓起
我的老二，当她的小手握住我的火热肉棒时，兴奋得叫了一声，因为它很硬，很
热。她半睁开眼睛，勾魂心神的看我一眼，嘴角露出一丝坏笑，我其实一直注意
她的反应，但是我装作没看见，看看她要干什么。

　　她突然把我压倒在身下，她继续亲吻着我，从我的嘴移到了我的胸部，她一
面吸允着我的右乳头，一边用右手玩弄我的左乳头，而她的左手没有闲着，套弄
着我的老二。

　　「哇！」

　　我当时身体传来一阵阵的酥麻感，好爽，这是只有在应召女郎的色情ａｖ里
才见过的阵势，我好兴奋，她真是不简单啊，平时看起来那么清纯，天真，可爱
的样子，可是对于性，她的经验和技巧却是超出了我的意料。

　　接下来，她突然地滑到了我的臀部，也没有问我愿不愿意，就把我内裤脱低
了，先是用鼻子闻我下体的味道，那是雄性的味道，她肯定喜欢了。然后她两手
把玩着我那火热坚挺的肉棒，这时她开始用舌头舔着我的蛋蛋，时而吸，时而扫
弄，然后顺着阴茎的根部往上慢慢的舔着，看她一脸满足幸福的样子。

　　「哦！」我的下面越来越硬，感觉要被涨爆了。

　　她这时左手抓着我的肉棒，右手给我按摩蛋蛋，而那性感的小嘴轻轻的含着
我的龟头，一会吸，一会咬，左手还在套弄着，我的老二真是勃起到了极限，她
也会突然的把整个吞进去，给我来个深喉，我的坚挺肉棒感觉在她的小嘴里都融
化了，她一面折磨我，还一面偷偷观察我的表情，看我很爽的样子时，她就很满
足的样子，那个风骚样，比我见过的那些ａｖ女优还要诱惑。

　　这时，我明白了，她要征服我，要想色诱我直到忍不住了就会插她，她在不
断地挑逗我。我也知道她现在需要的就是我深深的插入她，干她，给她无比的满
足。

　　早就听说过她是个难以征服的女人，从来都是她甩男人，还没有男人敢甩她
的，而且她总是在彻底征服一个男人之后就会义无反顾的离开。

　　这个女人可是男人极品的梦中情人，外表清纯可爱，骨子里却又淫荡的系花
呢。

　　我要想个方法跟她的关系更加持久些，她现在用她惯用的伎俩想征服我，我
可不能成为她那堆ｅｘ中的一个失败者。如果我干了她，表面上是我征服她，其
实是她征服了我。

　　「哈哈！哈哈！」

　　我是一个按耐得住寂寞的人，我需要克制住我的欲望，不能让她今夜就征服
我。想到这，老二虽然还是很硬，可是想射的欲望没有了。但是我还是装作很逍
遥的样子，因为我不想给她泼冷水，虽然她的技术很好，可是我是用心来交媾的
男人，不是只靠肉体来性交的人。我要是不想射，任凭你怎么弄都不会射。

　　为了转移她肉体的欲望，我翻过来压着她，但是右手抱着她的脖子，左手搂
着她的水蛇腰，疯狂的亲吻她的小嘴。我不再刺激她的性感地带，看她的欲望慢
慢的降下来，我说：「亲爱的，你真美，让我难忘，不早了，你睡吧，我明天早
上再过来，好吗？」

　　雯嫣无奈的回答：「那好吧，你能早点来吗？」

　　我开玩笑的说：「多早合适呢？４点怎样？」

　　雯嫣露出很兴奋地目光说道：「好啊。」

　　我说：「现在都快两点了，我明早６点再过来吧，我还想和你抱着睡一会儿
呢，你说好吗？」

　　雯嫣开心的说：「好啊。」

　　其实看得出，她就等我说这话了。

　　在开车回家的路上，我的老二还一直硬着，我摸了摸，告诉自己，兄弟别担
心，她会彻底被我们征服的，来日方长！

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二）　调戏

　　继续用美丽心情作为背景音乐，因为这是我马子唱给我的第一首歌。

　　自从我那次上了她的床，我们还是每天到我家吃午饭，晚上我去她那里一起
吃晚饭，然后一起看电视，最后睡在那里过夜。

　　虽然我和雯嫣已经躺在了一起睡觉好几天了，每天我们都恩爱缠绵地挑逗对
方，疯狂地亲吻，热烈地拥抱，煽情地爱抚着对方的胴体，每次我的老二都是坚
挺如钢，都憋得难受，她也是呻吟不断的，可是我们还没有真正地发生确切的性
关系，也就是说还没有插入她，而我还没有当她的面前射精。

　　这是为什么呢？因为我不知道她到底喜欢我有多少，她之前交过不少的男朋
友，她找我是不是因为寂寞呢？我的精液只给我的女人或者爱我的女人。我不是
滥交的男人。

　　同时我知道她也想看看我有没有克制力，身体是不是健康，确认我是不是阳
痿男，同时她也想保留自己清纯淑女的形象，不能太淫荡。因此我们都在进行一
场情爱兽欲的拉锯战，虽然双方的身体都很难受，都需要对方，可是这样不能一
下吃到的葡萄，才让人爱恨有加啊。

　　接下来她的月经来了，我很认真地照顾她，因为我很喜欢她，但是这还不是
爱。这段时间我给了她「三温暖」，吃暖，穿暖，住暖。同时还会给她煲汤，做
饭，洗衣服，包括手洗内裤和乳罩，因为这些迷人的宝贝会被洗衣机搞坏的，而
且她有１０多套不同颜色和款式，放在洗衣机里会把颜色搞坏的。

　　我从来不会介意，也不会顾及什么所谓的面子问题，所以我会帮自己喜欢的
女人做任何事情。因为我知道男人是不是男人，有没有面子，和帮自己的女人洗
内衣内裤没有根本的关系。

　　我怕她冷还去了一家ＢＯＯＴＳ买了两个大热水袋，一个用于暖脚，一个用
于暖肚子。我也知道她对我喜欢的程度也在不断加深，她的眼神和短信都暴露了
她的内心。我是巨蟹座的，喜欢用行动去表达感情多过用嘴说。

　　她每天都发这样的短信给我：「亲爱的，你在干什么？我非常想念你！」

　　「亲爱的，你什么时候ｌｕｎｃｈｔｉｍｅ啊，人家都等不急。」

　　「亲爱的我好想抱抱你，我好想亲亲你。」

　　对于这样的短信，我看了心里暖洋洋的，但是我不是急于求成的人，所以我
还是那样，不紧不慢地和她发展，每天继续相互挑逗煽情。

　　我是个很有忍耐力的男人，就像如果第一次不是她先抱着我，我想我都不会
主动和她说我也喜欢她，我想她从来没有见过我这样的男人，因为我的目的是要
让她爱上我，要让她把那颗心交给我。三十六计里面不但有她熟知活用的「美人
计」，也有早被我拿来活学活用的「欲擒故纵」和「抛砖引玉」。

　　我要她以后就算不和我在一起，躺在别人的怀里时，心里想的也是我。哈哈
哈，我是不是霸占欲很强啊，没错，我就是那样的人。征服女人也是我的爱好。
征服男人也是她的兴趣。这回我们是遇到对头了。生活的多彩是因为我们棋逢对
手，而生活的平淡并不是因为缤纷。

　　已经是月经第三天了，每天都是我用坚硬的肉棒隔着她的内裤和卫生巾来给
她想要的刺激。

　　我的欲望虽然也很强，但是我不会顺便地就插，我可以自慰来解决排泄精液
和前列腺液的目的，这样可以保存正常的性欲，同时老了以后不会得前列腺增生
的疾病。以前在泌尿外科干时，就知道了我们男人那里每天都会有分泌，满了就
让它排出来，不然憋着就会有病了。

　　今天她看起来是按捺不住了，当我用嘴吸吮她的乳头时，她就已经全身瘫软
了，酥麻，我把她的乳头一会吸，一会咬，一会拨弄，一会含着，她不停地啊啊
啊啊地浪叫。

　　这时，我跨到她的身上，双手抓起丰满的乳房，共同往中间挤压，那样我的
嘴就可以同时含住或者咬住她的两个敏感的乳头，这时她狂乱了，受不了了，用
手一下抓住了我的鸡巴，这是她第一次这样，她总算主动地迈出了第一步，我们
前戏才开始，就主动地抓我那个东西，我内心一阵狂喜，但是我让她继续抓，我
继续折磨她的咪咪。

　　她这时自己把内裤脱了，我心里咯噔一下，因为是第一次见自己主动脱裤子
的清纯女生，而且抓住我的老二的手，也知道给我套弄着，看来她知道怎样让男
人舒服呢，我知道，隔靴搔痒是解决不了她日益膨大的性欲的，可是我不会今天
插她的。

　　我这时发现她把我的鸡巴往她那个方向拉，我明白她想干什么，但是我却没
有那么让她随心所欲，我的老二到达了洞口之后没有插入，只是在外面磨蹭和徘
徊。

　　我那个火热坚硬的肉棒，几次都是要进不进，进去了最多才一厘米又马上出
来。她很郁闷，很苦恼，顾不了淑女的形象了，一脸着急地看着我，上气不接下
气地说：「亲爱的，我要，我要，人家下面好难受啊，好痒啊，求你别折磨我了
啊。」

　　我不紧不慢地，温柔地说：「亲爱的，我也想要啊，你看我这几天都憋得要
命，可是你这还有月经呢，我怕对你不好，我其实无所谓，但是你那里正在自我
修复，要是我插的话，会影响你的自我修复哦，对身体不好，我会担心你的。」

　　雯嫣喘着粗气，急忙地回答说：「可是人家好难受啊，我不怕，你来吧。」

　　看她这话，我知道她已经不能了，但是对于女人啊，男人有时要心狠，不能
她说怎样就怎样，特别在床上时，有时要有目的地拒绝她的一切要求。这样女人
才会依赖男人。

　　　我说：「亲爱的，我知道你难受，你看过两天，你月经就完了，我们到时
候再大干一场，你看怎样？其实我们这么恩爱，今天不做爱也没什么啊，虽然我
也想做，可是我更要保护你啊，所以我不能插。但是我们还有好多愉快的事情可
以去做啊，不一定天天都是想插插，例如，看电影，购物，在厨房一起做饭，一
起看电视，一起逛街，好多事情都会让我们快乐，你说是吗。」

　　说完这些口是心非的话，我也觉得自己也真他妈假。为了泡妞什么手段都上
了。其实我也想日她。但是不管怎样，我有心动，但是没有行动，所以还算成功
的。

　　听我说完，她脸更红了，因为她刚才欲望被挑起来后，欲望大过了理智，在
我面前有点有失玉女的风范。从今天开始，我知道我从心理上已经占有她了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　（三）　情欲之战——鸿门宴

　　背景音乐《男儿当自强》意思说，英雄不做红颜裙下郎。

　　今天，雯嫣和我一如既往地一起到我家吃午餐。我打算煮给她超级爱吃的虾
仁芹菜，还有麻辣腐竹皮。她看起来很开心，因为她说她很喜欢和我在一起的感
觉。

　　一进家门，还没有关好门，她就迫不及待的把我搂住，亲吻着我的嘴，我被
这热情奔放的女孩子吸引了，我立马生理反应式地把她紧紧抱住，用舌头扫弄着
她的性感的小嘴唇，她也用那细长温暖的舌头和我的搅弄在一起，我们忘情地吸
吮着对方的嘴唇，我喜欢她的上唇，而她喜欢我的下唇。

　　我们双方一直都感到有某种冥冥中注定的默契，无论一起做什么事情都是那
么自然，都是那么和谐。可是双方有些事情和想法却不愿意表露出来，都是暗藏
一手，等着对方先暴露，我觉得自己也像在演着生活中的《潜伏》一样，唯一不
同的是，我这个余则成，她这个王春花不是一条线上的，是棋逢对手。

　　因为我们都不是第一次恋爱了，对于感情的游戏那是深有体会。我们身上的
那些优点很多都是在经历过曾经的恋爱挫折后，慢慢地总结，恢复，提炼出来的
精华。例如我的成熟稳重，遇事不惊，她的风情万种，娇媚可爱。这样的东西能
更好地让我们把握住将来的恋爱，能在爱情的游戏里占据主动权。

　　亲吻了好几分钟，我说还要不要吃饭啊，她才恋恋不舍地放开我。进了厨房
我就开火，切菜准备着。她又按耐不住，从后面抱住我，把头靠在我结实的宽大
的后背上，双手环抱着我，放在我前面，离我那里很近，我下面硬了。

　　我转身一把抱住这个小鸟依人的尤物，闻着她发髻传来的阵阵幽香，我更紧
紧地抱着她了。其实我这样做也是给她那柔情似水一个积极的回应。

　　她把头埋在我宽厚的胸膛上，撒娇说：「亲爱的，我要你……给不给嘛？」

　　我感到她丰满的富有弹性的胸部被我的硬厚的胸肌都挤压得都变形了，我的
下面也是火热的硬。当时有点头脑发热了，先用缓兵之计：「我给你，等会儿好
吗？先吃饭。」我把火开着，开始做饭炒菜。

　　她坏笑着说：「好吧，你烧你的菜，我也烧我的菜！」她忽然蹲下去，把我
的运动裤往下拉，熟练地掏出我的老二出來就放进去她嘴里。一边吸吮一边挑逗
地看着我，眼里写满淫秽：「我看你能坚持到多久！」她一边吸吮，一边一只手
轻柔地抚摸我饱满的蛋蛋。呻吟着，似乎很享受用她的舌头烧烤我这火热坚硬的
老二。

　　我一只手拿着锅铲，一只手抚摸着她的头。老二那里立刻一阵阵酥麻的感觉
传来，啊，好舒服啊。我闭上眼睛，享受着这个极品女人的高超口技。妈的，太
厉害了，我的大香蕉差点就要在她轻重迟缓的吸吮中投降了。这时锅里的油过热
了，传来一阵焦味，我急忙让她停止，免得两边都给烧焦了。

　　饭菜烧好了，我和雯嫣开始吃，她老给我夹菜，让我多吃虾仁，哈哈，真是
体贴关心的好女孩啊，我也给她夹菜，这样搞来搞去大家都没有怎么吃，这时她
不给我夹菜了，她夹了虾仁喂我吃，啊，我当时觉得自己好幸福啊，她真好，我
也喂她吃。在这种表面上的交往，我一直都是来一招，拆一招。

　　吃饭时，饭桌下也没有闲着，她老拿那一双性感的大长腿来，碰我的腿，不
时的还拿脚翘起来，触碰着我的大腿内侧，明显目标就是我的鸡鸡。

　　我假装专心吃菜，可是几次都没有把大虾仁夹住，妈的。我偷偷地看了她一
眼，原来她一直在注视我的反应，她应该知道我我还一直硬着，这时她给我抛了
一个媚眼，挤了一下眼睛，小嘴还噘了一下，做出隔空亲我的动作，意思是说：
「怎样，你受不了了吧？赶快给老娘缴枪吧。」

　　可是我也不是吃素的，我一副无赖的样子，老子不怕你诱惑，我就是不缴，
看你能把我咋的。我知道直到现在双方都还在测试对方的定力和忍耐力。我可不
能输了。

　　吃完后，我收拾了碗筷，问她要不要点甜点，她说好的啊。我早就偷偷地准
备了她最爱吃的Ｆｉｎｅｓｔ巧克力甜点，她看见了后，大吃一惊，然后很开心
地笑了，抱着我说：「亲爱的，你最棒了。」听得我心花怒放，飘飘欲仙。当然
了，这种漂亮女人，很会逗男人开心的，会说你爱听的话，麻痹你，她一有机会
就让你就挂了，我可不傻。

　　她委屈地看着我，含情脉脉地说：「啊，对不起啊，我不是故意的，你没事
吧？」我心里想，你看你看，真是个狐狸精，会装。其实她怎么都想不到我刚才
叫那一声也是装出来的，主要就是看看她的反应，没办法，大家都还在《潜伏》
着。我那老二哪里有事，她碰了我老二是让我是爽得不得了事。

　　但是，我还是强装镇定，假装腼腆地说：「没事，它不听话，一看见你，它
就这样了，每次都是，你别怪我啊。」

　　雯嫣色色地笑着说：「我没有怪你们啊，嘿嘿。」看得出来，她就是喜欢征
服男人，可是她怎么也看不出来，我正在征服女人。哈哈哈哈。

　　这时，她舀了一大勺，放到了嘴里后，一脸妩媚挑逗的神情，然后就凑近了
我，要用自己的小嘴来喂我吃，妈呀，我哪里见过这样的阵势，一下地把她用力
地搂了过来，疯狂地亲吻着这个看似属于我的美女，我这样过激的反应，让我这
时看到她的脸上划过一丝得意的坏笑。这意思就是说，从来没有逃出她手心的男
人。

　　男儿当自强，自立，自制，要泡这样的美女，没两下心机还真不行哦。

　　两人的舌头相互缠绕着，我们久久没有分开，因为舍不得，她那丰满的富有
弹性的胸部接触着我的胸口，我的老二还是屹立着，虽然隔着牛仔裤，可是还是
感到顶着她很有弹性的臀部，哦，老天啊，能让这时间停止吗？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　（四）　情欲爆棚爱之初体验

　　今天就用我和她那次去ＬｏｃｈＬｏｍｏｎｄ看夕阳日落时在车上听的歌，
我们都喜欢这首歌，那就是莉莉艾伦的《ＦｕｃｋＹｏｕ》希望大家也喜欢这首
歌和我为我心爱的人做的这份特别的生日礼物。

　　那天看日落，天地间就是我和她，那个犹如仙境的感觉我永远不会忘，亲爱
的雯嫣，你还记得我抱着你回车上吗？好几百米路呢，我累了可是还是要坚持，
不肯放下你……

　　ＯＫ，表白说完，下面故事继续。

　　第二天晚上，我们吃饱喝足了。她先上了床，我还在房子里收发邮件，逛逛
留园兴趣论坛什么的。

　　她看我没什么动静，还没有要睡的意思，嗔怪起来：「你在干嘛呢？时间不
早了，我们不是说好了要早睡早起的吗！」我知道，美女生气的理由总是很多多
的，因为男人总是娇惯她们。

　　我头都不回地说：「你是让想让我早点睡，还是让我赶快上床去陪你呢？」

　　看我都不理会她，就撒娇地说：「哎呀，人家想你了嘛，快过来嘛，人家要
抱抱。」你看你看，硬的不行就来软的，美女收拾男人的招数多了去了。可我这
铁汉柔情的角色还要演下去。时松时紧，让她无法琢磨我的想法，这就是对付这
样爱征服男人的女人最好的良策。

　　我听了她发嗲的声音，虽然心花怒放，但是面不改色心不跳，其实我早就勃
起了，和她一起吃饭时就勃起了，因为她是我喜欢的那类女人。我一脸下流无耻
的表情走向那张梦寐以求的大床。

　　我像脱衣舞男那样，扭动着腰肢，慢慢地脱去了衣服和裤子，我瞟她一眼，
突然发现她两眼发光地盯着我的胸肌和胯下那已经屹立起来的阳具，这时的我已
经不会再害羞，因为我知道，她喜欢我，而且想要霸占和支配我的肉体欲望多过
她肉体对我的吸引力。

　　我钻进了被窝，发现今天唯一不同的是，她没有穿内裤，哈哈哈，全裸的一
个美女等着我呢。

　　等我一进被窝，就借口帮我盖好被子为由，一下扑了过来，吓得我紧张了，
因为还从来没有见过这么饥渴的美女，难道刚才她做的饭菜里有春药？不对啊，
如果那样，应该是我如狼如虎才对啊，怎么我觉得自己像小羊羔，而她就像一只
狂野的母豹子。

　　这时她一手粗暴地搂抱着我，另一只手却很精确的定位了我勃起的老二的位
置，一下子握住了它。我当时一阵眩晕，因为她的小手很光滑，很粉嫩，简直就
是柔若无骨，抓着我火热坚挺的肉棒，那个感觉真好，因为我觉得她不能没有我
了，我正在被她强奸，我在她心目中的地位又得到了一次肯定。看来《潜伏》这
出戏第一部要结束了。

　　她这时把乳房向我靠过来，把乳头送到我的嘴边，我当然不能辜负她啊，我
尽情地吸吮着，而两手用力地抓捏着她那富有弹性的臀部，哇，那个感觉真好，
哈哈哈。

　　这时候，我把手指偷偷往臀缝中间移动，离那个目标越近，手指感到她的体
温就越高，我很想看看和感受一下她的菊花是怎样的，因为我知道，后面这个开
苞也有第一次的说法。可是正当我要触及那个隐秘的部位时，她发觉了，突然把
臀部移动，目的就是不让我碰那里。我心中一阵暗喜，很有可能她还没有玩过后
面，还是处，真好。

　　这时她仰躺着了，我猜她的目的就是不让我碰她的菊花，哈哈，我心里想，
你都已经是我的女人了，以后哪里还由得了你？

　　我是坏人，凡是喜欢我的女人，没有一个不叫我坏人的，因为我总是设计着
一个个圈套和陷阱，最后她们都是兴高采烈地自愿跳进去的，而且无怨无悔，过
后发现也晚了，还是那样喜欢我而且会更深了。不过到现在还没有哪个女的叫我
死鬼。哈哈哈哈。

　　我跨骑到她身上，迷恋地抓弄着她的两个３２Ｄ的大咪咪，我又把两个乳头
含在了嘴里，我知道，这是她最中意的弄法之一。她呻吟更大声了，还不忘说：
「亲爱的，用力点，别停，啊，啊……」我原来还怕抓她咪咪太用力了，既然这
样说，那我就不客气了，用力拿捏着。

　　不知是不是和我作对，相互蹂躏，她抓着我的鸡鸡的手更用力了，我感觉很
爽，因为她还会给我套弄着，我的呼吸也急促了，也增加了我要折磨她的欲望，
因为她让我下面很涨，很硬很难受，所以我也要她更痒，更发狂。

　　我们两个都是有过男女性爱经验的人，所以在这样初级水平的性活动中，大
家还是游刃有余，但是她的水平有否到达博士那一级，我还不知道，但是我知道
自己已经到了博士水平，对性行为和性心理都有了一定的见解，而且是屡试都很
爽，从未失败。

　　在我进攻她咪咪时，她不知不觉地主动打开了双腿，看来她是很需要男人的
了，那样我可以把腿并在一起，同时放在她双腿之间。

　　这时她拿着我的老二，往她那里送，我以为还是像原来那样就是让我在桃源
密洞口摩擦，我没在意，继续专心玩那对诱人的咪咪，好大，我的一个手抓不完
一个，而且她爱运动，胸部很挺的说，皮肤是光滑而且有弹性，而且手感也好。

　　我的老二已经触及她的密洞了，哇，好湿啊，口口那里热热的感觉，而且当
老二碰到她的阴唇后，她全身像触电一样，呼吸更急促了，整个人眯着眼睛，微
微地张着小嘴，那香舌不断地来回舔着自己的上唇，意思是让我去吻她。

　　妈的，真是够淫荡。我本来想继续在外面摩擦的，谁知，她都没说就把屁股
往我的方向一送，同时拿两条性感的大长腿，一下环扣住我的腰臀，啊，我的老
二插进去了，是被迫插进去的，她用腿固定住我，怕我把老二抽出去。

　　现在我的前后活动空间只有１０ｃｍ了，而我的鸡巴完全勃起后只有１５ｃ
ｍ（周长也就１３ｃｍ这样，上下基本一样粗，不是很大，大家别嫌弃啊）我只
能在密洞里前后动，别无他法，本来我还想慢慢折磨她，谁知这个妖魅女人先下
手了，我反是成了被她奸淫的对象了。

　　她的身体和我紧紧的连在一起，好在平时我都练力量，经常深蹲和硬拉，所
以她那５２ｋｇ的身体都环扣到我腰上，就是形同虚设，一点不觉得累。

　　我的老二一下插到底，她满足地头往后一仰，一脸性福的表情，当我做退出
的动作时，她一脸茫然着急的样子，可是当我又插进去时，她又是一脸欢快的样
子。

　　就这样一进一出的，搞着，我还不忘俯下身亲她的小嘴，她也愉悦地和我亲
吻，可是下面没有停，当我动作放慢时，她却用自己的动作来弥补这个节奏和移
动抽插距离。我的老二在里面都被融化了，她的阴道是那么紧握着我的肉棒，包
裹紧握的感觉是从四面八方来的，比自慰好多了，而且很暖，很暖，很舒服，很
舒服。

　　这时她的腿累了，放开了我，我在想今天是不是给她点颜色看看，我一边抽
插，一边注视着她。她发现了，发现了自己的媚态，很害羞。

　　其实我就是喜欢看女人害羞的样子，这时我问她：「我要拔出来了哦。」

　　她突然睁开双眼，一脸惊慌的表情，不定地左右摇头，像拨浪鼓那样，而且
马上又用腿环扣住我，深怕我跑了，哀求着说：「不要啊，不要啊，不要拔出去
啊。」

　　我一脸淫笑得意的样子：「是吗？是在求我吗？」

　　她害羞着着急地说：「是，求你不要拔出去。」

　　我说：「是不是早就想我的老二了？」

　　她无助地说：「是……是……是。」说话都颤抖了。

　　因为我加大了抽插的力度。冲刺了几分钟后，我放慢了节奏，她这时把右手
伸过来，轻轻地抓着我的蛋蛋，慢慢地抚摸着，吓我一跳跳，原来是要给我放松
呢，一脸关心我的娇媚表情。期间还问我知道怎么插吗？

　　我听了，心想，妈的我不主动日你，不代表我就是年轻的童子鸡吧，还问我
知道九浅一深不，她说她特喜欢这个节奏，我说知道啊，我现在不就是用九浅一
深的高级进阶三浅两深在干你吗，她特惊奇我这都知道，其实我比她还惊讶。

　　虽然我表面看起来很平静，因为她知道的很多东西原来我是以为她无知的。
看来她的性经验真的不少啊，她还有避孕套，问我要不要，但是她不喜欢用避孕
套。靠，现在的女生真是人不可貌相啊。

　　我这时就想，她到底喜欢什么样的性行为呢？怎样才能满足她呢？这成了我
要进一步去了解她的动机，我要看看这样人见人爱的美女校花，到底是怎样的女
人。

　　我一会用九浅一深，一会是五深五浅，一会是三浅一深，一会是七上八下，
时而又是我在军队走队列时的步伐节奏，一二一，一二一，一，二，三，四。

　　她的浪叫越来越大声，我猜隔壁的室友都听见了，可是她和我顾不了那么多
了，由于到底是我太喜欢她了，而且她不爱带避孕套，喜欢真枪实弹地干，希望
我内射在里面。

　　可是我不能接受她如果意外怀孕被迫刮宫痛苦，我从来都心疼和我睡过的女
人。最后我把一大泡精液不按她的要求都射到了她的小腹上。她却害羞腼腆地说
道：「亲爱的，你好厉害哦，射出来那么多啊，下次能不能射我脸上啊。」

　　我听了，心中一阵混乱，她真让我有点琢磨不透，颜射也喜欢？我假装兴奋
地说：「啊，你喜欢那样啊。」她含情脉脉地点点头，我继续假装一脸幸福的样
子去抱着她。

　　我们就这样抱着，她小声说：「亲爱的，我爱你。」

　　我也迎合说：「宝贝，我也喜欢你呢。」其实我知道这种时候的话，根本不
能相信。因为这是短暂的感情宣泄，不是那种持久的释放。如果她跟我在ＴＥＳ
ＣＯ买菜时，突然说，「我爱你。」，那可信度就高了，因为那是在平常状态之
下。现在这种刚爽完的状态下说的海誓山盟，根本就不要往心里去。

　　她说：「亲爱的，让我给你唱首歌吧。」

　　我说：「好啊，唱什么呢？」

　　她说：「《美丽心情》吧，你有听过吗？」

　　我摇头说：「没有呢，那你给我唱吧。」

　　她唱着唱着，我们还一直紧紧的抱在一起，就这样睡着了，一觉到天亮。

　　第二天，回想起昨晚的那场性爱时，她又害羞了，又恢复到了清纯可爱的样
子，继续穿Ｍｅｔｏｙｏｕ的棉袜，牛仔裤和Ｔ恤。

　　她乖乖地伏在我的胸口上，不好意思地和我说话，哈哈哈哈，这个女人啊，
真是没得说，因为我到这会儿都还不知道到底她内心是什么样的人。她到底喜欢
我的人还是我给她带来的性快乐呢？这场《潜伏》真的结束了吗？

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　（五）　　放纵

　　继续用《ＦｕｃｋＹｏｕ》这首歌曲做背景，因为这部分主题就是干这事。
当然了极品女友的厨艺可不比床上功夫差，下面有她和我一起宴请朋友时做的菜
肴。我知道，亲爱的，你是最棒的了……

　　雯嫣和我住在一起也有快两个月了，天天都会主动地拿出我的老二来含着，
我也不是每次都口爆，因为我更喜欢看她迷恋我的肉棒的那种感觉，每次她都很
专情，认真，当然也是很享受的表情，因为我的雄性体味很重，这让她特喜欢。

　　我们除了在她月经期不做爱，虽然她也想做，可是我是保护她的男人，不能
那样的。几乎天天都做，而且基本都不戴套套，因为她不喜欢套套，哈哈，那正
和我意。我们在一起做爱多了，而且都是有经验的老手，也算是棋逢对手，所以
我们对于对方的爱好和敏感带基本都摸清楚了。

　　她身上好多地方都是敏感带，耳根，脖子，乳房，腋下，肩背部，肚脐，臀
部，阴部，肛门，大腿内侧，脚趾和脚底。现在我们熟悉很多，每次接吻她的手
总是要抓着我的老二的，说这样才有接吻的感觉，而我会用手抓她的屁股，她每
次都会很兴奋。

　　每天晚上，她都会利用自己的美腿和大胸来勾引我，然后我欲火中烧后，把
她这些敏感的地方来刺激一遍，直到她求饶，哭求叫我插入，我才会罢手对她的
折磨，我发现她是故意要勾引我的，因为她的欲望很强烈，不能没有男人，不愧
是天蝎女。

　　下周一是ＢａｎｋＨｏｌｉｄａｙ，学校关门，正好我和她都可以不用去上
班。我们两个只要呆在一起，无论做什么事情都很开心。我提议，我们吃火锅，
她说她也想吃好久了。我们去泗和行买了好多食材，我家有电磁炉。我们就吃火
锅，吃饱了，我们什么也不想做，她说我们睡会儿吧，那时是２１点了。我说好
的。

　　当我们躺在了床上，我原来都不裸睡，自从和她一起后，我也像她那样喜欢
一丝不挂地躺着了。一躺着，她就撒娇地抱着我，然后用那光滑性感的大长腿磨
蹭着我的已经发怒的老二。

　　我抱紧了她，用力的用自己的胸肌挤压着她的乳房，她呻吟了，呼吸开始变
得喘了，我亲吻着她的小嘴，她也用舌头和我交缠着，而右手却去突然地抓着我
的鸡巴，哇，好舒服啊。

　　我特喜欢她抓着我的那根东西，每天我们睡觉她都要抓着，那样我才会睡得
快，而她说那样她有安全感，也睡得舒服，当睡着后，背对着我，我把她翻过身
来，她虽然睡着，可是手却会条件反射似地抓着我的弟弟，而且一抓就中。

　　我们的确很和谐，很般配。我告诉她，般配的伴侣就是当男的两脚与肩同宽
分开，直立目视前方，女的在前面蹲下，如果小嘴和勃起的鸡巴在同一个水平，
那他们就是天造的一双，地造的一对。她每次给我口爆时，我都很满足，因为她
的身材比例和我的都是刚好，很配。

　　她这时抓着我的鸡巴，不停地套弄着，我也开始从她的脖子滑到了她的咪咪
上，用一贯的手法和嘴法来玩弄那对３２Ｄ的大奶。她每次都很陶醉我对她胸部
的折磨，每次都会浪叫出来。

　　这时我含着她的右边的乳头，而我的右手也没有歇着，玩弄她左边的咪咪，
我时而用舌尖扫弄乳头，时而吸允，时而含咬，我的左手却在她的桃园洞口摸索
着，每次都不经意地碰一下她那敏感的阴蒂，她下面流了好多淫液，搞得我一手
都是。

　　她已经不能再忍受了，祈求我赶快给她插入，她下面实在是太难受了，那一
阵阵的瘙痒让她不得不说出一个矜持的淑女不该说的话：「亲爱的，我要，我要
啊，我要啊，我受不了了。」

　　这时我不慌不慢地抱着她的脖子，亲吻着她，而老二移到了她那早已洪水泛
滥的密洞口，在外面摩梭着，蹭来蹭去，就是不插入。

　　我故意说：「是这样吗？」

　　她一脸着急地说：「不是，不是。」

　　我又无辜地问：「那是怎样啊？」

　　她害羞地答道：「我要你插我，插我，用你的大肉棒插我。」

　　我故意一阵大笑，然后假装体贴地责怪说：「哈哈哈，你早说嘛。」

　　这样她更害羞了。我把腰往前一挺，哧噜一下就进去了，她啊了一声，脖子
往后仰，满足的眯着眼睛，半开着性感的小嘴，我下面也很爽，坚硬的肉棒被她
那柔软而富有弹力的阴道紧紧地包裹着，我整个鸡巴都插了进去，进去的部分全
部都有包裹感，很是舒服。

　　我缓慢地抽插着，她的呻吟成了我干她的背景节奏音乐。我继续用九浅一深
来日她，而她很享受的样子，搞得我怎么觉得是她在日我呢。我知道她害怕自己
的淫荡内心暴露出来，但是她不了解我是用心去看人的，表面的东西骗不了我。

　　我换了一个体位，我拿住她的脚踝，把她的双腿打开成１００度的角度，然
后在上面插她。

　　她特不好意思，因为每次这个姿势都让她有错觉是自己张开腿来主动要求男
人干自己。

　　当我打开她的腿后，她少许挣扎，人们都说胳膊掰不过大腿，可是我经常锻
炼，卧推１００ｋｇ，深蹲１８０ｋｇ，硬拉１６０ｋｇ，直立哑铃曲臂单手２
５ｋｇ，所以她的大腿都不是我的对手。我一面抽插，一面看着自己的鸡巴在那
骚洞口一进一出的，好不淫荡的风景。

　　我发现她也看见了我的企图，很害羞，浪叫声更大，我的抽插力度更大，一
前一后地狂日，搞得她那对大乳房前后地甩动着，真是很色情，很下流的场景，
哈哈哈，我在日校花，真是不敢相信这是真的。

　　她的下面每次在我要抽出来时会有吸我鸡巴回去的感觉，真是爽。

　　我眼看自己马上就要到终点了，我这时把她的腿并拢了，我还是有节奏的插
着，但是我的左手却拿起她那性感诱人的小脚亲起来，舌尖在脚趾缝中游离，时
而还吸允她的脚趾，而右手也没有闲着，用力地抓弄搓揉着她的乳房。

　　她哪里受得了这样多方面的刺激，脚趾被吸得感觉是很美妙的，这是我和好
几位很要好的女性朋友得出的结论。

　　这时，我看她要到终点了，但是我要试试看她到底是欲望占主导还是意识占
主导，我这时说：「啊，美女的脚怎么会有怪怪的味道啊，我以为美女的脚也很
香呢。」

　　她听了，本能地要收回自己的脚，因为她也知道害羞，因为自己不美的一面
暴露了，可是最后她却没有收回去，因为她无法抗拒那脚趾被吸的难以言喻的愉
悦感，看来还是肉欲大过理智啊，她是内心淫荡的女人，哈哈哈哈，这就是我想
要知道的。

　　我加快了抽插的节奏，我们一同到了终点，可她却不好意思刚才到达顶点时
被我看见她那淫欲得到满足时的媚态。我继续抱着她，我们慢慢地睡着了，却还
是一直抱着，嘴也是亲着的。

　　睡着睡着，过了六小时，半夜３点那样，我们都醒了，发现还抱着，而且自
己的嘴都没有离开对方的嘴，真的好开心，又开始缠绵，我的老二又硬了。

　　她爱抚着这个带给她快乐的肉棒，还轻轻地揉着我的蛋蛋，说这样有利于多
生产些弹药，这样才会天天有欲望给她快乐。听得我心惶惶，我的妈呀，她不会
是专门吃男人阳精的妖魅吧。不过这么漂亮性感的妖魅，我就是挂了也值了。

　　我们又感到饿了，又去客厅继续涮火锅，吃得好爽，吃完我们又去躺下了，
由于吃饱了，不可能马上睡，于是又继续挑逗对方，我又顺理成章地日她。这次
我换了做爱的姿势，不再一直是男上女下了，但是换之前我还是掰开她的腿，那
样日她，看她发浪我就兴奋。

　　然后叫她趴着，我在她背上这样插她，哦，老二根部碰撞到她那很有弹性的
屁股，真是爽啊，干着干着，她叫我咬她，我知道这是她的嗜好之一。

　　我一面日，一面用嘴咬她的脖子，又咬她的香肩，每次一咬她准浑身颤抖，
哈哈哈，下面也会突然地缩紧一下，我的老二很爽，因为她那里很紧，每次我插
进去都不想拿出来。

　　这时我换了一个姿势，她跪趴着，我跪立着从后面这样插她，她双手向后反
拉着我的手，我这样前后地抽送，她依依呀呀地叫个不停。

　　我知道她心里也喜欢被男人征服，于是我再打算加点元素来折磨她，我一面
干，一面用巴掌打她屁股，那个清脆的声音让她很害羞，可是她的反应很大，因
为这是第一次。

　　我一面打，一面说：「你这小骚货，天天就是挖空心思来勾引我日你，是不
是应该被这样惩罚，打屁股？」

　　她兴奋着哀求说：「是，我下流，老是想让亲爱的来干我，不要打了，我知
道错了，求求你。」似乎这句话她想说好久了，说得那么顺口，中间都不带停顿
的。

　　我假装蛮横地说：「是吗？不勾引我了是不是？打屁股你不爽吗？」我加大
了力度。

　　她这时脑海已经混乱了，勾引也被惩罚，不勾引也被折磨，她只能用潜意识
回答：「我还会继续勾引亲爱的，我还要你干我，干我。我喜欢被打屁股，啊，
啊，啊……」哈哈哈，这才是我要的效果。

　　可是我仍然无情地问：「那你打算怎么色诱我呢？」

　　在这肉体和心灵双管齐下的折磨下，神志已经混乱的她一面急促的呼吸，一
面回答我：「我，我，我会穿薄纱样情趣内衣，还有黑色的网袜，和，啊，啊，
性感的……高跟鞋……啊，啊……」

　　看来她是知道如何勾引我的呀，不但知道着装，还知道方式，她的内心的性
爱世界正如我所揣摩那样，七分淫荡，三分风骚。

　　我要加深她的心理暗示，于是我活塞动作仍然在做，屁股继续打，啪啪啪啪
的声音回荡在房间里，继续我的淫欲拷问：「你为什么穿成这样下流的样子呢？
目的是什么？给我老实说！」

　　她急忙回答：「啊，穿成这样就是为了勾引亲爱的，我的老公，想让你天天
都干我，插我，啊，啊，啊，求求你不要再折磨我了……」

　　听她开始叫我老公了，哈哈哈，这是第一次哦，我内心一阵狂喜，我知道我
差不多征服她了。

　　我说：「你真是个小娼妇，小淫荡，外表那么清纯的玉女，居然内心却那么
下流，是不是？」

　　她娇喘着答道：「我是……我是下流……就想老公天天干我，啊，啊，啊，
别停，别停……嗯……啊……嗷……」

　　这时我以胜利者的傲慢姿态和色情狂的下流笑容说：「嗦嘎！」我疯狂地抽
插着，在这哭喊的浪叫声和肉体激烈碰撞声，和床垫弹簧的收缩声。

　　雯嫣面部扭曲地哭喊着：「啊，老公，我不行了，别停，啊，啊，啊……」
我们到达了顶峰，我和她同时紧紧地握住了对方的手，久久不愿分开，我们又躺
下睡着了……

　　第二天早上快中午了，我还在睡着，由于晨勃，我下面很涨，我处在半睡半
醒的朦胧状态。

　　这时我感到有什么东西在我的老二上摸来摸去，我偷偷瞄了一眼，原来是雯
嫣，正在一脸痴迷地用手抚摸着我那坚硬已立起的老二。

　　我假装不知道，继续装睡，她一会抓着肉棒，一会又按摩蛋蛋，一会又抓住
肉棒的根部挤一下，我舒服地喘了一声粗气，她听见了更来劲了，整个上半身趴
到我的身上，靠在我结实的胸肌上。我醒了，假装疑惑地看着她。

　　她害羞了，我说：「你醒了？在干嘛呢？」

　　她不敢和我对视，把小嘴放到我耳边，害羞地说：「老公，我爱你，我想要
和你永远在一起。」

　　我听了自然很开心，我抱紧了她，一脸坏笑地说：「你是喜欢我多点呢，还
是喜欢它更多啊？」

　　她害羞地轻轻地打了我胸口一下说：「你就是个坏人，不过你们俩我都很喜
欢。」

　　我一阵狂笑，哈哈哈哈。可是我心里还是对她持保留态度，这个女人精，很
会回答啊，可是她到底是喜欢我给她带来的快感呢，还是喜欢我的为人。虽然内
心这样想，我还是迎合她说：「亲爱的，我也好喜欢你呢。」

　　她开心的亲吻着我的嘴唇，整个人趴在我身上，我的勃起的肉棒偶尔会碰到
她的私处，每次碰一下她就全身颤一下。她慢慢地滑下去，又要给我口交。

　　她熟练地吃着我的肉棒，我突然想起来她吃香蕉的样子，没错，以前她告诉
我，练习口交就是吃香蕉，含在嘴里进出，但是不能咬到。这样的极品女友真是
百年不遇呢，我要慢慢的探索她，了解她，让她暴露出真实的自我。想到这我就
一阵淫笑。

　　她害羞地问我：「老公你好强啊，怎么睡觉时这个也那么一直硬住啊，你不
难受吗？」

　　我假装一脸无辜地说：「它这样也都是因为太喜欢你了啊，一看见你就会这
样了，谁叫你这么美呢。」其实我心想，靠，我看是你比我难受吧。

　　她听了很开心，说：「你真坏，自己想对人家做坏事，还会找理由把责任推
给别人。」

　　我一脸淫笑的说：「是我坏，够下流呢，还是你够淫荡呢？」

　　她嗔怪地说：「我没有，都是你最坏。」

　　我说：「是吗？那现在让我检查你妹妹那里，看看是不是湿了。」

　　她慌忙说：「不要，不要啊。」

　　我哪里听她的，一把把她拉上来，压在身下，掰开她的双腿，注视着那神秘
的地区，她害羞的想并拢腿，可是哪里有我有力气。我看见了一副淫靡的景象，
她那里早已洪水泛滥，阴唇变大了，因为充血，颜色是更加粉嫩了，还会动，一
张一合的。

　　我下流地说：「亲爱的，这是怎么回事啊？我都没有碰你呢，都是你一直在
折腾我，怎么你也会那么湿啊？」

　　她害羞地咬着下嘴唇，支支吾吾不说话，可是眼睛却是一直盯着我的那根大
肉棒。

　　其实我心里很清楚，因为她内在应该是很风骚淫荡的人，但是平时不能表现
出来，因为在别人眼里她是清纯玉女型的可爱女生。

　　我慢慢地往她的私处吹气，她全身瘙痒，那里流出了更多的淫液，我还时不
时的亲吻那个敏感的洞口。每亲一下，她就浪叫一声说不要啊，其实她很想要，
女人是经常口是心非的动物。

　　她发狂地摇头，可是嘴里却说：「老公，我受不了了，啊，啊，快插我，插
我……啊，啊。」

　　我不慌不忙地说：「你是不是一看见我的肉棒就湿了，早就想被我日了，是
不是？」

　　她一面喘着粗气说：「是，我是下流淫荡，一看见老公的大肉棒就湿了，就
想被老公插，啊，啊，啊，求你啊，快插我吧。」

　　这时我也是涨得很，说：「好吧，让我来满足你这个小娼妇吧。」

　　我一招全心全意就把老二插入到底，她爽得翻着白眼，双手很用力地，紧紧
地抓着我的手臂，深怕我离开她。

　　我知道她已经离不开我的肉体了，我也知道她是个喜欢及时行乐的女子，我
也知道这时的她还和一些男生保持暧昧的联系，时常都有暧昧短信，而且有时她
回复别人短信时都是我们才日完。

　　她就躺在我旁边，如果对面的暗恋或者追求她的男生知道了她这样，会怎么
想，还会那样喜欢她吗？虽然她身体是和我天天在一起，也许我现在是比她以前
的男友们让她更有新鲜感，所以她才和我一起。

　　为了让她能记住我一辈子，我暗自做出了一个重大决定，那就是让她享受那
些不同寻常的性爱，要把她本身淫荡下流的本质释放出来。

　　抽插还在猛烈地继续着，可是我的内心是那么的平静，还有成就感，在我胯
下被我干着的就是大家都梦寐以求的校花美女，平时那些偷窥她胸部和美腿的，
还拿她意淫的男生，同事们，不知道会不会妒忌死我，哈哈哈哈。

　　看着我房间里那她散乱衣服，黑色乳罩，蕾丝丁字裤，黑色网袜，性感的Ｄ
ｕｎｅ高跟鞋，镜中床上两个纠结在一起的肉体，想到这我兴奋得加大了力度，
像奥迪Ｖ８的柴油发动机那样，沉重而劲道到地抽插着她。

　　肉体相互碰撞和她放荡的呻吟声，俩个人的味道，我的体臭，她的体香，弥
漫了整个卧室……久久不愿散去……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（六）放纵

　　今天用《教父》里面的主题曲《轻声说爱我》为背景音乐，来展现极品女友
和我的同居生活的点点滴滴，希望大家喜欢。

　　自从跟雯嫣干过以后，我们的关系发生了微妙的变化。她比以前更主动，更
粘我了。她恨不得时时刻刻都和我在一起。每天给我发的短信也越来越骚。

　　「老公啊，我好想念你哦，你在干什么呢？」

　　「老公，我下面好难受啊，想你了。」

　　「老公，我爱你，我要和你在一起，永不分开。」

　　「老公，没有抓你的东西，我睡不着！」

　　「老公，人家下面好难受，好痒啊，好想你的大肉棒哦。」

　　「老公，人家小洞洞想要了，你什么时候才回来啊，人家都等不急了。」

　　每次她的话语都令我很开心，我想她是因为我满足了她的欲望，她开始痴迷
了。

　　在我的面前，我都不敢相信她是那么的淫荡完全不是我以前看见的那个清纯
美女，我看见的只是一个在肉欲中享乐的女孩。甚至在手机短信里面，如此露骨
的发情。

　　她已经直接将我升级成了老公，并且天天都要跟我见面，晚上黏在一起，我
们就这样开始了同居的日子。

　　「老婆，我也想着你呢。」

　　「老婆，你什么地方难受啊，我可以帮你吗？」

　　「老婆，我也爱你呢，也愿意和你一起生活。」

　　「老婆，我那个没你的小手抓着，也很不舒服呢。」

　　「老婆，我下面也好涨呢，我也想插插呢。」

　　「老婆，我的老二一想你就硬了，等下我一下班就回去，我们先干一票再吃
饭。」

　　不过虽然如此，她还是没有停止同时跟几个男人暧昧交往的习惯，也没有告
诉别人我们之间的关系。

　　她以前也和我提过，她是很怕寂寞，很怕孤单，也很容易喜欢上别人的，一
直都会有人在周围照顾她，似乎就是说她男人就没有断过，但是我也没有介意，
因为她一直说最爱的就是我，也许她需要更多的时间来改掉那种喜欢男人对她追
逐的虚荣心吧。

　　随着我们同居在一起，感情是与日俱增，当时我想，我们其实算是天造地设
的一对了，不论从哪个方面说，在和雯嫣一同生活的日子里，我渐渐地感切到了
她对我的那颗真挚的心，我慢慢地，注定地，心甘情愿的成为了她感情的俘虏。

　　大家一定觉得很奇怪，我怎么会后来爱上她呢？床都上了，也干了很多次，
按理应该是审美疲劳了，不会爱上她才对啊。可是我是个不容易爱上别人的人，
但是我被她的真挚打动了。我是慢慢地爱上她了，巨蟹座的男生我想和我感觉一
样，我们会喜欢一个人，但是爱上那个人肯定是慢慢的。

　　其实我这样的男人也是从小事来看女人的。好几件小事，都看得出她是多么
得在乎我。

　　一次闲聊时我说过喜欢喝奶茶，家里的杯子不大，每次冲两次才喝得爽，她
偷偷地跑去ｃｌｉｎｔｏｎｓｈｏｐ买了一个特大的给了我，现在我冲一杯都喝
不完，我就发过一次牢骚，她都记住了。

　　另一次我眼睛花粉过敏，很痒，她天天都帮我滴眼药水；我病了，都做我爱
吃的饭菜，还喂我吃药；每次泡澡，都让我先摆好最舒服的姿势，她才进来；每
次洗完澡都帮我搓身和擦干净。也帮我理发，好吃的东西肯定是第一口喂我。

　　去超市买东西，都不要我拿完全部，怕我累着，当然不也不会让她累着，她
不像有的女生，娇滴滴的，什么都不干，都让男人干；平时网购小东西也会帮我
买内衣裤袜子什么的。她每天看不见我就是一脸苦闷的样子，她的同事都告诉要
赶快去找她。

　　所以我这样的男人，不是被性爱征服的，是被那一点一滴爱的关怀征服的，
我就算最后倒在了她的超短裙下，我也认了，我不后悔任何结果。

　　原来之前没那么亲密时，她洗澡时都是叫我坐在浴室里面陪她说话，因为她
说看不见我就心慌。现在我们关系发展到了，洗澡，泡澡都要我参与，而且就连
上厕所大小号，都要我在旁边守着，她说能看见我就会很开心。

　　开始我都不好意思，毕竟生理排泄是极其隐私的事情，可是美女居然要求我
陪她，我当然吃惊，但也好奇，所以也同意了。（我没有窥阴癖的爱好）

　　她开始害怕自己不够好，配不上我，所以想在我面前展露全部的她。听起来
是挺堂而皇之的说法。但是就在这件事情上，我还是发现了一些值得注意和思考
的地方。因为我是一个喜欢观察周围事物的男人，也喜欢思考，这些也是她喜欢
我的优点之一。

　　每次她大小便时，都总要求我陪着她，和她聊天，其实话题并不重要，关键
是我们在一起。时常都还会叫我过去把我的老二含在嘴里，让我口爆再吞精，她
意思说下面出了的东西要从上面补进去。我的妈呀，这时的厕所真是一幅让人无
限遐想的景观啊，美女在上厕所，而且嘴也没有闲着，给男人口爆！

　　她很了解自己身体的优点，哪些部位是吸引男人目光的，丰满，凹凸有致，
性感的长腿，所以在穿着方面也突出了自己的优点，要不紧身，要不低胸，要不
超短系列，都爱暴露一下的，因为是美女都喜欢街上的人都看她。

　　但是遇到色情狂死盯，她又看起来很害怕紧张，很是矛盾的心理，这些矛盾
的心理被我捕捉到了后，我就可以运用这些存在的内心矛盾，然后将我们的性爱
生活游戏升级到更高级的层次里。风骚型的女友的确很爽的说。


　　　　　　　（七）放　放纵——高级桑拿洗浴技师——上部

　　今晚万圣节有ｐａｒｔｙ，我要去玩耍，可是也不能忘了各位忠实的狼友们
啊，无论公母，我都很开心大家和我一起分享这份送给我心爱的雯嫣的特别的生
日礼物。

　　雯嫣的室友五月回国度假，她那边就是我和她住，真是很爽，整套ｔｗｏｂ
ｅｄｒｏｏｍｓ的ｆｌａｔ成了我们每天都爱呆着的欢乐窝。和之前一样，我们
天天粘在一起，除了上班，由于在不同的ｄｅｐａｒｔｍｅｎｔ和ｂｕｉｌｄｉ
ｎｇ。可是我们的的短信和手机ＭＳＮ却从没有中断过，我们都知道我们相互爱
上了对方，哈哈哈，大家都想维持到永久。

　　今天下班回来，我们都不饿，主要中午在我家吃得多，我们还在我那睡了一
个午觉，好幸福的午觉，我们相互抱着，然后亲着嘴就这样睡着了，睡得很好，
才３０ｍｉｎ，可是醒来时，发现还是原来的姿势，哈哈哈，我们很开心，觉得
像睡了３小时，我们都精神矍铄。

　　下午下班了，没什么事。我就想有这样的老婆在家，我以后工作肯定下班就
回家，没什么去娱乐场所的意愿。雯嫣说：「老公，我想和你泡澡，可以吗。」

　　我听了当然开心，说：「好的，老婆，你先去准备衣服什么的，我去把浴缸
刷了先。」我刷完浴缸，放好了热水，等她来选择用哪种精油或者泡澡的浴液。

　　因为是美女，好多这样的东东，十几种，就像她的内衣有十几套，丝袜有十
几种，情趣内衣也十几种，高跟鞋十几双，各色各样的，我看她的衣柜，每次都
会看傻了。

　　这时雯嫣进来了，当我隐身的样子，脱去了Ｔ恤，那对Ｄ杯的豪乳在米黄色
蕾丝边的双细蕾丝肩带的胸罩下，真是有呼之欲出的感觉，她接着慢慢地脱去了
牛仔裤，露出了卡通图案的低腰小裤裤，她这时脱了Ｍｅｔｏｙｏｕ的袜子，又
闻了一下，似乎她觉得没有怪味，然后退去了内裤，看了看里面阴部的分泌物，
也闻了一下。

　　我就站在她后面，这时她风骚温柔地说：「老公，能帮我把这个扣扣给解开
吗，人家够不着。」

　　你看看，极品女友就是极品女友，她自己够不着那是怎么自己穿上的啊，分
明是看见我站在她后面一脸淫靡的样子，知道我也想做这事，所以抛砖引玉地勾
引我。当然了，我也喜欢干这事，哈哈哈。我把钩子一解，哇塞，那对大咪咪一
下就弹了出来，让我那已经勃起的老二，更暴涨了难受。

　　这时她转过身来，含情脉脉地看着我，说：「老公我帮你把衣服脱了吧。」

　　哎哟，我这是巴不得呢，下面很涨，很想她给我含一下，让我降降火。我急
忙说：「好啊，老婆。」

　　这时她帮我把袜子和外裤还有Ｔ恤脱了，可是就是不脱我内裤，我特纳闷，
不知道她要干什么。我的老二已经勃起到了极限，四角内裤像有个帐篷支在那里
一样。

　　她一面坏笑地着我，一面用双手抚摸我的大腿，看着我的腿毛很是喜欢，有
时还从我的短裤口两边伸手进去抚摸我的腹股沟，可是就是不碰我的鸡鸡。

　　我很是郁闷，而她却是权当不知，还故作害羞状说：「老公你好坏啊，人家
都没有对你怎么样，你这个弟弟就这样了，是不是还想对人家坏坏呢。」我真是
百口莫辩，我看见她裸体有反应是正常的啊，我又不是阳痿。

　　我刚要说话，这时她突然眼睛一亮，把我的裤子一脱，用手抓着我的鸡鸡，
而用另一支手要袭击我的菊花，啊，好紧张啊，我没让她得手，而小嘴却含着我
的蛋蛋，她那一脸淫靡的样子，说明她早就想吃我的老二了，只不过要把责任推
我身上，这样才不有违她的淑女外表。

　　给我弄了好一下后，她很满足，因为看到了我欲罢不能的窘态，含笑温柔地
说：「老公，你先躺进去，我再进去。」

　　我听话的挺着老二躺进了浴缸。这时我看见她一脸坏笑的表情，吓我一跳。

　　因为一般这样，就说明她要做什么事情来搞我一下。我忐忑不安地躺在浴缸
里，老二由于勃起，头部有一部分露出水面。她笑着进来了，因为浴缸不大，所
以她只能坐在另一头，而把大美腿放在了我的胸口，那双可人美脚就放在我的眼
前，每次她都故意这样弄，搞得我心潮澎湃，鸡巴暴涨。

　　这时她用手突然抓住了我的老二，用左脚脚跟蹭我的乳头，而右脚却放到我
的嘴边，用她那美艳诱人的脚趾拨弄我的嘴唇，啊，我的手抚摸着她那光滑的大
腿，她一脸陶醉的样子，因为她也喜欢看我被她折磨的样子。

　　我的老二更硬了，虽然她的手还在给我套弄着，可是我很舒服，但是不是要
射出来的那种舒服。我也不能便宜她，我也用手指拨弄着她那桃源洞口，她的呼
吸一阵阵的急促起来，双脚几乎不受控制地靠在了我的胸口，脚趾由于密洞被刺
激，露出了一会并拢，一会缩卷，一会张开的诱人趾态，我知道她很难受，哈哈
哈。

　　眼看她就要叫起来了，我把她拉过来，抱着她，她在上面，同时我把老二放
到了她双腿中间，火热的肉棒明显地感觉得到那性感的大腿根的诱惑。

　　我把水放掉，她忘情的吻着我，时而还含住我的乳头，双手用力的抓着我的
双肩，犹如一头狂乱的发了情的母豹子。我的肉棒在她不断上下蠕动的臀部的情
况下，越来越硬，而她的密洞口是越来越湿，我们的性器真是遥呼相应啊。

　　这时她蹲了起来，一脸饥渴地看着我，都没问我就握着我直立冲天的老二，
对着自己那瘙痒难耐的骚洞洞，然后一屁股坐了下来。嗷，我们同时发出了类似
的野兽般的呻吟。我的暴涨的老二在她那温暖，滑湿包裹的密洞里，那是一种欲
仙欲死的感觉，整个鸡巴都被吸进去，还有被夹包住的感觉。

　　而她却没有停下来，性感的臀部在我的下体处前后地移动着，而双手却拿起
我的双手放到她的那对豪乳上，眼神迷离魅惑似的看着我，娇媚的说：「老公，
你快抓人家这里啊，人家很涨呢，好难受，啊，啊，啊。」她的臀部移动弥补了
我无法抽插的不足，我很想抓她咪咪，可是她那淫荡的样子却增加了我折磨她的
欲望，因为我知道她喜欢被折磨。

　　这时我不明白的说：「老婆，抓哪里啊？」

　　雯嫣听了顿时害羞得一脸红晕，可是不说的话，乳房又涨又痒怎么办，最后
还是说了：「是这里啦。」

　　我继续装白痴：「哪啊？」

　　「就是人家的咪咪嘛，啊，啊，嗷！」我也开始臀部上下动来插她，她兴奋
得也加大了力度，我无情地扭捏着那对豪乳，她更兴奋了。

　　这时她半开着眼睛，色色地扫了我一眼，还带着淫笑。她身子往后倾斜，双
手后撑着浴缸底，而我的老二还在插住，她把那双美腿伸了过来，那双粉嫩的十
个脚趾巧夺天工的样子配着紫色的趾甲油，和她那雪白的嫩足形成了视角上的强
烈反差，还有那纤细的脚踝，修长光滑的长腿，实在是太美了。

　　她把脚放到了我的嘴边，另一支踩在我的胸口上，我吸着她的脚趾，舌头舔
着趾缝间，时而整个脚趾含到嘴里，时而又舔向那没有一点死皮脚底和脚跟，她
舒服得飘飘欲仙，一脸媚态，淫荡。我知道她非常地喜欢上了我在插她时，吸着
脚趾，那样的刺激是很爽的。

　　没过多久，她动的速度越来越快，我知道她要来了，我也加快了速度，雯嫣
喘着气说：「老公，别停啊，我要来了，啊，啊，啊。」

　　两人肉体的碰撞声萦绕在这小小的浴室里。

　　完事后，她继续用她的小手给我按摩蛋蛋，同时还是没有结束对我的挑逗，
那双美嫩光滑细腻的玉足还在挑拨我的心弦，我的老二还在她那里面放着，虽然
软了，可是在她这样的挑逗下，没过５分钟，我的弟弟又恢复了生机。

　　看着这样的风骚女人，我按耐不住了，我把她抱起来，她像小猫那样蜷缩在
我的怀里，粉细的双臂搂着我的脖子，吐气如兰地说：「老公，我爱你，你好强
哦。」我听了当然高兴，就这样我抱着她回到了卧室，放她到了床上。

　　以为她刚才爽得瘫了呢，谁知刚弯腰把她轻轻地放在床上时，她的手突然用
力把我也放倒在了床上，还压住了我，一脸的淫荡，好得意的样子，像是把我骗
了，还强吻了我，说：「哼，想走，老娘还没玩爽呢！」

　　这架势吓得我哭笑不得，我就是想去厨房喝口水。她知道后，假装凶凶地说
道：「给你１０秒钟！」哇塞，我紧张了。

　　我急忙说：「这样啊，那我不去喝了，我喝你那的水好吗，天仙玉露哦。」

　　她听了脸就红了，妈的，女人翻脸果然比翻书快。

　　雯嫣这时撒娇说：「老公，你最好了，人家特想你嘛，才那样说的。」

　　我一脸坏笑说：「是吗，老婆，是想我还是想它啊？」

　　看着她不时地盯着我的老二，我就知道她还想要。这类的骨子里充满了风骚
淫荡本质的女人啊，如果我不是天天运动跑５０００米，估计都挺不住啊。所以
啊，那句老话说得对，家家有本难念的经。当各位狼友看见漂亮迷人，风情万种
的女人时，想想自己能不能搞定啊，不是搞定一两天，而是后面几十年。

　　雯嫣装出可爱的样子说：「老公啊，让老婆给你按摩吧，看你平时也不注意
保养自己，我给你涂些护肤都油吧。」

　　还没等我反应过来，不知什么时候就把油拿在手里滴到了我身上，我猜当我
在洗浴缸时，她洗澡前就打好了算盘，我中计了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　（八）放纵——高级桑拿洗浴技师——下部

　　我是一个比较粗犷的男人，不是属于精致男那类的娘娘腔。所以对于护肤保
养基本没有什么概念，除了每天正常锻炼用以维持优良的性功能外，其他的什么
补药，护肤品根本没有。

　　由于经常器械锻炼，我的双手经常抓握杠铃和哑铃之类的东西，所以有很厚
的老茧在手上，这和雯嫣那光滑粉嫩的肌肤相比那真是一个天，一个地。可是她
却喜欢我这样的手，她觉得这样才是男人的手。每天我开车和她去上班时，她只
要不摸着我的老二，那就肯定是抓着我的手，很认真的抚摸着有老茧的地方。

　　现在，我的胸口和小腹滴上了护肤油，她一脸妩媚地给我均匀的抹着，我这
时的心情有些镇定，虽然老二还像擎天柱那样杵着，当她用那滑嫩的小手把油涂
满我胸口时，她那两个32D的大咪咪悬吊在她的胸口，随着她的移动而左右摆
动，时而左边的咪咪碰到我的老二，时而又是右边的，但是我看见每碰一次，她
的呼吸就急促一下。

　　我知道她的咪咪在这样的情况下一定是痒涨难受，最好的解决方法就是让我
去抓。可是她没叫我，我肯定是不去的，因为我要看她难受了求我才爽。这时她
一面抚摸着我的乳头，一面用嘴给我含着勃起二代老二。啊，真是好爽啊，眼看
我就要忍不住射了，她立马停止刺激我，同时用手用力的抓住我的根部，而不再
刺激龟头，我的想射的欲望很快就消失了，但是老二还是挺着的。

　　这时她趴到了我的身上，用那对32D的咪咪给我胸推。哇塞，这都有！看
着她双手捧着自己的大咪咪，然后在我的胸口徘徊者，用她的乳头来触碰我的乳
头，啊，那个感觉很奇妙啊，我有点晕厥了。她又往下移动了在我的小腹转圈，
然后来到了关键部位，我的老二这里。

　　我的老二被那对大咪咪左右夹住，留在了乳沟内，而她就上下的来回动，给
我了一种抽插的幻觉，我的老二在那光滑白嫩的乳房里，不停地抽插，摩挲。而
她的阴部却在我的大腿上来回摩擦，我感到桃源洞口流出了很多东西，到达我的
大腿后，很是暖暖的感觉。

　　看着她那娴熟的桑拿技师的技术，我沉思了，想着这个眼前的女人，虽然同
居了一段时间，可是她的思想和阅历比我预料的还要丰富，我对她有时还是无法
琢磨。

　　记得刚和雯嫣认识时，我们聊得很投机，那时感觉大家就像老朋友那样，可
以无所不谈。为此，我们自然就聊到了关于性的话题。

　　她说她自己认为，性和爱是可以分开的；我说我有一个好朋友，她有9个情
人，而且都是老外，雯嫣当时眼里露出异样的目光，并不排斥这事；我说国内的
色情业很发达，她听了就兴奋，我说东莞是有名的娱乐场所，去了那里的男人，
没一个回家还想跟老婆亲热的。而且那里还有色情服务培训班。

　　她听了特开心，说自己也想去培训一下，当时我听了就有点傻了，想这个女
孩子还真开放；原味内裤，冰火九重，毒龙钻天这样的特殊名词她也知道不少，
说是从台湾综艺节目学来的。我都很纳闷她怎么知道那么东西。

　　膨胀的老二在她那对丰满咪咪的关怀下，酥麻感一阵阵的传上来，可是我的
内心对于这样的销魂时刻却不那么兴奋了，因为我突然觉得眼前的她并不是原来
那样认为的清纯女子，而是有过复杂性爱经历的骚货。虽然男人都希望自己的女
人在床上要够淫荡下流，可是我们也很自私，希望对方只是对自己这样，而不是
每次恋爱时，女友只是和不同的人在不同的地方做着相同的事情。

　　这时她把我翻过来，屁股对着她，她开始舔我的菊花，诶哟，那个感觉很美
妙，痒痒的，触电一般，她还会时不时的用舌尖钻进去，同时一个手再给我套弄
着鸡巴，另一个手捧着我的蛋蛋在按摩。我心里想：我操！这些都是在看性息栏
目的文章才有的事情，今天也能让我免费遇上，而且还是外表气质的女研究生，
还是校花一级的，他妈的，不爽白不爽。

　　我在她的攻击下，越来越难受，眼看就要射了，她也感到了，妈的不愧是有
经验，放慢了速度，我转过身来，她给我含着继续用嘴来给我弄着，舌尖不断地
在我的，马口搔弄，小嘴还一吸一吸的，有时还深喉一下，妈的，口腔内的压力
变化，搞得我真是爽，我这是丹田聚气，精关一放，啊啊啊啊，射了，射了，所
有的精液，伴随着对她的疑虑，和说不出的怨气，都射在了她的嘴里。这时她一
脸性福的样子，还用小嘴给我吸着，生怕漏掉一滴我的精华。

　　看来她觉得视乎已经完全在性上面征服了我。但是我是个城府极深的人，时
常是不以物喜，不以己悲来处事。我想，这个小骚货，我要用更高级别的性爱来
干了，哈哈哈，想到这我就兴奋，看来死恶夜的故事也可以让我来玩玩这个别人
都梦寐以求的极品女友。其实她也喜欢色情片，几次还和我看着看着就干上了。

　　唉，人不可貌相，真是千古真话呢，这样的女孩，在外边你怎么也不会知道
她的内在是那么的风骚淫荡。可是不管怎样，我们男人都喜欢。哈哈哈。

　　今天太忙，暂时不上图，下次一定有图。接写来的回忆录写作将会进入高级
性爱阶段，其中不乏重口味，受不了的请不要阅读哦。喜欢的继续顶我的帖子。


　　　　　　　　　　　　　（九）堕落——前言

　　《蓝色生死恋》是背景音乐。

　　有朋友觉得我和雯嫣之间的这些性事，很是荒诞，很是做作，很是虚假。其
实不然，我都是写自己的亲身经历。而且这也是一份生日礼物，送给我亲爱的雯
嫣，里面记录着我和她之间爱情的点点滴滴，同时也有那不同寻常的性爱。

　　我和雯嫣都是无怨无悔的爱着对方的，我们一直都知道，我们即使不能永远
一直天天的守着对方，但是那只是爱的形式外在改变了，内在的东西却永远不会
变，我们的心还是能相互体会对方的那份思念和牵挂。我依然还清晰的记得，她
回国前一晚9月23日，做爱前还用吉他给我弹奏了一曲《蓝色生死恋》。第二
天我送她去了机场，在阿姆斯特丹转机时，还给我的手机语音留言：「老公，我
好想你哦……」

　　我的手机没电，她怕我惦记着，就给我写了Email：I always
love you！

　　很多网友都向往能和自己的另一半在性爱的活动中能玩一些特别的，例如Ｓ
Ｍ这样的游戏。可是以我个人的观点来看，这类高阶的性爱游戏不但要求对方是
内心的确是淫荡下流的（或者你把她淫荡下流的真实本质激发释放出来），更重
要的是也要有真爱在里面才可以，这样才可以放的开，双方才可以尽情的投入自
己的角色中，最后的满足感和释放感才是无与伦比，美妙绝伦。

　　可是要如何双方才可以打开心扉的接受对方呢，无论男女那都是靠日常接触
时的点点滴滴来体会自己在对方心中的地位，以此来确定这份爱。

　　雯嫣为何会爱上我，她说过并不是因为我平时对她的无微不至的照顾，因为
她的以前的那些男友们做得和我一样好，有的甚至更好，可是也不能挽留她的芳
心。她爱上我是因为我的特别，我的与众不同的人格魅力，这些都促使她对我刮
目相看，当时给我的情书就写着：

　　「……你是那么强壮伟岸，那么知识渊博，那么温柔体贴，那么善感多情，
在我的眼里，你是亲密无间的爱人，也是无所不能的巨人，更是需要我疼爱的宝
贝。我是多么的崇拜你，爱慕你。和你在一起的时候，我可以完完全全没有任何
隐私的暴露自己。可是在你的面前我却又有点害怕，我怕自己不够好而会让你失
望……」

　　当然主动爱上我，这里面也有她本人的原因。在和她同居的９个月里，通过
我细心观察，爱思考与爱揣摸的个性，渐渐地了解了她的内心世界，她的思想，
她的所有的全部，无论是肉体还是精神。

　　每次加深一层对她的了解，虽然我爱着她，可是我还是会无奈，会郁闷，会
痛苦，当然更会收起我的内心释放的情感，所以到最后她都觉得无法掌控我，都
无法了解我的很多真实想法。这都是因为她的三心二意，脚踏几条船，我不得不
这样收敛自己的感情，虽然我知道我还是忘不了她，还是爱着她，还是愿意付出
一切，我的确是很矛盾的心情。

　　我渐渐地知道，她是个精神上不容易满足的女人，精神上的需求远远大过了
物质的需求，一个男人给她的爱，远远不够她所要的，她需要所有的男人都来爱
着她，给她自己的真心，甚至分手了都还要留着你的真心。

　　而我这样的男人不容易爱上一个女人，只有她用真情打开了我的心扉，我才
会慢慢的爱上她（之前的故事有说原因），但是我知道她真情的爱我，却不是真
心的，因为这样的女人，那些柔情似水，万种风情都是无心的，她对每个目标男
人都是这样，每次恋爱都是倾其所有，轰轰烈烈，和不同的人在不同的地方干着
相同的事情，可是关键是她的心不会为你而停留，因为她还有下一站，下一个更
特别的目标。

　　她喜欢刺激，例如各种各样的性爱；喜欢冒险，例如各种危险的运动；喜欢
霸占，例如无论对方是否已有女朋友，如果是她喜欢的类型，她都会不择手段的
抢他过来；喜欢出风头，在众人面前都是争强好胜，例如打羽毛球，玩任天堂的
游戏机，有时把男生要打败，平时也爱和同性相互攀比，非要压倒对方才开心。

　　喜欢征服男人，例如很多男友这就不说了，她室友那有着好几年感情的男生
也被她勾引后喜欢上她，说愿意和女友分手来跟她，可是她是不会保留已经到手
的东西的；喜欢猜忌和怀疑，例如时常偷看我的短信和一些信件内容，同时也会
从我周围的人来调查我。

　　她自私固执倔强，很少承认错误，一般她觉得对的，那就是对的，不管真相
是什么，例如一次说到洗车的方式，ＴＥＳＣＯ那边有两种，一是机器洗，一是
手洗。她硬说机器洗车的Ｊｅｔｗａｓｈ，直到我开车带着她去那个ＴＡＳＣＯ
看了之后，她才敷衍的承认自己的口误。这些小事可以看出，她在关键时刻会是
考虑自己多于考虑对方的，就算她天天说最最最爱你，那遇到事情后也是一句空
话。

　　因为爱从她的嘴里说出来太容易了。

　　喜欢及时行乐，坚信性和爱是可以分开的，跟我还在同居时，就在发展下一
段恋情，瞒着对方我的存在，而且和那人也有了性行为，目的其实就是两个，一
是尝新鲜，二就是栓住这个男人（这段刺激荒诞故事在后面的回忆录中会详述，
情节也是惊心动魄，扣人心弦的哦，因为她当时并不知道我已经知道她和别人已
经干了，哈哈哈）。

　　喜欢与众不同，如拍摄各种风格的艺术照，像瀑布主题、河岸主题、公园主
题、室内旗袍主题、城市街拍等，其中也不乏色情裸体主题；不容易满足，很容
易出轨，例如她的ＭＳＮ和ＱＱ总是有不断地留言和暧昧的话语，只要她一上线
就会有不断的弹出的对话框，朋友里面男人占了很大一部分；喜欢说谎装纯情，
例如每次恋爱都是打着要结婚的旗号。

　　现在和我之后的一个早就是普通朋友的男人，在苏格兰第二大城市的杨某某
培养住爱情，发展住感情，肯定口口声声说要跟他天长地久。可是杨是否知道，
雯嫣在国内不算家里人介绍的对象还有最少两个后备，一个是拿走她阴道处女的
大学男友（为何我要强调阴道处女呢，因为我是拿走她菊花第一次的男人，哈哈
哈，后面会有相关的故事哦，喜欢看，喜欢学习，喜欢交流的朋友们请不要错过
哦）。

　　再一个是被她甩了５次，每次都是因为她另结新欢而抛弃他，他等了她已经
１０年，是她读高中时的大哥，我想她一定是很会留住男人的心的，因为她会利
用自己的身体条件去满足不同男人的欲望，都能给他们一个难忘的性爱，她清楚
的知道，男人都是用下半身思考问题的人。

　　她每年放假回国都会去陪他，就算家里管得再严，哪怕一天就一小时空闲时
间，其实这时间做爱也够了。雯嫣和我说过，找老公就要找自己能完全控制的，
对自己好的，没必要是自己爱的人。（这句话暗示我，爱着我不一定和我走一辈
子，哈哈哈，不知道这话是不是每次都和对方说，另一种栓人的手法）。

　　记得，刚开始和雯嫣接触时，我们只是相互对对方有好感，那时还谈不上喜
欢。后来拥抱接吻了，才算真正的喜欢上了对方，可是还不是爱。要想爱上一个
人不容易，想让自己喜欢的人爱上自己更难。

　　在我们真正开始第一次做爱之前，她就告诉我自己的阴部有不舒服的异样感
觉，由于我有医生的背景，我马上联想到了，我的同事朋友之前告诉我关于雯嫣
这位工科美女的一些事情。

　　他们告诉我，雯嫣在圈子里的名声不太好，因为她换男友比较勤，２００８
年就谈了３个，之前的就不用说了，我算她２００９年谈的第２个，后来知道我
前面那个大连的男孩追求了她一段时间后，他们就住在了一起，但是她还和大连
男孩之前的另一个前男友还继续保持着暧昧。后来和我好了以后，和这两个都还
有联系。我是看见她当着我的面接了大连男孩的电话，无情的说以后不要再联系
了。

　　而她这时阴部的不舒适感觉，我潜意识多少都会往性生活不洁那方面联想，
因为生殖器的感染最常见的原因就是滥交。后来我带着她去了Sandyfor
dEastParkheadHealthCentre。专门看妇科疾病的公
共诊所。进去后发现那里排队的人基本都是社会的底层人员，就是低素质专门领
社会福利和救济的穷人，就我们两个外国人进去，雯嫣又害羞又紧张地拉着我的
手，我用力的抓住她的手，示意我和她会在一起，别担心。

　　当时我的确已经很喜欢她，因为我们在很多为人处事，看问题，和解决问题
的方面是很相似，有些甚至是完全相同的，而且我们双方互有好感，相互喜欢。

　　这些东西给我的感觉远远的超过了她滥交导致感染的这类龌龊事情。因为我
知道，爱一个人，什么都会简单了。我甚至做了最坏的打算，就算她得了艾滋，
得了性病，我都会一直守在她身旁，不抛弃，不放弃。

　　医生给她检查完后，一脸鄙夷的目光看着我，因为高度怀疑我作为她的男友
是在外面乱搞，回来传染给她的，所以检查她的项目就是，梅毒，淋病，尖锐湿
疣，念珠菌感染，阴道滴虫和艾滋。因为雯嫣给人的外在印象就是很清纯，很天
真那种。我当时哭笑不得，因为我都还没有干她，我怎么传染她？雯嫣自己心里
明白是怎么一回事，不过我还是没有理会这样的问题。

　　后来拿了药回来，我天天帮她涂药在阴部，还有就是伸手指进阴道里涂药，
每次她都不好意思，但是看得出来阴部的色泽和乳晕的颜色一样果真偏暗，我估
计是性交过多引起的。可是我还是喜欢她，因为我喜欢她不是因为肉体，而是她
在思想和精神上给我那种相汝相沫的感觉。

　　我想没几个男人可以做到我这样，为此我的真情付出加上她内心的要征服我
的欲望，共同作用下，雯嫣打开了心扉，表明了对我的爱意。也许那时的我就是
她的救命稻草，她会紧紧地抓住我，不放手，直到她征服我，或者明白无法控制
我时。

　　我们两个在爱情的漩涡里的这些矛盾与和谐，让我们在后面的高阶性爱，Ｓ
Ｍ的性爱游戏中更能迅速进入角色，更能品尝那别人无法体会的快乐和痛苦，高
兴与悲伤，兴奋与失落，满足与郁闷，开心与哭泣，获得与失去……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　（十）　　堕落——丰满的女高中生（上）

　　和雯嫣生活也有好几个月了，对她的脾气秉性也都摸得差不多了，她对我也
有了更深入的了解，我们两个在性爱上都是爱好刺激的主，只要我们两个一呆在
一起，那很多日常平时的行为都会和性联系上。例如在看电视时，她会伸手进我
的裤子里摸着弟弟才安稳；而我在她刷牙时，拉下她的裤子，玩弄她的屁股，或
者用老二在后面顶来顶去，她也会配合我把屁股厥向我；在洗碗时，我会从后面
伸手到前面托着那对大咪咪，慢慢地抓抓，每次洗一个碗都要好久哈哈哈哈。

　　有时按照雯嫣的要求，非要和我一起看色情电影，那我也就同意了，在我的
色情电影硬盘里面，我发现她酷爱高中女子被强暴的类型。后来我问她喜欢什么
样的性爱游戏时，雯嫣害羞的在我耳边细声说：「我喜欢被强奸的那种……」

　　我听了以后，脸上浮出了奸笑，色色地问：「真的吗？强奸很多种哦，哪种
啊？」

　　雯嫣更害羞了：「就是……嗯……高中生那种……」说道后面声音像蚊子那
样了，说完还偷看了我一眼，被我发现了，那目光充满了如释重负和难以抑制的
兴奋。

　　我内心更是开心了，因为重口味的性爱有戏了，然后大声说：「这样啊，那
些小妹妹最后都是被残忍的捆绑住，不能动弹，然后被狠狠地玩弄，插入哦，你
不怕吗？」

　　她咬紧下嘴唇，低头不说话，其实我知道，她是喜欢这样的。我暗自偷笑，
以后有得慢慢玩了。我早已就去『Ｂ＆Ｑ』买好了好几条绳子，长的有１０米，
短的有３米，因为不同的长度，功能和用途也不一样。同时也在网上定购了人造
震动阴茎，当然还有玩弄肛门类的玩具。那句老话，磨刀不误砍柴工。

　　五月下旬一个周日的早上，由于又是晨勃，老二涨得难受，看看雯嫣，她背
对着我，面向墙睡，哈，每晚我都是从她后面这样抱着她睡。我看着这美艳的胴
体，那时而起伏，时而降低的曲线，我心痒了。我把手放到她的小细腰上，我感
到她一阵轻微的颤动，慢慢的抚摸着，滑到了她丰满的臀部，哈哈哈，我知道其
实她也醒了。

　　这时她突然转身过来和我抱在一起，吻着我，而她那柔若无骨的小手和往常
一样，一把抓着我那硬挺的肉棒，而且还会从根部开始给我套弄，真的是很舒服
的感觉，那种跟她心心相连的感觉真是太美妙了，这样的心情愉悦的感觉远远地
超过了射精时的快感。我更用力的抱着她，看着我心爱的美人在我的怀里安然幸
福的样子，我就开心。

　　我的手也没有闲着，继续来回的在她的屁股上滑动，时而臀沟，时而游向妹
妹，时而五指又犹如弹钢琴般的节奏和力度，像理查德钢琴曲《爱相随》那样，
刺激着这富有弹力的臀部。我们的舌头相互缠绕着，相互的戏弄着对方。我感到
她的呼吸在不断加重，而同时也在下意识地用美腿来蹭我的大腿，还有坚挺的肉
棒。我知道她的下面一定很湿了，我也知道她还要更大的刺激。

　　我的三寸不烂之舌经常可以把雯嫣逗乐，也可以把她的淫欲挑拨起来。有时
我说一些色情故事时，她都会听得很入迷，而且会觉得自己也身临其境，身体会
不由自主的有反应，往往我就会顺水推舟，和雯嫣好好的爽几把。

　　现在我的手已经在她妹妹外游离了，感到很多滑滑的液体流出，那是她的爱
液。我顺着大腿根摸去，她的喘息越来越急促，每当我把手指接触她那花唇时，
那里就会蠕动一下，而雯嫣也会妩媚地呻吟一下。

　　我这时用右手的中指在两片花唇中间来回的游走，但是并不触碰她的阴蒂，
而是指和无名指在两边抚摸着阴唇，中指时而还滑到菊花周围，她狂乱了，接吻
都不能专心了，只会呆着一边，仰着头，眯着眼睛，抿着嘴，一看就是把全部注
意力都放到了密洞口了。

　　我继续刺激着她的密洞口，现在是有时就触碰一下阴蒂，每次她都全身颤抖
一下，很是敏感哦。我节奏是时快时慢，她很着急，双腿加紧了我的手，而且自
己的屁股也会蠕动，用以增加和我，手的快感。

　　我这时故意放慢手指来回活动的节奏，同时也时不时的用中指伸进湿漉漉的
密洞里，沿着柔软火热的内壁刮搔着，时而还会在洞口的边缘绕一圈。

　　我的手掌则按在她的阴阜上，除了中指在密洞里，其余四指均分别夹住两边
的蜜唇，我知道，我的手掌够大，而且厚，一直都是比较热的。也许是我经常锻
炼的原因，冬天我的手都不会冷，身上也一样，每次上床都是我帮雯嫣暖被窝，
本来还以为是女人帮男人暖被窝，她的理由就是因为我一看见她就会更热，特别
肉棒会变硬勃起发热。

　　我的炽热的欲望，通过手向她传达着，时而我会稍稍用力按一下阴阜，因为
可以用掌心触碰到雯嫣那早已勃起而且兴奋充血，变得更加敏感的阴蒂，时而又
做屈指抓握的趋势。

　　那样里面的中指就可以刺激她的Ｇ点，外面的手指会加大捏压阴唇的力度，
放松手指后，就要假装拔出来，每次这样一下她都会全身颤抖，双腿会夹紧我的
手，深怕我会离开。同时她的手抓着我火热的肉棒更加用力了，原来还给我套弄
着的。

　　结果现在被我挑逗折磨得死去活来，都已经没有了套弄我鸡巴的节奏，嘴里
依依呀呀的不知说的哪里的语言，但是我知道，女人这时的语言全世界都是一样
的，就是难受想要爽，要男人，所以夹住我的手，也用力的抓住我的老二，哈哈
哈，我很是开心，为什么呢？极品女人，爱得我是不顾一切了，特别是对我的老
二，哈哈哈，我知道我已经占有了她。

　　我的胸部也没有闲着，我的胸肌和她的大咪咪靠在一起，由于她抱我很紧，
那对３２Ｄ的美乳都被我的厚实的胸肌挤压得变了形，我当然不会放过刺激她咪
咪的机会，可是没有手了，怎么办？哈哈哈，我从高中就开始练胸肌，自然也练
过对于胸肌的运动控制。

　　我一面用自己起伏跳动的胸肌刺激着她的双乳，下面的手时而用力，时而放
松，时而进洞，时而无情地拔出中指去指向菊花（哈哈哈，她特害怕被玩弄的地
方。）。对于她的肉体上的刺激，让她永远跟不上我的节奏，无法知道我的下一
个刺激重点是哪里，这样女人才会被激发出心底的兽欲，会体现她淫荡下流的一
面，才会为了抓住你的刺激而不断的释放自己女人的妖魅。

　　因为快感是对于某一点持续的刺激累加后爆发的结果，我这样声东击西的玩
弄，她的几个敏感点都在积聚情欲的能量，等待着刺激到一定程度后突然地释放
出来，可是她无法专注于某一点，所以是无法达到高潮的，可是会不断地，无限
制的接近高潮，可是就是不到，这是最折磨人的，除非她跟上我的思想，哈哈，
玩女人，可不是就是靠大鸡巴，靠勇猛的，有勇无谋只会被女人拿来满足她们自
己的性欲。

　　这时，我看时机差不多了，给她机会，不再刺激其他的方，就是专注于刺激
密洞，她呼吸越来越急促，双腿夹越来越紧，抓着我的鸡巴的手越来越用力。

　　我假装说：「我要拔出来了哦。」

　　雯嫣急忙娇喘着说：「不……要，不要……」同时更加用力的抱着我，夹紧
我的手。

　　我不紧不慢地说：「是不是很想被我强奸啊？」

　　她害羞地答道：「是……」

　　我假装大声，没耐心地说，同时下面刺激她的手也减小了力度：「到底是什
么？」

　　她这时已经顾不得一切了，想要的就是爽，所以会不经思考而直接给出内心
那真实的答案：「人家一直想老公来强奸，啊，啊，啊……老公快来强奸我吧，
噢，噢，喔，啊……」

　　听到这久违的答案，我嘴角露出一丝让人不寒而栗的阴笑。我加快了力度和
频率，雯嫣她高潮了，全身湿湿的，真是香汗淋漓啊。她还抱着我，久久不愿离
开，手是自然还抓着我的弟弟的，它还在怒着呢。

　　躺了好一会儿后，雯嫣尿急了，起身套上Ｉｌｏｖｅｙｏｕ字样的体恤和可
爱的绣着长颈鹿的小裤裤，去厕所尿尿。她离开房间的那一刻，我立马跳起身，
拿出了早已准备好的绳子，躲在了门背后。厕所这时传来了让人春心荡漾的水流
声，我知道，那是美女在尿尿，哈哈哈，想到能有机会玩赏极品女人尿尿，真是
很有种成就感和下流的满足感。

　　那么多追求者一定是会妒忌得杀死我，因为很多他们也就是平时偷窥她的胸
部还是隔着衣服的，连内衣的款式和颜色都不一定看得见，还会同时意淫牛仔裤
下包裹的美腿，我这样的行为和机会是他们一直梦寐以求的，哈哈哈。这时听到
了撕厕纸的声音，再就是冲水的声音，雯嫣叫我了：「老公啊，你在干嘛呢？」
我继续屏住气地躲在门背后，家里死寂一般，只有她从厕所走回卧室的脚步声，
越来越近，这时门开了。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）