龙「骑」士
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-18 11:54


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【龙「骑」士】章节目录


　　第一章　巨大的美人
　　第二章　黑龙的淫舌
　　第三章　黑龙绞茎杀
----------
　　　　　　　　　　　　　　　龙「骑」士


作者：lao7391730（下马的骑兵）
2010年12月29日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「漂亮的ＭＭ，你愿不愿意成为一名白天骑龙，晚上被龙骑的龙骑士呢？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——本文主角黑龙
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第一章　巨大的美人

　　遥远的龙之森林住进了一条黑龙，从那天起，龙之森林名至实归。

　　黑龙是龙族中数一数二的品种，它们天生拥有魔法免疫的能力，龙鳞更是坚
硬无比，物理防御也仅次于水晶龙和黄金三头龙。

　　自从黑龙住入龙之森林后，大陆上的勇士们便常常会前来屠龙。不过屠了一
百年了，也没见哪个来屠龙的人能活着从森林中出来。

　　后来，据人们估计，这条黑龙绝对是成年的黑龙。这样的黑龙拥有着摧毁一
国之力，当然，这里的一国指的是小型的国家。

　　此时，龙之森林的深处，我正躺在财宝上无聊的打滚。

　　我刚美美的睡了三十年，醒来后竟然发现四周连一个人影都没有。郁闷啊，
三十年时间里竟然没有一个屠龙勇士来打扰我。

　　想我刚搬过来的时候，隔上一两年就有屠龙勇士前来，让我连觉都睡得不安
稳。好不容易等我睡足想找个人解闷时，这些屠龙勇士却不约而同的消失了。

　　屠龙的勇者们也不上门了，好无聊啊。

　　说起屠龙勇士来，不得不提一下五十年前的那个美女屠龙勇士。说起来真想
念她呢！

　　她是我有生以来看到的第一个女性屠龙战士。她也是唯一一个没被我杀死的
屠龙者——因为她被我活抓了，然后我把她养在龙穴里，奸淫了她足足二十年。

　　那二十年来，我几乎每天都要在她身上发泄一次，她身上的肉穴和屁眼都被
我开发完毕。有时候她一整天都是以我的精液为食。

　　一直到三十年前，我感觉有点想大睡一场了，而她也有点变老了。于是我给
了她一部分财产，连夜将她送离了龙之森林。她被我送离龙穴已经三十年了呢。

　　嗯，你们没看错。我就是那条黑龙。一条成年的黑龙，我身长六米，算上尾
巴的话足有十米，翼展超过十二米。高度达到四米。

　　我的龙鞭也超过两米，比一个人类女子的身体还要粗大。

　　如此巨大的龙根想要奸淫一个人类女人自然是不实际的。好在我在成年后终
于学到了一项神奇的本领。

　　我能将我的龙根分成两条，这样一来，我的龙根就能细上一半。然后我还可
以控制龙根再变细一些，最细时能变得跟马鞭差不多粗。这样总算也有插入到女
人阴道的可能了。

　　我泪流满面。虽然可以插入，但却只能插入个龟头，很不尽兴啊。而且马一
样粗的阴茎对人类女人来说还是太粗了点。没有经过训练的女人根本承受不了，
上次的美女屠龙者也幸亏是体质较好，在承受了我数次奸淫后，勉强适应了我的
肉棒。

　　至于我明明是只巨龙，却为什么会想着插人类的女人嘛，这主要是因为我小
时候吃了一个莫名其妙的水晶。

　　后来才知道这水晶竟然是人类一名暗黑圣魔导师死后的记忆与魔力结晶。从
那以后，我的思维方式竟然变的跟人类接近。我再也看不上原本眼中认为很漂亮
的巨龙ＭＭ们。我满脑子开始意淫着人类的漂亮美媚。

　　所以，在我成年的时候，我父母本想给我找一位漂亮的巨龙ＭＭ，我吓的连
夜逃离了龙之谷，来到了这鸟不生蛋的龙之森林居住了下来。

　　人类的女人就象毒品一样，尝过一次就放不下来。我在尝过那名人类女屠龙
者后，便日夜都在想着再找个漂亮的女人来尝尝。

　　「看来是要到附近去抓个漂亮的人类女人了。」我心中暗暗想道，最好能抓
一个传说中漂亮的精灵美女。

　　虽然不知道普通的女人能不能受的住马茎一样粗长的鸡巴，但多抓几个慢慢
培养，应该能培养几个承受的住我肉棒的女人吧。

　　我从财宝上爬了起来，拍了拍自己的翅膀，准备飞到附近看看有没有人类或
是类人种族漂亮的女性。

　　正当我准备去附近寻找个人类女人时，突然听到在我龙穴不远处传来了兵器
相撞的声音。

　　我很好奇，于是拍着翅膀飞了过去。

　　然后我看到了一个很漂亮的女人，或者说这应该是个拥有巨人血统的女人。

　　她身高约三米，金色的头发披散于身后。一对琥珀色的瞳孔，高挺的鼻子，
她的身上穿着蓝色的人类军官制服，下身是裙甲和长统袜裤。

　　她的身材凹凸有致，相对于体形来说纤细的蛮腰，修长的美腿。这完全是个
按黄金比例放大的超级美女。

　　而最重要的是，她的体形很适合我！三米的身高，估计能承受我的龙根。虽
然可能会有些勉强，但应该不用我将龙根变小。

　　天呐，这对我来说是个绝对的好消息。要知道将龙根变小的话，得到的快感
也降低了很多。

　　这个拥有巨人血统的美女，我要定了。

　　在巨人美女的对面，是一队全身武装的剑士。

　　「凯琳瑟中将，你还是乖乖的跟我们回去吧。先皇已逝，你要保护的公主也
已经死去。现在只有我们的三皇子殿下才是名正言顺的皇位继承者。只要你跟我
们回去，交出传国玉玺。我保证你依旧能当你的中将，甚至是上将。荣华富贵将
享之不尽。」对面一个同样拥有巨人血统的巨人出声道。

　　「呸！你们以为我不知道吗？杀了公主的就是三皇子。我就算死也不会将承
认三皇子登上皇位的。」巨人美女呸了一声道。

　　帝国的老国王去世前，仅留有两名公主，一名王子。大公主已经出嫁，本来
皇位应该传给三皇子才对。但是，老国王却将皇位传给了自己的女儿五公主。也
不知道老国王临死前抽什么风，最终三皇子愤怒干掉了自己的妹妹……

　　这种事情，在各个国家基本上是常常发生的。皇位之争，杀个几个哥哥妹妹
的是再正常不过的事情。

　　「那就别怪我们不客气了。」对方的巨人大吼一声，带着手下扑了上来。

　　叮叮砰砰一声大战。

　　最终，巨人美女寡不敌众，被击倒在地。

　　「捉起来，带回去。我就不信到时候问不出玉玺下落。」巨人队长挥手道。

　　巨人美女眼中闪过了一丝绝望，她抓起地上的剑，朝着自己的脖子抹去。

　　本大爷好不容易看上一个美女，又岂会让她轻易死去？

　　我瞬间飞到美女巨人的身边，用爪子抓起她的肩膀。将她带到半空之中，然
后朝着那些不长眼的士兵大吼一声：「吼！」

　　「是黑龙……天呐，原来龙之森林中有黑龙是真的。」那些全副武装的士兵
惊恐的望着飞舞在天空中的我。

　　「吼！」我再次发出一声龙吟，张口朝着这些家伙就是一道［黑龙炎］。对
付这些渺小的人类，只用一道龙炎就能轻易的解决。

　　连对方的那个巨人也无法在我的龙息中存活……

　　吐完龙息后，我满意的打了个响鼻，然后低头朝着巨人美女抛了个媚眼，伸
出舌头舔了舔她的脸蛋。

　　我这讨好的动作，却将她吓的面如土色……

　　真他娘的，我吃了那魔法师结晶后，虽然拥有了人类的审美观和知识，但我
们龙族的喉咙发音带与人类不同，注意我们无法讲出人类的语言——所以我只能
听懂人类的语言，却无法跟她们交流。

　　看到巨人美女被我吓到的样子，我叹了口气，爪子一用力，将她抛上我的背
部。然后朝着我的龙穴一路飞回。

　　凯琳瑟先是被这只黑龙吓了一跳。巨龙实在太庞大了，她拥有巨人的血统，
却依旧不到巨龙体长的一半。甚至连高度也比不上巨龙。

　　不过这只黑龙似乎对她并没有来意的样子，反而将她抛上了背部，朝着远方
飞去。

　　巨龙的背部？这……难道就是传说中的龙骑士！

　　传说，强大无比的人类战士，拥有着降服巨龙的实力。让巨龙臣服在他们脚
下，成为坐骑。

　　其实，龙骑士只是人类自己ＹＹ而已。人类再强大，也不可能比的上巨龙。

　　就算是人类最强大的剑圣，他们的斗气在爆发出最强一击时，的确可以伤到
巨龙——但也仅仅是伤到巨龙而已。

　　而且剑圣的斗气又不是无限的，最强一击能爆发个两三次就很不错了。

　　爆发完毕后的剑圣的命运——将成为巨龙的米田共，成为花花草草的养料。

　　在回到龙穴之后，我将巨人美女放到了地上。

　　在我的龙穴中，还拥有着一些人类生活必须用品——那是我上一任的泄欲工
具，那名美丽的女屠龙勇士留下的。

　　她被我抓住后，被我奸淫了二十年，从一名二十岁左右的少女变成了四十岁
左右的熟女。这些生活用品就是她住在龙穴时从我的那些财宝中找出来然后加以
改造而成的。

　　有金子打造成的碗筷、纯银的锅。刀具的话每任前来屠龙的勇士们的武器哪
一件不是神兵利器？以及还有几面镜子……

　　巨人美女凯琳瑟在看到这些生活用品时，顿时惊讶万分。通过这些东西可以
看的出来，这只巨龙曾经跟一个人类生活在一起。

　　难道，跟这只巨龙生活在一起的就是前任的——龙骑士大人！

　　难怪这只巨龙如此拥有灵性。巨人美女暗暗点头，心中猜测着各种可能。

　　我轻轻拍了拍这位美女，然后飞出龙穴，抓了只野兽回来，让这位巨人美女
饱餐一顿。

　　夜色降临。

　　巨人美女倦到我龙穴的一角，在地上铺上一层干草。然后拉上一条兽皮。

　　「晚安，巨龙。」巨人美女朝着我摆了摆手，然后就准备睡下了。

　　啥？妳就这样要睡觉了？

　　我瞪了瞪眼睛，然后大步走到巨人美女的身边。

　　「有什么事吗？」巨人美女疑惑的望着我。

　　我伸出前爪，勾住了巨人美女身上的衣服，轻轻一扯，就将她的衣服扯了开
来。下一刻，巨人美女那一对巨乳出现在我的眼中。

　　她的巨乳是两个浑圆的半球、形状十分发看。乳头较小，呈鲜艳的嫩红色。
我伸出舌头，轻轻舔着她的乳头。

　　「干……干嘛？」凯琳瑟不安的望向眼前的巨龙，乳头上传来的麻麻的感觉
让她差点舒服的呻吟出声来。

　　而且，不知道为什么，她竟然从巨龙的眼中看到了欲望。这不可能吧，这可
是一只巨龙耶。巨龙难道还会对人型的生物产生性趣？

　　但还没等她反映过来，我已经用爪子将她拦腰抱起，摆成母狗交配的姿势。
同时我的另一只爪子已经挑开了她的裙甲，将她的内裤扯掉。

　　这下凯琳瑟发现这只巨龙似乎真的对人型的女人有性趣了。她忽然想起了从
之前看到的那些生活用品中，可以看的出来之前与巨龙生活一起的人类似乎也是
个女子。因为她看到了镜子被摆在显眼的位置。

　　难道说，前任的龙骑士大人就常跟这只巨龙交配？那岂不是兽交了吗？

　　「呼呼……」看到了巨人美女裙甲下，那鼓鼓的肥美多汁的镘头屄，我喷了
口气。

　　金色的阴毛长在肉穴的上方，两片阴唇紧紧的倒闭，淡淡的女人香味从肉穴
中传来。

　　我趴在了女巨人的身上，跨下的龙根瞬间膨胀，足足有女巨人一半的长度。
我将巨根从女巨人的双腿之间插入，让她用自己的大腿夹住我的肉棒。

　　粗长的龙茎一直顶到女巨人的下巴位置，在这龙茎棒身上还有着一片片的黑
色鳞片，整根龙茎又黑又粗又长！硕大的龟头冒着热气……

　　这太长太粗了……女巨人的双乳夹住了肉棒。

　　等下！这只巨龙不会是想用这根肉棒插自己吧？

　　不要，不要啊。这会要人命的啊，而且这是兽交啊！

　　女巨人开始挣扎起来。

　　但我哪容的她挣扎？我用爪子将女巨人按住，然后伸出我细长的舌头，低头
舔着女巨人那肥美的镘头屄。

　　按照我的经验来看，只有先将女人的屄舔的湿润，最好能将她先舔出一个高
潮，这样才比较容易接受我的肉棒。

　　不知道这女巨人能不能受的住我肉棒的一击啊。我之前似乎有些低估我肉棒
的大小了，极度兴奋膨胀的肉棒，竟然有女巨人三分之二的身体那么长。而且比
以前都要粗。恐怕到时我得试着让肉棒变细一点才行啊……


　　　　　　　　　　　　　第二章　黑龙的淫舌

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嘿嘿嘿，这几天看人妻征文，结果搞别人人妻的很少看到，看到的全是一大
片绿幽幽的绿帽，看的俺眼睛都发绿了。

　　绿帽虽然好，但也不能全是绿帽文啊。再好的东西看多了蛋痛啊。于是，俺
积累了这么多天的怒气值终于爆发了出来。

　　今天就让我爽爽的写一章稍重口点的吧。俺要狠狠的发泄一下！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「不要啊，太粗了，如果插进来的话会死掉的啊。」巨人美女凯琳瑟不断的
甩着头，金色的头发泼洒在她洁白的玉背上，更显一种说不出的美丽。

　　从黑龙熟练的扒她的皮甲，露出她的乳房，到黑龙更熟练的脱去她的亵裤。
她可以肯定这只黑龙想要做什么了。

　　从黑龙熟练的动作看来，这只黑龙没少干这种事情。它的动作完全是个情场
老手。

　　前代的龙骑士大人到底是怎么样的一位存在呢？难道前代的龙骑士大人经常
和这只黑龙兽交？

　　天呐，只要一想到人与黑龙性交的场面，凯琳瑟就感觉到浑身发烫……

　　如果前代龙骑士大人真的天天和黑龙性交的话，那前代龙骑士大人应该是真
正的巨人族的女性吧？否则的话，谁能受的住黑龙这根这么粗大的黑龙茎？这么
大的黑龙茎，恐怕自己的小穴连这根肉棒的头都塞不进去。

　　特别是这又黑又粗的龙根上，竟然还长着一片片龙鳞。天呐，这样的肉棒要
真插进来的话，一定会将她活活插死掉的。

　　凯琳瑟恐惧的望着这根挺在她双乳间的黑龙茎，粗大的黑色肉棒与自己洁白
的皮肤形成了鲜明的对比，肉棒上传来一阵阵肉棒独有的腥臊味……这种腥味似
乎有着催情的效果——凯琳瑟一开始闻到这股味道时，急忙屏住了呼吸，但后来
闻的久了，竟然产生了一股欲火，此时的她甚至想要低头去亲吻这根粗大恐怖的
黑肉棒……

　　不，不行，我怎么能有这样的想法？

　　巨美人狠狠甩了甩头……这么粗大的肉棒插进来的话，她绝对死定了，她还
不想死……她还想为公主报仇！

　　想到这里，巨美人马上用力的挣扎起来，想要从黑龙的爪子下逃离。

　　但凭她的力量，怎么可能会是我这条成年黑龙的对手。

　　我的爪子压在她的肩膀上，轻易阻止了她的挣扎，同时我伸出长长的舌头，
舔向她高高翘起的小屁股。

　　因为象只母狗一样跪着，肩部又被我向下压着，她的屁股高高的挺起，丰满
的臀瓣微微分开，露出了屁股缝中那微褐色的屁眼。美人的屁眼的肛括肌皱褶紧
缩着，宛如盛开的菊花一样迷人。

　　当我湿漉漉的舌头舔上她的臀瓣，在她丰满的屁股上留下一行口水印后。美
人的屁眼紧张的收缩了一下，鲜嫩的小菊肛就象婴儿的小嘴一样一张一合，让我
欲火熊熊燃烧起来。

　　「唔……舌头上，圆圆的，好奇怪的感觉，痒痒的。是什么东西？」巨美人
感觉臀部被我舌头舔到后，竟然传来了一种圆圆的肉珠碰斛的奇妙感觉，让她感
觉痒痒的。于是她连忙的转过头来，望向我的舌头。

　　「唔……天呐，那是什么？」巨美人惊讶盯着我的舌头，惊呼道。

　　我得意的伸了伸舌头，想当年这条舌头可是让我的前任玩物［屠龙美女］欲
死欲活的好东西，对于她来说我的肉棒实在显的有点粗大，就算变成两根再缩小
一圈，对她来说搞起来依旧痛苦大于过舒服。

　　而我的舌头，对于经过我肉棒开发的她来说就显的大小适中，而且舌头比起
肉棒来，柔软的多，能碰触到舌头无法碰触到的Ｇ点，更能让她感到舒服。

　　最重要的一点是——我们黑龙的舌头上，长有圆形肉珠，这种肉珠可以随着
我们的控制，变成紧硬胜铁的倒刺，是我们黑龙一族啃用大型食物时功不可没的
器官。

　　但这种肉珠在我们没有特意去控制的时候，就是一料普通的柔软的肉珠、在
肉珠的外层还有一层柔软的硬质的外壳。这么一条长着肉珠的舌头，对于所有雌
性生物来说都是［神器］级别的好东西。

　　甚至如果哪个种族的美女有着强大的恢复能力的话，舌头上的肉珠变成坚硬
的倒勾肉刺，刺入她的阴道中，将会给她再来无敌的快感。

　　不过可惜，眼前这巨美人显然没有那种变态的体质。

　　我用舌头舔着巨美人美味的屁股，舌头上的肉珠一直在磨蹭着她那光滑的臀
瓣，我的口水将她的屁股舔的湿润润的。

　　我的前任玩物［屠龙美女］最喜欢我用舌头舔她，她最喜欢我用舌头上的肉
珠将她全身都舔一遍，特别是舔到屁股时，她总会激情的发出呻吟来。

　　那种如哭似泣的呻吟声，是我这条黑龙最喜欢的音乐。

　　「唔……为什么……唔……好舒服。」巨美人轻轻摇摆着自己的屁股，她有
些惊恐自己的改变，明明她的脑海里无比清晰的告诉自己，一定要从黑龙的手中
挣扎出来。

　　但她的身体似乎不受自己控制一样，不断的可耻的将自己的屁股蹭向黑龙的
嘴巴，淫糜的渴望黑龙更加用力、更加深入的舔她的屁股……甚至是……屁眼。

　　是的，此时的巨美人竟然疯狂的想要巨龙那长满肉珠的舌头钻入她的屁眼。
她真的很想知道，那条长着肉珠的舌头在钻入她的屁眼时，会是怎么一种舒服的
感觉。

　　舌头上坚硬的肉珠磨砂着她的直肠嫩肉时，会是怎么一种触感？

　　突然，巨美人只感觉肩膀和腰部位置一轻，黑龙的爪子从她的肩膀和腰部放
了开来！

　　巨美人一愣，紧接着她感觉自己的屁股被一阵巨力向左右掰了开来！她的小
屁眼都被拉的分开，屁眼里的嫩肉接触到空气，顿时感觉一阵冰凉。

　　原来是黑龙用爪子分开了她的臀瓣，将她那褐色的小菊肛更加彻底的、完全
的暴露到黑龙的眼前。

　　下一刻，她敏锐的屁眼嫩肉处感受到了黑龙鼻息时喷出的热气。

　　「呜……天，天呐……」巨美人疯狂的叫出声来，她不断挺起自己的屁股！

　　我满意的望着身下美人性感的反应，我伸出自己的舌头，顶住她那娇嫩的屁
眼，舌头稍一用力，柔软的舌头便顶开了她的肛括肌，一点点挤进了巨美人狭窄
的屁眼。

　　我的舌头尝到了一点咸味，舌头上的肉珠也是一粒一粒的挤进巨美丽人紧缩
的屁眼，舌头上的肉珠也刮着她屁眼直肠壁的嫩肉。

　　每一料鼓鼓的肉珠挤进去时，都会引起巨美人一阵颤抖和高叫，她的阴唇微
微分开，一股股芳香的蜜汁从她肉穴里涌出。她的阴蒂已经肿胀成一料小豆豆，
高高的竖立在小穴上方。

　　「呜……嗯……呜……肚子，全都塞到肚子里了……哈……胀胀的，鼓起来
了。」巨美人微张着口，香涎从她嘴角不断的滴落，每当我舌头的肉珠挤入一粒
时，她的眼角就会爽的挤出一串泪珠……

　　长长的舌头已经挤入了大半，巨美人的小腹象充了气的气球一样，一点点的
鼓了起来，到最后已经胀到了象孕妇一样的程度，洁白的肚皮被撑到了极限，肚
皮上都可以看到明显的青筋，连她可爱的小肚脐鼓出了肚皮。

　　她的裙甲被肚皮一点点的向下挤去，已经挤落到了小腹之下……紧身的跨甲
现在已经是一副随时要崩裂的模样。

　　我的舌头依旧一点点的伸入到她屁眼里，探到她肠子深处。我是有经验的，
在前任玩物身上实验了十几年得出的丰厚的经验。她的肚子还没有撑到极限，我
还可以继续塞入舌头。女人的肚子是很神奇的部位，它的弹性超过人们的想象。

　　随着我舌头依旧无情的挤入，这时，巨美人的小腹位置已经明显的可以看到
一粒粒圆形的凸痕，那都是我舌头上的肉珠。因为过于挤压，而在她的肚皮上挤
出了肉珠的形状。

　　「天呐，不行了，放过我吧。我屁眼再也吃不下去了，肚子要胀破掉了……
呜噢噢……」到这个时候，每当我挤入一粒肉珠时，巨美人整个人都剧烈的颤抖
一下，她的脸已经涨到通红，脸上流满了眼泪、口水和鼻涕。

　　她的呻吟声中已经充满了痛苦，看样子已经到她肠子和肚子能容纳的极限。

　　差不多了，我心中暗想，最后再挤入了一粒肉珠。

　　「呜……涨破了……高潮了……」巨美人的身体紧崩在一起，她的屁眼一阵
剧烈的收缩，夹的我舌头隐隐有些发痛。

　　哧……从巨美人的阴道中流出了白浑的精液，她竟然被我的舌头硬生生的挤
到了高潮。

　　同时，因为直肠内塞满了物体，严重压迫到了膀胱。高潮之时，她的尿意涌
了上来。尿意来的如此迅速，她连阻止都来不及。尿道已经扩张开来，一股淡黄
色的尿液断断续续的从尿道里喷了出来。

　　淅淅淅……尿液溅落在干草上，打湿了干草堆。

　　又因为她现在的姿势是弯腰抬臀姿势的原因，一些尿液顺着她的尿道口往她
阴毛流去，将她金色的阴毛打湿了一片。然后流到她鼓鼓的小腹位置，再滴落到
草堆之上……

　　「不要……不要尿出来……不要……太羞耻了。」巨美人双手捂住了自己的
脸，她的下体狠命的收缩，想要收缩着自己的尿道孔。

　　但是这种行为只能增加她自己的快感，并无法阻止尿水排出的动作。因为她
的肚子被我的舌头塞满了，膀胱内的尿液无处可呆，只能从她的身体里被无情的
挤出……

　　「呼呼。」我张开嘴巴，用我的大嘴将巨美人整个臀部都含入到嘴里，尖锐
的龙牙轻轻咬着巨美人吹弹可破的肌肤。

　　这样看来，就象是我要吞吃这个漂亮的巨美人一样……

　　如果现在有屠龙勇士冲上来的话，一定会以为我这条邪恶的黑龙在吞吃一个
美女了。

　　用嘴含住美人的屁股后，我的舌头开始在巨美人的屁眼深处抽动起来……

　　其实连我自己都在惊讶，巨美人那小小的屁眼竟然可以装下这么多的舌珠，
她的小屁眼几乎容纳了我整根舌头——要知道龙类的舌头要是全部拉长的话，几
乎有整个身体的长度呢。虽然并不会很粗……

　　此时巨美人的小腹上满是一个个圆状的鼓起，就象一座座小山丘一样，密密
麻麻的一片。

　　我的爪子只要轻轻碰触那她小腹上的圆球，都能让她整个人剧烈的颤抖。

　　「唔咿……唔……不要这么快抽动，好胀……啊……」我的舌头才稍稍动了
一下，巨美人整个人突然又是一阵剧颤。

　　抽了一小会儿后，她突然双腿一软，无法保持站立姿势，整个人倒向地面。

　　我没想到她突然腿软，一时没抓紧她的身体。

　　随着她身体的倒下，我的舌头顿时一下子被从她的屁眼里，以一种近乎粗暴
的速度拉了出来！

　　塞满了她屁眼，充满了她肠道，涨满着她肚子的舌头，以一种残酷的速度被
疯狂的抽出来，这过程中，舌头与舌上的肉速在抽出过程中摩擦她肠道和屁眼将
带来多大的刺激，凭着我的头脑已经无法想象出来了。

　　这应该是会是一种很爽的痛苦吧。

　　是的，对于巨美人来说，这种感觉真的是爽到爆炸的痛苦，当黑龙的舌头一
瞬间从她的屁眼里被拉出来的时候，她最初感觉就象是在大便一样……而到了最
后，那么长的舌头，一直一直的在往外抽，那种感觉就象是她的肠子在被向外拉
出一样……无比爽的刺激，又带着无法言语的痛苦……

　　砰，巨美人的身体软软的倒在了被尿水打湿的干草堆上。

　　我舌头上的肉珠随着舌头一粒接着一粒，不断的野蛮的从她被撑成［０］状
的屁眼里拉出，带起一串的淫水。

　　「不……不要……这样的刺激太强烈了……我不行了……」巨美人的眼睛顿
时瞪的大大的，整个人倒在地上后，竟然就这样幸福的晕死了过去。

　　她的身体依旧沉浸在高潮的余韵中，不断的抽搐着，从微微分开的阴唇中不
时的激射出一小股的白色淫汁……


　　　　　　　　　　　　　第三章　黑龙绞茎杀

　　巨人美女凯琳瑟脸颊潮红，此时她软软的趴在地上，还处于高潮的余韵中。
因为整个上半身都趴在地上的原因，她那一对超级豪乳被自己的身体压成圆圆扁
扁……

　　此时的她高高正挺着丰满的圆臀，她娇嫩的小屁眼如今形成了一个深深的黑
洞，屁眼的肛括肌在一收一收的，试图将小屁眼合扰……这全是刚才黑龙那根神
器舌头的功劳！

　　在她的身后，黑龙满意的舔了舔嘴角！如果有旁人的话，看到黑龙这动作一
定会恶心的，因为黑龙为巨人ＭＭ毒龙时，巨人ＭＭ事先没有灌肠……所以，现
在它的舌头……

　　它伸出前爪牙碰了碰巨美人双腿间那片柔软之处，尖锐的爪子勾起丝丝的淫
水。黑龙满意的点了点头，以它肏那女屠龙者长达二十年的经验，它知道这美人
的小屄屄湿润度已经足够了。这样的湿度，很润滑，很强大！

　　黑龙挺起龙根，粗大的龙根上长满了黑色的龙鳞，显的格外铮狞！粗长的龙
根长达两米，更有一个蓝球那般粗大！

　　巨美人虽然有巨人的血统，但她身高仅有三米，巨龙的龙根跟她放在一起的
话，足有她从腿到乳房下胁骨处那么长！如果黑龙的肉棒不缩小一些的话，直接
从巨美人的小穴穴里捅进去，肉棒长度足够从巨美人的小嘴里捅出来！

　　当黑龙那冰冷的爪子在巨美人肥美的阴唇间勾动着时，巨美人凯琳瑟只感觉
下腹传来一阵哆嗦。黑龙爪子冰冰的，又很尖锐，刮着跨下双腿间那道缝隙时，
有点痛。

　　但刮了一会儿后，竟然变的酥麻起来，特别刚经历了一次高潮的花穴是何等
的敏感，黑龙每次不小心刮到她的阴唇或是阴蒂时，那种如海啸般的快感，都让
凯琳瑟感觉淫的要死。

　　「呜……羞死人鸟，我竟然在一只黑龙的舌头下高潮了……而且，竟然好期
待黑龙接下来的加粗暴的动作……小穴又湿了……不行了……」凯琳瑟羞的只差
要将头都埋到地里去了，但她的身体却忠实的向她反映着欲望，她雪白的肥臀本
能的，不断的凑向黑龙的爪子，主动的将淫水泛滥的跨下柔软处在黑龙的爪子上
磨动，寻求更大的快感。

　　淫荡是人类的本性，追求快感更是人的本能！此时的凯琳瑟的本能在引导着
她如何让自己获得更多的快感！

　　这种酥麻的感觉，奇怪的生理反映，让凯琳瑟又喜又怕。

　　终于，黑龙的爪子离开了她双腿间的花穴。凯琳瑟轻轻松了口气，却又感觉
到双腿间一片空虚。

　　黑龙的爪子向后移去，最后在凯琳瑟雪白娇嫩的臀瓣上抓捏起来，爪子在她
的屁屁上留下了道道红痕。最后，黑龙的爪子竟然探到了她的后庭处，那还没有
合拢的小屁眼，正象微张的婴儿的小嘴，一开一合，却又不能完全合上。

　　黑龙的爪子在菊花蕾边上玩弄了一会儿，尖锐的爪子不时轻戳着敏感的肛括
肌……

　　「舌头之后，是爪子吗？唔……好舒服……」凯琳瑟心里有些害怕，又有些
期待。刚才黑龙那条神器一样的舌头，带给了她无上的快感，那条舌头塞满她的
肚子时那种涨涨的感觉，还有失禁时的快感，还有黑龙的舌头一下子从她的屁眼
里完全拉出来时那种抽筋动骨般螺旋爽痛！

　　不知道黑龙的爪子会有什么样的功能？会不会拥有比舌头更美妙的感觉？

　　只要一想到刚才经历的徘徊于天堂与地狱之间的美妙感觉，凯琳瑟就感到自
己的下体一阵湿润，她的漂亮的小屁屁更是不安的扭动起来……

　　天呐，我什么时候变的这么淫荡了？凯琳瑟羞红了脸。却不知道动情的黑龙
身上会散发出一种类似于催情效果的气味来。

　　但是，巨美人期待中的黑龙的爪子并没有扣入到她的肛门。黑龙只是用爪子
抓紧她的蛮腰，将她死死的固定。

　　然后，黑龙那条铮狞的阴茎抵上了她的肉穴！

　　等，等下！那东西那么粗，那么大！

　　「天，它不是想把这么粗的东西插进来吧！」凯琳瑟惊恐的扭着腰，试图躲
避黑龙那恐怖的肉棒。

　　「吼吼！」黑龙兴奋的吼叫了几声，那比蓝球还要大上一圈的肉龟头在凯琳
瑟的阴唇上磨动着，最终，强大的龟头撞开了她的两片阴唇，抵上她的肉穴口。

　　「呜……不要啊……会死掉的……太粗太大了，进不去的……放过我吧……
我用嘴帮你舔好不好！」感受到黑龙巨大龟头传来的压迫感，凯琳瑟完全相信，
如果黑龙的肉棒强行插进去的话，她可怜的小肉穴一定会被撕裂的！

　　「吼呜……」黑龙摇头否定了巨美人的提议，它将龟头抵在巨美人的阴道口
撞了几下，发现这个尺寸的肉棒对于女巨人来说还是太大了一点。黑龙虽然可以
将肉棒变小，变成两根，但那样是有代价的——要维持两根肉棒形态，快感上要
降低很多。

　　有了！黑龙脑海内灵光一闪，他突然想到了自己的一招绝技！

　　记得当时的女屠龙者每次都在这一招绝技下痛哭流涕，却又爽的真叫黑龙好
爹爹……

　　也正是靠着这一招，黑龙让屠龙美女哭着喊着要留下来，赶也赶不走。最后
黑龙还是偷偷把她送走的！

　　「吼吼，让妳见识一下，黑龙一族肉棒的与众不同之处吧！」黑龙一只爪子
继续固定住女巨人，另一只爪子伸向自己的跨间，抓住那条铮狞的龙茎！

　　吱吱！一阵奇怪的声音传来。凯琳瑟感觉到阴道口一空后，心中一喜，以为
黑龙要放过自己，她连忙转过头来望向黑龙。

　　接下来的场面让凯琳瑟目瞪口呆。

　　只见黑龙的右爪抓着那条龙茎——然后，竟然象拧衣服一样，将那条恐怖的
肉棒一圈一圈的拧了起来！每拧一圈，都会发出恐怖的「吱」的一声！

　　一圈加一圈，一圈又加一圈！

　　到最后，黑龙的肉棒的体也一点点的缩小下来……到最后，那根恐怖的龙根
被黑龙拧成了螺旋状。

　　「吼吼！」黑龙得意的吼了两声，将拧成螺旋状的龙根重新对准女巨人的淫
水泛滥的肉穴。

　　「不……不是吧！不要啊！天呐！」女巨人恐惧的挣扎起来，这太恐怖了，
她可以想象的到，这根拧成一圈圈的肉棒，在黑龙将它插入到自己身体的时候，
再松开爪子时……当这一圈圈的肉棒弹开后，瞬间恢复原状时，这根肉棒一定会
在自己的体内象钻头一样急剧旋转的吧！

　　会死掉的，肯定会死掉的！

　　豪乳女巨人凯琳瑟的挣扎引起了黑龙的不满，黑龙的另一只爪子用力的抓紧
女巨人，锋利的爪子在女巨人身上抓出一道道血痕……

　　挣扎一会儿后，女巨人软软的趴在地上……她的力气和黑龙完全不成正比，
就象一个大人和小孩子的力气差距一样。

　　「请你怜惜我……」巨人美女趴在地上，知道自己逃不过这一劫，她只有尽
量抬高屁股，尽量分开双腿。然后苦苦哀求，她感觉这条黑龙应该能听懂她的说
话。

　　「吼吼！」黑龙得意的吼了一声，望着身下已认命的巨人美女，心中暗道：
「看招吧，必杀技——黑龙绞茎杀！尝过这一招后，妳将会永远记住这种美妙的
滋味！」

　　拧成一股的龙根最终顺利的插进巨人美女的肉穴内，黑龙低头关注着巨人美
女外翻的阴唇，看着自己的肉棒一点一点的消失在她的肉穴里，看上去就象是自
己的肉棒被那张小嘴吞下去了一样，这种感觉深深的刺激到了黑龙。

　　「嗯呀……全部都进去了……天呐……好舒服……啊啊……好涨……」凯琳
瑟软软的趴在地上，尽量的撅着屁股，双腿尽量的分开……虽然感觉到极度的羞
耻，但是身体传来的那种美妙至极的感觉还是让她不由自主的呻吟出声来。

　　「天呐，我竟然在一条黑龙的跨下呻吟……我被一只野兽玩弄，竟然会有快
感……」凯琳瑟脑中不断的响应着这么几个念头：「我真是个淫荡的女人吗？」

　　「吼！」黑龙舒服的呻吟了一声，多少年了，它从来没有尝过如此舒服的感
觉——它感觉自己的肉棒进入了一个肥嫩多汁的肉穴，这肥美的小穴异常火热，
紧且窄，肉穴里那一圈圈的褶皱形成一道道肉箍，死死的箍着着自己的肉棒。这
种感觉，太美妙了！

　　随着龙茎一点点的探入，最终，龙茎龟头抵上了一团温暖的小肉团。看样子
应该是巨美人的子宫口了。

　　黑龙看了眼自己的龙茎，好家伙，竟然进入了小半根！以往在女屠龙者身上
最多插入个龟头！

　　爽，黑龙感觉自己现在爽到无法用语言来形容！

　　黑龙的爪子依旧抓着自己的龙茎根部，轻轻的套弄了几下，让女巨人先适应
这个大小。

　　「哦……呜……天，天呐……嗯……这样……好舒服……喔喔，鳞片，刮到
了，天呐，怎么会这么舒服……」女巨人不断的呻吟出声来，巨龙拧成一股的龙
茎上，那些看上去很恐怖的龙鳞竟然无比的柔软，随着巨龙的套弄，在女巨人娇
嫩的肉穴里来回刮着，让她的淫水不断的喷射出来。

　　天呐，这简直是天堂般的享受啊！女巨人幸福的眯着眼睛，她感觉自己现在
就在天堂！

　　但下一刻……

　　黑龙看到女巨人双颊泛红，媚眼如丝，全身更是软软的柔若无骨，只是那肥
大的屁股不住的扭动着，贪婪的向后套弄着，一点点的吞下更多的肉棒。

　　看样子，巨人美女的适应能力超过黑龙的想象。

　　黑龙抓紧巨美人的腰身，然后，它一直抓着龙茎根部的爪子松开了……

　　刹那间，插在巨美人的小穴中的肉棒，失去了爪子的压制后，顿时开始缓缓
旋转了起来！

　　龙茎如同电钻一样，开始旋转、越转越快，其上那柔软的鳞片此时成了万恶
的根源！

　　女巨人一下子似乎从天堂落到了地狱！

　　「不……不呐……不……天呐……好痛……痛啊……啊……我要死了……要
死了……」巨美人疯狂的挣扎起来，不断向前爬去。但黑龙的双爪都抓在她的跨
间，让她只能徒劳的在原地挣扎。

　　「不……会死的，要死了！」巨美人两眼上翻，口中口涎不断的流下……眼
泪、鼻涕布满了她漂亮的小脸。

　　最让她羞耻的是，在这种剧烈的痛楚之中，竟然又隐隐产生了一种快感。

　　快感竟然越来越强烈，形成了一种痛爽的感觉……

　　一开始痛疼的肉穴，也渐渐变的酥麻起来！

　　黑龙肉转在她小穴里旋转摩擦，那种致命的快感让她感觉到一阵眩晕，同一
时间里，她子宫深处一股热流涌了出来，全都浇到了黑龙的龟头上！

　　「啊……要飞了，飞起来了！我要来了……呜，太可恶，太羞耻了！呜！」
巨美人凯琳瑟放声痛哭起来，在这样的情况下，她竟然无耻的高潮了！

　　她竟然被一只怪兽弄到高潮了……

　　「让我死吧……呜……没脸见人了！」巨美人胡思乱想着，但下一刻，她连
胡思乱想的时间都没有了！

　　随着拧成一股的龙茎一圈圈的旋转、解放后，插在她身体内的龙茎开始膨胀
变大起来！

　　她感觉自己的小穴开始被撑了起来，她可以看到自己阴道口被撑成了薄薄的
一圈，随时都会撕裂一样！

　　她的小腹也开始被撑的鼓了起来！

　　胀满的感觉后，随之而来的是那种因为胀满而带来的无上快感！

　　「啪啪啪！」龙茎开始膨胀后，巨美人的小肚子开始鼓胀起来，接着，她腰
间的，原本绑着小腹的裙甲竟然崩裂了开来！

　　「呜……啊……啊……噢！天呐！要裂开了，我的小穴一定撕裂了！」巨美
人呻吟着……

　　开始胀胀的有点小痛，来后酥麻，「噢哦哦哦！」随着肉棒最后一圈转完，
凯琳瑟只觉一阵抽筋动骨般螺旋爽痛！接下来是一个高潮，让她彻底瘫软……

　　金色的尿水从她的尿道中滴落，但由于之前失禁过一次的原因，这次只是挤
出了几滴……

　　「哦呜……天呐。」

　　在一只黑龙的奸淫下达到了高潮，这让女巨人羞死了鸟……

　　更无耻的是，她脑海中竟然开始回想起刚才黑龙肉棒旋转时带来的那种抽筋
动骨似的螺旋爽痛感，一次又一次的回想着这种感觉……

　　下体的淫水，再一次汹涌起来……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-20 07:37 编辑 ]