风花雪月之娇妻变成了共用荡妇
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-10 15:44


简介
----------
　　　　　　　　　　风花雪月之娇妻变成了共用荡妇


作者：citsceo
2011年07月23日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来想按照风、花、雪、月四个主题写完，由于工作太忙，先写个以「风」
为主线的，故事完整。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（一）　妻子的美胸

　　我叫李风，三十出头，只是一个政府文员，几乎家里倾尽所有，才让我弄到
这份看似像铁饭碗的工作。不过往上爬，很不容易啊。

　　但在这个忙碌的城市，我有个自己认为幸福的家。妻子怀孕了，已经有五个
月了。很快我就要做爸爸了，为了在单位有个良好表现，单位表现得极为勤奋，
生怕被领导否定。

　　我的妻子叫李香花，我们结婚有三年了，加之恋爱的两年，五年的时光，让
我们彼此爱慕，结婚，生子。一切都是按照幸福的路线继续着。

　　妻子也是一个校花级的美女，出了身高不是很出众，只有一米六三，其他简
直是完美的不得了。白皙的皮肤，妻子喜欢把头发做成像瀑布一样披在肩上，让
人看一看就觉得像一个散发着女人味的纯情少妇。

　　由于怀孕，乳房从Ｂ罩杯变成了Ｃ罩杯，弄的我每晚睡前都要好好揉揉摸摸
妻子柔软的美胸才肯睡觉，时不时的用手抓着，自己一个手根本都抓不住了。

　　妻子的眼睛不是很大，但很有神韵，好像让人看久了就忍不住掉进去一样，
为了让妻子休息好，让妻子提前休了产假。只要母子平安，我再累点也值得。

　　这个期间我白天上班，爸妈不放心香花一人在家，就搬来一起照顾她，一家
人一起其乐融融，很是开心。只是晚上我们不能再放肆的呻吟了。已经有五个月
了，和妻子做爱的体位完全改成了侧面进去。很难插的很深。

　　但是能把阴茎插入妻子温暖湿滑的肉洞，我就很开心了。

　　周末下班，我买了鱼和排骨，爸爸妈妈开心的做了起来。席间爸爸妈妈一个
劲得给香花夹菜，在这么温馨的气氛中，我觉得自己是幸福及了。

　　才晚上九点爸妈就督促我们睡觉了，说是要休息好。抱着妻子柔软的娇躯，
我很知足了，我自然的把手搭在了妻子的乳房上。

　　「老公，我的乳房又大了好像，有时候自己感觉都涨。」妻子悄声对我说。

　　我握着妻子的乳房，轻轻抚摸的同时又稍微用力。「宝贝，这样握的很紧疼
不疼啊？」

　　「你就淘气，不疼，挺舒服的。」

　　我的手慢慢的抚摸着妻子的脊背，光滑，然后又滑向了妻子的屁股沟，轻轻
揉搓着妻子丰满的屁股。

　　「你再勾搭我，就又想要了。」妻子娇喘着说。

　　我揽住妻子由于怀孕发福的腰肢，仔细闻着妻子的发香，用下体摩擦着妻子
的圆嫩的屁股，我褪下了妻子的内裤，慢慢的试探着将鸡巴放进妻子的小穴，妻
子也忍不住的轻轻的晃动腰肢，让我几次想进没有插进去，我用手摸了模妻子的
嫩穴，已经流出很多淫水了，用手指体会了下妻子嫩嫩的小穴后。我便把阴茎慢
慢的放了进去。

　　「啊……老公……好舒服啊……」

　　「你的这里怎么还越来越紧了。」我慢慢的从娇妻背后抽插着阴茎，一边和
妻子说。

　　「是我们最近要的太少吧……啊……」

　　确实由于妻子怀孕，我怕动了胎气，我们做爱的次数少了，做爱姿势也很单
一，很难一解饥渴。

　　妻子小穴的淫水越来越多，我的鸡巴毛上都是她的淫水，妻子轻轻地喘着，
我俩怕老人听见，都不敢太大声。

　　我一手揉着妻子的乳房，一边加快了抽插的速度，虽然每次不敢插很深，但
多日不做爱的压抑，让我很快在妻子体内射了出来。感受着一股股的精液射在妻
子的私处，真是太舒服了。在我射精时，妻子一直咬着我的手腕，尽量不让自己
发出声来。

　　射精后，我久久不愿意把老二从妻子的小嫩穴中抽出来，每次我都想让他自
己软掉滑出来。我还是握着妻子白皙的乳房，由于妊娠，确实涨大了好多，每次
都揉捏不够啊。

　　之后的日子爸爸妈妈把妻子照顾得非常好，分娩前三个月妻子就不上班了，
由于有爸爸妈妈的照顾，我可以踏实的上班。


　　　　　　　　　　　　　（二）　婚外的激情

　　一天领导要我去给建设局送文件，我赶到建设局的时候，刚一下车，就听见
有人喊包，我的包。我还没等看清，就看见一个男人拎各女士包朝我跑过来。我
下意识的伸出了一条腿，结果那个狂奔的拎包男一个狗呛屎爬在了地方，我过去
把包拽了过来。建设局门口的保安帮忙按住了这个人。

　　这时一个女生朝我走来，二十出头，我一看，竟然呆了一下，简直是天仙下
凡，白色的连衣裙，洁白的皮肤，好像会说话的大眼睛，扎一个马尾的头型，身
高得有１米７，标准的模特身材，更主要的事凹凸有致啊。

　　「谢谢你。」

　　声音都是这么甜，我马上把包递给了她。

　　之后我回头往建设局里走，脑袋里还是这个美女甜美的形象。

　　我出来时发现她也来这里办事，寒暄了下，互相留了电话。不知道算什么，
得到她的电话，比开支时感觉都兴奋。

　　随着妻子分娩的临近，心思多在家上。也偶尔和这个天仙般美女发发短线，
偶尔聊下天，才知道她叫方雪，刚刚毕业一年，没有太多工作经验。

　　日子久了，我们渐渐的对对方说出一些心里话，虽然在电话的两边，有时候
觉得彼此关系真的很近。

　　忽然觉得，我和她这种联系，会不会妨碍我的家庭呢？

　　妻子成功分娩，生了个小女孩，长的白净，很像妻子。我终于做了爸爸了。
满月后经常有朋友来看。

　　祝福我们有了个好宝宝，妻子的身材富态了一圈，不过整体看一点也不胖，
就有一点肉肉的感觉，都体现在胸和屁股上了。

　　老曲、老张和老蒋是我三个死党，不知道有意无意的装的色迷迷看着体态丰
盈的妻子，还专等妻子什么时候喂奶，结果妻子去了里屋，给三人遗憾够呛。

　　满月后为了孩子的奶粉钱我就更忙了，但私下里和方雪的联系一直没有间断
过，直到一天方雪说因为自己的容貌，她没得到过真诚的感情。我开玩笑说自己
穷的就剩真诚了。于是计划了一个可以给她温馨的计划。

　　一个及普通的日子，我约她到了江畔，我们一起在江畔游玩，忽然我指向一
个拿气球的老阿姨。原来阿姨的气球上赫然五个汉字，方雪，我爱你！

　　方雪冲我机灵的一笑，中午我们去了西餐厅，本来昏暗的灯光忽然灭了，这
时小提琴响了，一个人推着蛋糕向我们走来。方雪惊异地看着我，她的表情真是
美极了。

　　我切开蛋糕，送给她，当她俏皮的咬一口蛋糕时，却发现里面是硬的，一个
糖形的戒指。

　　我说道，「有妇之夫送给你的甜蜜礼物，希望这个甜味永在你心。」

　　方雪的眼泪好像有些湿润，想不到一个男人会为她准备这些。

　　我们开心的吃晚饭后，一起到了江畔最高的塔上，看着美丽的夕阳景色。

　　「要是早些遇见你就好了。」

　　微风吹着美女的秀发，和周围的景色浑然天成。此时我几乎忘记了自己还是
个有妇之夫。

　　方雪说，「也该让你了解了解我了，走吧，晚饭去我家吃，我给你做。」

　　我早已被她迷住了，魂不守舍的买了些青菜去了一个很好的小区，这个小区
在这个江南城市很有名气。进了屋子，方雪说她换身衣服，我看着这个有两百多
平的屋子，屋外还有环状的楼梯，楼房都不高，每个都在５层左右。

　　方雪让我稍等，不一会就端上来了一些很像样的饭菜。边吃边像我讲了她的
大概经历，像我猜的那样，她是被包养的，被这个城市数一数二的房地产开发商
岳红学包养的。老岳的年龄虽然和她是父亲和女儿的差距，但待她还不错。

　　吃晚饭我们一起去厨房洗碗，忽然方雪抱住了我，「你知道吗？每个女孩子
心里都有一个梦，梦见有自己的白马王子。」

　　我知道这个美女心里的遗憾太多了，轻轻的拥著她，有所得就会有所失去，
我们的人生很短暂，让我们尽量过的开心吧。

　　方雪的酥胸紧贴着我，我感受到到她的文胸磨着我衬衫的感觉，面对这么一
个楚楚可怜的美女在我胸怀。真的是很难控制住。

　　我不经意的吻了下方雪的额头，她也吻起我来，这样温热的嘴唇，好像初恋
时第一次吻女人一样的感觉。我真是控制不住自己了，我揽住方雪的腰肢，紧紧
的抱住她，一只手抚摸着她的脊背。

　　我们慢慢的移到了床边，方雪微笑地看着我脱下了外套，楼主粉色的蕾丝文
胸，躺在了床上，我一直贴着她，把她压在身下吻她。

　　「吻我……吻我……」

　　也许是因为妻子分娩我们很少做爱，也许是因为方雪太过性感，我实在控制
不住自己了。

　　我打开了方雪的胸衣扣子，方雪一对雪白的乳房一下映入我的眼帘，我迫不
及待的揉搓起方雪的奶子，真是嫩滑啊。

　　「啊……啊……」方雪的呼吸渐渐加重。

　　我开始由方雪的颈部吻上了她的乳头，乳头不大，一小圈粉红色的乳晕，我
把乳头含在嘴里，一会用舌尖舔，一会轻轻用嘴唇夹住。

　　手不老实的抚摸着方雪光白的大腿，隔着内裤，轻轻的抚摸着她最重要的私
处。

　　「帮我脱下来吧……」

　　我拿下了方雪的内裤，她就像小时候心中的白雪公主一样，真是太美了。

　　我把头埋在了方雪的双腿之间，用舌尖由腿跟向私处移动，其实我是想看看
美女的那个地方。

　　「不要……那里……那里……脏……」，方雪轻哼着。

　　我依然把舌尖抵上了她的阴唇。

　　方雪「啊」的一声长叹。难道老岳不对她这样，这个举动让方雪格外敏感，
小脸羞的通红。

　　我仔细地看着方雪的小穴，粉红色的，少女独特的粉嫩，我用舌尖挑动着她
的阴唇，不时的加快速度，而方雪激动的用双手不时模着我的头发，轻轻的扭动
着腰肢。

　　「啊……啊……恩……真是太不可思议了……啊……」，我用舌尖继续快速
拨弄着方雪的阴蒂，方雪的呻吟声更大了。

　　「受不了……受不了……」

　　方雪的小穴由于我的舌尖的挑逗，开始湿润利润起来，我小心翼翼的把食指
慢慢的塞进紧闭的阴道，真的是好紧，里面嫩嫩的，层层叠叠的。好像处女般得
紧致一样。

　　我开始伏在方雪的身上，将她的粉腿轻轻打开的更大一点。

　　「我要进来了。」看着满脸通红的美人，我觉得自己不是在人间，而是在天
堂。

　　方雪深情地看着我，轻轻的恩了一声。

　　我拿龟头开始研磨着方雪的阴唇，慢慢的我尝试把龟头很费劲的才塞进方雪
湿润的阴道里，怎么会这么紧，我心里纳闷着。

　　方雪紧皱着眉头，我只得一用力，插进了几乎全部的阴茎，包裹的太紧了，
平时和媳妇都是半个多小时的，这一下，也许是太紧张还是什么，差点让我射了
出来。方雪「恩！」的一声，我仔细看着身下的小美人，我进来了，「里面好紧
啊。」

　　方雪羞涩地看着我，我开始慢慢的挪动阴茎，在这个紧致的小穴里。湿润、
舒适感让我觉得什么都不重要了，我抱着方雪，开始轻轻的抽插着。每次抽插我
觉得包裹我阴茎的阴道壁好像都被我带出来了一点一样。

　　方雪也不那么紧张了，她的身体是火热的，乳房揉上去，好像柔软了好多，
让人爱不释手。

　　看着阴茎慢慢适应了紧窄的阴道，我开始快速的抽插起来。

　　「恩……恩……啊……风哥……好舒服啊……雪儿……很开心啊……」

　　方雪双手抱着我的脖子，呻吟着……她的呼吸就在我的耳畔……这个销魂的
叫床声，不是好听，而是入心啊。

　　我开始快速的抽动着阴茎，激情是很难控制住的，大概抽插了两百多下就要
射了出来……我稍微加快了速度，「射在里面吧，射在里面吧……啊……」，方
雪动情的呻吟着。

　　最后一次啊，我把阴茎完全拔出使劲的插了进去，插的很深，感觉自己的阴
茎一股一股的喷着精液……真是爽及了。

　　我们拥抱着彼此，射出的一瞬间，我忽然有了一种莫名的内疚感。看着眼前
的美人，我们都是大汗淋漓的。她更美了。

　　「你的下面好紧，让我真是控制不住自己了。」

　　「其实我被包养的一年里，老岳没碰过我。」方雪说出此言，我惊住了。

　　方雪告诉我，老岳是个好人，就是吃的苦太多了。妻子带着孩子离开他去了
国外。就剩他自己守着这么大的事业。他想用诚心打动我。可是我总忘不掉自己
的王子梦，或者是潜意识不甘心这样和一个老头。

　　就快适应了老岳，结果你出现了，完全打乱了我的生活。

　　我忽然有点觉得自己不太是人，背叛了妻子，又扰乱了别人的正常生活，心
中充满了内疚。

　　这时，方雪伏下身去，忽然用嘴含住了我那还沾满精液和她淫液的阴茎，开
始吞吐起来，我说脏，得洗洗。方雪微笑地看着我，「当一个女人爱上一个男人
的时候，愿意为她做任何事。」

　　方雪开始含着我的阴茎，有时还故意努力含的很深，发出吧唧吧唧的响声。
这样的感觉真是舒服极了。

　　阴茎在她小巧的嘴里，慢慢的又站了起来。我开始让方雪背过去，用老汉推
车的方式插入了阴茎，这次适应多了，我顺畅的抽插起来，一只手在后面不老实
的抓摸着方雪白皙的乳房。

　　方雪的屁股很圆，很翘，每次都自然的把我弹出来，我又插进去。我恶作剧
的用手抚摸着方雪的菊花，很干净，很整洁。

　　方雪回头看了我一眼，我知道她感觉到我的行为了。方雪的后背真是美丽，
圆圆的屁股，纤细的腰肢，光滑洁白的脊背，一头秀发像垂柳一般，不只是性爱
的快感了。

　　从阴茎传来的兴奋感，让我快速的抽插着阴茎，「啊……啊……风哥……风
哥……我要来了……我要来了……啊……」

　　我忽然感觉一股热流包裹住了阴茎，方雪又流出了淫水，这个热流让我也跟
着射了出来，真是爽及了。

　　我抱住方雪的娇躯，久久不能平静下来，真是舒服及了。

　　我拔出阴茎后，方雪的小穴流出了我刚才射进去的精液，我递给她一张纸，
她笑着看着我，「你真细心。」

　　这时已经是晚上八点多了，我俩在床上缠绵了两个多小时了。我忽然觉得我
还有个家。

　　方雪很自然的坐了起来，告诉我该回家陪老婆了。

　　这么善良美丽的女人，理应有个更美好的人生的。

　　我洗澡完回到家，看着岳父岳母和马上分娩的妻子，有种说不出的内疚感。

　　要是一场梦多好！


　　　　　　　　　　　　（三）　　不可能的惊变

　　妻子只喂养孩子半年就去上班了，我纳闷的是，为什么妻子撇弃了好好的户
籍员的工作不干了，跑去建筑公司当文员。妻子说户籍员没发展，还太累了，我
想也是。

　　在这半年里，我和方雪一直保持着偶尔见面的习惯，为了不让我妻子和老岳
发现，我们都是约在每周的江边，去了就去了，没去，谁也不要等谁。将结果每
周我们都能最少在一起一次。

　　妻子做了文员之后，打扮也有些许变化了。原先高的圆领也变成了Ｖ领的衣
服，露出白色的胸脯，偶尔可以看到深深的乳沟。也由原先的长裤变成了裙子和
丝袜。老婆总开玩笑说，乳沟代表了女人的事业线。

　　简直就是灰姑娘到性感妖女的转变，让我都大吃一惊。那种熟女的气质，足
够迷倒任何一个男人了。

　　一次约在方雪家，她忽然发疯似的发情，我们在客厅里就做了起来。要是有
熟人站在环廊上，我俩真是给别人演绎了一场春宫秀了。

　　方雪拿出了润滑剂，涂在了肛门周围。

　　还记得你第一次抚摸我的这里吗？我就想给你了。

　　这么紧的地方，记得和妻子几次都没有成功。我看着涂上了润滑剂，粉丝的
菊花，自己也是心动不已，以前是在Ａ片里看过，现在终于要自己尝试了。

　　我还是有些紧张，我把着方雪圆润的臀部，开始尝试塞进龟头，几经努力，
我才把龟头插了进去，真是太紧了。方雪爬在沙发上，也很紧张地看着我，我全
神贯注的想把阴茎完全插入方雪的肛门，是太紧了，但感觉龟头进去过了一个特
别紧得地方，就容易多了。

　　我把阴茎全都插了进去，方雪的呼吸格外重。像是一个打了屁股针的孩子。

　　我开始做梦般得抽插着方雪的肛门，方雪则特别乖的爬着，忍受着我一次次
的撞击。

　　大概抽插了不到一百多下，我就射出来了。

　　真是太紧了，方雪抱了我一下，我感觉今天她不太正常一样。她捂着屁股到
了洗手间，我也跟了过去。

　　她清洗着屁股周围的润滑剂，感觉表情好疼，我抱住了她。方雪居然哭了。

　　「要是我们永远在一起多好，你为什么不早出现，偏偏这个时候出现？」

　　我知道，我们对彼此动情了，不只是肉体的欢愉了，为了性欲，我折磨了两
个女人。

　　方雪哭了一会，帮我清洗了阴茎，阴茎在她的清洗下，又硬了起来，我们就
站着在卫生间又做了一次，然后回到客厅又在沙发上做了一次。这次，她让我把
那不多的精液都射进了她的嘴里。

　　筋疲力尽的回到家，发现妻子没有回家，一打电话妻子说在岳父岳母家，我
也没过去，只是觉得妻子的语气很不正常。但和方雪放纵的太累了，我就草草睡
了。

　　妻子和孩子几天都在岳父岳母家住，我才着了急，把妻子接了回来，也许是
心理有鬼，没以前和妻子说话那么自然了。接妻子回来的时候，发现妻子打扮的
非常漂亮。看来女人还是得工作啊。

　　后来方雪和我说，她以前就是命苦，大一开始谈恋爱，在众多的追求者中，
她选择了一个高高帅帅的小伙子，是学生会体育部的，还是球队的队长。她把一
切都给了她，女人身上一切可以使用的地方，嘴、私处和肛门。

　　她深深爱着这个小伙子，以为就是结婚的那个。她几乎满足了他一切要求，
在学校后面的公园里给他口爆，把屁股洗干净让他插进了疼痛的肛门，但是毕业
那年，在她的生日上。这个男友居然把她和球队的人分享了，把她灌醉，然后方
雪也不知道多少人强奸了自己，当时阴道和屁股都闭不上了，嘴被弄的很疼。

　　没拿毕业证，她就不上课了。也没敢告诉家人，她很那个背叛她的男人。可
是又没办法，只得自己孤身一人在这个城市生存。

　　后来由于兼职做平面模特的机会，遇见了老岳，老岳算是救了她。

　　也许我真不该出现在她的世界里，也许让她和老岳真正的在一起，才是真的
幸福。

　　后来一个周末，我没有去江畔我们约会的地点，还仅存了一丝理智吧。这一
年，是我这辈子最难忘的一年。

　　妻子的工作干得非常不错，半年就成了总经理助理了，经常满地球的出差。

　　一天坐在办公室里，脑袋还在想着方雪。忽然发现邮箱多了一封邮件，是死
党老曲发来的。说是刘忠和他们一起分享了个女人。身材很美，让我下载看看。
这时刚好有同事叫我。就出去了。

　　晚上回到家，妻子已经做好了饭，说周末可能还出差，我已经习惯妻子总出
差了。

　　妻子晚上要准备出差的材料，我自己无聊就打开了电脑，下载了老曲发的邮
件。

　　原来是一个几十分钟的视频，画面中一个女人跪爬在床上，一丝不挂的，白
皙的皮肤，只是脸被蒙上了，嘴里还塞了个口塞。从侧面看，总觉得这个女人的
胴体眼熟。

　　晚上老曲还在ＱＱ上闪我，问我看了吗？说要是可能，可以找我一起干这个
女人。

　　我没回话，仔细看着视频，视频就一个角度，侧面的。显示一个男人戴了一
个满是橡胶刺的套套干着这个女人，女人呜呜的呻吟着。女人的双手被胶带缠在
了一起。

　　这个男人干完了，又换了其他男人来干，每人干的都特别有激情。旁边不时
有人狠拍这个女人的屁股，还用手使劲捏着女人的奶子，居然能捏出奶水来。

　　大概有五个人干完了这个女人，女人依然爬在那里享受着男人们的轮奸。

　　我回了老曲的ＱＱ，「你们在哪找到这么淫荡的女人的？」

　　老曲说：「是刘忠找的，这个女人就是不让看脸，咋玩都行，奶子还能挤出
水呢。那天得让我们五个干了好几遍，屄都给肏肿了。那女人还没够，估计是刘
忠给下药了。」

　　我一看视频的时间，是半年前得。此时我偷偷看了下妻子，这一看我忽然惊
呆了，怎么和视频这么的像。

　　我又仔细看了下视频，发现视频中被男人干的一晃一晃的女人的胳膊上也有
颗痣，不是很大，这个视频的清晰度不是很高，实在分辨不清。

　　「你们什么时候还和这个女的玩啊，带我一个啊！」

　　老曲说，「靠，你这个色狼，嫂子还不够你玩，还和我们玩。就这周末，我
告诉你的址。」

　　视频我又看了两遍，这个女人实在是太淫荡，任由他们五人摆弄，怎么玩都
没事。身材还那么的火爆。两个奶子一直被干的直晃悠，简直可以让男人平静的
心立刻荡漾起来。

　　妻子还没等写完材料，我就把妻子按在写字台上干了一次，好久没这么疯狂
了。我没有脱掉香花的衣服，直接把裙子褪下，内裤一拽，就把鸡巴塞了进去。

　　「你要死啊……人家还没水水呢……会磨坏的……」，妻子边抗议，一边任
由我抽插着。

　　妻子伏在写字台上，任由我在她的小穴里搅动。不一会，妻子也流出水来，
让我干的更加顺畅。

　　我隔着妻子的文胸，死死抓着妻子的奶子，快速的干了起来，妻子的奶子在
我大力的揉搓下，居然分泌出奶水打湿了前胸的衣服。

　　我射在了妻子的阴道里，妻子用纸巾擦着白皙的大屁股说，「就知道淘气，
不知道收拾。」

　　周末妻子出差了，我帮领导送了东西后，赶到老曲说的那个度假区。确实离
市里很远。路上老曲还打电话说，「兄弟快点来啊，不来这个女的就没法玩了，
好多人排队呢。」电话里还传来女人大声的呻吟声。

　　「这女的怎么叫声这么大？」

　　「现在是一个老黑再干她，大鸡巴，得有２０多厘米长。不知道这个老黑干
完她，咱玩起来还有感觉没。」老曲的声音很是激动。

　　等我赶到地点的时候，其实就是一个没盖完的别墅区，正在等待装修。都是
差不多得别墅，好费劲才找到。老曲出来接的我。

　　一进屋，就看见一个被蒙着双眼的女人，而且面罩很大，几乎就露出了嘴。
在被我的一个死党老蒋干着，老蒋边干还边说，「小穴真好啊，被老外干完还这
么紧。」

　　屋子里最少得有十几号人，其中一个黑人在旁边休息。刘忠也在其中，还有
我的另一个朋友老张。刘忠看见我有一丝的不自然。

　　而屋子里，都是皮肉啪啪的撞击声和女人的呻吟声。

　　女人的脸被蒙了大半，看不清是谁，就是皮肤很白，老蒋边抓着她的奶子，
边使劲的肏着她的嫩穴，嫩穴周围都是白色的液体，也许是刚才没少被这帮人折
磨，她的脸上和蒙着的布上还有些许精液。

　　这时刘忠诡异地看着我，过去使劲的抓着这个美女的奶子，奶子居然喷出奶
汁来，惹的很多人都去抓这个女人的奶子。

　　女人的奶子一会就被众人捏的通红。老蒋快速肏了几下，然后把精液射入了
女人的阴道，接着把鸡巴放入女人的口中，女人乖巧的给老蒋清理着鸡巴。女人
的小穴已经被干的一塌糊涂，精液把身底下的垫子都打透了。

　　女人赤裸的躺在垫子上，这时那个老黑又来了，像狗一样用大舌头舔弄着女
人的白腿，一看仔细看女人的大腿，我惊呆了，这个白皙的大腿，我……我再熟
悉不过了，腿窝那有颗很小的痣，右胳膊也有一个很小的。

　　这不可能是她的！她不是出差了吗？怎么此时在这里被这些人玩弄，还有我
最好的朋友们呢。

　　我完全呆住了，老曲拍了我下，「老李，你看傻了啊。」

　　这时这个黑人正用几乎我和鸡巴一样粗的中指，深入了女人的阴部，女人激
动的挺起了腰部，黑人使劲用中指搅弄着女人的阴道，女人的表情都变了形，黑
人快速的搅弄着，好像在女人阴道里寻找宝物一样。挤出了很多精液出来。

　　「啊……啊……这是谁的……鸡巴……弄的我好……舒服啊……恩……」。
一听声音我完全确定这正是我的妻子——香花。

　　此时正在我眼前被一群男人轮奸。这怎么可能呢？我的妻子不是这样的人。
我不知道自己该不该揭穿，不知道是什么原因，我觉得自己不该揭穿这个面纱。
那一切都没有挽留的余地了。

　　脑袋嗡嗡的让我觉得是在梦里，虽然以前我也看些Ａ片是换妻了妻子被群交
的，可是真正发生，还这么突然，让我难以接受，这怎么可能呢！

　　黑人玩够了妻子的阴道，像洋娃娃一样，把妻子按到自己的身上。大家眼看
着妻子的阴道没入了那根让男人都感觉粗壮的大鸡巴上，黑人自下而上的挺动着
鸡巴，香花跟着一颤一颤的，乳房上下的跳动着。

　　这时老曲忽然来了主意，站在了妻子后背，把鸡巴塞进了妻子的肛门，妻子
更加兴奋了，看样子，妻子不是第一次被干肛门了。老曲几乎不用怎么用力，光
黑人的大黑棒在下面冲刺的力量就够老曲受用了。

　　这时刘忠握着自己的鸡巴，塞进了香花的口中，香花被两根鸡巴一起肏着，
根本无暇啯住刘忠的鸡巴。刘忠便把妻子的头死死按住，像黑人和老曲干妻子的
阴道和肛门那样干着妻子的小嘴。睾丸碰到妻子的下巴，发出轻声的响声。妻子
的下体干干的发出咕叽咕叽的响声。

　　刘忠经常一直按着妻子的脑袋，让妻子呼吸困难，感觉妻子都要吐出来了。
我看着，心很痛，但不知道为什么，鸡巴是硬的。

　　刘忠的鸡巴上沾满了妻子的口水，每次都完全抽出来，再插进去。妻子的下
体被老曲和黑人干的屁股一颤颤的，感觉妻子的肉体被干的都快走形了。

　　妻子呜呜的呻吟着，一直纯情的妻子，怎么会变得如此淫荡，这半年我和方
雪，妻子就和这些人吗？

　　刘忠这下一直按住妻子的脑袋，把一股股浓腥的精液射入了妻子的口中。刚
一拔出来，妻子吐了些许出来，是快窒息了吧。

　　老曲激动的射在了妻子的肛门里。这是黑人还是很有力的干着妻子。妻子的
阴道口紧紧的包裹着这根大黑棒。

　　「啊……恩……太爽了……这根太大了……啊……恩……肏死我吧……我就
是被你们肏……的啊……啊……」

　　妻子勾魂的叫床省，让黑人把妻子背了过去，原来他要干妻子的肛门，我的
天，这么大的洞能行吗？黑人拔出黑棒的时候，妻子的阴道是一个小口，而不是
闭合的。

　　这是黑人把鸡巴头使劲的往妻子的屁眼里挤。妻子张大了嘴。

　　「啊……啊……这个这太大了会干坏的……啊……啊……」妻子的呻吟简直
是撕心裂肺了。

　　我过去推开黑人，刘忠看了我一眼，没有动，老曲过来拉了拉我，「老李，
你别这么急啊。」

　　老黑的体格很壮，我这一推根本没推动，这个黑人反而更加卖力的肏起了香
花，看不时的用眼神看着我，好像在挑战一般。

　　这是现实吗？这不是梦吧！

　　妻子被老黑干的惨叫着，但表情好像还有些许享受着。这时一个男人把阴茎
和妻子的秀发卷到了一起，原来是拿着妻子的秀发手淫，有人还乘势把阴茎干入
了妻子的口中。

　　妻子的头发上都是精液了。老黑还在用双手死死抓着妻子的腰肢猛干着。

　　干了得有十多分钟后，才把精液全都射在了妻子的屁眼里，妻子的屁眼马上
流出了大量的精液。

　　在场的每个人都在想着办法轮奸着妻子，有时候让妻子爬着，有时候站着从
后面直接干，有时候抱在怀里边走边干，最过分的时候，两人同时把鸡巴塞进了
妻子的嫩穴，妻子的呻吟声也增加了好几个分贝。

　　妻子洁白的身上多了很多的痕迹，都是众人咬地活着是抓的，乳房被挤的根
本挤不奶来了，通红通红的。

　　大家都发泄完后，刘忠给妻子放到了车上，并且每人都了交１０００元钱。

　　我心里这个气的，还带着无奈的疑问，真是不知道该怎么办了，老曲一直纳
闷我为什么不干这个骚妞。

　　回到家里，我打妻子的电话，是关机的。我的世界，放佛变了另外一个。

　　从天堂到了地狱一样？

　　这一年，究竟发生了什么？妻子跟我的时候就很单纯，生娃之前都反对我看
Ａ片，怎么变成如此的荡妇了呢！

　　我不明白了，这是为什么？

　　我回忆起认识香花后的点点滴滴，除了生完孩子后开始上班有了打扮上的变
化，其他没什么大变化啊！

　　是不是香花知道了方雪的事情报复我？或者是香花性欲强了？这些年一直是
这样啊，除了方雪的事，我愧对于她，而且我隐藏的很深。

　　刘忠看我的眼神，好像他知道什么一样，刘忠和我，老曲他们都是一个学校
的，但比我们小两届。也算认识，难道他知道什么内幕？刘忠也是给某个老总当
司机的吧。

　　我觉得自己就像在地狱中了，昨天还是满足着自己的幸福生活，今天忽然变
得一无所有了。这是为什么呢？


　　　　　　　　　　　　　（四）　肉体的报复

　　香花终于出差回来了，我思考了很久该不该问她，那天的情景，让我觉得是
做梦，现在也不相信是真的。

　　妻子见我心事重重，「老公，怎么了？我这个月又涨工资了，可以给爸爸妈
妈多买点营养品了。」

　　我有点愤怒地看着妻子，「这，钱，钱是干净的吧。」

　　妻子的表情一下僵住了，她不是会撒谎的人，「老公，你什么意思？」

　　我太在乎她了，虽然我气愤，我难受，我压抑，但我还是不相信那是真的，
可是香花的表情，袒露出了，她不自信。

　　「我，看见你和别人了。」我严肃地说，可我的心理还是希望香花否认我。

　　「哦，你都知道了。」香花的表情忽然变得平静起来：「我也不想瞒你了，
这样我也很累。」

　　「为什么会这样？为什么啊？」我发疯似得咆哮起来，双手不挺晃动着妻子
的肩膀。

　　妻子落下了眼泪，然后恨恨的对我说，「还不是因为你！因为你！你的背叛
毁了我们，甚至是这个家。」

　　我呆住了，「因为我？」

　　妻子只说出了两个字，「方雪。」

　　「你知道了？」我怔住了。

　　「早知道了，你碰了不该碰的女人，你应该知道岳红学是什么人，他让你消
失不是件难事。」

　　我迷茫了，「为什么？怎么会是这样，要是他威胁你，我和他拼命去。」

　　妻子哭的很伤心，还是平静地说，「是你连累了我们，我们这个家，还有我
们的孩子。」

　　「嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……」，妻子的
电话忽然响了。

　　「单位出事了，我得马上去趟。」

　　妻子擦干眼泪很倔强的表情，又出门了。

　　我跟着妻子出了门，「我陪你去吧。」

　　「你最好是别来，你要是来，你会更难受。」

　　「我不怕。」

　　妻子开着单位配的车，我们赶到了郊区一动快完工的大楼，妻子径直走到了
指挥室。

　　看见二十几个工人在里面聚集着。

　　几个领导样子的人，好像压不住了场面一样。

　　「我们得生存，楼没盖完，都死了两个工人了……」

　　「我们不干了，我们还有老婆和孩子……」

　　「连女人都没碰过呢……」

　　工人们很激动地叫喊着，都要罢工。我没进屋，在门外看着，两个领导在桌
子后面说什么根本听不清。

　　刘忠说着摆了一堆钱在桌子上，喜欢钱的一人拿一打走，接着给我干工作，
走漏点风声，要你们的命！喜欢女人的，老子今天也满足你们。

　　说完刘忠居然做出一个让我意料之外的动作，他揽住妻子的腰，把妻子的裙
子刷地扯了下来，妻子惊呼，「你干什么？」妻子紧紧的抓着裙子，此时工人们
被这个场景弄的目瞪口呆，妻子的白腿已经显露在众人面前。

　　「我干什么，今天就借用你的肉体，摆平眼前这些事，你从也得从，不从也
得从，已经被那么多干过了，还在乎这几个力工吗？别忘了我们的约定。」

　　听到这话，妻子恨恨地看了我一眼，然后松开了紧抓裙子的双手。完全依靠
在了刘忠身上，刘忠把香花的裙子扯了下来，一双洁白如玉的美腿，登时让这些
很久没玩弄过女人们得劳工瞪大了眼睛。

　　忽然我觉得怒火中烧，虽然以前不只一次的有淫妻的幻想，而且知道过妻子
和别人群交的事情，发生在了眼前，我还是不敢相信这是真的。

　　我不顾一切地冲过去，可是刘忠一个颜色，我就被一帮人给按住了，这时妻
子瞪着刘忠说，不要伤害他。

　　刘忠看了我一眼，然后示意人把我绑了起来，这帮人胡乱的帮我绑在了一根
水泥柱子上。

　　此时刘忠的手伸进了香花的内裤，香花羞红的脸低了下来，她是想让秀发垂
下来，遮挡住她美丽的脸庞吗？

　　众工人看着眼前的活春宫，他们一辈子也没想到自己有机会干这么美丽的女
人的，刚才的喧嚣已经完全静止了，等待的，是对一个女人的轮奸和发泄。

　　刘忠的手身在香花的内裤中巧妙的拨弄着，也许是刘忠时不时的把手指伸到
了香花了阴道里，香花渐渐有了一些呻吟声，「嗯……嗯……嗯……」，虽然很
轻，但在这个静静的环境里，已经很明显了。

　　妻子的呻吟声，还夹杂着这些工人咽口水的声音。

　　刘忠脱掉了妻子的内裤，让妻子双手按在桌子上，他掏出了自己的阴茎，从
后面插了进去，在插进去的时候，香花忽然抬起了头。这时屋子里多的是刘忠干
着香花的啪啪省，很是清脆。

　　刘忠不紧不慢的从后面干着香花，然后双手解开了香花的衬衫，使劲的揉捏
着妻子的大奶子，妻子只是轻声的呻吟着，紧闭着双目。

　　人群里面终于有人说：「拿掉它，摘掉它。」刘忠得意地看着众人，扯断了
香花的胸罩带，香花的乳房一瞬间就弹了出来。众人惊讶唷……的一声。

　　这时刘忠的鸡巴开始快速的抽插着，双手使劲握着妻子的大奶子，捏成了各
种形状，也许是太用力了，妻子哼出疼的声音。「疼……疼……啊……」。

　　我真是气愤及了，可是看见妻子被侮辱，我一半是怒火，自己那不争气的老
二，居然有勃起的迹象。

　　刘忠把玩着妻子的大奶子，忽然使劲一捏，妻子的乳房流出了奶汁。众人又
是一阵惊呼，刘忠见到如此刺激，忽然更加快速的干着妻子，妻子的秀发被由于
小穴被人干着而一抖一抖的，刘忠更加大力的抓紧香花，快速的干了几下，然后
使劲顶住了香花，屁股一抖一抖的，把精液灌了进去。

　　刘忠拔出了，阴茎，在香花耳边不知道说了几句什么？香花居然向众人说，
「下一个谁来肏我啊？」

　　话刚说完，一丝不挂双手按在桌子上的香花，双腿间流出了刚才刘忠灌进去
的精液，众人先是一愣，忽然一起围了上来，所有人脱衣服没用上三秒钟，刚才
几个管理层模样的人，围在了最里面，一人只是脱了裤子，就把鸡巴干进了香花
的嫩穴，香花啊的一声，「好大啊……快肏人家吧……」。

　　那人学刘忠的样子，双手握着妻子的大奶子，下身快速的干着妻子的小穴，
最少有几十只手在妻子身上乱抓着。

　　「啊……啊……啊……」。妻子自顾的呻吟着，渐渐的不像是被轮奸，而是
在享受。

　　那人没干五分钟就射了，接着又有人迅速补上，一插入就是一顿狂风暴雨。

　　大概有六个人干过香花了，香花的私处流出了好多液体。这时刘忠过来说，
这样太费事，来，咱们这么玩。

　　刘忠让妻子躺在桌子上，一个人立刻就把鸡巴塞了进去，开始迅速抽动着，
刘忠又把自己的鸡巴伸进了妻子的嘴里，像干妻子小穴那样干着她的小嘴。

　　刘忠享受地看着妻子用嘴为自己的老二服务，其他有人抓着妻子的奶子玩，
有的人则抓着妻子的手来给自己手淫。

　　妻子躺在这个破旧的办公桌上，任由这些人蹂躏，当有十多个人干完她的小
穴后，小穴一被鸡巴插入就挤出好多精液来，刘忠把精液一股脑的灌在了香花的
嘴里，然后接着有人上来干香花的小嘴，香花被干的呼吸有些困难，一直发出呜
呜的呻吟声。

　　这时一个这个人群里特别壮的人，抓起香花的两只大白腿，架在了自己的肩
膀上，下身一挺就插入了香花的小穴中，香花被这个巨根插入的同时，身体不由
自主的挺了起来，这时这个人开始毫无怜香惜玉的干着香花，那种力度是我从来
没见过的。

　　在Ａ片里都非常少见，不知道是第几个人把鸡巴塞进香花的嘴里，那人不需
要自己来回抽动鸡巴，香花被干的身体大幅度的前后晃动着。

　　这个壮汉干的速度，比我见过的人兽交里的狗都快，那种皮肤的撞击声也达
到了最大。

　　「干死你，小美人，我的鸡巴大吧，我要干个够……干个够……把你的骚比
干烂……啊……啊……」，那人抓着香花的双腿大力的抽插着，香花的小穴早已
有些红肿，加之那些淫液，显得更加诱人了。

　　这时干香花嘴的人又射了出来，精液从香花了嘴角里留了出来。不断的有人
把精液灌入香花的小嘴和嫩穴。

　　经过了两个小时的轮奸，终于在场的每人都干了香花一两次了。

　　刘忠扶着被干的站不起来的香花走到我面前，香花被干的浑身都是精液了，
就像一只经过风霜的牡丹，洁白的身体上有些许红印，我心疼的难过极了。

　　这时刘忠拿着香花的手握着了我的鸡巴套弄着，我狠狠的瞪着刘忠，可我还
是不争气地射了。

　　香花无力的要摆脱刘忠的怀抱，这时刘忠说，「小宝贝，大家还没满足呢。
我们换个新玩法。」

　　这时刘忠将香花的双手绑了起来，将绳子掉了起来，香花被一丝不挂的掉了
起来，双脚勉强能沾倒地上，这时刘忠对大家说，我们来玩个看谁打的响的游戏
怎么样，说完，一只手使劲的一抽，打在了香花白皙的大屁股上。

　　香花一声惨叫：「啊……疼……啊……」

　　这时大家的模仿刘忠的姿势，每人都使劲的抽了香花的屁股几巴掌，都是干
力气活的，在清脆的抽打声和妻子的惨叫声中，众人一直在淫笑着。

　　香花也在试图躲开，可是每次都结结实实地打在了屁股上，屁股只几分钟就
变得通红，肿的的更大了。

　　香花哭着求饶说：「求求你们继续肏我吧，不要再打了。」

　　「要我们肏你就得把你那小逼亮出来，你需要表现下啊。」

　　刘忠淫笑着说香花努力的张开双腿，露出自己那刚才被干的有些红肿的小穴
还淌处了一些精液。

　　刘忠说罢，抱着香花就干了起来，还指挥旁人去干香花的肛门，这个姿势两
个人一起干香花也都能抽插的很迅速。虽然被这么多人轮奸过，香花的小穴和屁
眼还是仅仅的咬着在凌辱她的人的鸡巴。旁边的人则有人把手伸进来，使劲捏着
妻子的乳房，还想挤出些乳汁来。

　　香花就这样，站立的被在场的二十多人又轮干了一遍。不是一遍，是每人都
发泄完了压抑了许久的性欲。香花被解下来的时候，已经完全倒在了地上。

　　身上已经被精液覆盖了，这时还有人把手指伸进香花的阴道，使劲套弄着。
香花只是发出轻微的呻吟声。

　　整个过程经历了六个多小时了，香花被这些男人轮干了六个多小时了。

　　这时有人把香花抱在桌子上，腿打开成外八字的形状，然后拿说水枪对准妻
子的小穴就开始发射，妻子要不是有人把着，妻子就要被从桌子上冲下去了。

　　大家玩笑着冲了妻子两分钟，妻子身上的淫液几乎都被冲没了。这时人群中
有几个人的鸡巴又暴涨了起来，开始抓着妻子的双腿又开始干了起来……后来我
觉得自己气的昏过去了，醒来的时候，香花躺在我的旁边，我确定这是我的家，
香花熟睡了过去，身上的淤青告诉我，刚才的事是真的。

　　我不知道这是为什么？我只是一个婚外情，为什么给我这么重的惩罚。

　　刘忠是我的同学，他以前也是追求过香花的，怎么会这么虐待她……

　　这时我的电话响了，是方雪的，我吃惊的接了起来，「李哥，带着嫂子，离
开这个城市吧，不是你我能改变的了，别问我为什么，以后会告诉你的。」

　　她说完就挂了电话，我在想，应该去什么地方？短暂的激情换来了今天的苦
难。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）