杰森作品集
leaflife




 bg001.jpg (145.17 KB)
2008-9-13 04:15






 cover.jpg (73.55 KB)
2008-9-13 04:15


【合集目录】

妻子的情欲宣泄贝儿篇（全）　　　　　　　　　　2楼
妻子的情欲宣泄莉莎篇（全）　　　　　　　　　　3楼
妻与妓（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　4楼
出轨的妻子（妻与妓·续一）（全）　　　　　　　5楼
一枝红杏过墙来（妻与妓·续二）（全）　　　　　6楼
黑寡妇（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　7-8楼

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-20 16:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　妻子的情欲宣泄　贝儿篇


作者：杰森
2003/07/28发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：

　　这是几个我在将近十年前看过的欧美情色片﹝不是那种脱光衣服就开工的片
子﹞的剧情，每一个单元都是独立的。

　　其中的剧情平而不淡，就情色的角度来看我认为算是颇为经典。

　　只是后来想到要收集时却怎么也找不到，我也不记得名字，所以将我印象深
刻的内容写下共个为大大欣赏。

　　如果表达的不好请多见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　﹝一﹞

　　我跟母亲的关系不是很好，所以自从和雷结婚后就很少回到故居了，除了必
要性的时候才回来看望母亲，没想到母亲在过世的时候将这栋房子留给了我。我
跟雷商量过，雷建议我将房子卖了套现，我当然也同意，否则每年就要负担一笔
为数可观的修缮费，以雷的收入来说当然不会在乎，不过那毕竟是一笔不必要的
支出。

　　今天和杰克约好下午两点在这里谈房子买卖合约的细节，可是他还没有到，
在这故居里有我太多的回忆，其中最多的回忆是我从小到大被母亲管教所留下来
压抑的回忆，其实母亲的管教在外表上是有效的，但是她管不住我内心的想法。

　　这是我从前居住的卧室，这里有我许多甜美的回忆，当然，这些回忆是母亲
不知道的，而回忆的发生地点就在我卧室里的浴室内，母亲一直很奇怪我为什么
那么喜欢洗澡，她并不知道我在浴室洗澡的时候可以完全融入我幻想中的性爱，
并且藉由我手指的帮助达到我年轻时候的高潮。

　　哦！我不自觉的又想洗澡了。

　　慢慢的，我脱下了衣服，像从前一样地站在我梳妆台的镜子前，我的身材并
没有因为我和雷有了一个６岁的女儿而有太多的改变，相反的，现在的我应该充
满着一个成熟女人所应有的美。

　　哦！我的肩，我轻轻的慢慢的解开了我的无肩带式的胸罩，看着挂在我饱满
的乳房前被解开的胸罩并不因为解开了束缚而滑落，我感到自豪而骄傲。

　　我的手指由肩缓缓的滑过了我的乳房与乳尖，无情的任胸罩滑向地面，慢慢
的我的双手由肩而乳房再而乳尖，不断的来回巡弋滑动着，当然每次我都会在乳
房和乳尖稍作停留，也许是捏，也许是揉，但我知道这样并不能满足我的渴望。

　　我继续着下一步的动作，将手滑向了我的小腹，并且小心而轻柔的向我那敏
感地带带过，这是我成长的房间，但是我从未在这个房间里这样做过，因为我的
背后永远有一对严厉的目光在监视着我，这对严厉的目光现在不存在了，我可以
安心的享受这愉悦的片刻，哦！我的手停留在我的小溪谷上不断的来回扫过，真
是愉快啊！

　　我现在觉得浑身躁热，是应该到浴室里彻底解决的时候了，轻轻的我脱下了
三角裤，兴奋的走向浴室。

　　冰冷的水淋湿了我的头发，洒向了我燥热的躯体，但是我很清楚我内心的火
正在更炽热的燃烧着，我听到了杰克进屋的声音，这使我体内的火燃烧的更猛烈
了，我的手、我的手指不会放过我身上所有的敏感地带，因为它们清楚这些地带
的需要啊！

　　杰克正一步一步的走向我的房间，我知道他知道我已经在等着他了，他进到
了这个房间，而且站在了我没有关上浴室门的门口，看着我被欲火烧的炽热的躯
体，我不知道他怎么想，但是在陌生人前面暴露却令我的欲火无法遏止。我唯有
更进一步的用手指满足我自己，但是无论如何我不会转身让杰克知道我知道他在
这里，因为现在这样使我兴奋难耐。

　　我的手指终于完成了它应该要完成的工作，我听到杰克退出房间的声音，我
擦干了犹自因高潮而颤抖的身体，穿上了衣服，从穿衣镜里我看到我因高潮未退
而泛着潮红的肌肤是那样的妖艳，我知道，杰克一定会被我所吸引。

　　母亲的房子终于卖出了一个好价钱，买方是杰克，我告诉杰克我会尽可能的
在短时间内将应该清理的杂物清理掉，但是杰克并不是很在意，因为那些房间内
的杂物暂时不会影响到他。

　　我知道，杰克其实是希望有机会看到我再次的表演，当然，我其实不会反对
这样做的，那对我来说是同样的愉悦。

　　我跟雷沟通过了，我会在近几个月每天下午抽空去母亲的故居整理不必要的
东西，一方面是对买方负责，另一方面是这些杂物里也许会有我值得留念的物
品，还有一方面是我不会让雷知道的，就是那个愉快的下午的确让我难忘。


　　　　　　　　　　　　　　　　﹝二﹞

　　杰克是个心理医生，在我整理杂物时他大多数的时候是留在将楼下客厅改装
而成的诊疗室里，而我在每次整理告一个段落的时候也都会重复着一次又一次令
我愉悦的淋浴，唯一令我不悦的是，杰克是个彬彬有礼的绅士，他没有再一次的
欣赏我的演出。

　　这一天，杰克邀请我到楼下的诊疗室喝下午茶，杰克的手艺的确令我自愧不
如，下午茶的时候我们聊的很愉快，杰克是个风趣而多才多艺的男人，他也告诉
我许多他在诊疗时遇上的有趣案例，当然，对于案例中的主角他都是以某某先生
或是某某小姐带过。

　　在下午茶将要结束的时候，杰克提议他可以暂时的充当我的心理医生，因为
他注意到了我的一些举动，他告诉我说发生在我身上的案例使他好奇，因此，对
于我的心理咨询费他说不用担心，因为对他而言也是一个不错的互动学习。

　　他是非常有说服力的，我们约定了就在明天下午的下午茶时刻他将为我进行
初诊，我回家后并没有告诉雷我有了新的心理医师，晚上雷和我做爱的时候我会
不住的想起杰克与将要来临的心理诊疗，这让我十分的兴奋，这是雷和我结婚这
么久以来第一次让我达到三次的高潮。

　　这是一个十分轻松的诊疗过程，我们天南地北的聊着，最后杰克告诉我不妨
让他知道我的性幻想，他说这对我们的诊疗程序非常重要的，我觉得站在公平的
立场杰克也同样的应该告诉我他的性幻想，杰克十分赞成我的意见，在今天诊疗
的最后杰克为我定下了每星期一和星期四下午会是我的诊疗时间，我期待着下一
次的诊疗。

　　杰克的诊疗是有效的，在等待星期一到来之前的时间里，我变的比较有耐性
的面对我那上幼儿园中班的小女儿，我找出了丢下多年的大提琴试图重新开始练
习了起来，我也开始记忆起母亲养花莳草时的点点滴滴。

　　星期一的下午这算是第一次的正式疗程。

　　在整个的疗程中我和杰克谈论着我们第一次碰面时的性幻想，当我说着的时
候，我的身体忠实的反应着随之而来的兴奋。

　　在我闭上眼睛享受着兴奋的感觉时，杰克也开始告诉我他见到赤裸的我的时
候他所有的性幻想，我听着有点沉迷，紧接着我觉得他的声音在我耳边缓慢而低
声的诉说着，那感觉好象是他真正的在我体内冲击着。他的手放到了我的大腿上
轻柔的抚摸着，那是一种十分舒服的感觉，我知道我的某一处已经开始变的湿润
了，我渴望着他下一步的举动。

　　然而当他的手碰触到我最敏感的那一点时，我突然变得十分清醒而理智。

　　我推开了他的手，告诉他我们口头协议的内容不包含实际的接触，他的眼中
闪着一丝的失望，但是依然承认了我们的协议是有效的。

　　我们结束了这一次的诊疗，临走时，我确认他下一次的诊疗时间是否正确，
他眼中又闪起了光芒确定着。


　　　　　　　　　　　　　　　　﹝三﹞

　　在之后的诊疗，他一直都严守着我和他双方，说出性幻想而不实际行动的约
定。

　　其实，这样做早已无法满足我的进一步需求，我也开始感到这样的诊疗乏味
而没有继续下去的必要。

　　就在星期四的上午，我打电话给他，告诉了他我要停止诊疗，他没说什么，
但是请我作完我最后的一次诊疗，同时也方便他做最后的诊疗总结，我没有答应
他，但是告诉他可以用纸条写上我的性幻想交给他，他也同意将他的性幻想以同
样的方式交给我。

　　中午我开车到了他那儿，交换了双方的性幻想，我在回家的路上打开了他的
纸条，突然间我逐渐沉寂的身躯又活动了起来，而且我感到了前所未有的兴奋，
他的纸条写着：

　　「我幻想着你是接边的阻街女郎，而我是那春风一度的嫖客。」

　　他击中了我的要害，因为我写的是：

　　「我希望我是一个穿着暴露的阻街女郎，接待着像你一样的嫖客。」

　　我不自禁的夹紧了我修长的双腿，感到前所未有的潮湿，在驱车回家的乡间
路上，车身因为颠簸的路面而震动，使我不断的随着这个震动想要攀爬到兴奋的
高峰，我不自主的随着这个欲望扭动我的双腿，想要藉此摩擦我那两片唇，我更
想要藉此完成我攀爬高峰的渴望，但是我失败了，这些举措只让我不断的向欲望
的深渊下坠，我知道这个时候只有雷可以让我恢复平静。

　　我将车转向然后向着雷的办公室开去，我希望雷可以跟我吃一顿中餐陪我聊
聊，这是我现在最需要的，我不经意的看到了路边的情趣用品店，在橱窗上摆设
着许多的诱人的内衣，我再也无法抗拒来自我心理及躯体的呼喊，我买了一件看
起来只有最低级的妓女才会穿的内衣及丝袜的套件。

　　我还是希望雷能够在这时解救我，可是我又失败了，因为雷在上班时只热衷
于他的工作，他直接的告诉我无法陪我吃中餐。

　　我忍不住的在雷的公司洗手间里换上了那套内衣和吊袜带的裤袜，在外面我
只穿上了我的长风衣，我在洗手间里收拾着换下来的衣物时发现我原来的内裤的
某个部位早已湿透了。

　　我在路边打了个电话告诉杰克我想取消结束诊疗的决定，杰克告诉我他很高
兴能继续为我服务，我在打电话的时候我的身体不断的向我反映着它的渴望。

　　杰克在电话的另一端建议我以实际行动完成这一次的诊疗，我告诉他我买了
一套妓女穿的衣服并且已经穿在了身上。

　　「我是说你应该真正的把自己当一个妓女，到风化区的街边和那些妓女站在
一起。」他解释着。

　　「我会假扮成嫖客去接你。」

　　「完成这一次的诊疗对你我而言都具有不寻常的意义。」

　　我接受了他的建议，将车停在风化区附近的停车场，然后跟着街边的阻街女
郎站在一起，她们大多数穿的跟我现在的穿着是一样的，但是并不像我一样以风
衣将曼妙的身躯包的密不透风，而是将风衣敞开着。

　　我决定学着她们敞开了我的风衣，这才发现原来我的内衣竟然是半透明的，
这显然比起她们又大胆了一些，我感到刺激但是也有点手足无措，我很怕我的潮
湿会不听话的明显的溢出让人看到。

　　我的担心是多余的，因为就在我打开风衣之前我的薄纱内裤已经是湿的了，
我看着来往的车辆与里面驾驶看到我的表情，那种从内心深出发处的骚痒让我实
在难耐，我紧夹着双腿来回的扭动着，这样使我的骚痒感得以稍解，但是代之而
来的是更强烈的需求感。

　　就在我无可忍耐时杰克的车子停在了我的身旁，我迫不及待的上了他的车，
但是在我内心深处竟然透着些许的不舍。

　　杰克依然停在街边，但是并没有让我多想的将手伸进了我双腿之间的深处，
我知道他感觉到了我的潮湿，但是我还是拒绝了他。

　　「我给你５０英镑，你现在是我的。」杰克严肃的说着。

　　「……为什么不，反正是赚钱。」我实在无法抗拒这种新鲜的刺激，我响应
着。

　　「去哪里？」他说着。

　　「我的车在附近的停场。」杰克很快的绕进了停车场停在了我的车旁。

　　他没有再多说什么，直接的放倒了我们的座椅，扑倒了我，并且把我向后座
推挤着。

　　在我根本来不及反应的时候他的身躯已经挤进了我的双腿之间，亲吻着我的
乳房和乳尖，那一层薄纱对他而言妨若不存在，那是一种经过长久等待而终于获
得解脱的愉悦。

　　虽然这种愉悦并不能真正的解决我饥渴的问题，但是他并没有让我等待的太
久，他飞快的脱下了他的长裤毫不留情的进入了我。

　　天啊！这才是解决饥渴的根本之道，快感与高潮很快的袭卷了我。

　　也许是偷情的刺激。

　　也许是因为我们根本是在一个人人都看的到的地方做爱。

　　又也许是从今天早上就开始压抑的欲焰突然得以解放。

　　更可能是之前的诊疗使他了解我身上所有最敏感与脆弱的部位。

　　这些我都不想知道，总之，在他疯狂的侵袭下，我的身体突然之间变的比平
常敏感了好几倍，我根本无法停止一波接着一波的高潮，而我也根本不想停止。

　　我像个荡妇一般需索着他所能带给我的最大的快乐，这才是我现在必须要做
的。

　　我不知道我和杰克做了几次，也无法计算我有了多少高潮，但是当我从欲潮
中清醒过来时已经是下午５点半了，我已经错过了接宝宝放学的时间了。

　　我来不及多想，直接上了我的车往回家的路上开去，因为我知道学校在联络
不到我的时候会直接让雷去接宝宝。

　　我回到家的时候，雷已经将宝宝安顿好了，宝宝正在吃着点心一面开心的跟
我打着招呼，我紧拉着风衣深怕雷看出端倪的与宝宝打着招呼，一面往楼上走去
想要尽快梳洗一下残留在身上的淫秽物，当我走在楼梯的一半时雷追了过来质问
我：「你到底去哪里了？为什么会错过接宝宝的时间？」

　　「我去逛街买东西忘了时间。」

　　「买了什么？」雷追问着。

　　「这些，我认为你会喜欢。」

　　我打开了风衣露出我身上的淫荡穿着，我心跳的很厉害，我知道我在冒险，
因为我身上还残留着杰克喷在我身上的精液，而我的内裤上还有干了的精液所结
成的白色结晶物，如果雷够心细他只要多看一眼就会发现这些。

　　「我不喜欢，麻烦下次不要忘记时间。」

　　雷只是不屑的看了一眼然后转身去照顾宝宝了。

　　我飞快的上了楼冲了个澡，连我体内深处杰克的残留物都没有清干净就赶忙
的准备晚餐去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　﹝四﹞

　　那一次的经验使的往后杰克对我的诊疗进入了实际上的临床试验，我当然也
不会排斥在说完性幻想之后来一次实际的体验。

　　但是这些诊疗的过程与时间都还是局限在星期一和星期四，杰克真的是个好
医生，他能完全将我所有的幻想付诸于实际体验。

　　我发现我在性事上对他的依赖越来越重，我经常的在与雷燕好之后还想在与
杰克来一场大战，可是这些都必须忍耐到诊疗的时候。

　　那个周末晚上大约１点多吧！我刚和雷作完爱躺在床上无法入眠，而雷却早
已酣声大作，我实在想把雷摇醒与他再战一场，可是我知道这样会得到反效果。

　　楼下的电话铃突然响了，我起身飞快的奔去接了电话，我不知道我为什么这
样做，但是彷佛有一种预感是杰克打电话来，我接起了电话。

　　「喂。」我低声的应着。

　　「你刚刚跟雷作过吗？」

　　「是的。」我有点紧张的看着楼上，我怕雷会醒来。

　　「我为你准备了一些额外的诊疗，你是否要过来进行临床？」

　　「现在？」我发现我又开始泛潮了。

　　「对，这个临床的时间刚刚好。」

　　「嗯……马上来。」我有点犹豫，但是我的身体在抗议着我的犹豫。

　　我只穿了刚刚睡觉时穿的薄纱及膝短睡衣，披了件风衣小心翼翼的不弄出声
音，上了车往杰克的诊疗室开去。

　　杰克在诊疗室里等着我，我一到他就为我脱下了风衣带我来到诊疗室的阳台
边，阳台是面向马路的，虽然是乡间的别墅，但是周围还是有邻居，而马路上也
常有来往的车辆。

　　我觉得很刺激，但是杰克从睡袍的口袋里拿出了我上次留在这里的丝袜把我
的双手捆上。

　　「这是你想要的吗？」

　　「是的……是我想要的。」我迫切的回答着，我淫浪的躯体开始情不自禁的
大量泛着潮。

　　「把你吊在这里可以吗？」

　　「是的……请你……不，我是说求你把我吊起来。」我不自主的开始有了高
潮的感觉。

　　「是这样吊着吗？」

　　「是的……是的……请你鞭打我、虐待我。」我的大脑不听指挥的响应着。

　　「那么，说你爱我。」

　　「啊！这是什么问题？」我开始慢慢的冷静了下来思索着。

　　「不，我不爱你，我爱的是我先生。」我有点虚弱的响应着。

　　「不，你应该要说你爱我，否则，我就只能这样把你吊着。」杰克眼里冒着
火。

　　「除了这个问题之外，什么问题我的可以照你说的做，现在请你继续吧！」
我近乎哀求着，我身体所感受到的兴奋正在逐渐上升。

　　「贝儿！」雷的声音出现在门口。

　　「你看看，你老婆现在正向我哀求着要我干她。」杰克眼里冒着火，邪恶粗
卑的说着。

　　「贝儿？」雷眼里满是疑问但同时也满是怒火。

　　杰克趁着雷不注意的时候猛然发起了攻击，雷奋力的还击着，但是雷虽然高
但是远不及杰克壮硕，不一会儿雷就被杰克击倒在地上一时爬不起来。

　　我看着这两个为我打斗的男人，身体居然不自主的高潮了起来。

　　杰克过来把正在高潮中的我从挂勾上解了下来，拖着我狼狈的走到面对着雷
的墙边又把我挂了起来继续的问着。

　　「说，你是爱我的。」

　　看着雷无力的倒在地上眼中充满了无奈的怒火，我居然高潮一波接着一波不
断的向上攀升，身体也不断的发着颤，但是我的头脑却无比的清晰。

　　「不，我不爱你，我爱的是雷。」我盯着雷的眼睛坚定的说着。

　　「可是你刚刚求我干你。」

　　「那是两回事，那种是肉欲。」我看着杰克说着。

　　杰克看着我，眼中满是不理解的疑惑

　　忽然杰克倒了下去，我看到雷在杰克的身后，手里拿着一个厚重的烟灰缸。

　　雷没有说什么，只是把我放了下来解开了绑着我的丝袜，又拿来了我的风衣
帮我穿上。

　　我看着雷的眼睛征询着雷的意见，雷点了点头，并且帮着我把杰克抬上了沙
发。

　　「杰克，我很抱歉，不管我们之间如何，不过我爱我的丈夫，而且是深爱着
他，我希望你能了解，你所作的一切并不会改变这个事实。」

　　说完我和雷开着车回家了。


　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　雷并没有跟我离婚，他跟以前一样的爱我，这整件事并没有改变我跟雷之间
的关系。

　　当然，雷在床上的表现比以前好的多了。

　　啊！差点拉错了一个音，这是我和几个朋友在家里办的小型音乐会，雷在远
处激赏的看着我苦练的成果。

　　靠在我腿上的大提琴的弦音震动着我的双腿进入了我的深处，真是糟糕，我
又开始潮湿了，不过没有关系；我虽然没有继续让杰克诊疗，但是杰克的诊疗是
真的让我了解了许多事，包括如何在丈夫以外的地方寻求解决饥渴的途径。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　妻子的情欲宣泄　莉莎篇


作者：杰森
2003/08/02发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：

　　有读者大大反应不喜欢西方人的名字，可是因为我尝试描述的是西方人的一
些情欲观，所以如果用中国式的命名法会很容易破坏整个文章的感觉，所以我没
有改动，请见谅。

　　妻子的情欲宣泄系列应该在这篇发出后会暂时的告一个段落，因为我发现许
多故事的同质性太高，看多了索然无味。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　莉莎和法尔结婚十多年了，在两人结婚后莉莎就在一家贸易公司上班，等到
有了孩子也并没有辞去工作，现在孩子也５岁多在幼儿园上学，白天的时候莉莎
只需要接送孩子上学，晚上则夫妻俩一同照顾孩子。

　　法尔在大学教书，这两年刚升了教授，日子过的虽然还是忙碌，但是比起以
前来算是好的很多了。

　　他们的生活算是优渥的，每个人自己也都有一笔不算少的存款。法尔尽管再
忙碌，但是多年来性能力还是维持着非常好的水准，莉莎从朋友的口中知道，以
她和法尔的婚姻来说是让人羡慕的。

　　但是随着时间的推演，莉莎在与法尔做爱的时候总是无法像从前一样投入，
而且这种情形越演越烈，慢慢的影响到了莉莎的高潮，这种情形莉莎因为还不知
道原因，所以暂时也没有告诉法尔。

　　此时，莉莎就职的公司接受委托准备外销一批商品，莉莎与其它的两位同事
比莉和黛丝被分配到处理这笔交易，本来对这三位老手而言，这是驾轻就熟的。

　　莉莎和这两位同事在比对产品资料时发觉，这根本是一批淫具，其中包含了
各式各样的假阳具、电动按摩阳具、情趣用面具及情趣内衣和其它许多莉莎从来
没有看过及无法想象用途的东西。

　　这些产品对莉莎而言是无趣的，因为现在的莉莎基本上对性并非不热衷而是
觉得无味，莉莎的想法是，连跟法尔一起做爱都以不能引起他的性感了，那跟这
些冷冰冰的性具做岂不比跟法尔做更差。

　　但是莉莎的同事可并不这样感觉，比莉倒还好只是神情显的不自然，不过当
莉莎无意中注意到黛丝时，却发觉黛丝造已经停下了工作两眼盯着这批产品发着
呆不知在想些什么。

　　莉莎碰了碰出神的黛丝将他拉回了工作中，这个下午就在莉莎觉得无趣和无
聊中过了。

　　平淡的日子就这么重复的过着，偶尔莉莎和法尔做爱时会想起在公司经手的
情趣产品并且暗地里想着法尔的阳具就是那一批产品中的一个，但是显然的这种
效果并不能使莉莎因而兴奋或高潮。

　　就在莉莎几乎对性爱感到绝望时的某一个周末，法尔带着孩子到法尔的父母
家探望，莉莎因为感到烦闷所以推说身体不舒服而留在家里，想一个人静一静顺
便也许可以找黛丝或是比莉聊一聊。

　　莉莎和这两位同事，自进公司起到现在早已成为无话不谈的好朋友，三家人
偶尔还会在一起聚餐或是一同出游踏青。

　　莉莎上了车直接往黛丝的家中开去，她与黛丝一直是这样的，双方都非常清
楚对方的习惯与作息，所以在任何时候造访对方的家，对她们而言都并不会造成
任何的不快。

　　当莉莎到了黛丝的家的时候，她注意到黛丝家中车库里只有黛丝的车，看情
形黛丝的先生又出差去了，黛丝的先生叫做山姆，是个保险业务员，经常开着车
在邻近的几个省忙碌着，在周末的时候山姆有时也会在外出差不回家的。

　　莉莎把车停进了车库里，然后从车库通往厨房的门直接进了黛丝家的屋内，
莉莎很清楚，在这个时候如果黛丝不在厨房那必定就是在卧室休息，于是莉莎直
接的向黛丝的卧室走去。

　　进了黛丝的卧室莉莎仍然没有找到黛丝，但是她在黛丝的床上看了令她惊讶
的东西，黛丝的床上放满了各式各样的情趣商品，莉莎很清楚那些都是之前经手
过产品型录里的东西。

　　莉莎走到床边，拿起了这些产品一样一样仔细的观察着，莉莎只是好奇真实
产品的样子，可是心里没有一点的其它感觉。

　　忽然，莉莎听到了一个闷哼声从卧室外面的走廊传来，莉莎放下了手中的东
西循着声音到了山姆的书房门口。

　　书房里的灯亮着，门是微开着的，彷佛是黛丝的闷哼声断断续续的传出来，
莉莎忍不住自己的好奇心，轻轻的将房门推开了一点

　　书房里的景象令莉莎感到无比的震惊，她看到一个感觉上像是黛丝的女人像
一只狗一样跪在山姆的书桌上，那女人的头不停的摇晃着，脸上戴着一张黑底碎
金花的蝴蝶面具遮住眼睛与额头，嘴里含着一个像是高尔夫球一样的黑色球状物
体，而球状物体的旁边又延伸出两条带子向后套在头上，在女人的脖子上系着一
条不知是什么材质做成的皮带，皮带上还有一颗颗金属似的尖刺锥状物。

　　莉莎无法移开自己的眼睛向那女人的身体继续看去，女人穿着一件淡紫色的
透明胸罩，但是在胸罩的乳尖部位镂空了一个比乳晕还大一些的洞，这使得那件
看来嫌紧的胸罩因为将女人的乳尖与乳晕刻意的突出而毫不勉强地包裹着女人的
那对豪乳，不情愿突出的乳晕和乳尖也因为在乳房上的压迫极力的扩张着，使整
个乳房看来像是倒着摆的一个葫芦。

　　那对倒摆在女人略为丰满身躯上的葫芦随着女人身体不停的摆动而摇晃着，
女人的下身是一套式的淡紫色吊袜带丝袜，配着一双深紫色跟极高的高跟鞋，而
女人的股间摆置着一上一下的两支黑色棒状物，莉莎知道那是什么，因为她同时
听的到细微的马达声。

　　看到这情形的莉莎的确是震惊的，她不断的思索着那是黛丝吗？山姆不是出
差了吗？

　　其实，莉莎在看到了女人的眼睛时就已经确定她是黛丝了，但是真正令莉莎
无法移动脚步与身躯避开尴尬局面的却是发自自己躯体的不自主，她只知道自己
想要一探究竟，因为莉莎的身体忠实的反应告诉莉莎这是她重拾性欢乐所需要的
性爱方式。

　　门忽然开了，莉莎被一个男人拉了进书房来到了书桌旁。

　　「高贵的夫人，我们十分欢迎您的加入或是观赏。」耳边是一个低沉而有磁
性的男人的声音，「但是在您加入前我建议您先在这一张舒适的椅子上坐下来，
慢慢的欣赏母狗黛丝精采的表演。」

　　莉莎无法抗拒的坐了下来，她转过头来看着那个陌生声音的主人。

　　声音的主人戴着跟黛丝一样的面具，莉莎的眼睛从男人的脸向下移动到了男
人的脚，男人还穿着黑色的丝质衬衫与黑色的紧身裤，虽然看不到完整的脸蛋，
但是可以知道这是一个强壮的年轻人。

　　「黛丝，面对着高贵的客人是我们应有的礼貌喔。」

　　黛丝缓慢而小心的转过身来面对着莉莎，像是怕一不小心就会将她身后的两
只震动假阳具遗失一般。

　　「哦！黛丝你不是应该跟你的好朋友打招呼吗？」

　　黛丝的唾液随着点着的头一丝丝在灯光下晶亮的在空中画出一道弧线。

　　「好了……黛丝………我们是否可以向我们的贵客介绍一下我们在玩什么游
戏。」

　　黛丝慢慢的将身子转过来以屁股面对着莉莎，莉莎清楚的看到一支震动棒插
在黛丝的肛门内，另一支则插在黛丝的阴户里，这两支震动棒还在黛丝的这两个
地方不住的震动着，而黛丝阴户的周围与延伸下来到大腿的地方则布满了白色的
泡沫状液体，这液体浸透了黛丝的丝袜上端的边沿，似乎还有要向下淌的趋势。

　　「这是狗狗最爱玩的捡棒子游戏，对吗？黛丝。」

　　莉莎只看到黛丝的屁股晃动着，但是从晃动的方式来看黛丝似乎是在点头。

　　不知何时年轻男子已经脱下了紧身裤来到了莉莎的眼前，莉莎看到那年轻男
子巨大的男征时不由得吸了口气，他拿出了插在黛丝那两个洞里的震动棒放在一
边，莉莎发觉黛丝的屁股随着震动棒的抽出向后挺着，嘴里呜呜呜的出着声，似
乎仍在索要着震动棒。

　　「黛丝……主人现在要喂你吃大热狗做奖励，要吗？」

　　莉莎不愿再继续被勾引，勉强的站起来，艰难的向书房门口移动了脚步，那
年轻男子转过身来握住莉莎的手塞进了一张纸片。

　　「高贵的夫人，如果您有任何用的着我的地方，请不要客气，我在任何时间
都会为您效劳。」那男子低低的声音在莉莎的耳边轻声的说着。

　　莉莎踉跄的出了书房，心里的思绪翻腾起伏，身躯里重新被唤醒的情欲波涛
汹涌的冲激着莉莎的意志。

　　莉莎慌乱的开着车，脑海里无法遏止的想起刚才黛丝的淫媚与年轻男人的男
征，在淫糜的思绪中莉莎想着如果法尔能像那男人一样该有多好。

　　开着车的莉莎突然想到，如果要让法尔学那个男人，应该要有一些适当的工
具，但是工具要去哪里找呢？

　　「可以先向黛丝借啊！」莉莎想到，黛丝应该是不会介意的。

　　掉转了方向，莉莎又开到了黛丝的家，在莉莎兴奋的挑选了两个红色的蝴蝶
面具，再重新进入黛丝家到走出去为止，莉莎的耳中不断传来黛丝如泣如诉的声
音，莉莎很想进去看一眼他们做爱的情境为何会令黛丝发出如此与野兽接近的酣
叫声，但是她不敢，因为莉莎很清楚自己现在的状态是进的去出不来的，不是那
强壮的男人不让她出来，而是莉莎自己。

　　等待的时间是漫长的，自从莉莎从黛丝家借了东西回来就一直期盼着法尔带
孩子回家，莉莎不断的想象着法尔像那年轻男子与黛丝调情般的与自己做爱，莉
莎的身体不断的泛着潮，这是从来没有在莉莎身上发生过的情形。

　　星期天晚上当莉莎安顿好了孩子就寝后，身体泛着潮进入房间时心情是兴奋
与期待的。

　　「亲爱的，我们做爱的时候是不是可以用一点新鲜的方式？」莉莎期盼的征
询着法尔。

　　「为什么呢？像平常一样不好吗？」法尔漫不经心的回答着。

　　「你不觉得偶尔加一点变化可以增进我们之间的感情吗？」莉莎努力的说服
着法尔。

　　「我不觉得，但是如果那是你要的我可以试着配合看看。」法尔不情愿的说
着。

　　莉莎感到有点泄气，但是想到最少法尔愿意配合，于是又兴冲冲的拿出了借
来的两个面具说：「那我们今天戴着这个面具做爱好吗？」

　　「那样我看不到你，能不能不要带？」法尔脸色开始沉了下来。

　　「试试看嘛！」莉莎不禁求着说。

　　「嗯。」法尔接过面具动作粗鲁的戴上了。

　　莉莎戴上了面具，兴奋的上了床，为了这一刻，莉莎晚上刻意的没有穿胸罩
与内裤，而只穿了薄纱的短内衣，这一兴奋的上床动作私处立即若隐若现地呈现
在法尔眼中。

　　法尔也立即兴奋了起来，没有多余的动作就直接的进入了莉莎的里面，总算
这一整天莉莎都是在性饥渴的爆发边缘度过，法尔的动作虽然让莎拉在刚开始的
时候有些许的不适，但是随之而来的快感立即淹没了这些瑕疵，使莎拉情不自禁
的开始轻轻的淫叫了起来。

　　莉莎在愉悦中看着带面具的法尔，不禁想起了那个壮硕的年轻男子，身体的
反应不由更强烈了，口中的声音也学着黛丝渐渐地像野兽般如泣如诉起来，就在
莉莎感到身体就像即将要爆发的火山似的准备爆发时，莉莎发觉那股能让她爆发
的能量消失了。

　　莉莎慌忙的抬起双腿夹住了法尔的腰，问着，「快啊？亲爱的。」

　　「我实在没有办法面对着带面具的你，那面具让我感觉像是在跟廉价妓女做
爱。」法尔生气的摘下了面具说着。

　　「没关系的，你就把我当成廉价妓女好了。」莉莎急切的说着。

　　「但是你是我的妻子，我就是不能忍受把你看成是妓女。」法尔争辩着。

　　莉莎放下了脚，愤怒的坐了起来看着法尔软垂着的阳具。

　　「在这个时候我是什么有那么重要吗？」莉莎质问着。

　　法尔一句话没说，转过身躺了下来不再面对莉莎，法尔心里觉得莉莎实在是
不可理喻。

　　「我们完了，我马上就搬到外面去。」莉莎看到法尔的样子，气疯了，不断
的吼着。

　　莉莎气愤的穿上明天要上班的衣服，甩了门怒冲冲的开车走了。

　　法尔觉得莉莎只是在使性子，往常也是这样，也许晚上会在附近的什么旅馆
住一晚，明天下了班就又回来了。

　　一个人在旅馆里的莉莎十分委屈的哭着，她完全不懂试图改善跟法尔之间的
性关系到底有什么不对，为什么法尔会古板到这种程度，十多年一成不变的婚姻
性行为难道法尔不会感到厌倦吗？就算法尔不会感到厌倦，难道就不能勉为其难
的迁就一下自己的妻子？莉莎实在恨透了法尔，法尔竟然在莉莎最重要的欢愉时
刻浇下一盆冷水。

　　第二天莉莎根本毫无上班的心思，法尔浇的冷水只燃起了莉莎长期来对法尔
不满的怒火，而对于莉莎好不容易重新燃起的炽烈的欲火反倒如火上加油一般，
莉莎整天都在怒火和欲火中煎熬着，在６点钟下班时莉莎开始收拾着自己的物品
准备回旅馆的时候，当莉莎拿起手提包的一刹那，一张黑色的名片滑落到莉莎的
桌上。

　　名片上简单的写着亨利·爱默森，然后是电话

　　莉莎猛然想起那是从黛丝家出来时匆匆塞到手提包里的那个年轻的男子的名
片，莉莎以为已经随手丢掉了，但是竟然没有。

　　莉莎看着名片发呆，迟疑的伸手拿起了电话拨了亨利的电话号码，话筒中的
铃响着，正在莉莎想要放下电话时，「喂……」话筒的那头传来了响应。

　　「亨利吗？」

　　「是的，我是，我高贵的夫人。」

　　「你记得我？」莉莎怀疑的说着。

　　「您的风采是很难让人遗忘的，我高贵的夫人。」

　　「我……」莉莎迟疑着。

　　「不要说话夫人，不要说，听我说，我忘不了你，虽然我们只匆匆的见了一
面，但是我真的忘不了你。」亨利声音轻而低缓的说着。

　　莉莎对法尔的怒火瞬息变得更大了，但是体内的欲焰无疑的燃的更炽热了，
莉莎不由的又想起了星期六晚上黛丝那淫糜的眼神与肉体。

　　「夫人，我想见你，如果你愿意我今天晚上７点钟会在……」亨利说着想要
和莉莎见面的地方。

　　「你不用回答我，我会一直等你，直到你来。」亨利在电话里说着。

　　莉莎心里紊乱的挂了电话，挣扎在去或不去的边缘。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　莉莎坐在这家约定的小旅馆房间里已经十分多钟了，忽然门锁响了起来，莉
莎紧张的站起来，一个陌生的年轻男人手里提着购物袋走进了房间，到了莉莎的
身边抓起了莉莎的手，莉莎想开口说话，但是。

　　「嘘……我是亨利，你不用说什么，这是我们第一次正式见面，我希望你能
够放轻松。」

　　亨利一面以手指点着莉莎的嘴示意莉莎别说话，一面轻声说着。

　　莉莎只觉得原先因为紧张而熄灭的欲火就在这一瞬间又开始燃烧了起来，莉
莎根本没有时间去想，因为亨利已经从购物袋里取出了一条布巾蒙住了莉莎的双
眼，莉莎因为眼睛看不到而感到紧张，却也因为看不到而更感觉敏感与刺激。

　　亨利轻轻着抓起了莉莎的双手用另一条长丝巾绑了起来，莉莎的嘴动了动但
是没有出声，亨利可以感觉到莉莎的身躯轻微的在颤抖，亨利贴上了莉莎的身子
轻轻的拥抱着莉莎，嘴唇从莉莎的额头开始轻吻，像鸟儿啄食一样的慢慢的吻到
眼睛，然后鼻子，然后脸颊，然后耳朵，然后脖子。

　　莉莎在黑暗中让亨利捆起了双手，莉莎想停止这种令她开始感到害怕的动
作，可是她没有，莉莎很讶异自己心里对接下来的未知竟然充满强烈的期盼，她
感受到亨利从她脸上到脖子上的情挑，心里十分肯定她自己没有出声是正确的选
择，莉莎只觉得亨利在耳朵和脖子上不停的挑弄，又感觉到亨利强壮的手臂将她
抱起来转了大约一个圈，然后向莉莎的身后走去，然后停下来。

　　「我想与你分享一些新的尝试，你愿意吗？」亨利在莉莎的耳边吹着气说。

　　莉莎轻轻的点了头，然后就觉得手被亨利向上拉起来不知道挂在什么地方，
莉莎只觉得亨利离开了她的身边像是在调整什么，她觉得自己被向上不断的拉起
来，直到整个身体直挺挺的站着为止。

　　莉莎感到亨利又重新的回到了她身边，她觉得亨利在拉着她的裙摆，然后一
个冰冷的物体靠在了她的大腿上然后向上一点一点的推动着，她不知道亨利要做
什么，不过这样的新鲜刺激开始冲激着她的大脑，她忽然希望那冰冷的感觉能够
持续这样走遍她的全身。

　　那个冰冷物体开始向她的大腿内侧蠕动，莉莎忽然感到那物体每蠕动一下她
的大腿束缚就少了一分，她省悟亨利是在用剪刀剪她紧窄的裙子。

　　莉莎无法出声制止，因为莉莎在剪刀每次推进的时候都必须不断的倒吸一口
气来平衡自己的欲火，她现在只希望那剪刀能快点让她双腿的束缚完全解开，莉
莎从来不知道自己的小腹是这样的敏感，就连剪刀刀背隔着内裤的划过与蠕动都
会让她的小腹肌肉不自主的痉挛着向内收缩、她的双腿已经没有了束缚，但是依
然紧紧的夹着并且配合着剪刀的滑动扭动着。

　　亨利十分清楚莉莎其实已经到达即将高潮的边缘了，他唯一不知道的就是这
个女人会以什么样的方式来反映她压抑已久的性欲。无疑的，亨利是个善于对付
女人的高手，他对女人有敏锐的观察力，而上天也赋予了他傲人的雄厚本钱，亨
利以此为生，他的手握着剪刀，慢慢的一刀刀的剪着女人的裙子，一面观察着女
人的反应。

　　对莉莎而言，现在身体的敏感度是她从未经历过的，她很希望亨利快点完成
他现在的工作然后进入下一个阶段，但是莎利又很矛盾的希望这样的感觉可以持
续下去，因为她感到自己竟然不断的在高潮来临的边缘来回游走着但是就是无法
顺利的达到，她很享受这种感觉但是又希望快一点达到。

　　莉莎忽然感到屁股一凉，接着她就感到亨利拉着她衬衫的下沿很快的向上裁
割着衬衫，完全没有碰到莉莎的身体，不到一秒钟的时间莉莎就已经感到自己的
胸前已经敞开了。

　　可是随即莉莎就发现剪刀的刀尖不是很用力的抵在她的喉咙上，慢慢的向下
拖动。随着刀尖的滑动，莉莎不停的向内吸着气，直到刀尖离开她的身体。一刀
一刀的，莉莎反复吸着气，忽然莉莎发觉刀尖停在她的肋骨旁，她知道这是准备
解放她被束缚的乳房的时候了。

　　女人的胸罩是Ｃ罩杯，但乳房的实际尺寸显然应该是Ｄ罩杯，亨利判断着，
亨利对这种情形并不少见，只是要做接下来的事会需要比较高的技巧。

　　莉莎觉得左边的乳房有一点痛，是那种刀背与乳房皮肤摩擦造成的痛，但是
这却不能遮掩刀尖若有若无的与乳尖接触所传来的快感，这种缓慢的进度已经让
莉莎开始要失去等待的耐性了，因为她已经在临界的边缘徘徊的够久了，她现在
希望这样的挑逗快点结束。

　　其实这整个过程所用去的时间并不多，正当莉莎觉得两个乳房都被释放的时
候，冷不防的从乳尖上传来被啃咬的快感，她终于无法再忍耐的释放出了积压了
两天没有达到的高潮。

　　亨利也注意到了，因为这时的女人两腿紧紧的夹着，屁股一前一后的反复颤
抖着，女人并没有发出预期的淫叫而是紧闭着嘴粗重的深呼吸着，而胸部不停的
向亨利挺来。

　　莉莎只觉得这高潮来的如此突然，她不想要停止现在的感觉，她用它现在能
够做到的最有效的方式想要持续着这样的感觉，但是亨利竟然放开了她，她终于
忍不住的哭喊着，「不要……呜……求求你，不要学我丈夫一样突然不管我的感
觉啊……哦……」

　　莉莎难过的嚎啕大哭，但是随即便发觉亨利握住了自己的腰，而在股间一个
滚烫的异物向她的阴户探索前进着，她急切的挺起臀配合着这异物的探索。

　　「哦……天啊！」莉莎让这异物进入的一刹那发出了无法遏止的叹息。

　　莉莎的阴道早已充分的潮湿了，她有被撕裂的痛楚感，可是那抵不过从她阴
道传达到她大脑中高潮得以持续的麻痹感，她只想要亨利无情而持续的抽插。

　　莉莎在法尔那里从来没有体味过从背后进入的感觉，她从来没有想到过从背
后进入能使她不自觉的开始发出如野兽般的淫叫声。亨利沉下了身子双手抬起了
莉莎的双脚，使得莉莎变成一个双脚一左一右向外打开让亨利抬着，而双手及上
半身却吊挂在上面的姿势，莉莎刚想提出抗议就发现亨利的巨阳又已进入了自己
的阴户。

　　莉莎狂乱了起来，借着双手双脚支撑着的力量自己上下的动了起来，她的高
潮一直断断续续的进行着，而且一次比一次让她更疯狂，无法停止的感觉让她不
断的想要让亨利的阳具更深入的探索她自己还没发觉的深处快感。

　　莉莎的眼睛忽然亮了起来，她已经开始喜欢上黑暗中的快感了，不过这还阻
止不了莉莎寻求持续高潮的动作，同时她藉由逐渐恢复的视觉开始看着周围，首
先映入她眼帘的就是一个男人从背后抱着一个女人双腿，而那个不断上下晃动的
女人上身白色衣衫是一条条的，还露出了两只不算小的乳房，隐约中胸罩是横在
乳房上的，莉莎在惊讶中醒悟过来那是一面镜子。

　　莉莎看着镜中的自己，原先盘起的头发已经披散了，被剪成条状的上衣零散
的挂在身上随着自己的动作飘动，乳房被压在已剪开但是未剪断的胸罩下，而乳
晕和乳尖以自己从未见过的样子膨胀，自己的阴户正被一条巨大阳具进进出出的
翻绞着，而翻绞的力量却是出自于自己的活动。

　　莉莎再仔细看一下自己的阴户，更发现在阳具周围的地方也布满了白色的泡
沫状液体，这些液体延流到自己屁股的最下方，似乎是一滴滴的要滴下去，莉莎
心里没有其它的想法，只是奇怪的一直看着镜中自己的表情，那表情是说不出的
淫媚，莉莎比较着自己和那天看到的黛丝，总觉得自己比黛丝更淫。

　　亨利觉得这女人对高潮的需索是惊人的，他知道要想征服怀中的女人非得要
卯尽全力不可，而卯尽全力后他有自信可以从这女人的身上获得更多而不仅限于
交欢的费用，想到这里亨利抽出了分身把女人放到地上，解开了她捆绑着的双手
将女人抱起走回床上。

　　莉莎看着压在身上的亨利只觉得他的温柔，她的高潮还未退也知道亨利还未
到达，她感到亨利又开始慢慢的进入了她，正当她以为亨利已经到达她的最底部
的时候却从自己的体内传来令一波新的信息，那是她从未体验过的但是却是舒服
的令她发狂的信息，信息传来的地方是在她以为是底部的更深处。

　　而最强烈的信息是那深处的底端，她现在清楚的知道那才是她的最底部，因
为每次亨利深入的时候她都有被撞击的感觉，那不是耻骨的相撞，而是明显的底
部撞击，因为每次的撞击都是一次向更高的高潮推进的动力。

　　莉莎开始无所适从的抓着枕头，亨利每次的推进都让莉莎感到心脏像是要从
口里跳出来一般，而每次的后退却又将心脏抓回然后又由大小阴唇引发下身的震
动，而在这两者之间的过程是平衡两者差异的舒适的摩擦，这种摩擦能够让莉莎
满足也让莉莎觉得酸软，她不知道希望哪种感觉多一些，她希望的是三种感觉同
时来，但是她更知道这三种感觉同时来她一定会疯掉。

　　亨利知道身下的妇人已经快要进入真正的疯狂了，亨利用的是深入浅出的缓
进方式，他一般用这方式来带动女人的情欲，他发觉身下的妇人身上有太多的未
开发部位值得他去征服，在身下的妇人开始发出无意义的淫浪呓语时，亨利开始
加快了速度，不过仍然用深入浅出的方式。

　　莉莎根本不知道自己正在大声淫叫，她只感觉这三种感觉越来越靠近，这正
是她想要的，随着三种感觉越靠近，莉莎的眼前就越黑，她努力的配合着想要使
三种感觉融合，但是眼前越来越黑，使她有晕眩的感觉。突然她眼前全黑了，就
在全黑的同时，莉莎知道自己成功的融合了三种感觉，那是美妙的、她眼前迸出
了烟火般的多彩火星，莉莎感到幸福的全身暖烘烘的。

　　亨利以极快的速度攻击着身下的妇人，他知道身下的妇人已经得到了她想要
的，妇人紧绷的身子挺得笔直、头无意识的左右摆动、双手紧紧的抓着枕头、嘴
里喃喃的咿咿啊啊，而阴道却强而有力的收缩放松。亨利停止抽送，极力的忍住
了射在妇人最深处的冲动。

　　莉莎双手双脚死死的扣住亨利，喘着粗气，身体不断的发着汗，亨利也趴在
莉莎的身上喘着，这对亨利来说无疑也是极辛苦的一次考验，对他而言这妇人不
同于其它的淫妇人如黛丝之流，那些女人事实上只要有人能满足她基本上是不挑
对象的，亨利等到身下的女人缓缓的苏醒后，才慢慢的在她耳边说：「高贵的夫
人，我现在还不知道您的名字。」

　　「莉莎。」莉莎不好意思的说。

　　「我可以这样叫你吗？莉莎。」

　　「当然。」

　　莉莎为亨利的分身还在身体里没有消软的趋势感到惊讶，她想动一动，可是
一动就立即从那深处传出令她全身酸软的舒适感，她现在消受不了但是也许等一
会儿可以，莉莎贪婪的想着。

　　亨利又开始在莉莎身上活动了，不过只是轻轻的抵磨着莉莎的最深处，莉莎
无力抗拒这令人浑身发软的舒适感。

　　「不要……不要……亨利，」莉莎说着，「你让我……休息一……下。」

　　亨利没有停止他的活动，持续的磨着莉莎的底端，莉莎让亨利越磨越来劲，
不一会儿就重新燃起了欲望，开始响应着亨利的动作。

　　「莉莎宝贝，你能为我做一件事吗？」

　　「什么事？」

　　「我想要你到我上面来。」亨利说着。

　　「好，可是我不会做呢！」

　　「没关系，我会告诉你如何做。」

　　说完，亨利抱着莉莎在床上一翻，把莉莎翻到了上面。

　　「现在，你可以先用让你觉得最愉快的方法自己做做看。」

　　莉莎根本不知道怎样做才会愉快，她只是趴在亨利的身上胡乱的摇晃着。

　　「这样你愉快吗？宝贝。」

　　「我不知道，但是我在试。」

　　「你可以试试蹲着，然后从我的龟头浅浅的进出开始。」

　　莉莎爬起来试着，对第一次尝试这样做的的女人而言莉莎无疑的很快就掌握
了诀窍，虽然有点费力，但是莉莎发觉这样做很可以享受龟头边缘刮着她大小阴
唇的刺激感，亨利握住莉莎的双乳作为支撑及控制莉莎的力量。

　　虽然觉得阴道口有疼痛的感觉，但是莉莎就是无法抗拒这种充实而完整的快
感，她低下头看着自己的阴户，发觉自己的阴户是肿胀着的，大小阴唇也肿的像
是两对并排的水蛭，随着自己让亨利的龟头进出跟随着向里或向外翻绞，每一次
她让亨利的阴茎完整的退出自己的阴户时，都会带出充沛的泡沫状液体顺着阴茎
向下缓缓的淌流到阴茎的根部。

　　莉莎有趣的玩味着自己的快感，随着快感的增加她也逐渐的增加了进入的深
度。亨利用手示意莉莎采用背对着他的方式，莉莎顺从的转过身子但是换成了以
膝盖做支撑的方式继续着她玩味快感的游戏。

　　快感的增加速度极快，莉莎很快的就开始学着亨利全进全出的应付自己即将
要到临的高潮，不过她发觉自己的深度似乎不足以满足亨利，特别是用这种背对
着亨利的姿势，莉莎开始想尽办法要使亨利完全进入自己里面。

　　她发现在亨利到达自己最深处时，只要自己的腰绕个圈子就几乎能让亨利完
完全全的进入自己的里面了，同时这样绕圈虽然会使莉莎自己觉得浑身酸软，但
似乎更可以使自己的欲望得到完全的满足。

　　对亨利来说莉莎的欲望似乎没有满足的时候，但是另一方面，棋逢敌手将遇
良材却是何等的愉快啊！

　　亨利决定不管会不会弄伤这女人他都要一次把这女人收服，亨利起身让女人
跪着，然后开始从九浅一深到提壶灌顶，一样样的在莉莎身上套用着。他看着莉
莎由清醒着淫叫到陷入疯狂的狂喊，直到失神的软瘫在床上抽搐。

　　对莉莎而言，她感到像是被卷入了大海中，只知道无数大小不同的高潮一波
波的不断向她袭卷而来。

　　当两人第二天早上醒来时，已经是早上快９点的时候了。

　　莉莎紧张的跳了起来准备去上班，突然发觉自己的衣服全部都已是条状的碎
布时才想到昨晚一夜的淫乱，莉莎颓然的坐在床边不知如何是好。

　　「莉莎宝贝，我来的时候为你准备了一些礼物，你何不现在拆开看一看。」
亨利爬起来在莉莎的耳边说着。

　　「噢！谢谢你。」莉莎说着，心想不知是什么。

　　打开亨利昨晚拿来的购物袋，莉莎看到了袋子里有一件丝质的风衣、一套黑
色的内衣，一条黑色的中空丝袜，还有黑色的高跟鞋。莉莎匆匆的想换上才发觉
这胸罩是她看黛丝穿过的那种，只是颜色不同。内裤是透明的，但是在重要部位
却只有两条细绳，中间是没有布的，莉莎看着亨利说话。

　　「我希望你为我穿上这些，作为我们的纪念。」亨利来到莉莎身边，一面说
一面开始帮莉莎换衣服。

　　当衣服换好时莉莎看到镜中的自己，双乳被包覆在黑色的胸罩下，但是乳房
的１／３连着乳晕和乳尖自胸罩的开口处挣扎着向外挤出，乳尖自然而然的膨胀
挺立着，中空的丝袜穿在内裤的外面，而自己的下体在内裤的开口处清楚的暴露
出来，那两条连着前后布片的绳子深陷在自己肿胀的阴户两边，大小阴唇依然像
昨天晚上自己看到的那样像是两对并排的水蛭明显的怒涨着。

　　亨利拿起丝质风衣帮莉莎穿上，莉莎发觉这风衣的厚度根本不能完全遮掩住
她乳房的形状及突出的乳尖。

　　「为了我，亲爱的。」

　　亨利看出了莉莎的迟疑尝试的说着，他知道这是测试这女人是否被自己彻底
征服最好的方法。

　　莉莎迷乱的点点头，去上班了。

　　莉莎一整天都是在害怕与兴奋中渡过，她怕别人看到她暴露出的乳尖，怕风
衣不小心被风或是桌角拨开让人看到她的下体，她更怕别人发现现在的她居然还
能处于性兴奋状态。莉莎知道自己是兴奋的，因为没人的时候她曾尝试摸着那两
对水蛭自慰，只是那无法达到预期的效果，因为她感到刺痛难当。

　　下班时莉莎先回到昨夜疯狂的旅馆中，但是亨利已离开了那里。找不到人的
莉莎只好急忙的回家，趁着法尔还没回家，莉莎带了少量的衣物与对自己比较重
要的文件与物品走了。


　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　三个月后在莉莎的坚持下，法尔终于在离婚协议中签下了名字。

　　半年后莉莎被亨利骗走了一半的积蓄，这还是在黛丝知道了莉莎的情形后坚
持莉莎不能将所有积蓄交给亨利才得以保存。

　　亨利是后被以诈欺罪起诉，但是那于事无补，因为钱已经被花完了。

　　莉莎自己并不后悔离开法尔，反而比较感激亨利曾经带给她的高潮体验，往
后莉莎也常往来在单身酒吧寻欢，只是现在的莉莎完全懂得选择自己所要的。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　妻与妓


作者：杰森
2003/07/14发表于：羔羊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　严格说来她是我第一个女人，那时候我２３岁（当然不是处男）。之所以说
她是我第一个女人的原因，是因为在这之前我并没有固定的性伴侣，而且那时我
对性的需索次数也不多，所以在遇到她之前可以说并没有几次的性交经验，另一
方面是我不喜欢到太直接的场所作性交易。

　　认识她是在一家马杀鸡店（别告诉我说你不知道什么是「马杀鸡」，不知道
的话问问朋友吧），她的长相普通，有高挑而匀称的身材，看起来年纪比我大一
些，正是我喜欢的类型，二话不说点了她就进去疏筋活血去了。

　　我其实是个满规矩的人，但是因为损友的熏陶，所以我也知道这是一家马店
有作黑的，所以等到疏筋活血的过程接近尾声时，我也开始手脚不安份了起来。

　　在昏暗的灯光下她看看我，然后说：「把布帘拉起来好吗？」便迳自把布帘
拉上了，然后在我身边躺了下来，一面还用一只手用按摩的手法轻轻抓着我的大
腿，我当然也不客气地伸出禄山爪上下其手的轻轻摸了起来。也许是我的手法不
错吧！之后在十来分钟相互推拉的过程后她就不再拒绝我的抚摸了。

　　我轻轻拨弄着她的耳垂和轻抚着她的肩颈部位，而且感觉得到她很舒服，我
忽然兴起了让我来帮她按摩的念头而且告诉了她，没等她同意我就下了按摩的躺
椅，让她趴在躺椅上开始帮她按摩了起来。

　　我尝试着用她帮我按摩的手法加入了我自己的理解开始帮她服务着，逐渐地
她也由准备随时抗拒我的肌肉紧绷状态开始放松了下来，我感觉到了她的放松，
于是又从肩颈开始用十分轻缓的方式轻抚着吹着她的耳朵和颈子，而她在我的挑
逗下开始有了轻微的喘息。

　　对我而言，这是一种全新的体验，因为我只在Ａ片里看过调情的手法和女人
的反应，我有点兴奋也很好奇，如果继续挑逗下去的结果会是什么？

　　我从她的肩部开始一步一步的向下轻抚着，并且观察着她的身体反应，一直
到腰部为止，我可以感觉得到她只是停留在放松的舒服状态，但是当我的手轻轻
的在她的臀部开始抚弄后，她的臀部就开始有了肌肉紧绷的现象出现了，我以为
她在抗拒，可是她并没有进一步的行动。

　　我很好奇，开始直起腰来，以两手的手指开始在她的臀部不规则地轻划着，
而她也时而紧绷时而放松地配合着我的动作，并且腰部也开始导引着臀部不规则
的动了起来，我发觉她的臀线很漂亮。

　　忽然她的手抓住了我的手腕，是轻轻的抓着，身体并没有转过来，我揣测着
她不是在拒绝我，而是希望我不要停留在这里这样挑逗她。

　　我又开始向下继续着我的探险，她穿着及膝的有点窄的裙子，我隔着裙继续
轻抚着大腿，手指也无意义地乱划着，我注意到了当我的手由大腿的下方往上撩
拨到接近到她臀部下方的部位，她又开始了腰部的动作，而且肌肉并没有紧绷。

　　我持续着撩拨她臀部下方的动作而且观察着，在我持续的撩拨她臀部下方的
动作中，好几次她像是想要把臀部翘起来跪趴着，但是她没有，只是用腰和膝盖
将屁股向上无意识地随着我的手势动作轻抬着，呼吸中透着压抑的喘息，两手不
自觉地弯起放在胸部的两侧握着拳，时而轻压向按摩椅。

　　我不了解，于是轻轻的在她耳边问着：「你想要换姿势吗？」

　　她响应我：「你要不要做全套？」

　　「好。」

　　于是她爬了起来，懒洋洋地拉开了布廉，领着我走向阳台，并且穿过别栋房
子的阳台进入了另一栋房子的一间小套房。

　　房间很简陋，只有一张床、一间浴室，点着粉红色的小夜灯。

　　她也没有多说话，只是将床上的寝具挪了一下，便又以刚才的姿势趴在了床
上，也许是空间大了，许多所以两腿也向外张开了一点。我有点奇怪为何她不脱
衣服？但我没有多说，只是把自己的衣服脱得只剩下一条内裤，然后上了床跪坐
在她的身旁，继续着我之前的抚弄与撩拨。

　　空间变大有大的好处，我变得更加方便动作，只是不再只针对着她的下臀方
向，而是连着大腿和膝盖弯也一起撩拨了起来。她也很有职业道德的继续着刚才
的响应，而且热烈了许多，但始终没有我预期的声音出现。

　　随着我的撩拨，我看到她的双腿不断地想要向外张开，但是被裙子限制住的
空间使得一张开的双腿立即便使裙子紧绷。那些扣子和拉链都在裙子的正后方，
我开着裙子的扣子，感觉到她轻轻的配合着吸气，我拉下拉链，将裙子慢慢地褪
下，她没有作声，但是配合着我的动作抬动着她的腰臀和膝。

　　之后我继续着我好奇而且带着点戏虐的探险，在她两腿内侧缓缓的轻轻抚摸
着，没有了裙子的限制，她的腿仍然不敢张得太开，但是除了阴部和肛门外，已
经足够我没有障碍地上下来回游弋着。

　　她仍然极力的忍着没有发出声息，我有点赌气的开始在她下阴和两股之间以
手指来回滑动着，她的腰臀随着我的手势上下轻舞着。我移动到了她的正后方跪
着，以自己的膝盖将她的大腿张开，抓着她的腰向上也向后拉起，使她成为跪趴
着的姿势，她没有抗拒地顺从着，我不禁想着她看来不像是做全套的女人。

　　我又继续着我的逗弄，隔着她传统的三角裤以手指在她大腿内侧、阴部和双
股间来回轻滑着，她又开始了肌肉的动作，臀部也随着我的手指来回轻摇，在我
手指经过股间与阴部的时候，她的口中不时的传来深呼吸的喘息声。

　　我用两手的手指一面轻划着肛门部位的周围，一面来回地在她阴唇部位上下
滑动着，她的手抓着床单，腰和屁股随着我的动作而摇动着，三角裤的中央开始
有潮湿的痕迹。

　　「嗯……嗯……」忽然我听到了一个很轻很轻声音从她鼻腔里传来而且持续
着，她应该忍了很久了，我想着。

　　以原来的姿势我帮她脱下了她的三角裤，她无声地配合着，她的肛门和阴部
都是淡淡的咖啡色，阴唇微微有点肿胀，两片阴唇中有一点因为潮湿而带来的闪
烁光泽。

　　我一只手在她肛门和阴唇上来回滑动着，另一只手开始在她小腹和胸部有点
用力地抚摸着，手指偶而插入她的阴户。

　　她的胸罩是前开式的，我打开了她的胸罩，开始挑逗着她的双乳和乳头，另
一只手的手指也开始缓慢地抽插着阴户，随着我戏虐似的挑逗，她的身体时而向
上弓起，时而向后方伸展。

　　其实我的阴茎早就已硬到发胀了，将她推倒抬起她的双脚，我进入了她的阴
户，就在我插入的那一刹那，我听到了长长的轻轻的一声「啊……」，由小声开
始，随着我的抽插逐渐地大声了起来。

　　她半张着的嘴里不断地发出「咿咿……啊啊……」的呻吟着，闭着眼睛、头
来回晃动着。忽然我停下来，有趣地看着她，而她却不知情地因为我的停止动作
而将脚抬了起来缠在我的腰上，向内推挤着我的腰以期得到持续的愉悦。

　　终于，她发现了我并没有如她所期望的配合着她的推挤而睁开了眼睛，原本
就因为兴奋而潮红的脸一下子红得发了胀，说着：「你怎么这样子看人家啦！」
一面用手掌遮住她自己的脸。

　　「我在看你为什么『咿咿……啊啊……』的叫啊！」

　　「哪有人这样的？」

　　「我喜欢看啊！」说着我又开始抽插了起来，一面将她的上衣扣子解开露出
了她的上身。

　　她的乳房却恰好吻合我的手掌大小，我一只手轮流捏玩着她的两粒乳头，另
一只手的大拇指按住了她那大约有一颗黄豆大小的阴蒂轻轻来回的揉着。

　　我知道她本来想忍着不再出声，但是在三管齐下的刺激下，她没有维持多久
的静默还是忍不住地「喔……喔……啊……啊……」发出了比之前更大的淫声。
双手也再次拽住了枕头和床单不断地拉扯着。

　　随着我的抽插，我感觉到了她的阴户中一阵一阵的传来压缩我阴茎的抽搐，
我猜她应该有了第一次的高潮。我没有停下来，继续地抽插也看着她的反应，她
在高潮中继续承受着我的往复运动，头左右摇动着，很快的她的阴道似乎又要开
始了另一次的抽搐，这一次在她开始抽搐的时候我却把阴茎拔了出来。

　　她立即睁开了眼睛：「我好难过，你不要这样子白目啦！」

　　「你不是不想叫吗？」

　　「我求求你，快给我嘛！」

　　我知道继续下去她会冷却，如果等她冷却就等于是翻脸了，那就失去我来玩
的意义了。我先持续着我之前的猛烈抽插将她送往第二次的抽搐，然后我趴下去
压住了她的上身缓缓地继续着我的抽插，她时轻时重的在我耳边呻吟着，我有时
动作大一点、激烈一点，她的反应也就随着大一些、激烈一些。

　　「喔……你还不想出来吗？喔……」她呢喃地问着。

　　「还要一下吧！」

　　「你怎么……那……么……会玩？噢呜……」

　　「是吗？不是大家都这样吗？」

　　「我……不知道。」

　　「你怎么不知道？」

　　「嗯……嗯……我……又不……是……小姐。呜噢……」

　　「啊？那你是……」

　　「老板……哎哟！要死了你……是……我姐姐……嗯……喔……我……跟我
老公吵架……噢……你停一下啦……噢……」

　　我有点凉了：「靠，搞别人的老婆！」心想着：「没搞错吧？」我停止了抽
动，把阴茎顶在她的深处缓缓的磨着。

　　「好……舒服……」

　　「继续说啊！你跟你老公吵架，然后呢？」

　　「后来……嗯……嗯……就来找……噢……你……我姐。」她捏着拳头轻轻
打着我的胸膛。

　　「谁的姐？」

　　「你坏……好喔……我姐啦！」她继续说着：「今天……小姐……噢……不
够，我……嗯……姐让……噢……我帮……忙。」

　　「帮忙上床？」我用力地贴着她的阴户顶了几下，又磨一磨。

　　她拳头捏了一半，又慌忙地抱住我的腰向下用力压着，双脚抬了起来像八爪
鱼一样紧紧的扣在我的屁股上，喘着气一阵阵的颤抖着，大约是顶着了她的花心
又加上也刺激到了阴蒂，再加上偷情的快感。我不停地这样顶着、磨着，听着她
在我耳边越来越放浪「咿……咿……呜……呜……」的淫叫着。

　　随着一阵快似一阵颤抖，她终于忍不住地大声叫着：「企……欧……求你，
我……受不了了……我不要了啦！」

　　我也想停一下啊！可是她的手、脚、屁股却没有放松的迹像，反而更猛烈地
自己夹着顶着、磨着。

　　她疯狂了好一阵子，手脚才才逐渐地放松了下来，这时我也让她阴户的抽搐
与放浪的样子搞得淫火大动，我抽出阴茎，转身拿起了她的三角裤擦干她大小阴
唇和流得一屁股上都是的一片淫水，没等她开声我已经把她的双脚扛上了我的肩
膀，并且又将阴茎再次狠狠地插入了她的阴户。

　　她没来得及深吸一口气，我已经开始了狂抽猛送，看着她捏着拳头不断地敲
打着床铺，飘散的长发随着她摇晃的脑袋凌乱而不规则地在她脸庞上零散的轻拍
着不知道是高潮的刺激还是痛苦而扭曲了的表情下因为呻吟叫喊而微张着的嘴。

　　她的阴户一阵一阵地不断收缩与放松着，我拿了一个枕头垫在她的腰下，用
蹲着的姿势不断撞击着她的阴蒂与抽插着她的阴道，她慌乱地、无意识地抬起屁
股，却又招到了我无情的压制。

　　终于我感到了腰间的酸麻，阴茎因为高潮的即将来临也更硬得直挺地向她已
经微微干涸了的阴户撞去，。也许是阴茎的角度有些许的改变，本来已奄奄一息
的她本能地抬着屁股、双手紧紧地抓着我扶在她腰上的手，从已发不出声音的嘴
里「咿咿呜呜」的不知道在说些什么。

　　在发射的时候，我持续最后的冲刺维持着我的快感，然后放下了她的双腿趴
在了她的身上。她的身体仍然无意识地向上挺动着，双腿绷得直直的支撑着身体
的挺动，双手抱着我的头，半闭着眼睛，有点厚的嘴唇漫无目的地搜索着我的胸
膛……脖子……下巴。

　　我低下头去吻着她，她热切而贪婪地响应着我的吻，而阴道仍在一阵阵地收
缩着，我因为不知道女人的高潮可以这样持续而感到讶异。

　　等到我扶着她无力的娇躯清洗完毕穿上衣服，而她仍然穿上了那条沾着淫水
的三角裤的时候，她本来已显苍白的脸无来由地红了起来。

　　她莫名其妙地收拾着床单丢在墙角，我看着床上的垫被忽然发现有块湿湿的
痕迹，我伸手摸着看看，开始笑了起来。

　　「你笑什么啦？」她脸红着的问。

　　「你尿床了喔？」明知故问地反问着她。

　　「走了啦！」

　　我在她后面跟着，看着她软软地走回了店面那里，忽然她的脸更红了。老板
娘的表情很奇怪，而其他的小姐则似笑飞笑地看着我们俩。

　　付了全套的前和超时的终点费，她送我走出了店门口。

　　「你什么时候会再来？」她低着头问。

　　「不一定喔！不会吧？你又痒了？」我故作惊讶地回答着。

　　「那你什么时候休假？」她红着脸抬起头看着我。

　　「那你什么时候休假？」我跳过她的问题反问她。

　　「随时啊！」她有点讶异地回答。

　　「我明天晚上七点在前面转角等你。」我笑着说。

　　「嗯。」点着头，她脸红得更厉害了。

　　「看来这女人骚痒得紧，明天再好好修理她！」我骑着我的小绵羊，一路上
想着。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　隔天。

　　我下了班准时的到了街角，没想到老远的就看到她穿着跟昨天一样的宽松白
上衣、黑色迷你裙、白色的丝袜，黑色的露趾高跟凉鞋，静静地站在街角。

　　我心里想着，这骚娘们真的那么欠我操，不会吧？

　　我并没有迟疑，直接把小绵羊停到她的面前，她看了看，小心地说着：「骑
我的车好吗？」

　　我没有说话，直接把车停好看着她，她默默地底着头走向了不远处的另一部
１２５ＣＣ的白色伟士牌机车，而我也默默地跟在她后面。

　　上了车后她问我：「要去哪里？」

　　「你饿吗？」

　　「嗯。」

　　我说了一间满有名的港式饮茶餐馆的名子，她慢慢地朝着餐馆骑去。

　　用餐时她缓缓的说着话，而我则静静地看着她，其实我满脑子想的是吃完饭
后要带她去哪里，要怎么好好的「嘿休」她，不过我还是知道了她的故事。

　　她高中毕业后在一家男装店打工，１９岁时他现在的先生在男装店看到她开
始追她，２０岁嫁给她先生，三年后生下了女儿。本来她先生是一家小型铁工厂
的老板，生活过得也还不错，但是最近她先生因为生意的关系在酒家认识了一个
酒家女。

　　两人开始不合，昨天她又跟先生吵了一架，心情不好，所以到她姐姐开的马
杀鸡店找姐姐聊天，也刚好昨天我和朋友去的时候店里小姐不够，我阴错阳差的
点了她，而她也在姐姐的默认下抱着玩玩的心态做做看，反正她作清的就好（意
思是纯按摩），没想到做着做着就迷迷糊胡的让我勾出了火，也迷迷糊胡的跟我
上了床成了黑小姐。

　　「你其实是想报复你先生对吧？」

　　「不全是。」她想了想应着。

　　「你跟先生在一起办事不爽吗？」

　　她点了点头，突然又想到了什么，脸一下红了起来，又摇了摇头，想想又不
对，但是不知道该点头还是摇头，满脸通红地楞着看我。

　　「跟你先生办事是会爽的对吗？」其实我知道她的意思。

　　「嗯，不过你比较会玩。」她像蚊子叫一般的回答着。

　　「你现在想要吗？」

　　她慌乱地摇了摇头，又点了点头。

　　我站起来把椅子搬到她旁边坐下，右手在桌子底下开始轻轻摸着她的大腿，
她的脸又红了起来，望着我轻轻的摇着头，我没理她，只是在她大腿上用手指划
着。

　　她开始坐立难安地合着两腿，我将她的裙子轻轻向上推直到接近到三角裤的
边缘，我带点粗鲁地将她的双腿分开，用手指轻轻的、慢慢的在她大腿内侧滑动
着。

　　她紧张地看着周围的客人和服务生，发现根本没有人注意我们，便开始放松
了紧张的大腿肌肉，随着我手指在她大腿的滑动，她的腿也开始分分合合的摆动
着。

　　看着她紧张的呼吸着，我的手指有时会故意地向着她的阴蒂直接撩拨过去，
每当这时她就会张开嘴轻轻的「啊」一声。

　　「你好坏……别这样……」

　　「舒服吗？」

　　她红着脸点了点头。

　　「好刺激……啊！」我的手捏在她的阴蒂上揉着，她的双手盖在我的手上握
着，随着我捏揉她阴蒂的力度握着或是放松。

　　「不要……啊……在这里，好吗？」她终于受不了地拍着我的手颤声说着。

　　「你喜欢在哪里？」我故意问着。

　　「鳔……鳔……嗯……」她眯着眼回答着。

　　我摸了摸她已经湿了的裤底，才发现她穿的是蕾丝的镂空小内裤，「这骚娘
们！」我心里暗暗的想着。

　　结了账来到她的车旁，「我不会骑这种车。」我骗她说着。

　　她拗不过我，只好戴着我骑，我在后座只要一有机会就不时地轻袭着她的酥
胸或是小腹，她一路上好几次都差点跌倒。

　　「停。」我看着路边的一家旅馆，她停得很稳也很快，我想她也看到了，只
是在等我出声。

　　房间是一间后面靠着公园、有玻璃落地窗的房间，一进来她没有说什么，只
是看着我慢慢地褪下了她的衣服，在她的眼中，我很清楚地看到了一把燃烧着的
火。

　　没等她脱完上衣，我便走到她身后推着她走着，一面吻着她，她侧着头，眼
里充满不解地望着我，我只是推着她走到了窗边拨开了窗帘，一只手抓着她的双
手举过头顶将它们压在落地窗玻璃上。她终于知道了我的意图，有点慌乱地离开
了我的唇望着我，但是眼里的欲火似乎燃烧得更旺盛了些。

　　我的另一只手开始解开的她的上衣钮扣完成她刚刚未完成的动作，一面亲吻
着她的颈子和耳垂，她的上衣没有全脱，但是我很轻易地解开了。她仍然是前开
式的白色半透明胸罩，随着胸罩的解开，她那不盈我一握的其中一只乳房立即到
了我的手掌中。

　　我稍微用力地握着她的乳房揉捏着，她的乳尖在我食指与无名指间耸立着，
随着我这两只指头时轻时重的夹弄，她也慢慢地摆脱了紧张开始轻喘了起来。

　　我放开了她的乳房，伸手摸向她的腰间搜索她迷你群的扣子，却怎么也找不
着，「是暗扣，在右边的侧面，手指要伸到里面才打得开。」她在我耳边喘息的
说着。

　　「拉链呢？」我问着，感觉很糗。

　　「打开暗扣你就能摸到了。」她继续喘息着。

　　她的裙子滑落到了地毯上，她的三角裤也是白色半透明的，惟独在会阴部是
镂空的蕾丝，白色的裤外穿在里面，在阴部中间有潮湿的触感。

　　好不容易她的裤袜也滑到了地下，我已经满头大汗了，她喘息地轻笑着扬起
头索吻，吻着她，我一面褪下了我的外裤和内裤。

　　我的手开始伸向她的大小阴唇，放开了压着她的另一只手，用身体将她上身
压在落地窗上，而手则在她的股间滑动着，偶而捏弄阴蒂、时而伸进阴道，而肛
门不时还会用手指轻触的挑逗几下。

　　她空出来的手，左手搂着我的头，右手一下轻一下重的捏着我的阴茎，「我
要……」她喘着。

　　我将阴茎隔着她的臀部慢慢地伸向她的阴道，她的臀越来越向后翘起配合着
我，「嗯……嗯……」随着我的抽插，她轻哼着。

　　「你跟几个男人来过？」带出了阴茎，我用龟头在她大小阴唇上磨着。

　　「一……个……快进来啦！」

　　「是吗？你骗我！」

　　「喔……啊……不是……是两个。噢呜……」

　　我用力地猛戳进了她的阴道，「别……别停……」我顶了几下又抽了出来，
继续在她大小阴唇上磨着。

　　「谁让你比较舒服？」我继续磨着。

　　「是……你……啵……啊……噢呜……丝……」

　　回答得这么不肯定，我的右手中指赌气地压在她的阴蒂上来回用力揉着。

　　「是……丝……你……丝……你啊……噢……」

　　我没有停止中指的动作，但是重新将阴茎插入了她的阴道用力地抽送着。

　　「你淫荡吗？」

　　没有声音，但是我感觉到了阴道逐渐在收缩。

　　「你淫荡吗？」没有进一步的感觉「别停啊！」

　　「你淫荡吗？」

　　「不……」

　　我慢慢地抽离：「你在所有人都看得到的地方做爱，还说你不淫荡？」

　　「不是……不是啦！你别拿走……」

　　我的阴茎离开了她的阴道：「不是？那就是你不淫荡了喔！那要我的小弟做
啥？」我又开始磨了，只是这次么的是她的肛门。

　　「是……是……你说是就是……噢……」

　　我猛地戳进了她的阴道，「到底是不是？淫不淫荡？」我的龟头在她阴道口
慢慢地一进一出的刮着。

　　「丝……是……淫……荡……」

　　我慢慢地深入到最里面，再慢慢地抽出到最外刮着她的阴道口。

　　「说你淫荡！」我慢慢地消磨着。

　　「我……噢……咿……嗯……荡……喔……」

　　「看着我说！」我抬起了她的一条腿，持续缓慢地深入浅出。

　　「我……咿……嗯……荡……」她蹙着眉眼说着。

　　「说大声点、清楚点！」我逐渐地加快速度杵着。

　　「我淫荡。」她小声而艰难的说着。

　　「再大声点！」我更用力地杵着，感觉到了她阴道开始收缩。「你一直说，
要大声说，说得越快我就动得越快，说得越大声我就越用力。」我开始慢了下来
等着她的反应。

　　「我淫荡。」她开始低声的说着，我配合着一进一出的杵着。

　　渐渐地，我随着她的声音越来越快、越来越用力地撞击着她的臀，她的阴道
也越来越紧的收缩着，满屋子只听见她越来越疯狂地大叫着。

　　「我淫荡……我淫荡……」她无意识地喃喃念着，在我一阵一阵地喷出白浆
时，她早已经从站着变成跪在落地窗前，双手及上身依然紧贴在落地窗玻璃上，
屁股和腰一前一后不断地摇动伸缩着，像是还在需索着什么，阴道不断传来一阵
阵的痉挛，画着淡妆的脸早已经在汗水下浸花了，落地窗上印着一条长长的红色
唇印。

　　我疲惫地拉起了还没回神的她时，看到地毯上有一滩湿湿的浮水印，将她抱
到床上放下然后在她的身边躺下，不自觉地睡了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　好奇怪的感觉，很舒服，又有点痒，但就是舒服，湿湿暖暖的一点点刺激，
我的阴茎忠实地传达着生理上的感觉，大概是我的小弟磨擦着被子作梦的感觉。
我实在是太困了，现在只想睡觉，不过却希望这样的感觉不要停。

　　不对，不是梦，是真的！我一下子醒了过来。不过我没有动，我眯着眼看到
她正趴在我下半身的位置，轻轻地玩着我的阴茎。

　　看到我阴茎昂扬着，她似乎很高兴，一面轻轻套弄着我的根部，一面伸出舌
头在我龟头的周围一圈一圈的品着。一会儿把它向上翻，然后由下而上的舔，下
一会儿又伸出舌尖在我马眼的部位挑弄；一下舌头在我龟头的肉棱上绕着圈，一
下又轻轻的含着我的睾丸。

　　说实话，我并不是十分喜欢让人品箫，我总觉得把自己的命根子交到别人的
嘴里不是挺安全的，不过她做得真好。

　　她抬头看了看我，见我没有动静，表情有点无奈，她爬了起来，像只猫一般
轻轻的浮跨在我上面，但是没有碰到我，俯下身子，她的一只手撑在我肩膀旁边
的床上，低着头，她另一只手扶着我的阴茎轻轻沾着她已经濡湿的阴部，想要慢
慢套入，她的头发在我下巴来回轻搔着。

　　我的头部处在夜灯的阴影下，她到现在仍然不知道我眯着眼在看她。她在套
入后很轻很轻的将身子贴上了我的身子，轻缓地蠕动着，细细的喘息向我耳朵喷
来。她一面舔着我的耳朵，一面慢慢地逐渐移动到我脸上，我不得不闭上眼睛享
受她带给我的温存。

　　我不知道她在想什么，也许她正在编织一个梦、也许是把我当作她的丈夫般
求欢。这些我都不想知道，我只知道现在我和她相连的部位湿得更湿，而原先干
爽的现在也开始潮湿了。

　　她真的十分敏感，纵使是我也能够感觉得到她已经开始在我身上轻颤着，我
轻轻的将下身往上顶，想要在她不知觉的情形下带领她攀向高峰。

　　我喜欢她在我耳边越来越重的喘息，不知道她待一会发出淫声时自己是否知
道？她用阴蒂的部位不断地在我身上磨蹭，唇在我脸上不断地滑动，最后停在我
的唇上用舌头轻轻顶着。我睁开眼看着她投入的表情，想着也许我会真的喜欢上
她，甚或是爱上她。

　　我开始响应着她的吻，她也有所感应而不自觉地睁开眼看着我的眼睛，她有
点害羞的又再闭上了眼睛，但是仍含着我的嘴吃吃笑着。我抬起手在她身上轻抚
着，她也很受用我的轻抚。

　　「你现在相信你很淫荡了吧？」我放开了她的唇。

　　「嗯。」

　　「你常常半夜起来偷吃？」

　　她把头埋到了我下巴下面没有出声，而下身又开始加快了磨蹭的速度：「我
刚刚……起来洗澡，洗完……出来……看见你……直……直的躺着……睡……得
像……死人……就想看看……你会不会醒。」

　　她动得越来越快，嘴里也开始「咿咿喔喔」的淫叫着，我把原来配合她的动
作停了下来，看着她。

　　「你动……咿……动嘛！」她的手搂着我的肩颈。

　　「我不想动，你坐起来自己动。」我说着把两腿膝盖弯了起来，像是一个她
可以靠着的靠背。

　　她听话的坐了起来，下阴贴着我的下阴，前前后后地开始了磨蹭。我看着，
手捏着她的娇乳，握着她的娇乳时，我的拇指也同时的摩擦着她的乳尖。她开始
有点疯了，从前前后后的磨蹭一变而为上上下下、左左右右的套弄着，但是她在
每次向下撞击的时候，仍然很准确地将她的阴蒂撞向我的耻骨，使我有点发痛。

　　「你不会痛吗？」我怀疑地问着她。

　　「好……哦呜……舒服。」她喘着应着。

　　我没有打断她的兴致，任她自己狂浪着，不一下我就感到了她会阴的强烈收
缩，而她也在同时无力地趴在我的胸膛上，但是屁股仍然随着她会阴的收缩将阴
蒂磨蹭在我有点发痛的耻骨上。

　　我将手伸向她肛门的部位，用手指轻轻的画着圈，她收缩得更厉害了。

　　「奇怪耶！」红着脸，她娇喘的说。

　　「什么？」

　　「那里为什么会舒服？」脸更红了。

　　「不知道。你觉得舒服？」

　　「嗯！」她的头埋在我的颈旁，身体仍然前后地摆动着。

　　「想试试看吗？」

　　「……」她没吱声，摆得有点快了。

　　我伸手摸到了她的阴部，用手指挖了挖，沾了些浪水，然后把手指慢慢地伸
进了她的肛门，她抬起头，红着脸咬着下唇，随着我手指的深入她微蹙着眉。

　　「舒服吗？」

　　「感觉好怪，不过还好。」

　　我的手指抽插了起来，「慢一点……比较好。」她没抗拒，只是说出她的感
觉。

　　说实话，我对肛交实在是没有多大兴趣，不过是看了老外的Ａ片有这个项目
才产生点好奇心，现在面对着这个淫娃，有这样的机会不做实在说不过去。

　　我坐了起来，示意她转过身去跪趴着对着镜子，我跪在她后面，扶着阴茎对
准她的肛门慢慢地挺进。

　　「不要，我不要了……会痛。」她忽然用手推着我的小腹不让我继续下去。

　　我伸手取了张纸巾，将退出来的阴茎擦了擦，然后进入了另一个温暖而潮湿
的窝，在阴道里慢慢地抽送着，但是心里并没有遗憾的感觉，不过我左手的大拇
指还是不听话地伸进了后花园。

　　她没有反对，「你真坏……」她说着，一面摆动屁股一前一后地配合着我。

　　我将大拇指在配合着阴茎抽插的过程中逐渐向我的阴茎压下靠拢，感觉她似
乎有别的感觉，不禁抬头看着镜中的她，只见到她像是喝了醋一般五官不自主地
挤在一起，不住的吞着唾液。

　　「什么感觉？」我好奇地问着。

　　「好紧……丝……好酸……噢……呜……」来不及吞噤的唾液不住地流了下
来。

　　我加快了速度抽插着，感觉着大拇指透过阴道壁轧在阴茎和龟头上部的异样
快感，而她也已无力地趴下了上身，仅仅翘着她的屁股任我巡弋。低着头我看着
自己和她阴部沾满着发泡奶昔般的液体，在这样的异样淫糜感觉中，我不自主地
射向了她的深处。

　　梳洗完看了看手表，已经七点多了，也该准备上班了。

　　「我昨天跟他离婚了。」她一面帮我整理衣服，一面低声的说着。

　　「嗄？」我边穿衣服边低头看着她：「为什么？你甚至还不知道我的名字，
我也不能给你任何承诺。」

　　「我没有要你的承诺，这是我自己的事。」她也开始整理自己的穿着，淡淡
地说着。

　　她送我回去，骑车的路上我们都沉默着。

　　我发动了自己的车，我抬起头看着她几秒，然后在引擎声中说出了自己的名
字，在她有点惊讶而高兴的表情中我冲向了我上班的路。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我写来自娱的文章，很高兴有这么多大大喜欢。

　　在出第一篇与第二篇的时候，有大大回应说不实际。说实话，除了夸张的色
文，有两成是虚构的，其它还都是真的，那位女郎我到现在也还怀念着她。第三
篇以后倒都是假的，这个明眼人都看得出来。

　　因为我看文喜欢一鼓作气看完，将心比心，我也一次把文赶完贴上。

　　我欢迎各位大大的各种批评与指教，但是我不一定会改。我的文字功力是真
的有待加强，我希望如果有下一次发文的话会有所改善。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在公司的晚会上她成了所有单身色猪目光的焦点，红色的露趾高跟鞋，一双
白色看来是丝质的丝袜包裹着匀称修长而笔直的腿，黑色的仿皮迷你裙夸张的凸
显著翘着的臀，红色的半宽腰带围绕着纤细的腰，隐约的两点乳尖在衬衫开口等
距的两侧微微颤着。

　　她白皙的而大小合宜的酥胸半露在一袭低胸的米白色丝质衬衫里面，雪白的
颈子上围着廉价的人工钻饰，挽起的秀发微乱，衬托着化得比平常稍浓的淡妆却
使她看起来特别的冶艳。

　　跟她同居了有三个多月了吧！自己也从没有觉得她妩媚动人，甚至没有好好
地看过她一眼，自己只有在想要的时候才会集中注意力在自己想要的那一点。这
样对她是否公平？摇了摇头，也许是灯光也许是酒意的关系，产生了错觉。

　　杯盏交错中有点醉了，也许尿个尿能解一点酒，我向着厕所的方向走去。

　　「小林，来，咱哥儿俩喝一杯。」一路上同事们不住地劝酒，无奈自己本来
就不善饮，推托着好不容易的到了厕所，正想推门进去门却开了。

　　她看来有点狼狈，脸上的妆看得出来是刚补过的，丝袜不像之前那样平顺紧
贴着她的腿，正忙着将衬衫塞进裙子里的双手还在腰间，一脸惊讶地看着我楞在
那儿。

　　我向她身后望去，看见吴总一脸肥肉的尴尬神情。

　　「麻烦借光。」我没有表情地看着她们。

　　她张了张嘴，想说什么但没有发出声音。

　　「小林啊！我才刚跟王小姐谈到你是我公司最优秀的新进人员，想着要提拔
你。你明天到我办公室来。」

　　「是。」我没感情地应着。

　　直到晚会解散，我没有对她说过任何一句话，她则怯懦地跟着我，直到我们
回到了我们同居了三个多月的小窝。

　　支走了帮她照顾三岁小女儿的保姆，我们没有吵架，就算想吵也吵不起，一
是她本来就柔顺沉静的个性，二是我找不着可以跟她吵的名份。我们之间什么都
不是：不是男女朋友、不是夫妻，要算的话只能算是炮友，炮友之间是没有理由
吵架的，可我就是怒。

　　沉默着，我把她的衣服剥了个光，在她女儿面前以强暴的方式奸着她，她女
儿不知所以地看着我俩，也不哭也不闹，我则抓住了她的头发强迫她看着她的女
儿。

　　「不要啊！我求你别让孩子看到我这样。」她辛苦的哀求着。

　　「我不管！你妈的，妓女就是妓女，装得再清高还是妓女！」我心里咒骂着
但没说出来。

　　没理她的哀求，我挖了一把她阴户的淫水抹了抹她的肛门，半干半湿硬是把
阴茎杵进了她的肛门。

　　「会痛啊！你别这样。」她不敢大声叫喊，但是边些微无力地喊着，边抗拒
着。

　　「你刚刚不是很爽吗？」

　　她没出声，我越看越火，举起手掌用力地打着她白皙的两片臀，她那不知事
的女儿看着直拍手笑着叫着：「把拔打妈咪屁屁……把拔打妈咪屁屁……」这个
笨女娃怎么教都教不会，不知道教了多少次了，我是叔叔不是把拔。

　　她噘着嘴一句话都没有再说，在无名的愤怒下我不知道她是否会有高潮，但
是她的皮肤不断地泛着红、冒着微汗，她的手紧紧地抓着桌沿，腿软一下硬一下
的强撑着站着让我强暴。

　　我不经意地看着娃娃，娃娃居然甜甜的带着笑意睡着了，看着娃娃天真祥和
的脸，我的火气慢慢地消了。

　　冷静下来的我细细的想着，她跟我非亲非故，甚至连感情都谈不上，不过就
是同居了三个月的炮友嘛！为啥动气呢？

　　直到她忽然双手仍扶着桌沿蹲了下来我这才回神，我拉起了她，把她甩到沙
发上，也不管三七是多少，让她趴在沙发椅背上，抓着她的腰狠狠地又插入了她
的阴道。

　　她的丝质丝袜连着吊袜带还穿在身上，只有吊袜带在臀部的两根带子因为我
刚刚无情的巴掌松脱了，看着松脱了的带子悬在被我打得通红的屁股旁随着动作
晃动，而刚刚被我开了苞的肛门还鲜红欲滴地张开着带有些许的血丝，我不禁有
些怜惜她。

　　我在大拇指上沾了些口水，然后伸进了她的肛门，帮她轻轻按摩着肛门口，
她回过了头，眼睛有点红的看着我，但是没出声。我的目光避过了与她眼睛的交
会，想要持续着我的抽送，但是阴茎却已经软软地从她的阴道里滑了出来。

　　我转过身，开始默默地收拾着自己的衣物。

　　「你要去哪里？」

　　「回宿舍。」

　　「以后还来不来？」她的语气有点发颤。

　　「再说吧！」

　　「现在这么晚了，明天早上再走吧？」她劝着我。

　　「嗯。」我收拾完应声坐下，为了避开她的目光，我闭上了眼睛就靠在沙发
上假寐着。

　　「到床上休息吧！」

　　我起身合着衣服躺到了床上，她过来温柔地帮我脱了鞋子后便悉悉娑娑的开
始整理屋子里一团的杂乱，然后坐在床尾的梳妆台边定定地看着我，我一直在半
睡半醒间来回。

　　我不知道她看了我多久，直到早上闹钟响惊醒了我，她仍然是坐在那里，在
我整理好出门的时候，她像往常般扮演一个小妻子送我到门口。

　　「什么时候回来？」她仍试图挽留着。

　　「不知道。」

　　「你还会回来吗？」

　　「会吧！」我随口应着。

　　「嗯！我会等你，你不要骗我。」

　　我看了看她就转身走了，心里有点不舍，更有许多的混乱不安和理不出的头
绪。

　　「小林，刚刚陈小姐说你搬回宿舍了。」在总经理办公室内，猪头总说着。

　　「是。」

　　「也好，其实你的事我早有耳闻。」停了一下，他继续说着：「尽管王小姐
长得是不错，不过毕竟是干那一行的。要知道风尘女郎就像是漂流在大海随波逐
流的浮萍，对她们而言你就像是一快浮木，浮萍在这种情况下是会依附在浮木上
的，但是另一个浪打来的时候，或是有另一根更大的浮木从她身边飘过，她很自
然的就会离你而去，不是吗？」

　　好像有点道理。

　　「你们在一起更有可能是最后大家一起永沉海底。」

　　不懂，不过听着吧！

　　「呵呵……扯远了，这样吧！现在业务部有个主任的位子出缺，你等下去沈
经理那儿报到，然后去人事部办个手续，从办完手续起你就是业务部的业务主任
了。」

　　「好好干啊！林主任。」看着猪头虚情假意握着我的手。

　　「谢谢。」

　　哇靠！我是不是在卖妻求荣啊！管她的，每个月多领薪水我是不会反对的，
应该也没人会，何况她跟我又没啥关系，不就同居嘛！何况她还是半个鸡。

　　这是卖鸡求荣啊！办理到职手续的一路上我闷闷的想着，想笑但笑不出来，
心里除了莫名的不甘、乱，再就是闷，居然还有点想哭。我靠！我在干嘛啊？


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「你今天真的要出差吗？」筱萍送我到门口的时候问着。

　　「没办法，南部分公司的业务有些状况，客户要求我出面。」

　　「喔！今天回来吗？」

　　「要个一两天吧！」我不确定的说。

　　「开车小心。」筱萍说着回到了门里。

　　离开她的那一年，自己不知道发了哪门子神经，居然发奋的考上了一流大学
的信息系，在半公半读的情形下也顺利地以还可以的成绩毕了业，可惜信息那时
还是冷门科学，满以为大学文凭可以让自己一步登天，唉！结果还是回到了跑业
务的老本行。

　　筱萍是我大学同学，不过她是英文系的，家世不错，算是小富人家吧！从小
就一路在贵族学校念到高中毕业，大二的时候办学校活动的时候认识了她，交往
到毕业，由于已经服过了兵役，所以毕了业也就顺理成章的跟筱萍结了婚，结婚
到现在也有六年了。

　　在自己的努力下好歹现在也是堂堂的一个公司副总，车子、房子、妻子、银
子、儿子这五子也算是登了三科了，儿子还不用急，银子现在也小有一点，但不
知怎地心里始终有着说不出的遗憾。

　　也许是和筱萍之间的关系吧！自己和筱萍之间始终是相敬如宾，有点莫名的
自己总不时的比较着她和筱萍之间的不同。就说每天早上出门上班吧！筱萍总是
说声「开车小心」，然后缩回门内，不像她总是热吻不断，经常让左邻右舍侧目
不已。

　　做爱时筱萍始终是千篇一律的传统姿势，尽管自己要求但是完全等于无效，
有时换个稍微激烈一点的花样甚至还会翻脸。没有口交、没有肛交，除了卧室床
上，任何地方都不行，摸这不行、摸那不行，连摸阴蒂都嫌烦。

　　要说还有值得安慰的就是筱萍还有高潮，不过令人惊讶的是筱萍惊人的自制
力，她只要自己一到达了高潮就会开始催促我发射，只要我一发射筱萍必定起身
入浴，绝不给你持续的机会。

　　这是筱萍和她之间最大的不同，她永远热衷于追逐我所能带给她的欢愉，好
的、不好的或愉快的、不愉快的，她似乎一直期待着。

　　对了！筱萍和她之间还有一点最大的不同，就是她虽然生过孩子，但阴道仍
是紧窄的，筱萍则不知道为什么在结婚的第二年开始阴道就越来越松，我有时开
玩笑问筱萍为什么，筱萍总也一成不变的回答「还不是你用的」，若是多问两句
她就会翻脸说我不相信她，怀疑她有外遇。

　　其实我向来不管筱萍的交友状况，我认为每个人都有自己选择朋友的权利，
即便是夫妻也该保有一点点的私隐，所以结婚后筱萍也并没有断绝跟同学朋友夜
游欢乐的机会，不过我相信筱萍自己知道分寸的拿捏。

　　筱萍十分爱干净，爱干净到有点洁癖。她总是经常的拖地，每回筱萍出去玩
回来总是立即洗澡，然后收拾家里、洗衣服，不管多晚她都一定做完为止。

　　筱萍跟我的第一次并没有落红，这我并不在乎，可是筱萍则硬是要我相信她
是处女。唉！是不是处女有这么重要吗？搞不懂筱萍只有在月事来的那几天会有
异常的性冲动，也只有那时我才能在筱萍身上稍许满足我的性渴望，问题是我讨
厌女人月事来时的那种腥味和做完爱时看到自己阴茎上血糊糊的模样。

　　今天是筱萍生日，我还是早早的处理完公务，赶回去帮她过生日，也许她会
惊喜，那晚上也许可以稍稍疯狂一下了。

　　不知道她现在过的怎样？希望她不会真的下海。最后一次看到她是在我们同
居那间房子附近的一个路口，那时候我已经向吴猪头的公司辞了职准备到台北来
念书，算是在那个城市的最后一晚了。

　　我骑着小绵羊停在路口等红绿灯，看着她身着白色的洋装穿过马路，我知道
她认出了躲在全罩式安全帽里的我，因为那破旧的小绵羊没有几个人愿意骑，但
是她只是过了马路后站在路口望着我，我不确定她脸上的表情是什么，因为我不
敢持续地看她。

　　我真的希望她现在过得很好，真的，我是这样希望着。那最后的一次不期而
遇我算是落荒而逃，真的是狼狈的落荒而逃。

　　我总是拿她和筱萍比较，筱萍的乳房是Ｄ罩杯，比她大得多得多，可是我喜
欢她的Ａ＋。

　　筱萍的腰没她纤细，我喜欢她的。

　　她的臀窄而翘，筱萍的虽然也翘，但是有点宽，我喜欢她的。

　　她的双腿笔直修长而匀称，筱萍的比她丰腴，同样的引人遐思，但是我喜欢
她的。

　　她和筱萍的脚踝一样圆润，但是和腿型相配合，看来我喜欢她的。

　　我发现自己最近的性活力在衰退，尽管心里想得慌，可是居然就是不举。天
啊！我才３３岁啊！没理由不举啊？更何况我经常运动来维护我的体力啊！

　　近来我跟筱萍做爱时总要幻想着是跟她在做爱才有办法持续到高潮，否则经
常就是不了了之。

　　唉！又想起她了，她跟我在一起总是温柔婉约。

　　她做爱时会忍着不出声，但是总会让我弄得非出声不可，我遇到她之后才知
道什么叫做婉转娇啼。

　　她的高潮总是牵引着我的心，我从她身上才领悟到什么叫女人的媚。

　　她十分敏感，我在任何时间、任合地点，总有办法让她内裤泛潮甚至当众高
潮。

　　我不喜欢被品箫，但是她就是能让我乖乖的让她品，而且喜欢上让她品。

　　在我手指开了她肛门的苞了以后没多久，她就用舌头和手指也把我的肛门开
了苞，超舒服的。

　　在我用舌头甚至牙齿舔着她的阴蒂时，她会把身体拱起来不断地配合着，就
算是因此而到达了高潮，她也不会拒绝我更进一步的逗弄。

　　我用舌头顶她肛门，然后捏着她的阴蒂玩的时候她会发疯大叫。我用牙齿轻
咬着她的大小阴唇或是阴蒂时，她会放声大叫，但是求我继续。

　　在住的地方她喜欢坐在我大腿上，让我隔着人造丝的薄胸罩轻轻撕咬她的乳
尖，并且乐此不疲，她甚至会在我撕咬她乳尖的时候告诉她的女儿我也要吃奶。

　　她的Ｇ点在阴道内上方深约３－４公分的部位，可是我觉得她好像敏感得全
身都是Ｇ点。我磨着她的Ｇ点时她会双腿挺直，双手拚命撕扯床单，然后手脚并
用撑起上身，忍不住发狂大声淫叫，然后尿床。

　　她最喜欢让我躺着，骑上来把我的阴茎放到她的阴道里，然后趴在我身上，
自己磨蹭着阴蒂。她说这样她觉得浑身软软的、暖洋洋的，又有点一阵一阵凉凉
的幸福感；她说这样子她可以一直享受连续不断地高潮而不会因为过度刺激而想
要快点结束。如果我同时吹着她的耳朵，她还会因此舒服地睡着，但是在梦里持
续不断地跟我做爱直到我开始激烈地冲刺爆浆；她说最最重要的是她这样可以感
觉以为我永远都属于她。

　　我为什么还是这么想她？我真的好想她。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　妈的！南部分公司的业务是猪啊？这点小事也摆不平，跟客户陪个笑脸都不
会？还非得我跑一趟，看来该整顿一下分公司的业务部门了。在家里楼下停车的
时候我想着。

　　为了让筱萍惊讶一下，我像是贼一样的轻着手脚关上了家里的外门，看到内
门的门缝下透着光，已经快１２点了，筱萍还没睡？隐约中客厅里传出了人声，
有男有女。

　　我想大概是筱萍以为我出差不回家，所以邀同学夫妻来家里过生日，我一样
蹑手蹑脚的开了门进去。

　　家里的客厅是有点日式风格的，进门处是个落地柜，上层从天花板到腰部的
地方是开放的摆设架，放着一个风水鱼缸和一些不值钱的花瓶，下层是鞋柜。

　　我震惊于透过摆设柜看到的情景，里面正在开无遮的淫欲大会，六个有黑有
白的老外对着两个脱得只剩吊袜带和丝袜穿着高跟鞋的女人，每个女人都是浓妆
艳抹，以不同的姿势对应着两个老外。

　　第一伙我看到的是跪着的我看不到脸的女人，后面跪着个白人，正不知是杵
着她的哪个洞？而她嘴里正帮另一个白人品着箫。

　　第二伙是在餐桌旁坐在一个黑人腿上，不住地上下律动着、微蹙着双眉的女
人，我认识她，她是筱萍的同学小真。小真嘴里不住地都囔着，看嘴形像是在喊
「ＦＵＣＫ　ＭＥ……」，但是我怎么看都像是她主动地在ＦＵＣＫ那黑人。黑
人的手包裹着小真的巨乳拉扯揉捏着，另一个白人正站在小真的旁边抓着半软的
阴茎手淫着，看来是在备战状态。

　　另一伙是个白人站在沙发前，手里不知拿着什么东西晃动着，隔着沙发前茶
几上的花瓶旁有另一个黑人的屁股趴在那儿。

　　还好没有看到筱萍，我没敢多看，怕让她们发现了，难道筱萍在卧室？不会
吧？

　　我蹲在鞋柜的角落边听着一屋子的淫声整理我的思绪，我从公文包里拿出了
黑金刚拨了家里的电话号码，然后站起来躲在花瓶后看着。

　　电话铃响了，大家都没动，让铃声继续着。我爬起来注视着那个我看不到长
相的女人，想着你千万别去接电话。

　　电话通了，「喂！」

　　「筱萍。」我蹲了下来，小声的应着。

　　「好……小声……喔……」传来了筱萍难得的娇嗔，但是夹杂着其它声音。

　　「快……丝……啊……我要……睡了。」她的声调几乎没有掩饰。

　　「喔！那你睡吧！」我小声的说完就关上了电话。

　　我一面站起来一面奇怪着她在哪里？看着屋里好像没人动过。

　　「筱萍……哦，ＦＵＣＫ　ＭＥ　ＨＡＲＤＥＲ……哦……呜……」小真大
喊着。

　　「嗯……哼……」筱萍颤巍巍的声音从沙发那儿传来。

　　我仔细地看着沙发那里，除了刚刚看到的情境，并没有什么不同。

　　「我……告诉……丝……呜……过……喔……你……一起……咿……来……
很……爽吧……」听小真的口吻像是在印证什么。

　　「爽……」一股从喉咙里喊出来的声音，声音一样是从沙发那里传来，不过
我确定是在花瓶后，而且是在那背对我站着的白人那里。

　　「爽就大声喊出来啊！」

　　「爽！」小真喊着，接着就自己开始喊了起来：「爽！爽！爽……」

　　我矮着身子朝电视柜的方向移动过去，这个视角可以避开花瓶的视线死角而
且可以看到那白人身前的景物。就在这时，除了小真的声音之外，那个跪着的女
人也开始不知所云地以英文淫叫着，听着声音有点耳熟。管不了那么多了，我只
想弄清楚在我面前几近性冷感的筱萍在做什么。

　　虽然我可以猜得到，但是我就是想亲眼看一看这个几乎摧毁我性能力的筱萍
的真实面孔。

　　我还是错了，我算错了，我在电视柜旁看到筱萍用手吃力地支撑着自己的身
体半仰着，而她身下还有个黑老外是我进门时没数到的。

　　筱萍一上一下地耸动着，甩着头、闭着眼睛，用屁眼套弄着身下那个黑老外
的阴茎，身上面还趴着我刚刚只看到屁股的那位黑仁兄，他的肉棒正在筱萍的阴
道里抽送着。

　　筱萍的乳尖上穿着乳环，还有条金属链连着，握在背对我的白人右手上不住
地拉扯着，筱萍的乳房向上高高的、尖尖的被迫耸立着，筱萍身下的黑人边操着
她的肛门，双手边像是挤牛奶似的挤着筱萍被迫耸立着的双乳，还不时地拉着偏
离金属链的方向。

　　「爽……爽……哦……我好爽……」筱萍开始加入了大声淫叫的行列。

　　这场面很刺激，我的阴茎居然不自主地硬着，而且硬得不像话。我舍不得离
开，但还是挪动了身子向门口移动着，我不想让自己太尴尬。

　　我好不容易出了门，回到了车上，烟一根接着一根的抽着，回想着刚才的情
境，阴茎也一直硬着。

　　「妈的！妓女在我面前装清高！」嘴里恨恨地咒骂着，忽然我想起了她。

　　我的人生是怎么回事？她是在等于妓女户的地方认识的，而她姐姐更是妓女
中的妓女，筱萍理论上是不可能跟妓女扯上关联的，但是刚才的情形却是妓女也
不愿做的啊！筱萍只在我面前装正经？为什么？

　　我不懂！真的不懂！

　　「娶妓为妻胜过娶妻为妓。」不知道为什么这句话在我脑中清楚地浮现了出
来。

　　不知过了多久，我才看到筱萍穿着我没看过的薄纱短睡衣把这些老外、小真
和那个女的送出门口，临走前每个老外都伸着手在筱萍的短睡衣下摆轻轻的向下
或向外抓着什么扯了一下，筱萍则是随着她们的动作或不住地下蹲或是挺着腰把
小腹凸出。

　　好容易筱萍转身进了大门，这票狗男女也一路调笑地走了有段距离，我才下
车往屋子里走去。

　　我坐在沙发上看着穿着短睡衣的筱萍从厨房阳台走进来，当筱萍发觉我的时
候，不禁尖叫着用手盖住了自己的胸前与下阴。

　　「不用遮掩了，我都看到了。你先坐下来，我们谈一谈。」我说着。

　　「看到什么？」她迟疑地放下了手，我才发觉她还装有阴蒂环，而且跟她的
乳环一样系有链子，难怪刚刚送客送得奇奇怪怪的，原来那些老外临走前都拉扯
一下链子，使得筱萍要蹲蹲腰才免得阴蒂被扯痛。

　　「我在快要１２点的时候就已经回家过了，所有情形我都看到了。」

　　「喔。」她回复了镇定。

　　「我们离婚吧！」我有点厌恶筱萍的冷漠和假正经。

　　「理由呢？」她冷冷的说着。

　　「嗄！你问我理由？」我讶异地问。

　　「要离婚总有理由啊！不然我怎么跟亲戚朋友交代。」她理直气壮的说着。

　　「我……」我有点气结的想着：「有人这么不知羞的吗？」

　　「就说我有外遇吧！」我妥协地说，我不是怕她，但「人不要脸鬼都怕」，
我是不想把我那过度传统的父母亲气死，钱再赚就有，最重要的是我突然发觉我
一点都不爱她。

　　在这六年多的婚姻生活里，我一直扮演着一个传统的中国男人的角色，努力
为别人拼事业维持一份自己不喜欢的工作，买房子、买车子都是无目的地执行着
似乎应该要执行的任务。

　　对了，就只是任务，不为自己，也不是为筱萍这个我自以为是妻子的女人。

　　和筱萍谈妥了离婚的条件，我就忙着向公司辞了职，不为别的，只因为我想
做一点自己想做的事。

　　「你是个好人，以中国人来说你的性征大小普通，但是你的性能力真的好得
没话说，如果小真不带我到老外的酒吧玩那一次，我不会放弃你这个宝。」和筱
萍从律师楼签完字出来，筱萍以少有的温柔口吻对我说着。

　　「谢谢。」我不经心的应着。

　　「朋友？」筱萍询问着。

　　「朋友，不过电话联络就好。」我回答着，我怕看到她会影响我的性能力。


　　　　　　　　　　　　　　　（七、完）

　　在电脑屏幕上看着筱萍多Ｐ的图像，望着一张张她身上每个肉洞都塞着一根
或黑或白的老外大阴茎，或洒满了白花花男人精液的阴户和乳房，我有点莞尔，
这女人真的是比妓女还像妓女，真是搞不懂她，她似乎只有跟我在一起的时候才
一表正经。

　　「唉！看来还是我的错。」我想着。

　　「老公啊！吃饭了。」老婆嗲嗲的叫着。

　　「来了喔！」我应着，不自觉的阴茎又有点不安份了。

　　「别这样。」老婆小声抗议着，轻轻的用手拍了拍我伸在她两腿深处的脚。

　　「唉！你们能不能安份一点吃饭啦？一天到晚都这样没停。」宝筠笑着抗议
着。

　　「喔！」我有点委屈，「你待会儿要补偿我。」我几近耍赖的说着。

　　「好啦！」老婆红着脸说着。

　　我放下了筷子，迫不及待地拖着老婆往卧室走。

　　我把老婆推上了卧室阳台，靠着女儿房的墙开始面对着吻着老婆的耳垂和颈
项。老婆在家从来不穿没有扣子的上衣，慢慢地脱下老婆的家居上衣，印入眼帘
的是雪白的躯体和稍微嫌小的白色半透明胸罩，挤出的一点乳沟半夹在两颗挺立
着的乳尖，老婆开始喘着。

　　褪下了老婆的家居长裤，老婆识趣地自己将裤子踢到了一边。哇！又是吊袜
带的丝质白丝袜，红色的露趾半高跟凉鞋，居然穿着Ｔ－ＢＡＣＫ！

　　用力地揉着老婆的臀，「你整天就穿这样在你的咖啡馆看店？」我咬着老婆
的耳垂问着。

　　「不是……喔……是那件白色的裙子。」老婆喘着说。

　　「有点透明的那件？」我开始轻咬着老婆的颈项，手指在老婆阴蒂的位置画
着圈。

　　「嗯……」老婆眯着眼。

　　「上衣呢？」我一面问，一面隔着胸罩啃着老婆的乳尖。

　　「丝……那件……白……丝……恶……的……洞……装……」老婆有点说不
下去了。

　　「那岂不是上上下下都被人看光了？」我蹲下去，脱下了老婆那件除了绳子
就只有一片盖不住老婆阴毛的半透明白色Ｔ－ＢＡＣＫ，一面吻着老婆阴蒂旁的
阴毛，左手食指开始向着老婆的肛门轻轻顶着。

　　「嗯……」老婆放开了抓着我头发的右手。

　　沾了些口水抹到了老婆自己的肛门上，「你让别人看会很爽？」我已经用右
手开始揉着老婆的Ｇ点，左手食指开始抽插着老婆的肛门。

　　「丝……」她不断地摇头又不断地点头，挽着的头发开始逐渐掉了下来。

　　老婆开始不住地摇晃着脑袋，开始不知所云地呻吟着，双手抓着自己的双乳
不时揉捏着乳尖，靠着女儿房墙想要站直的两腿已经因为刺激而上下不停地弯着
膝盖，凉鞋内的脚趾不停地伸张又蜷曲着。

　　我知道老婆开始要发疯了，于是伸长了下巴顶住她的阴蒂，左右手同时加强
活动的力度与速度。老婆突然挺直着双腿，凉鞋内的脚趾不停向上翘起伸张，放
声叫着：「坏老公……啊……你就欺负我……呜……」下阴部随着我在阴道内压
在Ｇ点上手指揉按的轻重力度配合，断断续续地放出了无名水喷湿了我的上衣。

　　我站起来，将阴茎轻轻捅进了老婆的阴道，将老婆的双手拿起来扣住我的脖
子，稍微蹲了蹲捞起了老婆的双腿，抱起了老婆让老婆骑在我阴茎上一摇一晃地
走回床边。我有点困难的躺了下来，一面扶着老婆趴在我身上，老婆不自主地轻
轻上下晃动着，老婆闭着眼不停地喃喃呓语着。

　　我拿出分手时跟筱萍要的乳环和阴蒂环，按停了老婆的晃动，扶起了老婆慢
慢地帮着装上，然后老婆又软软的趴了下来轻晃着。

　　「坏老公……臭老公……坏老公……就会欺负我。」老婆嗲嗲的在我耳边说
着。

　　「妓女。」我说着。

　　老婆忽然不动了，身体有些僵硬。

　　「妓女。」我又说了一遍。

　　「你说我？」老婆眼睛里有一些怒意。

　　「对，就是你。」

　　「你还是认为我是在那里卖的？」脸色发白的老婆声音比平常大了。

　　「说实话，对。」我眯着眼假装不看老婆，右手偷偷的按住了老婆阴蒂环上
的链子。

　　「你……」老婆气得说不出话来，挣扎着要爬起来。

　　「哎哟！」老婆因为阴蒂环被我压着，不知道是刺激还是痛，又重重坐了下
来，脸色煞白地看着我，泪珠在眼眶中转着。

　　我跟老婆对望着，心里有些肉疼，缓缓的说着：「我是你的第一个客人，不
是吗？」

　　老婆闭着嘴不说话。

　　「你是妓女。」

　　眼泪从老婆的眼眶中滚了下来。

　　「你永远都是妓女。」忍不住我开始笑着说，但是我不敢再按着阴蒂环的链
子，老婆是那种外柔内刚的个性，我怕她不顾一切地爬起来弄伤了阴蒂那就糟糕
了，我伸手抓住了老婆的腰以防她挣脱，那就破坏了我的计划了。

　　老婆真的开始挣扎了。

　　「你是一个永远属于我一个人的妓女。」

　　老婆没有意会过来，仍不断地挣扎着要爬起来。

　　「你从以前到现在到以后都是一个只属于我的一个人的妓女。」

　　老婆意会过来了，嘴巴张着，瞪大了的眼睛看着我。

　　「听不懂吗？你从以前……」

　　老婆嚎啕大哭着边吻着我不让我说话，两手不住地捶着我的肩膀。

　　我把老婆的头移开，轻轻的说着：「还继续吗？」

　　老婆一边哭着一边忙不迭地点着头，我把老婆摆了个跪姿，从后面进入了她
仍然算有弹性的阴道，左手大拇指也进入了她的直肠推动着，右手开始一巴掌一
巴掌地挥在她白皙的屁股上。

　　「说，你是什么？」

　　「妓女。」

　　「不对！」我不断地挥着右手用力着：「说，你是什么？」

　　「我是一个永远属于老公一个人的妓女。」

　　「妓女该不该打？」

　　「该……」她的声音越来越狐媚，越来越淫荡：「我是一个永远属于老公一
个人的妓女！该让老公打屁屁的妓女……」

　　她持续地叫着，越来越大声，我从来没有听过她这么大分贝狂乱地淫叫过，
从床旁梳妆台的镜子里看着她跪在床上摇头晃脑狂乱的与我做爱，像一只活生生
的淫兽。

　　「我要好好地保养身体。」我暗暗的想着，我真有点担心会被这只母兽给吃
了，我更担心哪天让她把我弄出马上风来岂不便宜了别人？


　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　刚刚和老婆大大的运动完，洗完澡在客厅坐着看看电视，老婆不知怎地总是
斜斜的靠在我的右半身。

　　「老婆啊！你这样靠着我很热呢！」

　　「你刚刚那么大力，又只打一边。」老婆嗲嗲的埋怨着。

　　「哈哈……我下回轻一点，换另一边。」我边笑着，一边伸出右手轻轻抚着
老婆的右边屁股。

　　「把拔又打妈咪屁屁了喔！」宝筠端着水果从厨房出来。

　　「我靠！事隔二十年你也记得？那年你才３岁耶！」我暗暗的想着，不自主
地望着老婆。

　　「都叫你别在孩子面前做了。」老婆像蚊子般的说着。

　　哇！宝筠没穿胸罩。我不禁看着在我面前走来走去的宝筠。

　　脚踝？满分，我喜欢。腿？满分，我喜欢。臀？满分，我喜欢。腰？满分，
我喜欢。乳房？满分，我喜欢。乳尖？满分，满分，满分……我通通喜欢。

　　「啊呀！老公你怎么流鼻血了？」老婆忙着拿纸巾帮我擦着。

　　「宝筠啊！你还没有让把拔打过屁屁喔！」我淫淫的笑着说。

　　「是把拔不打啊！不是在这里吗？」

　　哇！太幸福了，一家春，呵呵，一家春！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　出轨的妻子（妻与妓．续一）


作者：杰森
2003/07/18发表于：羔羊
排版：cqsyl


　　事情是怎么变成这样的呢？坐在餐桌前看着腾腾飘逸出的白雾慢慢的向咖啡
杯外飘散着，其实昨天晚上志杰一到电视柜旁边我就已经知道了。

　　可是Ｊｏｈｎ和Ｊａｃｋ他们两个那粗壮的阴茎一个在我发浪的小屁屁里，
一个在我的小浪穴里，旁边还有一个ＳＥＡＮ在不停的拉动着我身上的三个环，
哦……！实在够销魂的。

　　天啊！想到那天晚上，我就有点忍不住，要命……我的小浪穴又开始湿了，
来个人帮帮忙喔！

　　我昨天晚上其实不会那么快攀上高峰的，可是当我一发觉志杰在电视机柜旁
边的时候，不知道为什么就全身开始发紧，然后忽然之间全身的敏感度就好像喝
了春药一样突然增加了好几倍，接踵而来的高潮我想停都停不住。

　　说到志杰，唉！其实满可惜的，他最大的缺点就是只比其它的中国人稍稍大
一点，说到性的强度和时间连老外都比不上他。

　　其实从交往的第二年开始我就知道了我不是他的最爱，别问我为什么知道，
要相信女人对感情的第六感，关于我不是志杰的最爱这一点我相信志杰自己也是
在跟我离婚的时候才弄清楚。

　　从我和小真习惯性的上ＰＵＢ找高潮的第二年开始，许多普通的老外就已经
不能满足我了，多亏了志杰。

　　在我习惯了老外的大家伙开始志杰居然还是能让我有高潮，这点志杰是最让
我佩服的。

　　我其实比较爱我自己，怎么说呢？你可以说是比较自私吧！我比较重视我自
己要的东西是否能得到，别人的感觉我管不了那么多。

　　其实我对小真是又爱又恨，是小真让我了解到什么是性爱的极乐，不过也是
小真让我变成荡妇淫娃，到最后还失去了志杰，事情是这样的。

　　那是我和志杰结婚一年多的时候，有天下午志杰快要下班的时候，小真不知
道从哪里知道了我的电话号码，打过来找我，约我晚上出去吃饭叙旧，说是有许
多同学都会一起去，直到我出了事才知道小真是刻意骗我。

　　事实上我和小真虽然是同班同学但是彼此之间却没有交集，我基本上是看不
起小真的，因为我总觉得小真像个花痴，这么说吧！感觉上除了志杰几乎我认识
的男同学似乎都跟小真上过床，那时我不知道为什么志杰会例外，直到最后小真
才告诉我是志杰不理她。

　　志杰还有一个好处，就是信任我，他对我的信任让我觉得他根本不在乎我，
凡是告诉他我要出去，他的答案永远都是「好」，我那时怀疑有一天我告诉他我
要跟男人去开房间他也会说「好」。

　　那天晚上，和小真碰了面聊了几句我就想回家了，是小真半推半拉的把我拖
进了那间音乐震耳人声喧嚣的ＰＵＢ。我无奈，只好点了一杯「ＢＬＬＯＤＹ　
ＭＡＲＲＹ」陪着小真有一句没一句的吼着。

　　我发现小真似乎认识这里的每个老外，有些老外经过小真身边还会不经意的
摸小真的大腿或是臀，看到这情形我实在是坐不下去了。

　　我发现我居然有点头晕，我告诉了小真，小真就把我带到了一个声浪稍微小
一点的角落里坐下，这时来了一个白人和小真聊了几句，又向我说了些我听不到
的话（实在是太吵了），就和小真在我旁边拥舞起来。

　　我的头实在是很晕，有点天旋地转的感觉，那老外竟然把小真的红色小可爱
拉到了乳房上面，我才发现小真没有带胸罩，她转过头来淫邪的看着我舔着自己
的嘴唇。

　　我有点口干舌燥，那老外低下头去咬着小真的乳头，一只手环着她的腰，我
有点傻了，因为他的另一只手正在把小真的松紧迷你裙往上拉着。

　　小真连内裤都没穿，才一会儿的功夫小真看起来就像个扎着两圈带子的雪白
葫芦。

　　我反应不过来这是怎么回事，但是我好渴好热，小真的下身无顾忌的向老外
的裤裆上顶着，双手抓着老外的头发主导着老外啃咬她自己乳头的方向。

　　天啊！她到底想要做什么啊！我想回家可是我又想看下去，我更想看看那老
外的男征是什么样子，我的身体有点发紧，我不自主的轻轻夹着双腿。

　　小真艰难的隔着裤子抚摸着老外已经发涨了的男根，隔着裤子看好像很大，
小真为什么不把它拿出来，我觉得我浑身都在发烫，好渴！

　　啊！那老外自己拉下了拉链，喔！它弹出来了，哇！好大好长，我的那里好
痒，好像有什么流出来了，怎么觉得内裤湿湿的。

　　啊呀！它要插进去了，不！没有，它在磨着小真的阴户，小真的腿打开着配
合它，来人啊！来逗弄我啊！来抚摸我的双乳、小腹，拿你们的大家伙像它磨小
真一样的磨我啊！

　　进去了！它进去了！天啊！它在小真的里面，呜！我是小真该有多好。

　　好舒服啊！我的双乳好舒服啊！是谁的手插进我的胸罩用力捏着我的双乳？
好舒服啊！我要！我还要啊！对了对了，就是那里，再大力一点捏着我的乳尖。

　　小真拉着我的左手，她是什么时候躺到桌上的，啊呀！它在抽插着小真的阴
户，好爽的样子，小真在用力把我拉过去，她想要跟我说话吗？

　　小真在吻我，她在吻我？我不要她吻我，可是她的双手抱着我的头，我起不
来。

　　好舒服啊！有人在摸我的屁股，啊呀！他在用手抠我的阴户，别停别停啊！

　　小真好坏，她在咬我的耳朵，我的屁股怎么凉凉的，不行啊！你别脱我的内
裤啊呦！是谁在舔我的阴户？怎么连我的肛门都舔，很脏的，不过，好舒服好舒
服！

　　「不行啦！别再舔了……我受不了了……快进来嘛！快进来，我的小浪穴需
要啊！」
咦？我为什么这样说？管他谁教我的，赶快插我的小浪穴啊！

　　哇！什么东西？好大，怎么插到我的那里面，不行！我不要了，会痛啊！

　　「不要！不要啊！喔……我……不要……不要……别……别停！别停啊！」

　　哦！快快！我要来了！别停，小真你吸大力一点啊！啊！对了就是乳尖。

　　我来了！我来了！快一点都给我，啊……来了……我来了……别停啊！噢！
呜……都给我……都射进去……别停……别停……我还要。

　　「还有人吗？快啊！快来插我的小浪穴啊！」

　　喔……呜！真好，有人知道我还要。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那个晚上是我第一次尝试到了连续的性高潮，不知道为什么？跟志杰在一起
我就是放不开，除了尺寸的问题，我完全相信志杰可以做的比那些老外好，可是
我不敢，我就是不敢在志杰面前放开

　　我也是后来从Ｂｏｂ口中才知道，Ｂｏｂ是那个酒保啦！其实那天是小真设
计我的，小真让Ｂｏｂ在我的「ＢＬＬＯＤＹ　ＭＡＲＲＹ」里放了一颗迷幻药
跟三颗春药，我那晚被三个老白给轮奸了，印象里高潮了快十次。

　　从那次以后我就开始追逐这种除了志杰以外什么人都好的性高潮了，大概是
我长期压抑了我的本性！也或者是我天性的显露吧！

　　我不恨小真了，真的，因为我和志杰离婚后我把当初小真设计我的模式回报
给她了，只是我放了十颗强力春药，那晚在ＰＵＢ里的男人通通有份，而且不止
一次，如果不是我让Ｊａｃｋ拦着，小真大概会光着身子到马路上做母狗吧！

　　不过我好像太过火了，小真那晚被玩残了，她现在像一条纵欲过度的母狗，
只要一碰到她的敏感带她就会狂泄不止，所以不经常不分昼夜的戴着太阳眼镜以
免让人看到她的熊猫眼。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　一枝红杏过墙来（妻与妓．续二）


作者：杰森    
2003/07/24发表于：羔羊
排版：cqsyl

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一些说明：

　　因为个人并不喜欢超出人伦规范的一些观点，即便是没有血缘也一样，我也
不喜欢虐文，所以也不打算写这样的色文，喜欢这类文章的大大尽可以说我是假
道学。

　　事实上，我自己最佩服巽夫的《娇妻爱女》，可惜只出到第三集就不再见到
下文了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（一）迷惘与抉择

　　「老公啊！」身子还一颤一颤的，刚缓过气来的老婆在我怀里喘嘘嘘的娇喊
着。

　　「嗯？」

　　「你喜欢宝筠吗？」

　　「喜欢啊！」

　　「喔，那如果……如果让宝筠跟我们一起好不好？」老婆支支唔唔的说着。

　　「她不是一直都住在家里。」

　　「不是啦！我是说让她跟我们一起睡啦！」老婆像是下了一个重大决定般的
半支着身子看着我说。

　　「唉！研究所都快毕业了还要赖着你，你不觉得不好吗？」我顿了顿继续说
着。

　　「万一将来结了婚难不成还要把宝筠的老公搬到我们床上来？」

　　「我不是说这个啦！」

　　「那你是说？」我开始眯着眼，难不成老婆同意我……

　　「看你一副色样，对啦！就是你现在想的啦！」老婆有点怪怪的说。

　　「嗄！你是说真的？」我有点讶异。

　　「嗯！」老婆侧躺了下来，手指在我乳尖周围画着圈。

　　「其实我已经受不了你了。」老婆说着。

　　「我是说，跟你爱爱好舒服，可是你几乎天天都要，这样我真的受不了。」
老婆有点委屈的说着。

　　「可是你都很快乐不是吗？」我也侧过了身子看着老婆。

　　「嗯，就是因为你每次都一定会让人家不断的来，你知不知道这样子我很辛
苦，其实我看到你就有点怕，可是你一碰到我，我又忍不住舒服起来。」

　　「嗄？这样不好吗？」

　　「好，但是也不好。」

　　「怎说？」

　　「你想想啊！如果你已经来了，我还继续刺激你的头头你会觉得舒服吗？」
老婆严肃的问我

　　「那不一样啊！女人可以来很多次的啊！」

　　「来的次数多了感觉就不对了，怎么说呢！会有点麻麻刺刺的感觉，更何况
还伤身子。」

　　「是吗？那你又每次都那么尽兴？」

　　「老公啊！因为是你的关系啊！」

　　「那以后怎么办？」看着老婆的脸。

　　虽说比我大三岁，也许是保养的关系，或者是天生不易显老的脸相，也或许
是情人眼里出西施，在我眼里老婆始终看起来像个三十多四十的漂亮女人，老婆
今天这么一提，还真的有点憔悴的感觉，眼眶也带着点浮浮的黑色。

　　「老婆！对不起你啊！」我心疼的搂着老婆。

　　「以后我想办法忍着尽量不碰你好了。」

　　「那怎么可以！不行！」老婆立即反对着。

　　「不然要？」我有点摸不着头脑。

　　「啊！你是想让宝筠跟我？」我突然有点了解情况了。

　　「嗯！别……你又来了。」伸手狠狠的拍了我在她屁股上不安分的手。

　　「宝筠是你女儿耶，你有没有搞错？」我真的反应过来了。

　　「没错啊！我也问过她了。」老婆肯定的说。

　　「她怎么说？」

　　「她哪里好意思说话？还不是说我决定就好了。」

　　我不由的想到了宝筠那年轻的躯体，比起莉婷只有更销魂。

　　可是，她是莉婷的女儿，我离开莉婷十年后想尽办法找到莉婷的时候，如果
不是宝筠从中帮忙我，哪里可能重新让莉婷回到我的怀抱，更不用说现在这样的
幸福婚姻。

　　而宝筠也不知道为什么从以前到现在一直都是喊我「把拔」，而对自己的亲
生父亲则是应付性质的喊「爸爸」，更何况莉婷和我结婚的时候都已经快三十七
岁了，虽然莉婷自己愿意生个小宝宝，但是我不要，想想啊！快四十岁的高龄产
妇呢！对莉婷对孩子都是很大的风险啊！

　　从我跟莉婷重拾旧情开始，宝筠表现的就比我和莉婷都还积极，因为宝筠的
乖巧，所以对于宝筠，我也是真的把她当作女儿一样看待，虽然有时候我难免会
想入非非，不过，那是一种就算是亲生父亲对女儿都会有的错觉吧！

　　善解人意的宝筠，大多数时候是活泼开朗的，不过要是惹毛她的时候，那种
刁钻真是让人哭笑不得。

　　宝筠跟我差了有二十岁吧！她应该要跟能够配的上她的男人在一起幸福的过
日子，而不是莫名其妙的，名不正言不顺的和我这个继父厮混。

　　「怎么样嘛？老公。」老婆摇着我。

　　「不行。」

　　「为什么？你不喜欢她？」老婆眼里满是疑问。

　　「不是喜欢，是爱她，我很爱宝筠，不过是把她当女儿一样的，捧在手里怕
摔着，夏天怕她热，冬天怕她冷，怕她出去受人欺负，特别是怕她让坏男孩给骗
了。」我解释着。

　　「我和宝筠本来没有血缘关系，可是我觉得如果我有孩子，这孩子的关系不
会比我跟宝筠更亲。」我很严肃的对着老婆说着。

　　「把拔……」不知何时，宝筠站在房门口，脸上满脸的泪的走向我。

　　「你……」

　　宝筠突然扑到我怀里哭了起来，抱着我不肯放。

　　「唉！宝筠啊！傻女儿喔。」我挣扎着坐起来抱着宝筠坐到我腿上。

　　「你妈咪脑筋一时不清楚，你一个研究生也跟着发傻啊？」我竭力的稳定住
我自己，开玩笑，一个娇滴滴的的年轻躯体在我怀里不断的磨蹭着我的分身，那
是像地狱一样的试炼啊！

　　「可是我就是喜欢把拔啊！」宝筠一边抹泪一边抽泣的说着。

　　「把拔也喜欢你，不过是把你当女儿一样。」我极力的稳着说。

　　我现在才发现宝筠穿的是两件式的韵律舞衣，舞衣底下显然是什么都没穿，
似乎是在为我准备什么，我不知道这母女俩的真正说话内容，我现在只知道如果
不压下心火，那么后果对我们三个人而言绝对不是我所乐见的。

　　我竭尽脑汁、索尽枯肠努力的与宝筠沟通着，说到最后连我自己都不知道自
己在说什么，但是总算把宝筠稳住了，至于宝筠以后要怎么想那就不是我现在能
够控制的了。

　　好容易把宝筠哄了个破啼为笑送出了房门，我回过头开始有点压不住心中的
怒火。

　　「你是怎么搞的？有像你这样做人母亲的吗？……」我一口气不停的数落着
莉婷。

　　「你就不为我的身体想一想？」莉婷红着脸，仍然微笑着。

　　「我……」我顿了顿。

　　「唉！我是真的把宝筠当女儿，除了宝筠，其它的都听你安排吧！」我有点
妥协的说着。

　　「看是一星期或是一个月几次，实在不行我禁欲一段时间也可以。」我没好
气的，拿了内衣裤准备去洗澡。

　　「你说的喔！我安排了你不能耍赖喔！」

　　感觉好像掉进某人设计的阴谋，不过管她呢！只要别把宝筠扯上我还怕了你
不成。


　　　　　　　　　　　　（二）意外的安排

　　我自己在几年前经营了一家小型的网络行销公司（总算是学以致用吧），总
算那段业务生涯没白费，靠着以前几个老客户的支持，再加上还算能抓住消费者
网络购物的心理，这家公司虽说不上是飞黄腾达，但是倒也有声有色的经营着。

　　平时，我除了必要的去公司处理客户访谈和看看公司帐目，其它时间我都是
尽可能的让公司这群小毛头自己打理公司，倒不是放任他们，而是许多技术与商
务的技巧并不是他们可以处理的；再则，如此轻松的公司、容易相处的老板大概
也不容易找。

　　我也习惯把公司的文件资料带回家来，不是在家办公，只是作业务多年养成
的习惯，真有什么临时需要查核的，我也能够立即连上公司的网络系统仔细看。

　　因为日子过的轻松，我养成睡午觉的习惯，如果不睡，就会固定的到老婆的
咖啡馆找个角落坐着品尝老婆煮的咖啡，反正公司的员工知道我固定的习惯也不
怕找不到我，然后静静的看看书报也顺便等着接老婆回家。为了方便，在我强烈
的要求下，老婆也在后面隔了一个小小的员工休息室，美其名是员工休息室其实
只有我跟老婆有钥匙可以进去。

　　老婆的咖啡馆除了中午时候的商业简餐是生意主要来源外，另一个生意的主
要来源就是来喝下午茶的家庭主妇，老婆也时常的会坐下跟这些主妇聊聊天，有
时聊的起兴还会把我拉过去打招呼，我虽然跟各种人都能聊，不过跟这些家庭主
妇聊天那真是一种苦刑，我不是歧视她们，而是真的有被疲劳轰炸的感觉。

　　我一直以为那一天宝筠的事过后老婆讲的话是办开玩笑半赌气的，不过奇怪
的是，自那一天开始老婆就开始不带胸罩了，而隐约中我居然还可以看到老婆似
乎也一直带着乳环。

　　本来这是我们夫妻间细虐的调情暗示，不过每当我欲火一上拉着老婆时，老
婆就会要我乖乖的等，要不就是哀求我让她休息一阵子，问她为什么这样穿着，
她也不说，直到──

　　「老公啊！你要不要到休息室等我。」老婆嗲嗲的说着。

　　「好啊！好啊！」开玩笑，禁欲了这么长一段时间总算有了回报了，真是天
可怜见。

　　「不过不要开灯喔！」老婆小声的叮嘱我。

　　「喔！好。」放下手中的书，我乐滋滋的进了休息室关上了灯。

　　「不知道老婆今天怎么突然解禁了，还玩这种游戏。」我边脱衣服边期待的
想着。

　　突然门开了，老婆一闪身的进来，害我等了这么长一段时间，今天不好好的
作个回本那怎么够，不多说的我跳起了身摸到了门边先就一个长长的狠吻，手上
也没闲着，开始脱老婆的衣服。

　　「没闻过的香水味。」我暗想着，大概是为了给我一个惊喜，轻轻的把老婆
推到了床边，伸手想拉一拉老婆的乳环。

　　「咦！你什么时候把乳环拿掉的？」我问着，老婆没吱声。

　　我开始作着第一次遇见老婆的时候所作的些轻抚动作，这是我在老婆的咖啡
馆里最喜欢跟老婆玩的游戏，一方面我喜欢这种触感，一方面是在店里不适合做
更激烈的动作。

　　老婆趴在床上的身体随着我手指的节奏不时的扭动着，不过只有从鼻子里发
出忍耐着的声音，越来越好玩了，老婆在扮演第一次碰上我的情形。

　　我把老婆的双腿用我的脚膝盖推开，手开始在她大腿内侧与会阴来回的轻抚
着，老婆的鼻子理不时的传来「哼……哼……」的声音。

　　我用左手的手指轻轻的刺激着老婆的肛门，右手很轻很轻的在老婆的阴蒂与
肛门之间来回的游动着，老婆大概是久没做了，今天显得特别紧张，肛门夹的比
往常要紧，但又像是很刺激似的不住在收缩放松着。

　　我把右手换成了手掌在老婆的阴户上轻轻的维持着来回的活动，老婆终于忍
不住的翘着屁股跪趴了起来，我有点得意我的爱抚调情的技术。

　　我把双手的手掌穿过阴户的两边，轻轻的伸向老婆的小腹，并且朝着乳房袭
去，顺着势舌头开始进攻着老婆的小屁眼

　　「嗯……」老婆终于忍不住出声了，不过好像是把头埋在枕头里，嘴吧隔着
枕头所发出来的。

　　有出声就好，我开始揉捏着老婆的双乳，看来久没做真是有点好处的，老婆
今天的乳房涨的比较大呢！老婆的阴户也开始不住的往我的下巴顶来，感觉老婆
今天好像特别的骚，阴户一和我的下巴接触的时候就好像溃了提的河水，老婆自
己磨蹭才没几下就已经把我的下巴给弄糊了。

　　奇怪的是老婆依然像是隔着枕头不住的呻吟着，平常老婆虽然在店里是会压
抑一点，不过也犯不着这样啊？可能是怕我又起兴按摩她的Ｇ点吧！也许老婆根
本就是暗示我要按摩Ｇ点，这是我们平时在店里不会做的事，主要就是怕老婆叫
的太大声，这样对老婆在店里的形象不是太好。

　　按照老婆的暗示，我的脸离开了老婆的下身，一样的老方法，我开始用左手
拇指服务着老婆的小浪屁，右手食指进入了熟悉的隧道中轻轻的来回藉以寻找熟
悉的触感，今天这熟悉的感觉似乎比老婆平常的浅一点。

　　一段时间没做的老婆似乎特别敏感，我手指才在老婆的Ｇ点一揉，感觉老婆
立即一反常态的开始浑身哆嗦，随即，身体就向前伸展一点，似乎像是在闪躲着
手指的揉弄，又像在挑逗我的手指，我们就重复着揉、哆嗦与挑逗直到老婆完全
变成趴着的状态。

　　在老婆无处可退的情形下我开始在老婆Ｇ点的周围画着圆圈，只是偶而的碰
一下但并不真正的在Ｇ点上揉，老婆让我逗弄的不住的想把双腿夹紧，可惜我正
跪在她双腿中间，每当我一接触到熟悉的点上，老婆就又开始不住的哆嗦。

　　看来禁欲一段时间还可以让我发觉老婆另外的一种反应，我腾出左手压住老
婆的腰，右手食指和中指开始不再绕圈的在老婆的Ｇ点上不停的弄着，老婆双腿
猛夹，隔着枕头开始发出了闷叫声，不知道左手在哪？但是右手伸到我的右手旁
不断的轻拍着我的右手。

　　「不要了，我不要了……噢……呜……」耳边传来老婆隔着枕头的闷叫。

　　我加快了速度和力度，突然老婆在我不注意的时候屁股向上猛翘了一点，浑
身不断的哆嗦着竟然真的尿了出来，我从没看过老婆这样的反应，我放松了速度
与力度，但是仍然缓慢的揉着，老婆的尿则随着我的揉动一阵一阵喷着，浑身则
不停的哆嗦着。

　　我停下来，俯着身子趴到老婆上面，轻轻的将我的阴茎送入了老婆的阴户，
我很享受老婆这种体内的抽搐，在这种抽搐下我不禁搂着老婆的肩深深的顶着老
婆，老婆还没回气，不过看得出来十分的受用。

　　「老婆，舒服吗？辛苦了。」一面深深的顶住老婆慢慢的磨着，一面我在老
婆的耳边吹气边说着。

　　「老婆，你刚剪了头发吗？」我很奇怪，之前不是短及肩的头发吗？

　　老婆的阴道紧了紧，但没有回话，看到老婆缓过了气，我一时也不想深究，
就着老婆的背我开始了抽送的活动，也实在禁欲太久了，刚抽送没一会儿，我就
开始感到腰眼有点发酸，我抽了出来，慢慢地把老婆翻了个身，抬起了老婆的双
脚放在肩上顺便稳定一下生理情绪，半蹲着我又将阴茎送入了老婆的阴道开始准
备一次作到底。

　　阴暗中看着老婆随着我的抽送头开始不住的摇着，好像是用小手臂捂着嘴闷
闷的从鼻子里发出越来越大的呻吟。

　　「看你下次敢不敢折磨我那么久。」我一边说着，一边连她的阴蒂也没放过
的开始揉捏着。

　　老婆捂着嘴、摇着头，腰身随着我揉弄阴蒂不住的顶着摇着，忽然老婆哆嗦
着身子阴道开始收缩着，不断的撒着尿，我也在禁欲太久的情形下又持续抽送了
一下下便趴下了身子放在了老婆的里面，老婆也在我放出的同时扭动着弓起了身
子迎接了我的高潮。

　　「老婆，我从来不知道你尿有这么多耶！」我一面在老婆耳边轻轻说着，一
边轻轻的爱抚着老婆。

　　老婆没出声，但是从肩膀的动作我看得出来老婆在吃吃的笑着，感觉老婆应
该已经从高潮中平息过来，我转过了身子躺了下来休息着。

　　搂着老婆正想阖上眼睛休息一下，老婆爬了起来狠狠的吻了我，然后穿上衣
服一闪身又从漆黑的房间中钻了出去。

　　我想想弄了这么久也该出去了，于是在老婆出去没多久后，我也开了灯穿上
了衣服向外头走出去，回头看了看床上那一摊尿。

　　「好在衣服没放在床上，不然就惨了。」我低声说着。

　　……

　　回到我习惯的座位时老婆已经坐在我座位旁笑咪咪的看着我，桌上放着三杯
刚煮好的热咖啡。

　　「咦？有认识的客人吗？」我问着。

　　「是啊！我们楼下的张太太。」

　　「哦。」

　　我们的大厦是双并式的，对门邻居是同一个电梯出入，基本上屋子的格局与
房间配置与我们的相同但是方向相反，我住的２０楼是顶楼，只要是我们这一边
的，除了装潢，房子的格局与房间配置与我们的完全相同。

　　张太太是十九楼的邻居，三十五岁左右，人长的白净漂亮，恬静尔雅，身材
与老婆差不多，有时在电梯里碰面总是羞怯的跟我点头打招呼。

　　我坐了下来，正要伸手搂住老婆疼惜一番，张太太从我后面走到桌子旁坐下
来。

　　「小娟怎么样，我没说错吧！」老婆轻轻的抓着我搂她的手放了下来，看着
张太太说着。

　　「嗯。」张太太脸一下子红了起来。

　　「那你打赌输了要怎么办？」老婆半开玩笑的笑着说。

　　我搞不清楚她们在说什么，伸手抓起了书正要进入入定的状态，突然想到老
婆还是及肩的头发不禁抬头看着老婆。

　　「你不……」我正想开口问老婆。

　　「臭老公，你先别打岔，小娟跟我打赌输了我正在要赌债。」老婆笑着说。

　　「听小娟说吧！」小娟是张太太的小名。

　　「说什么？」我问着。

　　「唉！要你别打岔，反正有你好处。」

　　我转头望着小娟！咦！短发？

　　小娟低着头脸红到了脖子上，咦？手上怎么有齿印，印在白皙的藕臂上有点
发紫，看样子咬的不轻，我好像联想到什么可是不确定。

　　「老公……」张太太像蚊子一般的叫着。

　　我回头看了看，张太太老公不是在大陆出差吗？没人啊？

　　「那么小声，而且这不是我们说好的呦！」老婆对着张太太说着。

　　「好老公……」我回过头看到张太太红着脸低头偷偷的看着我。

　　「我……」我突然想到了，难道刚刚在休息室……

　　「傻老公，人家在叫你啊！」老婆用手指戳着我的头，然后轻轻的在我耳边
说着。

　　那刚刚在休息室确实是张太太，我的天啊！我回想着黑暗中的情形。

　　难怪要用枕头捂着嘴不出声，难怪手上有咬痕。

　　我要昏了，难道说这就是老婆的安排？

　　「不只小娟呢！还有对门李太太喔！谁让你老在卧室阳台弄得我大声叫让她
们都听到了。」

　　天啊！我成了牛郎了？老婆成了拉客的老鸨了！

　　不过想想，对门李太太的胸围真是颇有看头，吃惯了青菜罗卜换吃牛排也不
错啊！

　　　　　　　　　　　　　【妻与妓全部结束】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　黑寡妇


作者：杰森
2003/08/03发表于：羔羊

　　　　　　　　　　　　　　（一）新寡文君

　　张丽娟一个人坐在空荡荡的灵堂里，灵堂的四周都是各单位送来的挽联与花
圈，在告别式中从头至尾张丽娟都没有哭，甚至连哀痛的感觉都没有，她以为她
会哭的痛不欲生可是她没有，她只是跪在那里，听着司仪说什么她就照著作，直
到整个仪式结束，认识不认识的人全部都走的一个都不剩。

　　无神的望着灵堂中央周航那张放大了的半身军装照片，照片里的周航是如此
的英挺，方面大耳，许多人都说他长相好，可是还是出了飞行意外，意外的结局
是连飞机的残骸都找不到，更不用说是周航的遗体了。

　　「夫人。」丽娟回过身来看到一个高大的身影，是杨卫国。

　　「夫人，该回去了。」杨卫国说着。

　　她站起身跟着杨卫国出了灵堂走到停车场，上了吉普车杨卫国一句话也没有
说，只是开着车朝着市区里的那个家的方向慢慢的驶去。

　　杨卫国是周航当见习飞行官时第一个认识的朋友，那时周航刚从航校毕业还
是中尉，杨卫国是下士也是刚从士官学校毕业，因为两个人都是北方人，直爽的
个性让两人不自觉的撇开了官阶成了好朋友；根据周航对丽娟介绍，丽娟知道杨
卫国与自己同年，因为家里寡母还有三个年幼的弟妹的关系，为了缓解家里的经
济压力才在初中一毕业就进了士官学校。

　　「大嫂，大嫂到家了。」

　　丽娟回过神来点了点头，下了车，回过头，「不留你坐了，开车小心点。」
丽娟吩咐着

　　「是，大嫂节哀啊！」杨卫国沉沉的说着，倒了个车回营区去了。

　　进了屋，看着这个三年前结婚时申请到的飞行员眷舍。

　　其实，丽娟大多数的时间还都是自己一个人在这个房子里呆着，周航因为职
务的需要，一星期总有三天以上的时间是在部队里过，好在丽娟在师范大学毕业
后顺利的在附近的小学当了老师，因为跟一群孩子在一起的关系，白天过的倒也
热热闹闹的，晚上周航不在的时候丽娟就拿出孩子的作业批改，这三年的婚姻生
活也就这样半生不冷的过了。

　　丽娟又想起了刚认识周航的时候，那是一次军事学校为了招生办的活动，几
个军校生巡回的到各高中作招生座谈，周航就是其中代表航空学校的学生，那时
的周航看来是意气风发的，而丽娟则是情窦初开的高二少女，两人因为一场招生
座谈也开始了往后五年的交往，直到丽娟大学毕业就结了婚。

　　两人交往的时候丽娟几乎是所有同学最羡慕的对象，不为别的，单单说周航
是个战斗机飞行员就够同学们惊叫的了，更别说周航那英伟的仪态真可说是相貌
堂堂。

　　只是可惜的是，周航并不像其它同学的男朋友一样可以随时陪在身边，甚至
大多数时间是丽娟在没课或是放假时到周航的基地去看周航。

　　丽娟也是在那时候开始认识杨卫国的，杨卫国的话始终不多，感觉上比他的
实际年龄大了十岁有余，即便大家相处得正高兴，杨卫国也始终是傻傻的笑着，
但是深邃的眼眸中总是有着深深的淡淡的忧郁，与周航相同的是杨卫国同样的有
着一副极高大壮硕的身躯，甚至比周航还要高大。

　　丽娟真正的对这个北方大汉产生好奇是在结婚的第二年，那天晚上杨卫国哭
着到家里来，说着她老婆跑了的事。

　　杨卫国是跟着丽娟和周航结婚时一起结的婚，印象里杨卫国的太太是个没有
知识的壮硕乡下女人，身材和丽娟差不多高大，约有１米７。

　　那之后的三个月里周航一有空就带着丽娟和杨卫国到阿香家里劝阿香回家跟
杨卫国过日子，只是无论怎么说阿香就是只想离婚，最后还是杨卫国在无奈下签
下了离婚协议书结束了一场闹剧。

　　那件事之后丽娟曾经问过周航到底怎么回事，周航始终是摇着头不说话，直
到后来有一次基地里办空勤军官舞会时才隐约的听到其它的士兵说起杨卫国是个
不完整的男人，也是从那之后也才明白每回基地办舞会都会听到士兵们讲起的阳
萎班长指的是谁。

　　在士兵的口中阳萎是个能力极强的班长，就连飞机原厂的老外顾问也对这个
ＤＡＶＩＤ　ＹＡＮＧ佩服的不得了。丽娟听久了阳萎的称呼，有一次不自觉的
随着士兵跟着讲了一次阳萎班长，没想到竟惹来周航的不快，那是周航唯一的一
次对她发脾气。

　　这天晚上，丽娟就在想着周航与杨卫国和他们三人平时相处的点点滴滴里不
知觉的睡了。


　　　　　　　　　　　　　　　（二）巨变

　　往后的三个月里张丽娟一如平时周航在部队里留守一般的过着平淡的日子，
直到林杰出现。

　　张丽娟是个身材高挑体型丰满而匀称的妖艳女人，脸上圆润的下巴配上丰厚
而性感的唇，大而细长的丹凤眼，弯弯的柳月眉，直挺的鼻。

　　「真是天生尤物。」林杰看着同学的未亡人想着。

　　「丽娟，有什么需要尽管开口，我一定帮你办妥。」

　　「谢谢你，我目前实在也没有什么特别的需要。」

　　丽娟其实有点反感周航的这个同学，林杰每次看她的眼神总是带着异样，似
乎是在暗示些别的她不懂的事情。

　　「你别客气，我跟周航是不分彼此的好同学，有什么事我一定帮忙办到。」

　　林杰其实想的是怎样能将张丽娟勾引到床上

　　「好，如果有需要我会打电话请你帮忙。」

　　往后，林杰总是藉故往张丽娟这跑，从部队里办活动到哪个长官家里请客，
张丽娟总是在受邀之列，而护花使者则林杰也总是当仁不让，因为这样也遭来村
子里其它飞行员太太背地里的指责，说的多是不安于室之类的言语。

　　丽娟不是不知道，但是丽娟的思想却与这些太太们完全不同，她认为安于室
如何、不安于室又如何，面对空房的是自己，难不成周航死了我还得陪葬这才叫
安于室吗？

　　想是一回事，可是实际上丽娟也开始节制自己的行为。最少，她可以用这个
理由拒绝林杰不识相的邀约与搭讪。

　　杨卫国每个月最少会到家里探望丽娟一次，他永远是中规中举的在人前称丽
娟为夫人，人后叫丽娟为大嫂，明明比自己年龄还大上一点却一口一个夫人一句
一个大嫂，每回丽娟都会让杨卫国这样的拘谨弄得哭笑不得。

　　丽娟自己心里也对这阳萎有一种说不出的亲切感，但是一想到他的无能心里
也是叹息的，一个样貌魁武的大汉竟然是性无能，这真是从何说起，不过丽娟奇
怪的是就算小兵或是同僚当面叫杨卫国阳萎，这个杨卫国也从来不发脾气，有事
就直接谈事，没事就嘿嘿嘿的傻笑。

　　一个标准的憨厚好人──丽娟心里叹息着。

　　圣诞节，周航走后的第一个圣诞节，丽娟第一次从心里发出了孤寂的感觉，
往年圣诞节周航如果没有空中巡逻的任务总会亲自带丽娟或是请杨卫国来接丽娟
到基地里参加圣诞舞会，而丽娟也总是在事前稍微化点淡妆穿上礼服在家里等着
这两个的其中一个来接她，她也总是雀跃的上车。

　　圣诞舞会都是在飞行军官俱乐部举办，所以丽娟从未在舞会上见过杨卫国。
舞会上的丽娟永远是最亮眼的一颗星，高挑的身材，曼妙的舞姿，常常吸引一些
不认识她的飞官或是来宾像蜜蜂绕花丛似的在她的身边。

　　但是周航有时候会带她到飞行线的地勤晚会去找杨卫国，那里的情景是粗旷
的，虽然比不上飞行军官俱乐部的华丽，但是却可以无拘无束的吃喝聊天，与飞
行军官俱乐部相比丽娟和周航还是比较喜欢这里。

　　但是今年，丽娟对着镜子无意识的化着妆心想着今年会是谁来接她呢？

　　丽娟突然想要大哭一场，但是却连一滴眼泪都流不出来，她还是化好了妆穿
好了礼服一个人没有开灯静静的坐在客厅里。

　　她可以听见吉普车进进出出的声音，她知道这是来接邻居太太的车声，丽娟
坐在漆黑的客厅里不知过了多久，直到外面再没有一点声音。连杨卫国都已经慢
慢的把自己这个大嫂忘掉了吧！从九月起杨卫国已经很少来探望她了，丽娟突然
讶异自己为什么记的这样清楚。

　　「大嫂……大嫂，您在家吗？」杨卫国的敲门声伴随着他的粗嗓子在门外叫
着。

　　「来了，你等等，我开门。」丽娟不知为什么自己竟然有点兴奋。

　　看到打扮妥当的丽娟开了门，杨卫国脸上无名的发烫着，幸好是晚上而且没
开灯──杨卫国想着。

　　「大嫂，晚上队里有晚会，不知道大嫂想不想参加？」杨卫国的语气有点窘
迫。

　　「我去方便吗？」

　　「方便方便，队里都是熟人。」

　　「那好吧！」

　　丽娟其实是开心的，她毕竟也才二十五岁，还是个大女孩。

　　晚会上丽娟是开心的，但是她无法像从前一样放开怀玩，毕竟她是这群弟兄
从前长官的遗孀，这些弟兄是可爱的，他们知道怎样逗得丽娟不得不开怀大笑，
但是从来没人会不识相的提到周航，杨卫国始终小心的陪在她身边。

　　时间在这里过的是飞快的，很快的晚会也到了结束的时候，正当杨卫国开着
吉普车要送丽娟回去的时候，另一辆吉普车停挡住了杨卫国的吉普车，在车灯下
林杰脸色不善的从车上下来站在杨卫国车前。

　　「长官好，我正要送周夫人回家。」

　　「嗯，周夫人我会送，你把车停好回去吧！」

　　「有杨班长送我就够了。」丽娟不想让林杰送。

　　「丽娟，杨班长还有事，还是我送你吧！」

　　「是吗？」丽娟看着杨卫国询问着。

　　「大嫂，抱歉了。」杨卫国嘴角抽动小声的说着。

　　「哼。」

　　丽娟对杨卫国此时的怯懦十分不满，她忘了林杰是少校军官而杨卫国只是上
士班长，甩了车门，生气的上了林杰的车，没有再看杨卫国一眼。

　　「丽娟，你不必去参加那种低级晚会。」林杰笑着脸说。

　　「周航常带我来，他不算低级。」

　　「我是说那是士官的晚会，你要来玩告诉我一声，我不就去接你了吗？」

　　还就怕你来接我──丽娟心里想着没出声。

　　一路上林杰掏空了心思想话题来和丽娟聊，但不知是为什么丽娟就是无法控
制自己生气的情绪，连应付林杰的基本礼貌应答也不顾及的对林杰冷言以对。

　　这对林杰是一种侮辱，最起码林杰是自大的这么认为，从他穿上这身飞行衣
开始，凭着慇勤和胯下之物，即便是女人第一次不愿意，但经过他的洗礼都会上
钩，林杰还没有碰过一个像丽娟这么难上手的女人。

　　丽娟自己根本就摸不清自己为什么要生气，而且气到难以控制自己的情绪，
杨卫国那怯懦的神情不断的浮现在丽娟的脑海，挥之不去，连林杰开的车子并没
有往送她回家的路开她都没发觉。

　　「这是哪里？你带我来这里做什么？」丽娟回神的时候车子已经停在一片玉
蜀黍田当中，诧异的问着。

　　「丽娟，你难道看不出来我对你的心意？」林杰涎着脸说着。

　　「那又怎样……把我带到这里来就是你的心意？」丽娟质问着，心里开始发
慌。

　　「丽娟，我对你是真心的，我请你接受我。」林杰尽力的稳着丽娟，但是手
已经慢慢的往丽娟身上靠过去。

　　丽娟不是傻子，从林杰一停车开始她就已经在找寻逃出的路了，但是晚上快
十一点多的田地里，周围一片漆黑，根本无法分清楚东南西北，就在林杰的手要
接触到丽娟的那一刹那，丽娟打开了车门，没命的向漆黑的玉蜀黍田中跑去。

　　林杰见状头皮一麻，也下了车追赶着，心想着如果不能把丽娟追回来，让丽
娟回去一渲染那自己的前途就算是玩完了，毕竟他是周航的未亡人，这些长官基
于周航一直以来的优异表现又加上因公殉职对丽娟的关注是不在话下的。

　　高跟鞋早丢陷在半干不软的土里，身上的晚礼服也已经让玉蜀黍的叶子在狂
奔的过程中刮的凌乱到接近破损，赤着脚衣衫褴褛的丽娟一路跌跌撞撞，不想一
跤摔在田埂上，毕竟是娇娇柔柔的女人，不摔还勉强可以再跑，这一摔丽娟就连
爬起来的劲都拿不出来了。

　　林杰尾随着丽娟，见机不可失立即扑身上去撕开了丽娟褴褛的晚礼服，林杰
想的是事已至此，放丽娟回去自己的前途有八成是不保的，让他杀人，林杰没这
胆子，如果能就地把丽娟给强奸了，说不定事情反到有转机。

　　丽娟傲人的胸乳很快的就突显在林杰眼前，丽娟根本也无挣扎的余力，只得
任着林杰尽情的趴在她身上漫无目的的亲吻啃咬着。

　　林杰正想进一步撕下丽娟下身的残布时，忽然发觉后领一紧，竟然给一个人
生生的从丽娟身上给拖了起来。

　　丽娟只觉眼前一亮，然后不知怎地身上的林杰就已经踉跄的站到了一边，随
即就看到了一个魁武的大汉把林杰一拳给撂倒在一旁，昏是没昏，但是两眼射出
了无奈的怒火。

　　「大嫂，大嫂，你还好吧？」

　　杨卫国的声音传到了耳朵里，丽娟忽然省起什么的捂着胸乳，没来由的怒从
心生。

　　「大嫂，那畜生已经被我撂在一边不敢动了，你放心，我送你回去。」

　　「谁要你多事？你来做什么？我跟林少校来这里幽会你来多什么事？」

　　丽娟嘶吼着，她此刻的景况让她被最不愿意的人看到了，丽娟失去理智歇斯
底里的不断吼着。

　　「杨卫国，我们在约会你来做什么，你还敢殴打长官。」

　　林杰不明白丽娟为什么转变，但是知道机不可失，随即顺着丽娟的失控接着
腔说。

　　「我……」

　　丽娟看着杨卫国透着不解、失望甚至晦败的眼神，没说一句话转过身去蹒跚
的离开了。

　　怎么会这样子，自己的好大嫂、心目中的女神，为什么会变成这样，居然还
跟那个披着官皮的杂碎搞在一起，为什么不是别人，杨卫国心里百思不得其解。

　　丽娟心里也不明白自己为什么会有这样的反应，本来看到杨卫国来救她的时
候她是高兴的，可是随之而来的反应却使她失控，她不愿意让杨卫国看到这样子
的她──这样狼狈还袒胸露乳。

　　她连遮掩的机会都没有就几乎完全暴露在杨卫国眼底，丽娟完全无法接受，
更何况要不是杨卫国的怯懦她也不会变成现在这模样，既然怯懦为什么又来假扮
英雄救美，丽娟恨杨卫国害她在他的眼里出丑，她恨他的怯懦，她更恨自己为什
么如此脆弱的在这里出丑给杨卫国看。

　　最快乐的是林杰，他根本不想知道丽娟是怎么想的，打发了那个性无能的瘟
神，看来丽娟也是愿意的，只不过似乎丽娟喜欢玩角色扮演而且还是玩强暴的那
种，到也新鲜，林杰二话不说又扑到了丽娟的身上，撕开了丽娟下身的衣服。

　　丽娟的身材十分丰满，不是肥胖，是该大的地方大，该小的地方小，乳房是
林杰看过这许多女人里最大的，但是却没有一点下垂的样子，即便是无力的躺着
也是如此的有弹性的挺立着。细细的腰结实而有力，平坦的小腹没有一丝赘肉，
稍微浓密了一点的体毛柔顺的向下集中。

　　林杰亲吻着丽娟，好像要把丽娟的全身吻遍，当吻到女人的敏感集中点时丽
娟的身子震了一下。林杰当然知道这个震动代表的涵义，他决定要把丽娟调教成
人尽可夫的淫妇，伸出舌头在丽娟的大小阴唇上来回的刮着。

　　丽娟自周航走了以后就埋在了教导学生的忙碌中，其实小学老师哪里需要这
么忙碌，更何况丽娟还不是导师，但是保持忙碌却可以使丽娟遗忘与周航之间难
得的恩爱。

　　从下身传来的刺激阻断了丽娟的思绪，那是丽娟没有经历过的愉悦感，丽娟
也从来没有想到她一向看不起的林杰能够带给她这种异样的愉悦，丽娟很自然的
将双腿打开希望能享受多一点的愉悦。

　　林杰发觉丽娟的双腿打开，心中很是兴奋，他知道他的技巧在丽娟的身上发
生了作用。林杰用舌头抵舔着丽娟的阴蒂，他发觉丽娟的阴蒂比他之前遇过的女
人都大而且突出，更令他兴奋的是丽娟所展现的敏感度。

　　林杰抬起了眼睛观察丽娟，因为丽娟的豪乳遮挡他无法看到丽娟的脸，不过
他看到丽娟的乳尖是挺立着的，林杰伸出了手摸了摸丽娟的乳头，发现是硬的。

　　丽娟的阴蒂被刺激的不禁抬起了腰配合着林杰的抵舔，性感的唇微张着发出
了轻吟，毕竟自己的身体是久旷着的。

　　林杰听见丽娟的轻吟又察觉丽娟的阴户早已湿透，顾不得继续挑弄丽娟，在
极快的时间内脱下了裤子就趴到了丽娟身上，就在要进入丽娟身体的那一刹那。

　　「等等。」丽娟用手挡着入口对林杰说着。

　　「都到了这关头了，你想要我什么？」林杰心急如焚的应着。

　　「我不要这样不明不白的跟着你。」

　　「那你要如何？」林杰急切的问着。

　　「名份。」

　　「你是要和我……」林杰结巴了起来，他作梦也没有想到可以完整的得到丽
娟，更没想到是在这样的情形下由梦中的女神自己提出。

　　「结婚，否则你得不到我，就算得到了我也会让你生不如死。」丽娟断然的
说着。

　　「结……结，我求都求不到了，更何况你愿意。」

　　林杰想都不用想满口应承着，林杰知道，丽娟是有这能耐的，又加上再有那
莽汉做证，他真会吃不了兜着走。

　　「还有……」丽娟依然挡着要蠢动的林杰。

　　「还有什么？」林杰好奇的问着。

　　「三个条件。」

　　「你说你说，别说三个，十个都成。」

　　「第一、不准你动杨卫国，因为他是周航的兄弟。」

　　「成，我不但不动他，我还尽可能罩着他。」

　　嘴里应着，林杰心里想，那也得我动得了啊！你以为那个阳萎货色是好动的
吗？他的能耐连总部长官想动他都还得多想想呢！尽管是个士官，可他这个士官
可是比我这飞行军官当的都值啊！

　　心里想着，嘴里可没敢吱声。

　　「第二、你的薪水要全数交给我，包括飞行津贴。」

　　「嗯……」林杰迟疑了。

　　「不行拉倒。」

　　「行，哪里不行了，命都是你的，何况是区区薪水。」林杰满口应着，心里
有点苦。

　　「第三、不准再拈花惹草，否则我比照办理，你找一颗花我就上十次墙，反
正脸上挂不住的是你。」

　　「那当然，那当然。」林杰感觉自己像上了贼船，心想难怪周航不太回家。

　　「死人，都行了那还不快点进来。」丽娟说着放开了手，顺势抱着林杰的腰
屁股向上一顶。

　　林杰还没反应过来一阵湿湿暖暖的舒适感就已经套上了他的阴茎，他一阵舒
爽的开始在这玉米田里耕种着。

　　丽娟的阴道是窄紧的，而阴道壁上还一圈圈的仿佛有许多大小阴唇长在里面
一样。林杰这花丛老手还没碰过这情形，他只觉得丽娟的里面像是有无数的嘴巴
一样进完一个又一个，让他根本无法发挥平时的水准。为了让丽娟不要在第一次
就看不起他，林杰极力的调整自己的状态，一下下的锄动着。

　　丽娟只觉得久旷的身躯很快得到了平衡，也不计较林杰之前的行为，一心只
想获得满足，也就一力的配合着林杰，在自己高潮要来的刹那也感受到了林杰的
热潮放进了自己的体内。

　　林杰趴在丽娟的豪乳上享受着丽娟阴道里一圈圈大小肉圈一阵阵收缩所带来
余韵的快感，他根本就不想爬起来。

　　「死人，你还要压多久，还不快找衣服给我披上，送我回去。」

　　「喔！好。」


　　　　　　　　　　　　　　　（三）厌恶

　　林杰和丽娟的婚礼是热闹的，但丽娟在这样热闹的气氛里总觉得有些凄冷，
她坐在主桌看着杯斛交错的人，心中竟然有一种在参加另一场葬礼的感觉，而自
己依然是葬礼的女主人。

　　林杰看得出来是十分高兴的，像花蝴蝶般穿梭在桌与桌之间，脸上的表情十
足的一副小人得志，丽娟知道林杰的人缘并不好，她知道这场热闹是由林杰自己
辛苦的带动着。

　　丽娟心里比较着，最少她在与周航结婚时的热烈场面是由周围的人主动发起
的，那时候所有周航的同学无论驻扎基地的远近几乎全部到齐，那些没来的也多
托付了参加的人带来了真心的祝福。

　　那一晚她和周航被请上了桌，周航喝了她的高跟鞋酒，在众目睽睽下跪在桌
上她坐的椅子旁宣誓对丽娟的爱，在新郎新娘敬酒的时候杨卫国放下自己的新娘
过来帮着挡酒，那晚周航和杨卫国这两兄弟都喝的大醉。

　　林杰脸上通红的回到了主桌，场面刹时有点冷清下来。

　　「夫人……我敬您。」高大的身影不知何时来到身边说着。

　　丽娟看着杨卫国心里有一种见到亲人般的激动，但她旋即又想到了杨卫国那
晚的怯懦神情。

　　「嗯！谢谢。」拿起了酒杯。

　　看着杨卫国一手提着酒瓶一手拿着酒杯一连干了三杯。

　　「长官、夫人祝两位百年好合，爱河永浴，我先干为敬。」

　　杨卫国又干了三杯，丽娟在他的眼眶中看到了泪光，红着眼杨卫国行了个军
礼转过了身忽然举起酒瓶酒杯大叫着：「祝长官与夫人百年好合，爱河永浴，弟
兄们有怨抱怨、有仇报仇啊！」

　　一刹时，在杨卫国的高呼下场面忽然热烈的沸腾了起来。

　　杨卫国没有看到丽娟在他转身高呼的同时眼泪终于从眼眶中流了下来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　公家没有配新的宿舍给他们，而是让他们住在原先周航和丽娟的老眷舍里，
丽娟在和林杰结婚前就大约知道这情形，所以早早的把屋子里周航的东西打包收
在了一个箱子里。

　　林杰结婚后算是个好丈夫，最少和周航比起来他是尽可能的天天回家的，白
天丽娟和以前一样在学校里的孩子读书游戏，下了班就回家煮好饭菜等林杰从部
队回来。

　　从前周航回家的时候，丽娟会像小鸟一样依在周航身边吱吱喳喳不停的说着
在这几天自己学校发生的一点一滴，周航的话不多总是很耐心的将丽娟揽在怀里
静静的听她说，偶尔会搭上一点逗学生玩的小意见，每每都让丽娟笑到喘不过气
来。

　　周航与丽娟的恩爱是平凡的，但是在丽娟的心里知道她与周航之间的性或者
是性高潮主要来自于心灵的契合，因为与周航的心灵契合所以只要是和周航在一
起，丽娟都很自然的会有满足感。

　　而林杰，林杰表面上是热情的，进门亲出门吻十足的洋派作风，刚开始丽娟
也满欣赏这种形之于外的感情，但是在一起生活了三个月以后丽娟就知道了这只
是林杰炫耀的一种手段，自己对林杰而言像是一个到手的珍贵洋娃娃，不能说林
杰不爱自己，但是林杰更重视丽娟能给林杰自己带来的虚荣感。

　　本来丽娟对林杰就很反感，原先寄望在婚后无论自己或者林杰都能改善这种
感觉，可惜这种期望是失败的，就像林杰和丽娟做爱一样，丽娟其实只希望林杰
用比较传统的方式让她能从心灵去感受肉体的愉悦。

　　可林杰偏不，他总是花招百出的逗弄着丽娟，经常让丽娟像个淫娃荡妇般的
淫叫不已，可是真正做起是来偏偏又虎头蛇尾的让丽娟好不容易被勾出的欲火就
这么不上不下的吊着，渐渐地丽娟也开始不满意林杰在床笫方面的表现，刚开始
还隐忍着，但是随着相处的时间越长他对林杰的反感也越深。

　　林杰自己倒是毫无知觉，他总以为丽娟已经被自己调教成了一个淫娃荡妇，
没有他日子就过不下去了，林杰心想的是让丽娟成为他升官的臂助，向上攀爬的
台阶。

　　林杰每个月也有几天是必须在部队留守无法回家的，每当这时丽娟都会特别
开心，一方面是可以不必在短时间内看到令人恶心的面孔，另一方面是可以自己
一个人好好的静静的想点事。

　　想什么呢？

　　其实丽娟也没想什么，只是回忆周航还在的日子，但是想到周航另外的一个
人也总会不自觉的出现在回忆中。

　　原以为自己当初在玉米田里是因为把杨卫国当成是周航的化身而痛恨着杨卫
国看到了狼狈的自己，直到跟林杰结婚的那天晚上丽娟才发觉其实自己一直是喜
欢杨卫国的，只是因为杨卫国谨守着礼仪的本分使她没敢于往这上面多想，另一
方面则是杨卫国丧失了男人的本能使她无法多想，丽娟知道自己并不是对周航不
忠，因为这些情感都是在周航走了以后才慢慢发酵出来的。

　　自从丽娟再婚后杨卫国就再也没出现过了，只有林杰带着丽娟进营区炫耀时
才会偶尔约略的听到杨卫国的信息，丽娟知道杨卫国在躲着自己，在婚礼那天晚
上看到杨卫国转身前留再眼眶里的泪水时她就知道自己可能错过了这辈子的最爱
了，虽然那份爱不是完整的。

　　林杰在丽娟身上花的心思没有白费，最少在肉欲上的教导是成功的，在林杰
刻意的引领下丽娟对于自己和男人的需求可以说是了若指掌。林杰是得意的，但
也是失意的，因为丽娟并未能如自己预期般的在自己跨下称臣，反倒是自己力不
从心。

　　而丽娟对于被林杰引领到这种地步的自己是痛恨的，她痛恨自己越来越冶艳
的外表，她痛恨自己越来越淫荡的内在，她痛恨在学校里有意无意间用言语勾引
她的同事，她最痛恨的是在重要时刻露出怯懦表情的那个大汉。

　　「来啊！你不想要吗？」

　　林杰下班回来看着倚在床上、眯着丹凤眼、一只手挑弄着自己乳尖、一只手
的手指在阴道口上下滑动着自慰的丽娟，心里不由一荡，急急的脱下了衣服扑了
上去。

　　丽娟的双脚夹着林杰的腰，两只手不住的捏着自己的乳房和乳尖，仰着头闭
着眼睛嘴里淫哼着。

　　林杰趴下身去啃咬着丽娟的颈项和脖子，竭力的忍住下身传来的快感，可是
淫性正炽的丽娟哪里由的林杰动动停停的出招，伸出双手压在林杰的屁股上，只
要林杰一停下想缓和一下，丽娟就立即配合着双脚一起用力的主动抬起腰臀配合
着。正当丽娟在兴头上，冷不防感到一股热潮射在了自己的里面。

　　「我还要。」丽娟说出了林杰现在最怕听到的话。

　　「行，你这荡妇自己来给我想想办法。」

　　「嗯。」

　　丽娟爬起来俯在林杰的腿间慢慢的将林杰的阴茎吸进了嘴里，林杰的阴茎在
丽娟的舌头、嘴唇甚至牙齿的刺激下慢慢的回复了生气。丽娟也不多说，只是压
着林杰示意要自己来，她跨坐在林杰的小腹下，扶着林杰的阴茎套进了自己的里
面，然后缓缓的上下动着。

　　林杰躺着享受丽娟阴道里一层层肉肋给自己阴茎带来的舒适感，看着丽娟饥
渴的摸着抓着自己的豪乳、臀与腰，散乱的头发冶艳而狂乱的眼神，虽说是已经
射过一次精但是在丽娟的主动下林杰并没有能比第一次好多少，再次的发射也不
过比第一次支持的稍久一点。

　　丽娟发觉了软掉滑出的阴茎并没有说什么，只是横了林杰一眼就又抓着软绵
绵的阴茎又往嘴里送去，一面也将下身移送到了林杰的脸前，两人以６９的方式
互相吃弄着对方。

　　这一晚直到丽娟高潮为止，林杰一共射了五次，到早上四点多出门准备黎明
飞行训练的时候林杰才发觉脚在发软。


　　　　　　　　　　　　　（四）情欲的牢笼

　　这一次丽娟说不上是什么心情，看着林杰在灵堂上的遗照她居然觉得滑稽的
想笑。

　　好不容易等人都散了，丽娟自己轻快的走出灵堂拦了部出租车回家，就在出
租车滑向路面的时候，丽娟从后视镜中看到了一个熟悉而高大的身影站在空荡荡
的灵堂旁边。她想让车停下来去看看他，但是她没有这样做，因为她不知道该对
他说什么。

　　林杰是在例行训练中向地面俯冲的时候不知道为什么没将飞机飞起来而直接
撞向了地面，丽娟连着周航的抚恤金在内这已是第二次请领抚恤金了，军事法庭
及相关技术单位对丽娟的请领抚恤金提出了质疑，只是军方查不出原因仍然是判
定了因公殉职，并且仍然发给了丽娟抚恤金。

　　丽娟在村子里依然心安理得的过着日子，只是家里不再有周航或者是林杰的
照片与相关的物品，周航对丽娟来说是心里最美好的回忆，她不愿任何人去碰触
它，所以丽娟选择将与周航相关的所有物品都原封不动的锁在两只大箱子里。

　　而林杰对丽娟来说根本是不屑一顾的，她选择将所有林杰留下的不值钱的物
品通通都丢弃了。

　　尽管如此，丽娟对林杰双亲的尊重与照顾却也没有一丝的不周到，比照着周
航的双亲，丽娟将抚恤金分成了三份，两份给了林杰的双亲一份留下来自己用，
至于这两年自己帮林杰存下来的钱则由丽娟自己保留，因为这些是林杰在婚前答
应过的三个条件之一。

　　丽娟并没有在村子里再住多久，她用两份抚恤金及存款买下了离学校不远处
一间位在八楼，大小约是一百三十平米的公寓，就在丽娟搬离村子那天，当她离
开村子大门口的那一刹那她听到：「黑寡妇搬走了，我们安全了。」

　　声音很小但是丽娟听的很清楚，她回过头去想说什么，不过她忍了下来，反
正她想脱离这个环境，随她们说吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个人过日子很轻松但是也很孤独，丽娟尝试着跟以前一样的忙碌过日子，
只是白天好过，晚上就难了，就算把别的老师的作业拿来帮忙代改也是有限的，
毕竟别的老师也不可能总要丽娟帮忙代改作业。

　　每当晚上丽娟空闲下来的时候日子就难熬了，短短不到两年的婚姻生活中林
杰彻底开发了丽娟的身体，使丽娟对男女之间的需求与日俱增。

　　现在连林杰都走了，丽娟身心的孤寂无以排除，在这保守封建的时空中，丽
娟不敢也不愿出去招蜂引蝶，往往只能依靠自己的双手在无尽的煎熬中一个人度
过漫漫长夜。

　　问题是靠着自己解决情欲的问题总得有个可以幻想的对象吧！

　　丽娟翻阅着记忆中所有可以拿来性幻想的对象，可是每次到了重要关头那个
无能的男人总会不识趣的替代了她原来幻想的对象，每到这时丽娟就像是被人兜
头浇了一盆冷水般。

　　丽娟从来不知道杨卫国在自己心里留下的印象是如此的不可抹灭，她总以为
自己早该忘了杨卫国了，可是偏偏她忘不了。

　　俗话说：好事不出门，坏事传千里。

　　也许是当初搬离飞行员眷村时骂她「黑寡妇」的那句话被哪个在学校里上学
的孩子听到了，渐渐地，原先和她比较亲近的学生也开始逐渐的疏远她，她甚至
不经意的常常会听到这些孩子背地里「黑寡妇长」「黑寡妇短」的叫着。

　　丽娟没法子跟孩子计较这些事，她是真心的爱着这些孩子，可是不知事的孩
子哪里懂得丽娟身心所经历的煎熬。

　　好在学校的同事还会同情她，并没有因此排挤她，反而常常的制止那些调皮
孩子恶作剧的行为。

　　也因此，丽娟并没有放弃自己独立生活的勇气，虽然情欲磨人，但是那终究
还是关起房门来的事，丽娟也就表面光鲜的独自一个人活着。

　　在学校里，那些曾经勾引过丽娟的男老师在林杰还活着的时候也只敢偶尔口
头上沾点便宜，不见得真敢作出些什么事来。

　　自从丽娟的第二任飞行员先生也殉职后又搬离了军眷区，这些老师也就不再
顾忌的对丽娟展开了猛烈的追求。说是追求，其实多一半还是希望能一亲芳泽就
好，不见得是真想跟丽娟共度下半生的。

　　只是，曾经是飞行员妻子的丽娟对这些平庸的男同事无论如何是提不起兴趣
的，虽然自己也是老师，但是在丽娟的心里总有着一道无法突破的藩篱。

　　再加上，在这些男同事身上丽娟总是隐约的看到了林杰的影子，她可不想再
让人当一次炫耀的工具。

　　要说，丽娟倒也不是真的一个都看不上，最少就有一个同事能让丽娟感到看
的顺眼的，那位老师姓王，叫王祥声，熟一点的就喊他老王，在学校是教体育，
皮肤黝黑，个头算是魁武的，不过性格严谨话又不多，但是不知为什么年近五十
却还没结婚。

　　平日里，丽娟跟老王并没有太多接触的机会，但是以前的丽娟爱玩儿爱笑，
没课的时候常跟着上体育课的孩子一块儿跑跑跳跳的，就这样的也跟老王算是有
点儿交情说得上两句话。

　　老王心里怎么想别人不知道，可自己心里清楚的很，年轻的时候有机会结婚
但总是嫌这个土气那个不漂亮，等到想将就结婚的时候换成女的嫌她年纪大嫌他
没钱，就这么一挑二拖的慢慢的上了年纪，心里知道大约没什么希望了，也就死
了这条心。

　　丽娟初来学校的时候老王也对她有过幻想，不过那毕竟是幻想，真实的世界
里丽娟可是飞行员的妻子，那是怎样崇高的一种身份啊！更何况人家年轻轻的姑
娘怎么可能会看上自己这个都快可以当她父亲的老男人呢？

　　老王自从有了这个认知后，就真的安心的把丽娟当成了自己女儿一样默默的
远远的的关心着，嘴里没说可是心里这些年来看着丽娟守寡、再嫁又守寡，心里
实在是替丽娟感到心疼，眼看着一个花样年华的女郎在短短几年就折腾的暮气沉
沉的，老王心里暗暗的算着丽娟怕是还不满三十吧！

　　老王以为自己的这份心事藏在自己心底也从来没对人说过，可是不知道就是
有明眼的旁观者看的清清楚楚。

　　这一天，学校的胡校长把老王找到了办公室单独的跟老王谈话，胡校长是个
快六十岁的老妇人，先生姓吴也是个退了休的飞行员，就在几年前还当过周航和
林杰的基地指挥官，也是在指挥官的任上正式办的退伍，所以对丽娟是比较关心
的。

　　「老王啊！你今年还不满五十吧？」胡校长缓缓的问着。

　　「明年就五十喽。」老王有点感叹的说着。

　　「你的终身大事就不再打算了？」

　　「我到是想啊！可也得要有人肯啊！」老王无奈的说着。

　　「喔，我有个人选不知道你想过没有？」

　　「校长……唉！您认识的我大多都认识，怕是校长又想寻我心了吧？」

　　「去……谁有空寻你开心，你就直说你还想不想结婚吧！」胡校长有点生气
的笑骂着。

　　「想……当然想……不过……不知道是哪一家的姑娘……我……」

　　胡校长没等老王说完，「你还想要姑娘啊！你配的起吗？」

　　「我知道……我不是这意思……我是说……」老王结巴的说着。

　　「唉……要说不是姑娘，跟到你这块料也是委屈人家了。」

　　「那校长你还是明说吧！到底是哪位？我认识吗？」老王沉不住气的问着。

　　「张丽娟。」胡校长也没再逗老王。

　　「校长您没事的话我出去了。」老王真的有点上火了。

　　「你等等，你这是怎么啦？说的好好的。」胡校长摸不着头脑，不知道为何
老王突然会冒火。

　　「您又说不是寻我开心，人家好端端娇滴滴一个大美人，学校想追她的小伙
子一箩筐，哪里轮的到我？您说，您这不是寻我开心吗？」老王站起了身子准备
走出校长办公室。

　　「这么说你是不愿意了？那好……当我白说。」胡校长一面打开桌上的公文
一面假装的开始看起公文来。

　　「我没说我不愿意啊！」老王回过身子说着。

　　「那你是愿意喽？」胡校长抬起头问着。

　　「我愿意也得人家肯啊！」

　　「闹了半天你就是怕丢面子对不。」

　　「唉！不是啦！可说出去了人家不肯，以后碰面难看啊！」

　　「哦，你还是怕丢面子，你怕丢脸，我就不怕我这老皮老脸的去跟人说会丢
了？」

　　「再说了，说不成是没有，不说那就压根儿没有，那你考虑过万一要说成了
呢？」

　　「我……」老王老早以前就不敢有这想头了，经胡校长这一提心思便又活络
了起来。

　　「你想清楚，要或不要，不要就当我白说，要我就给你去办去。」

　　「要。」老王根本没敢多想脱口而出。

　　「想清楚了？」

　　「嗯。」老王点着头。

　　「好，那你出去吧！等我消息。」胡校长没留老王下来闲聊，她只觉得跟老
王这块木头多说一会儿话都有可能会气死，可回头一想这也是老王可爱的地方。


　　　　　　　　　　　　　　　（五）诅咒

　　「丽娟啊！你考虑考虑，老王这个人我相信你是看得懂的。」胡校长慢慢的
说着。

　　「我知道你是个好孩子，要说出了这事儿谁也拿不准，要怪只能周航和林杰
这两个孩子没这个福分。」胡校长感叹的说着。

　　「飞行嘛！那不就是拿着条命往个金属棺材上拽，现在我们家老头是退下来
了，你不知道我以前为了他有多揪心啊！」

　　「既然事情到了这地步了，我看你也不是个有花巧的乖孩子，但是日子总还
是要过的，老王年纪大是大了点，不过年轻的激情到头来剩的下什么来？到老来
还不就是希望有个贴心的伴儿能说说话，哪怕是为他操心也好过一个人孤单的过
啊！」

　　丽娟想着，也对啊！年轻的比自己年龄都小，年龄差不多的也早都有了家室
了，老王虽说年纪大了点，但是自己跟老王一向谈的来，自己不也满欣赏老王的
沉稳吗？对于房事？除了周航，基本上林杰也没满足过自己几次，哪次不是自己
硬着让林杰喘不过气来，那跟谁在一起有什么差异呢？丽娟问着自己。

　　「呐！你不做声我就当你同意了啊！」胡校长知道丽娟的心思开始活络了。

　　「等等……校长，那老王那儿你说过了吗？」丽娟担心的问着。

　　「呵呵……你们俩还真是啊！他还怕你不肯呢！在你之前我早就问过他了，
他那个千肯万肯担心你不肯的样儿，呵呵……你是没看见呵呵呵……」胡校长高
兴的笑着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　婚礼是简单的，筵席里来的人虽然不少但是比起前两次的婚礼真是可以用冷
清来形容，毕竟部队里的人都是热情豪放的，一玩起来那个疯劲儿能让不想参与
的人也能个陪着一块儿疯。

　　丽娟原本期望能通知到杨卫国，可是传回来的信息却是他已经退伍离开了部
队，丽娟想到这里眼泪就不争气的掉了下来。丽娟想着，与其跟一个已经迈入老
年的老王相守，还不如跟杨卫国一块儿过日子，可是自己就是拉不下那个脸主动
跟他联系，而杨卫国自丽娟和林杰的婚礼后也不再跟她联系，甚至处处躲着她。

　　也许是自己伤他伤的太深了，丽娟有点自责。

　　平静了一下心绪，丽娟抬起了头准备和老王一块儿去向来宾敬酒，忽然一个
熟悉的身影在礼堂的门口闪过，丽娟以为是自己眼花了，强忍住想要出去一探究
竟的冲动，随着老王开始一桌桌的敬着酒。

　　丽娟的心怎么也无法平静下来，她真希望杨卫国冲进来对她说要带她走，丽
娟想如果真是这样自己可能真的会不顾一切的跟着杨卫国跑掉，可是这是现实的
生活不是王子公主的童话，自己更不再是纯洁美丽的公主。

　　坐在梳妆抬边看着醉的不省人事躺在床上的老王，丽娟心里想着：「这辈子
大概就是这样子了吧！也许这是自己最好的归宿，虽然不甘心但是自己又能如何
呢？」

　　突然想起了什么，丽娟轻着手脚翻动着从礼堂拿回来的东西，蹲在一堆杂物
边从最底部翻出了一本厚厚的礼金簿，这是用来记录参加婚礼的来宾谁送了什么
礼的本子，本身没什么意义但是保留下来，以后如果对方办喜事的时候可以用来
当做怎么回礼的参考依据。

　　丽娟一页一页的翻着，一行一行的找着，赫然的，三个粗旷的大字印在丽娟
的眼里：「一万元　杨卫国」。

　　刹时眼泪像是溃堤的河水，再也无法阻挡的不断的从眼中滑了出来，「杨卫
国你怎么这样的懦弱，你连见我一面的勇气都没有吗？」一跤坐在地上，丽娟无
声的嚎着，手指不停的摩擦着那三个字，心中的怨苦实在无法宣泄。

　　一个粗糙的手拿着一条毛巾温柔的擦拭了丽娟的泪水，丽娟慌忙的抬起头，
看到了老王一脸怜惜的表情，手足无措，尴尬的不知怎么办。

　　「丽娟啊！没关系，尽管发泄，有事闷在心里不好。」

　　看着老王一脸的真诚，丽娟虽然泪水仍然不停的滑落但是依然挣扎着爬了起
来。

　　「对不起，我只是不小心摔了一跤，实在是摔疼了，没想到吵醒你了。」

　　「没关系，我是这样的，喝了点酒就犯困，睡一下就好。」

　　「我去给你拧块湿毛巾擦擦脸。」

　　「不用了，这块毛巾够湿了。」说着老王扬了扬刚刚帮丽娟擦眼泪的毛巾做
着擦脸的样子。

　　丽娟一下让老王逗了个破啼为笑，不知觉得斜眼横了老王一眼，嘴里嗔道：
「老不正经的。」

　　老王看着从没看过这种冶艳模样的丽娟，不觉痴了。

　　「你怎么了嘛？」丽娟好奇的问。

　　「喔……没……没什么，我去洗个澡。」老王呆呆的应着。

　　「嗯，我先卸妆吧！」丽娟说着坐回了梳妆台专心的开始卸着妆。

　　老王自己独身多年向来一个人喝闷酒，醉了也是自己照看自己，刚刚只是觉
得口渴想起来到杯水喝，根本没意识到这是自己的新婚夜，哪知道起来就一眼看
到丽娟坐在杂物堆旁无声的嚎着。

　　洗完澡的老王酒劲根本还没退，躺在床上心思不由得心猿意马起来，迷迷糊
糊的看着从浴室里走出来的丽娟，丽娟穿着短睡衣，透着灯光看的出睡衣里除了
内裤外没穿别的，裸着的膀子，两条细肩带，饱满而挺拔的胸乳夸张的将睡衣撑
起，两点乳尖隐隐约约的在睡衣上晃动着，老王呆看着合不拢嘴。

　　丽娟也没想到当初林杰帮自己买的睡衣会让老王露出这副模样，本来有点不
高兴老王的眼神，但是一想自己现在是老王过了门的妻子了，老王这样子也不值
得奇怪，释然的上了床躺到了老王的身边。

　　「丽娟……我……我可以……」

　　丽娟心里一荡，难不成老王还可以。

　　「老王，我现在是你的妻子了，夫妻之间是没有可以避讳的事的。」

　　老王乐坏了，一只手哆嗦的伸向丽娟，丽娟看到老王这样，轻轻的笑着把老
王的手抓向了自己饱满的乳房。

　　老王也不是傻子，受到这样的鼓励焉有不长驱直入的道理，当即翻开了丽娟
的短睡衣，一头钻到丽娟的乳房上，一面摸一面吸起乳头来，原本丽娟想的是做
对无性夫妻有个人伴着聊聊天也好，根本也没想过老王还宝刀未老能有这方面的
需求，丽娟的乳头冷不防的让老王吸上嘴，一时舒服忘形的吟了起来。

　　老王虽说没结过婚但到底也是个男人，有需求的时候花街柳巷也没少去过，
当然就不会是不知事的蠢人，一听丽娟的吟叫更是得意的使出自己所知道的所有
把式，把久旷的丽娟舒服的腾出手来寻找着老王的阳根，另一只手压着老王在自
己胸前的头。

　　老王向上移动，一方面亲着丽娟的耳朵一方面让丽娟能抓住自己的阴茎，丽
娟摸着老王只觉得老王的阴茎比起周航和林杰都粗长了许多，心里不由暗喜，淫
兴更炽。

　　帮着丽娟脱下了内裤和短睡衣，老王自己飞快的也脱了衣物，就着丽娟湿沥
沥的阴户直杵了进去，这一下杵的丽娟畅快无比，久旱了的身心一下子就让老王
疏通得浑身直颤。

　　老王一进了丽娟体内就觉出丽娟的阴户是个宝，从里到外一圈圈一层层紧紧
的环着自己的阴茎，舒服无比，加上丽娟在自己这一出一入的时候发颤的娇躯，
更是起了与年轻人一较长短的劲。

　　老王是个教体育的，本身也经常锻炼，体能比起一般的年轻人只强不弱，这
一轮急攻只把久旷了的丽娟弄得峨眉轻蹴、婉转娇啼，颤着娇躯，双手紧抓着床
单，双脚不断的在床上来回的蹭着。

　　看到这样的丽娟，老王很是志得意满，提着腰，下狠劲不断大力的翻绞着丽
娟，只觉得满脑子都是丽娟的娇淫模样，本来冲了个澡压下的酒劲也慢慢的浮了
上来，老王随着自己快感的渐增，意识也渐渐地模糊起来，终于一个哆嗦老王趴
俯在丽娟的身上不动了。

　　丽娟觉得自己从来没有这样的畅美过，就在老王哆嗦着趴到自己身上的同时
也尽情的交给了老王，感受着老王一阵阵浇在自己里面的畅美感丽娟也和着老王
一阵阵的出着阴精。

　　好不容易从失神的状态里回过神来，丽娟发觉老王还直挺挺的趴在自己的身
上。

　　「老王……老王……起来了！」

　　丽娟娇嗲的想让老王起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　胡校长再不像从前那样和蔼的对待丽娟，办完了老王的丧事，丽娟辞去了学
校的教职，对于丽娟递出的辞呈，胡校长更像是巴不得丽娟走似的，早上递的辞
呈学校在下午就已经通知丽娟可以离职了，连离职手续都不用办。

　　医院里说老王是酒后受了刺激导致脑血管破裂，本来是有救的，可惜因为是
脑部大量出血，送医的时间又晚了一点，丽娟从医院出来的时候看见的尽是鄙夷
的眼神。

　　丽娟收拾老王的遗物时发觉老王居然还颇为富裕，光是银行存款里的现金就
为数不少，老王唯一的家人是丽娟这个过门只有一天不到的妻子，所以不需要担
心后续处理的事宜。

　　老王葬礼的时候丽娟是真的伤心的哭了，是真的为老王伤心，老王是个温柔
的好人，虽然没有真正的一起过日子，但是丽娟很清楚。

　　另一方面是知道自己已经被所有的人认定为有罪的绝望感，丽娟知道自己在
所有人的眼里都是杀害亲夫谋夺家产的高手。

　　丽娟把老王名下的不动产过到了自己名下，动产全部以极低的价格卖了，再
委托了中介公司把名下的房子租了出去，搬回了自己父母的故居，父母亲早在丽
娟嫁给周航的第二年就先后去世了，所以又是一个人过着深居简出的日子。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（六）三兄妹

　　杨卫国永远记得丽娟衣衫不整的那一幕，他恨自己当时为什么那样的懦弱，
就算在那样的情况下被军法叛个抗命的罪也好过将丽娟送给那个浑蛋。他明明知
道丽娟是喜欢自己的，可是他不敢追丽娟，只因为自己是个怪物。

　　除此之外自己是个什么东西，丽娟是自己最要好的朋友的遗孀，人家一个大
学毕业生怎么会看上自己这个只有高中学历的士官，不说别人怎么看丽娟，杨卫
国连自己都说服不了。

　　为了这原因，一方面也是自己觉得有需要，杨卫国利用闲下来的时候自修，
总算杨卫国读书的底子不差，让他以榜尾的成绩考进了基地附近的ＣＫ大学念建
筑系，那年年初刚好周大哥飞机失事。

　　杨卫国并没有让丽娟知道这事，他怕丽娟以为他自己是在炫耀，也怕自己根
本念不下去或是念不完这个大学。

　　丽娟再婚的喜宴上，杨卫国几乎忍不住要掉下来的泪水，但又忍不住的想再
仔细的看看丽娟，看到丽娟冷淡的眼神，心里怀疑着难道自己真的不该出现在玉
米田里吗？可是为什么自己转身的时候会感觉看到了丽娟在流泪，这让他百思不
得其解。

　　不解就不解吧！白天的军务晚上的课业早就压的杨卫国无法喘气了，可是杨
卫国就是忍不住，只要有机会，他总会偷偷的躲在一边看着丽娟，哪怕是一眼也
好。

　　退伍前，杨卫国就已经在老师的建筑师事务所帮忙打工设计，没想到几次下
来他的设计的房屋竟然大受欢迎，老师在这情形下破例的将杨卫国升为首席设计
师，这对打工性质的杨卫国来说是破天荒的。

　　杨卫国兴奋的想告诉丽娟，让丽娟分享他的快乐，但是每次走到半途都被自
己的想法给拦阻了下来。

　　退伍后，老师一直要杨卫国留下来继续帮忙杨卫国也答应了，直到部队的老
同事连络上杨卫国告诉他丽娟又要结婚的消息。

　　丽娟结婚的那晚也是杨卫国离开那个令人流连的城市的一晚，他站在礼堂的
门口远远的看着丽娟和她的新郎，杨卫国看不清丽娟的脸，只是痴痴的看着直到
司仪喊出「新郎新娘敬酒」他才不舍的转身离开，当晚回到另一个城市家中的杨
卫国在自己房中泪流满面的坐到了天亮。

　　已经四年了，杨卫国望着摆在大办公桌上年轻的自己和周航还有丽娟的合
影。

　　（大哥对不起，我无法毫无二心的照顾大嫂，所以大嫂后来才会……）杨卫
国呆呆的看着，心里千头万絮，转念一想又担心着丽娟这几年不知道过的如何。

　　像是消失了一样，不管杨卫国如何打听就是找不着丽娟，学校附近的房子也
卖了。

　　杨卫国又想到自己，自从回家后，在卫云和蔚婷这两个弟弟妹妹的帮忙下办
了这家开发建设公司，没想到大学学财务会计的卫云和学国际贸易的蔚婷是如此
的干练，年纪轻轻的他们一个对内一个对外竟把自己独立经营的小建筑师事务所
成功的转型成为大型的建设开发公司。

　　（大概是这几年景气好给自己和两个弟妹抓到了机会吧！市场不可能有永远
的荣景，要保守经营的时候应该到了。）杨卫国想着，一面眼光又转回集中到了
照片的俪影上。

　　「总经理，你找我有事？」

　　门口站着一位身材高挑美艳的惊人的少妇，杨卫国看了看开口说：「蔚婷你
先坐一下，等卫云来了我有事跟你们谈。」

　　「哥，你又在想丽娟姐喔。」

　　「哥……你找我。」

　　一个身材高大但是比杨卫国瘦了许多的帅气男人走进了杨卫国的办公室坐在
杨蔚婷的旁边。

　　「你们注意到最近的景气指针了吗？」杨卫国走到了两人对面坐了下来。

　　「注意了，所有指针都证明我们下一步的市场动作可以加强力度，这样可以
扩张公司的获利率。」蔚婷自信的说着。

　　「嗯，我也这样认为，哥，你是不是想扩大投资？」卫云谨慎的说着。

　　「相反，我要将现在的投资尽快回收，所以蔚婷你的市场推广动作要大。」
顿了顿接着说：「但是公司还没有实际投入资金的项目要全部要从新评估，除非
必要我不想深入投资。」

　　「可是，现在景气指针好的不得了，不投入我们损失很大，一下就可能让对
手超越我们的。」卫云强调着，蔚婷在一旁点头附合着。

　　「你们有多久没有陪妈妈吃饭了？」杨卫国答非所问的说着。

　　「嗄！好像……」两人张着口说不出来。

　　「钱是赚不完的，市场上没有永远的荣景，连续几年的景气很难说什么时候
会突然冒出衰退指针，就算不衰退，我们少赚一点让别人赚也不会怎样。」

　　「你考虑看看，假如我们维持目前的投资力度，万一市场走反我们公司会怎
样？」杨卫国淡淡的说着。

　　「倒……」杨卫云是学财务的他深知目前公司玩的是标准的财务杠杆游戏。

　　「那应该还是最好的结局吧！」杨卫国加重了语气。

　　「嗯。」打了个冷颤杨卫云证实的应着。

　　「另外，你们观察过中国大陆的市场没有？」

　　「看不懂，那不是不合法吗？」两人应着。

　　「嗯，先研究，迟早是要合法的，我们必要的时候也可以偷跑。」杨卫国对
着两个弟妹回复了轻松的表情，舞动浓眉眨着眼说。

　　「哥，你真的不考虑一下我的同学吗？」蔚婷回复轻松的问着杨卫国。

　　「不了。」杨卫国落寞的说着。

　　「唉！丽娟姐跑哪去了，真是的。」

　　卫云和蔚婷都认识丽娟，那是他们上中学的时候，杨卫国从部队里放假带着
还是见习官的周航和周航的女朋友丽娟回家玩，由于丽娟的父母家住的离杨家不
远，又加上卫云和蔚婷也喜欢把丽娟当自己的姐姐，很自然的就亲热了起来，而
杨卫国的母亲自从看到丽娟后更是喜欢的不得了，就算是周航和丽娟结婚后也直
说要丽娟来当自己的女儿。

　　「蔚婷，你多顾顾你的家，不要一天到晚耗在公司，李文可是个好老公，你
别让他跑了。」杨卫国一面收拾着公文包准备下班一面叨念着自己的妹妹。

　　「卫云你也一样，还有星期天都回家来吃饭。」杨卫国走出办公室时扔下了
一句话。

　　两人吐着舌头对望着，对这两兄妹来说，杨卫国是长兄，但更多的时候更像
是威严的父亲。

　　「唉！说了多少次了，都这么大的人了别老吐舌头。」

　　杨卫国忽然从办公室的门口探出脑袋笑着说，三个人一块儿忍不住都笑了起
来。


　　　　　　　　　　　　　　　（七）重逢

　　丽娟觉得命运好像是不玩死自己不过瘾似的，回到父母故居才安顿下来没多
久，就收到了政府拆迁改建国宅的公文。

　　丽娟只好重新整理了手上可以利用的财物在市郊买了间独栋有院子的平房住
了下来，买大一点的房子是因为整理房子可以打发时间，幸好老王留下的遗产中
也有两栋房屋，靠着房租自己活的倒也优渥，没事的时候利用屋外小小的院子养
花莳草。

　　渐渐地，丽娟的心情也平复下来了，情欲倒是偶发的，但是随着长时间的不
接触却也不会动不动就要靠冲冷水澡来帮忙。

　　闲散的日子过了大约两年，丽娟心里总会升起一股子的不甘心，不甘心自己
就这么老死，不甘心自己一个人的孤寂，更不甘心自己有着良好的大学学历却过
的像个遗世独居的老人。

　　丽娟认为自己说不上有能力，但是拿份薪水总该不是问题的，更何况虽然老
王的底不怕坐吃山空，但是谁敢保证没有意外。

　　丽娟终于还是加入了求职的行列，只是并不顺当，所有招聘的广告上都是有
年龄限制的，以一个没有社会经历三十二岁高龄的女人来说，在求职的路上简直
是稀罕至极，丽娟完全知道，如果不是因为履历表上有自己的照片，那她大概连
面试的机会都没有，面试的机会是丽娟能够坚持求职的唯一动力。

　　总算，直到应征到一家香港投资的港商企业才终止了丽娟的求职恶梦，丽娟
的努力工作及大学文凭也并没有白费，她的美貌很快的受到了公司高阶未婚主管
的注意，并且开始展开对丽娟的追求，只是这时的丽娟只想投入对工作的热情，
而对追求者完全不予理会。

　　另一方面是丽娟害怕那个看不见的诅咒会如影随形的跟着她，她实在害怕自
己放开了心胸迎来的会是另一场悲剧。

　　丽娟凭着快速的学习与工作表现在短短的两年中迅速的在讲求效率的港商公
司升迁到了经理的职位，丽娟对于公司及总公司的高阶主管而言已经不是那个很
美的女人了，如果不是考虑丽娟的经验不足，很有可能连公司的总经理都已经让
丽娟给压下来成为丽娟的属下了。

　　丽娟对于自己被限制升迁并没有任何不满，因为对丽娟而言公司只是证明自
己能力的舞台与打发时间的场所，她并没有多大的雄心要再商场上一争长短，她
只想把手上的工作做好。

　　「总经理，这是您交给我做的合作计划，我们和ＸＸ开发建设股份有限公司
合作进入中国大陆市场的案子成功可行性很高，值得考虑。」将手上的卷宗放在
了这个中年人的桌上，丽娟说着。

　　「嗯，你让我先看完，等等我再跟你谈。」

　　「是。」丽娟不置可否的走了出去

　　「唉！这个女人厉害。」头顶微秃的沉远看着厚厚的卷宗里的资料。

　　（干脆后天对杨总的演示文稿让丽娟去吧！这个张丽娟进公司以后无形的把
自己压的喘不过气来。）沉远暗暗的下了决定，自己也到了该退休的年纪了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「张经理请在会议室稍坐一会儿，因为您来的稍微早了一点，所以我们可能
还要稍作准备。」秘书小姐神色怪异的看着丽娟说着。

　　「没关系，是我来早了。」丽娟放下了手里的公文包。

　　「您稍坐。」秘书转身出了会议室。

　　「诶诶诶，你看那个张经理，很像总经理桌上照片里的那位呢！」秘书小姐
出来对着另一位同事惊讶的说着。

　　「她一进来我就看到了，听说总经理就是因为她才不结婚的。」另一位小姐
说着。

　　「你们没事干，光闲聊吗？」

　　「不是啦！副总，是那个张经理很像一个人。」秘书说着。

　　「像一个人？谁？」蔚婷突然脑筋一亮，跑到会议室的玻璃隔间外透过玻璃
和百叶窗看。

　　「林小姐，你去打电话请董事长来，告诉她你看到的人。」

　　原先预期要挨副总骂的秘书一楞，马上笑开了脸，回过头就轻声嚷着：「真
的是总经理的情人诶！」

　　丽娟一个人坐在会议室里翻看着资料，复习着等一会要面临的演示文稿。

　　「张小姐请喝茶，张小姐你好漂亮喔！」一个工读生眼定定的盯着丽娟看。

　　「谢谢。」丽娟抬起头来应着，却透过玻璃隔间看到外面像是炸开了锅一样
沸沸洋洋的，丽娟奇怪的想着，这家公司怎么了。

　　「丽娟姐。」

　　从门口进来一个明艳的少妇，口里喊着。

　　「你是……」丽娟只是眼熟。

　　「我是蔚婷啊！丽娟姐。」蔚婷轻嚷着。

　　「蔚婷？你是蔚婷！」丽娟反应过来了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从董事长进了会议室后会议室的门始终都是关着，外面的员工看到连百叶
窗都拉下来了只好没趣的回到自己的位置上干活儿。

　　总经理还在业主那儿开会没回来，秘书小姐像看戏一样的猜着结局是什么。

　　丽娟看着叨叨絮絮的杨妈妈，实在不知道该如何反应，她很惊讶老太太清楚
自己这些年来自己过的日子，她很快的明白过来这是杨卫国在暗中看着她，然后
告诉杨妈妈的。

　　她以前跟老太太虽然亲近，但是再怎么亲近也事隔十多年了，当初的那种感
觉不是一会儿功夫就回得来的，这中间又加上这些年来自己的遭遇，都让丽娟完
全的无法接纳杨妈妈的亲密举止，可是老太太却像丝毫不受时间的影响依然抓着
她的手问长道短。

　　「丫头啊！你知不知道这些年来我们家卫国一直想着你啊！」

　　「别这样说，杨妈妈我不值得的。」丽娟虚应着。

　　「以前也许会留不住你，就像阿香一样，不过现在我想，你跟我们卫国最合
适。」

　　杨卫国阳萎的事连他妈妈都知道？不会吧！丽娟想着。

　　「听杨妈妈的，错不了，卫国有什么让你不愉快的你只管说出来，杨妈妈帮
你做主。」

　　丽娟只想摆脱这个令她手足无措的老太太，便随口回着：「是他当初将我留
在林杰那里不肯送我回家，后来林杰强暴我，杨卫国在旁看到了，没救我又跑掉
了。」丽娟想着撒点小谎应该也不会发生什么大事，重点是赶紧回公司去请公司
换人来演示文稿。

　　老太太听着丽娟的话，一下子说不出话来，一口气憋着硬是吐不出来，卫云
和蔚婷也变了脸色忙着安慰着老太太。

　　「妈，您缓缓气，千万别气坏了。」

　　丽娟马上发觉了气氛不对，怕老太太出事，正想改口告诉老太太真实的情形
是因为自己气杨卫国的懦弱。

　　「妈，您怎么到公司来了？」杨卫国进了会议室，刚关上门嘴里就问着自己
的妈妈，可是眼睛却是直直的看着丽娟。

　　「好啊！我怎么来了，我还真应该来，不来我还不知道养了你这个薄情寡意
见死不救的畜生。」

　　老太太霍的站起来，冲到了杨卫国前面伸手抓住了杨卫国的耳朵，拽着杨卫
国就往丽娟坐着的地方按下去，杨卫国眼睛盯着丽娟看，心里千头万絮正不知如
何开口，冷不防自己的妈妈来这么一下，一个踉跄就跪到了丽娟的脚下。

　　丽娟没见到杨卫国心里倒还笃定，可是一见到杨卫国连自己都没想到眼泪就
无声的流了下来，等回过神来杨卫国偌大的身躯早已经跪在了自己脚旁，满头满
脸的血淌着，满脸的不解，一旁老太太手里还抓着一个破了的大烟灰缸。

　　「你……你……这个浑蛋，老娘今天不打死你。」举起半截烟灰缸又要砸。

　　「啊呀！别打了啊！」丽娟吓坏了，冲上去要拦住老太太，爬起来一个没留
神让跪着的杨卫国绊了一跤，直挺挺的倒在杨卫国身上。

　　老太太一看要砸错人赶紧收住了手，担心的问着：「ㄚ头，没砸到你吧！怎
么样？受伤了吗？」老太太急的慌了。

　　「妈！没事没事，她没事。」杨卫国抱着丽娟的腿站了起来应着，顺便也把
丽娟扛在了肩上。

　　「没事就好，嗄！你跪下。」

　　「你把我放下来啊！」丽娟抗议着。

　　「喔。」杨卫国跪着扶住丽娟的屁股，帮着丽娟稳住重心。

　　「你放开我。」丽娟拍着杨卫国的手，急着道。

　　老太太看着丽娟，红红的眼睛，一脸的泪痕，心里乐了，她知道女人看着男
人流眼泪不外乎就是伤心、绝望、高兴过度，她猜着这丫头应该是第一和第三种
混和吧！如果是这样，那这个儿媳妇倒是有几成把握，心里想着嘴里没敢说。

　　「丫头，来，别跟那畜生站在一起。」说着拉起丽娟的手走到一旁，按着丽
娟跟自己坐下来。

　　「来……丫头，心里有什么委屈都说给杨妈妈听，我们一条条的跟那畜生算
帐。」

　　丽娟一看到杨卫国，泪闸一开心早就软了，老太太这一闹，看着杨卫国满头
满脸的血，接着又像自己母亲一样搂着自己安慰自己，禁不住哭开了声，将自己
的委屈一股脑的都倒给了老太太。

　　「唉！委屈你了，苦了你了乖孩子。」老太太听着不住的陪着丽娟感叹着，
一面忙不迭的安慰着丽娟。


　　　　　　　　　　　　　　　（八）幸福

　　「我说你们俩什么时候给我生个孙子抱抱啊？」老太太一大早大声的说着。

　　（唉！我到是想啊！）丽娟红着脸看着自己的婆婆，心里想着。

　　嫁给卫国有三个月了，卫国私底下有时还会忘记的叫丽娟作大嫂，丽娟有时
会瞪他，被瞪了卫国也只是皮厚的傻笑着。

　　丽娟还真想不懂，卫国的皮还真厚，那次老太太砸的他满头血，等事后老太
太让他站起来，卫国还居然像没事人似的呆站着，在自己的婆婆面前杨卫国活脱
脱像呆子一样，一点都不像是一个名建筑设计师，更别提是一个大公司的总经理
了。

　　说起婆婆疼自己丽娟是毫不怀疑的，虽然年纪大了有点叨念，但是也恰好稍
稍补足了自己的空虚，结婚后婆婆只要去亲戚朋友家串门子，一定会把丽娟带着
人前人后的夸丽娟，仿佛自己的孩子还不如丽娟亲近，对于卧室外面的生活丽娟
知道这算是自己最幸福的归宿了。

　　卫国是体贴的，他在卧室里打通了一个房间作书房，老太太知道他爱看书和
有时会在家处里公文，所以也没说什么。

　　丽娟和卫国结婚以来一直是自己一个人睡卧室，而卫国每晚都是在书房睡，
两人有时聊天聊到极晚丽娟撑不住先在椅子上睡着了，第二天起来还是会发觉自
己一个人躺在双人床上，卫国睡在书房里。

　　丽娟心里想着，婆婆大概不知道卫国是自己睡书房的吧！

　　丽娟有时候想着，这种婚姻真是没意思，虽然自己害怕那无形的诅咒，但是
卫国也不必躲着她睡啊！你杨卫国不能人道怕什么啊？

　　推着菜篮丽娟心里想着今天晚上卫云和蔚婷两家人都会回来吃饭，该买点什
么菜呢？

　　「夫人……夫人。」一个声音从背后传来。

　　丽娟奇怪在菜市场里怎么会遇上卫国公司里的人，回过头看了看，没有认识
的人，便又继续向前走去，忽然一个菜贩打扮的女人拦住了丽娟。

　　「夫人……你不认识我了喔？我是阿香啊！」

　　「哪个阿香？」丽娟想着，看着眼前的菜贩有点眼熟。

　　「那个怪物啊！杨卫国啊！」

　　「哦……是阿香啊！你怎么在这里呢？」丽娟想起了那个死活不愿意跟卫国
过日子的阿香。

　　「来来来，到我那里去，好久没看到夫人，你现在跟长官好吗？」阿香热情
的拉着丽娟走向自己的摊位，摊位上一个男人正在帮客人秤着菜算钱。

　　「那是我先生啦！」阿香有点腼腆的说着。

　　丽娟看到阿香腼腆的模样像是日子过的很幸福，心里有点为自己感到悲哀。

　　「长官好吗？」

　　「他死了，飞的时候掉下来了。」

　　「喔！不好意思啦！问到这个。」阿香不好意思的说。

　　「没关系。」丽娟懒懒的应着。

　　「那你现在？」

　　「喔，我跟杨卫国结婚了。」丽娟直说了。

　　「啊！」阿香张着嘴瞪大了眼睛看着丽娟。

　　「哪可能啊？你受得了那个怪物喔？」阿香感到不可思议。

　　「来来来，夫人到我家去，我问你。」阿香不管丽娟是否同意，拖着丽娟一
直走，一面回头喊着：「阿明，生意你自己照顾一下喔！」

　　丽娟从阿香家里出来的时候根本不敢相信自己听到阿香说的话，临走前还跟
阿香确认着：「那为什么军队里的人都叫他阳萎？」

　　「啊呦！哪个死缺德鬼，想害死人啊！他要是阳萎的话我就不用跟他离婚了
啦！」阿香猛的想起这是在大街上。

　　……

　　丽娟觉得杨卫国骗她骗的实在太过分了，菜也忘了买，怒冲冲的回到家，进
了门一看卫云和蔚婷两家人已经提早来了，这才想起来菜忘了买，手里提着空菜
篮尴尬的站在门口。

　　「晚上别做饭了，我们吃馆子去。」杨卫国大声说着。

　　丽娟狠狠的瞪了杨卫国一眼算是感谢帮他的解围。

　　一顿饭吃得丽娟如坐针毡，好不容易挨到了吃完饭送走了两家人，又等到婆
婆回自己房里睡觉，丽娟再也忍不住的拖着杨卫国回到房里，怕让婆婆听到又把
卫国推进了书房。

　　「你说，你为什么骗我？」

　　「骗你？我骗你什么？我没有啊！」卫国站在书桌边委屈的说着。

　　「我去卖菜的时遇见阿香了！」

　　「阿香？」卫国的脸开始一阵青一阵白。

　　「你为什么骗我？」

　　「我真的没有骗你。」卫国哀声说着。

　　「你为什么说你是阳萎。」丽娟质问着。

　　「我从没说过我是阳萎啊！」

　　丽娟一想，是啊！卫国是没说过啊！

　　「那别人说你你为什么不解释？」丽娟开始无理取闹了

　　「唉！我这样子跟阳萎有差别吗？而且我也犯不着啊！」卫国苦着脸说着。

　　「你让我看看。」丽娟蛮横的说着。

　　她跟卫国结婚三个月以来还真的没看过赤身裸体的杨卫国，杨卫国也从没看
过赤身裸体的丽娟，刚开始丽娟还觉得奇怪，后来一想，大概是杨卫国因为自己
阳萎自惭形秽，所以到后来也就习惯了，可是下午经过阿香绘声绘影的描述杨卫
国是个怎么样的怪物，现在丽娟无论如何都想看看阿香口中的怪物是什么样子。

　　「你……你别这样子。」杨卫国央求着。

　　「不行，我一定要看。」丽娟开始觉得自己像个无赖，开始靠近杨卫国想自
己动手。

　　「等等，我让你看，不过有条件。」

　　「你说。」丽娟停下来应着。

　　「你答应我，看了以后不要离开我。」杨卫国红着脸说。

　　「好。」丽娟没有多想的应着，但是很惊讶杨卫国这样说。

　　杨卫国缓缓的脱下外裤，看到杨卫国穿的四角内裤裤裆隆起了大大的一块丽
娟并不觉得有太大的不同，不就大了一点嘛，等到杨卫国红着脸脱下了内裤丽娟
不禁倒吸了一口气。

　　杨卫国的阳具不知道是怎么收的，但是裤子一脱下后丽娟看到杨卫国的胯下
悬着一条肥短的大蛇，说肥短是因为比例上的不对称，实际长度和直径丽娟猜不
准。

　　「我可以摸摸它吗？」

　　「嚆……」喉咙发干，杨卫国没想到丽娟会这样问。

　　丽娟蹲下去，修长的手指试着想握住它，但是只握住了三分之二，垂软的长
度大约有三十公分到四十公分。

　　「它会硬吗？」丽娟好奇的问着。

　　「嗯。」

　　「那硬了你怎么办？」丽娟听了，开始想像这东西放到自己里面不知道会怎
样。

　　「到厕所。」

　　「自慰吗？」

　　「不是，是等它软。」

　　「为什么？」丽娟真的好奇了。

　　「只会越来越硬，而且要用两只手，还会破皮。」杨卫国解释着。

　　「也弄不出来。」杨卫国补充着说。

　　「你还是处男？」丽娟真的惊讶了。

　　「不知道算不算。」红着脸，杨卫国腼腆的说着。

　　「我要亲亲它好吗？」丽娟媚眼如丝的看着杨卫国。

　　杨卫国哪里看过这个样子的丽娟，呆呆的应着：「好……脏……」

　　丽娟抬起大蛇，伸出舌头从根部往上慢慢的舔到了蛇头，那蛇马上开始作出
了愤怒的反应，对着丽娟慢慢的扬起了头，丽娟并不在意，轻轻在蛇头上吻着舔
着甚至想要张口吞下蛇头，但是丽娟做不到。

　　她站起来把杨卫国半推半拉的推出了书房到了双人床边，杨卫国手足无措的
被丽娟推着倒在床上，鼻子里传来丽娟在床上的体香味。

　　「你想要我吗？」

　　「我不敢。」

　　「为什么？」

　　「我怕你像阿香一样。」

　　「就算我不行，我也会留在你身边好吗？」

　　「真的？」

　　「嗯。」丽娟没再理会杨卫国，只是像个贪吃的小女孩舔冰淇淋一样舔着大
蛇。

　　杨卫国一听二话不说，把丽娟像抓小鸡似的一把抓到了床上让丽娟躺着，抓
着大蛇就想扑到丽娟身上，丽娟一看，忙把双手一挡，说着：「等等，你等一下
啊！」

　　「你不要了吗？」杨卫国脸上浮出了明显失望的表情。

　　「唉！像你这样谁受的了？来，跟着我说的作，不然没人能够跟你做爱的，
傻瓜。」

　　「喔！好。」杨卫国听着丽娟嗲嗲的说，骨头都酥了。

　　「先亲我的耳朵，要轻轻的，对了，就是这样。」

　　丽娟按着自己身体的需要一步一步的让杨卫国挑弄着自己。

　　杨卫国照着丽娟的指示先轻吻着丽娟的耳朵，然后是颈项，然后是肩膀、手
臂，然后是胸，然后是乳房、乳尖，然后是肚脐、小腹，然后是大腿、大腿根。

　　丽娟耐着性子一面教着杨卫国，一面让杨卫国脱掉自己的衣物。

　　杨卫国不是傻子，他只是在这方面没经验，让丽娟指导了一轮下来，看着赤
裸裸的丽娟和丽娟媚眼如丝的表情，自然的开始了自己的摸索与探险。

　　他先将丽娟翻过身来让丽娟趴着然后照着丽娟第一次的方式从头到脚轻轻缓
缓的作了一次试验，除了手口并用，丽娟本来怕杨卫国嫌脏，所以想等到下次洗
完澡再教他用舌头，可是这种事只要有了开头很自然的学生自己就会了。

　　杨卫国像是要将丽娟吃了一样用舌头舔着丽娟的身上，连从前林杰没有挑逗
过的屁眼杨卫国也没有放过，丽娟以前也从来没有过这种经验，这下让杨卫国的
舌头又舔又钻的乱弄，把丽娟舒服的浑身如棉只想抬着屁股让杨卫国继续下去，
可是杨卫国舔弄了一阵又换了阵地开使用舌尖勾起丽娟的大小阴唇起来，久旷的
丽娟让杨卫国弄得全身乱颤嘴里忍不住发出了娇吟。

　　「丽娟怎么了？我弄疼你了吗？」杨卫国担心的问着。

　　「傻瓜，那是舒服，你别停，继续啊！」丽娟头埋在枕头里嗲声说着。

　　杨卫国放心的继续勾弄着丽娟，觉得不够又将丽娟翻了个身抬起了丽娟的下
身，将嘴凑到了丽娟的阴户，竟然开始轻咬起大小阴唇，丽娟禁不住的大声淫叫
了起来。

　　杨卫国玩得有趣，忽然看见一个黄豆大的小肉球挺在阴户的上端，腾出了手
用手指轻轻的捏弄着，这下丽娟再也受不了了，除了淫叫外，又是摇头，又是擂
床，口里模糊的喊着：「给我……快点给我。」

　　杨卫国轻轻的放下了丽娟，爬上了丽娟的身体。

　　「我要进去了喔。」

　　「快啊！」丽娟已经忘了那条大蛇的事了。

　　顶着丽娟一片狼藉的阴户，杨卫国抓着大蛇，一挺腰，生生的推入了丽娟的
阴道。

　　「啊……停停停……痛啊！」撕裂的痛楚把丽娟从极乐拉回了现实。

　　「你怎么了？你还好吗？」杨卫国慌了，趴下身到丽娟的耳朵边问着，哪知
道这一趴下身又把丽娟捅的尖叫了起来。

　　「啊……你……你要捅死我了，你别动啊！」丽娟疼的眼泪直冒，竟哭了起
来。

　　「我……我不动……我们不做了，你别哭。」杨卫国着急得说着，就要往外
拔。

　　「别……别……你先别动。」丽娟吓的双手揽住了卫国。

　　「你别动，先让我休息一下。」

　　杨卫国看着泪眼汪汪一付可怜样的丽娟，这是他第一次和丽娟这样紧密的靠
在一起，看着丽娟轻蹙的眉眼，杨卫国大着胆子怜惜的吻着丽娟的额头，看见丽
娟没有排斥的反应，接着一下下的开始轻啄着丽娟的脸、鼻子、下巴，丽娟十分
喜欢这种被疼爱的感觉，微睁了双眼抓住了杨卫国的头送上了自己的唇。

　　两人的亲吻是深而且缓慢的，相互的吮着对方的舌或是用自己的舌轻佻着对
方口里的上颚，这样深情的吻让丽娟又想起了周航，闭着眼睛丽娟极力思索着周
航那时的样貌，却发觉自己竟然无法有完整的记忆，不断浮现的却是现在这个正
和自己深吻着的傻大个儿。

　　随着和杨卫国的深吻，丽娟放松了自己，回复了心底深处对灵与欲的期盼，
丽娟自己知道，在自己与杨卫国双方面长时间的守候与暗地里的爱恋中间一直有
一道两人无法跨越的藩篱。

　　事实上自己答应了婆婆嫁给卫国的当时，只是对自己造成卫国满头满脸的血
的愧疚，和当时自以为是爱上杨卫国的迷惑。

　　直到跟杨卫国结婚的那天自己才发觉，长时间以来自己真正期盼的高大身影
不是杨卫国而是周航，之所以发觉是因为在喜宴中明明高大的杨卫国就在身边，
但是自己仍然希望会有另一个高大的身影出现，这才恍然大悟原来自己一直把杨
卫国当成是周航的影子。

　　结婚后，杨家一家人对他呵护倍至，本来婆婆是要请人回来打理家里的，还
是辞了职的丽娟怕在家里闷的发慌坚持不要，大家见她坚持也就随了丽娟的意，
而杨卫国在丽娟的面前始终是拘谨的却又处处呵护着，私底下有时居然还会喊丽
娟大嫂，丽娟也从来没有表示过意见。

　　唯一令丽娟自己不明白的是为什么在知道了杨卫国的底细后自己会这么的生
气，不过丽娟现在不想弄明白，她只知道周航已经真正的离开了她，也许不是很
彻底，但那只会是心中的最深处的一个回忆，眼前最重要的杨卫国正在深深的疼
惜的吻着自己，丽娟觉得自己应该没有保留的响应这个傻大个儿。

　　杨卫国不知道自己的深吻让丽娟心里激起了这样大的思潮，同时彻底的瓦解
了横在两人之间的藩篱，但是他感觉出来本来被丽娟阴户箍的有点发疼的阴茎现
在已经没那么疼了，甚至可以说感到舒服。

　　丽娟沉醉的吻着，忽然觉得自己下体的最深处有东西顶着，那种顶着深处的
感觉使她的心不断舒服的狂跳，拍着杨卫国的背，嘴里依依呜呜的想说话，杨卫
国不舍的离开了丽娟的唇。

　　「怎么了？又疼了吗？」杨卫国奇怪的问着。

　　「不是，你怎么偷偷的捅我，还捅得那么深？」丽娟娇嗔着。

　　「没有啊？」

　　「还没有？你自己看。」

　　两人不约而同的往下看着，只见那条大蛇已经深入的只剩下了三个指头的宽
度还没进去，丽娟的阴户因为大蛇的进入饱满的向两边和上面突出着。

　　「你还说没有？」

　　「我真的没有啊！我抽出来。」杨卫国说着就抬起了屁股。

　　杨卫国抽出的动作绞动了丽娟阴道里的肉肋，丽娟不由自主舒服的屁股随着
一层层肉肋的被绞动乱颤着。

　　「不要，不要动了。」丽娟娇喊着。

　　「还没有全部抽出来啊！」

　　「叫你不要动了嘛！」丽娟急得抓住了杨为国的腰。

　　杨卫国觉得自己的龟头还在里面但是不再动了，丽娟是经验丰富的女人，她
当然知道如果让杨卫国的大蛇出了洞那自己又得要被撕裂一次，不过没想到自己
居然能吞的下这条大蛇，一想到自己不知不觉能吞下这条大蛇心中又荡了起来。

　　「你再轻轻慢慢的推进去看看，我要你停你就停喔。」丽娟爱娇的说着。

　　「哦。」

　　杨卫国沉下屁股又往里推着，一面小心地看着丽娟的反应，丽娟蹙着蛾眉和
丹凤眼，嘴里轻轻的嘘着，杨卫国看不明白，只好一直往里送。

　　「停……停下来，你感觉不到已经到底了吗？怎么还一直戳我嘛？」丽娟喊
停的时候已经给戳的心口发颤了。

　　「我知道啊！可是你没出声嘛！」

　　「笨……笨死了……你这个笨老公，到底了就停下来往外抽，不过不要全部
抽出去，然后再戳进来，唉呀！真不知道你……唉！」丽娟边说边想笑，想着这
样一个在部队人人称道、在社会上独挡一面的人怎么在这方面显得那么稚嫩。

　　丽娟没有笑多久，杨卫国就已经抓住了抽插之间的诀窍，因为丽娟阴道内的
肉肋被杨卫国的大蛇紧紧的撑着，使得蛇头周围的肉肋助长了刮动丽娟的肉肋时
所带来的快感，丽娟在慢慢的滑动过程中一波波慢慢的被送上淫欲的峰顶。

　　「快……快……你快一点嘛！听话。」丽娟不自觉的像带小孩一样要杨卫国
增加速度。

　　杨卫国巴不得如此，立即加快了速度，丽娟从来没有这种被迅速推上云端的
经验，连身体发颤都来不及似的，只能两腿笔直的挺着，像够不着地似的虚踮着
脚，五根玉趾极力的向后翘，双手紧紧的抓着床单，嘴里不断嘘嘘的喘着气。

　　「不要……不要……不要停啊……」丽娟的头摇的像拨浪鼓似的淫叫着。

　　「乓」「乓」「乓」……

　　两人因为巨大的敲门声停止了动作。

　　「畜生，你给我听着，你要不节制弄跑了我的乖乖媳妇，我饶不了你。」门
外传来老太太的吼声。

　　「妈！我很好，我没事。」

　　丽娟赶紧回过神来应着，看来婆婆当然是了解自己儿子的，就是不知道她怎
么那么确定自己可以当她的媳妇，改天得问问婆婆。

　　「你别停，快继续啊！」

　　听着婆婆离去的声音回过头来催着杨卫国，想抬起腿来夹住杨卫国的腰但是
已经没了力气。

　　为了怕婆婆再来敲门，丽娟想强忍着不出声，无奈一波接着一波的高潮让丽
娟根本无法强忍，最后丽娟只好抓起枕头咬着，丽娟发觉以往的性经验在杨卫国
这里是完全无用的，他真的像个不会累的怪物，丽娟在高潮中想要停止但是又不
舍得，只得失神的随着杨卫国带领她不断的向高处攀升。

　　丽娟好不容易从无数的高潮中回过神来，发觉杨卫国静静的压在自己身上。

　　「卫国！卫国……你起来，别吓我。」丽娟惊慌的推着杨卫国。

　　「喔！你让我再舒服一下吧！你那里一缩一缩的夹的我好舒服。」

　　「要死了你，也不动一动，吓死我了你。」丽娟无力的捶着杨卫国。

　　「别紧张，我们在一起，只有你会先舒服到晕死，我还要负责让你舒服到醒
来。」杨卫国轻轻的在丽娟耳边说着。

　　「死相。」丽娟轻捶着。

　　「去洗个澡准备睡觉了。」丽娟提醒着杨卫国。

　　杨卫国一个翻身爬了起来。

　　「啊呦……痛。」丽娟痛的坐起来，眼泪又迸出来了。

　　「怎么了？刚刚不是好好的吗？」杨卫国一颗心也揪着，坐到丽娟身边搂着
丽娟问。

　　「都是你，还说。」一边看着自己的阴户。

　　杨卫国帮着趴下身去看着丽娟的阴户，只见到丽娟的阴户下方的床单上留有
血迹，而丽娟的阴户红通通的开着大口，大小阴唇肿的发涨。

　　「你看啦！都是你。」丽娟撒娇的轻捶着杨卫国。

　　「乖！都是我不好，我帮你亲亲。」说着凑上嘴亲了起来。

　　「啊呀！刚做完很脏的。」丽娟想躲，可是已经被杨卫国含住了阴唇，又舒
服了起来。

　　「好了啦！你明天还要上班的。」丽娟已经又全身发软，推了推杨卫国。

　　杨卫国爬起身抱起了丽娟往浴室走去，丽娟知道杨卫国是心疼自己怕自己受
了伤不能走路，心里甜丝丝的感觉不断涌起；一个脑袋不断的向杨卫国怀里钻动
着。

　　「大嫂怎么了？」杨卫国虽然享受这样的温存，不过还是关心的问着。

　　「你放我下来。」丽娟突然翻脸的说着。

　　「啊！你怎么了？好好的为什么生气？」看着丽娟生气的脸杨卫国无辜的问
着。

　　「你叫我什么？」

　　「大……我以前有时候都是这样叫你的啊！」杨卫国觉得怪怪的但是有点摸
不着头脑。

　　「你都是这样对待你口中的大嫂的吗？」丽娟开始闹着哭了。

　　「你本来就……」杨卫国争辩着。

　　「你还说，你刚刚都把我那个了你还敢喊我大嫂。」丽娟真的哭了。

　　「那要喊你什么？」一边搂着丽娟一边拍着丽娟的背像在哄孩子。

　　「我是你什么人？」

　　「大……嗯……不，是老婆。」杨卫国总算弄明白了。

　　「那你要叫我什么？」丽娟开始偷偷笑了。

　　「呃……老婆。」

　　在放满冷水的浴缸里丽娟两手向后搂着杨卫国的颈子，藉着水的浮力躺在杨
卫国的身上，杨卫国一手按摩着丽娟大腿根部阴户的两边，一手搂着丽娟的乳房
还不老实的来回抓着两个乳房和乳尖。

　　「叫我什么？」丽娟媚媚的眯着两眼喘嘘嘘的问着。

　　「老婆。」

　　「以后别忘了喔！」舒服的往杨卫国的怀里扭了扭身子。

　　丽娟想着那个该死的诅咒是不是破了呢？现在的丽娟心里充满了灵欲交融的
幸福感，她希望可以这样幸福的陪着杨卫国到老，如果有一个人会先离开，丽娟
想大概会是自己，那条大蛇能够带给她的是不断晕死过去的快感。

　　「爱我。」丽娟不自觉的又想要了。

　　「爱你，但是过几天吧！」亲了亲丽娟的脸颊。

　　「嗯！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在后面

　　这是一个我听到的故事，真实性有多少我不知道。

　　故事里的男主角是个空军老士官长，女主角也真的是飞行员之妻，据说在连
嫁了三个飞行员之后终于没有飞行员敢娶女主角了，最后心不甘情不愿的经由媒
妁之言嫁给了男主角。

　　蜜月回来之后女主角包了一个很大的红包给媒人。

　　我觉得这有趣的故事说明了一些女人与男人之间的悲哀与喜悦，所以改动了
一下贴出来，希望大家喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊