女友的淫乱笔记本
9章
　　　　　　　　　　　　　　女友的淫乱笔记本


作者：sonynetmdn2
2009/01/16首发於：哈啦论坛
2009/09/15重发於：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　第一章　初嚐甜头

　　我叫阿傑，是个悠哉游哉的大三学生，家里开了几间连锁超商，经济环境还
算过得去，今年因为「地利之便」认识了现任的女友——小嬿。为何这么说呢？

　　因为当初小嬿是来我家超商打工的工读生啦！哈哈……

　　而就读於某商专夜间部的小嬿，今年１９岁，白天来我家店里打工，下了班
之后再骑车去上课。虽然身高１５８并不算高的她，却因为有四分之一的葡萄牙
血统的缘故，身材比例上相当完美，被我戏称婴儿肥的俏丽脸蛋上有着明亮动人
的大眼睛，性感饱满的丰唇直叫人想狠狠咬上口；及腰的微波浪秀发，更衬托她
穠纤合度的身体曲线，纤细的小蛮腰完美地连结浑圆俏丽的臀，更是让人心神荡
漾。

　　然而小嬿的必杀武器更是一对让无数人垂涎的３４Ｄ丰满酥胸！加上生性开
放活泼的个性，常常不吝秀出她诱人的魔鬼身材，经常羨煞了许多我的麻吉。但
是，我的内心一直有着暴露女友的变态想法，不时想找机会把如此秀色可餐的美
女最私密、最羞耻的一面全部都暴露在别人面前！那种凌辱女友的快感想必是十
分香艳刺激，一定远胜过与她做爱的爽快！

　　由於今天气温实在是太热了，所以我就翘掉下午所有的课溜回家偷懒去。刚
回到家，手机那头就传来小嬿的声音。

　　「傑，今天人家要陪小月去看电影耶！人家不好意思跟店长请假捏……可不
可以麻烦你帮人家说一下啊？」小嬿用可爱的撒娇声要我帮她请假。

　　「好啦！店那边我搞定就是，你就跟小蕾丝约会去吧！」我没好气的说。

　　「傑，谢谢你欧！我们赶时间就先这样子捏！下课再打给你欧！啵啵……」

　　我都叫小月「小蕾丝」，因为小嬿说过她有点蕾丝边倾向，我都戏称她是小
嬿的小老婆。而小月是小嬿的同班好友，胆子小但却又爱看恐怖片，所以就硬拉
小嬿壮胆一起看最新上映的日本鬼片。

　　小嬿那家店的店长就是我老妈，我打给老妈帮小嬿请了假，洗了个澡沖去汗
臭味之后，我看也没啥事可做，乾脆睡大头觉好了。

　　也不知道过了多久，迷迷糊糊间手机又响起来，接起来一看，却又是小嬿打
来的。

　　「傑，小月她身体突然不舒服，所以我刚送她回家休息了说。」

　　「是喔？那你现在来我家好了，现在我无聊死啦！」

　　「吼……你又不乖翘课厚？那人家等等就到了！等人家捏！嘻嘻……」说完
便挂了电话。

　　不一会儿小嬿就来到我家，当我开门一看到小嬿今天的穿着，让我原本昏沉
的睡意全都跑到九霄云外。小嬿将身上穿着的小外套脱去后，发现小嬿今天上半
身只穿了一件内衣，外穿式黑色马甲搭配一串别緻的串珠项炼，无肩带低胸的设
计几乎无法包裹住她诱人的高耸美乳，圆滑丰满的乳沟更让人看得喘不过气来。

　　而中央镂空的大胆设计，更一路将她胸口到肚脐之间吹弹可破的肌肤展露无
遗；背后的束背质材则是以几近透视的惹火蕾丝，一眼就看穿马甲下是「真空状
态」的大胆撩人，并且把小嬿光滑细緻的美背衬托至艺术品般动人。

　　小嬿下半身则是搭配一件短到不行的牛仔热裤，不但一半以上的美妙俏臀全
暴露在外，前方更是低到几乎只有四只指头宽，大剌剌露出深紫色小丁丁裤头，
细线般的裤绳，宛如缎带般装饰着千娇百媚的臀部曲线，让人血脉贲张、心跳加
速；及膝的半长筒丝袜更将腿部线条修饰得无懈可击。真不知道小嬿骑车来的一
路上，害多少驾驶人分心闯祸勒！更让我不禁讚叹造物主的神奇及伟大。

　　「老婆穿这么性感去看电影啊？还好我不是跟你一起看，不然就亏大啦！」

　　「为什么啊？老公，人家穿这样怎么了呀？」小嬿疑惑地问我。

　　「要是我看到这么淫荡的美女在旁边，哪有可能乖乖看电影啊！一定猛盯着
你胸部还是裤底看吧！哈哈……或者是趁着电影院灯光昏暗，色心一起就……」

　　说到这里，我拉起小嬿的丁字裤绳，将它们往上拉起，用力地摩擦起小嬿敏
感的私处，我的舌头则是毫不留情地恣意肆虐小嬿极其柔软的耳垂。

　　「讨厌……人家又不是去勾引别人滴……嘻嘻……好痒欧……老公……不要
啦……」

　　小嬿边笑边压低了身子想躲避我的袭击，我趁势把小嬿一把推倒，迷人的体
香让我神魂颠倒。我吻了吻小嬿的发丝，双手朝向小嬿的诱人美乳打算来个两面
夹击。

　　「嗯……哼……嗯……傑……人家有点害羞啊……大白天的……你……不要
这样……嗯嗯……」

　　我家是透天住宅，玄关处是一大片落地玻璃，以致外人几乎是一览无遗地得
知客厅内的动静，所以虽然是在室内，小嬿还是十分羞涩的要我停手，可我欲火
焚身，哪听得下这么多，不一会工夫，我便将小嬿的马甲松开，由背后将小嬿饱
满宛如凝脂般的美乳给团团掌握。

　　小嬿的奶子虽然大，但是仍然十分敏感，摸起来的触感就有如刚烤好的布丁
般，具有那种会弹手般的弹性却又恰到好处的柔软触感。在我进攻下不久，胸前
点缀的淡红色奶头便明显变硬，淫荡地翘了起来。

　　「嗯嗯……傑……不要……在门口会被看到……我们到房里好吗……啊……
嗯嗯……」小嬿低声娇嗔着。

　　我跟小嬿现在以狗趴式重叠在地板上，我的手专心地搓揉着小嬿白嫩丰满的
美乳，更让小嬿是娇喘连连、气喘吁吁。诱人美乳的细嫩皮肤也开始渐渐泛红，
乳晕更因为兴奋而充血肿胀，同时小嬿的呻吟也越来越大、越来越淫荡。

　　「啊……嗯……傑……人家想要你……喔哼……人家求你到房间里去……爱
爱……好吗……」

　　虽然小嬿频频告饶，但我仍然对她的一双巨奶爱不释手，平时我就偏爱由后
方抚摸起小嬿的美乳，因为不但可以享用那双娇柔美乳带来的满足感，同时我的
肉棒也可以摩擦起小嬿浑圆饱满的美臀，达到极致的双重享受。

　　不料小嬿居然趁我伸手要解开裤头的空档，连爬带跑的溜到楼梯处，小嬿俏
皮地眨了眨眼，然后快速的拉扯掉短裤，用力地丢向我这边，再以极具诱惑的表
情来诱惑挑逗我。

　　小嬿先是双神朦胧隐约、双眼闭合间露出满满淫欲，鲜艳欲滴的双唇不断舔
舐着她甜美的唾液，灵活的舌尖不断来回穿梭。而上半身露出的乳房如今依旧完
全暴露在空气中，小嬿右手不断搓揉着鲜艳欲滴的甜美乳头，左手此时再缓缓地
将丁字裤绳拉开一边，用单手将绳子做出挑逗意味极浓的动作，最后以极缓慢的
速度拉下那件深紫色的丁字裤。

　　小嬿缓缓地将小裤裤经由俏臀低身拉至修长的大腿，将耻部正面完全展露出
来，诱人的阴毛闪烁着淫水形成的水珠，彷彿镶上无数水钻般耀眼。小嬿冷不防
再将小裤裤拉回阴户处，最后由臀部后方「倏」的一声褪去小裤裤，将下半身的
美妙春光无私的呈现给我。

　　小嬿这时高高将屁股翘起，上半身往下压形成如倒Ｖ字型的曲线，小嬿再将
丁字裤给绑在大腿之上，这画面实在是让我肉棒坚硬程度几乎破錶！

　　「嗯……嗯……傑……人家穴穴很湿了……水水都快……快要流出来了……
想要人家吗……嘻嘻……」说完，小嬿就转身跑上楼梯。

　　因为我的房间在二楼，所以小嬿想要在房间里爱爱就是去我的房间。当我回
过神正打算上楼好好抽插小嬿一番时，却传来电铃声，我原本不想理他却又念头
一转，还是先打发他再说，便打开门看是啥一回事。

　　「阿傑啊，你妈妈今天店里人手不够，忙不过来，请我帮她把菜先拿回来放
啦！」

　　在眼前出现的热心欧吉桑是在我家超商附近卖槟榔的孙伯，平时常常跟我老
妈交关，年纪约６５岁上下，小嬿说孙伯常常有意无意地偷窥她的领口跟裙下风
光，虽说好色，却是好色无胆，所以也不是那么令人讨厌，反倒是让人有点令人
想捉弄他的感觉。

　　我收下了菜后，孙伯本想就要回去，我却有了一个刺激的想法：「Ｙｅｓ！

　　小嬿这小妞刚才居然戏弄我，我就找一个糟老头干死你！让你最羞耻、最私
密的地方通通给个糟老头看光好啦！『「孙伯，今天小嬿说她身体不太舒服，想
请你帮她』看看『可以吗？」

　　「你内行的！孙伯最经通那些推拿啊穴道的，我挂保证满意的！」孙伯以为
可以藉机吃小嬿豆腐，连忙答应我的请求。

　　我要孙伯不要出声，怕吵到小嬿休息，孙伯便大气不吭一声猛点头回应。我
要孙伯在楼梯间等一下，我就先进入房间，准备设计小嬿给孙伯尽情侵犯羞辱。

　　小嬿这时把上衣换成我的白色衬衫，衬衫底下当然是真空光溜溜的，雄伟的
双峰若隐若现，而激凸的奶头与完美的胸形更是毫不保留地浮现在衬衫上，小嬿
依然将丁字裤绑在她的美腿上诱惑着我。

　　「傑……人家等你好久了……你看人家的穴……穴穴有多湿啊……」小嬿整
个人像母狗一样趴在床上，双眼紧闭的享受着，双腿大开、高高抬起的美臀正对
着我，纤细的手指不断来回爱抚着阴核跟小阴唇。

　　阴核因为连番刺激早就高高凸起，阴唇则是因为小嬿的淫水而湿润不已，就
像是被雨水滋润的柔弱花蕾。嫩穴中插着遥控跳蛋「呜……呜……呜……」地发
出阵阵规律的声音来，小菊花也兴奋的收缩着。床上还摆了按摩棒与假阳具，小
嬿把几乎把我的道具全都搬出来玩哩！

　　我走到床头拿起我午睡用的眼罩，替小嬿仔细地戴上，「今天我们戴着眼罩
爱爱欧！你兴奋吗？小淫娃。」我轻声跟小嬿说。

　　「嗯……嗯……小嬿觉得好刺激啊……就……好像有人……偷窥我一样……
啊……人家……人家……最羞耻的地方都被他给看光了……好害羞啊……」

　　小嬿陷入了被偷窥的淫乱幻想里。

　　「那我就要开始干你啦！小浪妹。」我边说边出房门要孙伯入内观赏小嬿的
淫态。

　　孙伯毫无心理准备的走进来，看到这荒淫的一幕几乎是心跳停止，垂涎已久
的小辣妹现在居然如做梦般地出现在面前，更何况还是半裸的！小嘴发出阵阵淫
叫，湿透的嫩穴里还插着手指与跳蛋，真不知是梦境还是现实。

　　当下我轻声跟孙伯说：「这妞说她欠人干，希望孙伯好心帮她治一治啊！」

　　决心放手让孙伯侵犯我女友。

　　「没……没问题！交……交给……孙伯就……就……对了！」孙伯居然说话
结巴起来，真是好笑。

　　孙伯快步走向小嬿，两只手胡乱地隔着衬衫蹂躏起小嬿的一双美乳，乱无章
法的搓揉反倒是让小嬿兴奋异常的淫叫不停：「啊……啊……啊……人家的奶子
好舒服……好爽啊……好舒服啊……」小嬿开始忘我地放声淫叫起来。

　　接着孙伯将脸贴到小嬿的私处部位，大口大口地吸吮着小嬿蜜缝渗出的甜美
汁液，吃得是津津有味；我则是拿出了手机，将这荒唐一幕全都记录下来。因为
实在是太爽了，我的内裤里居然有点湿了！

　　我捡起跳蛋遥控器并调快跳蛋的速度，使得小嬿分泌的淫水更是滔滔不绝地
渗出，让床单几乎快湿了一大半！孙伯似乎对小嬿的私处非常迷恋，开始用舌头
沿着大小阴唇来回舔舐，跳蛋此时因为太过湿润居然自动滑了出来，孙伯见状便
用舌头用力地朝小缝口内的秘径突刺，小嬿浑身颤抖得就像毒瘾发作一样。

　　孙伯舔了几趟，拿起床上的假阳具朝小嬿湿得一塌糊涂的嫩屄，「噗嗤」一
声狠狠地一口气直插到底！

　　「啊……啊……啊……你顶到人家小穴最深处了……就快……快……顶……
顶到子宫了……啊啊啊……」

　　那根超大假阳具长约１８多公分，直径约有４、５公分之谱，居然能一插到
底，可见小嬿的嫩屄真的是湿透了！孙伯不停地剧烈抽插着小嬿的湿润秘径，接
着开始吸吮起小嬿的小菊花来。小嬿的可爱小菊花经过孙伯唾液润滑之后，孙伯
把原先插在小嬿嫩穴中的跳蛋一把塞入小嬿的肛门里。

　　现在小嬿前后受创，几乎无法将身体挺立，开始哀求我要我将她立刻就地正
法：「啊……啊……阿傑……人家……人家……求你插我……用力地……干我好
吗……嗯……嗯嗯……」小嬿喘着气哀求我，其实是哀求孙伯干她！

　　孙伯回头看我是否愿意让他干我女友，我则是比出「ＯＫ」的手势回应，孙
伯大喜，快速地扯下自己的裤子，将肉棒恶狠狠的掏出。孙伯的肉棒虽说不上老
当益壮，但还算挺有料，我想小嬿这下算便宜他了。

　　孙伯拔出插在小嬿体内的假阳具，把假阳具上的淫水通通舔得乾乾净净，接
着把手牢牢抓住小嬿结实饱满的美臀，先用舌头把小嬿的浑圆的美臀完完整整地
舔过一遍之后，随即深吸一口气，用力把肉棒插向小嬿甜美的嫩穴！

　　我期待已久的这一幕终於出现，女友终於要给别的男人糟蹋污辱！快感不停
袭来，让我的肉棒不由自主地「噗吐、噗吐」射出浓浓的精液来！

　　孙伯已经插入半颗龟头到小嬿的甜美花瓣之间，但是就在此刻，不知道是孙
伯的肉棒太软还是他太紧张，就是只能塞入半颗左右的龟头。

　　「嗯嗯……嗯……坏老公……不要……不要挑逗人家啊……快点……干人家
啊……嗯嗯嗯……」

　　小嬿以为是我在故意挑逗她，殊不知孙伯费了九牛二虎之力仍然在洞口附近
游走，努力得全身大汗直流。有次孙伯几乎就要插入了，但最后又失败滑出秘径
口。过不久，孙伯突然双眼发白，身体颤抖了一下，浓浓的精液就狠狠地喷在小
嬿的阴户上！

　　「嗯嗯……嗯……傑……怎么了？你好像先到了？你怎么可以这样！」小嬿
娇嗔道。

　　「没有啦！只是润滑液滴到你而已，别乱动啦！」

　　我怕小嬿就要起身脱下眼罩，急忙将一脸懊恼的孙伯拉到楼梯间，示意要他
先回去，接着马上转身入房。还好我因为刚才刺激太大，肉棒还是硬的，就接孙
伯的棒干了下去。虽然我驾驭着小嬿的魔鬼肉体，但直到现在我还无法由刚刚孙
伯与小嬿的香艳情事中回复回来。

　　草草完事后我放下娇喘吁吁的小嬿，到楼下发现孙伯已经走了，正准备到楼
上时，却看到小嬿拿着我的手机，准备向我兴师问罪起来！手机的画面还不停播
放着孙伯与小嬿方才的淫乱过程……我想我这下可有得解释了！

　　　　　　　　　　　　　第二章　淫念成真

　　经过了上次暴露女友小嬿的经验之后，我心想一定要再找个机会真正地凌辱
小嬿一次，幻想亲眼目睹女友被别的男人侵犯的那种莫名的快感与刺激实在是令
人忍不住想尝试。就在此时心中突然闪过一个念头，哈！太棒了，就是这个！

　　俗话说打铁趁热，我急忙换好衣服之后就到槟榔摊那找孙伯去，到了店里，
只见孙伯一如往常的在店门口与人泡茶开讲。孙伯一看是我便说：「这不是阿傑
吗？上回真是太感谢你了，小嬿她……」

　　我怕他一下说个没完，而且不想引起别人注目，於是就把孙伯拉到了旁边，
小声地说：「孙伯，上次感觉很棒吧？今天晚上我想把小嬿完全奉献给您好好爽
一下勒，不知您有兴趣吗？」

　　孙伯一听此话，掩不住兴奋的跟我直道谢，还大声的说，现在像我这种「敬
老」的年轻人实在是不多了。废话，要是每个人都跟我一样「敬老」，我看依你
这好色的程度，不知道早在多久之前就牡丹花下死，当风流鬼去了！

　　跟孙伯说好了时间，我便去购买一些神秘小道具助性，等到傍晚就去接小嬿
下课了。

　　回到了家里，我就开始进行我的计划。

　　「老婆，你还记得孙伯吧？」我装作无意问了正在看电视的小嬿。

　　「孙伯欧……虽然他老是色迷迷，但是还挺可爱的。怎么了吗？」小嬿边看
电视边回答。

　　上次孙伯明明小嬿美穴当前，却提前卸甲投降的糗样，让小嬿心里回想起既
羞愧又好笑，其实小嬿幼时有个疼爱她的爷爷，也许有些移情作用吧！

　　我看小燕有些兴趣便说：「我想到一个点子，等等我们假装你被我催眠了，
看看孙伯那色老头反应如何？如此一来他以为你被催眠才任由他蹂躏，就算他玩
了你，日后你们见面也不尴尬啊！」

　　「厚……你就舍得让你老婆被别人玩弄欧，真是色鬼一个！臭变态老公……

　　谁怕谁啊？就怕你等等后悔吃醋勒！嘻嘻……「小嬿虽然忍不住娇嗔起来，
但似乎感觉这提议还挺有趣的。

　　「要玩到什么程度决定权在你，那老婆就这样喽！等等就看你表演啦……小
淫娃！」

　　跟小嬿套好招之后，我要小嬿先去换套性感点的衣服，一边心想时间也差不
多了，这时门铃就响起来，哈！孙伯这傢伙可真守时啊！

　　我打开门让孙伯入屋来，孙伯坐下之后我便开口说：「孙伯，是这样子的，
你也知道女孩子总是比较保守，要强迫她跟别人做爱总是……搞不好以后小嬿她
对您印象就十分不好哩！今天恐怕没法子玩啦！」我装作面有难色的跟孙伯说。

　　「那……现在怎么办？」孙伯紧张的问我。

　　「别担心！孙伯我帮你想到了一个完美的方法，就是这个！」於是我掏出了
口袋中的怀錶. 孙伯不知我葫芦里卖的什么药，一脸疑惑的看着我。

　　「孙伯，您知道催眠术吧？等下我把小嬿催眠之后，保证她服服贴贴的伺候
您呢！并且事后完全不会有任何印象！」我笑着对孙伯保证。

　　就在此时身后传来小嬿的声音：「孙伯伯，这么晚了还麻烦您跑一趟，真是
不好意思耶！都是阿傑说要表演魔术需要观众的，您就是太宠他了啦！」

　　这时小嬿换上了套黑色蕾丝连身小可爱，这小可爱几乎透明的质材根本藏不
住底下搭配的桃红色曼黛玛莲绣花胸罩及肤色透明丝质内裤，浑身上下散发出一
股甜美的性感；而修长平滑的双腿几乎整个都暴露在外面，小嬿还若有似无地撩
起裙摆露出隐约可见的阴毛。

　小嬿那坚挺的双峰、纤细的小蛮腰与浑圆的美臀构成３４、２４、３４的火

　　辣身段，实在让我担心孙伯是不是又要没挡头而早泄了，小嬿这小淫娃配合
得实在天衣无缝！

　　「小嬿在家里都穿很随性，请孙伯伯您不要介意喔！」

　　「哪里哪里，天气这么热，伯伯我在家都是打赤膊的！习惯……习惯了。」

　　孙伯贪婪地视奸着小嬿诱人的胴体，一边打着哈哈。

　　「那我们就开始吧！别让孙伯等太久欧！」我别有意涵的说。（哈！我想孙
伯心里早就急死了吧？）

　　於是我拿起了怀錶在孙伯面前开始表演起催眠术来，我学着电视上的催眠表
演，依样画葫芦的说着一些老套的指令：「小嬿……你觉得很累了……眼皮渐渐
沉重起来……」

　　我一边表演一边观察孙伯，而孙伯他兴奋得瞪大眼珠子期待着接下来发生什
么事。慢慢地，小嬿露出疲惫的表情后进入了催眠状态，全身放松且无力地低下
了头，好像睡着了。

　　「阿傑好了吗？该不会失败了吧？」孙伯急着问我。

　　「孙伯你等一下，我要先给小嬿下一个指令，让她就像母狗一样好好的伺候
孙伯主人您啊！」我笑着回答孙伯。紧接着我回头对小嬿指示：「小嬿，等我说
『起来』之后，你就会看不见我，并且会把孙伯当成是阿傑跟他做爱！听清楚了
吗？」小嬿微微地点了点头，似乎是接受了指令。

　　「孙伯，这淫娃就任由您处置啦！好好享受吧！」我回头对孙伯说。

　　「不会有问题吗？」孙伯还是有点不放心的问我，年纪一把的总是怕事。

　　「您马上就知道啦！不会有问题的啦！」说完我便对着小嬿说：「小嬿你可
以起来了！」我架好了预先准备的摄影机，准备拍下这活色活香的一幕情欲戏。

　　不一会儿小嬿缓缓睁开了眼睛，这时孙伯直楞在那一句话都不敢吭，小嬿四
处张望，眼光就是像看不到我的存在一样，跟孙伯说：「傑……孙伯伯呢？怎么
只剩下你一个人啊？」

　　孙伯一听急忙说：「我……不是……那个孙伯他啊……有事情先回去了。」

　　深怕一开口就会穿帮似的，孙伯的声音听来既心虚又结巴。

　　「是欧，那魔术表演得成功吗？那人家表现得如何？」小嬿边说边靠在孙伯
身上。

　　小嬿丰满的美乳老早露出整整半球，随着呼吸上下剧烈起伏着，而红嫩乳头
若隐若现的模样让孙伯看得是心猿意马、坐立不安。

　　「孙伯他……很高兴啦！一直说阿傑这孩子实在是很够意思……不是，是很
有心啦！」

　　「那就好啦！那人家今天有没有奖励啊？人家突然好想跟你爱爱欧……」

　　孙伯眼见小嬿这下子真的把他当作是我，胆子便大了起来，双手开始不安份
地往小嬿身上游移抚摸着，沿着小嬿的细腰间，猴急着想要把小可爱一把扯掉！

　　「傑……你今天很急耶！人家想要慢慢来嘛！好吗？」

　　说完，小嬿偷偷的朝我这边瞄了一眼，就像是跟我下战帖般，看谁比较敢玩
的挑衅我，还做了张俏皮鬼脸，接着回头跨坐在孙伯大腿上：「那请您好好享受
淫荡的我吧！我亲爱的主人，人家好想要呢！」

　　她就像是说给我听的一般，说完便缓缓地将手伸入小可爱中，轻轻爱抚着美
艳动人的双乳起来，「嗯……嗯……嗯……主人……人家想要……想要……」小
嬿一边搓揉起胸部一边跟孙伯说。

　　「主人……人家想要……您帮我解开扣子好吗？」小嬿这淫娃还要孙伯帮忙
脱衣哩！

　　由於今天小嬿穿的是无肩带的胸罩，扣子是在胸罩前方，如此更让小嬿双手
抚胸、手指紧捏在扣环上的媚样挑逗到不行！况且孙伯早就被小嬿的淫态弄得欲
火焚身，所以等不及小嬿说完便伸手将小可爱的肩带拉下，并且一口气将小可爱
直拉到小嬿肚脐处，双手发抖着解开了胸罩的扣环。

　　此时小嬿一双３４Ｄ美乳因为拘束解除而如爆炸般的跳了出来，完美的水滴
状胸型就像是完全不受地心引力影响般的高高挺立着，加上一双兴奋而充血翘起
的淡红色乳头，搭配上大小适中诱人的小麦色乳晕，就连不知看过几回的我都不
住吞了吞口水，更何况是初次见识到的孙伯。

　　「小嬿你奶子真棒啊！真正是……真是又大又美！我说这个奶子真是……」

　　「啊……啊……啊……人家今天不知道为什么特别害羞但是又好兴奋……好
讨厌欧……」

　　听到孙伯如此讚美后，小嬿的脸蛋不知因为兴奋还是害羞，显得异常嫣红，
小嘴忍不住气喘吁吁的勾引着孙伯。於是孙伯拉下了小嬿的胸罩急忙丢在一旁，
正思考该如何享用这人间美味时，「啊……啊……啊……傑主人请您……请您好
好享用小嬿的奶子吧！」小嬿却抢先一步请求孙伯，并把双手放在背后用力撑住
沙发，将上半身高高挺起。

　　於是乎，粉红色的奶头就在孙伯面前晃啊晃的，丰盈饱满的美乳就如同诱人
的妖艳果实，让人只想一口咬下。孙伯也不客气的双手顺着小嬿的腋下一把捧起
了整副奶子，小嬿充满弹性的巨乳立刻狠狠地深陷在孙伯的指缝之间。

　　「嗯……嗯……主人握得我好舒服啊……」

　　「小妮子，你奶子好有弹性啊！看我怎么服务你啊！哈哈……」

　　接着，孙伯用力地将小嬿的奶子搓揉成各种淫猥的形状，完全不怜香惜玉，
双手拇指更是狠狠地蹂躏着小嬿的乳头，一会儿就惹得小嬿娇喘连连：「嗯……
嗯……傑……好棒欧……你的技术又变更厉害了哟……啊……啊……请……请您
用力地咬我淫荡的乳头可以吗？」

　　在搓揉乳房传来的酥麻快感驱使下，小嬿说出更加挑逗的浪语来，孙伯二话
不说立刻将脸贴近了小嬿的乳头，伸出舌头贪婪地逗弄起那双可爱的小樱桃来。

　　原本我以为孙伯只会粗鲁地埋头狂吸，没想到孙伯那不时轻舔乳头、不时转
动乳头的技巧倒是让我对孙伯刮目相看。

　　「啊……讨厌啊……啊……不要只是舔人家奶子嘛……用力咬人家……用力
吸人家好吗……啊……啊……」

　　我想小嬿此时搞不好被孙伯挑弄起情欲来，小嘴一开一合的发出模糊的呢喃
淫语，身体更是不自觉地颤抖起来。恭敬不如从命的孙伯便大口大口地吸吮着小
嬿的乳头且不时发出「噗嗤、噗嗤」的色色声响来。

　　美景当前，我这时候除了摄影机之外，我的相机也没停着，「卡嚓、卡嚓」

　　每当发出快门的声响时，更显得眼前一幕淫秽无比：自己的女友正被别人爱
抚、玩弄着，却又亲自当这场活春宫的摄影师兼导演！

　　女友被人揉奶子、吸奶头的超清晰特写照片，一张接着一张的被我捕捉了下
来，让我几乎就马上要射精在裤子里！干！此时我就能理解为啥那么多导演就是
爱拍自己明星老婆跟男星的亲热床戏啦！因为实在是太爽了，比自己干还要爽！

　　这时小嬿的奶子早被孙伯捏得又红又是手印，且沾满了孙伯的唾液，但孙伯
似乎不想这么早放过小嬿，他偷偷对我招了招手，示意要我一起来享受享受小嬿
的奶子。

　　我由沙发背面靠近他们俩，哇靠！小嬿这淫娃浑身香汗淋漓，除了淡淡的香
水味之外，更散发出一股女人特有的浓浓甘酸体香，我想现在凡是靠近小嬿的雄
性动物都会发情跟她来上一炮吧！接着我伸出魔掌用力搓揉着小嬿的左边奶子，
孙伯像是比赛般的跟我一左一右较劲起来。

　　「哦……哦……好爽欧……人……家……人家感觉好像快要尿出来了……」

　　天啊！小嬿居然被这老头搞到快要失禁哩！也难怪啦，要是被自己男友跟一
个老头一起搞着，我想任何女人也会兴奋到受不了的，更何况是小嬿这淫娃底子
勒！

　　「小嬿啊……你胸部到底哪一边比较爽啊？」孙伯面露淫笑的问起了小嬿。

　　「啊啊……傑主人……我都好舒服欧……啊……啊……好舒服啊……」小嬿
似乎是被搞到无法思考了，连小嘴都流出少许的唾涎，只能毫无抵抗地任由孙伯
秽语调戏。

　　「小淫娃快老实说哪边比较爽，要不然看我怎么对付你啊！」孙伯说完用力
地拧了拧小嬿的右乳乳头。

　　「啊……啊……人……家……说……人家右边胸部比较爽……啊啊啊……」

　　回想刚刚进门时孙伯小声的跟我说，下午跟阿雄仔借了一些无码光碟片来参
考参考，等等一定很受用！孙伯一定有牢牢记住男优的各种性技巧，并全力施展
开来，难怪让小嬿这骚货差点招架不住！

　　「哈哈……我就知道啦！」孙伯一脸得意地说，我也对孙伯做出一个佩服的
表情，收回手让孙伯重新主导小嬿肉体的大权。

　　这时孙伯将小嬿上身平放置沙发上，小嬿下半身依然跨在孙伯股间，孙伯抓
起一颗抱枕塞到小嬿的背后，方便他抬起了小嬿的俏臀及双腿，把斜挂在小嬿小
蛮腰间的小可爱顺势脱掉，小嬿的身上仅仅剩下一件几乎透明的丝质内裤而已，
上半身凌乱地披着及腰的长发微微颤抖。

　　这时小嬿双眼紧闭、小嘴不断喘着气，手指无意识地插入嘴中吸吮的模样实
在让人想干她到死为止！

　　「这内裤下的可爱花蕾等等再让我再好好温习一吧！让老子先慢慢享用你其
它美妙部位哩！」

　　狡猾的孙伯不急着褪去小嬿仅存的武装，就好像把最美味的佳餚留到最后再
享用一样，反而将双手在小嬿的大腿上来回抚摸着，享受着小嬿的光滑肌肤。随
小嬿不时发出的淫声浪语，孙伯就好像把小嬿的肉体当作乐器一样，演奏着销骨
蚀魂的淫乱乐章。

　　接着，孙伯将小嬿大腿分开形成标准的Ｍ字腿型，因为肤色的内裤几乎是无
从遮蔽起任何事物的，如此一来，小嬿阴户的形状便完全呈现在孙伯面前。

　　「唉呀呀……小妹妹你有些毛毛都露出来透气哩！羞羞脸啊！」

　　小嬿这丝质内裤剪裁极合身，在孙伯这一折腾之下，有些衣料被挤到股沟中
而让前面的阴户部位露出一部份阴毛及性感的皱褶。

　　「啊……你好坏……啊……啊……人家好害羞啊……」

　　小嬿讨饶的声音羞涩中带着浓郁情欲，让我兴奋异常，虽然小嬿还是保留了
些许的羞耻心，但是再这样下去，我想迟早会被快感给完全淹没，变成性爱的奴
隶、性交的俘虏。看着女友任人玩弄虽然心里面有一些複杂的情绪，但是马上被
莫名的快感给抛诸脑后。

　　这时小嬿的内裤早被淫水浸濡，发出淡淡的水渍光泽，孙伯一把将手由小嬿
的丰满臀部下方伸入小裤裤背面，用力地朝小嬿的俏臀给捏了下去，淫淫地笑着
说：「小嬿妹妹，你是不是尿湿裤子啦？小屁股都湿答答的啦！」

　　「哦……啊……啊……人家才没有……」小嬿极力想要否认爱液氾滥成灾的
事实，但是身体却是老实的。

　　孙伯将手指伸到小嬿鼻尖挑逗，手指上早因沾满了小嬿的淫水而显得闪闪发
光：「小嬿妹妹，你来闻看看味道如何啊？」

　　「嗯……嗯……是人家私……私处的味道……人家感觉好兴奋啊！」说着就
把孙伯的手指放进她小嘴中吸吮着。

　　此时的小嬿几乎是一只发情母狗！比平常时的她更加放荡不堪。不但如此，
小嬿她居然主动伸出手去抚摸孙伯的下体，由於今天孙伯穿的是一条宽松的运动
短裤，裤裆早被勃起的肉棒给顶得半天高，显得十分显眼。

　　事后我怀疑孙伯这傢伙是不是准备了壮阳药还是神油之类的，因为依照孙伯
上次「临场表现」看来，早早就该阵前投降了！哪还能神勇到现在？不过我这时
精虫冲脑、根本无暇去思考这个，一心只想看接下来发展如何。

　　接下来实在出乎我意料之外，孙伯扶起小嬿之后，让小嬿全身蜷曲跪卧着，
由侧面看去，小嬿因练习瑜珈而炼成的Ｓ型胴体曲线一览无遗，不过孙伯并无暇
欣赏这美景当真暴殄天物，只顾急忙调整姿势让小嬿正好面对他的肉棒。

　　平常不是很愿意帮我口交的小嬿，这时居然主动地隔着裤子舔起了孙伯的肉
棒起来。操！这服务未免太周到了一点吧？孙伯见此机不可失，马上将裤子脱下
并命令小嬿：「你这个欠人干的臭婊子，现在马上帮我好好的舔一舔啊！」

　　这次仔细看孙伯的肉棒，虽然不是顶大，但青筋暴露的佈满了许多血管与筋
脉，黝黑到有些发亮的阴茎却实在有几分吓人，在被快感控制的小嬿眼中却是异
常吸引人，小嬿脸神陶醉讚叹的说：「啊……好棒的肉棒啊！人家要迫不及待要
服务主人您了！」

　　说完小嬿伸出灵活的舌头，在孙伯的龟头上不断来回舐吮舔弄着，并且用唾
液发出「滋……滋……」的声音，接着小嬿再沿着龟头伞冠处来回不断用舌头以
螺旋状环绕舔舐。磨蹭完龟头后，小嬿便沿着肉棒往下一直舔到阴囊，像是吞嚥
般的将孙伯的睾丸含进含出。

　　我想孙伯恐怕是第一次让可以当他孙女的妙龄女子主动帮他口交，真的令他
感到无比舒畅与一种征服感，不禁双手压住小嬿的头大声喝令，要小嬿将肉棒整
根含入，并仰头发出「呜……呜……呜……」的低鸣，十分陶醉其中。

　　小嬿也相当听话的把孙伯整根阴茎没入口里，像Ａ片中女优一样进进出出的
吞吐着孙伯的肉棒，并不时用舌尖刺激孙伯的马眼。女友替人口交实在太香艳刺
激了，害我忍不住开始自慰起来。

　　这时孙伯似乎又有些坏主意，突然将小嬿的双手朝背后拉起，拿出预先准备
好的童军绳，将小嬿双手反绑，并以半跪姿拉起了小嬿让她继续吞吐着自己的肉
棒。难道孙伯原本心里想今天软的不成要来硬的吗？所以准备了绳子怕小嬿不就
范。还真是个色欲薰心的老贼啊！

　　这时孙伯就像是怕我看不仔细，嚣张的要小嬿在我面前吹着喇叭，一副「小
子，你马子服务得太讚啦」的感激表情，加上小嬿忘我的火热演出，完全达到我
所期待的程度而无不及！干！实在太爽了！我发誓以后要小嬿再给孙伯还是任何
男人干几回都行！

　　回过头来，孙伯这时要小嬿先休兵且趁机稳定心神，接着对小嬿说：「小嬿
啊，现在起……你都假装正在被孙伯伯干！知道吗？」孙伯自开始之后听小嬿淫
叫时没喊他名字就是不够爽快，现在居然要求小嬿玩起角色扮演来！

　　「傑……不啊……啊……小嬿现在是跟孙伯伯在做爱……人家知道了……」

　　小嬿现在已经完全对孙伯言听计从，不再避讳直接称呼孙伯了。

　　「小嬿乖啊……孙伯伯会好好疼爱你的！小嬿会毒龙钻吗？愿意帮孙伯伯做
吗？」

　　靠！孙伯居然要小嬿的甜美的小嘴去服务他肮髒的屁眼！你他妈的实在是会
享受！

　　「嗯嗯……人家会……小嬿都听孙伯伯的……会当个好孩子帮孙伯伯舔得乾
乾净净的……」

　　说完小嬿也不用湿纸巾清洁一下菊花，就直接用舌头舔起了孙伯的屁眼，不
但如此，还用力地深入了孙伯的肛门内，不断地伺候着这眼前的色老头。孙伯屁
眼的横纹肌被如此刺激之下，想必是收缩到无比紧绷的状态，真是爽到不行！所
以孙伯用力地打了几个颤，且用力地拉扯起小嬿的秀发，那种令人连头皮都发麻
的快感我用看的都能够感同身受到。

　　「小嬿你真是太乖巧了，快躺下来换孙伯伯好好奖励你啊……」

　　「嗯……嗯……谢谢孙伯伯夸奖……小嬿好高兴欧……」

　　接着小嬿在孙伯引导下重新躺在沙发上，双手因为被捆绑而高举过头，两只
诱人大腿被高高举起。孙伯这时也跟着坐下，并把小嬿的小腿环放在自己肩膀之
上，一左一右的舔起小嬿的脚趾头来。

　　「啊……啊……啊……孙伯伯你好坏……人家那好敏感的啊……啊……」

　　我早知道小嬿的趾间是她敏感带之一，但平时我很少帮她如此服务，小嬿此
时十分享受的呻吟了起来：「喔……喔……喔……好讨厌啊……不要再弄了……

　　人家快受不了了……「孙伯见状便把手伸向小嬿臀间，将小嬿身上唯一的障
碍也就是内裤给褪去，而小嬿也十分配合地抬起浑圆的俏臀，使内裤十分流畅地
脱离了它原本该在的位置。这还是小嬿首次全裸出现在别的男人面前，更还是当
着自己男友面前如此猥亵的暴露在别人面前。

　　「孙伯伯……人家的私处您还喜欢吗？」

　　「干伊娘哩！看你一副欠干的骚样，孙伯伯很满意啊！」

　　孙伯的羞辱加上羞耻心，小嬿的阴户早已充血显得娇艳欲滴，小阴唇更是湿
润肿胀到不行，源源不绝的爱液不断由蜜裂口中涔涔流出。只见小嬿轻声的跟孙
伯不知说了什么，孙伯却假装听不见，存心要小嬿再说一次、要小嬿说大声点，
好让我能够听见我女友哀求别人干她的淫态。

　　「嗯……那个……孙伯伯……小嬿求您用力地插我、干我好吗？」

　　干！我一听到这句话，忍不住的就射了一些精液出来！小嬿真是太淫贱了，
居然哀求一个能当他外公的老男人搞她！

　　孙伯完全不理会小嬿的哀求，反倒是用力地将手指在小嬿的阴道口上来回刺
激摩擦，使得小嬿几乎是用喷的流出洪水般的淫水。孙伯灵活地用舌头与鼻尖来
刺激小嬿勃起泛红的阴蒂及内侧的软肉，手指一次不止两只的大力抽插着小嬿的
阴道，搞得小嬿现在只能大口大口的喘息着，嘴里歇斯底里般的叫着听不太懂的
呻吟，身体也因为剧烈的快感而如痉挛般的抽搐不止。

　　孙伯见时机成熟，双手搂住小嬿的小蛮腰，接着公狗腰一挺，直接策马入林
直捣小嬿的湿润花蕾！孙伯那粗短却有如硬石般的肉棒，瞬间整根没入小嬿……

　　没错！就是我心爱女友的嫩穴里！

　　「啊……啊……孙伯伯整只都插进来了……把人家的小穴撑得好爽啊！」

　　「干！实在有够紧啦！没想到你下面这么紧，是要把我夹死啊？小淫娃！」

　　「啊……啊……不要在人家……小穴里……抽插那么快……人家的小穴好像
快要烧起来了……啊……啊……」

　　随着孙伯不断地抽插，小嬿傲人的美乳也随着剧烈震荡摇晃，就连空气中都
弥漫着令人窒息的情欲味道。我非常了解小嬿阴道里面的皱褶十分销魂，不但极
其湿润温暖，收缩又非常剧烈，要是普通人可能抽插不了多久就要爆发，孙伯一
时忘我的抽插差点内射在小嬿阴道里，所以就在孙伯以正常体位抽插了数十下之
后，他猛然拔出肉棒，将小嬿摆成高跪姿，改由小嬿的背后方侵入小嬿的湿润花
园。

　　「哈……哈……你爸好像正在干一只母狗耶！现在叫两声来听听看啊……小
母狗！」

　　「啊……嗯……嗯……汪！汪！人家是……是一只发情的小母狗……啊……
嗯……嗯……汪！汪！」可悲的小嬿真如我先前所预言，成为一具完美的性爱机
器！有如母狗般悲鸣取悦孙伯。

　　由於孙伯恣意地撞击着小嬿浑圆的臀部，「啪！啪！啪！」的声响混合着小
嬿「啊……啊……啊……哦……哦……」意乱情迷的呻吟，使得他们愈加的激情
忘我。

　　我忍不住想贴近些拍照，没想到孙伯居然不愿让我打扰他的好事，一把拉起
小嬿就往浴室里走，还好我家浴室四周都是透明玻璃隔间，要不然看不到岂不是
亏大了！我心里想孙伯真是太不够意思，一边调整机器继续摄影。

　　转身一看，现在小嬿两手趴在玻璃壁上正面对着我，而孙伯则从后方让两手
深陷在小嬿肥美的俏臀上，使劲地操着我女友小嬿的嫩穴，这样我就只隔一张玻
璃观赏孙伯干着我心爱的小嬿。

　　就在此时，因两人激情的气息之下，慢慢让隔间玻璃瀰漫了一层浓浓水气，
使原先透明的玻璃变成毛玻璃状，渐渐地两人的身影变成十分模糊。干！孙伯得
了便宜还卖乖啊？我心里想，孙伯难道是担心我反悔赶他走吗？不过因为这种若
隐若现的美，加上不断传出的呻吟声及肉体碰撞声，却让我异常地兴奋。干！这
老狐狸孙伯老早就计算好了，还设计这桥段让我感受到这种想看不能看的刺激，
差点就坏了这好事！

　　「啊……啊……孙伯伯……小……小嬿好爱你……小嬿最爱你了……啊……
啊……」

　　隐约听见孙伯肉棒猛然插入小嬿美穴中那荡气回肠的声音。

　　「好……好……棒……人……家……人家快要到了……」

　　抽插数十来下眼见小嬿即将绝顶，孙伯将小嬿按至另一面墙上，我急忙推开
玻璃门，猛拍小嬿高潮前的美妙姿态。

　　「要到了……要到了……啊啊……啊啊啊……」

　　「小嬿你……好棒……今天孙伯我真的爽死啦……」

　　在孙伯一阵急风暴雨般的冲刺之下，小嬿突然腿软跪了下去，孙伯拔出肉棒
后捧起小嬿的脸庞，狠狠地将不知多少的浓精全射在小嬿脸上！

　　「啊……好烫……孙伯的……精液……在人家的脸上……好棒啊……」

　　小嬿不但贪婪地将孙伯的精液吞了下去，还意犹未尽地舔着孙伯软化的肉棒
在作最后的服务，边呻吟着边享受着高潮过后的余韵，孙伯则是爱不释手地抚摸
起小嬿依旧坚挺不已的奶头，而我则是跑回二楼房里观赏刚刚所记录下这令人回
味无穷的一幕。

　　看着影片中两人淫乱地性交的画面，我又疯狂地自慰了不知多少次，就在我
享受其中的时候，听说他们似乎在浴室中又打了一炮！不过我倒是不在意小嬿她
是不是又被干了几回，因为那又是另一个故事了。

　　　　　　　　　　　　　第三章　性爱志工

　　这周小嬿与我都为了各自的期中报告忙得焦头烂额，几乎忙到连跟小嬿打炮
的时间都没有！尤其小嬿修的通识课程所要求的题目，真可说是五花八门，让小
嬿是伤透脑筋！

　　其中有一科要求写一篇关於帮助弱势族群的心得报告，不仅仅要求书面报告
还要有照片佐证，还好小嬿有个在社福当志工的阿姨，所以小嬿预定的计划是：
周末跟阿姨一起去体验志工照顾弱势的甘苦及心得，拍拍照片、掰一些心得感想
就可以交差了。

　　我问小嬿是不是要陪她一起去？但是小嬿觉得有阿姨陪她就可以了，所以我
跟小嬿就继续各忙各的报告及考试了。

　　小嬿当天出门时难得穿得十分端庄，小嬿可能不好意思照往常穿着那么火辣
去吓到阿姨，所以她挑了一件中规中矩的天空色、印花长袖洋装上衣，丰满的胸
口前今天可就老老实实包得密不透风的，但天生丽质的坚挺美乳，还是将滚着两
道百合折装饰的胸前衣料给撑得几乎快要爆开！若透过光隐约可以看到小嬿所穿
的肌肤色Ｎｕｂｒａ，让人忍不住想狠狠地捏她一把！

　　下半身则是搭配一件剪裁典雅的鹅黄色百褶裙，将妖艳的丰匀香臀给秘密地
收藏起来，俏皮的浑圆俏臀丝毫没有一丝赘肉的挺立着！虽然知道要走一段不算
短的路，但是爱美的小嬿还是穿了一双淡粉红色高跟鞋，鞋身採简约的设计，只
有数条皮带交互穿插固定鞋身，穿在小嬿的修长美腿上有一种画龙点睛的效果，
将小嬿的腿部线条修饰得更加修长完美。

　　一路上，小嬿跟着阿姨一路拜访了名单上的许多家庭，半天下来倒也相当顺
利。当阿姨最后一一确认名单上的名字时，却发现遗漏了一户人家，是一位靠拾
荒独自扶养弱智孙子的老婆婆。

　　阿姨本想跟小嬿一同前往，但小嬿看阿姨今天为了帮忙小嬿已经十分辛苦，
而且阿婆的住址又刚好跟阿姨家方向相反，所以小嬿跟阿姨说：「今天真是麻烦
您了！小嬿想请阿姨先回去休息，剩下的部份交给小嬿来就可以了。」

　　「那阿姨就把表格给你。那位阿婆不识得字，等等就要麻烦小嬿你帮阿婆填
写了欧！」

　　跟阿姨道别之后，小嬿根据名单上的地址找到了阿婆的家。说是住家，其实
只是间破旧的铁皮屋，连个牢固的大门都没有，内外到处都堆满了杂物，只见一
位年约八十多岁的阿婆正忙进忙出的整理回收来的杂物。

　　经过半天的实习，小嬿看了太多悲惨故事，让天生心肠特别软的小嬿此时突
然心疼起阿婆的际遇，连忙帮忙拿起阿婆正在整理的废纸箱，然后亲切的跟阿婆
说：「婆婆您小心啊！不要太劳累了！我是一日志工，叫做小嬿，等等要帮您填
一些资料，请您多多指教欧……」

　　阿婆见小嬿如此亲切及漂亮，心中对小嬿这女孩子打从心里的喜爱，便招待
小嬿入屋内坐下。小嬿见屋中挂着两张遗照并祭拜着，小嬿刚听阿姨说，前几年
一场车祸带走了阿婆头家跟儿子，媳妇也抛下祖孙两人远走高飞。

　　填表格填到一半，阿婆突然声泪俱下的跟小嬿说无人可诉苦的心事来。原来
是这样的，正当婆婆为了担心百年后无人照顾孙子而烦恼时，不料却误信了邻长
成仔的话，答应要帮孙子阿义讨一个外籍新娘，谁知阿成不但侵吞了阿婆给的仲
介费，还谎称因为被蛇头恐吓要阿婆拿一笔钱来消灾，逼得阿婆只得乖乖签下巨
额借据！

　　那些都是阿婆辛苦所积蓄的血汗钱不说，给老人家的精神打击更是沉重，因
为阿婆老早就告诉天上的老伴，这几天就要开开心心的迎娶阿义的媳妇，阿婆实
在没有脸面对去世的先生跟儿子，而阿义整天也向阿婆嚷着要看他的「新娘」，
更是让阿婆不知如何解释而烦恼。

　　小嬿听阿婆一个字一个字的说完后，心里头对这个可恶的成仔实在是气得不
得了，但是又不知道该怎么帮助阿婆……这时小嬿内心做了一个重大的决定！

　　「婆婆，今天小嬿就当您的孙媳妇伺候您好吗？等等人家……小嬿会当阿义
的新娘的。请您不要那么伤心了，好不好？」

　　「但是你一个清清白白的女孩子……阿婆我不该这样求你，但是阿婆我实在
没有其它办法了。」说完阿婆便激动的跪下，小嬿连忙的也跪下并扶起了阿婆：
「婆婆，就这样吧！您就听小嬿的，好吗？」

　　听到「清清白白」这几个字让小嬿不禁脸上一阵绯红、更是有些心虚，毕竟
小嬿至今的性经验实在太「多采多姿」了！

　　「阿婆一定不会忘记小嬿你的大恩大德！虽然只有一天，但是阿婆我死也瞑
目了！」

　　阿婆这时紧紧握住小嬿的手，小嬿则是因为想起自己刚刚所答应的事，显得
有些害羞不敢正视着阿婆。这时门外传来了吵杂的脚步声，原来是阿婆的孙子阿
义回来了。

　　「阿嬷！人家阿义我有捡到很多很多……纸箱欧……你看看！」

　　其实阿义并不是天生弱智的，而是生了场怪病之后便只有五、六岁程度的智
商，快四十岁的阿义还跟小孩子一样光着赤脚在大马路上跑来跑去，平时靠一些
好心的商家送废纸箱给他勉强替阿婆分担一些生计，今天因为跟隔壁的小孩跑鬼
混的太晚，直到现在才回来。

　　阿义见到家里不知怎么多了一个人，便开口问道：「阿嬷！小姐她是谁啊？

　　好漂亮的小姐欧！就是人家阿义的新娘吗？「

　　「阿义，不要乱说话！人家小姐是……」

　　小嬿见阿婆似乎打了退堂鼓，连忙抢先答话：「阿义，我叫做小嬿，是……

　　是你的新娘子！你喜欢人家吗？「说完转了转身体让阿义看个仔细。

　　小嬿一口承认是阿义的新娘子，而小嬿的甜美模样让阿义这傻傢伙开心大叫
起来：「小嬿新娘……小嬿新娘……你是人家阿义的小嬿新娘……」

　　阿义对眼前的这个自称是他新娘的漂亮女孩子喜欢得不得了，一直拉着小嬿
又叫又跳的好不开心，这时阿婆急忙说：「好啦！阿义啊，你先来洗手吃饭啦！

　　新娘子的事等一下阿嬷再跟你说啊！「接着阿婆端出了几道简单的菜出来，
客气的要小嬿一起用餐，但是小嬿不想分食那些阿婆家中所剩不多的剩菜，并且
想起我的事来，就跟阿婆说她不饿。但是想先打手机回家一下，就到门口打电话
给我。

　　「傑，是这样子的……晚上我……我……要跟……小……小月一起Ｋ书，所
以就不回去你那了欧！」

　　「欧！那你晚上要认真读书，不要背着我跟小月乱搞Ｇａｙ啊！哈哈……」

　　听到背着我乱搞，小嬿心虚地连忙撇清：「人家就跟你说人家不是咩！不跟
你说了啦！」说完就挂了我电话。我也不疑有他，接着赶我的作业去。

　　等阿婆及阿义用完餐后，小嬿贴心的帮阿婆整理餐具，这时阿义却跑出去要
跟邻居炫耀小嬿新娘的事情，一下子就不见人影。原来阿义跑到平常跟小朋友玩
耍的空地，却发现没半个人，只见成仔在草丛角落小解。

　　阿义看到平常对阿嬷不客气的成仔，便想跟他炫耀地说：「坏人，我告诉你
欧！我阿嬷帮我找了一个新娘！人家阿义的小嬿新娘很……很漂亮欧！」

　　成仔被阿义突如其来的呛声吓了一跳，回头还来不及拉上拉炼就一口骂道：
「靠北勒！死阿义不要在那边骗肖耶！你那死阿婆要是有钱帮你讨媳妇！看我怎
么修理她！」

　　「坏人……人家阿义才没有乱说！就是有一个小嬿新娘……就是……就是有
啦！」

　　成仔看到平时傻呼呼的阿义，今天居然说得好像真有那么一回事，就开口耻
笑阿义说：「就算有啦！你这白癡会知道怎么干新娘么？而且就凭你那只烂鸟，
新娘也会不『性』福啦！要不要我帮你用力干你老婆啊？保证她爽歪歪啦！哈哈
哈……」

　　阿义眼看说不过成仔，又怕成仔跟往常一样欺侮他便跑回家去了。阿义回家
之后，心中被成仔所说的话激怒到，但是每次阿义都怕成仔会打他，所以每次被
成仔欺负也都不敢说出来，就只能跟阿婆与小嬿发起小孩脾气来。

　　「阿嬷跟小嬿新娘都骗我！哪个小嬿根本不是什么小嬿新娘啦！」阿义毫无
逻辑的说着：「人家阿义要干小嬿新娘！阿嬷，阿嬷跟人家说要怎么干小嬿啦！

　　我也要知道啦！要知道怎么干啦！「其实阿义根本不知道」干「所代表的意
思。

　　突然「啪」的一下，阿婆用力打了阿义！阿婆不知道阿义在发什么神经。小
嬿见状出来打圆场说：「婆婆您先不要生气了，夫妻之间的事……人家……人家
会教阿义的。不要再生气了，当心身体呀！」

　　阿义听到小嬿如此说，就像小孩一样突然转怒为笑，一直要小嬿教他怎么干
小嬿。

　　「婆婆，小嬿……就跟阿义先……跟阿义老公先……先睡了欧！您也要早点
睡呀！」就跟阿义进到房内。

　　小嬿心想长痛不如短痛、打算跟阿义速战速决，却想起这铁皮屋隔音不良！

　　就怕等等婆婆听到令人尴尬的声音，会被婆婆发现自己淫荡的本性！於是小
嬿先要阿义脱好衣服等她，阿义也傻傻的点头答应，接着就出门找阿婆。

　　小嬿找了个藉口，说一天没有吃东西胃有些不舒服，想请阿婆去药局帮她买
胃乳回来，阿婆见小嬿身体不适，就答应帮小嬿去药局拿药回来。见阿婆缓缓离
开后，小嬿便深吸了一口气回到了房内。

　　话说小嬿回到房间内后发现阿义早早脱光光在床上，阿义见小嬿回来大声欢
呼：「小嬿新娘回来了！快教人家阿义怎么干小嬿新娘！快一点……好不好？」

　　看到一丝不挂的陌生男人身体，小嬿还是会脸红害羞，但由於小嬿心里因为
有如偷情的罪恶感无形间却勾起了她心中的欲火，再加上这几天都没有好好嚐到
我的肉棒了，肉体的自然渴望让小嬿是有如身处於发情期般燥热！

　　接下来，小嬿娇声媚语的跟阿义说：「阿义老公……要不要干人家小嬿啊？
嗯……嗯……小嬿教你怎样干人家好吗？」

　　「好啊！好啊！你要教阿义怎样干小嬿，怎么干小嬿啊！」

　　小嬿就要阿义不要乱动，先仔细地看，阿义就如小学生般乖乖地听从小艳的
话，就连大气都不敢吭一声。小嬿见阿义如此听话，不禁想好好奖励他。

　　小嬿心一横就豁出去了，既然要来场露水姻缘就敬业点吧！小嬿看到房内有
一根古早的挂衣架，高度正好可以当作跳舞的钢管，於是小嬿开始妖艳地扭动起
妩媚的胴体，接着把迷人的胴体紧紧靠在柱子上，激烈地甩头摇晃让一头秀发恣
意在空中飞扬，双手来回在玲珑有緻的青春胴体上缓缓地滑动起来，只是小嬿的
动作太过激情，突然胸前的两粒扣子突然就爆射而出，猛然地蹦出了一双傲人的
美乳来！

　　小嬿眼见阿义呼吸逐渐急促起来，心中窃自对自己的摄魂媚功感到自傲，并
有种莫名的兴奋感。接着狂野地用力扯去附在娇艳美乳前的Ｎｕｂｒａ，让自己
完美的双乳就此暴露在阿义的眼中！浑圆丰满的奶子随着如灵蛇般摇摆的身躯，
不断地上下摇晃摆动着，两粒诱人的粉红乳头也随着热舞转变成妖艳动人的酒红
色，不甘寂寞的双双尖挺了起来。

　　紧接着，上衣也开始因为小嬿的香汗而变得十分透明，让火辣的腰肢若隐若
现。欲火焚身的小嬿胡乱地把扣子全部扯掉之后，再将衣服用打结的方式拉紧，
使得原本就让人屏息的美妙双峰更加集中、高耸，更是将这完美的胸型显得更为
诱人！

　　调皮的小嬿想到不如将自己最羞耻的私处化身为耶诞老人的礼物，便低头将
原本隐藏在裙底下的蕾丝镂空内裤，刻意在阿义面前缓缓地脱下到白皙柔嫩的小
腿上，之后再淘气地用脚趾勾去了依附在美腿上的内裤。

　　阿义从未领教过的紧实湿润天堂，如今就如一件让人迫不及待想要拆开把玩
的礼物般，用一件俏丽的百褶裙包装着。

　　接着小嬿轻柔地爬上了床，居高临下地看着坐在床上的阿义，转身背对着阿
义翘起了肉感十足的小屁股，慢慢地将裙摆向上撩起，多少人梦寐以求的美嫩娇
穴，赤裸裸的在阿义面前解开她神秘的面纱。小嬿将玉腿微微分开，清楚地露出
阴户浓密性感的阴毛，再加上热舞私处流了许多汗水，更是显得性感无比！

　　「老公，这是小嬿要给你的奖励欧！喜不喜欢人家的穴穴啊？」

　　阿义只觉得兴奋异常，头脑好像发烧一样的全身不对劲，「咕咕」作响地猛
吞了许多口水，肉棒也开始膨胀勃起了。阿义本能地伸手抚摸起小嬿蜜裂的嫩肉
来，搞得小嬿娇声呻吟连连，阿义双手不知怜香惜玉地搓揉起小嬿湿润的阴户，
手指不安份的在屄口与小菊花间徘徊。

　　粗手粗脚的阿义让小嬿忍不住娇嗔道：「嗯哼……阿义老公……不要急……
小嬿要开始教你怎么干人家……怎样干人家的屄……嗯……嗯哼……」

　　小嬿虽然不喜欢阿义如此乱搞，但是痛楚伴随着阵阵加重的快感显得微不足
道起来，快感更使得小嬿的行为愈加放荡了。小嬿回过头正对着阿义，将阿义的
手放在自己臀上，并以女上男下的面对面姿势互相搂抱躺下，小嬿将阿义沾了些
许淫水的手指投放入小嘴中吸吮，接着将那双柔软性感的双唇狠狠地贴在阿义的
嘴上！

　　阿义被原始的欲望所驱使，大口大口的吻起小嬿动人的小嘴，小嬿更主动地
将舌头伸入阿义口中，与阿义分享起自己骚屄的蜜汁来。一阵一乱情迷的火热舌
吻下来，小嬿将阿义的手自俏臀上拉到小嬿浑厚圆满的美乳上，抓着阿义的手爱
抚乳房起来。

　　「呜呜……呜……嗯哼……嗯哼……好棒啊……老公……阿义老公……你好
棒啊……嗯哼……嗯……哼……」

　　小嬿忍不住的娇喘着，并更加用力地拉着阿义的手搓揉起奶子，小嬿双乳熟
软滑顺的手感让阿义好不舒服，於是阿义主动地用力爱抚起乳房来。阿义对那双
俏皮的小樱桃也是相当好奇，不时用指尖在乳尖上又搓又顶的，让小嬿既感到害
羞又感到无知的阿义有些可爱。

　　这时小嬿感到阿义那热腾腾的肉棒跃跃欲试地顶着自己平滑的小腹，阿义肉
棒分泌的润滑液有如抹保养品一般涂抹在小嬿细緻的皮肤上，更是让小嬿心痒无
比，这时肉棒的致命吸引力让小嬿完全放弃了理性而顺从内心的渴望。

　　小嬿便以男下女上的骑乘姿势将阿义压在身下，将上衣草草扯下之后，把早
就湿透了的荒淫天堂对准了阿义的肉棒。正当小嬿想要好好享受好久没嚐到的男
性肉棒时，小嬿秀眉微蹙地停了下来，原来阿义卫生习惯不佳，龟头伞冠处有一
层厚厚的秽垢！

　　小嬿随即娇嗔道：「老公……人家要你以后棒棒要洗乾净欧！人家今天先帮
你舔的乾乾净净的，老公以后要记得欧！」说话便用６９式帮阿义清洁起污秽不
已的肉棒起来。

　　「噗滋、噗滋、噗滋」的声响不断由小嬿的小嘴中传出，小嬿熟练地将阿义
的肉棒以几乎真空的方式吸吮着，前所未有的快感刺激着阿义的头脑让阿义不住
低吼。小嬿仔仔细细地帮阿义的肉棒舔的乾乾净净，并毫不厌恶地将秽垢全都吞
了下去！

　　「阿义老公……人家求你也帮小嬿舔一舔……帮人家穴穴洗香香……好不好
嘛？」小嬿撒娇地求阿义帮她口交来。

　　虽然被小嬿吹喇叭到神魂颠倒的这时候，阿义似乎听得懂小嬿所说的话，先
是将小嬿的大腿用力分开，紧接着舌头在湿滑细腻的敏感绉褶上来回刺激起来。

　　小嬿这淫娃哪能抵抗这种爽快感，不但淫水开始狂泄而出，全身也因为这头
皮发麻似的快感不断忘情扭动。

　　小嬿跟阿义开始相互吸吮、刺激着彼此的私处，阿义在一番摸索后，发现只
要一舔小嬿勃起的阴蒂，小嬿就会有如触电般的颤抖不已，於是更乐此不疲地连
番刺激起小嬿异常敏感的阴蒂，弄得小嬿几乎无法专心在帮阿义侍奉上而几乎就
要昏厥过去。

　　阿义跟孙伯不约而同的竟然都迷恋上小嬿的蜜汁，为了吸吮到更多甘酸芳香
的诱人蜜汁，阿义索性将小嬿湿润的阴唇给掰开，舌头直接深入小嬿湿滑销魂的
秘径中，就像迷途於沙漠中的旅人，见到岩石间渗出的甘泉般疯狂地吸吮着，阿
义的脸更是不停地在小嬿的阴蒂上来回磨蹭。

　　在这双重攻击下，之后小嬿首先发难：「嗯哼……嗯……阿义……老……老
公，小……小嬿……快要受不了了……人家要你的棒棒插进来……嗯……哼……
嗯嗯嗯……」

　　此时雄性动物的好色天性完全支配起阿义的行动，不待小嬿央求之下，阿义
将小嬿腰际的短裙扯开，并将小嬿翻转过去转换回正常体位，肉棒瞄了下小嬿的
肉缝，找寻通往极乐桃花源的潮湿秘境。

　　小嬿主动用手掰开了淫湿的大小花瓣，将通往天堂的入口大开，让阿义能纵
情攻城掠地。阿义将龟头顶在小嬿小穴入口，用力地将腰部狠狠地迎向小嬿的肥
美阴户，将肉棒粗暴地贯入小嬿饥渴难耐的穴中！

　　小嬿只觉得一阵酥麻从嫩穴中直达头顶！阿义的粗大肉棒此时将她的嫩屄给
完全撑开，并让小嬿的阴道不住地收缩抵抗巨大肉棒的入侵，「啪！啪！啪！」
的撞击声，小嬿忘情的呻吟与阿义低沉的怒吼，让这简陋的铁皮屋瞬间变成情欲
的极乐天堂。

　　「嗯阿……嗯嗯嗯……老公的肉棒……好……大……让人家快疯了……」小
嬿忘情地淫叫着。

　　「我好舒服欧……这就是干小嬿吗？人家好喜欢干小嬿啊！啊……干小嬿好
舒服啊……」

　　「嗯嗯……啊……讨厌……不要那样说啊……人……人家会害羞……嗯……
嗯……」虽说如此，小嬿更主动地摇动起腰肢，期待更大的冲击到来。

　　就在此时，床头上小嬿的手机突然响起！小嬿一边承受着阿义的疯狂抽插，
一边打开包包拾起手机看，手机显示着「老公来电」，小嬿无法思考的下意识接
起手机。

　　「小嬿吗？今天读书读得如何啦！」我开口关心起小嬿来。我作业也到一段
落，心想打一通电话给小嬿道晚安就要去梦周公了。

　　「嗯……嗯……嗯哼……书……书……啊……读得……嗯哼……还好……嗯
哼……」小嬿那头发出奇怪的声音来。

　　「嗯哼……嗯阿……啊……嗯哼……」虽然小嬿极力忍耐，但小嬿嘴角还是
走漏了些淫声浪语。

　　「老婆你还好吧？怎么好像身体不太舒服？」我听小嬿声音不太对劲，就问
起了小嬿。

　　「嗯哼……嗯哼……人家……嗯啊……有点……嗯……嗯啊……累了……」

　　小嬿几乎无法言语了。

　　「别忘记照相的事啊！你今天一定很累吼？」

　　小嬿想起相机的事情，翻动包包找到相机之后，不断把自己跟阿义的鹹湿艳
照一张张拍了下来，就好像一对淫荡的情侣！小嬿在快门声响中快感不断袭来，
「嗯哼……嗯哼……」地不断娇喘，身体发抖到就要崩溃了。

　　阿义喘息着拔出湿润肉缝中的肉棒，把小嬿翻成狗爬式，接着一口气将肉棒
插入小嬿滑润的炙热花蕾中，并且疯狂地摇动起他的肥腰起来，在阿义疯狂的抽
插之下，让小嬿爽到连相机都抓不着了。

　　「老公……人家……嗯……嗯啊……现在好想……好想要你……好想要你的
肉……嗯啊……肉棒说……嗯……嗯……」

　　「我也超想你的嫩穴啊！小淫妇要跟公公电爱吗？你不怕小月听到我就跟你
玩啊！」

　　「嗯嗯……没关系……嗯……嗯……公公……人家要你的棒棒用力插人家的
小嘴……嗯嗯啊……」

　　「那婆婆我的肉棒要进去喽！给我认真含着啊！小贱人，等等再插死你这小
淫妇啊……」

　　殊不知阿义猛烈抽插我女友小嬿的同时，小嬿居然跟我玩起有如隔空３Ｐ的
淫荡游戏。

　　「噗滋……噗滋……公公的肉棒……我最爱了……嗯啊……」小嬿吸吮着手
指回答着：「嗯啊……嗯嗯……公公的肉棒最好吃了……小贱人的小穴都湿答答
了……嗯嗯……」

　　「那你现在小穴里插着什么啊？」我挑逗的羞辱起小嬿来。

　　「人家……穴穴里插着……插着麦克笔啊……人家好想要……你的肉棒……
嗯……嗯……」

　　「那可不行，小贱人还得多服务我一会才能给你肉棒。嘿嘿……」

　　说实在的，小嬿的淫声浪语实在是让人销魂蚀骨，不一会的工夫之下，我的
肉棒就快到达极限，一阵右手疯狂来回刺激之下肉棒就快爆精。

　　「小贱人，公公要射在你淫荡的小嘴里欧！给我一滴不剩的喝下去啊！」

　　「嗯嗯啊……人家要喝……嗯……嗯……人家也快到了……嗯阿……」

　　就在此时我已到达临界，一声怒吼之下将浓浓的精液狂射了不少来。

　　「小贱人……公我好舒服啊……爱死你喽……」

　　「公公……人……人家……先睡……了欧……你……也……早点睡欧……嗯
哼……啊……晚安……嗯……」

　　就几乎与小嬿挂上电话同时间，还是处男的阿义被身经百战的小嬿肉体诱惑
之下，阴囊开始剧烈收缩、浑身打颤，就要射精了！就在这当下，小嬿不但没有
将阿义分开，反而牢牢抱紧了阿义。

　　「嗯……哼……嗯哼……老公……阿义老公……嗯……啊……请射到小嬿的
穴穴里面啊……求你射……在小嬿……子宫里吧……嗯嗯啊……」

　　在两人淫乱的嘶吼中，小嬿全身抽搐，淫水如失禁般大量流出。阿义用尽最
后一丝力气将肉棒插入小嬿嫩屄最深处，小嬿顾不得是不是安全期，放肆地让阿
义的滚烫精液就这样全数灌入小嬿的桃花源中，双双到达了极乐高潮！

　　完事后阿义全身无力地压在小嬿的赤裸胴体上沉沉睡去，而小嬿只能不断发
出无数淫荡的呻吟，任由红肿不已的小穴「噗噗噗」的流出大量的精液而无力擦
拭，显得荒淫无比，疲惫不已的两人便相拥而眠。

　　阿婆回到家时见两人房间灯早已熄，便不吵小嬿而先就寝了。

　　「阿义啊！小嬿！早上了，吃早点啰……」阿婆入房内将两人叫起吃早点，
阿婆只见这时小嬿被阿义环抱着，全身赤裸的睡在一起。

　　美梦中的阿义双手更是不自觉地在小嬿的双乳上游移着，阿义早上勃起的肉
棒又因为小嬿的湿滑花瓣而不费力地插入了小嬿的美穴之中！小嬿听到声响惊醒
时，根本无从反应，而由小嬿红肿的下体满是精液的痕迹让人一看就知道昨晚发
生过一场激战。

　　小嬿羞红着脸匆忙穿好衣服告别阿婆与阿义回家。此后有空小嬿还是常常回
来看望阿婆，阿婆也把小嬿当亲媳妇看待，更重要的是，再跟阿义温习这次令小
嬿回味无穷的淫乱性爱！

　　而拍下的照片呢？小嬿一时间忘记了这件事，来到我这就撒娇要我帮她打作
业。当我不太情愿地整理起资料，记忆卡中居然出现了一张张小嬿与人交媾的淫
乱照片！相片里如痴如狂的淫乱表情让我震惊不已！一张张的淫照让我的肉棒涨
的难受的同时，这时我的心里却……

　　　　　　　　　　　第三章　性爱志工（里篇）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实小弟不知道这样算不算一文多发，但是又怕挤在表篇之后会有些破坏排
版，若版主觉得该合并，尚烦请您处理。谢谢！

　　这篇是性爱志工的里篇希望能满足喜欢凌辱风的看官胃口。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这周小嬿与我都为了各自的期中报告忙的焦头烂额，几乎忙到连跟小嬿打炮
的时间都没有！尤其小嬿选修的通识课程所要求的题目，真说是五花八门！让小
嬿可说是伤透脑筋！其中有一科要求写一篇关於帮助弱势族群的心得报告，不仅
仅要求书面报告还要有照片佐证！还好小嬿有个在社福当志工的阿姨，所以小嬿
预定的计画是：周末跟阿姨一起去体验志工照顾弱势的甘苦及心得，拍拍照片、
掰一些心得感想就可以交差了！我问小嬿是不是要陪她一起去？但是小嬿觉得有
阿姨陪她就可以了，所以我跟小嬿就继续各忙各的报告及考试了。

　　小嬿当天出门时难得穿的十分端庄，小嬿可能不好意思照往常穿着那么火辣
去吓到阿姨，所以小嬿挑了一件中规中矩的天空色、印花洋装上衣，丰满的胸口
前今天可就老老实实包得密不透风的，但天生丽质的坚挺美乳、还是将滚着两道
百合折装饰的胸前衣料给撑的几乎快要爆开！若透过光隐约可以看到小嬿所穿的
肌肤色ＮＵＢＡＲ，下半身则是搭配一件剪裁典雅的鹅黄色百褶裙，将妖艳丰匀
的香臀给秘密收藏起来，俏皮的浑圆俏臀丝毫没有一丝赘肉高高的挺立着！虽然
知道要走一段不算短的路，但是爱美的小嬿还是穿了一双淡粉红色高跟鞋，鞋身
採简约的设计，只有数条皮带交互穿插固定鞋身，穿在小嬿的修长美腿上有一种
画龙点睛的效果，将小嬿的腿部线条修饰的更加修长完美！

　　一路上，小嬿跟着阿姨一路拜访了名单上的许多家庭，半天下来倒也是相当
顺利。当阿姨最后一一确认名单上的名字时，却发现遗漏了一户人家，是一位靠
拾荒独自扶养弱智孙子的老婆婆，阿姨本想跟小嬿一同前往，但小嬿看阿姨今天
为了帮忙小嬿已经十分辛苦，而且阿婆的住址又刚好跟阿姨家方向相反，所以小
嬿跟阿姨说。

　　「今天真是麻烦您了！小嬿想请阿姨先回去休息、剩下的部份交给小嬿来就
可以了……」

　　「那阿姨就把表格给你，那位阿婆不识得字，等等就要麻烦小嬿你帮阿婆填
写了欧！」

　　跟阿姨道别之后，小嬿根据名单上的地址找到了阿婆的家，说是住家其实只
是间破旧的铁皮屋，连个牢固的大门都没有，内外到处都堆满了杂物，只见一位
年约８０多岁的阿婆正忙进忙出的整理回收来的杂物，经过半天的实习，小嬿看
了太多悲彩故事，让天生心肠特别软的小嬿，此时突然心疼起阿婆的际遇，连忙
帮忙拿起阿婆正在整理的废纸箱，然后亲切的跟阿婆说「婆婆您小心阿……不要
太劳累了！我是一日义工、叫做小嬿！等等要帮您填一些资料，请您多多指教欧
……」

　　阿婆见小嬿如此亲切及漂亮，心中对小嬿这女孩子打从心理的喜爱，便招待
小嬿入屋内坐下，小嬿见屋中挂着两张遗照并祭拜着，小嬿刚听阿姨说，前几年
一场车祸带走了阿婆头家跟儿子，媳妇也抛下祖孙两人远走高飞！填表格填到一
半，阿婆突然声泪俱下的跟小嬿说无人可诉苦的心事来。

　　原来是这样的，正当婆婆为了担心百年后无人照顾孙子而烦恼时，不料却误
信了邻长成仔的话，答应要帮孙子阿义讨一个外籍新娘，谁知成仔不但侵吞了阿
婆给的仲介费，还谎称因为被蛇头恐吓要阿婆拿一笔钱来消灾！逼的阿婆只得签
下巨额借据！那些都是阿婆辛苦所积蓄的血汗钱不说，给老人家的精神打击更是
沉重，因为阿婆老早就告诉天上的老伴，这几天就要开开心心的迎娶阿义的媳妇，
阿婆实在没有脸面对去世的先生跟儿子，而阿义整天也向阿婆嚷着要看他的『新
娘』！更是让阿婆不知如何解释而烦恼！小嬿听阿婆一个字一个字的说完后，内
心做了一个重大的决定！

　　「婆婆！今天小嬿就当您的孙媳妇伺候您好吗，等等人家……小嬿会知道该
跟阿义做……做些什么的！请您不要那么伤心了！好不好……」

　　「但是你一个清清白白的女孩子……。阿婆我不该这样求你……。但是阿婆
我实在没有其他办法了……。」

　　说完阿婆便激动的跪下！小嬿连忙的也跪下并扶起了阿婆，「婆婆、就这样
吧……您就听小嬿的、好吗？」

　　听到『清清白白』这几个字让小嬿心虚的让脸上一阵绯红，毕竟小嬿至今的
性经验实在太『多采多姿』了！

　　「阿婆一定不会忘记小嬿你的大恩大德！虽然只有一天……。但是阿婆我死
也瞑目了！」

　　阿婆这时紧紧握住小嬿的手，小嬿则是因为想起自己刚刚所答应的事，显得
有些害羞不敢正视着阿婆，这时门外传来了吵杂的脚步声，原来是阿婆的孙子阿
义回来了。

　　「阿嬷！人家阿义我有捡到很多……很多……纸箱欧……你看看！」

　　其实阿义并不是天生弱智的，而是生了场怪病之后便只有五、六岁程度的智
商，快４０岁的阿义还跟小孩子一样光着赤脚在大马路上跑来跑去，平时靠一些
好心的商家送废纸箱给他勉强替阿婆分担一些生计，今天因为跟隔壁的小孩鬼混
的太晚，直到现在才回来。阿义见到家里不知怎么多了一个人，便开口问道「阿
嬷！小姐她是谁阿？好漂亮的小姐欧！就是人家阿义的新娘吗？」

　　「阿义！不要乱说话……。人家小姐是……」

　　小嬿见阿婆似乎打了退堂鼓，连忙抢先答话「阿义……我叫做小嬿。是……
是你的新娘子！你喜欢人家吗？」说完转了转身体让阿义看个仔细小嬿一口承认
是阿义的新娘子，而小嬿的甜美模样让阿义这傻傢伙开心大叫起来……

　　「小嬿新娘……小嬿新娘……你是人家阿义的小嬿新娘……」

　　阿义对眼前的这个自称是他新娘的漂亮女孩子喜欢的不得了，一直拉着小嬿
又叫又跳的好不开心，这时阿婆急忙说「阿义阿！你先来洗手吃饭啦！新娘子的
事等一下阿嬷再跟你说阿！」

　　接着阿婆端出了几道简单的菜出来，客气的要小嬿一起用餐，但是小嬿不想
分食那些阿婆家中所剩不多的剩菜，并且想起我的事来，就跟阿婆说她不饿、但
是想先打手机回家一下，就到门口打电话给我。

　　「杰……是这样子的、晚上我……我……要跟……小……小月一起Ｋ书！所
以就不回去你那了欧」

　　「欧……那你晚上要认真读书，不要背着我跟小月乱搞ＧＡＹ阿！哈哈……」

　　听到背着我乱搞，小嬿心虚地连忙撇清「人家就跟你说没有咩……不跟你说
了辣」说完就挂了我电话等阿婆及阿义用完餐后，小嬿贴心的帮阿婆整理餐具，
这时阿义却跑出去要跟邻居炫耀小嬿新娘的事情，一下子就不见人影！原来阿义
跑到平常跟小朋友玩耍的空地、却发现没半个人，只见成仔在草丛角落小解，阿
义看到平常对阿嬷不客气的成仔、便想跟他炫耀地说。

　　「坏人……我告诉你欧！我阿嬷帮我找了一个新娘！人家阿义的小嬿新娘很
……很漂亮欧！」

　　成仔被阿义突如其来的呛声给吓了一跳，回头还来不及拉上拉炼就一口骂道
「靠北勒！死阿义不要在那边骗肖耶！你那死阿婆要是有钱帮你讨媳妇！看我怎
么修理她！」

　　「坏人……人家阿义才没有乱说！就是有一个小嬿新娘、就是、就是有拉！」

　　成仔看到平时傻呼呼的阿义，今天居然说的好像真有那么一回事，就开口耻
笑阿义说。

　　「就算有拉！你这白癡会知到怎么干女人么？而且就凭你那只烂鸟、女人也
会不『性』福拉！要不要我帮你用力干你老婆阿！保证爽歪歪拉！哈哈哈」

　　阿义眼看说不过成仔便跑回家去了，成仔此刻才听懂阿义所说的话，心想要
是死阿婆真有钱帮阿义讨老婆、却装死不拿钱给我，我一定要给他们全家难看！

　　成仔想到这哩，便想到阿婆家看看顺道恐吓一下他们祖孙一番！

　　阿义回家之后，心中被成仔所说的话激怒到，但是每次阿义都怕成仔会打他、
所以每次被成仔欺负也都不敢说出来！就只能跟阿婆与小嬿发起小孩脾气来！

　　「阿嬷跟小嬿新娘都骗我！哪个小嬿根本不是什么小嬿新娘啦！」阿义毫无
逻辑的说着。

　　「人家阿义要干小嬿新娘！阿嬷、阿嬷跟人家说要怎么干小嬿啦！人家要知
道啦、要知道怎么干啦！」其实阿义根本不知道『干』所代表的意思！但是被成
仔所激之下口不择言了起来！突然『啪』的一下阿婆用力打了阿义一巴掌！小嬿
见状出来打圆场说。

　　「啊……婆婆您先不要生气了，那个……夫妻之间的事人家……人家会教阿
义的！您就不要再生气了、当心身体呀」

　　阿义听到小嬿如此说就像小孩一样突然转怒为笑，一直要小嬿教他怎么干小
嬿！

　　「婆婆……小嬿……就跟阿义先……跟阿义老公先……先睡了欧，您也要早
点睡呀！」就跟阿义进到房内。

　　小嬿心想长痛不如短痛、打算跟阿义来个速战速决，却想起这铁皮屋隔音不
良！就怕等等婆婆听到令人尴尬的声音，会被婆婆发现自己淫荡的本性！於是小
嬿先要阿义脱好衣服等她、阿义也傻傻的点头答应，接着就出门找阿婆。小嬿找
了个藉口、说一天没有吃东西胃有些不舒服、想请阿婆去药局帮她买胃药回来，
阿婆见小嬿身体不适，就答应帮小嬿去药局拿药回来。

　　见阿婆缓缓离开后、小嬿便深吸了一口气回到了房内。不料这一切全被埋伏
在阿婆家角落的成仔看在眼里！原来真有一个美若天仙的小辣妹！见阿婆走远、
成仔便蹑手蹑脚朝铁皮屋内走去，沿路随手捡起一段麻绳放在裤袋里，心想等等
也许会派的上用场，拿出预藏的尖刀、入屋后阿成四处探头看看到底是怎么一回
事！

　　话说小嬿回到房间内后发现阿义早早脱光光在床上，阿义见小嬿回来大声欢
呼：「小嬿新娘回来了！快教人家阿义怎么干小嬿新娘！快一点……好不好？」

　　看到一丝不挂的陌生男人身体，小嬿还是会脸红害羞，但由於小嬿心里因为
有如偷情的罪恶感无形间却勾起了她心中的欲火，再加上这几天都没有好好嚐到
我的肉棒了，肉体的自然渴望让小嬿是有如身处於发情期般燥热！

　　接下来，小嬿娇声媚语的跟阿义说：「阿义老公……要不要干人家小嬿啊？
嗯……嗯……小嬿教你怎样干人家好吗？」

　　「好啊！好啊！你要教阿义怎样干小嬿，怎么干小嬿啊！」

　　小嬿就要阿义不要乱动，先仔细地看，阿义就如小学生般乖乖地听从小艳的
话，就连大气都不敢吭一声。小嬿见阿义如此听话，不禁想好好奖励他。

　　小嬿心一横就豁出去了，既然要来场露水姻缘就敬业点吧！小嬿看到房内有
一根古早的挂衣架，高度正好可以当作跳舞的钢管，於是小嬿开始妖艳地扭动起
妩媚的胴体，接着把迷人的胴体紧紧靠在柱子上，激烈地甩头摇晃让一头秀发恣
意在空中飞扬，双手来回在玲珑有緻的青春胴体上缓缓地滑动起来，只是小嬿的
动作太过激情，突然胸前的两粒扣子突然就爆射而出，猛然地蹦出了一双傲人的
美乳来！

　　小嬿眼见阿义呼吸逐渐急促起来，心中窃自对自己的摄魂媚功感到自傲，并
有种莫名的兴奋感。接着狂野地用力扯去附在娇艳美乳前的Ｎｕｂｒａ，让自己
完美的双乳就此暴露在阿义的眼中！浑圆丰满的奶子随着如灵蛇般摇摆的身躯，
不断地上下摇晃摆动着，两粒诱人的粉红乳头也随着热舞转变成妖艳动人的酒红
色，不甘寂寞的双双尖挺了起来。

　　紧接着，上衣也开始因为小嬿的香汗而变得十分透明，让火辣的腰肢若隐若
现。欲火焚身的小嬿胡乱地把扣子全部扯掉之后，再将衣服用打结的方式拉紧，
使得原本就让人屏息的美妙双峰更加集中、高耸，更是将这完美的胸型显得更为
诱人！

　　调皮的小嬿想到不如将自己最羞耻的私处化身为耶诞老人的礼物，便低头将
原本隐藏在裙底下的蕾丝镂空内裤，刻意在阿义面前缓缓地脱下到白皙柔嫩的小
腿上，之后再淘气地用脚趾勾去了依附在美腿上的小内裤。

　　阿义从未领教过的紧实湿润天堂，如今就如一件让人迫不及待想要拆开把玩
的礼物般，用一件俏丽的百褶裙包装着。

　　接着小嬿轻柔地爬上了床，居高临下地看着坐在床上的阿义，转身背对着阿
义翘起了肉感十足的小屁股，慢慢地将裙摆向上撩起，多少人梦寐以求的美嫩娇
穴，赤裸裸的在阿义面前解开她神秘的面纱。小嬿将玉腿微微分开，清楚地露出
阴户浓密性感的阴毛，再加上热舞私处流了许多汗水，更是显得性感无比！

　　「老公，这是小嬿要给你的奖励欧！喜不喜欢人家的穴穴啊？」

　　阿义只觉得兴奋异常，头脑好像发烧一样的全身不对劲，「咕咕」作响地猛
吞了许多口水，肉棒也开始膨胀勃起了。阿义本能地伸手抚摸起小嬿蜜裂的嫩肉
来，搞得小嬿娇声呻吟连连，阿义双手不知怜香惜玉地搓揉起小嬿湿润的阴户，
手指不安份的在屄口与小菊花间徘徊。

　　粗手粗脚的阿义让小嬿忍不住娇嗔道：「嗯哼……阿义老公……不要急……
小嬿要开始教你怎么干人家……怎样干人家的屄……嗯……嗯哼……」

　　就当小嬿与阿义性欲正浓时，一旁自头到尾都把小嬿的淫荡舞姿看的一清二
楚的成仔，早就被小嬿搞的欲火难耐、此时看到小嬿这几乎全裸的骚样再也按耐
不住，用力推开了门一把用尖刀顶住了阿义胸前！这时小嬿跟阿义根本反应不过
来，成仔一看到阿义吓的肉棒都缩了回去便大暍一声「死白目！快给你爸滚开…
…去旁边看你爸怎样干死你的骚包女人啦！」

　　阿义原本就怕极了成仔的淫威，一听之下居然马上连忙逃了出去。留下几乎
全裸的小嬿跟成仔独处一室。而小嬿还没来得及逃跑就被成仔牢牢给控制住，接
着成仔一把褪去了小嬿身上的衣物，将小嬿受惊吓不断发抖的赤裸胴体用刀子来
回威吓、成仔一手龌齚地用刀背来回玩起小嬿胸前的娇嫩乳头，另一只手毫不留
情的直接将手指插入小嬿还不十分湿润的嫩穴之中！不断发出『啧』『啧』『啧』
的淫荡声音！

　　「痛……好痛……不要阿……不要阿……」小嬿的痛苦哀求声不绝於耳小嬿
无助地只能任由成仔玩弄她的美艳肉体，原本心中还以为阿义会去找人求救、没
想却看到阿义正躲在门缝中偷偷摸摸地偷看！真是没用的男人、让小嬿完全地绝
望起来。

　　「嘿嘿……你叫小嬿对不对？只要你乖乖的、我就不会对你坏坏啦！嘿嘿嘿
……」

　　成仔淫邪的眼睛打量着眼前的这块诱人美肉。

　　成仔说完之后拿出麻绳，将小嬿的手高高绑在挂衣台上，没想到小嬿扭着身
子双腿紧紧护着密穴的模样，让成仔心痒难耐，抽出长裤上的皮带、狠狠的朝小
嬿娇嫩的乳房及臀部『啪』『啪』的恣意抽打起来！

　　「阿……啊……啊……不要……不……不要……人家好痛阿……啊……啊…
…」小嬿第一次被人如此虐待差点了昏过去。

　　「嘿嘿……小辣妹要你爸不要这样可以、但是你一定乖乖的听话！知道吗！」

　　成仔虽是如此保证，但是为了要小嬿乖乖配合，手上的皮带却是没停下来过
的抽打着小嬿的滑嫩肌肤！小嬿被抽打的几乎失了神，赤裸的诱人朣体上都是一
道道被鞭打的痕迹，鲜红的鞭痕落在小嬿原本白皙细緻的细嫩皮肤上更是显的伤
痕累累，但是成仔发现小嬿此时大腿内侧不住地渗出许多淫水！并且也开始细声
呻吟起来！

　　「嗯嗯……嗯……不要……不要……嗯……哼……嗯哼。不……要……不要
嗯嗯嗯……」

　　小嬿在肉体的疼痛跟被侵犯的耻辱交错刺激中，淫荡的身体居然开始有了些
许快感！

　　「嗯……哼……嗯哼……小嬿……都听……你的……请……不要继续抽打我
……不……要……不要……好吗……啊啊」

　　「好阿……让你爸好好的给你爽一下嘿！」

　　成仔发现这淫娃身体开始有了反应，更加用力抽打起来、这时小小的房间内
充满彷彿是无止境的无情抽打声与时大时小的销魂呻吟声来，「恩阿阿……小嬿
快受不了……请您……饶了我……嗯嗯……阿阿……」

　　成仔作梦都没想到今天会走如此爽的『性运』，看着浑身伤痕香汗淋漓的小
嬿，肉棒兴奋到彷彿随时就要喷精般兴奋，一把抬起小嬿的小脸，接着硬将是舌
头探入小嬿小嘴之中，小嬿猛力挣扎但是成仔却不给小嬿一丝仁慈之心，依旧无
情豪夺着小嬿的丰唇甜舌以及诱人蜜涎，接着成仔将自己裤子脱去、露出它那入
了珠的粗大肉棒，命令着小嬿「嘿嘿那帮你爸好好含着阿！小辣妹！」

　　害怕到极点的小嬿如今哪里还能够反抗，『噗滋』一声的将成仔的肉棒用那
丰云的性感小嘴深深没入，成仔一方面拉起小嬿的长发用力的将小嬿的小嘴来回
套弄着，一方面牢牢的将尖刀架在小嬿胸前防她造次，经这番连续攻势，小嬿只
能嘴角不停流着唾液的替成仔服侍。噪红的脸蛋也因为成仔的大傢伙而有些扭曲
变形，成仔更是食髓知味将肉棒一值顶到小嬿喉咙深处，兴奋的大喊着「阿……。
有够爽辣……妹妹功力不错欧哈哈……」

　　此时的小嬿仅着一双膝上长袜，不知是害怕还是寒冷而浑身不停的颤抖，在
成仔的淫威下忍受着腥臭用舌头在成仔的龟头上来回的舔舐着，成仔拉来一张凳
子逍遥的享受起小嬿的服侍，一双贼手则是不放过小嬿坚挺的美乳，激烈的搓揉
着坚挺双峰上的红嫩乳头，让小嬿刺激到浑身酥麻无力，成仔心想享受的差不多
也该享用一下着淫娃的嫩屄了，小嬿似乎感觉到成仔的企图害怕的瑟缩起赤裸的
身子，但情势比人强，娇弱的小嬿怎能抵抗粗状有力的男人？双腿硬生生的被成
仔给掰开羞耻地露出嫩穴，让成仔近距离欣赏到小嬿那称的上名器的娇嫩密穴来。

　　成仔原本打算解开小嬿的双手，但是又怕解开小嬿的束缚会让小嬿有机会脱
逃，於是决定直接来个霸王硬上弓，这时小嬿的皮包内手机的声音响了起来，阿
成打开发现显示「老公来电」，当下淫念一起，拿起手机到了小嬿面前。

　　「你爸我要你这贱女人现在跟你男朋友说话！快！」便用单手把手机放在小
嬿耳边、要小嬿通话。

　　「老婆？今天读书读得如何啦……」我开口关心起小嬿来、「嗯嗯……嗯哼
……书……书……阿读的……嗯哼……还好……嗯哼……」小嬿那头发出奇怪的
声音来。

　　现在的小嬿双手被牢牢绑住、浑身伤痕累累、全身赤裸的被一个下流男子猥
亵着，成仔开始用力的咬起小嬿的奶头，还故意发出相当大的『噗滋』『噗滋』
吸吮声来羞辱小嬿，手则是用力掰开小嬿的湿润花瓣，把小嬿携带的白板笔用力
插入小嬿湿透的小穴内！

　　「嗯哼……嗯阿……啊……嗯哼……」虽然小嬿极力忍耐，但小嬿嘴角还是
走漏了些淫声浪语。

　　「老婆你还好吧……怎么好像身体不太舒服？」我听小嬿声音不太对劲，问
起了小嬿。

　　「嗯哼……嗯哼啊人家……嗯阿……有点恩……嗯阿……累了」小嬿现在几
乎无法言语了。

　　「你今天一定很累吼？别忘记作业要记得照相的事阿！」

　　成仔听到有相机的事情，翻小嬿的包包找到相机之后，心想拍些事后封口照
片便将小嬿现在的淫荡画面都拍了下来！

　　「干！有够爽耶……你爸正在拍最流行的自拍淫照！就像那个艳照门一样！
哈！」

　　成仔不断把小嬿跟他的鹹湿裸照拍了下来，小嬿在快门声响中羞耻感不断袭
来、嗯哼……嗯哼……地不断娇喘，身体发抖到就要挺不住了！成仔拔出肉缝中
的粗笔、把小嬿的头压下让小嬿看到成仔那丑恶的肉棒正准备插入小嬿的耻辱禁
区！

　　接着把小嬿右脚勾在柱子上，门户大开的小嬿只能眼睁睁地看着成仔、无情
地将那呕心的肉棒由后方狠狠得插入自己滑润的炙热花蕾中！

　　「阿啊……不可以阿……嗯阿……」小嬿惊呼出声让我忍不住问他「老婆？
刚刚你说什么？」我听到小嬿似乎说了什么话？

　　我隐约听到手机那边传来『啪次』……『啪次』……『啪次』……的声音，
谁知道正是成仔肉棒抽插起女友美穴的声音呢？小嬿不敢大口大口喘着气、硬是
忍住深怕叫出淫声我察觉！但是成仔就不客气的发出急促喘气声！并且更加用力
抽送，我听好像有男人的声音、就问小嬿。

　　「老婆……你那边除了小月还有别人在吗？好像是男的耶」

　　「哼……嗯哼……小月的爸……爸爸拉……他今天酒喝多了……所以……嗯
哼」小嬿不愿被我知道被人强奸着，编了理由想瞒混过去，但成仔一听将手机拿
到自己耳边开口跟我说话。

　　「你是小嬿的男朋友阿！厚……你真幸福有这么漂亮的女朋友欧！少年耶你
福气啦！」

　　成仔边干着我马子一边还跟我哈啦！腰部疯狂摇动让肉棒来回刺激着小嬿的
嫩屄内侧细肉，虽然小嬿极度不情愿遭人如此侮辱，但因为成仔肉棒上植入物所
造成的巨大刺激之下，小嬿的嫩穴开始贪婪着包裹住成仔的肉棒来！成仔告诉我
说小嬿去洗手间，接着跟我哈啦了快十分钟！我心想这小月的老爸还真奇怪，居
然跟说起的都是些低级下流的男女性爱之事，完全不知道我居然是跟抽插着我女
友的陌生人边干女友边聊天！

　　「偷偷跟你说欧，我今天上了一个辣妹、身材超好的跟小嬿妹妹超像的辣！

　　腿又长又细！胸部大又挺的！最重要那里又紧水又多耶！下次有机会找你一
起爽一炮好啦？嘿嘿……。「成仔接着抽插了百来下！最后在小嬿阴道激烈收缩
的刺激下，成仔在剧烈的快感中，将精液全灌进小嬿的子宫、阴道内！甜美可人
的女友小嬿居然成仔这淫棍给中出、内射了！

　　「少年耶……你女朋友回来了……不过她说想睡觉了！那就再见啦？今天有
够爽拉。哈哈！」就挂了我电话！

　　小嬿浑身无力跪倒在地上、红肿不已的小穴中『噗』『噗』『噗』的流出大
量浊黄的精液！屈着上身低声无力的挫泣着，赤裸的身上佈满鞭痕与无数成仔留
下的吻痕与抓痕，两粒奶子涨得通红、奶头还没回复回来而高高挺立着！成仔想
到这妞如此带劲，乾脆绑回当禁脔干个够！就动手替小嬿套起外衣准备把小嬿掳
回家慢慢享用。

　　「阿华！干！我成仔大拉！你不要喝酒先骑车来阿婆这找我啦！等一下有好
康的欧！嘿嘿」接电话的的阿华是成仔的手下、平时跟成仔游手好闲也是个好色
之徒。

　　成仔花了点时间将小嬿的手再次牢牢绑住。成仔并硬喂了小嬿一些不知名的
药物让小嬿无力反抗、接着顺便还搜括了小嬿的包包里的财物。

　　过不久听到机车喇叭的声音，心想是手下阿华来了，就一把扶起仅着上衣的
小嬿掳回住处继续奸淫，没种的阿义则是自开始就在门缝看着小嬿与成仔的香艳
画面打起手枪来！成仔将小嬿扶起并踢开了打完手枪后满手精液的阿义，看到门
口等候的阿华大吼。

　　「死阿华算你好运啦！等一下能干到这样棒的妞！保证爽死你欧！」

　　「哇……老大！还是你够意思啦！真感谢大哥耶……哈哈哈」

　　阿华看着衣衫不整的小嬿，上衣根本无法将小嬿傲人的美乳包住，大辣辣地
露出红肿诱人的乳头来，下半身更是仅着长袜、整个臀部及阴毛都毫无保留的曝
露、阿华猴急的用手大力搓揉起小嬿的奶来，小嬿此时早就药物发作不醒人事过
去，阿华急的想把小嬿就在这就给侵犯！

　　「急你的头！到我那在来慢慢给这妞好好爽个够啦！哈哈哈……」接着成仔
用力的捏在小嬿翘臀上对着阿华大笑来。

　　说完两人就以三贴的方式将半裸的小嬿架上车掳走，留下吓傻的阿义一人。

　　阿婆回来后发现小嬿不见了，但看到阿义满手精液於是问起阿义发生什么事、
阿义因为害怕一直傻笑，阿婆就认为小嬿与阿义完事先离去了，於是不知小嬿身
处险境的阿婆就开心地得赶阿义回床上睡觉了。

　　成仔等人回到了住处，两人将小嬿带往地下室蹂躏，因为成仔有饲养大型犬
防仇家寻仇，所以地下室有许多的大型铁笼，看起来彷彿是小型的犬舍一样，如
今更像是囚禁这无助美人的淫邪囚房！赤条条的成仔与阿华一前一后的紧紧贴住
小嬿丰云肉体、宛如淫秽的人肉三明治躺了下来！接着两人淫荡的相视大笑、放
肆地玩弄起小嬿的赤裸娇躯来。这时外头夜虽然已深，但是这里的荒淫戏码才正
要上演勒！

　　　　　　　　　　　　　第四章　羊入虎口

　　这几天孙伯的小槟榔摊发生了件麻烦事，让孙伯去找我老妈聊天时、抱怨个
没完，原本孙伯的摊子请了一位叫阿惠的女子帮忙招呼生意，阿惠虽然已经４０
多岁、但是依然风韵犹存，穿着打扮也相当入时丝毫看不出年纪来，最重要的是
阿惠招揽客人的手腕相当高明，让摊子生意向来都是附近同行之冠，可是阿惠新
交的男友阿雄最近却要阿惠到他刚开的小吃店当妈妈桑，让店里只剩下孙伯一个
人唱独角戏！

　　阿雄跟孙伯是多年的酒肉朋友，孙伯本想跟阿雄商量一下，不料阿雄态度却
是十分坚持，已至闹的双方都不太愉快，最重要的是现在生意差多了，就连一些
老顾客都很久没上门光顾了！而阿惠介绍的小姐又爱来不来的、让孙伯头疼不已。

　　看着孙伯发起牢骚来的面红耳赤、口沫横飞的模样，让在店里上班的小嬿不
禁芫尔，就跟孙伯开玩笑的说「哎呀……孙伯伯你又没跟人家说，要不然小嬿只
要有空就去帮您了阿！呵呵……」

　　「真的阿……要是小嬿妹妹有空能来帮忙孙伯伯的忙、那就太好啦！」

　　孙伯不知道小嬿只是跟他哈啦，还信以为真起来！

　　「好阿……好阿……那等小嬿有空就过去帮您欧……期待吗？……嘻嘻……」

　　看到孙伯傻呼呼的天真样子，小嬿心里暗自窃笑着！

　　到了晚上，每晚睡前我都会帮小嬿全身抹上乳液、温柔地呵护小嬿那白里透
红、吹弹可破的肌肤，今天晚上也不例外，只不过小嬿一边享受我温柔的服务，
一边跟我说起了这件事。此时我正将乳液均匀的涂抹在小嬿那滑不溜手的浑圆翘
臀上，我手顺着小嬿娇臀诱人的圆滑曲线轻轻的游移着，心里面浮现了一幅荒淫
的景象，不知将被出卖的小嬿还舒服的轻声哼了起来「喔喔……嗯……好舒服啊
……嗯嗯……公公人家下面穴穴也要欧……」

　　前几天小嬿这淫娃拍的淫照不知各位是否还有印象？后来经由整理小嬿的表
格之下，发现那与小嬿爱爱的幸运儿背景之后恍然大悟，我想小嬿那丰富敏感的
感情跟那极软的心，搞不好人家只求她露个大奶子、小嬿就自己主动奉上小穴也
说不定！不过既然给了我ㄧ个借题发挥的题目，哪有不好好凌辱你一番的道理！

　　於是我的力道由轻柔渐渐转为沉重、并由臀部外侧延伸到双臀间的深谷，双
手缓缓将小嬿臀部柔软又极具弹性的嫩肉分开，指尖来回刺激小嬿小菊花跟小洞
口之间的祕径，不时将小菊花又揉又轻捏、挑逗起小嬿的敏感神经，同时将涂满
乳液的指头在小洞口上作势就要插入似的又将其移开，吊足小嬿胃口，让小嬿又
是期待又是兴奋。此时小嬿的轻哼也渐渐转为充满情欲的呻吟声「嗯……嗯哼…
…杰……人家好舒服……恩……啊……人家快要忍不住了……恩啊啊……」

　　小嬿此时是将头放在盘起的双手、全身赤裸的趴在床上接受我的服务，只见
小嬿全身不受控制的扭动、呼吸声也沉重起来，我知道小嬿这时很想要肉棒了，
便将我的右手中指与无名指双双插入小嬿那温热湿润、淫水四溢的嫩屄内！双指
一深一浅的交互在小嬿的小穴内刺激那敏感的绉褶，姆指则是在小菊花上不停画
圆抚弄，不一会儿、我的手指就满满地沾满了小嬿那甘酸黏稠的蜜液来！接着我
把手指抽插的速度突然加快、轻声的跟小嬿说「那老婆就答应我去帮孙伯去一天
咩……而且最好是再跟孙伯大干一场欧……」

　　「嗯……嗯哼……讨……讨厌辣……现在……现在跟人家说这个……啊啊…
…」小嬿娇声抗议起来「老婆就答应我咩……人家好想看老婆当槟榔西施被人插
的骚样阿……再说你当志工时不是也很快活吗？」淫威并施的我开始胁迫小嬿答
应我的要求！

　　说完便放慢抽插小嬿的速度，将列印出的一张张小嬿与阿义春风琦旎的淫照
胡乱地摊在小嬿身旁。

　　「阿……。」小嬿睁开双眼后眼见淫事曝光，羞的全身轻颤「嗯哼……讨厌
拉……人家答……答应……就……是……啊啊……还那……给……给人家辣……
嗯嗯嗯……」

　　小嬿与我的约定的性爱规则就是跟自己另一半以外的人做爱时，另一半必须
知情不然就是出轨而非增进爱侣间情趣！自知理亏的小嬿只得答应！

　　虽然小嬿答应我荒唐的要求，但这淫娃还是得好好『疼爱』『疼爱』一番，
我便将身上仅着的四角内裤扯下，将小嬿的迷人娇躯调整成侧姿，将右手臂放在
小嬿侧脸之下让小嬿的脸依靠，一边以侧身的姿势躺在小嬿身后，再将我骄傲的
巨大肉棒接替我的手指，插入了小嬿老早湿的一蹋糊涂的嫣红花蕾中！

　　「啊啊啊……杰……你的肉棒插的……人家……。插得……人家好舒服啊…
…嗯……嗯……」

　　我们就以侧交的姿势猛烈的抽插起来，今天我决心对小嬿粗暴些来发泄，所
以我ㄧ手将小嬿令人垂涎的敏感双乳用力挤压变形，一手则是顺着小嬿的脸将手
指送入了小嬿的小嘴内，顺着肉棒抽插的节奏大力的抽插起小嘴来！

　　「呜……呜呜……嗯哼……呜……呜……嗯哼……」小嬿嘴中发出阵阵模糊
的呻吟声由於我们採侧身交合的姿势，我便抽出手并将小嬿的一双修长美腿给蜷
起、让小嬿的双手环抱着小腿蜷曲着，将小嬿那可爱的脸蛋埋在双膝之间。这时
小嬿的下半身空出更多位置让我的肉棒尽情挥洒，我调整了一下姿势，用力的将
肉棒狠狠的朝小嬿敏感无比的花心插去！

　　「啊……啊啊……杰……你……你顶到……顶……到人家那……那里了！人
家……好像快……快疯掉了……嗯……啊……」小嬿受不了花心被我无情撞击着、
向我讨饶起来「公公……恩啊……人家知道错了……求你……饶了人家阿……呜
……。」

　　小嬿得到的唯一答覆是我更加使劲抽送的『啪嚓』『啪嚓』声响「停……停
下来……恩啊……人家……快要……快要尿出来了……」

　　「哼……你这淫娃没有厕所可以用！要尿就尿在这吧！」我无情的声调更是
加深屈辱的力量，让小嬿的羞耻心几乎完全崩溃！

　　这时我感到一股暖流由交合处传来，如暖泉般奔腾在小嬿炙热的祕径之内，
小嬿潮吹了！小嬿这妞居然登顶了「嗯嗯……老婆再忍一下……我也快到了……」
我於是加速在小嬿嫩屄中冲刺抽插起来！

　　「啊啊……人家受不了……人家……又要到了……又要……到了阿！嗯……
啊啊啊」

　　小嬿的二次高潮来的又快又凶狠，只见小嬿双腿夹紧不停颤抖，美乳上那双
鲜艳乳首也转变为妖艳的禇红色、剧烈起伏的胸前则是佈满了汗珠，俏丽的小脸
显得异样姹红、小穴狠狠的紧缩彷彿在用力吸吮着我的肉棒！这几天是小嬿的安
全期，我便毫无顾忌的将热精全赏赐给小嬿湿滑紧实的嫩屄！

　　当我俩好不容易分开时，分不出是我的精液还是小嬿的淫水的大量白浊液体，
由小嬿红肿的小肉洞口缓缓流出！这时配上小嬿绝美的胴体画面显得妖艳异常！

　　我细心的拿面纸帮还没能回过神的小嬿收拾残局，一方面暗自构思如何好好
地凌辱小嬿来！第二天当小嬿还在沉睡时，我便匆匆起身去找孙伯了。

　　一到孙伯的摊子就看到孙伯跟阿雄正在抬槓，看来似乎是还在为了究竟是谁
不够义气的事在争执！这个阿雄虽是个身材矮小的壮年男子，但黝黑结实的横肉
却让他显得短小精悍起来，平时就靠经营色情小吃店为业，不过他那张好夸大吹
嘘的嘴巴名气倒是很响亮，这附近没人不知道『虎烂雄』这号人物，阿雄会跟孙
伯成为麻吉有点让人跌破眼镜，我还没走近就听到「干！老孙你就不挺你爸发财
阿？我要阿惠过来帮忙是会怎样阿！？」

　　「话不是这样说阿……。你要我一时去哪里找小姐顾摊阿？你也帮个忙阿？」

　　眼看两人当下一言不和就要不欢而散时，我先跟阿雄打了声招呼就把孙伯拉
到一旁窃窃私语。

　　「孙伯……其实不要因为这种事伤和气拉……我来当和事佬好啦！」

　　「你说的也有道理拉……但是我拉不下老脸来说阿！那就麻烦阿杰你啦！」

　　於是我便开始了我的凌辱小嬿计画！

　　「阿雄哥！孙伯希望这件事到此为止，不要伤大家的感情拉！还要我叫小姐
来给阿雄哥消消火气勒！」我便将心中计划许久的剧本轻松的说给阿雄与孙伯听
「干！老孙这样就对啦！这样你爸也不跟你计较拉……老兄弟！哈哈……」阿雄
豪爽得说只见孙伯一头雾水、不知道我心里在打啥鬼主意，嘿嘿……孙伯这老傢
伙总是猜不出我有多少鬼点子，接着我再对两人说「等一下我就会把小姐带来拉
……就请你们尽情享受嘿！」便留下满脸狐疑的孙伯与一脸兴奋的阿雄返家去了。

　　我一回到家中见小嬿尚未醒来，便将我等等所需要的东西先准备齐全！我将
我玲瑯满目的情趣道具中挑选几样、与先前因为好奇买的『淫女圣水』……催情
药一股脑的全塞到包包里，再将充满电的数位摄影机小心收好，就等小嬿起来准
备『羊入虎口』啦！接着便进行我的计画！

　　「老婆起来啦……今天你是不是没有排班阿？」我早看过小嬿班表明知故问
的问起「对阿……人家今天没有班耶……老公要跟人家出去玩吗……」

　　「我今天有重要的课一定要去上阿！宝贝你还记得答应我去帮孙伯忙的事吗？

　　更何况人家孙伯还跟你春风一度过捏！不要见死不救吗？「

　　「哎哟……那件事人家现在还是很害羞耶……真拿你没办法耶！好咩……人
家去帮忙就是！不过就这一次捏……」小嬿脸有点羞红的答应「那老婆今天回来
要跟我说有发生哪些趣事欧……我已经帮老婆挑好上班的衣服了，老婆赶快换衣
服出门吧！」说完便将我精心挑选的衣物要小嬿换上。

　　我帮小嬿准备了一件乳白色深Ｖ领口、长度仅到胸围下方几公分的小可爱背
心，搭配上一条透明黑纱披肩，里头是完全真空无防备的不准备胸罩给她，下半
身则是一件两片式的超辣红色热裤，仅仅由两侧的皮绳交叉固定住，将小俏臀到
大腿两侧的肌肤几乎全都暴露出来！因为小裤裤有线条不好看，所以索性就搭配
时下最夯的浅肤色Ｃ字裤，让整体线条显的更加完美，最后再搭上一双长棕色马
靴凸显小嬿修长的美腿。我保证小嬿穿上后就真的像一位辣到不行的槟榔西施！

　　「吼优！这样人家不就会别人看光光辣！人家会害羞啦……」

　　「哎呀！老婆、你看哪个槟榔西施穿那么多啊？！这样穿才对阿……」

　　争不过我的最后小嬿只好妥协的穿上，我将一条镶满水钻的腰炼温柔地帮小
嬿挂上，背起包包就载小嬿出门了。一路上小嬿深怕曝光的侧坐，紧紧夹起了双
腿的娇羞模样让我不觉兴奋起来，红灯停下时，身旁的驾驶更是全都将目光集中
在小嬿那诱人的两腿之间！让小嬿享受被一种被视奸的快感！到了孙伯的摊子，
只见孙伯看到小嬿就是等等要跟阿雄恣意玩弄的对象时，忘情的吞了吞口水！孙
伯因为上次那种如梦似幻、醉仙欲死的快感，这时想到就要再享受小嬿的青春肉
体，一定快爽死啦！我将车停好、把包包偷偷拿给孙伯，要孙伯依计行事之后，
临走前便跟小嬿说「人家孙伯很期待你的表现欧……不要让孙伯失望哩！嘿嘿…
…」

　　小嬿似乎了解我在暗示之前孙伯跟她的激情往事，有些不好意思的跟孙伯问
好来。「孙伯伯您好！今天小嬿来帮您服务了，请您多多指教欧！」

　　孙伯这时依计拿出混入催情药的茶水和蔼地跟小嬿说。

　　「辛苦你啦！小嬿妹妹……先喝杯茶、再让孙伯教你做一些简单的工作啦！」

　　说完就让小嬿喝下了些茶水，并拿了张高脚椅要小嬿先坐下休息这时刚在店
后面休息的阿雄听到有女孩子说话的声音，就由布廉后走了出来。

　　小嬿之前没有看过阿雄，所以孙伯连忙跟小嬿介绍「小嬿妹妹……她是常来
我店里帮忙的老朋友，你叫他阿雄哥就可以了。」

　　「阿雄哥……你好阿……小嬿今天是来帮你们的忙滴……等一下还要请你多
照顾啦！」

　　小嬿看到眼前这个男人心里不怀善意，两双色瞇瞇的贼眼朝着小嬿露出大半
的白皙乳房、修长又性感的美腿上直打转，只得娇羞的将身体依偎在孙伯之后，
让孙伯忍不住有种小鸟依人的舒服。毕竟孙伯小嬿是熟的，但对眼前这个陌生男
子还是有些难为情，偏偏身上穿的衣服又几乎可说是『衣不敝体』，不料这扭扭
捏捏的清纯模样让这两只禽兽更是性愈高涨，小嬿见这两人都不发一语，小嬿有
点不好意思就主动开口说「等等人家要做些什么押？孙伯伯要教人家包槟榔吗？
人家之前没做过耶！」

　　孙伯跟阿雄这下才回过神来，而小嬿这时也因为喝下的催情药渐渐产生了作
用，开始觉得头脑像喝醉酒一样昏昏沉沉的、身体更开始发热起来！孙伯再拿出
两张长脚椅，跟阿雄一人一张的紧贴着小嬿后方坐下，「来来……小嬿妹妹让我
们教你怎样处理槟榔嘿！要专心看孙伯跟阿雄哥教的阿！」说完坐在小嬿右后方
的孙伯、便拿起槟榔刀修剪起槟榔给小嬿看。

　　阿雄则是紧贴在小嬿左后方，假装好心的说「小嬿妹妹阿，雄哥看你都流汗
了，我帮妹妹先把披肩脱掉欧……」

　　说完不待小嬿回答，便迳自伸出鹹猪手一把想脱去了小嬿的披肩，小嬿被阿
雄突如其来的举动给吓到，扭动着身体想避开，「阿……。阿雄哥……人家自己
来就可以了……」娇羞的模样让人更是上火话虽如此，但是被两匹恶狼紧紧包围
的小嬿根本无处可逃，阿雄仗着蛮力手沿着小嬿性感的锁骨上一路抚摸到披肩然
后将其狠狠得褪去！这时深深的乳沟跟浑圆的北半球全都跑了出来！让阿雄看的
是目不转睛！

　　这时小嬿开始觉得身体有些不太对劲，心跳跟呼吸都急促了起来，更何况现
在路人都可以透过透明的玻璃窗看到一个性感美女被两个男人团团包夹的模样，
孙伯则是要小嬿开始示范给孙伯看刚刚所教的处理技巧，但这时小嬿根本没办法
专心注意力、所以孙伯将手环抱住小嬿的纤腰在小嬿耳边说「小嬿妹妹……还是
让孙伯靠近一点教好啦！这样才看的清楚阿！」

　　孙伯於是便由右后方几乎是抱住小嬿的细腰、把手伸到小嬿胸前示范着，接
着与阿雄交互搂着小嬿『教导』起来！两人的手几乎就在小嬿的乳尖半吋前『示
范』！并不时有意无意的轻触小嬿的乳头，两人手上的利刃更是让小嬿不知所措
的只能任其淫戏！不一会后阿雄假装突然失手、让槟榔掉入了小嬿的小可爱里！

　　「哎呀……小嬿妹妹对不起阿……让雄哥帮你找出来阿……老孙你也来帮忙
找阿……一起找比较快阿！」说完两人很有默契的将手由奶子下方伸入小嬿的小
可爱里，一左一右的搓揉起小嬿的美乳来！力道之大，让小嬿感到奶子就要被他
们给搓爆了「妹妹不穿奶罩奶子居然还这么挺阿！真他妈的超讚！不过这槟榔是
跑到哪里去了阿？让雄哥在找一找嘿！是不是这个阿？嘿嘿嘿……」便用力的拧
起小嬿娇嫩红润的奶头来！

　　「啊……雄哥……那是人家的……你碰到人家的……了」小嬿说到一半却羞
的无法说出乳头两字「不要误会阿……你奶头是我不小心摸到的啦！雄哥怎么可
能存心吃美媚豆腐呢……不要误会我欧……」

　　雄哥得了便宜还卖乖地羞辱起小嬿，手更加用力的拧着小嬿坚挺可爱的奶头
来！

　　「嗯嗯……孙伯……雄哥……恩恩……小嬿请问还没有找到吗？……恩恩…
…」强烈奶头的刺激让小嬿只能大口喘着气问着这时天色还早，整条街上只有零
零星星的车辆，几乎没有多少行人。阿雄便起了色心、得寸进尺了来！

　　「小嬿妹妹……你把手伸高，让雄哥脱掉你上衣找最快啦！」居然要在公开
场合将如此姣好的美女胸部给暴露出来！

　　小嬿此时被这两只禽兽合力的将手给举起，任由孙伯跟阿雄就这样将小可爱
给脱去！小嬿那对３４Ｄ的丰满美乳，就在路边的槟榔摊毫无保留的暴露了出来！

　　这时每辆路过的车辆都给小嬿心里无尽的羞耻感！不知道他们是否有看到？
看到我美妙的乳房？阿雄将刚才的黑色薄纱披肩给小嬿披上，现在隐约透明的披
肩不但让整个乳头与乳晕几乎成透视状态，更只能勉强的遮到小嬿的乳晕下方！
让下半边圆弧状的美乳都暴露出来！实在非常香艳诱人！

　　「哈……妹妹阿你看，雄哥果然没说错！你这对奶子真的超美的啦！」阿雄
讚叹着接着大剌剌的推开孙伯的手、用力的搓揉起小嬿丰满的美乳来。

　　孙伯这时不甘小嬿便宜都被阿雄给先佔去，於是将嘴紧紧贴着小嬿柔软的耳
垂，吹气又说话的让小嬿感到阵阵酥麻，紧接着孙伯更大胆的舔了小嬿耳垂起来！

　　「啧……啧啧……小嬿现在会了吗？要孙伯再多教你一些吗？不会要问欧！」
伴随着『啧』『啧』地在小嬿的耳垂上舔个不停！

　　小嬿这是一边被孙伯给吻着耳垂，一边被阿雄继续搓揉着奶子！更羞耻的是
透过玻璃荡漾春光让人一览无疑！阿雄两手将小嬿的嫣红奶头狠狠夹紧，让小嬿
不时呻吟起来！接着将鹹猪手伸到小嬿大腿处，抚弄起小嬿大腿内侧的嫩肉来
「妹妹坐着这么久了……屁股一定很酸阿！让雄哥帮你按摩一下嘿！」

　　「阿……雄哥你要做什么！！」

　　阿雄接着将手搓揉起小嬿的翘臀起来，这下不摸还好一摸之下、小嬿突然站
立起来想要躲避，动作太大的结果却是让Ｃ字裤滑落脱下！阿雄店里的小姐最近
也流行买这种骚裤穿，所以这老狐狸一看就知道怎么一回事，两人半推半就的再
拉小嬿坐下，孙伯偷偷拿起了利剪分别将小嬿裤子边的皮带剪到只剩下最上方一
条勉强支撑住整条裤子，然后将小嬿屁股后方的那块布给掀起来，让小嬿现在是
光着屁股坐在椅子上！因为小嬿所坐的高脚椅中央有个约５公分宽的圆洞，孙伯
跟阿雄两人轮流用手指刺激小嬿那敏感又容易出水的秘密花蕾起来！

　　「嗯啊……讨厌……人家……小穴……。会有感觉的……恩啊……」

　　伴随着『啧』『啧』的淫水声与无比的羞耻感，小嬿就快要软了身子摊下！

　　小嬿在这两人轮番的攻击之下，再加上药物催情，理智眼看几乎已经是完全
失守，这时孙伯拿出我预先准备的假阳具与羊眼圈，跟阿雄分工合作的准备插入
小嬿嫩屄与小屁眼中，让小嬿看到兴奋地浑身颤抖不已，当他们玩的正爽，远远
有台车按喇叭要买槟榔的驶近，孙伯等人只得不情愿地暂时停下凌辱小嬿，将槟
榔交给小嬿要她拿去给客人。

　　这时车上的男子发现这槟榔西施不但又美又辣、两粒大奶几乎是清晰可见，
屁股只包着两片部几乎让整个小俏臀都暴露在外。带着墨镜的男子摇下车窗要小
嬿伸入车中，小嬿将上半身伸入车中时，丰满的美乳就毫无遮掩的暴露在男子面
前，男子趁小嬿伸手拿钱的空档，用力的将小嬿拉近车内些，淫邪地搓揉起小嬿
丰满圆滑的奶子、更放胆张开大嘴狂吸吮起小嬿娇嫩的奶头来！而小嬿也放弃抵
抗的享受户外被陌生人爱抚奶子的刺激感！尽情的呻吟几乎就要高潮！

　　「在用力吸人家的奶头一点……求求你……恩……恩啊……」

　　男子不但玩弄着小嬿丰满的美乳，更用手机拍下了数张小嬿香艳的露脸上空
画面！

　　「辣妹……服务很好欧……以后哥哥一定常来澎你的场啦……」亏完了小嬿、
也不找零的就心满意足的扬长而去了。

　　小嬿全身无力的回到槟榔摊内，刚刚两人在店里看的肉棒直挺，一方面怕又
有人打打扰、一方面两人怕时间不早了等等可能没有机会下手，於是孙伯将店门
玻璃上的廉子拉上，当下准备将小嬿给生吞活剥，但狡猾的阿雄执意暴露小嬿春
光，趁孙伯不注意开了一小缝、打算让路上的行人欣赏这活春宫。店内孙伯等人
早将椅子搬走，更将后面阿惠午睡时用的软垫扑到地板上，连忙将小嬿猴急的拉
到软垫上，并将小嬿所剩不多的衣物给完全褪去。

　　阿雄虽然身材矮小肉棒倒是显的异常细长且明显向上勾，这类的勾屌要是插
入女子阴户内，直接刺激花心之下真会让女子醉仙欲死！再加上粗短有利的孙伯
阳具，小嬿是几乎是光想像等等就要被其抽插，就快爽到要昏倒去！

　　「恩啊……啊……『啵』『啵』『啵』都是小嬿最喜欢的肉棒耶……好棒啊
……」

　　小嬿以跪姿看着两人的肉棒、准备一左一右的侍奉起两人来。小嬿首先浅浅
的在两人的肉棒上浅吻数下，接着深深的将孙伯的肉棒含了进去！

　　「还是小嬿最棒了……孙伯好想念你的小嘴阿……阿……」

　　接着小嬿不但用小嘴轮流替两人服务，也用沾满自己淫水的小手套弄起不在
小嘴中的肉棒，发出『啾』『啾』的湿滑声响来，孙伯被小嬿舔弄得快把持不住，
於是先退开，跪坐在小嬿正面熟练地爱抚起小嬿的乳房，接着孙伯示意要小嬿窍
起丰臀，，将小嬿改成狗爬式的让两人前后方联手攻击起小嬿，这时小嬿忘情的
将双腿大开、腰肢乱颤地诱惑两人插入她那动人淫穴！

　　两人眼看时机成熟该办正事了，但两人怕药性过去会功亏一篑（两人始终相
信我所言是那发情水的神效让小嬿甘心被其奸淫），於是拿出背包中预藏的手铐，
牢牢的将小嬿的双手拘束住，再由孙伯先享用起小嬿的小穴，就在孙伯将肉棒底
在小嬿湿润的小洞口上时，阿雄把形状细长的怪异肉棒再次满满插入小嬿小嘴中，
几乎跟孙伯插入同时将肉棒一口气插到小嬿喉咙深处！

　　「呜呜……呜……恩嗯嗯哼……好……爽……欧……恩……啊啊呜呜……」

　　小嬿只能趁喘气时的将淫声浪语泄出，接着又被阿雄牢牢抓住秀发狠狠得抽
插起小嘴。而孙伯对小嬿的嫩屄已经有过经验，很快就找到抽插小嬿最佳的节奏
与强度，九浅一深的慢慢挑逗起小嬿来！小嬿的纤细腰肢拼命的摇动求男人插入，
乳房则被四只手狠狠包裹住，翘臀更是疯狂的左右摇摆着！

　　孙伯今天没上次那么神勇，原来那天是吃了壮阳药方赴宴的，今天原形毕露
的孙伯被小嬿挑逗到忘情抽插了一会，就要忍受不住想要射精！

　　「小嬿……快点求孙伯射在你哪里阿？……奶子？还是小穴穴？还是小嘴里
阿？」

　　孙伯言语还是毫不留情地羞辱着小嬿，要小嬿自己决定孙伯发射的位置！

　　「孙……伯……人家求……你射在……小嬿淫……淫……荡的嘴里好吗？…
…恩啊……」

　　孙伯立刻将肉棒抽出淫穴，让阿雄将小嬿翻回正常体位，方便让孙伯的肉棒
插入小嬿小嘴中，阿雄自己则是改由正面抓住小嬿双脚用力的将接着将肉棒插入，
孙伯这时再小嬿的吸吮下不支投降，将浓浓的精液射得小嬿小嘴、脸庞及秀发上
到处都是！虽然射了精但淫性不减的孙伯要小嬿含着肉棒，依旧享受小嬿小嘴的
服务，而阿雄则是不停用力的抽插着小嬿开始有些红肿的小屄！

　　「恩啊……啊……好棒……好舒服啊……一次两只肉棒……人家小嬿好幸福
阿……恩啊啊……」

　　抽插了数十来下之后，阿雄的身体猛然的抵向小嬿圆滑的私处。

　　「妹妹……雄哥要射在你下面的小嘴里拉……爽不爽阿？」

　　阿雄也不待小嬿回答就要来个内射爆精。

　　「阿……只有老公可以射在人家里面阿……不可以！！恩……啊……」

　　小嬿手被手铐给牢牢铐着怎能反抗？反倒是让阿雄更加兴奋的加速抽送！

　　在小嬿的苦苦哀求中，阿雄将热呼呼的精液满满注入了小嬿的祕腔内！

　　「恩……怎么可以……这……这样……啊……」小嬿流下了不情愿且耻辱的
泪水来！阿雄看了却一脸征服感的将小嬿的泪水用舌头粗鲁的舔着，享受这美人
的羞耻泪珠！

　　「每次强奸完女人之后必嚐的人间美味阿……哈哈……有够爽啦」阿雄干起
小嬿来丝毫不把小嬿当女人看待！反到像是在干母狗的狂乱！

　　孙伯见状有点替小嬿心疼，但心想自己也是共犯又不敢得罪老友，但趁阿雄
荒淫小嬿时趁机偷打了通电话、也不知是打了给谁。

　　在被人无情摧残、淫乱的身体却又到达高潮的小嬿终於昏了过去，毕竟这是
小嬿首次的３Ｐ经验且服下了催情药，让全身只着一双长靴几乎赤裸的小嬿浑身
发颤、娇喘连连。看到如此香艳诱人的小嬿让阿雄肉棒又一次高高勃起，精壮的
阿雄将酥软的小嬿抱起后人整个站立起来，打算让小嬿已腾空的姿势来奸淫小嬿！

　　阿雄将小嬿的双腿钩在自己的腰间，低声大喝一声的将肉棒毫不费功夫的再
度插入小嬿的肉缝之中！

　　孙伯虽然心中不舍但是却无法将视线转开这淫荡的画面，阿雄虽然刚刚才发
泄一次，但是阿雄快速的回覆能力让孙伯好生羨慕起来，阿雄又继续上下摇摆起
小嬿的嫩臀，将肉棒在小嬿充满自己精液的嫩穴中抽刺起来，发出『噗滋』『噗
滋』的淫乱声响，不知是精液还是爱液的液体被肉棒搅的冒泡不停自嫩穴中泄出！

　　「嗯嗯嗯阿……阿雄哥……小嬿快被你……快被你操死了……阿……恩啊啊
……」

　　这时小嬿被下体被插满的快感唤醒，小嬿再次被这讨厌的男人无情抽插着，
小嬿知道无法抵抗只能乖乖承受，就在两人又要共赴巫山时，门突然被打开，进
来的居然是阿雄的姘头阿惠！

　　「死鬼！你在干什么！要死了阿！？老娘今天都没看到你人影，原来跑到这
开查某了阿？」而不住的打着阿雄！

　　阿雄心想干就干了懒得理阿惠，仍然继续抽插着小嬿，而小嬿早就爽到不能
自己得任由阿雄猛干，在拉拉扯扯中阿雄猛然的达到再一次高潮，但因为小嬿的
小穴实在太湿滑，阿雄的肉棒就不小心滑出，将腥臭的精液全射在惊讶不已的阿
惠脸上！

　　「你……你今天真的气死老娘啦！」阿惠一把抹去精液、抓狂不已阿雄其实
非常怕阿惠，刚刚的气魄是因为精虫冲脑所致！等到下半身思考模式一过，就想
起阿惠抓狂的模样！连忙将失神的小嬿放下，连衣服都来不及穿只穿条内裤就急
忙逃走！阿惠恶狠狠瞪着孙伯「等会再来找你算帐阿！死老猴！」便追出去找阿
雄了孙伯虽然被阿惠给吓到，但是很快的恢复过来，孙伯怜惜地将小嬿身上的精
液、唾液擦拭乾净，动作温柔有如疼爱女儿般的在将我准备的另一套衣物将小嬿
替换上，说实在的孙伯是真心疼爱着小嬿、把小嬿当成情人也当作孙女也不一定，
一番整理之后便打电话通知我来接小嬿『下班』！当我扶着仍在失神的小嬿准备
回去时，孙伯像是想起什么地要我等一下，接着老早架在暗处的数位摄影机拿给
我，要我好好享受！废话，我的目的当然就是这个啊！

　　回家之后，小嬿连课都没办法去上，一直睡到第二天中午才腰痠背痛的醒来！

　　我则是看着这由我导演的淫乱剧情得意不已！后来听说阿惠气阿雄跑去孙伯
那乱搞，就赌气回槟榔摊上班了！变成阿雄没人手伤脑筋不已！至於要不要小嬿
去小吃店下海帮忙，那就要看我心情啦！哈哈……

　　　　　　　　　　　第五章　意犹未尽（表篇）

　　过了忙碌的期中考周后，我又恢复我原本懒懒散散的生活，而这阵子我发现
小嬿总有些心神不宁的感觉，就连这几天跟小嬿做爱时，她也显得也有点恍神恍
神的，好像心不在焉似的。而且有时候小嬿不知道在想些什么、而显得满脸通红！

　　我看这其中必有文章，所以就决定探一探小嬿的口风。

　　「老婆……你是不是在烦恼什么？看你这几天都这样心不在焉的，是考试不
顺利吗？」

　　我想一向还算重视成绩的小嬿，可能是在为了成绩在担心。

　　「其实……对啦！人家这次有几科成绩不太好、所以人家的心情有些不太好
……

　　老公你会很介意吗？不好意思捏……老公……「小嬿连忙对我撒娇地解释着。

　　小嬿其实也不算是说谎，因为之前小嬿周末跟阿义火热缠绵了一整个晚上，
直到小嬿拖着全身酸软无力的身体回家后，满脑子都是跟阿义的偷情性爱画面。

　　根本没办法好好集中精神准备考试，那成绩当然是可想而知。虽然小嬿知道
阿婆跟阿义不会到处去张扬此事，但小嬿更是因为大胆让阿义内射在体内，而提
心吊胆的害怕会因此搞出人命来！

　　而紧接着又被我设计被阿雄跟孙伯３Ｐ杂交的羞耻感，直到考完了试后才开
始烦恼起来！这时小嬿见我起了疑心，便开始跟我打打闹闹，想要藉此转移我的
注意力。

　　「那老公一点都不担心欧？平常都没看到你在念书……难道都不怕会被当掉
阿？」

　　小嬿一边说一边用她俏皮的脚趾头、偷伸到我脚底板想搔我的痒。

　　「哈哈……你不知道考试不是靠努力是要靠同学吗！小宝贝想玩啊？看我么
修理你欧……」

　　说完我便抓住了小嬿的双手，伸出舌头朝小嬿的腋下搔去、弄得小嬿直跟我
讨饶。

　　「阿……哈哈……阿……哈哈……老公……饶命阿……人家……阿……哈哈
……不敢了……啦……哈哈……」

　　小嬿全身只穿着一件连身的丝质睡衣，轻易可以看到那双因为大口喘气、而
剧烈摇晃不已的美乳，於是我大方的把手伸入睡衣内、温柔的抚弄起那双美艳动
人的奶子起来。

　　「嗯哼……老公你好色欧……嗯……哼哼……」小嬿她那极其敏感的胸部开
始传出阵阵快感来。

　　小嬿陶醉的闭上了眼睛，像对我臣服般的躺在我的腿上享受着我的爱抚，接
着我将刺激集中在小嬿粉红娇嫩的乳头上，将小嬿小巧可爱的奶头有如搓汤圆般
的，一会儿轻揉动一会儿使劲捏的，使得小嬿的细嫩乳头很快双双挺立了起来，
小嬿口中的轻声呻吟也变的急促且更加强烈起来！

　　「嗯哼……讨厌……哼……你把人家的……奶头都弄硬起来了……嗯……嗯
你弄得人家好舒服欧……」

　我看到小嬿诱人的双唇就像在诱惑我入侵似的、轻轻用着小嬿湿润无比的灵

　　舌舔舐着下唇，我便空出一只手来将小嬿的美丽脸庞捧起，伸出我的舌头、
轻轻将小嬿柔软的嘴唇分开，找寻小嬿温热湿润的软舌来，小嬿也知道我的意思、
探出了灵舌，让我们俩的舌尖在空中不停交触相抚，最后火热得交缠起来。

　我贪婪的吸吮着小嬿美味的软舌、手握住小嬿丰满美乳的手不断加强力道用

　　力搓揉着，将小嬿弄得是欲火高涨，接着将舌头在小嬿的小嘴内大肆探索着
小嬿独特的诱人香涎，搞的小嬿娇喘连连几乎无法喘息，最后当舌头互相收回时，
小嬿还依依不舍的将彼此的唾液在空中拉出长长一条丝线来！我看这小淫娃是该
好好准备接受我的奖赏了，於是伸手就要把她双腿给大大分开。不料这时小嬿彷
彿是想起什么事来，跟我喊起煞车来。

　　「讨厌！傑！等一下拉……现在几点了？人家今天跟小月约好要一起遛狗狗
的！

　　人家好像来不及了捏！！「小嬿急忙合起双腿，并且急忙抬头看现在是几点
了。

　　小嬿的身材会那么好，除了小嬿天生丽质之外，小嬿更是时时刻刻没有偷懒
松懈的维持她傲人的好身材。没班的早上小嬿都会去楼下的小公园做一些运动，
或是课余的时候还会去瑜珈会馆练习瑜珈，而其中最主要、也使最有用的一项，
就是小嬿听说法国女人驻容有术的秘诀就是靠做爱抗老，所以做爱想当然是小嬿
最喜欢的美容方式、这我也十分乐於配合！哈哈……

　　除此之外的活动几乎都是小月陪小嬿的，今天小月找小嬿散步，顺便溜小月
家饲养的一只叫做多罗的黄金猎犬，但我还挺讨厌狗的，所以溜狗时我一定都不
跟去的只让她俩去玩。这时一听到电话响起，心想一定是小月打来找小嬿的，果
不其然、这时候小月都已经在楼下等小嬿了，小嬿还衣衫不整得再床上跟我摸来
摸去的！

　　小嬿连忙把睡衣脱掉、全身光溜溜的去盥洗室做起床清洁，当小嬿站在落地
镜前正准备刷牙洗脸的时候，突然从镜中看到我从背后一把抱住她！我现在肉棒
正硬的难过，哪肯就这样放过这样娇滴滴全裸的小美人？！熟门熟路的我、一下
子就把我那一柱擎天的肉棒对准了小嬿的嫩穴秘密开口、一股脑的插了进去！

　　「嗯哼……傑……讨厌辣……嗯阿……人家现在真的……很想跟你爱爱……
嗯……阿……但是小月……已经在等人家了……哦……」

　　因为小嬿想到每次跟我激情完都得花上一番功夫整理，尤其被我抽插到一蹋
糊涂的小穴更会让小嬿感到全身无力！更不用说要起身运动了！

　　其实我是相当体贴女孩子的人（除了暴露凌辱女友的癖好之外啦），听小嬿
这样一说，我便将深深插入小嬿蜜屄的肉棒抽出，看着小嬿惹火诱人的性感胴体
打起手枪来！小嬿也感谢我的体谅，发出了淫荡的淫声浪语来刺激我的听觉感官
……。

　　「恩……阿……公公的肉棒好大……好粗阿……人家最喜欢了……嗯……快
插死小嬿阿……」

　　不久我就感到一股酥麻的快感袭来，接着用力的将我对小嬿的浓浓爱意恣意
喷洒在小嬿浑圆的臀峰之上！

　　「傑……对不起哟……人家今天晚上再好好地补偿你欧！」小嬿淘气的说道。

　　发泄过后的我拿起了面纸，仔细的帮小嬿清洁起娇臀上的精液，小嬿盥洗完
毕后急忙挑了件舒适的运动胸罩搭配上成套的小裤裤，套了件宽松的无领背心跟
运动短裤，就下楼找小月去了。我帮小嬿开了门、就看到小月一边听着ｉＰｏｄ
一边跟狗狗正亲密的玩着亲亲脸颊的游戏。

　　小月身高大概１５０左右、留着一头俏丽的短发，是属於娇小可爱型的类型，
但是小月散发出的甜美稚气倒不会输给小嬿的俏丽妩媚，小月一双不大的柔弱胸
部与纤细腰肢像极了漫画里跑出来的小萝莉！正因为小月奶子不大，反而常常不
经意的就让旁人由领口或是袖口窥见那玲珑细緻的粉红乳首来，不过说也奇怪，
小月却有一对比小嬿还要性感的妖娇美臀！让我其实挺想跟小月由后方狠狠得推
个一炮！在那妖艳的香臀上尽兴『趴搭』『趴搭』的操着、我想一定不输跟小嬿
乳交时的快感！

　　只是小月跟小嬿实在太熟，几乎是孟不离焦的黏在一起，着实让我苦无机会
下手阿……马的！我心中暗自发誓哪天一定要把小月的嫩屄也给加入我的收藏不
可！小月一见到小嬿跟我便马上放开了狗狗、不怀好意的笑着说：「厚……你们
夫妻俩就只顾着恩爱，让人家在这等好久耶！小嬿也是人家的欧……」

　　小月拉下了耳机，耳机内的音效之大让我都觉得这妞总有一天耳朵会听不见！

　　小嬿彷彿刚刚的恩爱画面被小月看到一样的羞红脸，我则是收起邪心、笑笑
地说要她们一路小心，就跟她俩人道别了。小嬿跟小月拉着多罗开始朝公园慢跑
起来，一路上小嬿的浑圆胸部陪着步伐豪放的摇晃摆动！让一旁的小月忍不住地
捉弄小嬿。

　　「大胸部姐姐……可以告诉妹妹怎样把人家的咪咪变大吗？人家好羨慕捏！」

　　说完更是偷偷捏了小嬿的傲人美乳一把！

　　「哎呀……小月你很讨厌捏！哈哈……难道你是传说中的那个『平胸女鬼』
吼……！」

　　小嬿捉狎的反击小月、还做出一副逗趣鬼脸、逗的小月是笑声连连。

　　她俩感情实在是好的不得了，像这样斗斗嘴本来就是家常便饭、稀松平常不
过的事了，不一会儿俩人就来到平常运动的小公园。这公园虽然只有一般公园一
半大小，但是有很多做健康伸展操的设施与休憩的小凉亭，许多爱好早晨运动的
民众也经常利用此处健身，也有人带着爱犬来此休憩玩耍，因为这几天晚上都会
下雨，好不容易找到一块乾净的区域，能让小嬿她们不弄髒衣物而运动之处，正
当小嬿与小月专注地做起伸展操时，多罗却不安分的跑去跟别家的狗狗廝混起来
了！

　　多罗今年两岁、若是人类年龄算是青少年了开始对异性产生性趣，这时多罗
不断打量哪家的母狗是否有发情的迹象、简直一副色狗的模样！突然惨剧就这样
发生了……

　　「夭寿阿……这是谁家的狗狗阿……」小嬿跟小月不禁回头看惨叫声的来源。

　　原来多罗找到了一只可爱的西施犬，并对着牠屁股东闻西闻的、吓坏了牵着
她散步的老奶奶！无论老奶奶怎么保护小西施犬，多罗这色狗就是绕着她俩直打
转！虽然黄金猎犬算是相当友善的大型犬，但是以多罗庞大的身体还是吓着了老
奶奶跟小狗，小嬿她们见状连忙上前想要制止多罗的淫行来。

　　这时候多罗还以为主人要跟牠玩，突然就转身扑向小嬿跟小月来！倒楣的小
嬿跟小月就被突如其来的冲撞给撞的人仰马翻，灾情较轻的小月首先起身拉住多
罗、并不停跟老奶奶道歉，回头看到小嬿时差点没认不出来！原来小嬿摔倒的位
置欠佳，跟狗狗一起跌到一大片泥泞地上，弄得全身都是烂泥狼狈不已！

　　「厚呦！多罗害人家全身髒兮兮的辣……臭狗狗……」

　　小嬿轻轻的拍了一下多罗的笨头、多罗还以为小嬿是在奖励牠、反倒是不住
的舔着小嬿的手，让小嬿又好气又无奈……

　　小嬿检视自己上衣跟短裤正面都因为沾满了泥巴而显得十分狼狈，一双玉腿
跟小手更是到处沾满了泥泞！多罗也没好到哪里去，全身髒兮兮的还不住舔着小
嬿，小月看到则是快要笑到岔气了！

　　「哈哈……小嬿你变成了泥娃娃拉！哈哈哈！」让小月几乎是笑弯了腰。

　　小嬿也跟着笑了起来，再用力打了多罗屁股一下出气，不过小嬿这下没办法
穿这样再继续运动啦！爱美又爱面子的小嬿哪里可能忍受穿这样的髒衣服回家，
还好这公园分别在入口处及角落各有一个公厕，两人於是牵着多罗快步朝较近的
角间公厕走去。角落边的那间公厕虽然有点老旧，还好依然有自来水可以清洁，
虽然平时这里很少有人会过来这里使用，但是小嬿还是不放心得请小月在门口外
面把风，然后才放心得进入公厕内，准备将身体上下稍做清洁整理一番。

　　镜头回到我家，老妈突然打给我说小嬿好像不小心把店里钥匙给带走了，急
着要我问看看小嬿，不然没办法开店里的现金保管箱，这小嬿真的迷糊连手机都
没带就出门，电话那头老妈又催的紧，你也知道女生就是小东西多、让我实在不
知如何找起，无奈之下只得骑车出门去问小嬿比较快了。

　　回到公厕里，小嬿看着镜中的自己狼狈模样忍不住又笑了出来，於是先用水
将手先清洗乾净，然后将上衣跟短裤全都脱了下来准备稍做清洗，这时才发现连
小裤裤都沾了一大块污渍，小嬿心想既然有小月帮忙把风，就毫无忌讳的褪下小
内裤，将性感的阴毛及羞耻的肉缝都全给暴露出来，小嬿就下半身赤裸光着屁股
清洗衣物起来，这时全身髒兮兮的多罗摇着尾巴，彷彿也想要洗澡一样的跟小月
撒娇，小月就让多罗也进去沖洗，然后继续听着音乐帮小嬿把风。

　　小嬿洗到一半，突然觉得有一股热气在私处附近吞吐着，转身一看原来是多
罗的口鼻正嗅着小嬿最羞耻的私处！小嬿刚才可能无意间沾上了发情母狗的气味
在身上而不自知，所以色心大起的多罗毫不客气的把小嬿当成了一只发情的母狗
看待！多罗将前脚高高举起牢牢押住小嬿的美背，下半身不住的朝小嬿阴户磨蹭！

　　而小嬿欲闪躲却因为满地的水渍而重心不稳跌了一跤！

　　「哎哟……好痛欧……多罗你在干什么啦……真讨厌……」

　　小嬿跌倒后，双手扶着地板而双腿大大的分开，让股间可爱的秘密花园就这
样正对着多啰！

　　多罗嗅到小嬿迷人的嫩穴气味，连忙扑了上去狂舔着小嬿的甜美泉源，小嬿
因为今天出门前被我的一番刺激，小穴早就敏感无比，此刻又加上多罗粗糙火热
的大舌头连番舔舐之下，让小嬿下体不住的产生莫名的快感来「嗯哼……多罗…
…坏狗狗……哦……嗯嗯……坏狗狗……不要这样……」小嬿不住的喘息着。

　　多罗当然不懂也更不会放过如此可口的小嬿，更加使劲的舔舐起来，小嬿的
蜜缝此时也加剧地渗出更多美味的淫水来，让多罗舔的是乐不可支！小嬿这时也
被人兽交的变态行为所带来的刺激弄得欲火焚身！将小手忍不住的在湿润的小荳
荳上抚弄着，忍不住求起多罗来。

　　「啊啊……多罗……坏……狗狗……再多舔人家一点！人家还要更多……哦
……嗯嗯……」

　　小嬿现在已经无法抵抗肉欲，并完全被他所支配！

　　这时我远远的看到小月在公厕门口听着音乐，不过音效可能实在太大居然没
听到我在叫她，此时我惊讶的发现公厕后方的窗户有个人影鬼鬼祟祟的在偷窥着
里面，一听到有人的声音连忙一溜烟就跑了！我直觉其中一定有鬼，於是我刻意
绕过小月换我来看看里头到底是怎么一回事。

　　天阿！不知道发生什么事让小嬿不但全身赤裸还跟多罗亲暱的淫戏着，刚刚
这人犬交流的无边春色还就被人给看光光拉！我看着被多罗舔着的赤裸小嬿淫穴，
肉棒马上就硬的难受起来！心里想乾脆就让小嬿被狗给奸淫好了！於是我决定不
动声色继续看个仔细！这时多罗似乎是舔够了开始想要上小嬿，前脚一直往小嬿
身上抓着，淫心大起的小嬿转过身体全身蜷曲着、高高的将浑圆的翘臀翘起，轻
声的跟多罗说：「哦……嗯嗯……多罗……嗯……嗯……狗狗老公……请插入小
母狗的小穴穴吧……」

　　小嬿之前跟孙伯燕好时也曾经假装自己是只小母狗，只不过这次真的是要狗
给干了！多罗将前脚抓住小嬿的上身，以犬类奇特的肉棒在小嬿的洞口来回摩擦，
小嬿实在是受不了诱惑、主动伸手将多罗的肉棒微微的插入小洞中！

　　「恩……。啊小多多……狗老公……进……来了……人家……小母狗感觉…
…好……恩啊……羞耻阿……」

　　多罗这时将肉棒很狠的插入小嬿的湿滑嫩屄中！让小嬿尝到与狗性交的奇特
感受！多罗的肉棒不但十分巨大坚硬、还拥有犬类禽器的巨大球状突起，来回抽
送让小嬿意乱情迷，小嬿将胸罩脱去，用手抚弄起诱人的美乳起来，这实在公园
里的所有人，谁能想像现在公厕内一只大狗正在跟一位甜美可爱的裸女火辣兽交？

　　而多罗大力的抽送、小嬿淫荡的搓揉奶子更构成一幅春色无边的荒淫画面。

　　「嗯哼……嗯哼……狗……狗……老公……嗯阿……人家……人家小母狗真
的……好舒服阿……恩阿……嗯阿……」

　　小嬿享受着被多罗猛烈抽差的快感而忘我呻吟着！

　　小嬿摇着腰肢迎合起多罗的无情蕼孽，一只小手则是不断抚弄着性感妖艳的
奶子，并转过头与多罗来个鹹湿舌吻！小嬿原本舌功了、得但这次棋逢对手，频
频被多罗舔的忘我颤抖不已！多罗也非常享受的不断舔起小嬿性感迷人的香肩一
路舔到锁骨来！弄得小嬿淫声连连不能自己！

　　而多罗以狗爬式抽插小嬿许久之后，因为小嬿毫无抵抗、便不再用前脚抓住
小嬿，转身改採背对背的姿势，继续享受着小嬿湿润的小穴，这不但让抽插小嬿
的刺激力道更强，多罗的肉棒更是完完全全的没入小嬿小穴的最深处，让小嬿感
觉几乎就要被多罗的肉棒刺穿了，巨大的球状物更是牢牢的将小嬿阴道扣住！让
小嬿完全动弹不得只能任由多罗不停抽插着……

　　「哦……好深……哦……狗狗老公……请……你……请你饶了小嬿……饶了
小母狗吗……呜呜呜……」

　　我看的是目瞪口呆想不到真让女友给狗给干了，并且以被标准犬科交尾的姿
势给操着！我不顾有无旁人经过的掏出肉棒，看着小嬿与狗交合的淫态兴奋的手
淫起来！

　　小嬿不知被多罗给插了几百次、几乎就快昏厥、但多罗依然没有射精的迹象，
依旧『碰』『碰』『碰』的强烈撞着小嬿丰满的美臀来！因为犬科动物有佔领雌
犬避免被其他公狗趁隙交配的天性，想当然尔的不可能就此放过小嬿的淫屄！

　　「嗯……哼……老公……人家快不行了……嗯……阿……人家感觉要去了！
嗯阿……。」

　　「哦哦哦……狗狗老公……人家……小母狗……要去了……人家要到了……」

　　小嬿感到小穴一阵强烈收缩、身子一软达到了无比的高潮！

　　多罗此时也发出呜呜的叫声，接着将滚烫的精液满满的注入小嬿的子宫与腔
内！滚烫的精液更让小嬿的花心处传来无与伦比的快感！但是多罗并没有多久又
继续开始强烈的活塞运动来，伴随着『啪滋』『啪滋』『啪滋』声、肉棒混着狗
精液强力地抽插小穴的声浪中，小嬿又再一次的体验到高潮！

　　「恩……恩……老……老公……人家又要泄了阿！」

　　我这时想起狗的屌在交尾时会牢牢将母狗卡住，好让精液停留再母狗子宫内
久一些，我想了个贼点子让小嬿感受到更刺激的羞辱感，於是我轻咳出声、让小
嬿惊觉有人在偷窥她与狗兽交的耻态！

　　「坏狗狗……有人在偷看阿！快点放开人家……快放了人家阿！！」

　　小嬿娇羞的扭着身子想与多罗分开，但是无法摆脱的那种着急模样、脸蛋上
羞耻到极限的神态让我实在忍受不了而狂喷浓精！

　　此时多罗也再一次的射精在小嬿体内、整整１０分钟之久，终於等到多罗肉
棒软化之后、小嬿方能跟多罗分开，『啵』的一声小嬿糜烂的小穴中流出许多热
滚滚的狗精来，发现并没有人在偷窥之后（我早就躲在树后拉）、小嬿温柔的帮
狗老公仔仔细细地舔乾净阴茎之后，小嬿才想起小月等了很久、急忙将衣物清洗
换上，帮狗老公舒舒服服的洗了一个澡，再出去与等到快睡着的小月会合。

　　「哎哟……你是在洗温泉欧？怎么满脸红通通的阿？」小月不解的问起小嬿。

　　「啊……就水量很小……所以洗很久咩……可能……可能……是着凉了吧！」
小嬿心虚的回答。

　　小嬿身边的狗老公多罗爱怜的舔着小嬿的屁股，小嬿则是柔顺的让多罗恣意
舔着，让小月看的感到有些不解来！

　　说完两人就离开公园返回我家，我连忙将肉棒塞回裤档内、迅速的骑车抢先
她们一步回到了家。不到几分钟究听到她俩嬉戏玩耍的声音来，小月看到心脏还
狂跳不止的我，说出刚刚的糗事取笑起小嬿来，让我有机会打马虎眼遮掩过去，
而小嬿则是羞红了脸直奔浴室再次沖洗去了，等到晚上，小嬿羞着脸的跟我说：
「傑……今天你从后面来好吗？」

　　小嬿娇羞的要我像干母狗一样干她！这淫妞不但被狗给干了、现在当真以为
自己是条母狗？

　　原来小嬿还迷恋在早上人兽交的欢愉快感里勒！我则是配合的以狗爬势猛烈
的抽插起小嬿，而小嬿在兴奋异常的浪叫声中、达到了数次狂野的高潮！

　　　　　　　　　　　第五章　意犹未尽（里篇）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前头

　　我希望能以不同的方式来表达作品的多像性，所以「里篇」的剧情偏重口味，
且自成一系列。

　　致篇也就是延续性爱志工「里篇」的剧情希望不会造成您阅读上的困扰……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在过了忙碌的期中考周后，我又恢复我原本懒懒散散的生活，不过我发现这
阵子小嬿不经意的有点心神不宁的感觉，就连这几天跟小嬿做爱时，她也显得也
有点恍神恍神的，原本我也不以为意、但今天与小嬿看电视时无意看到一则社会
新闻，内容是最近横行夜间、专门劫财劫色的两人强盗集团，又犯下一起掳人性
侵的案子、而受害者还是与我同社区的的妙龄女子！由於主嫌绰号成仔的男子与
手下阿华犯案累累，警方正在全面扩大通缉中。小嬿听到这新闻却是身子吓的不
住发抖！

　　「怎么了？老婆你还好吧？」

　　小嬿第一时间却也没回答我、还是一副惊魂未定之样。

　　「老婆……你是不是还在烦恼外婆的身体？看你这几天都这样心慌慌的，要
不这几天我请个事假陪你回去探个病吧？」

　　期考前那天小嬿突然传简讯给我，说住在南部的外婆身体不适、临时决定连
夜下南部看外婆了！我想一向孝顺外婆的小嬿可能是在为了老人家的病情在担心，
谁知道原来是成仔怕起人疑窦逼迫小嬿所打的讯息呢！！

　　「其实……外婆身体这几年一直不好、所以人家的心情有些……。还让老公
你替人家担心……对不起……老公……」小嬿连忙对我解释着。

　　小嬿被成仔跟阿华给狠狠得凌辱了一天一夜，直到他们这两只禽兽玩到够爽
才肯放了小嬿（事实上是因为成仔顾忌脸被阿义看到、故只得放弃小嬿这块肥肉），
事后小嬿几番考虑之后听了小月的话报了警，而成仔跟阿华据警方推测是偷渡到
内地避风头，所以小嬿暂时是不用烦恼再遭到那两只淫兽的威胁，但让小嬿烦恼
的是不知道被成仔侮辱的事会不会被熟人给知道，在加上小嬿因为被成仔他们两
人连续内射在体内，会不会因此弄出个杂种出来还是染上性病的，医院的检查报
告迟迟未能下来、只能担心受怕，这时小嬿怕我与她返外婆家会搓破谎言，便开
始跟我打打闹闹，想要藉此转移话题来！

　　「对了！老公考试你ａｌｌｐａｓｓ欧？平常都没看到你在念书……难道都
不怕会被当掉阿？」

　　　小嬿一边说一边用她俏皮的脚趾头、偷伸到我脚底板想搔我的痒

　　「哈哈……你不知道考试不是靠努力是要靠同学吗！小宝贝想玩啊？看我么
修理你欧……」我以为小嬿的心情好转了些、於是就准备来打个起床炮！

　　说完我便抓住了小嬿的双手，伸出舌头朝小嬿的腋下搔去、弄得小嬿直跟我
讨饶。

　　「阿……哈哈……阿……哈哈……老公……饶命阿……人家……阿……哈哈
……不敢了……辣……哈哈……」

　　小嬿全身只穿着一件连身的丝质睡衣，轻易可以看到那双因为大口喘气、而
剧烈摇晃不已的美乳，於是我大方的把手伸入睡衣内、温柔的抚弄起那双美艳动
人的奶子起来。

　　「嗯哼……老公你好色欧……嗯……哼哼……」小嬿她那极其敏感的胸部开
始传出阵阵快感来。

　　小嬿陶醉的闭上了眼睛，像对我臣服般的躺在我的腿上享受着我的爱抚，接
着我将刺激集中在小嬿粉红娇嫩的乳头上，将小嬿小巧可爱的奶头有如搓汤圆般
的，一会儿轻揉动一会儿使劲捏的，使得小嬿的细嫩乳头很快双双挺立了起来，
小嬿口中的轻声呻吟也变的急促且更加强烈起来！

　　「嗯哼……讨厌……哼……你把人家的……奶头都弄硬起来了……嗯……嗯
你弄得人家好舒服欧……」

　我看到小嬿诱人的双唇就像在诱惑我入侵似的、轻轻用着小嬿湿润无比的灵

　　舌舔舐着下唇，我便空出一只手来将小嬿的美丽脸庞捧起，伸出我的舌头、
轻轻将小嬿柔软的嘴唇分开，找寻小嬿温热湿润的软舌来，小嬿也知道我的意思、
探出了灵舌，让我们俩的舌尖在空中不停交触相抚，最后火热得交缠起来。

　我贪婪的吸吮着小嬿美味的软舌、手握住小嬿丰满美乳的手不断加强力道用

　　力搓揉着，将小嬿弄得是欲火高涨，接着将舌头在小嬿的小嘴内大肆探索着
小嬿独特的诱人香涎，搞的小嬿娇喘连连几乎无法喘息，最后当舌头互相收回时，
小嬿还依依不舍的将彼此的唾液在空中拉出长长一条丝线来！我看这小淫娃是该
好好准备接受我的奖赏了，於是伸手就要把她双腿给大大分开。不料这时小嬿彷
彿是想起什么事，跟我喊起煞车来！

　　「讨厌！傑！等一下拉……现在几点了？人家今天跟小月约好要一起遛狗狗
的！

　　人家来不及了捏！！「小嬿急忙合起双腿，并且急忙抬头看现在是几点了。

　　小嬿的身材会那么好，除了小嬿天生丽质之外，小嬿更是时时刻刻没有偷懒
松懈的维持她傲人的好身材。没班的早上小嬿都会去楼下的小公园做一些运动，
或是课余的时候还会去瑜珈会馆练习瑜珈，而其中最主要、也使最有用的一项，
就是小嬿听说法国女人驻容有术的秘诀就是靠做爱抗老，所以做爱想当然是小嬿
最喜欢的美容方式、这我也十分乐於配合！哈哈……

　　除此之外的活动几乎都是小月陪小嬿的，今天小月找小嬿散步，顺便溜小月
家饲养的一只叫做多罗的黄金猎犬，但我还挺讨厌狗的，所以溜狗时我一定都不
跟去的只让她俩去玩。这时一听到电话响起，心想一定是小月打来找小嬿的，果
不其然、这时候小月都已经在楼下等小嬿了，小嬿还衣衫不整得再床上跟我摸来
摸去的！

　　小嬿连忙把睡衣脱掉、全身光溜溜的去盥洗室做起床清洁，当小嬿站在落地
镜前正准备刷牙洗脸的时候，突然从镜中看到我从背后一把抱住她！我现在肉棒
正硬的难过，哪肯就这样放过这样娇滴滴全裸的小美人？！熟门熟路的我、一下
子就把我那一柱擎天的肉棒对准了小嬿的嫩穴秘密开口、一股脑的插了进去！

　　「嗯哼……傑……讨厌辣……嗯阿……人家现在真的……很想跟你爱爱……
嗯……阿……但是月……已经在等人家了……。哦……」

　　因为小嬿想到每次跟我激情完都得花上一番功夫整理，不是我自夸、尤其是
被我抽插到一蹋糊涂的小穴更会让小嬿感到全身无力！站都站不住了哪还有体力
慢跑？

　　其实我是相当体贴女孩子的人（除了暴露女友的癖好之外啦），听小嬿这样
一说，我便将深深插入小嬿蜜屄的肉棒抽出，看着小嬿惹火诱人的性感胴体打起
手枪来！小嬿也感激我的体谅，而发出了淫荡的淫声浪语来刺激我的听觉感官，
「人家……最爱看公公自慰的样子了……让人家好想被你一口吃掉呢……」

　　「恩……阿……公公的肉棒好大……好粗阿……人家最喜欢了……嗯……」

　　「好公公……人家快被你搞坏掉了……求你把人家最爱喝的精液全都给人家
吧！」

　　经我调教之下、这淫妞真是我得意之作！光听她说这些浪话就让我舒服的不
得了！手劲不停的加重加快，於是我就感到一股酥麻的快感袭来，接着用力的将
我对小嬿的浓浓爱意恣意喷洒在小嬿平坦光滑的小腹之上！

　　「傑……对不起哟……人家今天晚上再好好地补偿你欧！」小嬿倒是很诚心
的说发泄过后的我拿起了面纸，仔细的帮小嬿清洁起小腹上的精液，小嬿盥洗完
毕后急忙挑了件舒适的运动胸罩搭配上成套的小裤裤，套了件宽松的无领背心跟
运动短裤，快步下楼找小月去了。我帮小嬿开了门、就看到小月一边听着Ｉ- Ｐ
ＯＤ一边跟狗狗正亲密的玩着亲亲脸颊的游戏。

　　小月身高１５０左右、留着一头俏丽的短发，是属於娇小可爱型的类型，但
是小月散发出的甜美稚气倒不会输给小嬿的俏丽妩媚，小月一双不大的柔弱胸部
与纤细腰肢像极了漫画里跑出来的小萝莉！正因为小月奶子不大（目测大约小Ｂ
左右），反而常常不经意的就由领口或是袖口窥见那玲珑细緻的粉红乳首来，不
过说也奇怪，小月却有一对比小嬿还要丰满的妖娇美臀！搭配上那目测不到２２
吋的超级小蛮腰所形成的强烈对比，每次看她俩练习啦啦队舞、仅着贴身韵律服
腰臀曲线毕露的模样，让我超想跟小月由后方狠狠得推个一炮！在那妖艳的香臀
上尽兴「趴搭」「趴搭」的操着、我想这电动小马达一定不输跟小嬿雄伟双峰乳
交时的快感！只是小月跟小嬿实在太熟，几乎是孟不离焦的黏在一起，着实让我
苦无机会下手阿……马的！我心中暗自发誓哪天一定要把小月的嫩屄也给加入我
私人的禁脔不可！小月一见到小嬿跟我便马上放开了狗狗、不怀好意的笑着说
「厚……你们夫妻俩就只顾着恩爱，让人家在这等好久说！嬿是人家的小老婆耶
……」

　　小月拉下了耳机，耳机内的音效之大让我都觉得这妞总有一天耳朵会听不见！

　　而这时小嬿快步跑下门前的小阶梯，让小嬿的浑圆胸部陪着步伐豪放的摇晃
摆动！

　　小月忍不住地捉弄起小嬿。

　　「大胸部姐姐……可以告诉妹妹怎样把人家的咪咪变大吗？人家好羨慕捏！」

　　说完更是偷偷捏了小嬿的傲人美乳一把！

　　「哎呀……小月你很讨厌捏！看我怎么回报你！」小嬿一把摸向小月的翘臀
小嬿捉狎的反击小月、还做出一副逗趣鬼脸、逗的小月是笑声连连。

　　她俩感情实在是好的不得了，像这样吃吃豆腐本来就是家常便饭、稀松平常
不过的事了，不过要不是我刚发泄过、恐怕会被眼前这两位美女的俏皮春色高高
地搭起帐棚来！眼看时间也不早了我要她们一路小心，就跟她俩人道别入屋了。

　　小月见我入了屋内便收起笑脸、神色担忧的问起小嬿。

　　「嬿……你还好吧？那个……我跟你说的那个有去检查了吗？」小月虽然刻
意不提起那件可怕的事，但还是会替最要好的朋友担心着！

　　「月、我没事了……真的……谢谢你！没有你我真的不知道该怎么办，医院
那边的报告结果是没问题的、算是不幸中的大幸吧……」小嬿强打起笑容、坚强
的模样反倒让小月更心疼！

　　「嬿……你好坚强……」小月不舍的就快滴下眼泪……

　　「月……别这样！再这样本小姐就不告诉你胸部变大的秘方了欧！」小嬿总
是这样细心地替旁人着想、就算发生这样的事还是打起精神不让小月操心！

　　「哼……最好是这样子啦！大笨蛋……」小月紧紧的握着小嬿的手相视许久，
最后两人终於破涕为笑的朝公园慢跑起来。

　　不一会儿俩人就来到平常运动的小公园。这公园虽然只有一般公园一半大小，
但却有很多做健康伸展操的设施与休憩的小凉亭，许多爱好早晨运动的民众也经
常利用此处健身，也有人带着爱犬来此休憩玩耍，因为这几天晚上都会下雨，虽
然出门运动的人少了许多、却也难找到适当的位置活动，好不容易找到一块乾净
的区域，能让小嬿她们不弄髒衣物而运动之处，正当小嬿与小月专注地做起伸展
操时，多罗却不安分的跑去跟别家的狗狗廝混起来了！多罗今年两岁若是人类年
龄算是青少年了、开始对异性产生性趣，这时多罗不断打量哪家的母狗是否有发
情的迹象、简直一副色狗的模样！突然惨剧就这样发生了「救命阿……这是谁家
的狗狗阿……」小嬿跟小月不禁回头看惨叫声的来源。

　　原来多罗看上了一只可爱的西施犬，并对着牠屁股东闻西闻的、吓坏了牵着
她散步的老奶奶！无论老奶奶怎么保护小西施犬，多罗这大色狗就是绕着她俩直
打转！虽然黄金猎犬是相当友善的大型犬，但是以多罗庞大的身体还是吓着了老
奶奶跟小狗，小嬿她们见状连忙上前想要制止多罗的淫行来。

　　「笨多罗！再不过来的话、小月妈妈跟小嬿妈妈要生气搂！」小嬿娇声叱喝
着色欲薰心的多罗！

　　这时候多罗还以为小嬿要跟牠玩，突然就转身扑向小嬿跟小月！倒楣的小嬿
跟小月就被突如其来的冲撞给撞的人仰马翻，灾情较轻的小月首先起身拉住多罗、
并不停跟老奶奶道歉，而这老奶奶像是受了不小惊吓、连脸色有些发青了「嬿！
我们还是送老奶奶看个医生比较妥当吧？」小月扶着老奶奶回头跟小月说着。

　　当小月回头看到小嬿时差点没认不出来！原来小嬿摔倒的位置欠佳，跟狗狗
一起跌到一大片泥泞地上，弄得全身都是烂泥狼狈不已！

　　「我的天阿……嬿……你还是先回家整理一下吧？」小月几乎是看傻了眼。

　　「厚呦！多罗害人家全身髒兮兮的辣……臭狗狗……」

　小嬿轻轻的拍了一下多罗的笨头、多罗还以为是奖励牠、反倒是不住的舔着

　　小嬿的手，让小嬿又好气又无奈……接着小嬿检视自己上衣跟短裤正面都因
为沾满了泥巴而显得十分狼狈，一双玉腿跟小手更是到处沾满了泥泞！

　　「不好意思就麻烦你了欧……人家这样实在是……」小嬿现在的处境用泥菩
萨过江自身难保真是再贴切不过了！

　　「那我送老奶奶看完医生后就直接回你男友家碰头好了、多罗就先麻烦你照
顾哟！」眼下的情况两人只得打消原本行程。

　　於是小月扶着老奶奶先到附近的医院检查以免发生什么意外，而爱美的小嬿
哪里可能忍受穿这样的髒衣服回家，想打手机给我却又发现方才匆忙出门根本没
带在身上，还好这公园分别在入口处及角落各有一个公厕，於是牵着多罗快步朝
较近的角间公厕走去。角落边的那间公厕虽然有点老旧，不过所幸依然有自来水
可以清洁，再加上平时这里几乎没有人会过来这里使用，小嬿於是便打算在这将
全身衣物上下好好地清洁一番。

　　「笨多罗！你在这里乖乖看着、有人来要告诉小嬿妈妈欧！」

　　多罗似懂非懂的傻傻的摇着满是泥巴的尾巴，不过倒是乖乖的在门口蜷着身
子帮小嬿把起了风，小嬿见状便安心的进入了这昏暗的公厕内。

　　先将镜头跳到我家，老妈突然打给我说小嬿不小心把店里头的钥匙给带走了，
急着要我问看看小嬿、不然没办法开店里的现金保管箱，这小嬿真的迷糊到连手
机都没带就出门，电话那头老妈又催的紧，你也知道女生就是小东西多、让我实
在不知如何找起，无奈之下乾脆骑车出门去问小嬿比较快了。

　　回到公厕里，小嬿看着镜中自己的狼狈模样只能苦笑，於是先用水将双手清
洗乾净之后，接着将上衣跟短裤全都脱了下来泡在洗水槽中准备稍做清洗，这时
才发现连小裤裤都沾了一大块污渍，小嬿心想四下无人，就毫无忌讳的褪下小内
裤，将性感的阴毛及羞耻的肉缝都全给暴露出来，大胆的就在公厕里几乎是全身
赤裸地清洗起着衣物。

　　正当小嬿全神贯注的清洗着衣物时，厕所内侧的一扇门此时无声无息的开了
条细缝！里头一双紧张猜疑、佈满血丝的眼睛窥伺着小嬿这个不请自来的闯入者！

　　起先还惊讶於这里怎么会有个不知打哪来的小裸女，但小嬿姣好的身段与稚
嫩的脸蛋让这眼睛的主人似乎是想起了什么的震动了一下身体、随即露出了个满
意猥亵的淫笑！接着如无声鬼影般轻轻的推开了门、手中持着尖刀朝小嬿身后靠
近！不知大祸临头的小嬿用力的将洗好的上衣拧了拧、抬起头来正打算将脸蛋清
洗清洗时，镜中却出现了一个让小嬿全身血液冻结的可怕脸孔！

　　「是……是你！！」小嬿一眼认出了眼前阿华这匹曾与成仔联手疯狂侵犯她
的恶狼！

　　「你这臭婊子！害老子我这几天四处躲着警察！没想到在这居然被老子我遇
到！嘿嘿……」

　　只能说实在太过碰巧！阿华与成仔被通缉之后分头在中部地区流窜，这天阿
华原本是与成仔约好在这公厕内碰头，想不到居然让他遇到前阵子惨遭他凌辱的
小嬿来个自投罗网！

　　「如果不想被划花这张可爱小脸就别喊出声！更何况你还得留点力气陪老子
再好好玩玩！这几天都快憋死我了阿！」猴急的阿华直接了当的表明了目的。

　　阿崋拿起小嬿的内裤、想要塞入小嬿嘴里防止小嬿呼救，但在小嬿死命的抵
抗不肯就范之下，却惹火了阿华、冷不妨的朝小嬿小腹上重重打了一拳、让小嬿
几乎是痛到快晕了过去。

　　「呜……呜……」柔弱的小嬿怎是阿崋的对手，趁小嬿无力反抗、阿华粗鲁
的一把将内裤塞入小嘴之中！

　　「给老子安分点！这是先给你一点小小的警告、贱女人！」接着啜了一口唾
液在小嬿惊魂未定的脸蛋上。

　　「嘶」的一声小嬿的运动上衣被阿华撕成一条条的布条，将小嬿的双手牢牢
的给反绑在身后。

　　「看你怎么作怪啊？贱屄还装什么纯情？你身体哪里没被我玩过啊？哈哈！」

　　可怜的小嬿被阿华强押在洗手台前，无助地看着镜中自己髒汙的身体被阿华
亵玩着，心中又是愤怒又是绝望，却又只能任由阿华摆佈！阿华隔着纯棉质的运
动胸罩恣意的抚弄那双３４Ｄ的丰满豪乳，舌头毫不留情的在小嬿雪白的肩膀上
来回舔舐着，让小嬿无助的流下令人怜惜的美人泪珠，阿华见状反倒更加性奋、
一把扯去胸罩将小嬿最后的堡垒都给攻破，阿华将小嬿翻转过身子，接着大口大
口囫囵吞枣似的享用着小嬿粉嫩的一对乳头，双手更是毫不留情的搓揉押捏起如
布丁柔软的胸前凝脂，似乎是想把这几天无法发泄的份一次补足似的在小嬿身上
豪夺着！

　　「呜……呜呜……呜……」小嬿充满痛苦与屈辱的悲鸣声不曾中断过……

　　这时我在公园里怎么找就是找不着她俩，正打算放弃回家却瞄到了一个熟悉
的影子，疑？这不是小月养的大笨狗吗？怎么在公厕前睡起大头觉？正当我纳闷
时、公厕里隐约传来阵阵微弱的女性哀求声，我直觉其中一定有鬼，於是我不动
声色地靠近看看到底是怎么一回事。

　　「呜……呜……呜呜……」随着我越趋靠近、女子悲鸣声与杂着粗暴男子叱
喝的声音越是强烈。

　　当我轻声的由公厕后方气窗向内一瞧、万万没想到在里头的居然会是自己女
友！小嬿全身被脱到只剩下双纯白运动袜，浑身上下都是泥渍髒污、口中还塞着
出门时穿的那条棉质内裤无法出声！更惨的是双手反绑动弹不得正被一男子架在
洗手台上狂吸着奶子猥亵！我当下虽然想冲入解救女友、但那歹徒若是持有武器，
等等若是弄得不好也许会伤害到小嬿显得投鼠忌器来，又不知歹徒共有几人贸然
行事确实不妥！而这一同出门的小月又上哪去了、难道被其他人所挟持？

　　更何况……我裤档内的肉棒因为女友遭真实强奸刺激之下挺的老高、性奋异
常！也许是我内心想女友被人侮辱的兽性发做、於是除非那歹人危及小嬿生命我
决定不出手来个静观其变。

　　「妹妹……我记得你叫小嬿吗？嘿嘿……上次跟老大干你那次就射到我差点
虚脱！

　　真他妈的骚货让老子忍不着干了不知道几炮！要不是老大怕惹事把你放了，
我还想留你当我马子每天给我干个爽勒！「说着阿华还边用力的拧着小嬿充血的
殷红奶头。

　　什么？小嬿不但被这人给侵犯过了、还曾经不只一人的上过我女友？到底是
什么时候的事？而且这人越看越眼熟……对了！就是新闻中叫阿崋的掳人之狼啊！

　　小嬿会有那么强烈的反应……难道新闻中的被害女子就是小嬿？

　「你一开始被干还一直喊你男朋友的名字要他救你、到最后还不是被老子干

　　到爽的一直唉唉叫？老大还说他边强奸你边跟你男友讲手机真让我羨慕！干！

　　你那时就是想被人干才会脱光光给那阿义那个白痴看吧？白痴也要你真他妈
有够淫荡！「这阿华急色的模样加上爱用言语侮辱、真是凌辱女友的最佳人选！

　　原来那天……那通不寻常的电话事实真相原来是这样的！小嬿骗我说要去小
月那温习功课、原来是去跟一个叫做阿义的男人打炮？最后还被阿华与他老大给
性侵了！还一边与我对谈一边侵犯女友！一连串的事实与一连串的问号让我有点
招架不住，下体因为飞快在脑海中幻想的小嬿放荡画面更是涨大难受！

　　「呜……呜呜呜……。」小嬿似乎是想反驳、却又出不了声。

　　「啊？这么快就说你说你想要了欧？你怎么比我还急阿……哈哈！」阿华俐
落的拉下裤子、露出他那粗肥的丑陋阴茎。

　　「呜呜……呜呜……呜呜……」小嬿的呼声转为急促而惊恐似乎是在徒劳无
功的哀求着「不要」「不要」！

　　「急什么？小嬿妹妹……我还真想念你那嫩穴阿！又紧又湿的比以前干的那
些滥屄好上不知多少倍！被你下面嘴巴吸住的感觉、只有爽而已啦！」

　　接着阿华将小嬿压倒在洗手台上、把死命挥舞的两只小脚板开，毫不啰嗦的
将肉棒「噗滋」灌入了小嬿的蜜穴之中！

　　「呜……」伴着小嬿无助的哭声，小嬿的甜美花迳又再一次被这无耻之徒给
糟蹋、汙辱！

　　「靠……水还是超多的耶！我爱死干你这贱人的屄了！真的有够爽啊……」

　　「碰」「碰」「碰」的每一声声响都如同小嬿被阿华奋力抽插的淫荡配乐，
而这时映在眼中的一幕彷彿是以慢动作不停重複播放，阿华结实的腹部肌肉如钢
板般的顶向小嬿平坦光滑的小腹，随即是阿华用力而绷紧的臀部节奏强烈的推送
向前，将鼓大而粗饱的肉棒深深插入女友湿热的阴道之中，进入蜜穴之后阿华再
奋力推动下半身肌肉、双腿使力将肉棒直冲花心而去！重複抽插达百来次之多！

　　而被狠狠顶着花心的刺激之下、原本小嬿胡乱的叫喊声也转变为与抽插节奏
一致的呻吟！而小嬿湿润性感的阴唇真如阿华所言贪婪的吸吮着肉棒，浓稠绵密
的爱液则是大片的沾湿了两人浓密的体毛，无法抵抗的原始快感让小嬿的眼神也
转趋恍惚无神、让阿华看的是得意的不得了！

　　「小嬿妹妹你又要被我干到晕过去啦！嘿嘿……老子上次干晕你几次？是５
次还是６次啊？今天就等老大再来打破纪录好啦！哈哈」

　　这么说来……小嬿那「返乡探病」的一天一夜里不知道被这两人给联手奸污
了几回！内心虽然痛心愤慨却又受不了兽欲的诱惑，想听阿华继续羞辱小嬿说着
那天的下流故事！就连拿着手机偷拍下这一幕的时候都兴奋到抖到几乎无法控制！

　　难道现在的我不但设计凌辱女友、居然连女友被人侵犯奸污也见死不救！？

　　我不知道眼前的景象为何会让我如此兴奋、让我如此的浑身颤抖？更何况连
小嬿都开始有了反应、难道单纯女友的内心也是渴望被人奸淫的荡女？

　　「好爽……好爽！你的小屄吸的老子我爽死啦！老子不好好奖励你不行！那
就跟上次一样吧……嘿嘿……」

　　阿华摸着裤带拿出一之喷雾器模样的东西、朝小嬿鼻子喷了数下！这到底是
什么东西？又有什么效果？

　　「妹妹很想念这支速效催情药吧！上次你发春起来、那种求我们射到小穴里
直到肚子鼓鼓都是洨的模样、轻轻一喘气就从小屄里流出一堆洨，干有够骚啦…
…」

　　原来这阿华居然还用了药助兴……还真他妈的享受！

　　就在这时小嬿原本被动的身子开始苏醒过来，猛烈的配合着阿华抽送的节奏
摇动起蛮腰！甚至性急得抢拍几乎就要反客为主！白皙透红的肌肤由胸前开始转
为性感媚人的绯红色，斗大的汗珠像是小嬿无法停止的性欲、在香艳的赤裸朣体
上四处蔓延着，双腿主动的夹到了阿华的腰上寻求更奔放的节奏，「开始爽了欧
……小嬿妹妹、快来叫声老公来听听阿……哈哈！」阿华见小嬿春情发作，便抽
去塞在小嬿口中的内裤、毕竟若是没有小嬿销魂的呻吟声干来多没意思！

　　「哦……哦哦……你……太……太卑鄙了怎么可以……这样！嗯啊啊……。」
一开始小嬿内心最后的理性仍不屈服於阿华的淫威、但力不从心下隐约听到开始
舒服的浪叫！难道是这药效真开始起效力？

　　「怎么、不肯叫老公阿？抱歉抱歉、一定是我干的太不用力拉！看来老子要」
认真「让你兴奋才行了！」靠！这样还不算用力操？那「认真起来」又会是……。

　　於是阿华强行抱起小嬿、就要往门外走去！？

　　「我知道啦！没有观众欣赏、小贱人就不开心阿？那就偁你的心意吧、欠人
干的小嬿妹妹？」不但最后加重语气地羞辱小嬿、更加重了底下肉棒的抽送力道！

　　「啊……不要……啊……阿……阿华公公……。不要出去……外头……求你
了……嗯啊……」小嬿被逼的急了只得照阿华所威胁大声喊着老公！

　　「哈哈……好乖欧！那要不要老公插死你阿？」阿华得寸进尺的凌辱了小嬿
起来。

　　「嗯啊……。好……好……老公要插晕人家……。还是干死人家都可以……。
嗯啊……」

　　看到女友被人下药弄成这副淫样、完全不同於以往的扭扭捏捏让我心理又是
酸劲又是性奋！

　　於是阿华将肉棒深深顶入小嬿小穴深处后、霸王举鼎的将小嬿腾空抬起朝我
这边走了过来吓的我低头一蹲！幸险不是我被发现、而是阿华推开了厕所门抱着
小嬿一同坐上了马桶，将自己挂在腿上的长裤扯下后，用面对面骑乘的姿势与女
友狂野的交合！小嬿现在正对着我这边强烈摇动腰肢上下套弄起阿华依旧不见疲
态的肉棒，阿华则是空出手来再次搓揉着那对娇艳动人的圆润胸脯，大口玩弄着
女友绵滑细緻的每一吋肌肤！眼见这仅仅一窗之隔的女友春情荡漾、肉香四溢的
活春宫秀，此时我心脏剧烈的跳动声「噗通」「噗通」疯狂的无法抑制！

　　「嗯啊……人家……小穴里头被公公顶的好深……就……就快要顶到底了…
…好棒……啊……」

　　「干！这还不是最猛的、要更爽求我才给你！哈哈」阿华故意挑逗着小嬿
「嗯……啊啊……小……小嬿求阿华公公……。更用力……啊啊……更深的干…
…干小嬿……嗯……嗯……求你……人家现在……。好想要更爽些……阿华公公
……好想要……。求你……嗯啊……。」

　　「嘿嘿……看在你这么诚心的份上、老子就好好满足你这吃不饱的贱屄吧！」

　　阿华将酥软无力的小嬿放在马桶上、准备再换个姿势玩弄我女友。

　　阿华改以老汉推车的方式由小嬿正后方深深的灌入了小穴，小嬿双手牢牢被
绑着无法支撑身子、只得将脸倚在腥臭马桶盖上无力的喘息。靠！阿华这畜牲只
顾着满足自己兽欲、丝毫不怜香惜玉实在让我替小嬿心疼！

　　就在此时、突如其来的「嗡嗡嗡」手机震动声让我由这场活春宫中吓醒！敏
锐的阿华停下亵弄小嬿美乳的手警戒着四周！我低头一看原来是老妈不耐久等打
给我的！遭了！要是这下阿华被发现这该怎么办！想不到恰好就在此时阿华裤子
内的手机也震动起来，於是阿华不疑有它的拿起裤中的手机、虽然看不到阿华表
情但不用猜也知道是他老大成仔来电！

　　「嘿嘿老大！你忙完就赶快过来！你知道有什么好事被我遇上了吗？哈哈」

　　「对对对……。就是她！……不信你自己听拉！」於是阿华将手机切为扩音
放在仍在娇喘不已的小嬿背上。

　　「嗯……嗯啊人家被插……插的好爽……小嬿……就……就快要受不了了…
…嗯啊啊……」

　　「干、真的是耶！这骚样准是那淫娃没错！干！你也太爽了吧！」手机那头
传来的声音既是惊讶又是兴奋。

　　「乖老婆、要不要成哥过来再好好爱你一下啊？」阿华的淫笑与电话那头的
夸张笑声相呼应着。

　　「啊啊……人家……人家要成哥……一起……。一起来干人家……的小穴…
…嗯啊……」在阿华猛烈的抽插之下、神志有点不轻的小嬿现在要她做什么我想
都不会抗拒……

　　「哈哈！果然是淫荡的小嬿妹妹……让你自己说、等下要成哥怎么干你阿？」

　　电话那头的成哥无耻地问起小嬿。

　　「啊啊……人家要成哥的……大鸡巴狠狠地……狠狠地操着小嬿的……人家
的小屄……跟屁眼……啊啊……」

　　这真的是平时都不会说如此低俗话语的小嬿？这真是太让我感到惊讶与意外
了！更何况是小嬿死都不肯让我碰的小菊花、居然肯让一个曾经性侵她的淫狼享
用！

　　「听你这淫荡的女人叫春真她妈销魂、难怪就连阿义那智障都硬着燗鸟想干
你？嘿……老子也是硬的不得了阿！」

　　「啊啊……人家好想再被……成哥入珠珠的棒棒……用力的摩着……顶着…
…塞满着人家的穴穴……成哥快来干我……」

　　「马的、老大我干的好爽欧！这淫娃从一开始就一直流淫水到现在都没有停
过阿！她小穴还是……靠、紧到暴啊！小弟我要一直干这贱屄直到老大来接棒阿！
哈哈哈……」这阿华到是有两下子、连续干了这么久大气也不喘一下！

　　「阿华你看老大没说错吧？这淫娃被我入珠屌干过之后就念念不忘啦！你也
快去装几颗、保证这小贱货死心蹋地跟着你！哈哈」

　　伴随着两人无情的狂笑、只有机械化的「啪」「啪」声与越来越模糊的女友
呻吟声。

　　「啊啊……好公公……人家真的……被公公你搞到……疯了！求公公……一
……一起好吗……嗯啊啊……」

　　小嬿终究还是被这贼人狠狠地送上了高潮！随着阿华粗状肉棒规律地抽送小
嬿外翻的肉缝、「唧」「唧」淫水被挤的如小水柱般由秘裂处狂泄而出，眼见小
嬿潮吹连连、娇喘吁吁的无上媚态就算是再强意志的男子汉也得举白旗投降了！

　　「靠！太刺激……怎么这么会喷！受不了啊！老……老大我先帮你开道。」

　　「『开道』！先射在这淫娃的屄里头啦……」

　　「哈……死阿崋你不是说要干到我来为止？怎么只会说大话呀？我还没到、
你就先跟这淫娃先到啦？小俩口幸福阿哈哈……」成仔一语双关的嘲讽阿华。

　　小嬿被这两淫棍的隔空联手凌辱到绝顶高峰、阴道不停的收缩让阿华滚烫的
浓精顺势直喷花心而去！

　　「呼呼……真希望在你男友面前狠狠跟你干一炮！你这众人骑的下贱公车女、
铁定让你男友心理头干到死阿！哈哈……」阿华内射在小嬿体内还不满足、故意
拉高了小嬿的双腿让精液直朝子宫而去！

　　「老子的精液都给我好好地」吸收「」吸收「！包你受用无穷阿！」

　　「你这小子射了欧……哈哈……我在附近就快到啦！你再接再厉阿？哈哈哈
……」

　　「成哥快来欧……这小浪妹狂ｃａｌｌ你欧……哈哈……」小嬿哪还有力气
说话、柔若无骨的瘫痪在马桶上，不知是否又给这阿华干到晕去、还是这迷药的
效果。

　　「小贱人服务还是一极棒的、等老子抽根烟完再好好替成哥热身热身！嘿嘿」

　　阿华由身上拿出了烟、全无警觉地吞云吐雾了来。

　　这下可好！若是拖到那人也来到这里、要同时应付两人实在寡不敌众，谁晓
得这无恶不做的亡命之徒又会将小嬿带到何处？正当我苦思该如何对付阿华时，
一阵匆忙的脚步声让前门那的笨狗大声地吠叫起来！难道是那成仔已经赶到！这
下我该怎么办才好？！

　　　　　　　　　　　　　第六章　极乐超商

　　不知各位是否还记得跟大家提过小嬿在我家经营的超商打工一事？其实小嬿
不单因为是个美人儿而受到欢迎，再加上小嬿亲切的服务、甜美的笑容，让这附
近许多经常光顾的宅男都把小嬿当成女神仰慕，满足了每个女人潜意识中都想要
的众生拜倒石榴裙下、媚惑天下男人的感觉，更不要说孙伯那嚐过许多甜头的淫
贼！更是藉故常常跑来对小嬿大献殷勤，两人互动的亲密热络到我老妈有点搞不
太清楚是什么状况来。

　　而正牌男友的我只要没事（猪朋狗友没找我上线打怪啦、或是大夥都翘课唱
歌啦……等等），常常名义上是慰劳辛苦的老妈，事实上是去陪小嬿聊天哈啦，
让老妈真是哭笑不得，所以平时小嬿打起工来算是相当轻松愉快的一件事。

　　这一阵子我发现跟小嬿在性爱的互动上出现了一些微妙的元素，自从让小嬿
自愿被孙伯上了之后，接下来小嬿接连地被许多男人凌辱也好、或是主动献身也
罢，就如同催化剂般让小嬿原本内心深处的淫秽淫娃本质慢慢觉醒过来，不但小
嬿对爱爱这档事的需求变大，口味也更加鹹湿起来。

　　这下我当然非常满足也十分享受这进展，不过男人都喜欢女人那种千呼万唤
始出来、犹抱琵琶半遮面的娇羞滋味，所以现在的我不仅仅只满足於暴露小嬿或
是凌辱小嬿所带来的刺激，如今第一目标则是如何让小嬿这淫荡的本性跟清纯可
人的形象完美被撞击激荡，虽然仔细想来既矛盾又有点不合逻辑，但一想到让小
嬿身处於那种不得不表现矜持羞愧，但却忍不住发嗔发浪的场景，实在是让我的
肉棒一整个是暴硬到不行！

　　言归正传，其实不管是战场或是做生意都没有百战百胜的道理，老妈的店面
也是有一两间业绩一直拉不起来，打算转让或是直接收起来的，其中的一间更是
月底租约就到期，老早已经摆起旗子做最后清仓大拍卖了！

　　今天晚上老妈打算上馆子摆个筵席，算是报答与她合作多年的店长与资深员
工的辛劳，所以要我今天晚上千万别乱跑，替她顾店到明天早班的人来为止。哎
呀……虽然内心千百个不愿意，但是碍於老妈淫威之下无奈只得乖乖答应。

　　我老妈名叫卿美，虽然过了女人四十一支花的年纪好几年了，但因保养得宜
且天生具备的衣架子身材，让离了婚又有个拖油瓶的老妈身旁总是不乏许多追求
者。１７０身高拥有的一双穠纤合度修长美腿更是让许多美腿控着迷不已。再加
上多年商场历练来的精明能干风采，心想若是让老妈穿上紧身皮衣、拿起桃花心
木皮鞭，我敢保证我老妈根本就是天生的Ｓ！真想看看她一鞭一鞭狠狠地抽打在
男人身上的骚样，只要被打得爽歪歪的人不是我就好噜！哈！

　　正如同爱因斯坦所言，无聊的时间总是过得特别慢，交完班后店里头只剩我
孤伶伶一个人，而小嬿又要上课到晚些才能过来陪我，最无法忍受的是零零星星
上门的客人让我提不起劲，呵欠连连来，无聊地开始东想西想的发起白日梦。

　　想着想着就想到前些时候相当流行的ＡＶ以及素人自拍主题「超商露出」、
「超商性爱」！主题皆是女子在人来人往的超商中脱光衣物，亦或是在众目睽睽
之下与男优当众性交的戏码，虽然大家都心知肚明ＡＶ造假的成份居多，但这种
明目张胆的公众性爱行为却让我有股「有为者亦若是」的热血念头。再加上女优
那种欲露还羞的娇羞神态更是我的最爱菜色，早就想一试但是却又苦无良机，承
蒙老天赏赐今天这等良机，当然要好好把握不可！

　　紧接着心念一转，脑中就跑出了个淫点子来！最近店里头为了刺激买气，举
办了消费满一百元即可抽一次彩的活动，我看着里头这些小儿科的奖品，心想哪
能比得上小嬿这美人儿的香艳肉体来得吸引人啊？於是动手将其中的一个摸彩箱
清空，拿起麦克笔在之前装饰店面剩下的小保丽龙球上写着「亲吻乳房一次」、
「手指插入小穴ＸＸ秒」等等国王游戏中常见到的淫秽指令来，心想要回馈顾客
还是刺激消费的话，这样才是王道啦！

　　为了控制场面，我把比较过激的「替客人口交到口爆」、「现场与女店员做
爱一次」之类的先拿出方便我掌控。正当我写得不亦乐乎时，「色老公！看你一
脸色相，又在想色色的事了吼……」小嬿突如其来地发出娇声让沉醉在淫念其中
的我着时给吓了一跳！

　　「哈……哈……没有啦……是老公太想你了啦！」呜……我心想哪天心脏还
真会被你给搞挂！不论是床上还是哪里。

　　小嬿今天穿了件纯棉质红色短Ｔ，搭配上一条剪裁俏丽的七分牛仔裤，虽然
露出了小嬿可爱的肚脐跟性感的小蛮腰，但是保守的程度让我失望透顶，不知该
如何解下她那多余的罗衫来满足我暴露女友的欲望。

　　回过头时，小嬿老早就跑到柜台附近的员休室放下包包，并拿出宵夜津津有
味的吃了起来。小嬿不时调皮地挟起香气四溢的卤味来诱惑我，淘气的模样让我
心里头是痒得不得了，心想该要怎样痛快地凌辱你一番！

　　就在这时我看到挂在衣架上的制服，突然间让我茅塞顿开！你也知道说是制
服，其实就是一件有Ｌｏｇｏ的带拉炼外套罢了，印象中早班的店员是个胖哥，
所以穿着大件的外套都显得紧，小嬿这身材的人几乎都可以当连身衣穿了！於是
我……

　　「婆……上夜班好无聊呢！等等我们来玩个游戏刺激一下好不好啊？」

　　「厚！色公公你又再打什么鬼主意噜？上班都还要坏坏呢……」小嬿见我一
脸淫样就知我心里有鬼，更还是只色鬼！不过还是兴緻盎然的一边吃宵夜，一边
继续听我说下去。

　　「哎呀！婆婆你想到哪里去啦……不过是等一下请你当我助手，帮人家点点
货啦还是接接客人这样而已啦！」我故意说得平淡无聊，藉此加深小嬿的好奇心
来。

　　「咦？这样哪里刺激了呀？」小嬿一脸不解地看着我，内心想的八成是难道
我头脑烧坏了！？

　　「唉呀……听公公说完啊！当然不是这样而已啦！公规定你上班时身上就只
能穿一件制服喔！其余的都不给淫荡的婆婆穿！嘿嘿……」

　　「厚呦……哪有人家这样的啊？坏公公老是喜欢为难人家耶！这样的鬼主意
你都想得出来喔？嘻嘻……只是人家打工的薪水可是很高的噢……嗯？」我知道
小嬿最近看上了一个名牌包包，意有所指的奖赏想必就是这个了吧？

　　「呵呵……这还有什么问题？快去换衣服上班啦！嘻嘻……」我眼见小嬿首
肯，连忙催她换衣上阵。

　　眼见小嬿半推半就的上了贼船，还胆敢跟我这贼船东讨价还价的凹好处！等
等非要从你身上一一讨回来不可！这时过了不一会工夫，小嬿就更衣完毕开门走
了出来，哇塞！果然不出我所料，小嬿穿着那件根本无法包裹住她美艳娇躯的外
套效果好得出奇！

　　大方的小嬿豪迈地将拉炼狠狠地拉至胸口间，露出浑圆可口的大半美乳及白
皙粉嫩的皮肤，让人有一股直想拉下拉炼一窥全貌的冲动欲望。颈部优美的线条
下更衬托出性感的香肩，让人无法不想入非非，随着身体摆荡而呼之欲出的绚丽
乳晕及可口娇艳的乳头，让人更是无法将视线移开甚至不舍阖眼，深怕错过稍纵
即逝的美景来！

　　眼光随娇躯转下，小嬿制服的下缘仅勉强覆盖至小嬿紧实窕翘的屁股与诱人
美腿交界处，就算在轻微的动作都会将小嬿的雪白臀肉露出一大片出来，隐约露
出的几根屄毛更增添许多神秘性及魅惑来。俏皮的小嬿更是玩心大起地将鞋袜都
褪去，直接露出那双比例完美的诱人美腿及小巧可爱的玲珑脚丫子，画龙点睛的
那种既性感又甜美的模样直让人想一口将她给吞下！

　　「哇！婆真是美呆了……简直是又淫又美的一个淫荡女店员啊！哈哈……」

　　「承蒙大爷您抬爱，小女子受宠若惊啊！嘻嘻……」还受宠若惊哩！我看等
等是要你那湿滑热实的淫穴给人受精啦！

　　这时快晚上１１点，我印象中末班客运会经过店前站牌，且乘客几乎清一色
都是高考补习的考生，往往会来买些提神饮品回去再战个通宵，今天就让小嬿的
青春肉体服务到你们肉棒硬梆梆的回去Ｋ书吧！嘿嘿……

　　果不其然，零星的下车乘客里走过来了两个边走还边讨论的考生模样男子，
其中一人瘦高，戴了副细框眼镜，一整个书呆子样，我就称他为眼镜仔；另一个
讲得口沫横飞的胖胖男一脸猥亵样，肯定不是个好东西的，我就简称他阿肥噜！

　　只见阿肥与眼镜仔走近了门前，却只有眼镜仔一人入内来，原来是阿肥在外
头抽起了菸，怪不得只有一人进店门。我心想该是暴露女友的绝佳时机了，就拿
起点货单要躲在一旁的小嬿故意到眼镜仔周围点货，好好的让眼镜仔偷窥视奸一
番。

　　这时眼镜仔正如我所预料走至饮料区准备买提神饮料，只见小嬿不动声色的
悄声走向眼镜仔身后，不待眼镜仔回过头来便柔声主动的说：「先生……不好意
思，请您借人家过好吗？」小嬿嗲声嗲气的音调让我听得腿都快软掉！

　　「噢……好……」第一时间眼镜仔下意识含糊的回答着。

　　等回过神时，眼镜仔不禁回头瞧了如此嗲声的主人小嬿一眼，一看之下这可
不得了！居然是个娇滴滴的小美人，而且全身上下居然只穿着一件制服外套！浑
圆的乳房与光滑细緻的腿部肌肤让眼镜仔瞪大了眼珠，此时一定是想着：之前怎
都没有注意到如此大胆诱人的美女店员？

　　只见小嬿脸露挑逗气味浓厚的微笑，顽皮地刻意加大上半身动作走过眼镜仔
身旁，一阵波涛汹涌的乳浪波涛让眼睛仔有些目眩神迷起来，也不拿饮料了，直
盯着小嬿瞧。接着小嬿压低了上身假装点起货架上的商品数量，让躲到小嬿身旁
居高临下的眼镜仔将小嬿胸前的绮旎春光尽收眼底，无论是一双嫣红挺立的可口
乳头还是那晕染在浑圆乳球前的那一抹粉嫩乳晕，都让窥得小嬿春光的眼镜仔身
体不住兴奋地颤抖起来。

　　「咦……人家有妨害到您拿东西吗？」小嬿眨着水汪汪的大眼睛疑惑地问起
眼镜仔。

　　「啊……没……没有……请你继继续……忙啊……」眼镜仔还以为偷窥被发
现，心虚的答着。

　　「嗯，谢谢您噢！有需要再跟人家说噢……」

　　小嬿眼见这眼镜仔呼吸急促、色欲大起的模样更是不留余地的痛下杀手锏！

　　只见小嬿直接跪了下来，低头点起最下方的商品数量，此时小嬿不留痕迹地
将外套调整了位置，让外套几乎整个脱离了小嬿的美臀上提到了她的小蛮腰附近，
自小嬿灵蛇细腰之下到赤裸的美足之间的春光就此一览无遗！

　　丰匀圆润的美臀深深的压在小巧玲珑的脚后跟上，在双臀上印出了个淫荡的
深深印子，只可惜角度关系眼镜仔无法将小嬿神秘的黑森林跟禁忌的小菊花看个
仔细。眼镜仔心想小嬿压根子没注意到他在偷窥，便放大胆子低下了身假装去绑
鞋带，偷窥起小嬿两片臀肉之间的羞耻禁区来。

　　小嬿当然知道眼镜仔的心思，故意吊起他的胃口来，假装点完后突然站了起
来，让毫无心理准备的眼镜仔紧张得连鞋带都绑不好。这时我发现眼镜仔走路开
始变成驼背的模样，就知道眼镜仔的肉棒现在一定是涨得难受，只能驼背免得尴
尬。心想小嬿这淫娃实在够淫够骚，惹得人欲火直冲脑门，就怕眼镜仔还没到主
戏就阵亡，於是就要小嬿开始下一个工作任务。

　　「请你帮我把落地窗的玻璃上个清洁剂，刮一刮好吗？」说完我自己都觉得
好笑，哪有人三更半夜在擦玻璃的？

　　「好，店长，人家知道噜……」小嬿便放下手边的盘点工作，接过我手上的
清洁用具。

　　这时小嬿刻意朝阿肥所站的位置开始做起清洁，这阿肥刚好抽完了一支菸，
正点好第二支菸准备抽时，隔着玻璃突然看到小嬿清洁时上下剧烈晃动的一双奶
子来。阿肥不同於眼镜仔那偷偷摸摸偷窥的模样，大大方方的隔着玻璃欣赏起小
嬿几乎上空的春光秀来，喃喃自语地对小嬿那绯红奶头跟坚挺乳房品头论足了起
来。

　　而眼镜仔这时则在后方一边假装购物、一边窥伺着小嬿那若隐若现的臀部风
光，手还忍不住地在自己裤裆上磨蹭着。这种前后都被陌生人窥伺视奸的刺激感
让小嬿浑身发热起来，湿热的小穴里忍不住地分泌出许多稠密的淫水，让大腿内
侧隐约露出淫水氾滥流过的淫荡水痕。

　　接着我拿出梯子走到小嬿身旁说：「这里差不多了，接着换清洁高处的玻璃
吧！」接着我要求小嬿更换工作区域。

　　两人等待已久的一幕即将到来：女友小嬿最私密的三角地带春光，随着小嬿
一步一步的踏上梯子就要在这三人面前揭开她神秘的面纱来！这时就连阿肥也不
住假装伸懒腰并扭动着颈子，但那双贼眼睛却死盯着小嬿两腿之间的诱人私处不
放；眼镜仔更是眼珠爆出，像快死的金鱼般睁大着嘴癡癡望着小嬿的大腿内侧。

　　当小嬿踏上最后一阶时，惹人厌的外套此时再也无法遮蔽住小嬿的娇羞花园
了！小嬿稀疏性感的巧克力色耻毛巧妙地排列在诱人的红嫩皱褶边，显得更加性
感撩人；而淫秽迷人的肉缝则是不停地渗着糜烂的甜香淫水来，仔细些看，小嬿
淫荡的私处居然可以感觉到在微微抽搐着，就好像在乞求男根插入般发着淫浪。

　　肉摺跟大腿内侧的嫩肉早就是湿漉漉的一片淫水氾滥痕迹，让人不禁想舔上
那一大口方休；目光顺着会阴直达小嬿还未被任何人开苞的小菊花，小菊花口不
停收缩、放松着，彷如想要人将它破瓜地挑衅着；浑圆挺立着的妖臀则是随着上
身摆动画出一个个美艳动人的圆弧，淫水更是顺着大腿一路狂泻而出，不要说那
两人了，这时就连我都快要受不了噜！

　　「嗯……那就清到这里好了！辛苦你了，麻烦你收一下用具到仓库吧！」

　　直到小嬿走到仓库内消失踪影时，这时候彷彿时间在那两人身上又开始运转
般，两人从这活色活香的窥视中清醒过来，阿肥更是被烧到手指边的菸给烫得哇
哇大叫。哈！活该！谁叫你看得那么入迷？眼镜仔则是继续驼着背连忙选了几样
东西就要结帐。呵呵……好戏才正要开始勒！刚刚那只是暖暖身罢了。

　　「您好！一共是九十六元，您需要凑够一百元抽一次奖吗？奖品很好噢！而
且限１２点前结束喔！」我看眼镜仔魂不守舍的模样，现在说要他做啥想必都没
问题。

　　「噢……好啊……那我就再买一条口香糖吧……刚刚那是你们家新来的店员
啊？」

　　「感谢惠顾噢……对啊！那是今天第一天上班的美眉啦！客人你刚刚在偷窥
吼？」

　　「没……没有啊……你误会了啊……」眼镜仔被我说中心中秘密，急着连忙
否认。

　　「哈……看看没关系啦！她又不是我马子。跟你说喔！那妞第一天上班，制
服底下什么都没穿，淫到不行啦！哈……对了，差点忘记还请您抽个奖耶！」

　　眼镜仔毕竟胆子不大又怕节外生枝，连忙伸手到我特制的摸彩箱中胡乱抽了
一个球，想不到抽出的球上居然写着「爱抚女店员乳房三十秒」，让眼镜仔着时
吓了一大跳！

　　「恭喜啊……您中了普奖！请问您要兑现吗？」我一看到眼镜仔手在发抖就
想笑。

　　「啊……这不会是恶作剧吧！？」眼镜仔不可置信的低声答着。

　　「怎么可能？您等一下喔！」接着我就叫小嬿到柜台来。

　　小嬿老早就在一旁听得一清二楚，听到我要她登场上戏，不但红着一张脸装
清纯，还露出一副看了就觉得欠人干的娇羞模样讨饶的说：「人家第一天上班，
还请客人您温柔一些喔……」靠北边走哩！这妞怎变酒店妹啦？算噜，你爽随便
怎么掰都好，重要的是看人玩弄你的耻辱模样啦！

　　「先生若是不要兑换普奖的话，可以给您现金折抵，需要吗？但若是换了就
无法更改了喔！」我看那眼镜仔需要人推他一把，於是故意催促他决定起来。

　　「不，不，我要兑换普奖……」正如我所设计，眼镜仔深怕被取消资格，连
忙要求兑换来。

　　於是小嬿将外套拉炼再往下拉到肚脐，将那３４Ｄ的丰满奶子整个给蹦了出
来，眼神迷濛羞，红着小脸的细声说道：「嗯……请客人您温柔些……」那副娇
羞生涩模样，真让人头皮酥麻得像是给高压电触电了！

　　眼镜仔吞了口口水，双手一把抓住小嬿绵密弹手的巨乳来回不断地搓揉着，
小嬿更是紧闭双眼、嘴角咬着不放，深怕呻吟出声的害羞模样让眼镜仔越揉越使
劲，脸上也流下一颗颗斗大的汗珠。

　　这时小嬿终於忍不住娇喘出些声响：「嗯……嗯啊……客人您好棒……好温
柔啊……好舒服噢……啊……」连声的呻吟起来。

　　「谢谢……普奖时间到噜！再次感谢您的惠顾啊！」

　　呵呵，其实时间还多的是，但是为了逼眼镜仔多帮我消费一些，我连忙停止
眼镜仔「兑奖」来，小嬿也连忙拉上拉炼假装害羞的躲在我身后，而眼镜仔则是
不愿醒来的沉醉在感受停留在手上的柔软手感。

　　这时在门外的阿肥看得目瞪口呆，不知为何这美人儿居然任凭眼镜仔搓揉奶
子？接着就在好奇心及色念驱使下走了进来一探究竟。

　　「欢迎光临……现在到１２点前满一百就能摸彩一次喔！」这时我故意点了
阿肥一下，阿肥是个奸巧人，一听就知道眼镜仔发生了什么事来：「好啊……我
买！我买！」连忙挑了一包菸跟些零食急着就要付帐。

　　「谢谢惠顾！请抽一个球啊……」眼镜仔大梦初醒，紧张的瞪着阿肥抽到了
什么。

　　只见阿肥用力地摇晃着箱子中的球，选了半天终於抽出来一看：「铭谢惠顾
啊……残念赏，女店员亲脸颊一次，请客人再接再厉噜！」

　　小嬿飞快地在阿肥油腻腻的脸颊上轻轻吻了一下，搞得阿肥欲火中烧，眼镜
仔则是幸灾乐祸，想到阿肥帮他滤了一支废球，心中不禁大喜！眼镜仔硬是先拿
了一堆杂物抢着来结帐，嗯……因该说是抢着来抽籤吧！

　　「恭喜您抽到普奖『亲吻女店员乳房三十秒』，恭喜这位客人啊……」

　　在眼镜仔的一生中可能没有这么骄傲的一刻了，不但运气比阿肥好，又当着
阿肥跟我的眼前恣意亲吻着小嬿诱人的丰胸！小嬿羞红着脸颊接受眼镜仔的大嘴
在胸口上疯狂地亲吻，奶头跟乳房在眼镜仔连番猛攻之下，小嬿渐渐被眼镜仔吻
到有些感觉起来，娇喘声也更加放肆了些。

　　「嗯……啊……讨厌！那里……人家乳头那里还要……」小嬿还是闭着媚眼
享受着眼镜仔的口舌服务，双手则是害羞地掩着小脸不放，可爱极了！

　　「这样穿穿脱脱也很麻烦！不如小嬿就将制服脱掉来服务这两位客人吧！」

　　我趁眼镜仔替小嬿服务时，由后方褪去小嬿身上唯一的防线，小嬿稍微假装
抵抗了一下，扭扭捏捏的在我半推半就之下服从了我的指令。

　　现在小嬿是赤裸着身子在我们三人眼前了！虽然小嬿感觉有些过火了，但是
有我在她身边，这两个傢伙想必也不敢做出违反规定的事，也就大方地展露出她
诱人的青春胴体来，刚刚没办法仔仔细细欣赏的耻毛、平坦光滑的小腹、娇艳动
人的美乳或是妖娇动人的腰部曲线，无不被这淫秽的两人看得一清二楚！

　　小嬿也感受到此时两人的眼神露出的不单纯是淫念欲望，转而为一种几乎是
用眼神奸淫的淫秽神情，让小嬿感到一股只有在陌生人眼前露出才能体会的高潮
快感来。阿肥不甘眼镜仔又是摸奶又是舔奶的如此快活，性急的赶着付帐就要抽
奖。

　　「又是铭谢惠顾啊！不好意思啦！获得亲脸颊一次，请客人再接再厉噜！」

　　哈……这阿肥还真是带赛啊！球又是自己抽的，怨不得人，至少这次比上次
好些，是由全裸的小嬿亲吻着另一边脸颊，弄得阿肥更是上火！而眼镜仔得理不
饶人的接着就要抽起下一个球，此时我出声建议起两人：「要不要我一次抽两个
球，再由客人来选呢？这样比较刺激啊！」

　　眼镜仔跟阿肥这时内心各自盘算着，眼镜仔心想今天气势旺就豪爽答应，阿
肥则是心想今天手气奇差无比，换人抽换换手气好了！於是我一次抽出两个球，
分别让两人各自选择一个，紧接着当面开了奖项。

　　「哇……小弟手气真好呢！戴眼镜的这位客人是选到４奖……『手指抽插小
穴三十秒』，恭喜啊！而另一位客人呢……则是普奖『爱抚胸部三十秒』，也恭
喜你啊！」

　　两人都相当满意这次的结果，尤其是阿肥总算是突破「贡辜」的魔咒，听到
要同时被两人玩弄的小嬿则是几乎腿软。

　　接着我跟两人合力将小嬿抬到柜台上，让小嬿仰着身子再把双脚大大分开，
将早就湿透的阴户朝着眼镜仔。眼镜仔紧张的将小嬿肥美的阴唇掰开，接着开启
金手指模式将中指狠狠地插了进去！惹得小嬿一阵娇喘吁吁。而阿肥则是在另一
头由小嬿的后方入侵那垂涎已久的美乳！

　　两人分工一上一下进攻下，小嬿终於无法招架的放声淫叫了出来：「嗯……
嗯啊……人家的胸部跟小穴都好舒服啊……好舒服啊……嗯……嗯啊……」

　　「为了让您兴緻不要中断，我建议您连续抽奖如何？这样就不用中断啦！呵
呵……」

　　这时精虫灌顶的两人当然答应，我接着抽出的指令是阿肥舔小嬿菊花三分钟
跟眼镜仔舔阴蒂三分钟（还真碰巧啊！呵呵）。於是阿肥跟眼镜很有默契的交换
位置，眼镜仔这时几乎压在小嬿赤裸的胴体上猛舔着早就鼓起的小荳荳，而阿肥
则由柜台正面下方掰开小嬿白皙的屁股肉，猛然刺激起小嬿尚未经人事的小菊花
来。

　　小嬿被两人玩弄到快感连连、兴奋不已，更何况还是在熟悉到不行的柜台上
让两人轮番爱抚着，淫水多到更是连我都可以用闻的感觉得到了！

　　「不可以……人家……人家不行了啊……要去了啊……」猛烈的刺激让小嬿
激烈地登顶，淫水更是喷得阿肥满脸都是！让眼镜仔开始羨慕起阿肥来。

　　这时眼看时间快到１２点大限，两人就乾脆直接疯狂地拼命抽奖！在两人轮
番对小嬿敏感无比的乳房、阴户、耳垂甚至菊花的疯狂猛攻之下，小嬿忍不住翘
起美臀打起了讯号给我，要我立刻插入淫穴之中。

　　「啊……啊……店长……请您插人家小穴好吗……」小嬿这淫娃哪能忍受淫
穴空虚没有肉棒猛烈抽送？哀求着我要我马上干她的淫屄。

　　我想还要在让小嬿被人奸淫而淫乱到不行之时再下手，於是将我之前所藏的
暗桩拿出，说出了我老早就设定好的目标：「最后一轮抽奖的结果是……恭喜戴
眼镜的先生抽到头奖『女店员口爆』，而今天的幸运儿……则是抽到特奖『跟女
店员无套做爱』的另一位先生啦……」

　　这下悲喜交替，换成是阿肥博得头彩，可以用肉棒狠狠地抽插小嬿的淫穴！

　　眼镜仔心想被这美人口交虽然不如阿肥，但也算可以接受了。於是阿肥将小
嬿早就高高迎起的美臀一把抓住，像是宣泄之前贡辜的不满般将那粗短的肉棒狠
狠地顶入小嬿淫穴之内！而早就湿透了的小嬿淫穴则是迫不急待地迎接阿肥的肉
棒到来，阴道内更是剧烈地收缩，狠狠地吸吮着让阿肥几乎无法抽动起肉棒。

　　「嗯……啊……您进来了……客人您的肉棒进来了啊……嗯哼……」

　　「哈！今天我终於转运啦！居然能干到这种美女啊！哈哈！」其实阿肥要谢
就谢老天把你生成这丑短模样，让我想看让你干起小嬿的强烈反差啊！

　　阿肥死命地摇动它的水桶腰，猛捅着小嬿娇弱的私密花园，「噗滋、噗滋」

　　的抽送声伴随着小嬿发出如猫咪般「呜……呜……」微弱的呻吟声，别是一
番风情。阿肥干得是全身发汗，不但让室内温度上升不少，更让这一幕显得更加
淫秽不堪来！这时看得欲火焚身的眼镜仔也对准了小嬿的小嘴，将肉棒隐没在小
嬿早已无暇合起的小嘴之中。

　　这次小嬿又给我设计３Ｐ了，只不过这次是活生生的在我眼前上演着，让小
嬿更加羞耻起来。而阿肥卖力地摇动小嬿的腰肢，疯狂的抽插让小嬿无法挣脱性
交的快感，小嘴里又含着另一个人的肉棒，让小嬿脑中想到那天遭孙伯与阿雄哥
联合性侵的事，不禁感到一阵酥麻来。

　　小嬿努力地配合着阿肥抽送的韵律，一方面卖力地吞吐着眼镜仔的肉棒，此
时眼镜仔双手更是毫不客气地抚弄着小嬿招牌的嫩乳，而阿肥则是兴奋地「啪！
啪！啪！」拍打起小嬿的浑圆翘臀，让小嬿羞得无地自容。

　　经过数十回的抽送及吸吮，女人经验稀少的这两只傻鸟哪经得起小嬿如此媚
惑，眼见这两个不济事的傢伙就要来个爆浆喷精投降之时，「请客人将滚烫的精
液都赏赐给这淫娃的小嘴喔……」我知道我不提的话，这两人哪有胆子给小嬿来
个颜射呢？这样多不够味，多不煽情啊！

　　「等等美眉不能马上将客人的精子吞下去，要好好含着喔！」说完也不知这
话太过刺激还是两人早已达极限，阿肥跟眼镜仔不约而同地抽出肉棒，对准了小
嬿张的大大的小嘴，猛烈地喷出浓稠混白的浓精来！

　　「接下来换小弟我献丑啦……」我掏出让两人目瞪口呆的大肉棒，「噗滋」
一声的干了进去！

　　这时我由后方牢牢地抓着小嬿的两只手臂，将小嬿以狗爬式拉成站立，以后
背位之势猛干着。此刻小嬿的小嘴含着满满的陌生男子精液，眼镜仔跟阿肥更是
趁乱在小燕的美乳及娇躯上不断游走着！

　　小嬿经不住我连番抽送，小口忍不住呻吟，精液就这样由缓缓的小嘴中泄出
外，流得嘴角、美颈跟嫩胸前满满都是精液的痕迹，看来一整个淫秽到不行。

　　「呜……呜……人家又要到了……求您也一起……一起到啊……嗯啊……啊
啊……」在阿肥与眼镜仔的讚叹声中，小嬿又一次来到了高潮顶峰！

　　人家说女人是淫水做的果然没错，小嬿这淫水姬果真货真价实！而我在急剧
的来回猛烈抽送之下，也将滚烫的精液满满地灌进小嬿的湿滑秘膣之中，小嬿则
是舒服到瘫软了身子让浓精恣意泄出。

　　「先生，这是你们刚刚一共消费的金额，麻烦您确认一下。」事成也该赶这
两只淫虫走噜！

　看着从小穴口缓缓流出着我浓精而浑然忘我的眼镜仔跟阿肥被我一叫惊醒过

　　来，看着帐单说不出话来！连忙到店内ＡＴＭ领了钱才仓皇逃出。而小嬿则
是瘫痪到不醒人事，我只得把全身赤裸的她抱到员休室休息，结果又变成我一人
顾店啦！

　　「小老闆你辛苦啦！我来接替你上班噜……」早班的胖哥还是那么有精神的
打着招呼。

　　「吃过早点没？」我心里又有个点子了。

　　「还没呢！小老闆要请客吗？哈哈……」胖哥爽朗的笑着。

　　「哎呀！三八啦……我帮你准备了超丰盛的餐点喔！店我先帮你顾着，快去
享用吧！」接着示意要早班胖哥入员休室内瞧个仔细。

　　只见胖哥看到熟睡中赤裸的小嬿胴体，忍不住吞了好几口水，我则是大方地
让胖哥恣意享受起小嬿的肉体来。

　　「欢迎光临喔！」伴随着「叮咚、叮咚」门铃声的、是小嬿时大时小的销魂
呻吟与胖哥激动忘情的低吼声……哎呀！这样子下去，我怕我代班代上瘾了呢！

　　　　　　　　　　　　第七章　孙伯大寿（上）

　　话说再过几天孙伯要过六六大寿了，说来这孙伯算是小嬿性爱启发上的恩人，
因为就算我乐於分享心爱女友供人淫乐，但若非小嬿潜意识里的恋父情结作用，
再加上孙伯对小嬿细心的呵护疼爱，方是让小嬿心甘情愿献出自己的最大因素。

　　於是乎孙伯在年近七十之际还能享受到青春狂野的肉体，而我更是美梦成真
地被戴了顶陈年老绿帽！想来还真是爽快！

　　也因此小嬿与我不约而同都想送份特别的贺礼给孙伯祝祝寿，但是我想的点
子比如「新婚裸体围裙下厨煮生日大餐」、「俏皮肚兜丫环伺候色色老爷」等等
的，小嬿虽觉得有趣有余但总觉得少了点什么！

　　「哎哟……这样、那样都不成的话，那你自己心里有没有什么主意啊？」老
被小嬿打枪的我，索性把这烫手山芋丢给了小嬿。

　　本来刚洗完澡边做保养边听我说话的小嬿（此刻当然是光溜溜着身子啦），
似乎是心里老早就有准备不慌不忙的说出……

　　「其实人家是想要……」小嬿俏皮地贴上我胸膛，在我耳轻声的说着……

　　当小嬿将她的神秘礼物告诉我时，当下脑内一片空白、随即我内心不禁感到
一股强烈的既兴奋又酸溜溜的醋劲道，裤档内的肉棒也被这股猛劲催谷到几乎爆
表程度，紧贴着我小嬿的一双丰满奶子，随着小嬿剧烈的心跳强烈的刺激着我的
感觉神经，此时就算隔着件四角裤小嬿也感受到我的巨物不安於室的意图！

　　说时迟那时快，小嬿突然蜷着身子向下脱去我的四角内裤，这时小嬿轻声一
笑像是捉到了淘气孩子的慈母般，温柔又带着点惩罚意味的抚弄着我翘的老高的
炙热肉棒。

　　「嘻嘻……棒棒不乖呢……想坏坏欧……」这淫荡小妮子居然脸不红气不喘
的跟肉棒说起话来呢！

　　小嬿用她那可爱的小鼻尖紧贴着我红润胀大的龟头，像是吸毒者般贪婪的狂
吸享用男根特有的腥羶气味，接着小嬿陶醉般的伸出性感湿润的灵舌，配合着鼻
尖来回摩擦、舔舐着我敏感的马眼与伞冠来！躺着身子享受着小嬿侍奉而舒服到
不行的我将身体抬高，伸手抚弄小嬿极其敏感的可爱耳垂，舒服的搓揉让小嬿开
始轻声呻吟不已！

　　「啊……小嬿宝贝……我要你像上次舔着孙伯肉棒一样帮我吹啊……」

　　「呜……嗯啊……」不知是抗议还是害羞、小嬿轻拧了我大腿一把，但也顺
从的将我肉棒慢慢隐没在其可爱的小嘴中。

　　『啾啾』……『啧啧』……阵阵混着小嬿唾液的吞吐声惹得我浑身上下好不
舒服，一双大大的美目露出淫欲不时眨呀眨的，将小嬿原本就修长的睫毛显得更
加美艳动人，原本略为丰匀的脸颊此时也因为卖力吸吮而深陷，彷彿是真空般的
紧密包覆着我整只肉棒！小嬿的双手此刻也没闲着，熟练的用着细嫩的掌心捧着
我兴奋而紧绷的阴囊，大拇指左右开弓的来回搓弄着睾丸，让我全身上下细胞有
如历经大霹雳般疯狂爆发！想不到这小妮子「嘴上功夫」在短时间内居然进步如
此神速！

　　我真该感谢这阵子连番「宠幸」小嬿的众家兄弟们！

　　「啊……婆……小嬿好棒……我要你的奶子帮我尻……」在这妞连番猛攻差
点失守的我，连忙转移战场免的落得提前缴械！！

　　「恩……小嬿会用人家淫荡的奶子帮孙公公的大肉棒好好服务的……」说完
便起身改以跪姿准备用那万人称羨的美乳进行下一场冲刺！

　　小嬿捧起那双３４Ｄ浑圆双乳不待我回气就将肉棒牢牢夹紧，小嘴将混着我
肉棒分泌液的甜美唾液充当润滑液大口地朝胸口吐去，紧接着一方面抚弄着根本
无法一手掌握的丰满巨乳，又一方面将肉棒激情的来回磨蹭，这湿热滑嫩的触感
与小嬿紧实炽热的小穴实在不分轩轾！

　　「恩阿……孙公公想要人家更激烈一些吗？恩……？」听到女友喊着别的男
人老公做此淫荡羞耻之事，并说的如此自然顺口，让我忍不住射出了一些先遣部
队在小嬿胸口来！

　　小嬿改以乳头为圆心画圆的方式揉动乳房专心攻击起龟头来，并低下头伸长
了舌头轻柔的在我龟头上搔弄，艳红直立的乳头不断划着让人心神荡漾的淫弧曲
线，耳边尽是小嬿旌旗动摇的淫声浪语，此刻我再也无法忍受澎湃的射意，阴囊
剧烈一缩将浊白滚烫的浓精朝小嬿绯红的脸蛋狠狠的发射！此刻心境真是爽上天
去！

　　「啊……小嬿要把孙伯伯的精液全都喝下去啊！一滴都不能漏阿！」

　　「啊……好多……好烫啊……人家……最爱喝孙公公的精液了……」

　　小嬿将佈满脸上、胸口的浓稠精液用手指仔细收集后，淫荡的用小嘴用力吸
吮着，接着『咕噜』的一声将其满足的一饮而尽！然后再意犹未竟的舔舐着嘴角
回味，柔顺乖巧的有如一只乖猫舔着牛奶般的幸福，让人又爱又怜惜，老实说我
十分迷惘矛盾，虽说我就是爱看女友被人干的骚样，但每每看着小嬿与别人交媾
的淫乱影片尻枪，狂喜过后看着萤幕上被别人干到不能自己的女友淫声浪叫，总
会感到几分怜惜、几分不舍更多几分醋意！总是不耐的关掉影片冷静片刻后，却
又开启另一段荒唐影片继续对着被众人抽插的小嬿淫态狂尻起枪来！心中更是计
画着该如何设计小嬿再让更多人上、如何更加淫乱！这複杂矛盾的心态非我辈之
人实在难以理解与想像……

　　就在我稍微分神时，小嬿将一双穠纤合度的匀称双腿盘上我的腰际，也顾不
得这肉棒是硬还是软，硬是掰开了屄口迎了上来疯狂索求着肉棒，让半软不硬的
肉棒在小嬿湿漉的秘膣内毫不费力的抽送！要是我估计没错，女友内心确实是忠
於我的，但肉体欢愉的极乐又一次次诱惑小嬿堕入更深的背德深渊，内心越是爱
着我、那被人奸淫所带来的兴奋快感也就更加强烈！为了消去背叛男友的罪恶感
只好用更加淫贱的性爱来消弭，於是乎小嬿越爱我越是淫荡、越是想跟更多男人
发生关系！心思至此肉棒又迅速的回血涨大！

　　「孙公公……恩……啊……棒棒在人家穴穴里变大了……撑的人家快受不了
啊……」

　　我与小嬿现在以坐姿猛烈交合着，在奔放的活塞运动中我突然望着小嬿娇羞
嫩红、气喘吁吁的脸蛋，像是想由这淫荡的女孩脑中探询些什么来。

　　「讨……讨厌……公公今天不专心在想什么？嗯……」小嬿也发觉我的不对
劲，大发娇嗔要我回回神。

　　「没有阿……我是看着你发浪时的小脸太可爱了咩……哪有不专心阿？」

　　说完像是想掩饰的大力摇动起小嬿的腰肢，让小嬿无暇再去细想的娇喘呻吟
不已，虽然身处於这般的快活天堂里，但我脑中却不断出现那句荡人至极的话语
……

　　「你不是一直很想要人家的小菊花吗……那人家打算把小菊花初夜当成礼物
献给孙伯伯……让你忌妒死、硬死你了……好不好啊……」就如小嬿所说的，一
想到我一直渴望许久的小嬿菊花处女地就要给别人所破，心中那股妒忌之情不言
而喻的强烈、但又想到心爱女友的「另类处女」将双手奉上给个老头夺去又让我
兴奋到不行！不自觉地腰上又加快了抽送节奏……

　　「啊……孙公公……人家快要到了……请射……射在人家小穴里……求你…
…」

　　小嬿想必也是陷於这矛盾的荒淫思绪中、居然这么快就达到高潮！

　　「那……我也要去了……孙伯我就成全你……就射在你彭芊嬿的贱屄最深处
啊！！」

　　「恩……啊……讨……讨厌……人家会……会害羞……」连名带姓的羞辱感
让小嬿阴道不住收缩起来，滚烫的热精都满满的灌到了小嬿子宫内！

　　香汗淋漓的小嬿高潮过后无力的靠在我怀中喘息着，我ㄧ边轻抚小嬿美背哄
她入睡之余，一边则是在小嬿即将成为贺礼的菊花洞口边游移着，那种不舍想独
占为己有的心情，也许多年之后我也会抚弄着即将嫁做人妇的爱女淫穴再次感叹
吧！想着想着不知不觉间便拥着小嬿沉沉睡去……

　　一早起来时小嬿早已出门运动去，这时昨晚「射精后男人的忧郁」早荡然无
存，满脑子又是对过几天将到来的大日子计画盘算着，唉……谁叫男人天性就是
如此！待小嬿返家稍作盥洗后，我便对小嬿说道「老公同意你给孙伯的礼物啦…
…除此之外我想准备一桌生猛的海鲜料理帮孙伯储备精力！嘿嘿……这事关你当
天晚上幸福，你一定要帮忙准备哟！」「讨厌……你舍得就好啊……嘻嘻……至
於寿宴大餐人家一定会帮你准备的……老公你真的好贴心欧……」小嬿脸上闪过
一道绯红，开心的拉着我说着。

　　「然后你要答应我演一齣戏给孙伯看，好吗？」我接着说道。

　　原来我打算先跟孙伯告知我俩将为他办宴祝寿，接着再临时推说有急事无法
依约前往祝贺，最后关头再突然现身来个大惊喜！果真不出我所想像，孙伯听到
我说临时取消时，难掩失望的要我别在意尽管去忙要事，但我没有告诉小嬿的是

　　我料孙伯必会找些老友喝酒解闷、届时就有更多的人一同享用我准备的「丰盛大

　　餐「！并顺利进入我费心准备的淫乱飨宴！

　　那天傍晚孙伯邀了当年军旅时的结拜兄弟老朱与老黄喝酒解闷，这老朱果真
人如其名是只「老猪」，过百公斤的肥胖身材不说，尤其爱穿绷到几乎爆开的吊
带裤让他那肥肿的身材更显滑稽好笑！油光满面的圆脸上那双色眼几乎是被肥油
给挤成一条线，又因为顶了个大光头所以老朱的浑名就叫做『猪八』！生性好色
的老朱前些时候还因为猥亵邻居女童差点闹上法庭！最后还是卖老脸跟同乡凑足
遮羞费好不容易才达成和解，是个不折不扣的下流老猪哥！

　　而老黄是他俩的老班长，体格瘦高与老朱形成强烈对比，脸上一副鹰勾铁鼻
为老黄增添许多邪气，在每天一颗生鸡蛋兼运动保养之下，无论是皮肤还是精神
根本看不出是个年过七十的老人！最近还盛传儿媳妇还被他给播了种，着实是
『精力』旺盛！见孙伯约此两人真是出乎意料棒的收穫，这三老淫棍见到小嬿会
做出什么龌齰事，光想我就快受不了……

　　「等等我们就依计画进行欧，而孙伯请来的客人也要帮寿星好好招待呀！」

　　耳提面命了一番小嬿也不疑有他的点头答应，只是不解我叫的外卖是啥好料
神秘兮兮的放在大保冷箱中不许她看，当孙伯见我与小嬿突然出现时又惊又喜的
说不出话来，而老朱与老黄则是两双贼眼直瞪着小嬿不放！

　　今天小嬿特地打扮了许久，将原本及腰的一头秀发优雅的盘起，随性的别着
几枝别緻的发簪更显出气质高雅，脸上略施的轻淡胭脂更衬托出小嬿脸蛋的娇而
不艳，入屋后将罩在身上的外衫褪去后，映入众人眼帘的是件剪裁极合身的改良
式无袖旗袍，雪白色的底色搭配上一朵朵艳红的牡丹显得喜气洋洋，胸口大方的
剪裁露出白皙滑嫩的颈子与泰半奶子，小嬿则是系上了条水蓝色丝巾陪衬她高耸
的双峰与那迷人的深谷。

　　而双腿的高衩则是狠狠的开至大腿根部、可爱翘臀几乎是呼之欲出！为求整
体线条完美无暇，小嬿更是不着任何内在美真空上场，也因为纯丝缎质材若隐若
现的将胸前两点悄悄出卖，随着呼吸起伏尽情勾引着三人贪婪眼光，一双膝上长
筒透明黑色丝袜是小嬿旗袍底下唯一的武装，细緻的蕾丝花边惹的在场所有人都
心痒难耐！最后蹬着双白底小碎花高跟鞋不但将小翘臀高高挺起更让原本身材娇
小的小嬿看上去显得的高窕迷人！

　　「孙伯不好意思跟您开了个玩笑！我跟小嬿妹妹是想给您一个惊喜希望您不
要见怪才好！在这后辈还祝您福如东海、寿比南山呢！」

　　「这都怪傑哥哥淘气，嬿儿在此还祝孙伯伯多福多寿、日月长明呢！也向两
位伯伯请个安欧……晚辈嬿儿还请多多指教呢……」

　　接着孙伯简单介绍了老朱与老黄给我们认识之后，我便拿起保冷箱说要亲手
料理些下酒菜给寿星与客人享用，要小嬿一人好好与那三老寒喧。这时三人嘴上
虽说不必如此费事，但心理巴不得我别留在这打扰他们视奸小嬿！於是我便一人
到后方的厨房准备起我的神祕菜单，此处就换小嬿好好表现表现！

　　　　　　　　　　　　第七章　孙伯大寿（下）

　　话说这孙伯家大厅的摆设相当简单，仅摆了四张大藤椅与张小茶几供好客的
孙伯与客人喝茶聊天，除此之外就是台老旧电扇彷彿是嘶吼着最后一口气般无力
运转着。见此时三老注意力不在我身上，我轻声放下手上的保冷箱，隐身在暗处
窥伺着大厅中的动静。

　　这时大厅内小嬿与孙伯亲暱的坐在同一张椅上，这老牛配嫩草的艳事让老朱
跟老黄看得是羨煞不已，对这两人到底是什么关系倒也是雾里看花，好奇的老朱
便抢先开口问道：「小嬿儿妹妹是老孙的外孙女吗？怎么从来不曾听老孙提起过
啊？」此刻老朱的贼眼依旧色迷迷直朝小嬿丰满胸脯直瞧！

　　「朱伯伯、黄伯伯是这样的，我跟傑哥哥是孙伯伯的远房亲戚，常年都住在
国外，今年特地替无法前来的家严、家慈表达祝贺之意的！」

　　「嬿儿跟傑哥哥儿提时常受到孙伯伯照顾，只可惜每次返乡时间都不长，后
来家父因事业因素较少返国，於是乎见面机会也就更少了……让人家每每好想找
机会回来见见最疼嬿儿的孙伯伯呢！」

　　说到鬼扯蛋，小嬿倒是跟我学了不少，说得是有模有样。

　　「原来如此，怪不得跟老孙认识这么久都没见过你这如花似玉的小姑娘！」

　　老朱喋喋不休连忙地称讚了小嬿好几句，逗得小嬿是眉开眼笑的跟老朱话起
家常来。而原本话就不多的老黄则是安静地视奸起小嬿的青春胴体，心中不知打
着什么算盘般算计着。

　　「是啊！今天孙伯还以为你们不能过来了，心里头正失望着呢，想不到又是
你们这鬼灵精兄妹俩出的鬼点子！你看你这妮子，人都这么大了却还是跟小娃儿
一样爱捣蛋呢！你说这该不该罚呢？」孙伯顺手拧了小嬿小蛮腰一把，板着脸与
小嬿默契奇佳的唱起双璜来。

　　「唉哟！孙伯伯您就饶了嬿儿吧……人家知道您最疼嬿儿的，好不好？」小
嬿双手紧勾住孙伯手臂做出讨饶状，一双巨乳磨蹭得孙伯好不舒服！

　　「那可要问问各位伯伯的意见了，呵呵……」孙伯要老友来决定该如何「处
置」起小嬿。

　　「该罚！该罚！我说这小娃儿犯错就当罚脱裤子打屁股！你说是不是？」这
老黄果真是一鸣惊人，一开口便吃足了我女友豆腐！当下是让小嬿羞红了脸。

　　老朱听到当然是点头如捣蒜，心想这妞年幼可欺等会可有得享受的了！

　　「既然黄伯伯如此说，而朱伯伯也同意了，那我们就象徵性的罚打嬿儿三下
屁股意思意思吧！」孙伯倒也是大方，舍得让这诱人肥肉让同伴狼友一同享用。

　　我猜小嬿大概是心想今天孙伯大寿就顺孙伯的意思走吧，不过还是露出一副
扭捏害羞的矜持娇羞样，嘟着诱人的小嘴唇娇嗔道：「人家知道了……可是那等
等也要罚傑哥哥欧！伯伯要公平呢……」说着便由孙伯身旁溜下，准备接受这三
个老淫棍的惩罚。

　　「好好……等等要你傑哥哥跟各位伯伯乾三杯赔罪就是了！这便成了吧？」

　　这老黄八成想顺道灌醉我好方便他继续淫辱我女友来，真是个心机深沉的老
头！

　　「还有，人家今天里头没有……没有……没有穿小裤裤耶！」听小嬿这么一
说，众人幻想起旗袍下的无限春光，忍不住吞了口口水。

　　「这几位伯伯跟我都是可当你爷爷的人了，没什么好忌讳的！」

　　眼见事已至此，小嬿倒也乾脆的侧身趴在孙伯身前，将胸口两粒浑圆乳球扎
实的压在孙伯左大腿上，俏丽的小脸蛋有意无意的就位於孙伯两腿之间，让孙伯
裤裆内涨大地淫邪欲望几乎就要触到小嬿小巧的鼻尖，就有如帮孙伯口交的淫样
让朱黄两人看得是性奋不已！接着小嬿腰肢用力地将上身继续朝孙伯右腿挺进，
整个乳房彷彿是滚轮般在孙伯两腿之间滚动着，整个身子灵活得就有如传说里媚
惑男性的蛇妖般荡人！直到小嬿将诱人的香臀移动到众人眼前方停止那淫荡的旅
程。

　於是小嬿一双美乳紧贴着孙伯右腿、可爱翘臀则是倚在孙伯左腿上等着众人

　　「开罚」。这原本是三岁小娃儿让长辈打屁股惩罚的情况，如今换作身材火
辣的十九岁美女的荒唐场景，让我看得可真是硬得难受，不过还是强忍着欲火，
勉强拿着摄影机记录这女友被三名老翁调戏的淫荡春色来。

　　「嬿儿准备好了，还请各位伯伯手下留情哟！」听来倒像是小嬿娇声的请求
众淫狼好好玩弄她的肉体。

　　「呵呵……孙伯伯等会先请朱伯跟黄伯来享受享受……错了，是惩罚惩罚你
这淘气妮子的小屁屁啦！」

　　孙伯一说完便将手伸入旗袍下摆内，沿着小嬿紧实细緻的大腿一路抚摸到俏
臀，透过丝绸清晰可见这老贼双手在底下可是又摸又搔的，让小嬿忍不住直扭着
身子喘气，像是舒服又像是在讨饶的红嫩小脸蛋看起来真是可爱诱人。

　　现在是我看着女友小嬿暴露在别人面前的刺激快感时，同时也看着别的男人
（孙伯）将小女友（小嬿）给暴露的淫邪嘴脸！似乎有种螳螂捕蝉、黄雀在后的
奇妙感觉！心里想着要是我是屋主那孙伯岂不成了二房东？将美屋（小嬿）媒介
给众多房客（老朱、老黄）享用？想来真是有那几分神似。

　　回过头来看到大厅内孙伯狎弄了小嬿一会之后，大手一掀，将覆盖在小嬿赤
裸娇臀上的长摆猛然掀开到腰际，小嬿毫不抵抗地将洁白如明月般的剔透娇臀彻
底给暴露出来！吹弹可破、白里透红的美肌给腿上的黑蕾丝一衬之下更是对比分
明，这朱黄二老看得是目不转睛，像是要喷出了火来！完美不带一丝赘肉的甜美
臀弧有如一把让人一刀毙命的圆月弯刀，疯狂地攻击众人所剩无几的理智！让人
不由自主地愿意引颈任她宰割。

　　不但如此，认真点瞧可以窥见纵使小嬿将双腿夹紧仍藏不住的可爱外阴与甜
美肉缝，不时闪着耀眼淫水亮泽的性感皱摺展示着主人的淫荡本质，而小嬿羞耻
的小菊花则是绷得紧紧且不停地抽动着让人好不疼爱！让孙伯大感意外的是原本
小嬿茂密的巧克力色耻毛现在都不复见，看来就像是尚未发毛的丫头一般无垢纯
洁！想必是经过一番费心的修整，让孙伯为了小嬿的一片「孝心」好不感动！

　　「这几年不见，嬿儿发育得倒是相当不错啊！等等伯伯们是疼爱你才打你，
知道吗？」孙伯此时示意众人可以放胆下手。

　　「嗯……嗯……嬿儿知道……啊……啊……」小嬿突然地轻唉出声。

　　原来猴急的老朱哪堪这等美色当前的折磨，不待小嬿说完，伴随着「啪」的
一声清脆声响就结结实实地打在小嬿的俏臀上，留下了一个嫣红的掌印子！一击
得手的老朱看着眼前自己的傑作与掌心上传来的弹性十足触感，不由分说的继续
「啪啪」各赏了两片臀肉一个火辣的巴掌。

　　虽然小嬿痛得是咬着小嘴忍受着这淫贼凌辱，不争气的淫荡肉体却驱使着小
嬿开始低声呻吟起来，没想到这肥佬居然是毫不客气地玩了起来，丝毫不怜香惜
玉，老朱爽完更贪婪地将手放在朝天鼻狂嗅着残存的小嬿丰臀雌性气味。干！老
朱你到底是人还是条急色的种猪啊？果不负其名「猪八不戒」！

　　看着女友屈辱的被老头打着光溜溜的屁股，让我心里感到些许的不舍，但随
即被更多的肉欲掩盖。强烈的反差让我肉棒性奋到顶出裤裆，直接露出涨红的龟
头！於是我索性将裤头拉下，看着眼前好戏打起了枪。

　　「嬿儿要跟朱伯伯道谢才有礼貌啊！」孙伯装着一副慈眉善目的对小嬿说。

　　「啊……嗯……嬿儿谢谢朱伯伯……啊……」这淫娃被凌辱还如此配合着，
还真让我骄傲！

　　「朱伯伯打痛你了没？乖……嬿儿妹妹不痛，让黄伯伯替你揉揉屁股啊！」

　　「嗯……嗯……谢谢黄伯伯……那……麻烦您了欧……」如今沉溺在快感的
小嬿迷糊着答道。

　　老黄正对着小嬿的俏臀将一双贼手贴了上去，佈满青筋与老人斑的鹰爪手在
小嬿富满弹性的美臀上来回搓揉着。接着挑逗性的用手指指尖轻抚小嬿细嫩的肌
肤，懂筋络推拿的老黄双手拇指更是用力地朝屁股上的环跳、承扶两穴位不住的
施力，让小嬿感到下半身传来一阵酥麻。

　　趁着小嬿被按到舒舒服服分神之际，老黄将原本含蓄合拢着的双腿大大地扳
开，几乎把淫荡湿润的大阴唇都给翻开了些，依稀可见到里头的粉嫩软肉如同呼
吸般妖娇闭合着，销魂皱摺更是层层相叠，看来湿滑无比！

　　菊门与会阴早就被挑逗到香汗淋漓，显得湿漉漉一片，而小嬿原本白皙透红
的屁股肌肤，如今被众人淫念催化之下转为桃红艳丽的淫美蜜桃，甚至在私密果
蒂处也忍不住动情开始渗出了甘甜蜜液，让人直想埋头狂饮其淫水来。

　　「嘿嘿……小妮子你准备了好大的一颗寿桃要给咱们寿星品嚐啊！并且还是
颗『出水』的蜜桃呢！真可谓极品，极品啊！不知可否给黄伯伯分食些啊？哈哈
哈……」老黄倒是客气的在娇臀上轻拍了三下充数。

　　「嗯……啊……谢……谢黄伯伯……嗯……啊……」小嬿的神志开始有点恍
惚，话说得有点结巴。

　　现在气氛明显不同了起来，本来只能视奸女友春光的两人如今嚐到了甜头，
脸上满满都是下流猥亵的淫狭气息，不但老黄没有将手离开小嬿可爱屁股继续恣
意抚摸，连老朱也凑上来玩弄着小嬿一双丝袜美腿。

　　而一旁观战的孙伯表面上看着老友轮番出手，私底下正神不知鬼不觉的将龟
头缓缓地在小嬿纤细腰肢上磨蹭，享受着当众自渎的愉悦。女友小嬿更是感染到
这瀰漫的淫乱气息欲拒还羞的发起了春情，摇曳着迷人的赤裸臀部，像极了性欲
高涨的母狗催促着公狗插入的露骨！我内心囋叹这淫妞确实够美、够淫、够贱！

　　「妹……你在忙吗？快进来帮我准备啊！」我故意吊一下这些淫贼胃口，中
断这满堂的无边春色。

　　两人似乎有点被我这一喊吓到，也许怕我发现他们对小嬿越矩的举动，不知
我会如何反应，此时动作表情都极不自然的停了下来，显得有些滑稽。

　　小嬿被我一喊，大梦初醒的稍微整理下衣物，起身对孙伯说：「嗯……那嬿
儿算是给孙伯伯赔罪了……嬿儿先去忙了……对了！傑哥哥有交代您可不许偷看
哟！」留下欲火中烧的众人，脚步有些不稳的跑向厨房。

　　可想而知两人内心想必十分不悦，毕竟这煮熟的鸭子就这样给活生生飞了，
大概只有跟我算是老共犯的孙伯，心想接下来应该还有更加刺激的淫乱飨宴而暗
中窃喜。小嬿到了后院厨房，随即被欲火中烧的我一把抱住，双手在小嬿身上巡
视着直属於我的丰满奶子与湿润蜜穴，小嬿浑身发烫的散发出一股热气。

　　「你这骨子淫荡的小贱人！我都看到了你那被老头凌辱的享受骚样啊！」

　　「嗯……嗯……人……人家……刚刚差……一点就……就要到了……嗯……
啊……」若是方才让这淫妞被那三人多玩弄个几秒，我看那老黄铁定首当其冲被
这淫妞的淫液给喷得满头满脸！

　　「小贱人想要肉棒了吗？」我明知故问的刺激起小嬿。

　　「人……人家好想要你……但是怕被孙伯瞧见……怕他……他会吃醋！」这
小嬿倒挺替孙伯设想，还怕他吃醋？

　　「我怎会乱来？今天孙伯寿诞当然以他为尊，所以故意将你我以兄妹相称不
是？今天就当作给孙伯一场美妙的梦境啊！时间不多，快来帮我准备筵席吧！」

　　「嗯……嗯……那老公准备得如何了？哪边需要帮忙啊？」小嬿藉转移话题
稍稍收敛了些淫气。

　　只见我将一张大红圆桌给整理得乾乾净净，铺上了件桃红绣满盛开樱花的别
緻和服上衣，桌边摆了三副筷匙碟碗却不见任何菜餚，唯有一只保冷箱放在椅子
上。

　　「咦……你是要人家现在换这件衣服吗？」小嬿满脸疑惑的问起了我。

　　「欸……别瞎猜，乖乖别动，让我来。」

　　「嘿嘿……」我暧昧的乾笑一声，刚刚只是小露个下体就让你这淫娃搞的春
心荡漾，我想现在才是好戏上场！就怕待会你不单是爽到潮吹不已，怕是失禁连
连都不为过！我逐次解开小嬿衣襟上的扣子，直至整件旗袍无声无息的滑落在地
上，这底下凹凸有緻的赤裸胴体还是让我百看不腻！敏感无比的奶头不知何时早
就硬着高高竖起，回想似乎是刚进门时奶头就是这激凸得厉害，我靠！这妞还没
被人把玩就如此期待着了！

　　我爱抚着小嬿刚被无情戏弄的红嫩丰臀，一方面褪去了小嬿美足上的轻巧小
鞋，柔声的要小嬿在桌上躺下：「小傻瓜！世上还有比你的性感胴体更美艳动人
的器皿吗？」言下之意就是要用小嬿婀娜多姿的赤裸身躯来当作人肉餐盘。

　　「讨厌……这样人家还是有点害羞……」

　　「放心交给我跟孙伯吧！你不是要孙伯开心吗？等下孙伯看到一定是感动万
分啊！」我想这老朱跟老黄应该是会感动到「痛快流精」吧！

　　小嬿羞怯地轻轻点了点头，接着在和服上躺了下来，我轻轻把发簪取下，让
一头秀发自然的散落开，接着将小嬿一只手臂移到在侧躺的脸蛋上方些许，另一
只手曲着并用小嘴含着食指，身子微微弓着让双腿自然交叠，像是美梦初醒、慵
懒性感的美人。

　　接着打开保冷箱，里头除了一壶严选的上好清酒，今天的主角是从知名日本
料理店所费心准备的一套河豚生鱼片料理，不但食材是选用进口野生虎河豚，只
只肥满新鲜，俐落精湛的刀工称作是门艺术也不为过，搭配上油脂丰富的黑鲔鱼
生鱼片，与清爽的河豚肉形成多层次的口感。

　　我小心翼翼地将每片都薄如蝉翼的河豚肉片，如盛开的花瓣，依序排列在小
嬿浑圆饱满的美乳上，兴奋胀大的乳晕处随意的洒上数颗红澄澄地鲑鱼卵当做花
药，衬托着如花心嫣红挺立的可口乳头。

　　另外我别具巧思的在下腹处也盛开了另一朵耽美的妖艳花朵！这朵大红牡丹
花是用上等鲔鱼肉所构成，浓郁艳丽的牡丹与胸前两朵粉红桃花相互辉映，这春
花朵朵开，一眼看去真不知是这晶莹剔透的鱼片肉花美艳？还是这和服上绣工精
緻的绣花动人？亦是这人比花娇的销魂身躯蚀魂？

　　最后随意洒上数片优雅的樱花花瓣之后总算是大功告成，好一幅裸女戏春花
美景活脱脱跃然眼前。

　　「你看来真是秀色可餐、让人食指大动啊！只怕是让人想把食指插入你肉穴
里大动呢！嘻嘻……」

　　「厚……讨厌……快去招呼孙伯伯吧，总不好让他们等太久啊！」女人都爱
被人讚美，你看小嬿被我一连番甜言蜜语催眠之后，居然迫不及待地想暴露在那
些淫秽老头面前。

　　当我走向前厅时，老远就听到朱黄这两人对刚刚小嬿的青春肉体是如何念念
不忘，不但老朱口沫横飞地夸张形容小嬿的屁股是如何滑不溜手、如何的坚挺饱
满，就连话不多的老黄也是邪邪的笑着附和，这淫妞果真是做足了面子给孙伯。

　　这两人热烈讨论到连我都走到身边了都还浑然不知，「孙伯、朱伯、黄伯让
您久等了！后辈准备了一道别緻小菜略表心意，希望能合您胃口才好！家妹正准
备好好服侍诸位伯伯呢！请各位这边请……」我笑着恭请这夥淫贼动身大啖起女
友全身嫩肉。

　　「好好！不过阿傑等等也好好跟几位伯伯喝几杯！」老黄依旧不怀好心的拱
我喝酒，真是白费精神！我怎么可能会去破坏你与我女友性交燕好？真是狗咬吕
洞宾，不识好人心！

　　「老孙今天可真是沾你的光啊！不枉我们相交这么多年啊！哈哈哈……阿傑
小兄弟今天辛苦你跟小嬿妹子啦！」这老朱喜形於色的说道。

　　「都老兄弟了，今天就别分谁是寿星谁是客！只管一起痛快地喝，一起尽情
地『享受』、『享受』……才不费他们一番孝心啊！」孙伯特别加重了语气与表
情，让明眼人一看就晓得所指何事！

　　当这一夥人随我进入厨房，看到我所准备的美肉佳餚时，朱黄两人瞪大着眼
珠，几乎忘了呼吸的专注在一丝不挂的小嬿胴体上直瞧！小嬿羞涩又带着几分期
待宛如情窦初开的怀春少女，胸前的两朵桃花随呼吸起伏彷彿是被山岚温柔地吹
拂着；沿着玲珑有緻的腰肢往下瞧，妖艳牡丹下就是小嬿让人迷恋的湿润天堂，
无怪有人说牡丹花下死、做鬼也风流！

　　耻毛被小嬿俏皮的修整为一个可爱的小爱心形状，落在小嬿性感肥美的耻丘
上，除此之外整个阴部都毫无遮掩一览无遗的暴露出来！充血殷红的阴唇、渗着
涔涔淫水光亮的秘缝有如陶潜之《桃花源记》中所述「林尽水源，便得一山。山
有小口，彷彿若有光」，让人想一探究竟，就连玩遍小嬿身躯的孙伯也感到无比
的视觉震撼。

　　「这生鱼片要趁新鲜才能吃出最佳滋味，还请各位伯伯早点开始享用啊！」

　　於是孙伯与老黄不约而同都选了靠小嬿奶子的座位，老朱则是挑了靠近小嬿
私处的位子坐下。

　　除了这美艳绝伦的胴体器皿与简单的几件餐具，倒是遍寻不着任何的佐料沾
酱！见众土包子不知如何下手吃起，我边将热好的清酒一一斟给众人，一边简单
介绍起享用人体寿司时的步骤。

　　「基本上品嚐生鱼片时先由味道清淡者先食用，晚辈建议先由上而下依序品
嚐起，而这人体寿司的精髓之处就是在於这独特调味方式！真正的老饕食用时不
会画蛇添足地添加任何佐料，仅仅将吸收美女身上的汗珠的生鱼肉片直接入口品
嚐，混和了女性独有体香与新鲜弹牙的鱼肉在口中交融，这香柚般的女体气味与
甜美鱼肉相得益彰，真可谓是极致享受！还请各位伯伯趁鲜尝试看看！」

　　「今天真是让老朱大开眼界更是长了不少知识！老孙、老黄快来嚐嚐看这滋
味如何啊！」

　　「别客气！大夥请！请！」孙伯热情的邀大夥一同夹筷。

　　於是众人皆朝小嬿胸前夹去一块鱼肉仔细地在口中咀嚼着，彷彿一口口囓咬
起小嬿吹弹可破的细嫩肌肤，冰冷的白玉筷此起彼落的触及小嬿胸前敏感神经，
就像方才被老黄刺激臀部穴道般让小嬿浑身感到酥麻不已，众人淫邪的眼光让小
嬿更是感到被众人视奸的变态快感。随着众人一口接一口讚声不断的争相享用之
下，小嬿胸前的娇艳花朵逐渐凋零，取而代之的是小嬿浑圆饱满的丰满美乳，此
时小嬿早就舒服到闭上眼睛轻轻呻吟。

　　「接着请品嚐家妹小腹上的鲔鱼肉，鱼卵则是留待最后在食用。这鲔鱼肉味
道较白肉浓郁，是故调味方式也是不同，还请各位稍等晚辈一下。」

　　我拿出一只白玉瓷匙仔细地擦拭过后走向小嬿，在众人羨慕的眼神中伸手将
小嬿肥美多汁的大小阴唇一齐掰开，在小嬿娇羞的「嗯……啊……」声中将瓷匙
把手插入了小嬿紧实的小洞口里，小嬿芳香糜烂的淫水就顺着瓷匙缓缓地流到匙
勺中！

　　「这黑鲔鱼肉气味较腥重，若是搭配甘酸的女性淫液，不但可以镇腥提味，
还因为富含丰富的女性荷尔蒙，还可以达到延年益寿、返老还童之效！包您嚐上
一口就欲罢不能啊！」

　众人嚐了沾了小嬿淫水的鱼片更是大声讚起小嬿的淫水是多么的酸甜、多么

　　的顺口，让小嬿听见之后下体兴奋的流出更多的淫水来，居然满满的又蓄满
了一整汤匙！接着又被众人争先恐后的沾至见底，但不一会后又是满满一匙！真
不知这小淫妞体内到底藏了多少淫水！不一会小嬿身上鱼片所剩无几，全身的绮
旎春光图穷匕现地都暴露了出来。

　　「最后家妹胸前的鱼卵品嚐方式比较特别，因为形状不方便筷子夹取，所以
请麻烦伯伯们直接用嘴巴吸吮欧！先由后辈替各位示范一下。」嘿嘿……我计划
里好玩的开始啦！

　　我伸长了舌头沿着小嬿如布丁般的软乳舔舐而上，接着噘起了嘴在乳尖处吸
起鱼卵，这又吸又舔的让小嬿浑身打颤。朱黄二人见这淫乱乱伦场面无不是看得
是欲火高涨，肉棒在裤裆里顶得老高，一眼就看出两人看得是跃跃欲试。孙伯虽
也是看得目不转睛，却不知孙伯内心里是如何想的，是满足於与我分享部份的小
嬿，还是忌妒我每晚都能嚐此乳、干此穴？

　　当我示范结束表示可以尽情享用时，只见老朱不顾礼让寿星，大口的朝女友
美乳上狂吸起来！垂涎已久的红嫩奶头如今如囊中物被老朱肆意舔弄囓咬着，引
起小嬿一阵娇声抗议来：「嗯……啊……朱……朱伯伯……不是那里……不可以
舔那里……」

　　「不好意思啊！谁叫这鱼蛋跟你奶头实在太类似啦！不好意思！哈哈……」

　　这老朱话是这样说，但是那张油腻腻大嘴还是在小嬿奶头、乳晕周围无情地
戏弄着，而老黄与老孙则边看着老朱吸奶边品嚐着最后几片鱼片，心里打的算盘
必是这淫娃等会是干定了，何必急於一时？不如气定神闲的慢慢品嚐品嚐。果真
老谋深算！

　　「来来！阿傑来跟伯伯们各乾三杯！」老黄拿起了酒杯就朝我灌起酒来。

　　「那后辈先乾为敬！」我对着二老大口大口乾了数杯清酒。

　　接着孙伯与老黄各据山头吹舔了起来，换上老朱与我对饮，小嬿被我们四人
连番玩弄之下显得有些招架不住，放开矜持的开始浪叫起来：「嗯……嗯……人
家的小奶头好痒……可以……可以帮人家……舔一舔……啊……」

　　「嘿嘿……那恭敬不如从命啊！放你一百个心！伯伯会帮你舔得舒舒服服的
哟！」说完便大口地咬在殷红充血的奶头上。

　　这时小嬿已经是门户大开、双腿不知何时被谁摆成了大大Ｍ型，耻丘到会阴
下抵菊门的神秘连线现在是大方的让人一次瞧个仔细，原本插在其中的瓷匙早被
老朱拿去大快朵颐。胸前一双饱满奶子上佈满无数淫秽老头的唾液与囓痕，这时
众人双手也不客气的在小嬿乳上、腰上、腹上、屄口游移着。

　　其实我早在大学时已跟猪朋狗友练到千杯不醉的实力，但是为了等等佈局起
见，我装出醉得不醒人事，不过好在我不但预先设好了摄影器材，躺下的角度也
不会妨碍我窥伺。

　　孙伯见时机成熟，淫笑着望向桌上可口的小嬿：「嬿妹妹……这下子伯伯们
也罚了你傑哥哥，别说伯伯偏心啊！」

　　「嗯……嗯嗯……小嬿今天还有……一件礼物要给……孙伯伯……就是……
若是您不弃嫌……请孙伯伯帮……嗯哈……帮小嬿的后庭破处……好吗？」

　　快感不停袭来，真难为小嬿还能完整说出这些句子。

　　「『令尊』真是有心，不但设宴款待，还割爱让『爱女』供我享用！孙伯今
天真是太开心、太开心！不过独乐乐不如众乐乐！要是嬿儿也答应让两位伯伯一
同享用，那才是孙伯的乖孙女啊！」

　　「一……一切随……随您意思就好。」小嬿羞声答着「嘿嘿……方才伯伯们
帮小嬿妹妹舔得魂不守舍，现在换你帮伯伯们好好服务服务啊！」才这点功夫，
这老朱就讨起功来！

　　孙伯等人迫不及待地跃上这张坚固的大桌，此时孙伯由后方环抱住小嬿，双
手不停搓揉着小嬿敏感无比的一双大奶；而老朱早将衣物脱得精光，露出肥油油
的臃肿身材，将猥檅的肥短肉棒直接递到小嬿鼻尖，小嬿迷恋的嗅了些会之后，
乖巧的张开小嘴将这淫棒给吞入了进去，小手更是轻柔的爱抚着老朱的阴囊与睾
丸；老黄则是不忌讳「胯下之耻」，趴着身子将头埋在小嬿大大张开的双腿之间
贪婪地享受着！

　　「呼呼……痛快、太痛快啦！你老子是如何调教出像你这么淫荡的娃儿啊？

　　想必你连你老子跟老哥的肉棒都嚐过了吧？哈哈……「在老朱侮辱之下，小
嬿却加快了嘴上的抽送节奏，想必是被这秽语挑弄到性奋极了。

　　而老黄的嘴像是章鱼吸盘般牢牢地吸附在小嬿细嫩的大腿内侧软肉上，留下
了数个又深又重的暗红色吻痕。接着那如鹰爪般的细长手指搭上了青春娇嫩的湿
润阴唇，猛然撕裂开相亲相爱的两片唇瓣，让佈满舌苔的粗造大舌贪婪地舔舐着
上头的诱人皱摺。

　　只见勃起如小指甲片大的淫荡荳荳被老黄的鹰勾鼻磨蹭得如黄豆坚硬，底下
两支玉腿不停地打颤，桃红色的屁股肉不断地随老黄手指的挤压激烈的变形着，
一双奶头早就被咬到又硬又肿，乳晕更是涨大到原先一倍大程度，脸颊宛如锻造
中的钢铁烧的绯红。不知是谁的斗大汗珠一颗颗滑落在小嬿淫乱的赤裸胴体上，
才多久时间那清纯可人的玉女赏春就变成肉欲横流的欲女戏春来。

　　「呜……呜……啊……嬿儿……要到了……啊……」哪堪数人联手合击，小
嬿全身痉挛只得就地登仙！

　　我说这该来的还是逃不过，老黄被小嬿猛烈的潮吹喷得是满头满脸淫水！不
过老黄倒是乐在其中，还不满足的用手指剧烈地抽插起小嬿阴道内壁，随着指头
每次抽送都引溅出更多的淫水让老黄是乐不可支。而原本就早泄的老朱更被小嬿
吹舔得把持不住，一阵天旋地转的快感之下将一股腥臭老精注入小嬿小嘴之中。

　　「呼呼……真是太爽快了！棒极了！你这淫娃儿还没吃东西吧？朱伯就请你
喝口浓粥吧！嘿嘿……」

　　「嗯……好……好好吃欧……嬿儿最爱喝了……谢……谢谢朱伯伯……」看
着小嬿津津有味地咀嚼起口中的精液且欲罢不能的骚样，让老朱开心极了！

　　真亏这大桌是真材实料上等桧木制成，否则不说其他人，光看那老朱浑身发
颤的肥油怕是普通的质材铁定承受不了。待小嬿将老朱的肉棒舔舐乾净，众人将
小嬿恢复成稍早打屁股时的姿势，只是此时小嬿是换成倚在老朱身上，让老黄与
孙伯专心的替小嬿菊门暖身。

　　「现在嬿儿身体比较放松些了，让伯伯帮你再放松一下后庭，等会才比较不
痛啊！」

　　「嗯……啊……小嬿全都听您的……小嬿今晚是您的人了……不管您想做什
么……都可以……」

　　昨晚小嬿除了仔细地修饰过耻毛，还去药局买了些甘油辛辛苦苦的浣了肠。

　　为了孙伯尽心尽力到如此地步！多少让我有些吃味。回想起最近常因莫名的
脾气而困扰着我，这时却让我恍然大悟，原来吃醋之人不是孙伯而是我！一手将
心爱女友送给别的男人干时，却也不自觉地忌妒起那人来。

　　更气小嬿居然毫不抵抗的任人玩弄，难怪这阵子操小嬿时不让她喊别人名字
就不痛快，不看女友被人干的片子就是兴奋不起来！原来是我修为尚不够到家，
今后还得努力多让女友给人糟蹋、凌辱些，将心中这头叫做「良知」的心魔完全
除去才能到达凌辱女友最高境界！

　　老黄与孙伯虽不知我当下心思，但是却正合我意的加重凌辱起小嬿来，孙伯
将涂满小嬿淫水的食指慢慢地滑入小嬿的菊门内，探索了一会之后以螺旋状的方
式刺激起小嬿菊门里的扩约肌来。虽然小嬿不是没被情趣玩具或是我的手指头侵
入过后门，但是这回酥酥麻麻的异样快感却是来自别的男人的手指，还是在数人
面前被捅着羞耻的后门，不自觉一缩夹起了孙伯手指。

　　「嬿儿乖……放轻松！等等黄伯伯一起进来就会舒服了，不要紧张哟！」

　　老黄开始揉起小嬿的双乳倒是让小嬿注意力分散些许，加上孙伯的诱导小嬿
紧绷的菊门再度放松，老黄趁机将食指也插了进去，随着小嬿呼吸起伏慢慢深入
禁区，直到两人的食指都完全没入并且将洞口给撑开了些。老朱见状将小嬿身躯
轻挪在大桌上，并让小嬿以狗趴式高高翘起插了两只手指的翘臀，毫不客气地将
自己肥短的中指也给插了进去！

　　「嘿嘿……今天我们老兄弟也来个『菊门』三结义好了！哈哈！」

　　小嬿由刚开始的紧张转为舒服地享受起三人在菊门里的恣意玩弄，小嬿快活
的呻吟浪叫与众人卖力的抽插声响相互辉映，让我处於想尻枪却又怕被发现的地
狱般处境，只能说是自作自受！

　　「乖孩子……那就让孙伯享用你的诚意吧！」一路忍了许久，这时孙伯在也
无法忍耐小嬿无边春色的诱惑。

　　众人知道孙伯心意，於是将小嬿屁股肉向外扳开，大大露出放松准备品嚐肉
棒的小菊花，孙伯吐了口唾液在肉棒上充当润滑液，缓缓地将黝黑的龟头给挺了
进去，偌大的龟头弄得小嬿是眉头深锁大口喘着气。

　　随着孙伯肉棒的缓慢侵入，心爱女友的屁眼就被这老头夺去了处女之身！不
过这老贼却也不急着抽送，反倒是跟我如出一辙地吊起小嬿胃口。

　　「啊……嗯……好奇怪的感觉……人……人家觉得有种……说不出来的……
感觉啊……」

　　「呵呵……傻孩子刚才不是说过要等黄伯也一起进来就会舒服了吗？现在小
穴空着当然难受啊！等黄伯插入后马上就会更舒服的了！」

　　「噢……那……那请……请黄伯伯……快点插入小嬿的屄里头啊……」

　　老黄随即在桌上躺了下来，将众人之中最雄伟粗大的肉棒先给小嬿稍作吸吮
之后，马上恶狠狠地直捣小嬿淫水氾滥的热膣之中！三人以人肉三明治的方式淫
乱地交合着，老黄与孙伯的肉棒较劲似的在小嬿体内来回撞击，不但菊门被撑得
老大，就连原本密合着的小阴唇都被翻了开来。

　　随着老黄的抽送，如飞舞的彩蝶展着淫秽的翅膀，在小嬿的下体淫乱地飞舞
着，浓稠的爱液更是将交合处沾湿得一塌糊涂！小嬿口中吐着忽高忽低的迷乱呻
吟，有时又像是被这两人干到哭似的「呜呜」叫着，让人更加想要狠狠地操她，
让人更想一探这淫娃又会有如何的淫贱表情！

　　「嘿嘿……你妹子表面上是个气质美人，想不到却媚功一流、骨子里风骚得
很！不过不好意思，今天不能让老弟你也一同参与啦！反正日后你干妹子机会多
的是，今天机会就让给咱们吧！」

　　我还以为被老朱识破假醉，原来只是老朱喝醉了跟我说起话来，害我白紧张
一场。

　　老朱说完走向三人朝着神智不清的小嬿耳边说道：「小嬿妹妹，今天被伯伯
们操的爽吗？明年换帮朱伯伯祝寿如何啊？嘻嘻……」

　　「嗯……啊好……好爽……嬿……嬿儿明年……一定再来跟伯伯们快活……
啊……」

　　接着老黄用力地扭拧着小嬿的奶头作乐，小嬿不但承受着两只肉棒的前后夹
击，敏感的耳垂、乳头、耻丘、大腿内侧与小脚底板都无时无刻被身旁的老朱抚
弄着，小嬿摆动着腰肢让肉棒更加深入侵犯她的秘密桃花源，两眼恍惚无神、小
嘴则是与老黄狠狠地交缠着，不一会儿小嬿即将再次到达高潮！

　　「嬿……嬿儿快不行了……嗯啊……请饶了……嬿儿……嗯……啊……」

　　「那伯伯就把热腾腾的精液都灌到你淫荡的小身子里啊！明年就能抱个胖娃
娃啊！哈哈……」

　　「好……好。嬿……嬿儿就……就帮伯伯……生个小宝宝……嗯啊……」

　　老黄不愧是奸淫自己儿媳的老手，说得如此露骨让小嬿缩紧了小穴，老黄剧
烈喷洒的浓精都给射到了小嬿子宫颈处！而孙伯则是在小嬿的菊门内狠狠地发泄
了一番，混着肛门撕裂的血丝与浊白的精液「啵啵」的冒着泡泡不断由菊门内涌
出，骄傲地成为小嬿后庭的第一个男人！

　　「这下子还不能说是皆大欢喜，毕竟这阿傑也是费心帮我祝贺，总不能亏待
他，就让伯伯看阿傑与你乱伦的淫荡模样吧！」

　　唉！孙伯，我真是错怪好人啦……没想到孙伯居然还注意到我憋得难受，刻
意要小嬿来帮我解火，下回还真该好好要小嬿跟孙伯回报一下才是！於是众人扶
着我至桌上，只见小嬿尚未回神，气喘吁吁的躺在我身旁，在众人期待之下勉强
地替我解下了裤子，却见我肉棒顶得老天高的尴尬模样「阿傑这小子想必是梦到
与嬿儿风流快活啊！哈哈！」孙伯趁机打趣着我说着。

　　於是小嬿在孙伯的搀扶之下以「观音坐莲」之姿迎上了我的肉棒，这时小嬿
的小阴唇都被干翻了开来，阴道内还残留着老黄的精液，干起来格外地有感觉！

　　那种炙热浓稠滑顺的感觉实在是前所未有，真想不透以前为何都不尝试别人
先内射小嬿我在接着干？当真是猪头一个！而热腾腾的小阴唇则是如影随形地随
我抽插她的主人。

　　小嬿本能地上下摇着小蛮腰，小嘴更是没闲着地舔着老朱跟老黄的肉棒，因
为实在是太刺激了，没想到那两根肉棒居然同时射出精来！这下小嬿的脸上、口
中、胃里、阴道及直肠里满满都是精液！

　　「阿……傑……傑哥哥的……肉棒……好棒……我……爱哥哥搞……我……
干妹妹我啊……」

　　老朱老黄现在爽到虚脱的累垮在一旁，只剩下两人粗重的喘气声见证我猛烈
干着小嬿的过程。抽插数十分之后我也败倒在小嬿销魂屄下，强忍着不哼出声的
将我数亿个子孙送往满是竞争对手的小嬿子宫内。

　　「啊……妹……妹的肚子……被哥哥的爱意……灌得满满的……啊……」小
嬿用尽最后一点力气嘶吼着。

　　当我俩共赴极乐之余，朱黄二老则不知何时早就舒服地呼呼大睡，於是我与
孙伯将体力透支的小嬿扶到孙伯房内休息。

　　当我将小嬿赤裸着的美艳娇躯温柔地盖上被子后，对着孙伯说：「小嬿说过
今晚她是您的人，希望您能尊重她的心愿。小嬿今晚就麻烦您照顾了！」

　　「当然！当然！明早你再来接嬿儿回去吧！等等就不送了啊！春宵一刻值千
金啊！呵呵……」孙伯并收下了我的摄影机！开心得不得了。

　　望着反锁的房门，心里想着里头女友赤裸着依偎在孙伯怀中的情景，等会又
会上演着何等的旂旎春色呢？想着想着肉棒又开始硬得难受了，还是快点回家看
着女友被人操的片子打个爽快！今晚，想必又是个愉悦的夜晚啊！

　　　　　　　　　　　　　第八章　隔墙有耳

　　话说最近相当火红的偶像剧旋风也吹到我家里来，让我最亲爱的两个女人－
家母跟女友小嬿追剧情追的比小女生都还勤快！我就搞不懂这种千篇一率的老掉
牙剧情到底是哪里吸引人了？我倒是宁愿倒头睡一觉也不愿浪费时间看这种万年
老梗……而今晚一到拨出时间那两个戏迷老早就在电视机前守着啦！我也乐的清
闲地上网游推王打宝。

　　「杰！我跟你说欧……今天演的超好看的！那个……」小嬿迫不及待的想要
跟我分享刚刚拨出的剧情，却硬生生地被我打断。

　　「是不是女主角恢复记忆跟男主角来个大复合？还是他们那个绝症发作的小
孩、医生说有奇迹发生了？」我头都不回的继续敲着键盘打ｇａｍｅ回答着小嬿。

　　「哇……天阿！你怎么都知道？」小嬿露出不可思议的表情看着我、仿佛我
能猜出她心思似的。

　　拜托！最近每天都会在各大媒体上看到这齣话题偶像剧的相关新闻，就连我
这种从来不看的人都被疲劳轰炸到对剧情滚瓜烂熟了，再加上剧中饰演思母心切
的小童星超龄成熟的演出、同时是知名童星阿宾之子更是添增许多话题性，电视
不管转到哪台不想看他父子俩都难！我倒是忌妒那小鬼老是跟一线女演员、女名
模演对手戏真是艳福不浅，而且我老觉得那小子一附贼兮兮的色眼、就是一种说
不上来的恶心感！不过小嬿则是说因为我用自己色眯眯的眼光看别人才会这样子
觉得的！！切……我还是相信我的直觉不会有错！这小鬼定是个小色胚！

　　「就跟你说这种戏专门拍来骗女人眼泪的啦！本大爷只看第一集就知道整齣
戏怎么演了啦……哇靠……」我顾着说话一不小心分神差点就大意失荆州惨死！

　　「哼……是你这些臭男生不懂得欣赏吧！人家小嘟嘟演的超棒的、你看他那
胖呼呼的可爱模样……让人家好想用力抱在怀里欧……阿……」小嬿陷入一种莫
名的自我陶醉之中、边喊边用力的将床头的布偶娃娃狠狠地在胸前『熊抱』着。

　　「对阿……我也好想跟那小鬼一样跟那些女明星ㄧ起演入浴戏欧！只是不知
道那小鬼肉棒能不能硬起得来就是？！要是我来演一定硬梆梆！顺便来个一发哈
哈……」依我看整部戏里就只有女主角半裸与小鬼头那段天伦出浴戏稍有点看头
……

　　「哦……你小弟弟是看到谁会硬邦邦阿？想跟谁一起洗澎澎阿？来一发阿！」

　　小嬿装出一附忌妒吃醋的生气模样、一双玉手狡诈得直接朝我裤档袭去！

　　当下我正处于角色生死关头哪有功夫来阻挡小嬿的『咸猪手』、于是只能任
由小嬿予取予求，小嬿一手轻轻托起我的阴囊不怀好意的抚弄着，另一之小手则
是淘气的捏着我的阴茎，被如此『拷问』还让我真是又气又好笑！

　　「好……好……好老婆……我还在打王……别闹啦！我知道错啦……」在这
样闹下去游戏人物铁定会死于非命的！俗话说好汉不吃眼前亏只得先低头、等等
再连本带利讨回来……

　　「哼……要是你真的对别的女生出手看我怎么对付你欧！！」说完便将手退
了回去嘟起小嘴直瞪着我。

　　虽然小嬿在我长期灌输她暴露春光、换伴群交的观念下（洗脑？）半推半就
地配合起小弟我无数次荒淫的要求，但小嬿就是不与许我动别的女孩子歪脑筋！

　　方才我不假思索的话也许是踏到小嬿的地雷、才让她已半开玩笑的方式警告
哪天我背着她乱来的下场，虽然我有自信还不至于蠢到偷吃还被发现的地步，只
不过光设计凌辱小嬿都玩不完了、更何况偷吃哪比得上凌辱自己女友来的快感哩？

　　纵然眼下不乏许多鲜美嫩鲍等着我好好品尝，但我也是没有真正地付诸行动
来个一亲芳泽就是因为这个缘故。

　　「好老婆对不起啦……啊！对啦……我听说明天他们剧组要来我们学校宣传！
要不要帮你弄个接待的名义让你近距离跟小嘟嘟接触啊？算是刚刚老公乱说话的
陪罪好吗？」我马上想到一个帮自己解围的大招、真亏我心思敏杰过人！

　　「真的假的？你说小嘟嘟他也会去欧！？老公你真的可以帮人家吗？」小嬿
似乎将刚才发的拗脾气完全抛到九霄云外、眼中发出光芒兴奋的望着我。

　　「嘿……我跟巴拿马总统……不是、是跟主办单位还算是有点交情！这点小
事难不倒我的啦！」学生事务组阿昌是我老牌搭子、跟他讨张工作人员识别证应
该是没有问题。

　　「厚呦……那你现在还不快帮人家问一下咩……」小嬿急性子的要我现在就
帮她问问。

　　刚好阿昌也在线上、于是我用密语问他能不能帮我这个忙，他也爽快的回了
『ｏｋ！嫂子的事就是我的事！明天记得早点跟我拿就好！』让小嬿开心的不得
了、直夸起阿昌大帅哥嘴甜的不得了！

　　『嫂子开心就好咩……』这阿昌他毫无忌讳的在我眼皮下跟小嬿亲暱互动了
开来！

　　「好啦……等等还要去孙伯那过夜，你今晚别兴奋过头让孙伯操劳过度啦！
呵呵……」

　　为了一解孙伯对小嬿相思之苦、同时也让这对老少情侣有机会『培养』『培
养』感情，每个月我都会跟小嬿以『兄妹』的名义去孙伯那『探望』他老人家一
两次（特别是小嬿月事来前几天性欲特别浓厚的时候），不知情的外人还以为我
跟小嬿对孙伯如亲爷爷般的关怀，怕他老人家无伴陪伴身旁！殊不知每晚跟小嬿
缠绵到天亮的就是孙伯他老人家！而我都是睡在他俩洞房隔间客房享受着两人激
情的嗯嗯啊啊声、爽快的尻了数枪后方能愉快入眠！

　　「孙伯伯才不像你那么好色……对人家都很绅士体贴的……」小嬿说着还是
羞红了脸、像极了清纯可爱的小苹果透着诱人的粉红光泽。

　　待小嬿稍作打扮之后、我俩便开心地前往孙伯住处，而孙伯早有默契的在家
中等候小嬿的到来，今晚小嬿穿着一席白皙的雪纺纱小洋装，若隐若现的半透明
质材更加衬托出隐藏在其底下粉嫩洁净的小嬿肌肤，小嬿大胆的搭配上一套透明
薄纱内衣与成套小丁，呼之欲出的嫣红乳突与心型耻毛更是挑逗视觉神经到极限，
一双皎白秾纤合度的玉腿无需任何赘饰、更是让人看了只能说是连佛都要心动了！

　　孙伯见到之后更是赞叹不已！

　　「嬿儿、你真是……真是美极了！」就算孙伯跟小嬿交手这么多回合下来、
还是无法抵抗小嬿那无比的媚态而到了几乎忘我的程度。

　　「今天嬿儿贪看电视才来晚了……老公有没有想人家阿？」每次听小嬿亲暱
地称呼孙伯『老公』时、我的肉棒跟头皮总是感到一阵酥麻剧烈的起了反应！让
人忍不住想狠狠抽插起这人尽可夫的淫荡母狗！

　　「呵呵……当然、当然！想死你喽我的小嬿儿……」孙伯一面亲热的搂着小
嬿的小蛮腰、同时用我跟孙伯之间特有的默契眼神与我打着招呼，看得出孙伯是
诚心的感激我的无私与慷慨。

　　「小嬿、阿杰别光站着、快进来吧！」孙伯说毕便引我俩入内稍作休息。

　　简单的寒暄几句之后，一如往常的在孙伯示意之下带开小嬿准备服侍孙伯就
寝、我则是在隔壁厅着自己女友跟人燕好的香艳活春宫淫乐剧当作报答……每回
大战后孙伯都有依约偷偷拍下、再交与小嬿的火辣战果让我收藏，由于今晚小嬿
心情特别好、我想今晚想必是格外精采可期！

　　「呵……老公好讨厌欧……不要再搔人家脚底板了啦……呵……呵……」果
不其然、才入房没多久就传来热恋中男女的嬉戏打闹声。

　　「嘿嘿……你这顽皮的小淘气……看老公如何处罚你阿！」孙伯感染到小嬿
的青春活力、玩心大起的与小嬿玩了开来。

　　隔壁那头山雨愈来让我竖起了耳朵、几乎是贴在木板墙上地仔细的听着深怕
漏了一字一句！

　　紧接着小嬿银铃般的笑声稍歇，取而代之的是绵延不断的『啵』……『啾』
……『嗯』双唇交缠的热吻声浪、与『哈』『哈』大口喘着气的混浊呼吸声，让
我不自觉地加速起五指姑娘对肉棒的套弄来。

　　「嬿儿的一双丰满美乳跟紧实淫屄让我可是朝思暮想的阿……」孙伯在直接
不过的说出心中欲望让小嬿娇嗔了声『讨厌』、惹的孙伯一阵大笑。

　　『咻』『刷』的衣物脱落声、想必小嬿的武装这时已被孙伯给完全解除了…
…

　　这种隔空听音想像的奇妙刺激快感、就如同看色文时脑中自动补完的香艳画
面般让人充满无限遐想！

　　「嗯哼……讨厌……阿阿……老公……你弄得嬿儿好舒服阿……嗯嗯……」

　　『唧』『唧』『唧』规律的机械震动声响伴随着『啧』『啧』的淫荡泉水声，
在电动阳具的激烈猛攻之下女友的出水嫩屄想必是泛滥成灾。

　　「嗯……啊……好棒……啊阿……小荳荳那也好想要……想要老公摸摸……」
小嬿的淫乱娇喘诱惑着孙伯加快攻城掠地的步伐。

　　『撕』『撕』这粗糙物体摩擦声想必是孙伯那布满皱纹跟老茧的一双鹰爪、
恣意在小嬿吹弹可破的肌肤上爱抚的优美乐章吧，小嬿那媲美布丁触感的柔嫩肌
肤定是让孙伯受用不已，我光是抱着隔着衣物小嬿都可以感受到那熟若无骨的触
感有多么催情，更何况是将这一丝不挂、浑身散发着淫热的小美人抱满怀的强烈
刺激之下，绝对会让人有种强烈的错觉真想一口将这小裸女给囫囵吞下！

　　『簌』『簌』的搓揉声与小嬿高涨的呻吟、孙伯这时定是将魔爪朝小嬿酥胸
前一对殷红乳首进行重点攻击！『卡』『卡』孙伯将遥控器的强度一路向上调整、
直到我几乎分不出小嬿在喊些什么的忘我淫叫，这时小嬿的情欲已经被孙伯挑逗
到临界点、渴望着孙伯更近一步的将她完全占有！

　　「嗯哼……嗯哼……老……老公……嬿儿想……想要棒棒……呜……」小嬿
迷情时发出的那种有点像低声涑泣的喘息声、低声细气恳求肉棒的羞样，每次都
让我想破墙过去将她插个痛快！

　　「孙伯……最爱……看嬿儿这淫荡的模样……了！再多说一点、更淫荡点…
…老公就……好好疼疼……你！」孙伯的声音有点模糊、想必是嘴里正品尝着一
双美奶所致吧！

　　「嗯啊……人家……好想老公……好想棒棒塞满人家……想要小穴穴满满的
感觉……求你……」

　　「还有没有啊？」孙伯狡猾地问着「求你了……。嬿儿求你了……。不……
是小母狗求你了……快点给人家……」

　　『基拐』『基拐』老旧木制床板所发出的摇晃声代表着小嬿的渴望获得了回
应，一声声『嗯哼』『嗯哼』的柔声娇喘则是对孙伯的恩赐最真实的答谢！

　　「小宝贝嬿儿……你的小屄肏起来还是那么带劲阿……瞧、多么有节奏的收
缩着阿！」

　　「恩……啊……公……人家已经……没……没办法……就是想要……想要棒
……棒棒……」

　　「好好好……嬿儿再多跟孙伯说有多么想要鸡巴干你的小屄阿？还是小屁眼？」

　　孙伯大概还未用全力插着我女友、而是像猫捉弄着老鼠般戏弄着小嬿。

　　「讨……讨厌……恩啊……再……再说下去……人……人家会受不了的……
恩……」小嬿的讨饶声被孙伯的热吻所掩盖……

　　这时床板的摇晃声由沉稳规律突然转为狂野激昂！孙伯卖老命般的剧烈抽送
起小嬿美艳肉体的当下、不知是否回到了早被遗忘的记忆中那个英姿焕发的热血
青年，难怪最近孙伯不但看来整个人气色好上许多像是年轻了十岁的秘密、就是
源自于每月与小嬿『采阴补阳』之神效！就如小嬿所说的『做爱让女人更美丽』！

　　看来就连男人也是不例外！

　　「呜……呜……哈啊……嗯……嗯……」剧烈的口舌交缠声、让浓郁地情欲
弥漫整间小屋。

　　一阵短暂休息之后、清脆响亮的『啪』『啪』『啪』清楚告诉我小嬿现在正
被她最爱的后背位狠狠肏着！浑厚有力的肉体撞击声响与孙伯几近声嘶力竭的欢
愉低吼声，配上小嬿酥麻无比的迷乱呻吟预告着完美的绝顶高朝就要来临！

　　「嬿儿……跟孙伯一块极乐登顶吧……」孙伯加快撞击的强度与节奏藉此引
导着小嬿跟自己一同飘然极乐。

　　「恩啊……嬿……嬿儿要……要到了……今天可以……射进……射进来没…
…没关系……哦……」月事前小嬿不但情欲特别高涨、连带好处就是不用担心内
射的问题，可以随心所欲的在小嬿膣内尽情喷发！

　　「啊……一起……一起……公……」小嬿就像是喊给我听的、让我也能同步
加入他俩！

　　等这一刻许久的我、于是精关一松愉快得由马眼喷出浓稠白浊的亿万子孙！

　　小嬿敏感细嫩地花心哪受得了被孙伯秾精如此火辣的喷洒，原本就紧实的阴
道更是剧烈地狂吮着孙伯漆黑的鸡巴不放、让孙伯享受到这比清除口交更上乘境
界的无比快感。

　　「嗯哼……。不要……老公不要拔出来就这样……这样……抱着人家睡好吗？」
喘息稍缓的小嬿就跟孙伯撒起娇来。

　　「呵……真拿你没办法！老公不拔出来就是了……乖宝宝不早了、咱们快休
息吧！」

　　在小嬿撒娇之下孙伯哪能抵抗、就如哄要糖吃的小孩般答应着小嬿的要求。

　　后来还听得见两人还有些亲暱的轻微嬉闹声、过了会这两人终究是累了，于
是逐渐转为均匀的呼吸声，孙伯就这样温柔地搂着我女友小嬿安稳入眠，肉棒还
这样的舒服躺在小嬿湿润紧实的小穴内、想到就不知羡煞多少追求小嬿不可得的
男子！而我也因尻枪后的疲惫不知不觉的进入了梦乡……

　　「杰……贪睡小猪起床了欧！」虽然我讨厌睡觉被人吵起、但小嬿甜美可爱
的声音倒是极少数的例外。

　　「嗯……杰……早安之吻……啾……」小嬿飞快的在我嘴唇上吻了一下，想
到这张诱人小嘴昨晚跟孙伯火辣交缠、有种跟孙伯间接亲吻的感觉让我哑然失笑
……

　　起来之后这时发现孙伯早出门张罗生意去了，不过倒是细心的替我们俩买了
早点，跟小嬿草草的解决了孙伯热心替我们准备的早点之后，我见时间还早便建
议先载小嬿回家沐浴更衣、我先去学校那找阿昌拿证件比较有效率，于是我送小
嬿返家之后便直接前往事务组那找阿昌去。

　　「死阿杰……这是你跟你家小嬿的识别证！你知道多少人跟我来套关系我都
没答应发一张给他们啊？也就只有兄弟你才有阿！这下你可欠我ㄧ个人情了！记
得下次要请客阿？」阿昌见只有我一人前来、有点失望的边把识别证交给我还直
滴咕着。

　　阿昌除了是我打牌的老牌搭、同时也是我线上游戏最忠实的战友，不过就是
因为像我这种猪朋狗友（一会被抓去打牌一会又被揪上线的）实在太多，这让他
小学妹女友莎莎近来跟他关系闹的有点紧张，所以阿昌这阵子都会上线跟我与小
嬿吐苦水，而我早就知道其实阿昌心中对小嬿有意思，毕竟能抵抗小嬿魅力的男
人实在屈指可数，加上阿昌跟我又很熟、就算知道他对小嬿存有非分之想，我也
就睁只眼闭只眼当没这回事了，因为若是由阿昌凌辱小嬿……倒是个有趣的人选！

　　「去去！死阿昌！下次请你去ＫＴＶ唱歌当回礼啦！而且我保证小嬿那天
『陪』你……唱几首歌总够诚意了吧！？」我装做没好气的说着，内心却悄悄的
洒下了一个凌辱女友的淫邪种子……

　　「好阿！这可是你自己说的啊！！」面对我丢的这个诱人鱼饵、被我戏称
『精昌』、『淫昌』的阿昌马上吞饵上钩！

　　「阿对啦！告诉你其实接待是很清闲的，因为经纪公司都有带自己的员工可
以调度，你跟小嬿说事情都有人会去做很轻松的」此刻心情满分的阿昌愉快的说
着。

　　「好啦……要是决定好日期我在跟你说啦！今天先谢啦！」我看时间也差不
多了、赶紧回家准备接小嬿去！

　　我时间抓的刚好、回到家时小嬿这时也差不多准备妥当了，我看到小嬿今天
穿了件直条纹粉红色套装上衣、搭配上膝上十公分完美剪裁的黑色窄裙，将小嬿
玲珑有致的身段展露无疑，上衣领口不啰唆直接开到第三颗扣子、内衣外穿的搭
配上件超卡哇伊的日系粉红蕾丝胸罩，胸前波涛汹涌的程度根据国际公约根本就
是犯规、太过诱人啦！一双美腿套着高筒黑色丝袜、那种让人不知道是该盯着美
腿好还是瞪着奶子瞧的终极抉择真让人痛苦万分！俐落盘起的秀发让小嬿别有一
番成熟风味、简直比大老板身旁的美艳秘书还更专业！

　　「老婆穿这么美今天要去跟大明星抢版面阿？不过我敢保证到时候场上没人
能比过我老婆、这我敢打包票啊！」虽说男人不能只靠一张嘴、但嘴中吐不出甜
言蜜语绝对不是真男人！

　　「嘻嘻……公公你真讨厌……对了、有没有替人家跟阿昌说谢谢啊？」小嬿
虽然开心的像是要去旅游的小学生、还是专业的对着化妆台做最后的修饰。

　　「当然有啦……我都还约他一起去唱唱歌呢！」若说到要感谢阿昌、你这淫
荡小母狗的淫穴是不愁没机会的……嘿嘿……

　　结果我们比原先预定开始的前半小时就到达活动现场，现场还真是让蜂拥而
至的迷哥迷姐们包围的水泄不通，要不是我事前有准备、岂不是得跟这些追星族
在哪人挤人吗？眼尖的我看到现场的工作人员、立刻拉着小嬿前去攀谈。

　　「你好！我们是学校这边的接待代表！请问要到那边准备呢？」说完我拿起
挂在胸前的识别证以取得他的信任。

　　那工读生模样的男生看到挂在小嬿丰满胸谷前的识别证时，大概呆了两三秒
才回神指给我看报到的位置，而小嬿小跑步时上下摇曳的美乳更是惹的他频频回
头张望、魂不守舍的糗样还真是有趣！

　　除了我跟小嬿还有其他几位比我们还早到的校方接待人员早在那等着了，不
过我发现除了我以外其他清一色都是女性！阿昌说很多美眉来跟他套关系倒也不
是骗我！刚进会场时我就发现除了少数几个举牌欢迎当红男女主角的粉丝之外、
最多的都是来看她们心中的『天才小童星』！就连后台区这也是相同的情况，说
到天才演员、小弟我三岁就骗到隔壁小香美眉的初吻哩！想着想着一位拿着简章
的女教职员亲切的要我们过去跟她拿份简章先看一下流程。

　　「谢谢各位同学热心的前来帮忙！老师是今天带领大家的活动组长！希望大
家待会都能胜任愉快、顺便帮我们最可爱的小嘟嘟加油打气哟！」果然连这欧巴
桑也是那小鬼的粉丝……这个世界是怎么了！

　　其实今天活动分成两个阶段：一开始是新戏宣传以及跟幸运粉丝玩小游戏互
动、用餐休息后则是从未曝光的幕后花絮抢先看的小型试映会，我们的主要工作
就是玩游戏时的空档帮忙递个茶水、毛巾给休息中的艺人，以及中场休息时帮忙
带位到楼上由教授研究室临时充当的休息区这样而已，其他就看有没有其他突发
状况了基本上确实是十分轻松。

　　不一会传来满堂的尖叫与鼓譟声、原来剧组演员们终于来到现场了，说到人
气自然还是小嘟嘟最旺，就连后台这也是争相目睹着小嘟嘟的可爱模样，这时后
台除了涌入许多忙着搬器材的舞台工作人员之外，那曾为知名童星、现在身为小
嘟嘟经纪人兼星爸的阿宾也来到后台东张西望，这阿宾当年也是三岁就出道，与
其双胞胎兄弟阿郎以苦情小童星之姿横扫广大婆婆妈妈族群！不过常言道少年得
志大不幸，之后两人星运就一直不顺遂、甚至阿宾婚姻也是家暴离婚收场，最后
孤着一执靠着以往圈内人脉替儿子小嘟嘟拍了几支电视广告，谁晓得居然一夜爆
红让阿宾真可谓是咸鱼翻身！不过阿宾他双胞胎兄弟阿郎自传出国念小学之后就
从此没有下文，仿佛人间蒸发倒也让人好奇！

　　「啊……谁可以告诉我的休息室在哪？」阿宾四处张望可以帮他的人。

　　仔细一看阿宾跟小嬿几乎一般高说不定可能还矮些、五短的圆滚身材让阿宾
看来有点滑稽，这时阿宾手上提着大大小小好几个包包、想必都是那宝贝儿子的
随身物品，看来当星爸把儿女当摇钱树也是不太轻松。

　　「您好……请您跟我往这边走！需要我帮您提一些吗？」小嬿悦耳的声音随
即吸引起阿宾的注意并将目光转向小嬿这边。

　　阿宾跟小嘟嘟果然是父子！一看到性感迷人的小嬿、阿宾的眼神马上就变成
一附色眯眯的色龟样、不怀好意的打量着小嬿。

　　「杰……你快来帮忙提东西吗……」刚好此时小嬿转过身、并没有发现阿宾
那异常的神色！我便接手阿宾手上的大小杂物、刻意保持距离在他们身后尾随着。

　　「同学你叫什么名字？看起来很眼熟阿！你是不是有上过电视还是拍过广告
啊？我好像在棚里看过你欧？」阿宾一有机会就开始展开了狩猎行动！

　　「没有耶……？我叫芊嬿、还请您多多指教！」

　　「是欧？不过芊嬿同学条件这么好不往演艺圈发展实在太可惜啦！下次我介
绍几位电视制作人给你认识、经过他们包装保证你一定会爆红的！这几天你哪天
有空阿？跟你约我工作室好不好？」看他纯熟的技巧、阿宾不知对多少女孩用过
这迷魂大法得逞过几次！

　　阿宾自皮夹子内掏出张名片递给了小嬿、并趁机将手搭在小嬿的腰肢上！小
嬿也碍于对方来宾的身分不想把气氛弄僵，只能放任禄山之爪在小蛮腰上恣意抚
弄。

　　「谢谢您的赞美……不过芊嬿还在念书可能比较没办法分心呢……而且人家
不像小嘟嘟那么有天份！人家是小嘟嘟的头号粉丝欧！」腰际上不安分的肥手让
这时小嬿想转移话题、不过这阿宾岂会是省油的灯！

　　「其实不会很久啦！来我工作室有专业摄影师帮你拍几组宣传照不会花你多
少时间的！跟你说机会不是常有的、你条件那么好要好好把握阿？」阿宾不但持
续灌着小嬿迷汤、手还开始慢慢朝下往窄裙包裹的坚挺翘臀侵犯……

　　「这样啊……那我晚点在跟我男朋友讨论一下好了……可以吗？」小嬿被阿
宾调戏的不太愉快、希望这样说能阻止阿宾再进一步的恶行……

　　不过阿宾并没有停手的感觉，也许是吃定了小嬿这种哑巴吃黄莲性格的女孩，
贼手在小嬿浑圆臀线上像是划圈般的来回亵玩着！让小嬿内心暗自叫苦不已。

　　这时恰好就走了临时设立的休息区，小嬿连忙拿起胸前的识别证在门前的机
器刷开了门，校方为顾及隐私与隔绝闲杂人打扰、没有门禁卡是绝对进不来的，
而在教授纷纷拿校务经费自肥的状况之下，个人研究室里不但有冷气与办公桌、
就连按摩沙发与按摩浴缸都一件不少！听说有办法的人研究室中还有冷藏酒柜跟
专业等级剧院组哩！比起汽车旅馆或是高档饭店都毫不逊色，我们都戏称教授偷
情都不用花上摩铁的钱直接约研究室就好！而这房内有张精致的雕花屏风巧妙的
隔开大门与内部空间，想必是这教授相当注重风水之说或是个人隐私之故。

　　「离中场休息还有点时间、干脆芊嬿你现在先留在着填个表格、留些基本资
料？顺便喝个饮料聊聊天、让我更『了解』你一些啊？！阿……那个同学……东
西放这边就好！你可以去忙别的事啦！」白痴都知道阿宾单独留下小嬿能安什么
好心眼？

　　小嬿面露难色的看着我向我讨着救兵、不知道是不是该掉头就走还是该勉为
其难地先应付应付阿宾？事出突然我还没来得及构思个合情合理的说法说服小嬿
与这淫贼单独相处，就在这个尴尬的当下，走廊传来一阵匆忙的脚步声打破了这
个小小的僵局！

　　「把拔……把拔……你在哪里？在哪里阿？」疑？这不是那小鬼的声音吗？

　　只见一位助理模样的男子被小嘟嘟硬拉着在走廊上跑着，根本拿那小鬼任性
胡来的行径一点法子也没有！不得已之下阿宾只好出来好好安抚安抚他这摇钱树
宝贝！

　　「嘟嘟！怎么了阿？怎么会跟助理叔叔跑来这里找把拔？」

　　小嘟嘟现在反而是一句话都不肯说，后来助理小王解释说刚才在影迷见面会
上太多人抢着要跟小嘟嘟接触，让今天心情原本就欠佳的小嘟嘟突然闹起脾气！

　　主持人于是就让小王先带小嘟嘟回后台调适一下心情、以免耽误活动的流程。

　　这小鬼不管小王怎么哄都听不进去、只好请阿宾亲自上阵了。

　　只见小嘟嘟一个箭步绕过阿宾、居然牢牢的抱着小嬿那双丝袜美腿不放！小
嬿看到小嘟嘟似乎是累积了许多压力，心疼小嘟嘟不已当下发挥了女性母爱的本
能，任由小嘟嘟搂着那双美腿不放、还轻声的安抚起小嘟嘟。

　　「把拔不是说要带我去找马麻？把拔你都骗人！」大概是阿宾忙着利用儿子
捞钱、忘记要带小孩去见前妻的约定吧？让阿宾脸上一阵青一阵白的尴尬！

　　「小嘟嘟最乖了欧……乖……姐姐给你抱抱好吗？」小嬿心疼的抚摸着小嘟
嘟的招牌西瓜皮头、果然奏效让这小鬼安分了下来……

　　小嘟嘟将那他那张肥脸享受的在小嬿大腿上磨蹭着，也许别人看来是幅温馨
的画面、但我总觉得这小鬼是在吃小嬿的豆腐！还光明正大、毫不掩饰哩！

　　「能不能请芊嬿同学陪一下小嘟嘟？帮我安抚一下？我们都先出去不要打扰
吧！」在小嬿点头答应之下、大家就先照阿宾提议的办法让小嘟嘟冷静情绪。

　　当我跟助理小王鱼贯退出房间之时，我注意到阿宾不动声色的将小嬿放在桌
上的识别证！这到底是为了什么原因要偷拿小嬿的识别证？于是我假装有事先离
开、其实是抢先躲在安全门后紧看看他在玩什么把戏！

　　「小王你晚点不用帮嘟嘟买便当了，我去帮他买他最爱吃的汉堡好了！你先
回事务所帮我办点事！ＯＫ？」不知道阿宾连助理都支开是打什么主意？

　　待阿宾与小王搭电梯下楼的空档、我小心翼翼的用卡片解除了隔壁间的门禁，
我仔细一看发现这墙上都有许多与隔壁间相通的气窗，于是我努力不发出声响的
跳上书桌小心翼翼地窥伺着隔壁间内的状况。

　　只见小嬿毫无防范之心的将小嘟嘟抱在怀中安慰着小嘟嘟的情绪，而小嘟嘟
磨蹭小嬿的美腿还不满足似的、将头几乎是埋到了小嬿白花花的酥胸里撒着娇！

　　接着小嘟嘟跟小嬿说起许多拍戏时的过程、甚至当场ＬＩＶＥ来一段经典台
词，弄得小嬿心花怒放的称赞小嘟嘟小小年纪就很会演戏，更开心的在小嘟嘟脸
颊上亲了数下！

　　「姐姐人家口渴要喝汽水……帮嘟嘟打开好不好？」小嘟嘟突然跑到那堆杂
物中掏出了一罐汽水央求着小嬿。

　　「好好……等一下要慢慢喝、不可以喝太快欧！」

　　「小嬿姐姐！嘟嘟请你喝汽水……人家的杯杯借给姐姐用！」只见小嘟嘟拿
着两个卡通造型塑胶杯懂事的要请自己也喝、小嬿感到十分的窝心！

　　两人欢乐的嬉戏声盖过了微弱的『毕』门锁解除声，我惊讶地发现阿宾像个
贼似的躲在屏风之后偷窥着小嬿！满脸的奸笑不知道在期待什么！？

　　而这边小嬿正聊到小嘟嘟拍戏会不会很累、大家对你好不好？之类的话题，
就当小嬿问起小嘟嘟最喜欢谁的时候、小嘟嘟突然不开心的说「把拔说演完戏后
就带我看马麻的……人家好想念马麻！」说完一副要哭的难过表情让小嬿懊恼的
直觉自己说错了话！

　　「小嘟嘟不要哭……乖欧……」心慌意乱的小嬿连忙安慰起这小鬼「嘟嘟要
马麻的奶奶……嘟嘟要吸吸啦……」小嘟嘟这年纪居然还在吸他妈的奶！？

　　我想起有些成人依旧爱咬着奶嘴乃是满足幼儿期口腔期不满足的欲望，小嬿
大概也是想到这样，更因为小嘟嘟人前活泼人后崩溃的模样，直觉小嘟嘟因为父
母失和造成缺乏母爱滋润，更是心疼起小嘟嘟！

　　「那……姐姐的奶奶给小嘟嘟吸吸好不好？」小嬿哪能见小嘟嘟这样难过、
又只是个孩子，就算能用自己身体给他安慰也无妨……

　　「嗯嗯……嘟嘟要吸吸……」感觉小嘟嘟猴急的不得了、催促着小嬿！

　　小嬿哪里知道除了小嘟嘟之外，她灵巧的解开钮釦、轻解罗衫露出美乳的香
艳画面一览无疑的被阿宾所窥视着！阿宾这淫贼原来是在等待这个机会？

　　「姐姐的奶奶好大欧！吸起来一定很舒服……嘟嘟要吸了欧……」

　　小嬿这时将身体仰在沙发、让小嘟嘟全身趴在小嬿那暖玉温香的玉体上吸吮
着乳头，我看到小嘟嘟用力的将小嬿敏感的奶头当作奶嘴又吸又咬的尽情享受着，
小嬿不知道是因为舒服还是基于女性本能开始发出细细的『嗯』『嗯』的呻吟，
小嘟嘟并不光只吸着小嬿的乳头，小手更是不老实的抚摸起小嬿的浑圆双乳，只
差没有用手搓揉奶头而已了！干！最好我妈也是这样给我吸奶啦！

　　「小嘟嘟不……不可以……这样乱摸欧……」小嬿虽然这么说却没有真要阻
止小嘟嘟的意思、也许还很享受？

　　「姐姐奶奶的头头变硬硬了耶……吸起来好舒服欧……」这小鬼居然这点儿
年纪可以舔到小嬿奶头兴奋挺立、还真他妈的英雄出少年、这小鬼有前途！

　　小嬿不知道该怎么回答、只能红着一张脸、闭上双眼假装没有听到。

　　本以为阿宾这家伙只是来偷窥小嬿春光，没想到阿宾趁小嬿不注意之时、偷
偷地将颗白色药丸加入了小嬿的饮料杯中！他这狗贼满脸笑意到底还有什么不轨
企图？直觉告诉我这小鬼跟老爸是一夥的！一想到这里我心中既是气愤、却又是
期待的兴奋不已！肉棒涨得让我一点都不想现身保护女友、只想看女友会被遭受
到何等无惨凌辱！

　　这药丸随着一阵泡沫迅速消失在汽水之中不露痕迹，而小嘟嘟如精准计算过
时间的拿起这加了料的汽水、哄着小嬿喝下「姐姐一起喝汽水……」看来就如巫
婆递给了白雪公主毒苹果般的邪恶。

　　小嬿不疑有他的稍稍起身喝下这饮料、还傻呼呼地微笑跟小嘟嘟道谢呢！我
说你这阿呆哪天被人卖了都还在帮人数钱勒！说时迟那时快小嘟嘟的手突然一滑、
将半杯汽水给淋洒在小嬿的窄裙之上！

　　「姐姐对不起！嘟嘟不是故意的！姐姐不要生气……」小嘟嘟急着道歉让小
嬿也不忍在责备他。

　　「没关系……姊姊不会生你的气的！」小嬿心想这下可好下体传来一阵凉意，
居然连小裤裤也湿掉了、等会肯要被阿杰误会尿裤子了！

　　「姐姐……赶快脱湿裙裙、让嘟嘟帮姐姐洗干净！」

　　「喔……这个……」小嬿迟疑不知道是不是该这么做。

　　但最后小嬿还是拗不过小嘟嘟的连番央求，只好对这小鬼妥协！

　　「那姐姐……姐姐就麻烦小嘟嘟你了欧……」此时脸上的红晕羞愧地更加的
诱人。

　　小嬿娇羞的将窄裙缓缓褪去、接着神色扭捏地脱去湿润的小裤裤，微微发着
抖将下半身衣物递给了心怀鬼胎的小嘟嘟！小嬿羞的夹紧大腿小要掩饰遭汽水浸
濡的可爱巧克力色耻毛，这头小嘟嘟拿起了面纸不待小嬿同意与否、就帮小嬿擦
拭起阴部上的水渍来！

　　「姐姐乖乖座好不要乱动……让嘟嘟帮姐姐擦干净……」小嘟嘟扶着小嬿的
大腿、想要掰开小嬿大腿一探神秘黑森林下的秘密花园。

　　「哎……呀……小嘟嘟不……不用……不……」小嬿的声音与视线突然开始
模糊起来！

　　连力气也仿佛慢慢消失了……

　　原来阿宾参入的是强力镇定剂之类的药物、并且开始发挥效用让小嬿无力抵
抗起小嘟嘟，这时小嘟嘟掰开了小嬿大腿、将小嬿稚嫩的秘密花径都给翻了开来！

　　接着试探性的问着小嬿。

　　「小嬿姐姐……嘟嘟帮你舔干净欧……可以吗？」这时小嬿已陷入昏睡、没
有了回应。

　　「嘿……老哥我可以加入了吗？这妞是我先看上的耶！」阿宾大剌剌的由屏
风之后冒出想分一杯羹、更说出一个让我震惊的秘密！

　　「死阿郎、我说就凭你也吃的到这妞？还不是得靠我搞定？不然这妞早被你
吓跑了！」小嘟嘟贪婪舔舐着小嬿肥美阴唇的同时、冷冷的嘲讽了阿宾一番！

　　「对啦……对啦……不过老哥还不是得需要用我的肉棒才能搞定女人？互相
一下、不要说的这么呛吗？」阿宾说这话到地是什么意思「干！要不是你爸得这
什么怪病害我一辈子都维持在６岁的外表、凭你这低能样能有今天吃香喝辣欧！」
小嘟嘟……不……该说是阿宾愤恨不平的说着！

　　「好啦……干个妞儿而已火气不要这么大、ＯＫ？」阿宾这时露出一脸赖皮
样还边脱去了裤子、打算加入战局。

　　不……原来星爸『阿宾』原来是阿宾失踪的双胞胎『阿郎』所扮演！而其子
『小嘟嘟』乃是罹患罕见疾病无法发育的『阿宾』所饰演的！这实在是匪夷所思
让人无法想像！虽然我觉得这童星有过乎常人的老熟油条、却没想到居然是这样
的骇人听闻！

　　ＰＳ：（以下皆改用原小嘟嘟—阿宾原阿宾—阿郎来描写、若有不便还请见
谅）

　　「刚老哥你舔这妞的奶子我就快受不了！这妞货真价实的真奶玩起来比起之
前的名模棠棠、歆歆那些假奶就是优上不知多少倍啊！」阿郎跟阿宾讨了个好位
置、毫不客气地揉捏起小嬿那对柔软的大奶来！

　　「干！有得干还嫌东嫌西哩！别人想干棠棠、歆歆这种上等卖货还得花大把
钞票、给你干免钱的还不爽欧？」就算是阿宾也对阿郎的不知满足感到受不了。

　　「嗯……嗯……嗯嗯……」小嬿无意识的发出断断续续舒服的呻吟。

　　阿郎张开一张贪婪大嘴、粗造大舌硬是撬开了小嬿玲珑剔透的贝齿，疯狂的
搅动小嬿可爱的小舌，发出『啧』『啧』响亮的荒淫交缠声！一双大手依旧使劲
的在小嬿３４Ｄ的豪乳上蹂躏。

　　看着一大一小正联手奸淫着自己女友感觉实在是太震撼了！还好我自一开始
就没有被这种刺激冲昏头忘了正事，小嬿为了拍小嘟嘟所带的全ＨＤ手持ＤＶ正
被我用来记录起这淫秽一幕！这一定是我女友亲自拍摄的淫乱笔记本系列中最古
怪、最不可思议的一片阿！

　　小嬿原本盘起的秀发如今凌乱散落在小嬿赤裸的娇躯上更显抚媚，香汗淋漓
的模样更是让这两只畜牲性奋不已！阿宾舔穴舔的不过瘾、将手指不住的在小嬿
紧绷的小穴快速来回抽插，阿郎更是将高高翘立起的雄伟男根、顶入了小嬿娇小
的小嘴中套弄着，靠……我心爱的女友小嬿只能在我眼前任由这对淫乱兄弟用最
淫贱、最下流的方式奸淫！

　　「呜……呜……呜……。」小嬿的呼吸与喘息明显因为受到如此剧烈的刺激
急促起来、但小嘴内塞满了阿郎的巨大鸡巴之故只能含糊的叫着……

　　「嘿……老哥该我上场了吧！」阿郎指着小嬿湿透的淫穴、暗示着阿宾。

　　于是阿郎将小嬿抬向沙发旁的大桌、让小嬿玉体横陈的趴在桌上，小嬿只着
件丝袜毫无抵抗任人鱼肉的性感模样，让阿郎暗自说了声『爽啦』随即将那胀大
如鸡蛋大小的龟头狠狠的插入小嬿湿润的淫屄之内！小嬿的紧实花径一时间还没
办法消化如此巨大雄伟的龟头，欲迎还羞的抵抗着阿郎肉棒的入侵，让阿郎只得
加重了腰上的力道方能直捣蜜穴！

　　「欧靠……这妞有够紧！还一收一缩的吸着我的鸡巴啦！欧……真是有够爽！」

　　阿郎拼命的摇动腰部、享受着小嬿淫屄对他雄伟肉棒的臣服之礼！

　　「可不是吗？我也感觉到那淫娃的肉壶可真够赞的！看不出来脸蛋这么清纯、
肏起来他妈的这么带劲！」阿宾像是也能够感受到阿郎抽送的快感似的称赞着！

　　听说双胞胎之间有种特别的心电感应果然是真有其事！当阿郎压在小嬿身上
恣意抽插的同时、阿宾也涨红了脸无比享受般的抖着下半身！难怪两人有这么好
的默契在、原来是有无法解释的感应能力在作祟！难怪阿郎想独吞小嬿时阿宾会
那么恰巧出现！而随着阿郎愈加粗暴的干着小嬿、小嬿也隐隐约约的开始浪叫起
来……

　　「嗯……嗯啊……。公……公……不……。不要……不要停……嗯……嗯嗯
……。」无比的快感让小嬿语无伦次的呻吟着！

　　「放心啦！你老公没好好肏个几百下你这优质嫩屄、是不可能停手的啦！」

　　阿郎两手抓紧小嬿的纤腰用更加狂暴化的撞击冲击着小嬿的嫩肉、『碰』
『碰』『碰』每每都将肉棒深深顶入小嬿的子宫颈处方肯罢休！

　　「欧欧、老哥你有没有感觉到？这妞开始狂喷了耶！人正奶大屄紧水又多！

　　这会不会太优质了点吧？「阿郎干到浑身挥汗如雨、青筋爆露的同时、还有
余力跟阿宾讨论心得还真是够猛！

　　「干！你先拔出来让我看看这淫娃到底多会喷啦！怎么这么湿啊？乖乖！」

　　『噗滋』『噗滋』当阿郎将肉棒拔出小嬿花径的当下、一股浓浓女性特有体
香伴随着如小溪流般的奔流的惊人淫水自小嬿的密裂狂泻而出！将地板给沾湿了
好大一片！而两片红肿的阴唇像是喘气般的一开一阖看来好不诱人！敏感无比的
小荳荳则是勃起到如指甲大小、就像是在与白皙乳球上殷红挺立的乳头互别起苗
头！让人不舍的是一双迷人美腿如今却是止不住的不停颤抖着！

　　「哈……这小妞被我襙到腿都软啦！不过想求饶还早勒！嘿嘿……」阿郎举
起了小嬿柔弱无力的双腿、以传教体位再次的侵犯进了小嬿红肿不已的小穴之中。

　　阿郎『啪』『啪』『啪』的猛烈压在小嬿身体上继续逞其兽欲，更将桌子压
的吱吱作响，而阿宾跨坐在小嬿上身、伸长了舌头玩弄着小嬿小巧可爱的耳垂与
粉颈，将鸡巴在小嬿双乳之间磨蹭取乐！女友的每一吋肌肤几乎都遭到他俩的荼
毒了！看到这里、我替女友丝毫没有受到怜香惜玉的对待感到愤怒！心想着该如
何对这对淫秽兄弟算这笔帐……

　　「不……不……要了……啊啊……啊……。会……会坏……。坏掉的……」
小嬿无意识地哀求着、但却只得到阿郎以『磅』『磅』『磅』更大力的抽送作为
回应！

　　阿郎又换了数个姿势与硬拉着小嬿交媾，前后干了几乎有一个半小时之久！

　　就在激烈抽插数百来下之后的某次疯狂挺入之际，一阵无比舒适的酥麻快感
自脑门传至下体、弄得阿郎低声怒吼「干！贱屄给我好好接着阿！」便将无数的
滚烫精液狠狠的朝女友的子宫喷去！

　　「呸」「呸」阿宾虽然没办法真正射精、却报复性的朝小嬿的脸颊与乳房狠
狠的吐了两大口痰用以掩饰他内心的自卑？

　　「嗯……啊……啊……」全身流满汗水抽蓄的小嬿，干翻了的阴唇泊泊地流
着阿郎所赐与的浓黄精液、混着起白泡的淫水流满了大腿内侧。

　　「晚点等你醒来、我们再好好玩一玩欧？小宝贝？嘿嘿嘿！」完事后的两人
奸诈的对着不醒人事的小嬿拍下一张张沾满唾液、精液与淫水的淫秽裸照，给你
们干一次还不知足、还想继续当成禁脔这两人实在是太可恶了！我一定要你们付
出相当的代价！

　　阿郎留了张字条写着「想要知道刚才你被干得有多淫荡？就乖乖来这里找我！」

　　直接扔在小嬿赤裸裸的身上、便与阿宾离开房间若无其事地加入下午的活动，
当他们走远之后我马上入房替可怜的小嬿善后，在费了好一番功夫才将小嬿全身
上下、衣物整理好，并完好如初的将其穿回装做一切都没有发生过的情形，低头
看着那张字条难忍火气的我拿起了之前他给小嬿的名片、也写上了行字之后放入
口袋之中。

　　「让我们热烈欢迎最可爱最可爱的——『小嘟嘟』！」

　　后半场活动已开始。随着主持人的介绍声、台下随即爆出热烈的掌声与尖叫
声欢迎小嘟嘟出场。

　　「对不起……因为上午小嘟嘟身体不舒服、现在才能跟大家见面真是对不起
……」

　　谁会知道这对『父子』不但说谎脸不红气不喘、更还是个心理变态的怪物…
…

　　我趁着阿郎在后台落单一人的绝佳时机、假装匆匆忙忙的模样跟阿郎撞了个
满怀！

　　「没长眼睛阿你？搞什么东西阿！？」阿郎被我这一撞、身上背的包包里头
的杂物几乎都洒了出来！

　　「抱歉！抱歉！让我帮你收拾……实在抱歉……」这正是我所要的……因为
我看到了目标那台相机正躺在地上一个不起眼的角落！

　　还好阿郎他刚刚根本没有正眼看过我所以并没有认出我是谁！趁乱之中我偷
偷取出相机中的记忆卡、并将那张字条丢入包包之中！心脏狂跳的我几乎是发疯
狂奔的逃离了后台，接着我扶着半昏半醒中的小嬿马上驾车离开，心中想着字条
上写的「想知道照片里的你有多淫秽？就来ＸＸ饭店找我！」、看着被她们很心
凌辱到虚脱的女友小嬿，我拨了通电话给在八卦杂志当主编的朋友「想要大独家
吗？我等一下传几张照片给你！然后你晚点到ＸＸ饭店保证堵得到人！」说完便
用手机传了几张我撷取的数张没拍到小嬿脸部的淫照、不过画面上倒是清楚的拍
到阿宾与阿郎的脸！这下『知名童星与星爸联合奸淫年轻女子』保证是头板条！

　　我挂断电话之后狂笑不已、除了恶整到了阿宾兄弟之外，里头满满的女星淫
照真是意料之外的大丰收啦！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-17 18:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第九章　美人心机（表篇）
　　算一算阿宾闪电宣布小嘟嘟退出演艺圈的风波也已经过一些时间了，而关于
他们俩淫乱私生活的神秘欲照、也慢慢自人们茶余饭后的八卦闲聊话题中退烧，
所幸小嬿对那天昏睡后所发生的事一点印象也没有，只依稀记得在休息室中单独
与小嘟嘟『玩耍』了一会儿之后便睡着了？说到这也许是想起那天几乎是一丝不
挂地在小嘟嘟面前、说到这里小嬿俏丽的小脸蛋还是闪过一丝娇羞（若是她知道
当天被这两人狠狠肏过、想必更加羞耻的无地自容吧…呵呵！）

　　，说来这风波最大的受益者当然非我莫属！不但欣赏着女友小嬿被这对『父
子』（不过最让人匪夷所思的大概就是这两人居然会是兄弟档吧！）

　　迷奸的可怜无助模样，还意外取得许多一线女艺人遭这两匹恶狼蹂躏的把柄
！光是想该怎么好好利用这天外飞来的宝物就可以让我想个三天三夜都想不完！
！

　　而一转眼这学期眼看就要进入尾声了，对小嬿来说，由于期中考一蹋糊涂的
成绩、这次期末考的成绩决定了是否能能够顺利毕业的关键分数，所以顾不得天
天开夜车会伤害皮肤、冒痘痘之类的美容大忌，小嬿最近下了课就乖乖回家Ｋ书
到清晨，最夸张的是，平时最爱打扮的小嬿居然允许把自己搞的跟黄脸婆一样！
实在是难以想像、会是以前那个被我取笑到转角买个早点、下楼丢个垃圾都要穿
美美的小嬿！没办法谁叫这小妮子同情心太过丰富、心肠太软也可算是自作自受
啊！（详情请参照第三章　性爱志工【表】篇）。

　　不过还好小嬿天生丽质、所以这阵子夜以继日的生活作息并没有对小嬿造成
多大影响。

　　人家说辛苦总是会有报酬的，这最后一两星期倒数计时闭关修练下来，让小
嬿对考试信心增进不少，一副胜券在握的模样！只是苦了一票小嬿的姘头们，这
段时间都没得再尝到这人间美味！搞不好等期末考完小嬿还要办个『性爱感谢祭
』慰劳慰劳众家客兄们苦闷的肉棒哩！更不要说那个天天追问何时去唱歌的阿昌
了、一想到随口答应他的事我就头大（总不能跟阿昌说：不好意思、还没轮到你
吧）！

　　不过说真的，看女友如此淫乱最乐在其中的人铁定非我莫属了！！

　　看着自己心爱的女友被自己之外的男人征服、被人狂干猛肏时的快感就像是
吸毒般会让人不由自主上瘾，无论是被孙伯老而弥坚的粗短肉棒猛插、还是被身
强体壮的猛男阿雄长屌狂捅，种种的荒淫画面都被我化为一幕幕淫美无比的精彩
影片、专属于我个人的ＡＶ系列『女友的淫乱笔记本－彭芊嬿篇』！

　　让身兼编剧与导演的我骄傲不已，毕竟女人就是要够淫荡又带点纯真才称的
上是极品啊！我想各位淫妻（女友）同好们也一定都同意吧？言归正传，这天小
嬿自信满满的前去应试，正当小嬿放好包包准备做最后複习时，无意间却瞄到坐
在小嬿座位旁的小月一副神色紧张、彷彿在担心被人发现什么的不安模样，小嬿
这时回头想起今天到教室时也不见小月平时热情招呼、一开始还以为是小月专心
温习习题并未多想，但小嬿天生女人直觉、感到其中必定事有奚跷！身为小月最
亲密的手帕交当然要表达关心一下，于是小嬿故意轻咳了几声说道～「嘿！敢问
这位姑娘有何心事？」

　　小嬿一派女侠之姿俏皮地问着小月。

　　「啊！！…」

　　不料小月也许精神太过紧绷、被小嬿这一闹，小月娇小的身子一震、将原本
放置在桌上的笔盒书本都给震落到地上！『啪』的一声巨大响引起其他同学注目
、不过众人视线很快又回到自己课本上，小嬿一边跟同学赔笑脸、一边蹲下与小
月一同收拾起散落一地的物品，这时眼尖的小嬿发现在凌乱物品中赫然夹杂着数
张密密麻麻的小抄！？

　　在小嬿印象中小月一直是个成绩优秀的乖宝宝，别说是作弊了、就连偷懒翘
课都不曾有过的！这时两人手指无巧不巧地在小抄上触碰起、显的有些尴尬，看
着小月慌张的表情，小嬿心里滴咕着臭小月竟然瞒着我做小抄、实在是有点不够
义气！「月～～陪人家去洗手间一下好吗？人家有话想私下跟你说…」

　　教室里闲杂人众多、于是小嬿提议到洗手间与小月密谈。

　　「嗯…」

　　小月眼神闪烁、也不知在想些什么地回应着小嬿。

　　两人到了洗手间、这时女厕内并无其他同学，小嬿便放心问起了小月。

　　「月～～有准备小抄欧！你很奸诈耶、早知道、人家也不用那么辛苦、害人
家最近Ｋ书Ｋ得……」

　　小嬿无心的玩笑话却弄得小月泪珠在眼中转啊转的、让小嬿丈二金刚摸不着
脑袋、搞不懂到底是什么情况。

　　「哎呀…人家乱说的…对不起啦…」

　　就算再迷糊的小嬿也发现小月今天真的很不一样！小嬿虽满心疑惑但还是耐
着性子静待小月的答覆，小月平时都是扮演照顾小迷糊女友小嬿的角色，总是一
副古灵精怪的俏皮模样，但这还是头一次让小嬿看到小月慌了手脚、六神无主的
神情，直觉这次内情一定不简单、只是没想到会大出她所想像！「人家的学期…
作业」

　　说到这、小月几乎快哭了出来！「月、别急、慢慢说～人家等你…」

　　小嬿伸手握起小月颤抖的小手。

　　「人家存在笔电里的学期作业，被人家的家教学生趁我不注意、让他们恶作
剧删除了！就算拿去抢救档案也要花上几个工作天…这样根本赶不上收作业的期
限啊！」

　　小嬿是听小月说过她读小五的双胞胎学生皮的不得了、没想到这两个小鬼头
这下给小月闯出大麻烦来！「你没搞错吧…你说的可是牛北北的作业耶！天啊、
这下事情可真的麻烦了！」

　　原本还以为事有转圜余地的小嬿一听到这里、眉头一皱内心暗自替小月叫苦。

　　你一定很好奇小嬿她们口中的『牛北北』是谁？被小嬿她们暱称『牛北北』
的牛教授是小嬿校内创校元老级的一位教授，虽然今年都八十多岁老早过了退休
年限、却坚持到校开课授业，固执的程度连校长都拿他没办法，而这固执的牛脾
气教授对学生更可说是磨刀霍霍、当人毫不手软，考试不及格、当！作业没交、
当！出缺勤纪录不佳、当！同学之间都谣传要是有人让他看不顺眼、或是校园内
遇到没打招呼……也当！小嬿就说学校是因为念在牛北北业绩太好（重修学分费
可是很贵的～能多收一些何乐不为呢？）

　　才破例让他继续教书的！「然后呢？他肯…破例让你补交作业吗？你有跟牛
北北说原因嘛？这不是完全说你的错呀？」

　　虽说大家都知道牛北北说一不二的化石脑筋、不可能有所谓的『破例』，但
小嬿还是抱着一丝的希望。

　　「牛北北认为人家是在编故事骗他、根本不听人家解释、直接以作业没交处
理！没交作业照规定掉要扣学期成绩３０％的！如果人家想过这门课、等等的考
试就几乎要满分才行…所以人家才会想冒着险…」

　　要考牛北北出的整人题目满分－呃－小嬿内心也赞成还是作弊比较快！虽说
学生作弊是家常便饭（对我来说啦～），但要让小月这种乖学生去做想必内心十
分煎熬吧？而且就算是小月有错在先、但这固执的牛北北真的是太不通人情了！

　　「你先不要在想这件事了！现在最重要的专心应付等等的考试、知道不知道
？等考完人家来帮你去跟他求情！你不要担心哟！」

　　「怎么可能！无论人家怎么求他、牛北北都不肯听人家说的！更何况是你呢
？」小月绝望的说着。

　　「这个～人家对很有『长辈缘』的…你就相信人家咩？」

　　小嬿说到这时脸上显的红通通的、小嬿所指的长辈缘是指在床第之间跟长辈
很有缘份吧？难道小嬿又想利用美色…「可是你要怎么说服……」

　　小月原本还想说些什么，但看到小嬿如此有把握、不由的半信半疑了起来。

　　噹噹～噹噹～催促上课的钟声打破僵局。

　　「小傻瓜、要是作弊被抓到就连神仙都救不了你了！以你平时的实力去考过
关一定没问题的！对了、说到这件事的罪魁祸首不能就这样轻易放过他们，下次
让人家帮你去代一次伴读课，看姐姐我怎么帮你教训那两个皮小子！」

　　小嬿双手轻捏着小月的脸颊、硬是逗小月笑了出来。

　　「呵～毕竟他们还是人家的学生、到时你下手可别太重哟！嬿…谢谢你！还
好人家有你这个好朋友！」

　　这下小月总算是放下心中大石、与小嬿十指紧扣返回考场。

　　到教室后小嬿马上去找学艺股长大明、替晚上的计画做前置作业。

　　「学艺～考完试之后你不是要去牛北北那送考卷嘛？平时你那么辛苦、今天
人家帮你送去好不好啊？」

　　小嬿对平时不熟的大明反常的体贴举动、让大明有点受宠若惊！「这…这怎
么…好意…意思？芊嬿同学平时你社团活动那…那么忙、还是我来就好？」

　　大明边结巴边眨着眼睛、一副受宠若惊的模样。

　　「哎呀～明明干麻一直叫人家芊嬿同学、叫人家小嬿就好！大家都是好同学
、就让人家帮你忙嘛！」

　　小嬿热情的拉着大明的手撒娇，大明还是生平第一次摸到心仪女孩的小手、
而饱满浑圆的大奶更是若有似无地在手臂附近磨蹭，让大明心中的小宇宙猛烈的
燃烧爆炸、塞亚人的战斗指数指数瞬间狂飙到破錶！「那…麻烦…麻烦你了芊嬿
同学、啊～是…小嬿」

　　大明扶了鼻樑上的粗框眼镜、想掩饰自己兴奋的情绪、并试探性地亲暱叫着
小嬿。

　　大明在班上同学的眼中是个完全没有存在感的傢伙，各方面都不起眼的他在
团体里活像个路人甲、更惨一点几乎到人型立牌的程度！雪上加霜的是大明又常
常陷在自己的世界中、闷骚到让人根本没办法跟他沟通！也因为这样在班上大明
没有任何聊得上话的朋友，唯一大明与其他班上男同学共通的地方、就是同样的
把活泼俏丽的小嬿当成性幻想的对象这点吧。

　　而大夥这学期把最不讨好的学艺推给他负责时、他不好意思也没胆子跟班上
同学说不，想不到今天居然因为这个令人厌恶的职务能跟心目中的女神交谈、甚
至还可以亲密的叫着女神的讳名，让大明心中充满着因祸得福的幸福感觉！「同
学们、课本收拾好准备考试了！」

　　助教阿峰硬生生地摧毁大明心中的幸福领域，拉回讨厌的现实中。

　　「那就交给人家吧！考试要加油欧！啾～」

　　回座位前小嬿俏皮的飞吻、电的大明七荤八素茫茫然的飘飘欲仙！怕是连自
己身在何处都不晓得了。

　　「这、这是在对我暗示什么嘛…难道你其实也对我有意思…」

　　此时意乱情迷的大明将小嬿亲密的互动在心中无限上纲。

　　「喂、大明！传一下考卷啦！发什么呆欧？」

　　后头的同学不耐的叫着。

　　大梦初醒的大明这才发现自己的糗态，但看到小嬿俏皮地对自己眨眼（小嬿
其实是跟小月在打ｐａｓｓ…）、就算被再多人白眼也都值得！画面回到我这，
刚在萤幕上复习完小嬿最近一回与孙伯恩爱的香艳老少性爱、时间算的刚好该是
去接小嬿下课的时间了，还记得小嬿出门前跟我撒娇要晚上请她享用她最爱的夜
市美食，所以我打算趁时间还算充裕、早点出发吃完之后带这小淫娃『拜访』孙
伯去！（没理由只喂饱上头嘴馋的小嘴却冷落了裙底下的湿润蜜唇吧？更何况还
不晓得女友上下两张小嘴是哪一双比较嘴馋呢！）

　　说到这看看我手中为了待会准备好的美美『战衣』跟情趣道具，我看孙伯是
该多补补身体、不然我看迟早会被战力高昂的小嬿给吸干那副老骨头！哈！正当
我找好车位正准备要停车，手机却传来小嬿的专属铃声。

　　「公公～人家考完了、可是社团还有点事走不开，我们约晚一点好嘛？」

　　「是欧～大概还要多久？我跟孙伯约了一起去他那吃宵夜，别弄太晚欧？」

　　「厚悠～你又不早点跟人家说！人家今天…衣服也没挑过、又没有特别打扮
…」

　　我彷彿看到电话那端我最爱的小嬿嘟起小嘴的可爱模样。

　　「放心啦、我帮你挑了件蕾丝镂空小马甲，你换上之后保证你老公口水直流
～怕你还没来得及更衣、就有人受不了这几天相思之苦把你狼吞虎嚥了！嘿嘿～」

　　我拿起手提袋内那性感小马甲把玩着，回忆起它在小嬿娇躯上的迷人模样。

　　「你好色欧！说得人家有点…哼～讨厌！不跟你玩了啦、那我想想…我们约
十点老地方见好不好？要记得欧！」

　　「好～好、你欧～别搞社团搞得太入迷啦！」

　　接着互道ｂｙｅ－ｂｙｅ之后便挂了电话。

　　算算离约好的时间还有一小时半左右，不过这下尴尬了！一方面我嫌麻烦不
想再折返回家、一方面这时间也不够我上网咖打个副本，心想干脆玩ｉ－ｐｈｏ
ｎｅ里的小游戏杀杀时间就好了，我刚拿出手机把玩时、背后传来有别于小嬿的
稚嫩声音。

　　「士傑哥、你在这里偷偷摸摸的在做什么啊？」

　　「欸！你也帮帮忙好歹出个声音、这样一声不吭的是想吓死人阿？」

　　还好我动作俐落、要是我反应慢一点让刚买的新手机摔坏可是要心疼好一时
候了。

　　「疑！手机画面那个不会是…唉呀～士傑哥…你、你很色耶！我要跟小嬿告
状！」

　　原来小月看到我手机的背景桌布…小嬿娇滴滴的一双３４Ｄ丰满豪乳霸佔了
整个萤幕！「又没露点是会妨害风化欧？你咬我啊！老实说其实你很羨慕小嬿的
海咪咪吼？看我闪死你！」

　　我拿着手机在小月眼前摆动着，拜高科技之赐、画面里头小嬿的一双美乳也
随之摇摆起舞，反到是让小月觉得非常难为情！「厚…不要这样啦、还有别人在
看耶！」

　　怕引起操动的小月急得拉着我大喊。

　　「想跟我斗、你还太嫩哩！颗颗～～」

　　虽然没法子吃到这小妞、但偶尔逗着她玩倒也是挺有趣的。

　　「哼～还是小嬿对人家好、人家今天全靠她帮忙才过得了牛北北那关，哪像
傑哥就只会趁小嬿不在欺负我！」

　　这时小月所说的话引起我极大的兴趣。

　　「哦～～这又是怎么一回事？说给我听听？」

　　我迫不及待地想知道事情的经过「……小嬿说她很得长辈缘的、所以由她替
人家求情一定没问题的！」

　　听小月简单的说了整件事的来龙去脉、我对小月的单纯感到不可思议！要跟
人求情的话、有什么会比小嬿青春的肉体更能担任称职的说客呢？「你还真会给
小嬿找麻烦耶！」

　　我内心里的ＯＳ却是：不过你倒是很会帮我制造凌辱女友的契机呀！打发了
小月之后、我赶紧直奔小嬿教室免得错过精彩好戏！空荡荡的教室里、只留下大
明与小嬿交接着作业。

　　「小嬿…作业都在这了、你一个人拿会不会太重？还是我陪、陪你去？」

　　大明想这千载难逢的机会多跟小嬿单独相处、自告奋勇的要陪小嬿一起去。

　　「明明、没关系啦～既然人家要帮你的忙、怎么还能再麻烦你呢？不然下次
你请人家喝饮料就好了呀？」

　　追求小嬿的人那么多、小嬿早练成一身太极功夫打着圆场。

　　「当然好呀…今天就麻烦你了、那那…我们明天见、小嬿…」

　　好不容易摆脱了啰哩八嗦的大明、小嬿把握宝贵的时间快步出发。

　　期末考后的校园只剩下寥寥无几的几间办公室还微微透出灯光，大多数的教
职员早早就下班休息了，不过牛北北一贯坚持『今日事、今日毕』的信念，硬是
要求自己当天就要把学期成绩给结算完毕，而且不管是颳风下雨从没有一次例外
，小嬿刚才听大明说每每都得陪牛北北到深夜、直到全班成绩都出来才能脱身！
让小嬿实在是替牛北北的坚持感到不可思议。

　　牛北北的办公兼休息室在旧大楼的顶楼，平时就很少人拜访的旧大楼在加上
昏暗的照明、让独自一人走着的小嬿心里直感到毛毛的，走着走着这时小嬿直觉
有人或是某种『东西』尾随在她后头！胆小的小嬿不敢回头一探究竟、只得加快
脚下的速度，让小嬿感到更毛骨悚然的是那『东西』居然也加快了它的速度紧跟
在后！但当小嬿停下脚步、猛然地回头一看、却是什么都没有？「疑…怎么会？
难道真的是我多心了」

　　跟踪小嬿身后被当成鬼的不是别人、就是在下我！我一路尾随小嬿看看她到
底要怎么帮小月跟教授『求情』！？

　　虽说『任人鱼肉的性感女学生』＋『诡计多端的鬼畜教师』是Ａ片早就演到
滥的老套剧情、但若由自己可爱的女友领衔主演的话，那铁定会是场高潮连连绝
无冷场的香艳好戏！都快到办公室前了、我还没看到小嬿为了色诱教授而调整起
衣着！喂喂！你不是至少都该把身上那件无袖洋装下摆撩到接近走光边缘、最好
要露出半个屁股？Ｕ字领的贴心设计明明方便小嬿展现她那傲人的丰满北半球跟
深凹乳沟、现在却被件多余的小可爱挡住了满园春色！这样是要怎么跟人『谈事
情』啊？依我看来、小嬿以为把牛北北当成应付大明这种阿宅一样处理实在是把
事情想的太简单、太容易了！「牛教授好！我是Ａ斑的芊嬿、送班上的作业来给
您！请问要帮您放在哪儿呢？」

　　俗话说伸手不打笑脸人，小嬿先来个笑容可掬的自介打算跟牛北北建立起良
好的第一印象。

　　「东西放那就好、你们班学艺好端端为什么换人了？」

　　牛北北质疑今天送作业为何是由小嬿担任、而不是平时的大明。

　　只要领教过牛北北拗脾气的人，总是将眼前这位目光炯炯的老者跟孤僻易怒
的独居老人形象画上等号。

　　牛北北一年四季总是一身俐落的唐装搭配上梳的整整齐齐的斑白油头，给人
一股不茍言笑的肃杀感！而那张充满皱纹、从没人见过牛北北笑过的严肃脸孔，
更是让人直接联想到掌管生死的冷酷阎王！难怪会有些比较大胆的同学在背后以
『牛魔王』、『牛阎王』来戏称牛北北！今天牛北北也一如往常的版着一张脸与
小嬿对答、完全抹杀小嬿所营造的轻松气氛。

　　「大明今天…临时有点事！所以由人家代班一天。

　　不过教授请放心、人家会用心做到最好的！」

　　小嬿相当努力的继续维持着一张笑脸、不过看来装熟这招对牛北北没收到多
大成效。

　　「身为班上干部大明居然敢偷懒…不管他有什么理由、先扣总成绩五分再说
！」

　　小嬿对无辜被扣分的大明有点同情，也验证了牛北北果如传言中的严厉不通
人情！「大明有告诉你等等要做些什么嘛？可别以为女孩子就有特权、该做的工
作做完才能离开！要不然就跟大明一样扣分！你知道了嘛？」

　　心情不悦的牛北北把颱风尾扫到小嬿身上。

　　牛北北平时都命令大明替他做什么呢？原来牛北北对他心目中认定的洋玩意
就是有种抗拒感，举凡什么电脑呀、网路的根本连碰一下都不愿意尝试！这几年
学校都要求牛北北这些老教授学着使用电脑登记成绩，连开机都不会的牛北北都
是要求大明帮他把成绩ｋｅｙ到电脑里，今天当然就是得由小嬿来代劳了。

　　「是是…请教授告诉我哪些是人家需要处理的工作…」

　　这装熟战术完全是个悲剧、小嬿只得灰头土脸的拟起Ｂ计画。

　　交代了哪些是需要小嬿输入到电脑的资料后，牛北北正眼也没再瞧小嬿一眼
的专心批改起作业。

　　我就说吧、每个人都知道『道歉时露出胸部是基本常识』了、你这样卖卖笑
脸就想替人求情实在是想太多哩！不过这让对自己魅力极有自信的小嬿来说根本
就是奇耻大辱、决心出几个狠招扳回一点颜面！虽然小嬿跟牛北北现在只隔了张
办公桌并排坐着、小嬿趁牛北北没注意自己的空档，偷偷地解下了洋装下的小可
爱、准备待会儿对牛北北来个甜蜜的复仇。

　　『答答答』办公室内只有小嬿飞快敲着键盘的声响。

　　「教授、您会不会觉得有点儿热呀，才一会人家就觉得好闷哟！」

　　小嬿会这样说不是没原因的，这牛北北的办公室里居然没有开任何的空调！
今天闷热的天气让小嬿有了个借题发挥的机会。

　　「不过只是坐着打个电脑怎么会搞到满身大汗的、现在的年轻人真是需要多
点吃点苦、多磨练才行！」

　　牛北北随手找了把扇子给小嬿搧风，怎料回头看到小嬿拿着手巾不住地在白
晃晃的胸脯上擦着汗！让牛北北差点失手把手边的墨汁给打翻！无袖洋装下的粉
嫩乳房在小嬿刻意的大动作擦拭之下简直呼之欲出，充满弹性的饱实奶子像极了
果冻随着小嬿的动作激烈来回震荡！真可说是波涛汹涌、一波未平一波又起！闪
着汗珠的『波』光荡漾、让牛北北看的是目不暇给！牛北北要是不仔细看还好、
定睛一看就明显见到小嬿米白连身洋装上的两个性感激凸，那那…不就是那小妮
子的奶头嘛！？

　　原本在那的衬衣上哪去了呀？而几次小嬿乔奶几乎走光的香艳镜头更是让牛
北北看了心猿意马、头晕目眩！果然是下猛药收成效！呵呵、这才像个样子嘛！
总算是有点进入状况啦。

　　「没、没听古人说『心静自然凉』嘛？要是这个心能静下来、自然、自然就
不会受到外界的打扰！这么简单的道理都不懂啊？记住：心若冰清，天塌不惊！」

　　牛北北还能强作镇定的边说教边将扇子递给小嬿、而这冰心诀不知道是讲给
小嬿还是说给自己听的！想不到这老教授居然会是极品的『傲娇』属性！！

　　嘿嘿～～这下小嬿『调教』起这老头更有意思啦！「谢谢教授！」

　　小嬿接过了扇子、拉高了领口不停的朝那对美乳搧风降暑！几乎要跑出来呼
吸新鲜空气的小樱桃惹火的让牛北北不想注意到它都不行！「教授您也流了好多
汗呢、让芊嬿帮您搧风降降火！」

　　不知何时小嬿溜到了牛北北身后、体贴的帮满身大汗的牛北北搧着风。

　　「俺满身大汗还不是因为你那对淫荡奶子、快拿你的淫屄来给俺消火！」

　　如果我是牛北北一定这样跟小嬿说！「哇！教授您的楷书字迹真的好灵秀、
好好看欧！」

　　「你看得出这是楷书？我以为现在学生都是楷隶不分的、没有一点文学素养
！以为会说那几句ＡＢＣ洋话就跩上天了！你还真是让人意想不到…」

　　小嬿儿时是有跟干爹练过一阵子书法、想不到今天派得上用场。

　　「不是每个人都是这样的呀？教授…人家可以称呼您北北嘛？这样听起来亲
切多了呀？您也可以叫人家小嬿还是嬿嬿、好不好『北北』？」

　　「随、随、你高兴！不过别以为这样说我就会开心、还是对你会有什么特别
待遇的！」

　　虽然嘴上还是有些倔强、但不难发现牛北北对小嬿态度明显不一样了！不但
话变多了、连说话的口气也不像刚开始那么强硬了。

　　「那就是可以欧、北北？」

　　虽然牛北北表面上看不出来情绪起伏、其实此刻内心却是被小嬿所动摇着…
牛北北都快忘记上次是什么时候有人这样亲切地与自己说话了…这招厉害！要让
戒心超强的大鱼上钩，除了需要鱼钩上美味的鱼饵、更重要的是先得洒下一大把
香喷喷的诱饵！小嬿一边以美色媚惑其理智的同一时间、又以温情牌攻破对手心
防，这样像剥洋葱一样逐层减弱牛北北的武装，只怕铁汉终究也得成绕指柔！「
人家说多研习书法可以修身养性，可惜人家就定不下心来、有机会人家真该多跟
牛北北学习的！不知道您最偏好攀摩哪位名家的字呢？」

　　小嬿柔软无比的一双奶子就这样明目张胆地压在牛北北的背上、故意让牛北
北吃足了豆腐（就某种程度上算是吃足苦头吧～呵呵）！

　　「说到这、楷书世人皆称飘逸若仙的钟繇为第一，但我始终偏好王羲之的温
雅疏澹！所以我………咳咳！现在不是、不是讨论这个的时候吧？你的工作都完
成了吗？」

　　被这对奶子一压，牛北北像是喝下自白剂的犯人、含无保留地对着小嬿谈起
自己对各书法名家的见解、不过一意识到自己失常的牛北北立刻打断话题…「北
北要人家输入的资料都帮您打好放在桌面上了、人家动作很快吧？」

　　「可是这桌面上明明什么都没有？」

　　牛北北一时不察漏了馅、把自己对电脑一窍不通的秘密说了出来。

　　「嘻嘻～～北北真爱开玩笑！人家说的是电脑的『桌面』啦、北北原来很幽
默呢？」

　　「这个……哪里好笑？？」

　　牛北北尴尬的不知道自己说错了什么。

　　「北北、人家这样说不知道你会不会生气？您是不是完全不懂电脑？」

　　小嬿忍着笑、一脸严肃地问着牛北北「北北我只是忘记…忘记一些而已！」

　　牛北北果真傲娇、打死不承认。

　　「这样可不行！原本人家还想跟北北交换『非死不可』呢！这样就可以在线
上陪北北聊天了说…要不然人家教北北电脑操作、交换北北教人家书法…这样行
不行呢？」

　　「等等～～我可没说好呀？」

　　半推半就之下小嬿硬是拉着牛北北到电脑桌前，开始了她的『教学』课程。

　　「北北这边、首先北北要先会开机呀！其实很容易的、让人家指给您看…」

　　小嬿趴低了身子、完全不顾此时后门大开、春光外泄的详细解说起来。

　　「ｐｏｗｅｒ要是按了没有反应、北北要先检查线有没有插好欧！电源线『
插座』的地方在这里您有看清楚了嘛？要是北北看不清楚要记得马上跟人家提醒
欧？」

　　小嬿假装没有发现自己的裙下风光早被牛北北一览无疑、还暗谕牛北北把自
己用来与男性交合的『插座』好好的看个仔细！小嬿大剌剌的以狗爬式高高翘着
屁股、在牛北北面前简单介绍一些电脑的基本操作，小嬿洋装的下摆高高的往上
翻、把白皙匀称的大腿与性感俏丽的浑圆屁股全给露了出来！让在后头看着小嬿
解说的牛北北不知该把眼神往哪里摆去！小嬿趁胜追击地拉了拉夹在屁股之间的
顽皮小裤裤，虽然只有一下下的空档、小嬿放任若隐若现的两瓣肥美阴唇放肆挑
衅着牛北北的道德界线，让牛北北看到嘴都閤不起来了！我好想看牛北北何时会
欲火攻心、拿出自己的『插头』狠狠地插在眼前精美的美女『插座』上来个正负
极阴阳接合！「北北有没有看到呀？还是需要人家再给您看一次？」

　　促狭的小嬿语带双关的挑逗着牛北北。

　　「咳、咳、北北看的很清楚了、不…不用再麻烦了你示范了！这…地板很凉
、快起来吧！」

　　也许是怕自己再下去会把持不住、牛北北急忙喊停！接着小嬿比较正经的解
说了一阵子、牛北北也不辱使命的在小嬿示范下学会了开关机与一些简单操作、
正庆幸心脏病没发作捡回一条老命时…「北北～～那依照约定、现在换北北教人
家书法了欧？」

　　见到牛北北被自己搞的心神不宁、小嬿这下得理不饶人的不肯就此放过牛北
北。

　　小嬿心里明白牛北北愈来愈招架不住自己猛烈的攻势，再来一个重击就能狠
狠『ＫＯ』牛北北、让他由文质彬彬的学者变身为猥亵下流的大色狼！依我看外
表柔弱却不服输的小嬿、在好胜心驱使下让她都忘了原先的目的！也意味着有更
多的好戏可看、ｓｏ…ｗｈｙ　ｎｏｔ？？

　　「不过人家怕笨手笨脚弄髒了牛北北的衣服，北北要不要换件衣服呀？要不
然打着赤膊也可以啊？」

　　牛北北一听双手立刻紧护着胸前不放！「噎…这成何体统啊…！！」

　　这可好玩！以前只有听过色老头硬脱少女衣物、今天却立场完全相反！牛北
北像个被非礼的小姑娘闪躲着小嬿魔爪的滑稽模样快把我给笑死啦！「那不如北
北我们来猜拳吧？要是北北输了就要乖乖脱上衣、不可以赖皮欧？」

　　「胡…胡来、要是你输了…难道……你也要脱吗？」

　　这话牛北北一说出口就反悔了。

　　「嗯……」

　　小嬿害羞的点了点头、牛北北这下终于知道什么叫做『祸从口出』。

　　「那我们剪刀、石头、布一次决胜负哟？」

　　牛北北拗不过小嬿、只好胡乱的出了把剪刀，谁晓得恰巧赢了出布的小嬿！
「疑…人家输了…？」

　　虽然出师不利但小嬿愿赌服输、大方地直接在牛北北面前宽衣解带。

　　「天…怎么又来了！」

　　牛北北语气无奈的『抱怨』着、我看到小嬿差点就笑场穿帮了！话虽如此牛
北北终究还是忍不住诱惑直瞪着更衣中的小嬿。

　　首先映入牛北北眼帘的是小嬿那长可及腰的丝缎秀发，带着些许酒红色的波
浪秀发完美地衬托底下那皎白无暇的光滑美背，牛北北视线随着一颗沿着这性感
的曲线滑落的汗珠一路往下走、首先是那穠纤合度的２３吋小蛮腰！我敢说凡是
看过小嬿水蛇腰的人没有一个不想将其揽入自己怀中的！接着汗珠滚着滚着到了
只着了件深紫色透明小裤的饱满臀部顺着完美的圆弧爬起了小山！小嬿的俏屁屁
比起以圆润屁股闻名的拉丁女郎丝毫不逊色！这时还故意的摇了几下…看到这里
实在让人很佩服牛北北过人的意志力居然忍得住诱惑！换成阿昌早直接扑上去生
吞活剥了小嬿！「不是只脱…只脱上衣吗？你怎么、怎么全脱了呀！」

　　看到小嬿当真依约脱了上衣全身只剩件小内裤，牛北北居然比小嬿还扭捏。

　　「这个…人家今天原本…就没有穿胸罩呀？不管拉、北北人家这次一定要赢
！」

　　小嬿一付不甘心的表情催促着牛北北再玩下去，跑出来透气的可爱的小肚脐
更为小嬿增添不少稚气　。

　　小嬿只靠左手护着胸口高高举起了右手准备在划一把！这回牛北北学乖不敢
再多嘴、要不然这小妮子在输一把岂不是得要赤条条了？不过人生总是『事与愿
违』、这回牛北北出的石头又再一次地击破了小嬿出的剪刀！最好笑的莫过于从
来没有看过有人划拳赢了、像牛北北那么不知所措的！「讨厌、人家又输了！！
这次可不可先让人家脱袜袜就好？」

　　这让牛北北不知是该觉得放心还是该觉得失望。

　　虽然小嬿没有名模等级的身高，不过却拥有一双黄金比例的诱人美腿、搭配
一双米白膝上长袜更显的典雅高贵。

　　小嬿弯起了腿缓缓将袜子脱下，直到将小巧可爱的脚指头全数露出。

　　小嬿玲珑小巧的玉足与优美的腿部线条让牛北北都快坐不住了！「接下来就
算北北输了！别再玩下去了！！」

　　牛北北就怕再有个『万一』不晓得自己还能不能把持得住？连忙喊停，这反
倒是让小嬿嘟起了小嘴跟牛北北抗议！「才不要、人家又不是一定会输！而且故
意让人家一点都不好玩、再跟人家比最后一次！」

　　小嬿死缠着牛北北做最后的决战、牛北北最后是闭着眼睛出了这关键的一拳
！俗话说『无三不成礼』牛北北颤抖的看着自己又一次的赢过了小嬿！「吼优、
人家都还没赢您半次、人家的赌本就都输光光了！」

　　小嬿娇嗔着。

　　小嬿蹲下了身子、巧妙的沿着腿拉下了小裤裤而不致走光，不过却无法阻止
诱人的阴毛出来诱惑众生，牛北北看着眼前全裸只靠着手勉强遮住三点的小嬿、
感觉自己浑身上下都发热了起来！不知道这游戏在玩下去会怎么收场…「北北、
人家身上没有赌本了！可是人家还想上诉…可不可以让人家用身体抵债呀？」

　　小嬿说的一副楚楚可怜的模样、居然要求以肉体抵债差点没吓死牛北北！「
不、不要乱说话！你、你可别乱来呀！」

　　牛北北逼不得已的只好主动地脱去了上衣求合。

　　牛北北这辈子从没这样狼狈的光着上身在自己学生面前！想不到小嬿的恶作
剧还没结束！「哼、那北北的裤裤也得脱掉跟人家一样！」

　　小嬿得吋进尺的要牛北北跟她一样脱了个精光「一、一定要吗？？」

　　牛北北看到小嬿不肯退让的坚定表情、万不得已的连长裤也给褪去！牛北北
的兜档裤只靠着一块小小的遮羞布遮掩着一柱擎天的肉棒，自律甚严的自己居然
对自己的学生起了生理反应、这让牛北北惭愧到直想找个洞躲起来。

　　小嬿也注意到了牛北北的肉棒不安分的模样、不知想到了什么淫淫的笑着。

　　「那人家坐在北北腿上了欧～～」

　　光溜溜的小嬿俏皮地跳上了牛北北的大沙发椅。

　　小嬿那可比刚烤好的棉花糖暖呼呼、软绵绵的身体，就赤裸裸地直接地窝在
牛北北怀中，牛北北几乎可以感受到小嬿的体温穿透苍老粗糙的老皮、直达到自
己心坎，女友身上洒的一股淡淡芳香更让牛北北为之深深陶醉。

　　最要命的是小嬿如火炉般炽热的私处在不停在肉棒上摩蹭！弄得牛北北整个
人心痒难耐！「嘻嘻～～北北现在请指导人家该怎么开始吧？」

　　小嬿唤醒了像木头人一样动也不动的牛北北。

　　「首、首先坐姿得端正…做到『正而舒、挺而松、展而柔』、而要诀就在于
…」

　　牛北北紧张地像是快转的影带一样、机哩咕噜的一口气说了一大堆！「唉呦
、北北要像刚刚人家那样慢慢说，这样人家跟不上耶！」

　　要正常男人做到美女坐怀而不乱都很困难了、更何况是个香喷喷的小裸女？
你这分明就是在为难人家呀！「坐、坐姿端正的重点…手臂不可以贴着胸、胸部
～要微、微保持距离啊…」

　　牛北北拼老命安定心神、说到一半差点就说不出话来！「像这样嘛、北北？」

　　原来小嬿照着牛北北所说的摆着手臂，这下无论是胸前的绯红乳头或是两腿
之间的神秘黑森林都无所遁形的供牛北北欣赏。

　　「没、没错！小嬿做的很、很、好…好！接着腰跟胸都要挺、挺直不能驼着
背！」

　　牛北北居高临下俯视着小嬿的娇艳春光、极勉强地说出下一个要领。

　　「那北北帮人家调整一下姿势好不好？尤其人家最近有点腰酸背痛、能不能
特别帮人家注意一下呀！」

　　小嬿诱导着牛北北探索起自己的身体。

　　牛北北先由小嬿的粉颈开始调整起小嬿的坐姿，牛北北试探的碰触了一下，
感觉像是有股电流由小嬿的肌肤上传来、酥麻麻的好不舒服！有了这第一次的接
触的经验，尝过甜头的牛北北食髓知味的在小嬿的香肩、锁骨以及美背上来回抚
摸，享受那如婴儿般滑顺、充满弹性得触感。

　　接着双手环抱在小嬿腰上，趁调整姿势之便机戏弄小嬿肚肚上的可爱小肚脐
！「嘻嘻、不要啦！人家肚脐很怕痒的…」

　　牛北北见小嬿完全信任自己，胆子一大、双手便伸向了女友的美乳。

　　「颚要收…与胸、与胸同齐、身体自、自然成一直线…」

　　牛北北居然捧着小嬿丰芸的乳房『矫正』着小嬿的坐姿！小嬿敏感的奶子在
牛北北轻柔的爱抚下、娇艳的乳头剧烈地起了反应！变的是更加红艳、更加坚挺
！「啊啊…北北、您瞧人家都『挺』起来了～～」

　　小嬿意有指的说着胸前高高挺起的美艳奶头。

　　「对、对啊！挺的很翘很高呢！！」

　　牛北北也不需要再遮掩的直接讚美起小嬿、彼此有了相当程度的默契享受着
这场游戏。

　　「那那…最后的一步呢？」

　　小嬿戏弄了牛北北这么久、也该是让小嬿回报的时候了。

　　「双腿…分开、到与肩同宽…」

　　牛北北现在要小嬿张开双腿、意思在明显不过了！小嬿湿漉漉的下体早就沾
湿了牛北北的兜档裤一大片、牛北北蠢蠢欲动的肉棒更是跃跃欲试的不住朝小嬿
私处叩关！要是小嬿双腿的角度稍稍再张开些…牛北北就可以轻易的将肉棒入侵
小嬿的淫穴了！这不就要打破师生的藩篱、成为禁忌的不伦关系了吗！！

　　「北北…想要…进来人家嘛？」

　　面对小嬿请君入穴的邀请、牛北北怎么能够拒绝！「北北我…好想要、好想
要嬿嬿啊！」

　　在小嬿默许下牛北北毫不费力的就把小嬿的双腿给挪高，高高竖起的肉棒紧
紧贴着小嬿充满了无数淫蜜的殷红花瓣！现在只要牛北北把腰一顶、就能将小嬿
由自己的学生变成了自己的女人！「啊…北北……」

　　小嬿害羞地闭上了眼睛、准备迎接牛北北的分身。

　　「嬿嬿…」

　　北北虽然依旧温柔的叫着女友、但却没有将她佔有？「啊…虽然这是场让人
流连忘返的美梦…不过北北知道该知足得醒来了！说吧、你想要的是什么？你不
需要像这糟蹋自己…」

　　牛北北没有让色欲矇蔽了自己、最后一刻识破了小嬿的意图！「啊……」

　　牛北北识破小嬿的意图后居然能最后关头悬崖勒马、没有趁此占小嬿的便宜
，让小嬿羞愧的不知如何自处…「人家要跟北北说实话…其实人家千方百计的想
讨好北北根本不是真心的！直到发现北北原来是个很温柔、很体贴的人、让人家
觉得自己根本就是个坏女孩…真的坏透了！」

　　小嬿羞愧的低着头不敢看着牛北北的脸。

　　「罢了、北北知道我的坏脾气让你们吃了不少苦头、你会这样做追根究底还
是因为我的缘故！嬿嬿、一个孤僻的老人不值得你这样做！」

　　牛北北依旧的深情地搂着小嬿、丝毫没有一点厌恶小嬿的感觉，却让小嬿心
理头更难受…「这样的坏女孩…您还愿意接受嬿嬿嘛…」

　　在自己怀中哭到梨花带雨的小嬿、让牛北北看了好不心疼！此时无声胜有声
、牛北北并没有开口回答小嬿的问题、而是直接以行动来表达他的答覆。

　　牛北北轻轻地将小嬿又紧闭起的大腿稍稍分开了些，再顺着湿滑无比的路径
温柔地将肉棒滑入了小嬿稚嫩的小穴！就像是无限爱怜的抚慰呵护着小嬿充满罪
恶感的心灵创伤。

　　「啊啊～～人家是是坏女孩、北北为什么还要对人家那么好…啊啊…」

　　牛北北温柔地在小嬿体内抽送了一会、突然停下动作慈爱地看着小嬿。

　　「傻孩子、哪有老师不原谅自己可爱学生的道理呢？尤其是嬿嬿你…让北北
怎么忍心责怪呢？」

　　牛北北又继续摇动起腰、让分身进进出出的安慰起女友！「嗯啊～～北北…
对不起…嗯啊啊啊…」

　　女友小嬿正以嫩穴接受牛北北『爱』的教育的肉体指导！混帐！要是知道老
师都是这样『安慰』学生、我之前真该多修些教育学分呀！「嗯啊啊啊……」

　　小嬿的呻吟回荡在空无一人的大楼中。

　　小嬿呻吟虽不如平时激情、但感觉却更享受其中！牛北北虽然尺寸跟力道都
不如年轻几岁的孙伯、但孙伯毕竟是个粗人、做爱时的绵绵细语与细腻程度跟牛
北北相比还是差了一大截，于是各有所长的让小嬿享受到不同感受的鱼水之欢！
而这就是我内心所真正想要的、除了看到女友不同的一面，最重要的是女友可以
透过与不同男子性交、体验并享受到不同的『性福』！

　　小嬿灵巧地转过了身、像只小猫乖巧的舔舐着牛北北的乳头，享受之余的牛
北北也不忘轻轻地拧起了小嬿的奶头当作回礼！「晤……」

　　牛北北抬起了小嬿的脸蛋、深情的在小嬿的丰唇上吻了起来！「嗯啊…北北
…人家全…都是您的…啊啊…」

　　小嬿放下了一切心计、完完全全的将自己身心奉献给牛北北。

　　「嬿嬿～～今天北北我好开心能…能拥有你…拥有嬿嬿真的让我好开心啊…」

　　「嗯啊啊～～人家…也是…好高兴能被北北…佔有…啊啊啊～～」

　　看小嬿全心投入的模样，看来这下猎人反倒成了猎物、牛北北才是真正的大
赢家？！

　　我心想还好小嬿就快毕业了，要不然我还真替孙伯担心以后都得接着牛北北
干过的小穴、干『二手屄』呢！呵呵～～现在换牛北北吸吮着小嬿的两粒俏丽奶
头，双手则在小嬿的屁股上不断刺激着只有少数人品尝过的稚嫩小菊花，直到沾
满淫水的两只食指都透过小嬿的肛门在体内与肉棒相互呼应！「嬿嬿、忍着点疼
、北北想再多爱你一些…」

　　牛北北拔出了肉棒、对准了小嬿的菊门直接就要插入。

　　「啊啊…北北、嗯啊～～…」

　　小嬿的前后两穴接连失守、全都成了牛北北的战利品！小嬿肛门紧绷的括约
肌牢牢地束着牛北北的肉棒、让牛北北享受的不得了！而菊门被猛烈撑开的痛楚
早被抽送时的快感与羞耻感给掩没、配合着规律的抽插、慢慢地将小嬿推上高峰
！「嗯哼～～北北～～可不可以求您…再插进人家、人家小穴里…」

　　小嬿也不怕髒的要做什么？「为什么呢？」

　　牛北北也好奇的问起小嬿。

　　「嗯啊…人家想要…想要北北射在人家穴穴里…嗯啊～～」

　　果然女友的淫荡小穴无法忍受没有肉棒的空虚、哀求着牛北北精液的滋润！
「北北这次都听你的、呵呵～～」

　　牛北北再次的插入女友的淫屄中、并快马加鞭地加快了抽送速度。

　　啪啪啪地强力抽送下、牛北北最后奋力一顶，这滚滚的热精由马眼不断喷出
！「嗯啊～～全都射在嬿嬿小穴里…射给人家的子宫…啊啊啊…」

　　牛北北滚烫的精液如小嬿所愿在小嬿膣内宣泄而出！浑身发麻的小嬿跟牛北
北相拥着迈向高潮！稍作休息之后、牛北北顾及小嬿的心情破天荒地将全班的作
业都打了Ａ！小嬿一想到班上同学看到牛北北给这么高的分数时，那不敢相信的
夸张表情、忍不住轻轻笑了。

　　「北北就快改完了、嬿嬿要是累了先寐一下呀？」

　　牛北北体贴的让小嬿在舒适的沙发椅上休憩、自己拉了张椅子继续手边剩余
的工作。

　　「嗯～～嬿嬿等北北欧～～～呵～～～～啊～～～」

　　眼皮沉重的小嬿懒洋洋地打了一个呵欠。

　　激烈肉戏过后的小嬿又加上为了考试连续几天都没睡饱的缘故，渐渐感到体
力不支，于是当牛北北整理好要送交的成绩时、小嬿早就在与牛北北燕好的沙发
椅上安稳的睡着了。

　　牛北北不忍唤醒美梦正甜的小嬿，于是便小声的踏出办公室、轻轻锁上门后
方才安心地送成绩到教务处。

　　眼见牛北北朝楼梯间走来，我小心翼翼的躲在角落直到牛北北离开、只是内
心强忍的狂喜让我差点憋出内伤来！今天真可说是一箭双鵰、双喜临门！不但女
友小嬿又跟人搞上了床、而这些被我录下的火辣片段中我只要随便撷取几张『精
采』的照片…比如小嬿含着泪水被牛北北肉棒入侵的一刻、再装作气沖沖的拿去
责难小月，可料想到小月看到了这些不堪入目的淫秽照片、这时是一定懊悔万分
当时答应小嬿去帮自己求情这件事的，如此一来我只要稍微推波助澜一下、嘿嘿
～到时候你小月一定会更加自责、再多点内咎！我就等着看、这小嫩货就会为了
向小嬿赎罪而任由我处置她…最后再将小月变成对我言听计从的小性奴！干！我
还真不是人、不过这实在是…实在是太爽了啊！哈哈哈哈～～～～所谓乐极生悲
，我是没憋出内伤倒是肚子率先跟我发难！兵临城下的巨大压力让我也顾不得女
友独自一人裸睡还会不会有其他意外『插』曲、先找厕所解脱才是当急之务！「
基于安全考量本栋洗手间晚上九时之后关闭。

　　超过开放时间烦请至校门警卫室商借使用、谢谢合作。」

　　看到这告示真的让人傻眼、靠！想拉个屎还得跑那么远真是够了！因为我与
牛北北走的是不同个出口，也因此没发现到楼下还有别人逗留着！原来大明受不
了内心的煎熬想确认小嬿对自己的心意，于是又回到学校、并在牛北北楼下等着
小嬿，大明心里还在纳闷为什么牛教授都离开了却都没看到小嬿的人？好奇之下
用牛北北交给他保管的备用钥匙打开办公室大门想一窥究竟、推开门的瞬间大明
惊讶的目瞪口呆、不敢相信自己的眼睛！只见心目中的女神小嬿双目紧闭、慵懒
的趴在沙发椅上，地上凌乱洒落着原本装饰在女神身上的武装，小嬿如美神维纳
斯般的不吝展现她那完美无暇的赤裸膧体。

　　坚挺臀峰与白皙光滑的背部肌肤上散落了无数灵巧的汗珠，再加上那张兴奋
而娇艳殷红的小脸，彷彿是刚由浴血战场上凯旋归来的女武神华尔奇利亚！「现
在…是…是…是在作梦嘛？？」

　　大明花了好几秒才解除了石化状态、勉为其难的由喉咙吐出了几个字。

　　大明如机器人般僵硬的走近小寐中的女神，突然有种柔软的触感由脚底下传
来、低头一看原来是踩到女神最私密的亵裤！女神小裤裤的诱惑实在让人无法抗
拒、大明双手颤抖地将女神的亵裤捡起、放在鼻头前满足地嗅着那传闻中女性分
泌物的甘酸芳气，这时小嬿突然拨动起头发、大明下意识的将小裤裤塞到背后的
口袋、双眼眨都不敢眨地的看着小嬿的一举一动！就在小嬿无意识的挪动身子拨
起俏丽脸庞上的纤细发丝的瞬间，沿着粉嫩的颈子顺势往下瞧，大明感到一道无
比炫丽夺目的光芒自小嬿的胸前发出、原来是小嬿那双让大明朝思暮想的丰芸美
乳实在太耀眼、太让人无法直视了！才让大明产生了这种幻觉！小艳白嫩浑圆双
峰上高高翘起的妖艳乳头、就像是雪山上身着粉红和服专门勾魂夺命的冷艳雪女
，让人就算万分危险却又忍不住想一亲芳泽！大明在想看个仔细的欲望驱使下、
蹲低了身子大气都不敢喘一个地渐渐贴近了小嬿，但就因为看的太过专注，笨手
笨脚的大明却不小心跌了个狗吃屎、哀号声更是惊醒了香甜美梦中的睡美人！两
人以几乎是鼻间贴鼻尖的亲密距离、突如其来地四目交接，奇怪的是小嬿看见大
明目不转睛的注视着一丝不缕的自己时，不但丝毫没有露出惊讶或是生气的表情
，反倒是含情脉脉、带着几分期待与不安如少女怀春似的娇羞模样？！

　　「明明～～你…这样一直看着人家的胸胸多久了呀…」

　　小嬿虽然立刻伸手掩起了奶子，但却技巧性的将乳头暴露在指间缝隙中、这
种直接搔到人痒处的『遮法』比露出整个奶子让人更是无法忍受！「我…发誓…
我只有…只有看一眼而已！而且、我保证绝对没有偷看你…你的私处…」

　　奇怪？这大明的辩白听起来反倒像是犯罪自白。

　　「是欧～～那人家就相信你！嘻嘻～问你欧、明明想不想看人家的『秘密花
园』呀？」

　　「晤…真…的…嘛？？？」

　　小嬿挑逗的提议让大明无法置信！天呀、小嬿居然要给我看她神秘的黑森林
！！

　　「明明想看当然可、以、呀～」

　　小嬿淘气地刻意加重了语气！小嬿挺起身子、小手缓缓的移往下腹在私处前
交缠，所以虽然小嬿片缕未着却用手臂形成Ｖ字型巧妙的遮掩住三点，接下来小
嬿缓缓将身体重心向后移变成正对着大明的姿势，一双修长美腿由含蓄的交叠转
为狂野喷火的Ｍ字形！纤细修长的手指所紧紧守护的神秘禁区、就在大明眼前不
到十公分之处！近到大明的鼻息的热气都能如阵风般让小嬿几根出来透气的迷人
巧克力色阴毛如波浪般起伏！「还不可以看欧！人家、人家要先准备一下…」

　　小嬿神秘兮兮的卖了个关子。

　　「准备什么？」

　　大明不解的问道。

　　「哎哟…笨明明、人家要准备…准备一个『水水』的小穴穴迎接你的小明明
呀！」

　　灵活的中指在小嬿巧妙的掩饰下地朝花坛秘径内挺进！虽然看不到小手底下
发生了什么事，但以小嬿努力咬着牙不敢出声的羞耻模样、手指的激烈起伏程度
、日益沉重的呼吸声与那淫荡的『唧』『唧』淫水声，白痴也知道小嬿现在就在
大明的眼前淫荡地自慰！只有在Ａ片中看过的美女自慰秀、现在居然是班上所以
有男同学的梦中情人现场实况演出，大明心想就算说出去任谁也不相信自己居然
有这种福气啊！「嗯…人…人家准备好…好了…欢迎光临ＭＹ『缝』哟…」

　　经过一阵热身、气喘吁吁的小嬿终于是『准备完毕』！

　　眼看尽责的卫兵一个个的离开保卫已久的岗位、这下小嬿秘密花园的神圣封
印终于来到解除的一刻了！小嬿平整毫无赘肉的小腹下丰饶的肥美耻丘、生长着
如黑森林茂盛的浓密耻毛，两瓣涨大的肥美阴唇忍不住的兴奋抽蓄，传说中的神
圣淫水更是涔涔的渗出直达底下紧绷到不行的红嫩小菊花！整个阴部更隐约散发
出让人神魂颠倒的淫縻气味，接着小嬿贴心的将大阴唇稍微扳开一个小缝、好让
大明看个仔细她那不甘寂寞极需人滋润疼爱的小巧阴核！「明明…不可以碰…碰
…那里…讨厌啊啊～」

　　由于两人贴的太近、大明的鼻尖数次在敏感万分的小荳荳上磨蹭、每每搞的
小嬿有如触电般的酥麻无力，却又口嫌体正直的享受在其中。

　　「好美…小嬿的小妹妹真…真的好可爱！」

　　大明偷偷地用舌头在小荳荳上轻轻舔吮、原本小嬿就是来到七上八下、欲火
难耐的处境，现在被大明这一舔、渴求肉棒的欲望再也无法掩饰！「嗯～～明明
～人家想要…求你快点把小明明插进来～好不好嘛～～」

　　发着娇嗔的小嬿淫媚模样、让大明两眼发直、口水直流！『插进来』、『插
进来』…失了神的大明像个傻子一样喃喃自语！「求求你～人家这里…好想要你
…嗯～～不信你看人家…」

　　小嬿将修长的手指来回在氾滥成灾的阴户上挑逗似的来回抚摸、不一会晶莹
剔透的爱液便在原本就有些湿润的指头上闪闪发光，啧啧啧、这光多么的耀眼迷
人、多么的让人垂涎三尺！大明就像毫无心理准备的乐透得主般、不知该如何花
用这丰盛奖金的反应让小嬿更是连最后一点的矜持都给抛弃了！「讨厌～还…还
呆那做什么呀…不要再让人家等了啦～～明明…」

　　转为趴低身子的小嬿高高抬起圆滚滚地屁股，双手毫无保留的将两片湿润的
阴唇掰开，让殷红色淌着淫水的秘密花径为了大明而敞开，再加上小嬿带着期待
又带着几分羞愧的迷濛眼神、鲜红如着火的小脸蛋，就算是柳下惠再世也无法把
持得住啊！这种极度诱惑之下、让大明也不管原先担心牛北北随时都可能回来的
顾忌，大明手忙脚乱的连忙扯下了裤子，笨拙地将翘的齐天高的肉棒对准了小嬿
湿滑的淫穴、并奋力的插了进去！「嗯啊～明明的肉棒…好大…都撑开人家了…
嗯哼～～」

　　在小嬿断断续续的讚美声中、大明满意的看着小嬿因为自己巨大的尺寸娇喘
连连。

　　「嗯…啊～～轻点…人家的小穴穴要好好爱惜啊～嗯～～」

　　受到巨物入侵的小嬿羞耻地讨着饶。

　　「这不是在作梦吧～哇赛…这…这种紧实的触感、真实的体温！欧欧欧～～
自慰套真的差太多了…这才是我想要的感觉！」

　　想当然尔大明平时只能靠ＤＩＹ解决欲望，但又有什么可比得过货真价实的
打上一炮、况且还是跟小嬿这种顶级货色呢？开心到连讲话都溜起来了！「嗯～
明明～你插的人家好舒服欧～嗯啊～人家一整天都好想要你的大肉棒…啊～～就
像这样的塞满人家…恩啊…好舒服…」

　　小嬿充满韵律地摇动屁股、呼应着大明肉棒的侵犯。

　　说到做爱技巧当然是小嬿纯熟，于是由小嬿带领着大明以恰到好处的抽送频
率、深入浅出地探索她那欲望高涨的湿热蜜穴。

　　啪滋～啪滋～啪滋～小嬿湿透的私处则因为猛力抽差不断地发出滋滋的声响。

　　「嗯啊啊…人家有…诱惑到你嘛…啊啊啊…」

　　「我知道今天、今天一整天你都在拼命诱惑我欧！不、自从我们同班以来一
直都是这样的！看你兴奋到湿成这样、就知道我说的没错吧～」

　　大明两手使劲按着小嬿圆润的美臀奋力狂干的疯狂模样，真不知道是有多饥
渴！「嗯哼～你早就知道人～人家的意思…啊啊…却一直吊人家胃口…好讨厌…
啊啊～」

　　小嬿一边享受大明的肉棒抽送、一边娇声抗议起大明的欲擒故纵。

　　「昨天…我才看着照片中的你打枪…想不到…才没多久、就能真的在你体内
抽送！而且你的小穴插起来真的跟我想像的一模一样、真是太不可思议了！」

　　大明前一阵子表面上以制作毕业纪念册为由跟全班收集照片、私底下却是拿
小嬿穿啦啦队服的甜美照片意淫！「嗯啊…那…那人家的穴穴…插…插…起来是
什么感觉呀？」

　　小嬿红着一张小脸、『不耻下问』着大明的『使用心得』！

　　「我也不知道怎么形容…小嬿的穴穴就是会让人有一种、一种让人想一直干
下去的欲望呀！就像人家说的名器吧！」

　　「嗯～～讨厌、人家的穴穴真真的有那么淫荡嘛？」

　　小嬿露出一脸无辜的眼神看着大明，诱人的丰满双唇就近在眼前、让大明不
由分说的随即佔有了它！大明从没想过世上居然存在像小嬿双唇如此柔软、却又
如此炽热的奇妙共存。

　　在小嬿小嘴里琼浆玉液的催化下、两人的舌头更是迫不及待的跳起了火辣的
黏巴答舞！而在享受小嬿香滑小舌的可口滋味同时、大明并没有怠慢了腰上的抽
送，『啪答』『啪答』的更加重力道狠狠地撞击着小嬿娇柔的阴部。

　　『啪』『啪』『啪』大明强力带动下不断的加快了抽插节奏，不知不觉间、
这场性爱游戏的主控权转移到了大明身上。

　　「呜呜～～明明你的肉棒是不是…又、又变得更大了啊？」

　　小嬿眉头一紧、由原本的愉悦享受转为有点抗拒的挣扎表情！原来是大明的
肉棒越干越带劲，现在居然雄伟到可以与黑人的人间凶器相媲美！难怪小嬿会吃
不消、试图抵抗了。

　　「别想逃！！

　　像你这么有教养的女生、怎么说肉棒这种低俗的话呢？以后要改说『懒叫』
知不知道？嘿、现在说一次给我听看看呀！」

　　平时酷爱凌辱系ｈ－ｇａｍｅ的大明学着游戏中主人公的口吻命令小嬿说出
更淫秽的字眼、藉此羞辱平时同学眼中女神形象的小嬿！「疑…人家、嗯啊…不
好、不好意思说出来呀…啊啊～」

　　小嬿稍有迟疑、大明便不由分说地直接将肉棒顶向子宫颈！让被一口气推到
疯狂边缘的女神只能选择彻底的堕落。

　　「嗯嗯～～明明的大懒…懒叫、插的好…好深呀！嗯啊～～插得人家现在好
晕…但是又好、好爽…好舒服啊啊！」

　　游戏里的调教招数果然有用！看到女神小嬿乖乖顺从自己说着秽语的淫荡模
样、大明感到有股遥遥凌驾全班男同学的成就感！哼、老说我是死阿宅、现在你
们哈的要死的女神还不是乖乖在我跨下喘息、嘴里还说着粗俗至极的秽语！「呵
呵！这样就对了！以后都要记得改欧？」

　　露出本性的大明一改原本的被动，将双手游移到小嬿胸前那两粒坚挺可爱的
小樱桃、并用力的不断搓揉到小嬿娇声求饶。

　　「嗯…嗯…人家以后都要…都要明明又粗又大的懒叫…用力肏人家的姬掰啊
啊…」

　　小嬿一点就通的马上就能举一反三、骨子里的淫荡本质远远超过大明所预期
！「对对、以后我天天都要肏烂你的姬掰、玩爆你的大奶～嘿嘿！」

　　接着两人又换了数个姿式疯狂的交合直到小嬿全身虚脱、像只被猎犬玩弄到
精疲力竭的可怜小白兔。

　　大明将浑身无力的小嬿抛在沙发上、再以全身肥肉重重地压在像棉花糖般软
绵绵的小嬿身上来个全力冲刺。

　　「嗯啊…人家要到了…嗯啊…明明…跟人家一起…一起…啊啊啊啊～」

　　原本气若微丝的小嬿经过这番猛烈轰炸突然般高亢的浪叫、伴随着大量喷出
的淫水显然是来到绝顶高潮！空气中到处弥漫着浓厚的雌性气味、由鼻腔一路向
上直接刺激着大明的中枢神经！让大明也随着小嬿的步伐即将爆发他那满满的白
浊欲望！「啊啊…我要射在你的脸上、让所有被你那张小脸给欺骗的人知道你根
本不是什么女神、满脸精液的淫荡母猪才是你最真实的一面啊！」

　　大明拔出了喷发前夕的肉棒快速抽动、对准了小嬿的眉心打算以颜射小嬿来
个最终凌辱。

　　「呜呜…随便…明明射在人家哪里都…都可以…求你…人家不行了啊啊啊…」

　　眼见浓稠的精液不间断的喷洒在小嬿脸上，大明心想这真是个多么完美、多
么淫秽的凌辱终章呀！「啊～～～咕咕…」

　　每当小嬿张开小嘴喘息，就有源源不绝的精液趁机灌入小嘴中，而小嬿面露
享受地将大明腥臭无比的精液、当成人间美味般津津有味的品尝。

　　气质优雅的女神已不复见、此刻以完全堕落成了人尽可夫的淫荡神女。

　　「好爽啊～真是太爽了！」

　　大明正得意看着自己大量白浊精液所玷汚的小嬿脸蛋、哪知道大明突然感到
眼前突然一片模糊、接着居然陷入一片黑暗之中。

　　「明明…明明…明明……………大明？？？」

　　耳边所听到小嬿忧心忡忡的呼喊越来越清晰、最后大明终于惊醒了起来！「
大明…？你怎么会躺在这里！？」

　　回过神的大明见到衣着整齐的小嬿正一脸好奇打量着不知何时躺在地板上的
自己、而小嬿身后的牛教授脸色则是难看到了极点。

　　急忙爬起的大明发现自己裤子也好好地穿在身上，仔细一看方才与小嬿火辣
缠绵时、小嬿高潮时在自己手臂上所留下的数道抓痕居然消失无踪？「这…这…
小嬿…你刚刚不是还跟我在休息室里…后来我…怎么了？教授为什么也在？」

　　眼前的两人对大明一连串莫名其妙的问题更是显的一头雾水不知所云！「人
家…跟教授去教务处送成绩刚刚才回来、就看到大明你躺在这了！大明、你还好
吧？」

　　不知为何、小嬿不但拉着裙摆神色还显的有点紧张。

　　「你这臭小子该不会是想要来我这偷东西吧？瞧你贼头贼脑的！」

　　面对牛北北怒气沖沖的质疑，大明连忙供称自己原本是怕小嬿独自一人走在
校园不安全、于是想来这儿等小嬿一起离校的，但为何昏倒在这里的事自己也说
不上来。

　　难道方才在办公室内见到的小嬿裸体、以及与小嬿所发生的风流韵事都是一
场幻象？这时大明只觉得头晕沉沉的搞不清楚事情的经过，仔细一摸后脑附近居
然肿了好大一个包！这又是什么时候撞到的大明脑袋里却是一点印象都没有。

　　原来就在大明放胆想走近偷看小嬿香艳的裸睡姿时，不小心跌倒撞到头、摔
晕了过去！这让惊魂未定的小嬿怕大明醒来后、会想起方才自己在教授办公室内
一丝不挂的事，那任谁就会联想到自己与牛北北之间有着不可告人的秘密！要是
大明以后藉此对自己死缠烂打那就麻烦了，还好牛北北不久随即返回办公室，于
是小嬿先与牛北北套好招，接着与牛北北来个先发制人想要藉此瞒混过去，谁知
道大明恰巧在昏迷时做了个春梦，搞的大明自己都不知道自己见到的一切到底哪
些是真实、哪些是梦境？这下可真是帮了小嬿一个大忙！「等会儿我会送芊嬿同
学到校门，你没事可以先回去了！还是要我通知令尊过来处理？」

　　牛北北一说到大明那有暴力倾向的老爸、吓得大明连滚带爬的离开了办公室
。

　　看着大明匆匆忙忙地下楼离去、小嬿总算是松了一口气。

　　「我说嬿嬿你也真迷糊，方才差点要给这浑小子佔了便宜！有没有吓着、还
会不会害怕呀？」

　　牛北北像是安抚孙女般温柔的抚摸着小嬿的脸庞。

　　「虽然人家一开始很害怕、但是小嬿知道北北会保护嬿嬿呀？对不对、北北
？」

　　小嬿乖巧的任由牛北北抚摸着小脸、抬起头调皮的与牛北北撒娇。

　　「哎呀、时间不早了…人家赶着要回去呢！」

　　小嬿抬起头看到时间赫然已经是快到约定的十点了。

　　「差点儿忘了时间！没法子、跟嬿嬿在一起的时间实在过得特别快…」

　　说到这牛北北忍不住在小嬿脸颊上吻了一下、万分舍不得眼前的小宝贝就这
样地离开。

　　「北北对不起哟…人家是灰姑娘得赶着坐南瓜车呢、嘻嘻～北北！对了、刚
刚一直没找到人家的小裤裤，能不能麻烦北北找到了要记得还给人家哟？」

　　小嬿匆忙之中找不到牛北北乱丢在地上的小裤裤、只好勉为其难先光着屁股
，谁料到那条小裤裤居然是落在大明手上…「要是找到就不能送给北北当成纪念
嘛？」

　　「这个…要是北北您不嫌弃当然可以…那北北您改天要买新的裤裤给人家哟
？」

　　「呵呵～～这没问题、不过这新裤裤得让北北亲自替你穿上才行欧？」

　　小嬿想楷油反倒是被牛北北将了一军、害臊的直呼讨厌。

　　两人就这样一路说说闹闹的来到了校门才舍得告别，让在学校干警卫快２０
年的老马还是第一次见到牛教授跟学生有说有笑，特地揉了揉眼睛看是不是认错
人了！「教授辛苦啦、今天还是您最后一个离开学校了，您今天看起来特别开心
呀？」

　　牛北北笑而不答的朝教职员宿舍走去、留下满脸疑惑的老马。

　　小嬿看到了在校门旁等候已久的我正打算加快步伐、不料突如其来一阵怪风
硬生生的飘起小嬿连身洋装的下摆、光溜溜的小屁屁就这样毫无保留的暴露在老
马眼前！「哟～现在的女学生可还真是大胆呀！根本就是引诱人强奸她似的！啧
啧、真是骚啊！」

　　大饱眼福的老马对春光外泄的小嬿产生了无限遐想…意识到走光的小嬿羞的
拉紧裙摆、尴尬地对老马笑了笑后便朝我这小碎步跑来。

　　「傑～不好意思让你等很久了欧？奇怪、你从刚才就好像在一直偷笑？发生
了什么好事嘛？」

　　小嬿还以为我在笑她小菊花差点在警卫面前走光，殊不知自己跟牛北北的好
事不但全被我收录了下来、而且这对我将要进行的计画更是扮演关键性的角色，
难怪让我不由自主的嘴角上扬。

　　「没有啦～就是我很久以前就超想要的一个玩偶、因为好心人帮忙就快要到
手了，正期待入手的一刻呢！呵呵呵～～」

　　因为我收集了许多美少女ｇｋ模型、所以小嬿并没有听出我此刻话中有话。

　　而我将入手的美少女玩偶就是…「那先恭喜你哟～公公、考了一整天人家今
天饿坏了、快点带人家吃饭饭呀！ＬＥＴ”Ｓ　ＧＯ！！」

　　经过一番心机较量与肉体激战、大功告成的小嬿放松的开心大叫！「你这贪
吃鬼还真像只小猪、真不晓得孙伯平时都是怎么喂饱你那张『小嘴』的？嘻嘻！」

　　「臭公公又在亏人家了…真是的、人家不来了啦！」

　　嘴上这么说、小嬿倒是没有半点生气的意思。

　　「吃过晚餐再去孙伯那续摊搂？还是考试太累想改天？」

　　我怕小嬿连赶两场体力会吃不消、所以试探的问看看是否需要择日在战，但
我实在太低估这小妮子的『续航力』了！「嗯～～没关系、人家精神正好呢！」

　　人家是三英战吕布，咱小嬿可就是一女当关、万夫莫敌呀！于是伴随着嘻闹
声、我跟小嬿动身前往下一个淫乱天国准备尽情享受。


　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－后记－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
虽然躺在床上却怎么也睡不着、大明还无法说服自己今晚所经历的一切完全是场梦
境，但又没有任何证据支持自己的说法。

　　「小子、家里没啤酒了、还不快去替你老爸买来！」

　　大明心不甘情不愿的起身、床头大声咆哮的人居然就是警卫老马！难怪老马
见到小嬿的反应会与大明如出一辙！「该死的零钱都放哪去了…」

　　大明恼羞的在身上找起零钱。

　　就在贩卖机前到处挖口袋找零钱的时候、赫然由口袋里掏出一条暖烘烘的小
裤裤…这不是趁小嬿睡着时所捡到的内裤嘛？那事情经过就不是像那两人所说的
那样、而小嬿跟牛北北果真有不为人知的奸情！想起被两人戏耍心中还愤愤不平
的大明暗自立誓……「可恶！我也不是被你们耍好玩的、总有一天我要在全班同
学面前肏翻芊嬿你这头母猪！咱们走着瞧！」

　　由爱生恨的大明、不知将对小嬿原本单纯的校园生活投下多大的变数！

--------------------------------------------------------------


[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-15 14:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　（第十章）天使再临

　　「杰～～快起来～～人家要出门了欧……」一早小嬿如银铃般悦耳的声音唤
 醒了还在美梦中的我。

　　「唔……今天……早上没课……让我再……再多睡一会……」睡眼惺忪的我
 瞄了一下床头的闹钟也不过才七点出头，昨晚熬夜打电玩的我根本还没睡够呢。

　　「小，懒，虫～～看你还起不起来～～」如天使的美妙声音由耳边传来。

　　小嬿冷不妨朝我扑了上来，想搔我痒逼我起床，不过我就像条滑不溜丢的泥
 鳅扭着身体轻易地就摆脱小嬿的毛手毛脚，随即拉起凉被继续装睡。

　　「别这样，我真的起不来啦！ＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺ……」我偷偷睁开一
 点点眼皮隐约看到小嬿无奈地双手插腰娇嗔的俏皮模样，就让人不由得想再捉弄
 她一下。

　　小嬿一早就急着梳妆打扮的赶着出门，就是想去探望久未见面的阿义祖孙。
 俗话说「一夜夫妻百日恩」，小嬿这个假戏真做的媳妇对阿义祖孙还真是有情有
 义，虽然小嬿平时就得喂饱许有多饥渴的肉棒，但只要有空闲，还将她那美味的
 肉体毫无保留地献给阿义行夫妻间的义务，对这祖孙俩而言，小嬿可以说是上天
 派来的天使也不为过。而由小嬿亲自掌镜与阿义火辣的性爱自拍影片，独特的第
 一人称视角更成为我众多收藏中的亮点之一，也算是对我慷慨出让女友的小小补
 偿吧！

　　话说阿婆自小嬿替她完成了对老伴的承诺之后，剩下唯一的心愿就是趁现在
 还有点体力的时候参加三天两夜的神明环岛出巡大典。以往阿婆担心没有余力在
 紧凑的行程里一路照顾阿义，以致迟迟无法成行，所幸现在有小嬿帮忙照顾，这
 能才放心的与进香客一同参加。

　　眼见与阿婆约定的时间所剩无几，逼得小嬿只好用最后手段叫我起床。每每
 小嬿叫不醒赖床的我，都会用她那丰满多汁的热唇舒舒服服的伺候起我的肉棒，
 吹奏起每个男人最爱的起床号，直到口爆到小嬿火热的小嘴，这时才通体舒畅的
 起床，这比起那又吵又没用的闹钟铃声来得管用多了。而小嬿口交时那股骚劲跟
 淫魅的眼神，更是让每个有幸体验的幸运儿欲罢不能。

　　「讨厌，明明人家最爱的棒棒都这么有精神。嗯～～快起来嘛！咕……」我
 还在纳闷小嬿为何要离开房间，这小妞却又再次出击！

　　伴随着小嬿对阳具近乎痴迷的赞美，我感觉到小嬿钻到被窝里熟练地翻出我
 那早已一柱擎天的肉棒，正当我一如往常准备好接受小嬿的服务时，却发生了让
 我意想不到的惨事。

　　「呜哇～～」一股冰凉呛辣的触感迅速地由下半身传达脑门，不禁让我哀号
 出声。「靠！这……这是什么呀！？」我活像受到惊吓的虾子般弹身而起，惊魂
 未定地瞧着我受害的可怜分身，上头布满了一堆看起来似曾相识的白色泡泡。

　　「好一个清新凉爽的早晨呀！老爷～～嘻嘻嘻……」小嬿宛如小恶魔般舔着
 嘴角边的一堆白色膏状物，小手上不停把玩着的「Ｘ人双倍薄荷超酷凉牙膏」想
 必就是罪魁祸首。

　　「呼～～呼～～你什么时候口味变得这么重啦！差点就要了我宝贝命根子的
 命哟！」听过街坊传言说薄荷可是会倒阳的，吓得我连滚带爬的到盥洗室急着冲
 掉这些要人命的玩意儿。

　　「谁叫奴家叫不醒老爷，情急之下只好出此下策喽！若有得罪之处，还请您
 见谅呢～～」小嬿拿一脸天真无辜的可人模样当挡箭牌，我就是被这招吃得死死
 的！

　　「去去去～～」可恶，下次换我拿冰棒棍塞满你那淫乱的小穴，也让你尝尝
 这酷凉的滋味！

　　经过一番简单的盥洗跟小嬿声声的催促之后，我就跟小嬿出门办事了。

　　「谢谢杰老爷不生奴家的气，还贴心地载人家出门呢！」谁会那么好心呀？

　　其实是上次小嬿跟我借车，居然把我的爱车给刮了好大一条刮痕！害我心疼
 地再也不敢让她开我的车出去。

　　阿婆家其实离小嬿平时运动的公园没多远，是不需要开车前去的，不过小嬿
 还得先到大卖场替他们采买些民生用品，非常需要个壮丁帮忙提东西，所以我只
 好身兼马伕跟搬运工了。虽然是累人了点，不过看在小嬿答应配合我在周末的聚
 会里用美人计整整我好友阿昌，跟另一个秘密小条件的份上，这还是很划算的交
 易。

　　「小义平时生活起居都很依赖阿婆的，不知道这两天会不会太想念阿婆，心
 情不好呀？杰，你有什么好方法能让小义开心的呢？」

　　好色之徒就不用说了，普通男人跟小嬿这样的标致美人相处两天一夜要「开
 心」的方法实在太多了，光是马拉松性爱２４小时就让人爽到像在天堂了，要我
 想正经一点的还真有点考倒我！

　　「不如我找阿义要好的几个朋友一起回来陪他热闹一下，人一多玩Ｈｉｇｈ
 了就不会思念阿婆啦！而且要是阿义的朋友知道他的『新娘子』居然这么漂亮火
 辣，一定会忌妒羡慕死的！」今天突然想玩玩群Ｐ的戏码，先来探探女友意愿。

　　「这样是可以啦……不过人家先把话说在前头欧！人家这次主要是让小义开
 心，可就不提供额外的性服务了喔！」小嬿对我的企图实在清楚不过了，早早设
 下底线以免又像上次般糊里糊涂的被我当成「购物点数」让人白摸白干了。

　　「那给他们眼睛吃点冰淇淋总可以吧？谁都知道男人就是爱面子，给你的小
 义在他朋友面前做个面子嘛！」

　　「嗯……好是好，不过人家小义他还是个孩子，你可别玩得太过头欧！」小
 嬿倒很替他的小阿义着想，不厌其烦地叮咛我拿捏分寸。

　　「好啦好啦～～我又不是要欺负他，只是有机会的话我要教教他『ＮＴＲ』
 的乐趣而已。呵呵～～」我不置可否的摊了摊手，让小嬿拿我没辄。

　　「ＮＴＲ？」小嬿困惑的问着。

　　「就是自己的女友被别人睡的癖好咩～～这是帮你们准备的『战袍』，忙完
 之后记得换上喔！」诡计一箩筐的我指着后座上的纸袋。

　　「吼哟～～真受不了你耶！就只会教坏小义！人家先去忙了，晚点人家会买
 午餐回来，小义那边就麻烦你喽！」小嬿急着带阿婆去邻镇的集合点会合，于是
 让我直接在阿义平时出没的资源回收厂附近下车。

　　嘿嘿！我一定要好好把握这个跟阿义单独相处的机会，相信经过我的一番调
 教，定能让阿义这小嬿最疼爱的Ｇｉｒｌ　ｔｏｙ一起加入凌辱女友这个淫乱的
 世界，同时也希望老天保佑让我的爱车能历劫平安归来。

　　「阿义……阿义在不在呀？」资源回收厂里各种腐臭的味道实在让人不敢恭
 维，我捂着鼻子强忍这难闻的气味，只想快快找到阿义离开这儿。

　　「是谁在找阿义？」还好我运气还不错，阿义一下子就被我找到了。

　　你绝对想不到阿义头脑笨虽笨，人倒是长得还挺英俊的，一身「混搭」的穿
 衣风格像极了先前暴红的「犀利哥」！虽然阿义人脑筋是不太清楚，不过不管哪
 个男人上了床，智商都跟野兽差不多，全由下半身思考，这时管他是天才还是白
 痴，男女贴身肉膊时肉棒管用，外表赏心悦目就是好床伴！更何况阿义还算得上
 老实乖巧，突然觉得像是小嬿才占了人家阿义便宜呢！

　　「哥哥你是谁呀？找阿义做什么啊？」阿义将回收废品所得的微薄工资小心
 的塞到口袋里，小心的问起我的来意。

　　「你连我都不记得啦？我是阿杰表哥啊！听阿婆说最近你讨了媳妇，特地来
 跟你恭喜。」傻呼呼的阿义面对我这陌生人的片面之词居然毫不起疑，马上直跟
 我说表哥好。

　　嘿～～我也不算完全是在扯谎。虽说阿义年纪比我大得多，不过要是论先来
 后到，我还真算是阿义的「婊」哥。

　　「阿杰表哥难得来这一趟，不如今天晚上表哥要帮你办个同乐会，表弟要不
 要多找一些朋友一起来庆祝你新婚？」我热情地搭着阿义的肩膀提议着。

　　「好耶！好耶！我在公园那边的朋友一定很高兴，我现在就去找他们一起来
 玩。」阿义高兴得手舞足蹈，开心到不得了。

　　不过阿义还没开心多久，就不晓得是想起了什么，露出一副苦瓜脸：「不行
 啊！阿杰表哥，阿婆跟阿义说过，阿义娶小嬿新娘的事绝对绝对不能跟别人说起
 的，要是我说了，阿婆说就不准我吃饭了！不行啦……」阿义猛摇着头一反先前
 的态度，坚决地反对着。

　　阿婆也许怕阿义跟小嬿的事会引人议论，于是早就交代阿义无论如何都不准
 泄漏半点风声出去。不过，这也难不倒我。

　　「唉呀！阿义我跟你说，阿婆今天有事，晚点才会回来啦！而且这件事只要
 你不讲、我不讲、你朋友不讲，阿婆怎么会知道？对不对？」我就像是条狡猾的
 蛇，花言巧语地引诱着阿义这傻瓜掉入我的计划中。

　　「对吼！对吼！阿义怎么都没想到？表哥你真聪明！」阿义被我的歪理给说
 服，露出一口黄牙开心的鼓着掌对我表示佩服之意。

　　「阿义，带表哥跟你一起过去见见你的朋友们好不好呀？」为防万一，我决
 定预先过滤一下阿义的朋友，免得到时候要是来了一群乳臭未干的小朋友，不就
 让我白高兴一场？

　　「好呀～～表哥，我这就带你去！」于是我就跟着阿义一同前往公园，拜会
 他口中的朋友们。

　　阿义领我到了公园一处偏僻的角落，指着一群脏兮兮像是叫化子的流浪汉，
 原来这就是阿义平时打交道的朋友！这时我心想：小嬿还没跟这种浑身脏污、臭
 气熏天的流浪汉交手过呢！一想到女友高洁曼妙的细致身躯被这群社会最低阶的
 人淫秽地玩弄的模样……让人退避三舍的浓厚体臭侵犯上小嬿乳香四溢香喷喷的
 青春朣体，欲求不满的腥羶肉棒贪婪地抽插小嬿湿滑细嫩的温柔乡……

　　好一个流浪汉的公共厕所！靠！光想到那画面就居然让我硬了！因为这实在
 是太屈辱，太变态也太刺激啦！呵呵呵～～「喂～～有没有人要跟阿义回家玩的
 啊？」阿义兴奋地跟他的好朋友们宣布这个好消息。

　　数个浑身邋遢的街友原本正享受着初秋温暖的阳光，舒舒服服地睡着大觉，
 没想到被阿义没头没脑的一喊全都给吵醒了，不过他们好像习以为常的并没有对
 阿义发脾气，大概心想不知道这傻阿义又在搞什么飞机，懒洋洋地对着阿义摇摇
 手，不当一回事地准备睡回笼觉去。

　　阿义见状不免有点气馁，回过头以求助的眼神看着我寻求协助。

　　「各位大哥！我表弟阿义最近讨老婆啦！想找各位一起庆祝庆祝，顺便闹闹
 他小俩口洞房沾点喜气！不知道各位意下如何？」我见到大家对阿义的话没啥反
 应，只好亲自出手Ｈｏｌｄ住场面。

　　「啥？咱阿义娶媳妇？哈～～这还挺有意思的呀！哈哈哈……」首先回话的
 是个光头佬，高大魁武的身形加上满脸的络腮胡跟豪爽声调，与某位演出过三级
 片的男港星确有机分神似。

　　「操！想不到阿义你这小子还挺有一手的嘛！恭喜呀！」紧接着光头佬回话
 的是个矮个子，不但长得一副尖嘴猴腮，尤其是那灵活转动的一双贼眼更像极了
 精明的猴儿。

　　虽然这两个人一个天龙、一个地虎，彼此的默契却是绝佳，一听到有好处可
 图的消息，马上一改刚才的冷漠热烈的回应着我。

　　「哼～～想也知道媳妇也是个傻的，不就傻子配傻子，有啥好庆祝的？无聊
 透顶！」这话的语气不但是尖酸刻薄，就连声调也是干枯嘶哑，难听至极，更吓
 人的是出自一个满脸肉瘤、背驼得像是八十岁老妪的怪人口中！

　　原本这三分像人、七分倒像鬼的钟楼怪人模样就让人退避三舍了，仔细看这
 怪人之下更是骇人！不只脸上，就连身上也长满了许多大小不一的畸形肉瘤，右
 眼还被颗鹅卵大小的肉瘤给压到几乎挣不开眼，如枯枝般干枯的指头再加上灰黑
 色的指甲，直让人联想到恐怖片里才会出现的生化僵尸！

　　但这些全部加起来全都没有他几乎是平常人两倍长的舌头来得惊世骇俗！满
 口牙全都掉光，只剩下萎缩的牙龈，看来真可用血盆大口来形容都不为过，还不
 时不由自主地流着唾涎……这让我联想到我麻吉阿昌养在宿舍里的宠物大牛蛙！

　　「癞蛤蟆他那人就是这么刻薄，小兄弟别理他就是。」光头佬小声地在我耳
 边说道，看来这怪人向来就是这番惹人厌。

　　「癞蛤蟆，你不想去，没人会把你给绑了去，别在那尽说些风凉话坏了大夥
 兴致！」阿猴跟光头佬一鼻孔出气，对蛤蟆也是一副不以为然的态度。

　　「你这只死猴子，有本事再说一次看看？」蛤蟆高举着手杖作势挥舞，阿猴
 这峱种只敢躲在光头身后叫嚣，现场弥漫着浓浓的火药味，再这样下去怕是会擦
 枪走火。

　　「各位大哥有话好好说，别这样伤了和气！这位大哥要是肯赏光，我跟阿义
 当然非常欢迎，还不知道大哥您意下如何呢？」开玩笑，依小嬿的条件，要找几
 个比光头佬还健美的猛男干她根本不是问题，但请告诉我上哪还可以找到像蛤蟆
 这种「人间极品」？

　　「哼！那我就要看看这位小哥的诚意到哪了。」蛤蟆不但恶言恶语，姿态还
 摆得老高，要是换作平时，早把他给揍个半死了！但为了满足小头的邪恶欲望，
 现在我只能先委屈求全了。

　　「小弟备了点粗茶淡饭，还请大哥您来指教一二，还请不要弃嫌！」我内心
 里默默帮蛤蟆祈祷，希望他的家伙到时候最好管用，要不然这笔帐非得连本带利
 讨回不可！

　　「听来不错，不过届时最好别叫我失望！」喂喂～～有没有搞错，这是我的
 ＯＳ吧？

　　光头佬跟阿猴似乎很讶异我不但没有生蛤蟆的气，反倒是对他低声下气的态
 度，露出不可置信的模样，而阿义看到我居然邀了不受欢迎的蛤蟆一同前去，脸
 上难掩有些不开心，一路踢着路上的小石子解闷，我连忙上前安抚阿义的情绪，
 免得坏事。

　　「对啦，阿义，表哥还真是健忘，居然忘了告诉你，我准备了一份『神秘小
 礼物』要送给你呢！想不想知道是什么呀？」要是待会阿义还是一脸臭脸被小嬿
 看了不开心，那我不就白费心血？

　　「真的吗？表哥你怎么不早点说呀！快告诉人家是什么。」阿义的好奇心一
 起，就把刚才的不愉快忘得一干二净。

　　「回到家不就晓得啦？保证是你最喜欢的东西啦！」嘿嘿～～我还可以打包
 票，连后头跟着的臭叫化也会爱不释手。

　　『咦……阿义最喜欢的东西吗？阿义最喜欢的是什么呢……』阿义在接下来
 的路上似乎是一直在想这件事。这样也好，让我有点清闲可以想想等等该怎样撮
 合女友和这帮叫化跟老怪物干得死去活来！

　　看到我的爱车完好无缺的停在路旁，总算是松了一口气，只是不知道小嬿有
 没有换上我准备的小惊喜？

　　「小嬿～～人家跟表哥带了几位好朋友回来了欧！」阿义一进门就急着拉小
 嬿出来现宝。

　　「你们好，小嬿欢迎大家大驾光临！」小嬿如春风般轻柔的声音，更让光头
 佬等人好奇这声音主人的庐山真面目。

　　一件地中海风格的天空蓝连身长裙在小嬿身上更显得典雅，迷人的酒红长发
 在小露的香肩上如瀑布般轻快地流动着，胸前华丽的荷叶滚边设计完全敌不过底
 下高耸入云的美胸风采，着着透明黑丝袜的小脚像是件精雕细琢的艺术品安置在
 高雅的希腊式绑带短靴里，这景像活像是天使还是女神降临凡世般的震撼着光头
 佬等人。

　　「这位美若天仙的小姑娘就是弟妹呀？阿义还真是好福气呀！」阿猴色迷迷
 地在小嬿身旁像只苍蝇般打转，让小嬿有点尴尬。

　　「就是呀，今天咱们非要好好地沾沾『喜气』不可！嘿嘿嘿～～」光头一脸
 不怀好意的淫笑着。

　　还说沾什么喜气，我看是占便宜吧？这等奸巧投机的小人，只要有机可乘，
 就算是朋友的妻子也一定不会守什么分纪，搞不好就直接在阿义眼前玷污起小嬿
 也不是不可能，这下对我的计划可真说得上是事半功倍。

　　「快进来用餐吧，饭都要凉了呢！」能急色成这样也算是少有的白目！我连
 忙帮小嬿化解这尴尬局面。

　　最后进来的蛤蟆一见到小嬿，原本一直闭着的右眼忍不住微微张开了些，虽
 然脸上表情没有什么情绪起伏，但蛤蟆像是在记忆的深处寻找些什么的模样，不
 禁让我有点在意。

　　「欢迎各位大哥一起来与阿义开心！小弟先干为敬！」不过现在不是关注这
 件事的时候，还是赶快炒热气氛等会才有「搞」头。

　　除了桌上一锅热腾腾的火锅「咕噜咕噜」的散发着热气与香味让人不禁食指
 大动之外，笑颜如娇花般灿烂的小嬿更让这群不知多久没有好好发泄的男人们个
 个不怀好意的流着口水。

　　「来来来～～各位大哥不用客气，尽管吃！」我表面上忙着招呼大家斟酒，
 私底下却暗中观察三人的反应。

　　光头跟阿猴积极的跟小嬿搭话，注意力完全在小嬿娥娜多姿的肉体上；相较
 这两只急性色鬼，自进了门之后就一言不发的蛤蟆对小嬿却是兴趣缺缺，光顾着
 狼吞虎咽，没料到花费我这么多精神的老怪物脑里只有吃实在让我失望透顶！而
 小嬿看来对光头跟阿猴似乎也还算有话聊，惟独看到蛤蟆是能避则免，一脸害怕
 的模样让我更是期待要是被蛤蟆干上会如何的刺激！

　　一番秋风扫落叶之后，才一会儿工夫桌上的菜肴全给这群饿死鬼一扫而空！

　　「表哥，你早上说要给我的礼物呢？阿义我怎么都没有看到？」还好没让我
 白等了老半天，就在等你阿义的这一句话让我有了暴露女友的契机。

　　「嘿！表哥哪有唬你？你瞧，不就在那儿嘛！」我指了指小嬿，还没进入状
 况的阿义与光头等人不约而同地望向小嬿。

　　「早些我交代过弟妹，晚点一定要换上表哥特地为你们俩挑选的新婚贺礼，
 刚在路上表哥就保证过阿义你一定会喜欢！你再等一会儿，等晚上入洞房后再叫
 弟妹好好给你看个够！」我深知以阿义的孩子性格连一分钟都等不了，心急如焚
 的他当然会要求小嬿来个「当场验货」！这下就有好戏可看了。

　　「小嬿新娘～～不管啦！人家等不到晚上，现在就要看！」嘿，今天我就借
 阿义之手来暴露起女友啦！

　　「这……」就连天性淫荡的小嬿要在这些又脏又臭的叫化面前赤身裸体，还
 是会感到犹豫不决。

　　「脱掉嘛！小嬿新娘，人家现在就想要看，好不好嘛？」阿义不死心，继续
 死缠烂打。

　　「对对对～～让他看！让他看！让他看……」众人情欲高涨的呐喊声在小小
 的铁皮屋内回荡着。

　　最后拿阿义没办法的小嬿只得在众人热切的注视之下，扭捏的拉下了连身长
 裙的拉链，「唔……」这时原本吵杂的客厅突然之间安静无声，就连最多话的阿
 猴居然也只能张大了嘴却发不出任何声音。

　　「叽～～」随着拉链一路往下前进，只见到小嬿那媲美碧玉的皎白肌肤上竟
 如夜空中的繁星般闪烁着无数细小的光泽，仔细一看，原来是小嬿费心洒上的无
 数亮粉所形成的动人光芒。

　　胸前的一双坚挺乳球害羞地躲在几乎透明的镂空黑色蕾丝胸罩里头，外头就
 只有一片单薄的深紫色肚兜布遮掩，一双鲜嫩欲滴的朱红乳首若隐若现的诱惑着
 眼前贪婪的野兽前来一亲芳泽。而那神圣不可侵犯的蜜穴居然真空，毫无丝毫武
 装，只由肚兜那薄到几可透光的布料作为最后的防线；而那呼之欲出的诱人阴户
 线条以及清楚可见的深琥珀色耻毛更是引人无限遐思！

　　「弟妹想必上洗手间很方便吧？最近很火红露『事业线』博版面，想不到妹
 子更先进！简直都要露『生产线』了呀？」阿猴意指小嬿光溜溜的下体，光头马
 上性奋得涨红了脸。

　　「哇靠！妹子你真是太正了！阿义还真是便宜你这小子啦！」光头佬突然爆
 出了这赞美，接着众人鼓譟叫好声不绝于耳。

　　「可不可以不要再说人家了……人家穿这样好害羞……」小嬿重重的捏了我
 一把，似乎是在抗议我故意不让她穿内裤出门的窘境。

　　「弟妹转一圈让大家……不，是让阿义仔细瞧瞧呀！」阿猴狡猾的提议着。

　　骑虎难下的小嬿只好勉强配合转了几圈，而小嬿背后的春光更是琦妮美妙！

　　不仅大胆露出整片光滑洁白的美背，蜜桃般妖艳诱人的两办臀肉让人忍不住
 想直接掰开，狠狠插入底下的甜美花径；优雅的黑色丝袜雕塑出完美的腿部线条，
 那大腿上系着的蕾丝蝴蝶结大腿带更让小嬿看来像是献给这群淫棍的甜美供品，
 更别说那小巧玲珑的玉足直让人想捧在手心把玩。

　　「哇～～好漂亮，好漂亮欧！小嬿今天穿这样真的好漂亮欧！谢谢表哥！」

　　阿义说。嘿嘿，我才要感谢你让我的计划进行得如此顺利呀！

　　原来这连身长裙下居然藏了一个让外人完全无法想像得到的琦旎世界，让人
 不敢相信前不久还清纯可爱的邻家女孩，居然摇身一变成了个火辣性感人妻！阿
 义这个傻瓜不明就理的跟着朋友们起鬨要小嬿脱个精光，丝毫不在意自己的「新
 娘」全身上下都给人一览无遗了。小嬿这时羞红了脸，双手不知道该遮哪的羞怯
 模样实在让人心跳加速，血脉为之贲张。

　　好不容易总算满足了阿义的要求，小嬿本想赶快将衣服穿上，却被阿猴给抢
 先一步给抢了过去：「这衣服质料这么好，要是沾了灰尘岂不可惜？阿义你说对
 不对？还不快点帮你老婆收好？」假装好心的阿猴眼明手快地将连身洋装给没收
 了去。哑巴吃黄莲的小嬿这下只能硬着头皮继续穿着这身透视装陪客。

　　虽是初秋，却也有几分凉意，再加上全身上下只披着薄到不行布料的小嬿，
 瑟缩着身子微微的打颤，见在这群好色客眼里就像是见到猎物害怕发抖而更加兴
 奋的掠食动物，更加按捺不住即将爆发的肮脏欲望。

　　「弟妹别光站着呀～～快来这坐下，很暖和的哟！」光头见阿义懵懂无知，
 丝毫不知自己的女人正被人占了便宜，意谋不轨地打算朝小嬿上下其手。

　　「没……没关系，人家坐这边就可以了。」小嬿像极了受惊吓的小兔儿，慌
 张的模样让光头等人更是乐不可支。

　　慌张地躲开了光头佬之后，小嬿狼狈的躲到我跟阿义之间，双手下意识地牢
 牢勾紧了我而不是阿义！而这不合常理的反应看在外人眼里确实相当起人疑窦。
 阿猴跟光头见状，不知道在窃窃私语些什么，而蛤蟆则是对此一点兴趣都没有的
 模样。

　　「弟妹，那可不成！我们实在很好奇阿义老弟是怎么认识嬿妹妹的，快说给
 咱们听！」阿猴藉机凑近了过来。

　　「阿婆说小嬿新娘是天上送给我们的礼物，而且小嬿对阿义好好，不管人家
 要什么，小嬿新娘都会帮阿义做到欧！」阿义自豪地说着。

　　「那等会可要好好验证一下阿义老弟是不是真的这么罩得住呀？是不是真的
 对你有求必应，说一不二呀？」阿猴不怀好意的等待时机到来。

　　「接下来要做什么？」酒足饭饱也是该进入重头戏了，只不过……

　　在小嬿「要小义开心我才提供性服务」的前提下，这倒是伤脑筋！玩脱衣扑
 克？真心话大冒险？还是国王游戏？但是阿义这笨小子铁定一样都不会玩的，而
 且也显得很做作……这下该怎么办呢？

　　「表哥，表哥，我们去鬼屋玩躲猫猫好不好？」阿义道。诶，这点子好耶！

　　连我都没想到有这招可以毫不刻意地制造小嬿跟光头等人轮流单独相处的机
 会。

　　阿义Ｇｏｏｄ　Ｊｏｂ！

　　「小义，你是说……隔壁的ＸＸ猛鬼医院吗？」小嬿眉头一皱，表情有点害
 怕。

　　阿义口中的「鬼屋」原本是间五层楼的综合诊所，自十余年前的一场大火后
 就一直荒废到现在，外观阴森恐怖的废墟加上绘声绘影的灵异传言，除了少数爱
 刺激的年轻人偶尔会来此处探险之外，几乎没有当地人敢靠近这里，就算是白天
 还是一副鬼影幢幢的恐怖模样，让胆小的小嬿有点却步。

　　「我们人这么多，应该没关系吧？」我安慰着小嬿，顺便帮她壮壮胆。

　　「就是说呀，妹子别怕，有光头哥在！」瞧你那色迷迷的模样，这话可是一
 点说服力也没有！

　　「这是阿义的点子耶！不要在外人面前给他漏气嘛！好不好？」我极小声的
 在小嬿耳边说着。小嬿为难地看着兴致勃勃的阿义，最后无奈地叹了口气，勉为
 其难的答应了。

　　「赖兄呢？不如跟大夥一起活动活动筋骨嘛！」我说蛤蟆你也吃饱喝足了，
 该派上点用场了吧？

　　「不了！现在我想小寐一会，不陪你们玩了。」蛤蟆实在是不识抬举，不论
 我怎么好说歹说就是一点都不配合。

　　光头与阿猴见蛤蟆不会随行碍其好事，不禁暗自窃喜，而最后我也懒得再多
 费唇舌，简单的敷衍蛤蟆几句之后，趁小嬿还没改变心意之前赶紧出发了。

　　还好路上没啥人车经过，要不然任谁见着一个半裸的甜美女孩乖乖跟着一群
 臭流浪汉进到废屋里，要是好奇地跑来围观，甚至多事去报警，到时候事情就麻
 烦了！

　　我们一行人浩浩荡荡地进入了鬼屋内，除了散落满地的杂物之外，内部横七
 竖八的挂图跟各式仪器更让人不寒而栗。

　　「嗯……还是……不要玩了……好不好？」小嬿原本就怕鬼，眼见这恐怖模
 样，让她想打退堂鼓。

　　「这可是你老公阿义提议的哟！妹子现在可不容你反悔哟！」小嬿听光头这
 么一说骑虎难下，只能勉强露出一丝微笑以对。

　　我们发现一间尚称得上干净的诊疗间，便入内准备开始玩这让人血脉贲张的
 「躲猫猫」了。

　　「单纯玩捉迷藏也有点无趣，是不是该想点惩罚或是奖励比较刺激呀？」

　　「那看谁躲得最久，当鬼的人就要无条件替他干一件事如何？」阿猴的意见
 还真贼，这样一来摆明就是直接要小嬿当鬼，藉此名正言顺地吃豆腐！

　　「好，好，这主意不错，就这么办吧！」不待小嬿答话，光头佬便半强迫性
 地要女友答应。

　　果不其然，众人都要求由小嬿来当鬼的压力让女友不得不从，我将小嬿的手
 巾充当布条蒙在小嬿眼上，当小嬿开始倒数，大夥便各自散开找掩蔽去。对这环
 境很熟的阿义拉着我直奔楼顶的病房区躲藏，虽然我刻意放慢了速度，却迟迟不
 见光头与阿猴的踪影，于是我藉口上个厕所去找寻那两人下落。

　　原来这两人观察我跟阿义离开之后就悄悄地回到了原点，眼见再无人妨碍的
 光头与阿猴这两匹淫狼露出了尖牙与利爪，不发一语的盯着眼前的猎物冷笑。

　　「５、４、３、２、１、０……要……开始了欧！」小嬿解开了布条，原以
 为会看到空无一人的房间，想不到光头佬与阿猴就站在门前看着自己！

　　「咦？人家已经数完了耶！怎么光头哥你们……还在这边呀？」搞不清楚怎
 么一回事的小嬿迷惑地问着。

　　只见阿猴左顾右盼了一会，接着顺手将房门给带上，小嬿还没来得及反应，
 就像落水的猎物被这两只嗅到血腥味的恶鲨给困在小房里头。

　　「弟妹呀～～现在是不是该换咱爷俩啦？」阿猴暧昧地用手指轻浮地来回比
 划着自己跟光头，但下流的目光却在小嬿浑圆的胸脯上淫邪地打量着。

　　「咦……小嬿不懂您的意思……」小嬿感到气氛不对正欲离开，却被光头从
 身后一把给抱住！

　　「光头哥，这样真的不好玩……请快放开人家！」小嬿激烈地扭着身躯挣扎
 却让光头等人更是乐不可支。

　　「弟妹，人家不是都说『朋友妻不可戏，偶而调戏没关系』吗？那就陪咱兄
 弟玩玩嘛！」肆无忌惮的光头除了在小嬿软绵绵的身子上下其手，更是口无遮拦
 地调戏起小嬿。

　　「请不要……这样……这样太过份了……阿义都把你们当成他的大哥看待，
 你们怎么可以这样……」小嬿还试图跟这两只精虫上脑的禽兽讲道理，女友那且
 惊且恐的微愠模样无异是火上加油！

　　「弟妹～～别再装啦！刚才你在客厅不是跟那小兄弟眉来眼去的『玩』得挺
 开心么？咱可全都瞧见了哟！嘿嘿嘿……」阿猴的肮脏贼手学起了光头，轻浮地
 在小嬿匀称的大腿上游走。

　　「就是说嘛！才刚入门的媳妇就跟人攀上了墙，这丑事要是给阿义老弟知道
 了……这可不太好吧？」光头佬脸上装出一脸为难的挣扎模样，却没有停止那双
 咸猪手在小嬿身上放肆。

　　「那……那是……」小嬿见方才与我有暧昧情素的事被光头佬等人当作把柄
 威胁，一时间语塞，不知道该怎样为自己的不合理态度来辩解。

　　其实光头等人原本也只是随口说说，想不到小嬿此地无银三百两的慌张态度
 露了馅，这下无心插柳想不到一矢中的，这下给了他们借题发挥的好机会。

　　「弟妹，说实在的，咱们也不会太为难你，只不过咱们真的是好久没碰过女
 人了，再加上刚才看得浑身发烫，至少得帮咱们舒缓舒缓些吧？」阿猴毫不掩饰
 地套弄起裤裆内的淫兽，露骨低级的模样实在让人恶心。

　　「就是说呀，弟妹只要你动也不动的像个洋娃娃，乖乖地任凭咱们『把玩把
 玩』一会儿就好。事成之后，我保证装作啥都没瞧见！不过要是你继续这样大声
 嚷嚷不配合，到时候别怪咱们嘴巴加油添醋啊！一切就看你要还是不要。」阿猴
 跟光头露出了狰狞的真面目，软硬兼施的逼小嬿就范。

　　「真的……只要人家配合……你们就保证不说出去？」小嬿似乎明白在劫难
 逃，只能乖乖配合以免夜长梦多。

　　「这当然，大丈夫一言九鼎！」光头爽快的说道。

　　眼下毫无选择的小嬿默不出声地点了点头，答应了光头佬与阿猴卑鄙无耻的
 交易。

　　「嘿，弟妹果然明事理，咱们就这样说定喽？嘿嘿嘿～～」

　　「不过这光头大哥，咱们该从哪玩起呢？啧啧，这实在是好难抉择啊！」阿
 猴看着眼前的美乳翘臀，心猿意马的不知从何下手起。

　　「哈哈哈～～玩女人还要人教？当然先从这对大奶搓起呀！」光头佬毫不客
 气地由小嬿最美味的乳房品尝起。

　　「自己的奶罩自己叼好！」光头将掀起的胸罩要女友用小嘴咬着，接着把手
 伸进了小嬿薄若蝉翼的肚兜，现在没有了胸罩阻隔，自然可以任意抚弄着小嬿胸
 前娇艳的俏丽乳头。

　　「干，妹子身上真他妈的香！配上这对奶子真是乳香四溢呀！」光头在小嬿
 胸前猛吸了口气，表情陶醉。

　　光头的血盆大口由小嬿敏感的耳垂开始吸吮，一路到女友洁白的粉颈留下了
 数个毫不怜香惜玉的啮痕，双手则是像捏面团般用力搓揉着小嬿的３４Ｄ豪乳。

　　「妹子的奶子大小、形状、手感都可说是极品！不知道弟妹的奸夫是不是跟
 我一样爱揉呀？哈哈哈～～」可恶的光头不时恐吓着小嬿有把柄在他手上的事。

　　光头大口地吸吮着小嬿玉乳的同时，阿猴也开始了他的动作，「好美的仙桃
 呀！今天我阿猴要变成美猴王来大啖王母娘娘蟠桃盛宴啦！」苦等不到光头「松
 口」的阿猴，则是蹲低了身子把玩着小嬿一丝未缕的光滑臀部。

　　「弟妹的蜜桃可真是带骚，够味呀！」阿猴把小嬿圆挺的美臀当成是肥美多
 汁的蜜桃，疯狂地舔舐，并将小嬿的大腿一把担上了肩膀，整个脸完完全全贴着
 小嬿的阴户上大肆搜刮。

　　「唔……唔……唔……」被上下夹攻小嬿只能紧紧咬着胸罩，闭紧了双眼，
 强忍这两头野兽的凌辱。

　　「真的那么好？那我非得好好尝尝看！」光头玩够了奶子，便转向攻击目标
 到小嬿的下体。

　　光头将小嬿架到一张诊疗台上，顺势将小嬿翻了个身，直瞪着她雪白的屁股
 肉及匀称的美腿，眼睛像是要喷出火来。

　　「你瞧瞧这弹性！弟妹呀～～我保证跟你一整天听这个声音都不会腻！嘿嘿
 嘿……」光头结结实实地在小嬿紧绷的大腿腹上拍打出「啪搭、啪搭」的清脆声
 响，实在让人心猿意马，心痒难耐。

　　「光头哥……小嬿……求你……别这样了……」小嬿直觉事情有变，连忙伸
 手拉着光头的手臂试图阻止他失控几近疯狂的行径，却让阿猴这时有机可趁。

　　「弟妹，我不客气喽！」阿猴一溜烟地蹦上了张板凳，对着悬在桌沿觊觎已
 久的一对白嫩奶子准备大快朵颐。

　　「嘿嘿～～我老猴今儿个吃了仙桃还不够，再来还要偷玉兔！」阿猴说着以
 迅雷不及掩耳的速度解开了小嬿的蕾丝胸罩，毫不客气地大力搓揉起小嬿那双浑
 圆的３４Ｄ美乳。

　　小嬿的乳头早被光头蹂躏到又红又肿且高高的竖了起来，粉嫩的乳晕衬着白
 皙透红的肌肤更加娇艳可口，一对奶子像是波浪似的随着小嬿的喘息规律地上下
 摇摆。那对摇晃不已的乳房不知曾吸引多少人的目光，也是女友傲人的天赋，每
 天睡前小嬿都要用乳液滋润及按摩来细心呵护的一双宝贝，如今却是落在阿猴这
 种獐头鼠目的脏臭游民的臭嘴里，被大口大口的啮咬凌虐着。

　　「这奶子真是又大又弹牙，难怪老大刚才爱不释手。」阿猴也不在意奶子上
 还有光头的唾液，大口地吸起女友的乳房。

　　「这肚兜好看是好看，不过太碍事了，还是给老子彻底光溜溜吧！」不解风
 情的光头佬粗鲁地一把扯下了小肚兜，一双禄山之爪沿着小嬿光滑如丝绸的美背
 直达腰际的吊袜带直到诱人的小淫穴，这一摸可不得了……

　　「瞧，你都这么有感觉了！底下湿漉漉的一片倒底是想引诱谁呀？妹子你到
 底有多犯贱呀？哈哈哈～～」光头夸张地用手擦了嘴唇一把，手背上满满湿答答
 的水印子。

　　人家说「嘴上说不要，身体却是老实的」，虽然内心不甘受辱，但女友极其
 敏感的身体却已做好了性交的准备，充血的阴唇微微上翻，将禁忌的花迳口都给
 露了出来，泛着光泽的可爱小洞口不停地收缩，极其媚惑地引诱着光头跟阿猴插
 入。

　　「我改变心意了，让我代替你那傻子老公好好地疼爱你一番吧！」光头居然
 言而无信，扯下了裤子，粗暴地一把将小嬿整个人压在桌上，充饱兽血的巨大肉
 棒性致勃勃的跃跃欲试。

　　小嬿气愤光头佬出尔反尔，鼓足了勇气一巴掌打在光头脸上，「怎么可以这
 样！跟刚才向人家说的不一样！」小嬿也不知道哪来的勇气，大声的喝斥光头的
 卑鄙无耻。

　　「是啊，我是保证不把你跟小兄弟的奸情说出去，不过要是要我保密你跟咱
 们的事，就得乖乖的给我干个够才行欧！小美人。」光头掰开了女友大腿，偌大
 的龟头直顶着蜜穴。

　　「你这大骗子，大无赖！可恶透了……」此时双手被阿猴架住的小嬿不停扭
 动身子，胡乱踢着小脚死命反抗。

　　「哟～～现在是在干嘛？马子就是要又呛又辣，老子肏起才更来劲！妹子真
 是越看越讨人喜欢啦！居然说老子可恶透了？告诉你，还没好透勒！」

　　光头使了个眼色让阿猴放开小嬿，随即粗野地架着小嬿的大腿准备将女友的
 身子整个给抬起，「牢牢抓紧老子才不会受伤欧！弟妹，因为接下来好戏才要开
 始勒！」光头缓缓地将小嬿抬离桌面，逼得小嬿为了自保只能本能地往后搂抱住
 光头的脖子，看起来就像是古代神秘宗教献给邪神的活人祭品。

　　光头将女友以Ｍ字腿的姿势完全悬空，接着向前一顶腰就将龟头滑入了女友
 毫不设防的诱人肉缝，「这才叫可恶透了呀？哈哈哈哈～～」光头强要小嬿亲眼
 看着他入侵时的每一个细节、每一个动作，而我则是努力地调整手机，记录下这
 历史性的一刻。

　　「你……嗯啊……不……不可以……嗯啊……」光头狗腰一挺，肉棒如入无
 人之境，直接贯穿女友小嬿的肉穴！

　　「嗯啊……不……不可以……快停下来……嗯啊……」小嬿每一次的抗议，
 换来的却是更激烈的抽送。

　　阿猴见到光头抽插起小嬿的销魂模样，心痒难耐，连忙拉下裤头，正想将肉
 棒插入女友小嘴时，「喂，阿猴你在搞什么？待会要老子都得闻你的臭屌味？在
 我还没亲够之前，你还不准插她的嘴！」原以为这两人合作无间，想不到光头却
 自私的喝止阿猴享受。

　　「大哥，可是我……实在忍不住呀！大哥……」阿猴没想到光头竟然这么自
 私不顾道义，牙尖嘴利的他一时间都说不出话来。

　　「你不会先跟弟妹打奶炮呀？等老子干遍她身上每一个洞就换你享受了，急
 什么？」光头边享受抽插小嬿边训斥着阿猴。

　　「那……好吧！」阿猴爬上了桌子，吐了口唾液在手上，接着抹在小嬿的双
 峰间充当润滑液，然后用小嬿那对丰匀的双乳深深地夹住他的肉棒，「弟妹的奶
 子好会夹，夹得我爽翻啦！」阿猴的肉棒在小嬿雄伟的双乳间摩擦得好不快活。

　　现在的画面实在是太淫荡、太赏心悦目了！女友正被两个肮脏恶臭的叫化子
 逼迫侵犯，两人浓厚的体臭味与前列腺液的独特腥臭味弥漫了屋内，虽然小嬿还
 没开始放声淫叫，但看着大腿上漫延的淫水却表示淫荡的身体正享受其中是不争
 的事实。

　　在阿猴的肉棒来回摩擦之下，小嬿的胸前一片潮红湿润，不时见到红如荔枝
 的龟头快速穿梭其中，甚至趁光头不注意时好几次逼向小嬿的小嘴。

　　「啊～～」实在是太意外了，阿猴虽非早泄，却被小嬿的一对淫奶夹得提前
 缴械！小嬿的胸前沾满了阿猴浓浓的白浊精液，甚至有些还一路流到了奶头上，
 随着光头运力的节奏一滴一滴的滑落下来，看来好不淫秽。

　　「平时要你多练练身体，你都不听！现在一下就玩完啦？哈哈～～真是没出
 息！」光头架着小嬿狂肏的同时，还揶揄阿猴的不济事。

　　「别这样说嘛……还不是这贱人的奶子夹得实在太舒服，我一不小心就忍不
 住……」阿猴还想等肉棒再次扬眉吐气，不料光头却没这么好心，「还站在这做
 什么？既然你忙完了，不会去门口帮我把风喔？」光头只顾自己享受，要欲火还
 没退去的阿猴到门口站岗。

　　阿猴悻悻然的看着光头独自享用小嬿的青春肉体，脸上一阵青一阵白的心里
 头不是滋味，不过阿猴受制于光头的淫威，就算心里头再怎么不爽也只能乖乖照
 办。

　　「操！光头这见色忘义的家伙，连分些碎肉给老子都这么吝啬，连条狗都不
 如，算什么东西！」走出了房门，原本敢怒不敢言的阿猴这时忿忿的滴咕着。

　　正巧此时有辆民防车正缓缓地朝这边巡视过来，闪烁的灯号让作贼心虚的阿
 猴连忙躲在柱子后观察动静。待民防车停妥，车上走下了两位巡警朝鬼屋大门走
 了过来，阿猴本该回去提醒光头，突然之间却心念一转：「连个妞的嘴都不给我
 干，我还管你那么多做什么？既然你这样对我，就别怪我不告而别！『于是阿猴
 踮着脚尖，无声无息的由后门溜了出去。

　　不过阿猴不知道巡警只是例行公式般地签了巡守单之后便离去了，虽然少了
 一人凌辱女友是有点可惜，不过依光头的精壮体格，干上一个半小时应该是游刃
 有余。

　　就在我调整好手机，正准备自渎的时候，「吓！」就在这关键时刻一股刺痛
 由身后传来，吓得我差点就喊出声来。

　　「别出声呀！小兄弟，你位子占得可真早呀！还是说这一切发展都在你的预
 料之中呀？呵呵～～」出人意料的蛤蟆不知何时就开始一路尾随着我们到此。

　　「这……我不知道你的意思……」原来螳螂捕蝉，黄雀在后！蛤蟆居然一开
 始就洞悉我的企图？

　　「既然不是这样……要不然小兄弟你打算怎么做？」这蛤蟆接连出招，不让
 我有片刻思考的机会。

　　「当然是救人呀！虽然光头看来没那么容易打发，不过弟妹的安危才是第一
 要务，就算要拼个你死我活还是得放手一博！」蛤蟆应该没看到我的手机，事到
 如今，只好先设停损点，见好就收。

　　「小兄弟最好别充什么英雄，现在不是出手的好时机。光头佬可不是什么省
 油的灯，就算你我一起上也讨不到多少便宜，我劝你先忍忍。男人要射精的那一
 刻最为脆弱也最没防备，届时给光头来个攻其不备，定能一举成擒！」蛤蟆硬生
 生拦着我入内，还说要救人得等到光头完事，蛤蟆到底是有何居心？

　　「更何况现在正『精采』！既然你都看这么久了，耐着性子看完整齣戏又何
 妨？」蛤蟆意有所指的看着我藏手机的方向。干！原来蛤蟆早知道我在这偷拍的
 事。面对蛤蟆犀利的眼神，我只能转过头不敢直视。

　　「这还算不了什么！这淫娃上回在公厕里头可更加精采，你绝对想不到这淫
 娃有那种特殊癖好呢！呵呵～～」什么？蛤蟆这一句话让我浑身为之一震！

　　我的天呀！难道蛤蟆意有所指的是，想不到这蛤蟆居然是那天在我抵达前偷
 窥小嬿跟大笨狗交媾的黑影主人！？虽然看他的表情是没有认出我来，不过这前
 有光头伸出狼爪、后有蛤蟆虎视眈眈的凶险环境，小嬿的处境可是更加险恶了。

　　「是什特殊癖好？」怕打草惊蛇，我装作好奇地问着。

　　「嘻嘻～～人不可貌相，谁想得到看起来这么秀丽的姑娘居然……嘿嘿……

　　还是废话少说，专心看戏！呵呵～～「存心吊我胃口，不肯多透露些什么的
 蛤蟆点到即止。

　　这时光头已改成正常位继续侵犯着小嬿。光头佬重重的摆动着腰部，每一下
 抽送都将他那粗大的肉棒猛力地没入小嬿阴道的最深处，而猛烈挤压出的浓稠淫
 液更在小嬿的屁股下积出了小池子，被激烈反抗的小嬿搅得淫水四处飞溅，交缠
 的两人下体像是浸濡在沐浴乳中。

　　「这么厉害，像是抹了油一样，又滑又湿！想必阿义那傻子根本满足不了你
 吧？那我今天也算是功德一件呀！哈哈哈～～」光头边干边说。

　　小嬿双手用力地捂住自己的小嘴，不肯让光头听见自己失态的淫声浪语。小
 嬿虽然受尽屈辱依旧不愿乖乖就范的模样，却和胸前肿胀坚挺的红嫩乳头与底下
 淫蜜泛滥的阴唇形成强烈反差，让人猜不透小嬿究竟是不可侵犯的贞洁圣女，或
 是只摇尾卖骚的淫乱母狗？

　　「弟妹快住手吧！你越是抵抗，我越带劲！要是再这样继续兴奋下去，怕我
 会控制不了自己活活把你给干到死啊！」光头佬双眼布满了血丝，浑身青筋暴发
 的模样着实骇人。

　　光头蛮横地把小嬿的手掰开，让小嬿再也无法掩饰自己被挑起的欲火：「嗯
 啊……不要……这样插……人家……嗯啊……人家……不要……人家……啊……

　　会受不了的……会……会有感觉的……啊啊……「」对嘛～～这才像话，让
 光头哥好好听听你销魂的呻吟啊！「

　　「该是时候了吧？再下去怕是会出大乱子的！」我见光头佬似乎失去理智又
 继续加大抽插小嬿的力道，不知道小嬿那柔弱的身躯还可以支撑得多久这样的折
 磨，更怕小嬿欲火失控之后的淫态会让更多把柄落入蛤蟆的手中。

　　「急什么？依我看那光头已是强弩之末，你就耐心等我指示。」蛤蟆一派气
 定神闲地看着眼前精采的肉戏，丝毫不把光头的话当作一回事。

　　「啪～～啪～～啪～～啪～～啪～～啪～～啪～～」光头猛烈地抽插，一次
 比一次来得深入，一次比一次响亮。

　　「呼～～难怪阿猴会受不了！老子被你夹得又紧又麻，要是一个不留神就射
 在里头可都得怪你啊！哈哈哈～～」光头原本一张涨红的脸现在就像是像是喝醉
 了酒般火红，原本富有节奏的抽插现在也变得杂乱无章。

　　「不……不行……人家今天是危险期……不行……射……射在里面……啊啊
 啊啊……」小嬿稍稍回复了些理智，惊恐的回答着。

　　「那岂不是正好？让阿义当现成老爸！哈哈哈～～」光头不理女友的苦苦哀
 求，恐吓着要将她直接中出。

　　「不可以……绝对……不可以……求你了……呀呀呀呀……」在小嬿的惊恐
 叫声中，像是永无止境的凌辱终于就要到达最终高潮。在一次激烈的撞击之后，
 光头翻起了白眼，阴囊紧绷如石并低吼出声，看来已是内射在女友的膣腔内！

　　「呜……你怎么……怎么可以这样……」看着女友被人强奸内射后微弱的哭
 喊与喘息声，让人心疼不舍却也让人兴奋莫名。

　　「你留在这别出声，否则到时候一切后果自负！」眼见时机成熟，蛤蟆终于
 有所动作，却不准我随其一起行动。

　　「爽快，真是爽快呀！老子积了这么久的精华全赏了你！真是便宜你啦！」

　　光头恣意地蹂躏完小嬿后像是恶灵一样盘据在小嬿身上，提醒着此刻女友阴
 道内满满的精液都是他的杰作。

　　正当光头拧着小嬿的乳头，愉快地看着大量白浊的精液自小嬿被干到外翻的
 阴唇间汩汩流出的时候，蛤蟆一把推开了房门，出现在赤裸的两人面前。

　　「无耻淫徒，还不放开弟妹！」蛤蟆并没有如计划般偷袭光头，到底是打什
 么算盘？

　　光头似乎不当蛤蟆一回事，依然故我的继续玩弄小嬿殷红的乳首；而小嬿察
 觉丑事被人撞见，心里头虽想挣脱光头，却是浑身酥软，完全动弹不得。

　　「蛤蟆你可听仔细了！弟妹跟我情投意合，两相情愿！这没你说话的份。」

　　光头好不知羞耻，竟说小嬿自愿与其苟合！

　　「你……胡说……唔……」小嬿本想再说些什么，却被光头紧紧地捂住了小
 嘴。

　　「光头别再让我再说一次，放开弟妹！不然别怪我不客气！」蛤蟆毫不把光
 头当一回事的态度着实惹怒了他，「嘿！就凭你这残废也想英雄救美？呸！老子
 根本没放在眼里！」光头不耐蛤蟆纠缠，放开女友起身，接着吐了一口唾液，轻
 蔑地看着眼前的蛤蟆。

　　「干！」随着光头爆喝一声，拳脚即朝蛤蟆猛攻而来，但蛤蟆手脚出人意料
 之外的矫捷，光头纵有一身横力却根本派不上用场，几个回合下来，光头不但没
 占到便宜，反倒是接连挨了好几棍。

　　「死蛤蟆，有种别躲！」光头恼羞成怒，加大了力道，却是一步步掉入蛤蟆
 所设下的陷阱。

　　原本光头大开大阖的工夫，现在更加破绽百出，气急攻心的下场根本只是当
 蛤蟆靶子的份，没多久光头身上到处棍痕累累，狼狈不堪；而蛤蟆就连衣角都没
 让光头摸着，显然两人在实力上明显相差了许多档次。

　　小嬿虚弱的躺在地上看着眼前混乱的打斗，眼神里明显露出为蛤蟆担心的表
 情，难道这就是蛤蟆放长线钓大鱼的目的！？身藏不露的蛤蟆根本不需要我帮忙
 就能轻易地打赢光头，难怪自始至终都一副老神在在的模样，如果等会他计谋得
 逞，又要从小嬿身上讨什么好处？

　　「等等……别打了……别打了……我认输了！」这时光头突然跪地求饶，其
 中必定有诈！

　　「哼！还不快向妹子下跪道歉？」但蛤蟆像是没有察觉地分神看着小嬿，光
 头怎么可能放过这个机会？

　　「死蛤蟆，给老子去死吧！」光头突如其来地朝他后背上狠狠地招呼了一记
 重拳！原以为奸计得逞的光头却看到蛤蟆若无事的回头怒视，完全不敢相信自己
 倾尽全力的一击居然会起不了半点作用，吓得在地上连滚带爬的好不狼狈。

　　「操！见鬼了……老子……今天……就放你一马，下次遇到……就不是这样
 便算了！给我记着呀！」眼见大势已去的光头连忙拾起了衣物，像是撞鬼似的仓
 皇逃离了鬼屋。

　　「妹子你没事吧？身体可以动吗？依我看此处不宜久留，还是先回家里头安
 全。」蛤蟆脱下了身上的汗衫盖在小嬿身上，十足的绅士模样。

　　「人家……动不了……」小嬿才惨遭光头蹂躏，两腿现正痠软无力，别说是
 走了，根本连站立都有困难。

　　「别动，让大哥来！」蛤蟆一把公主抱，搂起了全身赤裸的小嬿。

　　「别这样……大哥……人家身子很脏……」小嬿身上无处不是阿猴与光头两
 人的臭精与自己的淫液交相混杂的腥羶气味，更加上是一丝不缕的被搂在蛤蟆怀
 里，原本处于高潮余韵的羞红脸蛋此时更加红通通一片。

　　「别担心，这不碍事！」蛤蟆抱起了小嬿，脚步一起就朝阿义的铁皮屋直奔
 而去，而我则是亦步亦趋的紧跟在后。

　　蛤蟆抱着小嬿迅速地回到了阿义的房内，没想到蛤蟆突然重心一失，与女友
 两人重重地跌倒在地。「啊……」蛤蟆感觉像是负了伤的模样，难道因为是方才
 光头那一拳的缘故？

　　「大哥，您怎么了？」小嬿安然无恙地躺在蛤蟆的怀中，连忙关心起蛤蟆的
 状况。

　　「咳……刚才为了与那恶徒一搏导致气血有点逆走，这下恐怕大事不妙！」

　　只见蛤蟆脸色痛苦，就连说起话来都非常吃力的模样。

　　「这……怎么办？」小嬿见到蛤蟆为了自己身负重伤，心中想必满是不舍与
 自责。「都是人家的错……要不是因为人家……您也不会这样……」小嬿想到之
 前因为蛤蟆丑陋的外表而有点冷落他感到愧疚，泪水在眼框里不住地打转。

　　「只要将身上多余的阳气驱除……就没有大碍了，只不过单凭现在我一个人
 实在没办法办到……需要……妹子帮忙『阴阳调和』才成……」蛤蟆的目的原来
 是想利用女友的罪恶感及赎罪心理藉此控制小嬿成为其性奴，这实在是太高明的
 一招了！

　　「『阴阳调和』……大哥是指……『那件事』吗？」小嬿怕说错话，小心地
 提问。蛤蟆脸色沉重地点了头，不过小嬿知道要与眼前的丑陋男性交，似乎没有
 退缩的感觉。

　　「只要人家可以帮忙……人家……人家愿意帮大哥疗伤……」利用小嬿的同
 情心，蛤蟆奸计得逞，唬得小嬿自愿献身！

　　「绝对不能！要是这样岂不是太委屈小嬿妹子？万万不可呀！」蛤蟆还故作
 正经来个欲擒故纵，这苦肉戏演得可以得影帝了！让我恨得牙痒痒的却又感受到
 肉棒异常兴奋。

　　「大哥……别说了……」小嬿下定了决心，紧紧地抱住蛤蟆，将温热软滑的
 朱唇吻上了蛤蟆的血盆大口，凹凸有致的诱人胴体和蛤蟆紧密交缠到几乎合为一
 体。

　　「啊……大哥，这样有舒服一点了吗？」经过了一番激烈的口舌交缠，小嬿
 喘着气问蛤蟆有没有成效。我看这一吻，半死的人都得活了过来！更何况是惺惺
 作态的蛤蟆？

　　「妹子，我是感到舒服多了，但是听大哥的话，现在回头还不迟……」蛤蟆
 继续以退为进，看看小嬿这淫娃会如何地主动奉侍他。

　　「这里……也好想要……好想要……大哥的亲亲……」小嬿拧着自己嫣红的
 奶头诱惑着蛤蟆。

　　小嬿温柔地引导着蛤蟆干瘪的手掌到自己的玉乳上轻柔地爱抚，不一会后蛤
 蟆便顺理成章的主动搓揉起美乳来。人家都用「癞蛤蟆想吃天鹅肉」来比喻痴心
 妄想，想不到这事居然也有成真的一天！

　　「嗯……啊……」小嬿感觉到蛤蟆那张无牙的恐怖大嘴正温柔地吸吮着自己
 的乳房，再一次勾起了小嬿淫荡身体的欲火。

　　「啊……啊……小嬿的奶子……好想……每天……每一分钟都……嗯……嗯
 啊……每一秒钟……都被……都被……这样的……这样的舔着……好舒服啊……

　　嗯啊啊……「正因为蛤蟆没有半颗牙齿，于是他可以用像是真空吸吮器般的
 大嘴完全包覆着小嬿的乳房，有别于光头与阿猴的啮咬，蛤蟆可以在不弄痛小嬿
 的情况之下尽全力地享用这细致的美乳，而这前所未有的美妙感受更是让小嬿的
 呻吟声更加放肆，更加放浪。

　　「弟妹……接下来要帮大哥吸取阳具上的阳气，你可以吗？」在蛤蟆的诱导
 之下，女友一步步地进入了淫乱的万丈深渊之中。

　　「啊……这个是……」看过无数肉棒的小嬿也对眼前的恐怖怪物不禁感到恐
 惧。如果说蛤蟆是个怪物，那蛤蟆的肉棒就是怪物中的怪物！６寸长的肉棒上布
 满了血管、肉瘤与肉疣，暗红的龟头像是麦克风般凸出，整体看来却像是条畸形
 的苦瓜，充满了兽血牢牢地贴紧肚皮翘起的程度，比刚起床的年轻小伙子的肉棒
 还要坚挺。

　　小嬿双膝跪地，仰着小脸温柔地吞吐着蛤蟆那有如苦瓜般肿大恶心的性器，
 胸前还未退去红艳的一双奶头如今乖巧地任由蛤蟆予取予求。蛤蟆这时一双脚丫
 子也都没闲着，沾了淫水的脚趾头不停地逗弄着小嬿极其敏感的淫荡小荳荳. 接
 连不断的攻势之下让小嬿感到一阵天旋地转，一股热流由花迳口激射而出。

　　「啊啊啊……小嬿好丢脸……小嬿居然……居然会这样……大哥……不可以
 看……人家好丢脸……」看着潮吹的小嬿羞愧地依偎在蛤蟆大腿旁，小鸟依人的
 羞怯模样配上那极其敏感的淫荡身体，实在太诱人啦！

　　「这很好呀，代表妹子……也很舒服嘛！让大哥仔细瞧瞧。」蛤蟆温柔的安
 抚着小嬿。

　　「可是……可是……人家那很脏……」小嬿还未盥洗的下体布满了闪闪发光
 的水渍，根本分不出是光头播种的痕迹，还是高潮失禁的尿液或是潮吹的淫水。

　　「没关系，我来帮妹子清干净。」蛤蟆诱导着小嬿躺上床分开了一双玉腿，
 仔细端详着女友淫秽湿润的私处。

　　蛤蟆伸出他那６寸长的巨舌像把刷子地在小嬿细致的阴户上缓缓地舔舐，小
 嬿或因兴奋或因羞耻而颤抖的阴唇被这样一舔，震动得更是剧烈，像是盛开的花
 朵缓缓地向外挣开了阴道口，一开一合的模样像极了活鲍鱼。蛤蟆轻易地就能将
 舌尖顶向子宫颈或是小嬿布满乳凸的神秘Ｇ点，不管是哪一处都让小嬿扭着身子
 娇喘不已，而下体不断传来的浓浓雌性气息告诉蛤蟆，他可以开动这丰盛的美女
 飨宴了。

　　「妹子，就是现在！在你『阴气』最旺之时交合是最佳时机，晚了就来不及
 了！」蛤蟆见女友高潮连连的失神模样知道时机成熟，指示就要插入。

　　「嗯啊……好的……大哥的……肉棒……请进来人家的小穴吧……」小嬿努
 力地翘高了臀部，满心期待着蛤蟆的临幸。

　　蛤蟆天生残疾以致无法挺直腰杆，就只能像真的蛤蟆交配一般由后方牢牢抱
 住雌体的方式进行，恶心畸形的恶皮贴在小嬿吹弹可破的粉嫩肌肤上，像是地狱
 来的丑陋恶鬼牢牢逮住了失足的美丽天使准备大加蹂躏的可怕景像。

　　「嗯啊……」蛤蟆由背后一把抱住小嬿纤细的腰肢，直挺挺地对准了女友的
 阴道口兵临城下。「小嬿妹子，对不住你了……大哥要开始了……」蛤蟆嘴上是
 充满歉意，但脸上却是奸计得逞的卑鄙笑容。

　　「啊……嗯……」无知的小嬿羞怯又带着些许期待的语气，准备迎接蛤蟆的
 大举入侵。

　　要不是小嬿紧实的小穴刚被光头给先「热身」过，蛤蟆外表有如苦瓜的诡异
 阳具要直捣美穴尚有一番难度，光是看蛤蟆在淫液充份滋润的情形下也只能将肉
 棒缓缓挺进就知道这有多折磨人！随着蛤蟆肉棒一寸寸探入女友肉穴，肉棒上或
 大或小的肉瘤狂野地摩擦着小嬿阴道内的黏膜，在这种前所未有的异常触感刺激
 之下，小嬿感到肉穴里头像是被数以万计的小虫在疯狂地啮咬，让一种无法言喻
 的燥热感由私处一路往上撩动着小嬿紧紧压抑住的情欲。

　　「啊啊……我的天呀……这究竟……发生了什么事……小穴里……好像有好
 多……好多……东西在动……啊啊……」小嬿难忍万蚁攻心的瘙痒感，不禁皱眉
 轻叹。

　　记得上次我因为好玩买了个颗粒状的阴茎套，才几颗简单的凸起，那时就插
 得小嬿淫水几乎湿了半张被单，很难想像那像苦瓜一样布满疣粒跟肉瘤的恐怖肉
 棒会带给小嬿身心多大的冲击！

　　「啊，这是因为我正在运息所致，妹子稍微忍耐一下，待会就会舒服了。」

　　蛤蟆一面用言语细声安抚，一方面用指尖刺激着乳头去分散小嬿的注意力。

　　许多的研究报告与真实案例都说明人身处在极限的环境，会刺激脑内啡分泌
 导致性欲与敏感度会比平常提高数倍，若加上适当的言词诱导，就会达到有如催
 眠般暗示的效果。蛤蟆或许不懂这么深的生理学，不过他对人心的掌控实在有一
 番功夫。

　　「调和过程中妹子要是紧张，就当成夫妻之间行房就可以放轻松了。」

　　「嗯啊……人家会当成……公公插人家……人家好爱公公这样……这样插着
 人家……」在蛤蟆的暗示之下，小嬿就这样乖乖地叫起蛤蟆老公！

　　我想蛤蟆早在公厕偷窥那时就知道小嬿拥有一种只要情欲一起，就连狗都可
 以当作性爱对象的惊人性欲，并藉由一连串的引导开启了这个开关。原本以为只
 有我知道并加以利用的秘密，这下落在蛤蟆手中，不知道会在小嬿身上做出比我
 变态多少的荒淫事来。

　　现在小嬿每一分每一秒都感受到自慰器开到最强程度的疯狂刺激，更可怕的
 是蛤蟆居然也跟机器一样完全不用休息、疯狂地在女友的秘密花园滥射滥炸，看
 着小嬿恍神地与蛤蟆激吻的模样，完全忘了自己是在跟蛤蟆疗伤，只是个想尽情
 性交的淫乱女人。

　　「公……人家……人家又要去了……嗯啊啊……」小嬿招牌的连续高潮又将
 两人交缠的下体喷得一片湿漉！

　　「我也要去了！弟妹……」蛤蟆拔出肉棒，随即对准了小嬿的小嘴发泄。

　　小嬿即便是张足了小口，仍然无法满足蛤蟆那惊人的数量，任由白浊腥羶的
 精液喷洒在小嬿嫣红的脸蛋上，恣意地在女友绝美的脸上漫流出一道道淫秽无比
 的精痕。

　　「小嬿妹子，稍微嚼几下再吞下去吧！」蛤蟆轻而易举地指挥着高潮到失去
 自我的小嬿，这时的女友就像条忠心的母狗，对任何指令都是言听计从。

　　「漱……漱……」情欲完全解放的小嬿妩媚地抹着在脸蛋上横流的精液，捧
 在小嘴前伸出软舌，「呼噜呼噜」的「吃」得津津有味！

　　「好，好，非常好呀！现在张开嘴巴让大哥瞧瞧？」蛤蟆像打了场胜仗的将
 军，趾高气昂地检视他丰硕的战果。

　　小嬿再次张开小嘴时却已是空无一物，很明显她已将蛤蟆那无耻家伙的臭精
 全都给吞了下去！

　　「呵呵～～很好很好！还想不想再多吃点呀？这儿还有些，快来舔干净！」

　　等不及蛤蟆说完，表情恍惚的小嬿早就将贪婪的小嘴凑了上去陶醉地舔个不
 停。

　　「好妹子，你瞧，这肉棒子又有精神了呢！嘿嘿嘿……」蛤蟆才刚发泄过没
 多久，居然肉棒又再次勃起，实在让人不敢置信！

　　「那……要再来一次吗？」小嬿像条发情的母狗，不住轻摇着屁股，摇尾乞
 怜的淫荡模样就像当初献身给孙伯一样，整个人失去了理智，完完全全的变成了
 性爱机器。

　　「一次？喂得饱你这淫娃吗？呵呵～～好好期待吧！」蛤蟆掰开了小嬿肥美
 的阴唇，满意地笑着。

　　直到夜幕低垂，蛤蟆至少在小嬿的嘴里、屁眼里及小穴里各都射了一次或以
 上，而最后一次在小菊里的爆发更是让小嬿爽到晕了过去！而两人整整两百多分
 钟的马拉松式性爱更是差点让我手机录到没电，一路手枪打到手软。

　　「妹子，醒醒……」待蛤蟆穿好了衣物，便唤醒了身旁昏睡的女友。

　　「对不起……人家大哥……现在您身体恢复了吗？」小嬿醒来发现自己赤身
 裸体的躺在蛤蟆身边，依稀记得昏去之前要帮蛤蟆「阴阳调和」时自己似乎到了
 高潮，接下来的是疯狂性爱是一片空白，完全没有印象，于是红着脸小声的问蛤
 蟆这「治疗」的效果到底如何。

　　「妹子放心，现在『暂时』没有大碍了……」不知为何，蛤蟆突然刻意放低
 了声调说话。

　　「暂时？」小嬿听出蛤蟆话中有话，惊讶的问着。

　　「是呀，原本我不想说的……若要完全复原，除非每七天都得再交媾一次，
 直到七七四十九天……并且交媾次数都得递增才能达到完美。只怕让弟妹觉得我
 在占你便宜呀……不成，这绝对不成的！就当我没说过这话吧！」蛤蟆似乎感觉
 到我在外偷窥，于是刻意用只有小嬿听得到的声量，让我根本不知道他们交谈的
 内容。

　　「怎么会呢？只要小嬿能……能替大哥做的，都没关系。」小嬿以为蛤蟆是
 自己的救命恩人，义无反顾地为他「献身疗伤」也心甘情愿。

　　「既然如此，我也不好意思再推辞了。那你七日之后到鬼屋那等我，记得这
 事千万别告诉任何人！」蛤蟆即使见鱼儿已上钩，依旧小心吩咐小嬿以防节外生
 枝。

　　远远偷窥两人的我，只见小嬿像是不知答应了什么约定，看得心急如焚，不
 知道蛤蟆又在使什么诡计要算计女友。

　　虽然无法得知他们到底说些什么，不过只要这几天多留意小嬿的举止有哪些
 异常的地方，多少能找到些蛛丝马迹，而且接连看了好几场女友遭人奸淫的活春
 宫，头脑根本乱轰轰的没法子静下来，现在胡思乱想也不是办法，干脆到时候再
 见招拆招吧！

　　「另外，依弟妹现在的样子，还是先沐浴更衣好了，我想阿义他们等会就会
 回来了，免得他们看了起疑心。」蛤蟆还装起了正人君子，刻意撇过了头不去正
 视小嬿的裸体，藉此取信于小嬿刚才他并非贪图美色、而真的是迫于情势才与小
 嬿性交，实在狡猾异常。

　　「人……人家知道了……谢谢大哥提醒……那个……大哥要……一起……一
 起洗吗？」小嬿低着头羞耻地问着。

　　「弟妹的好意大哥心领了！男女授受不亲，我还是先回避吧！弟妹，咱就届
 时见了！」蛤蟆完全不多恋栈的起身就走。

　　「嗯～～小嬿知道了！人家不会忘记跟大哥的约定的！」我的天，小嬿当真
 以为蛤蟆是正人君子，这下可麻烦了！

　　看着蛤蟆愉快地走了出门，实在是让我很想冲出去打他一顿，不过碍于他的
 身手还是先忍忍，以免吃大亏，所谓君子报仇，三年不晚。眼下还有件重要的事
 就是时间也不早了，为免小嬿担心，也该回到鬼屋找阿义了。

　　「阿义，快起来！都要吃晚餐了！」真服了阿义这家伙，居然可以在破烂的
 病床上睡得像条死猪！

　　「唔……那最后是阿义赢了吗？」你女人都给人奸淫了，赢你的大头啦！

　　「是啊！等等就看阿义要小嬿替你做什么噜？表哥很羡慕呢！」想不到阿义
 他居然什么都可以记不住，但偏偏没有忘记这件事。

　　当我跟阿义回到家中时，不久前小嬿与蛤蟆火热缠绵的战场早被收拾得整整
 齐齐，就连小嬿原本爪痕累累的胸前与粉颈上也铺上了粉底作为掩饰，只不过原
 本小嬿穿的那套「生日贺礼」已被光头撕得粉碎，小嬿只得换了平时运动穿的那
 套简单运动套装。

　　「阿义，那个……阿杰表哥的礼物在玩躲猫猫的时候弄脏了，对不起哟！」

　　小嬿吐了吐舌头撒娇，完全看不出来才被人连续干了数小时之久。

　　「欧……」阿义厅了小嬿的解释还是有点失望。

　　「不过除此之外，还有一件事小嬿弟妹得完成诺言欧！可别再让咱们阿义失
 望了。」我提醒了小嬿，今天阿义的福利可还有一项。

　　「对吼～～人家阿义可是今天的冠军呀！小嬿新娘可要听阿义的话。」

　　「那……小义要小嬿替你做什么呢？」小嬿也很好奇阿义究竟要向她下什么
 指令。

　　「人家是想要小嬿……哎呀……人家……有点不好意思说耶！」阿义搔了搔
 头，结结巴巴的，不知道阿义这傻小子又会说出什么惊人之语？

　　「就……就是想……想……让表哥……让表哥一起……一起……」也许是我
 跟小嬿直盯着他看让阿义有点紧张，居然结结巴巴的说不出个完整句子。

　　「一起什么？」小嬿与我异口同声地追问。

　　「唉哟，就是让表哥跟我们一起来玩吃小鸡鸡啦！」阿义鼓足了勇气一口气
 说了出来，却差点没把小嬿吓傻。

　　「呃……」小嬿怎么也没料想到阿义居然来这招！

　　「因为……因为我最喜欢的人以前是阿婆跟小嬿新娘，现在当然还有表哥！

　　今天阿义能这么开心都是因为表哥，所以我想跟表哥一起分享最爱的事情嘛！
 「老实说，你整天要不是睡大觉就是吃东西也没花我多少精神，这样未免也太好
 哄了吧？

　　「真的吗？那小嬿常常跟阿义玩吃小鸡鸡欧？」我装作吃惊，刻意挖苦羞愧
 到早就想钻个洞躲起来的小嬿。

　　「嗯啊！而且除了小嬿上面的嘴巴，阿义更喜欢小嬿用下面的嘴巴帮人家吃
 鸡鸡了，吃了会很舒服，很好睡欧～～」阿义一点都没感觉到一旁的小嬿用粉拳
 抗议的娇嗔，把他们的闺房秘辛毫无保留的说个不停。

　　「耶～～吃鸡鸡会不会很『冰』呀？表哥会怕怕耶！」我忍住笑，看着哭笑
 不得的小嬿。

　　「不会，不会啦！还是人家阿义先示范给表哥看？」阿义热心的就要脱下裤
 子作「示范」！

　　「不用啦～～倒是表哥有一个提议要不要听呀？」阿义停下了动作，认真的
 聆听我的提议，「那就是……」我刻意提高声调，放慢速度吊足了阿义的胃口。

　　「听好了喔……那就是看谁动作快，先来先选！」话一说完，我与阿义纷纷
 拉下了裤头，两根互不相让的坚挺肉棒就在小嬿的鼻头前耀武扬威。

　　「那……快来占有人家吧！今天……小嬿是你们的堕落天使哟！」小嬿笑盈
盈地解开罗衫，露出那白皙匀称的乳房，一左一右地捧着我与阿义的宝贝袋，为
 接下来的淫乱夜晚愉快地揭开了序幕……

                            （待续）

      本次更新字数2万4千，本次更新章节数1章

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-30 01:23 编辑 ]
----------
（第十一章）乐极生悲

　　孙伯住院了。

　　其实也不是什么大病，更不是跟小嬿爱爱太过激情导致『马上疯』，不过是
 昨天孙伯想赶在周末之前整理完仓库、等到周末就能好整以暇的和小嬿好好的
 『培养感情』，在满脑子胡思乱想的分神情况之下搬东西时不慎去扭到了腰！

　　这种小伤其实在家休息个几天就没事了，不过孙伯毕竟上了年纪，我劝孙伯
 不要掉以轻心，免得腰上的伤势引响到以后与小嬿的鱼水之欢、到时候就后悔莫
 及了！

　　这话果然直接命中孙伯要害、深怕无法满足小嬿那淫荡的青春肉体会让小嬿
 不再爱他！被我的话吓的有如惊弓之鸟的孙伯、心想乾脆检查一下身体有没有其
 他毛病也是不错，於是顺便办了个彻底的全身健检，这下差不多得住院个三四天
 才成。

　　「你瞧、我都搞定了，这下你可以放心了吧？」我把笔电翻开来、画面上出
 现类似大楼管理室的监视器画面，而镜头里清楚的看到孙伯好端端的躺在病床上
 休息。

　　平常时跟客人哈拉聊天惯了的孙伯、不喜欢一个人住vip 病房就怕无聊，於
 是挑了间3 人的病房想说有伴还可以聊天打发打发时间，不过没想到隔壁床的病
 患很快的就办了出院，反而是让小嬿不放心孙伯自己一个人在医院没人照料，但
 又没办法那几天24小时都守在医院陪伴孙伯，於是我问我能不能帮她想个好方法。

　　说到偷窥…不是、不是…是远距离视讯、这对我来说根本不是什么问题，我
 趁着孙伯接受诊疗护理人员都不在房内的空档，在病床边安置了个迷你网路摄影
 机，不仔细瞧就只是只平凡不起眼的布娃娃完全不会引人注目。但是真正精采的

　　是小嬿她不知道其实我又拿了好几个针孔分别装在孙伯病床附近甚至连浴室
 的隐蔽处都不放过！这样处心积虑地佈下天罗地网就是万一要是有些『意外惊喜』
 发生我也不会错失任何精彩镜头！

　　「公公……谢谢你！我就知道你对人家最好了！」小嬿轻轻的吻了我，清澈
 明亮的双眸闪烁着感动的光芒、就连吻也变的格外香甜。

　　「我这样好像变成大楼管理员欧…但是人家管理员安装针孔不外都是为了干
 些偷窥美女房客隐私的勾当、我却是观察老伯伯日常生活就像是外佣……唉…我
 好苦命欧！」其实我更像特务吧…我心里这样想着。

　　「大色鬼……人家知道你心里在想什么坏主意！到时候人…人家看情况给你
 甜头就是了嘛…」说这话时小嬿的脸蛋瞬间像是扑了满满地粉红色腮红、娇羞的
 模样可爱极了！

　　既然我都已经安排妥当、小嬿便安心的出门上课。

　　「XX医院1001房对不对？记得先别跟孙伯伯说人家要过去欧！嘻嘻……」小
 嬿再三确认了病房位置、同时嘱咐我先不要走露风声要给孙伯惊喜。

　　由於意外发生时是我开车送孙伯就医的、所以小嬿今天还是头一遭去给孙伯
 探病，不过有件事我始终想不透的、就是昨天晚上小嬿手机异常的没有开机……

　　而且回想起来一连两个星期的周四……放学后都是这个情况？虽然小嬿是跟
 我解释要准备社团成果展所以这阵子才会练到比较晚，而关机则是怕铃声会影响
 大家的专着力，这样看起来似乎很合情合理……看来我不是多心就是遗漏了什么
 关键环节没有留意到……

　　「打扰了……」礼貌性的敲了个门、小嬿便推开了病房门。

　　「孙先生、今天您孙女也来看您了啊？」开口问起的是正在替孙伯换药的护
 理长。

　　护理长大概四十多岁算得上风韵犹存、待人处事上也非常和气，这两天跟孙
 伯相处下来可是有说有笑、外人看来还挺登对，我看孙伯住院检查的日子早上有
 实习小护士可以赏心悦目，晚上有体贴的熟女可以嘘寒问暖、其实过的很悠哉一
 点都不会无聊啊！！

　　「护士小姐您误会啦！小嬿她是我爷爷的新婚妻子、不是孙女哟！」老规矩、
 该做给孙伯的面子我绝对是一点都不吝啬的。

　　「哎哟……真是不好意思………孙太太千万不要在意…」虽然有点不敢置信
 眼前的老少配、但察觉到自己失言的护理长连忙开口向小嬿致歉。

　　「没关系、我不会介意的！」一开始小嬿听我这样说还会很不自在，但小嬿
 似乎早习惯看到这类反应、已经能轻松的微笑以对。

　　简单的收拾了器材、护理长准备起身回护理站工作。

　　「如果没有其他的事………那我先去忙了？」

　　「对不起护理长、空调好像有点冷……可以麻烦帮忙调弱一些嘛？」迷糊的
 小嬿只穿了件连身小洋装、身体自然会感到有点冷。

　　「可以啊……对了、如果妹妹不介意、那请跟我来护理站拿一条毯子吧？」

　　「啊…这怎么好意思呢…」最后在盛情难却之下，我陪着小嬿到护理站跟护
 理长借毯子保暖。

　　「如果妹妹会感到冷、请再跟我说！」护理长打开了置物柜、拿出条毯子像
 妈妈般亲切的拿给了女友小嬿。

　　「实在是很谢谢您！今天麻烦您了！」小嬿领着小毛毯、感激的说着。

　　「护理长人好好欧……公、你说对不对？」

　　「而且对孙伯还特别好呢……呵呵…」我意有所指的说着。

　　「是欧……」小嬿听了我的话嘟着小嘴、感觉像是在吃醋？呵呵……

　　当我陪小嬿回到病房，却发现原本只有孙伯一人的房内如今却多了一位男病
 患正听着孙伯滔滔不绝地开讲。

　　「你们好、叫我阿国就可以了！」男病患看到我们很有礼貌的打着招呼。

　　阿国留着俐落的三分短发、线条分明的手脚肌肉线条一看就是个运动健将，
 听阿国说他是体院的学生、没课时还在私人游泳池里头当救生员。几天前因为发
 生场小车祸不慎摔伤了手臂才来这儿动手术，虽然左手还打着石膏但人看起来精
 神亦亦看来恢复的不错。

　　阿国那种人畜无害的平凡长相虽说难听点是貌不惊人，但游泳出身的黝黑皮
 肤跟健壮身材（想当然尔一定有现在最夯的人鱼线！）应该还是很受女孩子欢迎
 吧、尤其是肉食女的最爱！我猜小嬿也会很爱这种勇壮的猛男肉体的！呵呵……

　　「小嬿、你不是说要学游泳？到时候可以拜託阿国教你啦！最好来个一对一
 教学效果才好啊！」谈笑间孙伯提议让小嬿跟现成的游泳教练阿国学游泳。

　　「真的嘛？那还要麻烦你教笨手笨脚的人家了欧！」

　　「哎呀…单独教女学员我会被我女朋友骂啦！别害我！」规规距距的阿国看
 来倒是个正直的大男孩。

　　「哈哈哈哈……少年人、又没什么！要你女朋友大方一点啦……」孙伯爽朗
 的笑着阿国。

　　接着我们四个人简单地聊了一会。这期间我心里总是痒痒的不知道小嬿准备
 了什么『湿背秀』要给我当奖励？后来时间也不早了、心想还是早点告辞让小嬿
 好好表现。

　　「孙伯、我先回去了欧？记得早点休息啊、不要太『操劳』啊？」我话中有
 话的看着小嬿跟孙伯笑了笑。

　　「会啦、会啦！」孙伯会意地笑着与我道别。

　　跟小嬿眨了眨眼睛、我满怀期待的走向电梯准备返家。

　　「你们先请！」等电梯时刚好两位同楼层的护士正要下楼，我表示绅士风度
 让她们先入电梯。

　　进了电梯虽然她们在我身后刻意地压低声量、却没能逃过我的顺风耳。

　　「miss陈看你这副轻松样、难道是那个讨厌的病患出院了？」我不动声色地
 听着身后传来的院内八卦。

　　「也不是啦…不过还好他转到1001房、让护理长直接『看管』！要不然还真
 不知道接下来该怎么办呢！」听得出来回话的护士语气里有种如释重负的舒畅感。

　　1001房………这不就是孙伯的病房嘛！那她们说的不会就是阿国吧？怎么会！？

　　「对啊……听你说真是太夸张了！还好那1001房只有位老伯伯在做检查、不
 然又不知道他会对其他女病患做出什么夸张的事来！」

　　「对阿、就是说嘛！要不是我被他骚扰过、还真不敢相信他会做出那种事呢！

　　而且听说连早班的miss李也被他偷摸屁股呢……真是有够变态的！「受害的
 护士越说越激动、忘了还有别人在场。

　　「嘘……小声一点啦…还有别人在……」直到走出电梯两个小护士都没有再
 提到这个话题。

　　没想到刚刚跟我们愉快谈天的阿国居然是个里表不一的禽兽！！这下引狼入
 室不知道会对毫无防备的小嬿做出什么事啊！於是我当机立断地改变了计划、直
 接就在医院的休息室借宿一晚以防有什么万一方便有所照应。正当我心急如焚的
 打开电脑观看现在病房内的状况到底如何时，想不到阿国那床拉起了布帘似乎是
 打算早早休息了？

　　「老公、水果好吃嘛」

　　「嬿儿准备的当然好吃阿！呵呵……」

　　我切换了摄影镜头，看到孙伯似乎正在开心的吃着小嬿带来的水果，看来阿
 国并没有什么异常的举动…说实在我好像反而感到有点失望！

　　「嬿儿…你可知道老公这几天好想你啊！」这孙伯暖饱思淫欲、开始不安於
 室了。

　　「是欧……我还以为老公在这里有那么多年轻美眉照顾、开心得很呢？」小
 嬿果真对我说的话耿耿於怀？这下有趣了！

　　「嬿儿你吃护理长的醋啊？」孙伯明知故问的逗着小嬿。

　　「那如果是换做人家当小护士服侍你、你会更开心嘛？」小嬿看起来相当认
 真的问着孙伯。

　　「当然、当然啊！」孙伯大声说好。

　　「好……那你等人家欧……不准偷看……」小嬿拿起了背包不知道要做什么？

　　小嬿拉起了布帘神秘兮兮的似乎在换衣服？让我跟孙伯心跳加速的屏息以待！

　　「孙伯伯……你要的特别护士来了欧……」拉开了布帘、小嬿笑盈盈的再次
 出现在孙伯眼前。

　　才一转眼功夫、小嬿就换上了一套超性感的迷你版护士服！！让我来告诉你
 这迷你版护士服到底有多迷你！纯白薄纱制成的透视上衣只有两个红十字标志遮
 住胸前重点部位，而薄纱底下搭配着一件无罩杯式马甲塑身背心、孙伯最锺爱的
 大红底色绣上黑色蕾丝滚边更衬托出小嬿白皙透亮的光滑肌肤，搭配同色系的火
 辣吊带袜跟小到不能在小的细绳小丁更是让人理性尽失、神魂颠倒！下半身则是
 时下最火热的齐屄超短裙、让两片又圆又挺俏的屁股肉完全露在外头透气！一双
 黑色丝袜美腿更是让人心痒难耐，而小巧可爱的护士帽上别了两个保险套包装，
 性暗示的浓厚意味十足、诱人致极啊啊啊！！！

　　「老公……你跟人家老实说、你有没有对这里的护士胡思乱想阿？」小嬿一
 手扠着腰、一手拿着原子笔轻轻地抵在孙伯的裤档上『拷问』着孙伯！

　　「当然、当然没有啊！老公心里头只有小嬿儿你一个！」孙伯满嘴甜言蜜语
 的哄着小嬿。

　　「真的？你没有骗人家？那…棒棒怎么会变成这么大呢？」小嬿娇嗔着假装
 生气转过了身子背对着孙伯……

　　干！这衣服背后只有几个大大的叉叉勉强撑着衣料也太省布料了吧！这几乎
 完全镂空的大胆设计看了更是让人上火阿！孙伯怎会不知道小嬿欲『淫』还拒的
 心思、随即由身后牢牢搂住了小嬿纤细的腰肢。

　　（你没看错、也不是我打错字，的确是『淫』不是『迎』！呵呵……）

　　「我的宝贝嬿儿……光看你来陪我、老公病都好了一半了！肉棒当然有精神
 所以硬梆梆的啊！」孙伯除了肉棒肃然起敬、双手也不安分地开始在女友身上毛
 手毛脚。

　　「老公身体都不舒服了、还想坏坏！真是的…不。乖。欧……」小嬿假意挣
 脱妩媚地扭动起身子、实际是刻意在孙伯下半身上磨蹭挑逗！这狐媚的骚样逗的
 孙伯更是欲火难耐。

　　「呵呵、你瞧老公现在身体都好了！乖嬿儿快过来给老公疼疼……」孙伯根
 本把我先前说过的话抛到九霄云外、不过这也不能怪他，要怪就怪小嬿这身惹火
 打扮啊！

　　当小嬿正伸手要拉上布帘遮蔽春光却被孙伯阻止……

　　「老公可不准你这样、咱们就不拉布帘才刺激啊……宝贝不是也很喜欢这样？
 嘿嘿嘿……」孙伯这老色胚居然想有样学样的跟我学起了暴露女友！？

　　「就不怕人家被别人看到欧……你这个大坏蛋！」被戏弄的小嬿娇声抗议。

　　「又不是拉开阿国的帘子、小宝贝不要怕啦……」喔、孙伯还真敢玩！等等
 就不要乐极生悲！

　　「要是人家被阿国看光光………这样你舍得欧？」小嬿继续扭动着身体诱惑
 着孙伯。

　　「你又不是没穿衣服、怎么会被看到什么呢？呵呵……」干！穿那身衣服比
 全裸还引人犯罪吧！

　　「那这样呢……你舍得嘛？」孙伯的挑衅让小嬿也不甘示弱的回击。

　　小嬿妩媚的蹲下了身子、将诱人的小丁俐落地给褪了下来，孙伯还没搞清楚
 怎么一回事、温热中带点潮湿的小裤裤就这样大剌剌地丢在孙伯的脸上！

　　「那…要让他看人家的小穴穴嘛……」小嬿翘高了臀部、双手翻起了短裙让
 耻毛跟阴户都露了出来！！

　　「舍不得……当然舍不得……」孙伯假装伸手要遮住小嬿的裙下风光、实际
 上一双贼手是在小嬿阴户上行保护之名为抚弄之实！！

　　发情中的两人这么明目张胆的调情、我看死人也被吵起来了！我不相信阿国
 会乖乖的这么早就寝、拉起的帘幕之下肯定有隐情！果然不出我所料、我看到阿
 国正坐在病床上透过布帘上的小缝偷看两人的亲密互动、手则是在睡裤里不停抽
 动………靠…不会在打手枪吧！？还以为他会跳出来参一脚呢！

　　「你真坏……光这样说穴穴就湿答答了！其实宝贝你很想被人家看光光吧？
 嘿嘿……」看到孙伯手指上泛着的光亮、小嬿真的开始有感觉了！

　　「讨厌……才不是呢……嗯……人家只要给你看……」小嬿拉开了孙伯的鹹
 猪手、转过了身子。

　　小嬿一边解着上衣的扣子一边注意观察是否有人经过，当解到第3.4 颗扣子
 的时候、一双浑圆美乳再没有碍事的遮掩、毫无保留的挺立在空气中！

　　「好好……就只给老公我一个人欣赏！！嘿嘿……不过护士小姐怎么不爱穿
 奶罩阿？」孙伯如饿虎扑羊般地贴了上去恣意搓揉起了那对如白兔般淘气诱人的
 丰满美乳。

　　「讨厌啦……因…因为…最近人家胸胸…这…这里有点紧…所以才没穿的…」

　　小嬿原本就傲人的迷魂酥胸在众多后宫男宠的滋润抚摸之下、又再度发育实
 在是太不可思议了！女友舒服地闭上了双眼享受着孙伯的爱抚，自粉颈至小蛮腰
 之际的姣好春光这时也随着逐步解开的扣子逐一显露。

　　唧唧……唧唧……孙伯不时地在小嬿香肩上轻轻囓咬挑逗着小嬿的敏感神经、
 不时激情的与女友双舌交缠鹹湿的舌吻，这淫糜荒唐的气息要不是我还得把注意
 力分一点在阿国身上、不然早就狠狠的尻枪了！

　　「嬿儿你身上好香、好暖和！老公我真恨不得一口吃了你！」孙伯在小嬿的
 粉颈上贪婪地留下了数个红通通的深深咬痕！

　　兽性完全被激发的孙伯拧着小嬿粉嫩的乳首、力道柔和中带着些许粗野完全
 收放自如，让动情充血的两粒乳头兴奋的又硬又挺，光看小嬿秀眉一会用力紧绷、
 一会愉快放松的模样就知道孙伯是多么熟悉小嬿身体的敏感带，佈满老人斑的粗
 糙老手在小嬿浑圆的下乳上富有韵律地来回抚弄，不一会儿小嬿胸前就一片潮红
 浑身香汗淋漓，光玩个奶子的淫秽程度就快让人受不了了！

　　「嗯啊…啊…胸胸好舒服…嗯………」此刻完全褪去上衣的小嬿陶醉的忘情
 呻吟。

　　「护士小姐『紧』的地方我看可不只奶子一处欧…嘿嘿……」孙伯一手搓乳、
 另一只搂着小嬿的手灵活地解开了女友小蛮腰上的迷你短裙、不安分的再次朝大
 腿深处进攻。

　　「嗯哼……小…小声点…啊…别吵醒…人家了……嗯啊……」小嬿殊不知自
 己跟孙伯的鹹湿浪语跟无限春情早被拿来阿国自渎了！要换做我在这意乱情迷的
 两人身旁、不好好发泄一下要忍一整晚还真会让人无法忍受！

　　「今天换我给护士小姐『打打针』！好不好啊……」孙伯的肉棒早翘的老高
 等候佳人美穴首肯。

　　「嗯…可…可以啊…可是要多打一些欧…人家喜欢满满的…」小嬿扯下了马
 甲内衣、强势地骑上了孙伯的身子。

　　「嗯………嗯啊啊……好…好舒服……」考虑到孙伯不方便施力、小嬿以观
 音座莲的体位缓缓的坐下让孙伯的肉棒可以毫不费力直挺挺地插了进去……

　　正当小嬿要开始疯狂摇动享受肉欲之时、意外状况发生了！

　　「孙伯伯、医师夜间巡房欧……」外头突然传来护理长的声音、让陷入疯狂
 的两人狼狈地分开浑身赤条条的身子。

　　「护理长…你…等等欧…老公他……正在小解…请你…稍等我一下……」虽
 然小嬿急中生智拉起了布帘争取到时间、但也只够让小嬿匆忙套上小毯子罩住她
 光溜溜的朣体。但至少不用在医生跟护理长面前尴尬地春光毕露了！

　　「伯伯气色看起来好很多阿、红光满面的气色不错欧！」跟在医生后头护理
 长笑瞇瞇的推了一堆检查仪器进来、直夸孙伯气色好，

　　「奇怪…伯伯你血压倒是比晚饭前高上许多？妹妹没有让伯伯准时吃药欧？」

　　听医生这么说、护理长狐疑的看了看小嬿一眼。

　　「没有啦……药我都有准时在吃，是刚刚『聊天』聊的太开心所以血压才会
 比较高一点啦！嬿儿你说对不对？」孙伯连忙打哈哈含混过去。

　　「对…对啊…一定是这样的…呵呵…」只包了条毯子的小嬿心虚的往后退了
 几步、就这么刚好屁股恰好对着隔壁病床的拉帘接缝处……

　　「孙先生、先把药给吃了！」护理长跟医师的监督之下孙伯只好乖乖的吃下
 葯丸。

　　「这药有松弛肌肉的效果、晚上你也会比较好睡啊？要早点好就要准时吃药
 欧！」护理长苦口婆心的再三交代了不爱准时吃药的孙伯。

　　「呼…幸好没有人注意到我………」小嬿心想等等真要好好念念孙伯不可、
 因为他爱玩害得人家差点就羞的要找洞钻了……

　　「啊……！！」就在小嬿稍微松口气时、突然惊觉有手在自己臀部上游移！

　　原来阿国看到这自己送上门来的大礼岂有不收下之理、趁人之危伸出禄山之
 爪对着小嬿的屁股窃玉偷香！

　　「这…会是阿国哥嘛……怎么会……」小嬿不敢相信看来老实的阿国会对他
 做出这种事！

　　「晤………………」小嬿虽然知道阿国在后头对她非礼，但小嬿害怕自己浑
 身赤裸裸的模样被人发现，只好选择忍气吞声………

　　谁知道阿国不光是满足在臀部上、顺着湿漉漉的股间嫩肉想直取小嬿的神秘
 花园！

　　「讨…讨厌……」

　纵使小嬿拼死命的夹紧大腿、却敌不过深层欲望里小穴想被塞的满满的内心

　　矛盾，再加上阿国手指施在小菊花上的酥麻快感，几番拉锯下来小嬿只能节
 节败退、两片肥润的屁股肉硬生生的被阿国用单手就掰了开来，让中指跟无名指
 顺利的滑入了肥美阴唇包覆的湿润蜜穴之中！

　　「你再挣扎、就把你毯子扯掉！让你老公出丑！！」阿国露出了双面人的真
 面目、低声的威胁女友！

　　「不要…不可以这样……绝对、绝对不可以…」虽然心中百般不愿、但小嬿
 仍被吓的六神无主只能乖乖听从指示………

　　噗滋……噗滋……噗滋……阿国手指在小嬿小穴抽插的微小声响、却让小嬿
 感觉在这狭小的病房内回荡有如喷射机起降般的明显！更糟糕的是…已经似乎已
 经无法阻止自己发出欢愉的呻吟声了………

　　「嗯……啊啊……不…不行了…人家……忍…忍不住了……」

　　就在小嬿即将达到临界点的最后关头、医师终於结束了巡房！同时阿国在小
 穴内的攻势也在此时达到高潮！

　　「嗯啊啊啊啊……啊啊……」居然在老公眼前被人指奸到高潮……小嬿羞愧
 的无法直视孙伯………

　　不过孙伯此时却没了动静、似乎是睡着了？？

　　「嗯啊……老…老公…你还…晤……还……醒着嘛……啊啊……」还好孙伯
 这时却因为药效发作、早早已经酣然入梦。

　　就算看到孙伯已经睡着，但这阿国实在也太大胆了！还没等医生走远、便拉
 开了帘子强偻起小嬿！

　　「刚刚你们不是说要暴露给我看？现在干麻这么害羞啊？哈哈哈……」阿国
 虽然只有一只手能活动、但要控制受到惊吓的弱小女子依然不是什么难事。

　　「放心啦…只要你让我开心、你老公这顶绿帽保证戴的神不知鬼不觉！要不
 然大家走着瞧！」

　　阿国硬生生地压着小嬿的头到孙伯的裤头处，示意要小嬿替孙伯口交！！

　　「你…要人家做什么…这样不行…老公会醒来的……」小嬿怕惊醒了孙伯、
 坚不肯就范。

　　「还在等什么？你要是不快点下去吹喇叭、我就按紧急铃让护士看我们表演？
 我是无所谓啦、只是可怜你老公被人戴绿帽的好事会传到全院都知道欧欧？」阿
 国在小嬿耳边低声说着。

　　「不要看人家……」小嬿怕被我误会她在勾引阿国、於是转开了布娃娃的镜
 头。还好我有设下天罗地网不然硬到一半真的是会憋死人！

　　「咕………」阿国得意的看着小嬿屈辱地吞吐起孙伯的肉棒、一边解开了睡
 裤头！

　　干！！阿国登堂入室地在孙伯面前凌辱小嬿已经很恶劣、还要边侵犯小嬿边
 看他帮孙伯口交实在太变态了！！但是这鬼畜的淫棍行径却让我的肉棒硬到不行
 ……也不知是什么鬼使神差让我火速的开了平时转播游戏用的实况软体，在我仔
 细地调整了视角、再三确认没有曝光的风险，画质也从HD高画质调整到监视器的
 低像素，让人无法确认镜头中人身分之后、随即将这火辣刺激的肉戏上传到网路
 上直播！！『实况！！淫乱护士工作中生FUCK！』耸动的标题再加上小嬿淫荡的
 肉体果然让线上观看人数不断爆增！

　　「沙发……大夥来看戏欧……」

　　「主播大大太强大拉！！！」

　　「这直拨太夸张啦……讚阿……」

　　「哇…原来A 片演的都是真的……」

　　此起彼落的留言中我看到一个熟悉的ID__30CM大老哥…连我的最佳损友阿昌
 都闻肉香而来看我女友被人干现场LIVESHOW！

　　「死阿昌……早上约你打副本给我说没空、现在悠哉悠哉上线看我拨实况？」

　　我开了视讯跟阿昌兴师问罪。

　　「你还说、你也真不够意思、播好康的也没通知ㄧ下哥我！」阿昌虽然也开
 了视讯、眼神却死盯着即将开战的三人身上，根本没正眼看我一次。

　　「哇靠！！这片去哪抓的、这女优身材他妈的超正！不说废话了、哥我先脱
 裤致敬！」看到阿昌那猥亵的表情…靠…他不会真的当我的面前打起枪来吧？

　　「靠……你都没看标题欧？这是偷拍实况啦！安静点看行不行啊？」还好WEBCAM
 没带到阿昌下半身，看着别根肉棒抽插女友小嬿的小屄是种无上享受、看别的男
 人打手枪却是种惊吓！还让我一天看到两次真该去庙里头收惊了！

　　「你连这种偷拍实况都搞得到都搞得到、哥实在佩服、佩服！」果然…阿昌
 不停的震着身体明显的正在diy ！

　　「去去去……你是很多天没发泄了欧？这么猴急？」

　　「哥又不像你整天跟小嬿卿卿我我的、莎莎她都不太让我碰她，唉……都快
 憋死我了！」阿昌似乎说到伤心处哀怨的说着。

　　莎莎……阿昌的现任女友，跟小鸟依人的小嬿不同style 是个高挑美女。除
 了在网路上做女装网拍、外型亮丽的她也亲自下海入镜当起自家服饰模特儿。大
 二才转学过来的阿昌不知道的是……大一的时候莎莎还跟我滚过几次床单啊！虽
 然莎莎身材跟脸蛋都是没话说的优、但家教甚严的她性观念却是异常的保守！在
 『性器不合』的状况之下也不要浪费彼此时间、於是感情自然转淡变回一般朋友。

　　后来是因为某些因缘际会（当然还有加上我的帮助啦……）才跟阿昌凑成一
 对。

　　不过阿昌似乎没能达阵成功、只能眼巴巴的看我跟小嬿甜蜜蜜的晒恩爱！

　　「好啦、好啦……你慢慢享用吧！」

　　其实像阿昌这样常清枪管发泄欲望的活火山是比较健康的！阿国这种隐忍压
 抑许久的死火山一但要是爆发只会更变态更失控、但那『份量』一定非常惊人！

　　我开始想像女友全身被阿国喷满精液失神的淫态了……

　　阿国站在床缘让肉棒不偏不倚的对准小嬿粉嫩的翘臀，剃的清洁溜溜的下体
 在视觉效果上占了优势显的更加粗大！最引人注目的是夸张的龟头尺寸居然有正
 常人的1.5 倍以上………活像条怒气沖沖的黑曼巴蛇！面对小嬿如精品般细緻的
 小穴、无法想像女友得该经过如何的折腾才能结束这场噩梦……此时内心纠结的
 不只有小嬿、还有众多的好色网友们！

　　「太猛了…这size真得塞得进去嘛？0.0 」

　　「好屌！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　「干爆她……干爆她……」

　　「给你钱都可以、快点干她、拜託！！！」

　　网友各种淫秽下流的讨论瞬间挤爆留言板。

　　只见黝黑的肉棒先是停了下、后来一股作气的全力往前挺进！原本小嬿刚刚
 就暖身得差不多、加上在巨大的龟头带领之下、阿国的肉棒此时在小嬿细嫩的阴
 道内璧顺利的推进，直到整根巨棒都被女友的小穴给吞没。

　　「嗯啊……不要…嗯…嗯……不…不要……啊……」可惜神并没有听到小嬿
 的祈求、阿国势不可挡的肉棒完完全全的插入了小嬿紧湿的阴道之中。

　　「欧耶…干了…真的干进去了@__@！！」

　　「看起来干的好猛欧……这样的力道没问题嘛？可是我喜欢」

　　「我想报名3P啦……选我……选我啦……^__^」

　　「啪啪啪啪啪啪……快干死她啊……」

　　女友淫荡的演出让众网友们持续地热烈讨论，而网友对小嬿的各种露骨言论
 让我的肉棒处於随时都有可能喷发的高涨情境之中。

　　「啊……那几个男的太爽了、羨慕啊！要是我能跟这种等级的美女打上一炮
 ……呼呼…一定爽到不行啊……就算当汁男也可以啊！！」要是阿昌知道眼前被
 人蹂躏摧残的正是他心里哈超久的小嬿、我怕他会打到精尽人亡！

　　「干你妈勒~ 最好你只看到身材就知道脸很正？话说你打枪不说话是会死欧？
 这么多话？」打枪还能滔滔不绝一堆废话的、我看全世界…不、应该是全宇宙也
 只有阿昌这怪咖干得出来！

　　现在的感觉很棒…我不但性奋地看着自己的女友帮别的男人口交、还被另一
 个陌生男子放肆地抽插侵犯，更透过网路直播同步让我的好友对着女友的『现场
 表演』品头论足、性致高昂的尻着枪……说不定阿昌正看着演前的春光脑子里正
 带入着与小嬿干炮呢！这种凌辱女友的快感只有亲自试过才会知道！『倏……』

　小嬿在一阵激烈的颤抖之后、湿润天堂的大量爱液如失禁般的尿水不停喷洒

　　而出！而每当阿国再次以龟头刻意刺激小嬿的G 点就有更多的淫水随之喷溅，
 才一会功夫布帘跟地板到到处都清楚见到斑斑水渍！

　　「靠、喷了耶…还喷这么多淫水…这也太夸张了吧………极品、真是极品啊！」

　　在阿昌讚叹中、小嬿像是小瀑布的潮吹也让众人惊呼连连。

　　「唉……好想喝]

　　「好爽！！都喷到我脸上啦……」

　　「大爆发……淫水氾滥！！！！！！！！！」

　　「一人一信、进军SOD 了啦……」

　　噗滋…噗……噗滋……在阿国肉棒的淫威之下，小嬿已经开始自己摇起了小
 蛮腰并加速了在小口中的套弄节奏。

　　虽然阿国以后背位猛烈干着小嬿的画面肉香四溢、香艳无比，但镜头切换到
 孙伯这边同样也是春光无限！一头酒红长发凌乱地披散在小嬿卖力吸吮到变形的
 脸颊，唾液随着肉棒抽送在嘴角边一晃一晃地闪着亮光，除了熟练的吞吐功夫、
 小嬿灵活的舌头来回舔舐着孙伯敏感的马眼及阴囊更是销魂！小嬿口技本来就被
 我调教的相当熟练，再加上嚐了形形色色的的各式肉棒实战下来、眼看孙伯原本
 安详的表情变的有点狰狞似乎就要射精！

　　正当我犹豫是否该继续转播下去时、阿国突然伸手拨开遮着小嬿脸上的发丝！

　　就在我心想『完蛋了』的一瞬间画面突然出现『本影片以被检举为违反规章』
 的提示讯息，接着转拨画面硬生生变成一片黑屏……原来管理员把我强制关台了！

　　幸好小嬿的脸并没有让人给瞧见！

　　「搞什么啊…正精采的耶…」

　　「就要看到美眉的脸了说…=.= 」

　　「干………看不到啦……………」

　　眼看这下没好戏可看、众人不是哀嚎连连就是咒骂谁那么无聊去检举，而再
 过不一会功夫原本几乎破表的观看人数瞬间爆跌最后只剩下阿昌还在跟我哈啦。

　　「真虽……就差那一点就看到真相了说………」阿昌万分惋惜的说着。

　　「好啦……被关台也没办法！下次再说吧……81……」

　　「81……」

　　赶紧打发阿昌回头观看现在战况到底如何…

　　「不准给我口爆、你今天身上的所有洞都是我的……」占有欲极强的阿国不
 让孙伯射在女友口中。

　　潮吹过后的小嬿半瘫在床缘、如熟透的苹果红润的脸蛋上漫流着孙伯滚烫的
 浓精，女友依旧不停摇晃的双乳可以得知阿国虽然放慢了腰上抽送的节奏、却还
 没有想放过小嬿的意思，这时深深地插在小嬿湿透的穴里的肉棒由方才的狂抽猛
 送摇身一变为销骨蚀魂的磨人精，阿国肉棒上异常膨大的冠状沟缓缓的刮着小嬿
 小穴内极其敏感的湿润绉褶，小嬿还处在高潮余酝中的身体哪经得起被这样折磨，
 浑身颤抖的妖艳肉体此刻唯一想要的是就是更狂野的刺激、更愉悦的快感！

　　「嗯啊…对…对不起…嗯啊……老公……」小嬿羞愧的向孙伯告解自己的堕
 落…

　　「看着你老公会不好意思、那来我床上继续爽吧……」阿国将小嬿抱到了自
 己床上继续享受。

　　厉害的是这整个过程里阿国的肉棒完全没有离开过小嬿的肉穴！就这样插着
 转换体位实在太厉害了。看来体育系的果然有『过人之处』！两人侧身躺在阿国
 病床上以侧体位交合。阿国以花最少的体力干小嬿的原因就是想打持久战！我看
 这下没有一两个小时是不会轻易结束的……

　　「嗯啊……不要……嗯啊…不……不要……嗯嗯……」跟孙伯此起彼落的鼾
 声互相呼应的是从未停止过的小嬿销魂呻吟声……

　　啪啪……啪啪………啪啪…阿国没有因为小嬿的绝美身躯乱了节奏、依旧能
 不疾不徐的抽插着女友，直到小嬿发生了有史以来最强烈的一次阴道收缩、强如
 阿国也无法忍住精关！

　　「给你三秒钟决定要我射在你哪里？要小穴里？还是嘴里？还是屁眼里？宝
 贝快说啊？慢了就没得选了阿？哈哈……」阿国淫笑着。

　　「不要……不要…不要……」怎么选都为难的究极选择、让小嬿不知如何开
 口选择…

　　「没有这个选项啦……来不及了……老子要射啦……哈哈哈哈」

　　「嗯啊……嗯啊……啊啊啊啊啊……」还没来得及有心理准备的小嬿感到一
 股暖流如海啸冲入了小穴内、苦苦哀求之下还是被这无耻的阿国给内射了……

　　发泄完毕的阿国并没有拔出他那天杀的肉棒、而是让丝毫没有缩小半分的阳
 具依旧继续嚣张地佔领着小嬿的淫穴，阴茎强而有力的脉动每震动一次就再次撩
 弄着小嬿的情欲……绵延不断袭来的强烈快感让女友都快翻白眼昏了过去！！就
 这样被阿国强插着不知过了多久，意识稍微恢复的小嬿无论如何挣扎却始终完全
 无法反抗挣脱阿国的肌肉枷锁，只能暗自祈祷孙伯不要突然起床撞见这一幕…就
 在惶恐无助的时候突然被阿国抱着站了起来。

　　「我想沖个澡、你也一起来吧！」阿国强抱着几乎全裸的小嬿一同走向卫浴
 间.

　　扯下了吊带及丝袜、阿国打开了沐浴乳、在小嬿赤裸的朣体上来回狂浇着…

　　「先帮你洗乾净吧！噜噜噜……噜噜噜……」

　　酥软无力的小嬿透过全身镜看着阿国悠哉地吹着口哨、任由他强壮有力的手
 恣意的在自己朣体上尽情搓揉，很快地乳房、耻毛、翘臀全都佈满了无数的泡沫。

　　「这样不行、要洗澡就得全身上下都洗香香才对！不听话的下场你是知道的！」

　　小嬿羞愧地用双手遮着脸羞於看到镜中的淫乱影像、却被阿国给斥喝。

　　阿国打完了泡沫又到盥洗台上不知找什么东西…

　　「亲爱的、乖乖不要乱动欧……」拿着不明物品的阿国在小嬿面前蹲了下来！！

　　「你……你要做什么？」

　　看着阿国不怀好意的拿出剃刀朝自己逼进过来、小嬿惊恐的问着。

　　「虽然没刮鬍膏、那就只好先用肥皂泡沫顶着吧…别乱动、当心受伤啊～」

　　阿国拿着刮鬍刀沿着小嬿的耻丘划过阴唇最后再到会阴，仔仔细细地将女友
 私处刮的一丝不挂。被剃完毛的小嬿光滑的耻丘像是未经人事的清纯处女，但是
 小穴中不停缓缓流出的浓精却是淫秽的强烈反差！！像是明白告诉所有人这女人
 表面上虽然是清纯可人的无垢女孩、但骨子里却是人尽可夫的淫乱荡妇！

　　「小嬿美眉不好意思了……虽然你的毛毛真的很骚又很性感、不过谁叫我是
 白虎派的！哈哈！可是我保证你一定会爱上这招的！」阿国再三满意的对小嬿光
 滑的私处看了看之后、拿起了莲蓬头让强力的水柱猛烈的沖向小嬿敏感的小荳荳
 .

　　「晤……晤……晤……晤晤………」没有了耻毛当做缓冲、强力水柱直接刺
 激光溜溜的耻丘跟底下的阴核，难以想像的猛烈快感迟不停的冲击着小嬿，终於
 这时小嬿的心里似乎有某些东西断裂了……

　　嘘……小嬿居然失禁不断喷出黄澄澄的尿液！

　　「哈哈……就跟你说过会很舒服嘛？ㄎㄎ……」阿国抱着小嬿让水流持续的
 按摩着小嬿私处……让小嬿虚脱的无法站立只能卑微地跪在阿国面前！

　　「接下来换你来帮我清身体了！记得只能用奶子啊！」阿国命令道。

　　只见小嬿顺从地用奶子轻柔地磨蹭着阿国如钢铁般结实的黝黑皮肤，如凝脂
 般柔软的一双美乳像是沐浴海绵般在阿国身上抹起泡沫。看到这里真的让人又忌
 妒又兴奋、因为连我都没有被如此无微不致的被小嬿这样服务过！

　　「来~ 你最爱的肉棒得好好伺候才行啊！不过不用麻烦你的奶子了、屁股给
 我翘高一点！」阿国用力的『啪』一声结实地打在小嬿的屁股上！

　　「嗯啊……啊啊啊…肉棒……好…好大啊啊。……」言语之间看得出小嬿的
 转变、竟然开始愉悦的享受肉棒侵入！

　　阿国毫不客气的用女友的小穴当作清洁肉棒的肉便器、疯狂的摇着腰用力抽
 送！！

　　「喜欢嘛？小嬿宝贝？」阿国一再的逼问之下、小嬿残存的理智眼见就要崩
 坏。

　　「嗯啊………喜……喜欢…嗯嗯啊……人家喜欢大肉棒………」天啊…小嬿
 终於屈服在阿国的大肉棒之下、彻底的臣服了…

　　「想不想在狂野一点阿？开口求我！！」

　　「嗯啊……求你……求你……给人家……嗯啊啊…给人家更多…嗯……更深
 …啊啊……更用力的……的插着人家……嗯啊啊啊……」小嬿被阿国一连串的攻
 势弄到心神丧失、身心完全任由其摆佈！

　　阿国把小嬿的娇小身体牢牢地压在墙上、猛力的顶了进去！

　　「嗯啊啊……人家…还要更多……干死人……人家都……没……没关系……」

　　小嬿主动的延展着长腿让阿国的肉棒能更加深入的侵入到小穴里头，阿国则
 是轮流享用着女友红润坚挺的淫荡奶头十分快活。

　　「想被干死还不容易？接招吧……小母狗！」阿国扛起了小嬿的一条腿、再
 高高的举起玉腿以一字马的姿势疯狂的插起淫穴！

　　「啊啊……啊……人家好像…嗯嗯嗯……好像…快坏掉了啊啊啊…」阿国这
 招一字马直接冲击小嬿花心、再这样干下去怕小嬿会完全堕落在性交地狱无法回
 头了…

　　「少年耶………你在用洗手间欧？」门外传来的居然是孙伯的声音！

　　虽然孙伯吃了药、不过生理时钟还是准时的将他唤起，睁眼之后发现小嬿不
 在身边、於是撑着柺杖起身寻找。

　　「阿伯不好意思欧！刚好…我女朋友来帮我洗澡啦！有吵到您嘛？」阿国气
 定神闲的干着小嬿、完全没有被人捉奸在床的畏惧、反是一副『淫人妻妾笑呵呵』
 的征服优越感。

　　我低头看了时间才发现已经凌晨五点了……天啊……原来不知不觉之间小嬿
 已经被干了整整一个晚上！！

　　「拍谢~ 真拍谢~ 阿伯再借问一下你有没有看到我老婆小嬿啊？」

　　「阿伯、我有看到你老婆刚刚还在，现在可能出去帮你买早点了吧？有这么
 『贤慧』的老婆真好呢！」说到贤慧两字阿国还刻意的拧着小嬿的奶头讽刺。

　　看着眼前完全顺从的小嬿、阿国开心地加强抽送的节奏。

　　「这样欧……少年的、不好意思啦……阿伯不打扰你们了！嘿嘿……」孙伯
 浑然没发现一门之隔的浴室里头、心爱的宝贝小嬿正被阿国当作性奴一般的猛肏！

　　「晤…嗯嗯…嗯阿…嗯嗯…啊啊啊……」小嬿无意脱口而出的呻吟、传到了
 门外的孙伯耳中！

　　原本打算到外头透透气的孙伯听到这似曾相识的呻吟声、让他好奇地停下脚
 步想一窥这淫荡声音主人的庐山真面目。

　　「想不到阿国这小子也挺大胆的！而且他女朋友叫得真让人心痒痒的…嘿嘿
 ……我只是偷看一下应该不会怎样吧？」孙伯色胆大开、蹑手蹑脚的转开了浴室
 的喇叭锁……

　　只见浴室的喇叭锁缓缓的转动了一下、紧接着清脆地发出『咖』的一声给转
 了开来！下一秒小嬿像母狗被人干到升天的淫秽模样就要曝光在孙伯眼前！

　　「大方一点、让你老公看清楚你淫荡的真面目吧！别害羞啊？」这无耻的阿
 国在小嬿耳边极尽能事的用言语羞辱着女友！

　　现在阿国让小嬿坐在大腿上、大剌剌地分开小嬿的双腿，同时也让充血而胀
 大的大阴唇、底下鲜艳欲滴的小阴唇跟贯入其中的肉棒毫无遮掩地正对浴室大门，
 这下只要门开了一个小缝、孙伯一眼就看到心肝宝贝的淫穴被人强制佔有的不堪
 一幕！

　　「嗯……嗯阿……不要…嗯…不…不要……不要……嗯啊…」刚刚门把的声
 响唤起了小嬿内心仅存的少许理智让女友羞愧地流下两道泪痕………

　　「不过…如果你答应在我出院之前天天都陪我睡…我就帮你保守这个秘密！
 不过时间不多啦、我劝你就快下决定吧？呵呵……」这一切似乎都是阿国的诡计、
 而小嬿则是别无选择地落入了这个圈套之中！

　　「嗯啊……求…求你…不要在人……人家老公面前…嗯……嗯啊……求你了
 ……」小嬿怕被看到她被人奸淫、却又不争气的顺从自己身体欲望的肉棒中毒痴
 女模样，无可奈何只能点头答应………

　　孙伯偷偷地开了一个小缝，却看到淋浴间被阿国拉起了防水拉帘、一片雾濛
 濛什么都看不清楚！

　　「唉呀！我现在在想什么、要是被小嬿看到我偷看女生洗澡、肯定得不偿失！
 还是算了……」虽然无缘看到淫荡声音的主人真面目，但孙伯也怕事蹟败露於是
 轻轻地又关上了门、倚着柺杖一跛一跛地离开了病房。

　　虽然暂时躲过东窗事发的小嬿、但接下来不知道又要受到阿国什么更无情的
 凌辱！这交易就像是饮鸩止渴只会让整件事情演变成越来越不可收拾……

　　「看你这么哈我肉棒的份上、我看乾脆以后你当我女朋友好了！在一起想办
 法从你老公身上捞些钱来花花……哈哈哈！！」阿国不但贪图小嬿的肉体、脑筋
 还动到孙伯身上？！

　　「你…你太过分了…」小嬿虽然离不开肉棒、但也不可能做出这种事来！

　　「欧……嘴巴上这样说、身体却还主动摇着讨人干是哪个贱货啊？再给你一
 发让你好好享受吧！」

　　「不………不要啊……」最后关头恢复神志的小嬿却又面临更难堪的结果…
 就是阿国再一次的中出凌辱！

　　噗……噗……噗……该死的阿国再次的内射了女友、让浊白的精液再次满满
 地灌入女友的子宫之中！

　　「嘿……玩了6 小时又破了我的纪录了！上次干系上学妹也不过干了三小时
 我就腻了、这次可真的太爽了、爽死我了！」阿国就这样丢下了浴室内失神恍惚
 的女友、打算到楼下餐厅补充体力再愉快地计画着接下来又要如何凌辱小嬿！

　　这下该怎么办………首先得先帮小嬿保密才行！我火速的买了些平时孙伯爱
 吃的早点、紧接着直奔病房而去。

　　「小嬿…小嬿…」我搂着虚弱无力的女友、看着小嬿下体周围的一泡浓精是
 不舍却也兴奋……

　　「公公………人家………」话都没说完、小嬿便虚弱的晕倒在我怀中……

　　我知道这次小嬿受足了委屈、还好最后事情还没有失控！等孙伯回来之后一
 定要他马上转院以免夜长梦多！

　　手忙脚乱的清理完小嬿身体之后我替小嬿换上了昨日的洋装、并先让小嬿安
 稳的躺在孙伯的床上休息，有我在这边想必阿国也不敢乱来，而阿国如果还敢硬
 来我也有跟他一搏的最坏打算……

　　「嘘……小声点！小嬿刚刚买早点回来说她很累已经睡着了、哎哟…孙伯、
 不是要您别那么操嘛？」当我回收完所有摄影器材、孙伯也散步回来了。

　　「不好意思啦、昨天好像有点玩太疯了……」孙伯以为后来迷迷糊糊间把小
 嬿干的死去活来、完全不知道自己充其量只是个活道具。

　　「唉…好吧…下次可别这样了。」

　　过没多久护理长带了一位小护士匆匆的开始整理起阿国的病床？

　　「隔壁的阿国出院了啊？」吃着早餐的孙伯好奇的问起。

　　「唉…是这样的，这位病患刚在院门口被车给撞上了！现在昏迷指数只有3 、
 听医生说不太乐观、可能会从此醒不过来啊…」护理长沉重的说着。

　　「夭寿欧……怎么会这样……刚刚人还好好的啊！？」孙伯不敢置信居然方
 才还生龙活虎的人怎么会遇到这种灾祸！不过要是孙伯知道实情、怕恨不得亲自
 将他撞死！

　　正所谓乐极生悲、阿国的现世报正是最好的例子！其实要是他不要太超过我
 倒是还很想看他跟小嬿做爱的……而且孙伯都给你这么好的机会了！到时候还怕
 没机会吃到小嬿这块嫩肉？只能说是自作自受了吧！

　　「公……人家怎么会……」第二天早上才悠悠醒来的小嬿完全不知道后来发
 生了什么事、而为什么自己又会躺在我的床上…

　　「昨天你累的在浴室里睡着了、还好没有受到风寒，瞧你连毛毛都被孙伯剃
 光光了……下次不要在玩这么凶了、知不知道？」

　　「嗯……人家下次不敢了嘛……」小嬿以为一切只是场噩梦、而现在梦醒了
 再也不用害怕了。

　　事情似乎到此告一段落、我看着安心躺在我怀中的小嬿心里也放下了一块大
 石。

　　「登登登……」靠、是谁这么早就敲我？

　　「死阿昌、这么早干麻啦？」我没好气的问阿昌。

　　「好兄弟救救我啊……」奇了…今天阿昌语气感觉上好像跟平常的嬉笑怒骂
 风格有点不太一样……

　　「靠……又被人杀了啊？谁叫你平时都不练功、等低怪我欧？ㄎㄎ…」阿昌
 玩游戏就爱跟人pk又爱嘴炮、这次大概被高等玩家追杀想跟我讨外援吧！

　　「不是啦……是莎莎吵着要跟我分手啦」阿昌的语气听起来都快哭了。

　　「吼……你慢慢说啦……」要是为了什么芝麻绿豆大的事吵架、看我不砍死
 阿昌不！

　　「是这样的啦………………………………」

　　想不到当我听完事情的来龙去脉、我不禁回头看着小嬿熟睡中的可爱脸庞，
 一个新的凌辱女友的淫念又在我心中渐渐形成了……

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-4-27 20:25 编辑 ]
----------
thank u very much...i like it
----------
竟把女人让一个老头给上了，太可惜了,另一個快出現吧
----------
老头给你戴绿帽。。。。是不是要检讨下自己的功夫
----------
这段文的描写太开放了一些,如果对女友的心理多一些屈辱的描写,会更好看.
----------
好像和标题不怎么对应吧？看标题还以为是女友日记之类的，不过楼主写的不错，支持一下，继续发扬啊
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
很好看，谢谢楼主分享，支持一下，继续努力啊
----------
这是什么男朋友啊？把自己的马子送人？绝对的人才
----------
你的女友那么周到的服务是不是在报复你那么喜欢把女友送别人干呢？
假装催眠这招还是蛮有创意的，
不过不要把人家老爷爷累坏了，毕竟年岁不饶人，第二天肯定直不起腰了。
----------
淫娃配奸夫，刚好合适啊真是绝配。写的真不错啊
----------
绿帽情节很重,口味也很重,是一篇好文章
----------
这么老还这么行,吃伟哥了吧.小心搞死在女人身上.
----------
呵呵，女主角性欲很强哦，真想也让她舒服一把啊。
----------
写的很好啊，不论是对情节还是肉戏的描写都让人热血沸腾啊！孙老头没挂海真是老而弥坚
----------
男主人太那个了，不真实，不怎么好看。女的也是，有这么开放的女人吗，女人是心爱人的玩物，不是每个男人的玩物。
----------
体裁不对，是小说，不是日记，看起来还可以，谢谢了
----------
不是吧.把自己的女友白白便宜了一个老头.你还真大方啊
----------
那女的男友是不是有病？那事也叫别人做啊。楼主写的很好，可我不喜欢这样的类型。不过还是谢谢楼主发帖
----------
喜欢这种叙事方式，不过题目和内容段落不太对应啊，是第三人称叙述的，要是第一人称就更好了，谢谢楼主。
----------
期待楼主写出续集来让我们看看后面的情节！加油楼主
----------
淫亂筆記本
真是讓人血脈噴張的主題啊
文中內容很豐富
謝謝分享囉
----------
楼上的朋友，这应该是记录女友淫荡的笔记本吧- - 话说有这么开放的女友还真不多见。
----------
不管是不是日记，文采不错，很有吸引力啊。
----------
好文，这样的女友不错啊，适合当女友，一定很过瘾。
----------
写得好好 最重要的是每天都有更新 支持了
----------
还以为是类似死亡笔记的模式呢...不过还不错~
----------
C:\Documents and Settings\user\Local Settings\Temporary Internet Files\Content.IE5\U9P0SXD9\excellence[1].gif
----------
看的刺激死了，都打飞机了。可是笔记本在哪里呢
----------
我喜欢的类型，情节太刺激了，期待更多的此类文章，感谢LZ的分享,谢谢！
----------
胡作非大大的类型，内心描写不够细，进展太快了点，且偶然性欠缺，不过可以写的这么长，其精神和努力是不可没，支持！
----------
好文章啊，感谢楼主，收藏了，不知道有没有续篇
----------
文章写的不错   就是标题和内容有些出处
----------
写得有够淫荡的,不过不太符合循序渐进的规律,作者的心理变化没有怎么去可以描写,这些实际上最可惜了
----------
要尝遍各种滋味的肉棒,才是真正的绿帽.凌辱女友嘛,就是要熟人才更刺激.
----------
虽说因为暴露凌辱类越来越多，产生了些审美疲劳，不过这篇文笔情节铺设很合理，看的还是很有感觉的，期待续篇。
----------
那里有日记或者笔记本什么的啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
----------
这篇写得很不错，希望之后能够有继续的更新，
很刺激的文章
给您一个红心，再接再厉
----------
好喜欢这种暴露的文章，如果能在心理描述的更详细点就完美了。
快点更新吧，支持楼主。
----------
竟然有这样的男朋友，不可失意啊。还是支持一下吧。
----------
文不对题啊
写的倒是还马马虎虎
可惜不是我喜欢的类型
上当了啊
----------
是啊，怎么没有日记哪？
难道指的是所写都是男朋友的日记？
----------
内容挺好的，继续努力地写下去吧！支持你！
----------
楼主 你的标题搞错了 日记在哪呢?????
----------
写的不错，期待楼主的后续中，希望楼主加油啊好像和标题不怎么对应吧？看标题还以为是女友日记之类的，不过楼主写的不错，支持一下，继续发扬啊
----------
台湾的风格在下不是很喜欢，不过这一篇不错，让我想起了《少年阿宾》
----------
太漂亮了，真是写的不错，鸡巴都硬了啊，损失精子也值啊，呵呵呵！
----------
写的不错。细节和心理描写都很到位，希望楼主继续发这样的帖子。
----------
很喜欢这种台语的文章，感觉看起来跟普通不一样，难道台湾女人真的那么淫贱吗，不过只要不介意绿帽子，这样的女生也不错
----------
绝对经典，吧女友淫荡的一面刻录的很生动爱，佳作佳作啊
----------
真的很不错呀  很喜欢的类型  希望楼主加油哟！
----------
还以为是日记呢，，这个题目和内容对不上号啊
----------
一篇精彩的色文，就是文不对题，再细腻些就好了
----------
有国外血统的鬼妹就是开放啊，身体素质号，搞那么久这女人都吃的消
----------
上楼主当了，
还以为是以你女友的第一人称写的，看了后才知道不是
----------
果然是太淫乱了
有这样的女友不知道楼主是应该高兴还是悲哀
----------
楼主写的不错,既有故事情节又有细节描写,支持.
----------
真的很精彩，描写的很刺激也很详细，好文共赏。谢谢楼主
----------
转贴区很少看到这么精彩的文章了,凌辱女友类的还是经典啊,文章很刺激,文笔也很好.感谢楼主转帖了
----------
好骚的女人 哪天哥哥我能碰到个就好了哈哈
----------
希望大大能再接再厉，好想快点看到4，这篇文章是我找好久都找不到的文之一，多谢大大转贴出来造福大家，十分感谢！
----------
那  老  头  死  了  也  值  了
----------
写的很好，特别是把那种想上又不敢的心里写的很传神，感觉很真实，加油，继续。
----------
剧情发展的很快 看着很是刺激啊 不过女友不能这么随便当公共汽车吧..
----------
怎么没有和题目一样啊？ 整篇文章也没有出现笔记啊？而且中间出现重复了
----------
还不错。。我比较喜欢白洁那个类型的小说~~，不过感谢楼主
----------
这本书写的还可以，h细节也描写的比较到位，，只是标题叫女友的淫乱笔记本，应该是第一人称，场景也少了点
----------
你的女友可真好，每次还都用日记来记载。将来可以一起看
----------
哦哦哦,狗狗,老公,人家,小母狗,要去了,人家,要到了.
哈哈，我喜欢这段，不过真的和题目不服啊，日记呢？
----------
呵呵，比较支持这样的文章，就是标题给改下下
----------
实在是新的好文，坛里好久没有心的好文了。支持一下
----------
这段文的描写太开放了一些,如果对女友的心理多一些屈辱的描写,会更好看.
----------
这男的也是非正常趣味，好好的自己的女人非要给别人日，以为我喜欢走后门有点另类，这位更特别
----------
这个写的太煽情了吧。看了忍不住了，有这种嗜好的男的还是很多的
----------
和我想象的有些差异~
淫乱笔记本，还以为是女友出轨的内心独白呢
不过内容还是相当吸引人的
----------
应该是从台湾成人论坛转载过来的。说真的，看过几篇台湾成人小说，文笔都挺好的。看来还是他们的国学基础好啊
----------
还以为是以女性角色为主题的文章。
不过，文笔确实不错的
----------
绝对要待续啊，什么时候更新了，楼主说下在多少层啊~
----------
这个写的太扯了 太羡慕那个孙伯了 什么好事全让他赶上了
----------
好喜欢帮老头毒龙的那段啊，楼主以后写帮傻子毒龙的桥段吧
----------
什么 内容  啊 ..和标题 一点都不一样
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
写得好棒哟，这样的女友真爽，极品呀，支持
----------
老牛吃嫩草，不过怎么看怎么有点眼熟，当然，名字不熟。
----------
标题党  内容跟标题不符合 虽然文章还是不错的
----------
这个以前看过一次！不过没有怎么全.真的是不错。
----------
文章写的很有感觉 情节也很连续 还是各种类型都有的啊
----------
描写的确实很让人兴奋，不过好像和题目并不相符啊。
----------
看样子是两方都享受这种生活，那就不用描写男方心理变化了，除非再出个前传
不过有胡作非大大的文在，一般交换女友的文都很难超越阿
----------
连老大爷都能满足，这女的也太那啥了，敏感体质啊。
----------
看了标题，还以为是以女主为视角的日记体小说，结果却不是。

作者看来是想模仿胡作非大大的《凌辱女友》，但在写法上感觉太直接了。《凌辱女友》中最刺激的，就是那种偷偷摸摸的感觉。胡一方面希望女友被人凌辱，一方面又害怕女友知道一切都是自己在搞鬼（搞不好其实女友什么都知道），胡作非把这种感觉把握得很到位。

本文少了这种感觉，就少了很多味道了。
----------
男主很危险啊，女主开始对出轨迷恋，就怕到时候收不住啊，肉体的出轨往往会伴随精神的背叛
----------
这种第三人称的手法不够细腻，非常没有亲切感，希望作者能够增加细节或心理描写，文章丰满才是王道！
----------
怎么是女友的日记，明显是男人的日记，还有男人竟然主动让老头与自己的女朋友做，还是变态了一点。
----------
鸡巴都硬了，太牛了。就喜欢这感觉～～～～
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
故事情节还是可以还有人兽情节，口味太重，呵呵。划过！
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
It seems it is hard to do nowadays.
----------
看上去还不错，谢谢楼主发帖了，继续努力啊
----------
看标题还以为他偷看女友笔记才知道，原来是自己送给别人。不过内容还是很吸引人的，期待楼主的后续
----------
题目好像文章不对吧，是不是应该是女友偷人，男友不小心看到了女友的日记才发现的吧，可是文章开头就是男友让女友让别人H，不过文章是好文章，很精彩，情节非常细腻。
----------
前面给个老头日还看得下去，后面的兽交就比较恶心了。
----------
你的女友真是淫荡
你知道她是这样的会怎么想
----------
真够厉害的!喜欢这样的东西!支持!继续发扬
----------
我也觉得是文不对题呀，文章不错，但不喜欢人兽交，但还是支持楼主
----------
和标题不一样啊，希望可以多一点心理描写更好一点。
----------
感觉前面几个挺不错的，最后的兽交不是很喜欢
----------
没有情感，只有肉欲，没有真实感，只有胡思乱想。
----------
作者文笔还是不错的，女友不错啊，支持了感谢楼主
----------
写的很好，有一定的真是感。我比叫喜欢这种类形
----------
前面的看着还不错
后面写到兽交了
不合口味
前面的文章写的蛮好
----------
好东西啊，暴露女友的文章看了不少，作者的功底还是不一般啊！！
----------
咦，哪来的日记，标题完全不对，不过还是感谢楼主分享
----------
写的不错，鸡巴都硬了，不过，后面的不知道为什么没有完、
----------
确实是一篇暴露文中的精品，但似乎还欠缺一些心理方面的描写
----------
这个文章还蛮不错的，支持一下楼主！内容是我喜欢的类型，呵呵
----------
看过许多篇女友系列的，  唯独这篇和胡作飞大大的书看着最过瘾，  如果男主再多出卖女友几次就更爽了。   第二章里篇的后续也没有啊  那里也可以继续发展发展  捆绑，  野外露出 人兽 调教 
 可进行的章节很多啊  期待在后面可以看到更多的玩法
----------
这里怎么还有兽交场面
我对这个实在无爱
----------
这篇写的不错啊，自从胡Z非大人消失之后很难找到好文 了
----------
这样你都可以找到 真厉害 羡慕ing 呵呵
----------
现在男人都喜欢看自己的女友被别人搞, 这样才会很兴奋,真是不能理解
----------
文不对题啊！哪有日记啊？？不过写的很好。
----------
晕，我还以为描述你女友心里活动的，怎么一步步开始淫乱的，怎么挂羊头卖狗肉啊
----------
这个女友是不是有恋父情结啊，非要找个老头子，真让人费解
----------
现在能写这么多的文章不多啊  一会在给你评价
----------
LZ是女人么写的真的很像女的写的 期待你的续
----------
连老大爷都能满足，这女的也太那啥了，敏感体质啊。不过估计老头第二次是吃了药的，居然还能连放几炮，果然是老而弥坚。
----------
很经典,很不错的小说,谢谢楼主的辛苦劳动
----------
竟把女人让一个老头给上了，太可惜了,另一個快出現吧
好像和标题不怎么对应吧？看标题还以为是女友日记之类的，不过楼主写的不错，支持一下，继续发扬啊
----------
很好很强大  很黄很暴力 此女只应天上有 人间难得啊.........
----------
很好！很喜欢，如果能多出一些这样的文章就太好啦
----------
虽然楼主有点文不对题，但是写的内容还是很诱人的，不错
----------
写得不错，故事情节很吸引人，楼主辛苦了！
----------
ding     ni!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
----------
现在最漂亮的就是混血，要是多认识几个混血妞玩玩，那是最爽不过了
----------
太乱了!~还找个老头来干你女朋友!~呵呵1~你真强啊!~
----------
有点骚搔的女友的风格啊，也有点凌辱女友的影子，现在的好文真是越来越多了希望以后又更刺激的情节
----------
前面一段有点乱哦，还有我还有你，个人感觉有第一人称最好还是不要有第二人称同时存在，有点怪怪的，不知道该代入哪个角色了，楼主有时间再好还是排排版，相信最初版本应该没有我和你同时在吧
挑点小毛病，不要介意，呵呵
----------
这个女友写的太开放了点，凌辱的感觉不太足，不够刺激，不过还是支持作者
----------
虽然名字起得不好，但是，文章的内容却是有很多地方写的不错，只是心理描述太少，场景显得太直白。
----------
写得还是不错的，居然把爱因思坦都引用上了。
----------
男主角比较变态的需求
似乎是凌辱女友系列的
----------
期待楼主能尽快把第五章的里篇更新出来。想一想都让人兴奋，小嬿会带给我们什么样的惊喜呢。期待着啊。
----------
写的不错，鸡巴都硬了，支持楼主一个，红心送给你,继续发扬啊
----------
额 居然有这样的男朋友！老婆给个老头给日了!晕死！
喜欢绿帽的男人。呵呵~
----------
是啊 标题错了  你确实开放 把女友都可以借出去
----------
汗死  大学期间有这样的女朋友真不知道怎么来评价了。
----------
我也觉得和标题没啥联系啊???是不是取错标题了啊!!!!!
----------
好一个喜欢带绿帽的男人，我有这样的朋友就好拉
----------
写得太好了，应该是台湾人写的吧，多谢楼主分享了。细节很到位，方式很全面，喜欢老牛吃嫩草！
----------
这类文章似乎后来都会有些变质，是爱情经不起考验？
尤其是这样的剧情之下，配角都想变成主角...
----------
楼主的帖子实在是写得太好了。文笔流畅，修辞得体看见楼主的这个帖子。实在是我三生之幸啊.
----------
楼主写的很细腻、也很夸张刺激，支持楼主！
----------
题目是女友的日记 搞我还以为主角无意中发现他女友的日记 现后知道他的淫乱经历
----------
3p、强奸、人与兽，
很全呀！
的是场景转换的不太好，没有意思。
----------
写的很不错的文章，把女友写的非常淫荡，但是题目是不是改个，看名字还以为是日记类的！
----------
凌辱女友类的文章，嘿嘿，一开始都是不愿意的，后来都边成荡妇了
----------
好文章啊，不过为什么只能看到一半？？希望继续努力！
----------
写得不错,我挺喜欢的,终于有更新了,话说第五章写着表篇那里篇呢?有空的话请LZ补上
----------
还以为是    少女日记   类型的呢~~~~~~~~~
----------
女友被玩成这样后，感情就淡了，
也不想珍惜。但可能我就是喜欢这种美艷淫荡型的，二个月后又交了一个女友，
虽然没有琳这么夸张，但也是很敢玩的。
----------
把自己的女友给别人玩，彼此之间的感情以后肯定不好！分手是必然的结局！
----------
自己要求戴绿帽子，这个男人有够变态，女主角我看角朱茵演比较合适。
----------
很不錯的一篇文章
內容很有意思喔
謝謝提供的分享
----------
看的我眼睛都酸了，蛮长的，不过蛮好看的，楼主辛苦了，
----------
看起来确实挺让人兴奋的，有些想法还是不错的！
----------
文章写得很细致,精品够淫荡,很久没有看到这么好的作品了.楼主继续努力!
----------
怎么感觉跟笔记本没太大关系啊，不过文章确实很好看
----------
女友的我喜欢的！我也想有这个的感觉啊！哈哈加油吧！
----------
不知大家是否看过交换温柔，是不是还有比那个还正点的电影？
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
----------
后便的呢，竟把女人让一个老头给上了，太可惜了,另一個快出現吧,
----------
这是楼主你自己的日记吧？我以为是女的写的呢
----------
容易到高潮的女人最好搞，搞半天没反应的女人最无聊了
----------
我晕，还有和狗的情节啊，这也太乱了吧，不是很喜欢
----------
我还以为是女主人公以第一人称写的故事呢，这种故事最刺激了，不过看了点，貌似上当了。
----------
呵呵！看来大大也是被胡作非大大给影响了！女友情节很重呀！
----------
好长啊，恩恩，泡上一杯茶慢慢欣赏。好久没看这么长的了
----------
笔记本上的东西都被楼主发现了，可见女友的文笔不错
----------
真长，看得我眼花缭乱，不过挺刺激，很爽，呵呵谢谢楼主
----------
我也以为是日记，女友记录几天被谁xx，明天她xx谁的事迹呢
----------
靠，，好淫荡的女友，，，
真羡慕你有这么漂亮又淫荡的女友
有事自己搞，没事给别人搞，，，咱们要是认识就好了，
哥哥，我也尝尝鲜，，
----------
哈哈  这文章真实  我要有这个这么淫荡的女友就好了 天天干      楼主辛苦了  支持
----------
太刺激了！这女友，没说的！各位的女友也是这样的话给兄弟我分享下啊。
----------
太精彩了，春色满园得文章确实不俗啊，哈哈
----------
这个男朋友真的很开放，送女朋友给阿伯玩，这个老伯艳福无边了
----------
就喜欢这样的文章，真是经典，女主人公够 骚，男主人公也真能行，这样他也受的了，真不简单
----------
楼主直接写成自己看到的情况了，不是笔记啊，错了吧。
----------
话说俺是看到笔记本三个字才进来的，不错的文章，不过有些文不对题呢
----------
楼主要反省了这么多人说你戴绿帽子 看来你还很高兴哦
----------
非常不错的文章啊。希望楼主还有后续章节发表 。期待中
----------
hehe ,好贴 看看再说....今天太冷
----------
好文章，描写的比较详细，呵呵，谢谢楼主分享
----------
有这样的女友那是太刺激了，好想还交一个这样的骚女友哦。
----------
怎么竟是这样的文章啊，不是很精采啊，支持一下吧
----------
呵呵，老牛吃嫩草哦，这女的也太淫荡了啊，是跟棒子都可以啊
----------
我也最喜欢看我女人穿丁字裤了，不过不会给别人看，老兄你这个爱好很特别啊
----------
女主人公竟然和狗干了，这女的也太淫荡了！
----------
我还以为是主角的老婆红杏出墙又情不自禁写下了日记，被男主角发现了，然后义正严词的说：“爱和性是不一样的，老公，我依然爱你。”
----------
这次更新的 一点也不过瘾，还没劲主题就没了， 还是要说 辛苦了
----------
怎么还有人兽。。。哎呀。。而且跟标题也有点不大衬呢。
----------
自从看了《帮助老婆去偷情》以后，我就喜欢上了看女友和年纪大的男人一起干的文章，这篇文章就是描写丰韵女友和老男人做爱的经典之作，人物的心理描写得非常透彻，情节生动，引人入胜，收藏啦！
----------
我个人喜欢老头和女孩做爱的文章，尤其是公息之间。基本上百看不厌。但仅仅是喜欢。楼主这篇我也看过。属于比较经典的了。所以红心送上了
----------
你女友也真够淫乱的, 这是你女友写的笔记,还是楼主你的文采啊?太有才了.
头顶的帽子都戴这高了, 再多写几篇好文章大伙分享下!
感谢
----------
细节描写欠缺了点，不过用第三人称的手法来写，这样不错了。毕竟心理描写不能强加给角色。
----------
每个女主角都是完美身材，这样下去不太好吧，有缺陷点的身体更有真实感呵呵
----------
哎，文章立意是好的，就是写的比较一般，人物塑造的不够丰满
----------
找人干自己的老婆，在现实中应该不存在这种人吧。
----------
和标题不对吧？  还以为是我以前看过的类
----------
哦塞 你老兄的想象力真的好厉害呀 写的不错 是好东西
----------
我以為主角會陪著去拍照 
再發生一些調教的行動
結果並沒有 那孙伯幹小嬿幹了啥事
主角也不會知道阿
----------
老婆与人共妻，老公是何等的度量。也可能是：你的能力不行；老婆性欲太强；绿帽情结作祟。
----------
写的 不错 加油 努力 楼主不容易 再次感谢
----------
写的还好啦，就是觉得内容和标题完全不搭，建议换一个题目
----------
这女的真爽，现实中应该比较少吧，作者绿帽情节相当严重！
----------
怎么又是待续啊，什么时候更新啊，这么好的文章
----------
描写的很详细,真希望也能找个这样的女友啊!
----------
超商那段，实在是太经典了， 一步一步的勾引人那2人和读者，lz继续呀。
----------
看标题还以为是女友日记之类的，没想到情节这么生动！
----------
连老伯都享受了，不过小女人在年轻的时候经历了不同年龄段的男人的性，也是不错的经历，也是享受的事情呀
----------
写的很细腻，很精彩，很喜欢这样类型的小说
----------
题目和文章内容完全不相符嘛.主文还是不错的,
----------
现在的小说都很注重细节的描写而忽略情节，象作者这样既重细节又重情节的真不多见呢。
----------
这叫写着写着写跑题了，不过文笔还是不错的，情节描写的很好。
----------
内容貌视不是日记  真是应了那句话 好白菜都让猪拱了
----------
想必又是个愉悦的夜晚啊 谢谢楼主的分享 哈哈哈
----------
这样的女的受不了啊 可以对我骚 不能对别人骚
----------
爽，现实中应该比较少吧，作者绿爽，现实中应该比较少吧，作者绿
----------
日记日记，我一直以为楼主是用写日记的方式写的，怎么一点也没看到？？？
----------
女友类的文章一直我喜欢看的，楼主多多加油
----------
精彩！就这么没了吗？好想看看接下来是什么内容啊！
----------
嘿嘿 写的不错 我就是喜欢看这种类型的。。第一次接触就是看的 凌辱女友，希望尽快更新
----------
有点文不对题，小狼喜欢看女性以第一人称写的，那样代入感强烈，可以了解YD女性的内心思想转变过程。
----------
真喜欢晓燕吞咽精液的描写片段，实在是太刺激了。
----------
整个故事描述的很直白，感觉要是能把周小嬿的心理描述的在欲拒还迎一些，就更加经典了。怎么说呢，跟一个老头，既满足了看官们内心里那一点点变态的心理，但又替周小嬿补值得。总体来说，算是中长篇好文了。
----------
他吗的！老牛吃嫩草。这老头福气好，我还这么年轻都没这么好的运气
----------
如果再多点心理描述就好了，文章有点过于直白
----------
完全不够写实啊，与文章标题差离甚远，但是楼主创意不错
----------
感谢楼主  希望更新能够继续 毕竟好文章大家都喜欢
----------
这篇文章不错啊。我最喜欢就是看这种女生欲拒还迎的文章了
----------
写得不错啊，支持大大，但是标题和内容差一点，难道这个是作者写的日记？
----------
老牛吃嫩草，呵呵，很好看的一篇文章，支持一下了。
----------
写得还不错，但是标题不对头，不过辛苦了，还是顶下！！
----------
男友既然有能力满足淫荡的女友，还要那么多人帮你干嘛呢，估计还是有其他癖好把
----------
你的女友就是欠干啊 你还是干的太少了啊 要猛啊
----------
楼主文不对题啊  和日记挂不上边啊  还以为是女性第一人称那
----------
好淫荡的女友，真佩服你，我就碰不上这么淫荡的，现实中真的有这样的女孩吗、我不太相信
----------
好容易找到这么一个长篇的，写的不错，说实话要是这样的女友给我做老婆，真的不敢，天天得在家看着
----------
楼主加油继续更新啊，看的很刺激，我会持续关注的！
----------
这样的女友真的是太淫荡了，不过是不是淫荡的有点过头了呢，感觉什么人都能干
----------
鸡吧都硬了 谢谢楼主 我也想让女朋友给被人赶 谁想干啊 留qq
----------
你的女友够味儿，呵呵，好想享受一下，但只能幻想了
----------
楼主加油，继续奉献些好的出来，支持楼主.
----------
一个愿打一个愿挨，色狼配淫妇，不过有点饥不择食呀，连老人家都要贴上去哦
----------
写的很不错 ！ 真的 很棒 不过就是他们说的 有点不对题    很长 啊 和温和
----------
这怎么叫日记呢？虽然文章不错，是我喜欢的类型吧，但是明显内容和标题不符嘛，LZ下次要更正啊
----------
很不错啊，只不过是太长了啊，还是谢谢楼主啊
----------
虽然有点文不对题 ，但此文内容还不错哈，惹人遐想。
----------
谢谢楼主的分享，不过有点长，我下到我的手机慢慢看。呵呵
----------
这段文的描写太开放了一些,如果对女友的心理多一些屈辱的描写,会更好看.
----------
有幸看到这么精彩的作品，很开心，看到标题上的里篇字样还以为有SM内容，吓了一跳。
楼主慧眼识珠，期盼以后还能转载多一些这样的文章哈
----------
这篇应该是乱伦也，怎么到这里啦，楼主还可以也这么有力。
----------
感觉女友被描写的太淫荡了，要是写的被动些就好了。
----------
文不对题啊楼主，而且如果是简化字就更好了
----------
有这样的女友不知是幸运还是不幸。感谢楼主分享。
----------
足足花了一个半小时，把大概内容看了遍，女主角真的很淫荡的说，而且自己还记录下来了不错
----------
我不是很喜欢台湾腔调的色文，和湾湾的人一样
太娘娘了
----------
真的是够可以了 我女友要是这样 我就把它调教一下 反正以后肯定是不会和他过日子 调教完了当情人吧
----------
果然是太淫乱了
有这样的女友不知道楼主是应该高兴还是悲哀
----------
- -我都是以为是写女的给人XXx的过程啊
----------
这篇文章不错 不过就是在别的地方看过了 应该是老文了
----------
呵呵，看完了，整个就是H文章了，确实不错啊！
----------
楼主写的不错，支持一下，继续发扬啊，希望下次发简体的
----------
很慈善呀，看得的心潮澎湃的，都开始升旗了以为又是女的写怎么
----------
   没看到有日记啊，楼主标题是不是搞错了啊？
----------
这个老头真的是桃花运太重了吧，竟然有这么好的事落到他头上，羡慕！
----------
没有日记呀，繁体字有点多，乱了，还是谢谢
----------
便宜了那个老头了，写的真细致。感谢楼主发的文章，还有接下去的么？？？
----------
经典，必须支持---顶
还望楼主再创佳作
----------
标题和内容不一致~不过写的还是很生动~谢了~
----------
一口气看完，感觉很好，希望楼主能写成一个系列
----------
一口气看完，感觉很好，希望楼主能写成一个系列
----------
把爱人送给别人在面前受凌辱太有想象了，谁送一个给我呢
----------
这个女友真是淫荡啊，随便给人搞搞就半推半就的给上了
----------
标题党啊 日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦
----------
题目有点小问题，和文章不对付，内容还是不错的，不过有喜欢研究女性心里的朋友就会上当了。
----------
写的很好啊。看完了全部的章节。很有味道。多谢楼主分享。
----------
真的很经典啊~~~~~~~~~~~强烈的支持！！！！！！！！！！！！！
----------
大略的看了一下 好想是文不对题  没看到有关淫乱笔记本
----------
很喜欢长篇的有剧情的文章，这女生很无语啊，太开放了
----------
呵呵！看来是只小淫娃！小荡妇！写的很真实！呵呵！文笔流畅！
----------
很久沒看到這麼有劇情張力的作品了
而且從文字的敘述就可以產生畫面的聯想
真的太棒了
----------
相当精彩了！！老好看了！~~34D美啊！！！！！
----------
开始以为以前看过呢  过程不同 结果一样 淫荡的女人啊
----------
是不是台湾女人都这么淫荡呢，感觉和以前看过的同学女友糖糖差不多一个类型的。
----------
虽然文不对题，但是我还是要说这是写的很精彩的文章，谢谢。
----------
感觉作者标题不怎么恰当，因为内容根本和标题没一点关系，但是写的也很不错了，支持下
----------
看着就刺激，这样的文章真是越多越好 我这是看第2遍了！
----------
又一个绿帽情节的男朋友,不过写的确实不错,支持
----------
写的很多很一般！~但是也顶一下！~！~！！~！~！
----------
经典文 H的部分描写的真是太刺激太有味道了 期待续集 1个月了 作者不知道在忙什么哦
----------
楼主，你的胸怀太宽广了把，亲眼看者女友被X。而且没有一点点的心疼或者内疚，所以我觉得要么是男主角不爱女友，要么是作者写的时候忘了写进这些心理活动了。
----------
还不错哦，有够淫荡的，期待后文有更多肉戏，更加爆浆
----------
写的不错啊，如果要能有这样的片子就更好了，谢谢楼主
----------
这文章真是看得我热血沸腾啊...感谢楼主啊
----------
标准的H文。题目很吸引人。不过看到一般还是有么有了继续的念头，冲动依然。
----------
有这样的一对真是世间少有的啊，不过故事情节非常不错
----------
那个老头还蛮有一套的，如果满足不了小嬿，肯定进行不下去的！
----------
这样的极品自己部上，要给一老头上，太部行了吧
----------
楼主太有材了，写的太棒了，支持，看的都有点受不了了，精品呀
----------
很久以前看过这个现在好像又发后续的了谢谢了
----------
好像和标题不怎么对应吧？日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
太过瘾了 内容很丰富
期待大大继续更新啊!!
----------
妈的看来我也得偷看我老婆的笔记了 妈的看看是不是被着我偷人
----------
写的真好看啊  不过我还以为是女人为第一人称啊  日记嘛   不过我还是喜欢  楼主加油啊  继续写  我要看后面的
----------
老牛吃嫩草，不过怎么看怎么有点眼熟，当然，名字不
----------
不是一家人，不禁一家门，呵呵，果然，写得还是不错的，加油
----------
这是一篇以女主角男友的视角来写出女主角的淫荡和男友的放纵，完全的就是一篇你叫完美的一篇文章了，不过唯一一点就是男主人翁女友在偷情时，所表现出来的是一种怎么样的心理，这个是还可以在写得深一点
----------
太好了，写的很细致很到位，就是标题有点不对哦
----------
好长 感觉不是日记吧 没有偷看日记的欣喜感觉
----------
很不错，希望楼主再努力发贴！期待中！多写一点啊
----------
我看了半天都不见笔记本 这题目到底什么意思啊 不过情节很不错
----------
怎么还没有更新？等的我都急死了，楼主加油啊
----------
文笔不错,写的让人很HIGH,感觉到女主的那种既期待又害怕的心理 非常不错
----------
不错，场面很壮观，看得我心血澎湃，希望作者继续写下去
----------
终于要看到更新了，不错，情节越来越丰富了。
----------
文章题目错了吧？应该叫《我的淫荡女友小嬿》，呵呵，不会取更好的名字了！
----------
标题错了。标题党啊你、内容根本不符合。我郁闷。
----------
这类凌辱文自胡作非大大开始到现在的百花齐放，一直看不腻啊。
每次看都血脉喷张。
----------
内容跟标题完全没关系，但是文章写的还是蛮刺激的，顶下了
----------
这个老头应该乐死了，但是看不出这个是日记
----------
标题与内容不是太符啊，不过里面与老头还有智障的情节，还是很吸引人的。
----------
虽然是很久以前就看过的老文了，不过重温一下还是觉得蛮经典的`LZ支持你~顶你~
----------
看到楼主的文章，让我突然想到我老婆以前有没有写过日记呢。回家问问。
  谢谢。辛苦。
----------
你的运气也太好了，什么事都让你碰上了。就一个字，佩服啊！
----------
非常不错的凌辱文 
  现在更新到第八了，请楼主更新
----------
虽然文不对题，但内容还是蛮丰富的，希望看到下文。
----------
抄袭的绝对是抄袭的·我看过原文了·只是把名字给换了·
----------
文章的描写太开放了一些,不过楼主写的不错，支持一下，继续发扬啊!
----------
期待楼主有更好的作品问世呵呵，再接在历啊加油，写的不错的呢
----------
不知道是不是看得得太多了，都没感觉的了。 期待好的作品。像快乐主妇珍珍那样的，
----------
楼主好会写啊！写得好长啊！还看了一半，等下继续看！
----------
不管怎么说，楼主写了这么长篇幅的东东，就值得鼓励一下，加油
----------
一个绿帽情结的老公，真是无语哦，竟然把自己的女人给一个老头给上了，太可惜了。便宜了那个糟老头。谢谢楼主分享。
----------
是有点太开放了点 心理描述多点会更好看！不过浪叫得不错 我喜欢 哈哈
----------
凌辱女友一类的很刺激，看的我都硬的了，希望楼主继续努力多写些这类的文章，这篇很经典
----------
女主角天生淫荡的本性充分体现，不知是否有老公撞破奸情后的无可奈何或三人协议之类的情节，希望楼主加油.
----------
那男的吃了药吧，不然怎么这么持久，羡慕啊
----------
好淫荡的女孩呀，男主角的绿帽一定带得很爽吧，标题用女友的淫乱生活比较好！
----------
 十分感谢啊
这个我也只看到过第二部分那就没看到了
在这看到了以前很多没看到过的后续的
请问还有后面的么
----------
台湾人写得,就是这类小说,吸引男人的性功能.
----------
每次就喜欢看这种长篇又贴近生活的。看起来有意思又有想象空间
----------
前几天就找这个文章找不到 今天发现排上来了
----------
那么好一个女友 不该让个老头上了 不过剧情很不错 让人看了性趣大起
----------
能把心理描写的这个真实，也是一篇好文章。
----------
内容与标题不符，但是心理描写的很真实，支持楼主。
----------
真实的心理描写。不知道还有没有续篇或姐妹篇呢，
----------
老片了，只是题目不同而已，这女的是够骚的了。老头也可以上。
----------
楼主竟让这么一美女让老头给上，太可惜和便宜了。写的也是相当不错，但也写的更美一点，比如美女与俊男，暴露等等
----------
这孙伯伯真的好有福气呀，呵呵，等我老了也这样就好了。
----------
好像和标题不怎么对应吧？看标题还以为是女友日记之类的
----------
现在的小青年真实太前卫了,以后面对这一切,怎么回答子女的问题
----------
冲着标题上的笔记进来的 没看到期待的虽然失望 但也要感谢楼主发布文章
----------
不是日记吧，不过写的不错，细节也够详细，红心送上。
----------
看来是楼主自己的笔记了，呵呵
不过也是不错的
----------
有点不内容部符标题啊楼主  不过内容不错 谢谢楼主分享了
----------
后面写到兽交了 不喜欢 不过还是谢谢楼主了
----------
按楼主标题的意思应该是以女友的日记作为叙述来说自己被干的过程的 怎么跟文章不大对头
----------
好文章 经典 太棒了 就是没有结局怎么  难道这就是结局嘛
----------
又收到一篇经典，不错，谢谢了，希望能保持更新速度啊
----------
把老人家都带进来了  你的想象力 可以无限放大了
----------
不错，看到凌辱女友系列的就兴奋啊，是不是心理有点变态？
----------
题文不符阿~ 本来以为是主人公看了女友的 性爱日记 然后发现老婆偷人什么的. 不过文章内容还不错. 就是文笔没那么好 说话全市捏呀拉呀的. 看着累. 哈哈. 不过性爱的方面到时描写的很生动. 我还是比较看看 老婆偷人 老公吃醋的那种文章.  谢谢楼主发这么长篇的小说~   支持了
----------
这部作品大体上写还是不错的,细节方面也比较到位，谢谢楼主
----------
楼主的似乎想那这个写成回忆累的文章，但是要是那样的话，每章开头最好已日记体书写，后面才是回忆。还有既然是女友的淫乱日记应该是女性为第一视角，男友作为补充来写。这样子比较符合。
楼主整体文章很吸引人但是如果调整一下写作视角和文体结构就更好了。
建议修改一下。
----------
你真的好边太 为什么总是要安排小美女去给老伯伯干呢 太浪费了吧
----------
感谢楼主的帖子，真不错，可是这样的女友我不敢要！！！
----------
呵呵，楼主坑能是上传错了吧，这并不是日记啊。
----------
青春无敌，年轻就能犯错误。
不过楼主的题目让人误以为是与电脑网络有关。
----------
又一个色女的，好文章，看完很热血啊！谢谢楼主
----------
怎么女友的日记成了男人写的了，顺便说一下，我也想学催眠术！
----------
还以为是写女友的出轨经历呢，原来是调教啊。
----------
在四合院看过 确实是一篇好文 如果从女主角的角度来写更有意思
----------
小说虽然不错，只是很多字不认识啊，怎么有这么难认的名字啊。
----------
这段文的描写太开放了一些,如果对女友的心理多一些屈辱的描写
----------
淫娃女友这么开放,绿帽一顶一顶禁带落离~
真系太刺激了!期待有续篇。
----------
这本书好像不是一女友第一人称的首发描写的，只是简单的叙述啊，不过细节描写的不错，特别是被老汉干的时候
----------
   这样的 女人多的是  但是咱们碰不上啊   但是 什么样的人都能上吗
----------
内容不错，不过感觉跟日记没什么关系啊，不像偷窥的感觉，是不是内容粘贴错了
----------
这么好的女的我怎么就是碰不上呢？只能在这里YY了
----------
作者的文章写的不错啊，特别喜欢开头的第一次和老伯做爱的描写，支持一下希望楼主加油再发好贴
----------
女友的日记在哪呢?都是楼主一个人在描述 不过也很不错了 再接再厉!
----------
这个。。。。。。笔记本是没看到，不过剧情还可以啦
----------
看标题还以为是女友日记之类的，不过楼主写的不错
----------
是很乱，都有点看不下去了，不过还算是精彩
----------
文章写得很有激情，非常感谢 
----------
写的可以啊...被人带绿帽了...悲惨啊..
----------
搞到有点不太扣题  不是女友的日记吗 ？？？怎么变成你的日记了
----------
开始是偶然的发现主人公的女友有被凌辱的潜能，后来通过这一个点慢慢放大，最初借助孙伯开放她的潜质，接着一步步沦陷，作者的语言描写上十分让读者热血沸腾，而且每次对小燕的穿着描写也是性感无比。对女友一次次的设计，让她慢慢的喜欢上自己被凌辱，自己淫荡的特质一点点被挖掘出来。此外，故事的情节也是新颖，不乏多P，与狗交。最精彩的莫过于，便利店的抽奖以及小燕穿着旗袍被老人们干的那一场。不过结尾似乎略显不足，难免有些仓促收笔。所谓众口难调，楼主写到这个地步已经是不容挑剔了。
----------
喜欢看 但不喜欢换 嘿嘿。。。  偶尔看看真调味
----------
顶一个！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
----------
这个好像不是什么日记的啊,但是写的真的还算不错啦,希望作者以后多加努力哦.
----------
还有葡萄牙的血统这个有点强吧外国女友搞不到搞到个混血也不错~这年头很多混血都长的不错
----------
实在是超强的经典之作，很好看哦，谢谢楼主！下次继续关注！
----------
好一个绿帽情结的老公，竟把女人让一个老头给上了
----------
这个不是日记吧？？不过文章倒还是不错的 支持下楼主咯
----------
非常爽的H文啊！不过和题目不太搭配啊！先收藏了，感谢楼主！
----------
有这样的老婆真是无语了，楼主文笔不错，继续支持。
----------
我是死也不会和这样的一个淫荡的女孩子做男女朋友的，绿帽子比我人还高
----------
已合并至一楼

[ 本帖最后由 centary 于 2010-4-29 11:35 编辑 ]
----------
是写的新文章,写的比较乱,人物也多,希望写一些人物比较少,情节好的文章
----------
里面装小孩的这个桥段貌似之前已经有过，文中这个不算原创，感觉一般
----------
之前的七章有麽，求个全集，楼主能给个链接不，谢谢！！
----------
求之前的一些，我在网上也看过这个，感觉不错，还可以，剧情发展的还挺吸引人的，谢谢
----------
是不是真的啊，好像8都出来了，我就是看见8才来找1-7的
----------
看了几段看不下去了，看了半天都不H，纯支持了，希望下次能下的好些
----------
貌似情节有点乱，不过看起来还不错，不是很H ，喜欢
----------
感觉情节稍微有点乱，而且自己还不太接受这种淫乱女友型的，不过楼主还是辛苦了
----------
女友非常的人尽可夫，男友非常的大方放送，绝配啦
----------
情节还是比较可以的。。不过太少了点 、、
----------
楼主辛苦啦 是不是少年阿宾的啊？你有的话全发出来啊
----------
感觉很乱的样子，不留心看的话真的很难理解，希望可能在剧情衔接上做点功夫那出来的效果就会好很多了。
----------
说实话，绿帽文看着感觉是很爽，只要帽子不掉到自己的脑袋上面还是很HAPPY，很喜欢的。
----------
恩 是很乱
 看不大懂 是不是 这只是其中的部分啊
  还是希望看全篇应该能看懂吧
----------
这个文章看了不H啊，建议要多描述些激情的情节，本浪在这谢谢了
----------
这样的女友我还是很喜欢。只要是别人的女友我都爱。。
----------
人妻的看起来合胃口，真不知道有这样的老婆是幸运还是悲哀
----------
写得挺不错的，情节设置也很好，感觉挺好的，支持一下。
----------
章节个人认为很乱,不太喜欢这类型,期待LZ更好的作品!
----------
是不错的，你们都来看看啊，不知道是不是真的呢？大家的女友如何？
----------
这个和以前其他区的那7章是不是一个系列，是续写吗？
----------
楼主应该多些H的情节   这样会比较好些  嘿嘿
----------
看了半天都不H，纯支持了，希望下次能下的好绝配啦
----------
好长的文章啊，不过好像没有看懂，看上去也没有标题刺激！
----------
看了介绍，没有h的感觉，继续看看吧，点评待续
----------
貌似情节有点乱，不过看起来还不错，不是很H ，喜欢
----------
感觉乱糟糟的。很一般。看完没啥特别的感觉。
----------
　「干！贱屄给我好好接着阿！」便将无数的滚烫精液狠狠的朝女友的子宫喷
去！
----------
看了 真的很开心 感觉好好啊 我还想再看呢
----------
写得不错呀,女的表现得很好!!弄得我也想操,,
----------
我看到了阿宾 这个阿宾是那个阿宾吗？不过还是很不错的文章
----------
看文笔觉得像是台湾偶像剧的口吻，属于可爱型的文章，怎么说呢，楼主继续努力吧
----------
怎么看得有点乱呢.这女友好YD.谁敢要啊
----------
谢谢楼主的帖子了！已经复制完毕！~然后躺在床上慢慢看了！~
----------
看着女友被人搞，自己反而兴奋，这种事情应该不多吧
----------
好久没看到这么精彩的文章了 楼主辛苦！！！
----------
前面写得不错.心里想的.身体做的都好.就是结尾收得太快了
----------
为什么我对这种人尽可夫的角色十分有感觉呢？这是个问题
----------
谢谢楼主的帖子了！已经复制在手机里！~然后躺在床上慢慢看了！~
----------
很坏很强大啊，不过我是不会干的，看的也不爽啊。
----------
女友可真是骚啊，男友的绿帽带的也很快乐啊。
----------
立意还是蛮新的，如果楼主在内容上多下些功夫，绝对是篇好文章
----------
怎么上来就是第八章啊？
貌似节选的吧。
----------
费了半天劲，才找到1-7章，好多都遗失了。
很不错，继续更新。
支持楼主。
----------
里面女的真够骚的，对小孩都有如此性趣。男的也真够大方啊
----------
请问一下楼主，前面七章要去哪里下载，看了尾巴就想看开头
----------
哈哈哈哈。男友就大方了。
换了是我。绝对不肯自己的女友跟别人做！
----------
写的还挺长的,不过情节有点儿假,老大还要再努力呃
----------
有这样的女友，受不了，情节处理的不够清晰，望加油
----------
前面的文章应该也在人妻女友区的，我看过，不过好像缺了一个《第七章》下。
----------
剧情很好，就是写的有点瞬移的感觉，两个场景之间没什么过度描写！
----------
写得还是挺不错的，就是更长一些就好了，再说和老头搞没什么意思啊
----------
感谢楼主的分享，这女的还真是淫荡无比啊。期待楼主的下篇
----------
求敏感体质MM，求名器，极品啊，有了这样的MM为什么还要去凌辱呢，我个人认为这种的只能扔在家里自己去征服
----------
一般，我比较喜欢开门见山的，不过还是支持一下
----------
情节有点乱,象台湾小说类型,大致如此,算比较诱人的一类.
----------
这个系列的文章写的都很不错，尤其是语言方面的描写让文章丰富不少。
----------
情节还可以，就是让人看得不舒服，排版不行。
----------
之前还有前篇么？
有的话求LZ发帖，感谢……
----------
好长的文章，还没有看完，以这种篇幅来看，如果以后想出自传，按字数拿稿酬，你也可以成富翁了。
----------
情节感觉连不上，但是把主人公的变态心理描写的很细腻，期待后面的精彩故事！
----------
终于等到更新了 这是最佳女友文我一直追着看
个人喜欢口味重点 只要能看得连贯刺激性强点 情节乱点或夸张点也无所谓哈哈
----------
嗯  写的还可以 但是一个男的会这样让人家干自己的女友？
----------
写得不错啊，很喜欢这类带点凌辱和乱伦感觉的小说，支持楼主。
----------
這個女人真的太淫蕩了..那老頭便宜賺大了..很刺激.真的寫得很不錯
----------
令人窒息的巨乳，太喜欢了，不过也应该尊重一下事实，让老头挖墙脚，没挑战性。
----------
很坏很强大啊，不过我是不会干的，看的也不爽啊。
----------
女友可真是骚啊，男友的绿帽带的也很快乐啊。
----------
立意还是蛮新的，如果楼主在内容上多下些功夫，绝对是篇好文章
----------
怎么上来就是第八章啊？
貌似节选的吧。
----------
费了半天劲，才找到1-7章，好多都遗失了。
很不错，继续更新。
支持楼主。
----------
里面女的真够骚的，对小孩都有如此性趣。男的也真够大方啊
----------
请问一下楼主，前面七章要去哪里下载，看了尾巴就想看开头
----------
哈哈哈哈。男友就大方了。
换了是我。绝对不肯自己的女友跟别人做！
----------
写的还挺长的,不过情节有点儿假,老大还要再努力呃
----------
有这样的女友，受不了，情节处理的不够清晰，望加油
----------
前面的文章应该也在人妻女友区的，我看过，不过好像缺了一个《第七章》下。
----------
剧情很好，就是写的有点瞬移的感觉，两个场景之间没什么过度描写！
----------
写得还是挺不错的，就是更长一些就好了，再说和老头搞没什么意思啊
----------
感谢楼主的分享，这女的还真是淫荡无比啊。期待楼主的下篇
----------
求敏感体质MM，求名器，极品啊，有了这样的MM为什么还要去凌辱呢，我个人认为这种的只能扔在家里自己去征服
----------
一般，我比较喜欢开门见山的，不过还是支持一下
----------
情节有点乱,象台湾小说类型,大致如此,算比较诱人的一类.
----------
这个系列的文章写的都很不错，尤其是语言方面的描写让文章丰富不少。
----------
情节还可以，就是让人看得不舒服，排版不行。
----------
之前还有前篇么？
有的话求LZ发帖，感谢……
----------
好长的文章，还没有看完，以这种篇幅来看，如果以后想出自传，按字数拿稿酬，你也可以成富翁了。
----------
情节感觉连不上，但是把主人公的变态心理描写的很细腻，期待后面的精彩故事！
----------
终于等到更新了 这是最佳女友文我一直追着看
个人喜欢口味重点 只要能看得连贯刺激性强点 情节乱点或夸张点也无所谓哈哈
----------
嗯  写的还可以 但是一个男的会这样让人家干自己的女友？
----------
写得不错啊，很喜欢这类带点凌辱和乱伦感觉的小说，支持楼主。
----------
這個女人真的太淫蕩了..那老頭便宜賺大了..很刺激.真的寫得很不錯
----------
令人窒息的巨乳，太喜欢了，不过也应该尊重一下事实，让老头挖墙脚，没挑战性。
----------
描写的很精彩，一开始居然给老头给上了，哈哈！花了好长时间才看完。谢谢楼主！
----------
这篇文章我只能说是太经典了，就差以第一人称的方式来写出来了。
----------
= =~男主太BT了~看到自己老婆被人强奸还那么兴奋~是我的话,我早就拿把刀杀掉她了
----------
发现很多新文都是描写女友被邻居大爷上的，细节描写的还是不错的，支持下，继续努力。
----------
楼主的文章真是太精彩了，让人很鸡动，谢谢楼主分享．
----------
爽，女友的心理写的不错，而且也够长，爱死你了。
----------
没有日记啊~ 不过内容不错.
蛮刺激,继续发扬啊~~
----------
文不对题，不错文章很不错了，不过不符合现实嘛，这种女人，当女朋友玩玩就够了，当老婆谁娶啊~~
----------
吗的，这醒孙的老头子都一大把年纪了还有如此桃花运，功夫还不比年轻人差我靠
----------
看得我心里真痒痒，忒爽，楼主实在是人才啊
----------
不错，顶！！！！！！！！！！可以接着写！！！！！！！
----------
够长。看的好累啊，不过看的相当有感觉啊！
----------
写的真不错，故事情节曲折悠长，算是一部佳作，其中电话情缘本人认为非常刺激
----------
标题和内容有些差距，不过描写还是很到位，值得鼓励嘛
----------
晕 开始还以为是自传类型的呢  还好还好 不错啊  谢谢咯
----------
这女人也太淫荡了吧！竟然哀求那个死老头干她，不过写得太刺激了，多讲一些凌辱的话会比较好！
----------
人称关系搞错了吧。写是对出发点不对正确吧 改改标题把
----------
经典啊，谢谢楼主分享了！做的过程描写的很详细，看的很有感觉
----------
写得还不错，但是开头比较突兀，而且标题和内容也不太配对
----------
楼主跟日记没关系吧，完全是第3视角情节啊
----------
写的不错，鸡巴都硬了，支持楼主一个，红心送给你
----------
老头给你戴绿帽。。。。是不是要检讨下自己的功夫
----------
此类凌辱女友或者老婆的文章基本上都是很吸引人的，因为可能人人心中都会意淫一下，希望别人都惦记自己的老婆，但是又希望别人都不惦记自己的老婆，人都是矛盾的，这个文章写的很好，很多细节方面更能增加读者的性趣，比如，女人被干之后还会说：怎么可以这样呢？ 这类型的话并不是责怪，相反是挑逗，更能增加男人的激情。
----------
楼主标题貌似有点错误哦。~~~~~~~~~
----------
大大文笔很好，在性爱描写方面与胡大来说也不遑多让。只是我感觉前提交代和一些细节描写很奇怪。说句大大不爱听的话请见谅。我觉得这篇文章最大的诟病就是“不真实”。
我相信很多读者朋友也和我一样，看了之后的感觉是纯幻想文。虽然来说色文里，百分之九九都是幻想的，假的。但是能提起人兴趣的反而就是幻想里掺杂着一点而真实。比如胡大和H大大，他们文章前会提一句百分多少真实之类，然后在细节和前提尽量做到真实（即使文章全都是假的），但是反而可以引起读书的共鸣。让人欲罢不能，热血沸腾。这也不正是H文的魅力所在，精华所在么。
----------
不错的小说，值得一看，多有这样的小说才能让我们爽呆了。
----------
这篇文章每次看都觉得刺激，期待再次更新
----------
这种淫荡的人儿只适合当别人的女友，让自己来草
----------
不喜欢暴露系列的，自己的女人还是要自己OOXX才好
----------
送给老头，这男人真是对老婆不够好，应该找年轻俊俏的小伙子啊
----------
写的有点乱，楼主是不是截错了乱贴，不大好哦
----------
很好的文章，看起来不错哦，对勃起很有效果！
----------
好长的一部色文大作，看的心潮澎湃的，管他什么， 日记不日记的，看着爽就好
----------
如果你有个这么漂亮的女友，你舍得她让别人这么玩弄吗？
----------
真是好B又让狗日了   主角有够变态了  不能幻想个别的人吗
----------
这个不是日记啊，还以为是凌辱女友一样的色文呐
----------
额。女友居然让给那么多人给上了。居然还有老头。呵呵~ 我希望我也能碰到这样的开放的女性
----------
哇超讚的拉感谢大大的分享谢谢啦!不晓得还有没有下文 感谢分享囉
----------
非常喜欢小燕被老头干 连续内射 感觉很爽
----------
很不错的文章啦 每个环节设计的都不错  感谢楼主发文
----------
还一个淫荡的女友啊，我要是也有一个多好啊
----------
情感的细腻，欢爱的疯狂都写得很好  很精彩  好文章  谢谢
----------
好一个绿帽情结的老公，竟把女人让一个老头给上了
----------
写的不错，鸡巴都硬了，支持楼主一个，红心送给你
----------
有点长、只看了一部分、现在看这个没什么感觉、
----------
相当不错的文章，相比人妻篇，更加喜欢女友篇的文章，支持楼主。
----------
标题不对啊
这是男的帮女的写的日记吧?
----------
我以为是日记之类的呢。
一看不是。
比较失望。
不过百度之后觉得还可以。
谢谢，辛苦了。
----------
楼主真是用心，写的这么长，我硬是没看完，有时间一定好看看
----------
文章写得倒是很淫乱啊，真是想法设法把自己的女友让别人来搞，变态！！好像有点文不对题吧？？
----------
这种女人，可不是个宝，可以偶尔出出墙，挡也不能见个柱状物体就要吧，楼主的想象力过了，过犹不及，反而叫人有些反感，毕竟这不大可能存在的哦，不过这篇巨制长篇，还是要赞一个！
----------
笔记本在那里?便宜孙老头了, 不过还不错, 鼓励!
----------
跟日记没啥关系吧，挂狗头卖羊肉，看文章还不错啊，还是把标题改回来吧
----------
楼主 好文采~ 谢谢楼主的辛苦分享~谢谢了
----------
很喜欢这类文章！！！
----------
看看就知道是经典,作者非常用心，篇幅夠內容精彩，感謝分享
----------
这个很赞，现在除了这种凌辱女友的别的基本上看不下去了
----------
这个好像不是日记的形式吧 是以男主角的角度写的啊
----------
很淫荡的文章，在上面花了不上精华，- -
----------
连老大爷都能满足，这女的也太那啥了，敏感体质啊。不过估计老头第二次是吃了药的
----------
文章很长 但是不乱写得不错 喜欢老头的描写情节 谢谢
----------
好长的文章阿，不过写得很不错，我都快忍不住要打手枪了
----------
还以为是女友日记之类的，不过楼主写的不错，支持一下，继续发扬啊
----------
我算是看完了，东西还不错哦。
3Q
----------
文章比较长。。。不过不够细腻。。。而且题目也MS有点不符
----------
楼主标题和内容不符啊，还被老头给上了，想不通了啊
----------
好文章，顶起来，没看过这么好的文章，楼主谢谢了
----------
很长 很不错的文章 谢谢楼主分享
谢谢的东西很多 也很细致 值得好好欣赏 收藏了啊 呵呵
----------
动作描写的很细致啊，把人物的连贯行为写的很棒，那个女的够淫荡，赞
----------
很好的题材，希望不断的更新下去，非常想看完整的
----------
强文！很好，很强大。就是有点太长了，还没有看到一半，我就湿了。
----------
這樣的女友就2個字，爽！哦，不好意思，是好爽！我也去找幾個這樣的！
----------
这种题材看起来很刺激，非常喜欢这种类型的。希望还有续集。楼主文笔非常不错
----------
太喜欢了，支持楼主一下，希望楼主继续发更多的好片，我代表广大爱好者说声谢谢
----------
总体来说文笔还是不错的,不过,为什么总是开头就是34D呢...感觉不太真实...
----------
写的太经典了，这样的女友太让喜欢了．．．．．．
----------
标题党啊，标题跟内容不符啊，不过作者真够努力的，写了那么长，值得嘉许
----------
好文章阿，一个喜欢戴绿帽，一个喜欢到处找绿帽子i，真是绝配！
可惜了老公公，要虚脱了哦
----------
其实还是丝袜好只能说,精彩觉纶，楼主不错
----------
很长的小说啊，一时间难以看够，下了准备明天有空慢慢观看
----------
女主角真淫荡啊`我喜欢，就是稍微长了点，后面有点审美疲劳，还是不错，支持
----------
好文章,很不错啊！支持啊 ！有好作品就继续啊  ！！！我喜欢这种类型的感谢，继续期待更精彩的.......
----------
作者写得非常扣人心弦啊，一直等待着续写，作者加油啊
----------
好长啊，好爽啊！管他什么呢，只要写的感受爽就是好色文！
----------
写得不怎么样，不过楼主也算努力了，女人写得太易上手不太真实。
----------
这么长的文章，真的很刺激，让人向往啊！要是有这样的老婆，有这样的老公，不得爽死啊！
----------
太爽了,看得真是舒服.
有这么淫的女友,真是楼主之福呀!
----------
不是很喜欢这种大长篇，写的太细致了，反而失去真实的感觉了
----------
哈哈，更新了呢。作者笔下的女主够骚，虐的花样在多点就好了
----------
转贴区很少看到这么精彩的文章了,凌辱女友类的还是经典啊,文章很刺激,文笔也很好.感谢楼主转帖了
----------
以前看过这篇文章一点，现在有后续了，觉得很不错，希望楼主再接再厉。
----------
有这样的女友太 不过到希望有这样的女友 我比较变态
----------
恩，我努力了1个小时终于看完了，不错的东西继续写下去吧加油
----------
不是什么日记，但是内容确实是不错的，而且整篇内容描写的都很到为，看的我射了一次，支持 
----------
一个漂亮的女友竟然被老头都槽塌了，真是可惜啊
----------
居然有葡萄牙血统，那你能不能把故事写到葡萄牙去啊，那可都是美女
----------
标题和内容不符啊，不过写的不错，谢谢分享！
----------
文章写得很不错 我本人非常喜欢这样的文章 比较经典
----------
写的不错，笔锋直转表现出淫荡本质
----------
这女的太厉害了 通杀啊老少通吃哈哈！就是牛
----------
文章不错,看后很冲动,支持一下,希望多出作品
----------
主角喜歡讓女友給人幹,女主角又這麼荒淫
看來可以開一間讓每個男人一進去就硬的要死的便利商店了
如果連小月也一起抓來調教調教
大概怎整店的地板都是淫水橫流
----------
混血的美女还没玩过，很难找啊
----------
引用:原帖由 rapheal29 于 2009-9-17 15:21 发表 
连老大爷都能满足，这女的也太那啥了，敏感体质啊。不过估计老头第二次是吃了药的，居然还能连放几炮，果然是老而弥坚。 英雄所见略同！要是俺们能在场就好了哈
----------
我想说为什么H小说有经典 因为他们贴近生活
----------
楼主把小燕的淫荡描写的出神入化，让色友看了爽爽。
----------
老头子的体力能行吗？我都纳闷 了 这种好事为什么我赶不上呢？
----------
牛呵呵 这个东西看来得收好 不然 后果很严重
----------
虽然写的很不错，很刺激。但是能不能别写被老头子搞？
----------
有点标题党啊！要以女的视角写才能这么说啊！不过还是支持！
----------
看着这么淫荡的表演，不由得想入非非。。要是自己有这样的女友该多好啊！
----------
好喜欢这种暴露的文章，如果能在心理描述的更详细点就完美了。
快点更新吧，支持楼主。
----------
日记呢？这个写的好像不对标题吗，鼓励一下吧
----------
很经典的唱片啊，以前就看过1-4现在看完后面，感觉还不错
----------
真乱，就只有这个形容词。
太乱了啊。哈哈。
女友的笔记。原来是男主在做记录。
哈哈。总体来说很淫荡。很猥亵。
篇幅很长。 内容不错，LZ继续努力
----------
好长的文章啊，日记呢，笔记本呢，咋都没见呢，让楼主给密起来了
----------
看了好长一段时间终于看完了~~~细节描写尤其是孙伯那一段很精彩，楼主辛苦了
----------
虽然跟标题不太一样不是第一人称的日记形式，但是写的很长，描写也不错，看的很过瘾
----------
文中描写小嘟嘟的那一段非常有创意，凌辱中加入小孩子的因素在这类文章中是比较少见的。
----------
文章整体来说还是很不错的，但是说实话，内容不符合标题，没看到笔记本或者日志等！
----------
我看标题还以为是你发现了女友的日记本之类的东西，原来是你让一个糟老头侮辱你的女友，而且后面还有少年阿雄和阿姨的出场，很不错的描写，但感觉有台湾的风格，不符合大陆的口味。
----------
你的女友服务那么周到，绿帽情节要不得，嘿嘿
----------
色情男女啊，描写得很淫荡，女主角叫床也很好听，是篇好文章
----------
楼主转载的吧 记得以前看过 不叫这个名字~！不过还是谢谢楼主 你辛苦了
----------
是在是精彩啊！  非常喜欢这种类型得故事！
谢谢楼主
----------
好像和标题不怎么对应吧？看标题还以为是女友日记之类的，不过楼主写的不错，支持一下，继续发扬啊
----------
写的也太那个了吧   让我不敢相信了啊
----------
....我完全没看懂啊-。-楼主搞错了吧
----------
性的开放的确是件好事，放开了人最羞耻的欲望。小燕不错
----------
好文体,不错
继续努力
----------
 
----------
春满四合院的作品确实不错,只是这标题上说的日记什么的好像不对吧.不知道是不是转贴人出错了.希望往后可以多留意.
----------
回帖在看帖 是美德..楼主辛苦了 !
----------
有没有续文哦，好像还没结束吧，期待下文，感觉还是不错的
----------
还以为又是女的写怎么被人XXX的过程不是搞错了
----------
台湾的好文如日月江河，源源不断，纵观大江南北，好文何在？
----------
女友送给一个老头玩，太恶心了，看不下去了。。
----------
厉害，   
----------
情节是不错 不够里面的人物实在不是很好 什么阿伯之类的 抵触啊
----------
标题和内容不怎么对的上啊 但是楼主写不错 顶上 下次不要在把标题弄错了
----------
非常不错，我很喜欢淫乱女友这样的题材，不过与日记不太符哦？还是下载保存了。
----------
标题党啊 不过写的不错 支持下！！！！！期待能看到更好的
----------
标题有点和内容不符合啊，小燕这种女友简直就是乱交的极品，这个女的的身体好像很敏感，什么人都能满足
----------
非常不错,目前能看到最全的了,男主的心态实在无法想象,女主确实很淫乱,连老人家和智障都让上,无法想象
----------
这么开放的女孩子估计也就这样的男人会喜欢，而且每次女友偷情 的时候都能被发现，估计是故意的为了满足2个人的变态欲望。文章很精彩。但是是繁体的，有的时候看的字要想半天。
----------
楼主写的不错啊，多好的女朋友啊！要是能有个这样的马子就爽了
----------
这样的极品女友可是很难找到的呀！支持楼主，谢谢。
----------
 好文章~但是标题有点不对~啊！
----------
写的很真实，很精彩尤其是细节方面不错，现在生活就是开放啊
----------
有点受不了。。。。楼主要往乱伦的方面发展。。。。
----------
这哥们也真是够变态的，把女友送人玩弄还要宣传。
----------
原来不是日记体，只是记叙文。感觉很不错，但没有心理变化稍微单调了些
----------
写的内容好多啊       得分段看    支持一下
----------
这段文的描写太开放了一些,如果对女友的心理多一些屈辱的描写,会更好看.写的太直白了
----------
写的还行，不过标题取得有点不搭，不影响内容
----------
好一个绿帽情结的老公，竟把女人让一个老头给上了，太可惜了。便宜了那个糟老头。支持楼主，早点更新哟。
----------
我看完了这个 感觉都快呕吐了。

现在身上起了皮肤疹子了


这个论坛里的人都很疯狂， 这样的帖子都能写出来。
你们的心理素质真好啊。


这个帖子我看了一个小时， 真佩服自己怎么能看完。

你们不去当作家 可惜了 可惜了。
----------
女友小燕简直要跟暴露女友系列的小倩比一比YD了，甚至还有过之而无不及。再一看，这两个系列都是楼主发的，楼主肯定也喜欢凌辱女友！
----------
写的不错，鸡巴都硬了连老大爷都能满足，太夸张了。
----------
文章非常好，非常引人那个，但是一直没有看到日记这个东东。。
----------
情节很真实啊，让人觉得是身边的事情不错的啊看看
----------
女友不错啊，长得漂亮而且很有爱心，再加上男友的支持，一定能为广大淫民带来更大的性福。
----------
情节略显浮夸 淫乱的可以啊 …
----------
女友日记之类的，不过楼主写的不错，支持一下~!
----------
真他妈的爽啊！竟然把自己的女友让几个老头干
----------
应该还是比较真实的，很多事情是自己控制不了的，不过，哎~
----------
楼主文笔不错，看得出来作者构思是花了心思的，感谢楼主分享.........
----------
写的不错，鸡巴都硬了，支持楼主一个，红心送给你
----------
被带绿帽的老公，女人竟被一个老头干，你怎么能忍呢。
----------
好难得遇到一个长片，又描写得详细的小说哦。不错我顶。
----------
不是日记的形式啊，标题和内容不太一样。不过内容还算精彩。
----------
怎么看也不是“女友的笔记”啊。应该算“凌辱女友笔记”吧。
----------
好一个绿帽情结的老公，竟把女人让一个老头给上了，太可惜了。便宜了那个糟老头。支持楼主，早点更新~
----------
这个可以有，没想到的是阿宾也来了... 
----------
虽然文不对题，不过文章的内容还是很不错的，就是有点不习惯南方人讲话的习惯
----------
感觉这女的也太不含蓄了~~像小妹妹 不像中年妇女~个人观点 还是谢谢楼主分享
----------
看起来有点文不对题，不过内容还是不错，不过拉上老头就有点杀风景了
----------
不管怎么样回了再说。
----------
哇！好厉害啊加油把！哇！好厉害啊加油把！
----------
怎么不是日记类的样子呢？那个老头真幸福啊还有这好事
----------
哇，看了第一章，是分享女友类型的，真爽啊，特别女主角还那么淫荡，看着太有带入感了，收藏，明天继续看！
----------
好长哦，看得我都晕了，算是我见过什么题材都有。一个字：长
----------
这女的是不是同情心泛滥 还是真的渴望被日啊 居然还有兽交  虽然不多
----------
棒的文章，真的令人有種深入其境的感覺，嗯，不如說是樓主在寫他真實的故事，讓我不禁以為是真的，謝謝你
----------
这段文字可以说是很黄很暴力 但是文笔相当不错 口味片重
----------
不错~~不过多写点这类的就更好了
----------
相当相当不错 文笔精妙 内心透彻 长度适中 好文！
----------
标题党！楼主要好好反醒哦，还有，女人给老头子上了，这情结。
----------
写的太好了，看这样的文章太来感觉了，应该多写一点的
----------
为了凌辱而凌辱，有点放凌辱女友的感觉，一般吧，还是谢谢作者
----------
喜欢这类暴露凌辱女友类的文章，尤其是多P，顶 
----------
能有这么好的一个女朋友，真是爽死了。只是人的恶趣味真是各种各样啊！
----------
被阿华和成仔凌辱那段写的超赞，可惜没写完，还有总觉得一个青春美少女和糟老头子干很难让人想象
----------
写的不错，看得很过瘾啊，谢谢楼主发贴了！
----------
这个有点夸张了吧，还是喜欢写实一点的人气女友系列，不过支持一下啦
----------
我最喜欢就是这个类型的小说~真是佩服佩服
----------
我最喜欢就是这个类型的小说~真是佩服佩服
----------
不错,这就是日记的好处,可以让更多人享受其中的快乐.
----------
谢谢楼主提供。顶上
----------
有点跑题，日记的痕迹一点也看不出来。建议修改一下
----------
文不对题？？？？楼主写的不错，支持一下。把标题改下就好了。
----------
不错的文章啊，情节到文笔都挺好的，感谢楼主了～
----------
小说写的不错，就是繁体字看着不清楚，有些遗憾
----------
为何我喜欢看凌辱女友系列的 但是完全不能接受女友和别人乱来呢？？
----------
哇，真够长的，这类长篇的我喜欢，很不错哦
----------
这分明是偷看女友被人干的日记嘛 哈哈 不过还是很诱人的
----------
好像和标题不怎么对应吧？看标题还以为是女友日记之类的，不过楼主写的不错，支持一下
----------
前面假装催眠给老头上还比较有意思，后面越来越滥交就不好看了。
----------
写的不错，支持下。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
----------
哎。虽然题目不对，不过内容还是相当有料的撒，绿帽文最爱！
----------
又是阿X和小X的故事啊，不过怎么和题目不太符合呢？笔记本呢？
----------
不错 不错 很好的文章 就是激情方面有点少了 期待更好的
----------
哥们真假，看不下去了，拜托文章名字根本就不对嘛，哪个女生日记会这么写
----------
楼主你的标题是不是搞错了楼主你的标题是不是搞错了楼主你的标题是不是搞错了
----------
这个楼主语文没学好，文不对题  读书时没吃这个亏么？？
----------
这个算长篇了~~    写的不错，谢谢楼主分享！
----------
真有这么淫荡的女人吗?我怎么从来遇不到呢
----------
哎..  还是没有写完啊  要是写完了就好了  总是看些不完整的
----------
我也以为是类似于某些暴露妻之类的，老公发现老婆的情色日记，发现戴了绿帽，然后再从日记延伸到以女性作为第一角度来写得也。
谁知道标题只是纯粹的噱头啊
----------
这绿帽子戴得，头上还真是绿油油得哈，呵呵
----------
低碳环保，不浪费资源，兄弟精神可嘉，值得推而广之。
----------
这本书写的还可以，h细节也描写的比较到位，，只是标题叫女友的淫乱笔记本，应该是第一人称，场景也少了点
----------
有这样的骚女友真是福气呀。不用自己调教，就能大饱眼福。
----------
虽然和标题不合拍，文章却写得不错，女主角够淫荡，做女友不太好，拿来和别人交换最好了。
----------
我以为真的是女友自己写的日记呢，最好是那种以第一人称写的，把女人的心理活动、思想、感受写出来才过瘾~
----------
写得不错 剧情很好  但是繁体字看得头都晕！！
----------
虽然文不对题。。不过写的真好。。女人啊太难了解了。
----------
空洞……那里是什么日记啊！明明就是口述还不是你女朋友的……
----------
好文着呢是天才，继续努力，同志们。整合不错
----------
文章很长，写的还行，就是有点假 下电脑里慢慢看
----------
是呀。文不对题。搂主辛苦了。不过看看题目应该换一换了。
----------
很不错的一片H文章人物的动作刻画的是淋漓尽致恩细致
----------
晕哦、 女主角也太奔放了， 感情方面多下点功夫呀
----------
怎么没有什么日记呢,不是由日记马?不过写的比较的细腻
----------
内容还可以都是和小女孩的，有这样的职员很羡慕
----------
写的不错，鸡巴都硬了，支持楼主一个，写的不错，鸡巴都硬了，支持楼主一个，
----------
刺激，写的刺激，不过，好像现实中不会发生。另外，敲点钱呀。
----------
文章总体还不错，就是感觉少了女主角的一些心理描写，如果加上了，本文就完美了
----------
内容还是很诱人的，不错。如果心里描写再多点就好了！
----------
小女友荡荡的真能满足男友的各种口味啊，剧中人物有点少，希望多加入几个角色~
----------
好一个绿帽情结的老公，竟把女人让一个老头给上了，太可惜了!支持楼主啊,还没完吧,早点更新哦!
----------
好YD，找这样的做老婆，头顶一定绿幽幽的！哈哈
----------
人体盛是人很期待，女友类情节往往是人很兴奋，很想成为主角。
----------
明显很不错的文章，值得收藏，感谢老大分享
----------
没新意。。。。没感觉，，没笔锋，咋能这样写呢
----------
。。。。这是真的吗？难以置信，有这样的？
----------
居然是个老头，怎么也没有找到日记啊，楼主加油。
----------
好像文章沒有出現日記的格式 不過寫的還不錯 把自己的女友跟老頭分享 不知道心裡再想啥
----------
能把女友调教成这样，也是难得啊，只是文中人物应该调整一下
----------
唉.这人是心态呢.一般我只喜欢搞别人老婆.绝对不会喜欢别人搞我老婆
----------
以为是女友日记之类的，不过楼主写的不错，支持一下
----------
淫荡的女人的啊，我怎么就没遇到呢，可惜了，呵呵，
----------
看见我射了，张海也不含糊，直接将鸡巴插进了还有我精液的小穴中。
----------
标题是不是搞错了啊，这不是日记啊，这一切都是她变态老公搞出来的啊
----------
笔记呢？完全不关笔记的事情啊，题目还是换一换吧。
----------
我还以为是女友的自述??假的。。被骗了！！
----------
还不错啊，表篇跟里篇交替着看别有一番风味，期待楼主发表更好的文章。
----------
真的很精彩，描写的很刺激也很详细，好文共赏。谢谢楼主
----------
太长了，而且后面的那一半其实要就分开，要就不要还好点
----------
有点变态呀，把自己的漂亮女友让一个糟老头子给草了。
----------
不好看,看半天好像是主角在做梦一样
----------
好一个绿帽情结的老公，竟把女人让一个老头给上了，太可惜了。便宜了那个糟老头。支持楼主，早点更新哟。
----------
有这样的女友不知道是悲哀还是幸福！
----------
不错。。。。非常好啊。。。。真不错。。。。。。
----------
呵呵，好像在哪里看过了，不过还是很精彩，感谢楼主
----------
文章不错，不过和标题不符啊，如果是日记的话应该是那种描写女友内心的，喜欢这类型
----------
主人公为了戴绿猫真的是费尽心思机关算尽啊
----------
日记应该是第一人称写的，这样被X的时候的心里才能体现出来
----------
看的好累。。而且没完呢，支持楼主期待下文！
----------
日记在哪呢，楼主你的标题是不是搞错了哦，还以为又是女的写怎么被人XXX的过程
----------
台湾的题材都很成熟了  这个就跟阿宾的故事里 某节差不多 谢谢楼主分享
----------
淫乱非凡啊，这种女人就适合学生时代搞到一个。描写细致。再接再厉！
----------

更新2万3千字，编辑到2楼

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-15 14:06 编辑 ]
----------
很喜欢这样的长篇，欢爱场面描写的很刺激，很细致，相当吸引人，支持一下
----------
描写非常香艳的一片凌辱类的色文，女主角可爱性感，又很漂亮，让人想入非非。
----------
上移

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-30 01:15 编辑 ]
----------
很刺激，好想在接着看下去，应该还有下文吧，就这样完了太可惜了。