妹妹是哥哥的
安纯
作者：安纯
收集整理：皮皮夏
字数：40.5万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-21 13:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第００１章、门里门外

　　「妹妹，你舒不舒服？」粗哑的男音低声询问，抬起少女雪白的大腿挂上肩
胛，少年布满欲念的脸庞有着异样诱惑的色彩。

　　自从跟妹妹偷尝禁果之后，方贪境只要逮着机会，就会在家里缠着妹妹做爱。
而且爸妈两人各忙各的事业，他的机会可是多着呢。

　　「嗯~ 哥……」方厌青眼神迷蒙，感觉心里漾出一波柔软，抬起纤手轻轻拨
开他汗湿的刘海，指尖沿着汗湿的脸部轮廓不急不徐地游走。

　　方贪境伸舌舔掠调皮撩拨他的小手，一只手扣住她的腕，下身开始缓缓挺进
……又抽出……挺进……又抽出……如此反覆。汗水淋漓的挥洒，身下的娇躯被
他压着狂猛肏干得乱颤，发丝散乱的乌黑瀑发衬得她更加白皙诱人。

　　娇嫩的唇微张，甜软的的吟哦声更引发他的情欲，方贪境低吼一声，握住她
双脚直提往上，阳具如捣米般狠狠的一下一下往花穴深处冲撞！

　　他的生殖器在自己亲妹的屄内重复着刺进抽出的动作，时而没根而入，时而
尽根而出，两颗厚实的卵囊则重重拍打妹妹的花唇，发出响亮的「啪啪啪」的肉
体撞击声音。

　　听着俩人下体的拍击声方贪境越发激动，速度更快了，他粗喘着呻吟：「啊
……妹妹，妹妹你的屄好舒服，爽死哥哥了！叫你夹我，叫你勾引我，操死你，
我操死你……」

　　厌青十只手指用力搅扭着身下的床单，浑身紧绷如弦，柔软的腰肢却随着他
的节奏大幅度摇摆，即使瞥见他激动扭曲的表情，下身因此冲撞的更加猛烈她也
管不着，她知道自己只能无助的去感觉，这铺天盖地的情潮几乎将她灭顶。

　　门外突然传来一阵骚动，惊得方厌青从弄得她浑身发软的抽插中猛然回神，
「唔……有人……停……停啊你！」

　　不顾妹妹一声嗔怒后，抄起枕头直往他脸上砸，方贪境甚至恶劣的在她准备
再接再厉狠命砸第二遍时，迅速抱她坐起，龟头直达她体内最紧最热的深处，他
舒爽的闷哼一声。

　　而男根突来的强硬抵住花穴尽头的敏感，让猝不及防的方厌青差点尖叫出声，
可外头熟悉的嗓音叫她嘴张了一半，声音却硬生生噎住。

　　「青青，小境，你们在里面吗？」

　　是妈妈。她僵住不敢乱动，连呼吸都屏住……

　　方贪境挑眉看着妹妹的脸从甜润的粉色慢慢添上惨白，他缓缓露笑，拍拍她
细腻柔滑的背部引她抬头，方厌青看见他眼底蓄满笑意以及一丝……恶作剧时会
有的兴奋？

　　她隐隐感到不妙，正想开口警告哥哥不准乱来，却快不过他一双健臂箍紧她
的腰，迫使粗壮的肉棒固定在紧窄的花穴底部，她抓紧他厚实的肩背呜咽一声，
方贪境伸掌一边大力揉捏她的粉臀，一边走下床铺。

　　几步走动让他坚挺的鸡巴在她阴道中顶弄连连，叫她浑身发颤、娇喘不止。

　　方厌青感觉下体的欲火被他的动作冲碎成一身的酥麻，她只能像柔弱的菟丝
草一样挂在他身上，无力反抗。

　　朦胧水润的双眼微睁，任他捧住她的臀，沿路洒下透明的性液。她没发觉哥
哥正带着她走向门口，只是满脑子想着哥哥硬挺的生殖器，正在自己身体里一下
一下的摩擦肉壁，花缝被硕大撑开，流出来的淫汁沾得两人的腿根一片湿滑，耳
际听到的滋滋水声，让她无法克制的红了脸。

　　只要意识到那全是从她身体里流出来的，她便禁不住的感到羞耻……她感觉
得到两人的交合处有多湿泞、多黏滑，而他的动作让淫靡的水声更响，她难耐的
发出呻吟，「呜……」

　　肉棍持续的搅弄，方贪境还刻意放慢步伐，眯眼享受妹妹体内的紧窒。

　　方厌青有时感觉某一处只是被龟头轻轻刮过，如搔痒般的轻拂反而惹得身子
更加火热，她疯狂的扭腰追起在体内四处探索的男根，她现在只要那强而有力的
硕大狠狠的、粗暴的刺穿她犹未满足的敏感地带！

　　方贪境挑眉，配合的举臂撑住她的重量，任身上的女人主动寻求快感，「妹
妹你真热情……」他低笑，鼻尖凑近白玉般的贝耳轻轻摩蹭着，厌青被他搔弄得
心神迷乱，湿热的甬道一阵强烈收缩，让方贪境俊脸微微扭曲，紧紧咬住男根的
屄肉夹得他爽得差点锁不住精关。

　　「妈妈这次受邀前往日本参加一个关于人工智慧的研讨会，整个年假都要在
日本度过……」门外再度传来声音，这回语气多了几分歉疚。

　　近在耳边的声音让方厌青终于回过神，她这才发现，门扇距离自己不到一臂
之遥。

　　她骇然，「你做什么？！」方厌青紧张的低嚷，下意识将身子缩起紧挨着他，
惊慌的瞪着门口，就怕妈妈突然闯进来，那她可完蛋大吉。

　　这浑蛋玩什么啊！要是被发现，他们会死的很惨！

　　她悔怒交加地想，刚刚果然不该心软放他进来，谁晓得这人手脚不安分，一
摸三揉攻城掠地，等她回过神来，巨大热铁都整个强硬驻进她身体了。

　　方厌青内心怒火熊熊，十指用力刮着他的胸膛、他的背脊，看着他身上出现
一道道鲜红的痕迹，男人却不为所动，她更火大了。

　　方贪境无聊的看着小女人幼稚的举动，大手用力掐了俏臀一把：「你在刮下
去，我就打开门让妈妈进来看咯！」

　　伫立门外多时的方妈妈，她十分确定刚房里的确有传来声响，而唤了许久，
里头的人却迟迟不出来。

　　看还是无人应声，决定不再等下去的她不悦地上前推开门，「你……」

　　门才启了个小缝，半样东西都还没看清就见「砰！」的一声门板打了回来。

　　她愣了一瞬，随后沉下脸，极力压抑胸中怒火的高声朗道：「小境，你和你
妹妹躲在里面干什么呢，开门！」

　　只要是明眼人都看得出妈妈正在即将爆发的气头上，反观室内呢，原本应该
愧疚难当、赶紧出房认罪的俩人仍是玩得不亦乐乎。

　　「妈，我在换衣服，你别进来，哥哥不在家，他一大早就出去了。」方厌青
不停扭动纤细的腰肢，圆臀拼命躲着哥哥如影随形想要塞进她菊穴的手指，「啊
嗯……别玩了……别玩了……」

　　可方贪境哪容她逃开？粗指轻而易举的找到阳具及花穴间的夹缝，指尖碰到
因流出的汁液而倍加湿泞的花核，方贪境满足的眯起眼，用插入菊穴以外的三指
缓缓摩搓这极佳的滑润触感。

　　「乖，别动。」他现在可是只有一只手外加三根手指撑住她，要是她再动下
去，他不保证他的男根会因为受到刺激而作出什么事。

　　他抬眼望向房门，坏坏一笑，拥着妹妹让雪背靠上门板，藉以分摊她的重量。
方厌青瞪大眼，想到妈妈就在一门之隔的距离外，冷汗顿时布满全身，连情欲都
被浇熄数半。

　　「怎么，没胆？」方贪境用嘴型示意。

　　方厌青心口猛跳如擂鼓，急的发丝都要竖起来了，而这家伙，还向她挑衅！

　　在少女的房间里，方贪境将上身穿着Ｔ恤，下身赤裸的厌青按在门上，一边
在妹妹耳边低声说着粗俗下流的字眼，一边用粗大的鸡巴在她紧窄粉嫩的肉穴中
猛烈抽插着，每次鸡巴的抽插，都会带出大量的淫水，那「噗哧！～噗哧！～」
抽动的水声让方厌青羞得无地自容。

　　而即使在被哥哥操到高潮的那一刻，方厌青也要尽力保持正常的语气，告诉
一门之隔的妈妈「马上换好衣服了，再等等。」而门内的厌青却光着屁股被自己
同胞血脉的亲哥抽插到高潮，那种感觉，仿佛是当着妈妈的面在和哥哥性交，乱
伦悖德的罪恶感和下体传来的快感让厌青有种就此沉沦下去再也不愿回到从前的
感觉。

　　方贪境咂咂吸吮着妹妹小巧的乳头，大口大口地舔弄雪漾的乳肉，深埋在菊
穴中的手指也不甘示弱的抽送起来，指尖频频改变角度，隔着一层肉膜摸着阴茎
的弧度在菊穴里开心的嬉戏，又点又按的，准备攻陷她的最敏感处。

　　「呜……住手……妈妈……啊……不要那里……嗯嗯……好……好棒……唔
……」复燃的欲火焚烧她所剩不多的理智，方厌青口齿不清的咪呜着，纤长的眼
睫颤颤巍巍，搔得男人心头极痒，半开的眸儿水润润的，如泣如诉，眼角半凝的
泪教人更想狠狠欺侮她一番。

　　念头刚落，方贪境便将她更压向门板，迫使那对丰盈与他厚实的胸膛贴的密
密合合，不留一丝缝隙。

　　方贪境低头一望，嫩乳被他高高挤出来，他满意的一叹，「妹妹，你真是个
宝。」

　　管……管你谁是宝啊？走开啦！

　　被压迫到喘不过气来的方厌青涨得满脸通红，两手胡乱推阻他两边臂膀，还
附送两枚恶狠狠的眼神，但方贪境哪会把她的不自量力放入眼底。

　　她怒意满载的眼眸衬着绯红的娇靥，在他看来，倒像得不到主人注意的小猫
在撒娇。

　　　　　　　　　　　第００２章、哥的肉棒是我的

　　他缓缓移动胸膛，上下摩擦，他着迷的看着细腻的雪乳跟着他的节奏，缓缓
移动，变形，忽近又忽远，他将唇润了润，手托着她抬高一点，瞬间蹲膝使劲压
向她，把那对雪乳撑得更高，方厌青及时咬住唇不让低呼脱口，可方贪境在确认
高度够了之后随即迅速而贪婪的大口吞含住她的乳房！

　　软绵乳肉遭他张嘴整个包覆，又吸又咂的发出令人脸红的声响，她嘤咛一声，
敏感的蓓蕾被粗舌一挑一掠的拨弄，浪潮自乳尖打来袭卷全身，娇小的身躯感到
通体酥麻，连脚趾都兴奋的蜷曲起来。

　　方贪境恣意舔吮，将她的乳房怜爱得极为彻底，舌尖过处尽是一片红痕，艳
红与轻粉深浅相映，眩惑极了。

　　他大力的吸含，狂浪的用舌顶弄、绕旋已经不堪承受的雪色娇乳，不消片刻，
妹妹的一双嫩乳上即沾满他的唾液，白皙上附着一层水亮色泽，随着她的呼吸阵
阵闪动诱人的水光，使他更加兴奋。

　　鸡巴毫无预警的从她体内抽出，暴露其外的肉色沾满从她体内携带出来的湿
漉漉的淫液，顺着抽出的方向也在地板积了一个不小的水洼。而她被撑开多时的
花缝还未来得及阖上，下一刻他即松开固定她圆臀的大掌，同时用力将硬鸡巴再
度捅入直达花心！

　　「啊──」彷佛遭到电击，尖锐的刺痛划开方厌青的身躯，硕大的龟头直直
拱入小穴最深处，撞开细长的宫颈操入子宫中，甚至还推顶着嫩壁再往内野蛮的
逼迫。

　　她反射的大大弹跳一下，哥哥的粗暴叫她痛叫出声，下体被粗大硬物强硬挤
入的疼和身体渐趋下滑的无助感叫她又不得不赶紧伸手揽住对方的脖颈。

　　「青青，怎么了？」妈妈在门外着急地敲着门。

　　「没……没事，脚趾头不小心踢到柜子了。」厌青吸着气，尽量用平稳的声
音回答妈妈。

　　「你小心一点，不要着急，还有时间，妈妈八点半才走，你慢慢换衣服，妈
妈到楼下去等你。」

　　「好的，妈妈，我尽快。」

　　她盗了一身冷汗，等妈妈终于走后忍不住狠咬哥哥一口，「你知不知道这样
很痛诶！」

　　「可是也很爽，对吧。」方贪境尝试只靠一根怒挺的肉棒顶住妹妹的重量，
慢慢松开了抱住她的双手，用下体把她顶在门上。

　　爽个头！她根本来不及享受快感，便被剧烈的疼撕扯成碎片。

　　方厌青冷汗涔涔，牙根咬得死紧，好痛……即使背后还有门板抵住她，可光
这样仍不能让花壶减轻一点负担，肉铁紧密的与深处细致的花肉相合，被全部嵌
入的感觉很不好受，下面顶在她股间的阴囊又蹭得她酥酥痒痒，让她想动又不敢
动，身体不停的扭动，下腹持续烧灼却无从发泄，方厌青痛苦的透出一丝呻吟。

　　她想要哥哥用力操她，又怕被折磨多时的身体受不住激情，在两个极端不断
挣扎的小脑袋涨得发疼，含着肉棒的穴肉也因得不到纾解而加速蠕动。

　　方贪境扭曲着俊脸咬牙强忍住精意，边享受她的收缩边将她的反应收入眼底，
当他觉得差不多玩够了，准备进入正戏时，忽然方厌青一声甜腻长吟，他低头一
看，妹妹竟然达到高潮了！

　　狂泄喷出的淫液飞洒在他结实的大腿，充满力量的肌肉线条遭数道透明的汁
痕划过，腿上黏腻成一大片范围，他惊讶她流出的水竟然这么多。

　　「你……」方贪境皱紧眉头，刚刚他的鸡巴因为她一记强力绞紧而大大弹跳
一下，想来是因为这样才让她瞬间爆发。

　　他认为男女交欢就是要让两人都享受到最极致的欢愉，他喜欢让双方同时达
到顶点。所以妹妹在他的调教下，她已经很习惯在他的撩拨下压抑情潮，就为了
能在最后一刻彼此能一起飙至顶峰！

　　虽然情有可原，方贪境仍对妹妹先弃他而去感到很不满。

　　方贪境不开心地哼了一声，「小坏蛋，你怎么不等我就自己先高潮啊。」

　　方厌青的神智方从云端飘回，飘忽的目光漫无目的的飞，最后停在她交互拢
在他颈后的双手，顿了半晌，她反射性低头，她看见两人紧紧密合之处犹沾几滴
汁液，稚嫩的阴瓣被他的硕大撑挤露出内里穴肉的粉色，男根尽处只留一点狰狞
的紫红，其余全数被埋入她的小穴。

　　「啪、啪！」响亮的巴掌声回荡在屋里，方厌青呆了一下，才发现是自己的
嫩臀被打了。

　　方贪境赶在她怒气冲冲的开口前说道：「我们呆在屋里满久了，妈妈还在外
面等着呢，我们快一点弄完出去。」

　　「你是不是吃药了，今天怎么……要这么久？」方厌青用充满怀疑的眼神睨
向他，小手贴附在他宽厚的胸前，手指无意识的拂掠过褐色的乳珠。

　　方贪境眸光一热，感觉下腹又有熟悉的紧绷，他忍不住低头揽住她，线条劲
瘦结实的健臂箍着娇小雪躯，让两人的下体贴得更加紧密。

　　方贪境不答，大手摸着两人的结合处，拇指不停拨弄粉色阴珠，「妹妹你的
逼好紧，又白又嫩，比起我看过的所有女人都美，玩起来也是……」他是在过来
前顺便吃点药振奋精神的，但要是被妹妹知道他偷偷吃了爸爸的伟哥，他的面子
往哪儿搁啊？

　　本想转移话题的，谁料新话题开得不好，他一句话说错了，妹妹就像吃了火
药包般炸了。

　　「你玩过多少女人，脏死了，不要碰我！」

　　方厌青愤愤推开他，她施了很大力气，方贪境被她推得一个不稳退后两步，
在她屄里律动着的鸡巴瞬间脱离花穴，「噗嗤」发出一声响亮的水声。

　　方贪境微楞，搞不懂妹妹这颗小脑袋又在乱想什么，方厌青脚踩着地，迅速
转身想逃走，逃离他也逃离自己心中的不安，却立刻被他眼明手快的一手攫住臂
膀。

　　「你不怕死？想这个样子出去？」方贪境拉住妹妹，拖回怀里箍着，先不说
她一丝不挂裸体跑出去会怎样，光说两人腿间被水液沾湿了一大片，她的小屄又
红又肿，里面还有他先前射入的精液，他翘硬着的肉棒沾着她的淫液，这要是被
人看到他们俩就得死。

　　方厌青抿抿下唇，她说不清心里那份失落代表什么，即使她隐约知道，却不
想更深一层的探究。

　　方贪境吻吻妹妹心事重重的嫩颊，赶忙解释道：「你还不知道我？每天上学
放学一起走，上课在一起回家又在一起，我哪有时间去找女人？」手指在她那身
滑嫩如婴儿般的肌肤上游走，「我就看看毛片，男生都会看那个……而且我就只
跟你做过。」灵活的手指轻车熟路的探入少女私密的地带，拈住肿胀的花蒂搓揉
两下，厌青敏感一颤，花液再度流出。

　　「我又没有每时每刻看住你，你去打篮球的时候我都没跟着，谁知道你有没
有……」方厌青哼哼唧唧的直扭腰身，俏臀不经意往后一撞，让方贪境大大一颤，
硬直陡然膨胀数倍，肉棒一个弹跳使他冷汗滑下，额际青筋直冒。

　　「该死！」他低咒出声，当机立断的将两臂伸前从妹妹腋下穿过，由下而上
往后扣住纤肩，肉棒尖端对准柔嫩的花唇，在水泽的腿窝磨弄个两下，便凶猛的
一个大力刺入！

　　「啊——」方厌青瞪大眼睛，小手撑着门面，在后面粗暴狠戾的冲刺下努力
稳住身形，可他的撞击太猛，她被震得前后摇摆，阴道深处的穴肉每次还没能来
得及夹住他，肉棒便一个迅速退出，在几乎与小穴分离的刹那瞬间更激烈的捅入！

　　厌青受不住这般刺激，拼命喘气，身体因过多的快感引起一阵哆嗦。

　　「啊嗯……混蛋，别那么快……慢点……慢点啊……」如花般的娇靥因痛苦
扭曲着，纤指使力紧扣着门板，下意识闭眼，埋在体内的硬肉进进出出，感觉越
发清晰。

　　她跟着他的节奏不断前后晃动身体，妹妹的乖顺让方贪境眼眸一暗，忽然朝
她穴内敏感之处狠狠撞去。

　　方厌青眼前白光直闪，下体一阵密集收缩，理智倏地断裂，花液疯狂的喷溅
而出，「啊──」

　　经过强力冲刷的阴茎因捣出的飞水浸得倍加狰狞，他肏红了眼，牙根咬得死
紧，下体更使劲的抽插。

　　「啊嘶……你真紧……」手握住妹妹的细腰，就像把她整个人套在自己鸡巴
上似的，结实的劲腰大幅度摇摆，下下戳弄着花心，享受被屄肉吸绞的快感。有
几个位置厌青觉得肚子不舒服，不得不把脚趾点在他的大脚上，把身子撑起来，
她的乳房来回颤动着，乳尖扫刷着冰凉的大门，身子给他撞得一下一下的往门上
贴。

　　方厌青被那粗大阳具一入一出的干着，觉得即是胀痛又是充实，还有被电流
穿过的复杂感觉，随着小穴里越来越润滑，最后一丝痛楚也抽身离去，狂喜随之
而来，甚至当他往后撤的时候，花心深处会升起一股强大的空虚感，再被他猛的
插入，就会满足的想哭，她开始晃动着细腰，挺动俏臀，配合着哥哥的抽插，两
具年轻的身体激烈的碰撞，发出「唧唧」的淫水声，和「啪啪」的、阴囊拍击屁
股的声响

　　　　　　　　　　　　　第００３章、送行

　　方厌青娇媚的吟哦，剧烈而密集的冲刺频率让她脚软，有点站不稳的她只能
咬牙夹紧体内出入的肉棒，「啊啊……你……要是敢用碰过……其他女人的鸡巴
弄我……信不信……我会把你阉掉……」

　　狂乱的娇呼被更猛烈的抽插打散，小脚被撞得微踮，汹涌涌出的花液自腿根
汩汩流下，顺着白嫩小腿流往兴奋到蜷曲紧绷的脚趾。

　　听着妹妹软言软语的威胁，方贪境空出一手扣住妹妹的胸部，狂乱揉捏，
「阉了我，你舍得吗？这可是你后半辈子的性福。」

　　「哥的肉棒是我的，你敢给别人用我就阉了它！」方厌青双眼迷蒙，恶狠狠
的威胁却因悬在眼角的泪滴减弱几分气势。方贪境又来一轮比方才更猛力的插弄，
让方厌青摇摆的幅度更大，她已经不知道自己在喊什么了。

　　「是吗？那我以后都不敢交女朋友，不敢娶老婆了。」声声粗喘，方贪境背
脊布满汗液，几滴滴落在妹妹的雪背，那淫靡的色泽使他更加疯狂。他发出一声
低吼，抬起她一条白腿，活动着阴茎继续抽插，嫩肉里阻力越来越大，收绞着他
的龟头棱子，又夹又吸，马眼处一波一波的震动。

　　「啊──不要……」她会站不住……刚连两脚站在地上都有点不行了，更何
况现在她被迫单脚站立，小穴又被入侵到最深处，她疯狂迸出低泣，感觉花径里
每一分每一寸都被粗硕的坚挺开发个彻底！

　　两人正抵死缠绵，水乳交融，没发现门外又有人来了。

　　「啊啊……又来了……我快到了……」一只小脚在空中不住晃荡，方厌青仰
着头，身子向后靠进哥哥的怀里，娇嫩的乳尖傲然挺立，娇乳在撞击中摇着淫媚
的乳波，太强烈的快感逼得花肉加速吞吐着热铁，把肉棒绞得更紧更密，她感觉
自己快要疯了。

　　脚步声杂遝逼近，陷在激情中的两人依旧打得火热，交缠的身形在屋里更加
癫狂的摇晃。

　　「快了……快了……等等我……」方贪境越发使劲，更猛烈的顶动胯部，虎
腰快速的律动，直想把稚嫩的花穴顶上云端，他大力的抽出又插入，巨大的昂扬
覆着一层水亮，配合湿漉漉的腿窝显得更加糜烂。

　　悉窸窣窣的谈话声响起。

　　「那里面好像有声音？」

　　「那是小姐的卧室。」

　　「声音听不真切呢，不过不像呼救声。」

　　「是啊，听了半天也听不清楚在喊什么，可是已经持续很久了……」

　　「反正去看看吧，说不定是……」

　　脑袋突现一丝清明，方贪境听见有人准备靠近这里，心里起了一丝警觉，可
是现在两人就快要抵达高峰，根本不可能在这当刻停下。

　　两相权衡下，方贪境一哼，摧动下体狠戾的一个刺入，在诱人的粉唇发出娇
呼前马上低头擒住。

　　「呜呜……」口腔被狂乱的翻搅，几分痛意教厌青下意识闪躲，花甬被硕大
更凶猛的撑开，每一下冲刺都顶弄到最深处，方厌青张着菱口用力喘气，感觉下
身传来些微刺疼，花穴收缩得更强更厉害，汗珠和着丝丝淫水下滑，细白的小脚
艰难的单独踮在地上，小腿的肌肉传来一阵阵酸麻。

　　方贪境箍紧妹妹的细腰加速来回抽送，阴茎在两片雪臀向前摇动时大力退出，
只余深色顶端堪堪勾住花肉，而后在粉臀借力往后时将亢奋整个凶狠的贯入。

　　一下、两下……

　　十下、二十下……

　　一百、两百……在最后一刻大幅度的摇摆间他用一记最深的冲刺直抵花心，
浑身湿透彷佛融合成一体的两人猛得一颤，同时攀上最高峰。

　　「呀──」

　　方贪境全数吞下她的尖叫与自己的亢吟，任精关松开，吐出浓浊白浆，在不
断抽搐的阴道里洒下一波一波最灼热的精华……

　　「小姐，你在里面吗？」

　　「小姐，发生什么事了？」

　　「里面有没有人？」

　　「进去看看吧。」

　　门外传来开门的响动，方贪境屏气凝息抄起妹妹虚软的身子，在门外的人打
开门前，抱着妹妹瞬间提气翻出窗子，藏在窗沿下。

　　「奇怪，声音明明在这屋子的，怎么突然没了？」

　　「不晓得，在过弯之前还有听到一点声响。」

　　「知道有人来了，跑走了吗？」

　　「做贼心虚、做贼心虚啦──」

　　「你就那么确定是人，不是小猫小鸟在闹？」

　　「嘿嘿，这你就不晓得了。我刚刚可听出门道哩，那分明是……啊，是管家！」
说话带点猥琐的男子发出惊慌。

　　「你们堵在这做什么？不做事了？我们方家不需要偷奸耍滑的佣人，再有下
次直接辞退！」

　　其他人在管家一句训斥下起了小小骚动，一阵兵荒马乱后，吵闹声逐渐四散
远离。

　　方贪境脸色沉下，这几个下人正事不做跑来这儿看热闹，害得他的好事只能
草草结束。现在可好，扰事的走了，接着又来一个更大的主。

　　过不久，沉重的脚步声徐徐而至，衣料摩擦声，发出窸窣声响，一个鞋落踏
定，四周又是一片沉寂。

　　「……小姐，你在哪儿？」方管家走进空无一人的屋里打量了一眼，他没有
看见脚下有一片范围不小的水泽，水泽上还流淌几丝浊白，在灿阳照射下闪烁着
点点金光。

　　仍一身光裸的方贪境，猫着腰藏匿在窗沿下，看妹妹因风打了个小小激灵，
下意识的把手收拢，微微侧身挡住吹袭，将娇小的身躯密不透风的圈在怀里。

　　俩人都没有应声，心脏紧张的揪起来，只要管家靠近视窗就能看见藏在窗下
的人影，把刚做完坏事裤子都还没有穿上的他们兄妹二人逮个正着。

　　忽然怀里一阵骚动，方贪境低头，只见妹妹雪躯微微发颤，无意识的蹭了他
胸膛几下，更往他怀里缩，他紧了紧手臂。两人紧紧的抱在一起祈祷千万不要被
发现。

　　不知道是不是上天真的听到了他们的祈祷，管家见厌青不在屋内，并没有多
在房间逗留，阖上门离开了房间。

　　听着脚步声渐渐远去，方贪境和方厌青同时松了一口气。

　　「没事了。」他亲亲妹妹绯红未褪的小脸，又软又嫩，让人忍不住想要伸手
感受那份细腻。

　　「别弄了，时间不早了，妈妈还在楼下等我，我再不下去妈妈就要起疑了。」
厌青软着腿从视窗爬进室内，赶快换上一身衣裙，怕时间不够都没有办法去洗个
澡清理一下，只能用纸张随便擦擦下体的狼藉，就跑下楼去给妈妈送行。

　　-----

　　「妈妈，到了日本……注…………意休息，不要工作太晚，要照顾好自己哦。」
方厌青很是调皮的对妈妈笑道。

　　那副小大人的可爱样子让方妈妈禁不住失笑，完全没有注意到女儿说话时出
现的奇怪停顿，没有发现，女儿在和她说话的时候，那异样的娇喘，以及她大腿
内侧流下的滑腻液体在阳光下闪烁着的淡淡的白光。

　　「知道了。」

　　方妈妈甜蜜的笑笑，同时伸手去揉捏女儿的脸蛋。

　　在贴近女儿脸蛋的时候，方妈妈似乎在女儿的身上闻到了一股甜腻香气，类
似欢爱过后的气味。

　　方妈妈完全没有在意。女儿连一个交往过密的男性朋友都没有一个，这样一
个玉洁冰清，天仙般的女孩子，身上怎么可能会散发着欢爱过后的味道呢？

　　「你哥呢？」

　　「哥哥一大早就去打球了，说是校队训练……」方厌青正要给方贪境找个不
在家藉口，方贪境的声音突然从身后传来。

　　「妈，你找我干嘛？我刚训练回来出了一身汗所以去洗了个澡。」毛巾搭在
头上，随意穿在身上的衣服前襟松散敞开，白皙修长的脖颈以及露出的一小部分
胸膛，都显示出这人刚刚正在沐浴。

　　方妈妈挥手冲身后不远处的儿子喊道：「小境，我去日本这段时间，麻烦你
照顾一下妹妹哦，别让人欺负她。」

　　「知道啦。妈，你放心的去吧。我绝对会好好『照顾』她的。」方贪境把意
有所指地把「照顾」二字咬重了，看了娇艳滴的妹妹一眼，他一定会把妹妹床上
床下都照顾的好好的，这么一想，顿时觉得小腹下有些躁动。

　　「你丫的滚蛋~ 」厌青故作凶狠的向哥哥呲牙咧嘴，脸上带着淡淡羞涩的红
晕，更让方贪境禁不住生出一种狠狠将她抱在怀中呵护的冲动。

　　厌青摇着妈妈的手臂不依道：「妈妈，哥他就会欺负我。」

　　方贪境大手罩在妹妹小脑袋上一阵乱揉，「我欺负你？小没良心的，我对你
多好都不知道，是谁前不久还说过最爱哥哥的呢，哼哼。」

　　「你……」厌青咬着嘴唇，想到他的对她「好」，一刻钟前还在被哥哥粗大
的鸡巴塞满的淫穴，现在仿佛还能感觉到满满的饱胀感和哥哥鸡巴的热量，脸上
爆红。

　　「还说没有欺负我？不要弄我的头发，啊啊啊……你不要压我的头，会长不
高的……妈妈救命，哥哥欺负我！」

　　女孩嬉笑着和男孩打闹起来。一时间，连那浓浓的离愁都淡了不少，两人之
间充满了欢乐的气氛。

　　妈妈看了看腕表，笑着对儿女挥手道别，「小境，照顾好妹妹，青青再见咯。」
说完，很是潇洒的上了计程车，直奔机场。钮。

　　第００４章、哥哥妹妹的第一次？

　　有读者想看哥哥妹妹的开始，我觉得我有必要写一下哈，一点也不纠结，继
续甜，甜掉牙，甜死泥萌≧◇≦

　　　　　　　　　　　　　　——————

　　方贪境和方厌青是从同一个娘胎里面出来的双胞胎兄妹，也许是因为这个原
因，所以他们从小的感情特别好。

　　３岁，他们上了幼稚园。妹妹长得玉雪可爱，在幼稚园里很受欢迎。他们和
其他小朋友一起玩新郎新娘结婚的游戏，只要妹妹做新娘的时候，哥哥总会抢新
郎的角色，他霸道地把其他小朋友推开，紧紧抱住妹妹，「妹妹是我的，是我的
新娘子！长大也要嫁给我的！」说完，他理直气壮地在妹妹脸上亲了一口，「妹
妹我爱你。」

　　厌青也回亲了一口哥哥，同时附和道：「我最爱哥哥了。」

　　把其他想和厌青「结婚」的小朋友虐得撕心裂肺的，纷纷坐在地上伤心得哇
哇大哭。

　　方贪境和方厌青相亲相爱的长大，他们是最亲密的存在，从学会爬到走路，
他们每天一起吃饭一起洗澡一起睡觉，直到某一天早晨——１３岁的少年方贪境
从床上醒来时感觉自己的一条大腿上湿湿的，黏糊糊的，他看了看躺在他怀里睡
得一脸香甜的妹妹，脸色有些纠结。

　　妹妹不知道从什么时候起她逼逼那里会痒痒的，睡觉时双腿喜欢夹着什么东
西，所以他们培养成两种睡姿。

　　面对面——两人正面拥抱，他的一条大腿给妹妹夹着睡。

　　后背式——他的腿从后面插入妹妹两腿之间，妹妹像是骑在他大腿上，他从
身后抱着妹妹睡。

　　而现在他那条被妹妹夹着的大腿上感觉湿乎乎的。

　　方贪境想「是妹妹尿床了吗？」「他要不要叫醒妹妹？」「妹妹醒了会不会
恼羞成怒啊？」「他是要装作平常自然的样子当不在意，还是应该先安慰她？」

　　在他想七想八的时候，方厌青的意识也逐渐清醒过来了，她在哥哥温暖的怀
里蹭了蹭头，再睁开眼睛，糯着小嫩嗓子说：「哥哥早安。」

　　「早安。」方贪境亲了亲妹妹的小脸。

　　又在床上赖了一会儿床，方厌青等神智全部回笼，终于感到一丝不对劲了！

　　哥哥的裤子好湿，再看到哥哥那一脸想说什么又不敢说的紧张纠结表情，她
惊讶道：「哥，你尿床了？」

　　「……」方贪境红着脸，小小声地辩解道：「我没有。」

　　「没有怎么那么湿？」

　　方厌青掀开被子一看，然后她突然「啊！」的一声尖叫起来。

　　「妹妹别怕别怕！告诉哥哥你哪里受伤了啊？」

　　被子一掀开，方贪境也看到浅色系床单上一片暗红色的血迹！妹妹的睡裤，
他的大腿上也是红红的血，从哪里流了这么多血！？

　　他又没受伤，难道是妹妹受伤了吗！？

　　他顿时又是惊慌又是焦急的抱着妹妹，不停地安慰她，去脱她裤子，看见血
是从她双腿间流出来的，吓得他手都抖了。

　　直到他冲下楼喊医生，把今天刚好在家休息的妈妈惊动下来了，才知道妹妹
是月经初潮来了，是长大了，不是受伤。

　　他才安下心，结果妈妈第二天就在隔壁收拾了一间房让他们分开睡了！

　　「妹妹长大了」这个认知还没在他心中消化完毕，他就被从今以后和妹妹要
分房睡的晴天霹雳打击到了。

　　妈妈的决定不容反驳，不管他如何撒娇耍赖都把他赶到隔壁，不让他和妹妹
睡一块儿，从那天起方贪境痛苦的意识到：他竟然不能抱着妹妹光明正大一起睡
觉了！

　　妹妹慢慢长大越来越漂亮，女孩子发育更快，平平的胸部鼓起来了，腰身凹
下去，身段显出来了，出落得越发水灵了。

　　方贪境时时刻刻都关注着妹妹，第一个发现妹妹这些不起眼的变化，他越来
越烦躁不安。

　　越来越多男孩子发现妹妹的美，把视线落在他妹妹身上，他无法忍受别人接
近妹妹，本能的把妹妹盯得更紧了些，最好一刻也不让她离开自己的视线。

　　在这种时刻警惕焦虑状态下，他怎么可能专心学习呢？因此他的成绩严重下
降，于是妹妹每晚都要帮他补习功课。

　　因为妹妹体型娇小的关系，他让妹妹直接坐在他的腿上，这样也方便她对照
着桌子上的书本教题目。

　　小小的书桌前，橘黄色的灯光下，从背后看来，方贪境就是一个很刻苦的学
生，在只有一盏昏暗灯光的黑漆漆的房间里，刻苦的学习。

　　可是其实呢，正处于青春期对异性身体感兴趣时期的男生怀里抱着个女孩子，
低头就能看到她胸前衣领下的那一抹白，还能闻的到从她身上传来淡淡的处子幽
香，别说思考题目了，连拿笔照着她说的写下去都有点困难。

　　每当题目都做完要休息的时候，厌青总会跟他打闹嬉戏，而她柔软的屁股就
总会有意无意地碰到他那比较敏感的部分，让他涨的十分难受。那种有些舒服又
有些痛苦的感觉经常会让他忍不住闷哼一声，但又有点舍不得的感觉。

　　而且今天方贪境总觉得妹妹好像特别爱动，她的小屁股就不停的摩擦着他的
下体，搞的他一团欲火在身体里乱窜，硬起的鸡巴顶着妹妹的臀缝挠心挠肺的难
受。

　　「哥哥，我屁股底下怎么老感觉有个硬硬的东西戳着我啊？」就在方贪境借
着打闹偷偷摸摸地用下体戳妹妹的屁股的时候，厌青扭了扭屁股轻轻摩擦了一下
他的下体的凸起处，突然问道。

　　方贪境的脸刷的一下就红了起来，不是因为害羞吧，是因为本身就很燥热的
关系……呃……应该。

　　「呃……」方贪境吱唔了一下，没有回答。

　　厌青又轻轻地用柔软的屁股蹭着他的下体，他下身就穿着一条睡裤，两腿之
间已经无法隐藏异样，胯间一顶帐篷隆得老高。

　　厌青睁着水汪汪的大眼睛看着他，语气充满着好奇地问，「那是哥哥尿尿的
地方吧？可是怎么会这么硬呢？」

　　「妹妹你……」一种想制止却又什么动作都做不出来的感觉，一方面觉得这
个是不可以的，但是又觉得机会千载难逢不可的错过。因为脑子里的巨大矛盾让
方贪境不禁皱起眉头来，但是又舍不得把她推开，只是轻轻的制止道，「你别动
了……」

　　「哈哈……」厌青笑着，停下动作说道，「因为我每次这样动屁股的时候，
哥哥总会露出奇怪的表情。」

　　「所以你是故意作弄哥哥的咯？」方贪境好像突然明白了妹妹的动机，有些
欣喜地反问道。

　　「哥你专心一点，你这道题又算错了。」方厌青总是这么说着，把他撩得不
上不下的后就掐了他胳膊一下，把他从虚妄中拉回现实。

　　「哦哦，是吗？」他失落道，看到怀里妹妹天真乖巧的模样，他怎么能对自
己的亲妹妹有禽兽不如的想法呢，对自己亲妹妹下手的话，是不是太没人性了一
点啊……他赶紧晃了晃脑袋，想赶走这种想法，为自己刚才一念之间产生的邪恶
想法感到羞耻。

　　「你上课到底有没有认真听啊，这道题今天老师都讲了不下Ｎ遍了。啊！算
了算了，你去我房间把我做的随堂笔记拿过来。」妹妹继续给他检查错题，不耐
烦地推了推他的胳膊，「快点，应该就放在桌子上，你仔细找找。」

　　方贪境答应了一声，去妹妹的房间找她的笔记。

　　方厌青的书桌收拾得干净整齐，桌面上放着很多书，一叠一叠地高高的摆放
着，有中世纪英语，有外国名着，有名人名言，辞典……

　　书桌收拾得很干净，他没有看到妹妹的笔记。他走过去找了找，却还是没有
找到，不小心碰倒了放在边角的一叠书。

　　「啊~ 糟了。」方贪境赶紧蹲下身，把掉到地上的书一本一本都给捡起来。

　　妹妹最爱护书本了，要是给妹妹看到就完蛋了。

　　就在捡书时，他突然发现了地上还躺了一本漫画夹在这些课外书中间。

　　漫画？

　　他把漫画捡起来一看，竟然是一本……日本Ｈ漫画……封面画着一个有着模
特儿的身材的少女，乌黑的长头发下是一副楚楚可怜脸庞、丰满的乳房，而她只
穿了一条紫色的内裤，更摆出了一个露骨的动作。

　　在好奇心的驱动下，他没有经过妹妹的同意偷偷翻看这本漫画，两个衣衫半
解拥吻在一起的漫画男女撞入视线……当看到漫画男主角把下体插入女主角下体，
他这时脑海里幻想的是他和妹妹，一股热潮迅速涌向他的下体，让身体的某个部
位更加胀硬起来！

　　妹妹也看过这本漫画了吗？她也想这样的爱抚，想要被人压在身下狠干，想
要让男人狠狠贯穿着她吗？

　　看着那一幅幅大胆露骨的动作画面，方贪境似乎看到了妹妹在他身下求饶娇
吟的样子，他的手不自觉的摸上了自己的腿间的肿涨，心里隐隐想着，妹妹在看
这本书的时候，是不是也像自己这样渴望他呢？

　　他飞快的脱下裤子坐到床上，将那本漫画放到了一边，然后闭上了眼睛自慰，
专心的完善着脑中的幻想，动情地轻唤着「妹妹，妹妹……」完全忘记自己是来
找笔记的，而且卧室门也没有关上。

　　所以当妹妹突然闯了进来时，一切都来不急归位，他光着屁股坐在床上，裤
子褪到膝盖，右手握着自己的阴茎，而那本漫画被打开大赤赤的放在一边，正好
露出在羞羞的那一页。

　　被妹妹看到了，被妹妹看到了，怎么办怎么办！

　　方贪境又紧张又羞愧，两个人就这样，视线僵持了好久。

　　那一分钟，对方贪境来说是段最长的一分钟，他僵坐在床上，一句话也说不
出来。

　　直到妹妹关上门，一步一步向着他走来，灯光下，她那双狡黠的眸子里似乎
闪过了一抹得逞的笑意。

　　「哥，你那里难受吗？」妹妹伸出小手握住他早已吓软的阴茎，轻声问，
「要我帮你吗？」

　　在那一刻，他的心「嘭咚嘭咚」的跳动如一阵擂鼓，呼吸不由得急促，脸越
来越红，阴茎在妹妹的手心里以一种惊人的速度涨硬起来。有一种莫名的情愫在
他心里悄然的扎上了根。

　　方贪境裤子都顾不得提上，捏着她的小脸往自己的方向一转，「啵」一声亲
在妹妹甜蜜的小嘴上，不经大脑的脱口而出，「怎么帮？让我操你？」

　　厌青笑而不语，用行动表达自己的意愿，抱着哥哥的头倒在床上……

　　第００５章、————初夜小剧场————？

　　他从来不知道，曾粘在他怀里的女孩早已渐渐剥茧成蝶，蜕变初渐显少女的
曼妙身姿，他清晰了解他们是兄妹的事实，终有一日，她会为他人妻，他则为她
人夫，他能做的，也只是亲手将她交由另一个男人。

　　直到某一天，她也会这样躺在其他男人身下，这种莫名延伸出的怒火，似乎
将要燃烧殆尽他内心深处的每一个角落。

　　尽管周围十五岁的男孩，早早动了偷腥的念头，想要倒贴他的女孩也数不胜
数，惟独只有眼前这具还未开苞，如此生涩的少女身体，像是琴弦挑拨着他的思
绪，让他止不住动心。

　　「青青，你是第一次吗…」高中新制的校服衬衫已经半开，深红色的领带挂
在一边露出厌青白色小背心和半个圆润雪乳，方贪境一脸急色地埋首在妹妹的胸
前，嘴里大口地吸舔含咬着少女雪白的乳房。

　　他萌生了很多疯狂的念头，他想要拥有她，妹妹的第一次破瓜应该由他来完
成，第一次欢愉也应该由他带给她……

　　厌青脸向外侧一拧，皱着眉头说，「这种事情不要问我，你试试看不就知道
了吗。」

　　「抱歉，学校里很多女生都不是处女了，所以我有点激动，我这还是第一次
帮人破处呢。」方贪境从海红色的百褶裙下抽出那条与背心同款的白色蕾丝底裤，
方厌青的小手不自然的挡在私密之间。

　　「都让我帮你开苞了还挡住，这样不能做了啊。」方贪境轻轻掰开她的小手，
顿时妹妹的私处暴露在他的眼前。

　　刚刚十五岁的少女那粉红玫瑰花瓣似的肉穴，引得方贪境激动不已，她那么
单纯，那么美，那么娇，除了自己，她的感情几乎就是一张纯白的纸，所有的乐
章都是他谱写上去的。

　　方贪境自己对于性事也是零经验，修长的手指伸过去好奇地摸摸穴口，引得
害羞的少女娇吟，「已经湿了啊。」

　　「啊…」他用带着薄茧的手指触摸她的私处，让方厌青羞得叫起来。

　　「小笨蛋，小点声啊，爸妈会听到的。」

　　「对不起，可是哥哥一碰我，人家就抑制不住的想要喊出来啊。」方厌青支
起身子捧起方贪境的脸吻了上去，「这样，就不会发出声音了吧。」

　　热吻不断加深，她握住他的阴茎，不断低吟，「哥哥，快进来，让我成为哥
哥的女人吧。」

　　然而他们两个人都是新手，折腾了好几次都进不去。

　　两厢不得法，自然会都痛苦。

　　然而越是痛，他越是奋力向前想要冲破阻碍！

　　「你别动了，让我来！」方贪境满头大汗，他从床上坐起来，打开床头灯照
着妹妹的下体。

　　妹妹的私处白白胖胖的，阴裂很小，用一只手轻轻的掰大那道细缝，露出了
鲜嫩的阴唇，那是个从来没有被人触摸的处女地。

　　他的气息越来越粗重，扶着自己的阴茎对准位置，好不容易把龟头挤进去，
两个人都很痛，他俯下身将她抱在怀里，胡乱的亲吻着她的头和脸，「妹妹，别
怕，痛一下就好了，一下就好了哈！」

　　然后，坚定而又缓慢地把他的阴茎推进妹妹尚未完全发育成熟的小屄里，他
每插入一小截都会把妹妹从未被开发过的阴道撑开。

　　他慢慢地感觉着自己的阴茎钻入了一个湿湿热热的腔道里，他不由自主的屏
住呼吸，那强烈的挤压感，让他体验到了世界上最美妙最神奇的感受！

　　太神奇了，太舒服了，舒服的他脑子里一片空白，里面好紧，好暖，他控制
不住重重地一插到底……捅破她象征着纯洁的处女膜，娇嫩的花穴撑裂开来，顺
着他的阴茎流出来的处子之血斑斑点点的洒落在床单上绽开朵朵红梅。

　　方厌青才感觉到被哥哥捅破处女膜后的裂体之痛，「疼」字都还没来得急喊
出口，一阵阵的暖流激射在她阴道内。

　　愣了一下，反应过来，方厌青抱住哥哥光裸的颈子，埋在他的肩头吃吃的笑
起来。

　　「我第一次太激动了，所以比较快……」方贪境抿抿嘴唇，几分狼狈的脸上
有些红。

　　「哥，我好开心！好开心你的第一次是我的！」方厌青亲了亲哥哥的侧脸，
在他耳边小声说，「哥，我爱你。」

　　脸上突如其来的湿热触感，让方贪境不由得一震，他也用嘴唇贴了贴妹妹的
脸，不自然的清咳一声，「我也是。」

　　「再做一次吧。」她亲吻他的鼻尖，阴道里之前还软趴趴的阴茎顿时竖然起
敬。

　　方贪境刚开荤，正是在欲望的劲头，得到妹妹的允许，他重重地压着妹妹娇
小的身子，用力的猛插狠送，直抵那娇柔的花心，将少女的花穴插个彻彻底底。

　　「哥，好痛啊…」她仰起头弓着背在他身下尖叫。

　　「疼啊，疼啊，哥哥，轻…轻一点…」

　　方贪境是正值血气方刚的年纪，恨不得把自己全部冲进她体内，永远不拿出
来，私处撞击得「啪啪啪」的大响，阴茎送得一次比一次深，力度一次比一次猛。

　　她的穴窄肉紧，又是初次，流着血的小穴让人看了更有一种变态的满足感。
他含住她抽泣的小嘴，将她的不满吞下，牟足劲儿往里抽送。

　　方厌青被哥哥顶弄的死去活来，小穴绞的死紧，让方贪境咬着牙，额头不断
落下大颗的汗滴。

　　「妹妹，放松，夹的太紧，我会早泄的…」方贪境只好暂停冲刺，分开她的
腿大张开来，阴囊蹭在她阴唇上不断旋转磨擦。

　　磨蹭了一会，她就被引诱的娇喘连连，止不住的要求道，「动啊，快点动…」

　　他低声喘着粗气，又用力地顶了几下，额上已经冒出了汗，「你太紧了，我
…动不了……」

　　他尴尬又笨拙地继续耸动，毫无经验可言，虽然两个人都是第一次，但他却
突然有了不同寻常的压力感，他明明只进入她了几分钟而已，妹妹根本连水都没
有流，但他已经按耐不住了想要射了。

　　「不行了，太紧了，要射了…呃…」火热的鸡巴被夹的发麻，忍无可忍的守
不住闸门，再深深的捣入中张开马眼，将浓稠的精液喷涌进去。

　　方贪境倒在她身上，方厌青娇娇柔柔的抱怨，「哥哥，刚才好疼啊，一点都
不舒服。」他揉着她的小腹，满脸歉意，「抱歉，下次我会温柔一些。」

　　他紧紧的抱着妹妹，两颗心贴得极近，恨不得融入对方的血肉里，像是终于
找到一种归属感的满足，忍不住要了她一次又一次……

　　那本漫画被放在手边教学，给他们进行性启蒙。

　　不过没多少用，哥哥依旧是快枪手啊╮（╯_ ╰）╭由于射得太快，技术也
未成熟，就不多写了自行想像吧。

　　在他们１５岁，那一晚月色格外好，那是一个值得纪念的日子，他帮妹妹破
了处女之身，同时也告别了他的处男之身，初精献给了自己的妹妹，以及听到妹
妹的告白！

　　那一晚上对方贪境来说是特别快乐，因为经过那一晚后，他发现一直以来对
妹妹产生的所有焦虑和苦闷都消失了！

　　所以方贪境少年顿悟了，原来是要这样爱她啊，嗯……还要再亲密再亲密一
些……拉灯！

　　那一晚，两个陷入爱河的男女已经记不起沉浮了几次，在一次又一次的登顶
之中，将彼此身体里的爱液，传送到彼此的身躯。

　　激情散去，两人最终都体力不支的倒下，四肢交缠拥抱着彼此，她的脸埋在
他的胸前，以一种幸福的姿态，沉沉睡去。

　　第二天清晨，朝阳初照，百鸟竞鸣，明媚的阳光穿过落地玻璃米上面的淡黄
色窗帘，照射进屋里来，新的一天又到来了。

　　在少女温馨淡雅的闺房里，一对玉人赤身静静的躺在床上，交颈叠股，两人
侧身相拥。

　　轻轻呻吟了一声，方贪境缓缓得从睡梦中清醒过来，想转个身体，突然他意
识到了什么，猛的睁开那对紧闭的双眼，向自己的旁边看去。

　　此刻，妹妹那柔软光滑的身子蜷曲着侧躺在他的强壮结实的怀中，一手揽着
他的腰，另一只手放在他胸口上，头枕着他手臂。

　　她那双纤瘦白皙的美腿仍保持昨晚睡觉的姿势，右腿微微弯曲被他的大腿压
着，左腿则插在他的胯间，那幽幽迷人的方寸之地正好被他的膝盖顶着，全身上
下不着寸缕，脑袋酸软无力的枕在他的胳膊弯上，一头如瀑布般的墨缎长发随意
的披散在她那光滑白皙的肩背上，稚气未脱的脸庞上还残留着一丝昨天晚上和他
欢好后的余韵春意。

　　方贪境看着妹妹愣了好一会儿，才从发呆中回过神来，用手缓缓的掀起盖在
身上的被子，被子底下是他们俩全身赤裸的身体，从浅白色床单上残留的处子之
血和深深浅浅的精斑痕迹上看，他真的和妹妹做了！

　　从他懵懂地了解了性开始，妹妹一直做为他夜里春梦的性幻想物件，不过梦
里没有这么污，每每梦到脱光衣服他就醒来了，他万万没有想到过自己有一天竟
然会真的跟妹妹发生关系。

　　用手不停的砸自己那依旧有点晕昏昏的脑袋，昨天晚上发生过的事情一点一
滴的出现在他的脑海里，他来妹妹房间找笔记，找到一本小黄漫然后被挑起欲火
坐在床上手淫，随后妹妹进来了说了些什么，他抱住妹妹………

　　转头向躺在自己怀里的一脸恬静熟睡的妹妹看去，看到她静静的躺他的臂弯
里，身上盖着薄薄的被子，静静地呼吸着，巴掌大的小脸上布满红霞娇艳欲滴，
两片微嘟的嘴唇微微张开着，睡得非常香甜。

　　方贪境的脸上忍不住出现了痴痴的笑容，他把脸靠近妹妹那张熟睡的脸颊，
她身上幽幽的体香立刻传进了他的口鼻之中，方贪境心里顿时一阵陶醉，忍不住
深深的吸了一口，手有些发颤地伸过去，慢慢从被子的边口触摸到她滑腻柔软的
香肩，好滑好嫩！少年忍不住感叹道，抚摸了一会她那雪白的香肩，双手开始不
老实起来，向下慢慢移动，很快那他的一只咸猪手就伸到妹妹的胸前。

　　嗯……就是这个手感！

　　方贪境满脸享受地眯起眼睛，整个人都在荡漾。

　　妹妹的胸部软乎乎的，好有弹性……不过就是有点小。

　　稍微失望了一下，没事没事，妹妹现在还小，以后会长大的，继续往下，手
在妹妹那光滑柔软的小腹上轻轻地摩挲了一会儿，然后慢慢向下移动，来到了妹
妹的胯下，不知是激动的还是做贼心虚的，手指颤颤巍巍的在妹妹的小屄上摸了
摸。

　　妹妹昨晚刚被他破身，下体直到现在都还微微有些红肿，不过男人早上就是
比较冲动的，更何况刚开荤不知节制的少年了。

　　方贪境看了一眼尚在熟睡中的妹妹，小心地把她的身子放平，两腿摊开，握
着自己阴茎上下撸几下充分勃起后，扳开她的屄洞对准她幼嫩的小穴直接用力的
顶了进去。

　　「痛————」

　　在方贪境阴茎进入的一瞬间，方厌青不由得秀眉微蹙，发出一丝轻吟的痛苦
叫声。

　　一进入这穴，方贪境便控制不住自己了，疯狂的抽动起来，在嫩穴里面进进
出出。在方贪境的肏动下，从厌青的小穴深处不停流出来的乳白色精液，在阴茎
不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满他和她的性液的床单上，
方贪境的喘息加重。

　　「卧槽痛死了，混蛋！」方厌青半梦半醒间挥手「啪」地甩给了他一记耳光。

　　方贪境被吓了一跳，然后就射了……

　　几个哆嗦泄身后，方贪境从妹妹身上机械地翻身下来，双眼无神地盯着天花
板，他就像海洋中一只搁浅的鲸鱼，一动不动的躺在淡黄色的沙滩上，此时他只
感觉到人生无边的灰暗，他从没想过自己竟然是秒射男！

　　第００６章、英雄救美？

　　方贪境和方厌青平时上学都是有专车司机接送，不过，为了和妹妹多有点独
处的时间，方贪境就让司机把他们送到公车站，说自己今天要坐公车上学。

　　司机虽然觉得方贪境有专车不坐，反而去挤公交有点儿脑抽，但也没说什么，
只是问了一句：「少爷有没有带零钱？」想了想他又解释一句：「坐公交是要投
币的。」

　　公车要投币这种事谁都知道的好么！司机大叔，你真是看多肥皂剧了，真当
有钱家少爷小姐就没坐过公车吗？

　　方厌青心里无语，但表面上还是笑得一脸甜美的说：「当然啊。」而司机在
得到肯定的答案后就开着车走了。

　　但是等他一走，厌青就立刻收起笑脸，叹口气说：「我当然是——没带零钱
啊！」她一手肘戳在旁边的哥哥的肚子上，扭头看着他说：「你带零钱了吗？」

　　方贪境看一眼妹妹，潇洒的拿出自己的公交卡说：「我们可以刷卡。」

　　方厌青「噗」的一笑，在公车到站之后和哥哥一起上车，方贪境帅气的刷了
两下卡。

　　因为这个时间是早高峰，车里并没有多余的空座位，两个人就在后车门附近
的地方站着，方厌青站在前面扶着椅背，方贪境皱皱眉头，站在妹妹的身后，一
手拽着拉环，另一只手则虚圈住她，用身体保护她不被人挤到。

　　厌青看了看他，觉得公车上空气这么浑浊，他大概没有和自己聊天的想法，
拿出自己的手机开始低头刷微博，准备看看今天有没有什么新鲜事发生。

　　大概坐了几站之后，车里的人越来越多，渐渐变得拥挤。

　　这时候厌青忽然觉得有人在摸自己的大腿，并有往上的趋势。她暗中翻个白
眼儿，觉得公车上遇到咸猪手真是倒霉透了，结果回头去看，却发现手的主人是
站在她右后面的哥哥！

　　方贪境表面上一派淡定，但是他脸上的绯红却出卖了他，见妹妹眼神用警告
他，心虚的把手从妹妹的大腿上移到腰上。

　　方厌青见他收回了手，收回视线继续低头刷手机。

　　公车没过几站，方厌青就发现哥哥又开始偷偷地摸她，公交到站车门打开，
下了不少乘客也上了不少乘客，他乘机借着人群的推挤把她带到车厢后头小角落。

　　方厌青清楚的感受到他身体的变化有个硬梆梆的物体正顶着她，即便是隔着
两层衣物她也能清楚的感受到的热度和幅度，不偏不倚的正在顶在了她的阴唇上。

　　他将她压在车壁上，滚烫的分身隔着内裤，随着公车的运行正有一下没一下
的顶弄着她。

　　「嗯啊…你干嘛啊……」方厌青第一次被人隔着衣服撞击，每一次顶撞，都
将那内裤的布料嵌在她的花核之上。

　　他没有说话只是环住了她的腰，将下巴搁在她肩上，调整了下姿势将左腿插
了进来，成正常人站着交合的姿势，让自己的阴茎与妹妹的阴唇更亲密的接触在
一起。

　　方厌青双手挣扎着想把哥哥推开，不过现在正好是乘客流量的尖锋时刻，她
都快被人挤到贴壁了，那还有多余的空间供她活动？知道自己逃不过，方厌青微
微睁开的双眼随即又无可奈何地闭上了，享受阴茎顶撞阴唇的快感。

　　方贪境顶得用力，随着他的顶弄少女的花穴微微开始泛起了湿意，透明的花
液不断的从小穴中分泌出来将小内裤浸湿，他的肉棒将妹妹内裤顶出个小帐篷，
隔着她那条起不到什么保护作用的内裤顶撞着她的阴唇，让湿透的布料都陷入阴
唇里面了。

　　就这样隔着内裤撞击了十分钟，车厢内的温度越来越高，方贪境渐渐不满足
隔靴搔痒了，他一手环着妹妹腰，一手拉开自己校裤上的拉链释放出坚硬无比的
阳具，同时在她耳边声音沙哑的耳语道，「别动哟，这里这么多人，你也不想被
他们看到对不对。」

　　这时候公车又缓缓的开启，方贪境四下看了看，见没人注意便悄悄撩起妹妹
的裙子，右手从后面绕过伸向妹妹的私处，将被他顶进小穴中的布料一点一点扯
出来。

　　没有了布料的阻隔，下体也加强了顶弄，阴唇被他顶弄的双双分开，龟头借
着淫液的润滑顶进去了。

　　即使妹妹已经不是不处女了，她的阴道依然非常的窄，起初只得龟头进入阴
道，慢慢的整根在妹妹的淫水润滑下操进了小穴，直达花蕊，被阴壁包裹着的感
觉就让他有想射的冲动。

　　方厌青的阴唇被哥哥的肉棒烫的瑟缩了一下，同时又被他顶入的呻吟了声，
「嗯……混蛋……」几乎是下意识的让双腿合并在一起，夹紧他的阴茎。

　　「别夹那么紧，我动不了了，放松……」方贪境微喘道。

　　「不要……快停下……」方厌青扭动身子反抗，但又害怕被人发现。

　　他也不同她多废话，将右腿也插进她双腿之中，把她的双腿朝两边大大分开。

　　「你－唔…」声音才刚从喉头发出便马上被人捂住嘴巴。

　　「嘘，你刚刚那样有点大声罗！」阴壁扩张让他成功的将阴茎拔出再入，来
来回回顶撞厮磨了好几下，酥麻感从下体攀升直达小腹，在身体上流窜蔓延。

　　「唔唔…」厌青伸手想将捂住自己嘴的手拿下来，紧窒的阴道被巨大的异物
撑开的疼痛与不适感，惹的方厌青不断下意识的扭着腰，想摆脱阴道里的异物。

　　「Ｓｈｉｔ…你不要给我乱动！」他的口气听得出来很压抑，只可惜厌青根
本就被弄的痛到听不见任何警告。

　　「这是你自找的…」方贪境咬牙，也不等妹妹适应那巨大的硬挺，开始挺动
着腰身，粗鲁的在妹妹紧窒的小穴里抽送着。

　　「呜，痛啊……」方厌青被那粗暴的动作惹得穴里一阵火辣，像是被烫伤一
样的热麻痛，双手挣扎着想扯下哥哥紧抱着自己纤细腰身的手，却没有用。

　　「嗯…唔嗯…唔…嗯嗯…」

　　渐渐的，原本还被磨擦得痛不欲生的阴道，渐渐的被一阵酥麻的快感取代，
一直想推开哥哥的双手，已经变成轻握着他仍放在自己腰上的手，呼吸越来越紊
乱，眼睛看到的东西越来越模糊。

　　「开始舒服了吧！」感觉到妹妹已经很享受在其中之后，方贪境轻轻放开捂
着妹妹嘴巴的手，双手紧握着妹妹的纤腰，开始更加卖力的抽送着。

　　「嗯…唔…啊…哈啊…」一直被顶撞的愉悦感让方厌青越来越享受了，完全
忘了自己现在正在公车上，只是很本能的享受着。

　　由于车厢太窄，哥哥的抽动很困难，厌青为了得到更多的高潮，利用自己的
脚掌把身体撑高和放下，令他那粗硬的鸡巴可以更容易地在自己的阴道内抽动摩
擦。

　　「被我搞的很爽快对吧…嗯？」方贪境合着妹妹的动作，将身体不断的微蹲
然后往上，在她阴户中抽送着，看着妹妹已经忘情的开始扭着腰配合着自己的撞
击，得意的表情明显。

　　「好舒服…再快一点…嗯…啊啊…」厌青轻闭着眼睛说着，样子看起来好不
享受，臀部开始不知羞耻的迎合着哥哥胯部的每一次的撞击，细细的声只有两个
人听得见。

　　「这是你说得哦…」方贪境满意的收起笑容，双手紧抱着妹妹的纤腰火力全
开，不断的给与她最猛暴的撞击，每一顶都深到妹妹的子宫里，让方厌青好几次
都快忍耐不住的大声，好在都被他机灵的捂住了口。

　　两人交合处的淫水摩擦得「啪答啪答」声响起来，虽然车发动时的轰鸣声很
响，但是臀肉和小腹撞击的声音还是没法克制的，所以每逢公共汽车停站上下客
时，他们都停下抽送，休息一会；随着车速的加快，方贪境的动作就没有任何遮
挡，快速的在她身体里横冲直撞。

　　不知道这么干过多少次，两人被上下车的乘客推挤着往前车厢后车厢的挪动
的时候，竟然没让任何人看出来。

　　「嗯…不…不行了…我…啊－」在车厢中大约抽送了十多分钟，当公共汽车
车差不多到下一站时，厌青阴道抽搐着达到了高潮。

　　方贪境心里正兴奋呢，有点儿大庭广众偷情的刺激感，他撞得一下比一下用
力，但还没享受一会儿，方厌青就听见身后的方贪境忽然闷哼一声，接着搂在她
腰上的手消失了，在穴里顶弄的阴茎也猝不及防的抽了出去。

　　她诧异的回头去看，发现一名戴着眼镜的斯文帅哥站在她的身后，一手虚挡
在她的腰上，另一只手抓着哥哥的手腕，正一脸怒容的瞪着哥哥！

　　而这时，方贪境和眼镜帅哥也成了众矢之的，公车上的大部分人都一脸好奇
的看着他们，尤其是方贪境还没有来得及收回裤里的鸡巴上，亮闪闪的很湿润，
那上面分明的淫水痕迹，让大家表情顿时微妙起来。

　　方厌青一脸懵比：咦，自己这是……被英雄救美了？

　　她有些愣地看着一脸尴尬的哥哥，哥哥也转头看着她，但两个人对视的情况
却让眼镜帅哥再次误会，以为方贪境还在「威胁」被他性侵的无辜少女。眼镜帅
哥顿时大为恼怒，抓着方贪境手腕的手更加用力，方贪境疼的哼了一声。

　　公车上开始传来细碎的讨论声：「这是怎么了？」

　　「好像是那个小姑娘被强了……」

　　「不会吧？」

　　「被抓住的人是个学生？」

　　「长得真丑，一看就不是好人。」

　　「那个小姑娘长得倒是挺漂亮的，怪不得被……」

　　「哎呀，那个救人的是高中生吧，也穿着校服呢。」

　　「看校服他们好像是同一个学校的？」

　　「嘿嘿，说不定救人的和被救的小姑娘要成一对儿。」

　　「那个公交色狼要倒霉了。」

　　眼镜帅哥大概有一米八左右，和不到一米七的方贪境站在一起，犹如大人和
小孩儿，谁占优势一眼就看明白了。他仗着身高居高临下的对着方贪境说：「喂，
你知道自己在做什么吗？你居然敢在公车上猥亵少女，还敢用眼神恐吓人家，你
难道想和我去警局走一趟吗？！」

　　方贪境收回视线，慌张的把鸡巴塞回裤子里，心虚的看着眼镜帅哥想给自己
辩解一下：「我……」

　　然而他却被眼镜帅哥打断了。

　　眼镜帅哥越看他越觉得愤怒，大声说道：「你现在就和我下车，我们去警局
走一趟！」

　　方贪境连忙说：「不，其实你误……」

　　「你误会了！」为了避免事情越闹越大，方厌青反应过来后连忙对着眼镜帅
哥说：「抱歉啊，这位同学，其实你误会了，呃……」她尴尬的笑了笑，从眼镜
帅哥的手里把哥哥的手抢回来，揉着哥哥被掐红的手腕心虚的说：「其实这是我
男朋友，刚才的事是一个误会。」

　　「男朋友？」眼镜帅哥和公车里的大部分人一样，全都懵了。

　　看看美丽漂亮的厌青，再看看皮肤又黑个子又矮，脸上还长着几颗青春痘的
方贪境，众人的心情真是别样复杂：男朋友？这样的两个人竟然是男女朋友？简
直令人不敢置信！

　　但是厌青却笑着点点头，确认的说：「是的，他确实是我的男朋友。」

　　在听见厌青说，被自己抓到的流氓事实上是人家正正经经的男朋友，眼镜帅
哥的表情一瞬间僵硬然后迅速炸裂！他快速的挪开视线，一瞬间从脑门红到下巴。

　　「对不起啊，同学，是我们让你误会了。」她快速的看了一眼哥哥，接着收
回视线继续和眼镜帅哥说：「虽然是一个乌龙，但你没有当做没看见，我真的非
常、非常高兴！毕竟现在像你一样能勇敢地站出来出手相助的人不多了，希望以
后你遇到这样的事情，也能像这次一样。」

　　面对厌青真诚的语气和眼神，眼镜帅哥有点羞涩，他不好意思的摸摸额前的
头发叹息地说：「我会的，只是希望下次……不要再像这次一样乌龙了。」

　　看一眼他的校服，方厌青好奇的问他：「你是我们学校的？」

　　「是。」见她换个话题之后，眼镜帅哥明显的暗暗松了一口气，也笑起来说：
「我今年高三了，我的名字叫赵晖。」他对着厌青伸出一只手。

　　方厌青大方的同他握握手，挑了挑眉：「原来你就是我们学校的学生会会长
啊，真是闻名不如见面。」

　　「是的。你认识我？」赵晖有些局促地推推眼镜。

　　「全校上下谁不认识你啊，每次表彰大会上都有你的名字，我也打算进学生
会呢……」方厌青欣赏地看着他。

　　见两个人聊得热火朝天，仿佛已经把自己给遗忘了，方贪境的心情有些糟糕。
他的脸色变得越来越黑，终于忍不住想往旁边走走，心里酸溜溜的想着：省得在
这边给他们碍事。

　　但是他刚抬脚，厌青的手就伸了过去，十分自然的握住他的手，然后十指相
扣，把他的手握进掌心里，用大拇指摩挲着他的掌心。

　　方贪境低头看看两个人牵在一起的手，妹妹下意识地小动作安抚了他躁动的
心，他忽然觉得一点也不生气了，心情变得轻松。

　　不久后学校到了，三个人一起下车走进校园，在教学楼前分道扬镳。

　　　　　　　　　　　　　第００７章、男朋友

　　好不容易挨到放学，回到家里，两个人一进屋，见再没有了外人，方贪境就
忍不住抱住厌青的腰，将她转过来面对自己压在墙上亲吻，等亲够了才抵着她的
额头喘气的问她：「告诉我，我是你的男朋友吗？」

　　方厌青心头一跳，觉得这样问自己的哥哥简直苏透了，让她心里小鹿乱撞。

　　她似笑非笑的看着哥哥，两手搂着他的脖子吊在他身上，她直直的看着哥哥
的眼睛，眼神里面带着小勾子，故意吊人胃口的说：「这个嘛……我不知道呢，
你说呢？」

　　然而就在这散发着粉红泡泡的气氛里，方贪境却特别没气氛的说：「我是你
哥。」

　　「……哦。」与自己预期的答案不一样，甚至大有区别，方厌青的语气有点
不高兴。

　　但就在厌青即将炸毛的时刻，他用额头蹭了蹭厌青的额头，「我从来没有问
过一个问题，那就是……你喜欢我什么？」认真的看着她的眼睛再一次问道，
「你，喜欢我什么？」

　　方厌青猛地回过神，心里想着自己这时候是打击报复说自己从没喜欢过他，
还是快刀斩乱麻的，乘机把哥哥的心给虏获？

　　似乎看出来她的犹豫，方贪境微微皱眉，又说道：「就像他们说的那样，我
不好看，也没有什么优点，你为什么看上我？如果你只是玩玩儿的话，想知道什
么是男欢女爱才找我的话……」

　　他的话还没说完，厌青就亲住他的嘴，连亲了好几下才说：「你看我像玩玩
儿吗？我要是玩玩儿，找你做什么，我旁边可是有咱们学校最出名的两大帅哥呢。
司堂珏和宋宇浪，两个人长相好、气质佳，我要玩儿为什么不找他们？」

　　方贪境理所当然的说：「因为他们有女朋友。」

　　「……傻瓜。」厌青抬头亲吻他的嘴角，「因为我喜欢你啊，因为喜欢你才
不和他们玩儿的，因为喜欢你才不想做你的妹妹，因为喜欢你才想和你上床。」

　　方贪境如此紧锣密鼓的追问，自然就是想听厌青这样回答自己，如今听到心
里期待的答案，他却仍然觉得不满足，依旧问她：「为什么喜欢我呢，你为什么
会喜欢我？」

　　「大概是因为……」厌青狡黠的一笑，凑在他的耳边说：「你小小的太可爱
了，连小鸡鸡都那么可爱，所以我大概是没办法不喜欢你的。」

　　方贪境：「……」所以总体来说，你就是喜欢矮子吗？

　　方贪境佯装淡定的点点头，松开她想走，却被妹妹追过来拉住袖子。被扯住
袖子的他并没有一点儿不耐烦的表情，站在楼梯上低头看着楼梯下面的妹妹。

　　方厌青伸手捏住哥哥的下巴，踮起脚尖把脸凑过去，方贪境心里有些紧张，
以为妹妹要亲他，眼神犹疑的看着四周，发现这时候客厅刚好没有人，正是亲嘴
儿的好时机！

　　可是他刚想低头亲一下，厌青就站回去了。

　　他还没亲上呢……

　　方贪境一脸问号的看着妹妹，然后就看见妹妹点着头喃喃的说：「你脸上，
还真有挺多痘痘的，毛孔也比较粗。」他有点不开心，觉得自己被嫌弃了，但妹
妹下一句话就把他哄好了。

　　厌青说：「虽然我觉得有点儿痘痘也挺可爱的。」

　　「所以你要和我说什么？」方贪境看着妹妹，压抑着眼里的期待。

　　「其实没什么事儿。」厌青莞尔一笑，对着他说：「就是，虽然我觉得你现
在也挺可爱的，但是听见有人说你丑，我还真有点儿不开心。我待会让管家给你
熬点降火的绿豆汤，晚上我再帮你做个面膜，半个月包你脱胎换骨，脸蛋儿白皙
水嫩、吹弹可破。」

　　方贪境看着妹妹问：「你很看重我长得好不好看？」

　　「当然不。」厌青笑的一脸狡黠，「我说了，男人不能看脸的呀，要看……」
她的视线在他的下三路着重打量几圈儿，舌头轻轻的舔一下唇又轻咬一下，而在
她的牙齿松开下唇，粉嫩的唇瓣颤动的那一瞬间，方贪境觉得自己脑子里的某根
神经也跟着颤动了一下，觉得喉咙发紧，喉结上下滑动，本来想说的话也说不出
口了。

　　这时厌青却忽然快速地凑过去在他的嘴上亲一口，离开时还吮了一下他的下
唇。

　　方贪境觉得自己被一个重锤狠狠砸了一下，脑袋嗡一声，眼前有些看不清，
思绪也有点儿乱。他的视线跟在妹妹的身上，看见妹妹笑着跳回去，笑嘻嘻的对
他说：「看你这么期待，我人又这么善良这么好，通过药物或其他方法降火都没
有阴阳调和好，晚上我们……」她俏皮的对着他眨了一下眼睛。

　　方贪境忍不住笑一声，忽然从楼梯上跳下来，抬起手按住妹妹的肩膀，将毫
无防备的她抵在楼梯角的墙壁上，接着凑过去亲上她的唇。

　　一开始是试探的亲吻，发现妹妹并没有拒绝他后，方贪境得寸进尺的又上前
一步，一只手放在她的腰间，身体贴上去，将她挤在自己与墙壁之间小小的缝隙
里，舌头也撬开贝齿灵活的探入，缠住她的舌头追逐嬉戏，加深这个吻。

　　厌青的手搂住他的后背，情不自禁的抬起一条腿蹭着他的小腿，接着是大腿，
慢慢往上，最后圈住他的腰将他紧紧缠缚，使两人交叠的身体更加贴服。

　　两人亲了几分钟，都有点动情，知道再继续下去恐怕要无法收拾，方贪境主
动放开妹妹的唇，用额头抵着她的额头，呼吸不稳的喘息着，眼睛却一直看着她，
眼神如春水一样荡漾。而方厌青也好不到哪儿去，胸口上下起伏，眼角带着三分
湿润、三分桃红，眼神妩媚勾人。忍不住的又在哥哥的唇亲了几下，舍不得分开
的俩人就又缠吻在一起。

　　渐渐的，哥哥的吻由樱唇移到粉颈，他的手顺着她的细腰而下穿进她内裤之
中，搓揉她柔嫩的臀，不时滑进她的神秘地带，「妹妹，不如我们现在就……」

　　厌青挣扎着推开他，对着他说：「不行。」喘了几口气，又说：「晚上我去
找你，有人来了。」

　　方贪境用理智把自己的情动压下去，退后一步松开妹妹，急忙整理被拉扯得
凌乱的衣服。

　　下一秒，管家从正门外进来，看到他们奇怪地问了一声：「少爷、小姐，你
们怎么了？脸那么红？」

　　「天气太热了，最近有点上火，这几天做点清淡去火的菜吧。」厌青淡定的
跑去和管家说话。

　　……

　　入夜，趁家里人都睡了之后，厌青就抱着自己的枕头，偷偷摸摸地溜去了隔
壁房间。

　　她轻轻地敲了门三下，里面的人连问是谁都没问，就过来开门了。

　　木门「吱呀」一声打开，刚开启一条小缝，还不等门后的人露出脸来，厌青
就迫不及待的侧身挤进去，然后干脆俐落的回身锁门。

　　屋子里面没开灯，在方厌青身后的方贪境借着月光，看见妹妹穿着一身蓝色
的睡裙，露背、透视、大领深ｖ，还是短裙，简直极具诱惑。他忍不住把手放在
她的腰上，等她锁好门后收紧手臂把人搂进自己的怀里，在她的耳边说：「我等
好久了。」

　　厌青回身搂住哥哥的脖子，亲他一下说：「我来了，你是不是特别高兴呀？」
她撒娇的看着他。

　　方贪境心里一动，抱着妹妹往后蹭着走。厌青透过他的肩膀往后看，发现他
的目标是床，不禁心里一乐，装作不知道的被他带过去，到了床边，两个人默契
地双双倒进软绵绵的大床。

　　方贪境亲吻妹妹的唇，方厌青顺手把被子一拉，盖过两人的头顶，从鼓动的
被子里抛出一条睡裙和两条内裤，不一会儿大床轻轻的摇晃起来……

　　床架「吱呀吱呀」地摇晃，被子下「劈劈啪啪」的肉体拍打声和男女呻吟声
传了出来，隆起的被面不停上下起伏着，即使不掀开被子看，也知道那床上正在
上演什么样的事情。

　　方贪境在被子下这样激烈地猛刺了好一会儿，最后的深深一顶，伴随着妹妹
那又是快乐又是痛苦的吟叫，血气方刚的少年忍不住就这样交代了出来。

　　他的下半身紧紧压着妹妹，抽搐的鸡巴插在妹妹的小穴里射精，上半身撑在
妹妹的身上，他剧烈喘息着说：「嗯…真爽……好久，没这么激烈地干过了……」

　　厌青有些不满，她根本就没有得到高潮哥哥就射了，她郁闷地啃咬着哥哥的
锁骨，柔软无骨的小手在他结实的背肌游移：「看你刚才那么勇猛的，怎么现在
都趴下来了呢？还没有十分钟呢。」

　　方贪境爱极了妹妹此时此刻的模样，巴不得将她揉进骨子里，带着歉意的亲
吻妹妹的小脸：「抱歉，我们再来一次……」他没有多说什么，直接以行动证明
他不会让妹妹失望，半软的男根在那她湿暖销魂的阴道里来回抽插几下又恢复了
雄风。

　　……

　　第二天早上，天还没亮的时候方厌青就起床了。

　　还在睡梦中的方贪境迷迷糊糊的听见旁边有悉悉索索的声音，他勉强睁开眼
睛，却看见妹妹抱着枕头正准备离开。他扭头看一眼墙上挂的表，才凌晨三点多
一些，怎么妹妹就要走了？

　　发现哥哥醒来的厌青回头看他，方贪境揉揉眼睛，声音沙哑的问：「你抱着
枕头是要回去吗？」

　　半梦未醒的声音带着一点儿沙哑的性感。

　　「嗯，我得早点回去，要是让人发现我被你睡了，爸爸妈妈可是会拿着扫帚
把你第三条腿打断的。」方厌青开玩笑地说了一句，又低头在哥哥的唇上亲一下，
「我回去睡了。」

　　然而转身要走的时候，哥哥却从被窝里把手伸出去拉住她的手腕。她无奈的
回头，看着拉住自己的哥哥说：「怎么了？」

　　「不够……」

　　「什么不够……啊！」

　　厌青被哥哥一用力拉了回去，倒在他的肚子上。她刚想起身，却被哥哥用手
捏着她的下巴将她的头抬起来，两个人的眼睛对上，厌青看见哥哥的眼睛在黑暗
里折射着微弱的月光，显得愈发的深邃迷人，她一下子就被迷住了，鬼使神差的
主动亲上去。

　　方贪境嘴角勾了勾，心情显然不错，一手搂着她的后背加深这个吻。

　　厌青本来只是想亲一下就起来，但是哥哥却一直压着她的后背，耍赖的不让
她起来离开。她觉得再这样亲下去就走不了了，随手把另一只手拎着的枕头糊在
哥哥的脑门上，把亲的忘情的方贪境一下子拍晕了，拨开枕头后委屈的看着她，
半是抱怨半是撒娇的说：「睡意都被你搅没了。」

　　方厌青撇撇嘴：「那你精神了吗？」

　　方贪境坏笑一下掀开被子，露出下身那处沾着白色粘稠物半勃起状态下的阴
茎：「精神倒是还没精神，只是第五肢有点儿精神了。」

　　方厌青红着脸瞥他一眼，找来纸巾帮他把下身简单的清理一下，显然不想搭
理一言不合就开黄腔的哥哥，抱着枕头悄悄地溜回自己的房间继续睡觉。

　　方贪境无所谓的笑了笑，接着把被子拉起来盖住身体，翻个身继续睡。

　　　　　　　　　　　第００８章、图书馆里的调教

　　「哥哥。」

　　「什么事？」

　　「你今天自己回家吧，不用等我，今天有事，中午要去图书馆找点资料，学
生会要办活动，下午放学也许会留到很晚。」

　　「留到很晚？那我更不能自己回家了！」方贪境义正言辞地拒绝，「女孩子
一个人回家太不安全了，尤其是走夜路，现在外面有很多坏人和色狼，哥哥跟你
一起回家会保护你的，你留到多晚哥哥就陪你到多晚。中午我们就在学校食堂吃
饭吧，也别来回跑了，哥哥可以跟你一起去图书馆帮你找资料。」

　　「好吧。」方厌青无奈地同意，低下头，看着课桌下那只放在她大腿上的手，
颇有点咬牙切齿的意味，说，「哥，你在说话的时候能不能把手从我腿上拿开…
…」抬手掐住他手背的一点皮肉，狠狠一拧。

　　「嗷~ ！」

　　　　　　　　　　　　　　　————

　　时间：大中午，地点：图书馆，路人甲：有个人、那个人，主要人物：兄妹
俩。

　　在吃完中午饭人们最困乏的时候，图书馆里还有几个辛勤的学子（背景墙）
在孜孜不倦地用功读书。

　　方厌青在翻阅着一堆文献资料，方贪境像只狗一样黏在她身边自己找乐趣，
即使呆呆不动地看着妹妹他也会觉得满足。

　　但是因为妹妹忙着查阅资料不理他，被忽视的方贪境感到不满，他不长记性，
手又开始不安分地在妹妹的大腿上摸索着。

　　「你干什么？」方厌青额头上的青筋跳了跳，一巴掌拍掉哥哥那只不规矩的
手，轻声低喝。

　　「你说我干什么？」方贪境欲伸手抱她，方厌青一个激灵从座位上站起来，
紧张地左顾右盼，「公共场所，你也不怕被人看见！」

　　事实上他们所处的位置在图书馆偏僻的小角落里，在大中午午休的时间来图
书馆的人很少，除了那几个在年段里有名的学霸还在图书馆里争分夺秒地埋头苦
读。

　　学霸们一个个一副「书中自有颜如玉，书中自有黄金屋」的表情，心无旁骛
地手里捧着一本名家着作膜拜，没有心思去看七看八，或疯狂地做着习题没有时
间东看西看，所以并没有人会注意他们。

　　「看见了又能怎么样？」方贪境一脸无赖，拉过妹妹的小手放嘴里轻轻啃了
两口，痞笑道，「你这样做贼心虚，生怕别人不知道我们有什么关系吗？」

　　「哥，你别闹！」方厌青使劲抽着手，恼怒道。

　　方贪境就是喜欢逗妹妹，看她脸红害羞的样子，听她在他身下呻吟着叫着自
己哥哥，无奈妹妹在床上放不开，除非能让她高潮到失控，其他时候妹妹甚至连
叫床的声音都没有。她每次都咬着唇忍着，即使他要求她叫出来，声音也是小小
声的跟蚊子细。

　　方贪境觉得妹妹很需要调教！

　　方贪境握着妹妹的手腕一拽，厌青一个趔趄倒向他的怀抱，再一拽，让她转
了一圈，他从她身后抱住她，同时还把她两只会掐人的小手都捉住放在小腹。

　　方厌青跌坐在方贪境的腿上，不安的扭动着，「放开！」

　　「你亲我一下。」

　　「不要。」

　　厌青的身体不断地挣扎，方贪境死抱住她的腰身，这纤细的腰肢在他的怀里
不断的扭动，温香软玉在怀勾得他渐渐升起了欲望。

　　方厌青在挣动间突然感觉到，她的私处，正有一个硬硬的东西顶着，并且是
越来越硬的趋势，这让她坐着很不舒服。

　　啊！那个是哥哥的……她一下就反应过来，登时不敢再乱动了，瞬间羞红了
脸，「你怎么……怎么又那个了？」

　　厌青的皮肤白皙，她的双颊微微泛红，白里透红的那一种，尤其妩媚，她都
不知道她此刻的摸样多么诱人犯罪。

　　方贪境看到了妹妹羞红的脸，更加的想要逗她，在她的脸畔上吻了一下，坏
坏地问道：「那个是哪个啊？」

　　方厌青觉得难以启齿，扭头瞪了他一眼，抿着唇不说话。

　　妹妹不肯配合，方贪境心里的那点大男子主义登时就上来了，他用一只手把
妹妹两只手腕抓住，另一只手不动声色的伸了下去，在她的大腿内侧来回的摸索
着。

　　方厌青又气又羞，开始剧烈挣扎起来，「够了！放开我！」她发飙，可只能
压低声音，她可不想引起别人的注意。

　　「怎么了？」哥哥还若无其事的看着她，可桌子下的那只手，已经不老实的
搭在了她校裙腰侧的拉链上。

　　方厌青瞪着哥哥，扭捏着，想要躲避他的手，怕他越来越过分，急得喊他的
全名，「方贪境！」

　　「别动，你要是在动的话，我可不保证我还会有什么动作。」

　　「你最好小点声，影响到别人看书就不好了，图书管管理员一定会过来把我
们请出去的，到时候那才真是丢脸丢大了。」

　　「你都知道你还乱来！」方厌青咬牙切齿，「把手拿开！」可她的话对哥哥
一点作用也没有，那只手越来越不老实，已经从裙摆底下钻进了她的裙子里，在
她的内裤边缘徘徊，抚摸着她的私密花园。

　　「嘘，有人在看我们了。」在安静的图书馆里，他们打闹说大也不大，说小
也不小，已经引起来一些人不满的视线。

　　经哥哥提醒，方厌青发现有几个人抬头朝往他们这边看，顿时吓得禁了声。
方贪境的手指在她的私处摩擦着，乘机拨开她的内裤就顺着腿心那条缝隙，慢慢
地挤了进去！

　　方贪境的脸上还是一本正经的，可桌子下面早就淫乱不堪，他的手指插在自
己妹妹的小屄里，方厌青却不敢作声，只能任由哥哥的手指在她的屄里玩弄。

　　方贪境这是第一次给妹妹指交，没有经验也不会技巧，他模仿着Ａ片里男主
角那样用手指在女性的下体抽插在妹妹的小屄里戳弄着，坚硬的指甲盖不小心重
重地戳到妹妹的屄肉上，方厌青的身子一抖，被方贪境察觉了，他立马照着妹妹
那处「敏感点」狠狠戳去！

　　方厌青痛得忍不住夹紧双腿，屄里越来越紧绷干涩，哥哥的手指一下一下用
力戳着那块软肉，她疼得死死咬住嘴唇，差点没哭出来。

　　「怎么还没有水？」方贪境还在她耳边低语，「妹妹，你的屄里好干啊，是
不是不喜欢手指？要不要哥哥换根粗的给你？」

　　「臭流氓！」方厌青忍受不了地轻泣起来，「我不要……」

　　方贪境低头凑近妹妹的耳边，轻吐着热气，「所有男人的本质都是流氓，我
只对妹妹你一个人耍流氓。」他突然往上顶了顶，阳具灼热的温度尽管隔着裤子
还是能够让她清晰感觉到，「想不想要？」

　　她的手被他牢牢地握住手腕，无法逃脱，到最后也只能妥协，方厌青的声音
已经带上了委曲求全的意味，「不要……至少不要在这里。」

　　「这里不好吗？」方贪境伸出舌头舔了一下妹妹的耳垂。

　　方厌青全身像是被电击了一般，哥哥低低的喘气声，连同呼出的热气烫得她
止不住地抖，「会……会被人看到的……」

　　「没有人看我们，你看，别人都在看书呢。」方贪境轻声安抚，同时用舌尖
扫过她的耳朵轮廓，然后将耳垂含在嘴里反复吸吮，细细啃咬。

　　确实现在是没有人看他们，图书馆一安静下来，学霸们就又投入书的海洋了，
但要是真的在这里做，难保不会发出些动静被人看见啊！

　　方贪境这时又提出过分的要求：「你帮哥哥口交吧。」

　　「我不，脏死了！」

　　「不脏，我……」方贪境话还没说完就被厌青打断了。

　　「哥，你想让我去舔你尿尿的地方！？」窘迫、难堪、狼狈……各种复杂的
表情纷纷出现在厌青的小脸上，她的眼睛里闪着羞辱的泪花，眼底还有一丝不可
置信的受伤。

　　被妹妹这样子看着，方贪境一时说不上话来，登时拼命自责起来——让妹妹
去舔自己身体上最肮脏的地方，这个要求实在太过分了！怎么能让妹妹给他做这
个呢！？他简直不是人！

　　「那用手吧？」方贪境抓住妹妹的手往他腿间那物处带。享受不了妹妹的小
嘴，小手也是不错的。

　　方厌青的手按在了那滚烫的硬物之上，脸颊火辣辣烧：「我没做过这个……
我不会……」

　　「没关系，哥哥教你。首先，把哥哥的拉链打开……」

　　方厌青照做，她明白自己的处境，如果自己不满足哥哥的话，生怕他会在这
里乱来。

　　「真乖。」方贪境亲了妹妹一下，「现在再把哥哥的鸡巴从内裤里拿出来，
然后用你的小手握住。」

　　方厌青把哥哥的鸡巴从内裤里掏了出来，有些僵硬地握住，尴尬地垂下眼睫，
手却生硬地动了动，抬头看了他一眼，慢吞吞地挪动着手里的硬物，「是这样子
吗？」

　　「做得很好，轻轻握住，不要抓太紧。」方贪境夸了她一句，又贼贼地笑着
问妹妹，「哥哥的鸡巴怎么样？」

　　诶嘿，他感觉自己的鸡巴最近又长大了点了呢！

　　「好丑。」厌青的关注点不跟他在同一条线。

　　方贪境被妹妹噎了一下，只觉得胸闷气短，他开口调教妹妹：「你的嘴巴总
是那么不乖。说，哥哥的鸡巴好棒，我要听这个。」

　　「我不说……好难为情……」厌青的脸色红润得似要滴出血来。

　　「快说。」方贪境拿住妹妹的软肋威胁，「说不说？不说哥哥就在这里上你
了！」手搁到她的腰侧，作势要去脱她校裙。

　　厌青脸颊滚烫，羞恼地闭上眼，「哥哥的……**（这里无声）……好棒。」

　　「说得太小声了我听不清。」方贪境一脸小人得志的表情，坏笑着问，「什
么好棒？」

　　「鸡……鸡巴。」

　　「是谁的鸡巴？」

　　「是哥哥……哥哥的鸡巴。」

　　方贪境逼厌青说出这些淫秽的话语，厌青的心里简直是羞愤欲死的，直接表
现在——她控制不住力道，用力地握紧手里那根让她【羞愤欲死的物体】。

　　方贪境闷哼一声，连忙抓妹妹的手，「嘶！你轻点。」

　　他握住妹妹的小手，带着妹妹一起上上下下地做快速撸动，「不要用力，像
这样，快一点。」

　　厌青愣愣的，手已经被他带动着，跟着他的节奏在那火热的硬物上来回滑动。

　　手背是哥哥炽热的掌心，手心是哥哥硬实滚烫的阴茎，她坐在哥哥的小腹上，
低头就能看见他们交迭的双手十指紧握着的那一根，殷红的龟头在她小手的虎口
处来回快速吞吐的景象。厌青的全身骤然泛出一种瘙痒的感觉，双腿间也陡然涌
起一股滑腻腻的湿意。

　　方贪境面色潮红，低垂着头下巴压在妹妹的香肩上，喉头不断地上下耸动，
气息喘急，不时地吻一口妹妹娇红的脸蛋。

　　让妹妹帮他手淫，他的心理和身体上有种难言的快感，亲妹妹的小手握住她
亲哥哥的鸡巴，妹妹光滑细嫩的小手在他鸡巴上摩擦，来自心理上的刺激和肉体
上的多重快感，一重又一重地刺激着他，让他很快就想要射了。

　　方贪境的身体下意识地弯成一张弓，一张紧绷的弓。

　　方厌青的手兀地被哥哥放开，那火烫的肉棒也从她手心退了出去，一时还没
反应过来。

　　方贪境双手将妹妹的玉腿分开，不顾妹妹口头上的抗议，在裙子底下拨开她
的内裤，硬是腰身往前一挺，把自己的那物挤入妹妹的双腿之间！

　　那摩擦所引起的刺激让他们两人浑身颤抖，厌青死死掐住自己的手心才没有
叫出来。

　　「混蛋，会被人看到的……」厌青声音带着抽泣的哭腔，还要担心被别人听
到。

　　方贪境就保持着这个姿势一动不动，不管妹妹怎么控诉他的可恶。

　　方厌青能清晰地感受到哥哥阴茎在她体内的跳动和膨胀，和频临射精时微微
的颤抖。

　　「没有带纸，要是射在外面，精液会把图书馆光可鉴人的地板弄脏的，别人
一看就知道是怎么回事了，所以只能射在妹妹的身体里，麻烦妹妹的小屄帮忙含
着哥哥的精液，千万不要流下来哦。」他说完，一股股精液就在厌青的阴道里喷
射出来。

　　方贪境射精的力度很强，子弹也多，一波一波像炮弹一样冲在方厌青敏感的
阴道壁上，方厌青小屄紧紧夹住哥哥那滚烫的生殖器，用子宫接纳哥哥的精子，
娇躯轻轻颤抖着，一张白皙的瓜子脸上布满了红晕。

　　这时有个人从座位上站起来，路过他们的桌边去在他们旁边不远处的书架上
找书，厌青整个人更紧张了，害怕书桌下他们淫乱不堪的交合处会被人看到，害
怕得不停打哆嗦，身子更加紧绷，体内不停地收缩拢紧，缩得她心脏都快跳出来
了，同时一股水渍缓缓地从她子宫内流出。

　　「你高潮了……」濡湿的温液兜头浇在他龟头上，方贪境比厌青感触更深，
「在外面做很刺激吧？我都没有动你自己就高潮了。」方贪境说话的时候还在大
口大口地喘气，热气喷在厌青的耳朵上，让她的耳根都红透了。

　　厌青只觉得全身的血液都冲到头顶，她羞愧地闭上眼，大脑呈现临时缺氧状
态，无法正常思考。

　　哥哥在她体内射完精后，慢慢地从她身体里退了出去，厌青心底升腾起隐约
的遗憾，但是没等她反应过来，哥哥立刻又把那物送了进来！

　　哥哥紧紧抱住她的腰身，下身动作孟浪地顶弄她，厌青心里一阵惊慌失措，
心脏几乎要从嗓子眼里跳出来，吓得不知道该做什么反应，身子被哥哥顶得一颠
一颠的，这样大的动作一定会被人发现的！

　　方贪境声音粗哑，低喘着在妹妹耳边说：「你站起来，我们到书架后面去，
不然别人一抬起头就看到我们了。」

　　厌青的腿软根本就站不起来，方贪境一阵疯狂的速度进退插送，在大庭广众
之下被自己的亲哥哥操穴的感觉让她非常羞耻，但是身体里无比汹涌激烈的快感
却在一点一点地侵蚀着她的感官，让她无力反抗。

　　还好方贪境的持久性不长，他也是觉得太刺激了，只抽插个十几来回就再次
在妹妹的体内交代了，这次连两分钟都不到。

　　他的精液在妹妹体内喷薄，奇异的痒和麻在两人相交厮磨的地方蔓延开来，
厌青甚至能感觉到哥哥阴茎柔韧的顶部摩擦着她的花心。

　　方贪境抱着妹妹，身体轻轻地颤抖着，额际是一层细密的汗水，妹妹的身体
也在巍巍颤栗，汗湿的刘海贴在额头上，她湿漉漉的眼睛里布满了情欲的迷茫，
红唇娇艳，黑发如墨，白玉小脸上染着妩媚的红潮，美艳得不可方物，看得让方
贪境的呼吸久久无法平复。

　　那个刚刚去书架上找书的人，这时又低头翻看着一本书再次从他们书桌前走
过，好像知道点什么似的看了他们一眼，把厌青吓得不清，把陶醉在高潮韵律里
的她惊得回神。

　　等着那人走过去，厌青立马咬着嘴唇推开哥哥，手撑着桌子站起来。

　　余韵未过的身体还在轻轻抽搐，双腿有些酸软，感觉到哥哥射进她身体里的
浓稠黏糊的精液滑腻腻的顺着阴道往下涌去，厌青紧张地夹紧腿，不敢让它们流
下来，回头狠狠地瞪了哥哥一眼。

　　方贪境满足地瘫在椅子上喘息，咧着嘴朝妹妹坏笑，「好舒服啊，妹妹你的
逼……唔」

　　方厌青急忙伸手捂住他的嘴，紧张得四处张望，「闭嘴！不要那么大声。」

　　「你亲我一下我就不说了。」哥哥被她蒙住嘴，瓮瓮的声音从她手底下传来，
说话时嘴里吐出的热气也吹在她手心里，痒得厌青直想收回手。

　　「好吧……就一下……说好的哦。」方厌青红着脸飞快地在哥哥的脸上啄了
一下。

　　虽然只是亲脸，但是他们在人前也不可能亲嘴的，妹妹在外面肯亲他的脸就
不错了，方贪境已经很满意了。

　　第００９章、恋妹狂魔哥哥１？

　　「恩？哥哥你今天不是要出去打球吗。」看着哥哥穿着一条短裤躺在地上纳
凉，方厌青走过去踢踢他，「空调都开了，别倒地上，没形象。」

　　「外面多大的太阳啊，打球还不如在家和你在一起。」方贪境坐起来，拉着
妹妹拽到他怀里抱着，感叹一句，「恩，你皮肤真凉，这就是冰肌玉骨啊。」手
指从她的衣摆下伸进去，火热的大掌一把握住她胸前的两只浑圆。

　　「讨厌，你身上好热。」厌青嫌弃地嘟囔，推了两下，推不开他，只能任他
为所欲为。

　　方贪境把她身上的衣服脱下来，嘿嘿笑道：「待会你也热了，咱们一起洗澡。」

　　随便摸她两下，方厌青身下就沛水连连，真是敏感得很。把鸡巴插进她身体
里，很顺利，这次一滑就进去了。

　　厌青的洞有点小，每次方贪境进洞的时候都得小心再小心，生怕弄痛了她。
那么小的洞夹着他的大东西，方贪境每次见了都心惊胆战，不管多少次都是啧啧
称奇。

　　动动腰腹，鸡巴在她美妙的洞中进出，所有感官都集中到下身来了，即使流
汗也感觉不到热了。方贪境抱起她坐在自己腿上，用坐姿搂着她：「妹妹，你来
动。」

　　「哥，这样插着好深。」厌青反抗。

　　「这样才舒服。」方贪境亲了她的小脸蛋一口，也不再要求她了。有力的双
臂抱着她站起来，一手揽住她腰，一手捧住她屁股。厌青惊了一下，小手扶住他
肩膀，把整个人的重量都交给他。

　　方厌青不重，最多才六十斤，方贪境抱着她还很轻松，她被他抱在怀里就是
娇小小的一个。

　　「哥，你要做什么？」厌青觉得方贪境不怀好意，以前拒绝了他的要求，他
总是变着法儿来欺负她，她怎么就忘了呢！

　　「妹妹放心，哥哥会让你很舒服的。」方贪境邪邪一笑。

　　抱着方厌青将她轻轻抛起来，重重落下，还在穴里的那根再狠狠顶上去，把
厌青搞得惊叫连连。

　　「哥！……哥……不要……啊……哥哥……呜呜~ ！！」

　　「小点声，大中午的别人都在午休呢。」

　　「哥哥」厌青委屈极了，想央求他放自己一马，但也知道他箭在弦上是不可
能放过她的，只能乖一点尽量让他满意。

　　扶住他肩膀凑过去吻他的嘴，香舌探入了他的嘴里，两人的舌头缠在一起，
搅拌着对方的口腔，彼此吞咽着对方的唾液。

　　方厌青两手搂住方贪境的脖子，发出苦闷的鼻音，方贪境也没有再尝试激烈
将她抛起做爱，只是捧着她屁股小幅度地挺动腰腹抽插。

　　两人亲吻了足足有三分钟才分开，方贪境重重啄了一口她的唇角，「这样舒
服吗？要不要我再快一点？」

　　「嗯……就这样……可以了……」方厌青小脑袋靠在方贪境的肩膀上，张着
小嘴，急急的喘着气，胸前的两团嫩肉也跟着不停起伏，随着下身的运动不停颠
动。

　　方贪境低下头，用牙咬了咬她娇嫩的耳垂，惹她娇颤颤地发抖，身体也夹紧
了他。方贪境吸了一口气，赶紧抱着她走动两步，嘴唇下滑顺着在她雪白的脖子
上吻着，安抚道：「太紧了，放松。」

　　「你不要亲我脖子，上次给你亲出印子都被别人看到了，还问我这是什么！」

　　「你怎么回答？」方贪境闻言没再亲下去，现在是夏天，穿的暴露不好遮，
妹妹的皮肤又特别柔嫩，一亲就一个红印子，有时候在爱爱时他双手抓着她大腿，
抓得紧了，事后过来看都是一道道青痕，在她雪莹的皮肤上特别明显。

　　「我说过敏。」厌青嘟囔着抱怨，倒是特别诚实。

　　方贪境双手捏紧妹妹两瓣圆翘的小屁股，重重向上一撞，哼哼道：「过敏？
你怎么不说是被蚊子亲的呢，网上有一句话不是叫什么『蚊子亲的大包，传达我
对你的爱』么。」

　　方厌青被他肏得身子软得不行，说话也没有力气，张口就是一连串媚声的呻
吟。心还在想：他怎么这么幼稚呢？还蚊子，那痕迹也不像啊。

　　方贪境站着把厌青操出一波高潮来后把她压在卫生间门上连番狠插。玻璃门
有点凉，厌青挽着他脖子，弓着身子不肯靠过去。内穴夹得紧紧的，不断搐缩，
如百万张小嘴销魂地吮吸他的鸡巴，简直要醉生梦死！方贪境下腹紧绷，鸡巴停
在她穴里不敢动。

　　但最后还是因被她夹得太爽，守不住精关，直接射进她的体内了。

　　「唉，一次时间还是坚持不到两个小时。」方贪境唉声叹气道。

　　厌青朝他手臂上泄愤地咬了一口，「你要我死啊，还两个小时！」

　　「是啊，想让你爽死。」方贪境没拔出来，在她体内过了一会又渐渐硬起来，
依旧抱着她，打开卫生间的门走进去。

　　走动间，性器在厌青体内摩擦，还有高潮的余韵，让她好不快活。她呻吟了
一下，抱着哥哥央求道：「多走一会，我舒服。」

　　方贪境依言抱着她在客厅里逛了五六圈，不敢走到其他房间去，怕其他房间
窗子没关，被人看见了很不好。走着走着快感过去，微不足道的摩擦已经不起多
大作用了，方贪境问她：「好了没有，还舒服吗？我给你更舒服的。」

　　「好了。」厌青嘟嘴，被他抱进卫生间里。

　　卫生间很小，仅有５、６平方，一个盥洗台，一个马桶，一个四四方方只能
坐人的浴缸挤在这小小的空间。再加上进来的他们，空间更小了，动一下都会碰
到四周的东西。

　　方贪境观察一下环境，先把天窗关上，那是通气的视窗，开得很高，别人看
不到里面，但他得防止妹妹兴奋起来的媚叫声传出去被别人听到。

　　把厌青放到地上，瓷砖有些凉，她圆曲可爱的脚趾头缩了缩，冷冰冰的，她
还是皱着眉头踩下去。等他关了天窗，把卫生间的白炽灯打开，回过头就见妹妹
横着一条玉臂挡着胸，站在那里疑惑着他要做什么的神情。

　　他笑着走过去，拉下她的手臂，把她拽进怀里亲吻：「都看过了，挡什么？」

　　「没……」她只是不习惯裸露。

　　方贪境的性器怒扬着，紧贴她小腹，滚烫的一根，唇舌交融吻了一会儿，四
周温度升温起来，他首先就忍耐不住了。吩咐厌青转过身去，把马桶翻盖下来，
抬起她一只腿搭在马桶上。

　　迫不及待地从身后抱住她，一路吻着她的雪背下滑，吻到玉臀，手指去扒开
她腿间的柔嫩观察，手指伸进里面去勾射在里面的精液，看着自己的子孙液一团
一团地从妹妹的阴道里流出来，方贪境跨下宏伟越发剑拔弩张了，像一柄朝天指
的利剑，喧嚣着要上阵杀敌。

　　厌青扶着马桶，感受那只勾魂的手指在她体内乱搅，哥哥呼哧呼哧的喘息在
这方寸大的空间听得很明显，灼热的气息喷在她股间。她一声一声地媚吟，腿软
得几乎站不住，哭着恳求道：「哥哥别弄了……进来吧……」

　　「这就来了！」方贪境也耐不住了，哄了妹妹两句，温柔地用两指扳开她的
入口，阴茎从身后进入她。

　　扶住她曲在马桶上的那条腿，试探在她体内挺动两下。「还好吗？」问她的
感受。

　　「恩……」厌青感受了下，这个姿势她估计站不久的，犹豫道：「还行。」

　　得到答案，抓住她的腰，方贪境大开大合地运动起来。

　　四方狭小的浴室里回荡着他胯骨快速撞击她臀肉的声音，她的婉转呻吟，还
有他粗重的喘息夹杂着舒服的叹谓，在他耳里是多么欢快的乐曲，妹妹被他撞得
呻吟都抖成了波浪形，断断续续地求饶，话都不能说完整一句。

　　他俯下身，两只手握住妹妹颤抖的椒乳，下巴压在她肩上，紧紧抱着她，下
面也没停，继续狠狠撞击着。

　　妹妹的胸部不大，却很玲珑可爱，Ｂ罩杯，像小白兔那么一团，一握就掌在
手里。看着乳肉从指缝中挤出来，不断捏它变换各种形状，红殷殷的贝蒂被他指
甲轻轻刮得峭立，真让他喜欢得爱不释手。

　　第０１０章、恋妹狂魔哥哥２？

　　妹妹身上每一处他都是喜爱的，她每一处地方都完美得无任何瑕疵，天使般
的容貌，比例匀称的身材，看不见毛孔的雪莹肌肤，淡淡的体香味，紧致的穴…
…每一处都那么精致，那么诱人。

　　她好像是天地孕生的妖精，生来就让男人为她疯狂，连亲哥哥也没有放过。

　　方贪境不停地允吻她的肩膀、脸颊，汗水从他鼻尖落下，滴入厌青的长发里。
在做这么剧烈运动他满头都是汗，他怀里的娇人儿全身都泛着粉红，美得让他移
不开眼。

　　「你看。」他捏着她的下巴让她转过头，面对盥洗台上的镜子，笑着说，
「你好美。」

　　镜子中的两人赤裸，哥哥紧拥着她，一截黑色在她雪嫩白皙的玉腿间不断没
入进出。她被他颠得乱颤，一缕长发粘在唇畔，她一双媚眼里眼含春水，眉飞春
色，紧咬的红唇惹人无比爱怜，真真是好一只妖精。

　　「你是我的女人。」说完他颇为自豪地笑了，力道越发狠疾了起来。

　　「哥……我不行了……站……站不住……」厌青搭在马桶上的腿已经完全掉
下来，她比方贪境矮，踮着脚尖才能把屁股贴上他的下腹。他插得又急又狠，她
就像风雨中摇摆的孤萍，唯恐一不小心就被他撞得破碎。

　　方贪境听到她的话忍耐住欲望，强迫自己停下来，呼呼地喘几口气，搂住厌
青的腰走前两步，让她趴在盥洗台上。

　　「趴着，睁大眼睛看着镜子，不许闭上，听到没有！」方贪境站在她身后，
朝她雪臀打了一巴掌，用命令的口吻对她说话。

　　他的声音沙哑低沉还饱含欲望，使语气效果整体减落了不少，厌青也不怕他，
但她还是听话地盯着镜子中的自己。

　　明明是一张纯真的脸，此刻却撩情动人，要是有人看到她此刻和哥哥一起荡
浪的模样肯定会吃惊得不成样子。她在老师同学父母眼中是那么乖啊，不亲眼见
到怎么能够相信，她和哥哥的兄妹爱早就变质了？

　　殷唇半张，口中吐出的是醉人的呻吟，媚眼如丝，身后的男人，美美的成一
幅声与色并貌的景……

　　哥哥一手死死压住她的背，胯骨前顶，鸡巴往她里面深埋，射出一股股激流。
他是想把存货全都交代干净似的，射了好长时间，灼热液体一阵一阵刺激厌青的
内壁，她又颤抖着攀登上了一个小高潮。

　　方贪境看了看手腕上的表，喘口气道：「这次一个小时四十八分钟，有进步
了，你期间高潮了三次，最后我射的时候又上一次。」

　　厌青连手指头都是哆嗦的，瘫在盥洗台上没力气打他，闭着眼睛恢复体力。
方贪境又把她抱起来，坐进小浴缸里，就一块四方方的地，要坐下双腿都得叠坐
起来，他竟还想在里面再搞一次！

　　开着蓬头冲洗，就像坐在雨幕中，厌青靠在他的怀里任由清凉的水冲走热气。

　　他抚摸她的身体，手指玩弄她的咪咪，有一口没一口地亲着她，体内的他竟
没一会儿又精神起来！

　　「你放开我……我累。」厌青手抬起来软绵绵地推他。

　　「宝贝儿，最后一次，待会就放你去睡。」方贪境嘴上哄着她，手上捧着她
圆润的屁股上下套动。

　　「你每一次都……要好长时间……我不要了啦。」厌青害怕得都快哭了起来，
他不会又想尝试时间要达到两个小时以上吧！

　　「我保证这次很快。」方贪境又看一眼手表，「现在三点五十六分钟，我就
用二十分钟结束好不好？」

　　「宝贝儿，我也累了，我五点半还要去打球呢。」方贪境用脸颊蹭蹭妹妹的
小脸蛋，诱哄道，「真的说话算话，四点左右结束，我还可以休息一个小时。」

　　厌青想了一会儿，说：「好吧，但我也要去，你带上我一起去。」

　　「你去干嘛，怕我在外面沾花惹草？」方贪境笑嘻嘻地说，「我有你了，别
女的我不稀罕，再说，我都把精力都在你身上消耗干净了，你还担心什么？而且，」
方贪境亲她一口，特无奈，「球场上都是男的。」

　　「我不管，你带我去。」厌青搂住他的劲腰撒娇，「听说司堂珏找了个女朋
友，我想去看看。」

　　「司堂珏的女朋友关你什么事？」方贪境的脸色有些不愉了。自己妹妹注意
到别的男人可不是什么好现象，她以前眼里只有他，她快移情别恋了？她不爱他
了？

　　「他肯定会带她去，我也去给你助威嘛。」厌青乖巧地把自己窝进他的怀里，
狗腿地说。

　　「好不好嘛哥哥，我想看你在球场上神勇的表现，你打球的时候一定特别迷
人，特别帅，我好想看哦。」体内把他咬紧一圈，撒娇色诱连番上阵，把方贪境
迷得晕头转向，最后高高兴兴地欣然同意了。

　　男人在床上都是昏君，只要给他点甜头，撒撒娇，他这时最好说话。厌青尝
试后，无比赞同此真谛。

　　只是她牺牲有点大，说好的二十分钟呢！搞到最后还是弄了差不多一个小时
他才出来，他还嘴硬道「因为妹妹你刚才太热情了」。

　　厌青她表示真想哭，运动了一个下午，她手抖腿软，肩背上还有很多红印子，
胸前和屁股两瓣上的乌青指痕她都不想多说了。

　　洗干净的她被抱出来，累得动也不想动，反看方贪境哪里有一点疲惫的模样！
生龙活虎的，他这是采阴补阳了吗？倒是听说过男人抒发完欲望精气神极好。

　　他的体力怎么那么好，好可恶！

　　「你把裤子穿起来，别光着屁股到处乱晃，去把我的衣服拿过来。」厌青这
会儿只能有气没力地躺在床上指使他。

　　「我先帮你把头发擦乾，你头发长，水气进去了会头痛。」方贪境扶起她靠
在自己身上，坐在她身后，拿了一条毛巾帮她擦头发。

　　「不要，你先把裤子穿起来，不然等下你又想做！」厌青气急道。越看他越
像是有这个企图，不想让她跟他一起去，于是把她做晕。

　　方贪境看厌青万分戒备的样子特无奈，「行行，我去穿。」他想去客厅拿刚
才脱掉短裤，还没走出卧室的门，厌青又叫住他「你去哪？」想来生活那么久也
知道他的德性，眼神露出特别嫌弃的样子，撇嘴道：「去拿条新的穿！」

　　「那条也新，我昨天刚换上的。」

　　「闭嘴，去拿新的！」

　　总是在这时候，他平时可爱的妹妹就特别凶。

　　方贪境认命地从柜橱里取出一条干净的内裤换上，再拿了妹妹的内衣过来帮
她穿好，擦乾她的头发，捡了丢在客厅的衣物去洗。

　　厌青躺在床上休息了一会儿，总算复原点力气了，全身肌肉酸软，连穴都是
酸酸的。多亏方贪境很爱把他的插在她的穴里睡觉，这点酸胀对她来说还不算什
么，比暑假那会儿整天整天腿合不拢，下不了床好多了。

　　起身挑了件夏季短袖校服搭配短裙，没办法，她夏天的衣服大多都是肩带裙，
总不能让她穿秋天的长袖衬衫吧？这天气会热死的。又不能露肩露背，会被看到
吻痕。

　　穿好衣服站在穿衣镜上一照，垂直的长发，齐平的刘海，大大的眼睛扑闪扑
闪。这张脸长得很有欺骗性，特别可爱乖巧，穿上学生服，特别萌。这不，方贪
境一看到她这身打扮眼睛就亮了，「妹妹你今天晚上穿成这样让我操一次我就圆
满了」他用这样形容。

　　好吧，厌青抽抽嘴角，不理他。

　　方贪境也换上一身有欺骗性的打扮，Ｔ恤短裤，白袜子运动鞋，一头短发飘
逸，这衣服一穿起来模样相当帅气。不了解他的人，还以为他是一个阳光开朗邻
家大男孩，谁也不知道他在刚知晓人事的时候就把亲生妹妹的小屄给操了。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-12-16 12:53 编辑 ]
----------
　　第０１１章、恋妹狂魔哥哥３？

　　五点二十八分他们到达煌山公园运动场，球场那边已经很多人了，原来他们
早就到了，围在场边的女生都是在看他们打球的，不停尖叫。

　　厌青寒寒地看方贪境一眼，问他「没女生？球场上都是男的？」嘴角的冷笑
特别阴森。

　　方贪境肩膀缩瑟一下，「嘿……嘿……嘿嘿，我也不知道这里有这么多女的，
要是你不高兴那我们就回去吧？」

　　对于方贪境来说，没人比得他的宝贝妹妹重要。妹妹不高兴了，他马上回家
哄，朋友约定先滚一边去！

　　「方哥！这边！」可惜已经有几个眼尖的看到他了，再看到他身边的方厌青
时眼睛里闪着惊喜，抱着球快步跑过来，「哟，方妹妹也来了啊，来看咱哥们打
球吗？」

　　「你让开让开，方妹妹肯定是来看我的，刚才我投的那个三分球帅吧！」

　　「明明我灌篮的姿势更帅好吗！对吧方妹妹？」

　　「方妹妹我……」

　　「方妹妹……」

　　「够了！」方贪境老母鸡护食似的将厌青揽在怀里，手都不给碰，免得在他
们推推挤挤之间被这群混蛋不小心吃去豆腐。他怒道：「别吓到我妹妹！」

　　方贪境心里委屈啊，就是因为这群混蛋的狼样，他才不愿意把妹妹带出来。
不为别的，光是妹妹被他们这狼眼冒光的目光看着他也特不爽。谁不知道他们一
天到晚肖想他的妹妹，一人一手藏了他妹妹的照片天天意淫，溜嘴聊天谈论的都
是他妹妹的身材！

　　「方哥，别介啊。」混蛋们看厌青柔弱可爱的模样，小小的人儿藏在方贪境
怀里还小心地偷看他们，那眼神萌萌的！每一个人都感觉心底最柔软的地方被触
动了，一群躁粗的汉子说话声音都努力温声细语下来，「方妹妹坐旁边看我们打
球吧。」

　　「方妹妹要吃零食吗，我去给你买吧！」比较机灵的人献媚。

　　「方妹妹要喝水吗，喝我这一……」瓶字吞下去，不敢说出来。嘤嘤嘤，大
家的眼神好可怕啊！

　　「我……我……」厌青双手揪着哥哥的衣服小小声的说，眼睛里急得像要快
哭出来似的，「我」了好一会儿才终于说出来，「我是来看哥哥打球的。」说完
把脸埋入哥哥的胸膛，一副依恋哥哥的样子。让一群躁汉子萌心大动，恨不得替
换了方贪境，有这样的妹子简直不要太幸福了！

　　方贪境抚摸着厌青的长发，嘴角扬着不易察觉的微笑，他紧了紧双臂将她捁
在怀中，她是他的妹妹，是他的女人……

　　「你们兄妹又上演腻腻歪歪了，怎么这么多人观看？清场清场！」司堂珏最
后一个才到，踩着时间点。

　　「他们是兄妹？」跟在司堂珏身边的小姑娘走过来，吃惊地捂住嘴巴，「天，
我还以为他们是情侣，他们长得一点都不像，表兄妹？」

　　司堂珏哈哈大笑：「每个人第一次看到他们都是这么认为，他们是双胞胎，
哥哥方贪境，妹妹方厌青，在学校里很出名的，你应该听说过他们吧？」

　　「啊！」小姑娘更吃惊了，细细打量他们，露出无比惊讶崇拜的神采，「真
想不到我竟然有幸见到我的偶像！」

　　「方学姐，嘻嘻，我叫安乐乐，初一一班的，我可是你的粉丝！」

　　「早就听闻你的大名了，在学校也没有一次遇见你，好想问你每次考试都全
市第一是怎么做到的，传说中的既聪明又漂亮，现在一看，还真是不让我们活了，
嘤嘤嘤嘤……」

　　众人被她活泼夸张的言论逗得一阵大笑，连方贪境脸上也升起与有荣焉的自
豪感。

　　「我……我……」厌青脸上升起害羞的红晕，装做一副紧张口吃到说不出话
来的样子。

　　「学姐竟然是这么萌萌萝莉的样子，幻灭啊，我还以为是霸气女王型的呢，
学姐这个样子不难怪方学长会妹控啊啊啊，我也好想要一个萌哒哒的妹妹啊！」

　　「我们都想有一个萌哒哒的妹妹」大家的心声。

　　方贪境心里偷乐，大家都羡慕他有软萌乖巧的妹妹，要是被人知道他还能跟
妹妹上床，和妹妹做爱，估计都要妒忌死他了。

　　别人只能对着他妹妹的照片撸，晚上梦着他妹妹弄湿短裤，他却可以把鸡巴
插进妹妹湿暖舒适的小穴里，那心情是多么美好，多么得意啊，他简直可以做男
人的公敌。

　　「不要说了。」方贪境嘴角扬得很高，可以看出他特别高兴，「打球去！」

　　「妹妹你找个地方坐，别乱跑，乖乖看哥哥打球。」揉揉厌青的脑袋，温柔
地嘱咐她一声。

　　场地被司堂珏等人清空，方厌青和安乐乐坐在篮球场周边的石墩看他们打球。
他们一个个都跟吃了兴奋剂似的，各种花招，各种秀，誓要吸引厌青的目光似的。
但厌青的视线只跟随着方贪境，看他在球场上挥汗如雨，痛快淋漓，一个完美的
扣篮结束后他也会歪过头来寻厌青赞赏。

　　在他看过来的时候，厌青朝他挥舞手臂，大喊「哥哥加油！」

　　听到她的呐喊，方贪境在球场有如神助，身形越发轻快，球技越发神勇，各
种拦截，各种刁钻的球……

　　方贪境越过重重阻隔高高跳起，将手中的蓝球重重推出，一道长长的抛物线，
直袭向篮筐。

　　「哐当」一声，篮球在篮板上撞了一下。

　　众人屏气凝神，有希望不要进的，也有祈祷必中。

　　在大家各分两派的心思下，球在篮筐上滚了一圈，最后，入过网篮掉下来，
坠在地上小幅度弹跳。

　　「耶！」众人欢呼，互相击掌相拥「赢了！」

　　方贪境颇为热血的伸两指并入口中，冲厌青的方向打了一声声音嘹响的长哨，
像是英雄归来。其他人也有样学样，此起披伏的口哨声向远处传去。

　　在黄昏下，天边火红火红的晚霞，他的眼神炽烈如火，仿佛要把她也燃烧起
来似的。

　　「妹妹，我赢了，来抱一个，爱的奖励。」他张开手臂，眉梢里都含着激动
喜悦，等她热情投入他的怀里来。

　　「我也要，我也要。」

　　「妹妹也给我抱一下。」

　　「失败了也要爱的安慰，妹妹快来抱我一下。」

　　众人起哄，方贪境笑骂了一声：「滚蛋，这是我妹妹，想要妹妹回家叫你妈
生去！」

　　厌青只手抵住了方贪境的胸膛，衣服摸上去都汗嗒嗒的，阻止他的拥抱，特
别嫌弃：「哥哥好臭，不要过来！」

　　「哈哈哈哈！」大家一阵幸灾乐祸，「方哥被嫌弃了。」

　　方贪境特别尴尬，他一激动过头就忘了妹妹的洁癖，如果妹妹生气了，今晚
不会不让他上床吧？

　　「走，我们回家。」回家赶快洗澡，他不要被妹妹嫌弃。

　　「天都晚了，不一起去吃个饭吗？我请客。」司堂珏问。

　　「不了，家里有食材，我会做饭，天气这么热今天不吃掉明天就会坏了。」
方贪境拒绝道。

　　「啊，方学长竟然还是居家型好男人，真羡慕你们兄妹。」安乐乐一脸真诚
羡慕，「学姐你们家住在哪里，有空我想去你们家拜访伯父伯母，问他们是怎么
把你们培养得这么优秀的。」

　　「爸爸妈妈都不管我们，就是完全放养啊，我们的父母时常不在家，我和哥
哥都是互相照顾长大的。」

　　「难怪你们兄妹感情这么好！」安乐乐恍然大悟。

　　厌青羞涩地笑笑：「那我和哥哥先走了，大家拜拜。」那「拜拜」两声音调
从她嘴里出来特别可爱，小酒窝大眼睛，挥舞小手，萌得众汉子一脸血。

　　厌青的身影都消失不见了，他们还摇晃着手臂，对着远处傻傻笑着一声一声
说「拜拜」，好像集体中邪似的。

　　回到家里，方贪境在卫生间用了十分钟，把他自己全身上下保证连每一个趾
甲缝都洗得香喷喷的，这才完美地在腰间系了一条浴巾出来。看见妹妹穿着围裙
在厨房里忙忙碌碌，他跑过去从身后抱住她「妹妹，我身上香了，你闻闻！」横
起自己的手臂放到她的鼻子底下。

　　「走开，不帮忙别捣乱。」厌青拍开他的手，拿着铲子翻炒菜色。

　　方贪境安静了一会儿，在身后抱住她腰，也不走开。过了一会说：「我看过
网上有卖情色围裙，里面是漏空的，不穿衣服，我给你买一条好不好？」

　　「不要买那些乱七八糟奇奇怪怪的东西，正正经经的避孕套买来你都没用过，
那一盒至今只拆封了一只。」

　　「那不是因为避孕套的危害嘛，我看网上说套套中有一定量的润滑剂，那些
润滑剂属于化学物品，经常的接触这类东西，容易感染皮肤炎症。电视新闻也有
播，不法商家把避孕套回收利用，用了套还会得性病！我是为我们的安危着想。」

　　「就你歪理多！」

　　「好老婆，好妹妹，哥哥真没骗你。」

　　「好了好了，乱叫什么，去拿碗筷吃饭了。」厌青把菜装盘，无奈道。

　　「没乱叫，你就是我老婆！」方贪境理直气壮地在她脸上香一口，「嘿嘿嘿，
你也叫我声老公来听听」表情就像个痞子，特无赖。

　　厌青不欲与他计较，喊他好几声老公，他才心满意足地放开她，去拿碗拿筷。

　　吃饭时，他夹菜给她，一口一个「老婆吃这个」「老婆这个好吃」「老婆来
喝点汤」玩上瘾了他还。

　　晚上睡觉的时候，他也搂着她，缠绵的时候在她耳边一声声叫唤着她「老婆」，
好像他是认真的。

　　厌青窝进他怀里，叫了一声「老公」，有些忧虑地说：「我怕叫习惯了，在
别人面前喊错口。」

　　他紧紧搂住她，亲了她一口，不说话了。

　　　　　　　　　第０１２章、在众人眼皮下和妹妹车震

　　「出去玩？去哪儿啊？」厌青对司堂珏组织周末出游表示疑惑。

　　「月考结束了放松一下，请大家去农家乐玩啊，你们一定要来啊。」回答厌
青的同时，司堂珏还隐蔽地对方贪境使使眼色。

　　「还有谁去啊？」厌青问，她在课桌下玩着方贪境的手指头，方贪境哪还有
心思说话，心里都在荡漾了都。

　　「我，乐乐，你和你哥，还有黄瑞，张涛，小浪他们，就是出去玩一天，住
一晚，第二天就回来。」

　　「这样啊……」司堂珏的心都提起来了，生怕她拒绝，还好，厌青挺善解人
意的，同意了：「好吧，都要带什么东西去，农家乐是在乡下吧？我不知道魔都
里有农家乐？」

　　「恩恩，确实是在乡下，在乐乐家那里，我去过，挺有意思的。」司堂珏点
头，赶紧道，「那里有小旅馆，设备还挺齐的，住一晚就走，不要带太多东西不
然没法玩。」

　　「哦我知道了，要爬山吗，有河吗，有鱼摸吗？我从来没有去过乡下，都不
知道是不是像书里写得那么有趣。」

　　「那当然。」司堂珏笑道，「你虽然书读那么多，但一点也没体会书里的趣
味，明天你可以出去透透气，呼吸一下乡野的气息。」

　　厌青鄙视，还呼吸乡野的气息呢，不知道贵族少爷们走不走得了山路？但和
哥哥出去运动运动也不错，所以她才没必要拒绝他。

　　司堂珏走后，厌青扑到哥哥的怀里，悄悄声地问：「哥，你说司堂珏好好的
邀请我们去鸟不拉屎、狗不生蛋的地方做什么啊。」

　　「你刚才还不是把那地方形容得人间仙境的模样，怎么，一扭头就鸟不拉屎、
狗不生蛋啦？」方贪境下巴磨蹭磨蹭她发顶，低下头，眼睛里带着好笑，「你不
想去？」

　　「不是啦，我就是想司堂珏有什么企图，唔，司堂珏女朋友是个平民……」
厌青歪着头，可爱地思考了下，「想先和我们做上好朋友，打入我们当中？」

　　「你想太多了。」方贪境抱着她呵呵笑。

　　「不是我想太多，司堂珏的眼睛里就是这么说的。」农家乐，一群身娇肉贵
的贵族少爷能想到去那儿玩？ＫＴＶ，酒吧，舞会才是他们正常选择玩耍的去处
吧！

　　「是是，我的妹妹真聪明。」方贪境立马奉承，揉揉她脑袋，「那就不要理
她，我们到那儿玩我们的。」然后，贼兮兮地凑在她耳边坏笑，「还可以尝试一
下野战也不错哦？」

　　厌青脸红起来，警惕地看了一下四周，发现没人注意他们这角落，立马埋入
他的怀里狠狠拧他的腰肉，羞恼他的无赖样，骂他「坏蛋」。

　　他现在可是是越来越胆大了，各种地方开发战场，学校的小树林，放学后的
教室，公共厕所……前些天夜里还把她抱到在阳台，压在阳台上玩儿，也不怕被
人看到！她知道他说野战不是说着玩的，他是真这么想的！

　　方贪境即使被她拧，也是乐呵呵的，那点力道对他来说微不足道。他伸手伸
到到桌子下面，捏了捏她的小屁股，无耻地说，「也只对你坏蛋。」

　　厌青登时像只熟透的小虾米似的，从耳朵红到脖子，对他瞪圆了眼睛，湿漉
漉的眼睛里含着控诉。

　　方贪境发笑，看，她的身体对他反应就是这么敏感，碰一碰就流水，随时都
能接受他的进入。他敢保证他那一捏就叫她湿了，总之心里特别得意，不枉他这
些年对她的精心调教。

　　　　　　　　　　　　　　　　　==

　　第二天，他们简装出发。

　　方厌青穿了淡青Ｔ恤牛仔小短裙，手腕上一条红珠手链，脚上一双茶色小凉
鞋，头发绑成两个低低长辫子甩在脑后，笑起来小酒窝甜甜的，模样青春活丽。

　　女孩容貌精致，肤若凝脂，是一个罕见的绝色天香，而她身边的少年虽然容
貌并不出众，但是英气逼人，整个人犹若出鞘利剑般让人不敢正视。同样是一件
淡青Ｔ恤和牛仔裤的打扮，显然和身边的女孩是一套情侣装。

　　两人引人注目地站在街头说说笑笑，周围的人都在偷偷打量他们，路过的人
禁不住还回头多看几眼，女孩俏皮可爱，男生对女孩温柔又宠溺，看起来非常登
对又万分养眼的一对。

　　「方妹妹来，笑一个拍张照！」等司堂珏他们到齐，众人眼前一亮，马上就
有少爷举起脖子上的相机「哢嚓哢嚓」照相。

　　厌青抱着哥哥的手臂，非常配合地对着镜头展开一个灿烂的笑脸，小虎牙，
小酒窝，眉眼弯弯，真是亮瞎他们的眼，萌他们一脸血！

　　「你们怎么带这么多东西呀？」厌青看他们的一身重装备，大背包，照相机，
望远镜，画板画架等等东西，一头黑线，不知民间疾苦的少爷们，能用得着的东
西肯定没几个，也许呆会还要爬山呢怎么办？

　　「出去玩，我们本来还以为女孩带的东西才多呢，为什么方妹妹你什么都没
有带？」

　　「我带了啊，在哥哥手上呢！」

　　众人一看，得，就一个小提布包，扁扁的，里面也是没有多少东西的样子。

　　方贪境一手插兜，一手拎着提包，真是好生轻松的模样，看着他们背着大背
包尽是一脸看蠢货的表情。

　　嘤嘤嘤女神你不要这么体谅你哥哥啊，女孩子就是应该拿很多很多东西出门
的才对！

　　「好了，都到齐了我们就出发吧！」不知道谁说了一句，大家兴致昂昂地踏
上向乡下进发的客车，出发！

　　从小私家车、豪车、名车接送的富家公子，都没坐过客车，头一回坐上倒是
兴致勃勃，看看车窗外的景色，聊聊天，照照相，交换小零食。

　　但事实上，不一会儿就磨光了他们的热情，那真是个山路十八弯啊。出了城，
进入山道，两旁一模一样树，数都数不过来，山道转来转去，晕得他们都快吐了
有没有！

　　「不行了，司堂，我快吐了！」黄瑞捂着胃一脸虚弱。他从来没坐过这么久
的车，只觉得现在整个的车厢里都是汽油怪味，闷得他隔夜饭都差点要吐出来。

　　「就快到了，就快到了，你坚持住，别吐车上！」其实司堂珏也有些晕车，
他也不好受啊，第一次坐公交去乐乐家的时候他就吐了，所以这次承包了一辆大
客车，好歹空气好点。

　　「妹妹，你还好吧？」方贪境真佩服妹妹有先见之明，怪不得早上不让吃早
饭，空腹坐车，虽然胃里有些泛恶心，但好歹没有想吐的欲望。

　　厌青脑袋靠在方贪境的肩上，闭着眼睛休息，脸色有些白，但一点事也没有，
她体质可一点也不弱。

　　「我没事哥哥。」厌青睁开眼睛，对他一笑。还从手提包里拿出一颗话梅糖，
对黄瑞说：「我这有话梅，黄瑞你吃点吧，想吐含着这个会好点。」

　　「谢谢谢谢！」黄瑞万分感谢地接过。女神的话梅糖啊，丢到嘴里酸酸甜甜，
将胃里那股恶心压下去，心里还美滋滋的。

　　「还有吗，给我一颗吧！」

　　「我也要！」

　　「我也想吐，给我也来一颗吧！」

　　给每个人分一颗话梅糖出去，他们嘴里含着话梅糖，现在也不担心一张嘴就
想吐了。集体感叹道：「还是女孩细心啊，有这样的妹妹真好。」

　　「哥哥，你也要吃一颗吗？」厌青剥了糖纸，在方贪境瞅着她似笑非笑的眼
神中，狗腿地捏着话梅喂到他的嘴旁。

　　方贪境张开嘴不动，示意她喂进来。厌青乖巧地把糖放进他嘴里，方贪境还
用舌头勾了一下她的手指，颇含深意地对她说：「恩，味道真好。」

　　厌青跟触电似的赶紧把手收回来，十指连心，指尖湿润的感觉，让她心间都
酥麻了。她把手背到身后，脸上泛起一片粉色，哥哥真讨厌。

　　坐了一个小时的客车，大家晕头晕脑地下车，看眼前是一条山疙瘩路，客车
送到这里就进不去了。

　　旁边停了两辆破烂的改装轿车，安乐乐穿着一身麻布衫，洗得发白的裤子，
站在路边向他们招手，「你们来了啊」

　　「这是我舅舅，舅舅他们是我学校里交的朋友。」安乐乐向他们介绍她身边
穿汗衫的中年男人。

　　厌青看那个男人，眼小宽下巴，个子不算高大，他们这一伙儿十八九岁的少
年，个个看上去都比他强壮得多了。面上看着是憨厚，但那眼珠子转溜溜的，像
是不怀好意似的，瞄过她的眼神也让她感觉很不舒服。

　　「这里路不好走了，要换车，每车四个位，我们一共九个人，你们的行李太
多，占的空间大了，小车挤不下，你们商量一下怎么坐？」安乐乐的舅舅显然是
看到厌青这么一娇弱女孩子，所以特有一问。

　　「这么破的车，不坐行不行啊。」

　　「还有多远啊，不远就走路去。」

　　「坐车还要两个小时呢。」司堂珏劝他们。

　　「啊！我们来这到底是遭什么罪，再坐车我一定会吐的！」

　　安乐乐：「学姐和我一起坐吧，我开车，学姐坐副座，你们挤一挤吧。」

　　「不要，我和哥哥一起。」方厌青抱着方贪境的胳膊，脸色像是有点虚弱不
舒服的样子。

　　「她和我一起坐，坐我腿上就好。」方贪境给妹妹喂了点水，一副好哥哥的
模样，「我要照顾她。」

　　「好吧，那就上车吧！」

　　方厌青和方贪境坐后座，前面是黄瑞，左边是张涛，驾驶是安乐乐的舅舅。

　　方贪境抱着厌青，闻着厌青身上好闻的体香，除了下面硬起的鸡巴顶着厌青，
一点事都没有，黄瑞和张涛却被这坑坑洼洼的路，发动都颤抖的车身，颠簸得惨
白了脸色。

　　这下话梅糖都不管用了，黄瑞虚弱地喊：「停车，我要吐了！」

　　车一停，他立马就冲出去，抱着树狂呕。

　　张涛虽然不至于像黄瑞那样，但他也下车呼吸新鲜空气，「我去放个尿」打
了招呼，走到远远的地方。

　　「妹妹，你站起来一下，我腿麻了。」

　　「哦」厌青不明所以，乖乖地站起来，车身不高，她曲着身子还没完全站直。

　　「好了，坐下吧。」方贪境从裤子里掏出那硬得不行的那根，手伸进厌青的
裙子里把她的内裤拨一边去，赶快拉她坐下，在她缝隙里滑几下，找着洞就顺着
水路挺进去了。

　　「你……！！！」厌青吃惊得不行，又不敢大喊，硬是把喉间那声惊呼吞进
去，憋得脸色通红。

　　他真是疯了，这里还有人在呢，怎么能这样呢！

　　厌青转过头，用害怕得快哭出来的眼睛看他。

　　「妹妹，怎么了？」他笑问。

　　还怎么了！他不知道他在做什么事吗，插在她体内的那根臭东西难道不是他
的吗！坏蛋！

　　「还有很长一段路呢，这路颠簸，你有哪里难受要说出来。」他说着挺正经
的话，正经的表情，真像一个关心妹妹的好哥哥。

　　「是啊，你们城里的孩子没吃过苦，坐这么点车就又晕又吐的，哪像我们用
脚都可以走过来。」安舅舅和他搭话道。

　　方贪境没有接话，他把妹妹的裙子整理好，足够盖住他们俩，再把张涛的背
包移到坐位中间来挡住视线。

　　张涛进来看横在中间的背包阻隔开坐位，也没有再去动背包，方贪境就这样
光明正大，在大家的眼皮底下鸡巴插在妹妹的身体里，谁也不知道。

　　这条路真的很抖，石子路不断，几米又一个大坑，颠得人差点飞到车顶上掉
下来。

　　每过一个坑洞厌青都很痛苦，那一下哥哥都快进入到她宫口，特别深，仿佛
把她的灵魂都要捅出来。

　　咬着唇忍住呻吟，又过一个大坑，颠得半空中掉下来，哥哥的鸡巴在她体内
又是一记深插，她鼻间发出闷哼。好几次张涛都问她「怎么了，是不是特别不舒
服，要不要叫车停一下」的时候，她只能摇摇头，根本不敢张开口说话，她怕她
这时候的声音被人听出破绽。

　　哥哥和张涛有一句没一句的交谈，厌青后背贴在他的胸膛上，她能感受得到
他说话的时候胸腔震动，因为他抱得很紧，一双铁臂勒着她，全身肌肉僵硬。他
海绵体上的脉搏每一丝跳动，阴茎凸起的青筋，体内细微的感觉她都能感受得到。

　　她心跳非常快，害怕被人发现他们在做的事，所以特别紧张，把他「咬」得
特别紧。

　　方贪境把手提包放在厌青腿上叫她拿着，借着包包的遮掩，炙热的手掌在她
光滑的大腿上来回抚摸，一步步从大腿内侧攀进她裙子里，寻找他们结合的地方。

　　妹妹的棉质内裤已经被打湿了，他是从她内裤一侧塞进去的，现在好像他们
穿同一条内裤一样，他在心里特别荡漾。

　　顺着结合处找到妹妹阴唇上方的小肉蒂，两指轻轻揉捏起来。

　　方厌青娇躯一颤，两只小手紧紧压着裙子里他那只作祟的手，回过头来看他，
会说话的眼睛可怜兮兮地传递着：哥哥不要。

　　怎么可以呢？你想把我弄出来，同样的，我怎么不想让你也舒服呢？

　　方贪境用眼神回道，手指动作不停，轻轻揪，旋转，按压……他的手指就像
会魔法似的，让她心底的欲望摆脱重重枷锁，冲破了理智的牢笼，把礼义廉耻丢
一旁，夹着哥哥的鸡巴攀上高潮，身子发软。

　　有了第一次，后面就放开了，反正别人没发现，而且在大家的面前偷偷做爱
特别刺激，一段颠簸的车程下来她就被哥哥弄得泄了五六次。哥哥应该也是特别
兴奋，在她体内射了两次，等都快要下车了还是硬硬地杵在她体内。

　　「怎么还不下来？」张涛下车，见他们还不动就问道。

　　「腿麻了，坐一会儿，你先下吧。」

　　「怎么这么没用？你妹妹又不重，就她那小身板我一只手就能举起来。」张
涛鄙视他。

　　「滚！」方贪境骂他一声，「把门关上，我从这边下。」

　　等人都走了，方厌青赶紧从哥哥身上起来，分开的时候两人闷哼一声。她从
包里拿了纸巾垫进内裤里，再给他一张擦擦湿淋淋的棒身。

　　「你怎么办？」厌青看哥哥的阴茎还竖得那么高，有些慌张害怕被别人看出
端异。

　　「没事，你的包给我挡挡，过一会儿就消下去了。」方贪境清理完自己，把
鸡巴塞进裤子里。休闲裤很松，但也能轻易看见他那明显鼓起的一根，真是有些
不好办。

　　等他们下车来，大家都没注意到他们，厌青放松一口气。

　　第０１３章、被人偷窥！？

　　农家乐有自助烧烤架，方贪境跟着当地渔民下水抓了几条鱼回来当午饭。

　　利索地拿小刀刮鱼鳞，去鳃，把里面的内脏挖出来，拿到河边清洗完，再分
三只竹签分别串好，厌青再接过来，放在架好的火架上烤。配合相当默契，他们
之间的氛围也特别温馨。只需要一个眼神就明白对方想要什么，递调味料，帮忙
擦汗，动作间满满都是甜蜜！

　　其他人没有方贪境那种本事，于是只能围着土灶吃大锅饭，可怜巴巴的看着
他们。

　　「真羡慕学姐和学长之间的感情，我真想要这样一个哥哥和这样一个妹妹啊，
肯定特别幸福。」安乐乐羡艳地说。

　　「他们兄妹就整天腻歪。」司堂珏眼睛里也含着羡慕，但他别扭地不想承认。

　　方贪境小心地尝了一口味道，太烫了就小口小口地吹凉，再拔鱼刺，喂到妹
妹的嘴边，她咬一口，他咬一口，互视笑笑，腻歪得简直不能再腻歪！特让人羡
恨！

　　吃完午饭，大家有要求要休息的，也有说山上景色好空气鲜多逛逛的，意见
不合，于是约定好到六点回到旅馆集合，自动解散队伍行动。

　　方贪境和厌青肯定是一解散就偷溜的那两个，安乐乐想要单独和厌青说会儿
女孩子的私房话也没有机会，一转身他们就没人影了。

　　「哥哥，快来追我啊！」厌青嘻嘻哈哈地在树林间跳跃躲藏，两条长辫子一
甩一甩，像精灵的尾巴。

　　她鬼主意一闪，跑得远了躲起来，等哥哥来找她再突然跳出来吓他。

　　方厌青甩掉哥哥，躲在一颗大树后面埋伏着，想和他开个玩笑，谁知突然哥
哥的声音从她身后传来。

　　「躲在这里偷笑什么？」

　　因为自己做贼心虚，毫无准备的听到他的声音，着实把她吓了一跳，惊得她
往前栽去，却被他从身后一把抱住。

　　嘴唇擦过她耳朵，男人性感沙哑的声音在她耳边轻笑：「我抓到你了。有什
么奖励？恩？」

　　「哥哥！唔……」方贪境左手伸出两根手指插入她的嘴里，搅拌着她的嫩舌。
右手伸进她裙子里面，竟然也用右手的两根手指插入她小穴抽插！

　　这种感觉，这种感觉，让方厌青觉得其实她上下两张嘴儿是一样的。

　　方贪境用牙轻咬着方厌青娇嫩的耳垂，更是将舌头伸入她耳孔中伸缩着，边
喘边笑：「喜欢不喜欢哥哥这样对你？」

　　方厌青眼泪蒙蒙摇头，他指甲就在她内一刮，她双腿半点也站不稳了，像是
坐在他手上，双腿软软曲着，就靠他指尖一点力道把她顶着。他眼神诲深地看着
她的红唇，手指一下一下拨弄她的舌头，询问道：「用小嘴儿舔舔哥哥好不好？」

　　她不敢再拒绝他，深怕他用更难堪更疯狂的法儿对付她，赶紧点头。方贪境
这才放开她，把左手手指从她嘴里拿出来，右手手指从她身体里缓缓抽出来，她
软软跪到地上。

　　扶着他的腿，抬头看他一眼，刚好看见他把从她体内抽出来的手指放进嘴里，
还吸吮了一下！

　　「有你和我的味道，味道很好。」方贪境还咂咂嘴评价道，害得厌青更没有
理由不去舔他的鸡巴了！

　　方厌青有些洁癖，口交助兴必须要在他身体是干净的时候，无法忍受他插完
她下面再让她口交，可是此刻，他把他们的液体放进口中，品尝美味的模样，似
乎……对她来说尝试一下也不是那么难以接受？

　　厌青脱下哥哥的裤子，一柱酱紫色柱体便迫不及待弹跳出来，在黑色毛发中
青筋膨张着，像是一座高塔在丛林间耸立着。

　　方贪境修长的手指握着自己那根，用它拍拍妹妹的脸蛋，命令道：「张嘴」
然后厌青很听话地含住了他，唆一唆，舔一舔，灵活的舌头绕冠状部旋转一圈。

　　「你……你这招数是从哪里学来的？」

　　「满花树山（漫画书上）。」厌青一边含着肉棒一边口齿不清的说道，双手
抚摸着阴囊，口里一上一下的套弄着肉棒，肉棒在她口中越涨越大，将她整个小
嘴都塞满了，来不及咽下去的口水顺着肉棒流到阴囊处，龟头抵到她的咽喉处，
调皮的蹭了蹭她的扁桃体，弄的她喉头直痒痒。

　　这一举动是她始料未及的，迅速的吐出肉棒，然后不停地大声咳嗽，肺都要
被咳出来了，方贪境心疼地拍着她的背不停的帮她顺气。

　　「咳咳……为什么人家就能那么轻而易举的将那一坨白色粘稠液体弄出来，
到我这怎么就那么难呢……」呛得眼泪水都出来了。

　　天知道这吹箫有多难，没有技术的人最好不要轻易去试。

　　「你没事吧？」方贪境伸手把妹妹从地上拉起来，去脱她内裤，手指勾着她
白色内裤顺着大腿拉下。

　　厌青感觉到下身清凉，内被脱掉让她惊慌起来，「别……别脱下来丢地上！」

　　「不丢地上，来，抬一只腿。」

　　只脱了一边，方贪境便伸手从她大腿内侧将她抱起来，成Ｍ字型。阴茎对着
她腿间轻撞，却滑了几次，过门而不入，方贪境有些懊恼地对妹妹说：「帮我进
去。」

　　「嘻嘻，好没用。」方厌青一只手勾着他脖子，一只手伸下去抓住他的阴茎
对准自己的入口。当龟头陷入小穴里哥哥一个挺身全部而入，「啊……」她呻吟
了声，被填满的感觉真好。

　　方贪境闷哼了一声，肉壁绞的他好舒服，额头有一层细细的薄汗，好想握着
她的纤腰大力冲刺，让她在他身下俯首称臣，「我没用？」

　　男人最听不得「没用」「不行」这些字眼了，因为那会让他们自尊受损，所
以接着他们会急切地证明自己的能力。

　　「是谁每天早上被我操得下床腿都合不拢，是谁每晚被我操到哭，张着小嘴
可怜兮兮地对我说『不要不要』的……恩？是哪个小坏蛋，爽完了竟然不认人了？」
方贪境抱着她，每说一句就是对着她体内的敏感之处深狠地一撞。

　　「啊……」诶呀，龟头撞倒子宫颈了，肉壁紧紧的包裹住整根肉棒，好硬好
烫，阴唇被烫的瑟缩了一下，「我错……了……呀，好哥……啊……哥，啊啊饶
……了我吧！」

　　「哪错了？」他动作稍缓下来，听她认错。

　　「哥哥最伟大哥哥最厉害！」厌青赶忙一串溜拍马屁。

　　「还有呢？」

　　「还有……还有我最爱哥哥！」

　　「看来你还是没有深刻认识到错误。」方贪境遗憾地摇摇头，抬起下身又是
连连猛击，肉棒次次插到底龟头撞在子宫壁上，之后在快速的抽出淫液被带出洒
在两人交合的地方，阴囊打在阴户上发出啪啪啪的响声，「来，跟我说！是方厌
青每天早上被哥哥操得下床合不拢腿，是方厌青每天晚上被哥哥操到哭，是方厌
青……」

　　「是方厌青……」厌青边承受着哥哥的猛力肏弄，边抖着声音断断续续地跟
他重复了好几遍，直到她说到口都干了，声音都哑了，让他满意了他才放过她。

　　「宝贝儿，真乖，哥哥的小宝贝儿。」方贪境亲了亲她眼皮，不急不缓地插
她，也不让她睁开眼，磁性的声音在她耳边喘着声，说着色情的话，「仔细听你
小屄里的水声，都快把我淹死了。」

　　「怎么还咬那么紧呢，都不知道被我操过多少次了，怎么还紧得像处女一样，
恩？」

　　……

　　「你兴奋的时候褶壁还会一颤一颤的蠕动，跟千万只小蚂蚁在肉棒上爬一样，
夹得很紧，你用力地夹着我。」

　　「在你高潮时候，你更是把我裹得特别紧，让我拔都拔不出来，所以害我总
是射在你里面。」

　　方贪境一个细节一个细节地形容出他的感受，他抱着厌青轻轻晃动着腰肢，
在她体内温柔律动，慢慢地，在他的诉说下，他们一步一步攀上高峰，同时泄身！

　　她湿淋淋的爱液喷出，他灼热的精液射进，在她的子宫里完成最后一步神圣
的交汇，温热的暖流汇聚在她的小腹里，触电般的感觉立刻从两人相交的地方向
四肢百骸蔓延，他们的身体一起颤抖着。身体剧烈震颤着，两人紧紧地抱在一起
不动，感受他们交媾之处带来的快感，即使汹涌的快感彻底平息了也不想和对方
分开。

　　「真想和你生个孩子，宝贝儿。」方贪境亲亲她汗湿的额头。

　　「也许现在我的子宫里就已经形成受精卵了。」厌青伸手摸着自己的小肚子，
手下压一压，还能感觉到他塞在她身体里的那一根。

　　真神奇，至从他十五岁后鸡巴一天比一天长大，十五岁那年她勉强还能把他
整根吞进嘴里，现在却连一半也吞不下，整根在她身体里，肚子上都会凸起鼓鼓
一条，摸还能摸得到！

　　「可惜我们不能……」方贪境冲她流露愧疚的表情，还没等他说完突然听到
一声踩断树枝的声音！他的脸色一瞬间转冷，「谁！谁在那里！」

　　　　　　　　　　　　　第０１４章、洗澡

　　抬起视线，看到一个满脸通红的女孩儿手足无措地僵在那儿，方贪境脸色特
别难看。她在这偷看？偷看多久了？他们刚才沉浸在欲望里，对外界感官不敏感，
更何况他们为了甩开司堂珏等人，寻到这处邻山的树林便觉得安全了，便没有太
在意周围的环境，竟然该死的被人围观了！

　　方厌青被突然出现的人吓到，连忙惊慌失措地从方贪境怀里跳下来，被挂在
脚上的内裤绊了一下，不小心摔在地上，然后更加是不小心扯了哥哥裤子一下。
方贪境本就是半褪的裤子，这下更是让鸡巴清晰地暴露在那女孩眼前了！

　　「啊！流氓！」女孩羞得赶紧捂住眼睛尖叫起来。

　　女孩是远远的看到一块白布在大树后面摇晃，还以为是有人遇到危险了在求
助，走近了才发现是一只脚上下在动，她以为的那块白布，原来是挂在脚上的内
裤。然后听到特别好听的男声在温柔地说话，她就忍不住偷窥，想见见这个声音
的主人，再加上她这个年纪的女孩总会有这方面的好奇，就悄悄逗留了下来观看。

　　那个男孩的年龄应该和她差不多，生得高大俊美，她在乡下从没见过这么好
看的男孩，被他抱着的那个女孩背对着她，看不清脸。虽然他们是在做那档子事，
男孩说的话非常露骨，但用他温柔磁性的声音说出来，一点也不觉得下流，反而
心情特别旖旎，让她忍不住幻想男孩怀中抱着的是她。

　　然后他们像是结束了，她本欲偷偷离去，却不小心踩断了树枝被发现了，最
后她竟然还亲眼看见了男孩的阴茎！

　　呀，他那里可真大！

　　方贪境赶紧捞起裤子，又去扶厌青，手忙脚乱的，今天真是出门没看黄历，
发生这样的糟心事。还好是他刚才本来就是渐渐软下去的，不然铁定会把他吓萎！

　　「没事吧？摔疼了没有？」

　　「裤子脏了……」被她踩在地上的白内裤瞬间灰扑扑的。

　　「人没受伤就好。」方贪境把她绊住脚的内裤脱下来，再将扶她起来。

　　「啊！」方厌青身子一歪，突然大叫。

　　「怎么了？」方贪境紧张地问。

　　方厌青对他哭丧着一张脸，声音低低的，「似乎……似乎是脚扭到了。」极
不好意思的样子。

　　「我们下山。」方贪境把厌青的内裤塞进兜里，弓下腰，把她的手臂拉过自
己肩头，双臂向后托着她真空裙子包的小屁股，轻轻往上一抬，就将她背起来。
厌青也自然而然地把手臂环过他的脖子，动作间都是信任亲昵。

　　方贪境因为担心厌青，所以没有再理会那个偷窥他们的女孩，完全视她为无
物。

　　倒叫那女孩心里头一阵失落，她无比嫉妒那个被男孩呵护的女孩，那个男孩
把温柔全给了她，这就是她心中梦寐以求的的王子啊！

　　等等，他们这么会出现在这里？看他们的模样打扮，肯定不是乡下人，难道
是来游玩的？小旅馆和她家倒是有几分亲戚关系，她可以去哪里守着，也许就还
能偷偷看上他一眼！

　　女孩心里含着心动和春动复杂感情，脑子里全是刚才那惊鸿一瞥的粗长，越
想越羞红了脸。

　　「呸，我怎么能想那个呢，那个人肯定不是好人家的姑娘，好人家的姑娘怎
么会和男人在光天化日之下做那种事呢。」显然，在她眼里厌青已经被打上坏女
人的标签了，觉得这种女人特配不上她心目中的王子。

　　夏季天色黑得晚，六点中太阳还金灿灿的沉在天边，只有树林里有些暗，参
差披拂的树枝，看上去像鬼影绰绰。

　　路上遇到几个写生拍照四处乱晃的人，看见方贪境背着方厌青，满头汗水衣
衫狼狈的模样，都一脸惊奇地问：「你们去哪啦怎么搞成这样子，我们到处都没
有看到你们耶，方妹妹怎么了？」

　　「不小心跑到山的那边去了，然后我不小心摔倒，把脚扭到了，哥哥就一路
背我回来。」厌青用这个理由解释道，众人也没怀疑。

　　「方妹妹受伤了咱们赶紧回去吧。」

　　「这鬼地方有有医院吗？」

　　「不用担心，学姐伤得不严重，用药酒擦擦就好了，我们赶快下山吧。」安
乐乐见到他们这一会儿功夫不见就搞成这幅模样也吃了一惊，赶快带领大家返回
农家乐小旅馆。

　　回到山脚下的小旅馆，时间差不多指直七点了。

　　「学长，这是药酒。」安乐乐拿了一瓶药酒急冲冲地递给方贪境。

　　学姐受伤，方学长的脸色太恐怖了，蹲在地上握着学姐红红的脚裸，脸上冷
都快掉冰渣子。其实学姐伤得一点都不严重，拿冷毛巾敷一下第二天就没事了，
但她不敢那么对方贪境说，看方贪境这个紧张的样子好像学姐从来没受过伤，也
不知道学姐是什么体质，轻扭一下脚就红成那样，看上去倒是有几分严重的样子。

　　其实方贪境脸色冷的原因是因为，他看见那个在树林里偷窥他和妹妹做爱的
女孩竟然也在这儿！还是安乐乐家的亲戚，她表姐，怪不得两座山相邻。

　　最麻烦的她好像是追着他来的，虽然她什么也没说，但是能感觉到她的视线
时时落在他身上，偷偷看他。他一抬头，她就惊慌失措地脸红红表现得特别娇羞。

　　这种表情，方贪境也有在学校里爱慕他的女生脸上看到过，但没想到这个无
耻女不光看了他的鸡巴竟然还对他……方贪境心里非常窝火。

　　厌青坐在凳子上，脚被方贪境拿在怀里轻轻地用药酒搓着，脑子里在快速地
分析解决方法。她也看到那个女孩了，那个女孩叫佳倩，听安乐乐喊她佳倩姐，
年龄和他们一样大。

　　方厌青和方贪境注意的方面是不一样的，她虽然也紧张，但不担心她会说出
他们的事。因为佳倩这一脸春水的表情，明显是对方贪境感兴趣了，在爱情中盲
目的女孩会想办法遗忘她们不喜欢的事，也许也有感觉羞耻不愿多说的原因，总
之她不会告诉别人她喜欢的男孩和别的女孩ｏｏｘｘ的。

　　所以，这样厌青也不用过多担心了，只要不让她知道他们是兄妹就好。女孩
不是城里人，也生活在乡下，反正这一夜过后他们就不会再见面，就当萍水相逢，
尴尬一笑就好了。

　　张佳倩也认真看清厌青的长相了，厌青看起来非常的娇小玲珑，两颊有点婴
儿肥，大眼瑶鼻樱桃小口，长得像精致娃娃一样可爱又乖巧的面孔，一双雅黑的
眸子里似有水波荡漾，令人见而心生怜惜。

　　露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，白白细细的，难以言明的气质，仅是
安静坐在那儿，只觉得她整个人都笼罩在一片纯明、柔美的气氛之中。

　　要见过这种女孩，才知道什么叫自愧不如，她完全属于那种女人都第一眼看
到就心生喜爱的，男人见了恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种美貌。

　　这么乖巧的女孩即使犯错也让人不忍心怪她，只觉得都是被臭男人欺负的。
若说男人看到这样的尤物想到的是犯罪，但明明他们在树林里你情我愿，于是，
张佳倩也不好意思把她想得那么坏，也生不起勇气和她对比。

　　就这样吧，默默祝福他们就好，但也不能阻止她偷看男孩，反正她一点也没
有破坏他们的意思。

　　「好点了吗？」方贪境帮厌青擦完药酒问。

　　「不太好。」方厌青凑到方贪境耳边小声说：「屁股凉，身上脏，我要洗澡，
还有内裤你帮我……」越说越小声。方贪境只觉得耳边痒痒的，但还是定住心神
帮厌青想办法。

　　他知道妹妹裙子下面是空的，什么也没穿，内裤还在他口袋里，得洗了晾乾
才能穿。妹妹想洗澡这也不太好办，这里旅馆不像旅馆，是农民弄的普通平房，
不知道浴室设施怎么样。妹妹脚上受伤了，洗澡要人帮忙照顾，这么多人都住这
儿，他肯定不能进浴室帮她，但也不放心别人，妹妹体内还有他的精液，要是被
人看到更不好，再说他不愿意别人看他妹妹的身体，即使是女的也不行。

　　「忍一天好不好？」方贪境和她商量，「明天回家洗，再说这里没有衣服换，
你洗完澡还穿脏衣服？」

　　厌青皱皱鼻子，「我不管，身上难受死了，都是汗！」推他，「你去问别人
借件衣服，不行就买，你不洗我可要洗，脏死了，睡不着。」

　　「好好好。」方贪境无奈道。他不洗无所谓，但他知道妹妹爱干净，身上一
脏就浑身不自在。

　　其实他觉得妹妹汗都是香的，在ｏｏｘｘ高点时妹妹身上流出的香汗更是刺
激他的口鼻。但ｘｘｏｏ结束后是一定要洗澡的，因为妹妹不喜欢汗黏在皮肤上
的感觉。

　　方贪境肃着脸，面无表情地走到正在摆碗筷的安乐乐面前问她：「洗澡的地
方在哪里？」

　　第０１５章、解决哥哥的桃花？

　　「有没有女孩子的衣服，哪里可以买？」

　　方贪境不喜欢妹妹穿别人穿过的衣服，所以是不会问人借衣服的，首先问的
就是哪里有得买。乡下应该也有卖衣服的地方吧？

　　安乐乐张大嘴巴「啊」了一声，等脑子中思考了一会，把他的话连接起来，
才明白他说的意思。

　　「学姐想洗澡？」方贪境的眼睛不耐烦地瞥着她，闪着「废话」，安乐乐也
不敢多问了，「洗澡的地方在院子后面，也可以去我家洗，我家洗澡间更大一点。」

　　「衣服，衣服这边是没地买的，我们都是自己裁缝衣服要不然也是去城里买
的，我可以借学姐我的衣服。」

　　方贪境眼里嫌弃无疑，他说，「你的衣服……」然后就不说话了，看着她身
上的麻布衫，嫌弃的眼神简直能把人羞辱死！面子薄的肯定要捂脸哭着跑了，即
使安乐乐子像野草一样坚强抗打击的女生，压力也很大。

　　「我有……一件衣服，新的，很漂亮。」张佳倩也是站在安乐乐身边帮忙摆
碗筷的，一直注意方贪境，自然听到他们的对话，小小声地说，「崭新的，我没
穿过。」

　　「我跟你买。」方贪境总算肯对她说话了，虽然声音很冷，但不妨张佳倩心
里雀跃。要知道方贪境即使看到她出现在小旅馆里眼睛震惊了一下，也就一下而
已，之后没丢给过她一个眼神，看也不看她，当她不存在似的，她心里多么失望。

　　张佳倩也不知道自己失望什么，他面对其他人他都是疏离有度的样子，只有
那个女孩才能唤起他的温柔一面。他被她看到那里，总觉得他不能这样平静，对
她稍微有一丝异样的态度也好啊，为什么视她无物，难道就只她一个人心里尴尬
了吗。

　　「不……不要钱。」张佳倩抱着怀里的衣服来，方贪境从那个好看的小提包
里掏出三四张殷红的百元钞给她。

　　「没事，你拿着吧，这衣服我跟你买了。」厌青微笑着说，解了她的窘迫。

　　可能她没想过一件衣服就卖了几百块吧，乡下人没见过出手这么阔绰的。可
惜厌青包里没有面额更小的钞票了，她是带着钱以防万一的，但还没真想过在乡
下有什么好买的，现在算是用钱震慑她吧，提醒他们之间的差距。

　　张佳倩看着厌青姣好的面容，自卑的情绪扑面而来。

　　是啊，她和他们根本不是一个层次的人，他们是城里来的富少爷贵小姐，怎
么会在乎这么点钱呢？他们一定很瞧不起她这股畏畏缩缩的小家子气，乐乐说那
贵族学校的学生各个眼睛都是朝天上看的，和她说话话里话外都是鄙视，动不动
就用钱砸人……

　　张佳倩丢下衣服，接过烫手的人民币，转身就落魄地跑了。

　　解决了。

　　方厌青呼出口气，贫富差距这么明显，聪明的话她就不会再把视线围着方贪
境转了。

　　虽然安乐乐和这个姑娘不一样，不会在乎贫富悬殊，更会把这个当成奋斗力，
但是平常人是不会有这个勇气的，因为生活的环境差异的原因，所需要做的努力
和各方面值得与不值得的牺牲足以累垮任何一个人，只能说安乐乐太要强了。

　　方厌青对安乐乐刚开始有点好奇，然而在见了面后就失望了。刚见面的时候
厌青就看出来安乐乐的眼神里藏小着算计，掩饰虽然不是很完美，但倒也没人发
觉。不知用什么手段迷惑司堂珏成为他女朋友，攀上司堂珏，努力向上爬想成为
人上人。

　　方厌青也不愿管那闲事提醒司堂珏，安乐乐和司堂珏感情正打得火热，她懒
得平白去做那枉子小人揭穿她，最后还得不了好脸。反正她又没做出什么大事，
不管他们分手还是哪方被抛弃，给司堂珏上一堂感情课也是挺好的。

　　主要是安乐乐的性格太急进，带着功利心的讨好接近，让她不喜，方厌青潜
意识不想跟她有一点纠葛。

　　「学姐，要我帮你吗？你的脚。」见方贪境扶着方厌青去后院洗澡，安乐乐
不放心地跟上去。

　　「不用了，我的脚也没什么事，就是看起来严重了点，我自己知道。」

　　方厌青推开洗澡间的门，农村洗澡间简陋，四周土墙面壁，墙凹里放着一小
块黄色皂角，一只水龙头，喷头上边只有一张塑胶在上边，防止上边的那些小灰
渣子掉下来，头上一盏结着蛛网不太明亮的灯，昏黄的灯光略显暗。

　　在这又暗又小的房间洗澡，大概只要是女生都会恐慌吧？生怕什么老鼠蟑螂
等吓人的东西跑出来，怪不得安乐乐先前会说到她家里去洗。

　　「我就在门外，」方贪境显然也不放心，这个时候他也顾不得避嫌了，这澡
间阴暗得和闹鬼似的，就怕妹妹被吓到。

　　「没事……我随便冲一冲就出来。」方厌青脚步停在半空，迈不进去。

　　她不是怕，她是嫌弃的！

　　想洗澡的决心最终还是战胜心里的嫌弃，洗澡间是洗澡间，至少水还是干净
的吧？她冲个凉就出来，绝对不会在里面多呆一分钟！

　　不知被谁用得小块的皂角，她碰也不去碰，赶快脱掉衣服从门上的间缝扔出
去，方贪境在外面接着。

　　再说一下，这门也和挡板似的，并不高，下面看得见脚，听得见洗澡间放开
水的水流声，想像要知道一个美丽女人在里面洗澡，顿时吸引来无数匹狼！

　　「方妹妹在里面洗澡，好想靠近观望啊唉。」

　　「那方贪境可能会打死你。」

　　「即使是死我也想看啊。」

　　「但是，最重要的是即使你死也看不到。」

　　「唉」男生们摇头晃脑，哀声叹气……

　　洗完澡，厌青穿着碎花连衣裙披着湿发出来，一头水一样柔美的乌亮长发，
流瀑般倾斜下来，恰倒好处的搭在微削的香肩上，水滴浸湿了胸前的衣服，可以
看出她里面没有穿胸罩。

　　娇小挺拔的胸线，被水冲洗过的肌肤连带脸颊都蒙上一称薄薄的浅粉色，大
眼睛泛着迷蒙雾气，唇色似乎更加殷红了。

　　这尤物的模样，差点让在场血气方刚的男孩喷了鼻血，大家都不知羞耻的硬
了，站着坐着的男生们几乎同时做了一个双腿交叠的动作，掩饰住身体异常。

　　吃过饭，天色全黑了，乡下夜晚可没有什么好玩的游戏，屋子里的灯光也不
亮堂，安乐乐找出几幅扑克来大家一起打。

　　男生们围在一起打扑克，方厌青站在哥哥身后看他打牌，安乐乐这时候就来
找她说话。

　　「学姐不玩吗？」

　　「我不玩了，我怕他们把裤子都输给我。」厌青笑道。

　　「额」安乐乐窘迫，听见此话的男生大叫道：「方妹妹和方贪境一起打牌时
有心灵感应的，超级作弊！如果让他们两个一起玩，我们都不要玩了。」

　　厌青「呵呵」一笑，不急不缓道：「是因为你们牌技太烂了，所以我都不好
意思欺负你们。」

　　「王炸！」方贪境丢下手里的牌，「不好意思，我又赢了。」

　　「啊！？怎么会！」

　　「你没有出老千吧？」

　　「怎么又是你赢，我只剩最后一张牌啊，让我赢一次会死啊！会死吗？呜呜
呜~ 」

　　方贪境拉过站身后的妹妹，抱到腿上来坐，露出贱兮兮的笑容，得瑟地说：
「没办法，手气好，不赢不行啊，谁叫幸运女神站我这边呢。」

　　众男生：好想揍他怎么办……

　　打牌打了一会儿，公子哥们作息时间还是很规律，到了十点都要去睡了。

　　一人分了一间房，方厌青回房的时候司堂珏跟上来，他拦着他们说：「厌青，
你多和乐乐接触好吗？她是一个很好的女孩。」

　　方厌青扶着方贪境的手，抬头看他：「说实在的，我真看不好你们，连大众
压力都顶不住，还要找我帮忙？」

　　司堂珏被她说穿了尴尬，他知道方厌青是个很聪明的人，他的小心思怎么能
隐瞒过她呢？

　　第０１６章、夜袭？

　　安乐乐是个平民，而他家世显赫，在学校里有不少爱慕他的千金大小姐，安
乐乐成为他的女朋友后难免一直被人争对欺负。厌青在学校里影响力度很大，如
果乐乐能跟厌青交上朋友就好了……

　　「做朋友好说，但是不要想着利用我，我不会去为她申明什么『她是我尊重
的朋友』『她的品质就是善良的』『她是我朋友不能欺负』之类的。」

　　「她真的是一个很好的女孩，你在学校里人缘那么好，你只要肯为她说句话，
让别人不要侮辱她就好了。」司堂珏急道。

　　「她是不是一个很好的女孩我不知道，但我只要替她说话，她的麻烦事责任
就都在我了。」厌青神智冷静地回答他，「你就把这些当做爱情的考验吧，你们
之间的鸿沟太大，还有更多的困难等着你呢，就会知道这风言风语的小压力不算
什么。」方厌青拍拍他胳膊，鼓励他，「好好努力。」

　　「嗤，说得好像你都经历过似的。」司堂珏甩开她的手，有些生气道，「这
是你只要张张嘴就能办到的事，都不肯帮忙。」

　　「谁说呢，只要有决心在一起没什么不能克服的。」阴影下，方厌青和方贪
境那只十指相扣的手牢牢紧握，坚不可分。

　　「如果你们是真爱就请证明吧，不要再麻烦别人。」

　　司堂珏听厌青说的也有些道理，只要有决心在一起没什么不能克服的，恋爱
不该麻烦别人，厌青又没什么义务帮他。于是呐呐嘴道：「我知道了……谢谢你。」

　　「有空还会一起出来玩吧？」他看一眼方贪境，不知道方贪境生气没有，他
刚才敢对他妹妹那么说话，他这只妹控怎么可能没反应！他现在回想起来也挺后
悔的，来找厌青帮忙这个主意真是烂透了。

　　方贪境其实没有注意到司堂珏刚才对他妹妹说话的语气，只知道妹妹握着他
的手，那句话其实更像是对他说的「只要有决心在一起没什么不能克服的」。一
时间心绪如麻，好像觉悟到了什么，又好像什么也没有，只觉得胸腔中鼓荡激回，
烦乱复杂。

　　「当然，有好玩的可不能忘了叫上我们。」方厌青对他拜拜手，「这一天我
很累了，我和哥哥要去睡觉了，你也回去吧。」

　　「哥，扶我去房间。」

　　方厌青走了，司堂珏静静地站在那里思考，安乐乐背在墙角，偷听了他们的
对话，面上一片晦暗不知想着什么。

　　半夜。

　　方厌青的房里溜进来一个人，乘厌青在睡梦中悄悄掀开她的被子，将手探入
她衣服里，抚摸着她娇嫩的肌肤，一路爬升到她未穿着内衣的浑圆上，不断玩弄
她的乳房。

　　那人见她睡得熟，便脱下裤子爬上床，也不敢开灯，摸到她下面没穿内裤就
分开她的双腿，用自己坚硬磨蹭两下她的柔软，一个挺腰进入她的体内，结实地
占有她。

　　干涩的甬道进入异物，方厌青从睡梦中被疼醒，黑暗中瞧见一个男人身影伏
在她身上做运动，把她吓得不清！

　　男人见她醒来，赶紧捂住她的嘴，不顾她「唔唔唔」的抗议和小手的剧烈反
抗，温柔地在她体内移动着。

　　厌青的力气没有他大，被他压着侵犯也推不开他，顿时无助地哭出来。

　　手掌下传来呜咽的哭泣，男人一下就慌了，赶快松开捂住她嘴的手。

　　「是谁！」他手一松开，厌青的声音还含着哭腔问道。

　　「是我，别哭。」方贪境的声音低低响起。

　　「你吓死我了！」方厌青气得使劲槌了他一记。

　　其实他手松开的时候，她已经反应过来是他了，如果是强奸的话，那人怎么
敢放开捂住她嘴的手？只是再问一声让心里更加确认而已。

　　「好了好了，不哭了。」方贪境在她耳边轻哄，「这民房隔音差，我在房间
还能听到隔壁打的呼噜，我们要小小声的。」

　　「谁让你进来的！」方厌青止住哭声，也压低了声音斥他，「你没洗澡，下
面脏死了还敢放进来！」

　　「洗了洗了，我偷偷给你洗内裤的时候给下面擦了两把，干净了。」方贪境
把妹妹的裙子推到胸口上面，埋下头，下面边使劲耸着屁股肏她，边用嘴寻着她
小峰上的乳蒂，含着津津有味地砸吧，「你腿张大一点，我不好动。」

　　方厌青抬起腿圈住他的腰，在他腰后两腿相交。

　　方贪境极慢地款摆腰，很快的，她紧绷干涩的身体就变得比较盈润湿滑了。
然后，他带着她翻身，让她趴睡在他胸膛上，哑声叹道：「还是放你里面舒服。」
两人的身体紧密相连着，他不动了。

　　「什么德性。」把她刚弄出点感觉来又不做了，他睡觉必须要把鸡巴插她的
体内才睡得着。

　　方贪境也不敢闹，动静肯定会吵醒别人，大手顺着妹妹的脊背一下一下地抚
摸着，「这样负距离接触，让我能感觉到我们是一体的，同一个受精卵孕育，同
一个母亲肚子里出来……」他声音像是困极了似的渐渐低下去。「妹妹，我爱你。」

　　方厌青狠狠地掐了他一下，气哼哼道：「说再多情话也没用，明天早上被人
看到你从我房间里出来就糟糕了，你快滚回你房间去睡！」

　　「不要，让我睡这，明天我很早起来再溜过去，反正我房间在你对门，」他
耍赖道，「睡吧睡吧」拍着她的背哄她睡觉。

　　方厌青无奈地枕着他胳膊，闭上眼安眠。知道不让他睡这肯定睡不好，于是
心软地默许他留下来。

　　方贪境心里贼贼地笑，妹妹的身子又香又软，鸡巴插在小屄里面多暖和啊。
至从有了妹妹，他才不要一个人睡冰冷的床呢。

　　第二天，方贪境真的很早就从厌青的床上爬起来了，提着裤子悄悄溜回自己
的房间，等大家基本上都起来的时候，再从房间里装做刚睡醒的样子出来。

　　「你们……这是怎么了啊？」方贪境看到他们脸上有好多好多包，一张张脸
肿得跟胖了一圈似的，大呼惊人。

　　小浪抓狂地挠着皮肤上的红肿大包，哀叹道：「别提了，被蚊子咬的啊。」

　　黄瑞：「乡下的蚊子真毒啊，痒死了。」

　　张涛：「我起码被吸干了一斤血！」

　　众人气愤愤：「吸血就不说了，尼玛的乘老子睡了还咬老子脸上！」

　　「方哥，你怎么没有被咬啊？」小浪回过神来，疑惑地问道。

　　「呵……呵，也许是血型原因吧，蚊子不爱咬我。」方贪境知道是因为妹妹
身上的体香能驱逐蚊虫，他只要和妹妹睡觉就再没有被蚊子咬过，以前打扫妹妹
房间时仔细寻找还发现被熏死的蚊子尸体，比驱蚊香的效果还好上一百倍。

　　「真好啊。」众人羡慕。

　　这时，方厌青也从房间里出来了，也是白白净净的，没被蚊子咬过的样子。

　　「方妹妹昨天睡得还好吗？怎么也没蚊子咬你啊，你们兄妹的血型难道都是
遭蚊子嫌的吗？」

　　「我洗干净了睡觉就没蚊子咬了，原因在于你们太臭了呵呵。」方厌青看他
们一张张英俊的脸看不出来谁是谁的模样，被蚊子咬得肥大臃肿的，也是一阵发
笑。

　　「方妹妹你这么说忒偏心了，你哥哥也没被咬，就你哥哥不臭了？」

　　「都说臭男人臭男人，不臭怎么是男人呢？」

　　「方哥身上倒是挺香的。」不知谁说了一句。

　　「担心方贪境揍你啊！」大家贼贼地瞥了方贪境一眼，立刻幸灾乐祸对嘴快
的某某落井下石。

　　「敢说方哥闲话，你活不过今晚了哈哈！」

　　「我为你收尸。」

　　「我替你哀悼。」

　　「我每年清明为你扫墓。」

　　「为你烧纸。」

　　「给你献花。」

　　……

　　方贪境视线冷冷地刮他们一眼，走过去揽着妹妹的肩，语气拖着长长的调子，
淡淡道，「我想，你带来的花露水我看就不用给他们用了。」

　　「方哥，我们错了，求原谅啊啊！」

　　「让我们以死谢罪吧！」

　　……

　　昨天玩了一天，大家都不愿在这穷山僻壤多呆，回程的路上，平静而毫无出
奇。

　　第０１７章、带妹妹去约会啊~ ？

　　「约会？」方贪境停下手中的游戏，从电脑桌后抬头看了一眼妹妹，痞痞地
笑，「你说你想和我约会？」

　　「是啊，珊珊说谈恋爱最重要的步骤是约会，这几天欧阳娜打电话也一直和
我说她和宋宇浪约会去哪里哪里玩。」厌青倒了一杯饮料放他桌上，「话说我和
哥哥都没有走过谈恋爱的步骤。」

　　方贪境拉过她的小手，抱到腿上来坐，「你想和我逛街、看电影、去游乐园
或者用同一个吸管喝东西，做这些小女生约会的幼稚专案？」他哈哈哈地大笑道，
「你和我最重要的步骤都做了，还要约会做什么？我告诉你那是男生追求女生才
会使的小手段。」

　　「哥哥果然也是得到了就不稀罕了，连约会都不肯陪我，使小手段至少有费
个心思，哥哥现在连哄我都不愿意了！」

　　「不……不是，」见妹妹生气了，方贪境连忙丢下滑鼠对妹妹连亲带哄，
「我是想说费约会那个时间还不如在家进行『深入交流』，你看，我们都这么熟
了，我也知道你不爱去逛街……」妹妹的眼睛寒寒看过来，方贪境只得举双手投
降，「好吧，我陪你去，我陪你去还不行吗？」

　　「竟然你这么有心意，那约会的安排就交给你吧，尽管使你的小手段追求我
吧，要是我不满意……哼哼，你知道的。」厌青凉凉地瞪他一眼，整理整理衣裙，
推开他的怀抱站起来，走到门外声音才传过来，「一个月不许上我床。」

　　要一次令她满意的约会，否则一个月不能抱妹妹睡觉，方贪境顿时觉得压力
大了！

　　本来妹妹应该只是和他抱怨一下的，都怪他嘴贱，好好的嘲笑什么别人的约
会项目，现在好了，庸俗的约会妹妹肯定不会喜欢，和别人一样的太大众话了，
逛街、看电影、游乐园妹妹也很难满意。只要他刚才说过的，妹妹一定都在心里
否决了，妹妹那个个性他知道，要么不要，要就要最好的……这次他真是自作自
受了。

　　方贪境神思惶惶地关掉游戏，打开企鹅群求助小伙伴。

　　公子- 贪欢：求助，第一次怎么约会？

　　字刚打出去没一分钟，大家的回复纷纷而至。

　　公子- 无敌：送礼物，看电影啊，带女朋友一起吃喝玩乐。

　　公子- 风流：第一次约会千万别去看电影，在看电影的时候你无法和女人互
动，取而代之你应该要去那种可以两人互动的地方，无论是吃饭、看风景、运动
都好，例如打撞球、冲浪都是不错的选择。

　　公子- 无耻：风流的主意好，尽快习惯身体接触，才能更容易推到女票。

　　公子- 贪欢：早就推到了，现在她向我要一次约会，一次必须让她满意的约
会。

　　公子- 留仙：想不到啊，贪欢竟然不是处男了！

　　公子- 难求：现在妹子真的这么好推到吗？

　　公子- 无耻：不要告诉我你把人玩都玩了一次约会还没给人家，这样妹子竟
然还肯跟着你？别是来图你钱的，或者另有不可告人的目的。

　　公子- 贪欢：我们已经在一起很久了，没什么目的，别乱猜。

　　公子- 国双：贪欢成年了吗？【呆】公子- 无敌：这么好搞定的妹子【色】，
为什么不是我们遇到，贪欢哥人品真好。

　　公子- 无双：别人约会都是为了搞上床，你竟然可以先上床后补票！【惊讶
】【惊讶】公子- 贪欢：别歪楼了，我叫你们给我出主意，怎么给她一次满意的
约会，否则她一个月不让我上床了。

　　公子- 风流：那妹子什么星座，双鱼座喜欢浪漫的，巨蟹喜欢金钱来实际的，
射手喜欢刺激的……

　　风流交过众多女票，可以根据女票星座写一本大全了，用他丰富的经验为方
贪境科普，从星座分析格，分析妹子最喜欢什么约会方式。

　　公子- 贪欢：她天蝎的。

　　公子- 风流：呀，这个星座。

　　其他公子们好奇地问：怎么了？

　　公子- 风流：天蝎，好，也不好。怎么说呢？天蝎重性，在床上会让你很满
意，也重情，就是非常专一，并且死心眼，有仇必报，得罪他们能记恨你一辈子。
如果你耍她感情，下场会绝逼很惨的，贪欢，慎重啊。哥哥我交过一个天蝎女，
分手的那段经历都是我不想回忆起的阴影。

　　公子- 贪欢：那是你，我也是天蝎，我认准她一辈子的。

　　公子- 国双：风流活该，玩弄女孩子的感情被绝地报复了吧，哈哈。

　　公子- 无耻：最重要的如果她是真的喜欢你的，不管你做什么她都会满意。
贪欢，不要大意地上吧，约会脸皮要厚，沙滩泳衣露两点，爬山郊游秀身材，使
劲色诱让妹子满意吧！

　　公子- 无双：对对对，色诱吧！嘿嘿嘿，你可以尝试带妹子打野战，如果妹
子脸皮薄，你买点神仙乐备着。

　　公子- 无敌显然还有些单纯，好奇地问：神仙乐是什么？

　　公子- 无双：当然是好东西，让人快乐的东西。有管道都有得买，贪欢，要
不要哥给你寄两瓶？

　　方贪境身为豪门富家公子，虽然奢侈糜乐他没有做过，但也有听过神仙乐的
名字，一种能让贞洁烈女变成淫娃荡妇，还能保持清醒的致幻剂，是贵族玩女人
经常用的药。无双看他已经反正把妹子都搞到手了，来一次激烈的也许更有情趣，
所以给他推荐这种药。

　　公子- 贪欢：不要，这药都伤身体。

　　他虽然也对这药效很感兴趣，但他不会给妹妹下药的，先不说妹妹对他千依
百顺，光是让妹妹时常吃避孕药他就很愧疚了，自然不会给妹妹乱用药。

　　公子- 无双：哟，贪欢真疼媳妇儿，不要就不要吧，看来贪欢弟弟真是被迷
得都动真心了。

　　公子- 国双：你们不要在我群里讨论色黄话题了，教坏无敌不好，连贪欢都
沦落了，这群里处男都快绝种了！！！

　　公子- 无敌：国双大叔，不要把我和你相提并论，我都有女票了。无双哥，
那药给我寄两瓶，我明天就去破了处男之身！贪欢哥，我永远追随你的步划！

　　公子- 贪欢：我１５岁就不是处男了，哈哈公子- 国双：唉，风日渐下啊…
…是时代变了，还是我跟不上时代了？【叹气】公子群是游戏神豪们开的群，基
本上清一色的大神+ 家财万贯，大家都是会玩的，肯玩的，又有钱，要什么样的
女人没有？像国双上了３０还没交过女票的这种老处男可不就是绝种了吗。

　　大家纷纷献计，方贪境对如何约会基本有了计划，就等十月一长假带妹妹出
去，给她一次最难忘的约会。

　　方厌青似乎忘记了约会的事，平时有空就陪方贪境玩游戏，让方贪境带着升
级，在游戏里举办了个盛大的婚礼结婚了，每天晚上也照样和他爱爱，根本就不
向他提约会，平静的很。

　　让方贪境都以为那天都是向他开玩笑的了，唉，妹妹的心思真难猜，但他还
是仔细查找约会指南，誓要带妹妹约会一次！妹妹说她没经历过谈恋爱的步骤，
他们在一起也基本是在家里度过的，妹妹这个年纪也总会有小女生的心，会想和
喜爱的男生做一些浪漫的事。

　　所以，方贪境决定带妹妹约会去爬山野营！

　　　　　　　　　　　　第０１８章、山上露营

　　十月一长假到哪都是人挤人，各处旅游景点都是人山人海。坐了长达四个小
时的特快列车，终于和妹妹到月神山山脚下。

　　郭屯市月神山上有名的月老庙，这处旅游景点情侣比较爱来，一对一对情侣
手牵着手往上爬，脸上都带着幸福的笑容。

　　「这月神山山脚有块姻缘石，摸一摸可以求天赐良缘的，青青。我们快去摸
一下。」方贪境背着个大背包，兴冲冲地拉着妹妹从拥挤人群中钻过去。「看，
在这里。」

　　这座外型独特的姻缘石一眼就能认出来，状似一颗大的心形斜在石座上。

　　「小伙子，买根红绳吧，月神山半山腰有颗红娘树，和你心爱的姑娘一起把
红绳系在红娘树上缔结美满姻缘，再到月老庙拜拜月老有情人终成眷侣，很灵验
的。每对在月神山上为爱情祈过福的情侣都过得很幸福。」一位慈眉善目的老奶
奶站在姻缘石旁边，看到每一对上前的情侣她都会习惯问上一句，手里提一个竹
篮，篮子里放着是编制好的好看的长长红绳，红绳两头还有两个心形状似的扣盒，
打开里面是能写名字的地方。

　　方贪境拉着妹妹的手一起摸完姻缘石，听到老奶奶的话，不管是不是真的，
好听的话总是讨人喜欢。看别人山上的情侣手上基本上都拿一条红绳，他也不想
例外，于是问：「多少钱？」

　　老奶奶从篮子里捡了一条红绳给他，微笑道：「随便看着给，有人给多有人
给少，都是心意。」

　　这老奶奶奸诈啊！给少了显得的爱情很廉价，给多了也不好，用钱来衡量的
爱情，即使天价也膈应人。

　　方贪境拿着红绳动作顿时僵住了，他不知道该怎么办，如果把全身上下的钱
都掏出来给老奶奶，妹妹会揍他，如果随便给两块，应该只要是女孩子都会生气
吧？

　　方厌青抽出哥哥手中的红绳，拿在手中看了看，然后向老奶奶讨要了根笔，
在一头心形扣盒里写上「厌青」娟秀二字，再让哥哥在另一头写上「贪境」狂野
的字体。

　　「红绳，我们不买了。」

　　把笔还给老奶奶，厌青突然一句语不惊人死不休。

　　方贪境吃了一惊，对妹妹如此理直气壮的无耻抢劫行为感到惊讶，他瞪大了
眼睛，看着她嘴巴都合不拢。

　　「嘻嘻，爱情应该是无价的，谢谢老奶奶的祝福。」方厌青诚恳地对老奶奶
鞠了个躬。

　　「真是又狡诈又聪明的女娃子，」老奶奶乐了，笑得眉不开眼，「老婆子我
在山脚下卖红绳，什么样的人都见过了，有丢几块的，有给我几百的，也有人大
义凛然地说爱情是无法用金钱来衡量的，说我侮辱了他们的感情，是个骗子然后
气愤离去。没想到你非但不气，向我道谢，还贪了我的红绳，呵呵呵，从没见过
你这样的女娃子。」

　　方厌青眨眨眼睛，可爱地歪头道：「难道不是奶奶送我们的吗？」

　　「哎，你都叫我这一声奶奶了，我还能不送给你？」老奶奶笑道，再从篮子
底下翻出两根不一样的红绳，这两根红绳上有七个彩色绳结，吊坠是黑色小圆珠，
样式非常简单漂亮，「这两根也送给你们，这红绳上绑的是姻缘结，你们戴在手
上，爱神会眷顾你们。」

　　「谢谢。」方贪境也赶快礼貌地道了声谢，拿过那两根有特殊意义的红绳，
执起妹妹的手，欢快道，「来来，青青，我帮你戴上。」

　　如果有爱神眷顾他们，让他们的爱情少一点坎坷也好，带妹妹来月神山，本
就是要求上天祝福他和妹妹的缔合，虽然方贪境不是很信这个，但戴个象征意义
的祝福也好。

　　方厌青也同样帮哥哥把红绳戴上，他戴在左手，她戴在右手，他们把手牵在
一起，让两根红绳靠在一起。光看手就显得特别般配，再看脸，也是男俊女俏，
真是羡煞旁人。

　　「贪境，把红绳系在左边那颗树枝上，再高一点的……对对对就是这颗。」
厌青扶住木梯，指挥哥哥把红绳系在红娘树上系好。

　　「为什么系这颗，再高一点不好？」

　　「这颗有嫩芽，还会长，不要系最高，会被风雨吹下来的。」

　　「好吧。」听妹妹的总没错，方贪境紧紧把红绳在树枝上绑了个死结，即使
来台风也不怕掉下来了。

　　又去月老庙拜了拜，和妹妹一起摇签还摇了一支上上签，庙里颇有些仙风道
骨的解签大师看了眼签，再看着他们说：「天造地设，白头偕老，你们缘在前世，
情定今生……」

　　「这就是我们的爱情会一直幸福的意思？」方贪境迫切地问。

　　「这个嘛……虽然会有一点小挫折，但总体来说结果是好的，挫折会磨练你
们成长，你们会幸福美满的，这支上上签很难得见一次。」大师摸摸胡子，问了
他们的生辰八字掐指算了算，看着方贪境，「你是伤官命！」

　　「什么是伤官命？」方贪境随即问，伤官听起来好像是不好的样子。

　　「伤官嘛，就是伤克『官』的东西。」大师循循解释道，「『官』所代表的
事物都是官方认定的、世俗认可的事物，而伤官就要反对这些东西。因此伤官就
是反传统的、反世俗的。」

　　方贪境顿时对大师有些信服了，他和妹妹的结合不就是反世俗的事吗？这难
道是因为命中注定？

　　「你们同年同月同日生，两个都伤官命格凑在一起，伤官阴阳克合，所谓身
强伤尽胜三奇……」大师再一测，尽是鬼神莫测之机，只能用一句「祸福相依」
来总结。

　　离开了月老庙，方厌青有些心不在焉，但她掩藏得很好，方贪境没看出来，
带她在月神十八川一个劲游山玩水吃喝玩乐好不开心。

　　厌青扭头看她身边浑身洋溢着热情的哥哥，脸上露出一抹温暖的笑容。

　　方厌青和方贪境的手十指交握着，握得很紧，掌心传来对方热的体温，一路
烫到心尖上去似的，暖暖的，甜甜的，这种感觉很舒服。

　　「青青，我们今晚就在这搭帐篷吧。」

　　他们到那块不小的平地的时候，那块好地方已经早有人搭好了一顶顶帐篷。
嘿，看来也有人打和他一样的主意，来这野营的。

　　那边一伙人笑笑闹闹的，方贪境在他们旁边搭了个帐篷，这个空地不算大，
每顶帐篷间隙一丈远。邻居来互相串下门，很快就熟悉起来。

　　「小妹妹，你叫什么名字啊，长假跟你男朋友一起来这玩，还是学生吧？」
一位美女姐姐见厌青长相可爱，精致得像ＳＤ娃娃似的，过来搭讪。

　　「姐姐，我叫言青。」方厌青很乖巧地回答，「是学生，长假男朋友带我出
来约会呢。」呢~ 那声小俏皮的尾音，一下子就把周围女性生物通通给萌翻了。

　　「你们真般配啊，男朋友很浪漫，很会做事啊，对你也很温柔，什么也不让
你干。」

　　「那是，小妹妹一看就知道是要娇养的。」

　　「真是金童玉女啊……」叽叽呱呱叽叽呱呱。

　　方贪境搭完帐篷，满脸黑线地把妹妹从一堆兴奋热情的阿姨大姐的魔爪中拯
救出来，甚至连他都被偷摸了两把！旁边坐着的那群男人是怎么回事？竟然还用
羡慕嫉妒恨的表情看着他们？尼玛的，赶快把你们家的女票拉回去啊！别来抢我
妹妹！

　　进入帐篷里，天色还早所以拉链没关，外面一群如狼似虎的眼神都快把他们
射穿了，方贪境寒颤颤地打了个哆嗦。「青青，你又开始乱秀玛丽苏技能了。」

　　「这不能怪我，我都没说几句话，她们就对我又捏又摸的，你看，我脸都被
捏红了。」

　　方厌青气鼓鼓地嘟着脸蛋，这幅包子脸的样子更萌了，怪不得让人受不了要
捏她脸，方贪境手指也顿时蠢蠢动，差点控制不住也想捏她了，想看看手感是不
是软绵绵的。

　　「好了好了，我亲亲就不疼了。」方贪境抱着她，往她包子脸上啵了几个吻。
恩，口感是香香软软的，好想咬一口啊，他这样想着想着，牙齿就先大脑一步印
上去了。

　　方厌青轻「啊」一声，一双小手捂住脸上涂满口水的牙印，回过头满眼控诉
看他。

　　「对不起对不起，你太美味了，我控制不住……」

　　什么叫她太美味啊！

　　厌青怒起，扣住方贪境的后颈，抬头，张嘴，像吸盘一样狠狠吸住他脸蛋不
放。

　　等方贪境终于扒开她脑袋，得，他的脸上留下了一个滑稽的湿淋淋的红色印
记，比厌青脸上的牙印看上去更可笑。

　　「哈哈哈哈……」

　　「你这个小坏蛋。」方贪境一点都不生气，还是宠溺地搂着她，把脸上的口
水往她小脸上蹭，惹得她一直笑个不停。

　　　　　　　　　　　第０１９章、在睡袋里做爱

　　「你这个小坏蛋。」方贪境一点都不生气，还是宠溺地搂着她，把脸上的口
水往她小脸上蹭，惹得她一直笑个不停。

　　他们的互相甜蜜打闹，看得有叫人羡慕，有叫人嫉妒，在嫉妒的是一个叫吴
琴的女孩子。

　　她的帐篷在方厌青和方贪境的帐篷旁边，她嫉妒厌青的美貌，嫉妒看上去温
柔帅气又多金的方贪境是别人的男朋友。看看自己的男朋友盯着厌青一副口水都
快流下来了的样子，让她非常恼火。

　　她本来就是绿茶婊，专门抢人男朋友，这个男朋友还是自己从姐妹手中抢过
来的，她得意地来游月神山拍照留景想带回去给姐妹炫耀，但对比一下方贪境，
她身边的男朋友顿时差到一万八千里去了。

　　她这个男朋友是动动手指就勾过来的，有钱，长得还算可以，二世祖，花心
滥情……而她跟方贪境搭讪了一下午，他除了冷冷看她一眼都没搭理她一下。神
色冷峻严肃，帅得一塌糊涂，再看他从头到脚，从里到外全是名牌，而且还是那
种全球的顶级名牌，估计家世背景也差不到哪儿去。这样多金英俊的男生又只为
一个女生温柔，都快嫉妒死她了！

　　瞬间觉得自己的男朋友就像在井中的癞蛤蟆，那么滑稽可笑，还在对方贪境
的女朋友垂涎，流露出那么龌龊的目光！

　　「言青妹妹，你吃不吃牛肉干呀？」吴琴拿着一包牛肉去厌青帐篷串门。

　　撩了撩头发，摆出最妩媚的姿态进他们的帐篷，结果看到他们在亲密地合咬
一根饼干。方厌青小嘴叼着饼干，方贪境凑过去咬住另一头，两人各咬了一半，
咬完方贪境还补偿似的在厌青肥嘟嘟的嘴唇上亲了亲。他们旁若无人的样子，让
吴琴的完美姿态都差点维持不住了。

　　「都叫你不要抢我饼干了，要吃自己拿。」方厌青把饼干袋子推到方贪境面
前，再抬头对吴琴笑，「那就谢谢姐姐了。」

　　「就你嘴里的好吃。」方贪境嚼了嘴里的饼干咽下去，无赖地用鼻子拱拱厌
青的脖子，惹她得想逃，又把她捉住抱回怀里。「好了好了，来，喝点水，饼干
吃多了口干。」把饼干袋子推到一旁，打开背包拿了一瓶水，拧开喂她喝。

　　「你和你男朋友感情真好。」吴琴装做羡慕了一下，然后状似不经意问道，
「你男朋友怎么称呼？」

　　「他叫谭境。」都是用拟名，厌青是不会把真名告诉她的，先是出来约会他
们不想兄妹相称，再则方氏集团名声蛮响亮的，指不定有人知道他们的名字从而
认出他们。

　　姓谭？吴琴在心中思量一遍，好像没有听过姓谭的贵族家族啊，难道是隐形
富豪？他们周身一种气度还真让人误以为是贵族出来的。

　　「你们不是本市人吧？」递完牛肉干吴琴还不走，想探探他们的底细。

　　「恩，听月神山月老庙很灵，乘国庆长假我和谭境来这旅游呢。」方厌青避
而不答，「姐姐不也是和我们一样么？」看看她那在帐篷外窥望的男朋友，一脸
暧昧地冲她笑笑。

　　吴琴尴尬地回她一个笑容，心里恼得要死，还不得温声细语地和她说：「别
叫我姐姐了，多生分，我看我也大不了你几岁，你多大？」

　　不说厌青的年龄，光看厌青的脸都比她嫩得很，萝莉的外貌减去至少３、４
岁，和方贪境站在一起，一个是高中生，一个像小学生，所以大家叫「方妹妹」
这个绰号称呼叫得那么顺口。

　　吴琴看上去２０岁以上的老女人竟然说大不了她几岁？真好笑，好吧，也许
吴琴实际上也没有那么老，只是她的妆画得显得成熟多了，她大概是在对比她和
方贪境的年龄差不了多少，所以才这样说的吧。

　　「我１６了。」

　　「哇，真看不出来，你的个子好小，我还以为你才１２岁呢！」吴琴惊讶道，
「你的皮肤怎么这么嫩，怎么保养的？」

　　「多吃水果多睡觉吧。」方厌青笼统地回答。

　　吴琴知道厌青说不出什么保养方法来，即使知道也不会说，这都是女人的秘
密，她还没有和她熟到可以交付秘方。不由得在心里咒骂小狐狸精，她算是遇到
对手了，自知不敌，只能退了去，临走时还幽怨地看了一眼方贪境。

　　吃完乾粮，夜色黑下来，也没有多少人在外面走动了，大家都回到帐篷里来，
关上帐篷做情侣之间一些亲密的事。

　　帐篷里吊着小灯，从外面都能看到每顶帐篷投出或坐或站，或拥抱或接吻黑
黑的影子，真是让人面红耳赤。

　　「青青，我们来睡吧。」方贪境从背包里拿出双人睡袋，低着头，一脸贼笑。

　　「这么早睡？睡不着，再坐会儿。」方厌青取出一包薯片，嘴里还嘎嘣嘎嘣
着食物。

　　「你看他们都去睡了，坐着没意思，我们也早点睡吧，明天起来还要走路呢。」
方贪境把睡袋铺好，回过身来抱她，嗓音低沉温柔，「走了一天了，你不累吗？」

　　「好吧，给我捂把毛巾，我擦擦身子，把我的睡衣拿出来。」

　　方贪境赶紧听她吩咐，倒了瓶水打湿毛巾帮她擦擦身子，再从背包里拿出一
条性感的吊带睡裙来叫她去睡袋里换。他想，一会儿反正都是要脱的，你穿了也
没用，嘿嘿嘿嘿。

　　「你没洗脚，把鞋子放远一点，你脚好臭……」躺在睡袋里像个蚕宝宝的厌
青怨念道。

　　「我把鞋子放到外面去了，男人的脚哪有不臭的，旁边去点，你老公要进来
了。」方贪境急吼吼地脱掉衣服裤子，像一尾滑溜的鱼一样钻进睡袋里，睡袋顿
时变成胖一圈的蚕宝宝了。

　　「呀，你怎么这么色，不要乱摸不要乱摸。」方厌青抓住不断往她睡裙里钻
的大掌，恼怒地轻叫。

　　「老婆，你都湿了，让老公来帮你通通下水道。」

　　「你才下水道呢！」

　　「嘻嘻，我是下水管，让我这根下水管通通你的下水道好不好？」方贪境为
了干她，从不介意耍流氓。

　　在这个时候他的节操都很低，什么撒娇无赖毫无压力通通使出来，要是让他
的同学哥们看到他们冷峻禁欲的方哥哥竟然有这一面，定会叫他们自戳双目不忍
观看。

　　一只手束缚住厌青，一只手扯断她内裤，撩拨几下她小穴儿就流出水儿来，
握着自己的阴茎在她腿心摩蹭。

　　「你这人！弄坏我小裤子，叫我明天穿什么？」

　　「放心，我给你带了两三条呢。」方贪境亲亲她的小嘴，笑得很邪恶，「都
说这安利斯的布料好撕，果然如此。」

　　「都是无双和风流教你的吧？」方厌青玩那游戏被拉入公子群，虽然他们压
抑狼性，但几句话厌青就能探知各个公子的脾性，再从年纪最小的无敌口中轻易
套出无双和风流是那群里最色的，就能知道自家哥哥是被谁带坏的了。

　　「宝贝儿真聪明。」方贪境奖励般地握着阴茎插入妹妹汁水丰沛的小屄中。

　　「不许你和那群色狼过多来往了，听到没有！他们女人有一大堆，你也要学
他们？」方厌青哼一声，小屁股挪挪挪，挪到方贪境胯部下方，准备好迎接他的
热情。

　　方贪境把妹妹的睡裙脱掉，有些好笑地看妹妹这副做好准备享受他伺候的姿
态，双臂压在她耳边喃喃道：「我只和他们学技巧，我要你一个就够了，没精力
去伺候别人了。」

　　方厌青抱住哥哥精壮的背部，享受他粗鸡巴在自己小屄里摩擦的酥麻快感，
同时恶狠狠问：「有精力你就会去伺候别人了！？」

　　「没有了没有了，我定时交存货，每天至少三次，你还不清楚我有没有剩精
力吗？有剩的全在你身上耗光了，天地可鉴。」方贪境将铁硬粗壮的大阴茎一分
一分的插入妹妹的屄里，涨硬的男性生殖器官已完全进入她的小腹，结实鼓涨的
子孙袋也紧贴妹妹的股沟。他静止了片刻，便开始抽送动作。

　　「怕是你偷偷存着我不知道。」厌青阴测测地亮出指甲，给他背上挠了几道
猫爪。

　　背上的刺痛，刺激得方贪境的下身插得更使劲起来。

　　所以，当吴琴进来时就见地上躺着一条蚕宝宝，中间部位不停地起伏蠕动，
不用看也知道他们在做什么。

　　这个时候来打扰好像很不好，她有些尴尬，看着方贪境形状优美的锁骨，有
力的胳膊露在睡袋外，一脸冷漠褪去的情动的表情，她眼里又充满火热。

　　　　　　　　　　第０２０章、哥哥生气妹妹遭殃

　　所以，当吴琴进来时就见地上躺着一条蚕宝宝，中间部分不停地起伏蠕动，
不用看也知道他们在做什么。

　　这个时候来打扰好像很不好，她有些尴尬，看着方贪境形状优美的锁骨，有
力的胳膊露在睡袋外，一脸冷漠褪去的情动的表情，她眼里又充满火热。

　　「出去！」方贪境还动个不停，丝毫没有因为有人进来而慌乱失态，因情欲
而沙哑的嗓音也抵不住此刻冰寒刺骨，「把帐篷拉上。」他对吴琴说。

　　吴琴被他骇住了，退出去，来时想说的话都忘了，给他们拉上帐篷的拉链后
还在后怕。

　　那种临危不惧的狠劲、气度，绝不是小家子能培养出来的，他们可能是背景
雄厚的大人物子嗣，至少是当着继承者来培养的，她认识的许多「有钱人」严肃
起来都没有这么令人感受害怕的威压。如果勾引不上还是不要和他们靠太近的好，
吴琴的第六感此时让她做出这么一个多么英明的决定。

　　「你把鞋子放出去的时候怎么不把帐篷拉上！」

　　「我忘了……嘶！」方贪境话一说完，方厌青气得给他肩膀狠狠咬上一口。
她那两颗小虎牙尖的啊，肯定都把他咬出血了都！

　　「乖宝贝儿，我错了我错了。」方贪境将大阴茎几乎完全抽出，只留下龟头
在内，立即又再度尽根插入，很有节奏的耸动屁股，重复的做着这样的进出动作，
一遍又一遍的、温柔的肏着妹妹的沛水潺潺的小屄。

　　方厌青被他这样肏了很久，尽力忍住不让自己大声呻吟出声，但她的身体却
不听控制，屄里渗出淫水，有时还忍不住要微抬臀部，迎凑哥哥的插入。

　　方贪境增快了抽送的速度，生殖器在她的生殖器中频频出入，厌青感到不可
言喻的性感舒畅，这美好的感觉愈来愈浓。

　　方贪境发出愉快的呻吟，自哥哥的哼吟中，厌青知道他也正享受着极大的快
乐。

　　突然生殖器深深插在她的屄里不动，哥哥停了下来。

　　他在调匀呼吸，似在尽力抑止他激动的情绪。

　　停止了几近一分钟，他才又继续开始抽送。

　　这次他只将阴茎拔出一半左右，便又即行插入，速度比刚才快了许多，也加
重了力道，不再是温柔的缓缓的抽送，而是密锣紧鼓的狂捣她的小穴。

　　在他一轮猛烈的狂奸之下，方厌青的屄里酸胀难当，太舒服了！她混身紧张，
更紧张，呀！似气球爆炸了，脑中一片空白，一股热流自小腹涌出，朦胧中阴道
自动一张一合的强烈痉挛……她到达了巅峰！

　　方贪境开始了一轮更快、更用力的狂抽猛插。

　　「哦，该死的！」方贪境低吼着，全身发硬。

　　他的阴茎涨得好大，一突、两突、三突……厌青知道他在酝酿精液，然后猛
烈的射出！在她的体内洒下他的种子！而他还在不停的一突一突的吐出精液，她
不知他要射多久才会停止，她感到哥哥的精液已泛滥充满了她的子宫。

　　过了两分钟，哥哥的阴茎终于停止跳动，阴茎却并没有缩小。

　　把浓滚滚的精液射入妹妹体内，方贪境舒服欲死地哼了一声，这次没有乖乖
地等高潮余韵过去，而是继续小幅度地拔动阴茎，延长高潮。

　　这时候的感觉异常敏锐，爽得让他几乎全身都颤抖起来，妹妹也是一样，两
人抱在一起，狠狠地抖，大口大口地喘气。

　　「要死了……停……快……停下……你再这样……我会尿出……来的。」方
厌青的肚子里被他精液射进去撑得涨涨的，再加上高潮的快感越来越强烈，刺激
得她几乎控制不住自己，要失禁的感觉就越来越强。

　　「我也是。」方贪境动了几下，慢慢地停下来，喘了一声，「下次一定要把
你操得尿出来！」

　　「第一次试验就不要展示你的技巧了，还把下次吹得那么牛逼，好像下次你
就不会尿似的。」厌青一场情欲过后脸色极艳，此时生气的样子也别有一番风情，
「这又是谁教你的！」

　　「无耻教的……」方贪境果断出卖兄弟，嘿嘿地干笑道，「舒服吗？我特地
去向他们请教经验，还有很多的技巧保证弄得你欲仙欲死。」

　　「我不要你有多好的技巧，他们那都是性无力，只能靠技巧来讨好女孩，你
这么厉害根本不需要那些。」厌青使劲黑他们。

　　「真的吗？」方贪境被厌青夸得顿时自豪无比，顺带被她牵着思维鄙视一下
那些性无力，教他用技巧讨巧的公子们。他这么厉害明明不需要嘛！

　　无形中兄弟盟破散了，方贪境潜意识里要和他们保持距离了，还顺带对他们
嘲讽鄙视等等一系列心里活动。厌青满意了，教坏我哥哥的都应该接受最恶意的
诋毁，游戏上见看我阴不死你们哼哼哼哼。

　　厌青和他火热缠绵地湿吻了一会儿，担心他又很快硬起来，连忙把他的舌头
抵出嘴里，气喘吁吁地说，「把你的鸡巴拿出来，我要去尿尿。」

　　「呼呼」粗喘了好一会，方贪境才拔出似硬橡皮管的性器，爬了起来，穿回
内裤，「睡裙套一下，我陪你去。」

　　方厌青套好睡裙，抱着双臂跟着哥哥走出帐篷。这都要怪他，竟然给她带这
么一件蕾丝吊带的睡裙，性感是性感，但根本不合身好划！就像小孩子穿大人的
衣服，她的胸根本撑不起这片衣料！

　　然而厌青却不知道她这幅样子有多么迷人，萝莉身材把性感睡裙穿出稚嫩诱
惑，可以清纯佳人，也可以性感尤物，尤其是方贪境深知她柔软的身子有多么美
妙，更是难以抗拒这种勾人坠入深渊的邪念。

　　方贪境打开手电筒，揽着妹妹离开到帐篷地稍远一点的地方。

　　夜里的山风有点大，他为了图方便，出来身上只穿一条短裤，看看怀里抱着
双臂的妹妹，搓搓她白嫩的手臂，低声问：「冷吗？」

　　厌青摇摇头，往他怀里靠了一点，他身上体温热。哥哥也把她拥紧了一点，
抬头四处看看没人，「就在这里拉吧，我看着。」

　　厌青把裙摆拉起来蹲下，露出两只圆润的屁股蛋，一条深深的沟缝儿，方贪
境眼睛直勾勾的看着她下体，等了一会儿，「嗞」一声，一股淡黄色尿水「嗞嗞
嗞」地从她股间激射出来，跟着尿一起流出来的还有他白白的精液。

　　他拿手电筒对准那尿流照，长长的一条在地上流开，但白色液体比较沉，没
有跟着尿流被冲散，拉在地上一团一团的，那是他的精子啊！他射在亲妹妹身体
里的精子啊！

　　这画面太刺激，方贪境的呼吸瞬间又沉重起来，裤裆似小丘隆起。他把鸡巴
从短裤旁边拿出来，用手握着上下套弄。

　　「色狼，你照哪呢！」那强烈的光线照着方厌青还往外流着白浊阴唇上，他
在一旁撸管，让她一下就恼羞成怒了。

　　「给你照明呢。」方贪境边撸着鸡巴，边慢条斯理地评价，「啧啧，真贪婪
啊，小屄竟然吃下我那么多浓精，你的子宫里应该还有不少吧。」

　　方厌青瞪无赖样的哥哥一眼，把尿滴干净，放下裙摆站起来，「我拉好了。」

　　「拿着手电筒，我也要放尿。」方贪境把手电筒交给她，走到一棵树下，扶
着阴茎对着树干浇水。

　　方厌青背过身子不去看他，但耳朵里传进来哥哥激激的拉尿声，心里也有些
发热。抬手摸摸脸，火热一片，真是的，他的鸡巴长啥样她闭着眼睛都知道，她
都不知道用过多少回了，竟然还会害羞！？

　　「青青，你的脸怎么啦，这么红！」方贪境撒完尿，把鸡巴抖一抖塞进裤子
里，回过头取笑道。

　　这夜色，他怎么可能看得见她脸红？看她背着身子，知道她害羞罢了。

　　「滚。」方厌青推搡他一把，却又被他抱到怀里吧唧亲了两口。

　　「我的宝贝儿就是这么可爱。」方贪境哈哈笑道。

　　他们走回去的时候路过吴琴的帐篷，听到她帐篷里也是在男欢女爱的声音，
吴琴特别夸张的叫床声，还有她男人一声一声沙哑地喊着「青青」，方贪境当即
脸就黑了。

　　厌青紧紧抱住哥哥的劲腰，安抚他：「别生气，你听错了，他是喊琴琴，谐
音而已。」

　　方贪境狠狠盯了一眼那个帐篷，搂着妹妹回到自己的帐篷，「唰」的一声关
上拉链，帐篷里自己的空间，却还是没有阻拦隔壁传来的浪声呻吟，可把方贪境
气狠了。

　　两人脱光衣服回到睡袋里，方贪境摸摸妹妹尿水未干的湿淋小穴，便不管不
顾地将他鸡巴插入妹妹的屄里，向内耸动推进，越顶越深，终于全根插入。

　　「啊……这么用力干什么，你插疼我了！」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-12-16 12:57 编辑 ]
----------
　　第０２１章、给妹妹口交，却把妹妹惹恼了怎么办？

　　「干你啊！」方贪境下身仍紧压妹妹，双手捧着她的娇乳，俯身疯狂地吸吮
她的奶子。弓着身子，鸡巴同时开始大力的进出抽送。

　　「青青，我的青青……」他不停的上下耸动屁股，一遍又一遍的肏她，硬鸡
巴钻研顶磨妹妹屄心的每个角落。

　　方厌青的屄肉酸酸胀胀，有说不出的难受和快感，感觉越来越紧密，在她身
上的方贪境不断的发出低哼，「啊！舒服，好舒服！啊嘶……好爽！」

　　「哥……哥……啊境……好舒服哦再快点……啊啊！！我要被你干死了……」
方厌青难耐地喘息，指尖穿过他的短发，紧紧地揪着他的头发，不知道是想把他
脑袋压向胸部，还是想拔开他。

　　方贪境听到她情不自禁的呻吟，受到鼓励立刻就加快，大力的抽插，像脱缰
的野马，猛力冲刺。

　　他呼吸粗重，喘息着，强劲的蹂躏妹妹的嫩穴。

　　厌青的快感越积越多……大概一个小时后，突然的，极强烈的快感充斥心头，
厌青的屄肉不自主的痉挛，一张一合的压榨哥哥的粗壮鸡巴。

　　方贪境的呼吸变得十分粗重，他的屁股迅速耸动，鸡巴像做引擎活塞一样，
在妹妹的阴道中飞快的出入。

　　突然，他深深顶进妹妹屄心，重重的低吼，下身僵直，鸡巴涨的更粗，飞快
的再狂抽猛送了几十下，便将生殖器深深的锁在她的子宫里一突一突的猛烈射精！

　　方厌青感觉到哥哥阴茎的突跳喷射，强烈刺激在嫩壁上，不禁又再度痉挛，
小穴中又泌出一股淫水儿，她又被哥哥的灼烫精液逼上高潮！

　　一来分钟后，他已射完，但他没有拔出性器，任它留在屄内。

　　方贪境抱着妹妹翻了一个身，她圆鼓的奶包子被他强壮的胸膛压成圆饼。

　　喘着粗气，他抱住她，先是四唇贴合的轻吻，然后便是密密的吻。

　　厌青吐出丁香小舌，让哥哥含吮她的丁香小舌，他似是要把她的唇和舌都吞
吸进去。两人极度色情地互相舔舐对方的舌根跟口腔，吞嗜彼此的唾液，在口腔
里搅拌口水不断发出「叽咕叽咕」的声音和换气时发出的一两声苦闷鼻音，淫靡
充斥在这方狭小空间。

　　旁边帐篷的动静已经停歇很久了，想来是后继无力了吧？方贪境搂着妹妹轻
轻摇晃，两人的结合部位轻轻摩擦，他的子孙袋贴在她股间，他们就像是连体人
一样紧紧地黏着，心情也特别旖旎艳丽。

　　他温柔地吻着她，性感沙哑的嗓音低低地在她耳边一声一声喊她的名字，叫
着「青青」「青青」

　　「你在赌什么气？」厌青捶了哥哥一记小拳头，却不料被他捉住小拳头放到
嘴边吻了吻。

　　「睡觉。」他也不知道气什么，只是听到别的男人喊青青他就不开心了，他
对妹妹的变态占有欲已经到了这个地步么！？不想回答，他转移话题，「又不乖
了，又想被我狠狠地操了？小逼还在不停地蠕动，难道还没有喂饱你吗？」

　　「哼」厌青枕在他胸膛上不说话了，左手玩弄他的乳蒂，指尖绕着一圈一圈
打转，时而轻捏时而轻揪。

　　方贪境则揽着厌青的肩膀，玩弄她的小拳头，展开，再握合，再展开。温柔
地低下头亲亲她的发顶，低沉呻吟，「睡吧宝贝儿，现在不累你了，明天还要去
玩呢，你再动今晚就别想睡了。」在她体内的那根还硬着呢，他还有多的是力气
弄她呢！

　　「身上没洗澡，睡不着。」厌青嘟嘴。

　　「习惯就好。」闷闷的声音通过他胸膛传入厌青的耳里，说话的时候体内还
带着轻微的震动，「真要把你洁癖改掉，以后做完都不许你洗澡，难不成你认为
哥哥射给你的东西是脏的？」

　　「怎么可能……」他有点无理取闹了，要是她敢说他是脏的，她敢保证他肯
定会把精液涂满她全身！

　　「那以后做之前可以允许你洗澡，但做完后你必须含着哥哥的一晚上，听到
没有？」

　　「听到了。」方厌青弱弱地回答，不敢跟威胁式地杵在体内那一根对抗，她
吃不消，女人的体力真的没有男人好。虽然她有操不肿，玩不烂，不管多少次塞
进来任何东西依旧都紧致如初的名器，但这娇弱的身体跟不上啊。

　　唉，睡吧。

　　第二天一大早，她又被哥哥的晨勃迷迷糊糊地操醒，在这个时候她的反应总
是最迟钝，也是最直接的，难受了就喊，舒服了就叫。

　　方贪境一手捂住她嘴巴，但她的娇喘嘤咛还是透过他指缝漏出去，扰人扰邻
地运动了将近一个时辰，他才终于把自己发泄出来，深深地射在妹妹的体内。

　　等全部射干净后，他才从旁边拿了一包抽纸撕开，拿了两张纸垫在妹妹股沟
缝隙下，再慢条斯理地把自己和她的身体分开，棒身带着水儿拔出来，方贪境用
纸裹住自己肉棒撸两下，基本上就擦干净了。再提起妹妹的双腿，抬起她的小屁
股，拿起垫在她屁股下有些湿透的纸，顺着从股沟流下来的水擦上去。

　　精液射得深，一时半会儿还流不出来，方贪境用手指小心地抠挖她体内的东
西，又用面纸堵住擦掉。

　　方厌青整个人成「Ｙ」字形被抬起双腿挂在他肩上，他低头就能看到她娇娇，
一手拨弄着不断吞合的阴瓣，一手拿着面纸及时来擦，全神贯注地跪在她身前帮
她清理小屄。

　　全神贯注？那得忽视两人都赤身裸体的状态吧？还有，她这样被倒立着，下
身的东西哪里还流得下来！

　　「哥不要那样……啊嗯……境哥……贪境……」方厌青长发拖地，身子倒挂
在他身上，被他用手指指奸出来一个小高潮，然后亲眼看着他拉着她的胯骨凑到
嘴边，嘴唇覆上去舔吻她的生殖器！噢，那糜烂的画面，那湿热舌头在小屄翻搅
的感觉……简直要让她疯了！

　　方厌青视线是从下往上看，只能看到他半张脸，下巴那一半埋在她的两腿之
间。厌青被刺激得疯一般扭动身体，却被他死死扣住双腿，只能把双腿交叉并拢
缠着他的脑袋，让他深埋她的腿缝之间，也不知道是迎还是拒。

　　「啧啧」哥哥就着她的小洞狠狠地吮吸，像是在喝什么美味的汤汁一样，喉
咙不停滚动，把她的流出来的液体全部咽下。

　　方厌青感到他唇舌不停地灵活搅动，抿咬她的肉芽，戳刺她的嫩壁，舔吻她
嫩壁里的褶皱，一股股吸力从他嘴间传来，把她魂儿都吸没有了，她张着嘴巴大
叫，一声声哭喊着，口水从她嘴里流出来沾到发丝上，陷入疯狂情欲双目无神的
眼睛，那小模样特别凄惨可怜。

　　很快，比以往强烈数百倍的高潮在羞耻之心下汹涌到来，她可以感觉到子宫
道口急剧收缩，一阵阵抽搐让她整个人抖得如筛糠一样，连脚趾头都是颤抖的，
小屄喷出一股股迅猛潮水，哥哥来不及吞下去，被打湿了下巴，而他却依旧不慌
不忙地把她舔舐干净，才把她放下来。

　　「青青乖，不哭不哭。」方贪境搂住妹妹还在簌簌发抖的身子，安慰她不哭。

　　「混蛋你怎么可以……」方厌青眼睛哭得发红，看着他淫秽的下巴，还有液
体顺着锁骨从下巴上流下来，形成浅浅一条溪流，回想他刚才对她做了什么，羞
耻几乎把她淹没！

　　方贪境用手指揩了揩下巴糜水，又把手指放到嘴里唆了唆，动作色情至极，
直叫人血气上涌，大脑短路！他对她妖孽诱惑地笑笑，「我早就想这么做了。」

　　「感觉怎么样，青青？」拍着她的背，温柔地问，「只是亲一亲那里就这么
快这么激动地高潮了，想来是很爽吧？喜欢我那样对你吗？」低头看她像番茄的
脸憋得越来越通红，仿佛一戳就滴血了，愉快地说，「你不回答我当你默认了哦。」

　　「我不理你了！」方厌青恶狠狠地推开他，恼羞成怒地大吼。

　　妹妹果真说到做到，任他撒娇卖乖，说不理他就不理他，方贪境这下真是苦
恼了。不知道她到底是喜欢还是不喜欢？喜欢吧，但为什么会这么生气？不喜欢
吧，但身体反应又是不会骗人的。

　　「该死的，书上说什么魅惑狂狷的笑容配上妖孽至极的动作，会使女生被深
深诱惑的。」方贪境再一次讨好失利，看着走在山路上妹妹故意和他离得远远的
距离，哀切地抱怨一句。

　　那是什么书？简直反面教材好不好！

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　哥哥你没错，诱惑是被在一瞬间诱惑了，但回过神来妹妹还是会恼羞成怒的，
现在算是后遗症吧哈哈哈哈哈。

　　　　　　　　　　第０２２章、有一只碧池嗡嗡嗡

　　「兄弟，精力不错啊，一大早就听到你帐篷里闹得欢。」吴琴的男友看他们
各走一边路的样子，清早的时候又听到他们帐篷里厌青的哭叫，眼睛里绿光转了
一圈，凑过来和正在沮丧中的方贪境搭话，「怎么，你女人这是生气了吧？」

　　「我叫卢泽斌，我比你大，你可以叫我一声斌哥。」方贪境一眼冷冷地看过
来，卢泽斌立马和他套近乎做自我介绍，他想他家的产业在郭屯市也挺有名的了，
没准这小子能认出他是卢家的太子爷呢，说话也能热络点。谁知，方贪境看他一
眼后又转过头去了，理也不理他。

　　「谭境弟弟，你和青青怎么了，是不是做了惹她生气的事？」吴琴见男友受
冷落，两位都是太子爷都得罪不得，连忙出来打圆场。

　　可是方贪境也不理她，闷着头走山路，时不时想个办法靠近厌青，然后厌青
走得更快，和他拉开距离。怕妹妹累着，于是他也不敢再追了。

　　「这女人生起气来可分严重和不严重的，要是没让她消气，分手都有可能。」
卢泽斌看他们这幅情形，幸灾乐祸地对方贪境嗤笑道。

　　「谭境，要不我去帮你说说情？」吴琴装模作样地使劲拽拽男友的胳膊，一
脸不赞同的样子，转头满脸讨好地问方贪境。

　　周围也有很多人看着方贪境这一对，昨天还好得如胶似漆的，怎么今早一下
就不冷不热了？

　　主要表现在方厌青不理方贪境了，方贪境使尽浑身解数也没逗得小姑娘一笑，
反倒他一接近，小姑娘的脸色就「气得通红」？于是越走越快，越离越远，仿佛
背后有狼追似的。

　　大家都在猜测方贪境做什么天怒人怨的事惹人家小姑娘生气了，只有方贪境
附近几个帐篷听到他们欢宵声音的人才知道，大概是在做那事时方贪境可能把人
家小姑娘弄疼了什么的，导致小姑娘又气又羞不理他了。

　　吴琴的帐篷离他们的帐篷最近，听了一夜他们的动静，男友甚至是听着厌青
的如莺如泣的呻吟，狂性大发在她身上发泄。

　　方贪境旷长的持久力也让吴琴心热不已，男友早被酒色掏空了身子，只在他
们间歇的时候射一发就无力了。而且，她的直觉能听出来女人在床上是真叫还是
假叫，她自己就是假装叫床多年，从没一个男朋友在床上能让她情不自禁。早晨
听到厌青情不自禁的哭叫，吴琴心里既羡慕又嫉妒，她也想在床上被男人弄到哭。

　　她又看了一眼方贪境，俊逸的年轻脸庞上多出一抹不符合年纪的冷漠，紧紧
抿在一起的嘴唇，透着几分凌厉，皮肤是属于黄种人的健康小麦色，高大的身材，
挺得笔直的身板，像一只狮崽一样天生带着披靡天下的贵气，衣服下紧绷的肌肉
也蕴含着如同猎豹一般的凶猛爆发力……

　　把心里的狂热压下去，吴琴又温声细语地对方贪境说：「谭境，我去和青青
说说，这事包在我身上，你不用担心了。」

　　方贪境很想说「关你什么事」，但他实在拿在生气的妹妹没办法，也许让女
人去说说也好？起码得让他知道妹妹心里怎么想啊，妹妹都不和他说话，他一靠
近她就跑。

　　他也很想霸气狂狷地拉着妹妹抱进怀里，管他三七二十一吻到她消气为止，
但经过早上那么一出，恐怕妹妹和他接吻都有影了，如果越吻她越气怎么办！方
贪境苦恼中，他不嫌弃舔吻妹妹的小屄，他也只是想通过这个方式根治妹妹的洁
癖，用行动告诉她，他不嫌弃他们的爱液，没想到妹妹的反应这么大。

　　他嘴笨，不知道怎么表达，虽然他昨天威胁妹妹每次做完不许洗澡，但也清
楚妹妹是因为顺着他才勉强答应的，所以他想告诉她，她身上不脏。

　　于是想了一个晚上想出这个办法——给她口交！

　　以前妹妹每次给他口交都要他洗干净了才行，至从乡下小树林那次他舔了从
妹妹身体里抽出来的手指后妹妹就放开了许多，他插完她下面再让她帮忙口交也
不会再拒绝了，所以他又故技重施，加大尺度，结果现在……妹妹生气了，不理
他了！唉。

　　「青青，你怎么了？谭境很担心你呢。」吴琴跟她姐俩好似的地抓住厌青的
胳膊，假惺惺地问道。

　　方厌青不喜欢吴琴，她对他人的情绪敏度很高，好恶隐藏得再深也分得很出
来，能感觉得到。吴琴不怀好意地接近她，一感受到她的气息，厌青就很不舒服。
这个女人灵魂都泛贪婪虚荣嫉妒之气，厌青不理她，但她抓得紧，像是知道她会
跑似的，让她甩不开她的手。

　　「你心里有什么不痛快的和我说说，谭境哪惹你生气了也告诉我，我帮你教
训他。」

　　方厌青听她这话，翻了个白眼，「我为什么要告诉你啊，这是我俩的事，你
有什么资格帮我教训他。」虽然声音不是很凶，但语气也不是很好。任是谁突然
来个不熟悉的陌生人，一下子和你表现得这么亲密，还要帮你教训男朋友，都会
火大吧？

　　吴琴摇两下厌青的胳膊，像是道歉一样，脸上还挂着温柔的笑，仿佛无限包
容厌青的脾气似的。被厌青那样说了，她一点都没有不好意思或者解释一下刚才
的话，继续姐俩好地揽着厌青。

　　偷偷看了一眼方贪境，见方贪境正在注意这边的动静，她笑笑，低头和厌青
说悄悄话，「是不是谭境弄疼你了，在做那事男人总是只顾着自己痛快，你们还
小，做那事没什么经验，这很正常……」

　　「闭嘴！」吴琴越说越不堪，谁会乐意闺房事被人拿出来说的，更加气恼了
方贪境对她做的事，害她叫的那么大声被别人听去，拿来进行不堪的揣测，觉得
仿佛别人看她的眼神都带上了异色，羞得恨不得钻地里去。

　　方厌青总算明白了吴琴的不怀好意是什么，看着是劝说，可总能把人劝出火
气来。要是脸皮薄一点的女孩子，或者对爱不坚定的女孩，经这么一劝，没准都
和他分手了，觉得方贪境只把她当成个玩物似的，不怕做什么被人听到，根本不
顾及她女孩子家的脸面！

　　吴琴「啊」的尖叫一声，顺着厌青来拂她手的劲，装作淬不及防被她推开，
一下子狼狈地摔倒在地。

　　在方贪境看到动静赶过来的时候，吴琴又可怜兮兮地说：「青青妹子，我也
是好意劝你，你和谭境有什么小打小闹的没必要生那么大的气，姐姐说的话是不
中听了点，但你和谭境闹脾气把他推开，要是被别人乘虚而入了最后哭的是你自
己。」

　　这才是她的真意吧？就说他们分手对她有什么好，真是应了网路上那个名词，
一只活脱脱的绿茶婊！惹她更生气的是她，让方贪境误会她非常生气的是她，如
今恐怕想乘虚而入的也是她。瞧她瞅方贪境那可怜委屈的眼神，她的男朋友都还
在身边呢，今天真是叫厌青长见识了。

　　方厌青脸色有些不好看，方贪境赶过来的时候听吴琴说妹妹是因为他才生那
么大的气，也不敢去抱她了。在离妹妹一尺远的距离赶快停下，焦急又慌张地看
着她，「青青，你别生气了，我给你揍一顿消消气好不好？」

　　这么没节操！没底线！！坐在地上被他忽视的吴琴顿时有些无语凝噎，那她
表演的这些还有什么意义？

　　不应该是男子汉大丈夫见女友因为生气推倒劝说的人，觉得女友无理取闹任
刁蛮，虽然不至于一下就分手，但也应该教训她一两句吧？然后吴琴知道，女人
的心理会使厌青觉得他袒护外人更加生气，方贪境对她无话可说。

　　方厌青生气，方贪境这个人闷，又不会说话，只能往肚子里憋气，互相生气
下去，感情产生裂痕，即使和好了心里也有疙瘩，一对情侣分手就是迟早的。可
能告诉她为什么他们都不按常理出牌吗！

　　「过来。」方厌青对方贪境勾勾手指，方贪境立马笑得颜开地挺起膛拉近那
一尺距离，走到她身边，厌青小手勾上方贪境的后颈，拉低他的脑袋。

　　看了好久，在以为他们要接吻的时候，厌青轻轻拍拍他的脸，愉悦地说：
「乖，不打你了，我原谅你，还有……我很满意。」

　　哥哥对她的眼神很纯粹，是欲就是欲，是爱就是爱，简单得一眼就能叫她看
懂，从他的眼神里可以看出他的心思，他的想法。他在担心他早上做的事是不是
太过分了，明明是想讨好，却惹她生气，他心里非常苦恼。

　　一句赞赏，一句认同，能让他像个孩子似的那么开心，为什么不给呢？

　　跟爱人一起做羞羞的事，身体上最私密的地方都给他碰过了，她又有什么好
矫情的呢？

　　　　　　　　　　　第０２３章、满脑肥肠二世祖

　　方贪境激动地揽着妹妹腰肢抱进怀里，紧紧地抱住她，终于把心里的忧愁焦
虑当口气叹出，「我还以为你不喜欢。」

　　「我喜欢，只是……不好意思。」方厌青把脸埋进他怀里，小手紧紧揪住他
的衣衫，也不知那句「不好意思」是指她害羞，还是在向他道歉？

　　方贪境下巴压在她发顶，傻呵呵地笑，恩，他的妹妹喜欢就好，那就说明他
以后还可以对她做更过火的事？

　　比如叫她穿服装ｃｏｓ秀，各种捆绑小道具，光是想想都觉得兽血沸腾啊！

　　「喂，推倒人不要道歉吗！」卢泽斌看到他们深情地抱在一起，心里嫉妒无
处发泄，注意到还坐在地上的吴琴，便到厌青面前来找存在感。

　　「哦，真是要谢谢姐姐了，经姐姐刚才那么一说我瞬间就想透了，我会好好
对谭境的，绝不会让别人乘虚而入。反正我都是他的人了，我会好好巴着他的，
谢谢姐姐的教导。我要送给姐姐一句话，多行不义必自毙。」最后那一句话由厌
青嘴里一字一字地沉重吐出，完全是对吴琴的警告，警告她不要再碧池下去了，
破坏别人的感情会遭报应的。

　　吴琴脸上还挂着温柔的笑，可是此刻低垂的眸子里，眼神很狰狞。

　　亲切善良的笑容是她的面具，每个人第一眼见到她都会放心和她交朋友，很
多和她成为「闺蜜」的女孩肆无忌惮地和她炫耀她们的男朋友，讨论一些床帏上
的私密话题，挑起了她的嫉妒，她就把她们的男朋友抢来，玩了一阵然后再甩掉。

　　她也被人辱骂过，被抢了男朋友的女孩打过，但是都没有厌青一句无头无尾
的话让她害怕。胸口像被压了座山般难以喘息，她仿佛觉得厌青早就看穿了她的
本质，在她的眼里无处遁形，似乎自己虚伪得可笑，完全是在自取其辱！

　　呵，也是，鲜嫩的小姑娘年轻又漂亮，她哪里也比不过她，怎么能抢到她男
朋友？最重要的是方贪境不受她勾引，不管是装可怜还是扮温柔善良，方贪境从
没有把眼睛落在她身上停留的时间超过一分钟。

　　第一次失手，莫大的难堪摧毁了她无往不利的自信，吴琴眼神狰狞得连脸上
的表情都快维持不住了。她深呼吸几口气，把复杂的心绪压下去，再抬起头，对
厌青露出一个柔柔的笑容。

　　「想开了就好，你们和好了我就放心了。」

　　「姐姐还要坐地上吗？刚才我也没用多大的力姐姐怎么会摔倒呢？难道是姐
姐腿软了吗？」说这话时厌青还颇具意味地看了一眼卢泽斌，意思很明显：不能
怪她，是你干的。这也算勉强给卢泽斌一个解释了，即使解释很拙略，但只要是
男人都不会去拆穿这种解释的。

　　「需要我扶你吗？」却完全没有去扶的意思。

　　「不用不用，是我自己不小心摔倒，不关你的事。」吴琴急急解释。

　　不关她的事，那你这幅委屈隐忍得快哭的样子是装给谁看的呢？

　　方贪境嗤笑一声，他可不是只喜欢「柔弱善良温柔体贴姑娘」的蠢小子，经
过贵族式严酷教育没有让他这么天真，容易受蛊惑，遇到事情冲动无脑地分不清
谁对谁错，再说他见惯了妹妹人前一面乖巧、背后一面狡诈的样子，所以他对女
人也算了解。

　　妹妹完全不掩饰，在他面前展示最真实的自我，乖巧的一面大家都知道，但
阴戾的，残忍的，冷血的，心狠手辣的这一面只有他看到过。

　　妹妹就像一本百科全书，教他知道什么是外表纯内里黑，教他知道什么是心
机沉城府深。即使看长相外表再温良无害的人往往也有死死隐藏的一面，多年来
训练他一眼就能看穿别人的本性的慧眼，从别人的面部表情、肢体动作、小习惯、
小眼神就能分辨他是带毒白莲花还是黑心的。

　　不管是贵族圈还是尔虞我诈的商场，每一个人都会伪装得和白莲花一样善良
纯洁，表示「和你做朋友我没坏心的」，这个时候这种技能就好用了，屡试不爽，
一看一个准，要保持距离的自甘堕落型不再过多来往，要严防死守的心机利用型
赶快断绝关系。

　　虽说这些都是从妹妹身上学的，但妹妹坏没关系，谁叫他爱呢。

　　从吴琴眼神看出她在渴望他，心思掩藏得不高明，仔细发觉从脸上细微表情
都能看得出来，又装可怜扮委屈的动作，故意让人去误会的解释，无不表现着她
是一朵黑心又恶心放荡的白莲花。

　　渴望别人的男朋友？她有没有搞错，她自己的男朋友还在身边呢！

　　方贪境这时的想法和厌青达到了同步，同仇敌忾地嗤笑完，说：「小姐，你
摔倒坐也地上这么久了，你的男友都没有扶你一下，太不贴心了吧？有时间指责
别人推到自己的女友，却没想着自己去扶，这种男友还是赶快分了吧。」

　　「我……我、我只是脚疼。」吴琴见没人扶她，刚想自己站起来，却没料到
方贪境说出这么一番话，瞬间让她尴尬不已。

　　她能为自己找脚疼的藉口辩解为什么坐地上这么久，但无法替卢泽斌解释为
什么他只在一旁看着她坐地上，连伸只手拉她起来都不会，因为他在盯着别人的
女朋友流口水啊！

　　这种想勾引别人男友不成，却被那人勾走了男友，而且那人还没有勾搭她男
友的意思就被勾走了的糟心，让吴琴恼怒尴尬不已。

　　虽说她抢人男朋友跟勾勾手指玩似的，但每一个男人也是她费尽一番心思才
上勾的。

　　这个卢泽斌是个富二代世子爷，家里有些闲钱，对女友很大方、不吝啬，她
劳费了一个月勾上他，跟他上床什么的，好不容易才把他套牢，现在他却莫名其
妙的被别的女人勾走了，而且从头到尾厌青都还没有和他说过一句话！

　　「你还坐在地上干什么，还想我扶你啊？」卢泽斌看吴琴还坐在地上不悦道。
装模作样的也够了，小摔一下又不是骨折，还赖在地上不起来了，真丢他的脸！

　　「我爸是ＸＸ的老总，我爸妈都舍不得让我做事，你还想让我亲自弯腰扶你？」
这话神转折，是在炫耀他的家产了。

　　男性在向异性求偶时总会炫耀他的资本和优势。

　　吴琴听得出来，脸色非常难看，「不……我不是。」连忙拍拍裤子从地上站
起来。

　　「既然姐姐没事了，境哥，我们走吧。」方厌青挠挠哥哥的胳膊，让他不要
抱住她了，赶紧放开走。

　　方贪境被妹妹这一声「境哥」叫到心里，整个人都酥软了，完全不是兄弟喊
他的滋味，比自豪心里还多了点甜蜜。

　　他朝妹妹小脸上亲了一口，松开一只手，不紧不松地用单手揽着她，把她束
缚在他身边不容她离开自己半步，满意地说：「走吧。」

　　「哎，咱们认识一场，我做东道主，带你们游遍郭屯市的名景，吃遍郭屯市
小吃如何？」卢泽斌见他们要走，三步并作两步把他们拦下，「我请客，不用担
心钱的问题，在郭屯市谁不知道我ＸＸ……」把自己家世产业吹得天乱坠，他们
却一点反应都没有，卢泽斌有些抓狂，「我说，你们肯定不是郭屯市人吧？」

　　「说完了？可以让开了吧？」方贪境一点也不配合等他说完得去恭维他，神
色平静得不能再平静，就当卢泽斌是跳梁小丑一样不值一提。

　　这种自大狂妄的人他们也见多了，以他们眼界见过各种各样奇葩所以也看得
开了。

　　「你……」

　　「你挡着我的路了，麻烦让一下，谢谢。」没等卢泽斌说完，方贪境就单手
推开他，那看似轻轻一推，可足足让卢泽斌踉跄了两三步才站稳。

　　因为出身富豪贵族后代的原因，为了有自保自卫能力，方贪境从小可都是练
家子，卢泽斌这种被酒掏空的人怎么可能是方贪境的对手？

　　卢泽斌神色惊恐，他自己清楚方贪境那仅一推之力有多么强劲，被他推到的
地方隐隐作疼。要是打起来他肯定打不过他，这个硬茬还是不要去招惹的好。

　　他不是怕他，而是现在敌强我弱，聪明的人都要避其锋芒，养精蓄锐待来日
带了人手来再打得他一个落流水不迟，所以，现在他忍！

　　卢泽斌如此憋屈地想着，望着方贪境拥着美人离去的身影，气狠狠地朝地上
「呸」了一声：「什么东西，竟敢在我卢爷面前那么嚣张！」

　　吴琴看着面前这个傻二缺的男人，嘴角也挂上冷笑。

　　哼，你连人家谭境手上的一块Ｅｍｐｅｒｏｒ腕表都买不起，还跑去向人家
炫耀家世，都不知道人家看你都和看笑话一样。人家身上是大家族出来的贵气，
岂是是你这满脑肥肠的二世祖可比的？

　　看来得和他分手了，不然这个傻瓜哪天不小心得罪了大人物牵扯到她怎么办？
她虽然哈谭境，但不知道谭境的深浅，还是不敢去触碰他逆鳞的。

　　小心总能使得万年船，吴琴向来第六感很强，这次有一种直觉：谭境他们不
是她这种人可以招惹的，得罪了他们会惹来大麻烦。

　　　　　　　　　　　第０２４章、保险套不保险

　　最近方厌青心情不好，因为班主任重新按身高安排座位，还是男女同桌，将
李婷婷和方贪境座位调在了一起，上课时每每看见李婷婷对着哥哥眼含春水的那
个样子，方厌青心里就堵得慌。

　　坐在厌青前面的女生回过头，窃窃私语道：「你看看李婷婷哪样儿，一天不
勾引男人不舒服似的，前两天我还看见李婷婷和隔壁班的男生躲在保健室做爱，
现在又在勾引你哥了。」

　　「反正就她那样儿的也勾引不到我哥。」方厌青气咻咻地道。

　　男同桌也凑了过来，高深莫测地看了她们一眼又暧昧地瞟向方贪境：「我告
诉你们个秘密，方贪境呀，和李婷婷去小旅馆开房，被人给撞见了呢！」

　　小旅馆？！厌青心里翻腾了起来，哥哥居然和李婷婷去小旅馆开房？什么时
候的事！？

　　「诶？！真的么？！」女生小声惊呼，「这什么时候的事儿呀，我怎么就不
知道呢！」

　　男生回答道：「哎呀，就是昨天健康课宣传防艾知识，学校发了安全套，有
人去开房的时候看到的。」

　　昨天？那不是就是她和哥哥么？！

　　回想到昨天放学后与哥哥激荡的性交，到现在方厌青还觉得屄内在抽搐着…
…

　　方贪境拿了安全套，一放学就迫不及待的拉着方厌青到一个很偏僻的地方找
旅馆。

　　办完旅客住宿登记后，他一手拿着钥匙，一手牵着妹妹的小手直奔八零二号
房。

　　室内虽然有点小，但胜在还算干净，有一张旧铁床，洗得黄旧的床单。

　　对于方贪境来说，有床就行了，关上门，抱起身旁的可人儿来到床上一阵热
吻，相互爱抚起来。妹妹的双手圈着他的脖子，他含住妹妹粉嫩的唇瓣，时而吸
吮时而轻咬，两只大手在她身上摸索。

　　厌青探出舌头在哥哥的口腔肆虐，两条红舌马上就交缠在了一起，那唇齿交
缠发出来的滋滋响声和水声。

　　这响亮的水声和唇舌亲吻交缠声听在方贪境的耳里无比诱惑，大手紧紧的箍
住了妹妹的纤腰，将她压向自己的怀里，让她柔软的身子紧贴着他的。

　　那样的激烈亲吻，热切凶猛的唇舌交缠，刺激得方厌青心跳得越来越快，脸
上越来越烫，身体也越来越热了。方厌青解开了自己的上衣后，马上就帮哥哥解
开了衬衫扣子，方贪境则把自己的裤子和内裤向下面一拉，用牙撕开避孕套包装
袋，便在妹妹的注视下开始带套。

　　说实话他们从来都没有用过这种东西，所以方厌青也很新奇的看着。

　　「怎么有点小……」方厌青说出这句话后在仔细一看，果然印证了她的感觉，
这是她注意到哥哥那根粗壮的鸡巴，上面那透明的套子套在上面，紧紧的贴在他
的阳具上，而且好象短了一截。

　　「恩，这种果然小了点，好紧。」方贪境自言自语的说道。

　　眼前哥哥的那根勃起的巨物，那透明的套子套在上面是那么的不协调，简直
就像紧箍咒一样，紧紧的箍在上面的，可以感觉哥哥的不舒服。

　　方厌青有些担忧地看着哥哥的分身被保险套勒着的样子，「算了吧……难受
就摘下来吧。」

　　「没办法就这尺寸，凑合用了。」他抱起妹妹褪下了她的内裤，他扶着肉棒
对准着她那湿淋淋的小穴一插而入，来回两下，便整根挤入妹妹的穴中，俩人同
时都起了一身鸡皮疙瘩，舒服得颤抖起来。

　　「啊！好爽！」方贪境屁股用力耸动一下，铁床随着往前咚的一声被顶到墙
壁上，他努力的抱着妹妹身体在不停的抽动着，妹妹的穴肉不断的收缩，将他的
肉棒夹的紧紧的，随着方贪境的运动，廉价的床架发出「嘎吱嘎吱」的刺耳声。

　　方贪境卖力的抽插着，听着铁床发出快报废的呻吟声，已经是爽得快有些疯
狂了，这时候他推着妹妹的双腿往上压，背对着妹妹在床上蹲了起来，好似把妹
妹折成一把了椅子骑在妹妹的小屁股上，扑哧的一声又进入了她的身体冲撞起来。

　　方贪境双手撑在床上，除了两人亲密交叠的下体，两人的脑袋一个朝床头一
个朝床尾，这样可以让每一次的抽插都更加的深入，沉坐时的力道还要加上自己
的重量，被插入的感觉更深，抽插之间更是火辣辣的大动作，让两人的结合处更
加的暴力，毫无一丝怜惜。

　　他身下的方厌青似是难耐如此冲击，头部一仰，失声叫了出来。

　　「不要……啊……不要……嗯……啊……」

　　在她还没有完全从这突然而深入的一击中缓过劲来时，那进入深处的肉棒已
然缓缓向外抽出，保险套上突起的软刺按摩着她阴道里的每一个敏感点，肉棒再
次往深处发力一击，酸痒的子宫口不住的收缩，一阵又一阵的蜜液喷洒而出，如
此的刺激引得方厌青尖叫连连。

　　听妹妹的呼喊方贪境更是挑动了他的兽欲，一边猛干一边问妹妹说：「宝贝，
哥操得你爽不爽？」

　　以这样毫无自尊的姿势被哥哥当成便器坐在身下，方厌青涨红了脸，蹬着腿
哭叫，「不……不要……不要这样……」在方厌徒劳无功的反抗之际，肉棒完成
了第三次冲击，接踵而来的便是连续的抽插，于是俩人既淫荡又羞耻的交合处发
出的「啪！啪！啪！」声在房间里清脆地响起。

　　黏稠的爱液随着啪啪啪声飞溅而出，不住地洒在两人的腿上，弄得兄妹俩的
结合处几乎是狼狈的一片，顺着厌青的股沟流到了床单上，弄湿了身下的床单。

　　方贪境此刻的脸色狰狞写满了欲望与兴奋，眼睛已经被兽欲熏红，一边呼呼
地喘着粗气，一边不遗余力地将他的阴茎顶在妹妹的蜜穴内不停地抽插着。

　　「放心吧，妹妹！」方贪境快速地抽动着屁股，喘着气激昂地说道，「我会
永远爱你的！我会让你幸福的！啊！啊！啊……」

　　哥哥的肉棒连续对阴道深处连续冲击着，方厌青的子宫口仿佛就像着了火一
样。阴茎好象要彻底击垮她一般，以极快的速度冲刺着，而且每次都插到了最深
的地方，「啪啪」声变得越来越快，越来越清脆。

　　「啊……啊……」除了这样本能的呻吟，方厌青已经失去发出任何声音的力
气，她被又狠又重的抽插弄得神智都不清醒了，每一次深深的顶到子宫都带来一
阵不一样的舒服感。

　　在持续的抽送中除了啊的叫声外几乎失去了其他语言的能力，将近半个小时
的狂风暴雨，方贪境连姿势都没有换，他本能的宣泄情欲，一点怜香惜玉的心思
都没有。

　　方厌青的臀部被撞得啪啪作响，那轻盈得宛如落叶般的身躯，也在方贪境强
而有力的征伐下不停晃动着，胯下那隐私的地带幼嫩可人，宛如没有发育的小女
孩一样，光洁一片并没有半根体毛，就像是饱满的小馒头般。那本该纯洁的处女
地插着亲哥哥的鸡巴，一下又一下地进出方厌青那粉嫩而幼小的身体，小肉缝被
巨大的阳物撑开，而当巨大的阳物抽出时，甚至能清楚看见小穴内那红艳的嫩肉，
在一下又一下毫不怜惜的肏弄里，阴茎不停地往阴道深处入进去，在她下身进出
的肉棒上沾满了白色的浊液。

　　「不、不要……」方厌青的呻吟声已经有气无力，俏美的红晕开始取代苍白。

　　「不、不，快点！别……轻点……」方厌青语无伦次地呻吟着，一瞬间感觉
到灵魂似乎离开身体似的，那种有如上天堂般的感觉侵袭全身，身体猛地一个哆
嗦，她不清楚是不是尿尿了，那澎湃的高潮早已经淹没她全部的意识，不由得皱
紧粉眉，低声哀求道。

　　虽然高潮的滋味让她舒服无比，舒服得浑身的骨头似乎都散了，但这时她需
要的是温柔的爱抚，绝不是这样更加强烈的占有。

　　方贪境狂野而粗暴地在妹妹的屄内抽插，保险套勒得实在是太紧，再加上妹
妹下面那么紧那么小，他被妹妹的小穴夹得销魂，怎么玩都感受不够，但是有怕
太粗暴会弄伤妹妹，他也不敢把妹妹给玩坏，于是连忙从妹妹身上下来，然后将
她抱在怀中，一边和她亲吻，一边捏着她那充满弹性的嫩臀，用观音坐莲的姿势
继续在她体内进出，深深的唇齿交缠着，那响亮的亲吻的声音和结合处拍打的水
渍声更是不绝于耳，他疯狂的向上挺动下体，每次的尽根而入都换来妹妹悦耳的
吟叫声。每一次的进入都能顶到她身体的最深处，感受到那青涩子宫的跳动。抱
着她的屁股狠狠抽送着，操得她抽搐不已，再听着她那断断续续的呻吟声，让方
贪境感到万分满足。

　　厌青控制不住啜泣般的哼叫起来，小手轻轻抚摸着哥哥那布满大汗的背部，
感受着哥哥那强壮身躯每一寸肌肉的紧绷，手掌紧紧的抓住哥哥的后背，阴唇用
力夹着哥哥的根部，下体紧紧相贴不住地摩擦着。

　　「快……哥哥……不行了……我要来了……」这种临近高潮的快感，让厌青
记忆深刻，第一次那种潮吹的感觉，让她近乎疯狂，而当这种感觉再次来临时，
厌青的全身开始一遍又一遍的流窜着电流，香汗淋漓的娇体逐渐绷紧。

　　「等我，我们一起……」方贪境明显的感受到妹妹嫩穴中一缩一松的肉壁，
这是高潮的徵兆，他不由得加快抽插的速度，想要与妹妹同时抵达高潮。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪！」一阵紧凑的肉体碰撞声过后，方贪境忽然感觉阴囊
收缩，龟头窜过一阵电流，随着方贪境喉咙间发出闷哼，马眼一开，一股股带有
巨大冲击力的精液，强而有力的喷射而出。可意想不到的却是那保险套经不住刚
才的大力挤磨，那股精液带着劲力射出时又正逢肉穴内壁紧挤的压力，那股劲力
无处泄出，直直的逼破了薄薄的塑胶膜，精液从那缺口激射出来，射力更强！

　　感觉花心上一烫，方厌青顿时就爽得话都变成了高昂的呻吟。感到子宫受到
一阵有力的触碰，然后被急涌而来的热浆涨满了！刺激的快意让她是低叫了声：
「呀……」

　　那股喷射的炙热白浆射击在方厌青的嫩穴花心处，把她送到了高潮，随即，
嫩穴中一股温热的液体浇灌在方贪境的龟头上，二人都已达到了热情的极高境界，
紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高
潮了。

　　肉与肉的声音停滞，小小的单人间只剩下了急促的喘息，空气里飘荡着刺鼻
而又让人兴奋的气息。两人抱着过了一阵子，都大口的呼吸着默不做声，良久以
后方贪境才慢慢的回过一口气来，抽出肉棒顺手就剥下了套子，看着妹妹的阴道
口流出自己的精液和拿在手里漏了的套子，骂了一声：「操！套子都破了。」

　　「我再也不带这玩意儿了，勒得真鸡巴疼。」他一边说着，一边又吻上了妹
妹的嘴，扶着肉棒又往妹妹下身插了进去，挺着腰开始轻轻的插入，又慢慢的抽
出，感受周遭那一份湿滑。有着精液和爱液的双重润滑，这次的进入显得特别的
轻松惬意，还是肉与肉相贴的滋味最妙啊！

　　房内的呻吟和肉体撞击的声音一直没停止过，两人缠缠绵绵了近一个小时，
彼此高潮了三次，最后妹妹几乎被他干得要晕厥过去，他才满足地从妹妹体内抽
出来，精液流出来也没去擦它，而是直接把内裤给她穿了上去，像是摆弄个孩子
一样，为她穿上裤子和衣服。

　　穿好衣服，走到门口时，方贪境看妹妹被他肏弄后双腿无力的样子，忍不住
又将她搂进了怀里，一边亲着她的小脸一边说：「妹妹这都是你不好，谁叫你的
小屄这么紧，给我生个儿子吧！哈哈……」

　　「生下来管你叫爸爸还是管你叫舅舅啊。」方厌青直勾勾的看着哥哥的眼睛。

　　「孩子生出来叫我舅，我自己给自己当妹夫大舅子。」方贪境吻了妹妹一下，
「我去结帐吧，你先到外面等我。」

　　看着妹妹头也不回地走出旅店门口，方贪境到了旅店前台结帐，付了钱，帐
单拿到手，随便扫了一眼，便觉出不对。

　　「怎么多出来了五百元？原来没有的啊？」他不解地指着帐单上的一个字迹
潦草的条目疑问道。

　　「这多出来的五百元是清洁费！」那结帐的妇女坐在柜台里头也不抬地丢出
这句话来。

　　「清洁费？」方贪境一愕。

　　「当然了！你们做的事情，把床单都搞脏了，当然要另付清洁费了！」那妇
女抬起了头，面上露出一副「别以为你们做了什么事情我不知道」的讥诮神情。

　　听她这么一下大声叫嚷，旁边三三两两的闲人立刻不约而同地将目光投向了
他，方贪境不禁恼羞成怒。正待与那令人嫌恶的妇女进行分辨，却被身后一满脸
通红的女生拉住，轻声促道：「算啦……我们还是快走吧……快……」

　　「你谁啊？别碰我！」方贪境甩开女生的手，后退了两步保持距离，有点心
虚的转头看向旅馆门口，就这么一会儿，妹妹的身影就不见了，连忙扔下钱也不
再与理会她们，急忙找妹妹解释去了。

　　「厌青！你说呢？」同桌推了推方厌青的肩膀。

　　方厌青的思绪这才回到教室里：「抱歉，我们刚说到哪儿了？」

　　前座女生回答说：「我们刚说有人看见李婷婷和你哥在小旅馆开房，旅馆老
板多收了他们五百元房费。」

　　方厌青的视线再次往后飘向哥哥和李婷婷所在的角落，只见方贪境抬起头正
好对上方厌青的目光，脸唰地红了，「肯定看错啦，那天我和我哥在一起呢。」

　　　　　　　　　　　　　　　（捂脸）

　　　　　　　　　　　第０２５章、操死直接操死

　　傍晚时分，方厌青正将一盘盘的菜放上餐桌，等着那位大老爷回家。不一会
儿，门很快速的被用力打开，探进一个带笑的俊脸。

　　「妹妹，我回来了。」穿着运动衫短裤的男孩，带着一脸疲倦，先把篮球放
回了卧室。

　　「那洗完手吃饭吧，今天训练累不累？」方厌青转身，想回到厨房端出那锅
热汤。

　　「可是……我想先……」话没说完，他走到妹妹身后一把抱住她，手把她的
校服衬衣从裙子里拽出来，顺着下摆摸到里面抓住了一只娇俏的玉乳，隔着小背
心揉了两下感觉不过瘾，又把背心掀了上去，紧紧捏住了那只小巧绵软的乳房，
另一只手从裙子的松紧带伸进去，手指隔着内裤按揉妹妹两腿之间柔嫩之处。

　　「哥，不行，你先吃饭！你明天要比赛的人，满脑子在想什么啊你！」方厌
青边打开他探入内裤的手，边警告的说着。

　　「妹妹……我已经很久没跟你做了，这样我连女生的身体长得什么样子都会
记不得耶！！」方贪境完全不理会妹妹的挣扎，迅速的抱起娇俏可人的妹妹，往
沙发走。

　　「我说过你要考试之前都不准，你竟然食言，况且明天是模拟考，你不想活
了吗你！」厌青挣扎着躲避他上下其手的魔掌。

　　「可是我书都念完了啊，而且……」他咬住厌青的耳垂，很熟练的褪去她的
衬衫，撩起她的裙子，然后在她耳边说，「食言的是你，你说过我考全校前百名
就要让我做的！上次我考第六十八名耶！我有权要求奖励吧。」

　　「呃……你……嗯……」明明知道他就是爱耍赖，但是她也推不开他，哥哥
很清楚她身上敏感的地方，这个可恶的混蛋。

　　「妹妹，你真敏感，我好喜欢。」由于两人都没清洗，方贪境决定跳过口交，
而用手指代替。手指虽不如舌头柔和，但比之灵活得多。在方贪境手指的挑逗下，
妹妹的阴蒂迅速胀了起来。又是一阵拨弄，从阴道往外渗出了滑腻的爱液。

　　「你……今天只……能……做一次喔！」厌青奋力的想清楚的跟他表达，但
是他却故意的用手指在她的阴蒂上逗弄，让她断断续续的才能说完话。

　　方贪境压在那柔嫩的娇躯上，喘着热气噙住妹妹那微微张开的诱人红唇，舌
头没费什么劲就顶开了皓齿，缠住了里面带着香气的小舌头。

　　手指伸入妹妹的小穴，感觉到妹妹阴道已经湿润，方贪境起身脱掉自己的衣
服，露出黝黑的肌肤，长期练习篮球的结果让他有一副结实精壮的好身材。脱掉
裤子，两根大腿粗壮硬实，下腹小三角处毛发性感浓密，两腿之间一根黝黑的肉
棒像柄弯刀似的向上翘起，翘至脐眼，非常长，非常粗，龟头紫红发亮，根体部
份还有一根根突起的血管肉凸，其下两颗卵囊也是硕大厚实。

　　「宝贝，把腿扳大点，我要操了。」他的鸡巴早已经硬的象一条铁棍，他握
着鸡巴在妹妹的阴唇上磨了两下，龟头沾了点淫水，分开她的两片肉唇，敏感的
肉冠顶上了一片柔软湿热，一个挺身就进入她的体内，阴茎暂态被一个粘滑火热、
湿润温暖的肉腔绵延紧密的包围起来，方贪境舒服的呻吟了一声。

　　「轻点……啊轻点……我还没……没适应……慢……慢一点啊……」厌青痛
得小脸微皱，她可以清楚的感觉到哥哥２０公分粗长的凶器毫无怜惜地贯穿她的
下体直达花心，霸占了她的阴道，涨痛感让她有一种如同处女面临被开苞时的难
过，伴随着疼痛和强烈的性器官刺激，手指深深抓入沙发之中。

　　「我的大吊已经饥渴难耐了！你乖乖的不要反抗，我会让你欲仙欲死的，呆
会让你爽得叫爸爸。」方贪境喊完中二的台词，两只手抓住妹妹两只小脚，把妹
妹的双腿压成１２０度与身体平行，双腿几乎被压在自己的肩头上，妹妹整个下
体如同半弧般卷起，阴道口指天花板。

　　一根粗大的黑亮的鸡巴几乎垂直地从妹妹阴道中快速拔出一小截，又如高山
坠石般飞撞下，「扑叽」一声肉响，粗长黑亮的鸡巴又消失在她的阴道中，同时
将大量的爱液挤了出来，鸡巴像夯桩般在妹妹两腿间飞快的抽干着，他几乎整个
身子的重量都在妹妹翘起的臀部上开了花。

　　方贪境就这样越来越快的抽送起来，沙发被他撞击得砰砰作响，大阴茎像活
塞一样深浅不一的猛烈抽动，带动着阴道内的嫩肉也同样的翻出，同是带出妹妹
体内的白浊的淫液，交合处「噗呲，噗呲、噗呲」淫水飞溅，阴囊随着抽插「啪
啪啪」地拍打着妹妹雪白的屁股，沙发弹簧发出不堪受重「咿哇咿哇」的呻吟声，
妹妹被他插得双腿直抖，哭着喊着流了一屁股淫水，两只手揽住他的脖子，嘴里
发出迫切的啜泣般声音，偶尔还夹杂着一声娇媚到了极点的嘤咛，让他的动作更
加狂乱。

　　方贪境爱死了妹妹这勾死人媚态，松开了她的小脚，捧住她的俏脸又是一番
爱吻，而她也热烈回应着，双手紧紧搂住他的脖子，方贪境也更用力的在妹妹体
内冲刺跟摆动。

　　「真爽！啊嘶——」方贪境更加用力，他屁股兴奋的绷紧，屁眼紧紧的夹着，
「啊嘶——我操，我操！」阴茎猛烈的抽出，然后沉腰提胯，鸡巴又深深的插进
去，带着轻微「啧啧」的水声，一下下有力而深入的在妹妹狭窄的小穴里进出。

　　妹妹的蜜穴真的好嫩，温暖粘滑的淫液一直不断的从俩人交合处溢出来。这
种又紧致又绵滑的感受几乎让方贪境无法慢条斯理的一下一下插入，他的心中充
满了雄性的残暴和征服欲。

　　方贪境低低的吼了一声，抱住妹妹将她拽的坐立起来，妹妹坐在他的大腿上
面被他赤裸裸搂在怀里，粗大的肉棒一下就顶在她柔软的宫房上，狠狠的一顶到
底，开始更激烈地抽插，让她的肉壁更激烈地和他的肉棒摩擦。

　　尽管厌青的小穴已经得到了充分的润滑和开拓，然而这暴怒的撕裂一般的插
入还是使她惊叫了一声，手指触电般紧扣着哥哥结实的背脊，她断断续续的反复
发出几个音节：「哥、好……好深……啊……嗯……」

　　方贪境根本不给她喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插。每一次都退到
头部，每一次都进到根部，淫浪柔嫩的肉褶哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿
透了两人的腿根。

　　操了大约有将近３０分钟的时候方贪境终于到了临界点，妹妹也宛若疯狂的
大喊大叫起来，并弓起腰，身体紧绷如弦，穴口套紧他阴茎根部，阴道一紧一松，
湿润紧密的阴道在蕈型的龟头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着他的阴
茎。

　　「唔……妹……妹妹……我要来了……你快到了……吗？」方贪境上气不接
下气，很模糊地开口说着，兼着很激烈地呻吟。

　　方厌青狠狠咬住了哥哥的肩头，感受着阴道被他的大肉棒摩擦产生一波波汹
涌的快感，小巧的喉间呼呼的发出仿佛垂死般快乐的呻吟，一双俏腿紧紧箍着哥
哥的腰，尖尖的指甲掐进他的肉里，在哥哥耳边低声媚叫着：「别停！哥……求
求你……别停……嗯……」

　　方贪境感到她的阴道在一阵一阵的抽搐收缩，每一次插入都给他的肉棒带来
巨大的快感，他的头脑快晕掉了，仿佛缺氧一般。鸡巴上一阵阵电流不断传过，
电的他好想痛痛快快的射出来。

　　然而妹妹的要求使他咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，肩上的疼痛暂时帮
他分散了注意力，使得他射精的欲望稍微减退，趁势继续冲刺她，她柔嫩的蜜穴
不断的收缩，强大的吸力把他的肉棒吮的欲仙欲死。

　　「啊——」在哥哥奋力的冲刺下，厌青终于高潮了，她的身体又是一阵短暂
的痉挛，花心喷出一大股温暖无比的热汁，浇灌在哥哥敏感的大龟头上。

　　方贪境顿时打了一个寒战，强烈的快感从脊髓深处迸发出来，他搂紧妹妹瘫
软的胴体，大肉棒在她温暖柔软的阴肉绞缠下不断抽搐跳动，将一股股乳白浓稠
的精液有力的喷进她的子宫里。

　　在他射精过程中，妹妹勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着他的唇。他们疯狂
般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意……

　　激情过后的两人无力的瘫坐在沙发上，方贪境爱不释手的抚摸着怀中可人儿
那细致的皮肤，拢了拢她的头发，看到妹妹情事过后娇艳如花的脸蛋，忍不住轻
轻在她脸上啜了一口。

　　「我这次模拟考又进步的话，我要在阳台上做喔，然后你要跟我做十次。」
他贪得无餍的说着，唇又移上她的唇。

　　「嗯……唔……」厌青完全不能回答，只能随着他伸进嘴里的舌头交缠着。
好一会儿，他才放开她的唇，然后开心的笑着：「不说话就是答应了。」

　　「你……嗯……啊……」厌青则是无力的趴在他胸口上，带着一脸的怒气跟
迷离的眼神。

　　「你不要这样看我，不然我要跟你再来一次喔！」他紧握她的肉臀，五指收
拢向下压，使他们俩交合着的下体更加贴紧。

　　「不准！先去洗澡，然后去吃饭啦你！」方厌青扯着哥哥的耳朵，凶巴巴道：
「明天就要参加市里篮球比赛了，你精力要是都在我身上耗光了，到时候因为腿
软输了比赛可就丢人了。」

　　「好吧好吧！反正今天满足了，我比赛肯定发挥得很好。」他龇牙咧嘴的揉
了揉耳朵，微微欠动身子，把肉棒从妹妹已经被操的又红又肿的两瓣阴唇中抽了
出来，然后抱起地上散落的衣裤，一脸怨念的走向浴室，「我跟你说，等比赛完
我要求补偿，要是赢了我还要奖励哦，等着我把你操死吧。」

　　「滚啦。」方厌青又好气又好笑的瞪着他的背影。

　　　　　　　　　　　　　第０２６章、麻烦

　　方贪境在和小伙伴们打完篮球后，喊着「热死了」进了门，然后开始快速地
一件件脱掉Ｔ恤、篮球裤、内裤、袜子和鞋，零零散散地扔在从大门到浴室前进
的路线上，最后冲进浴室，门也没有关，便拧开淋浴蓬头开始洗澡了。

　　方厌青跟在他后面捡他脱下来的衣物，「和你说了多少遍了，衣服脱下都要
放在一堆！东一件、西一条的！你昨天还把袜子甩进花盆里了，害我找了好久！」
可惜，她横眉冷对，浴室里头却洗得正欢，还兴致颇好地哼起了歌。

　　「妹妹，你要不要进来跟我一起洗澡？」方贪境看着在浴室门口跳脚的妹妹，
热情邀请道。

　　方厌青顿时哑了，这才注意到哥哥的裸体，面对着他有逐渐抬头趋势的男性
象征，脸上悠地涨红。

　　自从开荤之后，哥哥简直随时随地可以化为禽兽。见哥哥正要走出浴室来拉
她进去一起洗，厌青吓得赶快跑了：「我……我去给你做冰霜，等你洗完澡出来
吃。」

　　匆匆逃到厨房，好一阵子脸上的温度才降下来，厌青羞恼地骂一句「臭流氓」。

　　把冰箱里把冻好的冰块拿到刨头机里打碎成霜，用一只大玻璃碗盛起来，在
上面浇上一层优酪乳，粘粘的很稠，四周挤一点炼奶增加甜度，最后把压烂的绿
豆盛到最上面。

　　神清气爽的方贪境便从浴室里头出来，甩着湿漉漉还滴着水的头发，从背后
抱了上来，在她额角亲了一口。

　　厌青一偏头，躲过第二轮的亲吻，纤眉一扬，伸手推了推那张挨在自己脸庞
的俊脸：「奖励给你的，拿出去吃吧。」

　　「真甜！」他挖起一勺放进嘴里，感觉冰品在慢慢的融化。

　　「好吃吧？」厌青很得意：「料理课上学的，早想给你弄了，可惜焦糖布丁
吃完了，要不然把它放在冰霜里面，更好吃。」

　　「已经够好吃了，你也尝尝……」他的唇带着冰凉的气息凑近。

　　「哎……呜………」

　　方贪境在流理台前抱住妹妹，头低下来把冰霜汁灌进她嘴里，两个人又吻起
来，就像一对被恋爱冲昏头脑的男女，无时无地不想着亲近爱人。

　　方厌青的嘴唇都被他亲肿了，娇艳艳的好似成熟的樱桃，上面还有一层水光，
眼睛水润润的，整个人美得像朵初绽的蔷薇。

　　「讨厌，被人看见了我就惨了！」她拿冰块敷着嘴唇。

　　「没事，看不出来，就像涂了唇彩，不，比那还好看呢！」方贪境笑咪咪的。

　　两人把冰霜拿到客厅去吃，躺在沙发上看电视，厌青枕着哥哥的大腿，你一
口我一口的分食着甜品。

　　「瞧你，一边吃还一边往下漏，也不知是怎么搞的。」方贪境看着妹妹的小
红唇，嘴角还挂着一颗绿豆，忍不住伸出舌头来，迅速在她嘴唇一舔。

　　方厌青下意识搂住他的脖子，娇娇的嗯了一声，抬头在哥哥唇上留下了一个
蜻蜓点水般的轻吻。

　　方贪境眼神一暖，正要加深这个吻，突然耳边传来「砰」的一声关门声，妈
妈拖着行李站在客厅里，连反应时间都没留给他们。

　　「我回来了，妈妈的宝贝——」

　　方厌青和方贪境做贼心虚地赶快分开，屁股着火似的从沙发上蹦起来，喊了
一声「妈妈」，也不知道被妈妈看到了没有。

　　然而入他们这么明显的反应，怎么可能不引起妈妈的怀疑，韦黎禾的视线在
儿子和女儿两人之间转来转去，他们在妈妈的眼神下如芒刺背。

　　「你们刚才在做什么，怎么一个屋子连个佣人也没有，你爸呢？」

　　「我和哥哥在看电视……爸爸，爸爸还没有回来……云南那里的生意出了些
小问题，爸爸说过几天才能回来。」方厌青有些紧张地解释。

　　「家里就我和妹妹俩个人，哪里用得着那么多佣人伺候，所以我让他们都回
家休假了。」方贪境急忙把早就想好的藉口拿出来用。

　　妈妈看着是相信了，但经过之前的小插曲后，方厌青遭遇了前所未有的危机。

　　妈妈有意将她和哥哥分开，顶着妈妈凛冽的眼神，每每紧张得他们毛骨悚然，
尴尬地找个理由躲出去。甚至妈妈还私自来找她，问她对哥哥的感觉。

　　世间便是如此，枷锁之所以存在，往往是因为你不够强大；只要你足够强大，
所有的离经叛道似乎都变成了理所当然。

　　「其实像现在这样，两个人牵着手在街上随意的逛着也很不错啊！什么样的
约会形式不重要，重要的是我们在彼此的身边。」

　　「油嘴滑舌！我怎么现在才发现，原来你的嘴这么甜啊！」

　　「因为妹妹的口水很甜啊，我吃多了自然嘴巴甜了。」

　　两人一边四处逛着，一边说着闲话，在不知不觉中走到了儿童公园，厌青正
好看到从身边的跑过一群小朋友手上拿着大大的糖葫芦，她摇着哥哥的手撒娇道，
「哥，我想吃糖葫芦。」

　　「每次出门穿得都像是个初中生似的，别老是装嫩，好不好？明明就和我一
样大……还吃什么糖葫芦，这会儿我去哪给你找什么糖葫芦啊。」

　　「我哪有？」她一直都这样穿，这哪能叫做装嫩啊，本来就是朝露一般嫩花
的年纪，正嫩着呢。

　　「我和你站一起，我觉得我像是带了个小孩一样。」方贪境特委屈。

　　「那是你显老，而我脸嫩，没办法。」方厌青拨了一下自己高高扎起的马尾
辫，长发尾甩了两下，「反正我不嫌弃你是个老男人就行了。我不管，我就要吃
糖葫芦嘛，你去给我买，快点啦~ 」

　　方贪境瞬间就被治愈了，「好好好，你在这等着，我去找找看这附近有没有
卖糖葫芦的。」

　　　　　　　　　　　　　　　　===

　　厌青踢着地上的小石子，乖乖在原地等着哥哥回来，也不知他跑到哪里去买
了，去了那么久，她有些为自己的任性后悔了。

　　正在这时，不远处一声有些凄厉的尖叫响了起来：「救命！」

　　这会儿是正当傍晚的时候，出入公园的人并不多，门外显得有些冷清的模样，
公园门口的保安听到这声娇呼时，忍不住也从保安室的窗户里探了头出来，只是
在看清楚面前的情况后，又赶紧将脖子缩了回去，只当没有看到。

　　方厌青顺着这道声音看过去，就见到一个女孩被一群混混围着，这会儿正被
一个身材中等，略有些胖的男人抓在手上，这会儿正挣扎着要朝她跑过来。

　　方厌青听到女生喊救命时，只朝她那方向看了一眼，接着便当做没有看到一
般，将头别了开去。

　　她不是什么好人，只在意自己最重要的人和事，只要没犯着她她都懒得理，
如果平时心情好还有可能会去助人为乐，可是哥哥这么久还没回来，她的心情糟
透了。

　　看见厌青不理，身后传来更焦急的娇呼：「同学，同学，你救救我。」她说
到这儿，想想又好像良心过不去，因此半晌之后大喊：「同学，你不要过来，不
要管我，唔……」说完这话，那女生像是十分痛苦一般，流下了眼泪来！

　　方厌青强忍着想抽她两下的冲动，心里火气一股股往外冒，本来她站在角落
里混混还没注意到她，可刚刚那一喊早将混混的目光招了过来。

　　她声音凄凉异常，就是这会儿公园门口人不多，可仍是引了好些车窗降下来，
探了一些脑袋过来看。

　　　　　　　　　　　　　第０２７章、英雄

　　她声音凄凉异常，就是这会儿公园门口人不多，可仍是引了好些车窗降下来，
探了一些脑袋过来看。

　　「哈哈哈，今天就是天王老子也救不了你，你知道我们老大是谁吗？只要你
伺候好了我们兄弟几个少不了你的好处！」混混们哄笑一句，又七手八脚在她身
上摸捏了几把，过足了瘾之后，这才转过头看到方厌青时，眼中露出惊艳之色来：
「那个姿色也不错，给我乖乖过来！」

　　女孩被猪头一样的男人死死搂在怀里，眼中含着泪珠要掉不掉的，那模样确
实惹人怜。

　　而拉了一个女生还不够的猪头男这会儿还色咪咪的朝方厌青走过来，想抓她，
厌青心里暗暗咒骂了几句，耳朵却假装没听到一般加快了脚步开始跑了起来。

　　一看到方厌青要跑，那女生顿时着急了，下意识的便喊：「同学，你等等，
你们，你们去追她吧……」一句话说完，她才像是回过了神一般，死死捂着嘴，
眼泪在眼眶里打着转，慌忙住了嘴。

　　但刚刚她所说的话方厌青已经听到了耳朵里，她冷笑了两声，竟然还想拖她
下水，跑得更快了些，后头追得也更快。

　　方厌青跑得双腿有些酸软发抖不说，腿心处还开始隐隐作痛了起来，只听到
后头脚步声更近了些，她心下有些着急，刚刚那保安看到那女生被捉了不敢出声，
如今轮到她时也一样的。

　　心里又不由将那女生骂了个狗血喷头，方厌青迈着两条酸软的腿跑了几步，
一头就撞进一个结实的胸膛里，被人伸出双臂环在了怀中。

　　温热而坚硬的身躯带着淡淡清香的气息，方厌青耳朵正靠在他胸膛边，『咚
咚』的心跳声沉稳而厚重的响了起来，她心下一松，身体比大脑反应更快，下意
识的将胳膊环到了那劲瘦结实的腰身上。

　　「跑什么，喏，拿去，我奔了两条街给你买的糖葫芦。」

　　「喂，你这小子，识相点就快点离开，把那个女人给我们。」混混们抬着下
巴点点方厌青，张狂道。

　　方贪境黑着一张脸，危险的眯了眯眼，把糖葫芦送到妹妹手上，将自己袖口
的纽扣解了开来，又将袖子挽到手臂的位置。

　　刚刚见到这些混混敢伸出手来抓自己的妹妹时，方贪境心里一股无名火顿时
就涌了出来，也不打招呼，上来就直接动手了。

　　方贪境平时看见男生找厌青搭讪都要动气，这群不知死活的混混竟然敢对厌
青意图不轨？

　　「我要把他们这群渣滓全部打成残废！」此时方贪境的心里就这一个强烈念
头。

　　虽然对方人多势众，但都是一群乌合之众，对上方贪境这种真正练过的可占
不到便宜，局势很快就一面倒了。

　　「英雄饶命，求求你别打我了，我再也不敢了。」

　　「快跑，快跑！」

　　「哎哟，腿断了，狗子你扶我一把。」

　　「呜呜呜，我胳膊也断了……」

　　混混们见他们这么多人都打不过，被打得毫无还手之力，都也还机灵，立马
慌不择路地四下逃窜，鸟作群散跑了个干净。

　　混混确实都跑了，但却也留下一个麻烦！

　　「多谢你救了我。」一道轻雅柔媚的嗓音响了起来。

　　那女生这会儿脸庞晕红，眼睛里还残余着泪光，显得那双眼柔媚入骨不说，
而且还波光粼粼，十分吸引人。

　　「你好，我是顾秋茵，初二Ｇ班的学生，我们是同一个学校的，刚刚多谢你
救了我，能给我一个机会让我请你吃饭，以表达我的谢意吗？」像是收拾好了自
己心里的害怕般，顾秋茵脸上露出故做坚强的神色来，「我刚刚都以为……」她
说到这儿时，眼睛里又湿润了些，配上她怯生生的神态，给人一种楚楚可怜之感
来。

　　方贪境根本没有理睬站在一旁的女生，走到妹妹身边用力将她勒进怀里，突
然低下头来，捧着厌青的脸想吻她。

　　他怀里的小姑娘感应到他的想法，踮起脚撅着唇靠近他。

　　方贪境眼神柔和了下来，用嘴唇碰了碰她的额头：「别想用一个吻敷衍我，
救命之恩当以身相许，今晚我再来收取你的报酬的，晚上给我留门，嗯？」

　　即使她不给他开门也没有作用，这男人还会爬阳台走窗户。啊，真是的，他
还记得她是他亲妹妹吗？简直把她当成了一个充气娃娃了，每夜爬床不亦乐乎，
害她睡眠不足，早上都起不来。

　　厌青有些恼，用力拧了他一下，朝顾秋茵瞥了一眼，「你可不止救了我一个，
你还救了一个人呢。」

　　顾秋茵正用她一双会说话的大眼睛欲语还休的看着方贪境，一看她这眼神，
方厌青哪里不知道她是动了春心的样子。

　　方贪境认真地看着厌青的眼睛，有些严肃地说：「我只看到你，其他的人在
我眼睛里都是马赛克，而且还是那种Ｇ班的下等人，连打交道的必要都没有。」

　　Ｇ班里不是平民就是被家族摒弃的私生子，跟权贵子女不是同一个阶级的人
物，在学校都是谨小慎微地生活着，谁都能踩上他们两脚。

　　虽然方厌青他们没有去欺负他们的想法，但也是看不起的。在学校里只要厌
青一句话就能让她吃不了兜着走，所以也没有将她放在眼里。

　　「哥，我们回家吧。」厌青低声道。

　　「好，晚上记得给我留个门，卧室门别关锁，我不想走窗户了。」方贪境小
声在厌青耳边调侃一句，拥了厌青要走。

　　站在一旁被他们忽视的顾秋茵脸色顿时就僵住了。「等等。」不知怎么的，
她一眼看到这个男人就很有好感，因此生平头一回压下了心中的羞怯，朝方贪境
追了过来，一边张开双手拦住了他去路，一边脸色羞红，小声道：「我认识你，
你就是……」她顿了顿，又扬起一双怯生生的水晶般的眼睛道：「你就是方贪境，
我在学校见，见过你……」

　　顾秋茵说到这儿时，脸上露出纯真而无邪的神色，她容貌不是美丽的，但她
很会利用自己的优点，她眼神清澄，有一种似是纯真无邪的感觉，很有种让人要
狠狠破坏的冲动，她歪了头，越发神态天真可爱，羞怯道：「我可以叫你境哥哥
吗？」

　　离这么近，顾秋茵可以感觉到方贪境身上散发的男性气息。

　　他穿着茗盛校服的白色衬衫，白色的衬衫剪裁得体，将他强劲结实的身材勾
勒出来，隐约可以看到他劲瘦的腰身，宽厚的胸膛，衣服底下包裹着的硬实肌肉，
两条修长笔直的长腿被严严实实的包裹在黑色裤管下，又恰到好处地添加了几分
禁欲气息。他挽起的袖子露出一截有力的腕子，使他整个人充满了野性的力量。

　　想到他为了救她，和对方那么多人打斗时临危不乱的男子汉气概，更是让顾
秋茵脸色红得厉害。

　　她下意识的无视了被方贪境抱在怀里的厌青，一双眼睛只痴痴的落在他身上：
「你打架好厉害啊……」说到这儿时，她双手娇羞的拧了拧。

　　方厌青眼睛往她腿下看时，见她一双小腿下意识的分开，而膝盖则是并碰，
形成漫画中女主可爱的特有Ｖ字形，顿时嘴角抽搐了起来。

　　「滚！」方贪境连眼角余光都懒得看她，不耐烦地伸出手把拦在路前的人推
开。

　　兴许是被方贪境冷冰冰的语气吓到了，顾秋茵虽然一副还想要跟上来的模样，
但并没有敢再踏上前一步，反倒以目光注视着方贪境的背景好一阵子，依依不舍
的看着他的身影渐渐远离了。

　　　　　　　　　　　　第０２８章、半夜爬床

　　方贪境假装出来喝水，偷偷摸摸的往父母房门处看一眼，瞧着灯关了，才蹑
手蹑脚的潜进妹妹的房间，把门一别。

　　屋子里乌漆麻黑的，他摸索到床沿，厌青呼息均匀，已经睡着了。方贪境掀
被上床，把厌青搂在怀里，闻着她刚洗过澡的馨香的身子，一脸陶醉的在她颈间
深嗅。

　　妹妹的皮肤好嫩好滑，身子又软又香，他把她抱得更紧一点，爱得不能自己，
手掌在她背部搓揉着。

　　厌青已经醒了，闭着眼不理他，睫毛小扇子一样的掀动……

　　方贪境舔弄她的嘴唇，舌尖像羽毛一样刷过，一只手伸到睡衣里去摸她的腰，
在她的痒痒肉上挠一挠。

　　方厌青的身体抽搐了一下，还是没理他，他的手又大着胆子往上游走，来到
乳房的下缘，托住挤压。

　　方厌青觉得胸部被哥哥微微汗湿的大手火热的包握着，舒服的酥麻感像潮水
一样涌来，又像一波一波的涟漪推荡到四肢百骸，她觉得乳头开始收缩，惊颤颤
的站立起来，快感伴随着微微的刺痛升起来，下腹处好像有什么东西呼之欲出一
样。

　　「小乖，还装睡吗？」他突地一含她乳尖。

　　厌青的胸部挺起，他张开嘴含住更多乳肉，大口大口的，吸奶一样的吮弄。

　　「啊──！」厌青叫出来，灵魂都被吸走了似的，她扭动着腰肢，小手攥成
拳头在他肩上捶着，「别闹，妈妈还在家呢！」

　　「又不会被发现，怕什么？」方贪境压上来，把她的睡衣扣子全部打开，喘
着粗气吻她，舌头伸进她嘴里搅动，厌青被吻得上气不接下气，他像坐大山似的，
沉甸甸的压着她，两手揉面团似的捏弄她的胸，拇指在乳头上打着转，让它变得
好敏感，好酥麻，丝丝的带着电流，强烈的刺激着心脏。

　　「别这样……哥……别这样。」厌青尝试着翻动身体，方贪境压住她两只手，
一手在她的大腿上摸着，舌头刷过肚脐，来到腿根，在那片嫩肉上轻轻啃咬。

　　「方贪境，你再弄我急了啊！」方厌青想支起上身，不料哥哥把她两腿大力
一分，头塞到中间，一下子吻住她湿润的花唇。

　　「哦……」她酥叫一声，瞬间一点反抗的力气也没有了，那灵活的舌尖正在
她的羞人处穿插，勾逗着里面的小肉芽，还在穴缝处来回刷弄。

　　方贪境「唧唧滋滋」的吻着，就像在饮着上等的美酒，令他陶醉，令他痴迷。
肾上腺素急速的分泌着，他的阴茎早就硬起来，鼓鼓胀胀的撑着睡裤，形成一个
小帐蓬，他急切的想与她结合。

　　「我过来时都看了，妈妈房间的灯都关了，应该是睡了，我们俩小声一点不
会被发现的。」他说完，就把短裤脱下来，两腿间竖起的肉棒高仰着头。

　　他两腿压着妹妹的大腿，一手伸到胯下，帮扶着自己的阴茎向妹妹下体的桃
源洞穴缓缓插入。

　　「啊……」哥哥滚烫的肉棒插入厌青下身紧致的花穴中，窄紧的花径被填满
撑得无一丝缝隙，她能从体内贴切感受到哥哥的体温与脉勃，只觉得那无尽的欢
愉从两人的结合处升起，一声呻吟忍不住从红唇中溢出。

　　「小乖，我没弄疼你吧？」方贪境感觉妹妹的小穴湿滑滑的一路插进来很是
顺畅，一会儿他就将粗长的阴茎插入约莫八分深，可能自觉一下子插入得太猛了，
还以为妹妹觉得痛，因此停下了动作，伏下身来亲亲妹妹的小脸。

　　「快点……要做就做哪来的那么多废话。」方厌青双手用力按着哥哥的臀部，
促使他的腰部向她的身体前进，让他整支阳具可以全部插进来。

　　哥哥似乎知道了她的暗示，下半身开始动了起来，腰部再用力一挺，将他的
那根充满生命力的坚硬肉棒，深深地插进了她柔滑的阴道里，在他的一对睾丸碰
撞到阴道口那一刹那时，方厌青可以感觉到哥哥的生殖器已经完完全全地插进她
的身体了。

　　接着，方贪境开始勇猛地展开抽插的往复运动，年轻的男孩真的毫无怜香惜
玉的想法，也没有什么性爱技巧可言，只是挺起阴茎在妹妹那湿滑柔嫩的美穴中
横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来，一直不断的将阳具插进去、再拔出来……

　　在不断的猛烈插入拔出的动作中，一波一波的快感从下体扩散开来，酥酥麻
麻的袭遍全身。

　　方厌青将自己的灵魂盘旋在莫名的半空之中，舒爽得浑身娇柔无力地躺在床
上，任哥哥伏在她身上动作，无法控制的肉体已经随着他而猛烈摆动，嘴里「嗯
啊嗯」的轻声哼叫。

　　方贪境也感觉妹妹的阴道很舒服，少女的屄洞那么的紧致有弹性，包咬、夹
弄得阴茎及龟头舒爽不已，他遂更为用力地狂抽猛插起来。

　　方贪境屁股一高一底地挺动，方厌青也挺送着下体来迎接，两人的耻骨快速
地纠缠碰撞，下体弥合在一起扭动，而后迅疾分开，分分合合，阴囊快速拍击阴
阜的「啪啪啪啪」声和「叽咕叽咕」抽插间搅弄出的水声大响，却被掩盖在被子
里，两米宽的大床也因他起伏的动作剧烈晃动。

　　安静的卧室里响彻令人心跳加快的拍打声和暧昧的喘息声。

　　两人弥合处撞击的节奏越发快，越来越深的顶弄带出潺潺的爱液，厌青手指
攥紧丝被，咬着唇却克制不住地呻吟。

　　厌青只觉在体内出入的肉棒又硬又烫，简直硬得不像人身上的肉，那根硬肉
的热度又通过在她的阴道里反复摩擦也一路熨贴到了心头，让她整个人快要烧起
来一样。

　　而方贪境也感到阴茎及龟头整个地被妹妹蜜洞中的嫩肉抚弄着，一阵阵飘飘
欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。

　　在阵阵快感地刺激下，方贪境气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。如此
一来阴茎与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃
地一浪高过一浪冲击着兄妹俩的心神。

　　方厌青在欲浪的冲击下头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么道德伦理，什么兄
妹她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，抬送雪臀配合哥哥阴茎的抽送。

　　「哥好棒……弄得我好舒服……嗯嗯~ 就是那~ ！再重些……呜~ 」

　　方贪境看着方厌青这如醉如痴的表情，听着荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火
高涨，血脉贲张，哪还记得方厌青是他妹妹，只知道方厌青是一个能让他获得无
比快感的女人。

　　他的阴茎在小穴中幅度更大地疯狂插送，一股接一股无比畅美的快感纷涌向
俩人的四肢百骸。

　　这样做爱不知道过了多久，他的动作也越来越快，抽抽插插的活塞动作也越
来越激烈，嘴里也不断地呻吟着「好棒……好棒啊……」两个人的呻吟声充斥整
间卧房，交杂着他们交合时肉体撞击「啪啪啪啪啪啪」的声音，还有床铺震动的
声响「吱嘎……吱嘎……」的声音不绝于耳。

　　这样子过了约莫３０分钟，他的东西在妹妹身体里来回插了好久，动作越来
越大，越来越猛烈……他闭着双眼，嘴唇微开，汗水从他额头上不断地渗出。

　　方厌青感觉到哥哥的挺送渐渐开始失速，那根东西在她体内膨胀再膨胀，她
的经验告诉她，哥哥快要射了！方厌青一身欺霜塞雪的肌肤上红霞弥漫，张着小
嘴急促地喘息，她圆润的玉臀挺起，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害，迎合哥哥
猛烈的抽插动作，让彼此的快感达到最高点。

　　没有多久，哥哥果然叫出「啊！啊呀，不行了……我要…射了，可…以…射
进去吗……？」

　　「好爽……啊……不要抽出来，射进来……射给我！」方厌青一双玉臂紧紧
地抱上哥哥的脖子，用大腿的力量挺着下半身，上上下下来回迎着哥哥抽动的动
作，肉洞频频收缩，她的肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将方贪境的阴茎夹
断似的紧紧地纠缠包裹住他的阴茎。

　　不多久，只感觉一阵痉挛，哥哥再也支援不住了，紧接着，她小口一张，
「啊！」低长地呻吟出声，阴道疯狂蠕动，自阴道深处喷出一股阴精，浇灌在哥
哥的龟头上，娇躯直颤栗，轻飘飘恍如攀上云层顶端。

　　方贪境本来阴茎就酥痒难当，精意上涌，现在龟头再被那温热的阴精一烫，
只弄得痒酥酥的直钻心头。

　　他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，阴茎在妹妹嫩穴
中剧烈跳动，一波一波滚烫浓烈的阳精强有力地喷射进妹妹的阴道深处。

　　他们几乎同时到达了激情的顶端，彼此都得到极大的快感满足！方厌青用热
吻报答哥哥的卖力，嘴唇紧贴他的嘴唇，抚摸他那充满汗水的背部。

　　「还没……射…完，等……一下……」他的精液好似射不完的样子，分了好
几次射出热热的精液，直到他的阳具缓缓变软。

　　两人保持着高潮的姿势，紧紧相拥在一起，抱在一起互相抚慰着。

　　云雨过后，方贪境四肢摊开着像条赖皮狗一样，全身重量压在妹妹身上，闭
着眼睛剧烈喘息，享受高潮的余韵。此时的他们，下半身还合在一起，他半软的
阳具还插在她的身体里没离开，灵肉合一的感觉，让方贪境好幸福！方贪境真的
好爱在妹妹身体里与妹妹合二为一的感觉。他的命根子在她的身体里，觉得自己
已经成了妹妹身体的一部分，再也分离不开了。

　　可厌青并没有感受到合二为一的美好，被哥哥压了一会儿她就感觉自己喘不
上气来了，她在哥哥身下虚弱地娇喘，「起来……你重死了！你别在我这睡，回
你自己房间去。」

　　方贪境也担心妈妈会半夜过来查房，仔细听了听门外的动静，过了好一会，
他才慢慢的抽出了肉棒，俯身亲了妹妹一下，低声说道：「时侯不早了，那我回
去了。」恋恋不舍地把自己从妹妹体内撤出，小穴里被他肉棒不小心带出来的一
滩精液从妹妹的腿缝中缓缓流出，顺着她大腿根部白皙的股沟滴落在早被淫液浸
润得一片狼藉的床单上。

　　他黑灯瞎火的伸手从床头摸到纸巾盒，抽了两张把妹妹下体胡乱抹了两下，
擦掉流出来的精液，又往妹妹腰下垫了个枕头把她屁股垫高，以防更多的精液流
出来，然后才捡起自己扔地上的的短裤穿上走了。

　　方贪境满脸餍足的从妹妹房里出来，不巧正好碰到妈妈出门来查房，「还不
睡？你在这干什么呢？」

　　「我……我刚上完厕所。」方贪境心虚的提提短裤，装作刚上完厕所的样子。
还好去厕所的方向要经过妹妹的卧室，这个藉口也说得通。

　　妈妈狐疑地看看女儿的房间，儿子好像是从女儿房间出来的，而且刚才她似
乎听到楼上有吱呀吱呀的响动，足足响了半个小时了，她不放心才上来看看，
「你刚才有没有听到什么声音？」

　　「什么声音？」方贪境心中一惊，但是旋即想着即使被听到妈妈了，她也应
该没有听清楚才对，打着马虎眼说，「哪有什么声音啊，我都没听到。」

　　「是吗？」韦黎禾放下心中的疑虑，这才注意到这大半夜的儿子全身上下就
穿着一条裤衩出来，两腿之间还有点隆起，有些不悦道：「以后不要穿成这样在
家里乱走，你妹妹还是一个女孩子，被你妹妹看到了多不好……你给我注意点！」

　　「知道了，知道了。」方贪境随口敷衍妈妈，心想：他和妹妹做都做过了，
还怕看什么啊？又往身后的房间瞟了一眼，朝妈妈摆摆手说，「我『小便』完了，
回去睡了，妈妈晚安。」

　　「你这孩子。」妈妈皱了皱眉头，她哪能看不出儿子把她的话当耳边风了呢？
想训斥，但思及时间这么晚了只能放弃，「好吧，晚安。」

　　　　　　　　　　　　　第０２９章、纠缠

　　第二天方厌青和哥哥一起上学，早已忘了昨日发生的事，可没料到顾秋茵对
方贪境念念不忘，不止一次找到他们的教室来。

　　刚上完一节课，那头早已经盯了方贪境好几天的顾秋茵这会儿忙趁着下课时
间过来，将他给堵住了。

　　这会儿顾秋茵在看到方贪境时，眼睛一下子便亮了起来，她脸颊甚至很快的
就浮现出了两抹红云，更衬得眼中烟雾迷蒙：「境，境哥哥，上次的事谢谢你。」

　　「谁允许你用这么恶心的称呼我的？」面对顾秋茵的语气神态，并自来熟的
喊了他一声境哥哥，方贪境全身鸡皮疙瘩就起来了，瞬间就炸了。

　　「境哥哥，我，你知道么，我……」顾秋茵有些语无伦次，看着方贪境越来
越难看的脸色，因此话到嘴边，顾秋茵又吞了回去，转而低头咬着嘴唇，委委屈
屈地喊了一声「方学长」。

　　因为方贪境浑身疏远拒绝的模样而显得有些尴尬的顾秋茵无措的绞着双手，
小心翼翼道：「我想请学长吃饭可以吗？」

　　「不可以！」方贪境拉着妹妹走，连脚步都没停下来过，根本就没有将顾秋
茵看在眼里，这样的情景让在后头眼睛都快望穿秋水的顾秋茵心中剧烈的抽痛了
起来。

　　「等等！」看他要走，顾盈惜顿时有些着急了，可怜兮兮的追了过来：「学
长，你为什么不理我？我是不是做错了什么，让你不喜欢我了？」她语气忧伤，
像是刚被情人抛弃的痴情女子般，让方贪境不由自主的打了个哆嗦。

　　「你有病吧？」不想理睬她难道就一定是因为做错了吗？难道她就没想过人
家不想跟她成为朋友？莫非以为她自己人见人爱，花见花开？

　　这种像是要分手的情景不知道在闹哪样！

　　方厌青眉头跳了跳，顾秋茵语气哀怨，眼神缠绵，这会儿看顾秋茵的神情，
就好像是方贪境做了什么对不起她的事情一般。厌青后退了两步：「我还有事，
先走了。」

　　「诶！妹妹，你等等我啊！」顾秋茵的纠缠让方贪境心里生出一种好像正在
被登徒子非礼的感觉，旁边的同学都在看好戏，把他们俩围了个水泄不通，方贪
境只能眼睁睁的看着妹妹的背影从眼前消失，而他一时不查被顾秋茵拽着袖口，
她拉着他一脸坚持的模样，非要让他将电话说出来，方贪境冷声喝道，「放开！」

　　感受到方贪境的冷意，顾秋茵怯怯地松开他，一双手绞了起来，眼睛中蒙出
一层晶亮亮的水雾来，「你，你不要生我气，我，我只是……」

　　方贪境冷眼朝围在四周看热闹的同学警告般的扫了一眼。

　　被这眼睛盯住，便让大家都不由自主的打了个哆嗦，像是有一种自己似食物
被鹰盯住的错觉。

　　「我不想在茗盛再看到她。」方贪境表情刚硬冷淡，只说完这一句话，便推
开人墙提步就走。

　　「她是谁啊，这么没眼色，不知道方贪境洁身自好从不沾女色的吗？」

　　「看她的衣着，她是Ｇ班的学生诶。」

　　「天呐，她勾引谁不好竟然敢把主意打到Ａ班，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。」

　　「就她那狐狸精样，男神怎么可能看上她啊！」

　　方贪境丢下的话让顾秋茵一瞬间脸色万变，看到周围人脸上充满了讥讽的笑
意，身体筛糠似的抖了起来，心头一慌之下，又想去拉方贪境。

　　「够了，顾秋茵你是不是想害顾家跟你一起陪葬啊？收起你那愚蠢的念头吧，
不然我马上让你和你那小三母亲一起滚出顾家。」原本在一边看好戏的顾子曦见
方贪境真的生气了，这才吊儿郎当的从人众中走出来，扣住顾秋茵的手腕冲方贪
境不好意思的笑了笑，「兄弟，给个面子，让我来解决，保证比赶出学校还让她
长记性。」

　　「哥。」顾秋茵惊恐的睁大眼睛，懦懦的叫了一句，她声音有些轻，细听就
能发现她话语中还带着些微的颤音，像只随时想要逮着机会逃命的小白兔一般。

　　听到顾秋茵叫顾子曦的那声哥，方贪境就知道她是顾家的私生女了，看到他
们兄妹俩的关系不是很好的样子就放心了，晲了顾子曦一眼，说出自己的要求：
「不要让她再出现在我面前。」

　　「放心。」顾子曦模样虽是笑着的，但是他看着顾秋茵的时候眼底露过一抹
毫不掩饰的厌恶。

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　方厌青心里有些不舒服，总有一种属于自己的东西要被人觊觎的感觉，这种
感觉实在来得太莫名其妙了。她抿了抿嘴唇，虽然心里不停的跟自己说要冷静，
但是看着从后面追上来的男人多少带了几分不爽快的神情出来。

　　方贪境低头看她表情变幻莫测的样子，终于没能忍住，伸出手指摸了摸她脸
颊：「吃醋了？」

　　虽说对于男女间相处的事儿没什么经验，但方贪境并不傻，他看出妹妹不高
兴，只是一转念就猜出她在不痛快什么，恐怕她自己都没发觉。

　　「我不喜欢你和其他女生接近。」方厌青心情不好，也不想去上课了，走到
校园一处风景开阔的草坪坐下来。

　　方贪境也在她身边坐下来，把厌青往腿上抱，搂过了气鼓鼓的妹妹，笑道：
「小醋罎子。」

　　方厌青想到那个顾秋茵看哥哥的眼神，就心里有些酸溜溜的，「那顾秋茵看
你眼神可有些不对劲儿，你是不是以前辜负人家了？人家还叫你境，哥，哥~ 呢！」

　　「顾秋茵是谁？」方贪境揽着她的腰，亲了亲她嘴唇，「我都不认识她好不
好。」

　　「就是那天那个女人。」方厌青解释了一次，深怕他不知道顾秋茵是谁：
「就是上次在儿童公园遇上的那女的，本来那些混混要抓她的，谁知她朝我喊了
一声，那些混混就来追我了。」

　　方厌青话一说完，方贪境便厌恶的皱了皱眉：「原来是她。」

　　那天要不是他来得及时，妹妹就会被……方贪境眼神有些阴鸷，心里捉摸着
总要给那个女人一顿教训，额前垂下的刘海间露出有些凌厉的双眉，衬得一双丹
凤眼有些凛冽的感觉。低头时眼里的狠辣却又隐了去，变成温柔：「你可以叫我
老公的，比起那肉麻的称呼我更喜欢你喊我老公。」

　　听得出来哥哥对于顾秋茵印象十分不好，方厌青不知怎么的有些高兴了起来，
因此不由伸手勾住他脖子，亲密的靠在他胸前，软软地答应了一声，便不说话了。

　　怀里的小姑娘安静得跟小猫似的，方贪境满意的摸了摸她背脊，厌青并不瘦，
不过是骨架纤细，身上就是有些肉也看不出来，这会儿摸上去手感极好，再加上
夏季校服那细滑的丝绸布料，穿在人身上软得跟没穿似的，越发感觉到怀里温香
软玉。

　　方贪境低下头，嘴唇吻上厌青的小嘴，舌头在她唇上打了个转。方厌青觉得
有些痒，刚想避开时，腰却被人一掐，趁着她惊呼的时间，闯进来的舌头已经在
她嘴唇里打了个转，将她唇齿一一扫过，令方厌青忍不住浑身生出颤粟来。

　　「干什么？」她语气有些微弱，腰间被哥哥收紧的手臂箍着，挣都挣不开，
一只手顺着短裙往上摸，轻易就将内裤给从旁扯了开来。方厌青脸颊一下子通红，
这会儿哪里还不明白他的意图。

　　「别闹，讨厌，就会发情，你烦不烦！」她扭着身子，躲着他的进攻。

　　「嘘，小声点别叫，把人引来就不好了。」方贪境拉开裤子拉链，从裤洞里
掏出不知何时胀大的鸡巴，一边无赖地说着，一边强硬地分开妹妹的腿，将分身
往她的腿缝里插进去！

　　方厌青猛地一痛，然后就是觉得很胀，阴道都撑开了，她痛哼一声，方贪境
怜惜地亲亲她，进去后没动，让她先适应一会儿。

　　「你滚开，色情狂，流氓！」

　　「你别叫，这对面可是操场呢，别的班正在上体育课，再叫人就都被你引来
了。」

　　她又打又咬，就是弄不走他，他抱着她的腰缓缓的一耸一耸，龟头戳着花心，
淫水给插的流出来，润滑了两人的私处，厌青双腿无力，方贪境抱起厌青，让她
整个人挂在自己的身上，「走，哥带你散步去。」一边走路一边挺动着臀部操弄
着妹妹的小穴。

　　厌青被他干得体软筋乏，那粗大坚硬的龟头穿入宫颈，一点一点的干到子宫
里，私处剧烈的撞击，淫水「唧唧」的作响，她着急又害怕，但又不敢叫，生怕
正在操场打球的男生会注意到草坪这边的动静。

　　「这是在外面……」方厌青脸颊通红，随着哥哥的动作，她身体里如同被人
点了一把火般，既是难受又是有些燥热，被他进出的脆弱又胀又酸且带着疼痛，
让她有种既委屈又羞愤的感觉生了出来。

　　「又不是没在外面做过。」看到妹妹羞怯的神色，方贪境又轻吻了她嘴唇一
口，满意的看到她脸颊晕红。

　　这个动作太深入了，方厌青忍不住急喘了两声，既有羞耻心，又担忧被别人
看到，可不知是不是紧张之下更刺激的原因，让她浑身泛起细细的战栗，忍不住
咬着哥哥的肩头达到了顶点。

　　方贪境喘着气，额前垂下来的发丝间汗珠顺着滴下来，「你看，每次在外面
做你就那么激动，高潮来得那么快。」

　　送妹妹上了一次高潮后，方贪境就咬着牙从她的体内抽出自己肿硬阴茎塞回
自己的裤子里，拉好拉链，两腿之间的位置依旧鼓鼓囊囊的。

　　方厌青抬起头，疑惑不解地看着哥哥，他怎么会这么好心放过她？

　　「有人来了。」方贪境也不想这么快结束啊，但是没办法，看见不远处一伙
拿着饮料和水瓶的学生解散后正说说笑笑的往草坪这边走来，沉着脸带着妹妹离
开那处草坪，「下次一定得补偿我。」

　　　　　　　　　　　　第０３０章、顾家兄妹

　　方贪境球队训练完满身大汗要去洗个澡，就打了电话给厌青说让她十分钟后
在老地方等他，和她一起去吃饭。

　　这个时候因为快临近中午了，许多人此时应该在食堂或者是寝室中，再加上
午时又热，因此这条路倒是很少人走，冷冷清清的，半个人影都看不到，倒是周
围茂密的树林中传来知了卖命的尖叫声，凭空给这个林后奇异的增添出几分雅致
与宁静来。

　　方厌青就在这树林里转了转欣赏风景，算算时间自己这会儿走树林外去等他
也应该差不多了。

　　「嗯啊……」正准备转身时，树林中突然间传来一道奇异的似痛苦又欢娱的
呻吟声。

　　这边林子茂密，这个时候又没人过来，是一道绝佳的幽会地点。

　　一听到这声娇吟，厌青的脸色有些发红，接着心里的好奇忍都忍不住的涌了
上来。

　　前面树林后是一大片草丛，那声音就是从里面传来的。

　　方厌青眼里滑过狡黠之色，身形像只小猫儿一样轻灵，小心的踮起脚步走了
过去，约走了二十来步，她躲到了树后，小心的拨开眼前的绿叶朝里头望了过去。

　　方厌青看了一眼，只觉得脸红发臊，一来就看到这么个要命的情景，关键是
这两人位置也太妙了些！

　　里头绿色的草地上，身材纤细的女生被一个高瘦的男生压在草丛上头，这会
儿双腿被大分开，那粗黑的肉棒正不停的在那女生的双腿间进出，两颗睾丸「啪
啪啪」地激烈碰撞在女生阴户上，女生的花唇因为长时间被男生抽插得向外翻开，
女生下体浓密的屄毛和男生粗黑的耻毛被他们俩的淫液浸湿得像是被水涝过一般，
仿佛水草一般纠缠在一起，可以知道他们在这做得有多投入，多兴奋。

　　她不想打搅别人的好事，转身想走，那下面被压住的女生已经忍耐不住，发
出颤抖的呻吟：「不要了，不要……」

　　男生屁股一起一伏，肏得更用力了，嘴上恶狠狠地说：「嘴上说着不要身体
还是很诚实的嘛，你下面那张小嘴明明还死死咬着我不放。」

　　肉文里标准的女主与男主间发生关系时会出现的对话响了起来，方厌青心里
想起这么一句话，先是嘴角抽了抽，接着才发现有些不对劲儿来。那男的声音十
分耳熟，刚刚粗喘呻吟时的听不出来，可是这会儿仔细一听她倒是听出好像有些
熟了。

　　能让她感到有些熟，毕竟是会认识的人，本来刚想走的，可这会儿方厌青决
定要留下来看看这个人到底是谁了。

　　约两分钟后，那被压在下面的女孩儿双腿不住的抽搐，兴许是到了高潮了，
那男的索性将她抱了起来，一面翻了个身，正在这个时候，那脸色通红，媚眼迷
离的脸就被方厌青看进了眼里。

　　这个女的……竟然是顾秋茵！原来也是「熟人」啊，方厌青惊讶了一下，不
过，她更想看看和她做爱的男生是谁，刚准备想转头去看看，一只手却突兀的从
后头绕到她腰前，只轻轻一带，就将她带进了一个怀抱里。

　　在做坏事的时候被人抓住，吓得她是想要尖叫的，但因为身后那坚硬中又略
带了些热气的胸膛实在是太熟悉了，方厌青惊呼声刚到嘴边，又被她咬着嘴唇咽
了下去。

　　但就是这样一瞬间呼吸声大了些而已，里头原本正打得火热的男生身体却突
然间僵了僵，连带着一道女声惊呼了起来：「不要，不要射里面……」

　　这下子有些尴尬了，方厌青刚有些不死心想拨开草叶去看，方贪境却是将她
身体转了过来，一把将她脸按进了自己怀里。

　　随着里头痛苦的女声高高响起，高瘦的男生像只蛤蟆般趴在她身上压着她，
屁股急急地挺动几下，阴茎深插在女人的腿心里面看不见了，喘息声也大了些，
语气十分恶劣地说：「晚了，已经射在里面了哦~ 」

　　「啊……好烫。」顾秋茵在男生身下像水蛇一般疯狂扭着腰，发出像要频临
死亡一般的娇喘声与呻呤，男生一阵剧烈的喘息后，里头才渐渐安息了下来。

　　这一切只发生在片刻钟功夫里而已，那草丛后的男人将瘫软在自己怀里的女
人紧抱着，搂住了她大半的春风，眼睛才朝方厌青躲藏的地方看了过来。

　　透过花草树叶的缝隙，方贪境对上他的视线，脸色阴沉诡谲，满怀杀气地看
了他一眼，一手抱着怀里的人，不让她挣扎开来看到眼前龌龊的景象，半抱着人
强势的将她带着扬长而去！

　　刚刚才经历过一次情欲洗礼，正激动不已的男生看到方贪境那具有杀气的眼
神，登时萎了。

　　「方……方哥。」

　　一旁全身被脱得光溜溜的顾秋茵大腿难以并拢，腿心间一片狼藉，双腿微微
颤抖着，白嫩的身子裸露出来。顾秋茵顺着男生的视线看到了方贪境，在发现自
己这么不堪的一面被喜欢的人看见后，一双大眼中还带着惊吓，尤其是在情事后，
特别的惹人怜爱。

　　「呵，这是怎么了？啧啧啧，这小脸这么可怜。」看到她如小鹿般受惊的神
色，顾子曦只觉得刚刚受到的惊吓一瞬间变成了欲火，「方贪境才看不上你这种
被人操烂的贱货，我劝你还是有点自知自明吧。」顿时又重新将顾秋茵推到了草
地上，自己也压了上去，刚刚才平息过的草地又展开了另一轮大战，女孩儿似猫
般如泣似哭的声音又暧昧的响了起来。

　　方厌青不知道自己走后这两人又开始激动了起来，一路上，方厌青乖巧的任
哥哥抱着不敢出声，刚刚被他逮到自己偷看别人幽会，这会儿她又是尴尬又是忐
忑，她心里七上八下的，一路任由他抱着走找到一处没人的地。

　　「好看么？」方贪境把妹妹带到教学楼后面的安全逃生梯间里，这里空无一
人，他将她困在双臂间压在墙上，这是秋后算帐了。

　　「我其实什么都没看到！」厌青眼神有些游移，有些心虚道。

　　小心翼翼的抬头看了他脸色一眼，摸不清他此时心里是个什么想法，却下意
识的伸手抱住他的腰，想了想觉得自己没有撒谎的必要啊，解释道：「我没想到
会看到，因为那个人……」

　　「嗯。」方贪境心不在焉地敷衍，这会儿他的手正忙着脱她衣服。

　　「你看到那男的是谁了吗？」方厌青没有察觉到男人的举动，或者是察觉到
了她没办法阻止索性无视，揪住他的袖子问道。

　　方贪境没有回答她这个问题，这时手刚好摸到她腿心，突然就发起怒来，
「看别人做爱你就湿成这样！」脸上挂着薄怒，口气特别恶劣，口不择言道，
「不要露出一副没有男人肉棒就活不下去的样子，就那么想要男人的肉棒？我难
道不能满足你吗？啊！？」

　　方厌青露出错愕的表情，当她反应过来的时候，方贪境已经用手掐住她的下
巴迫使她抬起了头，低头捕捉住了她小小的粉唇，狠狠地吻了上去。趁她还在诧
异来不及咬紧牙齿，他迅速伸出灵活的舌头探进她口腔深入纠缠她的小舌。

　　厌青被他的霸道追得无处可躲，身体被紧紧箍住，根本挣脱不开，只得束手
就擒，任凭他舔吸着自己嘴里的每一处，交换着彼此的津液。

　　厌青挣扎了几下，渐渐也没了力气，两手缓缓滑下，垂在身体两侧，感受到
铺天盖地不容抗拒的男性气息。

　　终于，方贪境结束了这令人窒息的一吻，放开了她。他伸出舌头轻轻舔过上
唇，有一种说不出的性感。厌青早被吻得全身无力，软软地趴在他的胸口大口大
口呼吸着新鲜空气。

　　「你还是最喜欢哥哥的对吧。」方贪境大手毫不迟疑地解开妹妹上身的校服
扣子，向里面的内衣进攻。校服被扯开脱下，半挂在她的手肘处，小小的胸部顿
时显现了出来。

　　「你怎么能这样……」厌青抬起头泪眼汪汪，吸着鼻子，被吻得红肿的小嘴
微微撅起，一副委屈的模样儿，让人见了十分怜爱。

　　他曲起食指拭去她眼角的泪珠，「现在哭还太早了，收好你的眼泪，我保证
──待会儿一定会让你爽到哭。」

　　他压着她的身体，分开双腿将她牢牢地禁锢在了墙上，一手揉捏着乳房，一
手隔着内裤摸着她的私处。

　　厌青被迫靠在墙上，随着哥哥的爱抚，身体产生了一阵阵快感，一波接着一
波地袭来，像浪头一般打得她晕乎乎的，忍不住发出呻吟：「不要……啊……」
可是身体却贪恋着哥哥手指所营造的舒服，不停地倒贴上去。

　　不一会儿，花穴里分泌的液体已经让内裤变得湿漉漉的，让厌青觉得非常不
舒服。

　　方贪境察觉到了这点，知道她已经动情，手指开始了更进一步的探索。他隔
着内裤找到阴洞，然后用力往里一戳──小穴紧紧绞着他的手指和那层布料。异
物的入侵让厌青浑身颤了一下，伸手要去推哥哥。可是软弱无力的手在他的胸膛
上乱动，对他而言，与其说是抗拒，不如说是诱惑。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-12-16 12:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第０３１章、楼道

　　方贪境把自己的校裤和内裤一同褪下，拉开妹妹雪白的大腿，抬起一条腿圈
在自己的腰上，另一只手扶着自己的鸡巴让蘑菇头顶端沾了些淫液，在妹妹的阴
唇上磨了两下，便顺着滴滴答答的穴缝挤了进去。

　　「啊……」方厌青双手挽上他的脖子，紧紧地抱住眼前唯一可以攀附的人。

　　方贪境狠狠地冲撞她，向上顶弄着，她一脚被迫环住了他的腰身，脚踝上还
挂着她的白色内裤，唯一站着的脚就随着他的节奏时而离地，时而触地，这种不
稳定的恐惧感让她紧紧抱住哥哥，搭在他腰上的脚也更用力把他向自己靠，生怕
因为他狂野的操弄而掉下去。

　　这个动作却让他们贴得更紧实，方贪境的鸡巴不断往妹妹的阴道里面钻，好
像快要顶到花心了。妹妹的花心就像一张婴儿的小口，每碰到一下，就吸嘬一次
他的马眼，让他觉得舒爽无比。

　　「嗯……好紧……」窄小的花径密密实实地包裹着他的硕大，因为有了爱液
的润滑，没有让他觉得很辛苦。

　　「啊……啊……」方厌青此刻什么都不能思考，脑中一片空白，所有的感觉
都集中在了两人火热相连的地方。

　　「啪啪啪」肉体拍打的声音响彻在安静的楼道里，方贪境的脸上已经沁出一
层薄薄的汗，眼睛却清亮地很，低头盯着两人交合的地方看──一根充血勃起的
棒子在女孩粉嫩坟起的私处不断地进进出出，带出了丰沛的液体，她的下体光洁
无毛，所以可以清楚地看见那两片粉红色的花瓣，被他的棒子撑开到最大，摩擦、
吞吐着它。这淫靡的景象让他兴奋了起来：「你看，你的小妹妹好色呢。」

　　「没……没有……啊……」

　　「没有？那你睁开眼看看，是谁把我的鸡巴吸这么紧不肯放？」方贪境故意
放慢速度，作势要退出，穴里的嫩肉好像知道他的意图，不停收缩着牢牢地包裹
着男根，像是在挽留他。

　　「唔……」厌青偷偷睁开眼向下瞄了一眼，他的鸡巴她不是没见过，只是再
次看到，还是给她不小的震惊，就是这么个东西，进到了身体里面，给自己带来
极致的痛苦和欢愉。

　　方贪境将她惊讶的表情尽收眼底，这一下子满足了他男性的自尊，露出一抹
得意的神色，他更加卖力，加快速度次次顶到花心。

　　视觉的刺激让她越发敏感，颤抖着身子把方贪境夹得更紧。他的肉棒出去的
时候，花穴里就会传来一阵失落，让她难耐地低吟；而它气势汹汹地进来的时候，
势如破竹般一直抵到子宫口，饱胀的快感又让她忍不住叹息，内壁紧紧地咬着热
杵不放，抱着他，真想和他永远都维持这样的姿势。

　　厌青被这样的想法吓了一跳，自己什么时候变得这么淫荡了？！如果是他…
…她偷偷地看了他一眼，哥哥仰着头急促地呼吸，好像在看着哪里，可目光却没
有什么焦距。

　　虽然背阳的楼道里阴凉，他头上还是冒出了颗颗汗珠，顺着他分明的轮廓滑
落，打在了厌青的脸上。明明应该是温温的才对，却烫得她的心一颤一颤。如果
是哥哥的话，能一辈子在一起，或许也不错。

　　可那是不可能的！

　　方厌青，别天真了，你们是没有结果的。要是她和哥哥这段见不得人的关系
暴露在人前，别人会怎么看自己？

　　她现在能跟哥哥在一起全仗着还没有人知道他们的关系，等长大后哥哥要承
担家族的责任，会有许多的逼不得已……或许他最爱的还是自己，但也要老老实
实的娶个门当户对的妻子，履行生儿育女传宗接代的职责，然后她要不是隐瞒身
份做哥哥的地下情人，要不就是和哥哥一刀两断！

　　方贪境当然不知道妹妹这小脑袋瓜子在胡思乱想些什么，只管自己快活。低
头看去，女孩小小的花瓣已经泛红，他下体乱糟糟的耻毛都被妹妹小穴流出的淫
水打湿，自己往前一顶，碰到最里面的时候她的身子都会不自觉颤抖一下，拔出
来的时候，粉红的嫩肉又会往外翻，紧紧贴在他的肉棒上，随着他的进出发出
「噗叽噗叽」的声音。

　　抽插了百来下，两个人脸上都红通通的淌着汗。由于之前还没发泄过，他体
内囤积了大量的精液，感觉就要喷薄而出。方贪境深吸一口气，飞快地摆动着腰
杆。

　　「叫我的名字……」方贪境的脸有些扭曲，他感觉快要忍不住，狠狠往上一
撞，「叫我的名字，记住谁是你的男人！」他又不客气地抽送了几下，手在柔软
的臀肉上抓了几把。

　　「啊……贪……贪境……」厌青吃够了苦头，连忙喊了出来。她的声音里带
着哭腔，糯糯的，有些撒娇的感觉，让他一下子红了眼睛，用尽力气做出最后一
击，暂态白灼的精液从他的马眼一股股接连不断地喷出，射进了妹妹的阴道深处。

　　「啊啊啊──」方厌青不期然被这么一烫，尖叫出来。她本来声音就很轻，
透着一股软绵绵的调儿，所以并不刺耳，这听在方贪境的耳朵里，反而十分受用。

　　他紧紧抱着她，等待抖动的男根射出最后一滴精华，然后有些萎软的躺在甬
道之中。他又顶了一下，阴茎滑进来一些，却又因为软缩退出去一点，带出不少
淫水和精液，沿着她光滑的大腿缓缓流下。

　　方贪境高负荷球队训练结束后本想去吃顿好的休息一下，但这会儿又干了一
炮，全身肌肉都泛着酸疼，他有些疲惫地把校服一脱铺在阶梯，又抱着妹妹坐在
衣服上歇一会儿，反正大中午的这儿又没人来。

　　回味着高潮的滋味，肉棒在小穴中慢慢变小，却舍不得抽出来。可耳边却隐
隐传来小声的啜泣，方贪境低下头一看，糟了，妹妹不知道为啥哭了。

　　她的小脸因为运动的关系变得红红的，长长的睫毛扑闪扑闪，挂着细碎晶亮
的小水珠，洁白的小门牙咬着下唇，一副隐忍着的样子。

　　方贪境看了心里升起一股心虚，拨开她的额发蜻蜓点水似的在她脸上轻吻着：
「怎么啦？弄疼你了？」

　　听他开口问她，方厌青忍耐已久的情绪一下子控制不住：「你为什么又……
在里面，我这样会怀孕的知不知道啊！」

　　原来她在担心这个，该说她什么好？

　　方贪境安慰道：「你放心吧，前几天不是才来过月经吗？现在是安全期，不
会怀孕的，如果你不放心待会儿我去帮你买避孕……」

　　「啪——」

　　突然，方贪境脸上挨了妹妹一记耳光，他呆呆地愣在那里，对上妹妹失望又
难过的眼神，心中莫名抽疼起来。

　　　　　　　　　　　　　第０３２章、舔脚

　　方贪境洗过澡后随手把浴衣脱下来，穿上拖鞋，身上就穿着一条四角内裤大
大咧咧的往屋里走，打开大灯之后，看见坐在沙发上的妹妹。

　　方厌青一头黑长直的头发，一身鹅黄色的连衣睡裙包裹住娇小可爱的身材，
衬得肤色更加明亮，就像是散发着光芒的天使一样，让人无法移开视线。

　　白皙的肌肤吹弹可破，少女美丽精致的小脸上稚气未脱，幼白纤细的双腿，
那缠在腰上妙不可言的滋味……方贪境只觉得肾上腺激素急速飙升，裤裆里一下
就搭起了小帐篷。

　　方厌青正聚精会神地盯着电视，里面正放着热门的韩剧，等到哥哥从浴室回
来，在她边坐下，她只是摆了摆手，眼睛都没有挪开过：「自己玩去，我要看电
视。」

　　「哦。好。」方贪境只简单地回了一句，就在旁边坐了下来。

　　不一会儿，方厌青便觉得不对，自己的睡裙之下多了只手，在她大腿游移，
起初她还没有反应，只是微微蹙眉。到那只手从大腿渐渐往上挪摸到腿心时，她
忍不住一把抓住了裙子下的大手：「别闹了，我要看电视呢。」

　　「电视哪有我好看了。」轻声的嘟囔声从方厌青的脖子间传来，她正皱眉，
突然被他扑倒压在沙发上，立马条件反射的伸腿去踢他：「你干什么！」

　　窄小的沙发一人躺本来就挤了，更何况方贪境那么大个的人儿？一不小心就
被厌青踹到了地上。

　　「嗷——痛痛痛痛，好痛。」方贪境揉着屁股惨叫。

　　厌青一脚把他踹下沙发，抬腿时撩起了短裙，露出镂空雕花的小胖次，颦眉
时眼神中流露出来的风情，简直就像个妩媚的小妖精！

　　方贪境吞了吞口水，觉得自己如果不是有强大的控制力，此时就要兽性大发
的扑上去强奸了。

　　「干什么呢，在地上傻坐着？」方厌青揉着眼睛说：「我累了，抱我去床上。」

　　「是，女王！」方贪境屁颠屁颠儿的抱起妹妹，随手用遥控器关了电视，然
后欢天喜地的奔向了卧室的大床。

　　不过当他跃跃欲试的想要吃点豆腐的时候，厌青表示太累不想做，便把笔记
本往他怀里一塞说：「打你的游戏去。」

　　「哦。」方贪境委委屈屈的打开游戏，登上帐号。

　　二十分钟后，方厌青已经被他忘在脑后了。

　　方贪境正聚精会神地和小伙伴一起打副本，厌青这时候开始不满，觉得自己
被忽视了，忽然用脚踹了踹他，他眼睛不离开萤幕的问：「嗯嗯，什么事？」

　　「你知道顾子曦和顾秋茵的事吗？」

　　「知道。」方贪境正在打ｂｏｓｓ，回答的心不在焉。

　　「顾秋茵死了。」

　　「啥？！」方贪境当时就一个手抖躺尸了，指挥在ｙｙ里气急败坏的骂人，
说怎么那么笨，让他往东边跑怎么自己跑ｂｏｓｓ面前找死等等……他直接拿下
耳机强行遮罩了指挥，看着妹妹说：「怎么死了……前一阵子不是还好好的吗？」

　　方厌青冷淡的说：「因为顾秋茵怀孕了，顾家为了遮羞就直接弄死她呗。」

　　「顾子曦的？」方贪境诧异的问她。

　　她用眼角看着哥哥，哼了一声说：「不是他的还是谁的……」

　　「没想到顾子曦这小子这么狠。」

　　「我怎么听说顾子曦是你指使的？」方厌青冷漠地瞅了哥哥一眼，伸出娇小
的玉足朝着他的大腿踢去，却被他一手抓住脚腕。

　　方贪境摸着妹妹的脚背，有些心虚，吞吞吐吐的辩解说：「我没想到他会那
么做……」

　　「这次顾家兄妹乱伦一事一传出来，顾家立马就弄死顾秋茵，明明怀孕也不
是一个人的事，出了事什么都往女人身上推，搞得女人就天生低人一等似的。」
方厌青抬起脚往他脸上踩，迁怒道，「所以你以后不要再射我里面了，要是我怀
孕了，被爸妈发现咱俩的事，下一个死的就是我。」

　　「你和顾秋茵是不一样的，她只是顾家一个不受宠的私生女，你是方家千娇
万宠的宝贝疙瘩。即使你……怀孕了，被打死的也是我。再说了，谁家没一两样
肮脏事，等一两年风声过去谁还会记得？顾老爷子卧病在床，顾叔只管浪迹花丛，
弄来一大堆私生子女争夺家产，顾家没个理事的人才会把事情闹大，最后弄出人
命。」方贪境看着眼前白白嫩嫩的小脚，忍不住用手指轻挠她的脚心。

　　一股难忍的痒意顿时传遍四肢百骸，厌青不能控制的娇笑声终于忍不住传出。

　　方贪境本来只是想逗弄一下，没想到听到妹妹的娇笑声，还有那只胖乎乎的
小脚，肤若凝脂，触感甚佳，肉呼呼的让人很想咬下去。而身体的欲火更加不受
自己控制，下体肿胀得把裤头顶得要多高便有多高。

　　灼热的呼吸喷在厌青的脚上，大脚趾感受到了热气，不自在的动了动，一个
不经意的动作，在方贪境眼里都是极为诱人的魅惑，于是忍不住抓住了玉足亲吻
了一下。

　　「喂……你在干什么……很脏诶……」方厌青羞得连心脏都快蹦出来了，只
觉得这种行为怎么可以，红着脸，着急地要把脚抽回来，臀部在床上挪动着往后
移，「你是不是有病啊？」

　　「我是有病，我想吻你的脚。」方贪境双手牢牢地钳制着妹妹一只细嫩小巧
的玉足，容不得她逃脱，充满爱意地探出舌尖从小贝壳似的小脚趾上舔了上去，
那表情陶醉得就像是在跟心爱的女人做爱。

　　方厌青的眼睛越瞪越大，她简直不敢相信自己的耳朵，「你说什么？」

　　这一次方贪境没有说话，直接用行动代替了回答，他俯下身去，直接含住了
她的脚趾。

　　方厌青倒吸一口凉气，一股电流从脚尖涌上，途径丹田，直冲脑门，没有忍
住哼了出来，「嗯……」

　　足部是多么敏感的地方，仅仅是被人看，都会敏感得颤抖，现在被人吮着趾
尖，舔着，足部像是过电一般丝丝生麻，足心处瘙痒难耐，比被一根羽毛轻轻刮
骚还要难受上百倍。

　　妹妹这声溢出口的呻吟鼓励了方贪境，他逐一吮吸她的脚趾，舌头灵活有力
地划过趾间的缝隙，接着一路向下舔舐她的足心。

　　方厌青架不住这样的攻击，方贪境却还是执着地又吮又舔，可怜的白嫩小脚
不一会儿就被玩成了粉透粉透的色泽，这粉红一路蔓延到了精致的脚踝和小腿，
连大腿根部都开始不能抑制地颤抖着。连厌青自己都没有察觉到，她的脚已经潜
意识地用力踩住了哥哥的脸，只见对方身子骤然一僵，似乎呼吸短暂停滞了片刻，
紧接着浑身放松下来，大口大口地喘着粗气。

　　这生理反应太眼熟，厌青不可能不懂，「你射了？」

　　方贪境低着头，厌青完全看不到他的表情，只能从他起伏的肩膀和胸口判断
自己的推测无误。

　　她简直难以置信，「这样你都可以射？」

　　　　　　　　　第０３３章、一啪解决不了那就两啪

　　方贪境抱着妹妹的脚亲了又亲亲。方厌青赶忙缩回脚，嫌弃地看哥哥一眼，
随手抽了几张纸递给他。这种恶心的事情做起来，他竟然还津津有味的。

　　方贪境潦草的擦了擦嘴，又给她擦了擦脚。方厌青看不下去他这么邋遢，抢
过纸好好地擦了擦脚，又抽了几张纸想给哥哥擦干净，方贪境伸手一抱，把她抱
到腿上来坐。

　　厌青的屁股坐在他难耐的灼热上，方贪境喉中发出了一声似痛苦又似愉悦的
低吟，肉棒在妹妹的臀缝间兴奋的跳了跳。

　　方贪境讨好的对妹妹笑笑，「帮哥哥舔舔鸡巴好不好？」

　　「我……」厌青有些嫌弃。

　　「刚洗完澡，保证很干净。」

　　厌青在心底认命地叹口气，从床上爬起来，小脑袋埋进他的胯间。

　　拉下哥哥的内裤，热乎乎的阴茎从他腿间蹦跳出来，拿了一张纸巾对他黏糊
着精液的龟头擦了擦。

　　哥哥下体的毛发粗黑浓密，阴囊紧实如球，阴茎上筋脉血管浮凸，柱身有莲
藕般粗，龟头浑圆如伞状，颜色紫中偏黑，看上去既威武又狰狞，不但硕长，而
且还坚挺有力。随着私处往上，是平坦的小腹和结实的胸膛，他的皮肤是健康的
小麦色，身材也很匀称，总得来说是各方面都符合厌青的口味。

　　方贪境的电脑桌就在床边，他从硬碟里拖了部ＡＶ出来，房间里立刻响起了
女人的娇喘声、臀部击打的「啪啪」声，以及日本男人吱哩哇啦的鬼叫声。

　　厌青红着脸，伸出手握住哥哥竖起来紧贴在小腹上的那根宝贝，手指一圈，
根本圈不住，捋动两下，她把脸凑过去，将他的阴茎贴在自己脸上摩擦，抬头与
哥哥对视。

　　方贪境深吸口气，男人狰狞丑陋的生殖器官贴在少女白皙美丽的脸庞上，这
反差极大的丑与美对比，深深刺激他的视觉感官！他赶快闭上眼不看敢她，他怕
自己受不了住诱惑，会像只吃相难看的饿狼一样扑上去把她给操死！

　　然而，他发现其实闭着眼睛也好不到哪去。因为看不到，所以感官更敏锐了
……

　　厌青摸了两下就松开他的阴茎，坚挺的阴茎重新贴回男人紧实的小腹上竖立
着。她两只手推着哥哥的大腿内侧，把他的双腿分得更开，向前挪近了一点，然
后伏下头，温热的小嘴含住龟头。

　　方贪境呼吸乱了，他把腹肌绷得死紧，使命忍住在身体里四处乱撞的邪火，
声线颤抖的说：「不要光含着不动，下面也要舔，含不住的用手摸……嗯！」

　　厌青伸出湿热的小舌头顺着柱身缠缠绵绵的舔到根部，拇指按着龟头搓揉，
把他一根肉棒伺候得无微不至。

　　一只阴囊被温热的小嘴包裹在口腔里，还紧紧吸住，唔，好舒服。

　　方贪境舒适地轻哼了起来，算起来，他也已经好几天没有享受过了。自从上
次在楼道里强上妹妹，妹妹发脾气打了他一巴掌，然后这几天都不让他碰了。才
短短的数日，就把他憋得够呛。

　　方贪境伸出大手抚摸妹妹埋在他胯间的脑袋，喘了几口气，声音再度暗哑了
几分，「还有另一边的，用手揉。」

　　厌青嘴巴裹着一个吸吮，小手又攥住一个轻轻捻揉，十分忙碌地爱抚它们，
用鼻子发出短促的哼吟。

　　「嗯……」方贪境仰着脖子靠在床头，微微闭眼，一手轻抚着手下柔软微凉
的黑发，忍耐着一波波的酥麻刺激。喉结不停滚动，呼吸凌乱，汗水一滴一滴的
顺着他肌理滑下来。

　　方厌青小嘴含着龟头，不断用舌尖勾弄马眼，两只小手握着粗壮的阴茎上下
撸动。

　　「快点……再快一点……我就要到了……」方贪境重重喘息着，说出的声音
也带着浓浓的情动的气息。

　　方厌青听着心底也升起了一股燥热，她加快手上的动作，直到方贪境忍不住
浑身一顿，喉中发出一声粗重的低吟，然后微微一颤，紧绷的肌肉慢慢放松下来。

　　方厌青却是发出了一声轻叫：「哎呀！你怎么也不说一声啊！讨厌鬼！真讨
厌！」方厌青愤愤不平，用力擦着自己沾了白色浓稠液体的地方，脸上、手上，
都是，「讨厌！」

　　方贪境低头看到妹妹脸上满是娇羞的红晕，唇畔还沾着他乳白色的精液，忍
不住扯着妹妹的头发把她的头抬起来，对着她的嘴狠狠的亲下去，将她压倒在床
上扒开内裤，摸了两下小屄直接挺起阴茎狠狠地操进去，「噗嗤」一声两人瞬间
结合在一起，你中有我，我中有你。

　　「呀，混蛋你又这样进来了！套子放在床头柜左边的第二个抽屉，你戴上再
做。」方厌青咬牙切齿地用小手拍他。

　　「我不爱戴那个东西，隔了一层不舒服。」他抱着他的腿深浅不一的抽送，
不一会儿阴茎在肉穴里又恢复了精神。

　　「呜混…混蛋啊你……放开我！」下面那根粗长的肉棒直来直往的捣入她的
花穴，一下比一下狠重，每一次都让她满涨的充实。

　　方贪境硬挺粗悍的大家伙在妹妹稚嫩的小穴内，被那紧致的穴肉挤的生疼，
那大蘑菇头抽动一下便会被勒的又酸又爽，于是加深力度，又将方厌青操的尖叫
连连。

　　「笨蛋，不要那么大声，外面会听到。」方贪境伸手关了ＡＶ，鸡巴插着妹
妹的美穴拱着屁股爬上床。

　　他将她的双腿往两侧大大掰开，跪在她双腿之间挺送阴茎，她实在忍不住，
只能把脸埋在枕头里，闷哼着声音不发出来。

　　方厌青上面衣着完好，下面的睡裙被翻了上去，底裤被拨到一边，暴露出少
女白皙幼嫩的私处，粉嫩嫩的花穴正被一根粗长的褐紫色的大鸡巴不断抽插着，
无毛的阴户让厌青感觉就像是个没有发育的小女孩，再加上贫乳，他真的有和清
纯小女生做爱的错，「白虎就是美，真像是在和幼女做爱！」

　　这一幕令方贪境看的欲念大增，双手将两条腿几乎掰成平行，猛着力道往里
干。那娇嫩的穴儿不出一会就被插的红肿起来，爽的方贪境险些射精。

　　在家里很不安全，因为妈妈在家，怕被妈妈撞见，却又插在娇人儿的穴里无
心拔出来，这滋味儿让人着实欲罢不能。

　　方厌青听到走廊里有人走路的脚步声，不由花穴一紧，喷出大量淫液。

　　方贪境也听到脚步声，怕她叫出声音，就压下身子亲吻住她的小嘴儿，扯过
被子盖上，两人毫无顾忌的躲在被窝里舌吻起来。

　　交合部「啪啪啪」碰撞之间汗水淫液淋漓飞洒，他加快速度祈求解脱，舌头
吸舔着可人儿甜香满溢的小嘴儿。

　　「叩叩」——门外停下脚步，响起两声敲门声。

　　「青青，要吃甜点吗，妈妈从日本带回来的哦。」

　　「不……不用了……明天起来吃，我……要睡了……」厌青闷闷的声音从被
子里发出来，方贪境恶意的动了动，厌青脸色微变，咬着唇才没让自己呻吟出声。

　　娇嫩的花心被他的大龟头牢牢顶着，方贪境磨蹭几下，感觉到那温热的蜜汁
正如注浇灌在蘑菇头上的马眼，顺着缝隙往里渗入，那感觉舒服之极，又被刺激
粗了几圈的肉棒缓缓退了一步又忍不住的冲了进去，干的她身子往上一窜，发出
巨大的拍打声。

　　门外彷佛也听到了，「青青，你怎么了？这么早睡，是身体不舒服吗？」

　　随着门锁一声扭动，方贪境和方厌青的心脏几乎停止跳动！

　　——妈妈进来了！

　　方贪境用自己生平最快的速度用被子包住自己，抱着妹妹从床上坐起来，拉
过床边的电脑切换到游戏画面。

　　「方贪境，你怎么又在你妹妹的房间！快回自己房间去。」妈妈看见儿子又
躲在女儿房间里立马横眉冷对。

　　刚开始让儿女分房睡的时候，儿子也老是这样半夜偷偷地跑回去，以前她可
以睁一只眼闭一只眼，但儿子现在都这么大了，还跟女儿睡一张床这可不行。

　　「玩……游戏……再一会……」他的背脊布满虚汗，紧张得发颤的声音还有
些失声，心跳一阵快过一阵。

　　「玩什么玩，滚回你自己房间去玩，别吵妹妹休息。」

　　方贪境见妈妈没有察觉到他们的不对劲，缓了缓紧张的情绪，声音稍作镇定：
「妹妹也跟我一块玩呢，我和妹妹配合打得好，是吧，青青？」

　　妈妈一看女儿也点了点头，因为偷玩游戏被抓包，窘迫得小脸充血胀红，眼
里湿润了起来，要是不让她玩下一秒会哭出来的样子，松了口，「只能玩一会啊，
１０点半以前必须睡觉，不可以给我玩游戏玩通宵知道吗？」

　　「知道了。」方贪境一边回答妈妈，一边抱着怀里的人儿还在偷偷地挪动着
屁股抽插，紧张得厌青差点哭出来。

　　「玩就玩被子包那么紧干嘛？」妈妈拿着甜点走过来，把盘子搁在电脑桌上，
伸手来扯他们身上的被子。

　　「妈！」方贪境大叫一声，「你别扯——」妈妈被他吓得动作顿了一下，方
贪境意识到自己态度太激动了，连忙解释道，「妹妹有点着凉，说有点冷，所以
我帮她捂汗呢。」

　　「着凉？有没有发烧，体温量过了吗？不舒服就早点睡不要玩游戏了……」

　　「没烧，不严重。放心吧妈妈，我会照顾妹妹的，你去睡吧。」

　　「那好吧……如果有事叫我啊。」

　　方贪境打发走了妈妈重重地松了一口气，等妈妈一走，方厌青愤怒地揪着哥
哥的耳朵骂道，「要死啊你！要是被妈妈知道了怎么办！？」

　　「虚惊一场，虚惊一场啦。」方贪境屁股卯足了劲儿的耸动，顶弄得方厌青
死去活来，「妹妹，我操你操的舒不舒服，嗯？舒不舒服？」

　　厌青的身子上下颠簸，口中呜呜的呻吟着，花穴被他的猛烈撑开到极致，那
根粗悍的肉棒插的正欢，肉棒上方那粗硬的毛发随着每一次的插送摩擦在厌青的
阴唇上，那硕大的卵袋也应着节奏不断往上撞。

　　厌青被干得双眼迷离，表情似痛苦又愉悦的享受着，只能软着声音回答：
「舒服，嗯好舒服…」

　　「还让不让我操？还让不让我操？嗯？」

　　他们就用这坐姿偷偷摸摸的肏了十几二十分钟，期间妈妈往返三次，直到妈
妈被一通紧急电话叫走了，他们的警报才解除，因为担心被妈妈发现而悬得高高
的心终于落回了肚子里。

　　害怕妈妈会突然回来，他们依旧包着被子做。妈妈走了十几分钟，方贪境满
身大汗，紧张的汗水，热出来的汗水，裹在被子就好像躲在蒸笼里面一样。

　　看样子妈妈不会再回来了，他掀开闷热的被子，肆无忌惮的把妹妹压在床上，
拽起她两条腿扛在双肩上，肉棒狠命往里钻，身子死死压住她的腿，猛顶狠插不
要命的往里干，直到钻进那花宫深处撞到花壶宫壁才算完。

　　不绝于耳的欢爱拍打声充盈满室，厌青的花穴被哥哥干的里翻外撅，花宫里
都被他侵占个严严实实。

　　「我受不了了，你快点射出来吧…」方厌青呜呜的低求。

　　「不行，我还没操够，再操一会，不然就让我再操五回，否则你别想睡觉！」

　　再操五回？那她明天就不用起来直接在床上度过吧！方厌青心想明天妈妈会
回来，可不能被她撞见自己萎靡不振的样子，索性也不劝他快点结束，任着他折
腾。

　　「真想把你拖到学校，当着所有人的面狠狠的操你！」方贪境咬牙切齿的说
完，便一口吻住妹妹的唇，下身毫不顾忌的疯狂顶弄……

　　两个小时后，方贪境搂着乖巧地依睡在他怀里的妹妹躺在床上重重喘气，妹
妹这几天的无名怒火总算是消了，果然没有什么事情是一啪解决不了的，如果有，
那就两啪。不过猛地一下子，他忽然想起来刚才副本才打了一半！

　　连忙坐起来跑到电脑前，此时电脑萤幕已经自动播放待机画面了，他晃动滑
鼠重启，发现自己的游戏角色在主城的复活点挂机，队伍已经解散，显然是队长
早就把他踢出了队伍。但就算如此，他还是满怀期翼的点开副本完成度看了一眼，
期望是打完副本才解散的队伍。

　　但是上面进度条明晃晃的写着５２……

　　果然，队长早在副本里的时候就把他踢出去了。不过……方贪境回忆了一下
之前的两个小时，觉得还是现在这个结果更好一点：毕竟，真是回味无穷啊！

　　　　　　　　　　　　　第０３４章、堕胎

　　男人轻轻的擦去女人眼角的泪，温柔的说：「你现在什么都不用说，我会等
到你对我说想和我在一起的时候，在那之前，我会老老实实的一直等着你。」说
完，他的唇试探性的缓慢地向着女人吻去。

　　女人站着没动，男人欣喜若狂的吻住了他喜欢的女孩儿，一阵疯狂缠绵的舌
吻后，他开心地抱着怀中的女人，喘息着说：「我觉得，此时此刻，是我一生中
最幸福的日子！」

　　「傻瓜……」女人双颊酡红，幸福地在他怀里声音小声的嘟囔着。

　　坐在沙发上看电视的方厌青用肩膀撞撞哥哥，方贪境「嗯？」了一声，厌青
便拉长音的说：「看看人家男主角，多会说情话啊，怎么到你和我这边，平时的
对话就变成了『今天的作业是什么』、『作业做完了吗？』、『数学卷子给我抄
一下。』以及『妹妹，哥哥教你打游戏。』、『今晚做吗？』这样的日常？」

　　方贪境轻笑一声，「大概是因为，我们一个眼神就能明白对方，所以不需要
多言。」低头凑过去亲她一下说，「今晚做吗？我想要了。」

　　方厌青眨眨眼睛，忽然往他的头顶看一眼，犹豫的说：「你好像……」

　　「嗯？」方贪境静静地等着她接下来的话。

　　方厌青不确定的说：「你好像长高了？」

　　「最近长高了三公分。」方贪境抬手按住妹妹的小脑袋，笑着对她说：「已
经一米七二了。」

　　「依旧是三级残废的身高。」

　　「马上就会长高的。」

　　「还长高，你以为你才发育吗？」

　　「我还在长身体啊。」方贪境把她搂进怀里亲了一下，肯定的说：「我参加
了篮球社，打打篮球，很快就会长高的。」

　　「难怪呢，我说你这几天怎么一放学人就没影了，回来一身臭汗。」方厌青
靠在哥哥怀里，抬起小手抚摸哥哥因为这几天有做保养恢复成白嫩光滑的脸蛋儿。

　　「我感觉皮肤好很多了，今晚做不做？让我泄泄火。」方贪境的嘴唇滑到妹
妹的脖子上，伸出舌头舔她的脖子，弄得她痒痒的，发出吃吃的笑声。

　　方贪境忍耐不住，伸嘴过去，对上了妹妹的小嘴，学着电视上的男女主角那
样，把舌头伸进妹妹的嘴中，舌头触碰交缠，贪婪地吮吻。

　　「不要，我不舒服。」方厌青皱着眉头，在接吻间声音含糊的说。

　　「我会让你舒服的。」方贪境明明感觉到妹妹已经情动了，但是就在他打算
把人儿抱起回房间的时候，她却推开了他。

　　「呕——」一阵恶心快速涌上喉咙，厌青难受地捂住嘴，转身冲进厕所趴在
马桶上吐了起来，直吐得天昏地暗，险些胆汁都吐出去心头才舒服了许多。

　　方贪境愣了一下，听到妹妹在厕所里的呕吐声，连忙过来查看情况，「妹妹，
你怎么了？」一开始以为妹妹吃坏了什么东西，赶紧给她拍起后背，他声音无比
焦急，「是不是吃坏肚子了？」

　　方厌青白了他一眼，「不是吧，我就是闻到你嘴里的提拉米苏味就不舒服。」

　　「呕——」说着又对着马桶呕了一声。

　　「怎么会这样呢？你不是挺喜欢吃提拉米苏的嘛？」方贪境着急起来，见妹
妹扶着马桶呕到虚脱，拿着纸巾过来给她擦拭嘴角，神情甚是担忧，「不是吃坏
肚子那就是着凉了？要不我去叫家庭医生过来给你看下吧。」

　　方厌青的脸色并不是很好看，甚至有几分苍白，心中略一推算，她这才发现，
自己的例假已经推迟三个星期没来了，因为前一阵子受凉导致经期不准，她都忘
了这事了。小手忍不住地抚摸了一下腹部，感觉里面好像有生命的迹象，「我可
能……怀孕了。」

　　方贪境怔住了，如遭雷击。

　　怀孕？这……怎么可能。

　　「啥？」方贪境瞪大了双眼，不知是震惊还是吓到了，霎时像是被雷击中，
整个人顿时呆住，脸色一阵苍白，「怀孕？！妹、妹妹你开玩笑的对吧？」

　　方厌青撑着马桶边站了起来，恼了一眼哥哥，「谁叫你喜欢不戴套射在我里
面，你这是什么表情啊，该不会是不想认帐吧？」

　　「不，不是。」方贪境有些慌，手足无措地看着妹妹的肚子，他是被妹妹突
然怀孕的消息吓到了，「你，怎么办啊？我们有孩子，绝对不能生下来的，不然
爸妈不得打死我。」

　　方厌青看见哥哥的反应，心口忍不住抽痛了一下，脸色苍白的走出了卫生间
门，她的手慢慢抚上腹部……真的怀孕了吗？怀了哥哥的孩子？

　　如果是真的，这该怎么办？

　　她低头摸摸自己的肚子苦笑一声，深吸一口气，抬起头扬起笑脸，调皮笑道：
「哈哈哈骗你的啦，我事后都有吃避孕药啦，看把你吓的。」

　　她的表现，完全像一个没往心里去的玩笑。

　　而方贪境也这么信了，他松了一口气，揽住妹妹的肩膀，「妹妹，你吓死我
了。」

　　厌青的笑容变得更加灿烂，抬手去掐他，「臭哥哥，你气死我了，都说男人
是不能测试的，果然不假，看吧，我一个玩笑就测出了你那颗黑沉沉的心。」

　　「诶诶诶，妹妹，很疼诶。」方贪境把手臂放在她的唇边，「妹妹，你看都
青了，快给我吹吹。」

　　「想得美！」方厌青往他小腿上踢了一脚，转身就走。

　　方贪境望着妹妹回了房间甩上门，龇牙咧嘴的揉了揉被妹妹狠掐的地方，
「嘶——手劲真大。」

　　「该不会是真的怀孕了吧？」那些女演员在电视里怀孕都是这样子，没吃过
猪肉还没见过猪跑？

　　他想了想，随即又摇了摇头，他们是兄妹啊，发生关系都不敢让人知道，妹
妹怎么可能会怀他的孩子，留下他们乱伦通奸的证据？这放在古代是要被浸猪笼
的。

　　……

　　方厌青怀疑自己怀孕了，请了假自己偷偷一个人去往医院。

　　坐在妇产科外的椅子上，手微颤着伸到腹部，微微握拢又松开，松开又握拢，
拿着手里的报告单，她想起医生的话：「你怀孕一个月了。」

　　她真的怀孕了，而她却不能要这个孩子，她肚子里怀着的是哥哥的骨肉，不
说她还没有当母亲的准备，光说她肚子里这个乱伦的产物就是一个威胁，要是被
人发现了危险不下于一个核弹。

　　现在，她一个人坐在这里，手里捏着号，怕的要死，可是她却不得不将这个
不被欢迎的生命亲手除去。

　　眼见离自己的号越来越近，她使劲绞着自己的手指，用力到发白。

　　从确认自己怀孕到现在坐在妇产科室外等待人流，方厌青心头一直被压着什
么一样，难受的很。她也没跟哥哥说，刚好哥哥今天有比赛要到篮球场训练，也
不在家里，他都还不知道这个孩子的存在。

　　想到这里她心里顿时很委屈，她拿出手机拨通哥哥的电话，那边电话刚一接
通，方贪境还来不及说话她就不高兴了，「臭哥哥，死混蛋，你死哪里去了。」

　　方贪境伸手看了看手机，不解的蹙起眉头，「我在打篮球啊，我昨天不是和
你说了今天我有一场训练赛吗？」近来妹妹脾气古怪，他已经能够习惯她突如其
来的怒火了，「妹妹，怎么了？」

　　他的话一出口，方厌青立刻红了眼眶，「哥……我在医院……我好难受……
我心口好堵……」说着说着哭了起来，声音越来越小，抽噎声也越来越大。

　　「你是不是哪里不舒服？你在哪家医院！？」方贪境闻言立刻转身丢下篮球
就向门口跑去，手握着电话轻声安抚，「乖，没事。你坐在那别动，我这就过去。
乖，别动……」

　　方厌青握着手机哭着，耳边哥哥安抚的声音一直没有停过，她双手抱着自己
膝盖，一直哭着。

　　「２６号，方厌青。」

　　终于听到叫自己的名字，方厌青猛地弹了起来，却迟迟疑疑地不敢走进去。

　　「方厌青是哪位，快点进来。」护士又叫了一声。

　　她克制自己的发抖，挂断手机，没一秒铃声立马响了起来，是哥哥打进来的，
厌青将电话按掉，把手机关机，缓缓走了进去。

　　她向来都是一个理智果断的人，知道什么对自己最有利，一时的软弱不代表
放弃打掉这个孩子的决定。

　　医生看了她一眼，职业化地问，「是第一胎？几个月了？」

　　方厌青惨白着脸，点了点头，回答道：「一个月左右。」

　　「这么小就做人流？家里人知道吗？」

　　她再次点了点头。

　　躺在手术台上，消毒水的味道冲刺鼻端，冰冷的机械在眼前闪着寒光。

　　广告都是假的，说什么无痛人流，冰冷的机械伸进身体，刮掉身上的一块肉，
怎么可能不疼？

　　感觉一个冷硬的物体刺入下身后忽然变大，厌青闷哼一声，撕裂般疼痛！然
后感觉冰冷的刮匙伸到子宫腔……５分钟后，一块指甲盖大小的粉红色肉块从她
的子宫被医生刮出来丢在镊盘上，仔细看还带着一根小尾巴，像蝌蚪的模样。

　　「好了，流产后要注意１个月内禁止性生活，注意个人卫生，按时吃药，不
要劳累。适当休息……」医生是例行公事的说。

　　方厌青惨白着脸仔细听完医生的交代后，她强撑着自己，扶着墙，往医院大
门走去。

　　转角的时候，差点撞到一个形色匆匆的人，黑影罩到自己身上，厌青连忙后
退。

　　「是你？」对面的男音略带诧异响起。

　　方厌青抬起脸，虚弱地对他笑笑，「赵晖学长，好久不见。」

　　「怎么脸色这么白？」赵晖看见方厌青长发披散，面容苍白憔悴，黑色长发
衬得巴掌大的小脸越发的苍白瘦弱，没有丁点精神及血色，双手捂着小腹，呆愣
愣的从后头的人流室里走出来，把他骇了一跳。

　　「有点不舒服，刚看过医生。」方厌青强撑着客套。

　　「严不严重，怎么没看到你男朋友？」赵晖皱着眉头四处搜寻着方贪境的踪
迹。

　　「没什么大碍，就是有点累，我回去休息了。」方厌青只是笑，低下头绕过
他往前走。

　　「你来打胎他知不知道？是他让你来的吗，他没有陪着你？」赵晖看了她一
眼，单纯的面孔，一看就是涉世未深的模样，像这样的女孩子，恐怕被人卖掉了
还会帮人数钱吧。

　　方厌青强颜欢笑，「他不知道，我没告诉他。」

　　「不知道？你怀了他的孩子为什么不告诉他？他不会是不想负责任，玩你的
吧？」赵晖冷笑一声，内心深处喜欢管闲事的特点，又被激发了出来，「你还这
么小他就让你怀孕，打胎很伤身体的知不知道？你自己要爱惜自己，别被男人骗
了……」

　　「我知道了，谢谢你，学长。」方厌青虽然内心已经极度不耐烦了，但自始
至终，她的表情都是平和的微笑。

　　「诶——你。」赵晖也不知道他说了半天她听进去没有，无奈地叹口气，在
赵晖心中已经认为厌青是个被骗心骗身的小女孩了，看她苍白着小脸站都站不稳，
赶忙扶她在旁边座椅上坐下，接过她手里的药单，「你不舒服就坐着，我去帮你
拿药，我假期在这家医院实习，这里我熟，省得你跑上跑下了。」

　　赵晖刚走，方贪境就来了，一进医院看到的就是妹妹坐在大厅的椅子上，双
目无神望着前方，魂不对神的，小脸面无血色。

　　他心中一紧，两三步来到她的身边蹲在地上，伸手抱住妹妹，「我来了，怎
么了？」他是一路飞奔过来的，喘得不行，声音干哑得像沙子在玻璃上磨，「青
青，你没事吧？」

　　「我肚子痛。」方厌青看见他，泪珠子忍不住又落下来了，扑到哥哥怀里哭
了起来，「哥……好痛……」

　　方贪境不断吻着她的额头，低声的安抚，「不痛哦，不痛哦。」把手心贴在
她冰凉的小腹上轻轻地揉。

　　男人火力壮，哥哥的手心暖洋洋的，让方厌青的疼痛减了几分，她闭上眼睛
把泪水逼回去，依偎在哥哥怀里渐渐止住啜泣。

　　揉了好半响，见妹妹不哭了，方贪境轻轻的问：「还痛吗？看过医生没有？」

　　「学妹，你的药——」赵晖取了药回来看见方贪境在哄厌青，看到了眼前的
这一幕，他眯起眼睛冷冷地瞪了一眼方贪境，吐出两字，「虚伪。」

　　「又是你！」方贪境见到这个上次在公车上坏他好事的男人心里也是一阵不
爽，多管闲事害他出了那么大的糗，这个仇他还没报呢。「我虚不虚伪关你屁事。」
他不忘伸手揽了揽怀里的厌青，伸手将妹妹被冷汗浸湿的鬓发顺到耳后。

　　赵晖走上前，沉声对厌青说道：「学妹，你觉得他好，但其实他只是个虚伪
的骗子，只会花言巧语不敢承担责任，女人还是多多爱自己，别跟烂男人瞎搞和
浪费你的生命了！好好找一个好男人……」

　　赵晖每说一个字，方贪境的脸色就阴沉下去一点。

　　哈？烂男人？这是在骂他？

　　他脸色一变，气得他站起来就想给他一拳，「关你屁事啊，你家住海边啊？
广这么宽，你他妈的少给老子多管闲事，每次都能听到你瞎逼逼。」

　　方厌青急忙抱住哥哥的手臂，「阿境，我肚子疼，我想回家，你抱我回家好
不好？」

　　「学妹，药给你。」赵晖把手里的药递给厌青，「怎么吃说明书上有写，回
去多休息，好好照顾自己，两周后再来医院复查……」说着又冷冷地瞪了方贪境
一眼，转身走了。

　　「喂！你那是什么眼神，老子的媳妇老子自己会照顾，用不着你咸吃萝卜淡
操心。」

　　「人家是好心。」厌青安慰他，「好了，你小点声，别喊喊。」

　　方贪境伸手抱起妹妹，委屈道：「你身子不舒服为什么不告诉我，让我陪你
来医院，非要找他，你该不会是看上他了吧？」

　　「我和他是在医院里碰上的……」方厌青顿了顿，双手搂着哥哥的脖子，头
靠在他肩上，被他抱着走，「你又不在家，我肚子疼得受不了就自己打车来医院
了。」

　　「怎么会突然肚子疼？」

　　「大概是受凉了吧。这几天一直不舒服，今天又忘了月经快要来了，吃了冰
饮，肚子痛死。」厌青不知为何面对哥哥有些心虚，所以她并没有告诉哥哥，她
怀了他的骨肉，就在刚才，她还打掉了他们的孩子……

　　「活该，叫你贪吃。上个月受凉月经就没准时来，这个月又受凉，月经都不
知要推迟到几号了。」

　　方贪境低下头，用脸颊贴贴妹妹在六月天的艳阳下还冰凉苍白的小脸，表情
有点难过，他紧紧闭了眼，半晌才缓缓睁开。

　　　　　　　　　　　　第０３５章、体育器材室

　　方厌青在去学校办公室的路上被自己的哥哥方贪境堵了个正着。

　　后者大手钳住她纤细的胳膊，一把将她拉进旁边体育器材室的门。

　　「想死我了……」

　　一入内便是一阵蒙头盖脸的亲吻，方贪境抱着那日也思梦也想的娇嫩身子，
胯内早已是坚挺如铁。

　　「青青，我的好人儿，好妹妹，让我干一次吧，你快两个月没理我了。」

　　「这里是学校，你疯了吗？」方厌青打掉他乱揉乱摸的手。

　　方贪境通红的一双眼睛盯住她，「我早疯了……早疯了你不知道吗？你和赵
晖走得那么近，你还管我疯不疯！」

　　男女力量悬殊，方贪境仗着身强体健把方厌青按到一堆垫子里，伏在她身上，
一只手摸去解开皮带。

　　「哥！你别乱来，咱们可是兄妹关系，叫人撞上都得死。」

　　「你还知道要怕？」方贪境按住挣扎扭动的玉体，一边亲她嘴，一边脱了领
带用来捆住她两只胳膊，「在家里干，咱俩就不是兄妹？都肏了一年多了，现在
才知道害怕？」

　　方厌青气得瞪他，他便又软了语调去缠：「好青青，好妹妹，咱们就肏一回，
哥想得紧……」说着去解她衬衣，扣子一颗颗打开，少女白玉一般的身子暴露出
来，肌肤娇嫩如那豆腐，在他身下娇娇颤颤的，看得心头发紧。

　　到底是年轻小伙子，耐不住性子，抱着她的身子就是一阵子狠亲猛揉，直把
一双小乳都揉变了形，那团子乳肉，在他粗厚大手里搓圆压扁，酥酥娇娇的盈满
了手掌心，只催的他欲火更往上蹿。

　　他低头叼含了一边红缨，大力吸吮不算，舌尖还边挑边勾，绕着乳晕打圈舔
弄，嘴里含糊不清的说：「妹妹，你可怜可怜我，让哥哥泄泄火吧，我那鸡巴想
死你了……」

　　方厌青哀求地说：「哥，别这样，晚上咱们回家……学校里让人撞见不好。」

　　「等不了了，我们快些就是……」他嘴里不停，继续弄那乳尖，一手托高她
的屁股，一手拉着内裤往外拽，费劲脱下一条腿，也不再去管另一边，就让那内
裤挂在哪儿，粗喘着声说：「这会儿不肏上你，我就得死。」

　　只把校裙撩到腰上，拉得玉腿大开，用精壮的大腿压得死紧，使其再不能合
拢，伸了两根指头去磨那珠核，勾逗那小缝，望它早点出些水儿来，好提枪上阵。

　　「穴儿不够湿，可能有些疼，你忍着些……」

　　他等不及也不想等，只跪了起身，把长裤褪到膝盖，下身那一根尺来长的粗
硬阳具蹦跳出来，很是吓人。

　　「以后你再不理我，我就压着你到广播室去肏，叫全学校的人都知道……」
不容她应声，便挺着硬硕精壮的鸡巴往前一送，那穴内虽不够湿滑，他力道却大，
粗紫的棒身挤在穴缝里往前捅，在方厌青闷哼一声，被他生生捅进一半入穴，少
女细嫩的穴壁条件反射地收缩着，紧紧夹吸着插入的异物。

　　「真难肏进去，小逼紧的可以杀人。」方贪境双手又是一掐，把住妹妹的芊
腰往下就拉，一边屁股卯足了劲往前一顶。

　　「啊──！」

　　「啊……」

　　两个人都是立刻叫起来，只是滋味各有不同，方厌青觉得阴道被他那壮实有
力的阴茎撑了开来，很胀很胀的痛，神经也跟着一跳一跳的紧张，穴内嫩肉不由
得夹得更紧，好像这样就能阻止他似的……

　　方贪境觉得那穴肉内好像有只小手一般，把他的阳具往里面拉，还一吸一吸
的吮弄，直爽的他后腰眼发麻，一阵子酥颤。

　　本来那阴茎还有寸许尚未肏进，想等她适应一下再插，现如今也不管妹妹受
不受得住，便是猛力往里一顶，整根鸡巴随着他一声闷哼深深捅进穴内，尽根全
没……

　　「疼啊──！」厌青感觉下身一阵穿透的痛，那肉棒似插进她肚子里般，霸
着她的阴道直入子宫。便再不能忍，两脚撑在垫子上，试图往后拉开身子。

　　方厌青绷着劲儿拉开半寸，让他阴茎退出了少许，内里稍觉得好些，方贪境
又去抱她的腰，两臂猛地一拉，又硬又长的鸡巴再次捅进，嵌到那最深处，直没
尽根，这次猛得连两人的耻骨都撞到一处，撞得厌青眼前一阵子晕芒……

　　方贪境架了她腿在胳膊上，他先抽出一点，再深深顶入，接着便是一下一下
的开始大肏大插，把大鸡巴往那嫩穴里没命似的肏干。

　　本就是１６岁冲动莽撞的少年，毫无章法套路，仅凭一身蛮力，横冲直撞，
肏的那穴肉红红肿肿。方厌青只觉得穴内酸痛，又是胀又是麻，阳具把穴口撑的
生生的疼，「啊……慢些……疼……」

　　妹妹越说要慢，他就越快，鸡巴使劲儿的往里插，蛮横的往里捅，不要命似
的肏干她，「你嘴上不理我，逼里还是想着我肏你干你……口是心非，就爱折磨
我，不让我好受……」又是狠命一顶，「我便也不让你好受，我肏死你……」

　　方厌青被他一下一下的撞得心都是颤，小穴渐渐润滑开来，方贪境捅进捅出
的已是顺利许多，压着她的身子，双腿绷得劲直，越肏越快，「妹妹，妹妹，我
把你操出水了……」

　　经过百十多下大力抽送后，厌青也觉得渐渐好了些，穴儿给干的出了些水。
虽还是觉得被那硬肉磨得火辣辣的疼，可抽疼之后阵阵酥麻从两人下体的结合之
处扩散到四肢百骸，仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的。

　　方贪境抬高她一腿往肩上扛，这个姿式每肏一下都看得清清楚，盯着她那小
逼含着自己的鸡巴的模样，更是抽插的带劲。一巴掌拍到她屁股上，「啪啪」做
响：「明明想着我肏你，还不让肏……我叫你不理我……」

　　「你不好好念书，考试交白卷……我想我们还是分开的好……说到底……要
不是你……嗯……嗯……太深了……」厌青被他大力挺进抽插得语不成句，用手
去摸他们的结合处，伸了两根手指去圈住那阳具根部，使它不能捅进全根。

　　「为我好就别离开我，我好好读也就是了，不要对我忽冷忽热的折磨我！」

　　方贪境心里感动，想着她还是关心自己，心下莫名的痛快。下面老二更是勇
猛，不要命的狠干，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片叽里咕噜的抽插声。

　　厌青挂在方贪境的肩膀上珠圆玉润的小脚丫随着抽插不停的摆动着，肉棒剧
烈抽插带来的强烈快感，让方厌青不得不绷直了脚尖。

　　大约是方贪境抽插的力度太大，终于让厌青那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，她
哭求着说：「哥……轻点……我疼。」

　　方贪境满头是汗，感受着她的嫩穴里面抽搐痉挛，那小娇穴把他箍的死紧死
紧的，里边嫩肉一吸一吸的颤，爽得他魂飞九天。

　　「妹妹……你再忍一会儿……很快就好了。」

　　方贪境拉开妹妹圈住他阴茎根部的手，帮她揉了揉小肚子，缓缓的往里面抽
送，入得深了就帮她揉两下，然后他再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来。
每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声，丰沛的淫水源源不断地流着，把两人的
下半身弄湿了，把身下的垫子也弄湿了。

　　方贪境如狼似虎，一下下干得扎实猛烈，干得厌青的哭叫声都变得有点哑了。

　　插了不知多少下，方贪境感觉她的嫩穴的肉壁有收缩的趋势，便加快速度，
最后，真是快如闪电、疾如狂风。

　　他继续凶猛的抽插着，方厌青的哭声转成了娇软的淫声浪叫，接着是痛苦的
轻吟，小脚用力顶挂在他的肩膀上，足弓圈绷成一个高潮的圆弧。

　　很快，方厌青便尖叫着达到了高潮，她的下体瞬间崩溃，鲜红的嫩穴肉壁不
由自主的蠕动着，研磨着肉棒，环状的肉褶紧紧圈箍，透明的液体一波接一波涌
出，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着被她夹在身体里的男根……

　　方厌青娇喘连连，好久才从剧烈的高潮活了过来，她慢慢松开了绷直的脚尖，
吁出了一口气。

　　方贪境也停下来，享受那夹弄与冲击的美。

　　「我让你高潮了。」方贪境重重地喘着气，温柔地亲了亲她舒展的眉眼，
「妹妹，舒不舒服？爽吗？」小心翼翼地打量她的脸色，乘机和她打商量道：
「哥哥可以天天让你舒服，你离那个赵晖远一点，不要理他好吗？」

　　　　　　　　　　　　　第０３５章、冷战

　　半个月前两人吵了一架，原因就是厌青对其他男生笑了，惹得方贪境吃醋，
他就去打了那男生一顿，还威胁人家不准和她说话，导致厌青在学校里无人敢靠
近。他限制她的交友圈，厌青对他发脾气，方贪境哄了许久都不行，最后没办法
压着她做了一晚上，气得厌青决定冷一冷他，让他意识到错误为止。

　　这会儿被他压着强迫，厌青正恼着呢，「关人家赵晖什么事？」

　　谈起这个赵晖，方贪境心里边的火苗「腾腾」的往上窜，没好气的说：「他
想泡你你看不出来吗？还是你想给他机会？」

　　方厌青头疼，还要耐着性子解释：「我说你怎么那么会联想，他今年都高三
了，他是学生会主席，我也是学生会的，平时照顾我一些，我把他当哥哥，除了
工作交接我跟他没有其他接触。」

　　「方厌青，你把我当傻ｂ了吧？」方贪境冷笑：「我还是你的亲生哥哥呢，
可是我初三的时候就已经和我可爱的妹妹滚到一张床上去了，我们日里夜里没命
的肏屄，你觉得我能相信你『哥哥』的说词？」他离得极近，压低了声音在她身
边吐出几个字：「我看你就是看他长得帅，想让他肏你，拿鸡巴插你的逼吧。」

　　「你把嘴巴放干净点！」方厌青气得一巴掌扇到他脸上，一手使劲推他：
「给我滚，滚得远远的，别再让我看见你。」

　　挨了一巴掌，方贪境也是气急了，口不择言：「勾引亲哥哥跟你做爱还不过
瘾，还想睡那个小白脸，我看你就是欠操！」

　　他抽出自己裤子上系着的皮带，身体压着她，像一座山似的，压得她动也动
弹不了，把挣扎不休的方厌青两只手腕合到一处，单手钳着，另一手用皮带捆了
几圈绑住。又去抱厌青的腰，死死的固定住，不管她多疼多难受，就再发力往里
边挺干。

　　「啊～！你混蛋！」那根粗大的阳具伴随着厌青的惨叫直直肏插到底，全根
捅入，穴口痛苦的收缩推拒，努力适应插在里边的粗硬肉棍，刚好受些他便又是
一送，只余两个阴囊在外磨着厌青的阴唇，方贪境伸出双臂紧紧搂着她，两人仿
佛变成一个人了。

　　方贪境旋转着腰部，用阴囊和根部刺短的毛发磨她娇嫩的穴口，缓一下上涌
的精意，肌肉股实的臀部又是接连向上速耸，边肏边骂：「操死你，让你勾搭人，
让你气我！」

　　把妹妹抱起来，一巴掌扇到她的屁股上，五个手指印子浮起来：「你看赵晖
长得不错，是不是也想让他干你，像我这样拿鸡巴捅你，往死里操你，是不是？」

　　「……」

　　方贪境醋劲儿特大，方厌青越不应声，他就越当真，屁股一耸一耸的往里插：
「你不说我也知道，那个赵晖长得好看，又会读书……就他那软脚虾似的身体，
怎么和我比……我能把你肏爽肏死，他能吗？」说完又是一顶。

　　方贪境扳过了方厌青的脸，逼问：「还是你已经试过了他的鸡巴，觉得比我
好，比我更能让你舒服？」

　　方厌青给干虚脱几次，哪有力气回话，但又怕他多心，不得不回答：「没…
…我就给你一个人肏过，我只给你肏……」

　　方贪境听罢十分满足，准备冲刺，他把妹妹放到垫子上，把小人儿团成一团，
小屁股折起来，使得整个阴部暴露在眼前，提了枪骑到妹妹身上，把龟头对准已
经被他肏湿的小肉缝，道：「青青，我真爱你，恨不得天天能肏你……」说着一
枪干到了底，全根进没，也不等妹妹回神，抓着她的两只脚腕，便开始直上直下
的狂猛肏干。

　　方厌青青涩稚气的小脸泛上了红晕，穴里给粗大的鸡巴捅进捅出，下下尽根，
又是酸又是麻又是胀又是疼，她被这样的刺激弄的轻颤挣扎起来，细致的眉轻轻
皱着，红润的小嘴溢出断断续续的呻吟来。

　　「嗯……啊哈……哥哥……别……啊……」

　　「说，还敢不敢勾搭别人肏你的逼？」他竖直捅入，鸡巴死命下压，捅穿了
甬道直肏到子宫口，那里屄肉一波一波的攒动着，包咬着他的龟头，吮吸着马眼，
勾挠得他想立即缴械……

　　「不……敢了……我不敢了……」

　　方贪境已是强弩之末，掰着她大腿大开大合的往那又娇又紧的屄里狠肏，咬
牙道：「你要是再敢勾搭人，我就操死你，让你下不了床，还把你的逼操烂，操
的你没人敢要……操死你，我操死你……你是我的，只有我能操你……」一边骂
一边又肏了百十来下，腰和屁股一下一下往下砸，把方厌青砸的承受不住，身体
抽搐着。

　　方贪境也是觉得一股兴奋沿着背脊直入大脑，似是要射，下身却不敢停，狠
命的用鸡巴一下一下的往下砸，只砸得厌青尖叫着晕了过去，他已是不行强逞，
随时都要暴发。耸动屁股没命的往那不断收缩的穴里狠捅猛插，交合处「啪啪」
大响，那粗长的鸡巴在层层褶皱的穴里被抓握的是快感连连，生挺着又弄了几十
下，把鸡巴深捅到底，整个人骑坐在她身上，马眼忽悠一松，阳精全射到她子宫
里去……

　　搂着身下被自己肏得晕厥过去的妹妹，方贪境此时心里胀满了温柔缱绻，妹
妹一张巴掌大小的脸汗津津的，眼角挂着泪珠，看起来可怜兮兮的惹人疼，身体
蜷缩着在他怀里像只小猫咪似的乖。

　　可能是优势心理作祟，方贪境想：别人喜欢他妹妹，最多不过是脑子里意淫
她一下，而他可是妹妹的第一个男人，是真枪实弹的用鸡巴肏过妹妹小屄的，而
且他们两个人的身体契合，整个做爱过程快感不断，高潮迭起……

　　方贪境脸上露出了松快的表情，他咧了咧嘴角，从妹妹体内抽出自己疲软的
阴茎。稍微给妹妹收拾一下，穿上裤子，然后抱起妹妹，又用自己的校服遮着妹
妹的脸，乘着门外没人经过，飞快地从体育器材室溜出去，留下体育器材室里那
一堆被他们性液弄脏的垫子……

　　然而，至从在体育器材室被他得逞后，接下来的两天，方厌青完全将对方无
视，他做的饭厌青看也不看，衣服自己提前洗掉，厌青甚至禁止他踏足自己的房
间，就连晚上睡觉门窗也锁得紧紧的。

　　妹妹的冷暴力几乎要将方贪境折磨至崩溃，就连禁欲两个月也不曾令他如此
痛苦。

　　　　　　　　　　　　　第０３６章、分手

　　快到来月事的日子，方厌青比平常容易累，这些天又是早起晚归的为了和哥
哥上学时间岔开，睡眠时间不足，还要想方设法地躲开哥哥，脑袋涨涨地疼。

　　站在家门口，厌青脑子里想着姜茶红糖水，暖被窝热水袋，根本没注意这么
晚了门缝里还透出些许光亮来。

　　手还在书包里摸钥匙，就被门里面伸出来的一只手拉进去，力气之大简直她
吓的心脏差点停跳，尖叫声被那人迅速压上来的嘴唇堵住。

　　那人用脚踹上房门，便把方厌青紧紧搂住，两只胳膊铁钳似的箍得她不能动
弹，对着她的嘴亲了足足十分钟，直到两人都喘不过气了才把下巴扣在她细瘦的
肩膀上休息，亲吻她的脸颊。

　　「你去哪了？又是这么晚回来，你看看都１１点了，我很担心的知不知道…
…」方贪境絮絮叨叨的在她耳边说着。

　　他没有责问她，也没有说自己的委屈，而是关心她的安全，担心外面夜风大，
她会不会冷着、冻着……走夜路会不会害怕。

　　「你每天就这样坐在客厅等我？」方厌青看见沙发上一个深陷的坐痕，恐怕
她每天多晚回来他就等到多晚，心里有些酸涩内疚，「你吃了没有？啊……」

　　「我可要好好惩罚你。」他没有回答她的问题，一把打横抱起她来往卧室里
走，也不开屋内的灯，两人交叠着一同倒在床上，方贪境俯过身压住，又拿嘴儿
去吻她。

　　方厌青给吻的大脑缺氧，胸部起伏，及时拉住他那四处扇风点火的手指：
「今天不行，我不舒服。」

　　黑暗中他的眼睛紧紧盯住她的，额头抵住额头，「不做也可以，你得告诉我
为什么又不理我。」

　　方厌青想起自己的气还没消呢，于是又侧过头不理他，表示不想和他说话。

　　方贪境气的扳住她的脸，手上使了劲儿：「我就这么招你烦，惹你讨厌？」

　　「那你强迫我的时候呢？」方厌青也生气，「你强迫我的时候不是也不理我
愿不愿意？」

　　「呵呵呵……」方贪境笑起来，笑声低低沉沉的带着胸腔一起震动起来，手
指点一下她的小俏鼻，道：「妹妹，这还不都怪你，你这么美，让我的心啊患得
患失得踏实不下来，只有在做爱的时候才能感觉你是我的，我一个人的。」他又
用脸颊去贴住她的，亲亲她耳垂，放轻声音说：「而且……我把你操到高潮了不
是吗？那时，你下面紧的差点把我夹死……」

　　「不许说……」

　　「有什么好害羞，我爱你才想操你。」抓着她的手往自己的胯下摸，「它又
想你了……」

　　「别这样……」厌青躲着他的手，眉头一皱：「我说了不舒服。」

　　方贪境不理，大手探进她内裤里摸揉挑逗，「你骗我，不过是不想做的藉口！」

　　「我真的不舒服，就是因为这几天月经要来了，肚子坠得丝丝的痛……」

　　方贪境孩子气的耍赖，一双手在她全身的游走：「我给你通一通就好了，人
家不是说女人结婚后就不容易痛经了，其实就是做爱治好的。你呀，就是做的太
少了！」

　　做做做，就知道做！方厌青越发的气，觉得他很不尊重人，把她当做一个泄
欲工具不顾她的意愿，所以不管他怎么弄就是不理。

　　方贪境见她不吭声，就当成默许，火急火燎的扒了她衣服，低头含住左边的
小乳蒂吸吮，舌尖绕着乳晕拨弄。

　　方厌青一时让他吸的魂儿都是颤，一股酥麻直击心脏，刺激的穴内湿滑。她
对自己身子这不争气的反应又羞又恼，两只手推拒着身上像山一样沉的男人，
「我说了不要，听不懂话是不是？」

　　「你哪次都说不要……」方贪境边轻松镇压她的反抗，边开始脱衣服，露出
精壮的胸口，用光裸的胸膛去贴慰她的乳房，「可是哪一次不是夹我鸡巴夹得那
么紧，夹得我又痛又爽，我只好拼了命往死里操你……」

　　「方贪境，你给我起来！」她挣扎着去推，手脚并用的想把他弄下来。

　　他单手就压制了她所有的挣扎反抗，气喘吁吁的去解她的裙子，扣子一个个
的解开，露出里边的内裤：「我保证不把你弄疼了，我轻轻的操好不？」

　　单手圈住她那小蛮腰，稍稍抬起，塞了一个枕头在她腰下把她臀部垫高些，
一把拉下她剩下的遮蔽物。分开光溜溜的美腿，膝盖迅速的滑到中间位置，顶住
她两腿不让合拢，又去解自己的裤子，三两下拉出腰带，解开裤扣，把裤子内裤
都褪到腿窝处。

　　右手握着自己的阴茎，用粗圆的龟头去滑磨那穴缝，在穴口处一点一点的戳
弄，在浅处稍戳进去些就立刻出来，如此反复，又用龟头去揉磨她的穴缝，沾上
些淫水，用手指在龟头上一刮，手指晶晶亮亮的挂着些爱液举到她眼前，他道：
「妹妹你看清楚了，你是愿意让我操的，下边都流水了，等我把操你爽了，可别
诬赖我强迫你。」

　　方厌青委屈难过的不行，咬着唇捂着嘴噎泣，身子微微的颤抖着，那人还在
穴缝研磨，几下后将龟头对准用力抵入半分，又抱着她的腰往里入，一顶一顶的
难行寸步，「妹妹，你可太紧了！每次都这样难进，你忍着点，就疼一下，很快
的……」

　　说着用手指把她阴唇往两边分了分，以免顶入的龟头滑脱而出，两手攥住她
大腿根，屁股运足了力气一收一顶。方厌青疼得身子向上耸，他扳着她的两肩往
下压，腿往上蹬，狠狠的将那那根已是钉入她阴道半寸的粗壮阳具整根推入，直
插到底。

　　方厌青就像被人捞到岸上的鱼，只剩一口气的苟延残喘，下腹坠坠的痛，穴
内抽抽的痛，太阳穴一蹦一蹦的痛。那根东西仍是不要命的往里边钻，钻得她命
都没了半条，就像被人串在硬木棍上似的难受，腰底下垫的东西使那阳具入得比
往次更深。龟头已是戳着了宫口，在娇嫩处来回的顶撞摩擦，操得她生疼生疼的
痛。

　　感觉身子底下的人娇娇颤颤的抖，天生的性别优越感占据了方贪境整个大脑，
只想着从肉体上征服妹妹，让她听话，往死里边干她操她。便不管不顾的大力抽
插顶送起来。屁股一耸一耸的往里捅，胯骨撞击着她的耻骨，插了几百来下，又
低头想去亲她的嘴，才发现妹妹掩着脸在哭。

　　「怎么哭了？」他愕然：「是不是操太猛弄疼你了？」他放缓了动作轻轻抽
送，又去揉她小肚子安抚，喘着粗气问：「还是入太深了，插到你子宫了？」

　　也不等她来答，便抽出粗紫暴涨的肉棒，把她翻了个身，让她跪着，大手攥
住她两瓣弹性十足的屁股，分了阴唇，龟头对准嫩穴儿，腰上一个使力，从后面
又是一捅到底，灌入阴道。

　　「不要哭了，你这个胯骨长得太窄，做多少次还是紧得能夹死人，不使劲儿
怎么入的进去……嗯，你要不喜欢，我快点结束就是了。」

　　他晃起屁股开始新一轮操干，温柔小意地操了一会儿，但还是觉得大戳大插
比较过瘾，想着快些结束便罢，便由着性子弄她。一下一下的尽根入底，狠狠抽
插，拼命往子宫里操入抽出，屄内层层叠叠的媚肉刮着龟头的肉沟，刮得他酥酥
颤颤的就要射精。

　　停了片刻，咬牙凝神忍过那股子飘飘欲仙的爽劲儿，挺起粗壮的鸡巴又是一
轮狂操猛干，操得厌青跪持不住，趴卧到床上起不来身。他抓着那对小巧浑圆的
屁股狠插猛送，阴囊一晃一晃的拍打着妹妹的阴唇，撞击着穴口「啪啪」作响。

　　干了千百下，方贪境仍觉得没操够，怎么都不够，想着得再多操会儿才能够
本，那令他欲仙欲死的小屄，紧窄的销魂穴早让他把「快点结束」这件事忘得干
干净净，连渣都不剩。

　　「妹妹，操你真太舒服了，你的逼里又紧又热，舒服死了……啊……太爽了
……爽死了……」他抓着妹妹的屁股猛干，大手把那屁股掐出两个五指印，随着
两人的身体的晃动，床架「吱呀吱呀」地摇摆，身下的床单也被他和妹妹的爱液
弄湿了一大块地方，淫水像漏尿一样源源不断地从他们的结合处溢出来。

　　「嗯嗯嗯啊~ 」哥哥的龟头一下一下戳刺着她的花心，引得厌青嗓间也情不
自禁的发出一声声娇哼媚吟。

　　这哼吟声在方贪境耳朵里听着更是催情，他把妹妹接连肏上几个高潮已是到
了界点极限，再也憋不住精意了，便使着全身重量压上去狠操入底，绷着脚趾直
把阴茎插入子宫颈，抵着穴芯精门一放，在妹妹体内的最深处射精……

　　被那热精一烫，厌青穴内抖动缩颤，虽是不情不愿，但还是被男人粗大的鸡
巴操到高潮，泄了阴精……

　　情事结束后，方贪境累得动也不想动，光裸着的两具身体就这么性器交合地
趴在一处，汗湿淋漓，体液互溶。

　　方厌青从高潮缓过劲来，抹了泪珠，哑着声说：「哥，我不是你的女朋友，
我是你妹妹，我们这样算什么呢，不能再这样下去了……你就当这是结束吧，以
后你是你，我是我，再也不要纠缠。」说了狠话以后，方厌青便偏过头去，把眼
一闭，也不管那阴茎虽然缩软了些，但仍插在她穴里的事实。

　　厌青觉得非常的累，与他在一起这一年多来，除去最初的一个月是新鲜刺激
之外，剩下的都是疲惫不堪。

　　１６岁少年的性欲，惊人的强大，使她疲于应付。从刚一开始，每次只是几
分钟，到现在他控制的越来越熟练，不搞上一个小时下不了床，每天不搞上个三
五次不肯放过她，再来就是他那强大的占有欲，那么让人窒息，她要多看谁一眼
就没完没了的吃醋，稍有风吹草动就要吵闹。

　　听着妹妹决绝的宣布，方贪境只觉得整个身体从那云层之上跌到黄土地上，
在体内流窜的快感一下就被一盆凉水给浇灭了。他知道他和妹妹的这层关系不能
长久，但没想到结束的日子这么快就到了……

　　「这事以后再说……」他颤抖着唇说完，手扶着阴茎一把从她阴道内抽出来，
带出许多液体，流了一床单。

　　方贪境提上裤子出了卧室，过了好一会儿听到大门开关的声音，方厌青心里
一疼，知道哥哥走了，她从床头抽纸盒里拿了几张纸巾收拾了一下自己，又吃了
一片事后避孕药后，才套上睡衣走出卧室想给自己弄点吃的填肚子。

　　当方厌青走出房间时，顿时一股淡淡的香味传入到了她的鼻腔里，随后她的
目光向餐厅看去，刚才她闻到的香气就是从餐厅里散发出来的。

　　餐厅点着一盏橘子色的灯光，给室内带来些许舒适的惬意，餐厅的桌子上摆
着一碗热气腾腾的面条。

　　看见眼前餐桌上的面，方厌青顿时愣住了，她知道这碗面是哥哥走之前为她
做的，她的鼻子不由得一酸，脚步不由自主的向餐桌移动过来，在椅子上坐了下
来，盯着眼前散发着香味的鸡蛋瘦肉面，心里一时莫可名状。

　　此时她的心里复杂不已，一方面想狠下心跟哥哥结束这段扭曲的兄妹关系，
一方面又想再拖一拖，反正又没人发现，反正哥哥还没有女朋友，反正……

　　又看了一眼眼前香喷喷的面，回想她与哥哥的点点滴滴，方厌青的心里忍不
住浮现出一丝甜蜜，嘴角也渐渐的勾起了丝丝幸福笑意，神色松软地叹息了一声：
「算了，等以后有了嫂子……我再和哥哥分开吧。」鼻中闻着香喷喷的香气，方
厌青终于感觉到肚子饿了，刚才和哥哥疯狂了那么久，在他胯下泄身过近十次，
身体现在虚弱无力，顿时再也忍不住，拿起桌上的筷子开始吃了起来。

　　方贪境也没想到一碗面就让妹妹回心转意了，他此刻出了门，但是哪儿也没
有去，就蹲在门外颓废地揪着头发。

　　他不想和妹妹结束这段关系，说是迷恋妹妹的身体也好，说是他对妹妹产生
了畸恋也罢，他爱上自己孪生的亲妹妹，这是事实。

　　因为妹妹那一句和他要划清关系话，他的内心陷入了挣扎……

　　　　　　　　　　　　　第０３７章、和好

　　方贪境想了一晚，认清了他对妹妹的感情，妹妹跟他生气说要和他分开→_
→太可怕了，看来他得艹醒她，哦不是，他得挽回妹妹。

　　按照情侣之间吵架该怎么办呢？方贪境思来想去，带了妹妹去了游乐园，两
人去坐了摩天轮。

　　等一进到吊厢里，锁好门，方贪境就把妹妹抱进怀里，搂着她又亲又吻：
「妹妹，哥哥不想跟你分开，哥想清楚了，你是我的女人，这辈子你都别想甩开
我，哥以后不结婚，你也不许嫁人，我们在一起……」

　　方厌青坐在他怀里，无处闪躲，只能任他骚扰，摩天轮升起来，离地面越来
越远，方贪境也越来越放肆，头埋在她胸口，亲的她内衣都湿了，舌尖还往里勾
着她粉嫩的乳头，画着圈圈。

　　其实厌青已经决定要和他和好了才跟他出来的，这下还被他那番肺腑之言感
动得心里软汪汪的一片，但她还是假装态度强硬地挣扎，却没使多大的力，「别
闹，让人看见不好意思。」

　　「谁会看见？」方贪境抬起头，手开始解她裤子，道：「妹妹，我们在这里
做一次。」

　　「你别乱来。」厌青觉得哥哥还是狗改不了吃屎……呸呸呸，她才不是屎！

　　「一圈三十分钟呢，不做爱做什么。」他还挺有道理。

　　事实证明方贪境是个脾气拧的主儿，想好的事儿九头牛是拉不回来的，他把
方厌青控制在怀里，长裤内裤都给他扒下来推到膝盖，露出两条白晰的大腿，而
他仅仅是解开裤子的暗扣，从内裤里拉出阴茎，撸了两下便充分勃起，龟头灼热
的顶在她的花唇上，一点一点的沿着穴缝顶进去。妹妹还不太湿，他也不着急，
转着腰一点一点的往里磨，往里钻，享受阴茎一寸一寸被嫩肉紧紧包握住的感觉。

　　厌青的花唇阴肉由于受到阴茎充塞和挤压的刺激，慢慢的流出蜜液，方贪境
就趁着此时一顶进去，硬长的阳物一下子尽根而没，牢牢的杵进子宫里。

　　方厌青秀眉一簇，只好把脚撑在椅子上，抬起一点，尽量让那过长的阳物只
在花心处活动。

　　两个人在２０８米高的摩天轮里做起来，方贪境手抱着她的纤腰，下面屁股
一颠一颠的耸着，道：「妹妹，有人说，摩天轮是为了和喜欢的人在一起，才跨
越天空而存在的。」正说着下面又是一顶，就跟能顶到她心里似的，轻轻喘着说，
「哦……妹妹……我要和你在一起，我爱你，你感受得到吗？」他的爱都集中在
下面那根阳物上，不断的抽送，上下的捣撞着，恐怕送的不够多，顶的不够深。

　　「哥……」

　　「什么也别说，就感受我就好，我们在一起，不是吗？」他快速抽插起来，
阴茎一抽一送，在紧缩的嫩穴里肆意横行，却又不敢过于深入，从两人的结合部
位看，始终还有一小段没完全插进去，只有几下，他失控的把龟头送进子宫……

　　方厌青也觉得他今天格外温柔，简直是言行难得的统一，搂着他的脖子，承
受着他强而有力的抽插，竟然说不出一句反驳的话来。那身体里的阳物，如火一
般炽热，铁一般坚硬，缓缓抽出的时候，贴慰着她的每一寸娇嫩，那么呵护，她
吟叫起来，微微颤抖着身躯，感受哥哥的温柔。

　　两人于摩天轮转至最顶处深深接吻，两人不断的津液交换，唇舌交缠，亲的
是难舍难分。

　　等摩天轮又开始下降，方贪境紧紧抱着妹妹，手摩挲着她的身体曲线，道：
「妹妹，你知道吗？人们说坐摩天轮的情侣会分手，但是如果他们能在摩天轮升
到最高处的时候接吻，就能一起走下去，直到永远。」

　　方厌青发现他特别喜欢用「永远」，「哥，我们现在才多大，你就说永远。
你现在喜欢我，我也不是不信，但是等你长大了……」

　　「妹妹你错了，只有大人说话才不算数。」方贪境截住厌青的话，抱着她站
起来，抽动并没停止，他将她压在铁壁上，开始更猛烈的运动，肆无忌惮的打量
着自己的阴茎在她的嫩穴里抽插的景象，觉得很带劲，更加疯狂的抽送。然而几
秒之后，他突然轻骂了一句「该死」后猛的从她体内抽出。

　　厌青一下又被空虚包裹住，不满又迷茫的望着他。

　　方贪境脸一红，停顿了好一会，才重新插了进来，在妹妹耳边抱怨道：「妹
妹，那个……是因为你太紧了……我差点就……」

　　方厌青扭动起来，抱着他的拉近距离，方贪境好笑的抱住她的臀部，阴茎缓
缓的挺插到底，阴毛揉蹭着玉门，揉得那花心也跟着缩颤，龟头深深埋进那又温
暖又紧致的子宫内，感受着它的束缚。

　　这样下身紧紧的结合着，俩人通过生殖器互相探索对方的身体，一次又一次
地做最亲密层次的联系，当哥哥滚烫的阳精喷进她的子宫中与她的阴精交汇融合
的那一霎那，连心也仿佛温暖起来……

　　事后，他们重重的喘息，拥在一起静静的坐着，依然还是那个姿势没有动，
哥哥还在她体内，厌青轻轻动了下，撑着站起来，两腿间一下有大量的液体淌出，
一时找不到纸巾，只得抓起内裤轻轻堵住后擦拭。

　　「一想到别的男人会像我这样亲吻你，抱着你，跟你做爱……我的心乱到要
在胸口爆炸一样。」方贪境抱过妹妹坐在他腿上，从口袋里翻出一包湿巾来帮她
擦拭下体。

　　厌青顺势搂住哥哥的腰，刚甜蜜一会，又想到了不该想的，把头靠在他肩膀
上说：「我也和你一样，只要想到你会这样抱着其他女人……我心里就不舒服。」

　　方贪境咧嘴傻笑着说：「我投降了，女人的醋罎子一旦打翻可了不得。哥哥
跟你保证只抱你一个好不好？绝对不交女朋友不结婚，不碰其他女人。」

　　厌青尴尬的回嘴道：「谁吃醋了，我就是随便说说……」

　　「以后我有什么惹你生气的地方，你和我说，别不理我好吗？」

　　「嗯。」厌青柔顺地靠在他肩上。

　　两人搂在一起温存片刻，方贪境又神经质的提起煞风景的话题来，说：「我
也和你说说你让我生气的地方，你以后不许和别的男生走太近，尤其是那个赵晖，
不准对其他男生笑，不准接其他男生给的礼物……男生找你说话，不许搭理，事
后还要告诉哥哥，不许隐瞒。」

　　温馨的气氛被他絮絮叨叨顿时破坏得一干二净，方厌青气得骂，「方贪境你
别这么无聊，生这种没影的气，我又不是你老婆，我爱跟谁就跟谁，你管我……
轻点，混蛋！」

　　因为刚才忙着说话了，厌青都忘了自己还是裸着的，她坐在他腿上，硬铁一
般直直的戳在她身下的肉里，方贪境的声音突然沙哑起来，「就凭老子不仅是你
哥哥还是你男人，你说我能不能管你？」然后一分她的腿，把那巨大的炙热顶住
了她下身的花唇。

　　厌青有些怂，求饶道：「哥，不要了，摩天轮一圈快结束了，再说刚才不是
刚做过吗？」

　　「小乖，才离开你一会，就这么紧了，真要命。」方贪境手扶着分身，一寸
一寸的顶进。板过妹妹的头与她接吻堵住她的小嘴，双手灵巧的轻弹她的乳间，
下身更是一下一下的向上撞击。

　　三管其下，方厌青顿时意乱情迷，分不清东南西北了。

　　他们还在做的时候，摩天轮缓缓地落地，哥哥透过视窗看见好多人在摩天轮
外面等着排队，很是兴奋，感觉体内他的东西更是大了不止一圈，满涨的感觉使
厌青酸软不已。

　　他把她抱起，拿垫子垫住座位后，放厌青上去跪爬在上面，从后面开始大力
的撞击，厌青的反抗早已经没了任何作用，其实她也不是真的不情愿，只是觉得
有人来了，这个姿势实在是很羞人。

　　渐渐承载不住身后涌入的大量快感，她只能死死的抓住座位靠背，去接受哥
哥一下一下的冲刷与洗礼，分出一部分心神想着：要是被人看到怎么办？明天就
要上的新闻头条了《在摩天轮上做爱的激情男女》，或许还能上个教育版面《是
社会风气的败坏，还是教育的失败：一对高中生竟然在摩天轮里做爱》……她该
怎么把这则新闻压下去啊，要是被人肉出来他们的身份和兄妹关系就不好了。

　　谁知，厌青担心了半天，最后却发现摩天轮落地后竟然没停，竟又开始新一
轮转动。方贪境这才不慌不忙的轻笑一声，舌头围绕着厌青外耳廓一圈一圈的戏
弄，用撩人的语气说：「我好像忘了说，摩天轮被我承包了２个小时，我这不是
怕３０分钟不够用嘛……」

　　「……」厌青。

　　　　　　　　　　　　　　——————

　　又过了几天，方贪境忽然收拾了行李，说要和她一起搬出去住，方厌青有些
奇怪，但思及住在家里不方便，家里人多口杂，要是哪一天他们被人发现了就不
好了，于是没有拒绝，两人就开始了同居生活。

　　方厌青为哥哥挑了好几件内裤，因为哥哥每天的运动量比较大，所以她挑的
都是四角的，保护性能比较好，吸汗透气的内裤。

　　「海绵宝宝和愤怒的小鸟，你觉得这两条内裤哪一条好看？还是都买了吧…
…」厌青拿着内裤，扭头问哥哥。

　　「随你。」方贪境窘迫地摸摸鼻子，那些内裤被妹妹拿在手中比划的时候，
他甚至有种自己的小丁丁被妹妹在比划的感觉啊，真是觉得分分钟钟肾上腺激素
飙升。

　　方厌青像是没发觉他的失态般，嘟着嘴小声抱怨，「哪能随我呢，又不是我
穿的，我穿蕾丝花边的你也随我？」

　　方贪境真是觉得分分钟钟不能忍了咋办，幸亏厌青没再追问，她干脆地把两
条内裤都放入购物篮里，又帮他挑了几双袜子，以及两个背心，这才付了款。

　　方贪境接过妹妹手中提的衣服，将妹妹的手紧紧的捏在了自己的手掌里，笑
的傻乎乎的说，「妹妹，你看我们像不像一对恩爱的小夫妻？」

　　方厌青略害羞的嗯了一声，甜甜蜜蜜地走到他们的新家，忙忙碌碌地把新家
布置了一番，时间不知不觉就到了晚上了。

　　「哥，这是我给你买的牙刷牙杯哦，还有粉色旁边的蓝色毛巾，也是我给你
买的哦，还有这套睡衣，你进浴室的时候拿上，看，喜欢不喜欢呀。」

　　「喜欢！」妹妹这么细心，小细节大细节都想到了，方贪境都开始幻想自己
以后光吃不做的幸福生活啦。

　　于是进了浴室里的方贪境，拿着妹妹为他准备的牙刷多刷了几次牙，又拿着
蓝毛巾擦完脸后，叠得整齐的放在粉毛巾的旁边，两条毛巾整整齐齐的紧挨着，
一蓝一粉怎么看怎么顺眼，妹妹眼光真是好。

　　出了浴室，厌青已经躺在了靠近窗户的床上，将屋子里的灯光调的昏暗。

　　方贪境走到她床边，俯身亲吻她的唇，掀开被子想爬上床睡觉，被子一掀开
却发现妹妹身上什么也没有穿，只觉得一阵精血上脑，他吻得更加的炙热，因为
唇舌的不舍纠缠，连呼吸都重了起来，「妹妹，今晚就当我们的新婚夜吧。」

　　厌青软软的嘤咛一声，方贪境快速脱光衣服，裸身覆上她的身体，两人合二
为一，墙上的黑影起起伏伏，深夜里吟语低喃声伴随着「啪啪啪」交合处拍打声
不断，一夜被翻红浪。

　　　　　　　　　　　　　第０３８章、告白

　　「方厌青同学，你答应我的告白吗？」厌青抱着一遝作业本在回班的路上被
拦在走道上，对面一个头上抹着发胶，脸上有点痘印的男生，嘴角带着笑容，似
乎很风度翩翩朝厌青说道。

　　他的手中拿着都一束硕大的玫瑰花，玫瑰花上还有清新的露珠。

　　他不远处还站着几个勾肩搭背的男生，听到男生这么说，都哄笑着朝方厌青
和男生吹口哨。

　　方厌青挑了挑眉头，难道他的自信就来源于这么一束花吗？

　　朱奇骏看到方厌青不做声，之前他告白的时候，对方就在发呆，现在一句话
都不说，是看不起他吗？

　　「方厌青同学，请你跟我交往。」朱奇骏又说道，脸色真诚，眼神却非常自
信。

　　「在一起。」

　　周围几个男生开始闹哄了起来，引来路人的注视。

　　朱奇骏看着方厌青，将手中的玫瑰花往厌青的手里塞，厌青后退了一步，没
有接受他的玫瑰花。

　　朱奇骏的脸色顿时就不好看了，回头看到自己的几个同学看好戏的样子，心
里更加不舒服了，朝方厌青说道：「你什么意思，给个准话。」

　　「我拒绝。」

　　理所应当就被方厌青给拒绝了，厌青根本就不认识这个人，怎么可能答应做
他的女朋友，更何况她和哥哥还有那种关系。

　　「哈哈哈哈……」

　　「我就说……」「我赢了，给我钱。」

　　朱奇骏的几个同学顿时笑起来了。

　　朱奇骏的脸色一下就变得冷硬了，没有做一点停留，转身就走了，把手中一
束大大的玫瑰花扔进了路边的垃圾桶里。

　　端的是骄傲无比，一副你不答应是你的损失的样子。

　　厌青没把这件事放在心上，回到班级把作业本发下去，坐回自己座位上。

　　方厌青正在做功课，哥哥抱着篮球「呼哧呼哧」地从教室外跑进来，额头上
的汗水都来不急擦一擦，「妹妹，听说有人跟你告白了。」

　　朱奇骏才没有表白多久，那边方贪境就有消息了，心焦火燎的跑来询问她了。

　　方厌青说道：「就是一些莫名其妙的人，根本就不用搭理。」

　　「这种人就是欠收拾，明知道你是我女……妹妹，还这样做就是故意找麻烦。」
方贪境的语气非常不好。

　　「不用搭理他，跟他计较降低格调。」方厌青偏着头，握着笔在纸上写写画
画，「今天你们球队不是集训吗，怎么跑上来了？训练完了？」

　　方贪境沉默了一下，估计在思索怎么对付朱奇骏。

　　「还没，我听到你的事着急，就跑上来看你一下，你没事的话那我就去训练
了啊。」说着，他抱着球走了。

　　呵。

　　厌青轻笑一声，前阵子她想和他分手，闹得他不安，等她改变主意和他和好
后，发现他似乎也决定了什么。

　　他们继续维持着这段扭曲的兄妹关系，虽然现在他不敢明目张胆的限制她的
交友圈了，但他那个霸道爱吃醋的性格还是一点都没变，一点风吹草动他就急得
不行。

　　不过，从另一个方面来看，这还不都是他在意她的表现？

　　过了一会儿……

　　「方厌青，你哥哥和人打起来了！你快去看看。」一个女生跑到教室里，对
方厌青气喘吁吁地说道，「就在体育馆里。」

　　厌青先是愣了一下，随即将书本合了，就朝体育馆去了。

　　走进体育馆，就看到一群人围在一起，还有骂骂咧咧地声音，厌青赶紧走了
过去。

　　方贪境虽然被人拉着拽着，但是还是踹了朱奇骏一脚，朱奇骏也被人给拉着，
挨了方贪境这么一脚。

　　朱奇骏的脸色极度难看，看着方贪境的眼神充满了刻骨的寒意。

　　「看什么看，我踹你怎么了，找我妹妹麻烦，我本来不想跟你计较，但是你
故意挑衅我是什么意思。」方贪境的眉眼间带着傲气和对朱奇骏的鄙夷。

　　方家的家庭条件优渥，方贪境人也长得帅，但是对面的朱奇骏就有点寒碜了，
球衣上带着鞋印，一张脸气得通红的，脸上的痘印也明显了。

　　现在朱奇骏明显被方贪境的气势压住了。

　　朱奇骏的眼中闪过怨毒，「不就是仗着家里有钱，没有了钱，你怎么得瑟起
来。」

　　「我家里有钱那是我爸妈能挣钱，我命好，你不服气？」方贪境嗤笑了一声
说道，「明明渴望，还表现出一副仇富的样子，恶心不恶心。」

　　方贪境这张嘴也毒。

　　朱奇骏眯了眯眼睛，掷地有声地说道：「你不要后悔。」

　　方贪境不置可否。

　　朱奇骏转身要走，看到站在不远处的厌青，他的脸上闪过一道屈辱愤恨之色。

　　朱奇骏走了，和他一起的同学也跟着走了。

　　方贪境看到厌青，有些心虚地朝厌青走了过来，「妹妹。」

　　「为什么打架？」方厌青朝哥哥问道。

　　方贪境拨了拨头发，眼睛左飘右飘，「这事可真不是我的错，我们在打篮球，
他就上来说要打一场……打球的时候还故意把球往人的身上砸，扬子都被他推到
在地上，他丫的就是故意的，我还没有去找他的麻烦，他到先找上我了。」

　　「你有没有觉得这个人很狂。」方贪境朝厌青说道，「不知道在狂傲什么劲。」

　　「那你受伤了吗？」厌青打量了一下哥哥。

　　「我当然没事，我这么高大威猛会打不过一个弓腰驼背的人？再说了我这边
有人帮忙，他们那边很少有人敢跟我动手。」方贪境得瑟地说道。

　　方贪境身形矫健，打架的时候吃不了亏，再说了因为家庭条件缘故，别人大
多都恭维他不敢和他动手，而且他还学过近身格斗，足有自保能力，要是跟普通
人干架绝对吃不了亏。

　　「以后离那个人还是远点，能避开就避开。」方厌青不想他惹事被学校记过。

　　「我难道还怕他不成，就算我不行，还有扬子呢，一群人弄不过一个平民学
生？」方贪境说的扬子是跟他们家世相当的同学。

　　方贪境故意皱着眉头问道，「青青，你该不会是喜欢那小子吧。」

　　「没有的事情，我怎么会可能喜欢他？」方厌青从口袋掏出一包湿纸巾递给
哥哥，「你身上挺脏的，你先用纸擦擦。」

　　厌青的回答让方贪境很满意，方贪境顿时得瑟又骄傲地说，「我就知道，有
哥哥做对比，你怎么可能会看上那种人，以后啊……」

　　方厌青打断他的话：「你们训练还有多久结束？」

　　方贪境告诉妹妹大概的时间，「最少估计要一小时。训练结束之后，我们还
要开一个短会。」

　　方厌青估摸了一下时间，估计还要等哥哥半个小时到一个小时，可是她不想
呆在太阳底下看他打篮球，她就跟哥哥打了个招呼，告知她做完作业后就去学校
门口的果饮店等他，离开了体育馆。

　　方厌青窝在果饮店里吹着空调喝饮料，拿着手机看电影，悠悠哉哉地坐了一
个小时，当真是无比享受。

　　「青青！」突然一个熟悉得声音叫了方厌青一声，她转身一看，竟然是赵晖。

　　「学长。」方厌青打了一声招呼。

　　「你怎么在这？我还以为你回家了呢，放学都好久了。」赵晖似乎很高兴看
到她，脸上泛起一丝激动的红晕。

　　厌青微笑着说，「我等人。」

　　「等谁呀？你最近都不来学生会帮我的忙，我一个人都快要累死了。」赵晖
走到她桌边，拉开她身边的椅子坐下来。

　　厌青有些尴尬，因为哥哥让她离他远一点的事没法跟他说明，她看了看手机，
装作抱歉的道，「不好意思，我有点事。」

　　要是被哥哥知道她又和赵晖坐在一块说话，哥哥的醋罎子保准又该打翻了。

　　赵晖脸上的笑容僵了一秒，抿了抿嘴唇，压下心底的失落装作不在意地说，
「哦，没关系，有事你去忙吧。」

　　厌青挥了挥小爪子招呼服务员结单，又给哥哥买了一瓶补充体力的维生素饮
料，去体育馆等哥哥。

　　结果她买完水到篮球场后，训练已经结束了，方贪境周围却还是被围的紧紧
的，一堆女生在哪里眼冒小星星的看着他给他递水递毛巾的。

　　厌青也不凑那个热闹，还是站在那儿看着他。一个红着脸的女生拿着毛巾和
水上前，温柔体贴地递上水，方贪境也没看是谁给的，他热得要命，拧开瓶盖把
水浇在头上降温才觉得活过来。

　　看见女生拿着毛巾踮起脚要往哥哥头上擦，厌青不开心地抿了抿唇。

　　方贪境突然心有感应的环顾了周围一圈儿，他一眼就看见了妹妹！连忙推开
女生，掀起球衣擦了把脸就往妹妹那边跑过去，「妹妹你来了啊。」他湿漉漉的
头发还在往下滴着水珠，有一些滑落到他眼睫毛上，他抬抬手，随意地抹去，
「不是说好的在果饮店等我吗？」

　　方厌青把水塞给他，看他满头大汗的忍不住打趣他：「方大帅哥，我这儿可
没有毛巾啊纸巾啊什么的……」

　　方贪境接过水瓶，拧开水瓶盖儿没喝，而是把水递给了妹妹：「你喝水了吗？」

　　方厌青倒也半分不客气，他给她就真喝。她喝完之后方贪境才接过去自己喝。

　　厌青转身走了，方贪境连忙跟上。他腿长迈几步就跟上了她，然后绘声绘色
地跟妹妹描述自己最后进的那个球多么多么精彩……

　　刚才还围在方贪境身边的女生散了大半，还有一部分不甘心看着他们二人的
背影渐行渐远……

　　　　　　　　　　　　　第０３９章、同居

　　结束了一天的训练，方贪境陪着方厌青一起去超市买菜，然后回家，进了楼
道才敢揽着她的肩膀说：「哎呀，打了一天篮球累死了，肌肉好酸，到家了你帮
我揉揉……」

　　方厌青赶紧把他的手扒拉下去，「别闹。」

　　「都到家了也不行，怕什么啊。」

　　「还有邻居呢，进去再说。」

　　「咱们都已经搬出来住了，放心，没人认识咱们。」

　　为了掩盖和哥哥这层见不得人的关系，方厌青跟家里说训练和学习都太紧张，
不如在学校附近找个房子住，把路程上的时间节省下来多休息，爸爸妈妈工作忙，
本来也顾不上孩子，就想这样也好，只和他们说周末要回家来住。

　　住在一起后，这可方便了方贪境，于是她便每日都过上了被人日夜操穴的生
活，白天会被哥哥压在学生会长办公室的办公桌上狠插，放学后又要夹着他的鸡
巴，承受他的猛顶狠戳，晚上还要面对哥哥光明正大的爬床。每时每刻小穴里总
是粘糊糊的，一站起来那先前被他射入的精液就直往下流，除了周末要回家，几
乎是无一幸免。

　　进了门，方贪境就一把抱住她，撅起唇去吻她，「妹妹，想死我了，咱们有
１０多个小时没亲热了，让我好好亲亲。」

　　方厌青被他亲的快没了气，小手使劲拍打他肩膀他才放开，方贪境把下巴压
在她肩膀上，亲弄她耳朵：「就那个瘪三还想追求你，你不知道，我一拳过去就
能把他撩翻，打得他趴在地上爬都爬不起来……」

　　「话说，我们学校有好多傻蛋想讨好我，通过我这条路子追求你呢，哼，他
们都不知道其实我们早像夫妻一样了，一起吃饭、睡觉、做爱……」

　　方厌青不想理他，推开他就往厨房走，「你不饿啊？我去弄饭，你快去洗洗，
一身都是汗，臭死了。」

　　方贪境还没腻够呢，又缠上来，说：「我兄弟更饿，咱们先把它喂饱喽，待
会你帮我洗，我帮你洗，一块洗鸳鸯浴。」

　　「你都训练一整天了，不累啊？那帮我干点活也成啊。」方厌青也是心疼他
训练辛苦，想做点好吃的给他补充营养。

　　他跟流氓似的，说：「干别的就累，做爱不累。」

　　大手把妹妹抱到小岛形状的流理台上，开始脱她衣服。

　　「好凉，别闹。」方厌青只穿着小背心的上身贴在大理石台上，差点冰的跳
起来。

　　「别动别动，这样可真美。」方贪境把她按住，背心推上去，叼住她一只乳
头吸吮，他亲的很煽情，舌尖来回舔弄。

　　突然她「咯咯咯」的笑起来，原来方贪境又转而去攻击她的腋下。

　　「呵呵，好痒痒。」

　　他闹了一会，脱了自己的裤子，露出两条强壮的大腿和中间粗大的阴茎，然
后把妹妹上身扶起来，让她坐着叉开腿，架在流理台上。

　　方厌青不肯，扭着身子想从流理台上跳下来，「不要这样，好羞人。」

　　方贪境按住她，嘴里哄着：「求你了，就玩一次，看着我怎么操你的，特刺
激。」

　　「不要，你怎么这么恶趣味。」

　　「我轻轻的，保证不把你弄疼了，好吗？」

　　其实厌青也有点想要了，这几日哥哥训练辛苦，即使做爱也是几分钟就草草
结束了。她刚被撩拨出火，他就趴她身上不动了，她推他才发现他已经睡着了，
弄得厌青颇有怨念，但更多的还是心疼。

　　今日哥哥起了性致，厌青也不想拒绝，能满足他的尽量做到。

　　「那你轻一点，别太往里。」

　　方贪境拿手摸她的花唇，「今天湿得还挺快的。」

　　厌青瞪他：「你能不能别老说这些？」

　　方贪境握着阴茎欺身上来，龟头揉着她穴缝，「羞什么，没什么好羞的，被
哥哥弄湿了，这说明你小逼已经做好准备可以接纳哥哥进去了。」分开花唇，他
把肿大的龟头抵进去一点，又说：「看着它，它要进去了。」那棒身很是粗大，
酱紫色的，龟头胖胖的，正往她穴里顶，一点一点的推进……

　　「好胀……」

　　「别躲，别躲，还有一点就全操进去了……」

　　「啊……」方厌青仰着头呻吟，那阴茎进入带来的挤压感、充实感，又好受
又不好受，真是折磨人。

　　方贪境已将鸡巴插入，抽送了数十下，肉棒在花穴里一进一出的，那娇嫩处
吞吞吐吐着他的粗大，里面紧致的嫩肉箍住龟头，磨的龟头棱子又酥又麻，真是
舒服的要命。

　　「妹妹，你看哥哥的鸡巴多粗，插得你爽不爽？」

　　方厌青往两人交接的部位看去，她的花穴给完全撑开了，中间插着他那根粗
大的阴茎，抽送的正欢，后面阴毛浓密，肉棒每次一送入，那毛就会贴住她的私
处磨蹭，阴囊也一悠一悠的往上撞，羞死了，她马上把眼睛移开。

　　方贪境这回是难得的没有鲁莽，再加上她的花茎湿润特别充份，所以方厌青
也是舒服的呻吟起来，竟像仙乐一样动听，和着两人结合部位的「唧唧」水声，
十分的淫冶。

　　他站在流理台前耸动屁股，一下一下的肏着心爱的妹妹，听着她小声的哼叫，
觉着男人的征服心理得到了极大的满足，心里想着：我一天训练那么紧张，那么
辛苦，回家可以抱香香软软的妹妹，肏妹妹的小嫩屄，真是太爽了！

　　「妹妹，我还可以再深点吗？还没有全插进去呢。」方贪境享受花穴收缩所
带来的酸麻、紧凑、箍勒的快感，他那只龟头还时不时的插进子宫里去绞弄，知
道她不喜欢弄太深，但谁让他长得长呢。

　　厌青低头看哥哥的阴茎还有大半截露在她小穴外面，于心不忍道，「好吧，
那你轻一点。」

　　「这样呢，好不好。」方贪境试探着把阴茎慢慢往里顶进去。

　　「嗯……再浅一点……不要那么深，嗯……这样好……速度可以快一点……」
厌青小心的撑住身体，不让他入的太深了，上下挺着腰，只叫阴茎在阴道里插送，
避开深处的子宫。哥哥的阴茎插在穴里是很舒服的，胀胀的满满的，很充实，只
要他别捣送的太深太狠，别把龟头插到子宫里。

　　「你事情可真多，把我当鸭子了吧？」方贪境嘴上不乐意，可还是小心的伺
候她，挺动阴茎，在穴里浅抽深送，龟头时而点戳挑拨，顶住花心研磨，磨得她
浑身麻酥酥的过电一般，嫩肉一阵禁不住的频密收缩，奔向高潮，最后颤抖着叫
喊出来，「到了……到了……」

　　「青青，青青，哥把你操上高潮了。」

　　方贪境喘着粗气，把着她的腰，开始在那抽缩痉挛的软肉里疯狂的挺动，乱
顶乱撞，玩了命似的捣肏，再也顾不上她，阴茎一捅到底，又深又狠，开始快速
抽插起来，屁股一耸一耸的玩了命的肏捣她。

　　被他整根插入感觉有些胀疼，龟头也插的过深，插进子宫里有些难受，厌青
闷哼一声，「你说话不算话，说好了不往里的……」

　　厌青的屁股被他拉出桌沿，两只脚踩在流理台上，花户大开，他站在她双腿
间，抱着她的屁股，「啪啪」的捣送，一下比一下狠，一下比一下深，每一下都
插进子宫，插得她又是疼又爽。

　　「我什么时候有说过？我刚是跟你说我还没有全部进去呢。」

　　「……」她气也气死了。

　　「你里面真小，被我干过那么多回，还那么紧……」

　　方贪境抱着她的屁股就那样干起来，两人上衣都没脱光，只有下身紧紧贴合
在一起，已经分不出彼此。

　　他挺着粗大的阳具肏着她，龟头钻抵花心，找寻那进入子宫的一条羊肠小径，
又戳又捅，一下一下的撞击着那处嫩肉。

　　厌青「嗯嗯」的皱着眉叫，阴道被他的阳具充实填满又是酸又是疼，那宫颈
处已经被他的龟头钻开，龟头棱子卡在那里，让她的心都跟着吊起来。

　　「哥，别那么深，受不了了……」厌青咬着手指关节，脚尖缩起来，哥哥压
到她身上，鸡巴稍微抽出一点，开始深深浅浅的肏干，两手伸到她胸前去揉捏乳
房，挑弄弹拨乳尖，两下就刺激得厌青魂儿都没了，小声的呻吟着，「嗯……啊
……」

　　「没什么受不了的，跟着我，感受我，我在你身体里，你摸摸看……」他带
着她的手移到腹部，那里边正有一根快速移动的肉棒，突起在小肚子上，「还有
这里……」他拉着她的手继续往下摸，到他们结合的地方，摸到一手湿粘的液体，
还有肉根，「我在操你，我在用我的鸡巴操你的逼……」

　　方厌青羞得把手缩回去，方贪境把她从流理台上抱下来，阴茎仍插在里面，
他找了把椅子坐下，变成女上男下的姿式，「你自己动。」

　　「我……」

　　「没什么不好意思的，我听说女人在上面最舒服，你试试看。」哥哥握着她
的腰带着她前后摇动身体，让肉棒在阴道里快速磨擦，两个人都是叹息……

　　厌青学的很快，两只脚丫子踩在两边地上，小屄夹着哥哥的阴茎，雪臀一挺
一挺的坐在哥哥胯上起伏，哥哥仰着脖子呃叹，配合她的动作往上送着臀，两个
人一上一下的迎凑，磨得结合处「咕唧咕唧」的一片水声。

　　厌青半闭着眼，疯狂的在哥哥身上挺着小屁股，现在的节奏是有她在参与的，
好像能操控那龟头的戳挠落点，那龟头持续的刺激着她的花心，把她最敏感的那
块娇肉戳的酥麻。

　　「啊──！」厌青的头仰起来，嫩肉频繁的抽搐起来，方贪境知道她又上高
潮了，不敢乱动，害怕一动就会被她给「绞」的射出来。

　　「妹妹，你好紧啊，夹得我厉害……哦……」方贪境呻吟着，感受妹妹紧实
的包夹，那嫩肉一阵阵的抽搐，刺激着他的阴茎，酥酥麻麻的带着电流，传导到
四肢百骸，他慢慢的挺腰在她身体里活动，阴茎一下下缓慢的磨着内壁，感觉到
很温暖，很舒服。

　　厌青趴在他的胸口，在高潮的余威中颤抖，鬓边的秀发汗湿的贴着她俏丽的
小脸，她的心「咚咚咚」的跳着，打鼓一样的节奏，她把脸贴在哥哥的脖颈处，
一股子汗酸臭味扑鼻而来，而且还黏糊糊的……

　　厌青屏着呼吸想起身，方贪境按着她的腰，问道：「你干嘛去？」

　　「做完了……我去做饭，你身上好臭，快去洗一洗……」

　　「做完了？」方贪境抱住她的纤腰，那坚硬的肉棒凶狠的抽插起来，龟头插
进花心，插得厌青「啊──！」的一声叫。

　　「嫌我臭？还敢嫌我臭？哥哥就是用这根臭鸡巴日得你爽上天。」

　　方贪境抱着妹妹把她放倒在地上，两条腿儿架起来，低着头看自己的阴茎在
她的身体里进出。一下下的干着，她下面就好像一张小嘴一样吞含着自己的鸡巴，
两片花唇充血肿胀，随着他的抽插一翻一撅的动，十分撩人。蜜穴里不断涌出的
淫水把大肉棒浸的湿湿亮亮的，沾在他阴毛上水淋淋的，他越干越深，整根顶进
去，戳着她的花心去磨。

　　「哥，别太深，我受不了了……」方厌青小声的哼着，那根肉棒好像顶到她
心脏一样，下面结合处全被他塞满填实了，而且磨的很厉害，因为已经上过两次
高潮，她充血的花穴格外敏感，他一动她就有些刺痒。

　　「受得了的，你放松一点。」他把她两条腿儿折到胸口，让她的膝盖顶住乳
房，阴户大开，他骑上来，紧贴着她旋磨，龟头对着花心戳戳点点，调整好位置，
就往她宫颈里操，屁股一耸一耸的捣撞，阴囊拍着屁股肉「啪啪」的作响，那东
西在里面磨着，有几下已经穿透宫口，插到宫壁上，厌青又酸又疼，哀哀的求着
他，「哥，我真的受不了了，太长了，戳的太深了。」

　　「好好，我轻一点，马上就好，你忍一忍。」方贪境扣着厌青的后脑勺，嘴
巴贴上去吻她，下面鸡巴一顶一顶的干着她花心的嫩肉，肏妹妹的幼屄实在是太
舒服了，鸡巴整根都被包握的很紧，他一抽动就很刺激，要很小心的忍着才能不
射精。

　　两人吻在一起，滋滋的有声，舌尖勾挑着，相互哺食津液。

　　方贪境大汗淋漓，抽送着阴茎，凶猛的肏着他的宝贝妹妹，龟头棱子给她纤
细的宫颈夹扁，里面嫩肉层层叠叠的，每往里送一下，都是缠得紧，还一缩一颤
的抖动，把那龟头棱子给勒的又酸又麻，让他招架不了，更躲不过那一阵子灭顶
似的快感，浑身激颤，屁股狠狠的往上一撞，「啪」的撞上她耻骨，龟头捅到她
子宫里，马眼一张，精液狂射而出……

　　高潮过后，两人搂在一起温存片刻，方贪境舒服的要命，说：「我说妹妹，
你说我的鸡巴也不小，你怎么还这么紧呢？」他压在妹妹身上，一下下吻着她的
俏脸，「真想呆在里面不出来，我们就这么插着好不好？插一天？」

　　「我不要。你臭死了，快起来。」厌青捂着鼻子推他，一脸嫌弃，「真的很
臭。」

　　「嘿！老子就要臭死你，臭死你。」方贪境见妹妹这副嫌弃他的样子，更是
要把汗水蹭到妹妹身上去，去吻她的嘴，抱着她就是不放，闹着闹着两人又在地
上滚起来……

　　　　　　　　　　　　　第０４０章、晨勃

　　每天早晨，方贪境塞在厌青体内的自己就会先苏醒。

　　男人的晨勃锐不可当！

　　厌青早晨总在睡梦最迷糊的时候被人颠簸撞醒，反应特别迟钝，慢慢睁开眼
睛向天看，双眼失焦无神发呆片刻，她眨眨眼睛，辨别了好几下才确认这是自己
的卧室啊。

　　「妹妹，早安。」方贪境出声道，厌青的视线才慢吞吞的移向他，特别傻巴
地回应他一句「哥哥，早。」

　　方贪境把她的腿弯曲起来合并在一起，让她膝盖顶着下巴，把她卷成一团，
屁股蛋完完全全地暴露出来，让他能清清楚楚地看清，他的肉色是如何撑开她的
娇娇。

　　他下腹小三角处长了浓密的毛发，腿上也冒出了腿毛，她身上一个毛孔却也
看不见，屄也光滑娇嫩得没长一根毛发。当他们结合在一起的时候，下体紧贴，
黑白肉这三种极端颜色，竟然万分刺激人的眼球。

　　方贪境让自己不断深入她，转动腰腹在她里面碾几个圈，渐渐地把厌青的感
官调动起来，把她从睡梦里拉出来。

　　天还蒙蒙亮，这一所小居室里响起男女床上运动的交吟声。

　　「哥哥……你恩……又……这么……早起……来……」厌青耙着床单，差点
没疯掉，她快严重睡眠不足了！

　　每天晚上被操到睡，早上被操到醒，周末有空还有白日小插插，上学的时候
简直是她梦寐以求最轻松的时间！

　　「不早了，现在五点半，我做了半个小时你才醒。我们还有一个小时的时间，
六点半起身，时间很宽裕，保证能赶上七点二十的早读课。」方贪境拽过她的手，
让她自己环抱着自己的腿，他的手空出来，沿着他们结合的缝隙来回抚摸，「要
是一个小时还没结束，我们估计只能买早饭带到早读课上去吃了。」

　　厌青怒道：「为什么要早上做啊，我困得没法了，你晨勃为什么要那么久，
我要睡啊啊啊！」厌青睡眠不足，头大的好似脑子里塞着一团浆糊，没头没脑地
冲他乱吼。

　　「因为你早晨的时候毫无防备被我侵入，迷迷瞪瞪的醒来，反应总是慢上半
拍，傻傻的样子……」方贪境亲了亲她，笑道，「最可爱。」

　　「乖妹妹，你不费力气，好好享受哥哥爱你就是。」

　　……

　　最后，厌青几乎是被方贪境半搂半抱着进教室的，走路眼睛都闭着，坐在坐
位上后，立本书挡住脸，小脑袋一点一点昏昏欲睡。

　　方贪境一口一口给她喂完了早饭，自己把她剩下的吃光。看着厌青一副小瞌
睡虫的模样，他也打了个哈欠。

　　其实他也快吃不消了，功课繁重费脑力，和妹妹爱爱费体力，但是只要一见
到妹妹可口的动人模样，他就忍不住把她压在身下……

　　方贪境揽着妹妹的小脑袋一起趴在桌上，伸出手臂给她枕着，轻声说：「睡
一会吧，老师还没来。」见妹妹安心地抱住他的手臂当枕头，一会儿就睡香了，
他也是一阵犯困，趴在桌子上，他也同样熟睡了。

　　同学们来齐了，看到趴在课桌上，睡得特别安详的那两只兄妹，都万分好奇
他们昨晚干嘛去了，怎么来学校睡觉啊？

　　把笔头都咬烂了，都想不出为他们什么原因那么困！想问问吧，又害怕面对
方贪境的冷脸，女神……嘤嘤嘤女神睡相好乖巧好可爱，都不忍心吵醒她嘤。大
家读书都不由自主把声音压得轻轻的，从窗外看进去这个教室一派详和宁静。

　　老师进来看见厌青睡得那么香甜，也是一阵心疼，不忍吵醒她。

　　肯定这孩子熬夜读书了！唉，她就知道每一个天才在背后都比别人多付出数
倍的辛苦与努力。把这么乖的孩子累成这样，她的压力一定很大吧？反正课业她
都完成得很好，罢了，让她好好休息吧。

　　至于方贪境？他完全是顺带的，谁叫厌青枕着他手臂，叫醒他肯定就会吵醒
厌青。

　　所以，每个老师进教室都必然在心底转了这一番感慨情绪，都没有叫醒他们。

　　他们神奇地睡了一整个上午，同学们都倍感奇迹降临，连平时严肃得不行的
老班，竟然还在课间的时刻过来告诉他们：下课不许大声喧哗，不许在走廊上奔
跑……总之一个意思——就是不许吵醒方厌青他们，让他们好好睡！

　　「如果不叫醒他们，不知道他们还会睡多久？」同学Ａ感叹。

　　「要不要叫醒他们啊，现在已经放学了？」同学Ｂ犹疑道。

　　「女神的睡颜好卡哇伊，我要拍一张当手机背景图！」某痴汉歪楼道。

　　「方贪境睫毛好长，嘴角好像在笑耶，我也要拍一张！」某花痴也来歪楼。

　　「哢擦」「哢擦」「哢擦」

　　周围的人围观珍奇动物似的，每一个人都掏出手机，对着他们的睡颜一阵猛
拍。连方贪境睡梦中勾起嘴角的温柔笑容，方厌青睡得迷迷糊糊，嘴角流出的可
疑液体都照得一清二楚。

　　「唔，哥哥。」厌青被眼前人影闪光晃得一阵迷糊，眨了眨水气蒙蒙的大眼
睛，根本不知道发生了什么事。她在睡意朦胧的时候脑子总不够思考，转头见方
贪境还在身边，随即又趴下去睡了。

　　「嘶！他们离得这么近，就快吻到了啊！」

　　「快照快照，快点照下来，兄妹禁忌，唯美啊！」

　　众人又拿着手机，对着方厌青和方贪境两颗凑得极近的脑袋，一阵连拍。他
们兄妹枕在同一条胳膊上，两人的唇就距鼻尖的短短距离就能吻上。两人的颜值
都不错，特别容易让人产生幻想。

　　「你说方贪境有没有亲过他妹妹的小嘴儿？」几个男生们相互对视，「嘿嘿
嘿嘿」笑得特猥琐。有这么漂亮乖巧的妹妹，再说方贪境也没有交女朋友，不可
能不想和女孩亲亲的，男生们都很理解。

　　「你们瞎说什么，方贪境怎么可能是那种人，别乱讲话！」方贪境的后援团
相信他是最佳好哥哥，怎么可能会对妹妹做那种猥琐的事？

　　「吵什么！你们吵到我了！」方贪境被争吵声吵醒，特别不愉地怒喝道。

　　「不……不是，现在放学了……」后援团女生被他吓得脸色通红，支支吾吾
地解释道。

　　方贪境抬起发麻的手臂低头看看表，真的已经十二点十二分了，一睡竟然睡
到放学。他扶起还趴在桌上睡的厌青，轻轻摇晃她醒过来，「妹妹，回家了。」

　　「不……我困，要睡。」

　　「回家吃饭，吃完了再睡。」

　　「不吃……就想睡觉。」

　　说完好一会都没话了，方贪境看她一眼，发现她走着也能睡着！

　　方贪境哭笑不得，只得拉着她在校园找了一处草荫，他躺下，把她抱在怀里，
继续一场午觉。

　　斑驳的光影从树叶中透下来，撒在地上成一枚一枚铜钱。这时候这么大日头，
小树林也是寂静阴凉的，他们躺在草地上睡得极为沉熟，幸运地没有一个人路过
来打扰他们。

　　……

　　睡觉睡到自然醒，一下精气神就回来了。

　　当然，等他们醒过来的时候，已经不知道现在是第几节课了，回去也不知道
来不来得及。干脆发了个短信给班主任说「今天状况不佳，要请假的ＸＸＸ理由」，
不去上课了。

　　发完短信，方贪境回头问她：「饿不饿？」

　　厌青揉揉肚子，刚睡醒没多大感觉，应该是饿了吧？于是回答：「有点。」

　　「走，想吃什么，哥带你下馆子去！」方贪境亲她一口，从地上起来，拍拍
衣服上的草屑，牵着厌青的手走。

　　「啊？」厌青呆呆的，「饭馆在外面？我们怎么出去？」

　　学校有校规的，学校大门也有看门人守着，怎么出去？

　　方贪境把她带到一处围墙下，在这能听到外边马路上的声音，目测围墙高度
两米二，应该能翻过去。

　　「从这儿出去。」方贪境双手托住妹妹的腰，把她推上去，「上去。」

　　「哥哥我怕，好高。」

　　「你先上去，小心慢一点……好好，好了，坐在上面不要动。」

　　厌青安全地被他送上墙头，坐在高高的围墙上，可怜兮兮地看着他，动也不
敢动动，这副小鹿受惊楚楚可怜的表情特别惹人心疼。

　　「哥哥」她无助地叫，声音小小的，害怕得像是快要哭出来似的。

　　「别怕，哥哥就上来。」方贪境退后几步，一个冲刺跃起，双手撑着墙头，
轻松敏捷地登上围墙。

　　「好了，没什么好怕的，哥哥先下去，然后你再跳下来。」方贪境轻身一翻
就落在围墙外面。站在围墙下伸出双臂，眼神认真地鼓励她，「跳下来，别怕，
我会接住你的。」

　　厌青脸上表情虽害怕，但动作一点没犹豫，先是转过身，把腿抬过围墙一面，
身子往围墙外侧前倾。

　　裙褶飞舞，她就像是一只蝴蝶从高空扑落下来，投入方贪境展开的怀抱里，
被他一把接住。

　　方贪境抱住她后退两步，卸掉她坠下来的冲力，双臂收得很紧，怀里抱着他
的宝贝儿，胸腔里一片温暖。他得意间又非常得快乐，她那么信任他，即使让她
从高高的围墙上跳下来，也一点没有害怕退缩。

　　吻了吻她的额头，帮她理了理耳后的秀发，声音带着溺不开的温柔：「走，
去吃饭。」

　　「恩。」厌青乖巧地点点头，跟着哥哥去吃饭……等填饱了肚子后，厌青不
免又被自家暖饱思淫欲的哥哥拉着做了一番饭后「运动」，最后她又是衣衫凌乱，
双腿绵软着被哥哥从饭店的小包厢里抱出来的。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-12-16 13:00 编辑 ]
----------
　　第０４１章、妈妈在门外，哥哥在屋里肏妹妹

　　从乡下回来已经过了很多天了，安乐乐也不知道吃错了什么药，似乎开始把
厌青当成「知心姐姐」「好闺蜜」似的，经常电话骚扰。

　　方厌青对她的态度没有多产生多一丝热切，不知道她是知道还是装作不知道，
对纠缠厌青依旧乐此不疲。

　　周末，方厌青和方贪境兄妹俩光溜溜地抱在一起，在地上缠绵打滚，好不快
活。

　　「哥哥，让我在上面。」方厌青双手紧紧抱住男人埋在她胸前大力吞吮她奶
子的脑袋，不平喘息道。

　　方贪境搂着她一翻身，让她趴在自己身上，下腹动作不停，不断往上顶着她。

　　方厌青撑着哥哥光洁的胸膛，让上身爬起来，脸红红地坐在哥哥胯上，被他
不停地上下颠动着，随着颠动自己的小屄在不停吐着哥哥粗硬的肉棒。

　　两双火热的双眼对视，色欲更加在他们的呼吸中弥漫。

　　哥哥的腰力很好，即使是躺着，下腹挺动的力度也没有减下一分，让她像骑
着奔跑不停的烈马似的，一双椒乳抖成波浪形，也万分好看。

　　「到……到了……哥！」厌青白皙地肌肤染上一层淡淡的薄红，黑色的发丝
被汗水打湿，弯弯曲曲地贴在颊边和脖颈上，她就这样不着寸缕地软下来，伏在
哥哥胸膛上低低地喘息着。

　　方贪境明显地感觉到妹妹内把他的绞吸得更厉害了，让他整个人如同陷入沼
泽泥潭一样，不由自主地更加抱紧了怀里的她，肌肤一寸寸相贴着，却还是渴望
着与她贴近、再更加贴近一点，恨不得把她含在口中、融到骨子里去。

　　一双大手不自觉地在她光滑的后背游走着，从那形状优美颈子一路滑到纤细
地腰际、尾椎，流连忘返，却还是贪心不足地朝着更下方处悄悄滑去，绕着她的
肛门打转。

　　「哥！」方厌青惊叫。

　　方贪境不由安抚地亲了亲她的耳际，滚烫地吐息喷在方厌青耳边，「什么时
候给我试试后面？恩？」平常对着她细语时刻意温柔的语气也掩饰不住的低沉声
线，却在此时带上了一丝说不清道不明地沙哑，「你后面屁眼的第一次我也要。」

　　「那……那里脏……不要。」厌青又是混乱、又是无措，眼中泛着水光，可
怜兮兮地拒绝。

　　平时哥哥可以对她温柔宠溺，但他在床事上是强硬的，各种花招各种手段让
她不能反抗，直要把她搞得高潮连连哭泣不止才甘休。

　　「你身上哪里都是干净的，给我玩玩那里好不好？」他已经深度变态到想占
有妹妹身体的每一处地方，多少次指尖摸过那粉色肛门，多少次只要他的鸡巴往
后一点就能入妹妹的屁眼。他忍耐压制着自己强烈的冲动，不去伤害她，想要那
样做至少要得到妹妹的同意才行。

　　「哥哥！」厌青慌张害怕。

　　「好了好了，哥哥不说了。」方贪境眼神暗下来，他犹豫地收回手，把变态
的欲望埋进心底深处，不急不缓地顶弄着她，用巴掌拍打她白嫩的小屁股，哑着
声音说：「我还硬着，帮我弄出来。」

　　方厌青清晰地感觉到哥哥那个依旧火热坚硬的物体在自己穴壁来回磨蹭着，
包裹住体内差点没把她烫坏的那一根，整个人都变得像是煮熟的虾子一样，脸红
得更是快要滴出血来，喃喃道：「哥哥明明每次都是自己忍着不射，还要我帮忙。」

　　「呵，要是我早软了，你怎么还会有高潮？」方贪境「啪啪」两声拍打她弹
性十足的玉臀，红色大巴掌印立马印上雪白，「快点！」

　　方厌青撑着他的胸膛抬起上身，双腿跪坐在他劲腰两侧坐直身体，下体和他
胯部紧贴，因为她的淫水实在太多了，顺着他们结合的地方把他腹下毛发被打湿
一片，从两人交合处上流到地板上的也不少，真是极其糜烂的画面。

　　方厌青双手轻抚在他的胸口上，纤指撩拨他褐色的乳头绕着打转，下身则抬
臀快速做着上下起伏的动作。

　　方贪境喉结上下滚动着，配合她坐下来的时候他使劲往上顶动腰肢，看着自
己身上美丽的女人，眼睛发红地伸出双手，紧紧抓住在眼前不停颤动的白花花两
团。

　　方厌青难耐地往后仰着颈子，长发披甩，张着嘴巴深深吸着气，体内的铁杵
越来越烫，也越来越硬，发狠地戳着她。哥哥为她疯狂的那种虚荣心，那种征服，
那种满足感，那种简直无法用人间存在的言语来形容的绝妙感受……

　　【铃……】正在激烈的时刻，手机铃声响起来，把他们吓了一跳。

　　「不管他，继续做。」方贪境神色不耐地瞥了一眼埋在他们衣裤堆里的发出
的声音，心里非常恼火。

　　【铃……】电话铃声一直响个不停，几分钟几分钟后又响，有种很执着一定
要打通的劲头。

　　「大概又是安乐乐找我。」厌青叹口气，被铃声打扰得欲火消退了不少，
「我去接电话。」认命地要起身离开，去衣裤堆里翻找手机。

　　「别走，我正难受着呢。」方贪境不让她走，拉她坐回来，伸了长手臂把衣
物勾过来给她，「就这样接。」

　　让她一边跟人打电话，一边和他爱爱，怀着这样邪恶的念头，方贪境的铁杵
又硬上几分。

　　方厌青摸出手机，努力压着方贪境不停顶动的小腹，接通电话放在耳边：
「喂？」

　　「青青，怎么这么久才接电话？」妈妈的声音从电话那头响起！

　　方厌青用眼神厉喝方贪境，动唇形和他说：「别动了，是妈妈！」

　　方贪境听了反倒不停，反而更兴奋了，双手捏上妹妹的乳房，下身把她顶得
更用力了。

　　「呃……哦……刚才……有事…………」厌青用尽毅力才努力维持着音调的
平静和妈妈对话，方贪境却一直折磨她，顶得越来越用力，让她的句子都破碎掉。

　　「青青，你是不是生病了？喘气怎么喘得怎么厉害？还有我好像听到你那边
有什么奇怪的声音。」

　　「没有……我是在看电影。」

　　「哦。」妈妈没多问，「刚才打电话还想问你想要买些什么我带过来，结果
你却不接。我现在已经到你门口了，快来开下门。」

　　「啊？好。」方厌青赶紧挂断电话，惊慌失措地对方贪境说，「妈妈来了！
在门外，我们快起来。」

　　方厌青的手机是开扩音的，方贪境自然也听到了，都怪那个该死的安乐乐，
成天电话骚扰他的妹妹，害他们在爱爱时突然听到电话铃声都习惯自动免疫了，
谁料到这次是妈妈打的电话，谁能知道妈妈现在会来！

　　「这么短的时间我自己软不下去，必须要让我出来一次，不然妈妈来了也会
穿帮的。」方贪境抱着妹妹翻身，鸡巴使命顶她，哪管得了妈妈正在门外的危险，
先解决了眼下再说。

　　想着妈妈正等在门外，他却在屋里肏着妹妹，感觉特别刺激，胸口扑通扑通
跳动的心脏，一下比一下跳的更快，在这一刻，就像是要从喉咙里跳出来一样。

　　每一分每一秒都心惊胆战，终于两分钟后，快速插了百来十下，方贪境低吼
了出来，一泡热精灌入妹妹的子宫中，在极致释放的余韵中，手脚松懈地瘫在妹
妹身上轻轻喘息着。

　　「你……真是……不要命了，快点收拾！」厌青也喘着气，张嘴骂他。

　　方贪境从妹妹体内拔出自己的生殖器，抬手从茶几上纸盒中抽了两张抽纸，
快速整理下身。套裤子，穿衣服，动作敏捷不已，一分钟就基本搞定自己。

　　　　　　　　　　　　第０４２章、妈妈怀疑了

　　「去把窗户打开把房间里的味道散了。」厌青指挥他，性事之后有味道，遇
到有过性经验的就怕会被闻出来。

　　「还有，赶快把你的房间弄乱，你的房间没人气，一看就知道你每天晚上睡
哪！」哥哥每天都睡她房间，就怕被妈妈看出异常。

　　方厌青换了长袖睡衣，没办法，她身上都是吻痕，照着镜子看自己还有什么
遗漏的地方。水润的唇，殷红的脸，春情的眼，一看就知道是被狠狠疼爱过的啊！

　　「哥哥，你也快来用凉水洗两把脸。」只能用凉水消退欲火了。

　　在卫生间掬了两捧清水扑到脸上，脸上看上去还是红，但她也没有更好的办
法了。

　　「叩叩」妈妈等得不耐烦，敲门声响起了。

　　「我去开门，你快去洗脸。」方厌青从卫生间慌慌张张地跑出来，遇到在客
厅转得跟个陀螺似的在清理犯罪现场的方贪境，急忙把他推进卫生间去。

　　「妈妈。」方厌青深呼吸一口气，再打开门，从容不迫地迎接妈妈进门。

　　妈妈进门后扫视一眼，像是在怀疑什么，问：「就你一个人在家？」

　　「哥哥也在。」方厌青光明磊落地回答，好似没什么可隐瞒的。

　　「妈妈。」方贪境从卫生间擦着脸走出来，也乖乖叫了一声妈妈。

　　「既然你们都在家，我打那么多电话怎么没人接？」妈妈的眼神有点严厉，
来回审视他们。

　　「因为这段时间有同学打骚扰电话给我，我以为妈妈的电话也是，所以我没
去理，而且当时在看电影，后来被烦得受不了了，等片尾的时候才去看下，才知
道是妈妈打来的电话。」方厌青说谎从不打草稿，还睁着大眼睛看着你，一派天
真乖巧的样子，表情那么无辜。只要让人看了，都认为这孩子从不会说谎话，却
不知她腹黑到骨子里去了。

　　就凭她这张欺骗的脸，还有这奥斯卡奖影帝的表演，几乎可以骗尽天下无敌
手啊。要不是方贪境太了解她了，还有是他和她刚刚一起做的事，他都会选择相
信她了「骚扰电话！男同学？叫你哥去学校帮你解决，不行就告诉老师！」妈妈
果然相信了，重点被转移，方厌青请妈妈坐下，给她倒杯水慢慢说。

　　「不是男同学，是一女的学妹，她和我们班上男同学谈恋爱，上次一起去乡
下玩认识了，现在就整天打电话来找我做朋友。」

　　「乡下？去乡下干什么，乡下有什么好玩的。还有她谈恋爱，怎么整天找你
做朋友？」妈妈的眉头皱起来。

　　「那女的是乡下人，她在学校里因为和我们班上那男同学谈恋爱被人欺负得
很惨。我都说不会帮她了，他们要谈恋爱是他们的事，还一直打电话找我做朋友，
想让我在学校里帮她说句话。」她生气地嘟起嘴巴，颇有些向妈妈诉苦撒娇的意
味。

　　「别理她，别人的闲事不要管，管了讨不着好。还有，离那个乡下人远一点，
不要跟她学坏了，谈恋爱，这么小就谈恋爱？还想学麻雀变凤凰攀高枝，真是愚
蠢。」妈妈毫不留情地嗤笑道。

　　「恩恩，妈妈我们想的一样，所以我都不理她电话的。」

　　「你呀。」妈妈捏捏厌青的小鼻子，抬头打量屋内的环境，「你们住在这还
习惯吗？这么小的地方，学习会方便？谁来照顾你们的衣食？回家住吧，我掏钱
给你们买辆车，去学校一样也很方便。」

　　「不用不用，住这挺好的！」方贪境急道，生怕妈妈让他们回去就不能和妹
妹随心所了。

　　妈妈的眼角皱纹眯起来，语气有些沉重：「你和青青也大了，住在一起不方
便。」

　　方贪境心里「咯噔」了下，怕是妈妈知道了什么，他越来越慌张，一时间张
嘴都说不出话来。

　　「妈妈，哥哥很乖的，没有经常偷跑出去玩，会向我请教功课，也会照顾我，
还会做饭给我吃！哥哥饭菜做的可好了，我们今天费了好大的力气揉面粉打饺子
馅，妈妈也留下来吃饭吧。」方厌青赶快插嘴，不提搬回去住的事，把妈妈注意
力转移走。

　　说的多，还不如做的多，妈妈没看到现场，仅是怀疑而已，要消除妈妈的怀
疑之心，只要让她看到他们之间关系正常就行。

　　「贪境还会做饭？」妈妈有些惊讶，「这我倒要尝尝了。」

　　儿子做饭，女儿递筷，有儿女在身边伺候着，吃完一顿饺子，妈妈的心情似
乎舒展许多，脸上严板的线条都柔和了。

　　擦擦嘴巴，一顿饭下来时间也不早了，她是公司老总，平时工作很忙的，经
常国际航班地飞着，出差年底都不着家，来看看儿女的时间都是挤出来的。

　　「行了，我现在要回去了，住得不舒服了就回家住，妈妈给你们买辆车随时
可以去４ｓ店拿，我再找一个钟点工来照顾你们，把时间放在正事上，做饭用不
着你，我们方氏集团的少爷小姐吃饭还用亲自下厨？」

　　「妈，我们学做饭可是想为你和爸爸做一顿饭啊，请不要剥夺我们的孝心，
等你们老了我和哥哥亲手做饭给您和爸爸吃，和别人做的味道不一样。」方厌青
不想让妈妈找一个钟点工踏入她和哥哥的私密领地，「妈，我们自己照顾得了自
己，我们真的长大了。」

　　「好了，知道你们有这份孝心就行了。」妈妈宠溺地拍拍厌青的脑袋，「但
是请钟点工来照顾你们这件事没得商量，高三了，把精力都投入到学习里去，补
充营养，帮你们洗洗衣服整理家务这些琐事交给别人来做。」

　　「可是妈妈……你看电视了吗？新闻里说好多保姆钟点工在主人家里偷东西，
更厉害的还有绑架杀人的呢。如果我们，我们……」厌青装作害怕的样子，眼里
挤出了雾蒙蒙的泪花。

　　「妹妹不怕，哥哥会保护你。」方贪境一下控制不住，心疼地把她揽入怀里，
替她擦擦眼泪，坚定地说，「即使出事，哥哥也不会让你有一点事的，歹徒什么
的……」

　　「好了好了，不请钟点工了。」妈妈被厌青声与泪的表演唬得心里也有点害
怕。

　　他们方氏集团虽然不是世界首富，但在富豪榜上也有排名，要是哪个不法小
人瞅准她的闺女和儿子，请来的钟点工不就是接触他们的最好阶梯吗？绑架杀人
下毒勒索，种种可能在心里过一遍，她心里都慎得慌。

　　「你们还是跟我回家住吧。」

　　「妈妈，这社区有保安的，保安系统很安全，更何况还住在学校附近，认识
我们的人也多。只要坏人没有机会接触我们的生活饮食，我们是很安全的，更何
况我们还自己做饭，什么迷药啦更不会被下到饭里。」方厌青还特意强调「迷药
被下到饭里」这样恐怖的事情，从根里阻断了妈妈请钟点工的可能。

　　「好吧。你们也要小心，什么陌生人给的东西不能随便乱吃，也不要经常吃
外边的食物，不卫生，买点菜回来自己做吧。」最后，还夸奖了句，「你们做的
水饺味道很不错。」

　　「恩，妈妈再见！」方厌青对妈妈离去的背影热情地挥挥手，目送她远去，
但是，回到屋里就累瘫了。

　　腰好酸，腿好软，厌青趴在沙发上动也不动。

　　方贪境关了门过来，给她揉揉肩，按按腰，喜滋滋地道：「妹妹，你好厉害，
妈妈明明怀疑我们了，但还是被你唬走了。」

　　「不，」方厌青转头看他，面无表情地指了指茶几旁边垃圾篓里的那些面纸
团，「妈妈可能怀疑你撸管，不然不可能这么平静的，如果怀疑我们不是这种态
度。」

　　「……」方贪境。

　　亏他还这么担惊受怕，他都以为当时妈妈知道了有没有！

　　　　　　　　　　第０４３章、如何开车才会更舒服

　　男生对车有着与生俱来的热爱，方贪境去４ｓ店提了车，迫不及待的拉着方
厌青上了车，带她出去兜风。

　　「你想去哪？」

　　「去商城逛逛吧。」方厌青说完突然想到什么，「等等，你有驾照吗……我
要下车！」

　　方贪境一听，眉宇轻轻一挑，长臂一伸，一把就将方厌青从副座拉坐到了他
的大腿之上，宽厚的胸膛紧紧的贴着厌青的背心，低头一口轻咬住妹妹可爱的小
耳垂，温柔道：「虽然还没来得及考驾照，但只要不被警ｘ察抓到就没事了。」
说着，便发动车子，「咻」的一声飞弛而去。

　　「你好好开车，开慢点。」

　　方厌青想起身坐回副座，好让哥哥专心开车，方贪境左手掌握方向盘，右手
却将她按回他的大腿，「别动，就这样坐着。」

　　「不行，这样会影响到你开车。」

　　方贪境扬唇轻笑，「我说行就行，你坐着就是，这样我可以教你开车。」

　　方贪境拉起妹妹的手放在方向盘，然后开始细心的教导。

　　而以两人的坐姿，他一低头，便可以看到妹妹敞开的领口里的那对雪白诱人
的「水蜜桃」随着车子的震动一阵颤抖，方贪境喉咙一紧，下身立即紧硬起来，
空着的右手蛇一般的钻进了妹妹的领口里，一把抓住里面浑圆，爱不释手的揉搓
起来。

　　「啊……」

　　正在专心学开车的方厌青被他这突然的动作惊得一声尖叫，连忙颤声劝道：
「你干什么，现在在开车啊，这样会很危险的……」

　　方贪境不依，「你开你的车，我就摸摸。」

　　却不想，他的手竟然一路往下摸，探进了厌青的裙子里。

　　方厌青双腿一夹，想阻止他的前进，可已经晚了，哥哥手指已经触碰到了她
那颗粉色小豆，即使她用力夹紧着双腿，也阻止不了他拨弄的动作。

　　「嗯……」

　　方厌青浑身一颤，一声轻哼不由自主溢出唇，双腿下意识的渐渐松开。

　　方贪境中指趁机便插进了妹妹的体内，里面传来的温热与强大的吸力不禁令
他心神一荡。

　　「啊……不要……我们还在开车，这样会出车祸的……」方厌青费了九牛二
虎之力把他的手从裙子里抓了出来，满面娇红的喘着气，扭头瞪了一眼哥哥。

　　「不怕，我会注意的。」方贪境放慢了开车速度，一路亲吻着厌青修长的脖
颈，在上面留下一个个艳丽的吻痕，单手解开裤头把自己胀硬的阴茎从内裤里掏
出来。

　　「妹妹，我想进去。」方贪境用力把她从驾驶位上抱了起来，调整好了姿势，
抱住她的腰身往下一按，昂扬的欲望便滑挺了进去，湿滑的甬道使它连点阻挡都
没有就进入了妹妹的体内。

　　「不可以，还在开车呢……啊……」方厌青此时浑身上下一件衣服都没有脱，
连内裤都穿在身上，可是却已经被男人的阴茎从内裤的边缘插进了身体。她一声
惊叫，再不敢乱动，却该死的又觉得，这一刻是那么的充实。

　　「唔……」

　　被温热的腟道紧紧包围，感受着无数道吸力仿佛要将他的灵魂吸吮而去，方
贪境一仰头，嘴角溢出一声舒爽的畅叹。

　　方贪境将阴茎插入妹妹的阴道后，酥爽无比之余，还没来得及继续挺动抽插，
就感觉到妹妹的身体在僵硬了一下后接着就有力地扭动了起来，似乎是想挣扎反
抗自己的侵犯。

　　方贪境哪里会让她的反抗得逞，他知道该怎么样才能让她安静下来。只见他
继续抱紧了她的细腰，马上挺动下体，一口气毫不停顿地就是近百下快速有力的
抽插。

　　「舒服吗？」方贪境又将车速放慢了几分，紧贴的下身一阵左右摇动前挺后
挑。

　　「……」

　　方厌青果然安静了下来，此时的她被来自阴道的一阵强烈快感连续冲刷着每
一条神经，浑身顿时酥软无力了起来，哪里还提得起力气挣扎反抗。乖乖的与哥
哥一直保持这个羞人姿势，红着脸不回应，紧紧的咬着下嘴角，压抑着自己不发
出一丝声音。

　　「迪迪……」

　　这时，后面突然响起一阵尖锐的喇叭声，原来他们的开车速度太慢，挡住了
后面车辆的前行。

　　方厌青一慌，想起身逃走，方贪境单手抱住厌青，「乖，别动，看我的。」
一踩油门，车「呼」的一声猛的加速。

　　他一边挺动着性器与妹妹亲密厮磨着，一边开着车在各处街道上转着，寻找
合适停车的地点。

　　「哥，这样真的不行……我们回家再这个吧……好不好……」

　　厌青还是有点放不开，那呼啸而过的车辆和两旁的行人，虽然看不到车内的
情形，可她就是觉得特别别扭，无法放松自己。

　　由于车窗都被贴上了单面透视的防晒膜，别人从外面即使把眼睛靠近了车窗
玻璃也看不到车内的情形，所以，方贪境也不担心有人会看出车内的异常来。

　　「不好，我们先在外面玩一次。」方贪境紧搂着妹妹的手就是不松开，开车
的速度又飙升了几分。

　　车子在市区内热闹的街道那里转了几圈，最后，停在了一条热闹商业街的街
边，那里刚好有一个车位空了出来。

　　方贪境选择停在这个地方，一是由于这个地方周围的人非常的多，不断有人
会从车边走过；二是这里的人都是走动中，不会固定停留，所以，即使车子有什
么轻微的晃动，估计也没人会注意太多，最多瞄上几眼就继续走开了，而如果有
人在旁边固定停留观看的话，看久了总会看出端倪出来的。

　　车子停好后，方贪境也不下车，拿出遮挡车头阳光之用的遮挡布，放到车头
玻璃前，把车头方向的光线和视线遮挡得严严实实的，这下，就不用担心有人从
车头玻璃那里看到车内的情况了。

　　做好准备后，方贪境把车门锁都锁死，快速的除掉了身上的衣物，动手把驾
驶位的椅子放下，拉着妹妹向后躺去。

　　方厌青仰躺在哥哥的身上，两条腿呈分着，阴户中插着男人的阳具，而她那
插着男人阳具的生殖器正对着车前视窗。

　　虽然车窗玻璃是可以隔绝外面的视线的，但由于这款车的三面车窗都设计得
很大，从里面往外面看，感觉就像是没有什么遮挡一样。所以，如果在车内乱伦
通奸，那种感觉就像当着众人的面做的一样。

　　「妹妹，是不是感觉在这里做的话会很刺激？」方贪境转头看了看在车四周
紧靠着车走来走去的人群，压低了声音兴奋地说道。

　　车停在人声鼎沸的街道上，不能完全隔音的车窗外传来车鸣声，小贩叫卖的
喊声，当看到有人的目光刚好看向这边的车窗时，那种操着自己亲妹妹被别人发
现看到的错觉让他倍觉刺激，交媾的快感，无形中仿佛得到了放大，让他操得更
是起劲。

　　方厌青被哥哥操的浑身酸软，加之他这句充满暧昧语调的调侃，一时间，竟
羞的耳根子都红了，但还是羞赧的点了点头，轻嗯了一声。

　　却不知，她这一低头的温柔有多楚楚动人，方贪境喉头一滚，扳过妹妹的小
脸，朝着她丰润娇艳的双唇就狠狠的吻了下去，拱着腰用力的在她的身体里冲刺。

　　两个人的舌头交缠在一起，鼻息相闻，唾液已经相容在了一起。兄妹两人性
器交合，身体牢牢地缠结得更为亲密。

　　方贪境一次又一次的撞击她，淫液在两人腿间飞溅，阴囊拍击屁股肉「啪啪
啪啪啪」的声音，抽插时淫靡的水声，坐椅被挤压发出的气响声音在这密闭的车
厢里响得简直震耳欲聋。

　　方贪境放慢了抽插的频率，怕激烈而持续的动作弄得车子摇晃的动静太厉害
而被人发现问题。

　　就方才那一轮，过后他还是有点担心的，等发现没人过来查看才放心了下来。
等那阵强烈快感稍微减弱一点后，他呼了一口气，搂着妹妹爬去后排那里，换了
个姿势，低头盯着他们的交合处看了几眼，呼吸不禁为之一滞，顿时浑身的热血
又加速流快了几分。

　　妹妹腿间那条小小的肉缝正被他那巨大的阳物撑开，而当巨大的阳物抽出时，
甚至能清楚看见小穴翻出红艳的嫩肉，并在阳物插入时又闭合成一条细缝。他的
孽根在妹妹那本该纯洁的处女地里抽动着，阴茎与阴道内的肉壁发生系列摩擦后
又被肉壁紧紧包裹住，分泌出更多的爱液，并越来越多，几乎都要把两人的下身
打湿！

　　他们的爱液那种湿滑、温暖的感觉纠合在一起，转化为一股更强烈的酥爽快
感，让他的心都为之颤抖。

　　「咚咚咚——」

　　突然，一阵车窗玻璃被人用力敲响的声音传入了耳中。方贪境和方厌青都是
心头一震，心脏「扑通扑通」跳个不停，如同跳出来似的。

　　「被发现了？」两个人心底同时闪过了这个念头，反映不同的是，方贪境急
停住了下体的交媾动作，受惊之余是想着马上查看是怎么回事，转头看向那声音
的来源，而方厌青则是如惊弓之鸟，一转身把头埋进哥哥怀里，手指紧抓哥哥的
后背，不知所措。

　　只见右侧车窗外，一个熟悉的女人面孔正把脸紧贴在玻璃上，试图看清车内
的情形。

　　那个向车内看的女人，是妈妈的秘书，姓乔。

　　　　　　　　　　第０４４章、老司机的开车姿势

　　方贪境紧张万分地注视着乔秘书的面部表情，想看出她是不是真的发现了车
内的玄机。

　　此时，乔秘书所在的位置，如果可以看穿玻璃遮挡的话，刚好可以清楚地看
到兄妹俩下体性器相交的情形。

　　好在乔秘书在敲了一阵看了一阵后，就满脸疑惑地转身走了。

　　看到乔秘书走了，方贪境暗松了一口气，又重新把注意力转回妹妹身上，安
抚地亲了亲妹妹的发顶，「没事没事。」

　　就在方贪境又一次把妹妹推倒的时候，一阵手机铃声又不合时宜的响了起来。

　　他一听，是自己手机的铃。他不想理会，但是那铃声响了三次后仍在继续响，
似乎一副不打通不甘休的样子。

　　方贪境不禁骂了起来：「哪个王八蛋这时候又来打扰老子的好事啊！」当下，
他不情愿地伸手从座位旁的空隙找裤子，「我的裤子呢？」

　　「你看看是不是扔到座位下面去了。」方厌青也想起身帮他找。

　　「我看到了，嘶……你别乱动，我鸡巴要给你弄断了。」方贪境长手一伸从
座椅下捞起自己的裤子，从裤兜中翻找出了手机。

　　把裤子随手一扔后，他把手机拿到眼前一看，看清了来电显示上的来电人名，
心里打了个激灵。是妈妈打来的！

　　就在这时，刚断了不到十秒钟的铃声又重新响了起来，依旧是妈妈打进来的。
顿时，他有一种把手机扔出窗外的冲动。不过，他犹豫了一下，最终还是接通了。

　　「妈妈，有什么事吗？」他先开口问道。问着这话的时候，他明显感觉到身
下仍被自己阴茎插着阴道的妹妹身体的紧绷。

　　「儿子，你现在在哪里？是不是去店里拿车了？我刚接到乔秘书的电话，她
说她刚才看到你的车停在市中心的商场路边那里，她看到车子有点轻微晃动，但
是过去敲又不见有人回应，怀疑是不是有贼钻到车上去偷东西，所以她见了也不
敢自己一个人拉开车门看情况，已经走去附近的保安亭那里找人来了。你也回车
那里看看吧。」听到妈妈的话，方贪境顿时被吓出了身冷汗。

　　他脑子急转了一下，才对妈妈说道：「妈妈，我和妹妹一起开车出来的，我
现在在车上呢，她自己上商场去买东西了。刚才我困了在车上睡着过去了，没听
到有什么人敲车啊，是不是我睡得太死了。你快点跟乔秘书说下吧，车没事，让
她不要麻烦保安了。」

　　「哦，是这么回事啊，那她说她看到车子有点晃动是怎么回事啊？」听到妈
妈的这个问题，他头都大完了，该怎么解释这个问题呢？

　　「啊，有这回事？是不是我在车上睡着的时候翻身，动作太大了才引起的？」
他胡乱地编道。

　　「那你继续睡吧，我先打个电话给乔秘书。」电话那头说完就挂了。

　　方贪境见妈妈终于挂了电话，又松了一口气。至于妈妈语气中的置疑，他也
懒得管了，反正只要她不突然出现在他的面前就行了。

　　解决了妈妈的麻烦后，方贪境放下手机后就继续激情之旅了。

　　这回，经过了乔秘书的事件，他又把抽插动作的频率和幅度放得更低了，不
过，慢动作似乎也有慢动作的好处，那就是能更仔细的体会到阴茎与阴道肉壁摩
擦的摩擦过程。所以，总体来说，慢动作给他带来的快感其实也并不比快速抽插
的少多少。

　　可惜，他不知道是犯了什么霉运，当他刚刚操得激情大起的时候，妹妹的手
机又响了。俩人慌忙在座椅上找了一会才找到了手机，一看是妈妈打来的方厌青
赶紧示意哥哥别出声。「喂？妈妈……嗯，我现在在商场里呢……」

　　他希望妈妈在聊了一会儿后就挂了，不料，妈妈在和妹妹聊了一会儿后，不
但不挂电话，还更聊起兴趣来了。

　　郁闷苦恼中，方贪境开始感觉到自己那插在妹妹阴道内的阴茎似乎有要软下
来的迹象。这让他开始感觉有点焦急起来。

　　该死的，怎么说了那么久还说，不管了，边打电话边操吧，不等了。

　　他心中暗暗打定了主意，示意妹妹转过身去后，将她的小屁股拉起来跪着，
扶住自己的大阴茎从后边又一次插进了她的小花穴里慢慢的抽动起来。

　　随后，他就一边继续让妹妹和妈妈通电话一边动起了下体，结果，没动几下，
他就觉得这样状态下操妹妹似乎特别有感觉，有种别样的刺激感觉在心中回荡着。

　　妹妹和妈妈通着电话，他操着妹妹，这他妈的就是刺激，刚才怎么不早点想
到呢？

　　他很快就想明白了其中的原因道理。

　　既然想明白了，他就索性做得更刺激点。这时候方贪境恶作剧一样的从后边
抱住了方厌青的身子，大嘴在光滑的脖子上亲吻起来，一只大手覆盖到胸前抓住
一只白兔把玩着，从背后抱住妹妹娇美的身体开始冲撞起来。

　　兄妹两人的生殖器紧密地结合在一起，反复做着原始造人运动，这样一边打
电话一边做爱的感觉就像偷情一样，实在是太刺激了。

　　方厌青随着下身传递来的快感本能的想要呻吟，又想起自己还在和妈妈通电
话，赶紧捂住了自己的小嘴，忍不住用哀求的眼光看着哥哥。

　　方贪境哪会管她，这种感觉特别的刺激，开始大力的抽动起来，方厌青怕自
己发出声音来，死死的捂住自己的小嘴，娇小的身躯也被男人撞得前后晃动，一
对悬空的小酥乳更是不安分的乱跳。

　　他不停的亲吻着她那雪白的肩膀和耳朵，感受着下身那几乎使人疯狂的紧凑
感，本就澎湃的欲望更加强烈！阴茎更加用力地在妹妹双腿间的美穴中凶狠捣撞
起来，每一次都直直的顶到了她的花心里边。

　　方贪境感觉着妹妹身体里一下一下的颤栗，更是兴奋得不能自己，抱着妹妹
纤细的腰肢动作越来越激烈，大腿撞击臀肉发出了响亮的声音，伴随两人肌肤撞
在一起的「啪啪」声音，性器交合的放纵水渍声，厌青不时发出了按捺不住的细
碎呻吟。

　　妈妈当然听到了这声音，毕竟太大声了，妈妈听着不知道从哪里传来的水声，
那水声很响亮，疑惑的问：「什么声音，怎么你身边还有人在吗？我好像听到了
什么声音，声音怎么那么奇怪。是不是生病了？」

　　「恩，没事的妈妈，您那边工作怎么样？」方厌青一边强忍着下身的快感装
做没事一样的答道。

　　方贪境大掌抓握着妹妹的乳肉，固定住她的身体狠狠地撞击着。随着哥哥上
下晃动的节奏加快，方厌青已经彻底的崩溃，捂住小嘴的手变成了捂住手机，在
有力的撞击下自然的发出了两声高亢的叫声，嘴里更是含糊不清：「哥，用力点！
我我要死了。」

　　这时候意外发生了，方贪境兴奋的看着妹妹的妩媚模样，忍不住从后边一推，
方厌青一个不稳，手上的电话摔到了座椅间的夹缝里。

　　方贪境抓住了妹妹要去捡手机的小手后，狠狠的撞击起来，让妹妹发出了满
足的叫声。

　　不过这时间没多久，他的电话又响了，自然又是妈妈打来的。

　　方贪境拿过电话，接通之后，便是妈妈一连串质问：「你现在在哪？在干什
么？你那边是什么声音？」

　　「啊，我现在和妹妹在一起呢，刚才有个小偷偷了一个阿姨的包逃跑时把妹
妹撞了一下，手机掉地上……现在很好，你就放心吧。那小偷被我抓住了，现在
正被我按在地上呢！」方贪境说着话，这频率也随之慢了下来，下边的力气却是
半点都没有减少。引得方厌青眉头大皱，鼻息随之加重了几分，脸上满是红润。
知道哥哥正和妈妈通着电话，尽管下体交媾的快感非常强烈，但她还是紧紧地咬
住了自己的嘴唇，死死控制着不让自己发出声音出来，以免被妈妈听到。

　　「那你把电话给你妹妹。」妈妈将信将疑，便要继续询问女儿。

　　方贪境看着妹妹这副模样，和妈妈一讲话，还不是全都暴露了？

　　「妹妹刚才被吓到了，现在还回不过神来，等她缓过来回头我再让她打给你。」
说完这句话，他觉得自己已经有了要射精的点点预兆，顿时加快了下体的进攻，
狂操中，方贪境又对着手机说了一句：「妈妈，我先去弄点水给妹妹了，外面吵
杂不方便说话，等下迟点再打给你。」

　　「那好吧，记得督促她经常注意多补充点水，现在天气这么热，缺少水份补
充的话会很容易中暑的，还有啊，听说市里最近的治安不太好，你跟她出来记得
一定要保护好她的安全啊。」妈妈语气认真的交代道，可是这边兄妹二人白花花
的屁股蛋重叠在一起激烈蠕动着，不知疲倦地互相需索，不断变换姿势寻求让对
方更快乐的办法。

　　「妈妈放心吧，我会看好妹妹的，保证她不会缺水。至于保护安全，那更没
问题，我会贴身保护好她的。我先挂了啊。」他保证地说道，感觉自己已经处在
了就要喷发的边缘。说完，他就挂断了手机的通话。

　　再不挂断电话，他就真的无法再保持说话语气的平静了，方才他是死命地强
忍着的。

　　「宝贝，我要射了，好爽！啊……」方贪境一阵哆嗦，双手抱住妹妹的臀部
用力的撞了几下后，激动地低吼了一声，将下身狠狠的贴在了妹妹的小屁股上，
把阴茎狠狠地捅到了她阴道的尽头。

　　接着，他加力一顶，龟头便操开宫口伸入了子宫里，然后阴茎一阵酥麻抽搐，
一股股温热的精液全部深深的灌了进去。

　　强烈的快感刺激着方贪境的脑子，身子也开始颤抖起来。整个人一软将妹妹
压在了身下。两人都粗重的呼吸着，闭着眼睛感受高潮的余韵，已经有点软化的
分身还停留在妹妹紧凑的小穴里跳动着。

　　在妹妹体内射完精后，过了十多分钟后，方贪境才从快感中回过神来，妹妹
的小穴还像小嘴一样一缩一吮着停留在里边的阴茎，肉棒隐隐有了开始变大的趋
势，他忍不住又开始缓缓的动了起来。

　　窗外的太阳悄悄躲进一片云彩，仿佛羞见这对突破禁忌伦理偷情狂欢中的男
女。

　　在将近一个小时的交欢，方厌青已经不知道自己高潮了几次，只知道从一开
始都没有停止过，小肚子已经被哥哥的子孙液灌满，乳白的精液从阴茎根部和穴
口之间的缝隙挤了出来，滑入股沟，一直流淌到皮座下面，不一会儿就在他们交
合部的下方积成了巴掌大的一滩精液。

　　阳光透过车窗照进车内，只见那个震晃个不停的车厢里一片肉欲横陈的美景，
两具一丝不挂的身体蜷缩在这逼仄的空间里，交合着的下体不停螺动。

　　方贪境抱着妹妹横躺在后排狭窄的过道上，让她仰躺在自己的身体上，肌肤
紧贴在一起的感觉让人很温馨，那巨大的阳物一下又一下的进出妹妹那如水般柔
嫩的身体，睾丸则拍打着妹妹刚经历过高潮的嫩穴，车内尽是糜烂而激情的声音。

　　他们一边在地上蠕动，一边舌吻，空气中只剩口水啧啧的声音，两条舌头在
空气中互相地挑逗，吸吮着彼此的味道，并激烈地追逐着，身体也控制不住地扭
动，互相磨蹭着，似乎是在感受对方的身体，压抑而急促的呼吸一下子就让空气
变得火热起来。

　　车内空间全是下体相撞的啪啪声，男人兴奋的喘息和女人压抑的呻吟声，两
具肉体布满汗珠、剧烈地蠕动着，没有太多的甜言蜜语，但一切却又有心灵相通
的默契。在一长串粗重的喘息后，兄妹俩紧贴在一起的双腿不停抽搐抖动着，连
脚趾都因过于激烈的高潮蜷缩起来。

　　又一泡浓精深深的灌入了妹妹的体内，滋润着她的子宫，厌青感觉到了那股
热流深深的注入自己的体内，又迎来了一波更有感觉的高潮，阴精顺着哥哥的阴
茎根部喷出，整辆新车被弄得到处都是淫水精液，整个车内都飘散着双方体液的
味道。

　　云雨后方贪境休息一会儿，然后在妹妹的撒娇声中，两人下身相连着，捡起
散落在座椅上的和座位下的衣服裤子胡乱穿好，爬回车头那里，发动汽车，掉转
车头朝家里开回去。

　　第０４５章、堵住ｐｌａｙ？？？

　　自上次的疯狂后，独自在家的时候他们总是下体相连着，喜欢像连体人一样
走动。甚至在旁边还有别人的时候，方贪境的阴茎偷偷插在妹妹的阴道里，借着
衣服遮挡盖，将坐在他跨上的妹妹入得死去活来，那种当着别人面用自己的大肉
棒肏着自己的妹妹，别人却无所察觉的禁忌刺激几乎让他上瘾。

　　放学一回到二人的爱巢小居，不用多说什么，两人同时脱下了裤子，方贪境
熟练地将昂立的阳具插进妹妹那早已情动的花户当中，坚硬的肉棒连根而没。

　　厌青紧紧地套着哥哥的阳具，把他最脆弱的部位容纳进了自己的身体里，臀
部稳稳的坐落在哥哥的胯间。两具身体紧密地贴合了一会儿，方厌青吁上一口气，
她抓住哥哥的双手环抱在自己的腰上，问道：「这样，我们又亲密无间地在一起
了，我身体里面有你，你身体里面有我，你感觉看看，有没有感觉到我的心跳？」

　　「心跳？没有……」

　　妹妹的小穴丝滑紧致，契合无比地套住他的阳具，随着她心思流转，阴道里
的媚肉间歇地搐动，时松时紧，清晰无比，方贪境只觉自己的分身在水液充沛的
肉穴里，像跌入云泥一般，舒服的化散不开。那一阵阵的美好感受，是心跳吗？

　　「没有？真的没有？」

　　方厌青嫣然一笑，肉穴里一记大力的收紧，方贪境只觉美意泉涌，不禁快意
的呻吟出声。

　　「还说没有？那你『哎』什么『哎』？」方厌青搂着哥哥的脖子，嬉笑着将
脸颊贴在哥哥的肩上，接着又轻声说：「哥……我可以感觉你在我里面一下下地
跳动哦，连脉搏都可以感觉得到，我好喜欢……好喜欢跟哥哥紧紧的……」

　　「你喜欢我们就这样永远在一起，就这样，一直结合着。」方贪境那对儿温
柔似水的墨色双瞳里倒映出了方厌青娇俏的模样儿，他抱起妹妹让她的双腿环在
自己的腰上，一手托着她的臀部走进了浴室，用热水冲在皮肤上将汗液都洗掉了，
把两人身上的水大致擦乾，就这样赤裸着出了浴室。

　　兄妹两个下身紧紧的交合在一起，裹着一条浴巾赤裸着叠坐在沙发上。

　　方贪境用一只手摸上两人严丝合缝连接在一起的交合处，指尖沾染上了腻白
粘稠的水液，摩挲着被撑大的花蕊轮廓，哑着嗓音暧昧道：「这里怎么擦不干净，
你看我的卵蛋上都是你的东西，湿湿黏黏的，好淫荡！」

　　「自己堵不紧还怪我！」厌青满脸的羞涩，但却忍不住好奇，低头看着两人
的结合处，确实她的淫水简直就可以用泛滥来形容，连阻在甬道里的男根都阻挡
不了，淫液沿着交合的位置泛滥一片。

　　方贪境挺腰狠狠地连入了两下，吻着妹妹莹白的颈项低笑道：「好好好，我
的错我的错，现在我看它滑出来了，把它塞进去一点。」

　　「讨厌啦！不许动，先让人家感受一下，待会软了我就不喜欢了。」方厌青
捏住哥哥的腿肉，嗔怒道，「我说动的时候你才可以动，我喊停的时候你不许动，
听到没！」

　　「又要人家动，又不准动太大力，还要随时打住，我怕我到时停不下来，又
要给你骂，我不动一会又要求我弄死你，你说你怎么这么磨人。」方贪境不急不
躁的挑逗着她，大手轻柔抚摸着她滑腻皮肤，只是这样就已经让她情动得身子都
有些发颤了，龟头含情脉脉地顶着花心研磨着，没一会已经让厌青品尝到了温情
的快感，情不自禁的也回应起了他的索取。

　　而每天的写功课时间，两人的内裤被随手扔在一旁，一眼就能区分得出来的
女性三角内裤叠落在另一条大一号的男士内裤上，就像他们此刻亲密的姿态一样。
方贪境跪坐在地上，妹妹背靠着他分开双腿坐在他的腿上，他们身体最私密的地
方却是紧密相连，在明亮的灯光下，两人生殖器交合处溢出的爱液还散出一道一
道淫糜的光芒。

　　「嗯嗯……坏蛋，我，我受不了了……你动动嘛……」方厌青的上身趴在书
桌上，手里捏着一只笔，颤颤巍巍地写作业。

　　「不行的，我的作业还没有写完呢，写完才能享受。」方贪境得意地看着怀
中被自己「整治」得服服帖帖的妹妹，口中还不断地出言刺激她。

　　方厌青用尽浑身的气力才能勉强集中精力看着书本上的文字，星眸半闭，强
咬下唇。一边忍耐着哥哥的玩弄，一边颤抖着帮哥哥写作业。

　　「我的字不用写这么端正，再潦草一点，不然那些老师拿到我们的作业，估
计他们都会疑惑我们字迹怎么一模一样呢。」方贪境含着方厌青的耳垂，轻轻地
调侃着她，「恐怕他们想破脑袋也想像不到这是你下面插着肉棒时写出来的吧？」

　　由于小穴里那一根火热坚硬的肉棒紧紧顶着花心，还在左右研磨，哥哥饱含
雄性欲望炽热的鼻息洒在她的皮肤上，湿热的吻热切的洗礼着她脖颈间的肌肤，
甚至伸出湿漉漉的舌头舔刷她，大手也伸进她的乳罩里大力的揉捏着，全身上下
受到的刺激让她的手酸软无力，写出来的字也歪歪扭扭的。

　　「混……混蛋，你……嗯——」腰肢被哥哥死死握住，厌青想要自己扭腰起
伏也不行。那一根可恶的肉棒塞满了小穴，让她的小穴强烈地抗议着，感受着那
诱人的饱胀，却不能享受被摩擦的快感。她都有些气哭了，但却挣扎不过哥哥的
力气，只能赌气地加紧手上的进度，草草地将剩下的作业迅速写完。

　　当她写完最后一个字时，方贪境才慢慢地开始耸动下身，做起了原始的活塞
运动，越动越感觉她的淫水越多，鸡巴在妹妹的蜜穴中来回的抽动，不时地搅动
着膣肉和着爱液，下身撞击时发出令人脸红的拍水声，「哦……哦……宝贝你的
水真多啊……夹得好爽……哦……」

　　方厌青感觉到下身受到的猛烈冲击，一边贪婪地感受小穴被肉棒塞满贯穿的
快感，一边断断续续的说：「啊太舒服了，你顶的人家都想尿尿了。」

　　「尿吧，别忍着。」方贪境闻言更加兴奋，一只手搂住厌青的腰，低下头吻
上了她的小嘴，并加快抽插的速度。

　　两个白花花的肉体换了好几个姿势，持续十多分钟的抽插让方厌青迎来了第
一个高潮，喷洒出了第一阵的爱液。

　　哥哥被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地服贴在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着
淫靡的光芒，厌青充血的大阴唇四下敞开着，露出里面粉红的嫩肉，饱受摩擦而
充分勃起的阴蒂早已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子的抽
动。

　　方厌青无力地承受哥哥的顶弄，将头靠在哥哥的胸膛上，有些招架不住身后
男人疯狂的撞击，在短短的半个小时就让她的高潮来了三次，瘫软无力的任由哥
哥继续撞击着自己的身体。

　　粗大黑亮的鸡巴带动着阴道内的嫩肉翻进翻出，同是带出她体内的白浊的淫
液。饱浸淫液的鸡巴慢慢地退到了阴道口，硕大的龟头被她阴道口紧紧地箍住，
粉红的阴道口竟然泛起一圈白筋，「咕唧……」粗长黑亮的鸡巴又消失在她的阴
道中，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到哥哥的睾丸上，飞溅到她的大腿根上
……

　　他们两个人的下体紧密相贴，两人的下身紧紧地连接在一起，看得厌青面红
耳赤，阴道又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。

　　「啊！不行了……要尿了！」

　　在一阵剧烈的痉挛中，厌青整个小身子不停的颤抖着，大股的尿液和爱液混
杂在一起沿着两人前后晃动的大腿往下流着，喷到了地毯上边，淅淅沥沥的激射
不断，搭配着性器紧密结合的「啪啪」声，他不断的抽送，狂风爆雨一样的撞击，
誓要让她尝到最美妙的韵味。

　　「靠，终于尿了！」

　　方贪境暗骂了一声后心里却是有一股强烈的自豪感，在肉体碰撞的声音中他
满头大汗的骑在妹妹后边将近一个多小时了，早已是强弩之末，挺着腰狠狠的撞
了几下后龟头上传来一阵过电一样的痉挛，知道自己也快射了。

　　「能不能射里边。」

　　最后疯狂的撞击让方厌青连话都说不清了，突然感觉到身体里坚硬的家伙涨
大了几分，刚想说话的时候突然一股滚烫的液体深深的喷入了自己的身体里边浇
在了花心上边，全身敏感的神经顿时就像泻闸的洪水一样跳动起来，在第四次高
潮还没过去的时候迎来了更加汹涌的第五次。

　　方贪境这边也爽得说不出话来了，双手狠狠的抓住妹妹娇嫩的肩膀，下身使
劲的顶着似乎要把自己都送进她的身体里一样，大龟头抵着花心，再也忍不住脑
子嗡的一下精关大开，一阵阵滚烫的精液强有力的射进了妹妹的子宫里边。

　　射完后全身僵硬得像浇注了水泥一样，尤其是自己的小腹都贴上了妹妹的股
沟，阴囊紧贴着她光滑的耻丘。心里更涌现了一种难言的快感，两人紧紧抱在一
起的身体抽搐持续将近五分钟，带给方贪境和方厌青剧烈得几乎要死掉的高潮，
房间里一时都是男女满足的喘息和嘴里压抑的呻吟，二人喘息着抱在一起，回味
着刚才蚀骨一样的销魂快感。

　　「嘿嘿，宝贝舒服吧！你这水多的把这地毯都快洗一遍了。」云雨过后的方
贪境轻吐了一口气，看着妹妹气喘吁吁的样子心里一阵的满足，将自己的阴茎慢
慢的从她的花穴里抽了出来，下身离开的时候还发出了开香槟一样的声音，混杂
着她透明的爱液和黄色的尿液将地毯都打湿了一片，这一幕实在是香艳至极。

　　方厌青小手使劲的掐着哥哥的手臂，看着地毯上一大滩水迹，羞得连脖子都
红了，扭捏着不肯和他说话。

　　「有什么不好意思的，我是你哥！」方贪境见妹妹这反应，禁不住心里觉得
可爱，再看一下自己的命根子上那滑腻的一层爱液。爬起身来将自己下身靠近妹
妹的脸部，在她面前淫荡地扭臀摆胯，摇晃着小鸟，一脸风骚地说：「好了小宝
贝，赶紧给你个销毁证据的机会，把你的水舔干净。」

　　「舔你妈，死变态！」厌青可爱的小脸上伴着羞臊，口吐出于表情不符的脏
话，挥手朝眼前摇得欢快的鸟儿一巴掌打了过去。

　　方贪境猝不及防扑通跪倒，捂着下体一头拱在地上，脸部扭曲得就像沙漠里
的鱼那么绝望，「哦——要死了我要死了。」

　　「这种痛坚强一点的男人可以忍受的。」厌青不再理会哥哥，优雅地站起来
往浴室走去，「我去洗澡了。」

　　望着妹妹绝情的背影，方贪境捂着鸡鸡生不如死地垂下两行热泪，嗷得跟个
娘们儿似的在地上翻滚，「嘤嘤嘤，你这个拔屌无情的负心汉。」

　　　　　　　　　　　　　第０４６章、生日

　　他们兄妹俩就像中了欲望之毒，恨不得跟对方穿同一条内裤才好，这样就可
以每小时生殖器都结合在一起永远不要分开，乐此不疲地重复这一项运动。

　　【铃……】这手机铃声响起来真不是时候，方贪境和方厌青此时正躺在床上
做爱。

　　方贪境将两腿放于妹妹两腿的外侧，用两腿拥紧她的两腿，他保持阴茎作适
中有力的深插。妹妹利用骨盆肌吸紧他的阴茎，他的阴茎在插入，抽出时都被紧
夹，使他的感觉特别美妙，他很快就要达到高潮，电话却在这个时候来打扰！真
不爽。

　　「哥哥，等一下，我拿手机。」方厌青把哥哥紧压她双腿的大毛腿拿开，探
出小半截身子，从床头柜拿过手机，接电话的途中也没让哥哥的阴茎离开她体内。

　　方贪境稍稍调整一下侧卧位，立起妹妹一条膝，换做一种轻松，适合时间长
的体位。依旧贴着妹妹的背侧卧，小幅度地抽动阴茎，阴囊紧贴着妹妹的阴户，
因此，妹妹的阴核可受到直接的刺激。

　　右手从妹妹腋下穿过握着她的左乳，肆意玩弄，左手穿过妹妹的腿窝，帮她
立着一条腿，可惜不能自由地抚摸她的身体了。

　　「喂，妈妈。」接通电话发现是妈妈打来的，方厌青立马认真严肃一点对待，
避开哥哥舔她耳背的舌头。

　　「青青，在做什么呢？」

　　「哦，我在学习呢。」哦！耳蜗里钻进去一条湿热的舌头，顿时让她半边身
体都酥麻了！

　　赶紧推开哥哥不断凑过来舔她耳朵的脑袋，还好知道哥哥的德性有心理准备，
那一声努力控制在平平调子的呻吟没有被妈妈听出异常，也许妈妈也只是随便问
问，并没有在意她回答，所以很快就过了。

　　「１０月２７日，你有什么安排吗？」

　　「１０月２７？我并没有什么安排，那天是星期五，还要上课……」

　　「呵呵，既然没什么安排，那放学后就叫贪境一起回大宅来。」

　　「妈妈为什么……」哥哥一直舔她脖子，大手在胸前扣着她的身体，推也推
不开，下身也在快速耸动着。让她一下分了心思，导致没听清妈妈的话，只听见
最后一句——让她和哥哥一起回去。

　　「傻丫头，不会把你们的生日都忘了吧？」妈妈好笑道，「瞧瞧，整天学习
把自己都学傻了。」

　　「１０月２７号回大宅，妈妈帮你们办一个生日宴会，你们也叫上一些朋友
来好好玩玩、轻松轻松，妈妈知道你很聪明，学习不要那么紧张，千万别累着了。」

　　方厌青看着哥哥插在她身体里，平坦的小腹微微隆起的一条长形异物，摸着
肚子上那条物体的形状，对电话那头嘟嘴道：「是帮哥哥学习啦。」

　　方贪境感受妹妹隔着小肚皮给他阴茎搔痒，听到妹妹对妈妈说只有他们两个
人知道的荤话儿，哪里还忍得住？全身炽热，更加激情亢奋，下处顶弄得更加卖
力了，仿似立时就能达到高点一般，深戳浅刺千百来下，最后一记强壮有力的深
插，刺激妹妹Ｇ点所在的阴道前壁。

　　顷刻，妹妹的穴肉疯狂蠕动颤抖起来，紧紧地吸附住他的棒身，他便挺直腰
身将带自己体温的玉液尽数送入了那美妙之处。

　　「啊！」在妈妈和她讨论在学习上多帮哥哥一点的时候，方厌青被哥哥一记
深插，刺激得情不自禁叫出声来。

　　「怎么？」妈妈问。

　　方厌青下身紧绞着哥哥的阴茎抽搐起来，精液在喷射中不断冲撞她Ｇ点，滚
烫的精液如一流炙热的岩浆浇注在她的小子宫里，那浓于血的精华琼浆填满她的
身体，那幸福满足把她带入高潮！

　　方贪境放下妹妹的腿，抱住她的肩膀，深情眷念地吻她雪白的脖颈和肩肉，
伏在她肩上轻轻喘息。

　　方厌青也喘了一阵，回过头吻吻哥哥的脸，等呼吸平复下来才把电话拿近耳
边，「没事，刚才哥哥给我喝牛奶，牛奶太烫，烫到我了。」

　　「呵呵」哥哥亲到她的耳背，听到这句话，不由得在她耳边轻笑出声，用情
事过后特有的性感沙哑的嗓音轻笑简直不要太好听了！厌青把电话拿远一点，回
过头用嘴堵住哥哥的嘴，然后伸出小舌，舔吻着哥哥的唇。

　　唇上湿滑的触感让方贪境呼吸一窒，再加上刚才的射精，他习惯情事结束后
和妹妹温存蜜意一阵。自然张开嘴一口衔住了那条作乱的小舌，大力的把丁香小
舌裹进嘴里含吮吸咬，大手顺着妹妹的曲线，在她身上抚摸搓揉。

　　手机开着扩音，在他和妹妹一边吻得迷情神醉，一边还听得到妈妈在电话那
头骂他。

　　「贪境也真是的，牛奶也不知道弄温了给你，做什么事都是毛手毛脚的！」

　　「烫着了没有，疼不疼？」

　　「含口凉水会好点。」

　　说了许久，不见女儿答话，妈妈疑惑地问：「青青，还在吗？」

　　方厌青赶快推开哥哥温柔缠绵的吻，怕再亲下去他们就停不下来了。她体内
那根才休息一会儿，竟然感觉又硬起来了！真是怕了他了。

　　方贪境追着妹妹诱人的小嘴儿又啄了她嘴角几口，才放她去接电话，低头转
吻她浑身布满潮红的苹果肌。真是怎么爱也爱不够她！一个吻又让才刚发泄完的
他硬起来。

　　「我在，刚才喝凉水去了呢。」厌青的呼吸还有些不平，很像被烫得「呼哧
呼哧」的样子，妈妈也没有追究。

　　「哦，１０月２７和你哥回来啊。那４ｓ店里的车你们拿了吧？那天让你哥
早点开车带你过来，妈妈带你去做头发，帮你打扮一下，让咱们青青成为宴会上
迷死人的小公主。」妈妈即使是再事业型女性同时也是一个母亲，很乐爱帮可爱
的女儿打扮得漂漂亮亮，更何况她的女儿天生美丽动人，「乖巧听话」呢，真是
叫别人嫉妒羡慕死她有这么一个蕙质兰心的女儿。

　　女儿从小聪颖狡黠，在学校才名远播，在待人处事方面也有天生领导者气魄，
比以家族掌舵人方式培养的儿子更加优秀。虽是女儿身，却是一点都不输男儿，
一直是她的骄傲，完全继承了她的理想。所以妈妈更疼爱厌青，把她看得和眼珠
子重。

　　「好的妈妈。」陪妈妈杂七杂八的又说了一会话，厌青无奈地搬出藉口要教
哥哥学习，才使妈妈意犹未尽地挂断电话。

　　【嘟嘟嘟……】合上手机，方厌青反转过身子把哥哥推倒，动作优美像的跳
舞一样，以男人的阴茎为轴点，身体轻灵地转了一圈，面对面骑在哥哥的胯上。

　　阴茎在她体内３６０°旋转，转动间肉壁的摩擦，加上她犹如舞蹈般的动作，
视觉上的刺激把方贪境爽得大声粗吼：「哦，宝贝，你真是要我命了！」

　　「哥哥，生日快到了，我祝你生日快乐，把自己送给你，开不开心？」

　　「你是我此生得到最美好的礼物，怎么会不开心？哥哥爱死你了，快、快让
哥哥疼疼你。」言毕，便抓着妹妹的腰肢，缩腰提臀的顶弄了起来。

　　「嗯~ ！！哥……你看哦……我在你……的啊……身上跳舞……」

　　妹妹的身子在他的顶弄下一起一伏，下巴享受般的高抬起，瀑布似的黑发从
胸前流泻下来，他剧烈顶动让她长发飞舞，一双奶子如脱兔般颤抖，可不美得像
跳舞吗？

　　妹妹穿上华衣在舞台上风姿艳艳，舞蹈给千万观众看，美得像九天仙女下凡
尘。她在床上脱光衣服，不着寸缕地在他身上起舞，给他带来自灵魂与肉体的震
撼！

　　妹妹眉带着春色，那双涟漪的水眸对上他的眼，媚得像风情万种的狐仙，勾
魂摄魄的美。

　　方贪境的呼吸越来越急促，顶胯的动作粗鲁了许多，他颤着音喘气：「妹妹，
你把我的精液吸干吧！即使为你而死哥哥也愿意了。」

　　「哥哥，你把我当狐狸精了么？」方厌青听了抑制不住咯咯咯地笑道，笑声
娇柔婉转，甚是动听。

　　「可不是，你这么美，勾男人精魂的小妖精。哥哥越给你浇灌精液你就越美，
美得哥哥移不开眼，恨不得死在你身上，你把哥哥的魂儿都勾没有了，只想天天
用力日你的小屄。」

　　「那哥哥就用力日我吧……嗯~ 弄得人家好舒服……哥哥把妹妹操死也没关
系……哥哥再快些……还要……啊啊~ 啊啊啊！！~ 」

　　妹妹真是越来越浪了，这种尤物天生就是要叫男人狠狠操的！

　　以前在外面偷偷捏捏她屁股，她都会羞怒不已地使劲拧他，现在妹妹被他调
教得越来越开放，在任何地点用任何方式随他怎么刺激怎么来，在床上也不会吝
啬发浪的呻吟，说些淫秽的词汇。

　　但遗憾的他们的教养都很好，不很会说很下流的话，这个尺度对他们来说就
够大的了，无法去学小说中影碟里粗俗不堪骂脏话一样的污言秽语。

　　方贪境立马提速，加大马力，像是要把她顶到天上去，「哦，哥哥让宝贝儿
骑大马，宝贝儿爽不爽？」

　　「啊啊~ 颠死~ 我了~ 哥哥~ 慢点~ 」厌青的语句都被他抖成了波浪形。

　　「比坐车上从石子路上开过去还颠吗？」

　　回想到那次香艳的农家乐之旅，想起那次的刺激，俩人身体相连处，一波波
酥麻快慰的感觉不断传来！

　　方贪境不满足这种体位，忍不住坐起身，伸手抱向在他身上起伏款摆的娇躯，
加快自己下身的挺动，又抽插了几百来下后，精液终于喷了出来，他用尽全力抱
紧身上的妹妹。

　　妹妹也在他精液刺激下达到高潮，妹妹揽着他的脖颈，小嘴贴在他的耳边轻
唤：「哥哥，我爱你，我好爱好爱你。」

　　他这时还在她体内射精，沉醉尾椎窜电般升起的酥麻感觉，嘴上也陶醉的低
吼着：「妹妹，哥哥也爱你，爱你，爱你的小逼逼。」

　　「你不爱我的人吗？怎么只爱我那里，色狼！」厌青顿时不乐意了。她知道
哥哥是爱她的，但她想听情话儿，哥哥却在这时犯色。

　　「这就是爱你啊，哥哥对别的女人可硬不起来，难道你不喜欢哥哥用这种方
式表达爱你？」方贪境咬咬她的小耳垂调侃道，嘴角勾起一个宠溺的笑弧，眼睛
里含着万千柔情与喜爱。

　　「哥哥好坏！」方厌青不依地在他怀里扭动身子。

　　方贪境紧紧搂住怀中扭动娇躯，「额！~ 」一声低叹，「别动，还想哥哥再
日你？不要明天去上学又没精神了。」

　　妈妈打电话过来的时候还是１０点钟，现在看看墙上的时钟，不知不觉都指
向１２点了。

　　方贪境拥着妹妹倒下去，扯过毛毯盖住两人赤裸的身体，声音低柔地哄着妹
妹「睡觉吧。」

　　　　　　　　　　　　　第０４７章、打扮

　　１０月２７很快来临，即使他们没特意去和别人说今天是他们的生日，同班
同学基本上也都知道了。

　　妈妈为他们举办的上流生日宴会邀请了很多世界名流，新一代后生的崛起力
量也没有小视，同样精心地把生日派对的邀请函也发送到他们学校，各个家族小
继承者们人手一份，给他们培养交际圈。

　　所以，同学们不仅知道今天是他们的生日，还知道能参加他们生日宴会的都
是极有身份的人，对于收到精装的邀请函都表示非常自豪。

　　在茗盛贵族学校读书的普遍都是被当做家族继承者培养的子嗣，除了少数极
有钱却没身份背景的富二代子女被送进来是想改变气质的，或者成绩顶尖，有着
杰出特长的人才，和一个安乐乐算是走狗屎运进入茗盛的平民，大多数人都收到
请帖。

　　方厌青拿男生校服领带帮哥哥系上，方贪境正在扣衬衫的扣子，手指灵活地
扣完，妹妹也差不多帮他系好了，正在调整领带的长度。

　　妹妹一大早这么贤慧，他忍不住低头扣住妹妹的后颈，奖励她一个缠绵悠长
的吻，松开后，对怀里被他吻软了脚的妹妹说：「今天生日快乐。」

　　「我们都生日快乐。」方厌青脸红气喘地窝在他怀里，声音娇娇。

　　去了学校，几乎每一人看到他们，都要走过来表示句祝他们生日快乐，连今
天老班都宣布提早放学一节课，让他们早点回去，也祝他们生日快乐。全班人都
热情欢呼起来，下课后都迫不及待冲出教室回家打扮，为晚上的宴会做准备。

　　「你们到哪啦？」

　　「妈妈，在路上呢，过不了１０分钟我一定把妹妹给你送回去，行了吧？」
方贪境单手打方向盘，不耐烦接电话了，「我在开车呢，挂了啊。」

　　【嘟嘟嘟……】「你敢挂妈妈的电话，等回去妈妈肯定要念你了。」方厌青
坐在副驾驶座，看哥哥一脸抓狂的样子发笑。

　　「这是夺命连环ｃａｌｌ好吧，每隔两分钟打一回，催催催催，妈妈也不怕
我开车出事故，女性上了年纪也太烦了吧。」嗷，反应过来发现嘴巴说快了。小
心地瞄了一眼妹妹，连忙纠正道，「我没有说你啊，你不管怎么样我都不会觉得
你烦的，巴不得你分分钟钟来烦我……」

　　「哥哥上了年纪肯定是一个超级爱唠叨的老头。」

　　「啊？」方贪境觉得他自己不是很爱说话啊，「为什么？」

　　「因为年纪大了就不能做那档子事了，所以肯定会转变为话唠。」

　　「……」方贪境噎了一会儿，佯怒道，「你竟然开我玩笑，好啊，看我不乘
年轻把你弄个够本，以后在那事时你想讨饶可没那么容易了，哼！」

　　「好哥哥，我错了。」方厌青可一点都不怕他，每次说要狠狠欺负她，在床
上还是会顾忌着她的感受，即使强行忍耐自己，也根本舍不得让她受累。

　　「晚了。」方贪境傲娇地把下巴高高抬起，冷艳高贵地瞥她一眼。

　　「哥哥嘛，哥哥嘛……」方厌青抱住哥哥的胳膊，娇嗲嗲地冲他撒娇。

　　方贪境嘴角含笑，任她抱住胳膊也不理，到了目的地再把车一停，一指弹弹
上她脑门，「看我今天怎么把你弄死的，该狠狠治治你这个小妖精了。」

　　「哥哥痛痛。」方厌青捂住额头，一双眼睛可怜兮兮看他。

　　知道妹妹这幅可怜兮兮的眼神是装的，他指尖使了多大的力他还能不清楚？
但方贪境还是心软地把她捂住额头的手拿开，嘴上温柔地哄着：「给哥哥看看。」

　　妹妹额头上光洁一片，连一个红印子也没有，就知道她是骗他的，这个鬼灵
精的丫头！

　　「哥哥给你亲亲就不痛了哦。」方贪境也不拆穿，配合她演戏，撩开她刘海，
把软濡的嘴唇盖上她的额头上，手指成梳帮她梳理脑后黑绸秀发。

　　小小车内空间，两个人世界氛围一派恩爱温馨，如果没人来打扰，说不定他
们都会忘记身处的环境拥吻在一起，可惜……方贪境叹一口气，推开妹妹，摇下
车窗，面对在车窗外敲个不停的妈妈。

　　「方贪境，你怎么回事！挂我电话，不说小小年纪就没有耐心，要是其他长
辈的电话你也挂吗？礼仪学哪去了，接电话一般都是让对方先挂，更何况是长辈，
当然让长辈先挂！」

　　「妈妈，当时哥哥在开车，一心二用很危险的。」方厌青看哥哥被妈妈教训
得哑口无言，看不下去了，帮他说句情。

　　方贪境感激赞扬的视线投过来，妈妈也算给厌青一个面子，最后斥责一句就
不说了。

　　「青青你以后多提点提点你哥，这么大人了，礼仪不到位，连话也不会解释
清楚，要是你早说在开车，我还能一直打电话去催吗？做事也磨磨蹭蹭的，开车
最多１０分钟也到家了，你呢，整整用了３５分钟，你能和我说说你是迷路了吗？」

　　方贪境低头默不作声地解开安全带，再帮妹妹解开安全带，手指隐蔽地从她
胸上划过，吃完豆腐后拉开车门下车，走到车身另一边抬手护着车顶，将妹妹从
车里牵出来。

　　他这套标准的绅士礼仪做得妈妈看了还算满意，于是乎对他的怒气也消了许
多。

　　「你先回去准备，宴会上要穿的礼服已经放你们房间了，我带青青去美发沙
龙，大概两个小时后，我会打电话给你，你就把青青的礼服送过来。」

　　面对女儿的时候，妈妈严板板的语调瞬间温柔了好几个温度，「青青，我们
走吧，妈妈把你打扮得漂漂亮亮的。」

　　区别对待太明显了！还好方贪境不嫉妒，否则他得吐血身亡。

　　在他父母眼中儿子就是拿来蹂躏的，女儿就特别金贵。要是他们知道他们的
儿子已经把他们最疼爱的女儿糟蹋了，不知道会把儿子打成什么下场……

　　方贪境打了个冷战，不行，他不能害怕，打就打吧，只要打不死他就不能放
弃和妹妹在一起。他和妹妹是真心相爱的，谁也不能拆散他们，方贪境自我鼓励，
挺直脊梁，瞬间勇气万丈。

　　……

　　「哟，方夫人这是您闺女吧，长得真水灵，比电视明星还好看呢！」

　　「这小脸长的，真是招人疼。」

　　「皮肤这么水嫩，发质也这么好。」

　　「方太太，您女儿还是才女哩，我可听我家小子说过，您女儿在学校里被封
为『女神』，又聪明又漂亮……」众太太羡慕不已地咂咂舌，「这孩子怎么教的，
方太太快给我们传授传授经验吧。」

　　「哪里哪里。」别看妈妈一直在谦虚客套，其实她也有虚荣心，看那被别人
母亲吹捧得都笑开皱纹的眼角，就知道她心里在多么得意呢。

　　怪不得她那么爱带厌青出来，喜欢帮厌青打扮，谁叫女儿长得像真人版ＳＤ
娃娃的模样，完全满足了她母性的宿愿有木有啊。更何况女儿乖巧机灵，带出来
完全是长面子啊有木有。

　　方厌青一口一个「姐姐，阿姨，伯母」甜甜地叫着，还很会说话哄她们开心，
美发沙龙里的女人们全都被她逗得喜笑颜开，对她疼爱个不行，心里指不定对厌
青妈妈多泛酸呢，她们真想把厌青抢回家做闺女啊。

　　「好了好了，青青过来，让妈妈看看头发弄得漂不漂亮。」差不多弄好了，
妈妈朝厌青招招手，让女儿到自己跟前再打量。

　　原本一头黑长直秀发刘海两旁被烫成了梨花波浪，发尾是海藻般大波浪卷，
俗话说人换一个发型就变了一种气质，换一个发型就把方厌青软萌萌的萝莉外貌
衬托出娴静优雅的皇室贵族公主气质。

　　乌黑色的秀发四散披开，露出女人妩媚的风情，螺旋卷发的大波浪卷发增加
了发丝的质感魅力，蓬蓬的刘海突出了精致的五官，小脸、美眉、通透的眼，一
身如玉玩的肌肤，同时也展现了她少女文静的淑女风范，发侧一顶歪斜而立的珠
冠，更是让她增添了俏皮可爱的气息。

　　「妈妈，漂亮吗？」方厌青小心翼翼地摸摸头发，唯恐弄坏造型的样子让妈
妈颤笑不已。

　　「漂亮，非常漂亮，我的青青最漂亮了，美得和小仙女一样。」妈妈满心喜
悦，眼里都是赞赏。她的女儿这么漂亮，宴会上一定会迷死所有人的眼。

　　【铃……】妈妈包里的手机铃声响了。

　　「哦，贪境到楼下了，我刚才叫他送衣服过来。」妈妈拿出包里的手机接通
电话，和儿子说了几句就挂了，转过头交代女儿说，「你就在楼上化妆，不要下
去了，我去把衣服拿上来。」

　　「好的妈妈。」方厌青听话的目送妈妈下楼，再走进专属高级化妆室去打扮
自己的脸。

　　其实也没什么好打扮的，她这具身体天生丽质，肤若凝脂不需要擦粉就抹上
一点面霜，睫黑眼大眸光点点，拿睫毛夹把睫毛夹翘。她看自己是双眼皮，眼睛
也有神，眼妆就不必化了。她的唇嫣而红，方厌青用一支水色唇蜜给红唇打上莹
润的效果，让男人看了就有一种想吻上去冲动。

　　对着镜子打量，她是想做迷人的妖精却还觉得缺了点什么，方厌青抿了抿唇，
对着镜子里的自己眯眯眼，露出勾人摄魄的眼神，气质一下就从仙女变妖精了。

　　「眼睛，眼睛……有了。」思考少顷，方厌青找来一块红色亮片，裁得跟圆
形小痣一般大小，贴在自己眼尾下方，好似一滴红色泪滴，瞬间整个人魅惑起来。

　　　　　　　　　　　　第０４８章、兄妹亲热

　　「眼睛，眼睛……有了。」思考少顷，方厌青找来一块红色亮片，裁得跟圆
形小痣一般大小，贴在自己眼尾下方，好似一滴红色泪滴，瞬间整个人魅惑起来。

　　再睁大眼对镜子照，仙女般纯净的眼神，妖精般妩媚的姿容，完美地融合了
仙女和妖精的特点，有惹人犯罪妖媚又有不敢侵犯的神圣气质，肯定把男人折磨
得心痒难挠。

　　「青青，你这妆是谁帮你化的？」妈妈拿了衣服走进来，看到女儿的妆容深
吸一口气。明明好像没什么打扮，却有让人眼前一亮的感觉，尤其是眼角的那颗
泪痣，气质完全改变了！她的女儿从仙女变成了专门勾引男人的妖精，但仔细一
看她单纯的眼睛，瞬间又觉得自己想多了。

　　「我自己化的，妈妈觉得好不好看？」一双剔透的眼睛里只差没写着「求表
扬」三个字。

　　妈妈被她逗笑，把衣服放在桌上，扶着她的肩膀仔细看了看，「恩？~ 」假
装沉思三秒，在女儿期盼的眼神下给予认同，「太好看了，妈妈都舍不得把你牵
出去了，就怕被人抢跑了。」

　　「哪会？」方厌青双手抱住妈妈的腰，溺在妈妈怀里撒娇，「那我就天天在
家呆着，妈妈造个金屋子把我藏起来，我天天做妈妈的小宝贝。」

　　「哈哈哈」妈妈乐得大笑，捏捏女儿的小鼻头，「你呀你呀，你真是妈妈的
心肝宝贝。」笑了一会儿，宠溺地拍拍女儿的背，「好了好了，妈妈出去，你换
衣服。」

　　「恩。」

　　妈妈拿来的衣服装在几个精美的盒子里，一个盒子打开是裙，一个是鞋，一
个是首饰，还有装其他的「小衣料」和小挂件的盒子。

　　裙子是短款抹胸式的，方厌青先拿出「小衣料」给自己双峰贴上胸贴，穿上
长筒袜，圆头小皮鞋，再从头上套下裙子。

　　把长发从衣服里拿出来，又对着镜子给自己戴上首饰。从耳环到项链，每一
样都是价值连城，钻石之心打造的整套首饰，可见妈妈多么用心。再看看手腕上
与华丽衣着装扮不合，带着浓浓乡土气息的红绳，方厌青最终还是没舍得把它拆
下来换上手镯，她知道哥哥也是一样。

　　指尖深情地抚摸红绳，方厌青拿一条缎带缠在手腕上，打个蝴蝶结遮住它。

　　打扮好的方厌青站在全身镜前打量自己，妈妈给她挑的小礼服是白色公主裙。
抹胸把她的胸线勾勒出来，胸似乎有点大了，低头还能看到鼓起来的白白胖胖，
这真是可喜可贺，不枉哥哥天天揉捏的效果。

　　歪过身来，腰后一朵黑色大蝴蝶结，走路一摆一摆，带来猫一样的轻盈慵懒
之感。短裙把她的美腿露出来，让她小可爱又不失小性感。裙摆上的碎钻耀耀生
辉，真是美极了。

　　可以见得，妈妈是把她往ＳＤ娃娃方向打扮的，这身打扮让她完美得不像真
人，现在的厌青精致得都可以摆在橱窗，供人惊叹造物主的神奇了。

　　「妈妈。」打开门走出去，看到哥哥也在，方厌青眼睛一亮，急冲冲地跑过
去叫道「哥哥！」

　　方贪境本来双手插在兜里耐心地等待着，妹妹打扮后他必须要第一眼看到，
想像着妹妹穿上和他配套的礼服是怎样迷人的样子，突然门就打开了，从房间里
窜出来一只美丽的小精灵！

　　听到那声「哥哥」，方贪境才反应过来，自然而然地伸出双手，接住那只撞
到他怀里来的美丽精灵。

　　「我又不会跑，那么急做什么，要是摔倒了怎么办？」方贪境费了九牛二虎
之力才控制住自己的狼爪，不去摸妹妹的脸蛋，手转到她肩膀，扶稳她，再把她
推开。

　　「嘻嘻，哥哥你看我漂不漂亮？」方厌青提着裙子在他面前转了一圈。

　　「恩，很漂亮。」方贪境眼里快闪而过一丝火苗，但又很快掩息下去。

　　「哥哥也很帅呢。」方厌青也打量哥哥的打扮。

　　方贪境身上的礼服好像跟她的是配套的，同样简约的黑白二色。他的是英乔
西装礼服，外套应该被他放在车上没拿上来。他现在身上一件慰贴的白色衬衣，
严谨线条把身材完美修饰，黑色双排扣小马甲收缩腰身，笔挺的西装裤，修长的
双腿，一双黑色漆皮雅致皮鞋。

　　再加上脖间一款简洁的蝴蝶领结，同色系，完整的色彩感为他的稳重加气质，
更突出贵公子的优雅感。

　　真是一个有魅力的男人，简直迷死她了！

　　方厌青又往他身上扑，嘴里囔囔着：「哥哥帅呆了！」

　　望着俩兄妹相亲相爱的模样，妈妈也乐开了怀。

　　「好了好了，别闹你哥了，把衣服弄皱了就不好看了。」

　　方厌青闻言从哥哥的怀里出来，正经地帮他拉拉衣角，理理领子，然后像小
猫儿一般抱住哥哥的手臂撒娇：「我和哥哥都好看了。」

　　妹妹那一双绵乳紧紧贴在他手臂上，与手臂摩蹭之间更是让方贪境心神荡漾，
想到他天天把玩妹妹那双白奶子，小腹下一团火热，体温瞬间升高，眼神也透露
几分痴迷来。

　　兄妹俩一天天地长大，感情也越来越深厚，妈妈有时也觉得不怎么对劲，但
也没往深处想。亲兄妹亲密一点是正常的，忽视了儿子女儿成年了还整天搂搂抱
抱，因为厌青从小都和哥哥腻歪在一起，看习惯了自然就觉得很正常了。人都有
这个惯性，习以为常的事情就不会去怀疑它，即使去想原因也只当厌青爱娇而已。

　　「鬼灵精。」妈妈笑骂女儿一声，挥挥手让他们走，「你们先回去吧，妈妈
还要去机场接爸爸，家里有客人来了你们就先招待着，有什么需要的去问管家。」

　　「遵命！」方厌青调皮地平指刘海，冲妈妈敬了个军礼，但她这软手软脚的
军礼动作比起来也没有多少力度，反倒配上她这身打扮间直可爱到人心坎里去，
惹得妈妈发笑。

　　「哥哥我们走吧。」方厌青比完动作就拖着哥哥手臂走。

　　「笨蛋，动作是要这样比划。」方贪境示范动作，两指并拢指向额迹，简单
的动作被他做出来一股子潇洒帅气。

　　「这样……？」

　　「不是，真笨……」

　　「完全一样嘛。」

　　「唉，算了。」

　　「学不会啊，教教我嘛，哥哥~ 」

　　方厌青和方贪境嘻嘻笑笑地远去，妈妈眼角皱纹欣慰地展开。女儿和儿子感
情这么好，所谓家和万事兴，他们家从来没有吵闹过一次，即使他们工作忙长时
间经常不着家，儿子和女儿小小年纪就懂得互相扶持，比别人家到处闯祸惹事的
小孩懂事得多，真叫人省心。他们的事业做得这般大了，等儿子再年纪再大一点
也该叫他接手公司产业了。

　　而妈妈眼中的「乖儿子」和「乖女儿」一到车上，在附近没人的停车场就赶
紧关上车门，迫不及待地接吻。

　　方贪境低头噬住那渴望已久的小口，急色的挑弄着，勾弄着妹妹的香舌。

　　方厌青勾着哥哥的颈子，醉倒在他怀里享受地哼唧着，声音中带着浓浓的爱
恋与依赖。

　　这细弱哼唧声勾得方贪境中的爱宠之意大盛，大口罩住了妹妹的小口，贪婪
的吮吸起来。

　　修长手指在妹妹红嫣嫣的脸蛋上上下抚弄，贴着她的唇配合着她哼唧的节奏，
抚着她的脸叹息道，「哦哦，宝贝儿你真美，美得叫哥哥见了哥哥下面都硬得发
疼了。」他一手探入妹妹的裙底，想把妹妹的内裤脱下来，插上一插解解渴。

　　「哥哥，不行……我们现在得回去，妈妈……恩~ 」

　　方贪境低头吻了吻她的眼睫和梨涡，最后吻住了她红艳欲滴的唇，一翻身抱
着她把她压倒在座椅上，扒下她的内裤，「没事，就让我插插你。」

　　把她弄出点水来就将自己的西装裤褪到半膝，在座垫上扯了几张抽纸垫上，
方贪境再拥着她坐在自己大腿上，借着跨坐之势插进去。

　　这样和妹妹抱坐在一起，他再踩离合器，单手握住方向盘发动汽车。

　　这样的姿势他们也玩过很多次了，方厌青很熟练地揽着他脖子，把脑袋搁在
他肩上不挡他视线，也不再和他接吻，只亲他的下巴、脸侧和脖颈。

　　哥哥温暖的小腹和她的屁股紧紧地贴在一起，哥哥的耻毛特别浓密，贴在一
起就刺得她下面痒得不行。体内那根充实她肉棒子也硬烫烫的，还没有动几下就
让厌青水儿直流。怪不得哥哥要在下面垫纸，怕她弄湿座垫，哥哥真是太坏了。

　　方厌青凑上唇去舔弄哥哥的耳肉，娇言软语的说道，「恩~ 哥哥好大…把青
青的小屄都撑坏了。」她的语气半吹半送，独属于少女的体香随着她的贴近钻进
方贪境的鼻中。

　　「小妖精，想让哥哥插死你？恩？」方贪境揽着妹妹的腰，单手将她轻轻地
上下提动着，他的欲望在软洞中磨蹭着，虽不能过瘾，但好歹也能解解馋，现在
却被妹妹这番言词挑激起一肚子欲火！

　　　　　　　　　　　　　第０４９章、宴会

　　「小妖精，想让哥哥插死你？恩？」方贪境揽着妹妹的腰，单手将她轻轻地
上下提动着，他的欲望在软洞中磨蹭着，虽不能过瘾，但好歹也能解解馋，现在
却被妹妹这番言词挑激起一肚子欲火！

　　因为知道举办生日宴会妈妈肯定会为妹妹打扮，所以他这几天都不敢碰妹妹，
担心在妹妹身上留下任何痕迹。

　　尝过荤，再让他不去碰荤，那滋味有多么难挨！

　　更何况那道好吃的荤菜还天天摆在他面前，他是拥有极强大的自制力才把自
己强烈的欲望压抑住。今天看到妹妹打扮得这么美，他忍不住了，只想浅尝即止，
放自己在妹妹的温暖里呆一会儿，不一定要做什么，回家的路程这么近也不能够
让他们做什么。可从妹妹软糯的小嗓子说出色话儿是怎样的令男人耳骨酥软，任
何一个男人听了必都血冲大脑理智全无。

　　血液中的亢奋几乎瞬间就让方贪境脑海里紧绷的那根弦断了，欲望如出闸的
猛虎。按着妹妹的腰狠狠往下一沉，乘等红灯的时候，转过头擒获肥美的红唇一
阵撕咬。

　　「嗯~ 哥哥…当心出车祸。」方厌青也想不到自己一句话的魅力这么大，摇
摆着脑袋躲避他的狼吻。

　　红灯很快就过去，背后的喇叭声「迪迪」地催促着他们快走，方贪境被迫停
下和妹妹的亲吻，恨恨地咒骂一声「该死！」将她的头按在自己的肩窝，一边碎
吻着她的脸颊鬓角，一边气喘吁吁的出一部分心神去驶动汽车。

　　妹妹雪白的镶了碎钻的裙摆跪在座椅上，像一朵盛开的梨花，闪着华美之光。

　　裙摆之下，男女两具肉体在以最原始的亲近姿态彼此纠缠着，两人黏在一起，
一刻也不舍得分离。

　　但在逐渐靠近方家豪宅那一段监禁式高高的气势恢宏的铁门，在四周名车红
地毯的陪衬下，方贪境慢慢冷静下来，将车驾驶进自家的停车库，此时必须要和
妹妹分开了。

　　「哥~ 」妹妹也很不舍，小屄不断吮吸着他，显然也是尝不够味。

　　「妹妹，待会如果有时间，寻个空隙出来，我们来一场，恩？」方贪境揽着
妹妹的腰，低头用宠溺的眼神笑望着她，那专注疼爱的目光满心满眼都是眼前的
人儿，最后带着一声「恩？」性感的询问尾音，简直把危险的诱惑调动起来，勾
的人心里痒痒的。

　　「这……不太好吧，我们的生日宴会，而且还来了那么多客人。」

　　「难道你不想要？」方贪境挺腰往上撞了撞，粗大的阴茎把方厌青戳得身子
发软，也燃起了渴望之情，还有从宴会上溜出去偷情般的刺激。这才只是想想，
丰沛的淫水就顺着在她体内撞进撞出的鸡巴流到哥哥大腿上。

　　方贪境感觉到大腿上的湿濡，嘴角像得逞了一般挂上一抹坏笑，「乖，现在
我们得下车了，再不下去管家就要过来问我们发生什么事了。」轻轻吻了吻她的
额头，「不急，即使今晚没有机会，我们也有的是时间，哥哥会满足小宝贝下面
那张嗷嗷待哺的小嘴的。」恋恋不舍地最后在她体内出入几下，便将硬挺拔出，
赶快收拾了自己。

　　下车时，管家也刚好到来，询问他们怎么在车库呆这么久，方贪境回答他有
些不舒服，头有点晕，所以在车上多坐了会儿。

　　方厌青从车后座拿来他的外套，亲自伺候他穿上衣服，「哥哥不舒服，快把
外衣穿好，千万别感冒了。」

　　方贪境也十分配合伸手抬臂套好两只袖子，揽着妹妹的腰，低头看她帮忙扣
上纽扣，又仔细地抻拉整齐他衣服上的纹理，嘴角牵着幸福的浅笑。

　　管家感到一丝违和，他们的氛围像老夫老妻，动作熟稔且亲密，但稍微想想
又赶快否认，把这种不符实际的想法甩出脑海。这怎么可能呢？他们是兄妹啊，
是他想多了吧？小姐和少爷只是感情好罢了。

　　「少爷小姐，早来的客人已经到了不少，正在大厅歇息，夫人交代我已经给
客人备茶了，请问还有什么指示吗？」

　　「来了哪些人？」方厌青问。

　　「一些老爷夫人生意上亲密合作的伙伴。」

　　「哦，商人早利啊，怪不得这么早到。」方厌青这番话说出去逗得管家好笑。

　　可不是吗？被小姐这么一刀指出来顿时有种明真相的感觉。

　　「给他们上些点心，也别太怠慢了，可别等他们水喝太多一肚子尿抱怨我们。」

　　管家听了小姐俏皮可爱的话差点笑出声来，可严肃的脸孔板久了还是不容易
破功的，即使在肚子里闷声大笑，嘴上依旧恭敬地说「是」。

　　「哥哥，我们走吧。」方厌青挽着哥哥的手臂，双手抱住。

　　小娇娇的人儿像是挂在方贪境身上走，让他很无奈的同时，又因为妹妹表现
的依赖，让他心中充满喜爱之情。

　　「好好走路。」方贪境眼角含笑，语言一点也不严厉，一听就能听出他语气
里饱含的满满的宠溺。

　　「不嘛不嘛。」方厌青蹭着他手臂，像猫儿一般撒娇，声音奶奶甜甜的，传
进耳里叫人挠心挠肺的发痒，恨不得把娇得跟个什么似的她抱进怀中狠狠疼爱。

　　方贪境眼中闪过暗色，但最终还是没有再说什么，直到走入大厅两人才稍微
摆正姿态，不再亲昵地贴在一起。

　　方贪境肘部微弯，方厌青挎着他的手臂，款款走入大厅。

　　两人绅士礼仪、贵族小姐气度风华瞬间展现，高贵范儿表演得完美无缺，叫
人都不得不感叹这一对金童玉女真有气质啊，再为他们的颜值点赞。

　　「多谢各位叔叔伯伯、姐姐和阿姨在百忙之中抽空来参加我和哥哥的生日宴
会，今晚请大家好好玩，如有什么招待不周的地方还请提出来，我不会说『让客
人们还请见谅』，『请包容不周』这种话的。」方厌青把主人身份摆出来，很有
大家风范地说道。

　　语气平和亲近，贵族范也有，语言却活波调皮，几句话就让人心生喜爱。

　　「哪里哪里。」

　　「不会不会。」

　　「我们很满意。」

　　客人脸上都带着笑容，气氛各种和谐。与之交谈了几句，深感方家夫妇的一
对子女聪明伶俐，儿俊女俏，真是生的一对宝贝，让他们喜爱得不得了。

　　方厌青坐在大厅为客人表演钢琴曲，在黑白的琴键上，手指不断跳着优雅舞
步，一声声音乐前奏在耳畔轻响，很快就像流水般顺畅起来。

　　不是所有人都懂音乐的，更多的人听不懂她弹奏的是一首什么曲子，但音乐
灵魂的共通的，大家都听得出来这首曲调很优美，韵律很动听。

　　在小声交谈的人都安静下来，静听天籁，音符在偌大的客厅里回荡，一遍遍
叩击着人们的灵魂，洗涤他们的疲惫。

　　还不妨碍大家欣赏美的享受，本来方厌青长得就很绝美，现在灯光下的她闭
着眼睛，睫毛镀上一层薄薄的光辉，看起来柔和极了，眼尾下一颗红色泪痣，又
把柔和加上几分妖艳，修长的手指在黑白琴键上跳跃着，有种说不出来的气质。
优雅，高贵？不，这些词都不足以形容出她的美好！

　　不管再怎么沉迷音乐中，豪门生日宴会不断迎来客人，总不能让客人全都站
在大厅像领导开会一样听音乐吧？于是乎，方贪境也不得不拿出主人的风范，一
个一个招呼，或茶水，或椅子，把客人安排得妥妥帖帖。

　　妈妈和爸爸回来后看到宴会井井有序的安排，听到客人对他们儿女的夸奖，
对他们满意至极：「青青，小境辛苦你们了，做得很好。」

　　「爸爸妈妈，我和哥哥的生日礼物呢，您给我们准备了没有？~ 」得到夸奖，
方厌青还不忘向爸爸妈妈撒娇。

　　「你身上这套首饰可不就是妈妈送你的礼物吗？」妈妈捏捏女儿可爱的小鼻
子，宠溺地笑，「你哥哥我也送给他一座撒尔边小岛了，夏天你们可以去海边玩。」

　　「爸爸送你们最经济实惠的，百行商业给你们各人百分之１０的股份，你们
也可以以股东的身份参与公司的内部运营。」这可是父心良苦啊，儿女小小年纪
就让他们参政公司内部营运，多学经验打下基础，将来能在进入公司更容易站稳
脚跟，接手方氏产业更加得心应手。

　　「啊？爸爸你是要把我和哥哥这么早卖身进公司吗？」方厌青不干了，摇着
爸爸的手撒娇，「爸爸，爸爸，还是给我和哥哥一笔创业资金吧，让我们试试水，
吃亏摔跤才是最好的磨砺，不然我们只是观看内部运营，根本学不会将来面对挫
折该怎么办。」

　　「是啊，爸爸，我也是这么想的。」方贪境附和妹妹。他已经知道妹妹的主
意，在将来和爸妈摊牌的时候也许会有经济对抗，如果他们在爸爸妈妈的庇护下
接手公司，是没办法和父母脱离经济来源的。

　　「好吧好吧，真拿你们没办法。」爸爸笑道。他听女儿说的有道理，想到儿
子和女儿都这么有主见，不怕吃苦，将来一定能有一番成就，先给他们磨砺磨砺，
再把公司交到他们手上他也放心了。「爸爸给你们三千万创业资金够不够？但有
个前提是，等你们上大学的时候才能兑现，你们现在还要高考，不能分心知不知
道？」

　　「知道了，谢谢爸爸。」方贪境和方厌青异口同声的说，复而两人又相视笑
笑，眼中的激动喜悦之情可显易见。

　　　　　　　　　　第０５０章、生日宴会上寿星偷溜

　　夜幕渐渐黑下来，豪宅里却越来越热闹，灯光璀璨，犹如白昼。

　　这时客人基本上都来了，除了衣装考究气度非凡的世界名流，精英范的成功
人士，竟然还来了几个天王巨星，连学校里平时熟识的同学跟着他们的父母穿着
盛装的晚礼服，一个个打扮得花枝招展都快认不出来了。

　　「来宾们。」爸爸走上看台，所有人的注意力都被这浑厚的声音吸引，场面
顿时安静下来。「我是方氏集团总裁方永刚，方贪境和方厌青的父亲，感谢来宾
们在百忙之中抽出时间参加这场宴会，为我们方家的继承人和方家的小公主十八
周岁生辰庆贺……」

　　高台上，聚光灯下那个身穿一身黑西装的男人成了所有人的焦点，男人和方
贪境有七八分相像，可又比方贪境年轻冷俊的面容上多了几分和蔼和岁月的稳重。

　　「嗨，厌青还有呃……男神你们生日快乐，这是礼物。」黄悦珊表示汗哒哒，
不知道怎么称呼方贪境有没有！想叫他境哥哥，但在这种旁边都是大人物的正式
时刻用这种小女生心水的称呼，她觉得不好意思，叫他贪境也太普通了，如果叫
他方贪境距离拉太远了，叫方哥又不能和他的兄弟区分开，没有一点特点，所以
灵机一动，男神这个词就从嘴里跑出来了。

　　黄悦珊是喜欢方贪境的，而且今天他好帅，清冷的俊颜，他穿一身严谨西装
的样子散发出来的气场，好像高高在上的王子，更符合她心中当之不愧的男神。

　　「谢谢。」方厌青诚挚地接过礼物，递给旁边的仆人放下去。

　　而方贪境根本没有任何反应，也没有要去拿礼物的意思，所以仆人一并从黄
悦珊手上收走了，弄得黄悦珊好不尴尬。她也知道礼物有专门的仆侍在收，可她
还是亲自拿过来，就想跟方贪境套套近乎，多说几句话而已，结果太伤人心了有
没有！不过，黄悦珊哈的就是方贪境，从高一追到高三的执着劲，她是不会轻言
放弃的，立马又调整好心态，找机会和他搭讪。

　　「境哥原来是长得像爸爸啊，厌青你这么漂亮，怎么长得和你爸妈都不像呢，
不会你是抱错了吧？」黄悦珊知道方贪境这个妹控，提到他妹妹肯定会沉不住气
的。

　　果然，方贪境看了她一眼，不过眼神好像有点不对。震惊？咦，还有隐隐闪
过的火光？难道给她误打误撞猜对了！？

　　方贪境听了黄悦珊的言论，脑子像是突然开窍了，心里惊喜一下，燃起期待。
对啊，他和妹妹长得一点也不像，也许他和妹妹不是亲兄妹也不一定？

　　「呵呵，也许青青结合了我和他爸爸的优点自己改造了基因吧，当初他爷爷
也有怀疑是不是抱错了孩子，还专门抱去检测ＤＮＡ，结果出来青青的确是我的
亲骨肉。青青长得比较像她外祖母年轻的时候，翻我们家祖上三代的照片也是美
人胚子。」妈妈的话就像一盆冷水把方贪境的心火浇熄。

　　妈妈和黄悦珊的妈妈边聊天，边回过头来揉揉厌青的脑袋，一脸慈爱地说，
「我真感谢上天赐我一个这么漂亮又优秀的女儿。」

　　这种混淆孩子的事情在顶级豪门贵族里是不会发生的，像小说中什么偷龙转
凤更是不可能的，他们都很慎重子嗣的血缘。孕妇一个人住特级产房，一层楼的
医生只照顾一个产妇，想换掉孩子是不那么容易的。

　　即使被什么手眼通天的人换掉孩子，一看长得不像立马就抱去验ＤＮＡ了，
肯定还有各式各样的检查，足够鉴定血缘真伪了，不会像小说里那么ＳＢ替别人
养孩子还不知道。

　　而且要是妹妹不是他们的孩子，他们早就说了，给他当童养媳也是不错的，
但是爸妈并没有那样做，而且对妹妹比对他还好，说明妹妹是他们亲生的。

　　唉，真烦，刚燃起希望瞬间被踩落谷底，打击太大了。

　　「你儿子也不错啊，高大英俊，将来也会像他父亲一样厉害，一双儿女都很
优秀。」黄悦珊母亲看自己女儿的充满爱恋的眼神绕着方贪境打转的模样就知道
女儿的芳心动了，于是她仔细观察方贪境。这个年纪表现得沉熟稳重，受到夸奖
也没有喜形悦色，人品气质看上去是个不错的孩子。

　　黄悦珊母亲跟看女婿似的越看他越满意，想想能和方家结亲也不错，「黎禾」
她叫妈妈的闺名，显示亲近，「咱们做个儿女亲家怎么样？你儿子和我女儿……」

　　方贪境惊得握住妹妹的手，他才不要被随便安排婚姻！

　　不在乎礼貌了，他急忙打断黄悦珊母亲的话，「我不同意！」

　　「将来我是方氏的掌舵人，我的婚姻要自己做主，同样的，我也不会拿妹妹
联姻来做任何利益交换，绝对不会受任何人、任何原因胁迫所屈服！」——「妹
妹是我的」，他在心里补充道。

　　语气有点重，泄露的强大气场瞬间震慑了在场的成年人。

　　「好，好好。」一个精神矍铄的老人爽朗笑道。

　　方厌青看到老人，眼睛顿时一亮，甜甜地对着他叫了一声「爷爷」。

　　原来，这位看上去身体硬朗的老人就是他们的爷爷，退休到幕后的方氏老总
裁。话说这位可不容小觑，方氏在商界的地位可是他打下的，让大家对他的能力
不得不产生敬仰之情。

　　爷爷走过来拍拍方贪境的肩，非常欣慰，「不愧是我方氏的子孙。」

　　「有骨气，这就是当家人的气度，不受任何人任何原因胁迫所屈服，不会拿
女人做联姻的工具做利益交换，记住你今天说的话。」爷爷摸了摸乖孙女的脑袋，
对孙子开玩笑道，「青青长得这么漂亮，即使不去联姻，肯定也会有很多人来追
求诱拐，保护她的任务可就落在你这个哥哥身上了，哈哈。」

　　「爷爷放心，我不会让妹妹被人骗走的。」方贪境郑重其事地回答。

　　妹妹如果跟别的男人走了，那会比杀了他还难受，他是绝对不会让这种事情
发生的！

　　看儿子、孙子这一脸非常认真，坚决不让宝贝妹妹被坏人拐走的样子，妈妈
和爷爷都被逗得大笑。黄悦珊母亲因方贪境对自己女儿不感兴趣有些尴尬，呵呵
两声小声陪着笑，也没有再提定亲的事。

　　黄悦珊则有些失落，但还是非常心水方贪境刚才霸气的模样，连拒绝都拒绝
得那么有男子汉气概，而且那么疼妹妹……

　　「那么，就由小女和小儿，今日的寿星引领第一支开场舞，宴会就此开始！」
爸爸老生常谈的客套话讲完，终于，他象征的冲台下的人点了点头，然后就径直
走了下来。

　　这时，大厅的明亮灯光突然熄灭，聚光灯打到中央舞池上，悠扬的音乐放起
来。

　　贵族宴会的无非是聊天跳舞喝酒，舞技已是必备技能，方贪境微躬身，朝妹
妹行了标准的个绅士礼，请手向她邀舞。

　　方厌青款款地抬手，将小手递入哥哥的大掌，方贪境如珍宝般握着她的小手，
在她的手背印上一记轻吻，尽是只有她能懂的深情怜惜。

　　哥哥低头与她对视，她露出微笑，用指尖挠挠哥哥的手心。

　　方贪境僵一下，更加握紧了她的手。

　　两人滑入舞池，相拥在一起，随着华尔滋舞曲摇摆身体。

　　所有人都聚精会神地欣赏着他俩的优美舞姿，方厌青身姿曼妙，曲线玲珑，
眼波流转，顾盼生辉，方贪境劲瘦高挑，身高腿长，星眸低缬，流光空明。

　　一个抬头，一个低头，两人绞着视线，方贪境结实有力的手臂占有式地搂着
妹妹的腰肢，轻轻摇摆中身子紧贴。

　　他们高贵出众的气质，就像王子拥着公主在舞池中悠悠起舞。

　　两个人身高协调，模样登对，看上去宛若一道独特的风景线，令人赏心悦目。

　　所有人不时为他们鼓掌，舞姿真赞啊！

　　真是郎才女貌，天生一对啊！

　　黄悦珊的脑子里蹦躂出如此荒诞的想法来，不知道为什么，胸口闷闷的，堵
的慌。

　　仆人托着酒饮经过，她伸手要了一杯柳橙汁喝了起来，竟然发觉味道有些苦
涩。

　　要是、要是方贪境能把对他妹妹的宠爱分一些给她就好了，她不奢求完全取
代他妹妹在他心中的地位，只要三分之一就好……

　　此时，舞池中央，方贪境和方厌青一边跳着舞，一边小声交谈着。

　　「哥哥，别贴这么近，你下面咯到我了。」

　　跳这种四肢纠缠、身体紧靠的华尔滋，方贪境光明正大地把鸡巴在妹妹小腹
上摩擦，还时不时隐蔽地挺腰戳她两下。

　　俯视妹妹绯红的脸，方贪境眸色不由得变得幽深，语带调侃：「哥哥的宝贝
硬不硬？」

　　「你不要这样，会被人发现的，还有这么多人看着呢。」方厌青垂下眼睫不
敢看他，声音小小的，听得出来她有些紧张。

　　方贪境乘着旋转的动作，低唇摩擦过她的耳朵，用会让耳朵怀孕的声音在她
耳边勾引，「那等下你先去二楼厕所等我。」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-12-16 13:06 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　第０５１章、兄妹厕所私会

　　很快，一支开场舞结束，众人纷纷携舞伴滑进舞池，和着悠扬的音乐翩翩起
舞。

　　精美吃食也纷纷以西式自助餐的方式摆上来，冷菜、汤、热菜、点心、甜品
和水果，各种酒饮在仆人手中用托盘托着在宴会上走动，招待如此周全，令宾客
倍感舒心，放松自己吃好玩好。

　　方贪境作为方氏未来掌舵人被爸爸妈妈叫走，去结交权贵，认识精英，对于
女儿他们没什么要求，于是就放她和朋友一起去玩。

　　方厌青向客人告了声罪，然后偷偷从宴会上溜走，跑到二楼厕所坐在马桶上
忐忑地等着哥哥，不知道他有没办法从宴会上溜出来。

　　等了有半刻钟，厕所的门一动，一个高大的身影闪了进来。

　　看见她坐在里面，方贪境没有做声，而是张开双手等着她。

　　「哥哥！」方厌青雀跃地主动扑了上去，紧紧地抱住哥哥的身体，嘴唇紧贴
住嘴唇。

　　方贪境一边吻着她，一边用两手在妹妹背部抚摩她娇嫩的身躯。

　　方厌青松开嘴唇，把脸贴在哥哥的脸上，身子紧紧地贴着，她清楚的感觉到
就在她的小腹的地方有一根火热的棒子紧夹在她与哥哥身体的中间。

　　她把身躯轻轻地来回移动，就可以感觉到哥哥的鸡巴被她搓得越来越大了。
她的穴里这时已湿得要滴出水来了。

　　方贪境一手从妹妹的裙底伸了进去，往上在她的光滑的大腿移动。在通常脱
她内裤的地方，他的手扑了一个空。

　　方厌青可以感觉得到哥哥愣了一下，接着哥哥咬了一下她的耳垂，手指插入
她腿间的柔嫩处抚摸，含笑着问：「在等我的时候竟然早就把内裤脱了？这么迫
不及待想被哥哥日？」

　　方厌青又扭动了一下身子把哥哥的阴茎逗的更粗大，靠在哥哥怀里哼哼着，
享受着哥哥指奸她小屄，娇声娇气地说：「我好想哥哥的粗大…恩…狠狠日我…
哥哥每次日青青，青青都舒服得快要死掉……」

　　方贪境一口一口亲着妹妹娇俏俏的脸蛋，「哥哥马上让你舒服。」

　　他的手指每转动一下，妹妹就发出一声甜腻腻的娇吟。

　　手指插了一会儿，一根手指拓变成三根手指在插着，可惜手指还是太短，腔
道里似乎有一股吸力在渴望更深更有力的进入。

　　渐渐的，两人都开始抵受不住了。

　　方贪境抽出插在妹妹体内的手指，翻过她的身体。

　　方厌青立刻知趣地弯下腰，趴在浴缸的边上，高高掀开裙子并撅起屁股，把
少女圣洁的私处贡献给自己的哥哥。

　　方贪境俯下，先把妹妹的抹胸退到腰摆，露出两个圆圆的贴片。「这什么？」
他撕下贴片问。

　　「这个是……贴身、胸罩一类的。」方厌青见自己的胸贴被男人拿在手里，
她面上微红。

　　「哦，我还以为你没穿胸罩呢。」方贪境把胸贴撕下来放在一旁洗手台上，
不感兴趣。

　　在此刻，没什么比妹妹的小穴更吸引他的了，如果是平常他不介意研究研究
妹妹的胸贴，或者开些小玩笑，但在欲望快要把他撑得爆炸的时候，他只恨不得
能用更快速度脱去碍事的裤子。

　　怕弄脏西装裤，将裤子全部脱下来放到一边。

　　上身衣装笔挺，然而下身却赤裸着，他扶着玉茎站在妹妹撅起的雪白屁股面
前。

　　方贪境瞬间想到个词来形容自己——「衣冠禽兽」。

　　这可不就是衣冠禽兽吗？他要干的可是自己的亲妹妹！看着面前娇俏可爱的
妹妹，眼睛忍不住发红。衣冠禽兽就衣冠禽兽吧，屁股一动，熟练地把早已硬得
有２０公分长的生殖器插进妹妹期待已久的花房。

　　硬硬的男性生殖器官在少女紧紧的腔道内快速地进出，一阵紧过一阵地冲击
着子宫。

　　方厌青强忍着不要叫出声来，而一根鸡巴在她的阴道里快速摩擦带来的强烈
快感激动着她，让她全身不住地颤抖。她颤抖的抬起双手放在胸部，自己揉捏着
自己的奶子，嘴里「嗯啊嗯」地轻哼着。

　　又给生殖器紧插着妹妹的生殖器的方贪境带来视觉上更大的刺激。他抬手扯
了扯有点过紧的领带，两脚岔开扎了一个马步，一手抱着妹妹纤细的腰身，一手
抓着她一条腿抬高，好让自己能进入她身体更深的地方。

　　插了将近二十分钟，他才抽出阴茎，坐到马桶上。

　　「妹妹，坐上来。」他对妹妹招招手。

　　方厌青乖巧地分开腿，面对面地对着哥哥的阳具再一次地坐进自己的体内。

　　方贪境抱住妹妹的小腰，另一手则捏着妹妹的屁股玩。用口含住雪白嫩乳，
大半的都被他吸进嘴里，他大口吮着，舌尖绕着乳尖打转。

　　方厌青一手抱住哥哥的头，一手扶着他肩，开始自己上下耸动屁股了，享受
后仰着头，露出美妙的颈子，任由一头卷曲的长发在身后起伏飘荡，嘴里还不时
的发出一些急促的喘息与呻吟。

　　方贪境屁股向上挺起，应着妹妹的动作。摸她屁股的手也有一根手指插进那
小小的屁眼内，指节在轻轻抽动。

　　妹妹的肛门比较敏感，平时要弄她那里都死活都不肯，只有在她被分散注意
力的时候他才能开拓那个小洞。

　　他要为自己的福利做打算，妹妹的屁股他可是筹谋了好久，不知道哪天才能
插，现在洞还是太小。

　　方贪境紧紧抱握着妹妹的纤细的腰部，配合妹妹上下起伏的动作，一下一下
扎实地撞进她的体内。玩弄了好一会儿，感觉手指又把她的肛洞扩大了一点，才
心满意足地从她肛门里退出来，手伸到她前面握着她坚挺的小胸部。

　　妹妹的乳头尖尖地挺着，方贪境搓着一只，嘴里含着一只，并同时将她的屁
股压下，好将他的鸡巴狠狠戳入她的体内。

　　他们在这角被人遗忘的卫生间，激情投入地做爱。

　　空气中似乎混着淫秽和糜烂的气息，方贪境仍不停在自己妹妹的体内猛力地
抽插，即使楼下的来了许多客人正在参加他们的生日宴会！

　　也许会有人发现他们不见了，正在在寻找他们，但他们不会相信他和妹妹正
躲在厕所里疯狂做爱。

　　方贪境更加地感到兴奋，阴茎也变得更硬了。

　　他突然停下了的动作，用力搓揉妹妹的胸部，同时握着她丰满的屁股，将自
己深深地插进她的体内。他感觉得到妹妹的身体变得僵硬，她也达到了高潮。

　　他的鸡巴依旧深深地插在里面，低头一口衔住了妹妹的唇，激烈的舔吻了起
来，舌头热烈交缠，流淌的唾液根本来不及吞咽，啧啧津液交缠的水泽声更加靡
乱人心，阴道壁也因为她的痉挛，而紧紧地吸附着他的阳具。

　　当方厌青达到高潮的巅峰时，她更加用力地往哥哥身上压，使哥哥的肉棒能
够更加深入她的体内。

　　方贪境感觉他的鸡巴猛烈地抽搐，和妹妹同时达到了高潮，突然间开始激烈
地射出精液，不断地射出。浓厚而又滚烫的精液，深深地射入妹妹的子宫。他亢
奋到了极点，似乎连心脏都要停下来了。

　　妹妹柔软的屁股紧紧贴着他的小腹，她的阴道也正在挤压着他的肉棒，似乎
想把他所有的精液都吸到她的体内似的。

　　两人的呼吸越来越重，方贪境紧紧地抱着妹妹细嫩柔软、玲珑有致的身体，
以及她的臀部，将他剩余的精液全数交付到她的体内，一滴也不剩。

　　一阵剧烈的喘息过后，方贪境终于从那让人窒息的快感回过神儿来，他抱着
妹妹，让她靠在自己的怀里，伸舌轻舔她细滑饱满的唇瓣，「哥刚才日得你舒服
吗？」他依然带着余韵的微喘和沙哑的声音听起来温柔又性感。

　　方厌青顺着他的力道缠紧他的身体，双臂攀住他的脖颈便不松开，将头轻轻
的倚在了他的肩膀上，闭上双眼，唇角勾起一抹幸福的浅笑：「哥，好舒服…我
好想和你这样一直在一起。」

　　软玉温香在怀，方贪境也不舍得从温柔乡里出来，轻轻吻了吻她的额头，将
这个就会折腾他的小人儿紧紧的禁锢在怀中。

　　「哥也一秒都不想和你分开，恨不得把鸡巴天天都在你小屄里放着，你一痒
了就插，把你伺候得舒舒服服的。」

　　「呸呸呸，谁痒啦！」方厌青别扭地拿手去捂哥哥的嘴巴，怕他再吐出什么
羞死人的「豪言壮语」。

　　方贪境见妹妹满脸通红，知道她这是羞的，不由心生戏谑。

　　他将那只细嫩小巧的手握在掌心，贴近妹妹的耳背问道，「啊？那你不痒那
是谁的小屄把我鸡巴套得那么紧，刚刚我好像有听到谁在叫『哥哥用力』『再深
点再深点』『快些慢些』的，啊？」语气缠缠绵绵，充满了郎情妾意的暧昧。

　　「闭嘴啦。」方厌青使劲儿抽着自己的小手，羞得恨不得逃走的样子。看得
方贪境喜欢得不得了，哪里肯就这么放开她，硬是将她困在自己的怀中，嘴上哄
着，「好妹妹，快说实话，不然哥哥费力不讨好，可要伤心了。」

　　　　　　　　　　　第０５２章、兄妹厕所情事

　　「闭嘴啦。」厌青使劲儿抽着自己的小手，羞得恨不得逃走的样子。看得方
贪境喜欢得不得了，哪里肯就这么放开她，硬是将她困在自己的怀中，嘴上哄着，
「好妹妹，快说实话，不然哥哥费力不讨好，可要伤心了。」

　　「你这只大色狼就会欺负我！」挣扎几下体内的男根瞬间又硬了，方厌青不
敢再乱动刺激他了，小拳头擂着他的胸膛，羞涩地把脸埋入他怀里。

　　「起来啦，再不出去别人都会找到这里了。」

　　「不急，你还没有告诉哥哥你方才舒不舒服呢？」方贪境继续逗弄她。

　　「别闹。」方厌青害羞，避而不答，「我肚子饿了，我要下去吃饭。」

　　「哥哥还没有喂饱你吗？」方贪境故意另做他解，顶着下身又插将起来。

　　虽说是在玩闹，可插了一会儿，感觉又上来了，又停不下来了。

　　他仔细观察着妹妹的小脸，被插几下，妹妹一对湿润的大眼也露出控制不住
陷入爱欲的迷茫，但还是挣着理智反抗。

　　「哥……不行……我们嗯~ 不可以……」

　　「妹，再插插，就再插插，哥放不开了。」方贪境语气低得近乎恳求道。

　　疯了？

　　疯吧！

　　什么也不要管了，管他外面天塌地裂。

　　他和妹妹本就应该是一体的，为什么要让他们分开呢？

　　身体用力往上顶，唇舌激烈地堵上妹妹的小嘴，双手在妹妹光滑的后背上一
阵乱摸，轻轻刮划她的后背脊椎，刺激得妹妹一声声娇喘。

　　听见妹妹难耐的娇喘声，方贪境身心感觉前所谓有的满足，他应和着妹妹的
娇喘发出几声喟叹的喘息，不由得更加卖力的挺动腰腹，以强烈的冲击和彻底贯
穿的方式一阵阵狂抽猛插，插得妹妹再也控制不住思维，整个意识的中心，只有
在她身体里面来回抽动的粗硬男性生殖器，火力全开地侵占她的娇美。

　　两人越干越忘情，方贪境抱起妹妹的身子，方厌青的双腿自动紧勾着他的腰
身，双手环在他的脖子上。

　　方贪境一手紧搂住厌青的小腰，在她紧窄湿润的体内疯狂的肏弄了起来，边
肏还边在这方寸大小的卫生间里来回踱着步子。

　　方厌青感觉到身下被哥哥疯狂的肏弄，不由得伸出双手紧紧的环住哥哥的脖
子，走动间唯恐自己被哥哥顶得飞出去。

　　方贪境感觉妹妹紧紧环住自己的脖子，操起妹妹来更加肆无忌惮，两手抻直
支在墙面上，不用双手抱住她也不怕她掉下来，因为她一掉下来他就用自己的下
体一下一下使劲地把她顶上去。

　　可方厌青怕掉下去，于是更努力攀附他，紧张得全身肌肉紧缩，小穴也愈缩
愈紧。

　　方贪境低头看着自己青筋浮凸的男性巨根，混和着汩汩流出的淫液不停的在
妹妹翕合的肉缝里进进出出，他腿根间粗硬浓密的阴毛被妹妹的淫水打得乌黑湿
亮。

　　他的肉根非常粗大，在妹妹的小穴内挺进，当他刺进妹妹的身体，还总不忘
了在退出时从妹妹的阴蒂上粗糙地锯过，两颗硕大的睾丸一晃一晃地拍打在妹妹
的股间。

　　这种糜情的画面，让他的呼吸越发紧促起来，感受着妹妹体内的湿软紧致，
终于再也控制不了自己，不住的狠命抽插，那么又急又狠，每一下都让大肉棒齐
根没入妹妹的小屄里，用自己的巨棒狠捣妹妹的子宫，狠不得把妹妹给肏死过去。

　　抽插了近千百下后，渐渐地，妹妹的屄越夹越紧，方贪境努力抬起他的胯，
用力的往上插。

　　方厌青大口大口地喘着气，开始剧烈的颤抖，感觉自己的小穴也不自觉的痉
挛。

　　这巨大而强烈无比的快感刺激的他们简直要昏死过去！

　　方贪境的大肉棒被温暖的肉壁紧紧地包住，有种被拉着不放的感觉，妹妹的
肚子也开始迅速收缩、剧烈起伏。

　　终于方厌青再也受不了哥哥那勇猛的操弄，粉臀猛地一夹，小穴儿大量热乎
乎的淫水就那样急泄而出浇到哥哥那炙热的肉棒上，她舒畅得全身痉挛。

　　方贪境觉得阴茎龟头处酸麻无比，忽然眼睛一黑，一阵强烈的快感立时从下
体溢入脑中，短暂但极为强烈。

　　方贪境感觉到怀中人的痉挛连带着小穴收到一个不可以思议的紧度，层层叠
叠的嫩肉不断的收缩挤压着他的硬物，直到一股热流浇上他那滚烫的龟头，一下
子再也守不住关口，报复似的发狠地撞了妹妹的小穴几下，就那么直接把精液灌
进妹妹的子宫深处，紧跟着妹妹达到了高潮。

　　方厌青感觉到哥哥的巨物在自己的小穴里喷洒热流，咻咻咻地好几道强力的
精水柱就那么直接冲入自己体内，那力道实在太过强烈，她全身僵硬，双唇喘不
过气的张开着，声音随着她无法抑制的喘息颤动着。

　　在整个喷射的过程中，方贪境宠溺地注视着妹妹高潮达到快感巅峰时那似痛
似狂欲仙欲死的绝美动人模样，感觉着精液通过阴茎时，那种深入脊椎和骨髓的
快感，身心一片满足。

　　看着妹妹被自己操弄得只能喘息，方贪境心中有些自得，只是想到这次时间
有点短，他的心里有那么一丝遗憾。

　　妹妹终于又一次檀口若有若无地娇喘、无力的瘫倒在自己的怀里，方贪境拥
着妹妹柔软的身子，他低头堵住那对可口的小肥唇，用自己的唇不断的触碰碾压，
动作缓慢而珍惜，但就是舍不得放开一丝缝隙，丝丝的黏在那两片柔软上。

　　等高潮的余韵平息下来，方贪境用手擎住妹妹巴掌大的小脸，用大拇指怜爱
地摩梭她高潮后面带红晕的脸颊，满脸柔情的说道，「你现在的样子真美。」

　　「快……快放开我，有人上来了！」方厌青喘息着说。她五感敏锐，这时隐
约听到有人上楼的动静，估计最慢２分钟就能找到厕所里来。

　　方贪境看着怀中人儿神色焦急却无力挪动的样子不由得笑了，慢慢的从妹妹
体内抽出自己的肉棒，看着自己肉棒拔出后，大量乳白色半透明的淫液就那么从
妹妹那娇艳欲滴的小穴沿着腿根汩汩地流下来，眼睛不由得移向妹妹的肚子，眼
神越发温柔，那小子宫里面留满了他的精液啊……

　　男人在自己女人身上留下自己的体液和痕迹，总会自豪的，就像动物界某些
动物撒尿是为了占领地盘之类的。

　　他不喜欢戴避孕套，更喜欢肉贴肉的接触方式与妹妹亲热，喜欢用自己的精
液把妹妹的小子宫灌满，结实的占有她。

　　仿佛只有在妹妹身上留下属于他的气息味道，才能标注着她是他的专属物，
是他的女人。

　　——妹妹是他的女人。

　　有了这个认知，他幸福又得意。

　　衣服弄得有点皱了，抻平衣服上的皱褶后，方贪境拿水冲洗下体和妹妹秽乱
过后弄上的黏液。

　　裤子还没穿起来就听见门外传来仆人的喊声：「少爷你在里面吗？」

　　完全不敢回答。

　　厕所里开着灯，仆人迟早会找过来的，方贪境抓紧速度随便用水冲一冲鸡巴，
拿毛巾擦乾净后赶紧套上裤子。

　　转过身，妹妹也已经上下拉好裙子，正在对镜整理妆容。

　　「哥哥，你领带歪了。」方厌青的脚有些软，踮起脚帮哥哥矫正好领带，却
歪倒在哥哥怀里。

　　方贪境双臂搂住她，低下头亲她一口，莞尔笑道：「妹妹，现在可不是投怀
送抱的好时候，等有时间哥哥再来好好疼爱你。现在我们得出去了，不然爸爸得
骂死我，我可是藉口不甚酒力偷溜上来休息一下的。」

　　「这么烂的藉口你也好意思讲得出来，都可以想像爸妈的脸都黑成什么样了。」

　　「所以呐，爸妈要教训我的时候，还得你帮我说说情才行。」正经地说完，
方贪境又痞痞地叼着厌青的耳垂，往她耳朵吹热气，「我是为了和谁私会才跑上
来的？看在哥哥把你伺候得那么舒服的份上，你可得要帮帮哥哥。」

　　「我和你亲嘴都没从你口中尝出一点酒味，你在下面呆了十分钟不到就跑上
来，有脑子的想想都知道有鬼，你让我怎么帮你圆谎啊。」

　　「妹妹，我是真醉了，我故意专挑那后劲很大的酒混着喝，喝得我也受不了，
上来的时候用茶水漱了下口。如果你想从我嘴里尝酒味，下次哥哥喝酒再给你尝
啊~ 」

　　得，看来是真醉了！平时他感情内敛，语气不会表现得这么荡漾的。

　　方厌青有点相信他是醉的，即使现在不醉，待会肯定也会醉得一塌糊涂！

　　这时，厕所的门被敲响。

　　「少爷，你在里面吗？」门外仆人询问。

　　「好啦好啦，我们先出去了。」方厌青拿喝醉了的哥哥没办法，按响马桶的
抽水声示意外面厕所间有人不要随便进来，然后努力支撑着自己的两条小软腿，
半扶着哥哥，「靠在我身上，装醉。」嘱咐哥哥一声后再打开门。

　　「少爷……小、小姐，你怎么也在里面？」仆人有些木讷，他还以为只有一
个人在上厕所。

　　「哥哥喝醉了想吐，我在照顾他。」解释得越详细漏洞破绽就越多，方厌青
也没必要向一个仆人解释那么多，点出原因就不说了。

　　第０５３章、妹妹是哥哥的绑定物，如果抢走后果会很严重

　　「哥哥喝醉了想吐，我在照顾他。」解释得越详细漏洞破绽就越多，方厌青
也没必要向一个仆人解释那么多，点出原因就不说了。

　　「那少爷没事吧？」

　　「我没醉！」方贪境装做酒醉的样子耍脾气，演得倒还挺像。

　　吓得仆人一唬一唬的，想靠近去扶他，又害怕他突然耍酒疯。

　　「没事，我来扶哥哥就好了。」其实哥哥的酒品还是挺好的，会听得进人说
话，即使醉得一塌糊涂也只是倒头大睡而已。方厌青扶住他，他立马就安静下来
了，「哥哥喝醉了恐怕有些不舒服，我扶他去房间休息，你去拿点暖胃的食物送
上来吧。」

　　「可……可是……」仆人有些纠结，「可是老爷叫少爷和小姐下去，下面来
了一位大人物，指名要见你们，夫人的脸色有些不好看了，小姐你要不要下去看
看？少爷我把他扶回房间吧。」

　　仆人伸手欲扶方贪境，方贪境立马闪身一躲，抱住妹妹的肩膀，整个人搭在
上面，嘴里喃喃道：「妹妹，我也要去。」

　　什么大人物？

　　这时方贪境脑子里还很清醒，他知道能让妈妈脸色不好看的人，肯定是不好
对付的。他怎么放心让妹妹一个人去面对？即使他真醉了，他也会撒泼耍赖一定
要一起去的。

　　「好好，让你去让你去。」方厌青差点给他压趴下了，还好他还有理智知道
她驼不起他，自己支撑了一大半体重。

　　「小姐，没事吧。」仆人也为小姐心疼，你说小姐这么娇弱的一个人怎么抬
得起少爷这么的大个子！看上去真可怜啊。

　　「你去拿解酒药过来。」方厌青拍拍哥哥的手臂叫他注意点！

　　哥哥的脑袋不断往她颈窝里钻，也许是觉得她的体香好闻吧？可他蹭蹭嗅嗅
了还不够，舌头还伸出来舔了几口！方厌青微微颤抖了一下，腿更软了，他察觉
到她的反应却更起劲了，像只小狗一样用湿湿濡濡的舌头舔着她。

　　这个醉鬼，也不看现在是什么场合，还发疯！

　　吃下解酒药，方贪境也不再闹了，牵着妹妹的手下楼，除了头有点晕外，方
贪境感觉自己一点也没有醉。

　　当然，那也只是他的感觉罢了，方厌青看着哥哥牵着她的手，如小孩学步一
步一晃下楼梯的样子就知道他醉得不清了，偏偏脸上还维持着一副清冷表情，端
着男神逼格走高冷路线，不到三秒，脚下一晃差点摔倒，又扶着她的手站稳，脸
上倒是临危不惧，问题是他目视前方都不看脚下就在原地踏步，被她牵着才走。

　　哈哈哈，好傻的样子，哥哥喝醉了怎么这么可爱，方厌青在心里偷笑。

　　等到了楼下大厅，看清大厅的全景，方厌青完全笑不出来了。

　　这是怎么回事？安乐乐怎么在这？

　　安乐乐穿得像朵小百合花似的清秀连衣裙，站在司堂珏身后，仰起倔强的小
脸，在一相金光宝石往贵重打扮的女孩当中显得风姿卓卓，气质干净得像出淤泥
而不染，在场好几位男士都对她表现出友好赞赏的模样。

　　方厌青不动声色地把此时的场景收进眼底，记得好像没邀请她吧？怎么跑进
来的？

　　一下子对安乐乐的感官更加不好了，她想融入上层社会圈的心太急切了些，
竟然跑到别人的生日宴会上来勃出境！默默地在心里重新给她打上一个愚蠢无礼
的标签。

　　不知发生了什么事，司堂珏和他妈妈争吵得面红耳赤，一干贵族子弟像是看
猴子似的把他们围起来，因为安乐乐在包围圈中与众不同的打扮特别显眼，导致
方厌青忽视了别人，一眼就看到她。

　　「妈妈爸爸。」方厌青牵着哥哥走过去，好半响气氛凝滞下来，才转过头略
疑惑地问，「安学妹怎么在这？」

　　「厌青学姐、贪境学长，生日快乐。」安乐乐勉强一笑，在这种时刻她没有
回答方厌青如此尖锐的问题。

　　「呵，原来是没有被邀请的？」司堂珏妈妈兀地嗤笑一声，用眼角鄙视人的
仪态都做得如此雍容华贵，轻睨一眼，不紧不慢的说，「是我们阿珏不好意思，
真是什么人都带到宴会上来，方总还请见谅。」

　　「来人！」司堂珏妈妈漫不经心地抚了抚自己身上名贵的晚礼服，扬声说，
「叫保安，把这位……」说到这里她顿了一下，像是不知道该怎么称呼安乐乐似
的，打量了片刻，毫不留情面地放冷脸，「把这位小姐请出去。」

　　安乐乐浑身一抖，被人这样子羞辱，显然忍功还没有到家，小脸都憋红了。

　　「我是来给方学姐方学长庆生的，你凭什么赶我！」安乐乐见方厌青没有帮
她的意思，称呼也不由得疏远了，语气隐含怒气，一脸倔强地和司堂珏母亲对视。

　　「妈妈，你别这样好吗，乐乐是我带来的女伴！」司堂珏也竭力和母亲抵抗。

　　「你还知道我是你妈妈，你要丢脸也别在别人家的生日宴会上胡闹！你找一
个像样的女伴来妈妈能说你吗？司堂珏，你要记住你是一个有身份的人，别和乱
七八糟的人来往！」司堂珏母亲也怒了，要不是在乎形象，指不定她都会一巴掌
打下去。

　　「司堂太太是说我举荐入茗盛的小女孩是乱七八糟的人吗？」一个器宇不凡
的男人微笑道，说的话却莫名让人感到无形的压力。

　　男人站在爸爸身边并肩而立，方厌青暗暗审视他一眼，难道他就是爸爸妈妈
让她和哥哥下来接待的大人物？

　　他原来就是那个举荐安乐乐入茗盛贵族学校的神秘人，背后有茗盛的股份，
是一个拥有裁决权的股东，又和安乐乐有莫名的关系，他难道来者不善？厌青暗
自提高警惕。

　　「可不是吗？」司堂珏的母亲笑道，可一点也不怕他，指责地说出，「董先
生无聊别把什么样的人都往茗盛丢，什么样的人就有什么样的去处，野鸡和凤凰
不能同种而语，野鸡不管住凤凰巢多久，本身都是一只野鸡，这是不能改变的事
实。」这句话说得犀利了，方厌青都忍不住想为她拍手叫好。

　　这苛责讽刺的话说得让那位董先生眼中寒芒一凛，面露不悦，又强行忍耐下
去。

　　他不能有失风度和一名女士争论，于是佯装大度的爽朗一笑，「也不见得，
那些自命凤凰的人也不是天生的，不是靠父母努力就是靠自己努力，司堂太太，
你说呢？」他走过去勉励似地拍拍安乐乐的肩膀，「这样努力上进的好孩子将来
定有一番成就，虽不能与方家小公主比，但比贵族名媛也差不了多少。」

　　说话说得好好的，怎么一下又扯到她身上来了？方厌青搞不懂他是什么意思，
只能羞腆地站在一边装乖巧。

　　「方家和我司堂家能强强连并，她有什么？高贵的品格还是傲人的家世？她
啊，一样都没有，光有一身倔气有什么用，她哪点能与在场的世家小姐相提并论？
还想攀附我儿子，真是不知天高地厚，我司堂家的门槛也是她能进的？」司堂珏
妈妈一点面子也不给那个叫董先生的男人。

　　司堂珏妈妈走到方厌青身边，拉起她的一只手，面露慈祥地拍拍，模样骄傲
地说：「厌青跟阿珏可是有娃娃亲的，也算是未婚夫妻，董先生既然也认同厌青
的优秀，那么这位小姐还缠着我儿子可不就是不自量力了吗？」

　　什么！？

　　她和司堂珏有娃娃亲？未婚夫妻！开什么玩笑！？

　　方贪境一听就火了。他妹妹什么时候和司堂珏有娃娃亲了，他怎么不知道？
他的妹妹怎么能一下子就成为别人的未婚妻！

　　「伯母，我妹妹的婚事我会为她打算，什么未婚妻根本不可能，您别乱说。」
方贪境恶狠狠地怒视司堂珏，语气颇听得出来几分咬牙切齿的隐忍。他真想冲过
去把司堂珏爆揍一顿，敢抢他妹妹当他的未婚妻？找死！

　　司堂珏、安乐乐和在场的所有小伙伴们为司堂夫人的一番话都惊呆了。

　　厌青女神竟然和司堂珏有婚事！

　　想到他们的梦中女神竟然被司堂珏收入怀中，男性小伙伴们都表现出强烈的
羡慕嫉妒恨。暗恨自己竟然没想到还有这一招，没叫自己妈妈给自己和女神定下
亲事，女神成为别人的未婚妻了嘤嘤嘤。

　　女性小伙伴们表示厌青有了归宿，她们很祝福也很开心，要知道几乎全校男
生都痴恋厌青啊，这下起码一大半男生结束单恋，她们终于可以物色男友人选了。

　　安乐乐大吃一惊后，心里酸涩忿恨不甘自卑多种情绪围绕着她。司堂珏也有
惊讶，然后第一反应是去看方贪境这只妹控的脸色。他被他们兄妹养成一种莫名
其妙的认知——方厌青是方贪境的绑定物，如果抢走后果会很严重。

　　看到方贪境一脸凶煞之气怒瞪他，司堂珏打了个寒颤，同时心里也有种说不
清的得意。就是那种全世界最好东西，大家都没有，仅他一个人拥有的自豪感。

　　方厌青是众所周知才智美貌并具的美人儿，谁要是能把这个美人儿收入囊下，
属于男人的那股子贱性都会非常嘚瑟，更何况男人天生对漂亮的美女都是喜爱的。

　　第０５４章、好多人要和他抢妹妹！未婚夫，求婚的男人快点死开

　　「呵呵，这事你可以问你爸爸，这是你方二叔许下的婚事，生下一女要嫁入
我们司堂家，可惜你方二叔和二婶去世得早，也没留下一男半女，方家的女儿就
只有厌青一个，现在厌青不是我儿媳还能有谁是。」司堂珏妈妈给他做解释，还
用眼角斜睨了安乐乐一眼，顺带鄙视一下她想攀上她儿子的痴心妄想。

　　「爸爸！？」方贪境高声质问。

　　他想从父亲那里得到否定的答案，他不知道二叔因什么理由做出这样的许诺，
二叔二婶的死也不关心，只要不牵扯到他们。

　　他说过会和妹妹在一起，争取婚配的自由，才不会把妹妹送去给别人当未婚
妻！

　　如果爸爸想把妹妹嫁给别人，他就立马带妹妹私奔！

　　方贪境的眸子里都是熊熊怒火，方厌青忙抱住他，让他冷静一点。

　　二叔二婶都死去的人了，死者为大，有什么话也不好说清楚。更何况结亲家
又不是结仇家，只要她不愿意，还能强迫了她去？

　　「是有这回事……」爸爸话还没说完就被那位董先生截去，那男人眼睛眯起
来，危险的微笑，「方总，我董某人心悦您女儿，您不妨再考虑考虑？」

　　方永刚夫妇听得出他话里的威胁，当即脸一下就黑了。

　　方贪境更是怒火中烧，炮口对准他，冲他吼道：「我的妹妹也是你能肖想的！？」

　　「董先生您可比小女大了十岁不止。」妈妈沉声说，阴云在眼底酝酿。

　　「那又如何？」董先生不在意地笑笑，说，「年纪大会疼人，更何况我也算
是钻石单身汉了，在上流社会，谁不知道我董阅霖品行外貌无可挑剔，生活作风
也无瑕疵，再说我都不介意喊您一声岳母了，希望您能把女儿许配给我。」他看
上去三十多岁，一身笔挺的西装，脸上成熟自信，确实是一个事业有成的优质股
男人。

　　「董先生真生得好厚的脸皮，这是逼婚吗？抢我们司堂家的儿媳，是想与我
们两家作对吗！」司堂珏妈妈语气也严厉起来。

　　「等等。」方厌青拉住暴怒的哥哥，站出来说，「难道不问问我的意见吗？」

　　「董先生，我父母犯不着拿我的一生幸福开玩笑，我会严慎选择值得我共度
一生的那个人。」

　　「我会嫁的人必定是我喜欢的，要和我两情相悦的男人，而不是被随便安排
婚姻。」

　　「我方氏家大业大也不曾怕过谁，也不会怕谁，如果董先生用什么龌龊的法
子威胁我父母，我方氏奉陪到底。」方厌青气场外放，掷下这些话，句句铿锵有
声，让所有人都心灵感到震慑，体会到她话里言出必行的狠辣意味。

　　「你怎么能说我威胁你父母？」董阅霖玩味道。眼睛死死盯着面前这个女孩，
看她能说出什么有意思的话来。

　　方厌青摇摇头，老实回答：「董先生并不喜欢我，对我顶多是欣赏和好奇占
更多，虽然不知道娶我对你有什么利用价值，董先生看到我的第一眼就是用商人
打量货品估价的眼神，那不是看心爱之人的眼神。」

　　「心爱之人？哈哈，你谈过恋爱吗？据我所知你一次恋爱也没谈过，怎么知
道什么是看心爱之人的眼神？」董阅霖毫不给面子，噗嗤一声大笑道。

　　方厌青挑挑眉头，「看心爱之人的眼神，有宠溺、有疼惜、有温柔、有迷恋
……但这些你都没有。不一定要谈恋爱才能看到，只要从爱我的人眼中都能看到，
比如我父母亲人。」

　　「你就靠一个眼神区分？你要是知道我为了你付出什么你就不会这样说了。」
董阅霖对换娶她付出的筹码还是挺自得的。

　　「不管你付出什么，你的付出是我不想要的。」方厌青甜软的声音压低，让
人听出一股子女王范，「不关年龄、种族、国界、性别这些乱七八糟的的理由，
我不喜欢你——这才是我拒绝你的理由。」

　　小伙伴们表示心都醉了，平时萌萌哒的女神突然转变高冷女王范也这么迷人，
真是百变小妖精，越来越喜欢女神了怎么办。

　　长辈们看她和董先生的对持，不露怯，还在气场上力压咄咄逼人的董先生一
筹，表示出赞赏。

　　方家此女必有出息啊，前途不可限量，这身上的气势全放，叫他们这些老狐
狸都被她威压震慑住了。

　　「董先生，青青还小，我没有决定为她定下什么婚约，我就这么一个乖孙女，
她也是有主见的，自然是要让她长大了自己选，两情相悦才能幸福，我们当家长
的不会拿孩子的一生幸福开玩笑。」爷爷老眸一眯，意味深长道，「我这孙女聪
明的很，知道谁对她真心还是假意，如果董先生真有心，不妨再等几年？」

　　「爷爷！」方贪境好不容易因为妹妹强烈拒绝那个臭男人才开心点，又被爷
爷这意思不明的话气得大叫出声。

　　爷爷睨他一眼，妹妹也拉扯他，听不懂他们的话里打什么机锋，方贪境可焦
急了，生怕不知不觉妹妹就被许了出去。

　　「方老爷子真有意思，我年纪也这么大了，正是急着成家的时候，还要等多
久？」

　　「我的乖孙女也有这么多人喜欢，总要等她选一选，给她挑一挑吧，如果那
时董先生还在等，那就说明董先生是真心的，我想青青也不会介意给你一个机会。」

　　董先生冷冷一笑，方老爷子还真是一只老谋深算的狐狸，一边吊着他，让他
继续加大筹码，一边又不肯轻易把孙女许给他，如果最后方厌青还是不喜欢他，
他到时可是费时又费力还讨不着好。

　　「算了吧，还是把机会让给年轻人去竞争吧，我年纪大了，前边为事业奋斗
半生，我母亲现在催我结婚，想要一个聪明伶俐的儿媳妇讨她欢心，听闻方家女
儿名声赫赫，过来一见罢了。得之我幸……」董先生邪魅一笑，没有继续说下去，
举高手里的酒杯向四周行个礼，「喝酒喝酒。」

　　「今日我儿女生日，大家要玩得高兴。」爸爸挥挥手，无奈地散去这场闹剧。

　　董先生这人深不可测，虽是方家实力雄厚不怕与他作对，但是多一个可怕的
敌人总是不安心，还好老爷子和闺女一唱一和圆滑地劝退他。

　　「乐乐！」司堂珏一转头才发现安乐乐不见了，乘他刚才不注意自己跑走了？
还是在刚才全场焦点被方厌青的魅力吸引的时候被保安拖出去了？

　　司堂珏立马转身去追，把什么礼仪风度全忘了，气得他妈妈脸色铁青。

　　「司堂珏你给我站住！」怒喝了两声司堂珏还是跑得没影了，司堂珏妈妈也
顾不得什么维持贵妇人端庄的仪态了，急忙向方氏夫妇告辞，叫司机去把司堂珏
找回来带回家教训。

　　填饱肚子，吃完最后的一道蛋糕，生日宴会才算结束了。

　　方厌青扶着醉得晕晕的哥哥回房间睡觉，今天是要留在主宅过夜不能走的了，
不说天色这么晚了，父母家人千里迢迢地赶来为他们庆祝生日，总要一家人在一
起聚一聚。

　　「小境怎么这么不能喝，喝两口就醉成这样，成什么样子，真是让人笑话！」
爸爸看不下去儿子趴在妹妹身上的一瘫烂泥样，板着眉训道。

　　「酒量可以练嘛，再说喝酒对肝不好，平时我都不让哥哥沾酒的。」方厌青
弱弱地笑笑。

　　「男人没有点酒量都不算男人，贪境可是要继承方家的，当家人哪能不喝酒
……」大家絮絮数落。

　　「好了好了，我扶哥哥去睡了啊，爸爸妈妈爷爷晚安！」方厌青受不了耳膜
轰炸，拖着烂醉如泥的哥哥赶紧跑。

　　一步一个脚印，艰难地把哥哥死拖硬拽扶上二楼房间，扔到床上，扶着膝盖
喘了几口气，抬起头看见哥哥像条死鱼一样，趴在床上都不会自己翻个身。

　　她把他扔到床上，他就那样趴着，脸埋在床垫里，动也不动，也不怕憋死！

　　「喂，哥哥醒醒，喝口水，脱了衣服再睡。」方厌青像老妈子一样忙前忙后
地侍候他，又倒水，又帮他脱衣服，给他捂毛巾擦身。

　　手伸到他裤裆里擦了两把，小弟弟立马就醒过来了，方厌青用毛巾握着那根
肉棍子擦两下，哥哥的内裤里就支起了一顶鼓囊囊的帐篷，小弟弟翘首以盼更深
的爱抚，她轻呸了他两句「色鬼」。

　　方贪境呻吟一声，嘴里呢喃着「妹妹」，但还是没有醒过来。

　　「神智都还没清醒就硬了，是不是别的女人摸你，你也会这样？」方厌青听
他嘴里叫着妹妹，嘴角勾起，故意撇撇嘴道。

　　给他擦完身放下毛巾，奖励他一下，手伸进他裤裆里握住他需要爱抚的小弟
弟帮他撸。

　　撸了将近十分钟，手越来越酸，搓得哥哥的鸡巴越来越大，却完全没有要出
来的意思，撸管对他来说就像饭前小菜似的。

　　「不干了，我手累了，你自己慢慢软下去吧。」

　　第０５５章、噩梦！妹妹嫁人

　　方厌青点着火就想跑，方贪境哪能让她跑了啊，即使在睡梦中也有直觉，感
觉那只能让自己舒服的小手要离开自己了，说什么也不能让她走掉！

　　大手一蒲地一抓，擒住她的手腕，按在他裤裆里不让她出来。让她继续的意
思。

　　「哎呀，你放手啦……」方厌青见哥哥这个样子也是哭笑不得，他根本没清
醒，倒是任性得很。

　　「好啦，我再帮你弄弄，你放手好不好？」

　　方厌青跟他好商好量，谁料方贪境不上当，登时装作怒火朝天的样子，捏着
尖细的嗓音在他耳边轻叫：「方贪境，你看清楚我是谁！还不放手！」

　　「妹妹」方贪境眼皮都不睁开，信任地呢喃一声。

　　感觉她的手还不摸他，他自己的手伸进去握着她的手带着她上下撸动起来。

　　裤裆里面有两只手，被撑得大大的，哥哥穿的是宽松的四角裤，但是此时由
于有两只手在里面，所以非常拥挤，动也不好动了。

　　这只醉鬼嘴里还「嗯啊呜」地说着什么，然而他除了「妹妹」这两个字，其
他的话都说得模糊不清，似是在爱语低喃。

　　方厌青坐在地上，把脑袋靠在他枕边细听着，时不时应和着他毫无逻辑的胡
言乱语搭上几句话。

　　「青青，你还没去睡？」

　　糟了，这时妈妈来查房！

　　方厌青赶快扯过被子将哥哥盖住，手还被哥哥握在裤裆里，拔不出来。

　　于是，当妈妈走进来就看到女儿倚着一个奇怪的姿势靠在床边。

　　「青青做什么呢？你哥睡了么？」妈妈眼神闪过疑惑。

　　「啊！妈妈来了啊。」方厌青惊讶叫道，方贪境犹豫了一下，松了松手，让
她成功地把手从他内裤里抽出来，看来哥哥潜意识还是挺警醒的。

　　方厌青转身给哥哥捏捏被角，挡住妈妈的视线，哥哥的鸡巴还硬邦邦地翘着，
被子盖上去都完全掩盖不了下身的异常。

　　「哥哥刚才难受闹了下，现在已经睡了。」

　　「妈妈我也困了。」方厌青捂着小嘴打了一个哈欠，把妈妈的注意力牵到她
身上来，「我正要回去睡呢。」赶紧关了灯，推着妈妈出去，「让哥哥好好睡觉
吧，妈妈今天也累了，我们都回去休息吧。妈妈晚安。」

　　「晚安。」妈妈上楼去休息，方厌青才吐出一口气。

　　揉揉手腕，手腕都被哥哥抓红了。

　　她回头看了哥哥房间一眼，今天哥哥醉得这么厉害，应该不会再来半夜爬床
吧？

　　轻轻地给哥哥关上门，然后推开旁边另一间房间的门进去，回到自己的卧室。

　　方厌青的卧室和方贪境的卧室仅一墙之隔，方便哥哥每夜来爬床，父母的卧
室在一楼，虽然房间的隔音效果不好，但只要没有闹出地动山摇的响动、撕心裂
肺的尖叫，父母不会知道他们儿子和女儿的奸情。

　　即使楼上战况太激烈，天花板传来什么奇怪响动，他们也听不太清，还以为
在睡梦中，所以从没有怀疑过。

　　所以这么多年来，他们兄妹俩在父母的眼皮子底下半夜私会偷情都从来没有
被发现过。

　　方厌青拿套换洗的衣物，回到刚才和哥哥做爱的小卫生间沐浴，用手指伸进
下体挖出哥哥射在她身体里的精液，乳白色的液体沿着她的大腿根缓缓流下来，
精液如同水滴一般，从她的腿缝，一直蜿蜒淌到脚裸。

　　这种场景极其糜烂，少女双膝并拢，难耐地弯起身子喘息，手指插在穴里抠
挖。脸上不知是享受还是痛苦的表情，秀眉皱起，双眼紧闭，睫毛轻轻在颤，贝
齿咬着朱唇。体内不断流出男人的精液，鼻间发出细声哼吟。

　　哥哥的精液又浓又稠，从子宫里缓缓地流出来，不时一滴接一滴地从阴道口
渗出来，洗完又有，洗完又有。

　　方厌青在卫生间里洗了很久，因为哥哥射在她身体里的精液实在太多了，流
不出来的肯定还有不少，直到把穴里的滑腻感觉洗掉了，就随便淋淋身子从卫生
间出来。

　　方厌青的身子已经被哥哥调教成了不折不扣的尤物体质，每天不被哥哥狠肏，
她自己就受不了。没有夹着哥哥的生殖器入睡，体内就觉得空虚难耐，身体好像
缺失了一部分一样。

　　方厌青躺在床上辗转反侧，悠悠地叹了一口气。

　　以往即使不做，每夜哥哥也要强行要把鸡巴插在她的屄里才能入睡，她还骂
哥哥什么德性，却没有意识到他们两个人分开，不仅哥哥缺少温暖，她也会空虚
寒冷，极度渴望哥哥的体温。

　　「哼，那个醉鬼，一定早就睡了，不管他不管他了啦。」方厌青拉被子蒙住
头，嗅着被窝里哥哥经常来她这里睡所留下的气味，那是一种安定舒心的男人味
道，在哥哥气息的包围下渐渐沉入梦乡。

　　另一边，方贪境酒劲上来，身边又没抱到熟悉的软香，左右折腾半宿，一气
之下踢掉被子，睡得非常不安稳，嘴里可怜地一声一声呢喃叫着「妹妹」。

　　第二天，紧闭的窗帘也挡不住阳光倾泄进来，方贪境才清醒过来。

　　「嘶」一声，他抚着额头呻吟，脑子里胀胀的疼。紧接着，两根带着馨香的
手指按上他的太阳穴，轻轻帮他按摩揉捏。

　　享受了一阵这贴心的服侍，等舒服了才吁出一口气，懒懒地睁开眼睛瞟了一
眼手指的主人，抱怨道：「妹妹，你太狠心了，昨晚让我一个人睡的？都不留下
来陪我。」

　　「你都醉成那样了，我怕你吵着我睡觉。」

　　「只要抱着你睡觉我都很乖的。」方贪境不服地辩解，又向妹妹撒撒娇，
「你没在我身边我睡得都不踏实，昨晚上一直做噩梦，梦见你被爸爸送走了，梦
到你嫁人了……妹妹，你要一直陪着我好不好？」

　　「好。」方厌青答应他。

　　方贪境高兴地把脑袋枕到妹妹的腿上，脸颊蹭着她的大腿，得意忘形得像小
狗一样，就差摇起尾巴来叫两句汪汪。他就知道妹妹是死心塌地的爱他，这么一
说，他以后就再也不用担心一个人睡觉孤枕难眠了。

　　「为什么做噩梦还会梦遗，早上起来我看你短裤湿了还帮你换了条短裤……」
方厌青看他一副嘚瑟的样子，忍不住打趣道。

　　「额」方贪境尴尬地僵硬了一下，至从有了妹妹，他哪里有体会过像清纯少
年的一样梦遗啊。而且还有点害羞，妹妹在他睡觉的时候帮他换短裤他都不知道！
睡得怎么会这么死！

　　方贪境脸皮已经修炼得厚比城墙，仅尴尬一下就恢复成自然的样子，回答她
的同时话里还不忘带着调侃：「当然是噩梦了，爸爸把你送走，你要嫁人了，然
后我跑去抢你，我找到你时，你刚好穿着漂亮的婚纱坐在化妆室，还装做不认识
我的样子要赶我走，我一气之下就把你婚纱撕了，然后肯定要把你『那个那个』
一下。」说到这里，方贪境还冲妹妹挤眉弄眼，意思是「你懂的」。

　　方厌青觉得好笑，同时有点好奇他那个梦，问他：「那再然后呢？」

　　「再然后啊……你被我操哭了，叫了我的名字，和我说你是被逼的，你也不
想嫁人，我说我带你一起私奔，你就抱着我一直哭，我要带你走的时候有人回来
了，你叫我快躲起来，实在没地躲了，我就抱着你从窗户上跳下去，不知那楼有
多高，在空中飞的时候我就吓醒了。」方贪境还心有余悸，伸手把妹妹的腰抱紧，
头贴在她小腹上。

　　方厌青摸摸他脑袋，安慰道：「呵呵，那是梦啦，日有所思夜有所梦，再说
那梦也太扯了，谁能逼我？还有你要带我殉情也不能跳楼啊，那死相太难看……」

　　「妹妹！」方贪境无语了，怎么会扯到一百零八种不能选择难看到死的自杀
方式当中了，重点不对好吗！？女孩子竟然爱美爱到这个地步，他深感无奈。他
想妹妹死亡场景应该会安排一场花雨，八人抬的水晶棺……呸呸呸呸，胡思乱想
什么，妹妹要死也肯定是死在他怀里，和他一起老死的！

　　「好吧好吧。」方厌青吐吐舌头不说了，摸着哥哥的脸蛋，低下头在哥哥的
鬓角印下一吻，在他耳边轻轻说，「不要怕，没人能逼我做不愿意做的事，我只
属于你。」

　　那声音虽然很轻，但一字一句说得很清楚，仿佛带着郑重许诺的力道传进方
贪境的耳里，安定他的心。

　　方贪境眼角有些湿润，他抬手扣住妹妹的脑袋，捕捉她的唇，大口含住裹吸，
舌头滑入她口中不断深入，粗喘着问：「现在几点了，有人在家吗？」

　　　　　　　　　　　　第０５６章、冒险拿毛毯

　　方贪境眼角有些湿润，他抬手扣住妹妹的脑袋，捕捉她的唇，大口含住裹吸，
舌头滑入她口中不断深入，粗喘着问：「现在几点了，有人在家吗？」

　　方厌青乘接吻换气的空隙回答，「九点了，爸爸妈妈去公司了，爷爷出去逛
公园了现在还没回来，佣人……」语气不稳地娇喘两声，「佣人我交代他们你还
没醒不要上来吵你休息了。」

　　方贪境听完后无所顾忌了，赶快拉她上床，边吻她的脸，边猴急地去脱她衣
服，「妹妹，我要你。」

　　「哥哥你还没刷牙……唔——」嘴巴又被吻住，让她说不出煞风景的话来。

　　方贪境把舌头伸入妹妹口中，很有技巧地挑逗她的香舌，两人的唾液溶合在
一起，再加上大手在妹妹玉体上游走抚摸，不一会就让两人身上热起来。

　　妹妹就像一朵含苞的花骨朵儿，脸庞上带着清纯天真的气息，她的眼睛，一
旦蕴含春水，媚得就像勾魂摄魄的妖精。

　　这种天使与恶魔的结合体是最让男人抵抗不住的，只想狠狠地疼爱她，让她
为自己绽放出另一种明艳风情。

　　让天使脸上染上欲望，神情肯定会更加迷人，禁忌的妖娆，万分诱惑。再搭
上妹妹那身稚嫩白皙的身子，青果诱人却未熟透的禁忌感让她看起来更像是一只
勾人犯罪的极品尤物，连方贪境这个当哥哥的都被她身上自然散发出的即纯且媚
的魅惑勾得直咽口水。

　　于是在一种无名的力量吸引下，方贪境无视妹妹的挣扎，摸到她腰侧的拉链
「嗞喇」一声，把她的衣服剥开。

　　方厌青穿的是家居衣裙，很好脱，往下卷着扒着她内裤一同脱了下来扔到床
脚。方贪境用吻牵制她的神智，手掌不急不缓，慢慢地在她背部四处游弋，触到
她的胸罩扣，手指灵活地一挑解开暗扣，摸上她小巧白嫩的乳房。

　　小女孩的乳晕很浅，像一朵梨花盛开着，中心立着一粒圆头小乳蒂。

　　妹妹雪白的肉体馨香又诱人，玲珑的一双玉乳紧紧耸立，平滑的小腹与白璧
无瑕的玉腿交界之处一根毛发也无，像极了幼龄少女的身体。

　　他进过妹妹腿心的那个小洞口，里面温暖又湿润，美极了！看着妹妹无可奈
何只好微合着媚眼任他摆布的样子，即使做过再多次，方贪境还是激动得周身颤
抖。

　　方贪境把自己的内裤也脱掉，抱着妹妹躺下，在她脖间胡乱吻着，手逐渐在
妹妹身上抚摸，摸遍她全身，像是欣赏一块美玉似的摸弄着，手指顺着玉峰爬上
去，捏弄着她的乳尖。

　　方厌青媚眼全闭，像是难以忍受似的，樱唇发出一声声嘤咛。玉臂勾着哥哥
脖子，时不时在哥哥嘴凑过来时和他接个吻，小手也沿着哥哥的肌肉线条抚摸他
精壮的背部，宽厚的肩头。

　　玉腿缠着哥哥的腰身，下身挺起来在哥哥的小腹肌肉上摩擦，时不时地也会
碰到哥哥那根又烫又热的肉棒。

　　方贪境整个人伏在妹妹身上，将重量全部压下，他不再自己支撑自己的体重，
两人紧紧抱在一起，全身肌肤相贴，她绵软的胸部与他坚硬的胸膛互蹭摩擦，每
一寸肌肤相贴，探入最亲密的层次，两人血肉相融合为一体。

　　「等等！」在哥哥那根热热的东西抵入小穴时，方厌青突然想起什么，小手
急忙握住尚未完全插进小穴的肉棒，要把它拔出来，一手推着哥哥紧绷的小腹让
他离开。

　　「干什么！」方贪境声音粗哑得厉害，下腹像揣了一把火，妹妹的这一手就
像把水滴入油锅里，让他快要爆炸了！使劲压住妹妹，鸡巴不容分说地往她的屄
里挺进去。

　　阴茎又进来了三分之二，虽然力气没有方贪境大，但方厌青还在极力抵抗，
挣扎着说：「你先拔出去一下，我要去拿毛巾毯，垫住下面再做，不然弄脏床单
了怎么办？」

　　这时方贪境已经全部插进去了，妹妹那微弱的抵抗对一个热血冲脑的男人完
全无用。听到妹妹说的是什么事，他急忙停止耸动，但又舍不得从温暖的肉穴里
出来。

　　那条他们做爱时备用的毛毯放在妹妹的房间的橱柜里，现在要怎么过去拿？
还是随便找块布垫一下？

　　他抬头向四周望望，整洁简单的男生房间里找不到一块可以用的布垫，脱下
来的外衣是不行的，先不说他们的衣服是名牌高价，光是在大宅里洗一件衣服就
要经过无数下人之手洗干熏烘晾晒。即使擦干液体，他们怎么解释衣服上的不明
痕迹？他的短裤能垫得住的范围又太小，妹妹的淫水很多的，毛巾毯都要折叠着
使，短裤肯定接不住，那么怎么办？

　　「哎呀，你快点拿出去啊！」方厌青被他按住手，只能叫他自己出去。

　　粗大的男根放在她身体里面让她好难受，肉洞被撑到极限，小穴自觉地排着
淫水来接纳他的东西，不一会穴里就泥泞得像个沼泽一样。把深陷泥潭里的方贪
境紧紧吸住，肉壁蠕动得彷佛水中漩涡，绞着他的东西。

　　「呼，太舒服了！」方贪境深吸一口气，情不自禁地挺动两下，一不小心触
到妹妹的Ｇ点，顿时妹妹的穴口寸寸紧缩，将男人的尺寸死命钳住，让他更出不
来了。

　　试着拔出棒身，可硕大的龟头被卡在妹妹的穴道里，方贪境无可奈何又偷含
喜悦地插回去，「妹妹，出不来了，怎么办？」

　　妹妹的洞洞太小，他的肉棒又太大，以前有时候想换体位也有像这样到穴口
被卡着出不来，都要等他发泄完一次，缩小一点的时候才能抽出来。

　　她的阴户穴门狭小，穴道也很狭窄，阴道口总是合的紧缩，屄肉幼嫩敏感。
当阴茎一旦插入，穴道的四周肌肉会突然蹙起皱褶，还会像震翼般频频颤动，阴
茎在穴里抽插如同在一圈一圈肉环里滑动。而且越做越紧，越缩越强，穴口会死
死箍住男人的命根，更是爽得不得了。

　　这种天上人间美妙绝伦的享受，直叫男人想不停地操这小屄，恨不得死在她
身上，还没有爽够方贪境如何舍得出来？

　　「你这个坏蛋，早叫你出来了你怎么不出来！」方厌青也感到哥哥是出不去
了，龟头通不过她的玉门。

　　她这个名器就是进来容易，出去难，哥哥的尺寸又是特大的霸王号，如果强
行拔出去还不得撕裂了她！

　　方厌青恼怒地握着小拳头捶打他，方贪境抱着妹妹哄了又哄，乖乖接下打在
身上的绵软小拳头任她出气，嬉皮赖脸地亲了妹妹小嘴一口，「哥抱你去拿，不
生气啊。」说完就抱着厌青下床。

　　「哎，就这么过去啊？被人看到怎么办！」方厌青像青藤附树，手足并用挂
在哥哥身上，方贪境一手揽住她腰，一手捧住她屁股不让她掉下去。

　　两人这种赤身裸体相缠的姿态，走出去还不把别人吓死！家里又不是没有人
在，急忙提醒他，「你醒了佣人要随时侍候，我没让他们进来，现在他们都在一
楼待命呢。」

　　「说的也是。」方贪境想了想，虽然就这几步路，但如果不幸被人发现看到
身体，尤其是妹妹的身子被人看了去，他都想剜了那人的眼睛！

　　抱着妹妹回身，走回床边，空出一只手抓住床单，狠狠一拽，利索的扯出床
单，将竹青色的床单围在两人腋下围了两圈，这样就把妹妹的玉体牢牢地遮住了。

　　「好了。」方贪境低下头，亲亲妹妹的小脸，向她邀功。

　　「就这样？」方厌青啼笑皆非，这样难道就不会被人看到了？

　　「小心一点应该是不会被人看到的。」方贪境揽着妹妹的玉体轻手轻脚地打
开房门，向外瞥了瞥，侦查情况。

　　方家主宅是现代化仿古风设计，每层有木雕花式走廊，站在一层楼客厅仰起
头就能看到往上三层走廊。妹妹的房间虽然就在他隔壁，就这几步路的距离，但
是这么大一个人影在走廊上走动和关门开门的动静，很有可能会引起下面仆人的
注意。

　　方贪境心跳如鼓，通过插在妹妹体内那一根上的青筋跳动，把紧张的心情传
递给她，两人的心跳剧烈到一个频率，耳边仿佛能听得到两颗心在血脉胀动，叠
声「咚咚咚」个不停。

　　「不要去了。」楼下有三个仆人，厌青想叫哥哥不要冒险，大不了就弄脏床
单说是他尿了或者喝醉了吐的也行啊，但后面的主意不敢一并说出来，还知道顾
忌他面子，怕说出来他恼羞成怒更要去拿毛毯了。

　　「不怕。」方贪境安抚安抚妹妹，同时龇牙咧嘴道，「放轻松，你夹疼我了。」

　　命根子被她小穴死命钳着，像是要箍断下来似的，肉感厚实的幽径壁强力挤
压男根，产生压迫性的快感，层峦叠嶂摺纹还会自己蠕动，里面异常温热滑腻，
真是又疼又爽！

　　第０５７章、哥哥作死，这下完了

　　命根子被她小穴死命钳着，像是要箍断下来似的，肉感厚实的幽径壁强力挤
压男根，产生压迫性的快感，层峦叠嶂摺纹还会自己蠕动，里面异常温热滑腻，
真是又疼又爽！

　　但这种快乐，并不是人人都可以享受的，在这种强烈刺激下，普通人也许一
下就丢盔卸甲了。

　　方贪境在这个穴里锻炼了好多年才能自己控制延长时间，最先早两年，他还
是插入后抽动不了几下就控制不住一泄千里……

　　为了在妹妹身上维护好他的男性尊严，他定下目标，一定要一次做满两个小
时以上！因此，由于他经常锻炼鸡巴和忍耐力，他的鸡巴又粗又长，茁壮得在黑
人中也算佼佼者，如今忍耐力也今非昔比，掌控力和持久力增强了，再用上一点
性技，可以把妹妹操得死去活来。

　　托着妹妹的屁股上下拔动几下肉棒，让肉棒稍微出来吹吹凉风，缓解想射的
欲望。

　　紧紧把妹妹搂在怀里亲了一口，他深呼吸一口气猫下腰，悄悄拉开门，像只
蠢蠢的大鼹鼠揣着一个大肚子，冒出一颗头来贼眉鼠眼地四处张望，打量陆地上
的危险。

　　「吱呀——」

　　门拉开的声音很轻，但这足以让做贼心虚的他们提心吊胆了，两人的胸口紧
贴在一起，对方打鼓似的心跳声听得分明。

　　方厌青紧张得手心都出汗了，「吱呀」一声哥哥再关上门，他们现在暴露在
走廊上，只要有人抬头看就有被发现的风险。

　　那两个仆人侧面站着在聊天，显然一时还没有发现他们，一个仆人背对他们
在擦洗花瓶，只求瓦光锃亮的花瓶不要有什么反光投影。

　　「把钥匙拿走。」方厌青用嘴形无声地对哥哥说。

　　她的衣服内裤还丢在他房间里，没来得及清理现场，虽说仆人没有主人的允
许不能轻易进入房间，但方厌青习惯算无遗策，绝不能给自己留下一丝风险，让
人有进去发现的可能。

　　可能因为哥哥太紧张了，平时的心灵感应这会儿竟然没接受到！

　　方贪境没懂她说什么意思，同样哑不作声，张着唇形问：「什么？」

　　「钥匙，钥匙——把钥匙拿走啊！」方厌青说了三遍，可是哥哥还是没听懂，
他盯着她的上下翕动的樱唇，注意力不知歪到哪儿去了。

　　方贪境咽了咽口水，喉结上下滚动，像是在贪婪吞噬什么。他突然俯下头，
脑子发热吻上妹妹性感的小红唇。

　　在这种不安全的地方结合，似乎让他全身的冒险因子迸发出来，虽然随时随
地有被发现的危险，但是与危险并存的还有刺激，强烈的刺激。他即想让别人发
现他们，又害怕被人发现的刺激，来自心理上的快感让灵魂都在颤栗颤抖！

　　方贪境不管不顾地吻着妹妹，方厌青也不敢做太剧烈反抗，唯恐被楼下听见
动静，这可方便了他，于是吻得更加肆无忌惮。

　　「唔唔」也许他吻得太用力，把妹妹的舌根吮疼了，妹妹唇齿间发出微弱的
呻吟，竟然被楼下听到了！

　　「你听到了什么声音吗？」聊天的那个仆人疑惑地左右看看。

　　同样聊天的仆人乙笑他神经兮兮：「没有啊，什么声音？」

　　「奇怪。」那个仆人甲挠挠头，难道是他耳朵出现问题听到幻音了？

　　「奇怪什么？」

　　「我好像听到一女声，声音特别好听，软软的，柔柔的，我听了骨头都酥了，
心底挠不着的痒。」仆人甲为了申明他不是讲假话，强调一下，「我都听见两声
了。」

　　「得，要不是你发春了，就是遇着不干净的东西了，声音软软的柔柔的，光
听见声音就能让你骨头酥了，可能是艳鬼哟。」仆人乙不信，拿他打乐道。

　　「诶，你这么说，我刚才好像也听见了耶！」擦花瓶的那个仆人丙回头。

　　「是吧是吧，那声音是好听吧？」

　　「我刚才还不确定，以为是幻听，那声音确实好听。」仆人丙回味无穷地咂
咂舌，「是艳鬼我也认了，光挺声音这么好听，鬼也肯定漂亮，要是能和它干上
一炮这一辈子也值了。」

　　「不是吧，你们别吓我啊。」仆人乙惊恐，「这全屋上下一个女的也没有，
哪来的声音啊。」

　　「都在这里干什么呢，少爷起身了没有？」

　　三个仆人听到这声音立马停下闲谈，恭敬地弯了一个腰，齐声叫他「老管家」。

　　「少爷还没起呢。」仆人抬头望一眼二楼的房门还是紧闭着的，回答道。

　　老管家抬手看看表，指尖敲了敲钟表，「这都几点了，怎么还没起。」

　　「小姐说昨夜少爷宿醉，今日让他睡到自然醒。」

　　「小姐在少爷房里陪着，不准我们上去打扰。」

　　「需要叫少爷起来吗？」

　　「罢了罢了，我亲自上去叫，未来当家人酒量差不说还睡到这个时候，老爷
回来了知道又该生气了。」管家无奈地摇摇头，知道小姐在少爷房里当然得他亲
自上去了，不然以小姐和少爷的感情还不得打发了仆人，护着少爷让他继续睡个
天昏地暗？

　　管家的脚步声踏上阶梯，也许是老人家身体不行，步子间顿很长，走得很慢，
一步一步仿佛踏在方厌青和方贪境心头！

　　完了完了，这下完了，方贪境压着妹妹趴在地上，本就是无处可躲，匍匐在
地上借栏沿的遮挡避过楼下人的视线，却没想到这时会有人上楼！

　　跑，会被发现，不跑，也会被发现，方贪境这下动都不敢动，趴地上等死好
了，算判个缓刑，虽然也没有几分钟，但他可以调整好心态，因为被发现后接下
来要面对的是狂风暴雨。

　　随着管家一步一步地不断上楼，令人窒息的压抑感，越发的强烈起来。

　　妹妹的身子不由自主地轻轻颤了一颤，方贪境的呼吸很沉重，心跳快要跳到
嗓子眼了，不知道妹妹的感觉是不是和他一样。

　　看了身下柔弱美丽的妹妹一眼，方贪境觉得自己应该做些什么保护她，不然
发生乱伦这件事被别人知道，他是男人，脸皮厚不怕什么，但由重男轻女的世俗
观念影响，人们对女人还是很苛刻的，即使妹妹不在意，他也不忍心让别人谩骂
他向来骄傲的妹妹。

　　抬手捂上妹妹的唇，方贪境下身律动起来。

　　在这种时刻还有心思做这样的事？方厌青的目光夹着疑惑看他。

　　方贪境不回答，大掌死死捂住妹妹的嘴，脑袋扑在她脖间乱吸乱咬，妹妹被
他咬得痛了伸手来推，他乘机抓住妹妹两只手压在地上，鸡巴插得更凶了。

　　发狠的样子摆明了一副强奸者姿态，别人一看就会把主要责任怪在他身上，
他就可以说是他强暴妹妹的，妹妹因为受他威胁不敢反抗所以才和他做那秽乱之
事。

　　身临其境体会到安乐乐面对风言风语遭受欺凌时，司堂珏急切替她寻求庇护
之心，而他对妹妹爱护之心更甚，恨不得取而代之替她一并承受世人的指责谩骂，
要骂就骂他一个人就好了。

　　他不想让妹妹受上一点委屈，因为他会心疼，会比她更难受。

　　「噔……噔……噔」鞋梆敲在地上的声音更近了，也许老管家已经踏上了楼
梯口，只要转个视线就能看到明目张胆在走廊上做爱的他们，他会是什么表情？

　　方贪境猜测老管家会不会吓得昏过去？毕竟老管家是看着他们兄妹俩长大的，
在这个家里比他们父母和他们相处的时间还多，对他们的疼爱之心也不少。但为
人恪守规矩，老古板一个，不会接受他们兄妹乱伦的。

　　方贪境心里一边嗤笑，一边狠狠干着妹妹，营造强奸的氛围，可是妹妹仿佛
察觉了他的意图，顿时也不再挣扎反抗了。

　　柔顺地躺在他身下迎合他，也不发出一点声。

　　看到妹妹这般，方贪境也不忍对她狠力，妹妹身子本来就娇弱敏感，他这么
用力弄坏她了可怎么办啊？要是弄伤她，弄疼她也不舍得啊！

　　该死的，方贪境仔细一看，妹妹细嫩的脖颈竟然被他咬出一个血痕！他刚才
都不知道自己使多大力想让妹妹来反抗自己了，血都咬出来了，怪不得妹妹刚才
抬手想推开他，方贪境心疼得难以言说。

　　妹妹皮肤雪嫩无暇，伤痕很明显，齿痕上冒出红红的血珠子看上去更严重了，
方贪境懊悔地伸出舌头去舔妹妹的血，身下也不知不觉放轻了动作。

　　待品尝到口中血味的腥甜，方贪境心中一痛，算了吧，他根本做不到对妹妹
狠心，放开压制着妹妹的手，妹妹二话不说抬手紧紧抱住他。

　　「一起面对吧」通过双胞胎神奇的心灵感应，他耳边仿佛听到妹妹传达的意
思。

　　方贪境温柔地吻了吻她的脖子，将人儿密密的护在身下，用脸颊蹭着她的鬓
发，肉棒在她体内怜惜地律动着。

　　　　　　　　　　　　　第０５８章、吃醋

　　就让他们这幅享受性爱的模样被人看见吧，被人打骂又有什么呢？

　　反正他们不会分开，他们要永远在一起，即使所有人都容不下他们，他们也
还有对方互相疼爱着。

　　「管家管家，门外有人找！」在老管家正要踏上最后几节阶梯的时候，外面
进来一个仆人喊他。

　　「是谁？」管家停下脚步，把视线转向楼下看。

　　「我不认识……」仆人弱弱地说，他似乎是新来的没什么见识，「一位夫人
带着一个男孩，还带了一车礼品，说是来登门谢罪的。」

　　「是司堂太太和司堂少爷？」管家心里有个谱了。

　　「啊，什么司堂太太和司堂少爷？」那仆人孤陋寡闻过头了，竟然完全不知
是谁。突然恍然大悟道，「管家您说来的那两位是司堂太太和司堂少爷？那么要
请进来吗？」他小心翼翼地问。

　　「什么，难道你把他们拦在门口？」管家有点头痛。

　　方家家规很严，每个仆人都恪守职责，不乱嚼舌根，以至于这仆人刚好生病，
昨晚没在晚宴上伺候，不知道晚宴发生的事。

　　「他们说是登门谢罪的，所以我就……」

　　「好了好了，你退下吧，我出去迎接客人。」老管家又顺着楼梯往下走，会
得罪客人比叫醒少爷重要得多，所以谨守方家礼仪的他不得先把少爷放一边。

　　「还有你们，别在这里站着，客人来了赶快去准备瓜果茶水。」

　　「是是。」

　　老管家走之前还把一楼的那三个仆人也支走了，直到听不见任何人的脚步声，
方贪境紧绷的神经松懈下来，吐出一口浊气，真是忽然来的黎明！

　　「妹妹。」方贪境紧紧抱着妹妹，声音饱含着劫后余生的喜悦，微带沙哑颤
抖，出卖了他的紧张后怕。就着这紧张的心情下身的动作更急了，也不赶快抱她
回房，在这危险的环境里继续做。

　　耳边仿佛能听到十米开外的声音，知道仆人在大宅门前路过，随时都可能进
来，要是再来一次躲也躲不及了，全身血液都沸腾起来，快速从心脏涌入身下的
生殖器，血速过快脉搏都胀得发疼，可想而知他的生殖器上定是青筋毕露狰狞可
怖。

　　粗砺的生殖器反复摩擦妹妹的阴道嫩壁，快感从下体一步步传入大脑，加上
妹妹配合的夹紧他，壁肉缠绕棒身，同时褶皱蠕动，瞬间让累及的快感强烈爆发
出来，方贪境也不敢忍着，狠狠一插，龟头破开宫颈直直插入妹妹的子宫。

　　「啊！~ 」他舒爽的呻吟出声，全身肌肉紧绷，铃口一张，将精液一股一股
激射出来，浇在妹妹子宫内，不可抑制的快感窜上脊背，恨不得死在这温柔乡里。

　　妹妹仿佛被他的精液烫到，浑身一哆嗦，抱着他的背，张着小嘴哮喘般急急
喘息。

　　他这几天库存的精液太多了，射得又急又狠，一阵又一阵的没完没了，妹妹
受不了子宫壁被一阵一阵刺激，全身发抖，小屄死死咂着他鸡巴，似乎想把他的
精液一口气吸干净似的，子宫颈还拼命缩，就像张贪吃的小嘴在使命吮吸他龟头
马眼。

　　啊！真是太舒服！飘飘欲仙、腾云驾雾、欲生欲死……用这些词汇来形容也
不足以表达出他此刻的感受。

　　铃口被吸吮得门户大开，彷佛受到电击般，全身麻痹而不能动弹，脑子里面
只剩一片云雾，思想出现瞬间空白，神智全在那被小屄一吸一吸嗜咬极致享受的
男根上。

　　他想，这是他有生以来所经历过最激烈的一次高潮！

　　「嗯~ 哥哥……快回房间，司……司堂珏是来……是来找我们的……」射了
不知多久，他两个鼓胀胀的子孙袋都瘪下去了，当高潮结束后，妹妹首先缓过神
来，上气不接下气地说。

　　方贪境脑袋伏在妹妹颈弯，鼻孔喷气，牛喘不止，仿佛跑了几十万米长跑一
样，全身虚软得双腿站都站不起来。

　　管家他们也快回来了。

　　他咬咬牙把妹妹抱在怀中，嘱咐道：「抱住我。」然后酸软的四肢伏在地上，
爬行这几步距离。

　　方厌青也没有什么力气去抱他，多亏围住两人的床单绑得紧，哥哥托她一下，
她自己稍微使点力气，也不至于这几步距离会掉下来。

　　方贪境抱着妹妹爬到门边，哆嗦着伸手够到门把，因为手心都是汗，旋了好
几下才旋开。

　　这时楼下听得到许多人回来的动静，他急忙用肩膀顶开门，手足并用爬进去，
把门一关，狼狈地趴在妹妹身上喘气。

　　「妹妹，哥哥腿软了，你不会笑话哥哥吧？」方贪境脸上浮出一层薄红，这
次还没把妹妹弄舒服就把自己射得腿软，唉，好丢脸。

　　除了最早两年在妹妹穴洞里被她使劲夹得一下就丢盔弃甲，这种事已经好几
年都没发生了。近些年来好不容易在情事上找回点面子，耐力持久了一次可以长
达两个小时。但这回射得这么快不提，在妹妹噬魂的小洞里一泄千里不说，竟然
还腿软得站都站不起来！

　　如此阴影比之当年更甚，妹妹难道不会在心里笑话他吗！

　　「哥哥很厉害，射了那么多，青青的子宫都装不下了……」方厌青知道男人
这方面是很好面子的，尤其是在喜欢的女人面前，所以不会去打击他，「唔，胀
得好难受，哥哥快拔出来吧。」

　　听妹妹这么说，方贪境甩开乱成一团的床单，同时自豪又尴尬地拔出自己疲
软的阴茎，与妹妹的身体分开。

　　由于射得太多了，阻塞物拔出去，白色的液体也顺着那条通道涌出来。

　　方贪境呼吸一窒，妹妹的腿缝里汨汨流出属于哥哥的浓稠黏糊的精子……他
的精液又多又浓，妹妹的肚子里肯定留了他的种子，或许还会生下与他通奸的产
物……禁忌的快感让他的心头越发火热。

　　方厌青躺在地上，大张着腿没力气合上，方贪境眼睛发直地盯着她下体。

　　为了看得更清楚，方贪境还用两指扳大妹妹的阴唇，看见她腿心粉嫩小洞洞
跟着她喘气一翕一合的仿佛也像一张小嘴在呼吸似的，把他的精液吐出来，乳白
色的一道顺着她的股沟流下。

　　他急忙找东西去擦，免得流到地上弄脏地毯，可周围顺手的地方都没有纸巾，
没办法，他只能拿过那条反正都弄脏再弄脏一点也没什么大碍了的床单堵上妹妹
的小穴，帮她擦拭下体。

　　「叩叩叩——」

　　仆人上来叫门了：「少爷您醒了吗？」似乎他不在乎少爷醒没醒，继续敲门
说，「司堂太太携司堂少爷来做客，小姐，管家请您下去招待。」

　　凭什么司堂珏那个混蛋来了要他妹妹下去招待啊！

　　方贪境还记得昨晚上那个混蛋差点要和他妹妹订婚，要抢走他妹妹，不揍死
他就算了，他还敢来！？

　　怎么的，对比一下安乐乐，知道他妹妹更好，癞蛤蟆想吃天鹅肉，开始妄想
他妹妹了？

　　方贪境这时处于一种暴走状态中，恨不得冲到楼下告诉司堂珏「方厌青不仅
是我的妹妹，她还是我的女人，你不要想了，赶快滚！」

　　他清楚司堂家的财力物力比方家强大，与方家是世家交好，那莫名的、连爸
爸都承认的娃娃亲，更是一个重磅炸弹压在他心头，让他异常烦躁。

　　未婚夫妻？他和妹妹都还没有名分呢！

　　「不准去！」他对妹妹喝道，任性地压着妹妹不让她起来。

　　方厌青娇弱的身子被他重重一压，血都快梗出来了，虚弱出声：「哥，你干
什么呀哥，好重，起来啊。」

　　「小姐！」仆人加大敲门的声音，怕她听不到又叫了几声，「小姐？」

　　「我知道了，你先下去吧，我还要打扮一下唔……」厌青挣扎一点力气，大
声对门外说。

　　「是。」仆人疑惑小姐的声音怎么有些奇怪，又说不上来那里奇怪。脑子里
打着个问号，服从命令地下楼等候了。

　　方厌青的小嘴被方贪境堵上，狂野粗鲁地吻着，一条野蛮的大舌头伸在她口
腔里搅动着，四处占领领地，勾弄她的舌头与他热烈交缠。

　　方贪境的舌头在妹妹嘴里勾缠着她的香舌，时而吸吮时而交缠，湿热的舌头
热烈地在她口腔拌动，不放过她檀口中任何一寸，仔细舔舐了一遍，极尽所能地
品尝着她甜美滋味。

　　他的吻缠绵悱恻又急切，紧紧缠住妹妹的丁香小舌不放，不一会儿妹妹在他
的吻技下情迷意乱，伸手环住他脖子，伸出香舌主动与他纠缠，挑逗着，热烈激
昂，流淌的唾液根本来不及吞咽。

　　方贪境眯着眼睛看妹妹被他吻得神魂颠倒的模样，心里很得意，司堂珏引起
的那点不痛快散去。

　　只不过一个名头，而且还没冠上呢，成不成还得另说，他犯得着吃什么醋？
妹妹早都是他的女人了，心也在他这里，谁都抢不走。

　　方贪境松开妹妹水润的樱唇，舔干净妹妹嘴角流出的银丝，心满意足地亲了
亲她的肥嘟嘟香腮。

　　　　　　　　　　　　第０５９章、情敌危机

　　方贪境松开妹妹水润的樱唇，舔干净妹妹嘴角流出的银丝，心满意足地亲了
亲她的肥嘟嘟香腮。

　　方厌青赶快把头彻到一边，气喘吁吁，如缺氧的鱼一样，大口大口地喘息。
小脸殷红殷红的，快要窒息似的，胸口也剧烈起伏不停。

　　方贪境抬手抚上那双好看雪乳，指甲居弯，弹弄着妹妹的蓓蕾，语气阴森地
问：「司堂珏来了，你这么急着去见他？还要打扮，嗯？」

　　方厌青乳蒂被他一弹，又痛又麻，全身如过电般，簌簌颤栗，口中逸出娇吟。
她明白哥哥这般阴阳怪气，可能是因为吃醋了，外加一点不安全隐虑，导致他想
从她身上证明自己的影响力。这时候她得哄着他，不然男人的醋劲可大发了。

　　乖顺地依入他胸膛，抬起小手帮忙揩哥哥额头上渗出的汗珠，娇羞地说：
「哪有，只是见客嘛，还有哥哥把人家搞成这个样子，不收拾打扮一下怎么见人？」

　　这下方贪境身心都舒畅了，兴致趣然，还低下头跟她调笑，用极度暧昧邪恶
的语气问：「说说看，哥哥把你搞成什么样子了？」

　　「就是……那个嘛……一直在流……」方厌青下身还夹着床单，低低地回答
一句，然后羞愤欲死的擂了他胸膛一记粉拳，将脸蛋埋入他怀里藏起来。

　　逗得方贪境嘴角勾得老高，那股子得意劲啊，忍不住将她搂得更紧，怕搂疼
她，舍不得用力，却又觉得不搂紧怕失去她，有种怎么搂也搂不够的感觉。

　　深深地汲取她一口发香，温柔的呢喃：「妹妹，我爱你。」

　　方厌青也伸手环住他，将自己紧紧的贴在他怀中，「傻哥哥，我也爱你啊。」
她伸出手指挡住他的唇，阻止他继续说话，做了个消声的手势，「现在不是谈情
说爱的时候噢，再不出去管家都要带人上来撞门了。」

　　「恩。」方贪境抓住她小手吻吻她指尖，铁臂松开她的娇躯，「不准你一个
去见司堂珏，我和你一起去。」

　　方厌青在心里嘀咕发牢骚：哪里是一个人呐，楼下还有管家和司堂珏的妈妈
在呢。

　　她知道吃醋中的男人没有道理可言，和他争辩会适得其反，理智地闭上嘴巴
不说话，回了哥哥一个甜美微笑。

　　穿好裙子用内裤堵住下身，方厌青偷偷摸摸地开门，赶快溜回自己房间换身
衣服，由于没时间清洁下体了，她拿条护垫垫在干净的内裤上穿好，免得精液漏
出来。

　　把长发捋到胸前，遮住脖颈上的吻痕，还不放心再打上一条纱巾做保险，这
样保证不会被人看到。

　　换衣打扮的动作很快，出来把那条弄脏的内裤拿到卫生间去洗的时候看见哥
哥也整理好自己了，刚把床单浸泡在水里。看到她手上拿着被精液沾湿的内裤走
进来，大掌一伸，眉眼一挑，语气特别狂拽霸地说道：「拿来。」

　　「什么？」方厌青还没问出来，手上的内裤已经被那只大手抢过去了。

　　方贪境用指尖挑着那片小布料，把内裤上那块沾湿的痕迹放到鼻下嗅嗅，眼
角眉梢笑得带一股子邪气，声音勾人又魅惑：「哥哥弄脏妹妹的内裤，当然要哥
哥帮妹妹洗咯。」

　　当从哥哥那张清冷帅气的俊颜上，看到他露出如此妖孽邪魅的表情，方厌青
脑海里被迫打开记忆匣子，回想起那些羞耻大胆的一幕一幕……只觉得自己从脚
底升起一股热气直冲脑门，红红通的小脸瞬间像蒸熟的包子，头顶上还冒着热气。

　　「好了哥哥倒点洗衣粉泡着待会回来再洗我们赶快下去吧！」避免哥哥恶趣
味细胞发作又想到什么邪恶的点子想让她尝试，方厌青立马跳起来快速抢话道。

　　方贪境不紧不慢把地内裤放进清水里搓洗两下，甩甩手上的水滴，用凉凉的
手指捏捏妹妹的脸蛋，嘴角缓缓地勾起一个微弯幅度，轻声问：「脸怎么这么红
啊？」

　　方厌青恼怒地拍开他的手，暗骂他一声「妖孽」

　　方贪境颇具兴味地伸出红舌绕上唇舔了一圈，低头凑近她，用他磁性沙哑的
声音，音质诱惑道：「你们小女生不就是喜欢这种魅惑狂狷的坏男人吗？」

　　「不，我就只喜欢哥哥。」方厌青装作天真纯洁的样子，握着双手合在胸前，
满眼都是对兄长的濡慕之情。

　　方贪境听了妹妹的回答，浑身每一个毛孔都透着舒爽，满意地亲了她两口，
搂过妹妹的腰下楼，不掩饰他对妹妹的占有欲。

　　轻飘飘地瞥了司堂珏一眼，搂着妹妹在沙发坐下。

　　「伯母你好，我昨夜喝醉了，所以今天起得晚，妹妹一直在照顾我。让你们
等久了，真是不好意思。」方贪境对司堂太太带着歉意说道。

　　他没有理会司堂珏，爪子还霸道地搭在妹妹小蛮腰上，暗搓搓的向司堂珏炫
耀主权。

　　「不要紧不要紧，是我们突然拜访。」司堂太太一派贵妇人的姿态坐在沙发
上，端方稳重地放下手里的茶具，连忙笑着说不介意。

　　虽然从方贪境的语气中听出他的不高兴，但是她没有把他这诡异的怒火联系
到不纯洁的男女关系上去，只认为他们是兄妹情深。想想昨天她刚说完婚约司堂
珏就追着另一个女孩跑掉，发生这种事两方家族都严重伤了脸面，哥哥肯定要替
妹妹报不平了。立即沉下脸对儿子喝道：「阿珏，还不道歉！」

　　「对……对不起。」司堂珏不知道自己为什么，好几次控制不住自己的视线
一直落在厌青身上。她眼睛水水的，双颊透着一抹薄红，嘴唇艳艳的，整个人散
发着一股慵懒娇艳的气息，不同平时的萌软可爱样子，这种美无法形容，总之这
时候特别迷人，他也搞不清楚自己这是不是因为受他们婚约的影响对她产生的心
里变化。

　　方贪境用眼睛狠狠刮了司堂珏几眼，混蛋，还看！还看！？眼珠子都快掉在
他妹妹身上了！

　　妹妹情事后带着娇糜气息的样子是最美的，每次给她子宫喂养完精液，她就
像吃饱喝足酣醉的猫儿一样懒懒趴在他怀里，这种美用词形容叫「女人味」，和
没经房事女孩不一样，有男人的精液灌溉的女人无外乎更妖媚了，即使端坐在那
里无意间都透着吸引力。

　　他揽在妹妹腰上的手臂似乎感受到危机意识般的紧了紧，眼睛像利剑一样剜
着司堂珏，嘴上客气地说着：「有什么对不起的，我们是同学啊，伯母也真是太
见外了。」

　　昨天的事一点也不提，关系也撇得远远的，婚约那什么的，抱歉他昨晚喝醉
了还真不知道！

　　是个聪明人都能听得出方贪境话里话外的意思，司堂太太自然是也从方贪境
的口吻中听出来看来方家是不认同这门亲事的。

　　也不外乎是自己儿子给了方家没脸，都是名门望族自然知道脸面的重要性，
做了那样甩了人家脸面的事，当初又只是一个本就不牢固的，又没凭证的口头婚
约，所以她第二天马上匆匆忙忙地买了一大堆礼物带着儿子来赔礼道歉，试探试
探口风。

　　自从丈夫死后，司堂家是大不如前了，如果能和方氏联姻最好，方氏兄妹感
情好，方厌青又是聪明有能力的，只要娶了方厌青，百年之内姻亲纽带牢固，等
哥哥方贪境掌家后，肯定对司堂家能有很多便携。司堂太太考虑了儿子娶了方厌
青后的种种好处，于是要让厌青做她的儿媳妇这个念头更加坚定了！

　　司堂珏诡异地从方贪境的几句话里听出来「如果敢提婚约连兄弟都没得做了」
这个信息，顿时也不知道是失望，还是松了一口气。

　　司伯母面上带笑，心里恼恨儿子，更是恼恨勾引儿子丧失理智的安乐乐。不
愧是当家主母，她一点情绪都没有泄露出来，面不改色道：「昨晚宴会才到一半
就走了，自然是要赔罪的。」

　　又坐了一会儿，司堂珏也干巴巴地和他们聊了几句，方贪境和方厌青各种应
付打太极，实在没什么好套的信息后司伯母领着司堂珏告辞了。

　　也不清楚他们回家后司堂太太耳提面命交代了司堂珏什么，但是回过头来，
方家兄妹俩猛然发现，至从那件无厘头婚约事件过后，在学校里，司堂珏经常会
「不经意」地出现在他们兄妹面前晃悠，然后猛刷存在感！

　　而且不管他们躲到哪儿似乎都能看到他，一天偶遇的次数也太多了吧！喂喂，
过分了啊！

　　三人见面，说话都尴尬了不少，搞得方贪境一看见他脸色都臭臭的。

　　那是他和妹妹二人时间啊，有个苍蝇在旁边，用餐不能互相甜蜜投喂了，也
不能偷偷亲小嘴了，搂一搂抱一抱还要防止司堂珏会不会突然从哪个角落里冒出
来，只有回到他和妹妹的爱巢才能轻松自在，跟以前和妹妹没日没夜没羞没臊的
性福生活作对比，方贪境现在感觉好苦逼。

　　　　　　　　　　　　第０６０章、新年福利哟

　　又是一年的大年三十了。

　　在这天，一年四季都见不了几次面、每天飞机航班满世界跑的爸爸妈妈也难
得能给自己放放假，回家过年。

　　方家主宅在今夜里无比热闹，因为除夕夜亲朋好友都要在一起吃顿饭，长辈
给小辈发发红包，七姑八大姨还要凑在一起夸夸孩子。

　　「贪境这么高了啊！哎哟，这是厌青嘛？长得可真俊！」

　　「小时候就长得好看，现在都快认不出你了，过来让姨妈瞧瞧，这是谁家的
姑娘这么漂亮啊。」

　　「姑婆，姨妈，新年好！」方厌青拉着哥哥一起说了一些吉祥话，又拿了两
份大大的红包，甜甜地一笑，乖巧听话地在她们身边坐下来。

　　妈妈神情骄傲自豪，笑得合不拢嘴：「你家悦悦今年１５岁了吧，成绩怎么
样啊？」

　　「诶，我家王悦那个皮猴子，在学校打架抽烟不学好，跟个小太妹似的，整
天到处野！不给我省心，成绩一塌糊涂，我都想打死她了。」

　　「不会吧？」妈妈诧异道，「悦悦小时候挺乖的啊，我还记得她跟在我们贪
境厌青屁股后面屁颠屁颠地跑，一口一个『哥哥姐姐』的模样呢。」

　　「悦悦妹妹在哪里，怎么我都没看到她？她来了吗？」厌青插话道。

　　姨妈这才左右转头找自己的女儿，发现不见了：「嘿！这个死丫头，一转眼
又不知道跑到哪里去了！」

　　「咦，我好像看见她在外面，哥，我们出去找她吧！」厌青拉着哥哥找了个
借口从她们家常闲话里脱身出来。

　　方贪境跟着妹妹跑了几步，钻出屋子来到户外，可外面昏暗暗的一个人影也
没看到，又冰天雪地的冷得要命。

　　这么冷的天气，他不觉得会有傻子跑出来受冻，他皱皱眉头，他对王悦的印
象只剩幼时很爱纠缠在他们屁股后头的小妹妹，也不知道她是不是那么傻……

　　「妹妹，我们真的要出来找她吗？你要不要回去多穿几件衣服？」方贪境握
着妹妹两只冰凉的小手，低头看到妹妹冻得红红的小鼻头，赶快拉开自己的大衣
外套，把她搂进怀里，用自己的体温温暖她。她穿得实在太少了，套着一件室内
的羊绒毛线，没有外衣，在室内有暖气不会觉得冷，但出来被寒风一吹，明天铁
定要生病了！

　　「傻猪！」方厌青骂道。

　　「嗯？」方贪境不明所以。

　　「里面那么多人，我特意……想和你呆一起。」厌青打了一个哆嗦躲在他的
双臂间，身子紧紧贴着他，把脸埋在他怀里，闷闷地说，「你抱着我，我就不冷
了，唔……你怀里好热。」

　　感觉到妹妹玲珑有致的身躯紧贴着他，方贪境的身上顿时更热了！

　　他搂着妹妹走到墙角处，自己站在风口把风挡住，形成一个温情的小角落。
迫不及待的低头吻住妹妹的小嘴，舌尖肆意描绘着她的唇形。

　　方厌青哼了一声，然后迎合着他张开了樱桃小嘴，方贪境便乘势长驱直入，
舔舐着她口腔中的每一寸土地。

　　彼此吸吮着对方的津液，如同是在沙漠遇到甘露般，贪恋地吸吮着，他的舌
灵巧地邀请着她的舌，唇舌纠缠，默契共舞。

　　直到两人都有些气喘吁吁了，这才勉强分开。

　　方厌青把额头抵在哥哥胸口，双手环过他的腰，松软地抱着，两人抱在一起
轻轻摇晃。

　　方厌青甜蜜地靠在他怀里，突然起了小小的坏心，低下头，抿唇坏笑着，双
手下滑到哥哥的腰上，迅速抽出他毛衣下、系进裤子里的棉绒厚衬衫一角，双手
便灵活地钻了进去。

　　「嘶！~ 」柔腻微凉的手，贴肉钻入，方贪境没有防备，倒吸了一口冷气，
猛地打了个冷颤，把妹妹紧了紧。

　　「真暖和！」方厌青舒服地轻叹一声，手指略动，又往上滑了滑。

　　初始的冷意慢慢褪去，随着妹妹手掌紧贴的滑动，一股酥麻的热流在小腹窜
动。

　　方贪境低着头，微微喘气，眼眸渐渐加深，轻轻咬了咬她的鼻尖：「小坏蛋！」

　　方厌青抬头看着粗声喘气的哥哥，抿唇笑着，双手一下子又滑到了他平滑的
小腹上。

　　方贪境猛地睁大眼，重重地喘了口气。

　　「来，吸气，我想摸你腹肌！」方厌青坏笑着说道。

　　方贪境只觉得下腹心头热气翻腾，他顺从地憋了一口气，努力收紧腹部肌肉。

　　方厌青额头抵在哥哥的胸口，「哧哧」地轻声笑着，双手调皮地在他小腹上
轻戳慢刺，摸摸捏捏。手指拽住哥哥系着牛仔裤的皮带，用力地往下扯了扯，然
后慢慢往下……

　　方贪境紧紧地抱住妹妹，亲吻她的发顶，感受经过妹妹的触摸，酥酸软麻的
热流从小腹窜到心口，从脊椎攀到额迹，他有些受不住。

　　方厌青的手指轻触着从男人肚脐眼下蔓延竖直没入布料下的一小簇毛发，轻
点着认真地梳理，也不急着往下了。

　　方贪境心底狂跳，紧紧搂抱着妹妹，一只手忍不住滑到了妹妹挺翘的臀部，
把她微微使劲按压向自己胯间坚挺的硬物，一下又一下蹭着！

　　方厌青只觉得被哥哥抵着的小腹里酸酥起来，一时腿上微软，半个身子靠着
他。

　　突然察觉到哥哥摸上她腰间想脱她裤子的企图，吓了一跳，方厌青急忙喊道：
「哥！不行……」先不说长辈们都在屋里聊天，待会还要一起吃年夜饭呢，要是
有人出来喊他们，一不小心就会被人看到了，而且他们如果在外面冰天雪地里做
爱，激情过后第二天肯定会生病感冒，她可不想为了得一时快感换来生病的痛苦！

　　方贪境眼睛一眯，危险地低头，吐出的气息重重地扑在她的脸上：「知道我
会忍不住，还惹我？」

　　手停在她腰间犹豫着要不要在这里干她，这时刚好有人走出来看雪景，他们
惊得赶快分开。

　　那人注意到角落里的响动，歪头一看是他们兄妹俩，问道：「你们在那干什
么呢？」

　　正准备想做坏事的时候被人抓到，方贪境有些心虚地回答：「啊……哈，我
们出来看雪。」

　　「是嘛，今年的雪真大。」那人点了一只烟，吸了一口，「穿这么少出来看
雪，你们不冷吗？」

　　「我们就是出来看看，正准备回去呢，小舅舅你慢慢看。」方厌青红着脸，
拉着哥哥低头往屋里跑。

　　跑到客厅又被妈妈喊住：「青青，去厨房泡几杯摩卡拿过来。」

　　「哦，好的。」方厌青拉着哥哥又往厨房里钻。

　　方贪境站在厨房里，看着在认真冲泡咖啡的妹妹，唇角一勾，轻轻地从背后
贴上去，站在她身后，扶住她的腰，双手顺着她的腰线在她身前交叉，侧头在她
的额角亲啄了一下。

　　方贪境轻笑了声，愉悦的气息轻轻吹拂在她的耳朵上，带来一股仍未消散的
灼热：「我们在这里做怎么样？」

　　方厌青没有抬头，肘部往后一抵，推了推贴得紧紧的哥哥：「别闹，外边还
有人，你一边玩着去。」

　　「我就想玩你呀，嗯……你说怎么办？」硬挺的阳具在她的后腰上戳了戳。

　　妈妈走进厨房看见儿子抱住女儿的腰，下巴支在她肩上，侧头亲吻她绯红的
脸颊，两人之间的气氛像一对亲密的小情侣似的。

　　「方贪境你做什么呢！？摩卡泡好了没有。」妈妈皱着眉头，训斥行为不轨
的儿子，「注意着点。」进来端走几杯泡好的咖啡，又从橱柜里拿出一些零嘴点
心拿出去招待客人。

　　方厌青和方贪境面面相觑一眼，从吃完年夜饭到结束都规规矩矩的，不敢再
有什么过分亲密的举动了。

　　直到回到房间关上门，方贪境马上紧紧搂抱着妹妹，又亲又啃，终于可以做
他最想做的事了！

　　勾着她腿弯，双手一个使劲，一把将她打横抱起来，紧紧的将妹妹搂在怀里，
紧的让她感到兴奋，让她感到窒息。

　　用力的在她的嘴唇上面吻了上去，舌头霸道的撬开了她的牙关，随即妹妹的
舌头主动的与他的舌头缠在了一起，热吻火热而缠绵，并且充满了激情。

　　方贪境把妹妹抱到床上，三下五除二扒掉她的衣服，然后又解开了自己的裤
子爬上床去。

　　妹妹主动地敞开双腿，两手扳开自己早已淫水泛滥的小屄，方贪境勾唇一笑，
握着硬烫的鸡巴直接冲了进去！

　　还没律动两下，门外突然传来敲门声！

　　「青青，你在里面么？悦悦妹妹来找你玩了。」

　　该死，门没有锁啊！

　　妈妈敲了两声门，等她发现门没有锁自己就会进来的，来不急穿衣服了，赶
快找地方躲起来吧！

　　把衣服内裤踢到床下藏起来，方贪境飞快地抱着妹妹往大衣柜里钻，刚躲好，
妈妈就进来了，好险！

　　「怎么没开灯？」妈妈打开灯，眼睛扫了一圈房间没看到人，「奇怪，人呢？
刚刚看到他们进来的啊？」

　　「也许是跑出去看烟火了吧。」姨妈走进来在他们刚刚躺过的床上坐下来，
「这房间真大。书架上摆着好多书，都是厌青看过的吗？」

　　「是呀，青青最喜欢看书了。」

　　「悦悦你看看厌青姐姐这么厉害，每次考试都是年段第一，你要好好向厌青
姐姐学习，听到没有！」

　　王悦跑到书桌边，翻翻几本复杂深奥的书撇撇嘴，好不容易找到几本小说立
马坐下来看，拖长调子不耐烦地应了一句：「听~ 到~ 了~ 」

　　看样子外面的人一时半刻也走不了了，方贪境和方厌青辛苦地躲在衣柜里，
由于衣柜空间过小，他们是用女上男下的无尾熊抱法抱着。

　　虽然隔了一道门外有人来回地走动交谈着，但他们仍然在肆无忌惮的偷着情，
在没有人会知道的地方享受鱼水之欢。

　　方贪境一边安抚着妹妹的情绪，一边吻去她脸上因紧张流下的汗水，他的双
唇一点点的向下挪动，吻在她敏感的脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口娇嫩的
肌肤，使她的身子颤了颤。

　　动作上不宜过大，方贪境轻轻抽送着，避免发出声音。或许正是因为这样的
方式，可以让两人紧密地相拥结合，所以衣柜里的空间大小或空气流不流通的问
题似乎也已经不那么重要了。

　　他一手扶着妹妹光洁的后背，一手揉捏着少女柔软弹性的乳房，撩拨她细巧
的乳头，下肢顶妹妹的身体，一上一下缓缓地抽动。

　　不知道是不是仅隔着一道柜门有被人发现的危险使厌青格外紧张的缘故，尽
管哥哥的抽插幅度很小，她的分泌物却特别多，把哥哥的毛发湿润成一绺一绺的。

　　身体的重量使她和哥哥结合得特别紧密，长长的阴茎一直插进到她的子宫颈
口处，他时而使劲地往她阴道的深处顶动，时而扭动下身，使结实的阴茎贴在厌
青的阴道壁上作画圈运动，强有力的龟头挤压着她子宫颈附近的软组织，饱满刚
猛的力度冲击着她的整个阴道，强烈的快感使人不能自已。

　　他还把手伸到他们俩下体结合的地方，从她两片小阴唇的分开处摸上去，熟
稔的找到那突起的花蒂，有技巧的捻揉、按压。方厌青似乎要在哥哥的怀中溶化
掉一样，她渐渐的放松下来，靠在他肩上娇喘。

　　方厌青真不敢相信自己在这么恶劣的性交环境下竟也能获得高潮，哥哥有节
奏的进攻使她禁不住欲液横流，滑溜溜的液体止不住地涌出体外，弄得哥哥的阴
茎和阴囊上湿嗒嗒全是全是她的水，狭小的衣柜里飘满了那股特殊的味道。

　　这时刚好屋外响起「噼里啪啦」的炮竹声，方贪境也趁机发力，他的两个手
捏妹妹她的乳房，手指逗弄着她高高突起的乳头，充满力量的龟头在她的阴道里
横冲直撞，在阴道的最底端勇猛冲击，仿佛要把她柔嫩的肉洞打穿似的，下身疯
狂使劲，长长的阴茎一次又一次攻入妹妹身体的最深处，刺进她的子宫里。

　　厌青被推上了快感的颠峰，亢奋不已，仿佛全身的血液都在逆流，整个人都
失控了，鞭炮声下掩盖着她忘情的尖叫。

　　「呵……呵……」方贪境的呼吸越来越急促，下身猛挺，死死顶着妹妹的下
阴，阴茎在他宝贝妹妹的身体里一颤一颤地跳动着。

　　厌青甚至能感受到哥哥那粗大的龟头跳跃时对她的子宫颈造成的轻微震动，
长期的经验让她很清楚哥哥身体的反应，她知道哥哥快要高潮了，他加快抽插速
度，硬邦邦的阴茎如同高速运转的活塞一般，飞快的动作插得她的阴道又酸又麻，
厌青知道这是最后的冲刺。再加上结合处男人粗硬的体毛刺在她娇嫩的阴阜上，
带来了又痒又痛的感觉，厌青不禁用力夹紧体内的肉棒，一泓温热的爱液缓缓的
自爱穴流出。

　　在妹妹体内冲刺着的肉棒，突然感觉一股迅猛的浪潮浇淋到龟头上，方贪境
一个激动，肉棒迅雷不及掩耳的冲向阴道深处。

　　终于，哥哥的肉棒突然猛地插入她的阴道，撞开宫颈，暴涨的龟头使劲抵在
她的身体深处，粗糙的阴毛被紧紧压在阴洞口，他纳劲吐气，小腹猛力的一缩一
放，将积存已久的灼热阳精喷入了她的体内。

　　伴随着哥哥粘稠的精液的猛烈喷射，厌青剧烈颤抖着承受了所有冲击，阴茎
直跳动了十几下，才逐渐安静下来。

　　俩人的下身好像过了电一样酥麻，快感如奔腾的洪水，一发而不可收拾。两
具炽热的肉体在憋闷的衣柜里紧紧的拥抱着，亲吻着，享受高潮。

　　这一刻，在这狭小封闭的空间里，他们幸福相拥着。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-12-16 13:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第０６１章、怀孕

　　方贪境坐在写字台前，桌子上铺着作业本，不过他可没有心思去写，课本被
扫到一旁，笔都不知滚到哪里去了。

　　晕黄的小台灯发出暧昧的光，妹妹被他抱着侧坐在他腿上，揽着他的脖子，
两人忘情地吻着，口里一颗糖果抢来抢去，你的舌头勾过来，我把糖果推过去，
勾缠玩闹着。

　　两人在嘴里交换津液，口里「啧咕啧咕」的水泽声大响，真是羞煞人也。

　　方贪境眼眸半眯，注视着妹妹的一张小脸在橘黄的灯光下映得娇红，长长的
睫毛轻轻抖动，手掌顺着妹妹的腰线抚摸，另一只大掌早已毫不客气地抓着妹妹
胸前的绵乳不断搓揉。

　　两人越吻越痴醉，动作也因身体的渴望而越发狂野粗鲁起来，方贪境穿着一
件鸡心领毛针衫，衣服本来就宽松可见锁骨，现在更是被拉扯得不成样子。

　　等那颗糖终于融化在二人口中的时候，他才舍得放开那张小嘴儿，怀中的小
人儿更是已经娇喘盈盈。

　　两人分开的舌尖牵出一抹银丝，方贪境「嗞溜」一声把那根银丝吸进嘴里，
再啄啄妹妹红肿的唇，宠溺道：「很甜。」

　　他把妹妹推开一点，抓住腰摆把套头毛针衫利索的脱下来，将两人身上最后
一点遮羞物也除掉。

　　「这样练习吻技进步显着，一颗糖的时间你都学会不用分开换气了。」

　　「我喜欢苹果味的糖。」方厌青脸上羞红，见哥哥脱了衣服，伸出小手在哥
哥的腹肌上、劲腰两侧摸摸捏捏。

　　奇怪，平时没见他怎么锻炼，身材怎么那么好呢，难道床上运动也能锻炼腹
肌不成？

　　「好，下次买苹果味的。」方贪境把在自己小腹上作乱的手拿开，无奈的说，
「你偏要去挠我的痒痒肉？我都软了。」

　　厌青噗的一笑，反手向下握住。

　　「不是挺硬吗？」厌青调侃的说着，凑过去亲亲哥哥。

　　被引诱的方贪境眼神一沉，抬手将她抱上写字台，书本凌乱的扫到一边去，
分开她两条腿挺身长驱直入。

　　桌面与方贪境插入的角度持平，这个高度刚刚好，他握着妹妹的脚脖架在肩
上，低头看着自己的鸡巴在妹妹小屄里带着两瓣嫩肉翻进翻出，阴唇一翕一合之
间把他咬得死紧，他格外兴奋。

　　尽兴地耸腰顶送了一会儿之后，他俯身压下来，妹妹的身体被他折成４５度
角，她的身体弹性和柔韧度堪称一绝，小屁股仿佛被他钉在了桌面上似的，屁股
蛋儿也被他压得扁圆。方贪境双手撑在桌面上，坚硬如铁的阴茎如打桩一般重重
凿着妹妹的屄心。

　　妹妹呼吸的时候小腹还会收紧，随着他有节奏的抽插夹紧体内的肉棒，内里
媚肉疯狂地蠕动旋转，阴道一收一合地咬着肉棒，那感觉简直要让他癫狂！

　　方贪境发狠地肏干妹妹的小穴，动作狂野地撞击着身下玲珑有致的身体，大
开大合间，胯部「啪啪啪」地拍打着妹妹的雪臀，把她的小屁股被拍打得通红一
片。

　　窄臀狠命猛送，用力深入她，每一下都野蛮地冲撞着屄心，那力道像是要把
妹妹的身子骨给撞散架了，妹妹被他肏干得只能不停尖叫。

　　在阴茎深狠有力的抽插下，方厌青的屄心又痛又爽，她双手抓着桌沿都快要
把指甲掐断了，来来回回的高声尖叫着：「我不行了！ ~受不住了！！~ 」

　　方贪境突然把龟头朝着她Ｇ点一撞，跟触发开关似的，她的尖叫声又猛地拔
高了一节，「哦！！~ 那里不可以……啊啊啊啊啊~ 嗯！！！~ 」

　　即使她不叫方贪境也能察觉到她的身体里的细微变化，他嘴角勾着坏笑，
「哪里不可以？嗯？你说的是这里吗？！」

　　他坏心地把龟头照着妹妹Ｇ点的角度上撞击着，直叫她被他肏得双眼翻白，
双腿不停地抽搐，透明淫液从小穴里不断喷出来，还随着他的抽动间一波一波溅
射在他的小腹上。

　　方贪境身下越发使力狂抽猛干，把妹妹肏得高潮连连，直到自己射精欲望到
达了临界点，再也忍不住精意了，他才释放出自己，妹妹几乎都快要被他肏得昏
死过去了。

　　在阴道强烈的收缩下喷发出滚滚浓精，他长长的舒叹一声，等射精的快感过
去，抱起妹妹娇娇软软的身子坐回椅子上歇息一下。

　　「哥哥的鸡巴厉不厉害，刚才让你舒不舒服？」方贪境尤带着喘息，自得的
问道。

　　方厌青浑身香汗淋漓，她还没有从激烈的高潮里缓过劲来，双腿还在轻轻抽
搐，气丝儿细的声音低低回答：「哥哥的阴茎好舒服，刚才我差点被你操死了。」

　　「我不也让你爽飞了嘛。」方贪境嘴角挑勾起一抹坏笑着说。

　　因为妹妹的肉穴耐操的很，也不怕把她操坏，所以他才敢这么玩命的狠操。

　　每次不论她被操得多么惨，下次插进去的时候依旧感觉紧致如初，而且即使
就算肉棒不动，光插在她的淫洞里就有被吸咬的快感。

　　叫方贪境爱惨了操她的滋味，真是怎么操也操不够。

　　云雨过后有些疲累，此时正是情浓之时，两人说了会儿闺房情话。

　　方贪境搂着妹妹，温声低语道：「我好像在哪本书上看到，说精液能温养子
宫呢。」

　　方厌青休息了一会儿才恢复些气力，她从抽纸盒里拔了几张纸巾稍微清理一
下他们淫乱不堪的结合处，低着头帮男人擦被她淫液溅湿的小腹，忙中抽空问道：
「你哪里看的？」

　　「我没看到哪本书上有提到过精液还具有温养作用，我只知道精子进入女性
体内后，除了多数流出外，还有一部分会被女性生殖器官的内腺所吸收，然后女
人以后不管再和多少个的男人发生关系或孕育，生下来的宝宝的长相和脾气都和
第一次的男人相似。」

　　「还有这回事？」听到妹妹说她以后生的孩子不管怎么样都会像他，方贪境
心里暗爽，咬咬妹妹的耳朵，「我看我们班很多女生月经期肚子痛得生不如死，
可是你都没有诶，我还以为你是被我精液温养的所以才不痛的。」

　　「呀，我的小日子是几号，快来了吧？」方厌青就这点不好，对于自己的小
日子不放在心上，小日子都是哥哥记的。

　　不能和她亲密的日子哥哥总是记得很紧，那几天哥哥总是特别怨念，以前哥
哥在她月经期软磨硬泡忍不住想尝试下碧血洗银枪，结果就是月经断断续续两个
星期都没干净，急得哥哥上网去咨询医生，才知道在月经期做爱容易生病。

　　当时后怕得要死，从那以后哥哥都再也不敢跟她胡闹，所以警记小日子的那
些讳忌。

　　「有你这么做女孩子的吗？自己的小日子自己都记不住，要是不小心怀了我
的孩子怎么办啊？」方贪境无奈地翻开手机查看了一下她的经期。「快了，还有
三天。」

　　「怀上了也没办法，要不流产要不生下来呗。」方厌青笑嘻嘻地像撒娇的猫
儿一般，把绵软的乳房贴上哥哥的胸膛蹭着。

　　「我是你亲哥哥。」方贪境捏住厌青的小鼻子教训道。

　　「哥哥难道就不是男人了？有精子就能让女人怀孕。哥哥的精液那么浓，精
子那么多，世事无绝对，没有万无一失的避孕。」方厌青皱皱鼻子，跟他顶嘴道。

　　方贪境扯扯嘴角，露出一抹苦笑。

　　即使他能和妹妹上床，但他和妹妹是不可能要孩子的。血缘太亲生下来的小
孩是畸形，如果生下来一个奇怪的东西，方氏的脸面都会被他们丢光，爸妈更会
强烈反对他们在一起。

　　「宝贝，虽然哥哥也很想跟你生个孩子，但你也不想咱们生下来的孩子不健
康吧？」方贪境尽量把意思表达得委婉一点劝说着，想打消妹妹那个念头。

　　他知道每一个女性都有慈母情结，跟心爱的男人生个可爱的孩子是毕生的愿
望，可惜自己连这么普通的愿望都满足不了妹妹。

　　能跟妹妹在一起得到父母的认同、朋友的祝福都不容易，先不说他们是兄妹，
光是大家族的责任面子身份这些艰难险阻就难以逾越，注定困难重重。

　　「放心吧，哥。」方厌青双手搂住哥哥的脖子，在他脸上重重的啵了一下，
「我们都做避孕措施了，先不说我怀孕的可能性多么小，要是能在避孕药下活下
来的孩子一定有小强般的生命力，那我们就不要打掉他了，他肯定有当主角的命。」

　　「胡说什么。」方贪境被逗笑了，拍拍她的小屁股，「你是哥哥的小性奴，
专门服侍哥哥的，不需要你生孩子。」

　　听了这话，方厌青眼睛危险地眯起来，怒了：「你说，那你想找谁帮你生孩
子！」

　　「哥哥我告诉你，你要是敢找什么代孕妈妈，不管你只是拿她当什么生育工
具，反正只要你背叛我，我一辈子也不会原谅你的，你那根臭黄瓜也再别想碰我。」

　　「小说看多了吧你，什么生育工具不工具的，那不是前几天看的一本霸道总
裁文里的吗？我都叫你不要多看了，会受荼毒的。」方贪境哭笑不得，他没那总
裁文里的猪脚那么脑残，再说代孕是犯法的啊，生活也不像小说。

　　他已经有最爱的女人了，即使伤害自己也舍不得伤害她，绝不可能背叛的。

　　边抱起妹妹走向卧室，边哄着她，「哥哥的鸡巴是给青青快活的，怎么可能
让别人生我的孩子，等哥哥有机会就去医院把自己结扎了。」进了卧室，走两三
步抱着妹妹摔向床里。

　　方厌青「啊！」的一声惊叫，双腿夹紧，还插在她内里的那物儿顿时又疼又
酸爽。方贪境安慰地埋头在她脖颈处胡乱亲吻一通，「乖，松些，你把哥哥夹疼
了。」

　　「别，我信你就是，好痒，你别用胡茬刮我脖子啊……」哥哥伏在她身上律
动他那物什，情欲之火烧上来，怕把理智烧没了，方厌青急忙提醒他，「恩~ ！
作业还没写完呢。」

　　「明天去学校再补，腿张大，来让哥哥肏死你……」方贪境在妹妹肚皮上是
十足色中饿鬼，自从尝了荤，做这档子事跟中了毒瘾一样，恨不得天天快活。

　　室内不断传来淫秽的低吟，「啪啪啪」的肉体撞击声，床体「吱吱呀呀」摇
摆，可见战况是多么激烈。

　　　　　　　　　　　　　第０６２章、甜甜甜

　　方贪境把脑子放空，幸福地体会男人什么叫用「下半身思考」，所有感官都
集中在下身那一物件上，在妹妹穴里重复单一枯燥的拔刺动作，依旧乐此不疲。

　　听着妹妹如莺如燕的哭泣婉转呻吟，尽情享受妹妹的幼嫩的身体，脑海被精
虫充满，不晓得天昏地暗，一遍又一遍把妹妹翻来覆去的肏，折腾得精疲力尽为
止。

　　在富贵人家、贵族子弟没几个纯情少年，有些开明的家长还会早早安排一些
干净的女孩送到他们床上去，给他们进行性教育，就怕没尝过人事以后被什么床
笫之术高超的狐狸精迷了去。

　　所以在茗盛高中的男生还是处男的真没几个，一百个男生里九十八个都已经
人事，其中还有一个像方贪境这样身经百战的假处男。

　　因为他不能公开他和妹妹的关系，所以同学认为他的私生活很干净，还以为
他是处男。

　　于是学校里很多女生都喜欢他，在外人眼中他形象良好，他是疼爱妹妹的好
兄长、严谨禁欲的好男人。可笑他们不知道他从刚知晓男女之事时妹妹就主动送
上门，所以他就日日夜夜肏的都是自己的亲妹妹的极品美穴！

　　不仅性技能点满，还把他的鸡巴锻炼得又大又粗，比之黑人巨屌也不为过，
上厕所掏出鸡巴撒尿时很多男同学都羡慕他，直唏嘘人不可貌相。

　　妹妹是茗盛学校的玉女女神，男生们的暗恋对象，此刻却敞着腿被他那根粗
东西肏得直叫唤。

　　每次他蛮横地冲进花心，龟头都强势撞开子宫颈探进子宫中，妹妹表情似又
痛又爽，双手抓住他的大腿，指甲抠进他肉里。

　　方贪境没有在乎那点小痛，侧开两腿跪坐在床上，臀部一抻一缩规律地把阴
茎向妹妹小穴顶撞，有几次力道大得几乎要将她撞飞出去，又抓住妹妹的腰拖回
来扣在胯上。

　　他深知性爱也不能太温柔，女人最喜欢这种粗鲁狂野的性爱，他不仅是她的
温柔爱人，同时也要叫她知道他是个霸道男人。

　　而且粗暴对她能够增加阴道的收缩程度，更能刺激他的生殖器官。粗暴性爱
更能使他感觉彻底征服妹妹，征服自己的爱人，精神上感觉很自豪满足。

　　妹妹被他肏弄得在床上楚楚可怜的低泣，身体却诚实的做出截然相反的动作，
挺着身子把小屄凑过来吞他的阴茎，两腿张得大大的搭在他大腿上，细腰被他双
手钳着，配合他下身有力的挺动一下一下拖回来深扣。

　　先前射入她体内的精液被搅成胶状，退出像连成丝带出来，再捣进去在结合
处形成一圈白花花，连他的耻毛、子孙袋上都粘上不少，这样子像是要把他们两
个人紧紧粘在一起似的。

　　方贪境喘气越来越粗，汗水顺着他精悍的胸膛流下来汇入小腹下三角处，只
不过因为被他浓密的耻毛遮挡了视线，所以看不见少年男女的生殖器官结合处黏
腻得一片糊涂。

　　「哦~ ！亲哥哥的粗鸡巴插了亲妹妹的小穴，哦好紧，真舒服，呃~ ！」

　　「妹妹你看呐，你的小逼把哥哥的大鸡巴全部吃进去了……喔~ 顶到你子宫
了……」

　　「啊嘶~ 啊嘶~ 这逼好会夹，夹得可真紧……妹妹，哥哥真的爱死你的小逼
逼了。」方贪境每每干到兴奋时会说些淫秽下流的话，最爱说类似于这种反复强
调他们的身份的又淫浪十足的话，羞得妹妹的全身都泛着可爱的粉红。

　　嘴里这么说着荤话儿，鸡巴因为在穴里快速摩擦窜上一股电流，现在更是像
被点燃星星之火，火速燎原，一阵一阵酥麻从两人结合处散开。

　　方厌青穴里夹着哥哥那坚硬似火杵的物什，硬得都不像人身上的肉，搁在穴
里让她合不了下身，一缩一缩地无意识咬着他。

　　方贪境松开妹妹腰身，把妹妹放在床上，双手撑在妹妹腰两侧，原本跪坐在
床上的腿伸直，重量放在下身狠狠压着妹妹屁股，妹妹两条腿被他压成一条平行
线。

　　他手臂肌肉绷得死紧，脸上表情陶醉愉悦，方厌青猜他快要射精了，小手从
他两侧手臂下穿过，绕到他背后，抱住他结实股硬的臀部往下压，似乎想让他更
加深入她。

　　深戳几下，方贪境爆发出一声低吼，将滚烫的精液灌满妹妹的子宫，妹妹承
受不住，难耐地把腿曲起来又伸直，伸直又曲起来，哭着喊他哥哥。

　　这下阴道收缩得更厉害了，宫颈使劲砸吧着他的龟头，子宫里似乎有一股吸
力传来，不榨干他最后一滴精液不罢休似的。

　　等射精完的酥爽过去，他平复运动过激的心跳，大口喘气，像刚跑完马拉松
长跑似的。

　　方贪境撑着上半身的手臂卸了力，全身重量压下来，伏在妹妹身上亲吻她脸
颊。

　　声音还带着性感的小沙哑，在她耳边小声问：「重不重，我压着你难受吗？」

　　方厌青抬起小手体贴地帮哥哥擦额头上的汗水，两人此时赤条条地拥在一起，
她的双腿缚在他身后，像八爪章鱼一样抱着他。深呼吸几下才从高潮缓过来，小
脸红红地嘟囔道：「哥哥真重，可我就喜欢你这样抱着我。」

　　方贪境轻耸臀部，乘鸡巴还没彻底软下来慢吞吞地在妹妹穴里研磨着。耳畔
听了妹妹的嘟囔，气都还没喘缓就吭哧吭哧地埋首在妹妹颈弯四处吻弄，「妹妹
的身子又香又软，哥哥也喜欢得不得了。」然后像痴汉一样嘿嘿笑。

　　「色胚。」方厌青佯装抱怨地偏过头去不鸟他那副蠢样，口不对心地伸手从
后背移上来抱住他肩膀，随着他温吞律动轻声哼哼。

　　哪个女人会不喜欢自己男人满意自己的身子，那是魅力的表现，方厌青嘴角
偷偷弯起弧度。

　　为了替刚刚的翻云覆雨来段美好的收尾，方贪境坚硬的下巴放在妹妹的颈窝
亲吻她脸庞颊侧，以一种交颈相缠的姿势拥抱着她，亲昵地和她讲悄悄话在她耳
边说些爱语。

　　「妹妹，你肉穴真美，还会咬人，咬得哥哥好舒服啊。」妹妹的小穴在高潮
间紧箍他的肉棒，即使最强烈的那波高潮过去了，现在轻轻抽搐中还在抿咬他的
肉棒，下身的舒爽传到大脑。方贪境啧啧嘴赞叹一番，笑着问，「每天都给你夹
哥哥肉棒，而且大肉棒这么狠狠的操你小逼都操不松，夹得这么紧，小骚逼一副
离开男人的肉棒就不能活的样子……嗯，我的妹妹难度是天生淫荡？」

　　「还说呢，要不是……要不是你每天……这么搞我，我会……这样？」方厌
青小小声地说，似乎有些羞恼，她磨磨牙齿，小奶牙在恶劣男人的肩膀上印上一
口。

　　「你这个坏蛋，一天不弄都不行，今天在体育课还把我压在单杆上……还没
找你算账呢！今天可吓死我了，司堂珏突然冒出来，都不知道他看到什么没有！」

　　「都说不要在学校搞了，那么多学生随便一个两个都是认识我们的，在家里
随便你怎么样都行，在外面注意点。万一被人看到传出去怎么办！」

　　「嘶轻点轻点……疼，好疼~ 」方贪境连忙示弱嗷了两声，抱着妹妹娇躯蹭
了蹭，委屈道，「我们以前也在学校做了那么多次都没人发现，学校那么大，不
是故意注意我们行踪的怎么可能注意到我们。」

　　「司堂珏那混蛋贼心不死，明显对你有企图，看到我在就走了，所以他肯定
没看清。顶多看到我抱着你，哥哥抱抱妹妹怎么了？」

　　「哥哥和妹妹衣衫不整的抱在一起，还怎么了！」听到他这话方厌青又气起
来，抱住他肩膀再咬一口。

　　「诶诶……我又没有脱你衣服啊，哪里能看到衣衫不整。」方贪境边求饶边
叫起来，「我只拉开拉链，鸡巴又插在你穴里，你裙子盖住我们俩，谁能看得到
我们身下在干嘛？」

　　「还说……你顶我的动作谁能猜不到！」方厌青愤愤磨牙。

　　「啊……那个，他应该没看到吧？」方贪境也犹疑不定。在他看到司堂珏过
来的时候立马就停下来了，但谁知道他先前有没有躲在哪里偷看？只能宽慰妹妹，
亲了亲妹妹脸颊哄道，「他肯定没看到，不然他能识相地走掉？」

　　「他给我揍怕了，现在看到我就跑，好了好了不说他了，再说他我就要吃醋
了。」方贪境礼尚往来，低头也咬了口厌青的颈子，在那雪嫩的脖颈上还拿牙齿
轻轻的磨了磨，用湿热的舌头舔。

　　「痒。」方厌青缩起来，想推开他，然而全身都用力也推不开他，倒是用力
时穴壁肌肉紧缩，反把弄得他很舒服。

　　「啊哈，真舒服，再紧一点，就像刚才那样……对对，就是这样挣扎，小屄
夹得我真爽。」方贪境知道妹妹的敏感点，一边叹谓一边去刺激她敏感点，使她
受不了在他身下用力挣扎。

　　两人在床上嘻笑打滚的玩闹了一会儿，夜渐渐深了，他们玩累了后才慢慢安
静下来。

　　方贪境关了灯，扯过被子盖上，被子底下他们兄妹俩的身子赤裸交缠。

　　互相交换一个晚安吻，道了句晚安，他们拥住对方，一块儿进入甜蜜温馨的
梦乡。

　　　　　　　　　　　　　第０６３章、情书

　　「哎，方厌青，等一下。」

　　一天课间，方厌青从学校的洗手间出来，正往教室走，便听到有人叫自己。

　　厌青停住脚，扭过头，看到是一个穿着红色外套，长的高挑靓丽的一位女生，
关键是她不认识。

　　「哎，方厌青，我是高三Ｆ班的甄静雅，你能不能帮我一个忙啊？」甄静雅
来到厌青的面前，冲她笑了笑，开口问道。

　　茗盛分为ＡＢＣＤＥＦＧ７个班，Ａ、Ｂ班的学生在茗盛象征着拥有最高的
身份权利地位，Ｃ、Ｄ、Ｅ则是企业继承人、股份继承人、名誉继承人，能力和
势力同样不可小觑，Ｆ班是送来镀金的暴发户儿女，最底层的是Ｇ班，靠优异的
成绩被入取的平民，或是混日子的二世祖，或是被家族排斥放弃的私生子女。

　　有身份有地位的人不会屈尊纡贵的跟Ｆ班和Ｇ班的学生来往，因此Ｆ班和Ｇ
班抱成一个团体，也不会主动招惹前５个班的学生，平时看见了也都是避着走。

　　厌青看了她一眼，「你说。」

　　「你能不能，给我方贪境的电话啊，我知道你是他的妹妹。」甄静雅捏了捏
手，微微有些不好意思的说道。

　　方厌青听到这话，皱了皱眉。

　　「不行。」方厌青冷冷的直接拒绝，连理由都懒的问。

　　甄静雅听到这话，有些气结，质问的说道，「为什么啊？就要个电话而已，
也不麻烦，不就是一句话的事。」

　　「我哥和你不熟。」方厌青说完之后，转身就走。

　　甄静雅一听这话，心中又羞又气，摸了摸手袋中的东西，追上去，然后又说
道，「那你帮我将封信，还有这个一起交给方贪境。」

　　方厌青低下头，看向她手中的东西，发现是一个粉红的信封，透着浓浓的浪
漫的少女气息，而另外一件东西，便是一盒进口巧克力。

　　「你要追求我哥？」方厌青没有伸出手，看着这两件东西，瞬间明白了这个
女生的意图。

　　「哪有！我只是想要和方贪境交个朋友而已。不是追求。」甄静雅听到厌青
这么的直白，顿时有些不好意思，哪里肯承认自己的小心思。

　　「我哥不会喜欢你的。」厌青看了她一眼，丢下这么一句霸气又理所当然的
话就走人了。

　　甄静雅，「……」

　　甄静雅看着厌青离开的身影，又气又怒，跺了跺脚，咬着牙走人了。

　　等回到座位上，方厌青歪着头看向旁边正在用功做习题的方贪境，目不转睛，
一言不发。

　　「看什么呢？都不带眨眼的，难道是被我俊美的侧脸迷晕了？！」方贪境被
妹妹盯得有点发毛，不得不抬起头，笑的调侃了一句。

　　「发现你长的有些帅啊，会勾引其他的女人。」厌青语气酸溜溜的，一听就
知道她吃醋了。

　　「我勾你个头啊！我现在除了看你，就是做题，什么时候勾引其他的女人了？！」
方贪境听了这话觉得冤枉得不行，放下手中的笔，转过身，准备和她好好的谈一
谈。

　　不过，还没等厌青回话呢，就听到同班的一男生，在喊他的名字。

　　「有事？」方贪境抬起头，看向那个眼镜男，开口问道。

　　「这个，是刚刚有个大美女让我交给你的。」那眼镜男将一封信和巧克力递
给方贪境，冲着他挤眉弄眼，笑着说道，「你小子，艳福不浅啊，对方可是Ｆ班
有名的大美女呢！」

　　方贪境看着这些东西，皱了皱眉，眼神中露出了一抹厌烦和不耐，说道，
「拿走，将东西还给她。我就当没有这事。」

　　「哎，我可不做这中间人。你不要，自己去还。」那眼镜男将东西放到方贪
境的书桌上，又开口说了一句，「刚才对方还说，原本想让你妹妹帮忙将东西给
你的，不过却被她给拒绝了。」

　　说完这一句之后，那眼镜男，看了一眼旁边面无表情的方厌青，耸了耸肩，
走人了。

　　啧。这里面，估计有事，他还是别参合了。

　　方贪境重新坐下来，看着书桌上的东西，挑了挑眉，冲着厌青问道，「你刚
才出去，就是碰到这事了？」说着就将那封信拿在手中，看都没有看，然后揉成
了一团，手朝外一抛，从开着的窗户，就扔到楼外去了。

　　「你看，这不是解决了，多大的事啊！」方贪境耸了耸肩，然后又将那盒巧
克力，扔到了前面几桌，给其他的同学了。

　　方厌青见他都解决了，也没有放到心上，便拿出来一道习题集，开始给哥哥
找题做。

　　方贪境嘴角一翘，趁人不注意，将妹妹的小手拉过来，塞到自己的衣服里，
小声的说道，「生气了？哥哥的心和肉体是属于你的，你摸摸。」

　　「我没生气。」厌青用自己微凉的小手在哥哥的腹肌上来回的游走，一会捏
捏，一会揉揉。

　　而在做着这种色色的事情的时候，她还保持着面无表情的用另外一只手，掀
开习题集，一本正经的开始查看起来。

　　「就放在上面，不准动。」方贪境感觉到她小手的动作，伸出左手按住她的
手，不让她乱动，用右手拿起笔，继续解答刚才那一道等差数列的题。

　　强大技能和定力，就是这么修炼成的。

　　然而，第一节课刚上课，片刻之后——「方贪境，你给我出来！！」

　　教导主任手里捏着一个粉色的纸团，一脸怒气冲冲的走进了教室，冲着方贪
境开口叫道。

　　全班的同学一惊，都抬头扭头，看向教室的最后一排，心中闪过各种疑惑。

　　啧，主任这么大火气，方贪境这是又做了什么事情？！

　　方贪境和方厌青同时抬起头来，看向教导主任，厌青将手从哥哥的身上拿出
来，皱了皱眉。

　　方贪境站起身来，慢慢的走到教导主任的面前，问道，「主任，什么事啊？」

　　「跟我到外面来！」主任铁青着脸，瞪着眼前的方贪境，看他态度一点都不
端正，反而有些吊儿郎当的，心中不由更加来气。

　　方贪境随着怒气冲冲的主任走出教室，在走到教室门口的时候，扭头看到妹
妹正在看自己，便给了她一个安心的眼神。

　　「这是怎么回事？！学生不准谈恋爱，你都高三了，知不知道？！不将心思
放在学习上，居然还给我谈恋爱，你是不是想请家长啊！」教导主任手中拿着那
封粉色的信，很是生气的开口问道。

　　艹！

　　方贪境看着这封信，心中低咒一声，没想到自己随便一丢，居然被教导主任
给捡到了！

　　这到底是有多么的衰啊！

　　「主任，我不知道什么时候『茗盛』有权利开始管学生谈不谈恋爱了？更何
况我没谈恋爱，一心扑在学习上。不信的话，你可以去问我的班主任。」方贪境
懒洋洋的开口说道。

　　「没谈恋爱？那这封信是怎么回事？！啊？！到底是谁给你写的？！」主任
咄咄逼人的问道。

　　在茗盛读书的都是官政权贵子女，身份地位极高，老师只负责教学问，学生
的私生活再混乱都不过问的，何时这等没认清身份的人也可以当上主任了？

　　方贪境倒是知道一点，这主任和七个学生有那种关系，被施、刘……家的小
子罩着才当上主任的，不然早就在茗盛混不下去了。

　　方贪境嗤笑一声，说道，「我看都没看过这封信，怎么知道是谁写啊？」

　　「主任，你想想，这年头，大家都玩微信，谁还写情书啊？！这人该有多挫
多二啊，才能做出写情书这种事情来，这绝对是恶作剧。」

　　教导主任一听这话，皱了皱眉，再次问了一次，「你真的没有谈恋爱？！也
不知道这封信是谁写的，这上面可有你的名字呢？！」

　　「主任，我真的不知道。这封信，绝对是有人和我过不去，要折腾我才写的！」
方贪境是看在施、刘几家的面子上才给教导主任几分颜面，不然他看这种为人师
表却和学生乱搞，自己私生活不检点还有脸义正言辞教训旁人的人，早就拍屁股
走人了，理都不爱理。

　　方贪境满脸都挂着不耐，「如果要是让我知道是谁，我一定第一个报告给主
任行不？这种不友爱同学的行为，一定要严惩严惩！」

　　「行了，你先回去吧。这都高三了，好好学习，别弄一些乱七八糟的东西。」
教导主任见从方贪境嘴中是问不出来了，只得摆摆手，开口说道。

　　「是，主任。」方贪境敷衍的应道，「那我回去继续学习了。」

　　见方贪境回了教室，教导主任也转身走了。

　　两个人，都没有看见，走廊的拐角处藏着一道红色的身影，将刚才的对话，
听了个一清二楚。

　　情书一事，方贪境和方厌青都没有在意，而是当做平日里的一个小插曲，很
快便将之抛在脑后了。

　　　　　　　　　　　　　第０６４章、自习课

　　坐在图书馆里，方厌青托着腮，笑咪咪地看着对面的微微皱眉的方贪境，阳
光从窗外洒入，已经带了些夏日的气息，晒得人微微有些晃眼。

　　桌子底下，方厌青正伸着腿，在哥哥的小腿上踢呀踢的，一副要吵着他不得
安宁的模样。认真看了一个多小时的书，她决定放松放松，调节一下心情。

　　方贪境一小半的心思努力放在书上，一大半的心思早就挪到了桌子底下，感
觉到妹妹的脚有慢慢往上蔓延的趋势，低声叹了口气，抬头无奈地笑道：「不想
看书了，要不我们去学生街逛逛？」他的心里痒痒的，看着对面笑得调皮的妹妹，
真想一把抓过来使劲肏她小屄。

　　「不想去啊～日头太晒了。」方厌青继续托着腮歪着头看向哥哥，嘴唇微微
嘟着。

　　方贪境拉过妹妹放在桌上的手，低头在她的手背上轻啄了一口，然后握着不
放，轻轻摩挲，「那你想去哪里？」

　　天气渐渐热了起来，方厌青却仿佛更失了精力，平时都不爱出门。

　　其实，学生街也不错了，还有不少店铺都有小厕所……

　　「唉，再去找本书吧。哥，走，帮我找书去！」方厌青站起身，看着对面望
着自己眼神微微灼热的哥哥放下手中的书，笑着勾勾手指，撩了撩头发，率先朝
着书架走去。

　　方贪境无奈起身，自然只能跟过去了。

　　「找哪本？」方贪境的目光在书架上掠过，转头看着手指轻点着下唇，极认
真地盯着书架的厌青。

　　「嗯，就是我刚才借的那本的下册。应该也是在这里的。」方厌青左右看了
看，四周的同学们都安静认真地低着头，唇角微勾。

　　方贪境转回头，目光仔细地从一本本书上滑过。

　　「呀！在那里呢！」方贪境闻声，自然地转头看过去。

　　方厌青偷笑着一把抱住了哥哥的腰，抬头在他的下巴上轻轻咬了一口。

　　方贪境不妨被「偷袭」，下巴上传来微微的刺痛，他低头看着笑得像只小狐
狸似的妹妹，反应过来，伸手搂住了她的腰，低头往她微翘的唇上凑去，手上微
微使劲，唇舌轻含，好像怎么都不够！

　　直到两人都有些气喘了，方贪境才微微抬头，视线盯着眼前格外红润的嘴唇，
低下头，忍不住又贴了上去，喘息着有些含糊地说道：「怎么办？」

　　灼热的气息随着低语声，轻扑在厌青的脸颊上，她轻笑出声，在哥哥的嘴唇
上轻咬了一口。

　　「凉拌呗！」厌青轻声笑得欢快，抱着哥哥故意蹭了蹭他下身的凸起处，等
到哥哥压抑着低沉地喘了口气，这才突然放开手，往后跳了一步，迈着轻快的步
伐，绕过另一边书架，回桌喽～方贪境咬着牙，站在原地深吸了几口凉气，这才
迈着有些不自然的步伐，半遮掩着下身回了座位。坐下时，忍不住对着面前笑得
贼贼的人瞪了一眼。

　　真是惯得不像话了！等哪天撩拨得让他受不了……

　　方厌青用书本挡着脸，只露出一双弯弯的明媚的眼睛，眨呀眨呀的，笑嘻嘻
地看着心猿意马的方贪境努力调整呼吸，见他的神色自然了很多，这才拿开书，
凑过去，笑眯眯地娇柔地低声说道：「哥～我们今天，要不要留下来晚自习呀？」

　　晚自习？

　　方贪境愣了愣，想象在空无一人的教室……不由自主地咽了咽口水。

　　「好、好啊……那我们今天留下来晚自习吧。」

　　内心有点小激动！

　　学校没有强制学生留下来晚自习，班级乱坐都可以，不管你在哪个教室自习，
老师只会在两节自习课结束后过来看看。

　　据方贪境所知，平常都没有多少人会留在班级认真上晚自习的，男生女生经
常乘自习课跑小树林或厕所去操屄，等自习课结束后提着裤子回来，没人会管你
去干了什么。

　　晚上自习课，方贪境和方厌青两人挑了最后排的靠墙的座位坐下，拿了书出
来，刚摆上，前门里便又走进了一个人。

　　「方贪境，好巧啊！你也来自习吗？」

　　甄静雅从Ａ班教室门口经过时习惯性往教室看了一眼，没想到竟然看到了方
贪境，她脸上挂着惊喜立马快步走了进来。

　　方贪境平时比较内敛，她和他……平时也交流不多。每次下了课，他很快就
不见了人影，让她就算想来个偶遇都没有机会……

　　甄静雅看见方贪境的同时也看见了坐在他身边的厌青，微微收敛了一丝笑意，
矜傲地和方厌青点头致意：「厌青同学也在啊。」

　　方厌青皱了皱眉，这不就是托她给哥哥送情书的女同学吗？她对于情敌没什
么好感，但还是礼貌地回道：「你好。」

　　等到对方在他们前排坐下，厌青转过头，似笑非笑地睨了眼一脸阴郁的哥哥。

　　看！都是你招惹来的桃花。

　　方贪境自然看懂了妹妹揶揄的眼神，脸上的神色更加阴郁了几分。

　　「方贪境，前天数学老师讲的那个等数例题，我好多都没听懂，你有记下来
了吗？」甄静雅转过头，浅笑着轻声问道。

　　「嗯。」方贪境低着头，轻轻发了个鼻音，心底暗暗懊恼着。

　　这个、嗯、到底叫什么的同学，看到他和妹妹要开始「自习」了，就不能离
他们远一点，不要打扰他吗？

　　「真的吗？太好了！那个方程式之后是要怎么写啊？」甄静雅眼睛一亮，脸
上的笑容不知不觉扩大。

　　「不记得了。」方贪境没有抬头，声音平板冷淡地回答，根本没听出对方声
音里的微弱的期冀，眉头皱得紧紧的，心底认真考虑着：该不该现在立刻拉着妹
妹起身，换个地方？

　　甄静雅脸上的笑容顿了顿，呐呐地说道：「哦，你在看英语啊？月考也没多
久了，不过你的英语基础这么好，肯定能通过的。」

　　「嗯。」方贪境的眉头紧锁，根本就不在意对方正努力想延续话题。

　　方厌青低着头，仿佛全神贯注在桌上的书里，心里却暗暗发笑。

　　他们从图书馆一人借了一本英语原着小说打发时间，此刻正摊在桌上，却一
页都没有翻动过。

　　她微微偏头，睨了眼神色冷漠的哥哥，转回头，咬着下唇低头掩住上翘的嘴
唇，左手悄悄地下滑，从自己的腿上，慢慢溜到了旁边的腿上。

　　她和哥哥本来就腿挨腿坐着，她的手指摸上哥哥的大腿时，便明显感觉到他
轻颤了下。等到她的手指挪到正中时，更能感觉到他紧绷的肌肉。

　　她没有转头，只手指摸索着拉下拉链，手指轻挑，便钻入了第一层布料之下。
没有多耽搁，她的手指很快便又拨开了底下的另一层布料，微凉的指尖直接触上
了已然壮大的灼热！

　　方贪境从妹妹的手摸到他的腿上时便开始一心二用了，到后来，根本只觉头
脑发热，根本就听不见前排的那位同学到底在说些什么了。他全身的感官都集中
在了那只纤手上，微凉才触感，却让他浑身发热，喉结上下滚动，极力压抑着从
心底窜上来的喘息！

　　直到厌青的手在窄小的空间里紧紧握住他的阴茎，轻轻地缓慢地上下滑动时，
从小腹处窜起的酥麻让他忍不住难耐地低喘了一声。

　　「方贪境？你怎么了？你不舒服吗？」

　　耳边传来那个不熟的同学关切的声音，可他实际想做的，却是让她立即滚蛋！

　　对方当然听不到他的心声，方贪境几乎是马上黑了脸，在厌青的无声的笑中，
一手握住了妹妹正在捣蛋的手，把它捉了出来，拉上拉链，然后拉着妹妹的手，
一声不响地扯着她就往外走！

　　甄静雅怔愣地看着还在前后晃动的教室门，咬着下唇，微微白了脸。

　　方贪境紧紧握着方厌青的手，出了教室一路疾走，心底热气翻滚，恨不得立
时把妹妹推倒。

　　可是要在学校里找个妥妥当当的隐秘的地方，可真是太难了！

　　方贪境想破了头，都没想出一个好地点来，闷声不吭的拉着妹妹往小树林里
走，那边黑森森的，还有两三对情侣交颈缠绵，厌青看的直脸红，道：「喂，别
走了，再走就『触雷』了。」

　　方贪境停下来，把妹妹拉到一棵枝瀪叶茂的白杨树下，圈在树与他之间，唇
角勾起一抹恶劣的微笑，凑近妹妹的耳垂暧昧的轻咬了一口，呢喃道：「小乖—
—」

　　「唔——」方厌青忍不住嘤咛出声，一股电流从耳垂处瞬间窜到全身，心脏
在砰砰乱撞，快的令人恐惧，生怕下一秒就会因为太过兴奋而心竭而死。

　　「哥、哥……」

　　「我在！」

　　方贪境深深看了厌青一眼，眸子里是满满的眷恋与温柔。他单手撑在树干上，
低下头将自己的唇瓣直接覆盖上她的，牙齿轻咬着她丰润的唇瓣，带着势不可挡
的气势长驱直入，把舌头抵进她嘴里，搅动她的舌尖，逼她的小舌与之共舞。带
着热烈的爱火，带着酥麻的电流，击中方厌青的心，把她的灵魂点燃，他的舌头
搅动着她的，相互喂食着津液，情欲缠绵，难舍难离。

　　方厌青抬起手臂绕过哥哥的颈子抱住他，仰起头接受哥哥给予的热烈亲吻，
两人身体紧贴不留一丝缝隙，粗重的呼吸在彼此之间蔓延。

　　察觉到带着滚烫温度的大掌逐渐在她腰身间游移，方厌青猛地一凛，推了推
他。

　　「唔……哥……」

　　「嗯？怎么了？」男人染了情欲的嗓音透着股子低糜的性感，沙沙哑哑的冲
击着厌青的耳膜。

　　温热带着薄茧的大手摩擦在她细嫩的小脸上有些微的刺痛，方厌青却没有挣
扎，反而又贴近了几分，闭着眼轻轻摇头。「哥，这里不安全……换、换个地方
吧。」

　　方贪境粗粗的喘着气，大手从她衬衫下摆伸进去摸，方厌青急了：「小心叫
人看见。」

　　「都是野鸳鸯，谁看谁啊！」他把大手摸进去，贴着她细滑的皮肤游走，摸
着娇嫩的小乳，厌青左躲右闪，方贪境在她唇上点一点，又去吸她的耳垂儿，时
不时的舔一下颈窝，让她又是紧张又是兴奋，跟作贼似的，心「咚！咚！咚！」
的乱跳。

　　「别闹了，有人看见就糟了！」

　　他把头埋在她的颈侧，鼻子里呼出热气，蹭得她痒痒的，「这黑灯瞎火的谁
会看见。」

　　厌青的脖子仰起来，身子全软了，哥哥坚硬的下巴抵在她颈弯亲吻她的颈项，
又酥又刺痒，更何况是在小树林里，情侣相依相偎的地方，刺激更胜家里，她的
身体完全需要他来支撑才不会滑下去。

　　厌青这副模样落在方贪境的眼中看的他心都要碎了，月光幽暗，将她精致的
小脸照的越发惨白，睫毛还挂着泪，丰润的小嘴红的几欲滴血，此刻妹妹依赖地
靠在他怀里，卷翘的睫毛阴影覆盖在眼底，让她看上去脆弱可怜。

　　方贪境叹了口气，好气又好笑的揽过妹妹抱进怀里，「傻瓜，我怎么可能会
让别人看到你的身体，我还没那么大方，走，我们去找个没人的地方。」

　　　　　　　　　　第０６５章、操场后巷ｐｌａｙ

　　昏暗无人的操场后巷，方贪境一进巷子就被厌青粗鲁地推在墙面上，他微微
低头，与趴在自己胸口的妹妹激烈的吻弄着。

　　哥哥结实的胸膛使厌青身体里渐渐涌出热度，热度一点点的汇聚下体某个地
方，好想要……厌青熟练地探手摸到哥哥的胯间。

　　「唔……妹妹。」下体突然被一只手握住，方贪境呻吟了一声。

　　方贪境抓住那只作怪的手，方厌青抿了抿嘴唇，无辜而又可怜地抬头看他，
用软濡濡的小嗓子说：「哥，我要。」

　　「真拿你没办法。」方贪境佯装无奈的吻上淡红的嘴唇，单薄的嘴唇柔软的
不可思议，开启一条能让人轻易侵入的细缝，然而方贪境故意不进入厌青的嘴里，
含住她的双唇肆意的吮吸啃咬，一遍遍的舔弄红肿的嘴唇。

　　半闭着眼睛的厌青轻微的呻吟，浅浅的嗯声荡在方贪境的耳边，舌尖悄悄的
伸出，顽皮的扫过他正在舔弄的舌头，引来不小的震颤酥麻。

　　这小小的勾引一下子点燃方贪境的欲火，他有些恼火的想捉住妹妹的舌头，
那条舌头却狡猾的缩回，连嘴唇都故意闭紧，不准进入。

　　方贪境按住厌青的后脑勺，不容拒绝的撬开紧闭的牙关，舌头立即长驱直入，
虏获那条不老实的柔软舌头，惩罚的搅弄，勾缠，用舌尖顶戳敏感的舌根。

　　大量的津液分泌而出，直到厌青顺服的张开嘴，小身子磨蹭他的身体才放过
她。

　　「还玩火吗？」

　　厌青气喘吁吁的看着哥哥英俊的脸，不但不停止玩火的举动，反而跪下，小
脸埋进他的胯间，缓慢的磨蹭鼓鼓的部位，甚至亲吻。

　　「哥哥，你想要我吗？」她轻柔的问，白皙的皮肤泛起羞耻的红晕，耳根也
变得通红，异常的诱人。

　　空无一人的巷弄使人变得大胆，那样的画面更让人血脉贲张，方贪境喘着粗
气，嗓音粗哑的反问：「我都被你弄得那么硬了，你说要不要？」

　　厌青的脸色红得快滴血，「嗞」的一声，拉链被拉下的声音，厌青解开他的
裤子，目光直盯着内裤包裹住的巨大阳具，在方贪境注视下伸出小手把阳具从内
裤中掏出来，圆润饱满的顶端、粗壮而且长的茎身、沉甸甸的卵囊不一会儿出现
厌青的视线中，就这样青筋狰狞的对准她的脸。

　　厌青握住这根存在感极其强烈的肉棒，红肿的嘴唇轻轻的吻了吻顶端，然后
顺着顶端一路往下吻去，一直吻到囊袋，缠绵悱恻的吻，还有脸上的爱恋根本不
像在做下流的事晴，像是对待珍宝般得小心珍视，没有丝毫猥亵的神情，反而给
人视觉和身体的双重享受。

　　厌青缓缓的含住那根肉棒，整个口腔逐渐被肉棒撑得满满的。

　　厌青观察着哥哥的反应，嘴角勾出不易察觉的微笑，舌头绕着敏感的龟头画
圈，龟头下方的肉筋更被她细细的舔着，顺着肉筋从下往上舔向铃口，舌头总在
铃口打转，双手不停爱抚根部和阴囊，牙齿偶尔还会轻轻咬一咬龟头，轻微的刺
痛激得方贪境脊背发麻。

　　肉红的舌尖刺进铃口，强烈的快感使方贪境的呼吸顿时急促起来，双眼一眨
不眨的盯着妹妹舔着他的肉棒。

　　这么粗的肉棒塞进嘴里其实并不舒服，可是甜蜜早已溢满心口，厌青只想让
对方舒服一点儿，再舒服一点儿，除此之外脑海里再容不得其他。

　　厌青抬着头看他，双眼与他对视，故意露出诱人侵犯的隐忍，尽量伸长舌头，
舌尖勉强舔到肉棒的顶端，跪在男人胯下的削瘦身躯羞耻的轻颤，不经意间显露
几分脆弱，十分诱发男人的兽欲。

　　盯着妹妹一下接着一下的舔着顶端，勾取铃口分泌的黏液。方贪境顿时浑身
一颤，眼神同时也暗了下来，双手固定住她的头，摆动着腰臀戳刺，每一下挺动
几乎深入喉咙。

　　「呜……」嘴巴越来越酸麻，可是随着嘴里肉棒的胀大，顶着喉咙让她难受
得几欲作呕。

　　方贪境浓重的粗喘着，他留恋妹妹滋味美妙的嘴巴，但妹妹不舒服的神情又
让他心疼，方贪境强忍住继续冲刺的欲望抽出肉棒，厌青却突然不知死活的用劲
一吸，方贪境一下子精关失守，浓稠的精液全部射进妹妹的嘴里。

　　「你……唔……不要再吸了，想吸死我吗？」方贪境无奈的让妹妹吸个够，
那条舌头连铃口沾染的精液都不放过，吸了满满一口精液才松嘴，抽出的肉棒黏
着一道污浊的银丝，银丝断开挂在厌青的嘴角，淫靡得让人血液沸腾。

　　下一秒，厌青站起来，拽住他的校服领带，猛地拉低他的头，凶猛的撷住他
的嘴唇，把精液渡入他的口中。

　　厌青狡黠的星眸愉快的弯起，笑嘻嘻地问他：「好吃吗？」

　　方贪境的口腔里满是精液苦涩腥咸的味道，他含着一口精液，吞也不是吐也
不是。

　　「男人总爱叫女人吃他们的精液，我说啊……该叫他们尝尝自己的精液是什
么味道，哥你说是不是？」

　　被妹妹这么一说，他莫名有些脸红羞愧，立马「咕嘟」一声把精液咽下肚，
惹得厌青一声轻笑。

　　方贪境被她这声笑的有点恼怒，将她往墙面一推，牢牢将她压在墙上，放在
她玲珑有致身体上的手开始肆意抚摸起来，一张唇热烈凑了上来，啮咬着她的嘴，
舌尖滑入她口中，翻搅俩人口腔里精液残留的味道。

　　厌青像是臣服在他的胁迫之下，非常乖，没有挣扎。

　　他的舌头从她嘴里溜出，往外试探，舔划过她的唇、下颚来至敏感的耳珠，
大手隔着衣服在妹妹的身子上燥急难耐地搓揉着，深吸着妹妹脖颈间令他迷醉的
体香，熟悉的味道令他忍不住用鼻尖去摩挲那白嫩细滑的颈项。

　　方厌青忍不住仰起头，任由他湿热的舌探索她的颈子。

　　方贪境粗厚的大舌舔舐着妹妹粉红的耳根，粗重鼻息喷在她耳后渐渐烫红了
她那张白玉小脸，他解开她衬衫上的钮扣，隔着小背心揉了揉她小小的胸脯，手
慢慢地滑入裙子里，他的指尖勾着内裤，一并连丝袜都脱下，另一只手飞快地解
开自己的皮带、暗扣。棕黑色男生西装式校裤滑落，前面内裤被他一把扯到胯下，
后面露出大半个屁股，大裤裆松松垮垮地吊在胯上。

　　他稍微弓着腿，以强硬的姿态大大分开她两条腿。一只手握着阴茎，将龟头
贴在妹妹的阴唇上，胡乱地磨着，龟头在她花缝间浅戳慢刺地试探了一番，才找
着藏在花溪里的那小小的屄洞。

　　将龟头对准屄洞，拉过妹妹的小胳膊环上自己的脖颈，方贪境急喘道：「抱
紧我。」

　　方厌青听话地抱紧了哥哥，方贪境微微曲起膝蓄力，然后奋力向上一顶！

　　「啊！」一声低哑的畅叹，一阵湿润快速在龟头两边擦过，然后又是一阵火
热的环紧、套牢，他那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿般，阴茎被女穴那抓握
力十足阴道压挤的感觉，让他爽得不能自己。

　　「呀~ ！」方厌青发出细弱的尖叫，小腿儿在空中乱蹬，她的脚尖够不到地
面，全身重量都被男人胯间的肉棒支撑着，那硬物重重贯入身体的刺激感，让她
一下就登上了高潮。

　　「我都还没开始动呢你怎么就泄了？」方贪境调笑着说，厌青被他羞得说不
出话来，脸埋在他肩上，忍不住扭腰。

　　「别动，让我感受你。」方贪境抓紧厌青的腰静止不动，安静的感受妹妹包
裹住自己的温度，肉壁每一次蠕动都通过结合的部位传达给他，柔软紧致的甬道
仿佛天生为他而生，那么契合，让他一动不想动，静静的感受着妹妹销魂的阴道。

　　他低下头，脸埋进厌青的后颈，紊乱的呼吸滚烫的喷洒厌青颈部的肌肤，方
贪境的右手从她的衬衫下摆探进去，火烫的手掌摩挲柔韧的腰肢。细细的薄茧刮
过滑嫩的皮肤，舒服得厌青眯起眼睛，当那只手摸过她的后腰，在她臀部徘徊揉
着她的后庭，厌青浑身战栗。

　　方贪境安慰地亲吻妹妹，扳开她的臀缝，试探的把中指探进菊穴，刚刚探进
一个指节，厌青就控制不住的呻吟出来：「啊……嗯……你做什么？」

　　方贪境没有回答她，他将中指慢慢往里面推进去，里面紧致温热，因为异物
的进入，正排斥似的绞紧，却只能将手指含的更用力，方贪境看了眼皱着眉头的
厌青，一鼓作气将整根手指捅了进去。

　　方厌青没有丝毫防备的呻吟出声，音调高了一度：「啊……不要……」

　　他捅了进去之后也不停留，屈起手指开始在里面摩挲勾弄，内壁被刺激的只
知道紧缩，这种又紧又滑的感觉让方贪境更加放肆，他肆无忌惮的在里面探索，
耳边不断传来的是厌青的声声诱人的呻吟，他的喘息也粗重起来。

　　厌青听着哥哥越来越粗喘的呼吸声，那根手指在她的菊穴里来回抽送，做着
犹如性交的动作戳刺她的肛道，宽大的手掌同时用力抓捏她的臀瓣。

　　「呃……啊……」明明体内的肉棒没有动一下，那根手指却给她带来异样强
烈的快感，「哥……哥……」

　　她有些害怕的唤着不停吻他的后颈、耳根的男人，扭过脸想看一看男人此时
是什么表情，等终于看清楚那张俊朗的脸上的汗水，以及眼里深沉的迷恋和情欲，
她不由得弯起嘴角，哥哥见她笑，情不自禁的吻了吻她的嘴角，「舒服吗？」

　　「唔……」厌青咬住下唇，忍住羞耻的呻吟。

　　「会痛吗？」察觉到厌青的异态，方贪境担心的问，动作越发的温柔。

　　厌青摇摇头，方贪境心中涌出几分柔情，吻上她的嘴唇，撬开咬住下唇的上
齿，勾住那条软软的舌头交缠。

　　厌青的注意力被这个吻吸引住，方贪境趁机增加一根手指，两根手指在肠壁
上按压抚弄，使肠道越来越松软，让手指进入更深的地方。

　　摸到肛道里的一个肉凸，突然厌青大叫起来：「不要，不要碰那里！」

　　「这里吗？」方贪境勾唇一笑，找到Ｇ点了，他勾起手指，向上不停的按压
研磨那一点，厌青的叫声里面掺杂了一丝颤音，「不要……啊啊……」

　　方贪境在那个地方反复的揉压，厌青痉挛一般的抱着他的脖子全身剧烈抽搐，
指头一按那里，强烈的快感直让她屁股缩紧，咬住体内的手指。

　　明白这是妹妹敏感点的方贪境一会儿轻揉，一会儿按压，一会儿戳刺敏感点，
感受着妹妹每次受到刺激的变化。

　　他不停的逗弄折磨着那一点，花穴的内里也开始大力收紧，不像刚才那样轻
轻抿咬，而是紧紧箍住他的肉棒不再动弹。随着方厌青的叫声达到最高，突然一
股热流直朝着他的指尖冲刷而来，同时阴道的最深处涌出一股大量的淫水，比她
从前的任何一次都要多，正顺着他的肉棒从花穴的边缝往外流淌，滴滴答答的顺
着他大腿往下流。

　　「你又高潮了啊！妹妹，你好色。」方贪境恶劣地把肉棒在她花穴里搅动刺
激着它继续分泌淫水，看着妹妹下身像失禁一样淫水不止，调侃道：「只是被我
玩屁股就流成这样，你真不是普通的淫荡。」

　　处在高潮失神中的厌青勉强分出几分神智来与他辩驳，「我只是……啊……
慢点……啊……」

　　「只是什么？」方贪境问道。

　　后庭中产生的尖锐快感同时不停的传向厌青全身，尤其前面小穴的敏感点还
一次又一次的被撞击，以及肉棒故意的摩擦，直让厌青沉迷肉欲之中不可自拔。

　　「只是……爱你啊！呜啊……」

　　「哥哥也会用大肉棒好好爱你的……」

　　方贪境抽出玩弄菊穴的手指，双手向下扶住妹妹柔嫩臀部，揉捏着，用力地
向上挺送着阴茎，慢慢地抽动，粗长的阴茎自下而上插在妹妹的阴道里，内壁带
有沟壑的阴道紧紧地环夹着他的阴茎，因为重力的原故，所以每次都吃得很深。
慢慢地律动起来，龟头伞菇的沟槽不断刮弄阴穴内的肉壁，粗砺的阴茎表皮在皱
褶不平的阴道壁上摩擦，带来的快感令他们兄妹俩人都舒爽不已。

　　「哈啊……妹妹你的逼肏起来好爽，好紧，好会夹啊，唔~ ！」

　　「被自己亲哥哥的粗鸡巴肏穴舒服吗？」

　　「哥哥的鸡巴日得你爽不爽！？」

　　「说！你喜欢被哥哥的鸡巴日小骚逼！」

　　方贪境边在妹妹的屄里来回抽送着阴茎，边讲着让人脸红刺激的荤话以增加
生理上的快感，他也不忘反复提醒他们的身份关系，这种禁忌的刺激，悖德乱伦
的快感叫他们欲仙欲死，这种该死的快感却又让人沉迷上瘾。

　　「我……喜欢……好喜欢……被哥哥……哥哥的大鸡巴日逼……」

　　「骚逼喜欢被哥哥日……」

　　厌青被他的话刺激了感官快感，身子也被他弄得快感迭起，她搂着哥哥的脖
子抽搐着双腿又上了高潮，在他的耳边发出一声声甜腻的呵喘娇吟。

　　肉体沉闷的撞击声、肉穴被猛干的噗嗤噗嗤水声在这寂静的小巷里回响，两
具热烫的肉体缠绵着，压抑的呻吟声充斥在昏暗的小巷。

　　　　　　　　　　　　　第０６６章、被偷拍

　　而投入在激情中的两个人，却不知道，这时，有一个人在小巷口经过，用手
机，将他们兄妹俩做爱的画面给拍了下来。

　　在昏暗的小巷子里，一个身着校衣校裙乖巧可爱的女生，正和一个男生彼此
搂抱纠缠在一起，她上身的衣襟已经被拉开，两颗雪白的奶球被男生用大手揉面
一样来回的把玩揉搓着，而她黑色的披肩长发下，那精致绝伦的眉眼上居然还带
着几分春色，不断与对方做着舌吻缠绵，嘴里还时不时的溢出几声娇媚勾人的喘
息吟哦。

　　女生的双手紧紧拥着男生的脖子在他后背紧紧抓着，一双玉腿盘在他的劲腰
两侧夹紧，在他的腰后交叉收拢，整个人挂在他的身上，承受他冲撞的力量。

　　女生此时已经被干的双眼迷离，不知今夕何夕，身体随着男生的动作一荡一
荡的晃，完全不由自主。

　　被解开的校服衬衫凌乱地垂在臂弯，露出她那粉白圆润的玉肩，小背心也被
拉高了卷在了腋下，露出胸前一对玲珑小巧的玉包，小包子上两点殷红的茱莉颤
颤巍巍地摇晃着。双腿间的花唇，含着男生的大肉棒子，费力的含含夹夹的，已
经是红肿一片，往外翻撅着，男生的阴囊更是一悠一悠的撞着女生的屁股肉，肏
得「啪啪」带响。

　　应该是舒服的可以，她张着嘴浪叫，声音不大，但是叫起来很勾人，抱着男
生的脖子在他耳边甜甜的呼唤着哥哥……

　　厌青把头向后仰着，露出美妙的颈子，任由一头美丽的长发在身后起伏飘荡，
嘴里还不时的发出一些急促的喘息与呻吟，身体被他抛上抛下，满头的乌发在脑
后飘飞着，如墨色的瀑布般飘逸，那一对秀气可爱的小乳随着顶弄的力道不停地
上下颠动着，泛起好看的乳波。

　　这一切看在方贪境眼里简直是性感极了，心神也更加的投入，甚至应和着那
娇喘发出几声压抑的喘息与低吼。

　　方贪境用下体仿佛把妹妹钉在墙上似的，结实紧绷的臀部狠命的撞击着那娇
小玲珑的身体，一截粗黑的阴茎在她白皙的双腿间快进快出着，阴茎下坠着的两
颗硕大的卵袋则重重拍击着妹妹的屁股，无比响亮的「啪啪啪」拍击声在安静的
小巷里连绵不断，听得叫人面红耳赤。

　　随着方贪境挺腰抽送的频率加快，妹妹的淫穴被他捣弄得水花四溅，把他们
俩的阴部弄得滑腻腻、黏呼呼的。厚实的囊袋沉闷地拍打着妹妹的阴户，肉棒在
穴道里抽插拉出几根粘丝，进出间又把透明的淫液捣出了细小浓白的泡沫，两人
的交合处不断堆积着白沫。他下体粗黑浓密的阴毛被妹妹的淫水打湿，黏结成一
缕一缕的，阴茎在穴道里抽插的途中还往外拔拉着水，淅淅沥沥地仿佛下着雨。

　　「喔~ 哥哥的鸡巴好硬……好舒服……！」

　　厌青的下体以全然放开迎接的姿态承受着男根的侵袭，或是快捣，或是深顶，
她随着被插干的节奏发出一声声甜腻的呻吟，在抽插间两条小腿一抽一抽的抖动
着，白腻的肌肤渐渐染上了一层粉色。

　　「我操死你这只妖精！」

　　方贪境咬牙切齿地说，他用力向上挺送着身体，阴茎用力向妹妹阴道深处肏
干着，厌青也扭摆着娇嫩的小屁股，用少女紧致的阴道努力地吞套着哥哥粗大的
阴茎。

　　方贪境屁股动得飞快，兴奋得几乎是连耸带颠地操她。他粗大的阳具插在妹
妹的腿心小缝里时显时隐，那细小的穴孔被撑大成了稚儿拳头般大的圆形。

　　他的阳具生得就是比同龄人大上一号，而妹妹的屄洞幼小、穴肉娇嫩，阴道
也窄，他们的性器型号不对等，所以每次捣入，她的肉丘都会被他粗大的阳具插
得凹陷，小穴被他抽插得媚肉翻卷，两瓣阴唇被折腾得红红肿肿，还有她的腿根
及臀部，也因被长时间拍打撞击而一片通红，穴儿里流出的透明粘滑的淫液被连
番快速的顶弄搅动出了奶白色的泡沫。

　　渐渐的，厌青有点抵受不住，喉咙深处发出咽呜的声音，抱着男生的颈子哀
求道：「哥哥，慢一点……啊……太深了……」

　　「慢不了，我还想再快一点。」

　　方贪境的喘气声越来越粗，双手捏着妹妹的小屁股，扭腰摆胯的动作越来越
狂野，越来越粗鲁，生狠地没根而入、尽根而出，龟头凶狠地凿着她的宫口，次
次顶开花心做着深度宫交。

　　妹妹的小嫩屄已经被他肏得变形，阴茎根部连带着一部分卵囊都挤入了阴穴
内，他仿佛想把她的小屄操烂似的卯足了劲狠狠插干，臀肉随着每次的撞击而颤
抖。因他的阳具对妹妹的幼穴来说过大，花唇吃力地裹在他肉棒周围，整个花户
都扭曲着。

　　「啊！……不要……不要了……哥哥……我要坏掉了……」厌青一抽一抽地
吸着气哭疼，哭得小巧的鼻头红通通的。

　　「我就快到了……你再忍一下。」一浪接一浪的快感如潮水般冲涌而来，方
贪境咬着牙，死命地按着她的腰肢，用力向上挺送着身体，一阵近乎疯狂的抽插。

　　男人抽插的速度越来越快，厌青被他猛然加快的剧烈动作冲撞得身子几乎被
抛上了天，落下时小屄重重坐在他的阳具上，插得太狠太深，感觉身体就像被一
根粗木棍给狠狠劈成两半似的，小子宫都要被他肏穿了。

　　她两只手死死地抓住男人的肩膀也改不了下身被颠撞得抛上抛下的命运，每
次落下厌青都会痛得尖叫，发出一种似乎是哭泣的声音。

　　「不行了……哥……我真的不行了……」

　　但在这种刺激里，她的下体就仿佛过电一样，麻麻痒痒的，从脊髓直传到全
身各处，浑身都在颤栗着，泪水无意识地顺着眼角流下脸庞，眼睛失去了焦距，
哆嗦着双腿尖叫。在高潮中不禁更用力地夹紧了他的阴茎，她的阴道紧紧包裹着
他的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着他的阴茎根部，屄肉贴着他的阴茎剧烈抽搐。阴道
突然强烈痉挛起来，一阵一阵强力收缩，令他舒服得直哆嗦，而后又从阴道深处
喷涌出一股热流浇在他的肉冠上。

　　「等我，我们一起高潮，我也要来了！」这时，方贪境也感觉到从脊柱尾骨
处传来一阵酥麻。

　　他扶着妹妹的腰使劲向上耸胯，又加快了顶刺的速度，颠着坐在他胯上的女
体，刺激得厌青尖叫的声音又提高了许多。

　　一阵超强快感的袭来，方贪境几乎失去了理性，用尽了全身的力气又操了五
分多钟，癫狂地向上挺送着下体，嘴里大声狂吼着：「我操！我操！我操！」

　　在他们俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着男女交合的部
位一阵阵酥痒。

　　方贪境头皮一阵发麻，他的身体不停地颤栗着，阴茎在妹妹的阴道里膨胀。
厌青的身体也不住地抽搐着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，紧夹着哥哥的阴茎。

　　方贪境紧紧地抱着妹妹，大手按着她的屁股，把她的下体使劲压向自己胯部，
尽力让龟头伸入她的子宫深处，阴茎在她的小穴中突突跳动两下，紧接着是猛烈
的抽搐，一股精意再也控制不住，从输卵管迅速强劲地射出，大股大股的热精灌
进妹妹娇嫩的小子宫中。

　　炙烫的阳精喷射在子宫壁上，烫得厌青浑身一个激灵，让她不可自己地尖叫
着达到另一波高潮，抽着肚子又小死一回。这下，穴儿里的淫液如决堤，堵都堵
不住，淋着插在小屄里的肉棒冲刷而下，舒服得令男人连连叹谓。

　　不知过多久，兄妹俩才从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和
了下来。

　　发泄过后的方贪境眼神终于变得清明，他剧烈的喘息了一会儿，才从那让人
窒息的快感回过神儿来，他搂着趴在他怀里身子还在轻轻抽搐的妹妹，尽管还想
再来一次，但方贪境发现妹妹的小嫩穴已经被他蹂躏得红肿不堪，凄凄惨惨地如
被暴雨摧残过的海棠，怕真的操烂了妹妹幼嫩的小屄，肏坏了妹妹的肚子，急忙
从她身体里退了出来。

　　「啵」的一声，半软的肉棒粘连着几丝男女下体黏稠的爱液恋恋不舍地分开，
厌青那被大肉棒撑成拳头般大小的穴口重新缩了回去，缩成一指粗的缝隙，里面
包笼着的浓白精液竟是一滴也没有流出来，不过红肿的阴唇和女生腿间与男生的
阴茎上黏乎湿亮的淫液昭示着刚才经历过怎样一场激烈的激情。

　　方贪境放开方厌青，又轻轻啄了一下她的红唇，发热的脑子冷静下来，这才
想起来向四周看了看，是不是有人。

　　发现并没有人，方贪境将妹妹揽在自己的怀中，让她靠着自己平复呼吸，体
贴地为妹妹擦汗，又温柔缱绻地甜言蜜语了一番，赶在自习课结束之前才草草穿
好衣服。

　　一场激烈至极的欢爱让厌青筋疲力尽，而等方贪境腻歪够了，这才满脸餍足
地扶着小屄红肿的妹妹回了教室。

　　然而，他们都没有想到的是，这一场野合，最后却是险然为他们酿成一场大
祸。

　　　　　　　　　　　　第０６７章、这章有肉

　　不知道睡了多久，窗外有些微光，不知道现在几点，这会儿大概时间还很早
吧。

　　身体一个姿势躺久了有些麻，方贪境逐渐清醒过来，怀里暖暖热热的，他睁
开眼睛就看见妹妹睡得香甜的小脸。

　　面对面的躺着，两人呼吸交缠，她呼出的热气温暖着他脸，感觉很暖和。

　　他视线温柔缠眷地看着妹妹的娇颜，伸出手摸着妹妹的脸，真是怎么看怎么
可爱，他怎么看怎么喜欢！

　　妹妹似乎感觉到脸上有东西在摸她，皱了皱眉头，还在摸，又鼓了鼓嘴巴，
他抓起她的一缕头发，用尾尖轻轻挠她的脸，她终于感觉到他是在捉弄她了，但
是还没有醒，眼睛闭着，傲娇地踹了他一下，翻了个身转过去背对他，方贪境心
里霎时产生浓浓爱意。

　　短眠补充了一下精力，这会方贪境又不想睡了，下身蠢蠢欲动的，巨龙抬起
了头，他想做点有意义的事。

　　手像蠕虫在爬动，慢慢地往下从妹妹衣服下面把手伸进去，在她腰间滑嫩的
肌肤上玩耍流连了一会儿，目标坚定地往上爬，哟西…摸到胸了！

　　但是没有直接摸到，因为妹妹有穿ｂｒａ，所以还隔着一层ｂｒａ，他的手
并不能与妹妹的胸部亲密接触。

　　他摸了摸这件ｂｒａ的手感，嗯……贝壳样式，透气轻薄款纯棉质地的布料，
意大利手工制作，颜色是紫色的，还有蕾丝花边，这低调华丽的设计，正是妹妹
那件「聚美」牌子的内衣。

　　妹妹所有的衣服他都研究得很透彻，扣子、拉链在哪里，如何用最快速度脱
她衣服，难脱的衣服要怎样才能搞定……

　　所以他一摸就能清楚知道这款内衣花样款式，连材料质地也有了解，厂家品
牌略有涉略，唉，想他念书的时候都没有这么用功过。

　　这件ｂｒａ是前扣式的，不用绕到后面了，扣子在前面。

　　方贪境摸到贝壳之间的钩带处，两指轻轻一搓便解开了，这下他幸福满足的
把爪子搁在了软肉上。捏了捏，妹妹胸部的手感该死的好啊！妹妹的胸部不大，
但弹性十足，很柔软很舒适，让他爱不释手。这种舒适和柔嫩的肉质感啊！他享
受的眯了眯眼，手掌在妹妹绵柔的乳房上轻搓慢揉了起来，真爽！

　　五指成爪抓着乳房旁边的乳肉，手心弯成一个勺状，掌心向下压着，这样妹
妹的乳头刚好触在他手心上。

　　用手掌心搓着整个乳房，手掌心左右上下地移动，搓上搓下，这样整只乳房
都能照顾到。

　　妹妹的乳头在他手心磨着，带来电电痒痒的酥麻，像是找到更有趣的事，他
的大手松开乳房，邪恶的手指攀登上她的峦峰之顶。

　　妹妹的乳头非常柔嫩，他用双指夹着乳头，环形揉搓着乳头，尾指和大拇指
从两旁挤压。

　　「嗯~ 」

　　这时方厌青动了一下，然而她并没有醒过来，她只是习惯性的动了一下，身
体腰部往后挪动了一点，把身子稍微倾向哥哥这边。

　　方贪境低头吻了吻妹妹的后颈，稍微大力点抓着乳头轻捏着，把妹妹的乳头
搓硬，玩弄不久，他的下半身非常火热，鸡巴在内裤里涨的很紧，此刻正凶恶十
足地顶在妹妹的大腿内侧上。

　　方贪境时刻注意着妹妹，怕把她弄醒了，现在这么早，妹妹睡意十足，要是
弄醒她，怕是一定会拒绝他的求欢的。

　　他轻手轻脚地把她的内裤褪下一点，脱到屁股下面就好，然后同样的把自己
的内裤也拉下一点，掏出那根粗硬发烫的性器！

　　把肉棒挤入她的两腿之间，微微曲腿，用膝盖把她的身子给顶上来一些，好
让他的腹部紧贴着她柔软的屁股。

　　双手由腰下揽着妹妹柔软腰段，胸膛贴于她后背，从身后紧紧抱着她，两具
躯体犹如连体婴一般紧密胶合。

　　方贪境把自己粗大的肉棒先整个扛贴住妹妹娇嫩的阴户，然后缓缓前后挺腰，
用肉棒与妹妹的阴唇亲密厮磨，让大肉棒在妹妹羞涩外翻的阴唇嫩肉前后爱抚，
不急不缓的轻轻磨蹭着她展平的阴唇嫩肉，嘴唇贴在她的侧颈、后脖、耳背这些
敏感的地方移动，亲一亲，舔一舔，刺激她的情欲。

　　不一会儿，他就感觉到妹妹的阴唇肉缝不由自主的张开了，分泌出好多淫水，
肉棒越蹭越滑。

　　等感觉得她的身体差不多已经准备好了，可以迎接他的进入了，他放轻自己
的呼吸声，右手把妹妹的右大腿轻抬起来，揽在她腰上左手往下，摸到妹妹的小
屄，用两根手指把妹妹的阴唇轻轻的往两边分开，然后让大肉棒前端微微戳刺妹
妹那小小的肉缝，戳了七八下才把鸭蛋大的龟头给挤进去。

　　大龟头顺利进去了，然后他腰部一挺，肉棒像杆长长的标枪一样破开层层媚
肉，狠狠的往妹妹阴道深处刺入！

　　「恩！」他进入的一瞬间，那种满胀感，那种快要把阴道撑裂的感觉，让在
睡梦中的方厌青也情不自禁地痛哼了一声。

　　方贪境停顿了片刻，让自己深埋在女人那处销魂之所，从鸡巴上传来的阵阵
舒爽快要了他命了！

　　妹妹的阴道里面又潮又热，非常紧，套住他鸡巴还在紧紧的收缩着，四周的
嫩肉包围上来，紧紧的夹住他的肉棒，夹得他快要魂飞西天，实在太爽了！

　　真舒服，他张开嘴，无声的哈气。

　　右手放下妹妹的腿，抬起一只腿紧紧压住妹妹的下身，一条手臂抱紧她的纤
腰，另一只手又摸上她的乳房。

　　手指轻绕着妹妹的乳头，轻转着，非常温柔转着转着，等她再一次把身体放
松下来才开始抽插。

　　方贪境在妹妹的阴道内慢慢的抽动着，每一个来回都要使上很大的力气，抽
插起来不是十分方便。

　　因为沙发很窄，两人又是侧躺着，所以他只能靠收缩腹肌用力，轻轻耸动胯
部，只能用力深入，然后不停的在深处顶、搅，往各个方向用力的顶，用搅拌的
方法，让棒体上粗壮的肉筋循着花穴的内壁一圈一圈的碾转着，小幅度的在妹妹
体内抽插，用大龟头研磨她屄心细腻的嫩肉。

　　妹妹依旧睡得很熟，没有醒来，但下面越收越紧，穴肉仿佛有自主意识的蠕
动，小穴里面已是泛滥成灾了，想必她此刻在梦中也做着和他翻云覆雨的美梦吧？

　　方贪境一边把玩着妹妹胸前一双嫩乳，一边享受着的下面蜜穴的温暖，用唇
轻吻着她的颈侧。

　　自己单机地抽插了一阵子，感觉这个姿势不过瘾，摩擦带来的快感不是很强
烈，于是抱着妹妹腰部使劲把她往下按，让鸡巴在她体内插得不能再深，这个姿
势让他们像两只弓形虾子。

　　躺在狭窄的沙发上，方贪境的后背顶着沙发背，他的大长腿即使曲起来也露
出了沙发，他的俩大脚丫子吊在外面吹着凉风，而且如果他太用力还会把妹妹顶
下去。

　　在做爱的时候男人被限制着动作，内心绝对是不爽的！

　　他想用更快的频率、更大的力度肏妹妹的小穴，更想要妹妹配合他！

　　反正他的肉棒已经插在妹妹的小穴里，难道她还能让他乖乖拔出去不成？嘛
……现在可以让妹妹醒过来了，如果她要生气，他就肏一肏她，把她弄得不上不
下的，最后还不是要求着他给她？

　　嘿嘿嘿嘿，方贪境面对妹妹发脾气，自行琢磨出的三百六十招里就数这招最
好用，百试百灵！

　　女人啊，只要床上让她爽，床下装装乖认认错，只要不犯事什么原则性的大
错，还是很好哄的。

　　方贪境搬动妹妹的下巴，把她的脸转过来，重重的粗气通过鼻腔喷在妹妹的
脸上，吹拂着她脸上细小的绒毛，发现她的脸好像渐渐被他的呼吸烫红了，好似
泛着一层浅粉，可爱又诱人。

　　他动了动喉结，嘴唇温柔地贴着她的额角，慢慢下滑移动到她的眼皮、鼻子、
嘴角，在这些地方来回不停地骚扰着，又把嘴对到妹妹的小嘴上，用舌头挑开妹
妹的嘴唇，把舌头伸进去，同时抓着妹妹的奶子作大幅度的揉捏。

　　「唔嗯……」方厌青发出几声梦呓般的呻吟，有些醒了过来。

　　方贪境知道妹妹在睡得朦朦胧胧的时候总是特别乖巧听话，这种状态会持续
到她大脑彻底清醒为止，所以他这会儿贼胆挺大的，使劲欺负她也没事儿。

　　把妹妹吻醒了，乘她意识还在朦胧状态中在她耳边轻哄着，让她配合自己的
动作，重新调整了一下体位。

　　带着她的身体翻过去，让她趴在沙发上，自己趴在她背上，然后方贪境用手
肘支撑了自己上半身的重量，不至于压得她太难受。

　　方贪境把妹妹的衣服撩到脖子下，两只手塞到妹妹的身下分别抓住那两只乳
球，用拇指按着坚挺的乳蒂蹂躏它们，下巴压在妹妹的肩窝上，把脸埋进妹妹的
长发里，满足地深嗅几口发香，边拱着嘴把她脸上的头发给拨开，然后胡乱亲着，
边耸动屁股开始重重的抽插。

　　　　　　　　　　　　　第０６８章、暴露

　　方贪境的肉棒一下一下的用力抽插着，大龟头刺激着妹妹阴道里的Ｇ点，妹
妹也情不自禁的会抬起屁股迎合他，抽离时妹妹的身子自动迎上来，他趁势再重
重的插下，这样既省力又深入。

　　他渐渐放大动作，快速而用力的耸动下身，当快感越来越强烈，方贪境沉浸
在亢奋的享受中时，这时突然从沙发下面爬起来了一个人！

　　这意外的惊吓把累积的快感从他体内完全抽了出去，仿佛被人从头到脚泼了
一盆凉水，欲火一下被浇退了。

　　方贪境顿时被吓的动都不敢动，气息瞬间顿住。

　　妹妹感到他停着不动了，她处在神智还不是很清醒情况下，不满地呻吟了一
声。

　　这声从喉咙里发出的细小呻吟声不是很大，但在这无比安静的时刻，还有另
外一个人在的室内，这声音就显得极为突兀了！

　　「你们还没睡？」

　　「……」方贪境闭不做声。

　　原来是司堂珏这个家伙啊，他微微松了一口气。

　　等等，话说！司堂珏这货怎么还在这里啊！？

　　方贪境满面愤恨地咬牙切齿，这混蛋竟然又一次坏他好事！妈蛋的，把他都
吓软了！

　　学校要举办学园庆典，学生会连夜策划，财经部部长司堂珏被抓过来帮忙，
昨夜忙到很晚，累了他就和妹妹倒在沙发上睡了，地上还有七八个人横七竖八的
躺着睡觉……

　　那一下被惊的手心都有点湿漉的感觉，心脏狂跳的不行。因为发现还有一个
男人在旁边听着他们做爱的声音，他那股子情欲完全消失，鸡巴软软的提不起劲，
没有性趣了。

　　只好偷偷摸摸地躲在毯子下，将软化掉的鸡巴从妹妹的身体里抽出来，然后
又赶快手忙脚乱的将他们的衣裤拉扯好。

　　心里不断暗暗祈祷着，「这个时候外面天还没亮，屋内光线还很昏暗，又有
毯子的遮掩，司堂珏应该没看见他们在毯子下干什么事吧。」

　　「你们一直在动什么啊。」司堂珏去上了个厕所回来又说，让方贪境认清事
实，不要在自我安慰了。

　　「你……怎么还没睡。」方贪境知道已经被他看到，不能装聋作哑混过去了，
语调僵硬地反问他。

　　「呃。」司堂珏似乎不太好意思地回答这个问题，「我……啊哈哈……因为
校园祭让我大脑太兴奋了，根本静不下来啊，所以一直睡不着。」

　　所以他一开始肏妹妹的时候他都知道了！？

　　一切发生得这样突然，方贪境心脏突突地跳，一直以来极力掩藏的秘密，现
在这样突然暴露于人前，让他多少有些惊慌失措。

　　他张了张嘴巴，口水顿了顿，紧张得竟然一时不知道怎么发声，脑子像张白
纸一样一片空白。

　　他会怎么说，觉得恶心吗？

　　方贪境全身的血液像是凝结住不流了，四肢僵硬，肌肉绷紧，下意识地摆出
保护姿态，用手臂紧紧的抱住妹妹，这时只恨不能再抱紧一点才好。

　　要知道方贪境从小练武，手上的力气没有一千也有八百，这一下把方厌青勒
得痛极。

　　方厌青的大脑还在朦朦胧胧的做梦状态中，在梦中哥哥揪着她的小屁股在电
梯间使劲肏她，然后电梯门开了，哥哥就这样一边肏着她一边往外走，正要通过
电梯门的时候好像有什么东西掉了，她俯腰去找，正在这时，哥哥手贱地把电梯
门关上了！说有人来了……

　　她感觉腰部一紧，上半身被夹在门外，腰都快被截成两段了，突如其来的疼
痛把迷迷糊糊的方厌青从春梦中惊醒！

　　「哥你干什么啊？好痛！」方厌青痛呼一声，醒过来看到罪魁祸首，顿时恼
得不行。

　　一大早的在发什么疯啊！

　　气得她用小银牙在他胸口上咬了一口。

　　「啊！~ 」妹妹那随口一咬，隔着衣服正巧咬中了他的咪头。方贪境瞬间倒
吸一口凉气，喉间发出一声性感的呻吟，又把她往怀里紧了紧。

　　「快……放……手！」

　　司堂珏声音充满了疑惑，像好奇宝宝般寻问道：「怎么了，你们刚才那是在
干什么呢？」

　　方贪境听到妹妹难受的声音，赶快把手臂松开了些，依旧不紧不松地抱着并
没有放开。因为过度紧张导致全身肌肉僵硬发麻，他努力放松自己身上铁一般的
肌肉，好让妹妹在他怀里舒服些，带着歉意低下头啄吻她气鼓鼓的脸蛋。

　　有了这几分钟缓冲时间，方贪境此时都已经慢慢镇定下来了，却发现司堂珏
根本什么都不知道！

　　啊，他差点忘了，学校里一百个男生里九十八个已经人事，算上他一个假处
男，司堂珏正是那百分之一的熊猫啊！

　　不能在他交了女朋友后就忘记他以前还是个患有恐女症的奇葩啊，从来没去
过那些声色犬马之地，对男女方面的事特别单纯……也难怪他肏妹妹的时候被他
撞上那么多回，他还跟个没事人一样会上来打招呼，他压根就搞不懂他在对妹妹
做什么是吧！

　　方贪境感觉一口气憋在喉咙里，他又不得不强行咽回去，闷得胸口实在难受，
脸色变来又变去，顿时没好气地对他凶巴了一句：「我们干什么要你管啊！」

　　方厌青这时察觉到自己的两腿之间湿透了，穴里还残留麻痒的快感，肯定是
哥哥一早醒过来肏弄她，结果他忘记屋内还有人在，结果吵醒司堂珏被发现了！

　　「正如你看到的那样，我和哥哥在做爱。」

　　现在时间大概在凌晨４点钟左右，外面还是黑沉沉的。

　　因为厌青在方贪境反应不及的情况下突然坦白承认了，室内的气氛登时一滞，
变得沉重起来。

　　司堂珏意想不到听到这样的回答，他的呼吸声短暂的停顿了一下，他再单纯
也知道「做爱」这个词汇代表的意思，只觉得一颗心沉甸甸地，直直往下坠。

　　怎、怎么可能……

　　「你……你……你在开玩笑的，对吧？」

　　「我们没有必要逗你玩。」方厌青冷静地说完，小嘴贴上哥哥的嘴，与哥哥
交换了个香艳至极的舌吻。

　　这次在室内昏暗的一点亮度中，司堂珏看见沙发上他们两颗黑黑的脑袋紧贴
在一起，那从口舌里传来「叽咕叽咕」的搅水声，还有两人暧昧的用鼻子发出的
喘气声，让他听得清楚明白。

　　「你……你们不是兄妹吗，怎么……怎么……」怎么能做这样的事！

　　在司堂珏的认识里，接吻是件很重要的事，因为那一次他不小心和安乐乐亲
了一下嘴，所以他必须要对她负责，而他们是兄妹，根本不可能结婚的……

　　方厌青把哥哥得寸进尺又放在她胸前乱抓的爪子推开，重重在他的下唇咬了
一口让他微微收敛一些。

　　一阵火热的激吻，胸腔里的空气仿佛都被对方吸走，分开之后方贪境用鼻尖
亲昵地碰碰妹妹的小鼻子，努力平缓着自己的呼吸。

　　方贪境双眼充满柔情地注视妹妹，突然觉得即使暴露了关系也没什么不好，
至少他们能光明正大的秀恩爱，他能光明正大的站在所有情敌面前，揽着妹妹亲
一口，然后志得意满地说「这是是我的女人」，他早就想宣示主权了！

　　「讨厌，你又把人家那里弄得那么湿，罚你这一个月内不准碰我。」方厌青
推了哥哥一把，凶巴巴地道，「起开啦！我要去卫生间。」

　　因为亲吻，使方贪境软化掉的鸡巴再次雄雄勃起，存在感十足地顶着妹妹的
大腿，急切渴望着归刀入鞘。

　　他总是这样，因为妹妹的主动，或者一个诱惑的小眼神、小动作而轻易地被
激起性欲，他的鸡巴仿佛天生就是为她服务的。

　　「妹妹，一个月太长了，我会憋坏的。强行压抑性欲得不到纾解，长久以来
对身体不好。」方贪境拉着她的手，小声讨饶着。

　　难道天天纵欲难道就对身体好了？

　　「滚。」方厌青无情地甩开他的手，掀开毯子下了沙发。

　　方贪境摆着一副凄凄惨惨、可怜兮兮的样子平躺在沙发上，眼巴巴地瞅着妹
妹能回头看看他，心一软能改变这个「禁欲一个月」残忍无理取闹的主意。

　　但是妹妹直到走进卫生间关上门都没有回头看他一眼，反而是司堂珏坐在地
上，盯着他裤裆里高高隆起的部位。

　　方贪境赶快用两手捂住下身，转头朝他羞怒道：「看什么看！」

　　「你真的……把厌青……那……那个了吗？」司堂珏不敢相信方厌青那么聪
明骄傲的人会做出这种糊涂事，他小心翼翼地措辞，向方贪境求证道。

　　「不就是肏穴日逼嘛，什么那个那个的，我是上了我的亲妹妹，我喜欢我的
亲妹妹，咋了，你有意见吗？」

　　　　　　　　　　　第０６９章、如果不是兄妹

　　方贪境听他那为厌青隐隐不忿的语气，又口气太不好地强调一句，「喂，我
和青青是两情相悦的！」

　　「可是，你们是兄妹，无法结婚……」司堂珏着急道。

　　「我知道的。」方贪境将手臂搭在额头上，一下子失落起来，「如果不是兄
妹我一定娶她……可是如果我们不是兄妹，我们就没有相爱的机会了。」

　　「厌青那么完美，她聪明，她漂亮，她脾气好，有那么多男生喜欢她，而我
这么普通，要不是我占着哥哥这个身份站在她身边，恐怕走在路上她都不会看我
一眼的……」

　　方厌青不知何时打开门从卫生间里出来，静静地靠在门框上听完他那番话，
忍不住说道：「你所有的前提都错了，人生没有那么多如果，如果如果如果，如
果我不是你妹妹，你会无条件、无底线、无原则的爱我吗？」

　　「所以，一切都错了，人生这个词和如果本来就是势不两立的。还有，你很
好，你会照顾我，我脾气不好冲你发脾气的时候你都会包容我，我不开心了你会
立马放下手中的事来哄我，我做错事你马上就站出来替我承担，我做坏事你替我
背黑锅。而我，我并没有你想象的那么完美……」

　　「你就是完美的！你可爱，又聪明，发脾气我也喜欢，所有你做的错事我都
可以为你承担，就是做错了事情的你，也是完美的。」方贪境翻身从沙发上坐起
来固执地说道，看着妹妹的眼神就像看着黑夜里唯一的光亮一样，专注、执拗。

　　然后看见小人儿被感动得冲他扑过来，他赶快打开双手把她接住，紧紧的拥
住她。

　　怀里抱得满满的，心口暖暖胀胀的洋溢着幸福滋味，妹妹为了表达她的情绪，
抬起头激动地在他下巴上乱吻着。

　　方贪境也配合地低下头，寻找她那张迷人的小嘴，在她脸上轻吻了两下，嘴
唇不经意间触到一片湿咸，他愣了楞。

　　妹妹哭了？

　　他把她弄哭了么！？

　　他做了什么事把她弄哭了！

　　没有啊，刚才他被司堂珏打扰到都还没来得急做完呢，难道是……因为他刚
刚说的那两句的话，把她给感动哭了？

　　不是在床上把妹妹弄哭了，让她幸福快乐的哭，不管任何原因让妹妹在床下
流一滴眼泪都不可饶恕。

　　方贪境伸手把人儿微微往怀里拢了拢，挑起妹妹颊边的一缕乱发，替她拨到
耳后，搂着她轻声哄着，说些无赖话逗她来打他：「你再哭哥哥就日你的逼逼让
你哭个够咯。」

　　「妹妹啊，哥跟你商量一下哈，可不可以收回前面那句『一个月不许碰你』
的话啊？你再哭就表示同意了哦。」

　　几乎在方贪境语速飞快地说完这句话，下一秒方厌青就气恼骂了他一句「做
梦！」还顺带掐着他腰肉狠狠拧了半圈。

　　「痛痛痛痛——轻点轻点~ 」方贪境抽着气，小声叫唤着，面上装成一副可
怜兮兮的模样，看到妹妹用手背擦了擦眼泪没有再哭了，心下松了一口气。

　　「你小点声，别吵醒他们。」方厌青看了看地上躺的几人。

　　看样子他们并没有醒来，还轻微地打着鼻鼾熟睡着，这也因为他们教养很好，
在安静的室内说话就会不由自主的放轻声音。

　　「好痛~ 要亲亲才不痛。」方贪境压低了声音说。

　　「不要脸。」

　　「学你。」

　　「哼！」

　　「好了好了不要生气嘛，我不要脸，我不要脸，是我不要脸，过来，让哥哥
亲你。」

　　「不要……你没刷牙……有口臭……」

　　「刚刚不都亲了。」

　　看着这两人如此亲密的摸样，司堂珏的心情不是很好受。

　　方厌青在他心目中一直是冰清玉洁的，没想到她早就有男人了！

　　而且那男人还是她亲哥哥！

　　她自愿雌伏在方贪境的身下！

　　他们兄妹相爱相奸……

　　他无法接受这样的事实，心里一团乱麻，想到自己曾经喜欢过她，还有说不
出的失望和痛恨，再加上近十几年的道德教育告诉他这是不道德的被社会所不容
的。

　　司堂珏「嚯」地一下从地上站起来，极力压抑着难受复杂的心情，声线微微
颤抖地对方贪境说，「你跟我出来。」

　　司堂珏走到室外，深秋的早晨有点冷，但也不及他心冷。

　　方贪境也想和司堂珏好好谈谈，他跟在司堂珏身后刚迈了一步，厌青拉住他
的手，「我也去。」

　　「冷不冷？早上有些凉，你多披一件。」方贪境摸了摸厌青有些微凉的小手，
给她披上一件外套，才拥着厌青跟了出去。

　　司堂珏转过身，深吸一口气说：「你们这是不道德的，你们是兄妹，至亲的
双生兄妹不是吗？还有道德伦理……」

　　「什么道德人伦的，我通通不在乎，我只知道我喜欢妹妹，这辈子妹妹都是
我的女人，她这辈子别想拥有除了我以外的其他男人，不管是来自外界的舆论压
力也好，还是法律不允许我和妹妹结婚，或者，父母不允许我们在一起……我会
带妹妹找个没人认识的地方一起生活。」方贪境的想法还是一如既往的简单，但
也同样固执。

　　「你们这是在乱伦！」

　　「我们知道这是乱伦。」方厌青揽揽哥哥披在她肩上的外套，从她无所谓的
语气上听，她好像觉得这件事也没什么大不了的。

　　「即使你们再喜欢对方，也不会有好结果的……」司堂珏本想劝阻，话到一
半突然转变成惊异，「你们既然都知道为什么还要继续这种不道德的关系！？」

　　方厌青的脸上依旧带着天真可爱的笑容，看起来从容不迫，语言冷静理智到
可怕。她很清醒，也可以说在她乖巧的表面下本来就掩藏着一身反骨。

　　「所谓『乱伦』，无非是相对人为规定的婚姻制度而言。而所谓婚姻其实乃
是一种政治经济制度，虽然它也打着」爱情「的名义，但其实与感情并无多大关
系。人伦其实就是人的观念而已，两个人相爱关别人什么事，何必在乎别人的看
法，用道德禁锢，更是可笑。」方厌青轻声慢语地说，不疾不徐的语调听起来颇
具有学术论。

　　司堂珏没法从她的话里找到漏洞，好像她说得很有道理。虽然十几年接受的
人生观和道德观让他知道他们是不对的，但也不知道怎么反驳她，只能憋红了脸，
支支吾吾的说：「但是……但是……你们做那个……」

　　方厌青知道他想说什么，顿了顿，又接着说：「爱情产生的必要条件之一是
生殖欲望，这种欲望正常人都会有，你应当理解这是正常的自然现象，并非是什
么『反人类』的妖孽之事。我和哥哥相爱自然想把自己给他，自然想和他做爱，
希望你不要把我当成淫荡的人。」

　　「我当然知道你不是那样的人，可是你们不能在一起……」

　　「你不用劝我们了，我们知道自己在做什么，我不后悔和哥哥在一起，无论
未来怎样，至少现在我们还相爱着。」

　　「未来我们也会一直在一起，哥哥会爱你一辈子，永远不会和你分开。」方
贪境与妹妹十指交扣，急切地保证道。

　　司堂珏劝说无果，差点还被策反，最后无奈的答应替他们保守这个秘密。

　　至从司堂珏知道了她和哥哥的关系，即使在学校，也很少看见他出现在他们
的视线里了。

　　他似乎总是有意无意地避着他们，兴许是因为知道了他们的秘密感到尴尬，
在几次避无可避遇上时，他总是用那种欲言又止的眼神看着他们。

　　方贪境和方厌青知道，司堂珏这是无法接受他们兄妹俩在一起的，但他们也
不会因为他不能接受的原因而分开，只能在心里惋惜要失去一个好友了，然后与
对方渐行渐远。

　　————哥哥妹妹是我很喜欢的两个人物角色，因为我以前看过一本小说，
在那本小说里妹妹是恶毒女配，妹妹其实是一个聪明的人，家世挺大的，身份是
男主未婚妻。

　　也许按照所有狗血文小说套路里恶毒女配都要喜欢男主，然后就不停的降智
商作死陷害女主。

　　但是男主在没遇到女主前就很花心，妹妹都忍了，但是妹妹看到女主竟然忍
不了？

　　哥哥和男主是兄弟，而且哥哥很妹控啊一个女朋友都没有肯定喜欢妹妹，个
性冲动暴躁，看到妹妹被男主欺负，不止一次为了妹妹去ｋ男主，每次看到男主
被哥哥殴我就好解气的说！然后有一次妹妹给女主下春药，女主反设计让妹妹和
哥哥搞在了一起，然后带男主去抓奸看到妹妹和哥哥ＸＸＯＯ，男主讽刺一通甩
掉妹妹，让哥哥妹妹家破产什么的然后哥哥妹妹就谢幕出国了。

　　其实我觉得在那篇文里妹妹其实是腹黑，她喜欢哥哥，她那么高智商怎么看
不出来男主对她越来越反感呢，怎么可能会喜欢男主那个狂妄自大的脑残货呢，
所以把男主和女主都利用了一把最后和哥哥幸福的在一起啦，因为破产把爸爸妈
妈什么的都气死了……

　　　　　　　　　　　　　第０７０章、校园祭

　　校园祭，学校准备了不少的活动，最盛大的是新生招待会，方贪境不知道什
么时候也进了校学生会主席团，忙的不可开交。

　　方贪境人模狗样的坐在巨大桌子后面的老板椅上翘着二郎腿，修长的手指拿
着根笔绕着圈，他一看见妹妹进来就笑开了花，双手一摊，等妹妹投入他的怀抱。

　　方厌青怕有监控，左右还看了看，然后才犹豫走过去，任哥哥抱住，坐在他
的腿上。

　　「小乖，怎么到这来了？」方贪境抱住妹妹，吻了吻她的小脸，语气很是高
兴。

　　厌青还没来得及回答，电话就响了，方贪境稍稍使劲搂着妹妹的腰肢不让她
走，一手按了免提，电话里的声音传过来说：「部长，资金短缺，我们又没进项
……」

　　方贪境皱眉说：「化妆舞会要多少钱，个人补贴一下，还不够就去拉点赞助，
把其他的事情能推迟的推迟一下，暂时先不要打扰！」

　　电话那边似乎有些为难，说：「可是……部长……」

　　「实在有解决不了的问题找司堂珏吧，他负责舞会这一块的，就这样，谢谢！」
然后挂断了。

　　「我马上就得走，我刚去各大高校都做了宣传，哎呀走得累死了，下午还有
得忙，脚好酸，你帮我揉揉。」

　　方贪境大手放在妹妹腿上细揉慢捻地帮她按摩，脸埋在她脖子上，轻啃着妹
妹性感的锁骨着说：「小乖，我想要。」

　　「不要，我累死了。」

　　「这几天你都没有陪我……我来动，你又不要用力，好不好嘛，好妹妹~ 」
方贪境把头埋在妹妹的胸口一下一下的蹭着，涎着脸撒娇。

　　「别闹。」厌青红着脸拍他肩膀，「让学校里喜欢你的女生看见你现在这样，
不笑掉大牙！」

　　「你吃醋了？我觉得她们加一起也没你一个手指头漂亮。全天下的女人也都
比不上我妹妹！」他正说着，桌子上的电话又急促地响起，他恶狠狠地瞪着那烦
人的电话。

　　「方部长好好工作，接电话啦~ 」方厌青偷笑，拿起电话放到他耳边，方贪
境叹了口气，才不情不愿地接起电话。

　　方厌青小小的跟哥哥腻呼了一会，等有人打电话过来催她了，她答应好晚上
好好补偿他，亲了他几口赶紧出去了。

　　很快到了校园祭当天，谁知小麻烦一个接着一个的，舞会的场地还没找好，
资金也没到位，服装放在露天体育场被一场暴雨损毁。

　　「这是全校的的大型舞会，一千块做布置怎么够，连场地费都不止这些呢！」
欧阳娜叉腰骂着安乐乐。

　　「我们跑了一上午，只拉到一千块钱，我有什么办法。」安乐乐想想自己还
委屈呢，跑了那么多地方，腿都快跑断了，水都还没有喝一口。

　　「资金的问题我来解决。」司堂珏不缺那些钱，见不得别人为难自己的女朋
友，立马站出来说。

　　「那场地怎么办？服装的问题呢？」欧阳娜差点气了个仰到。

　　「好了好了，现在说这些有什么用，服装你们可以去问ＣＯＳ社团部借，凑
合一下，场地的问题我来解决。」最后没办法，厌青只能跟学校借了礼堂外的广
场，临时找来了扩音设备，变成露天的舞会了。

　　天一擦黑，校园大门通往礼堂的路上就开始香鬓艳影，车水马龙，那些女孩
子们打扮的都跟要走星光大道一样，高跟鞋小细腰，完全没了白天时学生的样子。

　　方厌青跟几个女生一起收门票和看着为贫困儿童献爱心的募捐箱。可舞会开
始之前校长过来视察，觉得她们太清闲了，就去ＣＯＳ爱好者社团弄了两套造型
装让她们穿上，以达到据他说的吸引目光让大家多捐款的目的。

　　准备要换衣服的时候，厌青才发现，这根本就是色情电影里那些酒吧女招待
穿的猫女郎跟兔女郎的衣服嘛！

　　厌青拿到的是猫女的衣服，还是只黑猫！道具是真齐全，爪子，耳朵，项圈
铃铛都有，还有特长的猫尾巴，在ＣＯＳ社团借来的化妆师的涂抹下，厌青觉得
她可以直接去酒吧上班了。

　　当方贪境看见厌青这身打扮的时候，他一蹦三尺高，冲过来对她吼道：「妹
妹，你穿的那是什么鬼衣服，你知不知道这是什么人才穿的？」

　　然后外交部部长柳成杰慢悠悠的晃过来说：「哎呀，我说我的方哥哥哟，好
歹你也是新时代的大好青年，怎么思想还停留在封建社会呢，你瞅瞅，在场的女
生哪一个不穿得暴露的，露肩露背的，裙子也是越短越好。」柳成杰往从他身边
走过的女生屁股上摸了一把，那学妹回过头来羞涩的笑笑，红着脸叫了一声：
「学长。」

　　「好家伙，竟然没穿内裤，小屄是不是欠干？嗯？」柳成杰搂过那女生，大
庭广众一点也不害臊，手掌直接伸进她裙下去摸，「再说了，这衣服有改良，重
点部位包的多严实，连腿都有丝袜挡着！」他一面说一面伸过一只手拉厌青屁股
后的那根尾巴，那尾巴里面还有硬硬的塑料骨架撑着，走起来甩来甩去的挺像真
的。

　　方贪境气得拍掉他的手说：「那也不成，那么多女生呢，谁爱穿谁穿去，我
家青青绝对不能穿这个，何况那袜子哪是正经袜子啊，一个洞连着一个洞的！哪
个好人会穿那个！」看着那个女生靠在柳成杰怀里被玩弄得像是没骨头似的，毫
不廉耻的浪声呻吟，闭着眼睛享受起来，方贪境厌恶的皱起眉头，「注意点影响，
这么多人，别在校门口发情，带你的妞滚去开房。」

　　「那哪行？我可不想错过一年一次的校园祭，待会还有精彩节目呢。」柳成
杰有点存心的说：「这叫鱼网袜，腿粗的话穿上是挺吓人的，不过方妹妹身材这
么好，穿起来多漂亮啊！你没看这来来往往的男生的眼光吗，盯的眼珠子都快出
来了！」「不行，坚决不能穿！」方贪境脱下外套披在妹妹身上，揽着妹妹就要
让她去换回来。

　　柳成杰说：「哎！你说你个当哥哥的怎么管的那么宽啊，人家未来的老公都
没说什么呢！」

　　方贪境一下愣了，反问：「未来的老公？谁？」

　　柳成杰指指自己的鼻子说：「远在天边近在眼前啊！我未来的大舅子！」

　　厌青赶紧拉住哥哥，对柳成杰说：「你就别乱开玩笑了，一会我哥该当真了。」
他这么乱说还不把哥哥给气死啊！

　　可不是，眼看着哥哥都快咬人了。方厌青无奈，只得把哥哥拉到角落求了半
天，「其实我也不想穿成这样，可是既然我是会长，就要有组织有纪律不是？我
得以身作则，我保证等下一结束马上就换下来行不行？」厌青好说歹说，磨破了
嘴皮子，方贪境才算稍微通融了一下。

　　等舞会开始后，厌青抱着装钱用的纸盒子，一路小跑，跑到工作人员专用的
化妆室去换衣服。

　　一进过道，正好碰上哥哥，方贪境看见厌青，拉她进了一个单独的化妆间，
随手插上了门：「穿这样很热吧，我拿湿巾帮你擦一下，凉快凉快。」

　　「可不是，后背都是汗！」

　　厌青没形象的脱了鞋子与手套，方贪境拉开她后背的拉练，开始帮她擦拭，
擦完凉快多了，他拿个硬纸板当扇子帮她扇风。厌青问：「哥，你那边忙吗？」

　　「嗯，没想到这么忙，累死我了！」

　　厌青不怀好意的凑过去亲了他一口，方贪境打蛇随棍上，也不怕累了一下抱
住她，说：「青青，你这样真的很漂亮，跟你平常完全两样！」

　　厌青白了他一眼：「那你刚才还不让我穿。」

　　他委屈的说：「我是不想让你穿这样被大家看见！你不知道一晚上，那些男
生怎么光围在你那边站着，我们这边好多人都在讨论你，气的我好几次都差点忍
不住！」

　　「好啦哥，你别光吃我醋，你怎么不看看自己身边围了多少小妖精呢！」

　　方贪境一下抱住厌青，也不顾她身上还残留着汗迹，舔吻着她的脖子，然后
轻柔地含住她的耳垂，喘息的说：「今天谁能有你妖精啊，我看见你这身打扮，
我就……」他把妹妹手按在了他的胯下，裤裆里硬热的肉棒在她手下跳动，「我
眼睛一扫你那边我就硬的不行……帮我弄弄，都疼了！」

　　方厌青那柔软无骨的小手摸着哥哥精壮的胸膛，一点一点的顺着哥哥身体的
曲线，从裤缝潜进他的内裤里，用手指轻轻的捻了捻他那肿胀的某处。

　　「哦，妹妹……」方贪境夸张地用咏叹调发出一声长长的呻吟，肉棒顿时在
她手里又粗了不止一圈，看着哥哥双眸里那燃烧着的欲火，方厌青坏心地说：
「哎呀呀，哥哥的骚棒好粗好硬啊。」说着，她拽下方贪境的裤子和内裤，小手
熟练地握住哥哥粗硬发烫的鸡巴上下撸动，故作媚态地凑了上来和他接吻。

　　性感黑丝的猫女郎衣服让她分外性感迷人，看得方贪境眼都直了，大嘴贴着
妹妹香甜的小嘴和妹妹接着吻，双手可也没闲着，只见他双手用力几下，妹妹身
上的衣服及内衣就被粗鲁的扯下，重点部位的衣服全部被撕开，胸部与下身裸露
在空气中，透着一股残暴凌乱之美。

　　把她大腿的丝袜扯烂后，方贪境两手一撕，撕开裆部，露出被黑丝袜包裹的
屁股和阴户，只见黑丝袜里还有一条紫色蕾丝底裤，已经被淫水浸湿了，方贪境
更受不了了，「小妖精，你的内裤都湿透了，是不是早就想着让哥哥干你了啊？」

　　「嗯嘛~ 哥哥快进来，抓紧时间，我们快一点。」方厌青坐到化妆台上，双
腿一勾，勾住哥哥的腰身把他拉过来。

　　方贪境脱下妹妹的内裤，顿时妹妹的臀部和小穴暴露无遗了，他蹲下去帮她
口交了一会，让小穴分泌出足够湿滑的淫水后，才将鸡巴对准了妹妹的屄口进行
插入。

　　他将鸡巴抵住妹妹的阴唇，开始缓缓地插入，刚开始时，厌青的面部开始扭
曲，她的阴唇被迫张开，在哥哥膨大的龟头插入时，突出的棱面刺激着她的阴道
内壁，厌青只觉得彷佛有一团火跑进自己的阴道中，从阴道开始燃烧到整个身体
中。大概就插入了约五公分后，哥哥腰部用力一顶，他那火热的阴茎已经进入厌
青的娇柔的体内。

　　用手触摸和哥哥交合的部分，好大，有点痛，好像要裂开了一样。由于哥哥
的尺寸很大，厌青的穴口几乎是被撑至透明才塞入的，她的双腿被分的很开，结
合的部分从里到外几乎没有隙缝。小穴完全被填满的幸福感，充斥着全身。

　　接着哥哥将大鸡巴抽出来一大部份，厌青的身体开始放松，且且深深的吸了
一口气收紧腹部。紧接着，他又用非常快的速度，再次挺进，一口气将整根大鸡
巴完完全全插入她的小屄中。

　　厌青再次觉得整个阴道像是被人用力撑开一般，而方贪境则是觉的他的大鸡
巴被妹妹的小穴肉紧紧夹住，妹妹的肉穴里的嫩肉，包围着他的鸡巴吮吸，像触
电的感觉直贯全身。

　　方贪境两手抓着妹妹的大腿，站在桌前快速耸动着屁股，肉棒在她的双腿间
进进出出。妹妹雪嫩白皙的娇躯随着他的动作不停的颤动着，她双手就直接撑在
桌上，侧着身子让秀发洒落。每当他重重地顶到她穴心，她就会抬起头，轻声地
娇吟。

　　方贪境操了一会儿，忍不住低下头来亲吻着妹妹的小嘴，两人又湿又热的舌
头交缠在一起，他饥渴似的猛烈吸吮妹妹的红唇，接着他将妹妹的玉腿放下然后
抱起妹妹的身子，他们两人的耻骨私处密密地贴黏在一起，生殖器插着生殖器，
面对化妆台上镜子反射成影的景象。

　　他双手兜住妹妹的小屁股，让妹妹挂在他的身上，他下体乱蓬蓬的阴毛覆盖
在妹妹的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和妹妹的结合处之下，镜
子里男人粗壮大腿和女人细白小嫩腿形成的视觉对比给他躁动的血液带来强烈的
冲击，心里升腾的征服欲让他动作更快。

　　方贪境健硕的肌肉越发的紧绷，窄腰宽背长腿让他每一个动作看起来都分外
的强壮有力，带着强烈的雄性气息侵犯着怀里女人，这种强与弱，大与小的对比
让这侵犯看起来充满狂野的旖旎。

　　「嗯~ 哼~ 」厌青软软的哼唧着，带着小女孩特有的撒娇与羞涩，惹得方贪
境胸中爱意大盛，他用结实的臂膀将她圈坐在自己的胯上，一手往后撑着桌面，
一边摆胯顶弄一边哄问道，「怎么了，怎么了，宝贝儿？」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-12-16 13:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第０７１章、下药

　　「嗯~ 好舒服，哥……你的鸡巴好棒……」方厌青声音绵绵软软的哼着，雪
白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香气，那迷
离如水的媚眸，虽是半眯半合，媚惑之意却更加诱人，勾得方贪境双眼通红，俯
身吻住她，两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。

　　方贪境用大手紧紧箍着方厌青弱不禁风的柳腰，用自己粗硬的大鸡巴在她柔
软花径中反覆抽戳着，她伸出双臂挽住了他的脖颈，酥软如绵的娇躯紧贴着他强
壮结实的身体，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、须臾不可分
离。

　　他和妹妹的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一
对相濡多年的恩爱夫妻，两人的性交已慢慢的渐入佳境，这时门外突然传来了响
动惊醒了陷在情欲中的二人！

　　方贪境骂了声「ｆｕｃｋ」，赶快三两步抱着妹妹过去锁门，跑得太急还差
点被挂在脚上的内裤绊了一跤，不过幸好，赶上在门外的人要进来前把门锁住了。

　　「咦？怎么锁住了？」那人转了转把手，烦躁的女声响起。

　　「是不是有人在里面啊？」女生在门外敲了敲门，「里面有人吗？请把门打
开。」

　　「怎么办？」方厌青嘴里虽问着怎么办，但她的蜜唇花瓣紧紧的咬着哥哥肉
棒不放，脸上也不见半点紧张，搂着哥哥的脖子忘情的扭动着纤腰，套弄哥哥胯
上粗大的肉棒。

　　「妹妹，有人来了。」方贪境艰难的吞了吞口口水，努力压制自己的兽欲想
把肉棒从妹妹销魂的肉穴中抽出来，可是看着妹妹在他身上如此忘情的模样，被
她这样热情妩媚的动作刺激得溃不成军。双手抱着她，把她放下也不是，继续抱
着也不行，一时为难的很。

　　「都怪你刚才把我衣服撕了，害得我没衣服穿，你确定要放开我让我这副样
子见人吗？嗯~ ？」方厌青的整个身躯就像一条水蛇一样缠着哥哥，伸出粉色的
舌信轻舔着哥哥不停滚动的喉结。

　　妹妹妖精般的举动刺激着他疯狂的性欲，他已经顾不得门外有没有人了，他
一刻也不想停下来，伴着一声声粗重的喘息，下体一次比一次的用力冲刺，迎着
那绵绵不绝的春水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的
撞击着妹妹柔嫩的子宫，情欲的烈火不断攀升着，乱伦相奸的快感都要令方贪境
快发疯了。

　　「哥不放开你，哥舍不得放开你，你这只妖精！」方贪境埋在厌青颈间一阵
胡亲乱吻，下胯不停地向上摆动着，肉棒自下向上斜插在阴道里，龟头每一次都
直插妹妹的屄心，每一下都令妹妹全身震颤，面若桃花。

　　方厌青被哥哥顶的穴肉酸爽，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，
使她全身酥麻，表情也越加销魂起来。方贪境看着她那张似痛苦似享受的小脸，
只觉自己怎样也要不够她，下身顶弄的越加卖力起来，合着结合处的湿润发出
「啪啪啪」的撞肉声，他们俩人完全沉浸在做爱的肉体快感中。

　　「嗯……嗯……哈……嗯……」

　　「噢……嗯……嗯……」

　　两个人断断续续的呻吟飘出门外，门外的女生听到屋内肏穴「啪啪啪」的动
静，臊得面色通红。

　　茗盛是贵族子弟学校，贵族子弟大多都无法无天，因此校风混乱，经常随处
可见交媾的野鸳鸯。

　　即使看见女师长被一群男同学压在办公桌上轮奸羞辱，年轻帅气的保安被大
小姐们下药拖进厕所扒光了强上，漂亮女学生被年迈６０的校董强暴奸污，这些
事谁也不会去插手。

　　因为在茗盛有个不成文的规定，身份代表你所拥有的权利，你的身份高，只
要没有人能制约你，你可以随意胡来，在茗盛你就是王。而身份低贱的都各自夹
紧尾巴做人，不敢惹事，即使被强迫喊「救命」也没人会搭理你。

　　所以方厌青和方贪境这样毫无顾忌地在房内厮混，也不担心有人会突然破门
闯进来。

　　正常情况下，听到这声音的人不是避嫌走开，就是敲门提醒一下等一会他们
完事再来，不会故意去破坏别人好事的。

　　可是门外的人在门外站了一会，听着房内男女「啪啪啪」震耳欲聋的动静，
她踮着脚，小心翼翼地趴在房门外，努力从那锁孔里张望进去。

　　房间内「劈劈啪啪」的肉体拍打声和呻吟声传出来，即使不从那锁孔看，门
外也知道那房间里正在上演什么样的事情，听着里面的女生被肏干出动听的呻吟
声，她顿时感觉自己身体逐渐发热起来。

　　她从锁孔里看到的就是这样一幅景象：方贪境的双臂托着方厌青的背脊和屁
股，那一身结实紧绷的肌肉线条看得她脸红心跳，他两腿之间一根粗紫的阴茎插
在方厌青下体里凶猛的抽插，抽插的频率太快，大腿抖得好像他在痉挛。

　　火热的眼神紧盯着方贪境在方厌青小穴里抽插得淫水漉漉的粗大肉棒，感觉
自己下面那羞人的地方就湿润了，内里更是痒得难受。

　　「嗯……噢……」方贪境一边咆哮着一边继续抽插猛刺，插得那蜜水都溅在
了他的大腿内侧。

　　「啊！啊！啊！」此时的方厌青完全被快感征服，她无暇顾及其他，只是纯
粹地尖声淫叫。

　　门外听得真切，想不到在茗盛赫赫有名的禁欲系男神方贪境床上功夫还真好，
把方厌青被插得像海鸥似得浪叫，看得出他们也不是一次两次性交了，被男生们
奉为纯洁玉女的梦中女神，都不知道私底下被她哥哥肏过多少次了……

　　女生眼睛里闪过鄙夷，只不过给他们下了点药，就这么迫不及待的干上了，
还是亲兄妹呢，真恶心。

　　她曾经那一种说不清道不明的想法，又开始在心里作怪了，可眼下……方贪
境却是自甘下贱的和方厌青搞在一起！

　　女生眼中恨意闪过，恨不得冲进去把方厌青这个勾引亲哥不知廉耻的贱女人
弄死，不过那点的尚存理智告诉她，现在还不是时候。

　　她把迷你摄像头从门缝里塞了进去，然后悄悄的离开，去扫干净尾巴……

　　方厌青紧紧的抱着哥哥，樱桃小嘴凑到他脸上来，快速地寻找着他的嘴巴，
然后紧紧的贴着他的大嘴，不留一点缝隙，飞快的吐出丁香小舌，塞进他的嘴巴，
找到舌头，热切地缠绕、吸吮着，一双小手在他的后背和胸前乱摸。

　　方贪境当然也不甘示弱，也热情地回应着，他动情地吻住妹妹，腰部激烈摆
动，阴茎粗暴地侵入紧缩的阴道，一下一下都顶到最深的地方，睾丸狠狠在撞在
妹妹白嫩的臀肉上，击打出一片粉红。

　　方厌青上面的小嘴被狂热地亲吻吮吸，肺部的空气快要被全部吸走，下面的
阴道被塞得满满的，简直快要被哥哥的大阴茎捅破，洞里的淫水被巨根挤出，喷
溅在两人交合处，「噗嗤噗嗤」地作响。

　　两人此次的性爱没有任何花样，只有无休止的亲吻和最原始的律动。厌青一
开始还能叫两声，到后来被干得只能哼哼，全身都软成一滩水，方贪境射了三次
性器还直挺挺地硬着，他心中带了几分燥意，尤其是看见妹妹那一双水汪汪的大
眼睛时，方贪境真是恨不得把她一口吞下去。

　　他摇了摇脑袋，又深呼吸了一口气，强压了一下心里的燥意，看着怀里的妹
妹，一脸的潮红，一副……发了……春的模样！

　　这让方贪境的脑子突然变得清明了一下。

　　方贪境再怎么单纯，也知道他和妹妹可能中招了……

　　他怎么也没有想到，谁的胆子这么大，敢给他们下药？敢做这样的事情！！

　　方贪境停下小一会儿，方厌青就难受地扭动腰肢在他身上磨蹭着，紧紧攀住
他的后颈，想要亲吻他的脸庞，带着哭腔控诉道：「哥，我难受……还要……我
还要……」

　　方贪境被她迭声的呼唤勾得无法自制，性器又硬了几分，龟头死死抵住屄心，
打着转磨蹭，赶紧稳住心神，下身仍然保持着轻柔摇晃的动作，不激烈，却能让
妹妹好受些，「妹妹，你有没有觉得身体里哪里不对劲，我怀疑我们中招了，不
知道谁给我们下药，待会儿会不会有人来抓奸，我们要不要躲一躲？」

　　虽然厌青早已察觉不对，奈何，此时的她，已经被欲望所主宰，她已经分不
清哥哥在说什么了，只能胡乱地点头答应。

　　当到他们到了教学楼的楼顶上，厌青甚至不知道哥哥是怎么避开众人耳目抱
着她上来的，两人去楼顶的途中一刻也没有停止接吻，嘴唇用力碾压，舌头纠缠
在一起，探索着彼此的口腔，发出阵阵惹人遐想的声音。

　　方贪境看着妹妹含羞带怯的表情，不由得笑了笑，放开对方的舌尖，嘴唇轻
轻地抵住对方的，低声问道：「宝贝儿……我们就在这里做……你负责看楼下的
舞会表演回家讲给我听，好不好？」

　　尽管被亲得晕头转向，厌青仍然不忘反驳：「嗯……你干嘛不自己看……」

　　「我嘛……」方贪境向上挺了挺勃发的下体，笑道，「我要负责把你干到高
潮啊……」

　　「你……唔！」

　　装满精液的小穴再度被粗大的阴茎填满，已经被干到松软的穴口立刻紧紧收
拢，湿滑的肉壁也跟着缠紧了入侵物，厌青皱紧眉头闷哼出声，双手紧搂住哥哥，
腰身往上抬了抬，好让哥哥进入得更深。

　　方贪境低叹一声，爱怜地抱紧了妹妹，雨点般的吻落在她的眉毛和眼睛上。
由于刚刚发泄过几次，这次的抽插温柔了许多，比起刚才简直就像是和风细雨，
慢慢地退出再进入，结合处发出黏黏腻腻的水湿摩擦声。

　　前几次做爱方贪境都干得又狠又猛，现在突然变成这样温柔的模式，厌青只
觉得整个人都要沉溺其中，难以自拔。她不由自主地把哥哥抱得更紧，口中溢出
压抑克制的呻吟，穴口在对方进入时努力放松，在抽出时又用力收紧，激得哥哥
呼吸越来越沉重，力度也慢慢加大。

　　「妹妹，你真的好紧……」方贪境细细地吻着妹妹光滑圆润的玉肩、纤细的
脖颈，大手紧紧握住她胸前的浑圆，用力的抓揉着，不时的用手指夹一下她的蓓
蕾，「宝贝儿……舒服吗？」

　　「嗯……嗯……舒服……我……好喜欢……哥哥……哈啊……」

　　类似于告白的话让方贪境更加激动，硬梆梆的性器在阴道里猛烈地跳动几下，
惊得厌青身体一软，差点儿从屋顶滑下去，方贪境一把搂住她：「宝贝儿，真的
这么喜欢？那我一直保持这个速度好不好？」

　　厌青过了一会儿才慢慢点头：「好……你……温柔点……」

　　尽管已经被妹妹全然依赖的模样勾得兽性大发，方贪境还是遵从了对方的意
愿，缓缓地抽插起来，感受着两人之间的缓慢摩擦产生的巨大快感，以及无休止
的接吻带来的内心深处的满足。

　　不同于下半身的温柔，他的吻又深入又激烈，狂热地吸吮，不放过口腔里任
何地方，强大的力度几乎要把肺里的空气都吸出来。

　　等到舌尖牵着两根银亮的口水丝缓缓断开，厌青已经被吻得迷迷糊糊，分不
清到底过了多长时间，体内的阳具仍然缓慢用力地进出着，摩擦得花穴又麻又痒。

　　她软软地呻吟一声，拥着哥哥的脊背，下巴搁在哥哥肩上，刚想开口催促，
就被楼下不远处的两个身影吸引了注意力。

　　虽然身处六楼，厌青还是轻易辨别出其中两个人是宋宇浪和一个不认识的小
学妹。楼下的舞池中，他和另外那个学妹面对面地站着说话。没多会儿，小学妹
朝宋宇浪走近一步，后者抬手抱住她的后背，两个身影叠成一个。

　　厌青睁大了眼睛，呆呆地看着楼下那两个人难舍难分地拥吻，宋宇浪和欧阳
娜不是青梅竹马的未婚夫妻吗？他们在学校里还是被大家公认的模范情侣，感情
很好啊……

　　「想什么呢？」哥哥在她肩上微微用力地咬了一口，不满地问，「还被我干
着竟然就跑神了？」

　　厌青吃痛地轻叫一声，赶紧摇头：「没……」

　　「还撒谎？看来是嫌老子干得不够狠？」

　　「没有……唔……哈啊……」突然变快变重的抽插令厌青倒吸一口冷气，双
手紧紧攀住哥哥的脖子，「啊……啊啊……哥哥……不要……哥……我错了……」

　　方贪境激烈地向上挺动，猛攻妹妹最敏感的那点，还不忘继续审问：「那你
说实话……刚才为什么走神……」

　　厌青被顶得快要哭出来：「唔……是……是我看到宋……宇浪……和一个学
妹……接吻……」

　　方贪境挑挑眉，随即又笑道：「这很正常，男人有生理需求的嘛，欧阳娜不
给他解决，自然只能去外面找女人，只是一次小小的出轨而已。」

　　「娜娜经常和我说初夜应该留在新婚夜之类的……」

　　「宋宇浪要模样有模样，要家底有家底的大帅哥，因为有女朋友的关系所以
禁欲节制那么久，他既然那么有钱怎么可能没有炮友什么的呢？说不定欧阳娜也
知道。」

　　「不可能啦，你别看娜娜她这样身材火爆，但实际上她人还挺保守的，她要
是知道宋宇浪背着她出轨一定很伤心。」

　　「还有，什么叫小小的出轨啊！你们男人乱搞男女关系还总是一副理所当然
的样子，要是吵架就说我们女人爱嫉妒爱吃醋……」厌青生气地推开他，却又被
哥哥一把抓回来。

　　「那你说我们算不算是乱搞男女关系，你还是我的亲妹妹诶。他出不出轨关
我们什么的事？那是别人的私事，你别瞎掺和，我们自己的一亩三分田还乱着呢。」
方贪境无奈地叫了声「乖宝贝，听话别闹」，便抓紧妹妹的腰更加激烈地操干起
来，龟头狠狠刺中最敏感的那一点，顶得两个人一起不断的在屋顶上抖动痉挛。

　　在哥哥狂乱的抽插下厌青也没有心思去多管闲事了，他全根拔出，又尽根没
入，每次插入时都会顶到最深处，哥哥的睾丸「啪啪」地拍打着她的阴户，淫乱
的声音在黑暗的夜空下显得格外清晰，湿淋淋的小穴被操得又红又肿，连接处不
断发出淫靡的水声，同厌青的呻吟一起，刺激得他力道更猛。

　　她瘫在哥哥身下，侧头正好可以看到下面的场景，那两人仍然没有分开，反
倒贴得更加紧密了。

　　楼下楼上都在偷情……意识到这一点，厌青心底莫名涌起一种说不清道不明
的情绪，这种情绪在那一瞬间控制了他，引导她主动吻住哥哥。

　　两人疯狂地拥抱、接吻、结合，巨大的快感潮水一般淹没了他们，只能在不
断的抽插交合中寻找宣泄的出口。哥哥像疯了似的，使劲要她，埋在体内的性器
胀大到了极致，每一点都和穴壁紧紧贴合，不留一丝缝隙，摩擦也更加用力，厌
青甚至产生了那里快要蹭出火花的错觉。

　　最后他们两个都做得快要虚脱了才解除了药性，方贪境恶狠狠的咬牙，要是
被他知道是谁设计他们的，定要给他灌下一斤春药让他尝尝事后体虚的滋味。

　　结果第二天去查，柳成杰说校园祭最后的精彩节目就是他在十杯酒里下了一
点催情药助兴，谁喝到谁中奖，那一天不知多少对有贼心没贼胆的小学弟小学妹
装作喝了药酒成就了好事，还给他这个大媒人送了红包。

　　这么一看，他和妹妹应该是误喝了被下了料的酒，但事情真会有这么巧吗？

　　　　　　　　　　　　　第０７２章、威胁

　　校园祭过去，离高考的日子更近了，学程立马紧张起来。

　　高三的日子，枯燥、疲倦，每天都要在一张又一张的试卷和各种各样的习题
辅导材料中死来死去，体味无数遍『被轮回』的滋味。

　　而这滋味，绝对倍儿爽！

　　单调的日子，有时候也会过的很快，转眼间便过了一个月了。

　　这天中午，在学校方贪境和方厌青的专属休息室里。

　　「哎哟喂，我的好妹妹，小妞，管家婆，你看看，整整一个星期了，我做习
题做到吐血，你都不让我休息一下，现在还要让我做题？！」方贪境看着妹妹从
书包中掏出来的各科的习题集，瘫软在沙发上，痛苦的哀嚎。

　　方厌青不理会他的哀嚎，从书包中掏出来一个本子，递给他，说道，「今天
你只要将这上面的题做完就可以休息了。」

　　方贪境生无可恋的从妹妹的手上接过来，不仅仅是数学习题，而是包含着各
科的内容，英语，语文，理综，各种穿插，满满当当的……再也忍不住的重重叹
了口气，从沙发上坐起来，拉过妹妹，一把将她抱在怀中，嘟起嘴巴做索吻状，
「好累啊，我需要爱抚，需要妹妹爱的亲亲才有力气。」

　　「哥哥，现在都什么时候了？你还想这些有的没的？！好好读书，什么都要
排到高考后再说了！」

　　如今时间紧张，距离高考还有９个月，厌青仔细地给自己和哥哥规划好了复
习日程，只要哥哥稍微流露出一点想要「放松放松」的想法，便怒目圆瞪，好好
鞭挞一番。

　　方贪境郁闷极了，现在就是偷个香也不在许的范围内了。他只能把多余的精
力也加到学习上，发奋图强，满心祈祷着，考试快点过去。

　　尝过那蚀骨销魂的滋味，再要男人清心寡欲，那简直就是惨绝人寰的极致酷
刑了！

　　一个星期他都快受不了了，还要等高考结束！？

　　方贪境深深的看了方厌青一眼，将她推到在沙发上，整个人覆上去，吻上香
软的嘴唇：「我不管，我都多久没碰你了，读书也要劳逸结合才行。」伸出舌尖，
顶开厌青的牙关，探进她的嘴中，勾住她的舌尖搅弄。

　　「唔……」厌青的唇舌被堵住，舌尖被哥哥的舌头缠住大力吸吮，霎时一串
串麻酥酥的电流就往下体窜去。

　　等两人亲吻结束之后，方厌青推开他，微微喘息的开口说道，「哥，你…你
该去写你的习题了。」

　　好久没有和妹妹亲亲了，感觉好棒，一次觉得不够，真的好想再来一次。

　　方贪境根本就不舍的放开厌青，腻歪在她的身上，大手不知何时已经从她裙
底溜进去了，揉着她腿间的柔软，这会儿轻轻拨开她有些湿的小内裤手指插入她
小穴里抽动，暧昧的在她耳边吹气，「好妹妹，我们做一次吧。」

　　厌青听到这话，又想要，又觉得耽误时间，很是纠结，开口说道，「可是已
经耽误十几分钟了，再继续下去，你中午就写不完那些题了。」

　　「习题可以晚上写。」方贪境无所谓的说道，就是压在她身上不起来。

　　「晚上你不是要玩要休息吗？」厌青欲火被挑起，神智有些迷离，听到这话，
软软的问了一声。

　　方贪境听到她这一声，觉得浑身的欲火顿时窜起，越烧越旺，差点就要将他
给烧着了。

　　「那我现在就提前先休息了。」方贪境吻住妹妹的唇，嘟囔道，「你现在怎
么这么多话了，乖，闭上眼，专心享受。」

　　在这方面，意志不坚定的厌青，就这么被诱惑了，乖乖的抱着他，主动热情
的迎去，与他唇舌勾缠，身体酥软成水，在他身下轻颤娇吟。至于那本练习题，
就这么可怜的暂时被两个人给忘记了……

　　等情事结束后都过去３个小时了，他们浑身都是汗，交合处性液黏糊糊的，
一片狼藉，全身上下都湿漉漉的。这下好了，不仅习题没做完，而且害她下午的
课也跟着他翘了两节。

　　方厌青酸软着腰腿瘫在沙发上，方贪境一脸餍足地趴在她身上，重重喘息着，
「怎么样？舒服吗？」

　　方厌青忍着又酸又酥的后遗症，瞪了他一眼，「你快点起来了啦，重死了，
我要去洗澡。」

　　方贪境看着身下眉眼染红的美人儿，只觉得那一眼极度妩媚，忍不住再次覆
上红润柔软的唇瓣，辗转啃中品尝那让他流连不已的清甜。

　　方厌青微微喘息着，伸手在他的胸口推了推，方贪境这才不不愿地抬起头，
抱着她进休息室的小厕所去清洗了。

　　「滴滴」几声短信提示音响起，方贪境刚刚穿上衣服，低头系着皮带，额头
的水珠随着他低头的动作，滑落到衣襟上。听到手机短信铃响起，他皱了皱眉，
走过去弯腰捡起胡乱扔在沙发上的手机看了下，嘴角的笑意立刻消失不见，眼睛
猛然瞪大，又惊又怒，差点将手中的手机给砸了！

　　「我艹！」

　　「怎么了？」方厌青边擦着头发边走出厕卫，只看到哥哥站在沙发前的背影，
沙发上都是他们性交后弄上去的斑斑点点的爱液痕记，脸有些烧红。

　　方贪境把短信打开，上周五他和妹妹在街角咖啡厅中拥吻的画面直接映入他
的眼帘！

　　「这特么的怎么回事？！有人偷拍我们？！我艹！麻痹！这是哪个变态干的！」
方贪境浑身都绷的紧紧的，眼中燃起了浓浓的怒火，「特么的别让老子知道是谁
干的这事！要不然，老子弄不死他！」

　　「我看看。」厌青心中一紧，急忙走过来，伸出手。

　　方贪境将手机给她，厌青快速浏览了一眼，皱了皱眉，说道，「拍的不好看。」

　　「宝贝儿，咱们关注的重点不在这里好不好？！」方贪境听到这话，高涨的
怒火立刻消了大半，从她手中拿过来手机，无语的说道。

　　滑开下一张，是厌青单独的一张照片，那张拍照的重点，却不是厌青的脸，
而是厌青的脖子处的吻痕，在厌青低头的时候，隐隐的从衣领中露了出来。

　　还有几张照片也都是他们在做爱的画面，在学校的天台上，厌青裙子掀开光
着屁股被他后入；在草坪，他躺在地上，厌青的内裤吊在一边腿上坐在他胯上；
在女子换衣室，厌青身子赤裸裸的被他抱在怀里，因为角度问题还能看见她被鸡
巴插着的小穴……每一张照片厌青的脸都正对着镜头，而他，不是照不到脸就是
面部被打上马赛克模糊不清。

　　而最后一张，是拍摄日期最早的一个月前的晚上，他们在操场后巷做爱的画
面，而且对方角度抓拍的很好，露出厌青的一张小脸，被一个光着屁股的男生压
着抵在墙上，一看就能知道他们在做什么龌龊事，而他压根都不知道这些照片是
什么时候被别人给偷拍了下来的！

　　我艹艹艹！！

　　方贪境看到这里，觉得自己心中的火，可以将整个学校给炸了！

　　「呼哧…呼哧……」

　　方贪境浑身冒火，喘着粗气，拿着手机，在休息室中走来走去，就如一头被
激怒的凶兽一样，如果这个时候，让他知道是谁拍的这些照片，他一定会第一时
间便冲上去，将对方手撕了！

　　「我知道你们的秘密，晚上１２点到红金酒吧来……」这时又有一条短信进
来。

　　这一条短信，就如在方贪境高涨的怒火上，浇了整整一油罐车的汽油，瞬间
将方贪境整个的点炸了！

　　方厌青看了那条短信，皱起眉头：「金红酒吧属于三不管地带的势力，约在
那里或许有陷阱，我们先不要去，看看对方还有什么后招。」

　　「如果干出这事的人，将这些传到网上呢？！洗出来散播出去呢？！」

　　只要想到这种可能，方贪境就觉得浑身冒火，被膈应的不行，尤其是想到他
宝贝妹妹的身子被别人看到，他愤怒的几乎想要杀人！

　　到底是谁和他们过不去？！妈的。

　　「这个应该不会。」厌青摇头，「这些照片照得一看就知道是争对我的，都
看不太清楚你的脸，对方应该是喜欢你，才会做出这样的举动。如果真要是想传
播出去，她早就这么做了，也不会选择发我手机了。我想，她也就是想给我一些
教训，或威胁你去做什么事，比如让你做她的男朋友什么的。所以，这件事，只
要解决的好，也不是多大的事。」

　　方贪境拧着眉，想着妹妹的话，又想着最近发生的事情，突然间，他想起了
那封情书的事，以及之后偶尔听到的那些一直没放在心上的调侃——哎，方贪境，
有美女在看你呢。好像是Ｆ班的，叫做甄静雅。

　　上一次，那情书，就是甄静雅写的，你知不知道啊？

　　这小妞挺痴情啊，我看到好多次，她放学后跟着你……

　　艹！甄静雅？！

　　是那个女人？！

　　方贪境猛的窜了起来，拉开休息室的门，就怒气冲冲的大步走了出去。

　　「哎，哥，你干什么去？」方厌青在身后叫道，喊了两声见他头也不回，急
忙拿着手机追了出去。

　　　　　　　　　　　　第０７３章、声名狼藉

　　方贪境出了休息室，一路快走，直冲着高三Ｆ班的教室而去，整个人，就如
一个移动的炸药包一样，火气冲天。

　　「砰！」

　　方贪境一把推开了Ｆ班的门，教室的门发出一哐当一声，颤了好几下。

　　正在讲台上讲课的数学老师惊的猛然回头，看向方贪境，皱紧眉头，开口说
道，「喂，同学，你哪个班的？过来干什么？！没看见我们正在上课吗？」

　　方贪境根本就没有理会那个数学老师，而是朝着教室里面看去，找寻甄静雅
的身影。

　　看了几眼，方贪境便轻易的找到了甄静雅的位置，等他看过的时候，发现甄
静雅看向他的眼神中，带着明显的惊恐和闪躲！

　　只是与他对视了一眼，就低下头，再也不敢再看他。

　　如今，整个教室的人，可都放在他的身上呢，不敢看他，那就是有鬼，心虚！

　　就这一个眼神，让方贪境原本只是怀疑的念头，瞬间便坐实了。

　　我艹！麻痹！

　　就是这个女人！

　　就是这个臭女人，居然敢拍那些照片，居然敢威胁他和妹妹！！

　　艹艹艹！

　　这个时候，知道害怕、恐惧、闪躲了，还不敢看他。

　　你特么的既然敢拍下照片作威胁，你就别怕啊！

　　方贪境眼中充满着高涨的怒火，咬着牙，气势冲冲的朝着甄静雅的位置走过
去，这样的他，就如一头凶兽一样，好像要去准备狠狠的撕碎敌人。

　　这样的方贪境，看起来有一些可怕，让所有的同学都感觉到心惊。

　　「快！快！给我将他拦下来啊！」那个数学老师，一看方贪境这架势不对，
明显是过来挑事的，连忙吩咐其他的同学，赶紧阻止他。

　　有几个距离近的男生，听到这话，立刻从座位上窜起来，伸出手，想要将方
贪境给拦下来。

　　方贪境手一扬，将那几个男生用劲推开，怒视着他们，警告道，「我警告你
们啊，别拦着老子，老子今天疯了，不知道要出什么事呢！」

　　那几个男生，被他的狠话和气势一震，真的松开了手，竟是还侧过了身，不
敢再阻拦他。

　　就在这功夫里，方贪境快走几步，直接来到了甄静雅的面前，嘴角一挑，用
拳头狠狠的砸在了她的书桌上！

　　「砰！哐当！」

　　「啊！！！」

　　甄静雅吓的大声的尖叫不止，举起双臂放在自己的耳朵上，抱着头，瑟瑟的
发抖，根本就不敢看方贪境。

　　方贪境一把将她的手给扯开，低下头，在她的耳边狠声的小声威胁道，「就
特么的这一点胆子，还敢搞我？！啊？你觉得老子怕你吗？！我告诉你，你手中
那点东西，你他妈的要是敢给我泄露出去，我会让你活不下去！你信不信？我有
的是各种办法弄的你声名狼藉，让你在学校里呆不下去，滚出茗盛，你信不信？！」

　　「啊啊……呜呜……」甄静雅吓的浑身颤抖，放声尖叫大哭，眼神中充满了
惊恐和害怕，整个人都崩溃了。

　　等方贪境一松开她，她直接浑身瘫软的从椅子上跌坐下来，吓的浑身哆嗦，
只知道大哭大叫。

　　方贪境捏了捏拳头，忍住没有揍她，又狠狠的看了她一眼，不理会周围已经
石化的一群学生和老师，转身大踏步的离开教室。

　　嗤，这么害怕，早干什么去了，知道不该知道的秘密还敢拍下照片妄想威胁，
怎么没有想过会有这个时候呢？

　　也不想想他们之间身份地位的差距，方家的地位在那摆着，照片暴露出去，
顶多就是他们兄妹相奸让方家没脸，然后会把他和妹妹强行分开，而她一个小富
之家的女儿，被查到他和妹妹做爱的照片是她从手上流传出去的，方家第一个弄
死的就是她。

　　等他出了教室之后，从后面追过来的方厌青这才刚刚赶到。

　　厌青一看那教室的混乱，还有传出来的哭喊声，看着哥哥，「怎么回事？」

　　对于甄静雅，方贪境心中对于这种耍手段的女生十分的厌恶，竟然还跟踪别
人，拍下那种照片威胁，简直让人无法忍受，这么恶心的人他不想和妹妹多说。

　　方贪境挤出一抹笑，走到妹妹的身边，拉着妹妹的小手，解释了一番，「没
事，我知道是谁干的了。」

　　恰好这个时候，教导主任来了。

　　「怎么回事？这怎么回事？」教导主任走过来，大声的质问道，「方贪境，
怎么又是你！这时候不在班上上课跑到这里来干什么！还有，方厌青你不要仗着
成绩好就跟你哥哥一起逃课……」

　　数学老师看着已经被其他的女同学从地上拉起来，坐在椅子上哭的上气不接
下气的甄静雅，走出教室跟教导主任讲了事情经过。

　　教导主任一下子就气圆了眼睛：「方贪境，你居然上课搅乱课堂，还威胁女
同学？！」

　　「啧。你还是多看看茗盛的教师守则吧，什么该管什么不该管，不要管过头
了，不然施在安和刘炳升他们也很难护着你。」方贪境讽刺的回了一句，然后也
不想呆在这了，拉着妹妹直接走人。

　　「哎哎，你这什么态度！」教导主任其实很懵逼，一直没有搞清楚情况，毕
竟她是很单纯的。

　　听到方贪境提到施在安和刘炳升心中一慌，也不敢拦他，她很害怕她和学生
的事被人知道，即使她不是自愿的，是被强迫的……

　　看到方贪境走了，教导主任压下心中恐惧，又开始恼恨这些权贵子女只会以
权势欺人，太可恶了，转身看向甄静雅，说道，「这位同学，你先跟我出来。」

　　甄静雅只是哭，哭的抽抽噎噎，浑身颤抖，根本就不理她。

　　教导主任只得走上前，温柔地开口问道，「同学，你有什么委屈可以告诉我，
说出来老师替你做主，哭解决不了任何问题。」

　　……

　　方贪境拉了一把妹妹，让她跟着自己，两人也没有回教室，而是翻围墙出了
学校。

　　「做什么去？」方厌青开口问道。

　　「不知道。」方贪境说道。

　　方贪境经过刚才发泄了一通，心中的怒火已经消去了不少，只是他现在不想
回教室，也无法平静下来学习，便拉着妹妹一起出了学校。

　　就如他所说，他也不知道要去做什么。

　　现在，他的脑子里充满了各种残暴的想法，想着要怎么将那个女人弄的声名
狼藉，让她在学校里呆不下去，滚出茗盛……

　　方贪境都不知道自己也有如此的阴狠残暴的一面，他都为自己那种狠厉的想
法和冲动而有些心惊。

　　厌青牵上哥哥的手，小手贴合他的大掌与他十指交扣，说道，「别生气了。」

　　「我这不叫生气，叫做愤怒！知不知道？」方贪境回过头，紧紧地抱住她，
「妹妹，我真的很愤怒，我甚至想要杀了那个女生，想要狠狠的折磨她。」他低
下头，急切地吻住她，边吻边颤抖地说着，「我好怕，怕那些照片被爸妈看到会
把我们分开，把你送走，我好怕……」

　　一阵火热缠绵的舌吻后，厌青喘息着靠在他怀里说道，「即使被分开了也有
重逢的一天，无论天涯海角，只要还在这世上，我相信你一定能找到我。」

　　方贪境粗喘着亲吻妹妹的嘴角，嘴唇在她娇红的脸畔和鬓角流连，「感觉我
们每一天都像偷来的一样，你就像我见不得人的小情妇似的。」他笑了笑，「可
我一秒钟都不想和你分开，看不到你我会疯的。」

　　「哥哥会努力掌控方家，站到最高的权利位置，直到没有人能阻止我们在一
起，到时候谁也不能拆散我们，把我们分开。」方贪境把下巴压在厌青的发顶，
又吻了吻她的香发，把怀中的宝贝儿抱得紧紧的。

　　「嗯。」厌青应道，因为哥哥的保证，语气中还多了一抹依赖与放心。

　　这一天之后，日子好像又恢复到了正常的状态中来，上课，看书，做习题，
做试卷，放学回家。

　　可是那天方贪境发疯的样子，还有甄静雅崩溃的大哭，却还是引起了一波小
的轰动和热议，众人不由的纷纷猜测，到底发生了什么事情。

　　有小道消息在校园流传开来，暗指方贪境和方厌青的不伦之恋，然而并没有
什么证据，因为方贪境用黑客技术删了甄静雅手机上的那些照片。

　　不过还是气，甄静雅竟然敢不把他的警告放在心上！方贪境和妹妹在背地里
对甄家下手，然后又拜托认识的人或者是同学，通过他们，稍微的调查了解了一
番甄静雅，便弄到了许多精彩的东西。

　　甄静雅辱骂同学、甚至还有扇女同学耳光的的记录或视频，还有她做的一些
十分恶心人的行为，每一样都很精彩，放在一起，简直可以成为一本校园婊砸的
行为典范。

　　方贪境说他自己狠，就是狠，就是要让她在茗盛过不下去。

　　既然有胆子敢拍照片威胁他，那便要付出来相应的代价，承担他的怒火。

　　所以，随着那些东西的爆料，甄静雅火了！

　　她从一个学习好，长的美让人喜欢羡慕的好学生，成为了一个心机婊，烂心
肠的让人避之不及的坏女人，不论是在教室，还是在校园内，只要有人的地方，
别人看向她的眼神中，都带着浓浓的鄙夷和嫌恶。

　　渐渐的，所有的人都开始孤立她，讨厌她……

　　甄家面临破产危机，而甄静雅在学校的日子也不好过，她坚持了半个月之后，
终于选择了转学。

　　「唉，学校少了一个臭婊砸，就连空气都变的清新起来了啊！」黄瑞在知道
甄静雅走人之后，对着方贪境，感慨的说道。在调查甄静雅的事情的时候，他出
力最多，是最积极的人，这个时候，自然是有权利发言的。

　　「之前的那些事，谢了啊！等过两天期末考试完，请你吃饭。」方贪境转着
手中的笔，闻言笑了笑，开口说道。

　　「啧啧，我还以为你现在眼中除了习题和你妹妹，就没有其他的了呢！」黄
瑞看了他一眼，说道，「你还能记得我，我特么的都要感动哭了！」

　　方贪境白了他一眼，骂了一句，「白痴！」，然后接过妹妹递过来的错题本，
开始做题。

　　张涛向后看了一眼，正好瞧见方贪境嘴角的笑意，还有浑身散发着的满满春
意，顿时整个人都惊呆了。

　　唔，方哥怎么给了他一种，整个人都陷入了热恋中的感觉，可是，方哥到底
为何发春，对象是谁？！

　　再瞧一眼，张涛吓的立刻转过了头，心头砰砰砰的乱跳！

　　我艹！一定是我眼瞎了，方哥看厌青的眼神，明明就是看心爱的姑娘眼神，
那浑身的骚意，简直遮也遮不住啊，难道那传闻是真的！？

　　张涛看看方厌青又看看方贪境，越想越不对劲，以前是碍于他们兄妹身份没
往那方面想，现在一细想，所有结果都表明……张涛瞪大了双眼，「方哥，你和
厌青那个了？」

　　方贪境一脚踢了出去，踢到张涛的椅子，「嘭咚」一声张涛连人带椅摔在地
上。

　　「知道就好，别说出来。」方贪境警告道，没有否认。

　　「我艹。你这是有特么的多禽兽啊……」话到一半看到方贪境那杀人的眼神，
赶紧咽了回去。

　　「老子差点死你手里，太凶残了。你家妹妹能受的了你这暴脾气吗？！你这
样，小心以后人家说你家暴。」张涛摸着自己的屁股，开口抱怨。

　　「哥哥对我很好。」方厌青竖起一根食指搭在唇上，笑着对他们眨眨眼睛，
「嘘，不要说出去哦，否则……呵。」那一声轻笑，给人无数恐怖幻想。

　　在方贪境和方厌青两人甜蜜的要腻歪死人的气氛中，张涛和黄瑞简直想要自
戳双目了，但这种事情，打死也不能说。

　　这一对兄妹，其凶残的程度简直不相上下，他们以后一定要离他们兄妹俩远
远的……

　　　　　　　　　　　　第０７４章、高中毕业

　　现在已经到了６月份，还有两三天的时间，就要高考了。

　　高考的当天，天气很好，却也很热，方厌青和方贪境很幸运的被分到在同一
个学校考试，不用分开跑。

　　进考场前，方厌青抓着哥哥的手，不放心地叮嘱道，「东西再检查一遍，准
考证，中性笔，还有涂卡笔，看有没有带好，有没有坏？」

　　「我的小管家婆，你这都叮嘱了多少遍了，我现在闭着眼睛，都能将我笔袋
中的东西给背下来了。」方贪境一边无语的说道，不过却是打开了厌青的笔袋，
帮着她检查了一遍。

　　「就凭你现在的水平，只要发挥正常就好了！哥哥，你不要紧张，也不要太
有压力，就算考不好，也没有关系。」

　　「知道了。」方贪境看考场已经开门了，便拉着妹妹准备一起进去，无奈的
说道，「紧张的那个人是你，你看我哪里紧张了，我努力过了，成绩这事就听天
由命吧。」

　　「你去哪个学校，我就去哪儿个。」

　　「我艹！我如果考砸了，多给你丢脸啊！」方贪境听到这话，心中简直是又
酸又甜，顿觉自己肩负的是两个人的人生未来啊。

　　司堂珏听到方厌青这话，感觉到她是说真的，都不知道该说什么了，只得拍
了拍方贪境的肩膀，说道，「加油！」

　　两天之后，考完最后一场出来，方贪境感觉考得还不错，洋洋得意地对厌青
说道，「啧，老子觉得自己都能考出一个高考状元了！绝对超水平发挥了！」

　　方厌青听到他的话，只是看着他轻笑，看向他的眼神中，是全然的信赖，整
个人明媚的就如阳光一样，让人无法移不开眼。

　　方贪境看着这样的厌青，有一些心痒难耐，低下头，缓缓贴近……

　　厌青的耳朵上染了一抹红，眼睛晶亮的看着他。

　　「厌青，这都考试完了，今晚我们班决定要通宵庆祝高考结束。」黄悦姗看
到站在学校门口的方贪境和方厌青，平复了一下自己荡漾的心情，奔过去抓着厌
青的手，激动地说道，「还有毕业旅行，你打算去哪玩啊，海岛还是温泉之旅啊？
听说平安京的四季花城也很好，我还没去过呢，我们找几个同学一起结伴去吧。」

　　「诶诶诶。天气这么热，去海滨城市旅游吧，靠近大海可以游泳，还有泳装
美女嘿嘿嘿。」

　　「泡温泉才是享受，去泡温泉可以包汤哦，我们弄一个男汤女汤混合的。」

　　方厌青皱了皱眉，开口说道，「还没想好，毕业旅行过几天再说吧。」她虽
说只想和哥哥来一程只有他们俩个人的蜜月旅，不过蜜月旅随时都可以，高中毕
业旅行只有一次。

　　方贪境黑着脸，不过妹妹没有拒绝，所以他也没有多说什么。

　　黄悦姗在ｋｔｖ包了个大场子，把老师和同学们都喊来，买了几箱酒来了个
不醉不归。

　　这一来，气氛更热烈，高考之后的狂欢大家都使劲放松自己，拼酒的拼酒，
唱歌的唱歌，把老师和学生都喝醉了。

　　方贪境闲适地靠着沙发椅背，妹妹喝到躺在他怀里，他的手当然就不安分的
挑逗她。一手抚在妹妹背后，轻轻摩挲，突然手顿了顿，食指轻磨着Ｔ恤下摆露
出来的一点点细腻的肌肤，手指轻撩，便慢慢钻进了Ｔ恤里，沿途仔细摸索。

　　厌青脸上的笑意一顿，左手漫不经心地往后一探，抓住了哥哥作怪的越来越
往上的手，垂了眼眸，把他的手抽出来，紧握着，放在腿边，转头瞪着一脸无辜
的方贪境，眼里分明写着：哥哥！给我老实点！

　　方贪境笑了笑，低头往妹妹那边又凑了过去，轻咬耳朵：「妹妹，我想那个
了，陪我去洗手间？嗯？」

　　「陪你一起上女厕所吗？」厌青偏头笑睨了他一眼。

　　方贪境笑容一滞：「我该上男厕还是女厕，你不是最清楚的才对吗。嗯，有
疑问也可以，我们晚上找时间可以探讨一下。」

　　厌青忍不住，笑眯眯地又在哥哥的腰侧狠捏了一把，然后侧头凑到哥哥耳边，
柔声吐息：「嗯，要怎么探讨？需不需要深入浅出呀？」

　　方贪境呼吸一滞，脑中闪现几幅自己和妹妹「深入浅出、密切联系」的画面，
只觉得心底立时泛起一丝酥麻，难耐地挪了挪坐姿，声音越发低沉，「嗯，都随
你……」

　　瞪着笑的得意的妹妹，压低了声音：「去洗手间！」说着，便半搂了她的腰，
半强制地虏了人出门。

　　堪堪走到洗手间门口，方贪境便把妹妹搂进了怀里，低头含住了她柔软的唇，
呼吸急促地辗转吮吸，直到两人都气喘吁吁了这才稍稍抬头。

　　方厌青把脑袋埋在哥哥怀里，听着他慢慢缓下来的心跳，才抬起头笑着推了
推他，「去女厕所。」

　　方贪境听了这话，也只是微抬了一下眼皮，就直接进了男洗手间，把厌青一
个人丢在外面的洗手台旁边。

　　方贪境没用一分钟就出来了，估计是看了里面没人，伸手一抓就把她带入怀
中，抱进了男厕所。

　　厌青叫嚣：「快放开我，这是男厕所？我不要进去。」

　　方贪境刚刚早就看了，男厕所里面并没有人，直接进到最里面厕所隔间的位
置，把厌青往里面一塞，自己也跟着挤了进去，反手把厕所门一锁。

　　厌青趁着哥哥没说话的空档，就动手去开门，现在外面还没人，正好可以偷
溜出去，今天是全班同学一起来的，若是让别的同学发现她竟然在男厕所，不知
道这话会传得多难听。

　　方贪境见她要逃，二话不说，抱紧妹妹的身子，火热的唇直接压下。

　　厌青双手推拒的顶在彼此中间，左右摇摆着头颅，不肯配合。

　　「乖一点。」方贪境捏住妹妹的下颚，火热的舌丝毫不给她拒绝的机会，急
速的窜入她的檀口之中，毫不温柔的洗卷着她口中的每一处甜蜜。

　　「嗯……」轻微的呻吟从她口中溢出，她虽然想反对，可是剧烈的挣扎，只
是换来了更加紧密的拥抱而已。厌青抗拒的力量渐渐减弱，最终变为迎合。

　　长久的亲吻过后，方贪境也不免有些气喘，他的眼神紧紧的缠绕着她，他低
头与她额贴额，「你不都答应了来厕所做了嘛，还跑什么。」

　　厌青先是窘迫的红着脸，后又细声的反驳，「我说的是女厕所！」

　　方贪境含住她娇艳欲滴的红唇，辗转在她唇上吸吮，断断絮絮的说：「男厕
所和女厕所不都是一样的，裤子一脱……唔，你脸红的样子真美，我忍不住了。」

　　方厌青急切的把软舌送入哥哥的口中，不想听他再说些羞人的言语。

　　对于厌青的动作，方贪境欣然的勾住她的软舌，化被动为主动。

　　她看着他溢满热情的眼眸，羞怯的左瞄右瞄，就是不肯对他的眼神对视，最
后逃避的紧紧的闭上了眼眸。

　　方贪境唇齿间溢出一声轻笑，这样害羞的妹妹好可爱。

　　就在此时，门外突然响起了声音，而且还是张涛的，他略带疑惑的说：「咦，
怎么没看到方贪境和方厌青？」

　　显然这是问话，而且听脚步还不止一人。

　　正沉浸在甜蜜中的厌青，突然猛抽了一口气，整个心都悬了起来。

　　「哼……」这声轻哼，正是黄瑞发出来的，他灼热的目光，紧盯着这厕所唯
一一间被锁上了门的地方。

　　张涛打趣的说：「方哥不是陪着厌青去了女厕所吧？」

　　黄瑞嫌弃的看了张涛一眼，果然是四肢发达头脑简单的家伙，看事情都不会
用脑子的。

　　「方哥再妹控也不至于小便还跟着吧。」

　　厌青诧异，原来宋宇浪也过来了，还不止两人呢！现在是三个，指不定更多，
别的同学没说话呢！

　　厌青紧张的望向哥哥，以眼神传递，「怎么办？」

　　方贪境无所谓的耸耸肩，他才不在乎，若不是看妹妹脸皮薄，他还想就这么
打开门，当着他们的面，光明正大的亲吻她，宣扬他的主权。

　　「不说这个了，没准方贪境躲哪听着呢，我们上个厕所赶快走。」黄瑞说完
这话，随即一阵阵尿声响起。

　　厌青的脑海中不受控制的浮现了一个画面，脸上轰的一下变成通红。

　　方贪境咬着厌青的耳垂，语气酸溜溜的问：「你在想什么。」

　　这一刻说话是不理智的，即使再轻声，也有可能被人家听去，厌青赶紧捂住
哥哥的唇，就怕他再说些什么惊世骇俗的话出来。

　　方贪境伸舌轻舔了一下她的手心，痒得厌青手一缩，他再次贴耳，含糊的说
道：「你不乖，告诉我，刚才在想什么。」

　　厌青拼命的对哥哥摇着脑袋，眼神祈求的看向他，求他别再说话了。

　　他无声的笑了出来，不过倒也听话，没再和她开玩笑了。

　　过了一会儿，外面总算安静了，厌青紧绷的情绪这才得到放松，第一件事便
是说：「快快，我们快出去。」

　　厌青的手还没碰到门把，外面的脚步声再次响起，显然又有人进来了。厌青
扬起了一个比哭还难看的笑脸，这真是天要亡她。

　　　　　　　　　　　第０７５章、男厕ｐｌａｙ

　　「哥……」略带泣声的软语，透着一股魅人的气息，方贪境心中一动，双眸
不安份的看向厌青。

　　方厌青屏住呼吸，注意着外面的一举一动，听着外面开门关门声，紧绷的情
绪才得到放松，拉住方贪境的手说：「我们出去！」再不出去，等下若再有人进
来，就尴尬了。

　　老天爷今天好像一点都不顾忌方厌青，外面的门再次被推开。

　　这次外面的人不仅没走，等了一阵，竟然传来女人的娇吟混合着男人的喘息
声。

　　「哥……」厌青尴尬的拉着哥哥的手，羞窘的望着他含笑的双眸。

　　方贪境双眸不安份的看向厌青，狡黠的一笑道：「看样子，老天爷不希望我
们回去。」

　　「司堂珏你放开我……不要……」

　　「你的身体比你的嘴更诚实。」

　　「呜呜……混蛋，不要在这里啊。」

　　「你快点帮我弄出来我就放过你，不然等会有人进来上厕所，看到你这幅淫
荡的样子，就完蛋了哦。」

　　「是熟人。」方贪境听了一耳朵就知道外面的人是谁了。

　　「嘘……别说话！」厌青悄悄打开了锁，把门打开了一条缝隙，偷偷的往外
看。

　　看见司堂珏和安乐乐衣衫凌乱的抱在一起，扭着奇怪的步子进入他们对面的
隔间，关上门，然后隔间里传来「啪啪」不断的声响和暧昧的喘息，老司机一听
这声音就知道他们在做什么了。

　　方贪境只觉得下身更加难耐，不安份的手探入厌青的衣服里面，厌青慌得不
敢说话，只能抓住他那只四处点火的大掌。

　　「乖！」方贪境诱惑性的开口道。他抱着妹妹急切的啃吻，火热的唇含住她
欲张口的小嘴，灵活的舌头急速进入她的檀口之中，滚烫的火舌，洗卷了她整个
檀口，连贝齿也一一扫过。

　　他微喘的放开呼吸不畅的她，解皮带，脱裤子。

　　这种举动，再笨也知道他想在这里干嘛了，对面还有人在，厌青死命抗拒的
说：「不要，会被人发现的。」

　　方贪境含笑说：「他们在肏，我们也肏，被发现指不定谁更尴尬呢。」脱完
自己的，就动手去脱妹妹的裤子，她扭捏不肯，方贪境低声央求道，「好妹妹，
给我，我好难受。」他低声的诱惑着，语气甚至有些卑微。

　　厌青不忍哥哥被欲望折磨，而且看到他这样不开心，厌青感觉心里也很不舒
服。

　　她手主动抱住他的脖子，吻住他的唇，唇齿间轻声说：「那你轻点声，别被
他们听见。」

　　得到邀请的方贪境，自然是动作轻柔的哄着她，轻褪掉她的裤装。

　　他的大手摸着她的私处，无比怜爱的说：「你待会被我操舒服了别叫就好。」

　　方贪境一手托着厌青光滑的臀部，一手探入她的两腿之中，揉了揉她的阴核，
两指分开不知何时已经湿透的小肉缝，晒笑道：「这里都已经那么湿了。」

　　厌青脸色爆红：「哪、哪有那么湿？」

　　方贪境听了这话失笑，「小穴都湿透了好吗。」他勾起她的下巴，含住她的
双唇，细细的吻住。俩人亲密相拥。

　　由于俩人这已经不是第一次，身体很熟悉对方，方贪境娴熟地挑逗着厌青，
不一会儿敏感的小穴就沛水涟涟，温热的大掌总是适当的轻抚着妹妹柔软的身子，
惹来她娇娇颤抖。

　　方贪境含住妹妹微张的双唇，细细的品尝，怜爱的勾起她的软舌，与之共舞。
身下的肉棒抵着她的柔软，在她还没做好准备之前，让她的双腿夹着他的肉棒，
他轻轻在她腿缝中抽插，彼此间反复磨蹭，感到彼此间的湿润度足够时，他才把
妹妹身体转过去，龟头在她屁股缝里乱戳。

　　厌青把屁股翘高，红着脸主动抓住哥哥的阴茎拉向她的洞口，把已经涨的通
红的龟头对准自己的肉缝，慢慢的插入。

　　龟头刚刚进入方贪境就感觉到厌青的下体一阵紧张的收缩，紧紧的夹住了他
的龟头，他顺势向前一挺身，破开肉壁把阴茎贯入了她的阴道。

　　「嗯……」两人结合在一起时闷哼了一声，她的阴道被他塞的满满的，妹妹
紧张的收缩身体，把他的阴茎紧紧夹住。

　　他把阴茎在里面停留了一段时间，才开始动作，一手按揉着她的花蒂，阴茎
进进出出的动起来，反复摩擦着屄肉，龟头只行进到中部就退出来，像老头子那
样不温不火的性交。

　　厌青挺起屁股左摇右摆，迎接着肉棒，加深两人间的摩擦。

　　对面不断传来「啪啪啪啪啪」的肉体拍击声简直震耳欲聋，还有他们的淫声
浪语，听得厌青面红耳赤。

　　「原来操穴这么舒服，乐乐，我弄得你爽吗？」

　　「嗯啊……我还要……再深点……快………快………唔老公的鸡巴好历害…
……好舒服~ 」

　　「骚货！」司堂珏咬牙切齿地骂了句，「啪啪啪」的抽送频率更密集了，安
乐乐咿咿呀呀地哀鸣了起来。

　　方贪境听着对面的声音慢慢推动身子，吻了吻妹妹绯红的脸颊，他含着她耳
珠打趣的问：「你猜他多少分钟射？」

　　「不知道他们先前做了多久，刚才我看到他们是边『那个』边走进来的。」

　　「啧啧，看不出来司堂珏那小子色胆挺大的。」

　　「你不也一样？开了荤的男人和未开荤的男孩起的是质的变化。」厌青白了
他一眼。

　　「我说司堂珏的变化难道不是看到我们俩做爱受刺激了吗。」方贪境一口咬
住妹妹的颈后，手抱着她的腰，龟头在浅处快速耸动，把阴唇抽插的翻出来卷进
去，淫水被频繁交媾的性器搅的起了白沫，腻在两人私处。

　　「啊……」方厌青觉得身体变得十分敏感，他的每一下动作都带着灼热和力
量，摩擦就好像低压电流，震颤了她的神经末端，使她的阴道收紧再收紧，限制
他的活动空间，嫩肉就好像一张弹力十足的橡皮网套在阴茎上，给他的抽动带来
阻为，也把他的快感放大数倍。

　　方厌青刚才那一声控制不住音量的娇吟吓得对面的动静在一瞬间停止，而后
过了几秒，响起安乐乐羞涩胆怯的声音。「阿珏……有、有人……」

　　窸窸窣窣的穿好衣服，司堂珏提上裤子从隔间出来，站在他们隔间外面拉了
拉门：「谁在里面？」

　　被坏了好事，司堂珏的声音明显带着怒气：「是谁，出来！」

　　「哥，怎么办？」厌青有些心虚。

　　见她如此，方贪境也不想在这一刻表现他惊人的持久力，吻着她的红唇，扶
着她的腰，十几个来回猛烈的律动，喘息着释放自己后，温情的吻了吻妹妹的唇
角，抽了几张纸，细心的为她擦拭私处。

　　「没事，有我。」方贪境安慰道。

　　她抱着他，把头沉埋在他的颈肩处，鸵鸟的不作声，随他去折腾了。方贪境
为妹妹擦拭干净，又替她穿好衣服，才擦自己的身体。

　　待两人都收拾好了，方贪境打开门，牵着厌青出来，安乐乐看到他们，还傻
傻的问：「方学长，方学姐你们怎么在这里？」刚才那声音听着好像是……难道
他们也在男厕所里面做「那个」！？

　　仔细观察他们，发现他们的神情中多了一丝餍足之后的慵懒和潮红，她看到
方厌青眉宇间未退的春色，方贪境落在方厌青身上的眼神柔情蜜意的，他们俩偶
尔视线交错，还一种说不出的温馨默契感，安乐乐不可置信的捂住了嘴，「你们，
那个……」

　　「嗨，这么巧，都是结伴来上厕所的。我们『上』好了，就先回去了，回见。」
方贪境饱腹之后，自然是心情舒畅，对安乐乐也是抱着无所谓的态度，跟司堂珏
打了声招呼，然后牵着妹妹的小手出去。

　　司堂珏看到他们也尴尬万分，自然没拦着。

　　方贪境先一步出去，看了会，确定外面没人后，才牵着妹妹的手走出男厕所。

　　回到包厢后拉着妹妹坐下，体贴的问：「会不会累，腿会不会酸。」

　　方厌青瞪了哥哥一眼，才伏在他耳边说：「我大腿内侧好不舒服噢。」

　　方贪境听她这样说，也没顾忌场合，就要帮她按摩，方厌青面红耳赤的拍掉
他的手，「你干嘛呀！」做贼心虚的四处观看，正好看到司堂珏跟在他们后面返
回包厢，连忙掩饰性地端起桌上的杯子喝酒。

　　方厌青的酒量浅，等酒劲上来往哥哥怀里一歪就睡着了。方贪境也喝了不少
酒，酒意有些上头，他把妹妹扶到沙发上躺着，好让她睡舒服一点，等酒醒了再
走。

　　刚要抽身离开，方厌青两条玉臂就纠缠上来，搂着他脖子不让走，嘴里小声
说着什么，轻得就像蚊子叫，方贪境俯过头也听不清，只觉得很好玩，点点她的
唇道：「这么舍不得我啊，是不是想要亲亲？」

　　厌青闭着眼不说话，方贪境自动当她同意，把她精致的小下巴用两根指头拉
开，头一低把舌头抵进去，就开始接吻，嘴唇贴合在一起唇舌相抵，舌头勾缠搅
弄妹妹的丁香小舌，享受地吮吸，最惊险的是如果有人转过来，就会看得见。

　　有句话叫妻不如妾，妾不如偷，从男性心理角度，这样「偷」更是刺激，方
贪境亲了一会儿，就不满足只是这样了，下面阴茎胀得发麻，他想现在就和妹妹
做爱，便悄悄把灯光模式调整为「柔和模式」，又去看门口，那边虽然时不时有
服务员的身影闪过，但是如果他推门入内，应该不会先看他们，只会看到一屋子
醉倒的学生，所以，要在这里做，虽然冒险，但也不是完全行不通。

　　他面对沙发，背对同学，俯身压在厌青身上，手伸进她上衣摩挲着细滑的皮
肤，那指上的薄茧，贴合着胸部曲线，一寸寸滑过，又去挑逗乳尖，旋转厮磨，
戳着嫩粉粉的小豆豆玩，厌青呻吟起来，方贪境马上吻住她，怕让人听见。

　　也是他多虑，音响还在播放音乐，这一点动静马上被淹没。

　　方厌青今天穿了紧身的牛仔短裤，费了半天劲才解开，他把她短裤内裤脱了
下来拉到膝盖，才伸手去解开自己的裤子拉链，把已经硬挺的阴茎掏出来。

　　握着龟头，去抵触妹妹腿间的两片花唇，那里还很湿润，滑溜溜的一片水渍，
分了阴唇挺腰就入，而且一插就是半根，毫不客气，把厌青的呻吟声全吞到肚子
里去，音响里自动播放的最新Ｋ曲再次压过了她的几声闷哼，谁也没发现他正色
胆包天的在奸淫自己的妹妹。

　　得意的小心抽插移动，在紧小的阴道里律动起来，那娇弱的地方怎抵抗得了
男人阴茎的进攻，几下就给干至全根，杵抵花心，只恨这里不能搞出太大动静，
又是刺激，又不能尽着兴的弄她。

　　　　　　　　　　　　第０７６章、关系败露

　　方贪境抱着妹妹的屁股，一下下的戳送着，粗喘连连，汗流到她身上，阴茎
几乎下下尽根，阴囊撞击着她的花唇，要是那从后面看，他的屁股一耸一耸的，
但凡有一个同学看过来，都会知他在干什么，因为太明显了，这个姿式只有性交
时才会做的。

　　「嗯……」厌青被他亲得快没气了，闷哼一声，憋红了脸睁开迷糊的眼睛，
下体被阴茎奸干着，使那结合处颇为酸胀，花心被戳刺的阵阵发麻，渐渐清醒了
过来，睁大眼睛一看，还在ＫＴＶ里，酒已吓醒了大半，心里着急，嘴巴却给男
人堵着，用舌尖推拒他，又给吸吮的更紧，唾液交换，避也避不开的纠缠。

　　好不容易有个换气的空档，方厌青小声说：「哥你疯了，怎么在这里……」

　　「嘘，别出声，如果你不想有人看到的话。」

　　方贪境弄得正爽，同学老师在喝酒唱歌，喝得醉晕晕的一片，他在一旁用鸡
巴干着女同学的穴儿，而且还是他的亲妹子，阴茎被她小屄紧紧夹裹着，多刺激
的一件事情。

　　「别在这儿，哥，快拿出来。」

　　「就在这儿，不怕，没人会醒来，都醉着呢。」

　　方厌青喘道：「不行，太危险了。」

　　「没事，别怕，越危险越安全。」

　　「会被发现的……啊~ 」

　　他撑起胳膊肘来看着她，下面胯骨来回捣撞，体毛随着阴囊的碰撞蹭着她的
花唇，他喘着气咬了咬她的耳垂：「青青，哥在你里面，好舒服，你舒服吗？」

　　「太深了，插到子宫了。」

　　「妹妹，你的逼真紧……真爽……」

　　「哥你别玩了，如果有人醒了我们就完了，换个地方好吗？」

　　「我也想答应你，也想……」他小声说，下面加速抽插，妹妹那不断收缩的
小屄用力夹挤着他的鸡巴，「唔，不过我快射了……来了！」他狂野的抽插，如
暴风雨一般在紧缩的阴道里肆虐。

　　厌青能感受到那根东西在体内膨胀再膨胀，有规律的节奏被打乱，他的挺送
开始失速，这是哥哥高潮的序幕。

　　他大力的顶撞，翻搅她的嫩肉，把花唇插的一翻一撅，淫水淋漓，带她一起
冲上高潮的风口浪尖。脑子里的一根弦越绷越紧，在他最后的几下紧密的深捣下，
她在战栗中到达极乐巅峰，眼前突然呈现一片白光，晕忽忽的让人陶醉其中。

　　把妹妹送上高潮之后，方贪境再也控制不住，一股热精如岩浆爆发，汹涌而
出。他把子孙液尽数射给妹妹的子宫，一种无法言说的爽快立刻漫延全身，通过
俩人紧密交合在一起的生殖器官感受对方身子高潮时的变化反应，快活得连心尖
彷佛都在颤抖。

　　短暂激烈的快感渐渐地如潮海般退却，方贪境的身体倒下来，重量全压在妹
妹身上，在她耳边如老牛一般粗喘着，阴茎埋在她体内不肯出来，那么迷恋她那
窄小的桃源，真想住在里面，住一辈子……

　　正在这温存的时刻，包房的大门突然被推开，一个服务员问道：「打扰一下，
现在已经进入包夜时段，能先结一下账吗？」

　　方贪境和方厌青吓得心都快跳出胸腔，咚咚咚的奔腾起来，方贪境小声说：
「别动，别出声。」

　　他小心翼翼的从妹妹体内抽出阴茎，拉上裤子拉链，下面宋宇浪醒了，迷迷
登登的睁着眼睛犯傻，服务员只好又说了一遍，他这才有反应，把钱包掏出来付
账。

　　「多少钱，我跟你ｃｒｅｄｉｔ。」

　　宋宇浪一抬头，看到方贪境，他还是很困，抓抓头发，问：「你妹妹呢？」

　　方厌青不敢出声，继续装睡，她的裤子都还没穿上，大腿光溜溜的，阴道里
灌满哥哥的精液，已经有几滴流到沙发上，简直太紧张了。

　　「哦，青青喝多了，沙发上睡着呢。」方贪境赶紧脱下外衣遮住厌青的下身。

　　宋宇浪摇摇晃晃地从地上爬起来，付完账拿出手机看了看时间，「现在都２
点了。」回身踢醒那几个抱着酒瓶子躺在地上的同学，「喂，醒醒！要睡滚回家
去睡。」

　　顾子曦的位置紧靠着沙发，他醉意朦胧的眯着眼，用鼻子使劲的往空气里嗅
了嗅，狐疑地道：「你们问到什么味儿了吗？」

　　「什么味儿？」同学一和二凑过来，也四下嗅了嗅，顾子曦看了看方贪境又
看了看躺在沙发上闭眼装睡的方厌青，视线在俩人身上打个转，道：「嘿嘿，要
我说这个味道像……」话还没说完就被张涛截了过去：「像是像，但你们觉得方
哥可能嘛？对吧？」

　　「这一屋子酒味那么重，你们又不是狗鼻子，能闻着什么味儿。」黄瑞走过
来赶他们，「走走走，回家睡觉。」

　　几个人视线彼此交接了一下，换了个心照不宣的眼神，顾子曦猥琐地笑了笑，
冲着沙发上道：「抱歉啦方哥……哈哈」

　　「没事，你们快滚~ 吵得我头疼。」方贪境的声音毫不客气，有种又气又笑
的感觉。

　　「是是是，方哥我们回去啦！再见。」几个兄弟之间的关系都很好，他们勾
肩搭背地离开了，临走时张涛和黄瑞还向他挤眉弄眼。

　　等最后几个人都走了之后，方厌青睁开眼睛怒瞪哥哥，气得握起小拳头捶打
他：「都怪你，都怪你，现在别人都知道了，我都没脸见人了。」

　　方贪境挨了打还挺爽，笑眯眯的把妹妹抱到腿上坐着，「知道就知道了呗，
他们一个个把我当成同性恋，还在背地里说我有隐疾，现在被他们知道我和你的
关系总算能证明我的清白了。」捧住妹妹的小脸，嘴巴贴上去诱哄道：「乖，听
话，让哥哥亲亲，把嘴张开……」

　　「把你的臭嘴拿开。」方厌青伸手嫌弃地推开哥哥撅起来的猪唇，「我不要
亲……啊——」

　　「这么不乖，不听话要被草的我跟你讲。」

　　原来是他不知何时又脱了裤子，乘她不备抱住她的臀，男人粗大胀硬的阳具
又插入她的穴里，一下把窄小的阴道全撑开了，龟头也因坐姿而深深戳入她的子
宫中。

　　厌青下颌搭在哥哥肩上，娇躯轻轻颤抖着，细细的哼吟中捶打他的后背，
「大坏蛋，可恶的大坏蛋。」

　　他丝毫没有受到影响，抱着她的屁股坐在沙发上一颠一颠的耸动着。

　　方厌青的身子被哥哥一抛一落，就像小舟在暴风骤雨的巨浪中航行，那么狂
猛有力，把她的阴道贯穿，脖子仰着低叫起来。「哥，不行……太深了……顶到
我子宫了……啊~ ！慢点，哥~ 」

　　方贪境兴奋的俊脸都在变形，在她的身体里勇猛的驰骋，阴茎被那不断收紧
的花穴推挤着夹咬着，连圣人都受不了！喉结不停滚动，喉咙里抑制不住地发出
低低的哑叹。

　　「呼，前两次又是担心有人进来，又是害怕被人发现都是草草结束，这次他
们人都走了，我要操久一点了，把你操瘫了，操怀孕了，来年咱们生对龙凤胎，
爸爸我教他操穴。」

　　「啊……你……变态啊……」方厌青呜呜叫几声捶打他，双手搂上哥哥的脖
子，承受他强而有力的律动，爱液源源不断地从穴里流出来，先前射入体内胶稠
的精液黏在他的肉棒上，往外抽送间又在他们俩人的交合处堆积着一圈白沫。

　　正当两个人沉浸在肉体快感中，手机铃声不识趣的响起来，厌青皱着秀眉推
他，「哥，接电话……」

　　「瞧你喘的，真想让我去接？」方贪境才不想理会什么电话，凑过唇去吻她
小嘴。

　　厌青挣扎起来，左右躲避他的亲吻，「别闹，接完我们再继续。」

　　方贪境心里咒骂着谁这么不识趣，下次他办事前一定要把手机关掉，总是在
关键时刻掉链子，这都不知道第几回了。

　　他从掉落堆挤在脚腕的裤子里翻找出手机后，也没放弃操穴，他单手搂着妹
妹动作不停，边接电话边做爱，「喂？爸。」

　　「小境，高考结束了吗，考得怎么样？」爸爸在那头问。

　　「今天刚考完，成绩还没出来，不过，我感觉自己考得不错。」方贪境见妹
妹身子紧张起来，便想让她放松，吻住她的小嘴，罩住她的小口贪婪舔吸，吮吸
勾挑那香软小舌。

　　这个吻激烈的让她差点承受不住，呜呜的叫，他跟没听见似的反复吮吸蜜汁，
缠绵的把她的唇吸的红肿。？

　　「爸爸在米国出差回不来，３千万打到你的卡里去了，想要什么礼物自己买，
你妹妹……小境，你在做什么，怎么喘得那么厉害？」爸爸察觉到不对了，儿子
电话那头分明是两道粗重的喘息，还有女人的声音……

　　方贪境和方厌青吻到俩人呼吸都乱了，才恋恋不舍的分开，轻啄妹妹的嘴角，
重重的喘息着说道，「我在……赶公交呢，所……以很喘。爸爸，我挂了啊，再
晚就赶不上了。」

　　那一头爸爸的嘴角抽了抽，听着挂断的电话忙音骂了一声「臭小子」。

　　公交？这个借口还能再扯淡点么？那边这个点是午夜，哪有公交！

　　不过自家儿子在「忙」，他也就不好意思再打电话过去打扰了，感慨一声儿
子长大了，改天再去问问是哪家的女孩。

　　方贪境扔了手机，搂着妹妹纤细迷人的腰肢将她放倒在沙发上，「我们生个
孩子吧，我听说近亲生子生出智障与天才的几率各占二分之一。」

　　房间里的温度越来越高，方贪境的Ｔ恤早已被汗水浸湿，他嫌碍事，索性把
他们俩的衣服全部脱掉。门没有关，如果这时有人突然闯进来，一眼就能看到男
女两具雪白的肉体在沙发上缠腻翻滚。

　　「这又是你从哪里听说的！你要是把我肚子搞大了，到时候丑闻捂都捂不住，
爸妈会打死我们的。」

　　「你不要管，我们先生一个再说，去外地读大学我们可以在外面生，生完了
再抱回来。」

　　他舔着她布满汗珠的小脸哄着她，她咬住唇，在他的一再柔声下把羞意抛于
脑后，与他次次紧拥在一起，瘫软在沙发上痉挛抽搐，接受他一次又一次灌入子
宫中的精水炮。

　　方厌青被阴茎堵塞住的小腹渐渐鼓胀起来，里面不知容纳了多少精液，俩人
性器交合处下方的沙发上早已浸着一大滩湿漉漉羞人的水迹。

　　而方贪境则把头埋在她潮湿的长发间，分身深埋在她体内抽搐痉挛，放松的
身体压在她的身上，紧紧贴合的胸膛能听到彼此跳动迅速的心跳，汗水绞融在一
块儿。

　　一切恢复到平静，点歌器点的曲子早已放完，房间里只有两人混杂在一起的
喘息声……

　　　　　　　　　　　　　　　第０７７章

　　坐在电脑前，方贪境开始搜索一些关于国外移民的资料。西欧一些国家好像
对非亲生兄妹的结婚没有什么禁忌，但是移民条件也比较高。这样的条件，如果
他从大学毕业算起，能在３５岁前达到那样的条件也是很拼了。？

　　莱鹰名校的录取线过去三四个星期了也没出来，这也让他很担心，如果发挥
失误，莱鹰大学没考上，这样就更被动了。？

　　想到这些，方贪境只好闭上眼，揉揉太阳穴，让自己放松一点。？

　　这时，方厌青从门外踱步进来：「哥，你看，我这样穿好看吗？」

　　一身鹅黄色的连衣裙包裹住娇小可爱的身材，衬得肤色更加明亮，幼白纤细
的双腿暴露在短裙下，白皙的肌肤吹弹可破，少女美丽精致的小脸上稚气未脱，
就像是散发着光芒的天使一样，让人无法移开视线。

　　「妹妹啊，穿这么漂亮是要去干嘛啊。」方贪境略带担心的问道，妹妹突然
打扮得这么漂亮，让他很不安心。？

　　「啊，问你好不好看啊，今天一个朋友请我出去吃晚饭啊。」方厌青不走心
地回答道。

　　「什么朋友？我认不认识啊？男的女的啊？」为了不让妹妹看出他吃醋了，
方贪境也装作不经心的问道。？

　　「回来再告诉你~ 你不许偷偷跟踪我。」方厌青也不等哥哥回答，拎着包换
了鞋子出门了。？

　　留下方贪境一个人担心地呆在家里。？

　　坐立不安的方贪境，碍于妹妹的警告什么也不能做，只好一个人呆在沙发上
瞎想，想着想着就睡着了。？

　　「叮~ 叮~ 」不知道睡了多久，门铃响了起来，方贪境知道是妹妹回来了，
一个翻身马上去开门。？

　　一开门，一股的酒气就钻进了鼻孔，再看妹妹脸早就红得发紫，手也扶着门
框，一看就知道喝了不少。？

　　方贪境扶着妹妹，一步步慢慢地走进卧室。？

　　「你干嘛喝这么多啊，什么朋友要让你这样嘛。」方贪境打了盆水帮妹妹擦
着手和脸，看着妹妹醉成这副样子，略带生气地问道。？

　　「喝那么多，有很多嘛，也就三四瓶啊。今天开心啊，怡琳明天要订婚，不
醉不归啊。来，干杯。」听到这，方贪境就知道妹妹已经醉地不醒人事了。？

　　「哥，你知道嘛。我今天真的好开心但是也真的很难过啊。朋友他们一个个
和男朋友恩恩爱爱，问我怎么没带男朋友过来。我只能说，我没有交男朋友。其
实呢，我也有男朋友啊，我男朋友还从小一直陪着我长大啊。」方厌青不满地抱
怨道，而方贪境只能沉默。？

　　「她们的男朋友呢，不过就只认识了几个月罢了，还说什么真爱，说给谁信
啊。可是，这些话我也就只敢在心里说说。起码人家能秀恩爱啊，我呢，只能在
一边沉默看他们秀恩爱。」厌青醉倒在哥哥的怀里，不停地呢喃着。？

　　听到这些，方贪境只能默默地把妹妹抱到床上，坐在床边，握着她的手，静
静地看着她熟睡的脸庞。？

　　……

　　次日醒来，方贪境发现自己一个人睡在床上，但是妹妹却已经不在了。活动
了一下压麻了的手臂，打开门走出房间，映入眼帘就是背着光在厨房做饭的妹妹，
一身白色家居裙，在阳光下泛着耀眼的光芒。？

　　一步一步，方贪境悄悄地走到妹妹的身后，双手揽上妹妹的纤细的腰肢，头
轻轻地靠在妹妹的肩膀上，这样抱着她，就有种岁月静好的感觉。

　　方贪境把脑袋往妹妹脖子上蹭，在她耳边轻声说道：「辛苦了，昨天喝多了
头还疼吗？再去休息一会吧，放着我来。」用脸颊蹭着她的鬓发，小声地说道：
「谢谢你，谢谢你为我承受了这么多，在给我一点时间好吗，再多给我一点时间，
我一定会光明正大地和你在一起的。」？

　　妹妹身子一颤，方贪境知道她明白他在讲什么，也知道自己昨天失态说的话
他全都听到了。而他，也只紧紧地搂着她，不想放跑这个小妖精。？

　　从一开始的兽血沸腾上了妹妹，到后来日夜相伴，渐渐地他真的离不开她，
虽然有时候她很傲娇，有时候坏脾气，但是此刻的他真的只想把她狠狠地搂在怀
里，好好的爱怜一番。？

　　打定主意，他直起身顶在妹妹身后，双手还抱着妹妹不堪一握的纤腰，将裤
裆中已经直挺竖起的阳具抵在妹妹的后腰上。

　　「插一下？好不好？」方贪境轻咬着妹妹那小巧可爱的耳垂，一边还伸出舌
头微微探入舔弄，让妹妹忍不住打了一阵哆嗦。

　　「就一下？只能一下哦……」

　　得到妹妹许可，方贪境赶紧解开松开腰带放下裤子，将那二十公分长的凶猛
肉棒放了出来，快手快脚的掀起妹妹的裙摆，粗鲁的从后方撕破了她的裤袜。

　　稍微调整了一下站姿，让自己跟妹妹之间的距离再缩短了一些，然后用手拨
开妹妹的蕾丝内裤，粗壮的大腿紧贴着纤秾合度的一双幼白美腿，将粗长的阳具
从下方探入妹妹的私处。

　　当巨大的龟头顶在湿热穴口的那一霎那，妹妹彷佛触电似的弹了一下。方贪
境最喜欢的就是妹妹这种瞬间接触的反应，不论他们之间做了多少次，都还是像
少女一样敏感万分。

　　方贪境一只手紧紧的抱着妹妹的小腰，一手撑在流理台上围成三角之势，把
妹妹困在怀里无处可逃。将肉棒从下方缓缓插入了妹妹的秘密花园后熟门熟路的
开始前后摆动着臀部，粗肿的阴茎缓慢却有力的在妹妹的秘密花园中抽动着。妹
妹的双手撑在流理台上不住颤抖，几乎就要瘫软下去。他的阳具却像一根木桩似
的不断刺击，将妹妹的身子从下而上顶起，让妹妹强忍着花心里传来的阵阵快感，
微微踮着那可爱的小脚迎合着他的抽插。

　　后入式那特殊的接合角度让方贪境每次的抽送都会紧紧抵着妹妹的阴道壁，
让那无数细小的皱褶刮弄着他的茎身，爽得让人浑身发颤。他微曲着膝盖配合妹
妹的身高，也让他每次的摆动大腿都能紧贴妹妹的美腿，感受到腿上传来的细滑
触感。

　　「啊~ 」方贪境心满意足的呻吟道，低头看向妹妹，小脸扑红扑红地，一看
就知道真的动了情。？

　　「不是一下而已……」妹妹红着脸，小声地嘟嘟囔囔。

　　「你哥我的一下很久的……」方贪境不满足于这样的奸干速度，于是抓住了
妹妹的大腿，将那美臀跟长腿往后挪了些，让她变成趴在流理台上屁股高高翘起
的姿势。

　　「我要加速啰……」不待妹妹回应，便以疾而有力的动作前后的抽送着，两
颗硕大的睾丸就不断拍打着妹妹娇嫩的阴户，「啪啪啪啪啪」的声音响遍了厨房
每个角落。他们的交合处则不断的流出因为摩擦而变成白色泡沫的混合体液，从
大腿根流下浸湿了整条裤袜。

　　方贪境爽得仰起了头，嘴里不停发出嘶嘶声，每次的贯刺都狠狠的撞击在屁
股之上发出肉响，胯下冲刺的动作也加强到可以称做是蹂躏的程度。妹妹带着哭
腔承受着他充满爆发力的攻击，将头紧紧的埋在双臂之中，那一头则秀发因为身
躯被猛烈撞击而微微拂动着。隐约感觉到妹妹的花径似乎越夹越紧，几乎有种快
要将他压碎的感觉，让他简直爽到发疼。

　　伴随着一声甜美而绵软的呻吟，一股热浆从花心处浇灌而下，弄得龟头一阵
酥麻，几乎就要一泄如注。方贪境不想就此丢盔弃甲，尽力憋住精关再缓缓抽送
了几下以确保妹妹有享受到足够的高峰，便快速的抽出肉棒进行体位转换。

　　高潮刚过仍然处在恍惚状态的少女，毫无抵抗的被哥哥翻过身来，粗硬的阳
具重新贯入的阴道，大手紧紧抱住她的屁股让她动弹不得，使得俩人的下身紧紧
结合在一起，保持肉棒插入的状态把她从厨房抱到了二楼卧室的床上。这也激发
了她最最强烈的高潮，方厌青双手双脚最大力气地抱紧了哥哥，主动扭动屁股使
哥哥能进得更深，樱唇和哥哥不停地接吻，丁香小舌伸出嘴外，与哥哥的舌头互
相舔弄嬉戏，完全顾不得顺着嘴角流下的口水。

　　方贪境汲拉着堆积在脚脖上的裤子内裤抱起娇软无力的妹妹进入卧室，边与
妹妹唇舌纠缠，边走边狠命地向上顶弄妹妹的小穴，直把她的屄心戳得不停抽搐
发颤，双手抚在她的髋骨上将她带入了床褥之间。激情之下，吻得更加的炙热，
他更是直接撕开了妹妹的衣领，一对小白兔跃然而出，张嘴用力吸吮她那红嫩诱
人的奶头。

　　厌青有些不满的揪住哥哥的头发，似乎是抗议他又破坏了她一双昂贵的进口
衣服，不过她这个小动作一点也没有让色令智昏的某男人意识到错误，直接更深
更狠地顶弄起来，阴茎不停地往阴道深处入进去，把她捅得小穴急剧收缩着喷出
大股淫汁。

　　　　　　　　　　　　　　　第０７８章

　　操了一会，方贪境突然想到了一个增加刺激的绝佳主意。他把妹妹的娇躯横
放在床上，喘着粗气伸手把自己放在床头的手机拿了过来，打开了手机的拍摄录
象功能，然后拿手机拍向两人下体交媾之处。

　　他手机的摄像像素有八百万，所以能拍得很清晰。他一边挺动着下体一边拍
着，只见那手机的镜头画面中，雪白的玉腿之间插着一根粗大的巨大肉棒，黝黑
而丑陋，因为沾满了淫水还带着白沫显得格外淫秽不堪，粗大阴茎随着妹妹主动
的迎合动作不断地反复在她的下体阴道内插进抽出，把她的阴道口撑涨得满满的，
薄薄的阴唇紧紧的吸附着粗圆的茎身，粉红色嫩肉被粗壮的阴茎从洞口里带出又
挤入。

　　方贪境把阴茎抽出来，一直离开半尺远，再重新靠上去插到底，摇两下后，
再重复抽出来插进去的动作，好让手机把整个过程拍得更加清晰明确。

　　期间，他也拍了妹妹那被他大力顶弄得不停来回颤动的玲珑玉乳。最后，他
觉得快速抽插的画面拍得差不多了，于是就特地拍了个慢的。他把阴茎完全抽出
妹妹的阴道，然后慢慢地把阴茎向她嫩红湿润的阴道口插去。只见硕大狰狞的龟
头顶到了阴道口那里，然后缓缓地顶挤开窄小阴道口的嫩肉。接着，先是整个龟
头完全插进入了阴道口内，然后就是剩余的粗长阴茎一点点地插进，直到整根阴
茎完全插了进去。阴茎整根插入完后，他便停下了动作，保持着这样的状态，并
把上半身稍微向后靠了靠，好让手机能更好地拍摄到自己的生殖器与妹妹的生殖
器无比紧密地相交相连在一起的画面。

　　他先是把镜头对准了下体处，之后，他就把镜头对准了自己的脸部，特地拉
近了镜头做了个特写，然后重新把镜头一路向下拍到两人下体交媾之处，稍微停
留了一下，就又把镜头从下体位置朝妹妹的上半身及脸部拍，好让整个视频能拍
清楚是自己在跟妹妹做爱。

　　「妹妹可爱的样子，我全都拍下来了哦。」

　　方厌青被下体交媾处传来的强烈酥爽消魂感觉所侵袭淹没，脑子空白失神了
一会后回过神来，看见方贪境手里的手机恼怒道：「你拍这个干什么！快删掉…
…要是给人看到……」

　　方贪境明显感觉到她的肉壁由于刺激而缩得更紧了，坏笑着说：「拍这个当
然是发到网上去让人欣赏咯……你也很想被别人看到对吧，我一说让别人看我们
做爱你下面就兴奋得夹紧我。」拇指在手机上点弄了两下，却将视频保存进加密
文件。从床头柜的抽屉里拿出了一部索尼的高清数码摄像机，打开机子，摄像机
摆放在床头。

　　「好好表演，没准发到网上有导演看中我们拍的片子，请我们做电影主角呢。」
方贪境用各种姿势摆弄着胯下的娇人，胯下那条坚挺壮硕的肉棒温情款款的肏干
着美少女双腿间那迷人的粉嫩肉洞，两只大手则捂住了身下少女那坚挺浑圆的美
乳，不断的揉捏摩挲，变换着不同的形状，乳房上两颗红嫩的樱桃在大手的玩弄
下微微的凸起和颤抖着……

　　他的抽插缓慢而又有力，每次缓缓的抽出，插入的时候又尽根而入，身下的
少女被肏干的颤抖连连，柳腰无助的摇摆着，在他粗壮的肉棒下辗转承欢，婉转
娇啼。

　　偌大的房间里，年轻的兄妹在床上忘情地交合着，有如天雷勾动了地火，屏
幕里，两人在大床上干的天翻地覆，六九式，女上男下、老汉推车、观音坐莲、
攀龙附凤、鱼翔浅底、老树盘根……使得整个昏暗的房间里，顿时充满的诱人的
春光，而男人粗重的喘息声和女人欢愉娇喘声，不时的在房间回响着，让房间都
充满了淫乱的画面和声音，性器宫结合在一起的「噗滋噗滋」的水声，身体碰在
一起的「啪啪」声，更让整个房间充满了淫秽的气息。

　　方贪境一把抱起身下的人儿更加猛烈顶撞，一边吸着她的乳儿，一边让她坐
在了自己的胯部，双臂箍着她的纤腰，摇腰挺臀狠狠的上下捣撞着。

　　每一次抽送都带着妹妹的呻吟，他下腹的毛发上早已被妹妹的淫水打湿，从
体内挤出的淫水把两人的交媾部完全弄湿了，淫液白乳混杂在一起顺着股沟流在
了床单上。

　　透过摄像机屏幕的呈景，可以清楚的看见他正曲张着脚、背靠着床头的坐卧
在床上！而一个身材娇小的少女正骑在他的腰上，少女双脚夹着他的腰，他们的
下体一遍又一遍的贴合靠近，做着最亲密的接触。

　　「哥，好舒服，再深一些。好棒~ 」方厌青软软地趴在哥哥的怀里，享受着
他抽插给她带来的快感。？

　　而方贪境则享受这妹妹肌肤给他带来的触感，娇小的乳房与他的胸膛紧贴，
乳头时不时擦过乳头带来的微妙的触感，温暖湿润的汗液润滑了他和妹妹身体间
的摩擦，妹妹丰满的臀部更是给他带来了极致手感。

　　妹妹身上的每一寸肌肤都是上天赐予给他的最美的礼物。他贪恋这妹妹身上
每一寸肌肤，每一分触感，像是美酒让他迷醉。？

　　在和妹妹交配的同时，他深情款款地注视着妹妹的身体随着他的挺动颠簸摇
晃，直把人儿颠得神魂颠倒，不停的吟哦娇咛。一阵狂颠后，妹妹似乎是感受到
了他浓浓的情意，一双玉臂紧紧攀在他的肩膀上，紧拥住他的双肩。方贪境低下
头，把脸靠过来亲吻妹妹的小嘴，交换着彼此的呼吸，两个人额贴额，眼神含情
脉脉的对视着缠吻。

　　「嗯~ 好爽，好爽。好舒服啊，哥哥，再快一点。」

　　「宝贝，宝贝……你好紧啊……」

　　方贪境加紧了抽插的速度，肉体碰撞的声音突然变得频繁，而妹妹的呻吟也
越发地大声。双手紧紧地抓住妹妹那丰满的臀部，他的动作开始变得越来越粗鲁，
气息开始不再那么平静，「不行了……我要射了……」

　　「不要……别……不能射……」方厌青突然剧烈地挣扎惊叫了起来。

　　「演技真棒。但是，从来没有说完这句就不被内射的女主角哦。」方贪境死
死搂着挣动不休的妹妹，将那粗大的阴茎挤入了妹妹的子宫，感受着阴道中压迫
性的致命快感，将一股股浓精直直地灌进了子宫内。

　　妹妹也在一瞬间与他一起攀上了最高峰，一边摇着头，狂泄着身子，一边无
意识地扭动身子，阴蒂在他粗硬的耻毛上摩擦，蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，
压迫着喷射中的阳具，试图榨出每一滴浓精，并从最深处往他的龟头上洒下了一
股热烫的蜜液，浇得方贪境舒爽无比。

　　方贪境刚刚射进去的精液，混合着妹妹潮吹出的阴精，一圈一圈地挤出他们
结合的部位，然后顺着肉根流向他的阴囊、屁眼，一直流到床单上。

　　在这迫近极乐的激射中，方贪境被爆发的快感刺激得几乎就要昏厥，长达半
分钟的射精结束后，才一口气放松似瘫软躺倒在床上。

　　方厌青也是虚脱般的趴的压在哥哥身上，回味着刚刚那无与伦比的高潮，平
复自己激动的心跳。

　　激烈的性交后，她和哥哥的性器宫还是舍不得分开，他们俩都气喘如牛，脸
都红透了。她就这样紧紧的抱住哥哥，拥吻了起来。

　　方贪境热烈的回应妹妹的吻，迎合着她嘴唇的吸吮，将自己的舌头跟妹妹的
舌头扭转在一起，相互挑拨对方的舌尖，他们仿佛饥渴了许久，两人缠缠绵绵了
近两个小时，彼此高潮了三次。

　　他们就这样拥吻了许久都没分开，两人赤裸裸地躺在床上，连性器宫也都还
是紧紧的结合在一起。

　　「好妹妹。我们的新片子正式出炉，这段视频就起名叫做『周末爸妈不在家，
兄妹疯狂肏屄乱伦』！」他还从身旁拿过手机，将他与妹妹此刻的姿势拍下，从
各个角度拍摄了数十张。

　　因着刚刚欢爱，妹妹的俏脸上红潮未退，娇艳红润，小模样看起来比平日里
更多了几分娇美。方贪境抚摸着方厌青的脸庞，带着痴迷的目光欣赏着妹妹高潮
后的充满女人味的媚态，受过精液浇灌的美人儿眼角溢出满满的都是柔媚的风情。

　　「你别发到网上啊，就凭这乱伦的天大丑闻，被人认出我们就完蛋了。」方
厌青脑袋都大了，他们只要把那段视频一发布出去，绝对是个爆炸性的大新闻，
而且本身也要名誉扫地、甚至身败名裂。

　　片子的清晰度很高，两人赤条条的样子被拍得清楚极了，两人的脸和下身交
合的部位，一帧帧图像历历在目。场景中的声音也录得非常清晰，抽插的水声和
肉体撞击的「噼啪」声都清晰可辨，更不用说两人的对话和喘息呻吟了。

　　「你尽管放心。我会把我们的脸部打码的，只不过我会散布一点小道消息，
这部片子的主角仿佛是亲兄妹……当然啦，这只是为了推高片子的人气。」方贪
境关掉摄像机，亲了亲妹妹的额头，将人密密的圈在怀中，看着怀里慵懒得跟小
猫似的女孩，下意识的放轻了声调哄她：「宝贝，累不累，累的话就睡一会。」

　　「我睡一会，睡醒了再接着操你好不好，昨天照顾你到后半夜都没怎么休息
……」

　　方厌青从床头摸过哥哥的手机看看时间，「这会儿都快１１点了，我下午跟
朋友有约，我先去洗个澡，你自己睡吧，等我回来再陪你。」

　　方贪境做完一场剧烈运动完已是很累了，加之昨晚一直在照醉酒的厌青也没
睡好，所以，他都不知道妹妹什么时候离开的，便已昏昏沉沉地睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　第０７９章

　　方厌青回来的时候已近午夜，哥哥等她等得都已经睡着了。

　　她来到卧室见门半掩着就推开了门，只见哥哥洗了澡躺在床上只穿件超性感
的黑色的三角内裤在呼呼大睡着，身体几近全裸，露出肌理分明的胸膛，胸前两
粒诱人的朱果……噗，不行了！

　　光是看着，就觉得自己开始口干舌燥了。

　　厌青轻轻走到床边，用手推推他，「睡了一天了还睡，大懒猪，我回来啦。」

　　熟睡中的方贪境翻了个身，睡姿变成了平躺。他砸吧了下嘴，还嘟囔着梦话：
「唔，宝贝，你真棒……妹妹我爱你！」

　　「我也爱你。」厌青弯腰在哥哥脸上啄了几口，纤手抚摸着哥哥健硕的胸肌，
娇软的身躯贴了过去轻轻亲吻他的胸膛，恶作剧般把小口一张，把哥哥的乳头吸
进嘴里含吮，舌尖绕着小豆子一圈一圈打转。

　　方贪境居然配合地发出呻吟声，「唔，宝贝儿，另外一边也要~ 」

　　方厌青听到哥哥的低喃还以为他醒了，可抬头看上去，哥哥眼睛依然紧闭着
还在做梦，将目光转向他的下身，久违的下身一湿的感觉传来，浑身就有些发热。
她脱下裙子和内裤，爬上床伏在哥哥身上，用手轻轻抚摸他胯间鼓鼓的大包，从
内裤边缘潜进去抚上哥哥的阴茎动作娴熟地撸动起来。

　　「唔啊……喔……」方贪境被弄得非常舒服，嘴里发出梦呓一般的声音，阴
茎渐渐变得十分雄壮硬挺起来，在她手中慢慢地变大变粗。

　　她不再磨蹭，将哥哥的内裤脱了下来，直起身跪起来骑在哥哥身上，扶着阴
茎对准自己早已湿濡的私处，缓缓坐了下去，立刻就感觉阴道里充满了涨涨的感
觉，用力向下一坐，哥哥的整根鸡巴就全部进入了她的体内，柔韧的顶端舒爽无
比地抵进紧致湿软的幽径深处。

　　「唔——~ 」与哥哥合二为一的快感让方厌青呼出了一声情不自禁的娇吟，
一下子趴在哥哥身上紧紧地抱着哥哥，浑身不由自主地轻颤一阵。

　　「啊……好紧好舒服！」方贪境忍不住呻吟了起来，肿硬的肉根被幽径里的
软肉吮吸摩擦着，一串串电流从下体传至他的全身。

　　噢，这逼真的美妙触感，绝对不可能是在做梦！

　　方贪境挺动了几下，就感觉出不对，陡然从梦中惊醒了过来！

　　紧闭着的眼睛一下子睁开了，看到妹妹娇正骑在他身上一上一下地动着，飘
散的头发飞舞着，美目微合，俏脸含春。

　　他被妹妹此刻的娇态迷住了，也忘记问她是什么时候回来的，目不转睛地看
着妹妹秀美的面容，忍不住伸手抱向在他身上起伏款摆的娇躯，配合着妹妹上下
起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。

　　「我还以为自己被哪个女色魔入室强奸了呢，吓死我了，原来是你这个胆大
包天的小坏蛋。」

　　方厌青动作粗鲁地掐了一把哥哥胸前的小豆豆，眯着眼睛看他，恶声恶气地
说，「没错，我就是在强奸你哦，你最好乖乖合作！」

　　「哈，强奸我？」方贪境楞了一会才反应过来，带着一抹玩味的笑意，宠溺
道，「好好好，我一定不会反抗，一定好好配合你。」

　　这倒是方贪境第一次「被强奸」的体验，当下也就不再动了躺平慢慢享受。

　　感觉肉棒被妹妹窄紧湿暖的小穴紧紧裹住，那伸张有力的抓握感以及穴内凹
凸不平的褶壁，层层叠叠的软肉吸附在棒身上，说不出的畅快直透脑门，这般滋
味虽不是头一回了，可这一次却是方贪境第一次体验「被女人强奸」的滋味。

　　快感不断攀升，每当他在快要到达极乐巅峰时，妹妹的动作就会后劲不足地
慢下来，使得方贪境时时处在想射而不能的高潮边缘，却总差一点儿出不来，在
天堂与地狱间徘徊，这真是种甜蜜的折磨！

　　「宝贝，用力骑我……用力……」

　　方贪境不住喘气呻吟，他实在受不了她这种温吞慢磨的甜蜜折磨，忍不住想
坐起身，试图想抢夺主导权！

　　方厌青一把按住哥哥的胸膛，就是不让他起身，「被奸就要有点被奸的样子，
是我在侵犯你诶，所以控制权在我这，你还想翻身不成？」

　　方贪境小媳妇似地咬着手指，他十分幽怨地看了妹妹一眼，精瘦的腰身扭动
起来，一副『淫荡人妻』的模样叫床道：「不要啊！轻点儿……太快了~ 嘤嘤嘤！！」

　　配合着哥哥嘤嘤嘤的浪叫，方厌青敬业地骑在哥哥的身体上驰骋起来，细腰
就像蛇妖般惑人地扭动，圆臀不停在他的肉棒上套弄起伏。从下体摩擦的部位不
断扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。

　　「快点！对，就是这样……再快点，棒极了！」

　　在方贪境催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的肉棒，明显地感受到妹妹阴道
壁的紧缩及颤抖，花穴强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要
达到高潮了。

　　「等我，宝贝……再一下……我们一起……」

　　话还没说完，方贪境突然感到方厌青浑身一颤，身子猛烈地弹动几下，「呜！」
的一声叹息后，整个人像是虚脱一般瘫倒在了他的身上，从她阴道内喷出了一股
清凉的液体浇在了方贪境的龟头上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连他的卵
蛋都喷湿了。

　　方贪境不可思议的说道：「这就到高潮了？我还没射呢！」

　　他的大肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮
着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让妹妹休息一下吧！

　　他用手指梳理妹妹凌乱的长发，温柔的抚摸妹妹的脸颊，怕她换不过气来，
忍住亲吻那张性感红唇的欲望，只能偏头轻吮她小巧白嫩的耳珠，挑逗她的敏感
点，于是方厌青的双颊更加添上了几分绯红。

　　方厌青耳朵被舔得烧烫，阴道中那只大肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤
动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。

　　「哥哥真好，谁能做我嫂子真幸福……」方厌青由衷地感叹道。

　　方贪境轻咦一声，然后一脸恍然大悟的说，「等我给你找了嫂子，我们三个
可以尝试下双飞，这倒是个好主意，我怎么没想到呢。」

　　「你……你敢？」方厌青一听，一把掐住哥哥的耳朵，急红了脸。

　　「啊疼疼疼疼！」

　　方贪境赶紧求饶，「别拧别拧，我这不是逗你玩嘛，宝贝，这个世上除了你，
别的女人我可是谁都不感兴趣的。」

　　「这还差不多。」方厌青一脸的傲娇的表情，给了方贪境一个「暂且饶你一
回」的眼神。

　　高潮过后，方厌青坐在哥哥身上慢慢地磨动，哥哥粗硬杂乱的耻毛紧贴着她
的穴口，刺楞楞地刮蹭着她充血的小阴珠带给她温柔的摩擦刺激，好不享受。

　　方贪境嫌她的动作太慢太温吞，忍不住哑声道：「宝贝儿……这样不尽兴…
…」

　　他自食其力地拱腰上耸，臀部像安装了强力电动马达一样不知疲倦地保持着
向上速顶的频率，撞击的力道大得好似能把身上的人儿顶飞。

　　妹妹那娇美动人的玉体被他一次次高高抛起，随后又重重坐下，热烫如烙铁
一般的巨根一次次在湿热窄小的阴道里全根而出，尽根而入，两人交合着的下体
「噗噗」的水声与「啪啪」的肉体拍击声不断。

　　「呜啊……慢、慢点……」方厌青的身体随着哥哥动作上抛下沉，她承受着
哥哥劲猛撞击的冲击力，唯恐被颠抛出去，双手死命抓着哥哥的手，十指相扣。

　　「快点才舒服！」方贪境就像只狂暴的野兽般在嫩穴中猛烈抽送，把她撞击
得向上抛起，但在她接近性高潮前，立即停止阴茎抽动，片刻后再重复抽动。

　　这种一起一落交替冲击的方式，对方厌青格外有刺激。

　　「我不行了！要到了……啊啊嗯啊~ 快给我……」厌青弓着腰骑在哥哥的身
体上，癫狂地上下起伏着，黑亮的发丝在空中凌乱地飞舞。

　　「就来了，妹妹……用力夹紧我，宝贝，我们俩人一起高潮吧……」方贪境
说毕也加足马力，勐力摆动腰部，每一下都是直干到底。

　　不断积累的酥麻快感一波一波地涌上来，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，
紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。

　　「啊……啊啊……」

　　在方厌青尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的淫液。

　　仍在她紧缩穴中搅弄的肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸
淫一下子又涨大了几分，精囊一缩，精液一股脑儿喷射进妹妹的子宫内与妹妹的
卵子结合。

　　浓白的爱液象征着两个人交配的证据，慢慢地从俩人生殖器官结合的缝隙溢
出，沿着菊穴的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流，在方贪境的臀部下
方形成一块鲜稠的湿痕。

　　原本就淫糜氛围浓烈的房间之内，顿时变得更加的禁忌淫糜不已……

　　　　　　　　　　　第０８０章、操死直接操死

　　方厌青轻拂她那秀漆黑的长发，揉着睡眼惺忪的双眸，扶着腰缓缓从卧室走
了出来，拖着两条酸软的腿去浴室洗了个澡。

　　下楼时，看见妈妈从厨房里走了出来，方厌青不由心中一跳，「妈妈，早上
好！」

　　妈妈将手里端着的一盘冒着热气的佳肴放在餐桌上，转身看着女儿埋怨道：
「真是的，还早呢？这都中午了，都准备吃午餐了。在这样下去，非变得和你哥
哥一样不可。」

　　方厌青俏皮地对着妈妈做了个鬼脸，「才不是呢，昨晚我只是陪着哥哥一起
玩游戏玩的太晚了一点而已。」

　　这时方贪境也起来了，他从卧室里出来，进卫生间洗漱过后下楼，见妹妹坐
在餐厅里用餐，他走过去亲了亲妹妹娇嫩嫩的小脸蛋一口，说了句「早安」，拉
过椅子紧紧贴着妹妹坐在她左手边的位置。

　　「方贪境，你都这么大了怎么还睡你妹妹的房间！？」妈妈看到儿子从女儿
房间出来脸都黑了。

　　「啊……昨天和妹妹打了一个通宵的游戏。」方贪境边伸着懒腰，边问：
「你和妈妈在说什么呢，好不容易高考结束，不要上课的休息日啊，又被吵醒了。」
其实他更想问的是妈妈怎么突然回来了。

　　「你妹妹是女孩子，你注意着点，别和青青坐那么近。」妈妈瞪了他一眼，
「都是你，害得青青都没有男人敢追了，要是嫁不出去怎么办？」

　　「别的男人哪有我对妹妹一半好，嫁不出去也不怕，我养妹妹一辈子。」

　　「都这么大的人了别整天黏着你妹妹！不知道的还以为你妹妹是你女人呢。」
妈妈瞪了他一眼，「你给我找个儿媳妇我就不说你了，长这么大一个女朋友都没
谈过，我也不要求太多，我只要求你能在４０岁前结婚生子。」

　　「我才不结婚哩，妈妈，我知道你很开明的，你可千万别学那些家长逼婚你
儿子我啊，现在都什么年代了……」

　　「是不是你那儿有问题，所以不喜欢女孩子？」妈妈指了指自己的下半身，
脸上充满担忧。

　　方厌青「扑哧」一声忍不住大笑道：「妈妈，哥哥的本钱很雄厚，你就放一
百个心吧。」

　　「你怎么知道，难道你跟你哥哥有什么我不知道的秘密？」妈妈的脸变得很
快，转眼就阴转多云，瞪着儿女意有所指道。

　　「什……什么秘密啊？」厌青有点慌，心里打鼓一样，「我只不过是在洗澡
时无意中看到哥哥的身体而已啊。」说完自己都佩服自己睁眼说瞎话的本事。

　　「呼……最好是这样。」妈妈松了口气。

　　「好了，好了，说起来哥哥也是咎由自取而已，女生向他告白的过程中，他
都觉得那些女孩不够可爱，所以毫不犹豫地拒绝了。」厌青说完这句话，忽然从
斜旁伸出一只手从她裙子底下钻了进来，她知道是哥哥就没有动。

　　妈妈只见女儿忽然双颊泛红，疑惑地问道：「青青，你怎么脸这么红，是不
是发烧啊？要不要看医生？」

　　「没……没事。」方厌青猛力摇头，连忙低下头扒了几口饭。

　　方贪境左手隔着妹妹的小内裤抓摸她的肉嫩阴部，虽然隔着内裤，但在他技
巧的爱抚下，仍把方厌青刺激得死去活来，用手指不断地前后在她内裤上划动，
爱液不断地从阴道里流出来，湿透了的内裤根本已失去了保护的作用。

　　「我才不想娶什么老婆啊，女人太麻烦了，现在单身贵族也很流行的，可以
私底下养几个情妇……」方贪境边说着话，边用手指撩开了妹妹内裤，直接贴上
妹妹的阴户揉摸。甚至又放肆的将指尖轻触蜜洞口，一边用手掌抚摩阴唇，一边
用食指按抠外阴道内的女人最敏感的阴核。

　　方厌青忍不住哼了一声，伸出左手一下子抓住了哥哥腿间高高支起的大帐篷。
方贪境呼吸一窒，但手指还是很敬业，加快了手上的动作，狠狠地刺激着她的阴
蒂。

　　「你这臭小子说什么浑话呢。」妈妈气得伸出筷子抽了他一下，「你明天给
我去相亲！找个订婚对象先订下来。」

　　「哎哟。」方贪境叫了一声，「不去，我又不想结婚。」

　　「不结婚可以，但是你怎么的也得给我生个孙子，不能让方家的香火断了。」

　　「妈，孩子会有的，你想要孙子，给我一段时间我一定抱儿子回来给你玩，
不过到时候你别追问孩子母亲是谁就行。」他的中指向下伸去，稍微一用力，妹
妹的身子突然颤了一下，指头已经探进入了花径，手指被妹妹的玉洞紧紧吸着，
又温热又柔软，非常舒服，阴道紧绷着的四壁被慢慢迫开。

　　他的手指进进出出地戳刺，不停的撩拨，再加上阴核被两指夹挤玩弄的强烈
刺激，小穴里泛起空虚难耐的感觉，不断地缩合，很是饥渴难耐。

　　方厌青被哥哥这样被不断撩拨着情欲，那无尽的空虚一波比一波强，她放在
桌下的手也报复性地开始上下套弄哥哥的阴茎。

　　而妈妈丝毫没有看到桌下精彩的情景，还在不停追问：「孩子母亲是谁？你
有喜欢的人了？我认不认识？是圈子里的小姐？还是你在外面偷偷养了情妇我不
知道？我告诉你，我们方家作风正派不兴养情妇那一套，要是喜欢人家就带回来
给妈妈看看，要是家世清白妈妈不会阻拦……」

　　「哎，叫你别问啦，你想要孙子，我人工受精给你弄一个就是了。」方贪境
见妈妈追问，赶忙用人工受精做借口，给妈妈打了一剂预防针，以防他和妹妹生
下孩子抱回来不好解释。

　　「宋家那小子去年就定婚了，黄瑞、张涛床伴也有好几个，像你这么大的男
人没有定婚的也有女伴，就你身边干干净净的连一个女人都没有，儿子，你跟妈
说实话你是不是不喜欢性取向……有问题啊？」

　　「呃……嗯，是啊。」方贪境低着头做沉痛状，「所以你还不如乘还能生再
跟我爸生一个吧。」

　　瞧着妹妹因为他自毁名誉承认自己是同性恋，低着头抖着肩膀闷笑，他夹了
一筷子菜放入妹妹的碗里，一副好哥哥的模样朝妹妹关心道：「别光吃饭，来，
吃点菜，想吃什么哥哥帮你夹。」

　　给妹妹夹菜的同时他的左手中指还不忘在妹妹的阴道里狠狠搅动着。

　　「唔……谢谢哥哥。」方厌青艰难地维持着正常的语调说话，忍着下半身传
来一阵一阵销魂蚀骨的快感，死死地握着哥哥的阴茎，用力地套弄……

　　她手上的力气越来越大，方贪境被抓得有些痛，但这种刺激的感觉使他异常
兴奋。在他的手指不停的动着的同时，妹妹的肉壁也开始随着抽插的频率蠕动着，
吸吮着他的手指。

　　「我去打电话给你爸，让他明天回来带你去医院看看。」妈妈脸色惶惶地说
完这句话，也没心思吃饭了，急急忙忙地跑客厅去打电话了。

　　妈妈走后，方厌青再也管不了那么多了，她右手飞快地把哥哥的裤子连同内
裤一拉，跨坐到哥哥腿上，对着他那粗壮的鸡巴往下一坐，很容易的就把它全根
吞噬了进去。

　　「噢！」哥哥的大鸡巴插入阴道充实的感觉，叫方厌青忍不住发出一声满足
的呻吟，吓得方贪境连忙用嘴堵上她的小嘴，眼睛紧盯着客厅的动静，不敢再动
作。

　　方厌青伸出双手紧紧抱住哥哥，前后拱了拱娇臀，示意他赶快动，可是他却
丝毫不动。

　　「妹妹你把哥哥当成了什么？哥哥的鸡巴是你的按摩棒吗，一下就把我裤子
脱了坐上来……」方贪境一动不动的靠着椅子坐着，双唇就这样贴着她小嘴说话，
灼热的呼吸喷在她面颊上，烫红了她的小脸。

　　「哥哥是我的肉便器……」方厌青一边红着脸，一边喘着粗气去吻他，小穴
一收一合的吸吮着哥哥粗硬的鸡巴，空虚的感觉让她难耐的挪动下身，「唔……
我被你弄得难受死了！肉便器快点动，让我泄出来。」

　　「好吧，我们得快点，妈妈打电话不会太久的。」方贪境知道时间不多，也
不再逗她。他眼睛紧盯着门外戒备妈妈突然出现，速战速决的调整一个最刺激的
坐莲式体位，将两条曲张的大长腿伸展开，半个屁股悬在椅子上快要掉下来，下
身发力不停向上猛颠坐在他胯上的人儿。

　　强烈的快感不断的冲击着方厌青的大脑，她配合着哥哥的动作，屁股一次又
一次高高的抬起，又狠狠的坐下，每一次坐下，硕大的龟头都重重的顶到娇柔的
花心上，又酥又麻，巨大的快感让人难以自制，娇躯剧烈的颤抖，淫水沿着穴缝
不住的渗出。

　　妈妈就在几步之遥的客厅和爸爸打电话，而她却正在餐厅和哥哥做爱，这一
切真是太令人难以置信了！

　　性器交合摩擦的快感把他们由一个高峰推向另一个高峰，思维已经不存在了，
俩人只是机械的动作着，沉浸在疯狂的乱伦之爱带给他们的巨大的兴奋和快感中
不能自己，全身心的沉醉在偷欢的刺激中，已经忘掉了周围的一切，甚至就在客
厅的妈妈。

　　方贪境的动作越来越快了，向上顶弄幅度也越来越小。厌青向不同方向扭动
着身体，致使他的肉棒像搅拌器一样，充分均匀的触碰着阴部的敏感神经，他们
的动作越来越快，身子扭动像麻绳一样。

　　「啊……乖宝，我根本射不出来怎么办？！」

　　「快点射出来啊……没有什么时间了……」

　　尽管知道在客厅的妈妈随时可能进来，但方贪境因为过度紧张始终无法射精。
方厌青有些害怕，怕妈妈突然出现在门口，但她更加渴望哥哥的大肉棒，希望哥
哥插的越久越好。

　　厌青紧紧地抱住哥哥，浑身颤抖着，紧张得都能听到自己的剧烈的心跳声。

　　方贪境把脸埋进妹妹散乱的长发中，听见门外传来熟悉的脚步声，虽然知道
很危险，但此时俩人的性交已经进行到白热化了，即便是妈妈站在他们面前也不
能让他们从强烈的交配快感中分开。

　　在似乎听到妈妈挂断电话的声音时，方贪境终于忍不住了，他牢牢的抱着妹
妹，呻吟着把一团团的浓精射进妹妹的子宫里。

　　他们很快就冷静下来，厌青连忙从哥哥身上爬下来，哥哥刚拉好裤子，就看
见妈妈从门外走了进来，俩人都不约而同地装作若无其事的样子端起碗吃饭。好
险啊！他们不由的一阵后怕。

　　「还没吃完？你们吃饭怎么这么慢？」妈妈看着桌上未动几口的饭菜疑惑地
问道。

　　「因为哥哥刚刚在偷吃零嘴啊。」

　　「咳咳咳咳咳咳咳……！」

　　明明上一刻他们还在做着爱人间最亲密的接触，这一刻妹妹竟然毫不犹豫地
把责任都推到他的身上，方贪境猛地被呛到了。

　　这小妖精，到底谁偷吃！

　　「贪境，告诉你多少次了，吃饭要细嚼慢咽，饭前不要吃零食……」妈妈唐
僧念经似的地开始唠叨。

　　方厌青连忙转移话题，问道：「妈妈，爸爸说他什么时候回来？」

　　「哦，他说周四早上１０点左右。」

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-12-16 13:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第０８１章、备孕

　　「嗯……啊……好爽……嗯……」方厌青坐在沙发上，方贪境蹲在她的身前，
一颗黑脑袋埋在了她的双腿之间，舌头直接顶开了她的阴唇，伸到里面贴紧了小
穴口的肉壁，然后一次次地舔弄着，刺激着她的Ｇ点，高潮好像很快就要到了，
「哥，嗯……嗯……」

　　方贪境的舌头就如同他下身粗壮的分身一样，有力有技巧，每一次舔弄都可
以让厌青颤栗。

　　得到妹妹的反应之后方贪境有点得意地勾了勾嘴角，不过没有抬头说话，继
续用嘴唇和舌头交替刺激着妹妹的阴蒂和小穴。

　　「唔好舒服……嗯……哥……你把人家那里舔的好舒服……嗯……嗯……」

　　厌青的手指滑进他后脑勺的头发里，她拽着他的头发，感觉下身那湿漉漉的
舌头蠕动地越来越快：「嗯啊……」

　　洞眼里冒出越来越多的爱液，掺合着他的口水，空气里似乎都有弥漫着一股
淫靡的味道。

　　妹妹的浪叫声越来越大，从她渐渐有些颤抖的声音和气息中感觉得出来，过
不了一会儿妹妹应该就能高潮了，方贪境埋头在妹妹的腿间更加卖力地舔弄她的
小屄。

　　突然，厌青脑海里有了烟花爆开的感觉，身体在一瞬间失控，觉得自己的人
好似悬空了一般，热流在浑身上下游走，眼睛看什么似乎都有些模糊了，自己的
呻吟也好像有了回声似得，她叫一声耳朵里听到的却是好几声。

　　厌青高潮后瘫在沙发上歇了会，虽然已经有些疲倦了，但她还是打开自己的
大腿环住哥哥精壮的腰身，湿润的下身磨蹭着他隆起的档口，「嘶，你都那么大
了，你忍得不难受么？」

　　「当然难受，蛋疼。」方贪境边说着话边脱掉了自己内裤，露出了早已经坚
挺起来的阴茎，没等厌青回过神来他便扑到她身上，整个人压上去，龟头顶着了
妹妹的小穴口，腰身一挺，毫无阻碍地没入进去，他的动作根本没有丝毫停顿，
让阴茎一插入底。

　　「嗯~ 」两个人同时发出一声满足的呻吟。

　　厌青的双手穿过哥哥的腋下，抱住他的后背，闭上了眼睛，任由哥哥尽情肏
弄自己。手指用力往下扣住哥哥的身体，甚至连指甲都微微陷进了哥哥的皮肉中。

　　阴茎在她的小穴里一次次抽送着，每一次都插到不能更深为止才会抽出来，
每一次抽送都让厌青感觉到越来越强的快感，激动起来用指甲像小猫爪子一样挠
着哥哥的后背，情不自禁的扭动身体迎合着哥哥的每一次插入，嘴里忘情地呻吟
起来。

　　「哥哥的鸡巴好粗……好硬……好会干……干的小屄好舒服……」

　　方贪境笑了笑，这时候再次压低了头，凑到了妹妹的脸旁，看着妹妹粉中透
红的娇嫩的嘴唇和嘴唇张开后露出来的洁白的牙齿，鼻子里冲出来的气息喷在了
妹妹的脸颊上，本来就泛起了潮红的皮肤这时候更多了几分淫靡之色。

　　「好妹妹，被哥哥干成这样是有多舒服？喜欢哥哥日你嘛？」方贪境张开口，
用气声调戏了妹妹一句。

　　厌青声音打颤地回答道：「喜……喜欢……」

　　「要不要哥哥插得更快一点？来说句，哥哥我喜欢你日我，让我听听。」

　　厌青赌气的咬住唇，小脸贴在哥哥的胸前，看着眼前挺立的红润乳头，坏心
的伸出小舌将男人的茱萸含进口中。

　　「唔！」方贪境闷哼一声，拱起身子两腿跪在她双腿间，身体与她分离了点，
体内的肉棒向后拉拉到一半的时候插进来再抽出再插进来，来来回回好几次，唯
一不同的是每次抽出的距离一次比一次长，插进来一次比一次用力。

　　被他那样慢插，小穴就好像爬满了蚂蚁一样，越插越痒，弄到最后厌青也顾
不得矜持了扭起翘臂主动配合他，龟头是狠狠的撞在了宫房上可是还是治不了痒。

　　「哥你可以不可以快点，你这样我难受啊！」难受的她眼泪都要出来了。

　　「快点干嘛？你说出来我就给你。」他依旧恶劣的缓慢的插着，但龟头次次
都狠狠的撞在宫房上之后再顺时针逆时针厮磨一圈。

　　阴道里厮磨的酥麻感烧的厌青无法思考，她疯狂的扭动着腰想要通过性器摩
擦获得更多的快感，可是哥哥就是不让她得逞，她往下他也往下，她往上他就不
动，好不容易逮着机会可以多套弄几下他就控住她的腰不让她动。

　　方厌青瞪了他一眼，却也不得不娇声道，「我……我好喜欢……哥哥的大鸡
巴……日我的小逼逼……」

　　方贪境脑子「轰」的一热，沉沉的轻吼一声：「妹妹，我也好喜欢日你逼逼。」
马上便加快了抽送的速度，没再一次次深入，而是让龟头快速地摩擦着妹妹小穴
口微微往里这一片最为敏感的肉壁。

　　厌青的喘息声越来越急，她被哥哥压在狭窄的沙发上肏弄，黝黑粗壮的阴茎
在自己的阴道里进进出出，每一次的插入都是整根没入，夹着重力下插的力道，
让她觉得好像要被插穿一样，激烈的动作让沙发都有小幅度的移位。

　　「嗯…嗯……啊……啊…」厌青觉得自己除了呻吟之外就没有什么能做得了，
哥哥大力的冲撞着她的身体，阴茎次次插到底，龟头撞在子宫壁上，之后再快速
的抽出，淫液被带出洒在两人交合的地方，肉袋打在阴户上劈啪作响，整个沙发
也「咿咿呀呀」呻吟着，男人的粗喘低吼和女人的呻吟呐喊混在一起，听上去就
像是一淫荡的旋律。

　　他继续抽动着，每一次抽进抽出都会带出许多水，小穴被摩擦的火热，淫液
一波一波的往外涌，将两人的私密之处弄的湿哒哒的，黑色的牛皮沙发不吸水，
方厌青屁股底下的那块地方已经积了一大摊淫液了。

　　就这样又插了一会儿，哥哥突然停下来了，拍了拍她的小屁屁道，「咱们换
个姿势吧！你到床上去。」说完将肉棒从小穴里抽出来，晶莹剔透的淫液不断的
从龟头、棒身往下滴落，他没去管它，而是将妹妹的身体拉起来，然后让她躺到
床上，肉棒对准小穴的洞口，一个挺身只听「噗哧」一声肉棒整根没入小穴，淫
液溅在两人的大腿内侧。

　　他将她往上提了一点点，然后自己的身体往后移了一点点，成侧躺的姿势，
肉棒依旧插在小穴里。他将她耳边的发丝顺到耳后的同时小声道，「准备好了吗？
我要开始了哦。」之后便开始大力的抽插，淫液被插的飞溅，身下的床架由于动
作太激烈而发出『咯吱咯吱』的声音，混合这肉体冲撞的声音说不出的淫靡。

　　他把她的屁股推高，又像是做俯卧撑一般，把全身的重量撑在墙壁上，那深
褐色的男根由上往下，９０度角垂直地插进了她的小穴，惹得厌青几近尖叫。

　　「啊啊啊……好舒服……速度好快……哥好棒……」她闭着眼睛一通乱叫。

　　肉壁被肉棒摩擦的火热，淫液不断的从下面流出，他突然将她抱起，看着因
肉体冲撞而不停晃动的双乳，低头一口含住酥胸上的嫩乳，不断的啃咬舔舐。

　　方贪境含住妹妹的乳头，舌头咂吮着，「唧唧滋滋」的吃得好香，把她的奶
尖都吸的肿胀起来，嫣红欲滴，更刺激着下腹做更猛烈的冲刺。

　　厌青觉得他那根东西插得好深，顶到她的尽头，又充实又满胀，还一刻不停，
「啪啪」的捣撞着，撞得她耻骨发麻，身子一悠一悠的像在飘，又疼又痛快，说
不出的美妙滋味。同时那深处的渴求却像停止不了似的，淫水汨汨的流着，使他
的抽插更为顺畅，她一双美腿不由自主的缠到他健硕的虎腰上把他绞紧，好让他
能插得更深，使两人结合处更密实，不留半丝空隙。

　　「宝贝儿，好不好？嗯？我肏得你小逼舒服不舒服？」

　　「啊……舒服……哦……不行了，我不行了……」厌青摇着头，穴肉抽搐，
觉得最那猛烈的巨浪就要来袭，潮涌似的拍击着她脆弱的神经，越冲越高，越冲
越急。哥哥的大龟头突然顶住她的花心搅动起来，把她里面的嫩肉搅的一片酥麻，
双腿过电似的颤抖，方厌青臀部不由自主的挺起绷紧，挨着他的肉棒根部，承受
着他有力的肏弄，那娇喘声如春药一般作用，刺激着男人如猛兽一般的动作。

　　「妹妹，别夹我，够紧了，再夹就射了……」

　　「我不行了，哥，我……哦……呜呜……」方厌青被他肏到高潮，嫩肉一片
酸楚，神经似的抽搐起来，吮着肉棒有力的绞收，压榨着男人的精水。

　　方贪境本来就是极力忍耐，如今龟头棱子给她的宫颈夹扁，还引着龟头往子
宫里一拉一带的，那极乐巅峰的快感从背脊升起来，窜电儿一样往下走，大脑一
片空白。他当下用力抱着妹妹的小屁股把自个粗硬的生殖器一顶一顶的干到最深，
尽力让龟头伸入她的子宫深处，射出子孙液将妹妹小巧的子宫灌得满满涨涨，把
原本平坦的腹部都撑得微微鼓起。

　　「啊啊……啊……」方厌青被哥哥射得子宫内一片温暖，那高潮的滋味让她
不能自己，余韵冲刷着她的神经，和着他龟头仍然点点戳戳的动作，又是呻吟又
是低泣。

　　在高潮中两人不停抽搐，精液从他们紧套在一起的生殖器的缝隙间往外挤迫
出来，方贪境用阴茎死命堵住妹妹的阴户，还一边利用手指头将精液拨回阴道口，
像把离群的山羊赶回围栏，点滴也不放过。

　　他把萎软的阴茎往妹妹的阴道深处顶了顶，解释道：「科学说法，房事后在
女方臀部下垫个枕头，事后保持男方一段时间不离开女方阴道，让精液有充分的
时间流入的更深入些，可以增加受孕的机率。」说着，他还搂着她的腰，还往她
腰后塞了个枕头把她的屁股垫高，怕里面宝贵的精液流了出来。低头在妹妹的小
脸上啄着，「就这样睡吧，哥哥帮你堵着。

　　　　　　　　　　　第０８２章、终于被爸爸撞破

　　两人一觉睡到第二天早上九点，厌青先醒过来，其实是她恶梦连连，她梦见
一只大狗熊一直在不停的追自己，不论她躲在哪里都会被它找到，它的大熊脑袋
就挨着她的肩膀，毛茸茸的，熊鼻子顶住她的脖子，好像随时要咬上一口，她跑
的双腿无力，被一块小石头拌倒在地，狗熊扑上来，把她压住，然后她就觉得腿
好酸好累，被压的一动也动不了，肺部的空气都被他的重量挤出去，越来越窒息
……

　　方厌青的睫翼轻颤几下，轻叹一声醒了过来，方贪境一米八几的强壮身子压
在她身上，两人赤祼如出生婴儿，他的脑袋可不就压在她的颈边喷着热气，肉棒
还在她体内插着，双腿把她的双腿压得发麻──原来他就是追得她没地儿藏没地
儿躲的那只臭狗熊！

　　「臭坏蛋，滚开！」厌青推他，根本弄不动，这家伙怎么这么重？至少有１
４０斤的样子，快把她压扁了，她腾出一只手掐他的大腿，哎呦，肌肉好硬，掐
不动，明明是放松状态啊，怎么也这么硬？

　　厌青瞄着他全身上下，看有没有可以「下手」袭击的地方，后来发现恐怕只
有在她阴道里休眠的肉棒子算是他的「薄弱」点，可是她才不要掐它，眼睛往上
移，来到他的脸，他睡的正香，呼息有点沉……头发有点凌乱，刘海垂下几缕，
盖住一边眼睛，显得很孩子气，深邃的轮廓和东方人的神秘感都集中在这张雕像
似的脸上，睫毛不像她那样长而翘起，但是非常浓密，像一把大号的刷子盖住眼
帘，鼻子高高的，很直很挺。

　　男人精不精神鼻子起主要作用，厌青不得不承认哥哥这混蛋的样子长得真没
话说，挺有男神范的。再往下，就是他总是笨口拙舌的嘴巴，这会乖巧的闭起来，
唇角上扬，可能正在做好梦。

　　厌青捏住他鼻子，堵住他的呼息通道，方贪境给憋的喘不上气，醒了过来，
撅着嘴不高兴，「妹妹，你是想谋杀亲夫吗？」

　　「你滚开！」

　　方贪境挪开一点，道：「女人就是多变，上床温柔的像小猫咪，下床就变母
老虎，翻脸不认人。」

　　「讨厌死啦你。」方厌青脱出身来，揉揉被他压麻的大腿，下床去捡衣服。

　　她的衣服都让哥哥扔出老远，随手捡起他的Ｔ恤套上，本想遮住春光，却不
料穿比不穿还要撩人。

　　方贪境发现她的乳尖支在衣料上，形成两个突点，这不经意的性感比洋妞那
种满大街乱甩的奶子刺激多了，还有那衣服刚好盖住臀肉，修长的美腿一览无余，
又白又嫩，内侧有几个手印子都是他没轻没重的掐出来的，粉红嫣然，一看就知
道给男人搞过了。

　　最要人命的是她那腿间流出的东西正是他不久前射进去的，一再提醒着他，
她紧窒的蜜穴是多么馋人，这些讯息使得他下腹一阵鼓动，阳具又叫嚣着复苏过
来。

　　厌青给他玩得双腿无力，小穴口还肿着，扶着墙往洗手间走，方贪境跳下床
几步截住她，将她压在墙上狂吻，大手摩挲着皮肤伸进Ｔ恤，往上包住两团乳肉
揉起来，越捏越急，唇舌吻得她呼息紊乱，那阴道中的精液还在往外流，她的身
体敏感的几乎一触即发，根阻止不了他的动作。

　　「啊……啊……」她再度迷乱，仰着头回应他的吻，两人互喂津液，热吻起
来。

　　「专家说，晨间一炮更容易怀孕！」

　　方贪境把妹妹抱到穿衣镜前面，撩起衣服，让她两个奶子贴着冰冷的镜面，
扶着阴茎又从她后面冲进体内。由于身高相差悬殊，厌青的小脚丫只能踩在他的
大脚板上虚点着，身子被他一撞一撞的顶在镜子上。

　　为了怀上哥哥的孩子，厌青愿意配合他的捣撞和玩弄，哥哥的鸡巴由下往上
的干到她花心里，一下一下的肏弄着，还没有流干净的精液被他挤榨出来，从两
人的结合处流出，白白腻腻的泡沫打起来，厚厚的糊在穴口处。他的大棒子抽插
着，厌青小声呻吟着，小猫似的哼叫，想到自己要这样日日夜夜被哥哥奸肏，直
到成功怀上哥哥的子嗣，连自己都要感到羞耻……

　　「妹妹，你小逼真好，又紧又暖，我爱死了，哦……」

　　「别说这个……啊……」她被他一个深捣插入子宫，龟头棱子拱入抽出，刮
着敏感的宫颈，两人都是闷哼出声，那酥酥麻麻的，好像被低电压击中的感觉，
让她又想哭又想叫。

　　厌青往后撅起屁股配合着他的抽插，小腰给干的一晃一摇，大小腿儿哆哆嗦
嗦的支不住，所幸哥哥换了个姿势，把她抱到床上采用男上女下最容易受孕的姿
势，屁股下垫着的枕头，加强了冲刺的后座力，挨着他一下下力插，下体也随着
反弹，令下体朝着进攻着的阴茎自动迎送。

　　方贪境双手撑着自己的体重，臀部做快速起伏一顿猛肏，肏得妹妹面色潮红，
张着小嘴喘不过来气，「慢……慢点……不要把里面东西全部又弄出来了啊！」

　　「不会的，你这样躺着，只会把我的精液全部插进去，哪会弄出来啊！」方
贪境安慰道，但动作也慢了下来。他在床上跪坐起来，把妹妹两条腿架在自己手
臂上，分大妹妹夹紧的两条腿看自己的生殖器在妹妹生殖器里出入的景象，一边
挺送阴茎还问：「看见大鸡巴肏你的小骚逼了吗？鸡巴粗不粗，干得你爽不爽？
啊？」

　　方厌青发高烧一样的脸红，睫毛下的眼珠根本不敢正视被他大阳具进出的小
穴，他咬着牙「啪啪」的撞击她下面，满室性交的乐章，连方爸爸进门两个人都
没听见。

　　方永刚放下公文包，迈步往里就走，他耳朵又不聋，当然听见里面正干「好
事」呢，以前儿子从不带女人回来，也没个关系亲密的女性，妻子打电话着急喊
他回来说儿子是同性恋，他安慰妻子前几天晚上和儿子通电话时还听到儿子身边
有床伴，不过是藏得严实不叫他们知道罢了。

　　不过到底是哪家的女孩需要这样遮遮掩掩，不叫他们知道的？

　　方永刚升起好奇心，看看四下无人，红着老脸靠近发出声音的房间，准备去
偷听一下儿子的墙角。

　　屋内，方贪境感觉到自己极限将至，便开始加快了抽弄的速度：「我操死你
这骚逼。」说完，他便开始了如同痉挛一般的快速抽插，顶得厌青的身子也直抖。

　　「嗯…快到了……差一点点了……好棒！」厌青拥着哥哥的颈子，亲吻他汗
津津的脸庞，希望哥哥可以快一点射出来，「哥，再快一点，爸妈就要回家了…
…」

　　「知道了。」方贪境深吸一口气，胯下的动作停顿了一小会儿，然后就是马
力全开大幅度地抽插，每一下都撞得特别深，厌青觉得他都挺到了她的子宫，那
一起一落似乎是要让她魂飞魄散了一样。

　　「哥……哥哥……嗯……快……快到了……高……高潮快到了……」

　　听了妹妹的话方贪境也开始冲刺了起来，快速抽送十几个来回之后妹妹的身
体忽然整个震了一下，瞬时间夹紧了双腿，同时四肢也跟着微微抽搐起来。

　　小穴随着妹妹的高潮一阵收缩，在妹妹夹紧双腿之下带来了极大的刺激，方
贪境当下也是哼了两声，就在他的男根越来越胀大，好像快要喷射出来的时候，
卧室的门被「砰」的一声打开了。

　　「你们在干什么！！！！！！！」

　　爸爸站在房间门外，满是惊愕的看向房间里赤裸相拥的儿女，脸色好比深海
里的海藻一般是墨绿色的。

　　方永刚的怒气可想而知，在走到小女儿房间门口的时候，便已经听到了房内
传来自己熟悉的儿子的粗吼声和小女儿娇喘声，这让方父的脚步声顿了下，不过
也立即抬脚往那门上一踹。

　　门没有锁好，被方永刚一脚就踹开了，发出的声音让床上沉沦欲海的兄妹俩
都立刻往门口处看去，爸爸的黑脸让他们瞬间清醒。

　　方父看着自己两个儿女在床上，下体的交合处甚至还没有分开，他感觉自己
的心跳都快停止了……这两个畜生，竟然做出了这种天理不容的事情！

　　床上两人呆愣了好一会儿，看着爸爸站在门口也不敢说话。

　　方永刚深呼吸一口气，似乎是在压抑着自己的怒火一样，「还不把衣服穿上
从床上滚下来，还想被别人看到是不是！？」

　　儿女吓的小脸煞白，儿子的巨物从女儿的下体抽出来的时候还发出「噗」的
一声水响，精液特殊的气味充斥了房间，爸爸的脸色更加难看了。

　　方贪境快速地穿好裤子，去地上帮妹妹捡丢得一地的衣服，低着头像是认错
状态。

　　方厌青怎么会料到爸爸会提前一小时回家，她惊慌失措地用被子遮盖住身体，
这种场面是她最最惧怕的噩梦。

　　　　　　　　　　　　第０８３章、暗度陈仓

　　每当想到今日之情景，悔恨的痛楚就猛击一次她的心脏，让她心如刀绞。

　　「你是不是畜牲啊，连自己的妹妹都上！」方永刚瞪着儿子吼道，伸出手指
指着两人，手指和声音也不由得颤抖，「你们还要不要脸，把方家的颜面置于何
地！」

　　方永刚怎么也没有预料到自己的儿女会乱搞，藏在自己的房间做这种事情：
「你们知道你们现在在做什么么？！你们是亲兄妹，你跟他是有着打断骨头连着
筋的血缘关系，你们发生了关系，就是属于乱伦！」

　　「爸爸，其实这真的没什么的。」厌青试图解释说，「我们学校里的女孩子
都……」

　　「住嘴！」父亲严厉地呵斥把厌青给怔住了，「茗盛的校风我也有听说过。
现在你们毕业了，我会给你们挑一所好学校……」

　　「爸！」方贪境反对，「高考成绩还没有下来呢，要是我们能考上莱鹰名牌
大学，光宗耀祖……」

　　「莱鹰大学太远了，天高皇帝远我管不到你们，想必你们就是打的这个主意
吧？」方永刚脸色不好的盯着他，「所以，你们不能呆在同一所学校，你的学校
是必须换不可！黄埔军校是全国最好的军事院校，明天我就让管家给你办转学手
续。」

　　「军事院校？！」方贪境惊了，他爸到底是有多恨他？居然要把他送到那种
军事化学校去？

　　方父只觉得耻辱，自己的儿女学坏了，一定得送去一个好的学校好好地「修
理」一下：「你觉得黄埔军校那么好进么？学校要不要你我还不知道呢！明天我
就去黄埔军校见他们校长。」

　　「爸爸，我知道错了……」方贪境很识趣地认错，先躲过这一劫再说。

　　不过方父一点都不买账，他撂下狠话说：「如果明天我和那校长谈成了，你
开学就给我去那里报道！如果你在军校的期间我有从校方哪里听到任何负面的消
息，你就别给我回来了！」

　　「还有你，我会叫你人看住你，读大学的时候不要给我往外跑，不许和男孩
子勾三搭四的……」

　　爸爸骂了什么，方厌青最后都不记得了，此刻的她只觉浑身冰冷，说不出的
惊惶感觉。

　　只清晰地记得那剜心似的疼痛，和哥哥被强行带走的惶恐……

　　方贪境被带走之前回过头往房间最后看了一眼，看见妹妹小脸煞白缩在床上
哭泣，他的心口揪痛不已。

　　……

　　这几天厌青都见不到哥哥了，虽然知道哥哥被爸爸带在身边，但心里依旧担
忧，忍不住跑去公司偷偷的看了哥哥一眼。

　　她看见哥哥衣装笔挺的跟在爸爸身后做事，因为心灵感应，哥哥远远的也发
现她了，看了她一眼，不过爸爸喊了哥哥一声，哥哥立马的转身，那冷漠的一眼
比陌生人还不如，厌青心口揪痛，回来后几乎夜夜失眠，抱着玩具熊哭得眼睛红
肿。

　　厌青一边心里为哥哥找着借口：爸爸就在旁边，哥哥肯定不敢做小动作，哥
哥一定是有难言之隐的……一边揪着玩具熊的耳朵，把它当做某人狠狠的发泄：
「呜……臭混蛋，吃完不认账，混蛋哥哥。」

　　「叩叩叩」

　　突然厌青卧室的房门被轻轻叩了三下，厌青抹了抹眼泪停下哭泣，警惕地问
了声：「谁？」？

　　「是我啊，妹妹。」？听到这一声「妹妹」，厌青的眼泪就止不住地往下掉，
她迅疾地打开门，一个箭步冲上去和哥哥紧紧地拥抱在了一起。？

　　她将他的头拉下来，冰冷的嘴唇贴到他唇上，舌头急不可耐的探了进去，将
他呼吸与声音都吞并了进去。

　　她的手臂环过他的脖子，将他头颈牢牢抱住，舌尖几乎是有些急切的扫过哥
哥嘴唇每一个地方，柔软的唇瓣吸吮着哥哥的舌头，带起阵阵颤粟与疯狂……

　　「你怎么来了，爸爸知道吗？」

　　一吻结束，厌青靠在哥哥怀里，拽着他的衣服紧张问道。

　　「好了，没事儿了，别怕。有我呢。」方贪境用脚一蹬，门立刻就关上了，
「就知道你会哭鼻子，我不放心，所以好不容易找到机会乘爸爸不注意偷溜回来
看看你。」方贪境心疼地替妹妹抹了抹泪珠，「别哭了宝贝，这几天想我了吧？」

　　「叫我老婆。」？

　　「啊？」？

　　「你叫啊！」？厌青的泪花还没散去，粉拳轻锤着哥哥的胸膛撒着娇。？

　　「老婆！」？方贪境叫了一声，妹妹美妙的红唇没等他反应过来，又以飞快
的速度贴了上来，一阵激烈而深沉的舌吻，一只手也伸进了他的裤子里，握住了
他已经硬如钢铁又有些发烫的大鸡巴，有规律的上下套弄着。

　　方厌青另一只手为哥哥解开皮带脱下裤子，方贪境也为妹妹脱下了裤子，俩
人边吻边往床边走……

　　方贪境本想要说些什么，但刚开口整个人就被厌青压倒在床上，少女温软的
舌尖戏谑地在他的口中与他的舌玩捉迷藏。那有些冰冷的小手钻进了他的衣服里，
急切地抚摸着他的胸肌。

　　方贪境见妹妹这么急着想要，想着自己确实也有好些天没碰她了，才害得妹
妹欲求不满，索性摊开手脚躺着，任由妹妹趴在他身上对他「胡作非为」。

　　方厌青见哥哥没有拒绝她，于是往下亲吻他的喉结和锁骨。舌尖所到之处都
湿答答的，舌尖是热的，亲吻之后却变得凉凉的，方贪境十分享受这种感觉。

　　他的手也不闲着，游移在妹妹的背和肩部摩挲着，脱下了她睡裙的肩带，粗
喘着说：「妹妹，你今天真热情啊……」

　　肩带半吊在肩膀上，厌青大半的睡裙已经滑落，露出大片锁骨周围的皮肤，
看得方贪境脑袋发胀，他的喉结动了动，却没有更多动作。他在等妹妹来讨好他。

　　方厌青敞开大腿跨坐在哥哥的小腹位置，脱了碍事的睡裙，手指分开阴唇，
握着哥哥粗硬的性器，就往自己身体里插，将那火热的男根给吃进了小穴里。

　　「好痛！」厌青疼得低声细气地尖叫了一声，眼圈瞬间泛红，她的穴内还不
够湿润，完全无法承受住大肉棒的进入，那一下感觉自己的阴道被磨得火辣辣的
痛。

　　「嘶！」方贪境也痛得倒抽了一口气，被强行塞入干涩紧小的甬道，他的鸡
巴好像被磨下了一层皮，痛得他想骂娘。

　　他用手不停地揉着他们的结合处，在厌青柔软的阴唇肉缝周围搓揉抚摩着，
嘴里骂道：「活该！小屄都还没有湿就叫我干，不痛死你才怪。」

　　「明明是哥哥的太粗了。」方厌青抽着气努力地放松着自己的小穴，努力把
哥哥２０多公分长的大阴茎全容纳进身体里，直到从外面只能看到他阴茎根部下
的两颗鼓胀胀的阴囊，男人２０多公分粗长的阴茎已经全进入她小小的体内。

　　阴道被哥哥那根大肉棒充实地填满，被撑得无一丝缝隙，在这种感觉中，厌
青奇妙地获得了一种心灵慰贴的满足感。感觉到哥哥在自己身体里，他火热的体
温慰贴着她的阴道，在哥哥气息笼罩下的安全感，与哥哥合二为一的幸福感，让
她这些天一直在惶恐害怕的心，瞬间踏实了下来，安稳了下来。

　　「好点了吗？还痛吗？」方贪境见妹妹蹙起的眉头终于舒展开，情不自禁的
发出呻吟，小脸露出轻快之色，搂着妹妹的芊腰想翻身，「还是让我来吧。」

　　「不要！我来，我在上面。」厌青叫着，一手撑着哥哥的胸口作为支点，一
边扭动着腰肢，坐在哥哥的胯上套弄着他粗硬的生殖器。

　　「好好好，你来你来，等你没力气了再换我。」方贪境无奈地嘱咐一声。

　　厌青慢吞吞地用小穴吞吐着他那滚烫的阴茎，龟头每一次都碰在她的花心上，
令那小穴敏感地夹紧，而方贪境想要快速抽插却总是被厌青逼得慢下速度。

　　也许是因为女上男下的体位，所以厌青更加好掌握小穴套弄那男根的速度的
力道，每一次都抽插的恰到好处，让她心神荡漾。

　　妹妹的小穴火热紧致，包裹着他的分身，方贪境躺在床上享受地轻声低喘，
性感地呻吟着，「啊哦……真是紧……哦……妹妹肏得我舒服……哦宝贝~ 再快
点……」

　　荒诞的淫叫让厌青红了脸，「你别那样叫啊……」

　　「你平时也是这样叫的啊，不然你教教我，我该怎么叫？」方贪境恬不知耻
地说，大手抓上她的乳房，感受着那牛奶般爽滑的柔软，「你快点的话我会更舒
服……」虽然他在抱怨，可是厌青还是像之前一样，不快不慢地一点一点摆弄那
纤细的水蛇小腰。

　　可现方贪境不满意厌青只顾自己享受，所以大手固定在厌青的臀部，下身开
始激烈地顶弄，两个人一前一后一上一下的摆动与顶弄，导致那床架发出暧昧的
「咯吱咯吱」的响声。

　　　　　　　　　　　　　第０８４章、私奔

　　厌青被哥哥大力地顶弄得又痛又爽，他每一次的顶入都是全根没入，而且他
的尺寸惊人，同时他的抽插方式每一次好像都是想要把她往死里干一样。

　　顶在她最最柔嫩的地方，害得她的呻吟里夹杂着那一点点的哭声。

　　「慢唔…轻点……嗯啊……哈……」厌青俯下身子含住哥哥胸前的一粒褐色
乳头，用舌尖讨好他想让他温柔些，可是根本没有用，反而因为舌头温软的爱抚
让方贪境更加激动了，只觉得那男根在小穴里不停地胀大。

　　方贪境用双臂撑起自己的上半身，原本躺着的他现在成了坐姿，方厌青是全
裸，可方贪境的上衣还完好，内裤和外裤也只是褪到了膝盖的部分。

　　他就这样坐在床沿，一手环着厌青的腰，一手撑住上身，下半身更加好使力
进入厌青体内，也可以入得更深。

　　「啊啊……嗯嗯啊……太大力了……啊……」方厌青只顾着呻吟也不拒绝，
她依然在上，那根硕大在她的两腿之中，可是主导权掌握在哥哥手里。她轻轻晃
动腰肢迎合他的撞击，不再出力套弄，可却就是因为这样每一次哥哥抽插他都会
出其不意地顶弄她小穴内不一样的位置。有些地方被戳得疼，有些地方却格外舒
服……

　　「哥…快…要到了…啊啊嗯……」

　　方贪境上下耸动那强壮有力的臀部，不断将那根粗硬的鸡巴往那妹妹娇嫩的
小洞里插送。这样肏弄了半个小时，方厌青感觉高潮将至，用手轻轻推开了方贪
境与她的距离，可却被哥哥一把拉了回来，他舔着她的耳肉，在她耳边低喘着问，
「你快高潮了么，妹妹？我觉得……我嗯…快…要射了，不过应该还能再坚持一
会儿……」

　　厌青一口咬住哥哥的肩膀，惹得他闷哼一声，根本没有坚持住，加快臀部的
抽插，又狂速顶弄了几十下之后精门一松，精液尽数喷射在她体内。

　　因为哥哥的射精，厌青也抵达了终极目的地。快感溜过全身上下的每一个角
落，皮肤下的每一个毛细血管好像都有张开，脑海里思绪全无，此时此刻怕连自
己的名字都忘记了……

　　云雨过后的方厌青脸色娇红，方贪境的阴茎还插在妹妹的阴道里，她的阴道
依然紧紧夹裹着他，阴茎插在她那软热的小穴中，越发感觉到怀里温香软玉的美
好。

　　他们就这样抱坐着在床上聊天，方厌青秀丽白嫩的面颊上升起一抹羞红，这
个聊天姿势既让人感到刺激又感到难为情。

　　方贪境唇角轻勾，看着妹妹害羞脸红的模样，忍不住低头在她唇上轻啄了一
口，「唉，这几天晚上不能抱着你睡觉，我就觉得难受，我几乎每晚上都睡不着。」

　　「我也是。」方厌青只觉得心底酸楚，软弱地依偎在哥哥怀里，柔顺的模样
让方贪境更加心疼，「哥，如果爸爸妈妈气得把我们赶出家门，以后你要养我。」

　　「好！我养你，你想做什么做什么，不想做就什么都不用做。」方贪境心底
一热，忍不住再次覆上红润柔软的唇瓣，辗转啃中品尝那让他流连不已的清甜。

　　方厌青微微喘息着，伸手在他的胸口推了推，他这才不情不愿地抬起头，下
巴压在她肩上，吻着她的耳珠，在她耳边斩钉截铁地说，「我会对你好的。」

　　「……」方厌青心里涌出一股不知道是什么滋味儿的感觉来，两人紧拥着没
有说话。

　　方贪境怜惜地用手指为妹妹梳理着脑后凌乱的秀发，低头埋进妹妹的脖颈处，
先是亲了亲，然后故意用胡茬扎着妹妹的脖颈，痒得厌青挣扎着直躲，「别闹，
哈哈哈哈哈哈别闹了，痛啊哈哈哈……你不是偷跑出来的吗？你不要回去吗？要
是被爸爸知道了你在我这……」

　　说到正事，方贪境停下嬉闹，脸色正经起来，「妹妹，我想过了，这样也好，
我们和爸妈都把事情挑明了，等爸爸的气消了，我找爸商量下想个办法让我娶你。」

　　「怎么娶啊……难道把我们俩其中一个的户口迁出来，说我们不是亲兄妹？」

　　「这个方法可行，但最主要的是爸妈同意。哎，亏得我早就存了不少钱，私
奔的话……」方贪境唠唠叨叨的，又在诉说他的私奔大计。

　　「那爸妈不同意怎么办？我看爸爸那模样肯定会反对我们在一起的。」？最
坏的结果是她和哥哥私奔，躲到山旮旯的地方去隐姓埋名做夫妻，但厌青还是希
望能争取得到爸妈的妥协。

　　「放心吧，时间长了他不同意也得同意。」？

　　「最近在公司上班工作顺利吗？」？

　　「还行吧，这你就别管了……爸爸不同意，我们就私奔去国外，然后我们结
婚，怎么样？蜜月旅行就去巴厘岛……」？

　　「不行！我要去马尔代夫！」

　　「行行，我都依你。」？

　　「哥，我想给你生个儿子。」？

　　「妹妹你让我休息会儿……」

　　——翌日。

　　厌青先醒，脸颊旁紧贴的是哥哥的脸颊，他整个人呈八爪鱼一般牢牢的抱住
她，脸上一副餍足的表情，鼻翼清浅的气息呼在厌青的脸上，让她整个脸有些热
热的，一睁眼就对上放大的俊颜，她看着这张脸有些愣神，连嘴唇也不知为什么
有些发麻。

　　等过了一会厌青才知道原来是哥哥做梦都不老实，哥哥微微闭着眼，轻柔的
吻着她。时不时唇瓣擦过她的唇，伸出舌头舔一舔，厌青后知后觉的又感受到在
自己阴道里好似要苏醒的大肉虫。

　　厌青正想挣扎一番，就听见他梦呓一声「妹妹」，接着对着她的唇就开始细
细吸吮，先是含着她的唇瓣满满品尝，接着撬开她的贝齿攻略城池，舌头不断的
在找她的舌头与之纠缠，吻着吻着他睁开了眼睛。

　　方贪境睁开眼时还有些迷糊，看着近在咫尺的俏脸，忍不住又低头轻轻吻住，
半合着眼，搂在纤腰上的手轻揉慢捻，唇舌之下的柔软触感让他心头仿佛是流过
一股激流，探索地更加深入，同时，紧贴的身子被他更用力地搂抱在怀里，两具
赤裸的身体一次次的微微分离又密切贴合……

　　直到听到两声模糊的轻吟，俩人的身躯僵了僵，随后才又慢慢软和下来。

　　好一会儿，等高潮过后，他们才在重重的喘息声中，稍稍松开对方唇舌，停
下缱绻缠绵的吻。

　　方贪境看着眼前眉眼红润、眼眸半合水润的俏脸，唇角轻扬，低沉暗哑的声
音带着丝丝透骨的情意：「妹妹。」

　　窗外的红霞被厚重的窗帘阻隔在外，只在些微小的缝隙中透出几丝淡淡的红
光，满室幽暗的光线，却阻挡不了情人间脉脉的视线。

　　方厌青眨眨眼睛，看着悬在自己脸上方的哥哥，唇角微翘，露出一个幸福甜
蜜的浅笑。

　　「起床吧。」方贪境低头在她唇上重重地亲了一口，先放开厌青，这才叹息
地坐了起来，穿了条裤子，起身往门外走。

　　厌青揉了揉自己酸疼的腰肢从床上坐起来，嘴角带着甜蜜的笑，视线落在哥
哥背后凝视了一会，他背肌上有丝丝血痕，横七竖八的画满他的背，不流血已经
结痂，只是依然十分明显，肩头上还有一个十分明晰的齿印，一看就知道昨天发
生了什么，而这都是她的功劳。

　　「想吃什么？我去给你弄……」方贪境的声音戛然而止。

　　门外，爸爸脸色不好的盯着他，余光扫向房间里面，厌青抱着被子坐在床上，
发丝凌乱，脸色潮红，被子底下光着身子未着寸缕，空气里还有着未消散的欢好
过后的气息。

　　「爸……」

　　「你跟我来书房。」爸爸浑身带着低气压，转身离开。

　　方贪境在书房和爸爸谈了一个多小时。

　　爸爸不同意他们在一起，为此大发雷霆。

　　他将儿子带在身边做事，空余时间还给儿子介绍女孩子，不然就是让妻子给
女儿介绍男孩子，反正就是不同意他们在一起。

　　现在厌青要见哥哥，每天都是哥哥偷偷摸摸的翻窗去她房间，爸爸发现几次，
警告阻止无用后直接带着哥哥住在公司，连家都不回。

　　厌青顶着大太阳，晃到方氏公司的楼下。

　　「找方哥？」黄瑞跟个幽灵似的出现在厌青身边。

　　黄瑞和张涛他们的家族依附方氏生存，黄瑞和张涛认方贪境做大哥，跟着方
贪境做事，从小就是方贪境兄妹俩的跟班。

　　方厌青润了润苍白的嘴唇，「他在吗？」

　　黄瑞带着厌青去阴凉一点的地方，转达方贪境的话，「方哥说准备离开，让
你做好准备。」

　　「去哪儿？」哥哥这是说服不了爸爸，准备和她私奔？

　　黄瑞看着厌青，突然清了清嗓子，学着方贪境的语气，「只要和妹妹在一起，
去哪里都一样。」

　　厌青：「……」

　　和黄瑞交涉完，厌青往回走。

　　最后还是要走到这一步了吗？逃离家族责任，找个无人认识的地方躲起来，
和哥哥隐姓埋名地过完这一生……

　　厌青想着事，不知不觉走到一条行人较少的街上。

　　厌青举目望去，看了看路牌，准备往回走，余光突然扫到一家店铺。

　　店没什么。

　　最重要的是，店铺里面还有几道熟悉的身影。

　　方贪境已经很不耐烦，奈何爸爸和黄悦珊谈得十分开心。

　　他抬头的时候，突然扫到街对面站着的人，脸色微变，「爸爸，我先回去了。」

　　方贪境也不等爸爸反应，大步走出店门。

　　把爸爸气得脸色铁青，黄悦珊却是三言两语就将他安抚下来。？……

　　方贪境拉着厌青往人少阴凉的地方走。

　　「青青，你怎么来了？」方贪境心疼地帮她理了理耳鬓被汗水沾湿的发丝。

　　「想你啊。」方厌青没有问黄悦珊为什么会和他在一起，她微微一笑，「你
难道不想我？」

　　方贪境环顾下四周，见没人，低头含住她的唇瓣，直接用行动表示他对妹妹
的思念。

　　一吻结束，两人呼吸都有些重。

　　「我们过段时间就离开这里。」

　　「好。」

　　今后的路怎么走，她不清楚，但她知道自己没有退路，她把所有的一切都给
了哥哥，她的下半辈子全部都寄托在哥哥身上。

　　　　　　　　　　　　第０８５章、番外暑假篇

　　方贪境洗了个澡，穿着一条宽松的裤衩回房间，路过客厅，爸爸看见他穿着
一条大裤衩从浴室走出来，脸色不佳：「你在家里就穿个裤衩到处走？衣服穿起
来！要是突然有客人来怎么办？」

　　「天气这么热，这样穿凉快……」方贪境给自己找着借口，心虚地说，「睡
觉还要穿那么多干嘛？」

　　「热！？你不会开电风扇啊？半夜气温就下降了，打赤膊睡觉着凉了怎么办？」
妈妈说。

　　方贪境回答：「我习惯裸睡。」

　　爸爸气急败坏随手抓了东西扔他。

　　「好啦好啦，我去穿衣服。」方贪境赶快往房间躲，把门一关，一进屋就奔
向妹妹，就像是久别重逢的恋人一样将她紧紧搂在怀里，用力吻住她的嘴，伸出
舌头不断地与她的香舌交碰勾缠，俩人互相搅弄着对方口腔里的津液，全神投入
这个吻中，他的手色情地在她腰线上抚摸着，吻了好一阵子他们舌尖牵着一抹晶
亮的口水丝分开，口水丝拉了好远才断裂开来。

　　「坏蛋，爸爸骂你，你就来欺负我！」厌青红着脸掩饰自己的羞涩，装作生
气的样子在哥哥的胸膛上擂了一记粉拳。

　　方贪境低头吻了吻她的额头，粗喘道：「都怪你才害我被骂，要不是怕你等
急了，我会急得洗完澡就穿着条裤衩跑出来？」

　　厌青略带娇嗔的瞪了他一眼，嘴里却是毫不客气：「谁等你啦！」扭动着身
子想要躲避哥哥抵在她小腹上炙热滚烫的硬肉。

　　「好好好，是我每天都想操你，几天没操你了我就想得不行，急得不得了。」
方贪境紧紧地搂着妹妹的身子，阳具在她小腹上用力地磨几下，他的兽欲很快就
上来了，肉棒就像升旗拉杆一样在裤裆里立起一个山包。

　　「哥……不要，爸妈还在家呢。」厌青推他，挣扎道，「你暑假作业还没写
呢，过几天就要开学了，你还有心思做？」

　　「作业明天再写也是一样的，我们就做一次，很快的，别怕，爸妈在客厅看
电视呢，不会过来的。」

　　方贪境把妹妹的裙子撩到了腰上，手抓着妹妹的裤袜和内裤向下拉，他火急
火燎地一手拉拽妹妹的裤袜扯下来，一手拉下自己的裤衩，男人粗黑浓密的阴毛
自下腹展现出来，杂乱的毛草丛中露出早已直立的巨大肉棒，因为频繁的性交，
让表皮沉淀着黑褐色的光泽，肉棒壮如儿臂，恐怖的布满深色的肉瘤和狰狞的青
筋血管，如小孩拳头一般大小的龟头在孔洞上方泌出浓稠的白液。

　　「转过去，趴桌上。」他把妹妹转过身，双手抱住妹妹的屁股，把阴茎顶到
妹妹肥厚的阴唇中间，便对准她腿心的小淫洞急吼吼地硬插了进去，一举尽根而
入，阴囊贴着妹妹的阴户，他们俩人的身体紧密结合为一体，不分彼此了。

　　「啊~ 疼！」厌青掐着他的手臂，小声叫骂道，「混蛋，痛死了。」

　　方贪境只觉得自己的肉棒被紧紧地绞在那狭窄的小穴里，穴内的媚肉因还没
有适应，极力地蠕动挤压推拒着猛然而入的阳具。平日里让他欲仙欲死的销魂窝
里干燥阻涩，使他无法随心所欲的在里面抽动，既有被推拒挤压的舒爽同时又得
忍受无法尽兴的煎熬。

　　「对不起，我忍不住，你的逼太舒服了……妹妹，你忍忍，我操一会儿你就
舒服了。」方贪境说完便挺腰肏动起来，由于裤袜和内裤尚挂在腿上，方厌青的
两腿没办法叉得开，下身夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激更是让她越夹越紧，
害他才插了几个来回就感觉精意上涌。

　　他可不想这么快交代出来，插了没几下赶快拔出大肉棒，厌青疼得眼圈泛红，
回头望向他，「不做了？」

　　方贪境小声的说，「好累，我们换个姿势来。」

　　他坐到床上，身子向后躺，躺在床上，然后把屁股挪了一半，悬空在床沿的
外面，双脚着地，让妹妹背对着他，面向着卧室的门坐在他身上。

　　方厌青嘴里不停地「嘶……啊……嘶」地呼着痛，竭力扳大自己的穴口，用
手扶着他的粗鸡巴，屄洞对准他的鸡巴慢慢地坐下去。

　　方贪境躺在床上目不转睛地盯着他们两人的交合处，看着那紧致的小穴是如
何一寸一寸地吃下自己的粗长，肉棒被吞入的越多，他就感觉离极乐更近了一步。

　　厌青的阴道较短，她吞了肉棒的三分之一就已经到底了，顶到屄心了。

　　方贪境这时只见妹妹的身子顿了顿，松开帮扶的两只手，深呼吸一口气，然
后用力坐下！

　　「嗯~ ！」厌青仰长脖颈呻吟了一声，柔软的屁股重重地坐在了他的胯上，
阴茎瞬间被连根吞没，方贪境甚至能感觉自己的龟头插入妹妹的宫房了。

　　让妹妹缓了一缓，然后他又叫她向后躺在他的身上，双腿大大的张开，让他
们生殖器官交合的部位向门的方向暴露着，要是这个时候爸妈推门进来，最首先
看到的便是他们交合之处，心里隐晦地有种不可言说的紧张刺激。

　　方贪境用嘴胡乱亲吻妹妹的头和脸，左手抓住她的胸部用力的揉搓，而右手
直接来到她的阴部，找到妹妹敏感的小阴核，用中指快速的又按又揉，肉棒在妹
妹紧致的阴道中来回摩擦让俩人同时产生难以言表的快感。

　　「妹妹，你好棒……太棒了……！」方贪境喘息声逐渐加重，每次插入都是
又深又狠，肏开宫口，把那娇弱敏感的深处刺激得不停收缩，龟头就会被宫颈咬
住，甬道里的媚肉霎时疯狂地蠕动，从四面八方压挤搁在穴道里的硬物。

　　「哥哥好厉害，肏得我好舒服……」

　　「再快一点……」

　　「嗯唔~ 还要用力……！」

　　「再用力……再用力点……啊~ 好爽……」肉棒直入子宫，那又酸又痒又痛
的快感让厌青发出了一声声满足的娇吟。她放开自己的心灵和所有顾忌，把两只
小脚丫踩在哥哥的大腿上，拱着腰去迎合那根让她欲仙欲死的鸡巴，以便让他入
得更深一些，全身心地投入去与哥哥结合。

　　这时候屁股悬空的好处完全表现出来，把屁股悬一半可以占据主动位置，方
贪境可以完全借助腰力就可以顶到她身体最深的地方。

　　性器交流让俩人都迷失在了水乳交融的快感旖旎里。

　　他们兄妹俩在房间里做爱，隔着一张门爸妈正在外面看电视，时不时还能听
到门外父母在客厅说话的声音，听着爸妈的声音做坏事儿，他们有种既紧张又强
烈的刺激。

　　耳边时不时传来爸妈说话的声音，此时，他们只要听到爸妈提到他们的名字，
就会下意识地紧张起来……

　　方贪境因为紧张的缘故，想射精的欲望很强，不得不时不时地得停下歇歇，
缓上一缓，在停下来的时候他就用阴茎在妹妹那湿软的窄穴里磨着花心画圈，惹
得少女娇声不断。

　　因为爸妈在外面，妹妹不敢大声的呻吟，但是那种喉咙里的轻哼，压抑的声
音却更让人觉得销魂，方贪境只好把左手的食指放在她的嘴里，让她含着，而右
手还是不停的玩弄阴蒂，等他压下精意便又开始挺送。

　　随着方贪境快速的抽送，两人的肉撞在一起，「啪啪」直响，连在一起的地
方更是传出了湿漉漉的水声。此时门外，他们的父母依然坐在客厅里讲话，不知
道爸妈会不会听到他们交合的声音？

　　要是被他们知道此刻他们的乖女儿正被他们儿子用鸡巴肏弄着，还肏得她舒
服得淫水直流呢，会是什么反应？

　　这样想着，方贪境的呼吸变得越来越急促，左手抓着妹妹的乳房，右手掐着
她的阴蒂，下身猛挺，用粗大的阴茎狂奸她腿心淫洞。

　　随着阴道开始有节奏的收缩，那种酥麻的感觉达到了最高点，阴道的收缩更
厉害了，妹妹腰部拱动的幅度也越来越小了，把他的肉棒也越夹越紧。

　　方贪境知道妹妹这是快要高潮了，同时他觉自己也快到了，越来越强烈的快
感使他不又自主的加快了节奏，腰部动得更快了，「啪啪啪啪」的肉体拍击声在
房间里响得简直震耳欲聋。

　　妹妹不停的娇叫呻吟，但又不敢太大声，毕竟爸妈就在门外，她紧皱着眉头，
半张着嘴，不停的扭动着细腰，轻声的呻吟着：「声音小一点啊……嗯唔……好
……好深，啊啊……」

　　其实房门隔音效果非常差，即使门都关上了，但屋内只要稍微有点激烈点的
动静就会被屋外听到。客厅的交谈声静止了片刻，妈妈突然起身走过来敲敲他们
屋的门，在门外问道：「小境、青青，你们在屋里干什么呢！？」

　　妈妈在屋外叫门，吓得方贪境动作骤停，全身肌肉紧绷，脚打着颤儿，差点
儿就被吓得萎了。

　　方贪境冷汗津津，惊慌失措得不知道怎么办才好，方厌青心底也在狂跳。他
们吓得瘫在床上手抖腿软站都站不起来，要是妈妈这时候推开门进来他们就死定
了……

　　「不要吵，快点写完作业去睡觉。」然而，妈妈只是在门外警告了一声就走
了。

　　等客厅的交谈声再次响起，方厌青和方贪境不约而同地大口呼吸，刚才吓得
足足屏息了一分钟都不敢出声，还好妈妈没进屋。

　　「吓死我了。」方贪境亲亲妹妹，有些后怕地问，「我们还做吗？」

　　「高潮被打断好难受……」虽然被妈妈吓得手脚冰凉四肢僵硬，但等身体逐
渐恢复了知觉，穴儿里的瘙痒又爬上来，厌青夹着哥哥的肉棒不放，肉穴儿里的
媚肉收缩蠕动，安抚着他受惊萎软的肉棒。

　　方贪境享受着妹妹的阴道按摩，肉棒很快再次性奋起来，又恢复了刚强的硬
度。他揉了揉妹妹的胸部，咬着她耳朵低声道：「那我们到床上去盖着被子继续
做吧，有被子挡着，要是爸妈进来还能遮一下。」

　　「还是站着做吧，在床上做床会响的。」厌青提出更好的建议。

　　「好。」方贪境无所谓地答应道。

　　「去把门锁上吧，锁上门感觉安全点。」厌青又小声交代。

　　「我们一起去。」方贪境往妹妹耳朵里吹了股热气，厌青的耳朵就像猫科动
物那样轻轻抖了抖，他把嘴唇贴着她耳畔，情欲沙哑的嗓音在她耳洞里轻轻地吐
着气音儿说道，她的耳尖似乎瞬间就被他灼热的呼吸烫红了，连白玉小脸上都晕
出一层颊粉。

　　见到妹妹可爱的反应，方贪境低笑两声，肘部在床上一撑，抱着妹妹的身子
从床上坐起来，先把他们俩的衣服内裤都脱个精光，再扶着妹妹的身体站起来。

　　「夹紧了，别让肉棒掉出来，否则我会惩罚你哦。」

　　厌青身高１米５６，身高和他差了２０公分，方贪境只能半蹲着身子，捉住
她的两只手臂向后拉住，像抓着缰绳一样，用着骑马的姿势走路。

　　方厌青被逼着背着身踮起脚尖踩在哥哥的大脚上，小屄里含着大肉棒颤颤巍
巍的踮着双脚被人插着走到门前。

　　他们宛如连体儿，下体相连的挪步，为了不让小穴和肉棒分开，每迈出一步，
厌青的屁股都要往后靠，方贪境向前顶，在走动中被插得淫水不止。从床边走到
门前，少女的屁股都与哥哥的胯骨紧紧相贴，他们两人下身的交合处自始至终都
没分开过。

　　「妹妹，你的逼夹鸡巴好厉害呀，把我的鸡巴夹得可真紧呐！」妹妹的屁股
好似用强力胶黏在了他的胯上拔都拔不开，再加上埋在她体内的肉棒被绞得很紧，
刺激得方贪境在她屁股上连连抽巴掌，「哦嘶，放松放松……我快断了！」

　　「啊……啊……」屁股被抽打着，疼痛使厌青更加紧绷身体，自然做不到放
松盆骨肌的穴肉。厌青转过头，可怜兮兮地望向身后的男人，那双荡漾着氤氲水
波的眼睛看着他，带着哭音叫了他一声「哥哥；」。

　　　　　　　　　　　第０８６章、番外暑假篇２

　　方贪境让妹妹撅着屁股趴在门上，偷听爸妈在说什么，侧身捞起她的右腿抬
高放到自己肩胛上，双手揽住她的腰，下体在她腿心肉穴就是一阵狂奸猛插，边
奸边问：「我这样操你感觉爽吗？」

　　方厌青侧着脸耳朵贴在门上，此时根本没法听清爸妈在说什么，神智全在自
己腿心中进出的那根肉棒上。她还从来没有尝试过这种姿势，单脚踩在地上，双
腿被掰成了一字，她抬起右手向后抓住哥哥的胳膊，左手撑在门框上不让身体向
前冲出去撞击到门板发出声响。

　　方厌青在肉棒这样的狂奸下紧张地屏着呼吸，渐渐地才从这个姿势得到了其
中妙趣，肉棒因为插入的角度不同，挺刺间带来的不同寻常的刺激。

　　「慢点……慢点……啊……鸡巴顶得好深啊……」

　　「你轻点叫。」方贪境吓得赶紧用手捂住妹妹的唇，担心妹妹过于忘情的呻
吟声被门外听到。

　　不知道爸妈是听到了还是没有听到，感觉爸妈好像把客厅里的电视声音开得
更大声了一点，刚好掩盖住他们肉体撞击「啪啪啪」的声音。

　　要是爸妈知道他们在做坏事的话，肯定会过来敲门或故意发出一些声音来打
断他们的，怎么可能这么平静地还坐在客厅看电视？所以应该是没听到……吧？

　　方贪境也不确定，但他现在也没办法管他们听不听得到，因为此时他已经顾
不了那么多了，正在兴头他根本停不下来。

　　下身的动作不停，在他猛烈的肏干下，即使他把妹妹的嘴死死捂住了，她的
鼻子里依然发出销魂的「恩……恩……恩……恩…」的声音。

　　可能是太刺激了，方贪境鼻腔里压抑的喘息声也越来越大。这个姿势同样给
他带来了不同的感觉，用着不同的姿势从不同的角度戳刺进去后肉棒所受的阻力
和剐蹭摩擦都是不一样的。

　　窄胯幅摆的速度越来越急，阴茎拔出一小半便又即行插入，他快速而又急促
地耸动着臀部，抽插间子孙袋「啪啪啪」地拍打在妹妹花户上，卵袋已经被小穴
里源源不断泌出的淫液弄得湿漉漉的，随着阴茎抽送带出来的淫液顺着妹妹白皙
的大腿也淌出好几道水流。

　　「不行了……唔……要射了！」不知肏干了多久，方贪境感觉实在憋不住精
意了，他挥汗如雨地挺臀做最后的冲刺，每一下都入得又深又狠，厌青被他猛然
加快的动作冲撞得几乎失了声，密密麻麻的快感堆积攀升到了顶点。

　　方贪境窄臀狂抽猛送了几十下后，龟头肏开妹妹的宫口，喷出一大波精液全
部射入她子宫里，在那小巧的地方填满自己的泄物。

　　方厌青也被肉棒深入子宫内喷射的举动送上了高潮，浑身一抽一抽地颤抖，
小腹内都是男人暖热的阳精。她的腿酸软无力地从哥哥的肩胛上滑了下来，膝盖
一软险些跪下。

　　方贪境赶紧揽住妹妹在高潮中无力的身体，方厌青在高潮中全身都颤抖的厉
害，穴口如牛皮筋一样收紧扎住肉棒的根部，内里屄肉疯狂地蠕动旋转，且宫颈
还一收一合地含咬着肏入子宫的龟头，那感觉间直能让任何一个男人为她癫狂。

　　方贪境紧紧抱着她香汗淋漓的身子，俯下腰，用自己汗津津的脸贴着她的小
脸摩挲，剧烈的喘息了一会儿，小声问，「舒服吗？感觉怎么样？」

　　「很舒服，不过就是有点累。」方厌青伸出小舌舔着哥哥脸上的汗水，把小
嘴贴在哥哥耳边轻声作答。

　　方贪境回味着适才销魂蚀骨的滋味，下体的酥麻感隐约还在，射完精后半软
的肉棒埋在妹妹的肉穴里缓缓抽插了一会儿很快又重振雄风，「我们再来一次？」

　　这会估计已经１０点半了，门外没有说话的声音了，电视也关了，已经没人
坐在客厅了。爸妈的作息时间很规律，通常１０点的左右就要睡觉，大概这会儿
爸妈都回屋去睡觉了吧。

　　方贪境右手抬起妹妹的右腿，曲起手肘用臂弯抄住，手臂穿过她的腿弯伸到
她胸前握住一只右乳，另一只手把她站立的那只左腿也同这样抬起，将她双腿大
分以「Ｍ」字型把小人儿给抱了起来。两只手分别掌住她两只小乳房，把持住她
身体重心和平衡，让她既不会掉下来也不会上身往前栽去。

　　「啊！」双腿离地，厌青惊得叫了一声，哥哥用两只手臂勾着她的腿弯以小
儿把尿的姿势把她抱起来，使她含着肉棒的花户整个暴露在视线下，她只要低下
头就能看见自己大张的两腿间被鸡巴填满的淫洞。

　　「睁大眼睛，好好看清楚我是怎么操得你死去活来。」方贪境低头在厌青耳
边用变声期嘶哑难听的公鸭嗓说着让人脸红心跳的荤话，带着一种介于少年与男
人之间的性感，「你看到没有？你的小屄吃着我的鸡巴，流了好多口水，小嘴还
会一缩一缩地蠕动呢。」

　　这个小儿把尿的姿势让厌青能清清楚楚地看到男根在她嫩穴里出入的画面，
褐紫色的肉根把那穴口撑到了极限，阴唇紧紧地吸附在硕根上被绷得泛白，整个
阴户被推挤得变了形。

　　巨大的阳具插在她的身体里面使她平坦的小腹中间鼓起一条丘包的形状，当
在她的身体里面抽动时，那条丘包就会在她的小肚皮上凹凹凸凸，给人极大的视
觉刺激，刺激得她小穴分泌出大量淫水，一股一股地往下流。

　　方厌青一身如玉瓷般的肌肤透出淡粉，十根脚趾头都羞得蜷缩起来，她的小
手向后摸哥哥的脸，蒙上他的眼睛，羞耻地说：「不……不要看……」

　　「别遮，让我看着你……你不知道你现在的样子有多美。」对付妹妹的蒙眼
方贪境也有办法，他撅起嘴亲亲她的手心，痒得厌青立马把手缩了回去。

　　方贪境以把尿的姿势肏着她，妹妹的身材娇小，抱着半点也不费力，同时他
还能迈开步子，边走边肏. 他在房间内的大镜子前来回走动，让妹妹亲眼看着自
己被他糟蹋奸淫的淫荡场面。

　　厌青看见镜子里，一个年轻兄长和一个年幼妹妹全身上下一丝不挂，性器紧
套在一起，正在进行着完美的交合。大鸡巴插在小穴里随着走动进进出出，妹妹
胸前两只雪白的乳球，随着兄长的挺动，不停地晃动着……一阵阵强烈难言的刺
激快感传遍了他们俩全身，两人就这么下体相连的在房间里来回走动，方贪境每
走一步，他那深插在妹妹体内的巨棒都一进一出地摩擦着那紧窄柔嫩的阴道膣肉。

　　方贪境走了一会儿后便立在镜子面前，抱着妹妹扎了一个马步，双手搂住她
的纤腰狠命抽插。

　　方厌青坐在哥哥胯上，娇躯以他的巨大肉棒为支撑在半空中上下起伏着，被
插得双腿一抽一抽的抖动。她双手抓着哥哥的手臂，扭过头与哥哥忘情的接吻，
她嘴里的小舌和哥哥的大舌紧紧缠绕在一起，相互吸吮勾弄着，说不出的快感。

　　哥哥就这样边与她接吻，边站着抱着她不断地插着，强烈的交配快感让厌青
的手指深深陷入哥哥的皮肉中，她的臀部嫩肉剧烈地抽搐着，脚趾紧张地收缩在
一起。这时哥哥的肉棒，也开始在屄肉的包围中轻微抽搐着，她知道哥哥此时也
兴奋无比。

　　正当他们俩人的交配到达白热化时，门外传来妈妈去上厕所走动的脚步声，
方贪境吓得插穴动作骤停，但那根东西却依然顶在妹妹的里面。

　　此时厌青临近高潮，眼睛可怜巴巴地看着哥哥，不顾羞耻地呻吟着：「哥，
求你……不要停……我……我快到了……求你了……」

　　「被妈妈发现我就死定了啊……」方贪境轻叹一声，双手托着妹妹的雪白屁
股，阴茎在妹妹的阴道里轻轻摩擦着，冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋
转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则
将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出「滋滋」
的声响。

　　妈妈上完厕所回来，走到他们房间门口，扭了扭把手，还好锁了门，锁头动
了两下门没有被推开，而此时哥哥正处于奸淫自己的紧要关头，厌青脑子里「嗡」
地一声，出了一身冷汗，心头一慌，双腿一软，差点从哥哥身上掉下来。

　　「里面什么声音啊？这么晚还不睡？」门外传来妈妈询问的声音。

　　「没……没什么……」方贪境随声应和着。

　　「屋子里是什么声音啊？『滋滋滋』地响？」

　　方贪境撒慌道：「没什么……是电视里的声音……」

　　「这么晚还看电视啊？」

　　「是啊……是在放录像。」

　　「你不是在看Ａ片吧？」

　　「没……没有……你不要乱想……」

　　「妈妈知道你这个年纪对这种片子感兴趣，但是不要多看……要适当，否则
对身体不好。早点睡，不要熬夜知不知道？」

　　方贪境都不知道该说什么，不再说话，他知道妹妹要来高潮了，加快抽插的
节奏，妹妹的蜜洞收缩得越来越急剧，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨阳具
茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着他的大龟头不停的吸吮。

　　方贪境也到了紧要关头，双臂搂紧了妹妹，靠双腿的力量，下面肉棒加紧抽
插，阴囊随着抽插一下下的拍打着妹妹雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的「啪啪」
声，肉棒深深插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面
再全力急插入，冲击着她的子宫颈，他在妹妹的耳边急促的呼叫起来：「妹妹，
我要射了……我要射了……」

　　方厌青的娇躯在哥哥的怀抱中早已香汗淋漓，也全身颤抖着。双腿大分跨坐
在哥哥的下体上，两条雪白纤细的大腿与他壮实有力的大腿紧密的相贴，肉贴肉
的厮磨，清晰的感觉到哥哥的大腿肌肉在抽搐着，体内的淫水因这种异样的刺激
越来越汹涌，哥哥继续用肉棒猛力的抽插着。

　　「噗叽——噗叽——噗叽——噗叽——」肉紧之声连叠的响开来，坚硬的肉
棒好象要全部棒身带进厌青的身体深处，厌青呻吟着夹紧双腿，阴道急剧痉挛，
幼白的臀部用力向后试图与哥哥阳具根部的耻骨紧密相抵，使哥哥与她的生殖器
密合到一点缝隙都没有，一股热流再度由屄心喷出。

　　与此同时哥哥的龟头受她阴精的冲击，龟头上的马眼又被热烫的阴精浇得又
麻又痒让他爽到极点，龟头突然膨胀，大龟头一下子再次全部抵入她子官内，剧
烈颤抖着。从马眼到他的全身也为之一麻，再也守不住精关，马眼张开，大量火
热滚烫的阳精一下从阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入她的子宫深
处。

　　「啊……好涨！」哥哥滚烫的阳精一次次重重地冲击着厌青的子宫，厌青感
觉哥哥喷射的阳精又猛又烫，一下就灌满了自己的子宫和阴道，仿佛射进了自己
的心窝里，烫的她全身一阵阵的痉挛颤抖。

　　方贪境的射精量很大，一些浓稠的白色精液就在他阴茎的跳动间隙沿着厌青
的阴道口周围被挤了出来。连续十多次的抖动喷射已经让厌青的阴道口已黏上了
一大滩精液，数量之多令人难以想象，虽然有一些精液已经跑了出来，但是其余
大量的精液应该是无法经由他们俩的交合处流出来的，因为他的东西要比常人大
了很多，而妹妹高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住
插在里面的肉棒。

　　方贪境的喷射时间足足持续一分钟，最后１０秒喷射期间他又开始疯狂的耸
动，同时鸡巴胀大到极点，最后他将鸡巴又一次深深的插在妹妹的子宫里，将他
剩余的生命的种子一滴不留地射到妹妹子宫深处。在他滚烫的精液的刺激下，方
厌青喘息着又到达了新一轮高潮。

　　「哦……」当喷射终于结束时，兄妹俩像两滩湿泥般的瘫倒在地板上，一丝
不挂赤裸的身体紧紧地贴黏在一起，他们被这无比激烈的性交刺激得昏死过去。

　　只能庆幸妈妈以为青春期躁动的儿子躲在房间看ＡＶ，听到响动也没有再过
来敲门，虽然妈妈觉得那一声男女高潮的呻吟声听上去有些熟悉，但也没往自己
儿子女儿的身上想。谁能想到此时房间内儿子和女儿的性器交合着，两个人软软
的躺在地上，生殖器插着生殖器，他们的脚趾还时不时因激烈的快感抽搐几下…
…

　　　　　　　　　　　第０８７章、公司偷情（上）

　　方贪境不放心让妹妹一个人大热天的在街上瞎逛，他干脆带着妹妹回公司，
带妹妹看看他工作的地方。

　　他牵着妹妹来到他宽敞的办公室，心情愉悦地走到落地窗前，猛然之间伸手
将落地窗前的窗帘给拉开，由于他的办公室是在整个大楼的顶层，窗外视野很好。

　　「这就是我工作的地方。」

　　方厌青走到办公桌前坐在老板椅上轻轻的转了个圈，随手拿起哥哥桌上的文
件翻了翻，看了眼批改好的文件，娇哼一声道：「还别说当老板的滋味真不错，
如果边上在有一位漂亮的小秘书的话，那简直就是一种享受啊。」

　　「那好啊，我做老板，你给你当秘书怎么样？」方贪境伸手将妹妹搂到怀中，
伸手揉着她那挺翘的瑶鼻道：「你啊，吃一些没有影子的飞醋做什么啊，我有这
么漂亮的妹妹，怎么会看上她们呢？」

　　被哥哥这么一夸，方厌青一张小脸上满是羞色，就连身子被哥哥抱在怀中都
没有注意到。

　　方贪境看着妹妹清丽绝伦的小脸，心里就有些蠢蠢欲动，左手拉松领带，坐
在椅手上从身后抱住妹妹半倚在她身上，捏住她的下巴，扳到自己面前。指尖描
摹细腻圆润的脸颊，突地含住她的小嘴，细细啃咬樱桃似的唇瓣，搞得方厌青又
痛又麻。

　　「唔……哥哥，你……你做什么啊，不要啊，这里是办公室呢，被人看到就
不好了。」

　　方贪境一把抱起妹妹，一手捏住她一团乳肉，一手伸进她内裤里撩拨她的腿
心，含糊开口：「不怕，他们看不到的，我办公室用的是单向玻璃。」？

　　方贪境的吻一直有种侵略性，就如同他的人一样，强势而偏执，却带着温柔
和怜爱，深深含住妹妹的嘴唇，擒住她的小舌，吮吸舔舐着。？

　　方厌青被吻得昏昏沉沉，伸出双臂环住哥哥的脖子，眼眸像抹了一层水雾，
樱唇被堵住了，两个人的舌头缠绕在一起，只有鼻息发出「嗯嗯」声。？

　　俩人吻得难舍难分，门却在这时敲响了，方贪境追着啄吻几下妹妹喘息的小
嘴才舍得放开，不悦地皱皱眉头说道：「进来。」？

　　助理谦恭地说道：「少总，这些是策划部的文件，麻烦你看一下。」？

　　方贪境淡淡地说道：「放下吧，你出去把门带上，没什么重要的事叫人不要
来打扰我。」？

　　「诶，好。」助理走后，方贪境一屁股坐到牛皮转椅上，抱住妹妹坐到他大
腿上，一手揽着她的芊腰，一同看文件写的东西，「我看这些东西就头疼，你帮
哥哥想一下怎么策划。」

　　「你来公司是干什么的？不会看个文件就头疼，看女人就不疼吧？公司里这
么多美女，爸爸还打算让你去联姻，我看黄悦姗就不错，她对你也……」

　　方贪境似是低低叹息了一声，「一个你就够我头疼了，哪里还有那么多精力
去看其他女人……」他的手指轻轻划过妹妹裸露在外的肌肤，厌青全身一阵发软，
「我没看上她，你放心。」他咬着她的耳朵，低问了一句，「想要了？亲你一下
就动情了。」

　　「讨厌。」方厌青害羞的去推哥哥，奈何被他抱得更紧了，只感觉一根硬硬
的物件抵着她的大腿，大手更是滑入了衣服里，猴急的乱摸，「哥，不要啊……」

　　「不要？不要可不行。」方贪境一把揽起妹妹，将她按在办公桌上，大手伸
到她腿间把她的内裤脱到膝盖下，解开自己的裤头，掏出早已硬了的大肉棒对准
妹妹的小穴，用龟头去磨擦她的私处，在她的穴缝外滑动着……

　　厌青趴伏在桌上，被摩擦得半透明的爱液从私处流出来，她动了情轻哼几声，
大龟头「嗞」的一声插了进去。

　　「嗯……」两人同时闷哼出声。

　　厌青被哥哥顶入一个龟头，两侧的嫩肉被迫分开，龟头棱子一阵激烈的磨动，
带着酸痒酥麻的的快感，侵蚀她的灵魂，紧接着哥哥把腿插入她腿间，用力的一
分，一沉腰，肉棒狂往上顶，她闷哼一声，通道被他捅开，肉棒子完全充满，压
迫着她敏感的神经，那刺激有如一道白光，冲进脑海，刹时带来一片空白，不知
身在何处。

　　「哥，我怕有人来找你……」方厌青上半身趴在桌面上，撅着屁股，哥哥站
在她身后，巨大的阳具一下一下的摩擦着阴道，她的小屁股被哥哥大掌抓牢着，
两人的性器紧紧咬合，厚实的阴囊一次次击打着她的花唇，发出淫靡的肉体拍打
声。

　　她把头靠在双手交叠的手里，身体因为紧张而微微颤抖，她能感觉哥哥的阴
茎进入自己的体内，将自己的阴道塞得满满的，顶到了她的最敏感的花心，每根
骨头都被撞得酥酥麻麻的。但一想到这里是办公室，这人来人往的万一来个人岂
不是全看见了，如果让别人看见她和哥哥不知廉耻的在公司偷情，那自己真是没
脸见人了……

　　「怕什么？在自家公司，就算被人看到了也没人敢说出去的。你不是怕我娶
老婆吗？正好让人看看，看谁敢嫁给我，谁还敢娶你，哥哥就可以这样操你一辈
子了。」方贪境挺起腰际，将整根肉棒都插入妹妹的小穴，然后双手掐着她的腰
际，胯部快速的前后摆动，下体有节奏的插干着，粗黑的肉棒在她幼嫩的小穴里
一进一出，龟头戳着花心，淫水给插的流出来，润滑了两人的私处，一连几个深
插，厌青咬着唇哼吟起来。

　　「真动听，我就爱听你叫……哦，你的小逼真紧，又暖和，夹得我真舒服…
…妹妹，我爱你……」

　　「哎……哥，别顶那么深啦，好酸啊……」

　　「一会就好了，我插到里面去了，顶在你花心儿上呢，感觉到吗了？我快肏
进子宫了……哦……舒服……」

　　「嗯嗯……」

　　方贪境手握住妹妹的细腰，就像把她整个人套在自己鸡巴上似的干着，绷着
脸抿着嘴猛顶深捣，下下戳弄着花心。

　　方厌青的身高比方贪境矮上不止２０公分，她的双脚完全够不到地面，上身
整个软软的趴在桌子上，身子随着哥哥的抽插在桌上晃动，垂在半空中的双腿随
着哥哥的动作一下紧绷一下放松。

　　方厌青被那粗大阳具一入一出的干着，觉得即是胀痛又是充实，还有被电流
穿过的复杂感觉，随着小穴里越来越润滑，两具年轻的身体激烈的碰撞，发出
「唧唧」的淫水声，和「啪啪」的、阴囊拍击屁股的声响。

　　两人正做的酣畅淋漓，就在这时，门外传来了清晰的脚步声，紧接着肆无忌
惮的敲门，然后直接推门而入，方厌青见有人进来，吃惊地叫了声哥哥，肉壁紧
张得加紧了哥哥的阴茎。？

　　方贪境也一阵紧张，顺势坐在了椅子上，可他下半身还插在妹妹体内，借桌
子掩住交合的下体。还没等他们反应，门已经被推开了。

　　方贪境拽着妹妹的裙子，将两个人的下身遮盖住，揽着她的腰，向怀里拉了
拉。这个不经意的动作，却让厌青体内的肉棒更加坚挺了几分，不上不下的，她
又不好意思开口跟哥哥说。

　　方厌青面色绯红，尴尬的望着黄瑞，黄瑞只是愣了一下，扬起眉头，明知故
问的说道：「你这屋子里，什么味这么大？」

　　方贪境抱着脸色烧红的厌青坐在老板椅上装作看文件，看见两人暧昧的坐姿，
隔着桌子也能猜到桌子底下他俩兄妹的性器正紧紧交合着，厌青的蜜穴汩汩流着
爱液。

　　「有什么事？」方贪境收起文件夹放松下来，面不改色地说道，在黄瑞这个
知情人面前没必要装了。？

　　「五点半有个会议，张经理把会议流程做好了，叫我拿过来你看一下。」黄
瑞揶揄地把办公室的门开得大大的，拿着文件吊儿郎当地走过来。

　　方贪境对妹妹说道：「替哥哥拿过来。」？

　　方厌青抬起身拿文件，肉棒和蜜穴缓缓分离。接到文件的那一刻，方贪境又
把妹妹拉了回来，肉棒又重新狠狠地插了进去。？

　　「啊……」方厌青感觉子宫口被狠狠撞到了，欲望整个将她贯穿，她就在外
人的面前，兴奋的惊叫出声，激起了今天第一次高潮，两人交合处喷出水来。？

　　黄瑞有点尴尬地摸摸鼻子，坏心地不帮他们关上门只把门虚掩着：「你们继
续吧！我走了，不打扰你们了。我已经把这一层的人全找借口赶走了，放心干！
外面没人。」

　　离开办公室，走到一半的黄瑞突然接到方爸爸的电话，问方贪境有没有回公
司来。估计方贪境是厌烦父亲查岗把手机关机了，所以方父打到他这里来询问，
黄瑞找着借口把方父敷衍过去，但想着五点半那个会议方父肯定会回来的，要是
看到他们兄妹俩在一起那不就完蛋了吗，连忙往回走想去提醒他们一声，不过回
头一看更是一阵的热血沸腾，因为在半扇虚掩的门缝里他看到一个西装革履的男
人站在落地窗前正快速耸动着屁股，正面对着落地窗，正是那方贪境抱着方厌青
站在落地窗前，对着外面的虚空将自己的亲妹妹压在玻璃上狂干，下身又狠又快
的顶弄着，肉体「啪啪」的撞击声从两人那性器苟合的腿间清晰的传了出来，让
人脸红心跳！？

　　由于窗外阳光明媚，室内光线充足，以黄瑞双眼５。０的良好视力能清楚地
从玻璃上的倒影看到方贪境那根湿漉漉的大棍子如何在方厌青身体里一进一出的
情况，真是让他大开眼界，从方贪境腿间黑黝黝的一团毛发中看见方厌青的穴口
被他的肉棒撑得大大的，好似已到达极致，红肿的花蒂被肉棒挤得翻进翻出。

　　两人交合的频率委实太快了，粗黑的阴茎飞快地在娇小的阴道中来回穿梭，
毫不留情地摧残着鲜嫩的花蕊。爱液从穴口汩汩流出，又被肉棒摩擦成白色的沫
子，白色半透明的液体布满了兄妹俩的交合处，喷溅在他们两人的大腿内侧。？

　　「哥哥……哥哥啊……慢一点……慢一点……」？

　　黝黑的肉棒仿佛看不见速度般，死命地捅着方厌青的小穴。方厌青被这样干
着插着，终于被方贪境送上了高潮，蜜穴喷出晶莹的水流。

　　　　　　　　　　　第０８８章、公司偷情（下）

　　房间里的方贪境和方厌青当然不知道外面黄瑞走了又来的，两个人的激情还
在继续，此时此刻，两个人的激情已经是分不开了，厌青这个时候竟然是几近半
裸的被哥哥抱着站在落地窗前，柔软的双乳平贴在玻璃上，虽然明知道不会有人
看到自己，可是方厌青依然是感到自己仿佛是赤身暴露在众人的目光之中，那种
羞赧的羞辱感使得她猛地身子一颤，股间一股水箭射出，哗哗的水箭顺着修长的
双腿滑落。

　　方贪境粗壮的阴茎在妹妹娇稚幼嫩的阴道里快速的急促抽送着，他就像打桩
似的将自己又粗又长的大阴茎的插进妹妹阴道的最深处，让满脸红潮、媚眼如丝
的厌青更大声的媚叫着。

　　「啊……哥……到了，要到高潮了。」

　　方贪境可以感受到妹妹窄紧的肉穴又开始激烈的蠕动着，一股酸麻的感觉，
自他的脊椎处慢慢涌出，很快的就传达到他的每一个神经末梢，他知道他快要射
精了，于是他开始最后的冲刺。

　　「青青，哥的小宝贝……嗯……哥也不行了……等我，啊……我要射了！」

　　受不了阵阵快感冲击的方贪境，终于忍不住了，原本正抽送得来劲的他突然
停了下来，看样子像是射出来了。只见他脸上青筋暴现，连连吐着粗气，一股兴
奋不已的模样，臀部激动地紧绷着，他将阴茎深深的插进妹妹的小穴里，性器更
紧密的结合在一起，两人交合的部位再无一丝缝隙，滚烫的精液一股脑儿全灌入
妹妹的子宫深处。

　　而方厌青也在哥哥精液强劲的冲击下达到另一次高潮，她阴道里的嫩肉不停
的激烈收缩痉挛着，子宫颈更是不断的吸吮着哥哥的龟头，她抬高屁股全心全意
的接收哥哥所射进来的精液，两人就是一直保持着这样的姿势，在窗前足足站了
两分多钟。

　　疯狂激烈的性交，让他们兄妹全身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而黏答
答的，但他们兄妹俩还是保持下体紧贴的姿势静静地站在窗前，反正黄瑞也不知
道他们在站在窗前做什么，黄瑞猜方贪境大概是在射精了，不由得羡慕地吁叹一
声，好家伙竟然是无套内射，在女生身体里射精最有快感，而且还是在自己亲妹
的屄里射精，光是禁忌的快感想想就爽爆了。

　　射精后的方贪境趴在方厌青背上大口大口地喘着粗气，他的阴茎仍然深深地
插在厌青的下体内舍不得拔出来，「乖宝贝，我们换个姿势再弄一回。」

　　玩够了后进式，方贪境抱起方厌青坐到老板椅上，先是并拢她的双腿，就着
交合的姿势，缓慢地将她翻过身，然后将她修长优美的小腿分开悬挂在老板椅的
扶手，扶手高度适宜不会让她感到难受，又能使她全身的重量只能支撑在交合之
处。

　　整个过程肉棒一直埋在穴内，那旋转研磨中不同角度的刺激，最后身体重重
坐下，令肉棒刺入前所未有的深度，方厌青再次惊叫，小腹喷出热流，脚趾头都
快活地蜷了起来。

　　妹妹的反应引得方贪境一声闷哼，额头青筋跳动，忍住强烈的射精欲望，扶
住她的腰开始上下剧烈挺动。妹妹胸前雪白的乳峰随着身体的起伏白花花的晃动，
方贪境低头擒住硬挺的茱萸，咂允舔弄。

　　方厌青洁白修长的双腿敞开挂在椅子的扶手，于是乎整个腿心便被男人的肉
棒填满，那臀儿挺翘出一个圆滑的弧度，窄窄的细缝中，隐约可见一根粗长的肉
棒正来来回回地进出其中，颠动起伏间被插得淫水四溅。

　　方厌青紧紧抱住哥哥的肩膀，将自己的一对奶子贴到哥哥的脸上，方贪境张
嘴叼住一只，大半块乳肉被他吞入口中，吃得「啧啧」有声，厌青被他舔弄咂咬
弄得放声浪叫。

　　因为姿势的原因，动作并不困难，方贪境轻轻松松便将方厌青颠得欲仙欲死
的，小穴中流出大量的液体，将他青筋虬结的紫黑色阳具淋得越发狰狞湿亮，又
被它拍打成泥泞不堪的水花，黑色的毛发被濡得发亮，打湿了两颗阴囊，再顺流
而下，淅淅沥沥的体滴落到方贪境的高级西装裤上，留下一个个湿润的斑点。

　　方贪境喘着粗气，耸弄的频率愈加紧促，动作越来越大，好像随时都能把妹
妹顶飞出去。椅子发出不堪负重的「吱吱」声，鼓囊囊的卵袋拍打在妹妹的屁股
上，发出「啪啪」的响声。

　　方厌青后仰着颈脖，快乐得连莹白的脚趾头都蜷了起来，嘴里胡乱叫着：
「嗯啊……哥好厉害……好舒服……好深啊……」

　　方哥器大活好，厌青人美声娇，声与色的香辣场景，兄妹禁忌乱伦狠狠刺激
着感官。黄瑞情不自禁的小腹一热，裤裆立起个小帐篷。要是他有一个这样的尤
物妹妹，乱伦怕什么？即使明天就死，肯定也要把她操个够本……

　　妈的，他们俩在里面快活，他在外面干巴巴的看有什么意思，他又没有偷窥
的爱好。看他们俩也没那么快结束，他先去找个女人泄泄火一会再来吧，黄瑞嘟
嘟嚷嚷地转身走了。

　　……

　　已经到了下班的时间，可是外面的那些员工一个个的收拾好了东西三三两两
的聚在一起准备等着方贪境出来宣布下班之后一起去吃饭，可是眼看下班的时间
过去有半个小时了，平日里会准时出来的方贪境竟然没有出来。

　　要知道方贪境领着一个女人进自己办公室叫人不要去打扰也就罢了，可是竟
然呆了那么长的时间，就算是有再多的事情也该商量完了吧。

　　况且已经过了中午了，难道有事情说就能不吃饭不成，真是太古怪了。

　　白静风扯了扯身边的小林姐道：「小林姐，你说我们少总在里面做什么呢，
怎么到现在都不出来啊，你说会不会是出什么事情了啊？」

　　小林姐伸出纤纤玉指在白静风的脸上捏了一下娇笑道：「你这乌鸦嘴，少总
能出什么事啊？」

　　白静风低声道：「会不会是我们少总和那个女的在里面……那个呢？」

　　小林姐不禁笑了道：「你这小脑袋瓜不知道都想些什么呢，这样的事情你也
敢想，那个女人是方少总的妹妹，方家那位大小姐，同父同母的孪生亲妹。方少
总是个妹控，你这话可千万不要在方少总面前乱讲。」

　　白静风想了想道：「可是依照少总的为人就算是有重要的事情也不会耽搁我
们下班的，况且只是一句话的事情，可是现在都没有什么动静，你说不是出事了
难道还能是少总睡着了吗？」

　　小林姐被白静风这么一说不禁愣住了，因为白静风说的很有道理，顿时几个
算是众女之中有人缘的女子聚在了一起，其中就包括白静风还有小林姐。

　　白静风道：「我看我们还是让一个人到楼上去敲一下少总的门，能有回应最
好，如果没有的话那就说明出事了，我们也好采取行动。」

　　几女自然同意白静风的说法，不过派谁去敲门的时候众人的目光自然就落在
了白静风的身上。

　　白静风见到众人都盯着自己看，连忙道：「你们都看着我做什么啊，告诉你
们，我可不去敲门，万一要是打扰到少总的话，可是会被少总骂的。」

　　小林姐笑着道：「静风啊，你是董事长任命给方少总的特别助理，你去执行
最好不过了，方少总再不爽也只是骂你几句，要是我们打扰到少总的话就是被辞
退的下场。」

　　白静风向着其他几女望过去，不用看，众女都纷纷点头，显然一致认为该由
白静风去敲门。

　　犹豫了一番，狠狠的瞪了身后一干不讲道义的姐妹一眼，白静风拿出一副风
萧青兮易水寒、壮士一去兮不复还的气势在众女的注视下坐电梯上楼，走到总裁
办公室门前。不过她还没走近呢，就似乎隐约听见了有什么声音传到耳朵里，很
奇怪的声音，好像是女人的声音，好象似乎很痛苦又似乎很快乐，反正就是很矛
盾，很纠结的声音，白静风奇怪的四下看了看，没什么人啊，这大白天的也不能
有鬼啊，她赶紧加了脚步，直接往方贪境的办公室走去，见那棕色的大门微微敞
开，正准备进去找方贪境，却突然听到屋里传来女子甜腻的娇喘和男子压抑的闷
哼声，伸手在门前犹豫了一下最后还是敲了下去。

　　可是敲了几下之后也不见反应，白静风便伸手用力的去推那门，谁知道房门
竟然被她给推开了大半，当白静风看到眼前纠缠在一起的两具躯体的时候，她整
个人愣住了，脸上的神情很是精彩，眼中满是惊讶的神色，死死的盯着椅子上的
两具躯体，她怎么也没想到会看到这么香艳的一幕。

　　他们，不是亲兄妹么？

　　平日里不近人情的方少总闭着眼睛坐在椅子上，冷峻的脸上露出痴迷享受的
表情，抱着一具近乎全裸的妖娆少女在用力耸动着。方小姐坐在方少总的腿上，
揽着他的脖颈，身子在他的顶弄下一起一伏，衣服滑落到腰部，只有垂落的头发
堪堪挡住了些许背部。他们的交合处被衣服遮挡，但是也能够看出他们的动作是
在做什么。

　　白静风小嘴张大，正想尖叫出声，却被去而复返的黄瑞及时一把捂住她的小
嘴，她一惊，用力挣扎，可是嘴巴给死死捂住。

　　正在情浓时分，办公室的门被推开发出一声刺耳的「吱呀」声，方贪境和方
厌青立即被门口的动静惊醒，一齐扭头望向了突然闯入的两人，黄瑞像是在灭口
一样捂着白静风的嘴拖着她退出去，一边退还一边喊：「我不打扰你们了，你们
继续，你们继续！我来解决她，保证她不会说出去，不过你们得快点了，因为你
爸快要回来了。」

　　他的这一嗓子，吓的方厌青惊呼一声，埋头往方贪境怀里瑟缩。下体则受惊
地频频紧缩，如同被电击的快激起了一阵吓人的热潮，纤细的腰腹不由自主地开
始颤抖，一股奇异的麻痒蓦地向下窜去，熟悉的潮热感在两腿之间弥漫开，方厌
青知道自己快到高潮了。

　　方贪境搂紧怀中颤抖的娇躯，连忙亲了亲她的小脸，拍着妹妹的背低声安抚
了她几句，「宝贝儿，怎么了？不怕不怕，哥哥在没事啊。」又阴着脸对黄瑞交
代，「这事你处理好，我不想听到泄露一点风声出去。把门带上快滚！就算天王
老子来了也别再来打扰我的好事。」

　　方贪境的话似五雷轰顶般炸响在白静风的脑海，她脸色一白，神色恍惚地看
着看着方少总抱着方小姐坐在老板椅上，两人只是稍微把裸露的地方一遮，衣冠
不整就连头发都还有些凌乱，一想到他们下体还恬不知耻地交合在一起，只觉得
阵阵恶心涌上心头。

　　「ＯＫ，ＯＫ。」黄瑞忙不迭地帮他们关上门，带着那个突然闯入的女人消
失在眼前。

　　等黄瑞他们走了，方厌青呜咽着抱住哥哥的脖子，胡乱地吻着他的嘴唇和下
颌：「哥，别停……我还要……用力嗯……用力。」

　　小兽一样软糯的耳语，让方贪境大腿的肌肉绷紧又放松，方贪境下处顶弄得
更加卖力了，咬着妹妹的耳朵问道，「力度够不够，够不够？」

　　方厌青仿似还嫌刺激他刺激得不够似的，双手揽着他的脖颈，小嘴贴在哥哥
的耳边轻唤，「不够，哥哥再重些……」

　　　　　　　　　　　　　第０８９章、捉奸

　　「来，帮我解开皮带。」方贪境咬着妹妹的耳朵，引着妹妹的手摁在自己的
皮带上。方厌青眼前早就白光乱窜不辨东西，她胡乱地拉扯着哥哥的皮带扣，却
怎么也解不开那两块小巧的金属。

　　「算了我来……」方贪境烦躁地拨开妹妹的手，一把抱起她，他瞟了一眼十
几步之外接客用的小沙发，干脆将人放倒在柔软的沙发上，三两下解开皮带，欺
身压了上去。

　　方贪境单手圈住妹妹的腰，粗长的阴茎毫不留情地深深贯穿着妹妹的下体，
强迫她大大地分开双腿，膝盖竖起，脚踝也被压迫到大根部，直到把妹妹摆出一
个迎合羞耻的姿势，「乖宝贝，腿再张大一点。」

　　方贪境亲着妹妹的俏脸，他腾出一只手狠狠搓揉着她胸前一双玉包，阴茎在
妹妹紧窄的阴道里律动，鲜红的嫩肉随着每次抽出都被带出来一点，四溅的汁水
洒得到处都是，半褪的西装裤上更是一片狼藉。

　　办公室的小沙发并不宽大，两人躺在上面手脚都伸不开。空间实在狭小，方
厌青能清楚地感觉到哥哥粗大的阴茎是如何在自己体内翻江倒海的，伴随着他动
作的还有滑腻腻的淫液满溢出来，两人阴部交合摩擦的水声「叭叽、叭叽」的响
着。

　　「哥……啊！！」方厌青惨兮兮地想求饶，结果话刚说到一半就被男人恶意
地一顶逼成了一个高音，硕大的龟头猛地挤进那个狭窄得要命的小口里，子宫的
瓣膜被狠狠撞开，龟头像矛一样钉了进去捅进了最深处，剧烈的疼痛和泰山压顶
一般的快感呼啸而至，两人同时倒抽了一口气。方厌青尖叫一声，肉壁层层紧箍
着哥哥的肉棒，内壁猛地绞紧，方厌青啜泣着扭着自己的腰，死死地咬住身体里
的硬肉。

　　「呼……我操，好他妈爽……」方贪境忍住了没有射精，他不停地深呼吸企
图抵御这一波的快感，直憋得他满头大汗。性器被子宫口紧箍的感觉实在太刺激，
龟头被宫颈咬得发麻，方贪境索性拉开动作开始缓慢抽插，然而速度放慢快感却
丝毫没有减弱，额角的汗液顺着下颌一滴一滴地落下，方贪境被迫停下来缓口气，
否则再这么下去，他就要射了。

　　他轻轻喘了口气，抱住已经软成一团的厌青的腰，控制着力道慢慢拉开动作，
狭小的沙发迫使两个人紧紧贴合在一起，动作也只好幅度更小，只出一点便再次
重新顶进去，又一次比一次更深。

　　水流顺着方厌青的大腿根蜿蜒着淌了下来，方贪境死死抱着妹妹的屁股往里
捅，他意乱情迷地在妹妹耳边说：「宝贝快给哥哥生个孩子，怀我的孩子……我
娶你，明天就娶，不，现在就娶——」

　　「啊……好深……嗯……要被插坏了……呀……」方厌青被这么深的顶得透
不过气，细细弱弱地呻吟着，双臂挽着方贪境的脖子，脸颊在他耳鬓摩擦，一只
腿撘在沙发背上，双腿大张着任由哥哥在她身上驰骋，堆积的快感节节攀升。无
比快慰的饱胀感让她不知羞耻地摆动起身体迎合着男人的阳具，粗长的肉棒伴随
着她体内源源不断的淫液畅通无阻的深入到了她的体内深处，粗烫的阴茎反复撞
击她的阴道内敏感的嫩肉。她抱着哥哥的脖颈，忍不住的高亢啼吟，「别这么深
……肚子要破了……」

　　阴茎被紧缩的肉穴不停吞吐，白色透明的液体更是滴滴答答地从两人交合处
往外淌。方贪境不断调整着呼吸和姿势，将妹妹翻过来撅起屁股压在沙发靠背上，
捉着她的臀瓣凶猛的撞击。

　　「啊……」方厌青幼幼的嫩穴无助的承受着哥哥强悍的攻击，通身都爽到了
极致，下体哆嗦着随着男人的动作吐出一波又一波的蜜液，方贪境快到令人咋舌
的速度让他炙热的肉棒摩擦着女性的甬道直接将妹妹送至高潮。方厌青臻首后仰，
整个人还维持着跪坐的姿势坐在哥哥的胯上，「别、别动了……不要了……啊…
…我不行了……」

　　方贪境揽着坐在他胯上的女人，下体依旧不停顶弄着她的娇躯，高潮过后的
妹妹有一种难以言喻的美妙滋味，妹妹本就生得很美，而且在经过男人的滋润后，
那娇美精致的脸颊上，连眉梢眼角都带上了一丝春情妩媚。

　　无限风光在眼前，方贪境瞳色不觉暗了下来，喉结上下滚动了两下。半响，
还是头迅速一低，猛地擒住了粉红色的水润小嘴，狠狠地吮吸舔舐。

　　方贪境越吻越深，舌尖几乎要探往喉头跟底下去了，唇舌交缠间，下身摆动
的幅度局限在了一个很小的频率，与之相对应的，他肉棒进出的速度则快到几乎
要将她的淫水都捣出白沫来。

　　「那让你在上面，你来动好不好？」

　　一阵天旋地转，两人位置交换，女上男下，方厌青浑身上下一点力气都提不
起来了，她的身体在两次高潮后竟然变得更加敏感，方贪境的每一个动作竟然都
变成了另一个小高潮的触发开关，她在哥哥办公室这狭小简陋的小沙发上一个高
潮叠着一个高潮地上，爽得她都开始哭喊了，最后只能无力地挂在方贪境身上，
任由哥哥将自己摆成各种姿势，毫无反抗之力。

　　她只得低声哀求道：「哥，我，我真不行了。」哑哑细细抽泣：「饶了我吧。
别弄了，我想尿尿……啊……」

　　方厌青不知道自己此刻吻痕斑驳，玉颜又娇又媚。星眸半睁，含烟带水，粉
唇被啃咬的水润红肿，偏又无助低泣的样子是何等具有杀伤力。

　　方贪境心头怜惜大盛的同时，心中那本来就熊熊燃烧的火焰更是腾地一声，
瞬间就燎原而起，将他的理智几乎燃烧殆尽。

　　「那就尿出来。」方贪境闻言故意捏住隐藏在肉瓣之中的娇小阴蒂，一边用
指甲肆意欺凌，另一边开始反复撞上会令妹妹身子抽搐颤抖的那一处软柔，撞得
她身体都颠簸起来，连屁股下的沙发也跟着震动！

　　喘息着不断在妹妹湿滑紧致的阴道里进出，一双有力的双手掐住她细软的腰
肢，将她轻轻提起又重重放下，速度不快，但每一下粗硬的男根都深深戳入幽穴
尽处的宫口，那尽处犹如一张抿紧的小嘴，被硬生生撞开之后便咬住不放，使他
热情高涨。

　　随着方贪境的节奏，方厌青被迫带着自身重力的下坐，重量点落在插在幽穴
的那副阳具上，入得更深，坚定的撞击让她一颗心快要跳出胸口，一波波眩晕的
快感从交合之处腾起。方厌青连话都说不了了，胸前两只玉兔被干得一蹦一跳，
沙发发出吱吱呀呀的轻响。

　　「妹妹，你被哥哥的大鸡巴操得舒服吗？」方贪境带着妹妹的小手来到两人
交合之处，让她摸了一把。

　　方厌青汗湿的黑发贴着如雪的肌肤，顺着手低下视线，看到哥哥胯部那根粗
壮的棒子快速在自己小穴进进出出，时而露出一小截，时而整根被她纳入体内，
穴口被撑得紧绷透明。不小心摸到男人的肉棒，触手烫得吓人，滑不溜秋，羞得
她的小穴再次夹紧。

　　「舒……舒服……啊……我到了……不行了……哥……快……快点……」

　　「这就射给你。」方贪境加快挺身的频率，开始不停地快速抽送。

　　「哥哥……轻点，轻点……」到最后，厌青已经是双颊潮红，呼吸也变得紧
促起来，鼻子里发出一阵阵令人销魂的音符，同时方贪境呼吸也更加的急促，鼻
腔里还夹杂着轻微的喘息声。

　　在两人很快就都接近高潮了，厌青的腰已经弯成了一个弧线，呻吟已经变成
了上起不接下气的喘息和不时的短促的叫声……？

　　突然，「砰」的一声，办公室的门被狠狠的推开，韦黎禾看见一个长头发的
女人背对着大门，光着腚坐在另一个人的胯上，另一个人分着腿半躺在沙发上看
不见脸，但凭借长着腿毛的粗壮大腿，很明显可以看出女人身下的是一个男人。

　　随着女人上下抬臀颠伏的动作，白色的屁股底下不断露出小半截直立的阴茎
又消失不见，两颗深红色的阴囊跟雪白的屁股贴在一起，男人西装裤褪在脚腕，
内裤还歪歪斜斜挂在长满腿毛小腿上，女人的裙子内裤则扔在沙发角边的地上，
任谁一眼都可以看出他们在做什么。

　　她看到这幅场景，先是一愣，然后惊愕地听见女人熟悉的嗓音脸色便立马沉
了下来。

　　「哥好厉害……我不行了，哥哥快射给我吧……射在青青的子宫里……」

　　　　　　　　第０９０章、兄妹受惊下体分不开上医院

　　韦黎禾感觉浑身血液直往大脑上冲，快步向他们走去，当她亲眼看见沙发上
躺着的是自己的孽子孽女，只觉一阵气血翻涌。

　　「你们在干什么！？还要不要脸，丢死人了！」韦黎禾想也不想抓住女儿的
头发拖起她的头，照着她的脸就是狠狠的一耳光。

　　「啪」的一声响亮的巴掌声在室内回响。

　　「啊！」方厌青被突如其来的巴掌打歪了头，身子往地上摔去，方贪境看到
突然出现的人影被吓住了，慢了一拍才反应过来，想护着妹妹已经晚了，连忙抱
着她滚到地上。

　　这时方厌青正在高峰顶点上呢，这一下硬生生地给吓到更加高的顶点了，整
个身子都在哆嗦着，全身都羞耻的剧烈痉挛颤抖起来。透明的淫液自兄妹俩紧套
在一起的性器倾泄而出，分出两股水流从她穴内飞溅到哥哥的小腹上和地板上，
被男人的肉棒带出来的水花更是早已将彼此的大腿内侧都全部打湿。

　　「嘶——」那一巴掌打得让妹妹受了不小的惊吓，厌青全身肌肉索瑟紧绷，
小屄紧紧地把他夹了一下，方贪境再也忍受不住地大吼了一声，按住妹妹的屁股
凶狠地开始往里射精。

　　子弹一样的精流瞬间冲刷到了宫内壁，方厌青甚至恍惚觉得自己正在承受一
场突如其来的枪林弹雨。

　　方厌青只觉一股股灼烫的液体喷在身体深处，烫得她浑身一阵抽搐痉挛，潮
流涌动，随后全身骨头被抽走一般，双腿大敞着软倒在哥哥的怀中。

　　弹雨足足持续了半分钟，方贪境才虚脱一般搂着妹妹倒在了地板上，这次顺
着两人交合处淌下来的已经是精水了，两人交合处的水流到地板上，空气里泛起
一股特殊腥甜的气味。

　　韦黎禾闻到这股气味脸色又红又紫，她捡起丢在地上的裙子内裤往他们脸上
扔去，「畜生，还不把裤子穿上给我起来！」

　　方贪境也想马上穿上裤子起来啊，可是厌青太紧张了，她的阴道本来就紧得
不得了，别说把阳具拔出来，现在他在她小屄里都动不了半分了。

　　方贪境抚摸着妹妹腰椎间敏感处，试着安抚她，让她放松下来，可妈妈一直
在旁边怒骂，更不时动手来拖拽他们想让他们分开，可他们下面就像生在一起的
连体人一样分不开，妈妈硬拉硬扯使他们特别疼。

　　方贪境尽量护着妹妹，妹妹的长发给妈妈抓住一揪就揪掉大一把，他替妹妹
挡着拦着的手臂也给妈妈拧了好几把，背上挨了好几巴掌。

　　妈妈越骂越打，妹妹越害怕越紧张，小屄栓住他鸡巴就越出不来，而他不和
妹妹赶快分开就使妈妈越生气，简直恶循环。

　　妹妹在他怀里小声地哭，他哄着妹妹还要躲着妈妈的巴掌，嘴里不停地喊着：
「妈，别打别打了，不是我不想出来，是我拔出不来了。」按摩妹妹的敏感点半
天没丁点作用。

　　「你连你妹妹都敢……畜生！看我不打断你的腿……赶快拔出来！」

　　「真出不来了，您安静点让我想想办法出来行么，你再硬来我和妹妹就都受
伤了，难道你还要带我们这样子去医院吗？」

　　「我们方家的脸面都给你们丢尽了！」韦黎禾气得浑身哆嗦着，胸口剧烈起
伏，像是一口气上不来就要晕去的样子。

　　管家在韦黎禾冲进屋子时就把门给关上了，生怕外面有人进来还落了锁，他
看到自己当亲孙子亲孙女从小看着长大的少爷小姐屁股光溜溜的搞在一起做那种
事，也是惊吓得差点脑梗血，但他比生气起来只知打骂的韦黎禾还保存理智，知
道这种丢脸的事不能闹大。

　　「少爷，我去找瓶润滑液给你们，抹在那处，好出来些。」管家见夫人抓住
小姐的手臂硬要把她从少爷怀里拖出来，但他们两人的下身分不开，他看到少爷
那处粗大，强行拔出恐怕小姐阴道会被撕裂，赶快拦下夫人，「夫人，您消消气
坐下来歇歇，别气坏了身子。」一半意思是警告她，让她别大声嚷嚷，这种需要
遮掩起来的腌脏事要是被人听去了可就不好了。

　　老管家在方家做了三代管家，他的威严韦黎禾也要顾及三分，被这么一训，
韦黎禾当下脸色铁青地闭嘴，在沙发上找了一处干净的地方坐下缓口气，眼含怒
火地死死盯着坐在地上抱成一团的儿子女儿。

　　儿子背对着她，女儿在他怀里护得个严严实实，从韦黎禾的角度只能看到女
儿两条纤弱的腿，穿着白短袜的脚，儿子肌肉紧绷的屁股和上半身凌乱不堪的衣
服。

　　一想到他们下半身淫乱交媾的画面，韦黎禾真是气得眼前发晕。

　　兄妹相奸，方家的脸面还要不要！以往她有多喜爱自己这个乖巧懂事的女儿，
看到他们两兄妹不知廉耻交媾的这一幕就有多愤怒、多失望。

　　管家年龄大了，少爷小姐淫乱相奸让他老人家心脏受了太大的刺激，他赶快
从口袋里摸出一瓶药，倒出几片含在嘴里，等缓过气来，出门去找润滑液。

　　办公室安静下来，气氛尴尬低沉。三个人没说话，只有厌青在哥哥怀里闷闷
的小小声的啜泣声，以及方贪境轻轻拍打妹妹后背安抚的声音。

　　半响，韦黎禾阴沉着脸，使劲压住胸腔的怒火，沉声问道：「你们这样有多
长时间了？」

　　以前女儿和儿子关系亲密她不疑有他，想来他们早就发生关系了，从兄妹之
间搂搂抱抱，到搬出去住，现在追究起来原来一切都有迹可循，她只恨自己没早
察觉把他们那一点小苗火掐断，以至于他们做出这种天打雷劈的事。

　　方贪境低着头抚摸妹妹的头发，紧了紧怀里的人儿，他和妹妹的关系都已经
被爸爸发现了，也没有隐瞒妈妈的必要了，他想了想还是老实向妈妈交代：「有
四、五年了。」抿抿唇，他接着说，把主要责任往自己身上揽，「在我们１４周
岁生日那天……我喝了点酒……」

　　「１４岁不懂事了吗！？你们是亲兄妹啊，不要跟我说酒后乱性，我看你是
酒壮人胆，四年……四年时间，她是你亲妹妹！混账！你还是不是人，连你妹妹
都糟蹋！」韦黎禾越听越气，操起茶几上的杯子狠狠向他们砸去。

　　方贪境闷哼一声，他的后背被重重砸了一下，又听得「吭啷」一声，杯子摔
在地上裂成几半。

　　这种低气压委实叫人心惊胆战，妹妹的穴肉被一惊一缩的险些要夹断他似的，
他倒吸了口气，弓下背，在妈妈看不见的地方用手抓着妹妹的臀肉使劲揉捏了一
把，手掌托着她屁股，用不易察觉的小幅度悄悄弄着。

　　可以说因为他近来被爸爸看管得严找不到机会和妹妹私会，有一段时间未开
荤，好不容易沾着妹妹的身子了，所以即使在这种情况下，他的阴茎现在依旧能
精神勃勃地竖在妹妹体内。他还挺厉害的嘛，方贪境苦中作乐的想。

　　「少爷，这东西拿去在那抹一点。」管家在外面找了半天，拿了一瓶阿甘油
过来。

　　方贪境也不敢抬头看管家严肃的老脸上是什么表情，尴尬地接过来，扭开盖
子往掌心上倒上一点搓开，低着头，一手往下在两人的结合处抹上油，两指捏弄
妹妹的阴核，其实主要还是让她身子放松小穴多出点水，一只手从妹妹屁股后面
伸去在两人缝隙里抹油，再挺腰缩臀顶弄几下，尝试在窄紧的幽径里活动。

　　「好了没有！」韦黎禾看儿子不慌不忙的，抹了油后不赶紧把阴茎从女儿身
体里弄出来，还当她的面屁股一耸一耸地耸动，脸上阴云密布。

　　「正在弄。」方贪境声音喑哑地应了一声，阴茎尝试在妹妹紧窄的阴道中活
动，妹妹在他怀中使劲咬着唇不敢发出一丝呻吟，然而这种时候过于安静的室内，
他们交合处泛滥的爱液因抽插发出「扑哧扑哧」水响，让二人的脸色又红又白。

　　韦黎禾看着儿子和女儿在面前乱搞，又是生气又是痛心，只怪自己在他们年
幼的时候只顾拼搏事业，认为他们乖巧懂事就没有对儿女过多关心，才导致他们
兄妹在青春期正对异性好奇的年纪发生这种混乱关系，在眼皮子底下都没察觉到
他们兄妹俩感情关系扭曲，没有及时阻止他们犯错……

　　「给你们两分钟时间！收拾好了，我在外面等你。」韦黎禾强忍怒气，阴着
脸摔上门出去。

　　妈妈一走兄妹俩就在地板上纠缠作一团抵死缠绵，两人疯狂地拥抱抚摸，激
情地亲吻着对方，恨不得融为一体。

　　方贪境张着大腿把妹妹的芊腿压成一字，屁股被压得扁圆，用阴茎把妹妹屁
股钉在地上，如砸井般狠狠地一下又一下。

　　————本来想让兄妹去医院的，但是太丢人还是不要了哈哈哈哈哈哈哈哈
哈

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-12-16 13:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第０９１章

　　方厌青想，她真心低估了禁欲许久的男人的体力。当她再次沉沦在灼热而缱
绻的怀抱中，脑中混沌一片，只能在喘息中轻声提醒：「妈妈、还、还在等着…
…」这一句话说得断断续续，很快便被哥哥的唇舌纠缠，再也说不出话来了。

　　方贪境恶狠狠地吻住妹妹，胳膊死死地把人禁锢在怀里，抽插了百来下接着
小腹一阵痉挛，抵在子宫口的龟头再也控制不住，激烈的喷出白浊的体液，并全
数射进了妹妹身体的最深处。

　　办公室很安静，除了他们两人的喘气声其他什么声音也没有，厌青只觉得视
线逐渐模糊，脑中的昏眩越来越强烈，酥麻似一道电流从尾椎上升直通大脑皮层，
窒息的快感让她一瞬间呼吸不畅。她张开小口帮助呼吸，双眼放空目无焦距，眼
神涣散，极光在脑海爆炸了足足两分钟，快感传递四肢百骸，双腿已不自控的抖
震起来，娇躯痉挛地瘫软在哥哥身下。

　　方贪境激情过后伏在妹妹身上「呼哧呼哧」地喘了会粗气，就着她穴里足够
湿滑的淫液把鸡巴从她的下身顺利地拔出来，大手握住自己的性器快速搓揉了一
会。

　　马眼上冒出几滴未流干净的精液，直到最后一丝快感的余韵也过去，鸡巴受
冷风一吹，这才焉巴巴的有些耷拉下来。

　　方贪境剧烈的喘息着，带着疯狂高潮之后的放松，他抱着妹妹粗喘了一会，
享受着释放过后的余韵。

　　「没事吧？」方贪境撩起妹妹左边的头发，妈妈满含愤怒的一巴掌打得极狠，
打得厌青嘴角都破了，嘴角流出血丝，脸上稚嫩的肌肤印着五个指头的巴掌印，
对比她苍白的脸色，半边脸很快红肿起来。手指轻轻触了触，抱着怀里的人儿心
疼地问，「疼不疼？」

　　方厌青虽是红着眼睛说不疼，但心底一阵阵难以言喻的恐慌让她一滴滴的眼
泪好似断了线的珠子。

　　「别哭，别哭……都是我的错……」方贪境手忙脚乱地给她擦眼泪，看到妹
妹的泪水，整颗心好似都绞在了一块儿。

　　……

　　韦黎禾等到儿子办公室的门打开，火气再也压不住，他们竟然在里面墨迹了
半个小时才完事，她愿意相信孩子们不懂事，没认识到乱伦的严重性，相信一开
始儿子和女儿做爱也许是性朦胧期犯下的错误，但他们也太明目张胆了，竟然在
公司里乱搞也不怕别人看到，即使自己在外面等还在办公室里无所顾忌地缠绵。

　　她气的伸出手打了一巴掌在方贪境的脑袋上：「你这个畜生！你就不怕把你
妹妹的肚子搞大吗？你和我说说你有考虑过后果了吗！？这种丑闻要是传出去，
你们兄妹就毁了，不仅你们会被人耻笑一辈子，我们方家的脸面和名声也会丢得
一干二净，造成严重的后果！」

　　方贪境连声反驳，「我和妹妹相爱是我们两个人的事，又没阻碍到别人，即
使我们有了孩子又不用他们养，关别人屁事……」

　　「你难道还真想和你妹妹过日子不成？你们是亲兄妹，你们是有血缘关系的
亲兄妹啊！！」

　　韦黎禾此时只觉得眼前一黑，她竟然不知道自己的儿子和女儿有了这样不被
世人所容忍的关系，听到儿子大言不惭的浑话，韦黎禾都觉得顿时血气翻涌，眼
前一黑。

　　「我会把青青带到国外做个处女膜修复手术，你们的关系给我到此结束，这
种事最好不要发生下一次。小境，你现在马上从家里搬出去！！我和你爸爸已经
给你找好门当户对的妻子了。」

　　方贪境烦躁地撸了一把头发，「你想让我联姻？门都没有！我只要青青，我
才不会娶别的女人。」

　　韦黎禾捂着发疼的胸口坐了下来，指着儿子的鼻子，好半天一句话也说不出
来。

　　「咚」的一声，方贪境拉着妹妹一起在妈妈身前直直的跪下，双膝重重的磕
在地上，就那么跪在她的面前，恳求说：「妈，对不起。我和妹妹真心相爱，我
这辈子不结婚，就要妹妹一个女人，求您成全我们吧。」

　　起初韦黎禾的确全身都在冒寒气，突然她竟然笑了，她抬眼望着管家：「你
说我儿子怎么样？」

　　管家斟酌一番：「少爷很有胆量。」

　　「是很有胆量啊。」韦黎禾敲着桌子：「有胆量冒天下之大不韪，成为世人
眼里的笑柄，背负任人唾弃的耻辱。」顿了顿她抬头问管家：「你说我要不要成
全他们？」

　　还不等方贪境脸上绽放出不可置信的激动，韦黎禾神色一转，冷冰冰地说：
「订张Ｂ市的机票，明天就把他送走吧。」

　　——在飞机场的男厕隔间里，临别前的最后一次温存，哥哥失控的狠肏她，
他从来没有这么粗暴地对待过她，每一次捣入，都那么急那么重，肏得她全身痉
挛不止。

　　「妹妹别哭，等我回来，下次不会再有任何人能够阻挡我们，等我回来。」
方贪境抱着妹妹娇柔的小身子疯狂的插干，凶狠地挺动着下身，「我就这样干你
干到上飞机好不好？」

　　方厌青手脚并用紧紧缠着哥哥的身体，哥哥狂乱的顶弄次次都深入她的花心，
直直入到里面，她觉得自己都要被干穿了，小穴惨遭躏干带来无尽的快感，使她
陷入疯狂的高潮难以自持。

　　「啊……不要……不要分开……」方厌青搂着哥哥的脖子，流着泪吻他，把
整个人紧紧的贴在他怀里，双腿夹着他健硕的腰身，接受着身下粗硬的性器一次
一次猛击，明明承受不住还拼命坚持。

　　火热粗长的阳具抽出又狠狠捣入，嫩嫩的穴儿不堪暴干，整个阴户被肏得变
了形，花唇不断被他抽插带着外翻内陷，花户也被阳具下的那两颗硕大厚实的卵
囊长时间拍打得红肿不堪，脆弱敏感的肉壁被来回抽送的阳具磨得刺痛。方厌青
潮红的脸因为疼痛变得苍白，她却固执地死死搂紧哥哥的脖子，祈求着：「继续
干我……不要停……不要停啊……」

　　紧接着飞机要起飞了，好像有许多人闯进来在拽他们，把他们从激情中拉开，
她不停的挣扎，不愿意和哥哥分开。

　　「不要，不要走，哥哥。」床上的方厌青微微发抖，不断的祈求着。

　　「青青，起来啦！」袁玢无可奈何的拍打着她的脸颊。

　　方厌青脸一吃痛，努力的睁开有些刺痛又红肿的眼睛，看到模糊的人影才确
认道：「小玢？」

　　距离和哥哥分开才三个月，她被妈妈带到国外送入莱鹰大学，而哥哥则是被
爸爸打包送入了黄埔军校。私奔的计划被全盘打乱，不然他不可能不给她一点消
息。

　　「是啊，你又做噩梦啦，哭了一整晚怎么叫也叫不醒。」

　　方厌青想到那个羞耻的梦，在梦里她被哥哥肏弄得死去活来，不记得自己高
潮了多少次，粉嫩的阴唇被他射出的浓精糊得看不出原来的样子。即使睡醒了也
能感到全身酸疼，下身明明没有被进入可也清晰的感觉到饱胀的感觉，仿佛还含
着哥哥粗长的阳具。

　　她觉得腿心痒痒的，感觉有什么东西缓缓的流了出来，脸上一红，尴尬地挤
出一抹微笑：「是……是啊。」

　　……

　　另一边，第二天早上才清醒过来的方贪境掀开被子看了看自己某处的帐篷，
看着自己上头沾着一大片白浊的裤头，脑子里还清晰记得自己像个野兽一样把妹
妹翻来覆去地蹂躏得不成样子，往妹妹的肚子里灌进去大股大股的精液，而肉棒
被幼小娇嫩的花穴紧紧包裹的滋味也深深刻在他的脑海里，让他稍稍一想下身就
胀得发疼。

　　他想他真是憋得太久太久了，竟然让他在昨晚做梦又梦到了妹妹，不仅如此，
他还清楚记得妹妹昨天晚上一直热情缠着他不放，害他忍不住要了她一夜，下床
时腿都有些发软。

　　爬下床冲了澡，特别是他在卫生间洗裤子，一出来就看见了其他几个舍友冲
他挤眉弄眼的怪样子，他的心里就更火大了。

　　「哎，你昨晚叫了一晚上韩玫玫的名字你知道吗？」

　　「玫玫，玫玫，别哭，我轻一点……」

　　「啊，玫玫，这样你舒服吗？」

　　「玫玫，我该走了，等我回来……」

　　一听他们的话，方贪境的脸色成功地难看了下来，他梦里和自己妹妹一夜缠
绵怎么到他们口中变成这么下流了？

　　「别乱讲，什么韩玫玫，我又不认识她。」在这个军校里，女人都和男人一
样，那些个男人婆怎么比得上他身娇体软的妹妹。

　　可屋里的几个却把这当成了方贪境的恼羞成怒，当下笑得更大声起来了。

　　转头看了屋里的几个贱人一眼，咬了咬牙，便猛地摔门跑了出去，反正他在
这里呆不长，迟早要离开这所牢笼，当下也没必要向他们解释，他有时间还不如
去完善如何从这所军事化监禁学校逃离的计划。

　　妹妹，等着我……

　　　　　　　　　　　　　　　第０９２章

　　在黄埔军校中，一个个穿着墨绿色军装的新生顶着满头汗水正在太阳底下站
着标准的军姿。

　　方贪境深吸一口气，汗水从额际冒出，顺着脸颊往下淌着，直到脖颈，然后
隐没在早已湿透的墨绿色半袖衫中。他动动干渴得冒烟的喉咙，心里更加的烦躁，
而这股烦躁则刺激得他又冒出一身汗水，身上的衣服早已经被汗水湿透，紧紧的
黏在后背上。

　　正当方贪境快无法忍受时，教官的一声「解散」的命令，令他从燥热的地狱
回到了人间。

　　在教官下了解散命令之后，方贪境拖着已经疲乏的连抬都抬不起来的双腿，
走到树下一屁股坐在地上，也不管裤子会不会弄脏，放松的靠在树干上，将自己
置于一片阴凉之下。

　　该死的学校，里面的消息递不出去，外面的人进不来。

　　想起老爸在他进黄埔的时候丢给他的狠话，恐怕他就是联系上了老爸，老爸
也不会同意让他回家的……

　　突然一只手搭在方贪境的肩上，方贪境一侧身状似无意的躲开他的手：「什
么事？」

　　陆家珲的目光落在方贪境的脸上，这人长的好看，他垂着眼皮，看起来就像
是睡了般，脸部线条感分明流畅，下颌的弧度完美得像是艺术品，修长的脖间喉
结性感地让人想亲吻，笔直挺拔的鼻子简直让人想伸手摸摸。

　　他听见方贪境的问话，笑笑回答道：「走吧，一起去吃饭。」

　　「你先去吃吧。」方贪境说，「我再坐一会儿。」

　　陆家珲看着方贪境似乎挺没精神的，干脆建议，「要不你先回宿舍休息吧，
我去食堂帮你打饭。」

　　方贪境在陆家珲的注视下，有种想起鸡皮疙瘩的冲动，所以下一刻起身打算
回宿舍：「嗯，谢了，我先回宿舍了。」

　　「都一个宿舍的，谢什么呀，互相照顾，改明儿我生病天天让你给我打饭。」
他目光从方贪境的背影划过，最终落在了方贪境的屁股处，如芒刺背的视线让方
贪境加快脚步落荒而逃。

　　……

　　逃回宿舍的方贪境，站在寝室门口简直有想仰天大骂几声「草」的冲动，听
着室内那软绵绵的酥麻入骨的呻吟声，「噼噼啪啪」的激烈肉体拍打声，浑身一
个激灵，身体已经非常诚实的搭了篷子。

　　他打算当着什么都没听到，若无其事的转身去食堂吃饭，吃完饭又磨蹭了一
会儿，等他回到宿舍的时候看到的就是下铺半躺在床上一脸餍足的样子。方贪境
瞟了他眼立刻就扭头，这家伙上身什么都没穿，寝室有人他也不必避讳，一根淫
水漉漉的鸡巴安静的垂在胯间，掩盖在漆黑浓密的耻毛之下。

　　屋子里实在太闷了，方贪境走到窗边，打开窗户散散屋子里的臭气，「你也
是够厉害啊你，竟然让女生来咱们的宿舍里。」

　　「嘿嘿嘿，你看到了啊？」下铺叫郑毅的二世祖和方贪境的情况差不多，也
是在家里闯了祸被家人送进黄埔改造的，「还别说，这军校里的女生真够味，使
劲操也不怕操坏，不像那些小女生操两下就哭哭唧唧的……不过就是这里狼多肉
少。」

　　方贪境从衣柜里拿了衣服准备去澡堂冲个澡，一身汗臭他可没心思在这听郑
毅的猎艳史。

　　「你知道我今天操的谁是吗？」郑毅坏笑一下，「是你的梦中情人韩玫玫，」
见方贪境黑了脸，他连忙仗义地说，「你想上她我下次帮你把她约出来，怎么样？
够哥们吧。」

　　「我的梦中情人？」方贪境额角的青筋跳了跳。

　　「你每天晚上做梦玫玫，玫玫的喊着，那声音叫一个缠绵绯彻……我理解你，
韩玫玫也算是军校中长得最好看的了，不过就是个公交车，我听说她和门卫室的
李大爷都有一腿，这种女人玩玩就好了，你可别喜欢上。」

　　「我不喜欢她。」

　　「那你晚上还喊她的名字？」郑毅一副「你别装了」的表情，气得方贪境脑
子一热，把毛巾一摔开口道：「我那是在喊妹妹。我有心上人，她是我亲妹妹！」

　　郑毅一听方贪境有个妹妹立马放射出了狼一样的目光，「你妹妹漂亮吗？」

　　「非常漂亮。」方贪境马上自豪地说。

　　「你上过吗？」

　　男生的朋友兄弟什么的谈女人，大多数男生只会对兄弟问这两个简洁的问题。

　　「那是当然的，要不是被我爸妈发现，我也不会被送到这个鬼地方来。」

　　郑毅这种御女无数的货色也同样是三观不正的，听闻不仅没有露出鄙夷，反
到对方贪境竖起大拇指，由衷赞叹了声：「厉害，跟亲妹妹做爱想想就刺激。」

　　「你呢，你又是怎么进这所学校的？」

　　「我啊，我把女同学的肚子搞大闹出人命了，被我家老头子强行扭送到这里
来的，我倒是一点不怕，毕竟只要这个学校有女人，我就可以把她们勾搭到床上
来。但横竖不能做的太过火，要不然被老头子知道了，我就要被逐出家门了。」
郑毅一点也不在意的耸耸肩。

　　「你们在说什么呢？什么女人？」陆家珲提着一盒便当从门外走进来，目光
如胶般粘在方贪境身上，委屈地说，「阿境，你去哪了，我找了你好久。我刚回
宿舍的时候你不在，饭盒给阿毅抢去吃了，所以我又去给你买过了，喏。」

　　「不用了，我已经吃过了。」方贪境脸色僵了僵，拿着毛巾和脸盆，跟赵毅
打了个招呼，「我去洗个澡。」

　　「阿境，你要去洗澡吗？一起吧。」陆家珲闻言眼睛一亮，赶忙放下手里的
便当，随即也快步的跟上方贪境。

　　军校的住宿环境很不好，还保留着过去那种公共洗漱间和公共卫生间的结构，
洗漱间的中间是用来刷牙的水槽，旁边是用石墙隔开的洗澡间，没有门，只是在
入口处拐个弯以遮蔽澡间里的春秋，每个洗澡间配一个水龙头。

　　方贪境在身上擦了香皂，站到蓬头底下，闭着眼睛淋浴，把自己从头到脚洗
得干干净净。

　　洗着洗着，他突然心里有点儿难受，洗得这么香喷喷有什么用？妹妹又不在
身边。

　　「噢……妹妹……」他右手摸上胯间的勃起，妹妹的身影如同电影般一幕幕
浮现在他的脑海里，静静沉浸在回忆的甜蜜中。

　　就在这时，一只手臂忽然出现，从后面揽住他的腰，紧接着，身后一个赤裸
的身体贴了过来。

　　然后方贪境感觉一双手在他的身体摸着，他睁开眼睛低头一看，看这只手骨
节很长，应该是一个男人的手。

　　他是男人，然后摸着他胸的人也是个男人。

　　卧槽！

　　「呵……」男人轻笑一声，从身后含住了方贪境的耳垂，不断用牙齿轻轻厮
磨着，一根硬烫的物什顶在他的股间，让方贪境菊花一紧，惊得汗毛倒竖。

　　ｍｍｐ！

　　方贪境赶紧转过身，看到同样一个浑身赤裸的男人，肌肉结实的身材，一扫
眼还能看到他腰腹下的那肮脏玩意儿高高挺立，方贪境觉得自己的眼睛都快要被
辣瞎了。

　　——听说军校里多出基佬是不是真的？嘿嘿嘿

　　　　　　　　　　　　　　　第０９３章

　　方贪境赶紧扯过浴巾往身下围，冷着一张脸喝道：「你丫的神经病干什么呢！？」

　　一双迷离又痛苦的眼睛看着方贪境，这个眼神看得方贪境虎躯一震，陆家珲
觉得十分难受，阿境真的一点都感觉不到他对他的心思么？

　　卧槽的好可怕！方贪境觉得后背发毛，被陆家珲用那种恶心的眼神看着，没
穿衣服的不安全感让他浑身汗毛都立起来了。

　　「我……我看你难受……我想帮你解决欲望。」陆家珲突然伸手摸了一把方
贪境昂扬的地方。

　　卧槽啊，方贪境吓得瞬间都软了，想也没想就擒住对方手臂，给对方一记过
肩摔，快速的擦擦身子胡乱地把衣服往身上套，逃回宿舍。

　　这时候宿舍里的同伴们都在宿舍，一个个都是只穿条短裤的状态，虽然男生
光着膀子很正常，但方贪境刚有了那样的经历，举动不经意有些戒备。

　　「老四，你这是怎么了？」汤洪坤看着方贪境心有余悸捂着臀部的动作，脸
露出了怪异夹杂着暧昧的表情，「不会是被谁给上了吧？哈哈。」

　　「有……变态……陆……是基佬……」方贪境一路跑回来上气不接下气，惊
慌失措的说。

　　「正常。黄埔男多女少，我们有生理需求又找不到女人，只能找兄弟互相帮
忙解决。」谁料，舍友们一副见怪不怪的样子，「男人跟男人在一起也可以很爽
的，宿舍的哥们经常喜欢互相爆菊。」

　　「什……什么！互相爆菊！？」方贪境不可置信，声音都高了一个调。

　　连赵毅对此事的态度都是：「别说，操男人的滋味和操女人的滋味不一样，
都是哥们，玩玩而已，小事，有什么大不了。」

　　「你也被别人爆过菊？」

　　「被男人上的快感，第一次还觉得疼痛大于快感，但渐渐地，你会爱上这种
被干到屁眼高潮的感觉，真的特别特别舒服！」

　　「阿境还是第一次吧？要不我帮你爆，我技术可好，保证不让你痛。」汤洪
坤炙热的目光盯着方贪境的臀部。

　　他对妹妹的菊穴图谋已久，但因为妹妹怕疼，所以他一次还都还没有上过，
如今自己后面这个洞也被人惦记，让方贪境想死的心都有了。

　　「滚！老子是直男，谁和你搞基，老子是喜欢的是女人。」

　　——「梦境分割线」——一个不易被人察觉的角落里，一对偷腥的小情侣正
火热地相拥亲吻，惹人遐思的喘息声透过树叶的缝隙飘散在风里，风追着云，掠
过一颗又一颗璀璨星辰。

　　这两人当然就是方贪境和方厌青。

　　在昏暗月光的映照下无比浪漫，两人情意绵绵，亲亲摸摸不免勾起了那难耐
的欲火。

　　借着路灯的光，方厌青看着哥哥脱了个一干二净，不禁觉得心跳更快了。

　　虽然哥哥的身体看的很熟了，但这样子在户外还是头一遭，想着过一会儿自
己也会这样赤裸相见，觉得又刺激又害怕。当哥哥的手伸上来解她的衣服时，她
下意识地拉住他的手，起身向四外看了一下。不知道是否出于女人的直觉，她总
觉得四外有人看着。

　　这儿是校园的西北角，因为远离宿舍和教学楼，所以很少有人走过，这片草
坪在一栋小楼的背面，面积不大，外围还有灌木丛隔着，唯一的缺点就是有盏路
灯正照着草坪，所以如果有人驻足观看，还是会发现的。

　　「妹妹，怎么啦？」方贪境不解的问。

　　「这地方安全吗？」方厌青有点不放心，借着路灯，仔细看了周边，的确没
有人。但心里总是不踏实，于是小声问道：「能不能不要脱衣服？反正我穿的是
裙子，不用脱也能……」

　　「不脱光了哪里够刺激？你看哥哥都脱光了，别怕，附近没有人。」

　　方贪境吻上她的唇，温柔得简直令人发指。方厌青最受不了这种了，这会让
她觉得浑身发软，像被人下了迷药一样，但偏偏她又抵抗不了这种诱惑。

　　方贪境三两下就把妹妹的衣服脱了个精光，衣服铺在地上，不让硬梆梆的草
刺把她弄疼了。

　　方贪境抱着妹妹躺在了柔软的衣服上，支起她的双腿，先把龟头浅浅的陷入
阴唇中，轻轻的摩擦，滑滑的淫水开始从小嫩穴中涌出，妹妹闭着眼鼻息越来越
重，花穴不耐酥麻的不断收缩盛开，粉红的嫩肉忽隐忽现。

　　「我要进来了哦！」方贪境把妹妹修长的美腿被拉得更开，腰一挺，「卟唧」
一声他的大鸡巴插进妹妹下身水汪汪的小逼里，鸡巴狰狞着凶猛地顶入，直直的
撞击到子宫口。

　　「啊！」小穴被突然顶开深入，整个花茎被灼热的男根涨得满满的，敏感的
软肉被狠狠地击中，击出一道如电流般的酥麻酸慰，一股春水从花心深处流出，
顺着体内的肉棒滑下。

　　方贪境微微俯下身，可以轻易的让运动加速进行，而且这样，两人的耻部接
触面积之广，撞击声音之响无可所比。

　　两个人在地上做爱的姿势，让方贪境时深时浅的抽插更发挥了功效。他的龟
头老是就能轻易撞到妹妹的花心上，每一次都直直顶住，娇嫩的花心不断迎来巨
根凶狠的撞击，蜜汁在两人相交处的拍打下，研磨出了一层薄泡沫。

　　「嗯嗯，好舒服……慢点，哥哥……」妹妹双腿夹紧他的腰，身子被他操得
上下颤动，清喉娇啭地求饶。

　　方贪境正想开口说话，这时候突然远处传来了一阵细琐的脚步之声，从灌木
丛后面打来一道手电筒强光：「是谁在那里！？」

　　「哪个班的学生，这么晚还不回家？」

　　保安大叔的说话声音，被方贪境压在身下的厌青似乎也听见了，她的表情瞬
间变得有些惊恐，吓得灵魂出窍，连小穴也被吓到了似的，随着急促的呼吸而紧
夹起来！

　　声音越来越近，方贪境心中大呼糟糕，再这么下去也不是办法，依他和妹妹
的关系是不能被抓的，上次在男生楼，一对偷情的被捉奸在床，学校给定了个
「留校察看」的处分。而他和妹妹被抓住，他们这对野鸳鸯会有什么样的下场呢？
不说学校的处罚，爸妈首先第一个就不饶他。

　　方贪境只好亲了亲妹妹的脸颊，轻声对她说：「来不及了，别出声，我抱着
你跑。」

　　说完，他一手抱起妹妹，抱着妹妹从地上站起来，心一横，连衣服都来不及
穿拔腿就跑。

　　「站住！那个穿白衣服的。」一道强光扫过来，保安大喝一声。

　　在微暗的路灯下保安看到从草丛中突然跳出一个人影，远远的看，误认为穿
了白色透明的衣服，打死他也不会想到他们一丝不挂。

　　方贪境全身赤裸的在校园裸奔，哦，还不算，他还穿了一双跑鞋，除了脚上
的一双鞋外，身上没有半件衣服。当跑步带起的风轻抚着他的身体的时候，他可
以清清楚楚地感觉到，风从妹妹流到他根处的淫液上掠过，一阵凉意让他精神为
之一振。

　　由于这一切发生的太突然，方贪境根本来不及抽离妹妹的身体，也就是说，
直到现在，他的阳具还深深的插在妹妹的体内，随着他狂奔的动作，那一下下冲
刺竟比两人在草地上时还要疯狂，简直就是前所未有的疯狂。

　　奔跑的时候两人的下体完全的贴紧，两人的性器紧紧地结合在一起，但妹妹
的阴道长度比他的尺寸要短，所以他每迈出一步不可避免深深地顶到宫口，甚至
还要进入。每一次都正巧顶到妹妹的敏感点上，顶得又猛又急，强烈的冲撞把妹
妹的身子肏得上下都在抖动。

　　方厌青被快感催促得嘤嘤抽泣起来，她本来双手环在哥哥脖子之上，由于这
样奔跑做爱太过于强烈，双手就抵在哥哥胸前，推开了两人的距离，头往后仰着，
却反而使她的阴部更用力的贴紧他；手环到脖子上想借力爬高，又被重力拉下来，
又重重地落下，重心完全落在俩人的结合处，不但入得更深，也让阴囊重重地打
到她的屁股上，反复几次后，她已经晕头转向，淫水乱流。

　　跑着跑着，身后保安大叔的声音已经听不见了，紧张过后的放松是最舒服的，
当然经过了那一场惊心动魄的经历后，方贪境也觉到了疲惫和心虚，慢慢的缓过
来，他发觉他的腿在发抖，因为现在他和妹妹还是裸体，要是这时候有人出现，
他们可真的就没地方躲了。

　　这时的他们已经置身于极度的危险境地，学校里还有其他巡逻的保安，完全
有可能被人发现，而且还有灯亮着。

　　也许越危险的地方越安全吧，然后他就走到了教学楼。他抬头看看１—５层
的教室，每间教室都有一些学生三三俩俩在自习，人不多。来到楼梯口，方贪境
朝下张望，没有人。他的脑子里一下冒出一个大胆的念头：就这样走下去，看看
能走到几楼。

　　这个念头让他既兴奋又有点胆怯，他开始偷偷地一步一步的上楼，时不时的
看下周围是不是有人。周围很安静，只能听见自己的脚步声，走到拐角的地方停
下，往３楼张望，没有人，通往办公室的门也关着。停在这里完全可能腹背受敌，
楼梯是正对着操场，站在这里要是这个时候不管是有人下楼还是有人上楼，他都
死定了。但越是危险的地方越是能给人一种无名的刺激和兴奋，方贪境还真有点
「我是流氓我怕谁」的感觉了。

　　　　　　　　　　　　　　　第０９４章

　　方贪境停在二楼，小心翼翼地在这一层的走廊上来回走动，在灯光下，他可
以在教室的窗户玻璃上看到自己抱着妹妹插干的倒影。

　　方贪境一边行走顶弄，一边双手用力的在妹妹柔软的屁股揉搓着，妹妹似乎
已经支撑不住似的，身体软绵绵的靠在他身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急
促的喘息声。

　　他又往上走，越走胆子越大，不再偷偷的一步一步猫着腰走了，一步一步镇
定的往上走，一边走还一边扭起了屁股，深深地撞在妹妹已经松软如泥的宫口。
确定以上这几层都没人，他胆子可大了，玩起了走上三层台阶然后出其不意地从
台阶上跳下来的游戏。

　　「啊……太深了……子宫要被哥哥……被哥哥的大鸡巴捅破了……」每当从
高处落下的那一记深插，龟头直直地插入花心最深处，凶猛地插入子宫内部半寸
有余。厌青眼前一黑，失声尖叫，连尾音都在颤抖。

　　「哦！再里面是子宫吧？我已经进去了！我进到了妹妹的子宫里！」他抱住
她咬牙深挺，粗壮肉棒伸入子宫将那孕育生命的圣地侵占，响亮的「噼啪」声随
着身体节奏逐渐加强！

　　「啊！太里面了啊啊……你不要每次啊……每次都进得这么深呜呜……啊啊！」

　　「噗嗤噗嗤」地抽插声，与浓重的呼吸声，声声娇吟抽泣，交织成一片在寂
静的楼道里回响。这对偷尝禁果的兄妹无比火热，两人的性器紧紧地套在一起，
更深的刺激让他们都忘了置身何方！

　　一股股暖流从花心深处汩汩流出，把交合处弄得水声一片，还有不少顺着性
器的结合部流下，沿着腿部，一直流到方贪境的鞋子里。

　　「妹妹你看，你流了好多水啊，把我的鞋子都弄湿了。」

　　方贪境双手扶住妹妹的盆骨，两人的耻骨处不断相互冲撞，每次撞击都产生
最大的力量，一次又一次将硕大的肉棒凶狠地插入妹妹的小穴中，次次撞击上细
嫩的子宫口，大股大股的淫水向外流泄，「噗嗤~ 噗嗤~ 」的水声在走廊里回响
不断，一滴滴被拍打成白沫的春露挂在下体的耻毛上，在两人交媾的地方拖起长
长细细的银丝，更显淫靡不堪……

　　「嗯……好舒服……最喜欢哥哥了……」随着方贪境一次次沉重的撞击，方
厌青此时已经完全忘记身在何处，她几乎是喊了出来，双手紧紧的抱住他，身体
不停的轻颤着，同时也从阴道传来一阵阵的颤动和收缩。

　　「啊哈……哈……好棒啊……妹妹……」

　　方贪境恨不得与妹妹融为一体，他抱着她把她压在墙上，将她困在自己的雄
风之下肆虐，洁白瘦弱的身体不停往墙撞，她又痛又舒爽，哭又哭不出求又求不
出口，只能被迫承受！

　　突然，方贪境听见楼上有人说话的声音。他一紧张，但是他还是很镇定地，
伸手把楼道的灯关了，尽力把身体贴着墙角站着躲在阴影里，他往下探望，耳朵
还听着楼上。心里在祈祷着，千万别被发现，可是他却又很希望被人发现他和妹
妹的秘密。这种复杂的感觉，让他的快感越来越明显。

　　「怎么办？！」听到有人来了厌青不由一惊，全身僵硬，小穴一阵痉挛，死
死夹住哥哥的巨物。

　　伴随着妹妹阴道的抽搐，方贪境几乎爽得叫出声来，快感传遍全身。妹妹的
阴道阵阵收紧，几乎要把他阴茎夹断的感觉，他立刻觉得精血往上涌，阴茎突突
的脉动，顾不得会不会被人发现，方贪境开始不顾一切的加大动作，肏开子宫口
把阴茎尽力肏进阴道深处粗狠地抽送。

　　听见楼上有人下来，是几个男生，黑暗中，他们似乎没发现贴墙站在角落的
方贪境，从他们身边走过时还说：「哟，怎么这么黑，灯怎么又坏了。」

　　「呼……呼……」方厌青死死的咬住下唇，决不能让一丝呻吟暴露自己的位
置。随着哥哥的动作闷哼，一边分心听周围的动静，一边紧紧咬住红唇，不让呻
吟声传出。

　　方贪境干得一下比一下重，妹妹柔嫩的阴道急速抽搐，在几次大开大合的动
作后，方贪境身体开始抖动起来。而方厌青已经知道什么就要到来，紧拥着哥哥
的身体，随着他的挺进而迎合着。

　　「哥……老公，快……快……给我一个孩子！」方厌青双手拥着方贪境，在
他的耳边重重的呼吸着，说着还用舌头舔了哥哥的耳朵。

　　「噢……」受不住这样的刺激，快感全面爆发了，方贪境发出一声长长的低
吼，「给你……都给你……」他舒爽的喘息着，妹妹喊的那句「老公」也如同催
化剂一样，让他的肉棒变得更大更胀，精液在接下来的十余下抽插中喷薄而出。

　　方贪境一手搂抱着妹妹的脊背，另一只手用力把她的娇臀使劲压向自己的下
体，死死按住，好让他的肉棒插得更深，结合得更紧密。他鼓囊囊的子孙袋紧贴
在妹妹的穴口，硕大的龟头塞进了狭小的子宫里，粗硬的性器在妹妹的身体里勃
动着，卵蛋一缩，阴茎抽搐着射出大股大股的精液，往妹妹的肚子里灌着兄妹通
奸后的罪恶种子。

　　他射的精液又多又浓，全被堵在花穴深处，妹妹平滑的小腹因为他灌进去的
精液都被撑得鼓了起来。

　　「呜呜……好胀……太多了……够了够了……不要了啊……」妹妹的双手死
死的抱住他坚实的脊背，带着哭腔小声抽泣，动人的娇躯挣扎似蠕动着，带给他
一阵阵销魂的享受。

　　「再一下……别动……很快就好……」他的肉棒剧烈抽搐之后还在跳动，每
一次跳动都会射出一小股精液，没完没了的，似乎想一次性把存货缴纳干净似的。
俩人的交合处一片的混浊白沫，妹妹狭小肉缝已经被漫出的浓精覆盖，糊得看不
出原来的样子，颤抖的花唇被撑得合不上，一张一合的吐出更多白沫。

　　「我都说不要了……哥哥还射进去那么多……好过分……」方厌青颤抖着身
子，眼角挂着泪花，泪眼迷蒙可怜地看着他。她并不知道，她这番楚楚可怜的模
样只能勾起男人更强烈的欲火。

　　「……我还可以给你更多呢。」方贪境吻着妹妹小巧的耳朵，含住她的耳垂
舔舐着，大手按着妹妹圆翘的小屁股紧贴在自己身上，嵌进子宫的小半截阴茎像
是拿不出来了一样，「妹妹，我们身体再也分不开了！」

　　「好疼……我不要了呜……」方厌青觉得自己快要死掉了，哥哥粗大坚硬的
阳具几乎要把她的身体贯穿，这样的刺激伴随着疼痛让她害怕的想要逃跑。

　　转眼，抱在怀里的妹妹忽然在黑暗内失了踪，方贪境发现她不在身边，想去
找寻，扭过头，发现那几个男的居然还没走，淫邪的目光正对着他的光溜溜的屁
股。

　　「啊……」猛地一激灵，方贪境坐了起来，恍惚中还要找妹妹，可是一看周
围，这不是他的宿舍么，低头一看，内裤已经被精液打湿了，原来是南柯一梦啊。

　　梦里，他梦到他和妹妹在学校里爱爱，妹妹在他怀里撒娇的说着「最喜欢哥
哥了……」那种幸福的感觉真的无可比拟，但一想起梦里最后的惊悚，卧槽啊，
他吓得都萎了。

　　为了弥补受到的惊吓，方贪境的手不由自主的就伸进了裤裆里，然后握上自
己的肉棒，开始撸动，嘴里轻轻喃喃着，「妹妹，妹妹，妹妹……」把自己的右
手当成妹妹的小穴，想象着肉棒一次次的在妹妹的体内进出。

　　然而撸啊撸，身体和精神一同放松下去，对面下铺突然传出「悉悉索索」的
声音。

　　「嗯……再……再干深一点……啊……好……好爽……」

　　「想爽就把你的屁股摇起来。」

　　寝室里充斥着一股浓重的情欲味道，在月光的照耀下，隐隐约约可以看到对
面下铺上的人影动作，两个光溜溜的男人相拥在一起，二人的私处紧密无缝地贴
合在一起，屁股不停地耸动着。

　　低沉的喘息呻吟，夹杂痛苦似愉悦的哭泣声，抽插时发出淫靡的水声，方贪
境意识到这是从哪里发出来的声音时，下巴都掉地上了，整个人都斯巴达了。

　　陆家珲就像失去了理智，眼神迷乱，呼吸急促，拼命摇摆着屁股，连声不迭
地央求汤洪坤干他。

　　「妈的，比婊子还浪，你这个饥渴的骚货，」汤洪坤顶一下骂一句，「我干
死你，干死你，干死你……」

　　陆家珲的屁股被插得一晃一晃，叫声很是放荡，一声高过一声。汤洪坤急速
的抽插，将床板顶得「嘎吱嘎吱」大响，不停摇晃，每一次抽出都以极快的速度，
阴囊击打在陆家珲的臀肉上，啪啪作响，丝毫不顾忌会不会吵醒别人。

　　我的妈呀！

　　方贪境吓得菊花一紧，动都不敢动，只能睁着眼睛望着天花板躺在床上装挺
尸。

　　　　　　　　　　　　　　９５、清晨裸跑

　　兄妹俩开始经常裸体，睡觉自然也是裸睡，只要是大人不在家俩人就经常一
丝不挂地结合着，当然一有什么风吹草动他们就赶紧回房间穿戴整齐。这样觉得
很舒服，好像是在释放些身体里什么东西。

　　在社区，兄妹俩尝试着很多次赤身露体的走出门去，当然，是在夜里没有人
的情况下，其中，晚上有一次哥哥更是抱着她出到社区外面的大路边草地上，冒
着有人路过会看到的风险做爱。

　　他们的性爱一直十分激情，年轻和加之彼此感情深厚，所以欲望自然也就很
大，交配都要一夜进行好几次。从户外露出，再到裸夜骑行，从清晨裸跑，再到
楼梯间里的生死惊魂……逐渐体会到暴露乐趣的他们分外癡缠。

　　方贪境喜欢晨跑，整个社区还沉浸在梦乡之中，只有稀落的路灯无精打采地
亮着，他抱着妹妹边慢跑边爱爱。

　　６点到７点３０分这段时间，说安全也不算绝对安全，还是有随时被人发现
的可能。他们就这样忘我的交合着，也不知道到底有没有人看到，一边接吻，一
边快快的走着，妹妹在他身上上下地震动摩擦着，安静的体育馆，全然变成淫荡
的做爱场所。

　　直到一声让社区安静的高潮叫声，伴随着阴道里慢慢流出的精液，女生和男
生躺在跑道中央，天色已经完全亮了起来。

　　激情过后，方厌青已是浑身无力，她始终被他抱着，自己也没有使什么劲，
可是就是如此，也比平日在床上累的不得了，可是看看方贪境，他本是出了不少
的力，却是看起来没有什么变化，也没有发生体力不支的事情。

　　方厌青被哥哥抱着回家，靠在他怀中，忍不住的嘟囔着，「体力真好。」

　　方贪境亲了亲她，一丝邪邪的声音别有深意的说道：「这样跑步不失为一个
锻炼耐力体能的好方法啊。」

　　然而意外就在这时发生，一辆银色的宝马从对面大楼驶出，两人吓得魂儿都
出来了。本能应该是逃跑，可双腿却不争气的一动不动，呆呆地看着宝马驶出社
区完全隐没在树丛之中，方贪境才回过神来。

　　方厌青大脑嗡的一声，脑袋空白，第一个念头是：他们被发现了！

　　但转念一想，如果住车上的人看到了，要么不管，要么就过来一探究竟，绝
不会是开车离开的。经过自己理智分析之后，狂跳的心才安定下来，刚才真是有
够刺激呀，之后才发现下身竟然全被爱液打湿了，乳尖又挺又硬，全身滚烫滚烫
的，哥哥的阴毛竟湿成一片片，粘丝乳白的爱液挂在阴毛上，虽然小穴有哥哥的
阴茎堵着，但晶莹的淫水还是不断顺着哥哥的大腿往下流着，哥哥整个下半身都
是湿的，脚下一滩水泽。莫非她又高潮了？

　　哥哥就这样「一步一个脚印」的走回家，若是此时有谁从窗户探出头来，只
要站在阳台往下看就能比较清楚地看到他们全裸的身体。

　　如果被人瞧见的话，只怕明天就要上头条了。厌青连名字都隐约可以预见，
无非是什么暴露狂一丝不挂游荡之类，赤裸着身体游走于夜幕与晨曦、道德与欲
望之间的男女，到那时可真就是欲哭无泪呀。

　　出乎意料的顺利，没遇到任何意外就回到家，方贪境关上了门，抱着妹妹大
笑：「哈哈哈哈哈哈，你竟然被吓到高潮了。」几乎把自己笑呛到了，太丢人了，
丢人却又好笑，也许只有同道中人才能明白他的感受吧……

　　有次陪妹妹逛街，妹妹那天正好穿着小短裙搭配黑色网袜，走着走着，方贪
境看着她那双迷人的腿，突然想和她做爱。

　　厌青面有难色：「你不要这样啦！现在在街上，又是大白天，去哪做啦！」

　　方贪境心里早就打好主意，告诉她去厕所做，厌青死也不要，因为她怕被人
发现而且觉得在厕所做爱有点噁心又不方便……

　　方贪境一直求她，「我们去试试看嘛，我们去比较没人的路边公厕里，如果
真的不乾净那就不要做了！」

　　於是厌青被他半哄半骗拉到了路边的公用厕所，厕所是仿农村蹲便式设计，
只有外面的洗手池还乾净些，天知道在大城市里怎么还会有这种没有抽水马桶没
有隔间的厕所。

　　「臭死了，要在这里做？」厌青捏着鼻子，在这臭气熏天的空间里仿佛下一
秒就会窒息。

　　「就在这。」方贪境在洗手台前抱住妹妹，一手揉搓她的绵乳，一手去脱她
裤袜。

　　「会被人看到……」方厌青又羞又急，怕在大庭广众下被人窥见的感觉和快
感混杂在一起，反而令她的身躯更加敏感。

　　「别怕，现在没人。让我们好好享受吧。」

　　「要做就快点吧，一会进来人了。」厌青见哥哥只是拉开拉炼露出鸡巴，不
依道：「不公平，你都脱了我的，你也要把裤子全部脱光，要被看到一起丢脸。」

　　方贪境犹豫了一下，看了看门口，好久都没什么动静，於是心一横，飞快解
开纽扣，一下子把裤子退到脚踝处。心怦怦地跳，又望着门口，生怕出一点意外。
过了一会，门外还是很平静。他决定把裤子全脱了吧，把裤子以现在的样子固定
按在原位，抬起脚从裤子里撤出来，这样的话即使发生状况，他也能够把脚往裤
桶里一踩快速提起裤子。这时他已经下身完全赤裸了，说不出的紧张和刺激。

　　方厌青觉得自己的脸上几乎能滴出血来，整个身体彷佛一团火，情欲的火焰，
在他们之间渐渐点燃。

　　「我进来了……」他抱住妹妹的腰，将自己的欲望缓缓顶入她又湿又热的小
穴。

　　方厌青感到男人火热的硕大正缓缓往她最隐密的地方刺入，那种异物侵入的
感觉令她全身微微颤抖起来。

　　「啊……慢一点……」方厌青衣衫不整，身子随着身后男人狂野的肏动颠簸
摇晃，下身的裙摆早已撩到腰间，露出光滑修长的大腿，两人的下体亲密结合在
一起，没有一丝缝隙。

　　一想到自己此刻竟与自己的亲哥哥在公用厕所性交，方厌青不由羞得紧紧闭
起眼睛，肌肤泛着诱人的粉红。

　　妹妹如此诚实可爱的反应却令方贪境欲火大炽，不知不觉加快了动作抽插几
下后，把妹妹一条修长的玉腿高高抬起，複而把那只脚踩在洗手台边沿上，让两
人交合的地方在洗手台前的镜子里一览无余。

　　「妹妹，你看镜子——」

　　方厌青媚眼如丝，眼神迷蒙的美目微开，看见两人不知羞耻结合处，就这样
呈现在镜子中，呈现在她的眼中。

　　她一瞬间想要挣脱，却不想她的动作却是让两人结合处更加的湿热，哥哥重
重呻吟一声，伸手从身后将她的双腿提起，驾着她的腿弯，几乎行程一个Ｍ形踩
在洗手台上，让她的那一片湿润的粉红以及他在她身体内进出的那根鸡巴，完全
的呈现出来了。

　　「别——」方厌青根本不敢看，将头撇开，却是听着身后传来的那戏谑的轻
笑。

　　「别害羞，看看嘛，我们是多么的契合，多么般配——」方贪境陶醉於那样
契合的身子，埋入她的颈间呼吸她身上的香气。

　　方贪境边说着，边抱着她缓缓的动了起来，而她那湿热害羞处传来的快感让
她几乎不能自抑的咬唇，他还在诱哄着让她转头看去。

　　「乖，看着我们——」

　　哥哥滚热的气息拂在她的耳畔，而她也终究控制不了的受他蛊惑，看向镜中，
她和他，他在她体内进出，而她那羞人之处的反应。昂然怒放的巨物在自己的腿
心进进出出，红嫩的小穴不断吞吐着火热的巨物，还发出淫靡的声响……

　　「额——嗯……」方厌青似被这刺激下，身体更加的敏感起来，下身更加强
烈的反应，方贪境所有感触在她体内更加的放大，紧致的触感让他终究忍不住的
迅速的动了起来。两人同时沉浸在完美的契合带来的快感中，他拥着她，疯狂的
插送，阳物变得粗大骇人，连被插的蜜穴都感受到那物之上的筋脉跳动，粗鲁地
刮磨在肉壁上，让肉壁蠕动得更加兴奋。

　　「啊……唔……」厌青被哥哥如此突然快速的反应给震的不住的呻吟，手中
没有支撑点的，只能伸手绕道身后，揽住他的脖颈，就这样的被他重重的撞击，
不住的上下，激情的缠绵。绞紧的性器狠狠的摩擦，让两人都觉得畅快销魂。

　　他的肉棒在妹妹的肉穴里来回抽插着，次次都连根没入，那公共场所做爱和
因为他插的是自已亲妹妹这种难言的刺激，怕被人窥见的刺激、内心的一丝罪恶
感和快感混杂在一起，令他的龟头一阵刺激，差点就将浓精喷了出来。

　　他不想两人太快结束，便把妹妹抱离洗手台，让两人的下体贴着，肉棒深入
她的蜜穴其中一抖一抖地歇息。

　　等休息得差不多了，抱着她向门口走去。

　　「你要干什么？」方厌青惊呼一声。

　　「不干什么，去冒险。」方贪境露出恶意的笑容，就着仍插入的姿势，抱着
她走到厕所门口对着马路，厕所对面是一块施工地，几个民工在工地上干活。

　　要是这时有人看过来，或者进来用厕所，他们没穿裤子的样子就会被人看见
……虽然只是幻想的场景，可是厌青已经紧张的不行了，这真的是一件非常刺激
的举动，她浑身颤抖，内壁不自觉地蠕动，紧紧箍住那团火热不放。

　　「啊……不要……快放我下来！我不行了……」现在可是大白天，而且这里
是一楼，人来人往的，被看到的后果不堪设想。

　　要知道，这可是她从来没想过的体验，又感觉到行走时候，深入得顶着子宫
的肉杵一下一下快活撞着。眼前火花四射，意识飘浮，顿时方厌青完全不知自己
身在何处，只能发出无比亢奋的叫声。

　　完全紧密契合的肉棒跟蜜穴在走动的时候感受到倍增的激情，火热的肉棒在
她紧致的甬道内又硬又胀大，蜜穴爽得紧紧夹缠，分泌出更多淫荡的蜜汁来配合
肉棒在体内的动弹叫嚣着要冲刺的绞动。

　　两人终究在一声高扬的呻吟中达到天堂，刹那间，脑中一片空白，眼前一切
都仿佛不存在，只有她和他的喘息声。

　　「好棒！哥哥……我不行了……啊啊……」

　　沉浸在高潮的二人只剩下下体交合机械性拍击的淫靡声音，想要多获得一点
快感。

　　就在这时，突然，厕所外面传来轻微的脚步声，好像已经走到了门口，他们
惊出一身冷汗，方贪境赶紧抱着妹妹躲入厕所内，两人的性器依然是连着的。然
而男生女生的厕所都是一条毫无遮挡的便渠，无处可躲，方贪境只能赶紧蹲下，
自己两腿微屈，阴茎还插在妹妹的体内，两人以蹲便的姿势蹲在地上，这样能用
上身尽量挡住光溜溜的下身，从后面看他就是撅着屁股蹲在地上大小便的姿势，
看起来，还颇好笑的！

　　「喂！不能在这里拉，便渠就在旁边，不知道走几步啊，太没公德心了。」
原来是打扫厕所的保洁员，进来后径直看到光着屁股蹲在地上的人影，走过去才
发现是两个人，一时反应不过来，嘴里崩出一句，「你……你们两个人怎么这样
上……怎么一起上厕所啊……」

　　这个姿势十分的累人和尴尬，下体一丝不挂的蹲在地上，少女雪白的臀瓣中
插着男人的阳具，身后的人直接就将俩人交合的部分看个通透，而他们连躲闪的
余地都没有。

　　方厌青身子猛地一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在哥哥的龟头
头上……方贪境也达到了兴奋的高点，全身酥麻，一股阳精飞射而出，妹妹被滚
热的阳精一射，烫得全身一阵酥麻呻吟一声：「啊！好烫……」

　　两股淫液及阳精，在小穴里面，冲击着激荡着，那种美的感受，实在是难以
形容，让两人一下子又达到高潮。

　　高潮过后，理智开始回归，方贪境将自己的性器从妹妹体内抽出，带着妹妹
的蜜汁出来，如同打开的水龙头喷射而出，地砖上都是俩人交合处流下的淫液。

　　急忙把裤子胡乱穿上，在保洁阿姨膛目结舌的视线下，两人低着头手拉着手
跑出厕所。

　　一路跑回家，心情无比激动，说不出的紧张和兴奋，又慢慢回味刚才的感觉，
真的很刺激。两人又是在床上戏弄了半天，把整张床弄得到处都是淫水，然后才
困顿地睡着了过去。

　　他们尝试在更多公共场合做爱，他们住在Ａ座６楼，也就是顶层，一层一个
单位，这些高级洋房的设计是每座只有四户人家，１楼作停车场，又因为大家都
不喜欢４字，所以没有４楼。他们楼下住的是个单身美女，估计是二奶什么的，
基本上作息时间和他们相反，所以不需要担心会在上下楼的途中碰上她，３楼那
户人家还从来没见过，２楼的夫妻在这个时节是不会出现的。

　　他们在楼道里做爱，根本不可能在楼道和这些人碰上。

　　记得有一次，电话响了，是送外卖的，方贪境居然想都没想，就这样光着身
体骑着妹妹下楼去拿外卖，记得当时打开门之后，外卖小哥一脸震惊的样子，当
他看到方贪境一丝不挂的过来拿外卖，都惊呆了，在他还没来得及看清方贪境便
关上门，站在楼梯口上，让妹妹手扶着栏杆，从后面开始了一阵极为疯狂的抽插，
「啪啪啪」那撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处
的花心。

　　「好痛！我不行了……不行了……」

　　受不了这种背后式疯狂抽插的方厌青不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激
起了方贪境更大的性欲。他更加疯狂地抽动着，干的厌青的哭叫声、呻吟声越来
越大。

　　就在这时，方贪境忽然听到身后的铁闸传出开门的声音，那道门锁却突然有
扭动的声音，即使隔音良好，这声音很细小，但还是被他听到了。

　　在危急关头的方贪境闪身躲进了楼道里的垃圾房，方厌青贴着墙壁整个人呈
大字型站立，腿的姿势最令她羞耻，像鸭子似的扳开双腿被串在男人的硬肉棒上，
俩人像壁画一样贴在墙上。

　　忽然不知道从什么地方钻出一股风来，打着旋卷进角落里，卷到了他们下体
火热的密连处，将那本就已经升腾的火焰，一下子吹的跃起数尺高，几乎要焚尽
一切。厌青那粉嫩的臀瓣，忽然猛地一夹，紧接着一股晶莹的蜜汁随着少女销魂
的吟哦奔涌而出，就仿佛孩童玩耍是的高压水枪，尽情的向外喷射。

　　那晶莹透亮的蜜液，居然在空中划出了一道完美的弧度，竟然从这个隐蔽的
角落里射了出去，落在远处的水泥道路上，发出了巨大的水渍落地声。

　　一股两股三股，厌青几乎要迷失在这快感中，自己居然仅仅是一个姿势就高
潮得一塌糊涂，这让她的脸羞的和红苹果一样。

　　墙角到门口有近一米多的长度，从门口到路边就足有三米的距离，妹妹的蜜
液居然喷洒到了路上，可想而知她的高潮是多么的激烈。

　　电光火石之间，无数的想法在脑子飞快地旋转，垃圾房的门被拉开了，这时
在方贪境脑里唯一想到的方法——逃，被发现了！

　　方贪境就一脚把身前的垃圾袋踢向拉开门的那个男生的方向。那个男生对於
眼前突然有一个垃圾袋飞过来他当然是感到惊奇，在把垃圾袋踢过去后，方贪境
就马上从垃圾房沖了出去，奔跑之中还发出「啪啪啪」的肉碰肉的声音和「噗嗤
噗嗤」的肉棒插穴的淫荡声。

　　方厌青瘫软的被哥哥抱在怀里喘息，回头望去，才发现在他们经过的地方路
上居然有几道晶亮的水渍痕迹，正在阳光的照射下闪闪发光。

　　楼道惊魂还是有点心有余悸。不过从灭顶的恐惧以及脱险后得以重生的快感，
惊险又有趣，更重要的是体会到了前所未有的紧张、压迫、羞耻、刺激与兴奋。
有了第一次，就必然有第二次。

　　从阳台裸浴、到大厦无人去的顶楼、再到在人来人往的公园……社区的每一
处，几乎部留下了他们相爱的证据。

　　　　　　　　　　　　　　　９６、陷阱

　　方厌青今天放学回家，在自家门口捡到了一封信，这封信很奇怪，层层裹裹
的挺厚，打开一层又是一层，足有五六层信封相套，直到打开最后一层时，才看
到里面隐约有张硬纸片似的东西，封皮上面有一行字，写着：方厌青，在打开前，
请先确认你的周围没有人。

　　没有找到寄信人署名，但这封信又写明是给她的。

　　方厌青本以为只是男孩子荷尔蒙旺盛，想对她表情说爱，这种事情她到是经
常性碰到，所以并不在乎，但这封信不仅没有署名字，语气也不像是告白的。她
好奇地三两下随意拆开，那个硬纸片似的东西倏地露出了卢山真面来，就像一把
重锤，狠狠的打砸在她心上……

　　方厌青抓起杯子喝了口热水，她试着平复一下心跳，可是魔鬼就好像赖上她
似的──突然间，手机萤幕一闪，一条新短信发过来：方厌青，我在如家酒店４
１９房间等你，不见不散。

　　方贪境端着菜盘从厨房里出来，看见妹妹把什么纸片扫到包里，提着包急忙
往外走，一副不对劲的样子，就问：「妹妹你去干嘛啊，等一会就吃饭了呢。」

　　方厌青说：「我月事要来了，肚子特别疼，想去药店买点止痛片。」

　　「我说你怎么脸色那么差呢，要不我去给你买？你躺床上去歇着……」

　　方贪境放下菜盘，在围裙上擦了擦手，还没等他解开围裙，方厌青就跑了。

　　「不用，我一会就回来。」

　　……

　　「你说方厌青会不会来。」

　　「有这个把柄在手，你还怕搞不定方厌青吗？」甄静雅轻蔑地看着朱奇骏露
出一张猪哥相。

　　朱奇骏等在酒店里，心里猫挠似的痒，由於还是处男的关系，他的鸡巴还没
在任何女人身体里试过。为了防止早泄，便又看着电视萤幕上方厌青与方贪境的
交媾录影手淫。他注意到甄静雅不屑的眼神心中恼火，扑上去抱住她把她压在身
下，去拉她腰带解她的裙子。

　　「你要干什么！」甄静雅惊恐大叫。

　　「你叫我做事，也要给我点好处吧。再说我呢，还是处男，怕待会发挥不好
先得在你身上试试。」

　　甄静雅嘴里失声尖叫，身下突然一紧，像是有硬物钻了进来，她身体僵硬得
厉害，浑身哆嗦着，心里的耻辱涌上心头。可随着身上的疼痛感与心里的羞耻感
同时涌起的，还有一股快感涌了出来。

　　想到待会朱奇骏上完她再上方厌青，等於自己跟方厌青用了同一个男人，闭
上眼睛把在她身上蛮干的朱奇骏想像成方贪境，意外的配合起来，鼻间发出动人
的呼吸声来。

　　「女人果然都是贱货，看不起我？不是高高在上的大小姐吗？我叫你们看不
起我！」朱奇骏粗鲁地插干身下的女体，看到甄静雅刚刚还装作反抗的样子，现
在却享受投入的表情同样不屑，所以毫不怜惜的在她身上发泄。

　　甄静雅被操得大腿难以并拢，腿心间一片狼藉，双腿微微颤抖着从床上爬起
来去卫生间洗澡。

　　朱奇骏刚披上浴袍，酒店前台就通报方厌青来了，他一边系着腰带一边走过
去开门，那位让他朝思暮想的女孩已经亭亭俏立於门外走道上，穿得十分嫺静乖
巧，一身鹅黄色的连衣裙包裹住娇小玲珑的身材，明明没有刻意的打扮，却称得
她明眸皓齿，不可方物。

　　朱奇骏心里痒颤颤的，便去拉她的手，方厌青身子一闪，避开了，她知道那
件事不好在大庭广众之下说，绕过他走进屋子里质问道：「那照片是你拍的？你
发那个照片给我是什么意思！」

　　朱奇骏怕她有临阵逃走的念头，等她一进屋子就把门给关上了，又去搂她，
方厌青再次躲闪开。

　　「呦……还装纯情呢？」朱奇骏讽刺地笑道：「你和你哥操穴的那股子骚劲
儿哪儿去了？」

　　「你……」方厌青胸口起伏不定，又气又羞得发晕。

　　转头看到电视，萤幕里播放的正是学校操场后阴暗的巷道，她的哥哥方贪境
正抱着她，屁股一耸一耸的挺动，前面那粗长的性器随着他的动作一下一下往她
下体阴道里捅戳……

　　「想起来了没？」朱奇骏拍拍手，「好好欣赏欣赏，你和你哥哥Ａ片演得多
好啊……你看方贪境他干的多带劲儿，屁股上跟装了马达似的……呦，啧啧啧，
他鸡巴可真粗，干得你爽不爽？」

　　电视里面持续播放着性爱画面──哥哥置身在她两腿之间，两个人性器交合
着，她发丝飞乱，粉嫩的穴里插着根粗大的肉棒，撑开她的阴道，那穴口随着他
的动作，十分辛苦的把肉棒吞进吐出。方贪境把着她的细腰大力的挺动屁股，阳
具一下一下插入抽出，肏弄得结合处水声「噗呲」做响……和着男人的低吼，女
人的吟哦，交织成淫艳的画面。

　　方厌青走过去把电视关掉，取出磁片装进包里，但她知道朱奇骏肯定还有备
份的，深呼吸一口气，回过头来红着眼睛问：「你想怎么样！？」

　　「方贪境插在你穴里那么爽，欲仙欲死似的。怪不得他玩得那么起劲，干得
那么持久……

　　你都让他那根鸡巴给捅高潮了，我看得心里好酸啊，嫉妒死他了，就想着你
和你哥哥操穴也是操，两个也是操，你给我也上一次呗……「

　　「不可能！」方厌青想也不想地强硬拒绝。她知道如果她被逼妥协了，有第
一次妥协就会有第二次，她有些后悔没有让哥哥和她一起来，明知道对方不怀好
意……

　　「你别这么激动嘛，我也没想把你怎么样，不就是做爱嘛，那么美好的事情，
又不要你的命，还能让你舒服呢。你要是乖乖听话，后果不过是多一个人与你做
那夫妻之事，没什么实际的损失，说不定还叫你爽死；要是不听话……我也想和
你商量商量，你说我是把你和你哥哥操穴的录影发一份给你们家里呢？还是发给
咱们学校？要不还是传到网路上，让你和你哥乱伦的事名扬天下？」

　　「除了这个我什么都答应你……」

　　「别做无谓的谈判，方厌青，这里边利害关系我可都和你说清楚了，你要是
不愿意和我好，后果你想清楚了！」朱奇骏嘲讽道：「你是处女吗？还是没跟男
人干过？这种事情不应该陌生吧？我看你和你哥哥干了都不下一百次了吧？给我
上一次又能怎么地？」

　　「那看来是没得谈了。」方厌青转身要走。

　　朱奇骏持着有把柄在手，恶向胆边生，扑上去一把抓住厌青的胳膊将她推到
了地上，自己压了上去撕扯她的衣服。

　　方厌青被他推倒一时反应不过来，见他要侵犯自己就下意识地两只手用力压
住裙角，「不要！」

　　「那方贪境不是操过你了？还能怎么样，不都是操穴嘛。」

　　「滚开！」方厌青抬了脚去蹬他，想把他踹下身去。

　　朱奇骏却乘机抓住她抬起的腿，手伸去摸她的阴部，隔着内裤抚摸着她的花
唇，一圈一圈的揉它，挑开内裤边缝溜到里面去摸，揉了揉花珠，又去摸那已是
有了些湿意的穴缝，随后分开花唇到两边，滑摸两下沾了些淫水，便把一根手指
头往那穴里边捅插进去……

　　「好紧，好滑啊！」朱奇骏了然的说：「难怪你哥哥看得你紧紧的，原来是
想把你藏起来一个人享受，只伺候他一根鸡巴，不知道他要知道我把你上了，会
不会气死？」朱奇骏手指在厌青体内动了动，顺着他手指流出一股乳白色的液体，
低头看到那熟悉的黏稠物，朱奇骏惊奇道，「里面竟然还有精液，怪不得这么滑。
妈的，臭婊子，这精液是哪个野男人的？该不会是你哥的吧？」

　　女生的力气是没有男生大的，朱奇骏要强来她根本没办法，裙子被翻到腰上，
眼见内裤要被扒下屁股，她心头一片恐慌，用力地用指甲挠他的手，以盼他能痛
得松手，又骂又求道：「变态、混蛋、王八蛋……你敢动我试试看，我哥哥就在
外面……住手，放开我……」

　　朱奇骏被她尖利的指甲挠痛了，捉住她两只手腕用一只手抓着压在头顶上，
大腿也压住她的两条腿，脚缠脚让她没法踢人，威胁道，「你最好乖一点，不然
有的你苦头吃。」

　　方厌青手脚都被制住了，没有人来救她，这才知道怕了，嘴里一声接一声地
尖叫起来：「哥哥！哥哥……唔唔！」

　　甄静雅围着一条浴巾从卫生间走出来，看到朱奇骏强迫方厌青的举动，她并
没有阻止，脸上带着怨毒的笑容，「方厌青，你就不要挣扎了，你不是喜欢被人
上吗，都勾引自己的亲哥哥上床了，还装什么啊？你们兄妹把我害成这样，我要
你和我一样哈哈哈哈哈。」

　　朱奇骏怕她叫得这么大声把人召来，连忙松开她的双手，伸手去捂住她的嘴，
对甄静雅说：「你去把药拿来。」

　　９７、对不起，我来晚了

　　方厌青的双手一解放出来就赶快拉上自己被扒下一半的内裤，对他又是抓又
是挠，不停挣扎，但还是被他们两人强灌下一瓶粉红色的药水。

　　朱奇骏用一只手要制住不肯配合的女人已经很困难了，不能顺顺利利脱掉她
的衣服，只好用身体压住她，用龟头挑开她内裤。

　　方厌青满脸都是泪水，从被他死死捂住的嘴下漏出一两声干呕，朱奇骏不管
厌青的屄里有没有出水，用力顶着厌青的屄洞想戳进去，不料厌青的反抗更疯了，
他险些压不住她，头发被她撕下几缕，要不是把眼睛闭上了，眼睛都险些要被她
戳瞎了。

　　内裤从侧边被挑开，女孩白白嫩嫩的阴阜露了出来，虽然还穿着内裤，但内
裤已经失去了保护作用，朱奇骏握着阴茎在厌青的腿心上摩擦寻找桃源洞，脸色
狰狞得意地对着厌青那恨意的眼神说：「我要进去了哦。」

　　……

　　「哐当！」「哐当！」门外突然响起震天动地的踹门声。

　　「开门！开门！」暴怒的男声在门外叫骂，「方厌青，你给我出来！」

　　「怎么办，方贪境来了！」朱奇骏对方贪境还是惧怕的，面对方贪境的拳头
他可讨不着好。

　　「我帮你按住她，你快点插进去。」甄静雅一切都豁出去了，为了出口气，
让方厌青和朱奇骏生米煮成熟饭被方贪境看到，也能报复他们。

　　「我知道你在里面！把门给我打开！不然我拆了这里！」方贪境以为方厌青
是来私会情郎的，要不是他看妹妹不对劲，偷偷摸摸地跟着妹妹还不知道妹妹竟
然会和男生来这里开房！

　　进了这酒店也不知道妹妹在哪一间房，他在前台又是威胁又是利诱才得知妹
妹进入一个男生开的房间，这进去都有一阵了，他们在里面干什么他都不知道！

　　方贪境像只被戴了绿帽子的王八，脸都气绿了，还是他心爱的妹妹给他戴上
的，他的心里又是酸又是痛，还有对那个勾引他妹妹的男人的恨，一怒之下，门
锁竟给他踹坏了。

　　门板「哐」的一声摔到墙上，发出好大的声响。

　　方贪境愣了一下，随后看见屋内的地板上趴着两个人。

　　不！准确的说是他的妹妹被一个男的压在地上，妹妹睁着一双无神的大眼盯
着门的方向默默流泪，那个男的……那个男的手在摸哪里！

　　厌青看着哥哥来了，灰暗绝望的眼底迸发出强烈的光彩，只觉得满腔委屈，
眼泪流得更凶了。

　　方贪境看到妹妹被男人强压在身下侮辱的画面，脑海里名为理智的弦突然断
了，只觉得心里一突一突的疼，一股股的戾气瞬间涌了上来，顿时脸上露出暴戾
之色来，想要杀人的冲动在他胸口间滚动，飞起一脚狠狠地踹向那个男人。

　　朱奇骏的腰部受到重击，脸色顿时惨白，他回头看到方贪境，全身都被恐惧
淹没了，额头沁出黄豆大小的冷汗来：「方……方贪境……你要做什么！？」

　　方贪境就像只疯狗一样沖上来，双目赤红，抓着朱奇骏的头发把他从方厌青
身上拎起来，「我要杀了你！妈的，老子的女人你都敢碰！找死！」

　　方贪境这会儿手上要是有刀，他绝对不会犹豫的就要捅进朱奇骏肚子里，愤
怒之下力气极大，一拳飞快地朝朱奇骏的头上打去！

　　朱奇骏只听一声「赫赫」的拳风在耳边响起，然后耳朵嗡嗡作响，他的脑袋
一阵头晕脑袋，口腔里一股铁锈气息涌了出来，几颗沾着血的断齿从嘴里飞了出
来。

　　方贪境扯着他的头发将他的脸拉了起来，垂下头，让他仰头面对自己的脸。
而因方贪境低头的举动，此时他阴鹜狰狞的脸色在昏昧的光影下像是只从地狱里
出来的恶鬼，「说！刚刚是用哪只髒手碰的她？」

　　「不说吗？」方贪境将扯着他头发一甩，手放了，朱奇骏一下就像条狗一样
趴地上，方贪境桀桀狞笑了两声，一只脚将他捂着脸的右手踢着搭在自己脚背上，
然后跳了起来，另一只脚狠狠的踩在了他手肘上！

　　『哢嚓』一声清脆骨头脆裂开的响声响起，朱奇骏只感觉到右手肘上传来一
阵剧烈的疼痛，原本就脸色惨白的他大声惨叫了一声，抱着手趴在地上，整个人
恨不得把七尺的身躯蜷缩起来，似乎痛苦到了极限不住地颤抖着：「错……我错
了……你别杀我……」

　　方贪境踢了他几脚，将朱奇骏踢得正面翻了过来，目呲欲裂地看着他的下体
还黏腻有着淫水和白沫，想到自己的小宝贝被这东西给奸污了，心里压制不住的
杀意，「我看你这根东西也想不要了吧？」

　　「啊——！！！」突然下体传来尖锐的疼痛，朱奇骏淒厉地惨叫一声，然后
彻底陷入昏死之中。

　　方贪境进来时已经注意到门口聚集了一些人在围观，狠狠地踢了几脚，他强
忍着怒气停下踢打，他满脸阴霾地剜了吓得蜷缩在墙角的甄静雅一眼，走过去摔
上门。

　　「呕……呕……」厌青趴在地上使劲呕吐，直到胃里吐不出东西还在拼命的
呕吐，胃液胆汁都吐了出来，嘴里都是苦涩的味道，眼泪又流下来，她一边哭一
边吐，整个人狼狈极了。

　　方贪境收拾完朱奇骏走过来，双臂紧紧将妹妹搂在怀里，不停地亲吻她的额
头、发顶，心疼得声音发颤：「我来了，别怕，我来了。」

　　厌青缩在哥哥那极富有安全感的怀抱里，使劲从他身上汲取那股让她心安的
力量，闻着熟悉的味道才压下喉咙里的反胃噁心，顿时趴在他胸前委屈的大哭出
来，一声声哽咽地叫唤着他「哥……哥……」

　　「对不起，对不起，我来晚了。」方贪境一遍一遍地向她道歉，一想到妹妹
当时有多么无助害怕，他就有多自责，为什么不早一点来！他一回想起当时看到
的画面心头恨得滴血，眼神里带着寒意，不过，这会儿他面对妹妹的眼神里只有
满怀的关切与温柔，但还能从他隐隐有些发红的眼角看得出他内心昭显的怒火。

　　「都怪你，都怪你……」厌青明知道这事不怪哥哥，都怪她自以为是一个女
生拍了照片，不自量力想一个人解决，谁知道这是甄静雅夥同朱奇骏布下的陷阱，
但人一旦难过就会胡乱发泄情绪，而且这时候身边有人安慰，无条件地包容你关
心你，任你发泄委屈就更作了。

　　方厌青用力咬住哥哥的手臂，骂他打他沖他发泄激烈的情绪，哥哥被她咬出
血了也不喊痛，她胡乱打骂他，他却温柔以对，大手顺抚着她的背脊，吻着她的
眼睛舔去她的泪水，轻声说着：「乖，别哭了，别哭了，我心疼。」

　　方厌青大哭了一场把内心的恐惧委屈发泄出来，渐渐哭累了，抽抽搭搭地靠
在他怀里，方贪境脱下自己的外套披在她身上，衣服带着他的体温包住她小小的
身子，让方厌青放松下来。

　　方贪境看自己怀里哭成泪花的小人儿，拿出纸巾帮她擤了擤鼻涕，深怕再刺
激到她似的，声音温柔得不像话，小声又小心地问道：「好点了吗？」

　　厌青哭得太厉害了，声音哭得麻麻哑哑的，这会儿又打嗝不停，「嗝……我
……药嗝……

　　回家……呜呜呜……「就跟小孩子在外面受了欺负就要回家找爸爸妈妈一样，
委屈得不行。

　　「好，我们回家。」方贪境小心地扶着方厌青从地上站起来，帮她拍拍屁股
上沾到的灰尘，看到她被扯坏松紧带的内裤露出大半个屁股，被强插的小穴更是
被磨得有些红肿，在撕扯挣扎中变成皱巴巴的衣裙，手腕处青紫一片，手肘还磨
破了皮，在她白皙的肌肤上特别显眼。

　　方贪境握了握拳压下胸中的狠辣，脸上是一副掩饰不住心疼的表情，替她理
了理有些散乱的头发，嘴唇在她额间碰了碰，着急追问道：「有没有受伤？要去
医院看看吗？能自己走吗？哥哥抱你吧。」

　　「我不要去医院。」

　　「那我们回家。」

　　「我现在不想回家了……我这个样子回去了怎么说……」方厌青也看到了自
己的狼狈，她咬住自己苍白的嘴唇，「哥，我想洗澡，你陪我到酒店开房间，我
们今晚不回家了好不好？」

　　「好吧，你的衣服坏了，先用我的外套遮遮，我待会儿去给你买新衣服。」
方贪境想着待会儿他只能乘着她换衣服的时候看看她身上还有没有其他的伤了。

　　方厌青把手臂穿进袖子里，方贪境替她拉了拉外套，他的衣服对她来说过大，
刚好能包到臀下。

　　「哥，这是他们给我的照片。」方厌青这会儿已经恢复了冷静，从包里拿出
他们的不雅照，这些照片要是流露出去非得满城风雨不可。

　　方贪境心头一股股的厌烦涌了出来，看着甄静雅的目光就越来越有些不善：
「看来你还没有记住教训，我认为只是把你搞出学校已经是放你一条生路了，看
到不该知道的秘密不闭紧了嘴巴还妄想威胁我们，呵呵，你认为你手上那点东西
有命发出去？」

　　「别杀我，我什么都不说，我把底片都给你，我不说。」甄静雅顿时吓得花
容失色，浑身哆嗦着。

　　「怎么办？你说我是以其人之道还治其人之身，找一夥小混混流浪汉来陪你
玩玩，还是我把你们两个送到非洲去，眼不见心不烦？」

　　　　　　　　　　　９８、解药就在他的两腿之间

　　「你不能这样。」甄静雅知道方贪境不敢杀她，索性也不怕了，破罐子破摔
道，「方贪境，你以为我没留一手吗，我把照片存在一个邮箱里，只要我出事它
就会自动发出去，到时候……」

　　方贪境讽刺地勾了勾嘴角，冷冰冰地问道：「那你想怎么样……」

　　「我不想怎样！」甄静雅笑了笑，瞥了眼方贪境，心中充满挑衅的快感，
「我要你和我做一次，也许我高兴了就把底片录影什么的都还给你了。」

　　「办不到，我对你不感兴趣，根本硬不起来。」方贪境突然一脚便踹到甄静
雅胸口上，直将她得飞了起来，整个人轻飘飘的往后摔出五六米远，趴在地上痛
得脸上发白，「要不是看你是女人我早就想打你了，跟我提这么噁心的要求，这
一脚让你清醒了没有？」

　　方贪境往前走动一步，方厌青双腿一软，几乎撑不住身体靠在哥哥身上，感
觉到自己的小腹升起一股莫名的热气，小手抓紧他胸前的衣服，小叫了声，「哥
……」

　　她脸蛋酡红，大眼迷蒙，像迷途的小羔羊般无助地看着他，浑身酥软无力地
趴在他的胸膛，方贪境见她脸上不寻常的潮红，隐约觉得她有点不对劲。

　　「你们对我妹妹做了什么！？」

　　「哈哈哈，她喝了神仙水，贞洁烈女也能变成淫娃荡妇，刚才她在朱奇骏的
身下的骚样…

　　…身体里还有朱奇骏射进去的精液呢。「听到方贪境咬牙切齿地问，甄静雅
偏过头去，带着恶毒的心理慢悠悠说出这句话。

　　方贪境努力让自己不去听这个无所谓的女人的胡言乱语，知道妹妹中了烈性
春药，怕她伤了身体，方贪境摸出电话打给黄瑞，「我在如家酒店，找个嘴巴严
的医生过来，顺便找一夥乞丐流浪汉什么的带到４１９房间来，完事准备两张机
票把两个人送到非洲去……唔。」

　　方厌青只觉得视线逐渐模糊，盯着哥哥在说话张动的唇，媚眼微眯，抬头吻
上他的嘴唇。

　　「出什么事了，方哥？」

　　方贪境下意识地抱住她，回吻了之后，放开她的嘴唇：「妹妹忍──唔──」
她再次贴上来，勾着他的舌头到她嘴里，然后吮吻，甚至主动牵着他的手贴在胸
脯上。

　　「不要医生，我要你……」

　　血气方刚的少年自然不会拒绝这满怀的温香软玉。匆匆交代完挂了电话，他
反客为主，一手扣住她的后脑勺，用力吻住柔软的红唇，狂热又饥渴般的吻着妹
妹，双手也不停的在妹妹的身躯上抚摸。

　　方厌青双手环着哥哥的脖子，回应着哥哥的吻，她用力的吻着哥哥的唇，轻
咬着哥哥伸进来的舌头。

　　他们兄妹俩旁若无人的深吻，嘴里的舌头紧紧缠绕在一起，相互吸吮着，深
深的唇齿交缠着，那响亮的亲吻的声音和啧啧的水声更是不绝於耳。

　　尤其是他们分离之时发出了响亮的声音，他们的唇瓣之间牵连的银丝，更是
让甄静雅越发的心酸，承受不住的快要晕过去了。

　　缠绵的吻引发两人身体深处最热切的渴望，周围的空气持续地升温着。

　　方贪境被妹妹的热情逼得不住后退，一屁股咚地一声坐在沙发上，把假皮沙
发压得吱吱作响。皮带拉炼被解开，裤子一直往下拉……

　　方厌青骑到哥哥的胯上，用下体蹭着哥哥的肉棒，私处像是有什么在不断向
里面咬噬，引得爱液一股接一股地流出，坐在哥哥身上焦急地扭动着屁股。方贪
境一手搂着妹妹，一手握着自己坚硬直挺的大肉棒，慢慢的将肉棒熟门熟路地插
进方厌青的嫩穴里！

　　方贪境就这样抱着方厌青坐在甄静雅对面的沙发上，方厌青面对面坐在方贪
境的怀中，一双玉臂则紧抱着方贪境的脖颈，不住地像撒娇的喵咪一样用脸颊贴
蹭着方贪境的脸颊，发出绵软的呻吟。

　　两个人好像连体婴儿一般，方贪境反反复覆地在方厌青体内深处顶动着，渐
渐加重力度，方厌青穴口被撑成了一个圆口，花唇毫无羞耻感地含着不断进出着
蜜穴的肉棒，闭着眼睛不住的追吻着方贪境的嘴唇，脸上满是梦呓般似痛苦似满
足的神情。

　　甄静雅眼神痛苦的看着他们的身体亲密的交合，两个人的动作，就像老夫老
妻性交那般默契自然。

　　「为什么，我喜欢你啊，为什么不接受我，你和方厌青在一起，我都不怪你
的……」甄静雅颤抖的开口，但方贪境一点儿反应都没有，甄静雅不知道怎么的，
跟傻了一般，趴在地上哈哈大笑起来，「你们会遭雷劈的，一辈子像老鼠一样躲
在下水道里见不得人，肮髒噁心……」

　　甄静雅说的话，方贪境根本一个字都没听进去，他轻而易举地让妹妹达到了
高潮，淫水跟失禁一样哗啦啦泄流，肉棒狠插猛抽，叽咕叽咕的水声不绝入耳，
俩人结合处往外流的淫水精液混合物被拍打成白沫一片的混浊。

　　「啪啪啪」，门在这时敲响了，外面传来黄瑞聒噪的声音。

　　「方哥，你在里面吗？」

　　方贪境猛地撞了一下妹妹的小穴，胀大的龟头抵在子宫口喷出大量的精液，
溅入她小小的子宫里。

　　「恩……」最后的肉体撞击声额外的响亮，方厌青闷哼一声，强忍住溢出的
呻吟。

　　方贪境不再抽动，停滞在原处，顶着深处的软肉研磨，喘着气轻问：「好一
点没有？」

　　他一停下，那些密密麻麻的瘙痒又重新出现，惹得方厌青几欲发狂：「别停
……」声音带了哭腔，有着别样的风情。

　　方贪境无奈地一手提着裤子，一手抱起妹妹，边用胯部用力撞击着妹妹双腿
间的柔嫩，走过去开门，把门开一条缝，下半身倾斜着，肉棒正抽插妹妹的小穴。

　　「方哥，人我都带来了。」门从里面打开了，黄瑞看到方贪境衣衫不整的上
身斜站在门缝里面，身子在不停的动，腰间缠着一条玉腿，脖子上挂着一双小手，
女人的呻吟声，性器交合的「啪啪」声清晰响亮的从门内传出来。黄瑞窘迫地摸
摸鼻子，「我来晚了吗……」

　　「你去楼下帮我开一间房。里面有个两个人，不管你用什么方法，把他们手
里的底片录影都弄出来，弄不死就卖到非洲去。」方贪境啪的一声，关上了房门。

　　等黄瑞到楼下拿着房号再上来敲门，却见方贪境抱着方厌青走出来了。方厌
青双手紧紧的抱着方贪境的脖子，两条雪白的大腿紧紧的夹着方贪境的腰间，裙
子勉强掩盖住俩人合体。

　　「你们……你们就这样……」黄瑞虽然猜测他们兄妹有着不正常的关系，可
当亲眼看到还是大吃一惊，他都没有想到他们竟然胆子那么大，在公共场合都还
不肯停下交配。方厌青诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着方贪境，方贪境的裤子
松松垮垮的挂在胯上，厌青轻薄的裙子下面影影绰绰可以窥见他们下身的结合之
处……不过他很快就看出厌青身上的不对劲，「厌青怎么了？」

　　「被下药了，喝了『神仙水』，等不及了我只能先给她当解药了。」

　　这时方厌青已经被药性控制神志迷糊了，整个娇躯变得滚烫，在方贪境说话
间吻上他的耳垂，不断在他的脖子上，侧脸上，印上一个又一个灼热的吻，在他
的耳畔呻吟着哭求：「我要，给我……快动……」

　　「神仙水？这种春药无药可解，不和男人交欢个一天一夜是不行的。」黄瑞
悲悯地看着方贪境，「兄弟，我让医生给你配一幅保肾丸吧。」

　　「ｔｍ的，给我去里面把那个女人也灌这种春药，然后让这些人进去让她好
好享受一下，男的把孽根给我割下来喂狗。」方贪境在原地跳动似的做抽插运动，
然后又开始走动，方厌青双臂搂着他脖颈娇躯和他紧紧贴在一起，空荡荡的走廊
只有妹妹的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。「把房卡给我，你进去处理，我不想
再看到他们出现在我眼前。」

　　「房间在楼上，希望你们这么走过去不会引起轰动。」黄瑞故意的给他定了
离得最远的房间，想捉弄捉弄方贪境，其实整家酒楼在来的时候他就已经清场了。

　　方贪境也是知道黄瑞办事的，站在走廊上这么久刚才围观的房客酒店服务员
一个也没看到，拿着房卡直接抱着妹妹，边走边插，一步步走上楼梯。一边用力
地向上挺动，大龟头随着走动一次次顶入妹妹的子官深处，走动过程中又一次把
厌青送上高潮，她发出哭泣般的呻吟，丰沛的淫水从两人无耻交媾的地方流了下
来，一路滴落在猩红的地毯上。

　　方贪境阴茎在厌青的阴道里跳动了两下，差点就喷射了出去，他赶紧停了下
来，放下妹妹喘了几口粗气，用房卡打开门，把着妹妹的腰往室内挪着。

　　方厌青脑中的昏眩越来越强烈，踮着脚尖跟着哥哥的脚步一起，两人下身还
连在一起慢慢的挪到了床上……

　　一天一夜！

　　除了基本的生理需求吃喝拉撒外，他们在这张床上呆了整整一天一夜！

　　方贪境奋力一撞，把最后一滴精液捐献出去后终於舍身成仁，累得趴在床上
一动不动了。

　　叫床声直到第二天的淩晨时分才逐渐平息下来，一股股混杂着乳白精液的液
体从两人下体相连处流出，顺着屁股下的大腿向下流去，火热的身体一点点的降
温。

　　虽然精力旺盛，但他这下真的精尽弹竭了。

　　宽大的双人床上也已经是一片狼藉，两人累得昏睡过去，结合处下两片不小
的水渍在雪白的床单上清晰可见，一片片水渍般的不明液体，使得整个大床上都
显得斑迹累累，显露着战况的激烈。

　　　　　　　　　　９９、在超市里边啪啪啪边购物

　　今夜朋友聚会，方厌青和方贪境一起去七星级酒店吃饭，喝了点酒，回来有
些晚了。

　　秋季的深夜，空气已经带有些许淩冽之意，人行道上空无一人，只有街道上
偶尔驶过一辆急速行驶的汽车。路边的居民楼里，有些窗户亮着，有些窗户已然
熄灭了灯火。

　　此时已经淩晨２点半了，方厌青一边扶着满身酒气的哥哥慢慢的走着，一边
抱怨：「真是的，喝这么多干什么，重死了！回家还要我伺候你，我是不是上辈
子欠了你的，这辈子来还债的啊。」

　　「嘿嘿嘿，我——呕」方贪境刚想说话，胃里一阵翻江倒海，赶紧推开妹妹，
抱着路灯的狂呕。

　　「看你下次还敢不敢喝这么多，吐不死你。」方厌青拿出纸巾帮哥哥擦擦嘴
角，拉着坐到地上昏昏欲睡的男人，「起来，别在这睡，就快到家了。」

　　「窝兰寿。」方贪境抱着电线杆子就是不肯走。

　　「回家喝点牛奶就不难受了。」

　　「奶……窝料喝奶，喝妹妹德奶奶……嘿嘿嘿……」方贪境脸上挂着淫荡的
笑，情人般抚摸着电线杆子，眼神迷茫的扫了一眼厌青的脖子以下，打了一声酒
嗝，气愤地说，「泥骗额！都母有胸……」

　　方厌青黑着脸，一巴掌呼到哥哥的头上把他打趴在地上，死拖硬拽把他拖路
边，「不生气不生气，不要和一个醉鬼计较，等明天再和他算帐。」深呼吸一口
气，恶狠狠地瞪了哥哥一眼，「就在这坐着不许动！我去前面给你卖瓶水来，听
到没有！」

　　方贪境又趴在地上吐了一会儿，受这一巴掌脑袋清醒了不少，一脸茫然地甩
甩头，摇摇晃晃的身影站起来朝妹妹的方向跟去，方厌青却是一无所知。

　　这个时间里，大部分商铺都已经关门了，社区有家２４小时营业的小超市，
於是方厌青便沿着人行道向那里慢跑过去。

　　周围的店铺都已打样，因此从超市大玻璃窗透出的灯光格外明亮透彻，整个
超市仿佛被包裹在水晶里的彩色珍宝。

　　方厌青眼见柜台上还有人，不禁喜出望外，其实她也有点渴了，见到那高高
的摆满了饮料的台子，立时走了过去。

　　此时，超市里一位客人也没有，只有一个收银小哥哥趴在收银台上休息偷懒，
桌子上摆着几个空酒瓶子，收银小哥哥趴在收银台上呼呼大睡着，方厌青叫了两
声都没有醒，只能自己踮起脚尖跳着，伸手要拿最货柜顶端的饮料。

　　该死的身高不够，方厌青气鼓鼓地瞪着货架上那瓶可恶的饮料，后退两步助
跑一蹦跃起。

　　摸到了！

　　还没等她开心一下，眼前的视线又急速下落，落地的时候脚下该死地滑了一
下，撞到货架上，这下子使得她身子不稳，双腿一叉，便要跌倒。

　　闭着眼睛想着完了，却听得耳边一声熟悉的声音响起「小心！」一只温暖的
大手猛然间抄了过来，抱住了她的身体，脚步一晃一起摔在了地上，货架上的商
品纷纷砸下来，方贪境自然而然地一个翻滚撑在妹妹的上方保护她。

　　方厌青情急之下双手护住哥哥的后脑勺，手也被砸了几下，又是心疼又是气
恼，「不是叫你坐在那等我吗？你怎么过来了！」

　　「你有没有伤到哪？这里疼不疼？这里呢？」方厌青焦急地在哥哥身上乱摸。

　　小手滑腻柔软让方贪境禁不住的讚歎，胯下的巨龙也怒挺了起来。隔着薄薄
的衣衫，两人的下体仅仅贴在一起，方厌青感受着下身哥哥直挺挺顶着自己的火
热，脸色更加的绯红。

　　酒精作用下，让方贪境更容易兴奋，他实在是忍不了了，死死的抱住了妹妹，
便要向她吻去。

　　「不行，不可以在这里！」方厌青扭头避开充满酒气的嘴，双手死死撑住哥
哥欲压下来的胸脯，死命的将他推开，可哪里推得动？

　　两人纠缠了半天，方贪境的阳物此时已经坚硬如铁，妹妹软弱无力的挣扎更
使他兽性大发，粗暴的撕开妹妹的裙子，扒下她纯白的内裤。方贪境用自己的双
腿撑开她紧闭的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上，一边亲吻
她雪白的粉颈边喘息地说道：「美人，我来了！」说完下身用力一挺，「滋……」
的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。

　　方厌青双腿一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白
皙的脖子，肉棒的顶端狠狠的顶到了花心处，被这一下子差点弄得叫了出来，幸
好她还记得收银员小哥在一旁，连忙忍住。

　　方贪境火热的嘴唇吻上了妹妹的樱桃小口，也许是醉酒的乾渴使得他无法停
止，本能的去探求水源，野蛮的舌头深入到了妹妹的小嘴里，蛮横的搅动着方厌
青的香舌，汲取她嘴里甘甜的蜜汁。在进行这一切的时候胯下的肉棒也在不断的
耸动着，方厌青哪里经受过这么狂野的侵犯啊？嘴里呜呜的抵抗着，身体却早就
配合着肉棒的插入不停的耸动了，可是清醒的意识却阻止着她去享受，她想要推
开哥哥，却只是徒劳而已。

　　在这平日里人头涌动的超市里，一个醉酒的男生正压着一个小萝莉又白又嫩
的小身子，两人腿间密连处露出了夹在其中的粗大阳具，那肉棒上已经佈满了少
女甘甜的蜜汁，男生身体微微摇晃着，带动粗大的阳具在小萝莉的身体里进出着，
阴囊撞击着小萝莉的下身发出「啪啪」的声音，小萝莉两条雪白的小腿软绵绵地
耷拉在男生腰后，无力地摇晃着。

　　正在方厌青羞愧难当的时候，冷不防被哥哥猛然抱了起来，她的身材原本就
极为娇小，被这一下子抱起，顿时腿就不够了长度，只能奋力的踮起脚尖，异样
的刺激使得身体不禁再次绷紧，绷直的玉腿和踮起的脚尖使得方厌青那阴户再次
收缩。

　　方贪境只感觉自己的肉棒仿佛被一圈圈的肉箍死死捆住，抽插起来极为费力，
却是别样的爽快，不过这样的节奏明显不是一个酒精上头的人所喜欢的。他伸手
捞过了一旁购物的推车，就将妹妹四脚朝天放在了上面，然而做出这样的动作，
他的肉棒却是依旧与妹妹的下体紧紧相连，这个姿势则是更加的深入，每一下都
深深的顶到了厌青的最深处，这猛烈的两下让厌青不禁差点晕厥过去，实在是太
深了，哪怕哥哥再生气也没有这般的狂野，毕竟顾着她娇小的身子，都不敢太过
的放纵。

　　可是眼下哥哥喝醉了自然肆无忌惮了起来，这样的狂野是厌青从未尝试过的，
她眼睛紧张地望着趴在收银台上睡觉的小哥哥，担心他醒过来，嘴唇紧紧的咬着，
发出阵阵的娇喘来。不过眼下的她更是不敢挣扎，若是真的弄出什么动静，引得
收银小哥哥醒过来的话，方厌青一想到这里，死的心都有了。

　　这样刺激的做爱，两人都是同一次，方厌青躺在推车之上，方贪境不用费力
气轻轻一拉就可以将这迷人的肉体在自己下身前后来去，只可惜噪音大了一些。

　　方贪境猛力的抽插了几下，只能无奈的放弃，若是在这么下去，定然会将收
银员吵醒。此时的超市空无一人，货架上摆着琳琅满目的商品。这样的刺激使得
方贪境再次起了别样的心思，下身停留在妹妹温暖的小穴中，却是伸手再次将妹
妹抱起。

　　脚下一蹬，他的鞋子和裤子悄然滑落，如今的他虽然上身一身Ｔ恤，下身却
也是光溜溜。

　　不过两人的下身却是依旧结合在一起。

　　方厌青立时觉察出了他的意思，他好大的胆子，竟然是想趁着此刻无人，抱
着自己在这超市走上一圈。这让她不禁又羞又气，却又无比期待了起来。

　　方贪境深深的吸了一口气，停在了那里，方厌青正在诧异间，就感觉哥哥搂
住了自己的细腰，掰开自己的大腿，竟然连肉棒都没拔出去，直接的将她翻了个
身子，那肉棒在一起小穴里面旋转摩擦的感觉让她一阵的眩晕，险些尖叫出来，
却只能咬牙忍住。

　　「怎么样，美人儿~ 做我的女人，向前、前走，我们去逛……看、看上什么
只要你说出来，哥哥都买给你。」方贪境从后边拉住妹妹的手，在阴茎还插在她
体内的情况下让她站直。

　　「不……不行的……我们这样怎么去看啊……」方厌青虽然被春情淹没却还
保留一丝理智，理智告诉她这样做不行，可她又确实离不开哥哥给予她的快感。

　　两人以这样的姿势僵持了近两分钟，方贪境感觉到胯下的美人不合作，不由
得大力的抽动了起来，每一次都抽出最大，用尽力气顶到最深处，「你到底走不
走？」

　　「啊……我走……我走……」方厌青低声说着，步履蹒跚的往前走着。阴茎
随着走动的幅度在她的体内不停的进出，她和哥哥就这样连在一起慢慢的向前挪
动。一边吃力的向前走，一边感受着阴茎在阴道里抽送的快感，真是刺激万分。

　　走走停停，好像走了两万五千里那么长，方厌青死死的夹紧了体内的肉棒，
慢慢的挪动，快半个小时才逛完这不大的小超市。终於方贪境和方厌青连在一起
走到了超市出口处，方厌青弯腰双手撑着膝盖，喘着粗气停了下来，明显的感到
自己的阴道一阵抽搐，「不要走了吧……太舒服了啊……我走不动了啊……」

　　「不行，我们还得往前走，我还没有给你买东西。」方贪境低下头在她耳旁
粗喘。阴茎紧紧的插在她的体内，两手牢牢的抓着她的屁股，带着她慢慢挪动脚
步。神情迷乱的方厌青也没发现，两人的脚步已经向着收银台挪动着。

　　随着方厌青身躯的扭动，慢慢的向那收银台靠近，她已经快承受不住了，由
於方贪境阴茎还插在她体内的关系，一路走着，阴茎一边和阴道剧烈的摩擦着，
每走一下，强烈的快感都让他们不住的大口喘息。

　　走了两三步，方厌青发现哥哥带自己走到了收银台，撅着屁股，那粗大的肉
棒仍旧在厌青体内。被哥哥以这个屈辱的姿势按在收银台上，厌青心中紧张极了，
生怕被趴在收银台睡觉的人发现，吓了一跳，仔细看去，原来收银小哥哥是喝醉
了，依然沉沉的睡着，心这才放下，只要动作轻点，不发出太大的声音，那么他
是不会察觉的。

　　这时的方厌青，正在高潮当中，欲仙欲死之际，哥哥一下子将阴茎从她的阴
道里抽了出来，她尤如从空中跌下，感到异常空虚。瞪着水汪汪的大眼睛，迷惑
的说：「哥……你怎么啦……快……继续。」

　　「好……这就来。」方贪境长手一伸，在收银台上拿了一盒避孕套拆开，急
急忙忙的握住自己的阴茎往上戴避孕套。

　　「滋！」地一声，那火热的阳具再次插入妹妹的阴道中，揽过她的小腰一抱，
轻轻松松地把她放在了桌子上，方厌青双腿呈Ｍ的姿势打开着，於是她粉嫩的阴
唇，充满蜜汁的蜜壶，插着肉棒的小穴展现在了不到两尺外熟睡着收银员的面前，
收银员依然趴卧着，没有一点反应，没有睁开眼。

　　在别人的眼皮子底下，上演着火热的春宫戏，啪啪的响声使得方厌青更加羞
愧，「太难为情了啊……」

　　「嗯……我们一起高……」方贪境紧紧地抱着妹妹，阴茎在火热的阴道内快
节奏地进出，阴道和阴茎的摩擦逐步加剧，快感正在不停的攀升。

　　「铃、铃、铃……」正在方贪境和方厌青朝着共同的目标挺进，快要达到快
感的顶峰时，一声刺耳的铃声响起，惊动了正在忘情交合的两人，声音的来源赫
然是熟睡的收银员身上传来的，方厌青不由得吓了一跳，完了，对面的小哥哥一
定会醒了，如果他看见面前不到两尺出一个长相娇美的女孩腿张得大大的，插着
一根肉棒的粉嫩的肉穴向着自己的脸庞，还一张一合的流着淫乱的蜜汁，一定会
目瞪口呆的吧，这让原本就喜欢暴露的男女不禁胯下汁水涟涟，在偷情即将被发
现的情况下同时达到了高潮。

　　方厌青伏在收银台上身子像打摆子一样地筛个不停，光滑的大腿和哥哥赤裸
的下体紧贴着，并且肌肤互相的紧贴，方厌青心里砰砰的直跳，两个人如同偷情
的男女一样，不敢动一下，生怕自己的紧张会惊动趴在收银台上的男人，用脚趾
头想像，方贪境和方厌青都知道他们是以一副多么淫荡的姿势僵持在这里。

　　那刺耳的铃声他们站在这里都觉得很吵闹，就别提耳朵就在旁边的男人了，
兄妹俩僵在那里，身体紧绷，大气也不敢喘一下，铃声还在响着，收银员却没有
一点转醒的迹象，大概半分钟后，铃声停了下来。

　　方贪境和方厌青对看一眼，他们俩连着下体蹑手蹑脚的走到了男人跟前，用
手一探鼻息，还在喘气啊，怎么没醒来呢？

　　不过幸好没醒过来，方厌青不由气恼的掐了哥哥一下，「酒醒了？我看你是
装醉的吧，还记得我今天不是安全期要戴避孕套啊？」

　　「嘿嘿嘿嘿……」方贪境不敢喊疼，装傻笑了几声，忽然看见了收银台上的
电脑，屏保正在闪烁着，他晃动了一下滑鼠，就这一下，差点吓得俩人再度高潮，
原来电脑里正显示着他们站在收银台前的情景。

　　方贪境仔细一看，电脑的摄像头居然开着，难怪收银员心这么大趴在这睡觉，
也不怕东西被偷。

　　幸好只是一段监控录影，不是与人视频，不然他们还不被那边的人看光了？
表演了一场ＡＶ？想到这里方厌青惊出了一身冷汗，多亏哥哥看了一下电脑，不
然就会有把柄落在人家手里了。

　　方贪境翻看着视频，仔细的再次检查了一下，他们进来的一举一动居然全部
被记录了下来，从他尾随妹妹进入超市，到他兽性大发把妹妹按在地上强暴，再
到雪白纤细的美腿情不自禁的缠上了他壮实的腰身，俩人由强暴变成了合奸……
俩人下体结合着在超市里走来走去。

　　摄像头的效果也很好，彩色的画面上一男一女摆出了多种的姿势，甚至连两
人亲密的结合处都看得一清二楚，十分清晰，看到这些，方厌青不由得羞红了脸，
「怎么办？」

　　方贪境眼角扫过了旁边的一个盒子，里面好象有几张空白的光碟，对了，全
部烧录下来吧，然后将视频删除粉碎，这样就万无一失了。

　　「没事，能删掉。」方贪境用骇客技术将视频删除，关上电脑，然后，摘下
他们所用的避孕套，打了个结扔在柜台旁边的垃圾桶里，拿起光碟，离开了这个
超市，「给他留个纪念吧……」

　　　　　　　　　　　第１００章、前有狼后有虎

　　在黄埔军校中，一个个穿着墨绿色军装的新生顶着满头汗水正在太阳底下站
着标准的军姿。

　　方贪境深吸一口气，汗水从额际冒出，顺着脸颊往下淌着，直到脖颈，然后
隐没在早已湿透的墨绿色半袖衫中。他动动干渴得冒烟的喉咙，心里更加的烦躁，
而这股烦躁则刺激得他又冒出一身汗水，身上的衣服早已经被汗水湿透，紧紧的
黏在后背上。

　　正当方贪境快无法忍受时，教官的一声「解散」的命令，令他从燥热的地狱
回到了人间。

　　在教官下了解散命令之后，方贪境拖着已经疲乏的连抬都抬不起来的双腿，
走到树下一屁股坐在地上，也不管裤子会不会弄脏，放松的靠在树干上，将自己
置于一片阴凉之下。

　　该死的学校，里面的消息递不出去，外面的人进不来。

　　想起老爸在他进黄埔的时候丢给他的狠话，恐怕他就是联系上了老爸，老爸
也不会同意让他回家的……

　　突然一只手搭在方贪境的肩上，方贪境一侧身状似无意的躲开他的手：「什
么事？」

　　陆家珲的目光落在方贪境的脸上，这人长的好看，他垂着眼皮，看起来就像
是睡了般，脸部线条感分明流畅，下颌的弧度完美得像是艺术品，修长的脖间喉
结性感地让人想亲吻，笔直挺拔的鼻子简直让人想伸手摸摸。

　　他听见方贪境的问话，笑笑回答道：「走吧，一起去吃饭。」

　　「你先去吃吧。」方贪境说，「我再坐一会儿。」

　　陆家珲看着方贪境似乎挺没精神的，干脆建议，「要不你先回宿舍休息吧，
我去食堂帮你打饭。」

　　方贪境在陆家珲的注视下，有种想起鸡皮疙瘩的冲动，所以下一刻起身打算
回宿舍：「嗯，谢了，我先回宿舍了。」

　　「都一个宿舍的，谢什么呀，互相照顾，改明儿我生病天天让你给我打饭。」
他目光从方贪境的背影划过，最终落在了方贪境的屁股处，如芒刺背的视线让方
贪境加快脚步落荒而逃。

　　……

　　逃回宿舍的方贪境，站在寝室门口简直有想仰天大骂几声「草」的冲动，听
着室内那软绵绵的酥麻入骨的呻吟声，「噼噼啪啪」的激烈肉体拍打声，浑身一
个激灵，身体已经非常诚实的搭了篷子。

　　他打算当着什么都没听到，若无其事的转身去食堂吃饭，吃完饭又磨蹭了一
会儿，等他回到宿舍的时候看到的就是下铺半躺在床上一脸餍足的样子。方贪境
瞟了他眼立刻就扭头，这家伙上身什么都没穿，寝室有人他也不必避讳，一根淫
水漉漉的鸡巴安静的垂在胯间，掩盖在漆黑浓密的耻毛之下。

　　屋子里实在太闷了，方贪境走到窗边，打开窗户散散屋子里的臭气，「你也
是够厉害啊你，竟然让女生来咱们的宿舍里。」

　　「嘿嘿嘿，你看到了啊？」下铺叫郑毅的二世祖和方贪境的情况差不多，也
是在家里闯了祸被家人送进黄埔改造的，「还别说，这军校里的女生真够味，使
劲操也不怕操坏，不像那些小女生操两下就哭哭唧唧的……不过就是这里狼多肉
少。」

　　方贪境从衣柜里拿了衣服准备去澡堂冲个澡，一身汗臭他可没心思在这听郑
毅的猎艳史。

　　「你知道我今天操的谁是吗？」郑毅坏笑一下，「是你的梦中情人韩玫玫，」
见方贪境黑了脸，他连忙仗义地说，「你想上她我下次帮你把她约出来，怎么样？
够哥们吧。」

　　「我的梦中情人？」方贪境额角的青筋跳了跳。

　　「你每天晚上做梦玫玫，玫玫的喊着，那声音叫一个缠绵绯彻……我理解你，
韩玫玫也算是军校中长得最好看的了，不过就是个公交车，我听说她和门卫室的
李大爷都有一腿，这种女人玩玩就好了，你可别喜欢上。」

　　「我不喜欢她。」

　　「那你晚上还喊她的名字？」郑毅一副「你别装了」的表情，气得方贪境脑
子一热，把毛巾一摔开口道：「我那是在喊妹妹。我有心上人，她是我亲妹妹！」

　　郑毅一听方贪境有个妹妹立马放射出了狼一样的目光，「你妹妹漂亮吗？」

　　「非常漂亮。」方贪境马上自豪地说。

　　「你上过吗？」

　　男生的朋友兄弟什么的谈女人，大多数男生只会对兄弟问这两个简洁的问题。

　　「那是当然的，要不是被我爸妈发现，我也不会被送到这个鬼地方来。」

　　郑毅这种御女无数的货色也同样是三观不正的，听闻不仅没有露出鄙夷，反
到对方贪境竖起大拇指，由衷赞叹了声：「厉害，跟亲妹妹做爱想想就刺激。」

　　「你呢，你又是怎么进这所学校的？」

　　「我啊，我把女同学的肚子搞大闹出人命了，被我家老头子强行扭送到这里
来的，我倒是一点不怕，毕竟只要这个学校有女人，我就可以把她们勾搭到床上
来。但横竖不能做的太过火，要不然被老头子知道了，我就要被逐出家门了。」
郑毅一点也不在意的耸耸肩。

　　「你们在说什么呢？什么女人？」陆家珲提着一盒便当从门外走进来，目光
如胶般粘在方贪境身上，委屈地说，「阿境，你去哪了，我找了你好久。我刚回
宿舍的时候你不在，饭盒给阿毅抢去吃了，所以我又去给你买过了，喏。」

　　「不用了，我已经吃过了。」方贪境脸色僵了僵，拿着毛巾和脸盆，跟赵毅
打了个招呼，「我去洗个澡。」

　　「阿境，你要去洗澡吗？一起吧。」陆家珲闻言眼睛一亮，赶忙放下手里的
便当，随即也快步的跟上方贪境。

　　军校的住宿环境很不好，还保留着过去那种公共洗漱间和公共卫生间的结构，
洗漱间的中间是用来刷牙的水槽，旁边是用石墙隔开的洗澡间，没有门，只是在
入口处拐个弯以遮蔽澡间里的春秋，每个洗澡间配一个水龙头。

　　方贪境在身上擦了香皂，站到蓬头底下，闭着眼睛淋浴，把自己从头到脚洗
得干干净净。

　　洗着洗着，他突然心里有点儿难受，洗得这么香喷喷有什么用？妹妹又不在
身边。

　　「噢……妹妹……」他右手摸上胯间的勃起，妹妹的身影如同电影般一幕幕
浮现在他的脑海里，静静沉浸在回忆的甜蜜中。

　　就在这时，一只手臂忽然出现，从后面揽住他的腰，紧接着，身后一个赤裸
的身体贴了过来。

　　然后方贪境感觉一双手在他的身体摸着，他睁开眼睛低头一看，看这只手骨
节很长，应该是一个男人的手。

　　他是男人，然后摸着他胸的人也是个男人。

　　卧槽！

　　「呵……」男人轻笑一声，从身后含住了方贪境的耳垂，不断用牙齿轻轻厮
磨着，一根硬烫的物什顶在他的股间，让方贪境菊花一紧，惊得汗毛倒竖。

　　ｍｍｐ！

　　方贪境赶紧转过身，看到同样一个浑身赤裸的男人，肌肉结实的身材，一扫
眼还能看到他腰腹下的那肮脏玩意儿高高挺立，方贪境觉得自己的眼睛都快要被
辣瞎了。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-3 11:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第１０１章、剃毛

　　当方厌青醒过来的时候，她感到浑身无力，尤其是腰部酸痛不已，还有下身，
更是火辣的刺痛！

　　睁开眼便看到哥哥熟睡在身旁，身体很酸疼，两个人都光溜溜的，仅仅是一
刹那，那些眼泪就喷涌而出。

　　方贪境这时迷迷糊糊的清醒过来，发现自己的妹妹身体随着哭泣而不断颤抖
着，立即心疼道：「不哭不哭，小乖，哥哥在这呢。」边轻拍她背脊安抚她，边
急忙用胳膊肘撑着床，温柔地将妹妹抱坐起来，「是不是还难受，哥哥用手帮你
好吗？」

　　纤长的手指来到他们的结合处，大花唇后面的两片更娇小的花唇有些充血硬
硬的向外张着，粉红色的阴蒂在自己下体浓密的毛发中露了出来，红红肿肿的，
穴口随着妹妹哭泣的抽噎，微微翕动，依稀看见里面浅肉色的嫩肉。

　　「嘶！——」被他一碰，厌青疼得身子缩了一下。

　　方贪境心疼的看着妹妹红肿的小穴，深深的自责着，「疼吗？都怪我。」

　　「不怪你，当时的情况要不是哥救我，我可能已经……」想到可能发生的事，
方厌青一脸苍白紧紧搂着哥哥，原本已经红肿的双眼，又泛起了点点水花。

　　看到妹妹落泪，方贪境的心便揪着疼，他伸手去拭妹妹的泪，「没事了，没
事了。」

　　「哥，你会嫌弃我吗？如果我被……」方贪境急急摇头，打断厌青的话，紧
紧的抱住她，将她的唇狠狠地压住，舌尖伸了进去，犹如风扫落叶一般，疯狂的
掠夺着属於自己的那寸芳香，「不论你变成怎样，都是我最爱的宝贝，不管发生
什么，我都不会嫌弃你。」

　　是的，他在意，很在意。

　　差一点，他生命里最重要的人，就要毁在别人手里……他不大度，对於任何
事情，已是不想在意，可一关於妹妹，他纵有恨，此时也只能化成无法言语的心
疼。

　　强烈的热浪，由嘴唇上那嫩嫩粉舌传来，直沖他的心底。

　　妹妹柔软的乳房紧紧的贴着自己的胸口，似是想将她柔软的身体融入骨子里，
用了力道，肉体的紧密接触使得互相能够听到对方紧张强烈的心跳。

　　通过挤压，微是泛起了些许疼痛，让方厌青止不住惊呼。被纠缠得麻木的粉
舌无处可逃，厌青感觉自己快窒息了，下意识的用牙齿轻咬了下男人的舌根，口
中之物，才渐渐收敛暴躁──这个吻变的温馨而绵长。

　　隔了好一会儿，方贪境才颇有一些意犹未尽地放开她，欣赏着妹妹被自己啃
的红肿的小嘴，任谁一眼都能看出她被吻过，他才算放过她。

　　他是用他的方式洗去朱奇骏留下的痕迹。

　　「这次是我的疏忽，下次，我不会让别的男人近你的身。」

　　方厌青的脸上染了薄红，大口大口的喘着气，呼吸不稳的说道：「他才碰到
我，你就来了，他根本没得逞。」

　　很久没有把自己霸道的本性抖露出来的方贪境，勒紧怀里的娇人，霸道地说
道：「碰一下都不行，你是我的！」

　　床上被褥淩乱，两人坐在床上，此时俩人的私处还紧紧的密连在一起，黑皱
的阴囊贴在妹妹的阴道口，整根阴茎都在她的体内，没有过火的动作，举手投足
都是温存。

　　搂着妹妹，方贪境的手在她身上游离，指腹摩挲着她的肌肤上青青紫紫的爱
痕，眼神闪过温柔，动作轻柔地抚上她的脸，把长发轻轻撩到耳边。

　　方厌青为他这个动作动了心，搂上他的脖子抬头吻上他的唇，两人相视，他
热烈回应，急切地勾起她的舌头交缠，发出湿濡的水响。

　　两人搂抱着又重新躺下，他埋在她脖弯用力吮，吻出一抹抹嫣红，方厌青心
痒难耐，抓着哥哥的短发，叠着小奶音叫着「哥」。

　　「别急，我这就给你！」方贪境用下巴冒出来的青茬，蹭了蹭妹妹娇嫩的脸
颊，在她耳边哑着声音轻吐热气。

　　方厌青咬着唇，浑身泛了粉红，身上也薄汗微湿，他的手掌滑入她的掌心，
十指与她相扣，下身用力撞着。她有点受不住，皱着眉直往床头缩。

　　「你轻点，我疼，哥，我疼……」方厌青含糊的喊着，两个脚后跟不停拍打
着哥哥的后背，「不，不行，疼死我了……我了。」

　　方贪境也感觉出了一丝异样，低头看着自己和妹妹下身的连接处，抬了抬自
己的胯部，妹妹被他阴毛遮挡的阴道口慢慢显露出来，之后是妹妹外翻的阴唇，
而阴唇中间是一根青筋环绕粗壮无比的阴茎，随着他的阴茎从妹妹的小穴中退出
一小截，湿润的茎身上带着一点点淡淡的红色血迹，四周还有乾涸的血迹，就像
残败的花朵。

　　方厌青一直都皱着眉头，他一动，就像一把小锉刀在里面挫一样，她又痛叫
出声，「哥哥，求你了，别动，会痛。」

　　「好了，好了，哥哥不动不动，你放松，别夹的那么紧，我也疼。」方贪境
嘴里倒抽着气，试图抽出鸡巴，可是刚一动，妹妹脸上的泪水就像断了线的珍珠，
就那么卡在了那里！

　　最后方贪境把妹妹抱了起来，让她坐在身上，细细的吻着她的额头轻声安抚
她，薄被盖住了半身。

　　……

　　甄静雅躺在髒汙的床上，被两个臭烘烘的流浪汉夹在中间，喉咙已经嘶哑，
无力的呻吟着，随男人的冲撞机械的吟哦，旁边的几个男人拥在床边，伸手抚她
柔嫩的身体，留恋的在她那满布指痕的齿印的乳房上吮吸。

　　黄瑞点了一根烟，翻动着手里的底片录影，烟头忽闪忽灭，这时手机响了起
来，他转身朝外走，走到门口接起电话：「方哥，录影和底片都拿到了，厌青怎
么样了？」

　　「你到我这来一趟吧，有点紧急的事情！带上私人医生！」方贪境通过电话
交代着，「青青……受伤了，我不方便送她去医院，你来的时候顺便，带一件小
洋装，要最小号的！」

　　「啊～～」听到黄瑞在跟方贪境通电话，甄静雅一声尖叫溢出口中，「方贪
境，你狠！如此对我。那我也不必为你守贞，你忍心让这些肮髒的人碰我，那我
便让他们碰给你看，让你后悔！」甄静雅突然间将面前的一张脸推了开来，口中
声嘶力竭地嘶喊着，随即便被带着臭腥味的阳具强硬的堵上了整个口腔。

　　「妈的，装什么玉女！」黄瑞骂了一声，「我说你们是不行还是怎么的，她
还有力气叫？

　　送给你们随便玩的女人怎么还怜惜起来了，不行就滚，我找条狗来干。「说
完，一脚踹到床上的男人身上，压在甄静雅身上的男人拼命耸动起来。

　　「别……别，这么美的小美人儿，兄弟们还排着队呢，肯定操烂这婊子。」
跪在甄静雅脸前的肮髒男人，用手抓住她的头发，固定住她的头部，下身也不停
挺动，大力地在她嘴中飞快的进出。

　　一时间，甄静雅的身体被一群男人包围在中间，身体的每一个部分都被玩弄
着，整个屋子都回荡着男人们的重喘息声和身体被撞击的淫靡声。

　　下身一刻不停的持续涌出水，身体越软，脑子就越清晰，她想挣脱男人的大
手，但身体却有意识的紧紧贴在男人赤裸的身体上，只有这样才能减缓自己的渴
求。

　　明白自己身体的变化，可是现在的她已经没办法控制自己了，整个身体都已
经受到药物的掌控，如今，她唯一需要的就是男人，渴求着男人。

　　甄静雅只觉得痛苦万分，不知道世界上还有没有比这更痛苦的事，眼睛大大
的睁开，用力的瞪着天花板，泪水像小溪一样流淌，爬满了整张脸。

　　……

　　黄瑞提着好几袋衣服领着私人医生刚进门，就闻到了一股浓烈的性爱气味！

　　方哥抱着厌青坐在床上，厌青的身上披着一件方哥的外套，白嫩的香肩暴露
在外边，上面是密密的吻痕，两人下身只盖着一条薄被，地面上是两个人散落的
衣服内裤。先前战况的激烈，可想而知！

　　「这，这是怎么回事？」带着医药箱的年轻医生，面对眼前的状况，先是一
愣。

　　「那不是你该管的事情！」方贪境冷冷的说，「看够了没有？来检查一下吧！」

　　可当薄被掀开，兄妹俩人下体赤裸裸的结合处让年轻的医生彻底的傻眼了！

　　「这，这……」医生看着女孩的小洞，那里红肿不堪，他虽然很好奇很震惊，
但是他知道男人的脾气，再问也是多余的！

　　於是他带上消毒手套，凑进了他们的结合处！

　　方厌青简直快要被羞辱死了，除了哥哥，她没在另外一个男人面前，露过那
么私密的地方！而且那个人的手，还在那里翻弄！她无助的把头埋在哥哥肩头低
呜着！

　　「好像阴道被撕裂了，你们不分开我看不清楚。」医生拿过桌子上的纸巾，
擦拭掉他们下体交媾处的汙物！

　　「我出不来，我一动她就疼，还流了好多血，我那处比较大……」医生擦拭
到方贪境的阴囊，他也是尴尬得厉害。

　　「你们坐到浴缸里去，水有润滑作用，要是还出不来就要到医院去了。」医
生冰凉的指尖在他们的相连处徘徊，往他们下面抹上一种白色泡沫状的东西。

　　方贪境哑着声音有些颤抖的问道：「你做什么？」

　　「把毛剃掉我才能看清楚，而且毛太多容易滋生细菌。」医生一脸理所当然
说完话之后，又低头继续刚才的工作，浓密的耻毛被轻轻揉搓着，冰凉的手指时
不时触碰他们的结合处，下体的温度又升高，方厌青只觉得自己的花穴又开始发
热，花唇被手指轻力的按压着，一阵微小的快感从花穴周围往里面蔓延，刺激的
内里开始分泌淫水。

　　医生的眼睛一直紧盯着他们淫乱的结合处，女孩被男孩肉棒撑大的穴口没有
完全闭合，在肥肿的两片阴唇中间还留着一个小缝隙，此时正如扇贝一般张合着，
几次动作之后，沿着男孩肉棒根部竟开始往外流水，晶莹透亮的液体从穴口流出。

　　「我们自己来，你们都出去！」方贪境不想这么丢脸的被人剃毛，这对他来
说是莫大的侮辱。

　　医生留下剃毛工具，和几盒药，还有一管药膏，出门前还细细嘱咐，「她服
了比较烈的春药，长时间的做爱让她的身体有些虚脱，阴道被撕裂了，需要一个
时间来恢复，吃点消炎药，洗完澡抹一下药膏，还有，最好这几天都不要穿内裤，
伤口保持通风……」

　　「方哥，洗澡水我帮你们放好了，那我先出去了。」黄瑞赶忙提着一袋情趣
内衣出去了，要是被方贪境看到在这种时候他买这个还不劈死他。

　　　　　　　　　　　　第１０２章、剃毛之后

　　方厌青一手拿起刀片，一手用手指梳理着哥哥下体杂乱的毛发，扯着几根打
紮的耻毛，指尖顿了顿。

　　方贪境吸着气，看着妹妹手中寒光泠泠的刀片，有些胆寒：「妹妹，你会吗？
要不我自己来吧。」

　　「放心，顶多就刮破皮，刮不断你的命根子。」拿着刀片顺着哥哥肚脐眼往
下，在他的耻毛上轻轻刮弄，随着一声声「嗤嗤」的动静，哥哥下体浓密的耻毛
已经越来越少，露出常年不见天日的细嫩皮肤。

　　方厌青满意地看着她的作品，伸出指尖滑过他乾净的阴部，感受着细腻光滑
的触感，「好了，感觉怎么样？」

　　方贪境此刻就像被歹徒强奸的少女一样生无可恋，双手紧抓着床单，失神的
仰躺在床上：「感觉蛋蛋有点凉。」剃得这么乾净他去上厕所一定会被人嘲笑娘
炮的，嘤嘤嘤。

　　方厌青看着满是褶皱的被单上，一块块乾涸的爱液，还有一团团粗短的毛发
分佈在上面，狼籍不堪的肮髒场面，嫌弃道：「髒死了，起来，我们去洗洗。」

　　方贪境一手托起妹妹的臀光着身子下床，腿上一软，双膝跪地，单手勉强撑
地，才护住妹妹没有让她摔在地上。

　　情况发生突然，让厌青都受惊了一下，「小心点啊，你有没有事？」

　　方贪境双腿发颤，感受到自己大腿内侧都在发抖，腰间隐隐作痛，感觉自己
的腰子已经空了，无力地道：「哥都被你榨干了，走路都虚了。幸亏我是壮年，
不然真交代了。」

　　「还，你还有脸说呢，我都被你弄伤了！」方厌青脸一红，想到昨天自己像
个欲女一样纠缠着哥哥，把他压榨得大呼救命，他却还是尽力满足她，直到俩人
精疲力尽失去意识……

　　「只有累死的牛，没有耕坏的地，男人纵欲过度的话，会肾虚，女人纵欲过
度的话，还是男人肾虚，我为了你可是元气大伤啊。」方贪境抱着妹妹摇摇晃晃
的从地上爬起来，艰难地走进了宽大的浴室。

　　两腿打着颤踏进浴缸坐进水里，温热的水流，缓解身体的酸疼疲惫，紧皱的
眉头，也慢慢的舒展开。

　　方厌青感觉哥哥的大手按摩着自己的身体，温柔的抚触着自己酸痛的下体。
她闭着眼睛，试图放松自己的私处，就这样，她一点点向上移动身体，将体内钳
进去的紫黑色肉棒，一点点拨出。

　　终於在结合处一声细不可闻的「啵」的一声后，两人交媾的性器才分开，血
丝一点点从两个人交合的部位弥漫而出……

　　洗了澡上完药后，他们穿好衣服出门。方厌青每走一步，都会牵动下身的伤
口，很是吃力，但还能勉强移动。经过她的人都一脸暧昧地看着她，因为她走路
的姿势就像在腿间夹了个篮球，简直丢脸死了！

　　休息了一日去上学时，黄瑞见到他们之后，来到方贪境身边搭着他肩膀笑嘻
嘻的问道：「怎样，那晚来了几次？」上上下下打量着他，咂着嘴说道：「眼神
萎靡，双眼无神佈满血丝，眼圈青黑，目光呆滞，面色灰暗……」说着拍了拍方
贪境的肩膀，方贪境腿一软，飘了两步差点给他拍跪下，「脚步虚浮，一看便是
肾虚之症。」

　　「走开，别碰老子身体！」方贪境恼吼道，仿佛受到很大的委屈。

　　妹妹休息一日身体便恢复如初了，而他则体验着剃完毛的痛苦，刚开始不好
意思怕人看见，每次去上厕所都偷偷摸摸的。但天不遂人愿，隔天一场考试整整
憋了三节课，大家都火急火燎的跑去厕所嘘嘘，当时方贪境穿的运动裤，因为第
四节是体育课。当时情况紧急，已经来不及注意旁边拉尿的同学了，就把运动裤
内裤往下一拉，掏出了小弟弟撒尿。

　　等他一阵酣畅淋漓之后，旁边同学盯着他白白嫩嫩光溜溜的小象，坏笑着看
他说：「什么情况？什么情况！方哥你竟然把……的毛给剃掉了，是长毛象不够
威武吗，还是……」对方做了一个贱贱的动作，抚菊笑不语。

　　「嘤嘤嘤，同学都嘲笑我，我都不敢上厕所了。」

　　回家后，方贪境找妹妹诉苦，方厌青忍着笑安慰他：「没事没事，过两天就
长出来了。」

　　果然，没过两天他阴部的皮肤就像草莓一样，佈满芝麻大小的黑洞洞的毛孔，
毛孔里就像发芽一样的小小胡渣就出来了，形成了一坨天然的钢丝球，贴在他阴
部的皮肤上，再加上内裤的残酷压迫，活动时的摩擦摩擦，谁知道他的小弟弟每
时每刻被周围紮的好难受！

　　走路都不能好好走路了，手时不时的往那个部位动一下！小弟弟被紮得火辣
辣的，到第三天直接被紮红了，晚上睡觉也难受，甚至半夜翻身被紮醒！试过各
种办法，包卫生纸，贴创口贴，半夜崩着内裤跑到卫生间拿妹妹的卫生巾垫着，
但卫生巾太大太厚用不了。

　　方厌青看哥哥确实是受尽折磨，难受得像只霜打的茄子，焉了吧唧地坐在马
桶上撕下内裤上的卫生巾，走过去温柔的帮哥哥脱下内裤，说道：「把内裤脱掉
会不会好点。」

　　将哥哥内裤脱掉之后，方厌青就搂着哥哥的脖子就亲了起来帮助他分散注意
力，而且还很熟练的将舌头伸进了他的口中。此时方贪境被妹妹一撩也忍不住了，
抱着妹妹从卫生间挪到床上热情的接吻着。

　　当哥哥深深地进入她的身体，耻骨联合处传来一阵阵被狗日的紮刺感，方厌
青被哥哥新生的阴毛紮得连啪啪啪都不想了，简直生不如死。

　　「啊——」当方贪境天旋地转被妹妹一脚踹下床还蒙着，「妹妹，你为什么
踹我？」

　　「啊哈哈，我的伤还没好，下次吧。」方厌青尴尬又不失委婉地说着。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-6 11:15 编辑 ]
----------
写的相当好啊，作者君真是厉害，这种禁忌之恋，相当漂亮
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-12-16 13:01 编辑 ]
----------
喜欢纯乱的，希望把妈妈也上了
----------
037和036内容是一致的。请检查！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-12-16 13:01 编辑 ]
----------
43~45的怎么没有
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-12-16 13:01 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-12-16 13:02 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-12-16 13:02 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-12-16 13:02 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2017-12-16 13:03 编辑 ]
----------
最后这对千万别分开啊  最后这段男同是故意写来恶心人的吗？

[ 本帖最后由 raynevip 于 2017-12-10 21:54 编辑 ]
----------
前面都是几章几章地发，这一下就发了将近四十章，霸气，赞！
----------
画风突变也是没谁了！难道男主要变弯了？要不就是准备让那个妹妹变RBQ了，现在冒出几个肌肉男，以后他们兄妹再那个的时候加入进去吗？
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-27 00:19 编辑 ]
----------
94还在男生宿舍里，怎么这里就和妹妹在一起了？
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-6 22:23 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-21 13:55 编辑 ]
----------
居然还有基佬的剧情，赶快制止，本人不喜！
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-3-21 13:55 编辑 ]