狙击兽（第一部）由人变兽　　作者：sexgenera
無譅
简介
----------


　　　　　　　　　　　　　　　　狙击兽


作者：sexgeneral
2009年9月4日发表于SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　第一部由人变兽

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写这类小说，以前当过兵，也参加过真实的战斗，所以把内心的燥动
与现实加以演义！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「１１点方向，５００米，塔楼二楼左侧第一个窗户，两名亚洲籍男子，携
带Ｍ４Ａ１！刚到换班的点！」郑平官小声得跟我说。

　　我于是立即把狙击步枪的瞄准镜指向了那个位置，发现了两个全副武装的保
镖一边晃动着身体，一边抽着烟。「目标确定！１１、１２号，」我回答，「还
挺准时的，比我当战士时还严格。」

　　「的确挺严的！」他把眼睛从观测镜上移开朝向我这里看了一下。而后，拿
铅笔在手册绘制的图上做了标记。我没有离开瞄准镜，只是用余光向他那里看了
一眼。

　　我们俩在任务区已经待了５０小时了，６５小时前，我们趁着夜幕被空投在
离这个观察点３３．４公里的一个树林里，而后我们用了１５个小时才到达了这
里。

　　来的时候，给我们的命令就是除掉哈利。可是，在我们观察的这五十多个小
时的时间里，我们发现面前这所房子里至少住了四十四个人和两条狗，除了哈利
外，还有三十六个保镖，四个不同国籍的年轻女人和三个厨师和佣人。

    我们位于哈利房子南侧偏西的山腰上，正好可俯瞰整院子和所有南侧房间。
其实这座山也是这个院落的一部分。哈利买下了这房子周围大约十平方公里的土
地。他把他的「领地」周围用高压线围了起来，还在密集地架起红外线监视器。
我们费了很大的劲才到了这个位置的。

　　哈里的这个度假点在设计的时候根本没有考虑美观，唯一考虑的就是安全。

　　房子很大，一共两层，就像国内的筒子楼直上直下方方正正的，正好面对着
房子前面的塔尔多湖。每个房间外都有阳台，我们观察了一下，一层前面一共十
二个房间分别位于一楼大厅的两侧。大厅很豪华，大幅的落地玻璃，有八个房间
那么宽。里面的设施很好，有牌桌、吧台、大屏幕电视，健身器、拳击台和通往
二楼的楼梯。保镖们没有事情的时候就在这里娱乐。

　　保镖们住在大厅左侧的房间里，每个房间四个人，紧靠大厅的两个房间是通
着的，里面是监控室一般总有两个人在，他们能通过墙上的显示器看到整个「领
地」内所有的角落。大厅右侧的住着厨师。从我们的得到的平面图来看，大厅左
侧我们能观察到的房间对面还是规格一样的房间中间有条走廊。只是大厅右侧后
面的是个大餐厅和厨房。

　　二楼左侧整个是哈利自己房间，包括一个大厅和一个大卧房。紧挨着哈利的
房间是两个贴身保镖的，再紧接着是几个里面装修豪华的客房，现在就是那几个
女人住的。

　　哈利的房间很豪华不得了，真皮的沙发，欧式的大床，巨幅的液晶电视，还
有一整张北极熊带着头的皮铺在床下。不过他的房间不是落地玻璃的，而是一个
大阳台挡着。楼的北侧前面还有一个像教堂一样的塔楼，一共三层。从图纸上看
这个楼还有一个地下室，是停车库和几个库房，可能武器库就在这里，情报里说
这里有单兵重武器。

　　哈里的保安工作很扎实，三十个保镖，两条大狗，担负着三个固定哨，两个
移动哨位。其中西北侧白色塔楼顶上有一个固定观察哨，院子大门前一个哨位，
楼左后侧控制房子后方的一个固定哨，院子里有两组巡逻哨，每个哨位两个人。

　　两条狗就住在院子两侧的狗窝里，有时巡逻哨牵着。三十个人分三班，每班
哨４个小时，另外哈利的身边还有两个贴身的保镖。其余的保镖住在房子的一楼
左侧，每四个人一个房间，两个帖身的保镖住在哈利的大切卧房边上的一个房间
里。

　　由于只能看到房子的正对着我们的房间，我们对于房子后侧的情况只能从领
任务时拿到的图纸来估计。

　　其实打掉哈利是很容易的，我们现在距离他只有不到６００米，我手中的Ｍ
２４完全可以在这个距离上一枪就要他的命可是这样的话，我们会暴露的，我和
郑平官要对付近四十个训练有素的保镖很困难。

　　通过六十个小时的观察，我们也有点头疼了，怎么才能完成任务呢。领任务
时，我们的时限是１２０小时，还有不到５０个小时飞机就会来接我们，我们在
任务区还有３０几个小时。要是没有撤离，那是很麻烦的，我们这次没有带卫星
通讯设备，也就是说要是错过了接我们的飞机，那我们俩基本上就得自己想办法
回去了。

　　天又开始变黑了，而且还开始下起了小雨。亚热带的地方，就怕下雨，一下
雨加上虫子咬，身上就像有针扎一样！虽然我们身上的防热感红外吉利伪装服内
衬是防水的，可是身下没有垫东西，水可以淌到身下，上面不透气，下面的水让
体温这么一闷挥发起来，别提多么难受了！

　　「老大，我先撤到安全点换个尿裤。」郑平官对我说。「我一个小时就回来
了，还等着看今天晚上的演出呢！」

　　「下雨了，地上太软了，你会留下痕迹的，」我说，接着我又问「今天你喝
了多少水？」

　　「没有多少，也就是不到两百毫升吧。」

　　「不可能！那你换什么！还不够你嘴里吹出去的呢！」

　　「不是昨天晚上，跑马了嘛！太难受了，我都忍了一天了。别捂出什么毛病
来。」

　　「告诉你不要看多了，」我心里有点乐，但是还是压着说「这是什么地方，
三十六家伙在那里等着我们，你要是暴露了，咱俩可就完了。」

　　「生理需要，没办法呀，就迷糊了那么两小时，就情不自禁了。回去后应该
向上面说，以后要加一个训练科目，看Ａ片。」郑笑着说。

　　「哪儿那么多废话。去吧，不过小心点，回来时把地上弄干净了，别上人家
发现了。」搭档六年了，我们的能力我还是很自信的。

　　郑平官开始慢慢地向后移动了。动作很缓慢，而且在越过电网时都要保持这
样，我真怀疑，一个小时他能不能回来。听着我身后渐渐远去的刷拉声，我又把
视线放在Ｍ３瞄准镜上。

　　刚过北京时间６点，天还有点亮，这班哨刚换完。塔楼上两个家伙在小亭子
里躲着雨，聊着天。前门的两个家伙在门房里，看着电视。楼东后侧的那两个在
哨亭里没有出来。前面巡逻的两个坐在大厅外门廊下的椅上，还有另外两个没有
看见，估计也在哪里躲雨。

　　对面楼上灯火通明，楼下大厅里，没有当班的保镖们刚吃完饭，正在娱乐。

　　有四个人坐在一起打牌，桌上放着五颜六色的筹码。六个在健身器上练着，
两个在拳击台上对打，台下有三个人在看。一层最左侧的房间里有一个保镖在写
东西，在靠近大厅的监控室里有五个人。有三个，我没有看到，可能在后面的房
间里吧。

　　于是我把一楼的情况在手册上作好标记后，又把目光投向了二楼。哈利是来
这里度假的，情报说每年的他都要在春秋两次来这里休息。没有想到国际毒枭也
有假期。

    我和郑平官这三十个小时，真提领略到什么叫荒淫无度，什么叫酒池肉林。
那四个年轻女人是供哈利享乐用的。她们分别是，一个韩国人，一个捷克人、一
个波兰人和一个巴西人。这是我们用「顺风耳」监听到的谈话，才确定了她们的
国籍。

　　顺便说一句，我们这次使用的装备全部是清一色的美国货，因为我们不能用
国产武器装备，我们不能暴露这次行动来自哪一方。而且要把哈利的死制造成是
毒枭之间的仇杀。其它的原因，我们不知道，因为给我们的任务里只说了这些。

　　连我们用的纸尿裤也是七十二小时可降解的。

　　这时，哈利正在大厅的阳台上打电话。我把瞄准镜的十字线压在他的头部。

　　虽然Ｍ３瞄准镜是１０倍镜，但是６００米的距离上却没有办法像电视上的
镜头那样把整个头部看得那很清晰。这时耳机时传来了，不是很清晰的声音。因
为哈利站在外面，「顺风耳」没有办法靠玻璃和墙体的共振解析声音信号。

    哈利的大厅里，四个女人都在那里，那个波兰和那个捷克女孩坐在沙发上个
韩国女孩坐在地毯上，那个巴西的女孩皮肤最黑站着，每一个人手里都拿着酒杯
在喝红酒。

　　她们只穿着内衣和内裤。那个韩国女孩穿着一身红色的套装，还有一双红色
的吊带裤袜，卡在她那双修长白晰而好看的美腿上。那身材，真是让人喷血。我
赶紧把更大分辨率的观察镜从旁边拿过来，这样就更清晰多了。

    这是德国最先进的测距夜视热感一体数字观察镜，３０倍，带光线补偿。看
着真清楚。我们早就用观察镜密位大体算了一下，她身高有一米七多，黑色的长
发到胸，瓜子脸，大眼睛。

　　估计有３６－２４－３６的身材，要是选美的话准是前三。其实，昨天晚上
第一次看到她、那个波兰的女孩和哈利淫浪的时候，我也差点没有忍住。特别是
看到哈利的大鸡巴插入她的屄里，他们用后进式，她爽得前后打转，两个奶子前
后打漂的时候真是差点没有忍住。当时就在想，真是可惜了。说不定郑就是那个
时候没有忍住呢。

　　她们交谈的声音却很清晰，虽然用的英语，从但是我能听得懂。

　　「今天晚上，不知道哈利又要出什么节目了。」那个站着的巴西女孩环视了
一下其她三个人。她穿着一件白色的内衣和一条白色的「丁」字裤。身材也是一
级棒的，特别是胸部特别大，屁股特别圆润特别翘，身高有一米六，古铜色的皮
肤感觉很有弹性。下午时候，看到她在湖水是裸泳，正在上哨的保镖眼睛都看直
了。

　　「只要不是和昨天晚上一样就行了，和差点让他搞晕了过去！哈哈。」韩国
女孩伴随着一陈银铃般的笑声，说着。她还不时看着坐在沙发上那个波兰美女。

　　「是吗？昨天晚上太美妙了，我感觉快飞起来了，他那活儿还真是他妈的够
大的，还硬得很。顶得我都快不行。」那个波兰美女笑着说，呷了一口红酒。她
是这四个女孩中最高也是最瘦的一个。有一米八多的个子，比哈利还要高那么一
块。

　　长得很有气质，很高贵的那种。胸部不大不小的，像个合体的小窝头。她着
着一套黑色的内衣。看出来，她的口活特别好，昨天晚上蹲在哈利面前给他做的
时候，哈利很享受的样子。当时，我也很想让她给我做。

　　「ＭＩＳＳ　ＫＡＴＥ，你说他是不是吃伟哥了？」波兰女孩接着问韩国女
孩。

　　「可能吧，前天晚上他也是猛得很呢！一晚上干三次了，这么猛，肯定是吃
了的。」那个捷克女孩说话了。她一头金色的短发，有一种东欧女人丰满而高挑
的味道。昨天我从瞄准镜里看到她第一眼的时候，我感觉好像看法国时尚台的服
装展示会上一个模特。今天，她穿了一件连体的淡蓝色内衣，简直就和Ｔ型台上
那些穿维多利亚秘密的女模特一样。

　　「我们来这里三天了，天天都这样的话，我可是受不了的！」那个巴西女孩
说到。「前天晚上，他把我的屁眼都给撑破了，开始我就知道哈利少不要走后门
的，他告诉我要我睡觉前灌肠。可是上床后我说我还没有准备好，刚抹上油，里
面还没有润滑呢，他就进去了。」

　　「你们可真行，我就不能肛交，为这个他还对我说，如果一个星期之内我不
让他插屁眼，他就把我扔到湖里喂鱼。」说这话时，那个韩国女孩一脸愁容。

　　「其实很简单的，要不我们今天晚上开发开发你？」那个巴西女孩笑着说。

　　「没有什么的，开始可能会有点痛，不过抹上润滑油就不痛了。」那个波兰
女孩说，「上中学，我还是处女的时候，我的的男朋友就干过我的屁眼。那个混
蛋就知道操腚眼。」

　　「真不知道，这些男人都怎么了，对我来说插屁眼没有什么快感，可是他们
就是喜欢！」那个捷克女接着说。「第一次，我是被男朋友用一根橡胶的假鸡巴
插的，当时那个上面还套着一个安全套。」

　　「你们都有男朋友吗？」韩国女孩问。「那你们怎么认识哈利的？」

　　「他有钱呀，把她侍侯好了，要什么有什么。不过，我听保镖们说，他一年
来这里两次，每次都要带不同的女人来。前年有一次，他带了八个女人来这里。

　　住了二十天，回去后每个人给了十万美元。所以我们要抓紧时间，多捞点好
处。他要干什么就随他。」那个巴西的女人，喝了一口红酒。

　　「不过我还听说，他有一次带了六个女人来，结果回去的时候只有两个。」

　　那个捷克女人说，「听那个ＪＩＭＭＹ说，那四个女人让哈利很上火，和保
镖们搞在一起。结果就。」她做了一个抹脖子的动作。

　　「真的？」巴西女人好像很吃惊的样子。

　　「我就是有点怕，哈利凶起来真是很可怕的。所以我怕他说的是真的，要是
我不行，就把我扔到湖里。」韩国女孩说，「我来这之前根本就不认识他，你们
知道吗？我的第一次是前天来之前，在飞机上给哈利的。」

　　「真的吗？」巴西女孩又是一脸惊讶地看着这个韩国女孩。「你是我们四个
中最有资本的了。他说得出做得到的。不过，这也没有什么困难的。」

　　「昨天晚上，你的表现很高潮呀！特别是哈利干我的屁眼时，你用舌头舔我
的逼，让我感觉很爽的。」波兰女孩说。「我感觉哈利操你操的时间可真长，我
就好像是个看光景的。」

　　听着她们的谈话，我小弟弟简直要把我举起来了。这时，哈利打完了电话，
走进了房间，他把电话放在桌子上。拿起一个酒杯，倒了三分之一杯的红酒，走
到四个美女面前。

　　「哈哈，小宝贝们，今天晚上我们玩些什么好呢？不过说实话，我今天感觉
有点乏，可能是昨天晚上，ＫＡＴＥ给我惊喜吧！」他把脸转向那个韩国女孩。

　　这时我感觉韩国女孩的脸上泛红了。其实，我是看不清楚的，只是感觉。

　　「哈利，听说你要把ＫＡＴＥ扔进湖里？」捷克女孩说。

　　「是吗？我有说过吗，宝贝？」哈利用盯着韩国女孩。「噢，对了，我好像
说过，我说我要干你的屁眼，你说不行。于是我说一个星期不让我插进去，我就
把你扔进湖里。

    玩笑，我怎么舍得呀，你是我见过最完美的东方女人了。」哈利走到韩国女
孩身边，也坐在地毯上，拿着酒杯的手搂着她。另一手，插进了韩国女孩的内衣
里摸索着，把她的内衣往下拉了拉，结果露了半个乳房。韩国女孩很害羞，又把
内衣扶正了。

　　「我听说，你们韩国人特别喜欢整容，你做过吗？」波兰小婊子问到。

　　「我以前鼻子不是这样挺的，上三大学二年纪的冬天我做了个整形手术，你
看我的鼻子像不像你们欧洲人那样挺？」可能是听到刚才哈利的话，让这个韩国
小尤物感觉放松了吧，从声音上就能听出来。

　　「哈利，我刚才说我可以帮助ＫＡＴＥ开发开发呢！」那个巴西的婊子说。

　　「怎么开发？」哈利还在揉捏着ＫＡＴＥ的乳房，一脸兴趣的说。

　　「你想看吗？可能你也不知道，我们的菊花是怎么开发出来的吧！哈哈。」
巴西婊子一边说，一边说一边把身体转了过去，躬下腰撅起屁股，一只手轻拍了
自己露着古铜色的大腚。

　　「你这么一说，我还真是有点兴趣了！」哈利这时已经把酒杯拿到另一个手
上，而空着手已经伸进了韩国小尤物的内裤里了。「你这里要被开发吗？」

　　「哈利，你想看吗？会不会很痛呀？」韩国尤物，说起话来已经有些嗲声嗲
气了。「其实，为了你什么都愿意做的。」

　　「噢，我的小宝贝，看来你让她们几个给带坏了，她们可是对这个很在行的
呀！」哈利很夸张说，眼睛看着其它三个女的。

　　「来吧，ＫＡＴＥ。」巴西女过去把韩国尤物拉起来，哈利也跟着站起来，
不过他顺手把韩国尤物的内裤侧面的带子解开了。当韩国尤物站起来的时候，内
裤滑到了地毯上。那黑黑的阴毛像一个丁字裤正好遮住的小逼逼。

　　「哈利，你真讨厌！」韩国尤物撒娇道。

　　「让我看一下，这么美丽的屁股，我真想过去咬一口！」哈利把韩国尤物的
上身向下一压，开始用手在她的屁股上摸了起来。「你知道吗？我就是喜欢这样
的干净的屁屁，不用开发，直接插到里面，很有种征服感。来让我亲一下，这个
即将大开的屁屁。」说着，他跪了下去，两只手把ＫＡＴＥ的两半腚片子掰开，
把嘴放在股沟里，用舌头自上而下，又自下而上的舔了起来屁眼来。

　　「好痒呀，哈哈，哈利！」韩国尤物用手支在沙发扶手上，头转过来看着哈
利，一脸淫荡的表情。

　　「这个东西可以帮助你，里面掺了点肌肉舒张剂，能帮你把屁眼周围的肌肉
放松开来。」这时巴西婊子，拿来一个后庭棒，往上涂了点润滑油。哈利已经舔
完了，自己长沙发上坐下，就在捷克和波兰中间，把两个小婊子揽在怀里。

　　巴西女先在用嘴给韩国尤物撅起的屁眼上吐了一口唾液，然后用两个手指在
她的屁眼上来回按摩着。而后用把刚才的润滑油挤了不少抹在韩国尤物的屁眼外
面，接着按摩起来。不时用中指向屁眼里面抠。

　　「你太紧张了，要放松，一定要放松，你看我的手指头都进不去。」巴西女
说着，「你没有试过让两个男人同时操屄和屁眼吧，其实感觉真能让你爽到天上
去！你们说呢？」她转向那两个坐在沙发上的女人。

　　「你个骚货，要不要我让下面的人上来伺侯你呀，用不了几分种，他们就能
把你操死！」哈利好像不太高兴了！这时，那个巴西婊子也感觉自己说错话了，
动作有点僵。她害怕了。我心说，要是让哈利知道，她和那个大块头保镖昨天晚
上在二楼最左边房间里做的事情，她肯定死定了！

    其实，昨天晚上她在保镖面前的表现真是够劲呀。那个大屁股扭的，她就让
保镖躺在地上，基本上是她在玩那个保镖！

　　巴西女不说话了，专门地给韩国人按摩肛门。

　　「我回来了。」郑平官回来，我竟然没有发觉！这让我感觉身上冒着冷气，
这可是狙击手的大忌呀！「怎么样？他们在干什么？」

　　「玩！」我没好气地说！

　　「已经开始了？」听口气，好像他后悔没早回来。「多亏去换了，妈的，那
些纸溶了些，粘在老二上，痒得很，我用水洗了一下才好。」我们的安全点在离
这里三公里的一条小溪边，是来这里时在路上我们选好的。

　　「给你，我先睡会儿了，两小时后我换你！」这时我把观察镜给了他，又用
吸管从水袋里吸了少许的补充液，我们不能多喝，喝多了就要排泄，排泄物的气
味会给狗留下追赶我们的痕迹。我们这样的任务是不带吃的的，水袋的液体里有
身体所需要的养分。

    我轻轻地伸了伸腿，稍微抬高了点身体，舒缓了一下上身，在吉利伪装服下
翻了个身，仰面躺了下来，把耳机从耳朵里拔了出来。这样的动作只有在晚上才
能做，白天的话会让人发现的。「你可看好了，晚上哈利接了个电话，他在阳台
接的，没有听清。」

　　「知道了，我说，那个巴西的女，要给哈利表演操腚眼？真他妈的爽！」

　　「还有更爽的，那个韩国女来的时候还是「正处」，是在飞机上让哈利开苞
的。」我躺着看着郑说。

　　「真的？」郑转过头来看着我，虽然隔着厚厚的防热感油彩，而且是在黑夜
中我还是能感觉到郑脸上的变化。「唉，真他妈的可惜了！这么好的女人！」他
接着观察。

　　「别跟我说了，我先睡觉了！」其实，我闭上眼睛，眼前还是浮现着韩国尤
物那完美的背部和丰润的屁股。不自觉的，老二又站了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　二　计划

　　我好像做了个梦，正把韩国尤物的衣服从她的身上脱下来，她正在给我脱军
装。

　　「起来吧。」这时有人推了一把。是郑，换班了。

　　「几点了？」我有点生气，好梦没做完，让他给搅了。

　　「你睡了三个半小时了。」郑的眼睛已经离开观察镜了。

　　「不是说两小时就叫我吗？」我想，要是早叫我，说不定我就不会做那个梦
了。我慢慢地翻过身来，用手採了一下眼睛。前面的房子只有大厅和二楼一个房
间亮着灯。用肉眼已经看不情哨位的情况了。只是借大厅的灯光能看清楚在外面
走廊上正抽烟的两个巡逻哨保镖。我突然好像知道，为什么郑自己挺了三个多小
时。「没自己又跑飞机了吧？这次再跑了，我就让你老二痒痒死你不让你换！」

　　「没有，我说过这东西一练就能练好，很有实战意义，回去一定把这个写进
教材。集训的时候又多了个故事。」他已经仰过身来。我接过观察镜，一下子眼
前全都明亮了起来。塔楼上只有一个保镖，估计另一个依着墙打盹呢。楼右侧的
两个也在抽烟，在夜视下看着烟头一闪一闪的很明显。

    大门前的那两个在门房里坐在椅子上，看不清睡没睡。房子大厅里没有人，
除了监控室里亮着灯，有一个人值班外，其它房间都没有亮灯。

　　二楼只有最左侧的房间里亮了灯。我把观察镜调到热感成像上，没有亮灯的
房间里都有人躺在床上睡着了。数了一下，房间保镖的人数核实了，厨师房间里
也核实了。二楼，那个韩国尤物的房间是空的，不过哈利房间的热感很大一块，
估计是不是一个人，可能韩国尤物今天晚上陪他。

　　贴身保镖的房间里一个在躺着，洗手间里被热感充满了，估计有人在洗澡，
可能就是那个保镖。二楼亮灯的房间，就是那个巴西婊子的，可能也在洗澡，洗
手间也是热气腾腾的。

　　「哈利睡觉前，告诉那个叫ＪＩＭＭＹ的保镖，明天晚上去机场接飞机，让
他好好准备一下，说要多带几个人去，估计路上会有危险。可能是哈利家族里一
个很重要的人物，名字没有听清。」郑闭着眼睛跟我说着。

　　我没有回答他，这时我的心里突然开朗了许多。接飞机，多些人去，路上有
危险。我隐约着感觉机会来了！

　　「老许，你说他们这些王八蛋，要是现在死了还真他妈的一点也不亏！」郑
说着，「什么都享受过了！好屄，好车，好酒，大房子，前呼后拥的，有什么他
们没有玩过的，真比过去的皇帝还爽。」郑接着说我还是没有说话。

　　「你知道，他们今天晚上都怎么玩的吗？看Ａ片的时候看见过，这比他妈的
Ａ片还火！」郑接着说，「那个韩国婊子的腚眼终于开苞了，哈利射得她满腚眼
都是。后来还用个小碟子把那些流下来的东西收起来让那个四个婊子轮流喝了下
去！真是可惜了那么长得那么好的四个女人。

    哈利今天晚上就操了那一次，后面就是让三个女相互玩，他搂着韩国女在那
沙发上看。那三个真会玩，排成了个接龙，一边用手抠前面的屄，一边用嘴亲腚
眼，后来那个也是这样对她做。」

　　「行了，你睡不睡？不睡，你起来接着看，我接着睡。」我说道「你再想，
今天晚上还得跑！」

　　「对了，我感觉哈利好像知道了那个叫夫斯杰德的保镖和那个巴西婊子有一
腿。」

　　就在半小时前，那保镖和那个巴西婊子又搞一块的时候，哈利找过他，可是
出去几分钟，回来后就睡了。你知道吗？那个巴西的婊子让那个保镖举起来操！

　　那个家伙真是壮！那个婊子问保镖，以前哈利有没有让人轮奸过其她女人。
那个保镖好像很慌张，说以后他们俩一定要小心了。要是让哈利知道了，在这个
房子里他玩了哈利正玩的女人，他和她全部完蛋了。前年有四个女的就和哈利的
保镖乱搞让哈利给弄死了，后来那四个保镖也不知道哪里去了。」郑说道，「我
先睡会了，看现场直播也累呀！要是能操操那个几女的就好了。」

　　这时，二楼最左的房间里，那个巴西婊子从洗手间出来了，可能刚洗了澡，
什么也没有穿，给身上抹了点护肤品，我发现她还特意辟开腿在自己的私处抹了
点什么，还按摩了一会儿，可能是保养的吧，怪不得Ａ片里西方的女优的逼逼永
远都那么粉嫩的。而后就把灯灭了。

    整个房子只有一楼大厅的灯亮着。雨停了，不过更闷。我心里一直计划着，
很开朗，我感觉我们的任务也许二十四个小时内就能完成。而后，我们就撤到安
全点等飞机就行了。

　　快黎明的时候，我把郑叫醒了。我值了四个小时的班。

　　「起来吧，晨练快开始了。」我推了他一把，他慢慢地趴过身来。

　　「后半夜，几个活儿？」他还有点睁不开眼，就问我。「那个韩国婊子是不
是一宿没有回去？」

　　「没有，三点四十，哈利起来喝了点水，摸黑又把她操了一次，我是用热感
看的。」我比较服了他的，不过像这么不单调的狙击任务，我们不是很多见。这
样可以保障我们的精力和注意力。

　　「估计，他今天早上不会出早操了。」听着郑的口气，有点失望的意思。

　　「我感觉我们今天任务就能结束。」我对吸了一口补充液对郑说。

　　「你说昨天晚上哈利对那个保镖说，今天晚上要去接飞机，我估计去接飞机
的保镖人数不能少了。这样我们的压力就很减了不少。机场离这里一百二十一公
里，路不好走，要二个半小时，来回至少要五个多小时，我们的时间很充分。你
要移动到院子里，最好是楼的最左侧。

    这样我先开枪干掉哈利，枪一响会把保镖的注意力引向我这边，这时，你迅
速跑到监控室外，用炸药打掉监控室切，让他们不能与外界联系。

　　这样一来又会把保镖们的注意力再拉回房子，不过这时，我估计我已经把塔
楼和门房的保镖干掉了。这时，我可帮助你打掉外面的保镖，你要迅速进房子，
我还可以打能看得见的房子里的目标，只要把留在房子里的人干掉就是行了。这
个任务不能留活口，所以只要没有去机场的人在这里全部得干掉，要像仇杀。」

　　「就是不知道，哈利会派出多少保镖去接飞机。」郑脸上有难色，「我要移
到那个距离要七到十个小时，主要问题是他们有狗。要是气味没有弄好，会暴露
的。另外，不知道一楼的玻璃是不是防弹的，要是的话，我怕咱们带得炸药不能
一下子就打掉监控室。」

　　「我可以先用步枪敲一下窗户，如果能打死保镖更好，即使是防弹玻璃，打
不死，我相信一枪也可以把玻璃结构破坏掉！而后你再粘炸药。我也不能在这，
我也准备再往前移动二百米。」

    我对郑说，「我已经算过了，你看，」我把已经画好的手册简图给他看，「
这位置，这里距哈利的房间最多３２０米，也就是目前１０点方向那片灌木，高
程比这里最多低５米，可以说射击视野比这里要好得多。

　　「这个距离，我不用你来给我指引修正，我就能搞定他。」

　　「就是不知道，房子里能剩下多少保镖。」郑还是很担心，「如果今天行动
的话，我只能再等三个小时就要移动了。飞机是下午五点二十的，我们得等保镖
们出发一个半小时后行动，其实行动时间只有三个多小时，要是保镖们得了信往
回赶，就只有一个半小时。不过如果打掉监控室的话，就不用担心保镖们得到信
了。我感觉这个计划可行。就看哈利这个王八蛋怎么安排了。你估计我们最多要
对付多少人保镖？」

　　「我估摸着，要是真像你说的，那个人那么重要的话，我认为估计要去四个
车，最少十个人。」我说的很肯定。

　　说着话，我从枪瞄上看到哈利光着身体走上了阳台，我又把瞄准十字压到了
他的头上。他正在向塔楼的保镖挥手打招呼。可能他还不知道，我们这两个已经
看了他四十多个小时的人，已经定下了他的死期。

　　这时，那个韩国尤物也起床了，晃着她那迷人的胴体，两个白花花的奶奶晃
得我心起了空。她走上阳台，从后面抱着哈利，在他的背上吻着。哈利反过去，
也抱着她，在她脖子上亲起来。

　　「哈，又要练早操了。这个王八蛋还真能操，那个鸡巴是铁打的？」郑对着
观察镜对我说，他看得比我清楚。

　　还真让他说对了，哈利反过后就抬起了那个尤物一条雪白的大腿，开始捣起
来，起伏很大，由于让阳台挡住一下半身，只能从他们起伏的身体上感受那热烈
的性交。就是从那张已经洋溢着陶醉了淫荡的表情的美丽的脸上来看，也很ＨＯ
Ｔ。估计那两个塔楼上的保镖也看到了，他们正注视着阳台。

　　哈利和韩国尤物办完事，去洗澡了。一会儿，厨师们把早餐端了上来，只准
备了他和韩国尤物的。他们两个人从洗手间出来后，穿上了衣服。那个尤物穿了
一件浅颜色的连衣短裙，看上去很动人。他们在二楼的小餐厅里，相对坐下开始
吃早餐。

　　「哈利，我昨天晚上想了一下。」这时那个叫ＪＩＭＭＹ的保镖走了过来。
「我带十个人和四辆揽胜越野车去接飞机，你说可能路上会有危险，我挑了下面
最好的十个人。我们下午二点半走，估计最晚八点半就能回来，我们要带上那辆
改装车，它有加特林，可能会用得上。」

　　「ＪＩＭＭＹ，老埃德，很重要，我不想他出什么问题。他的家人已经没有
了，我不想这个老家伙也完蛋。查猜那个混蛋，什么东西都能想得出来的。他们
东南亚人就是这么不讲究，一点也不绅士。本来是针对我的，动不了我就对我要
紧的人下手。这样吧，你再多带四个人和一辆车去。再拿点硬家伙。我们在查猜
有影响的地界上，得多留心。」

　　「这样，留下的人是不是太少了，我怕有什么事，他们应付不来。」ＪＩＭ
ＭＹ担忧地说。

　　「没事的，老兄，地下室那个安全屋已经改好了，核弹都打不开的！不用担
心！」哈利说。

　　我和郑既开心又担心起来。这样一来，我要面对的只有十九个保镖了。打掉
当班的十个后，只有九个人在房子里。如果能彻底炸掉监控室，那可能还要再减
几个去！担心的是，那个哈利所说的安全屋，是个新的棘手的问题。要是让他进
到了里面，我们这次任务失败了不说，也就彻底暴露了。还有，我们不用再等三
个小时了，可以马上移动。这给我们省下了点时间。

　　「我们开始移动吧！」我对郑说。我们的计划是，我们俩同时移动到我的射
击位，而后他再继续移动到潜伏位置。我们俩打开，气味干扰剂的盖子，像牙膏
一样挤出了许多，涂抹起来。

    这种东西，可以干扰狗的嗅觉，让它找不到我们的气味。然后，我们又轻轻
的抓了一些灌草把吉利伪装服又修缮了一下。而后，我们开始移动。你可别小看
这不到２００米的距离，我们要帖在地上慢慢爬行移动，到那里要四个多小时。

　　一个上午，我们就在灌木里像蜗牛一样慢慢地移动着。哈利和那四个女郎在
湖边休闲着，时不时能听见女人们的大呼小叫。不知道他们又在那里玩什么新花
样。我和郑一上午都没有说话，越是近，话就越不能说了。行动前，我们把对讲
机的频率对好了。不过，在我的枪响之前，我们是不能用的。

　　中午的时候，我们到达了射击点。我们停下来，动作缓慢地取出设备。

　　观察了一下房子的环境。从这里观察更真切了，一切都那么清楚。我甚至只
用瞄准镜就能看清哈利书房墙上油画的内容。我们把现在的大多数人员的位置在
手册上记录了下来。一楼的保镖们正在吃饭，哈利也和四个女人在二楼吃饭。只
有夫斯杰德站在餐厅的门边。没有看见ＪＡＭＭＹ，我估计，他正在准备出发。

　　「老许，我过去了！」郑平官小声地向我说。

　　我没有回答，只是看了他一眼。

　　他十分缓慢的移动起来。厚厚的吉利伪装把他和周围融在了一起，即使你走
到他的跟前都不一定能看出来。一会就看不太出来了，只是过一段时间感觉有个
小灌木在移动。

　　「宝贝们，上午玩得怎么样？」我把「顺风耳」小心地支起来，这个距离，
不仅可以收集到玻璃的共振，而且，哈里在阳台的讲话通过空气振动也能收到。

　　「ＫＡＴＥ可能是昨天晚上让你操累了吧，上午感觉很没有精神。」那个巴
西婊子开口了，她又转向那个韩国尤物「ＫＡＴＥ。她今天空穿了一件蓝色的吊
带上衣，「昨天晚上就你一个人享用了哈利的大鸡巴，感觉怎么样？他让爽了你
几次？」

　　「别那样说。」那个韩国尤物说，脸是很红的。这下子看清了她的面目了，
那可真是叫一个标志！我以前特别喜欢台湾的林志玲，感觉相貌和身材，她就是
东方女人之巅峰。这个韩国的尤物可真是可以与林志玲比一比了。

    「我是今天感觉屁眼不太舒服，老是感觉它在胀大，你用那些肌肉舒张剂，
不会有什么副作用吧。总感觉肛门一直张着，好像屎自己会流出来一样！解手的
时候，不自觉用手去抠抠，好像不是长在自己身上一样。」

　　「太恶心了，你们非得在餐桌上说这些吗？」那个捷克女人，把手中的勺子
放下了。她今天空了一件白色的套装，很显身材。她正用恨恨的眼光看着那个巴
西婊子。

　　「噢，亲爱的克夫基娜，你吃饱了吗？」哈利对那个捷克女人说，眼神很关
切。「没有关系的，我本来想今天晚上，让你吃「黄金饭」的！我看过，日本人
的片子里有这样的情节，她们把自己拉的大便再吃进去，我像你这样的美女做这
样的事情，正合适，那会让我很刺激的。」说着眼睛里我看出一片坏笑。

　　「哈利，你可真让人感到恶心，不过要是你愿意的话，我是可以试一下的，
不过今天我没有屎拉呀。」捷克女人看着哈利挑逗着他说。

　　「那东西还不好找？要是我说你们谁拉出来了，我用一万美金卖，我想黄金
饭多的可能你会吃不下的。」哈利把右手搭在捷克女人的耳后。他的左边就是那
个韩国尤物，她正吃惊地看着他们两个人。

　　「你们把我的小宝贝吓坏了。」哈利看了一眼韩国尤物后对那个捷克女人说
到，「宝贝，你要今天要上厕所拉臭臭的话，一定要告诉我，我用一辆法拉利来
换！然后让克夫基娜吃下去！哈哈」他开心地笑着。那个捷克女人，立即起身，
离开了桌子，朝门走去。

　　「你回来给我坐下！」哈利看也不看她，吼道。

　　「克夫基娜，你太不懂事了，我还没有吃完饭呢。回来，坐在这儿！」他指
着刚才捷克女人坐着的地方。可是那个女人根本没有要回来的意思，还是向门那
里走！

　　「夫德！」哈利又吼了一句，可能这是夫斯杰德的简称。只见，保镖拦住了
克夫基娜，把她拦腰夹起来，放回了椅子。

　　「克夫基娜，你太不听话了，我要你看一下，不听话的下场。」哈利一脸阴
笑着对她说。「你可能还不知道，我对于那些不听我话的人的处理方法。我这个
人很仁慈的，可是不要把我的仁慈看作我的软弱。ＪＡＭＭＹ，你带两个人来一
下！」哈利抓起对讲机。

　　「哈利，怎么了？」一会儿，ＪＡＭＭＹ来了。后边跟着两个强壮的保镖。

　　「你把夫德给我绑起来。」哈利坐在餐桌上，一边吃着水果沙拉，一边不动
声色地说。那个门边上的保镖，吃了一惊，呆在那里。突然，ＪＡＭＭＹ一个手
势两个保镖把夫斯杰德控制住了。

　　「罗夫特先生」夫德慌着挣扎得说到，「你为什么要这样？」

　　「夫德，我真的很喜欢你，可是你却总是让我伤心，你跟了我有五年了，知
道我最恨什么！」哈利突然凶了起来，「我最恨的就是有人背着我搞一些事情。

　　朱莉！你告诉我们是怎么了吧！」哈利转向那个巴西婊子。

　　「我怎么会…会知道？」那个叫朱莉的巴西女人颤抖着说到。「哈利，这是
怎么回事？」

　　「我很想知道，你前天晚上和昨天晚上是和谁抱在一起的？」哈利问道。

　　「前天晚上我一直在伺侯你呀，昨天晚上我们在大厅和ＫＡＴＥ玩够了，就
回房间了呀？」巴西婊子斜眼看了那个保镖一眼。

　　「不不不，另外，我最恨有人在我面前撒谎了！」哈利恶恨恨地看着那巴西
女人。「我想你这两天晚上和夫德玩得很爽吧。你以为你个这个婊子被他操的时
候不像杀猪似的叫，我就不知道了是吧？嗯？小宝贝儿，你知道我是多么喜欢你
吗？你那对大奶子，我见了就想咬上一口，你那一扭一扭的屁股能挑起我多么大
的性趣。

    我是花钱让你来这里的，因为你就是我玩物，你必须服从我。可是在这里，
在这个我的王国里，你竟然让别人背着我操你那哗哗流水的贱屄！我一想这些就
受不了。你可能不知道，我会怎么惩罚你们吧？我会让你爽个够的。」

　　「不！」那个巴西婊子开始哭了，「不，哈利，我没有想骗你。我没有！求
你了，放过我吧，我下次再也不敢了。你让我做什么都行」

　　「现在我给你这个机会，只要你能挺得住，我会放过你的。」哈利笑到，转
身向那个叫叫ＪＡＭＭＹ的保镖说，「ＪＡＭＭＹ，叫那十六伙计上来吧，在你
们去机场前，我想你们还有时间来乐一下。告诉他们谁要是能把这个婊子操死，
我有大奖。」

　　「哈利，哈利，你老是给我们惊喜！」ＪＡＭＭＹ摇着头，笑到。「罗特，
去把人叫上来，这下子你们可爽了，这么个大美人让你们玩个够！哈利，夫德怎
么办？」

　　「我想你以前处理过这种事情，还是老样子。只是别把房子弄脏了。」哈利
说道，转身向其她三个已经吓得混身颤抖的美人说，「宝贝们我请你们看，真正
的群交大片，主演就是我们可爱的朱筣. 」她们已经说不出什么话来了，那个波
兰的高个儿女人，今天穿了一条黑色的裤袜，正在用手紧张地撕扯着。

　　「哈利，哈利，你放过我吧！」那个巴西婊子已经站不起来了，瘫坐在地上
央求道。

　　「朱筣，宝贝，我现在就是在给你机会！只要你能挺得住。」哈利又和颜悦
色起来。呯！的一声枪响，把四个女人都吓了一跳。夫德被拉到房子外的草坪上
让人在头上打了一枪。当班的保镖们吃惊地看着这一幕。然后，有两个人用一个
黑色的塑料袋把夫德的尸体装了起来，扛着往山上走来。他们正好经过了郑平官
身旁。但是是他们没有发现他。我着实捏了一把汗！

　　这时我从观察镜里看到，十六个保镖已经上楼了，来到了哈利二楼的大厅。

　　这十六个人，全部在一米九左右，膀大腰圆的。其中，就有昨天晚上在练拳
击的那六个人。他们的脸上露出了笑容。那是一种兽一样的笑。

　　「先生们，在你们去机场前，我给你们一个礼物，让你们紧张的神经放松一
下。」哈利搂着那个韩国尤物坐在沙发上，其它两个美女坐在他脚边的地毯上。

　　她们好像丢了魂一样。「我们可爱的朱莉小姐，来自疯狂的巴西，她想要看
看，你们这些大块头到底有多么疯狂。ＪＡＭＭＹ可能已经告诉你们了，谁要是
能把她爽到上帝那里，我有重奖的。好了先生们，开始吧。」哈利向这些人挥了
一手势。

　　他们开始了，这真是我看过的最壮观的轮奸了。说是最壮观，不仅是那个巴
西女人撕心裂肺的哭喊。而是那些大块头，全都拿出了要用鸡巴杀人的气势，每
插一下都那么大力那么狠，伴随着那女人没命一样的叫喊，有点恐怖。他们这十
六个人，可不是虚的，鸡巴与体形是成正比的，个个又长又粗。如果单纯是和女
人性交的话，很是能满足任何女人。可是现在，这些大家伙是用来当凶器的。

　　「每个人５０下，轮完后再重新开始。」那个叫ＪＡＭＭＹ的保镖，一边说
着，也一边褪下了自己的裤子。

　　第一轮已经结束了，还没有人退出，其实这样的话没有人会射精的。这时一
下上两个家伙了，一个操屄，一个操腚眼。显然，这次那个巴西女人没有用润滑
剂。

　　三个家伙下来，她的屁眼已经被操出血来了。她现在也不叫了，可能是没有
力气吧。第三拨更绝，一下子上三个人，一个插屄，一个插肛门，一个操那个女
的嘴！

　　第一个操嘴的家伙可能顶得太深了，两下子，就把巴西婊子给操吐了。可是
这些家伙们一点也没有怜香惜玉的意思，还是一个劲地插。躺在地上操屄的那个
家伙，两只手使劲地拍打着那女的屁股，屁股已经通红了。

    那个操屁眼的也没有闲着，两只手从背后使劲地抓着那女的两个大奶子，像
是挤奶一样。三拨下来，那个女已经直不起身体来了。屁眼里流下了好多的血，
可能阴道也流血了，地上一滩血水。不过我看见，她还没有死。因为她的眼睛还
在眨着。这时，第四拨又开始了。

　　这次是两个男的抬起她来，把她腿圈起来，让她的私处和屁眼对准另一个男
的鸡巴。那个男的操一下屄，再操一下屁眼，一下猛过一下，几个回合下来鸡巴
也变红了。看上去插进屁眼已经很不费劲了。过了一会，那个叫ＪＡＭＭＹ的保
镖，抓着自己已经染上血的鸡巴刚要操，用手试了一下那个女的颈部。

　　「哈利，她死了。」ＪＡＭＭＹ转身对哈利说。

　　「我靠，这么不经操，先生们还没有达到高潮呢，她就爽到上帝那里了。哈
哈！」

　　哈利笑得很开心，但是很变态，那三个女的直楞楞地看着他，混身发抖。

　　他让保镖们都下去，下去的时候，保镖们一个前面伸着个硬了的大鸡巴，很
是好笑。

　　「所以，说宝贝们，你们不要做让我生气的事。噢，宝贝，你看你。我是不
会舍得那样对你的。」哈利搂着那个韩国尤物，心痛似的说道。「好了，你们回
房间去休息一下吧，我有点事情。」那三个美女，一下站了起来，跑回了自己的
房间。她们是真吓坏了！

　　「哈利，我们可以出发了。」ＪＡＭＭＹ过了一会儿过来对哈利说，「不过
我想我还不用去了，你身边不能没有人。」

　　「ＪＡＭＭＹ，你放心吧我今天哪儿也不去，就待在房间里。不会有事的。
记住一定要保证埃德的命，对付查猜那个混蛋，不能没有埃德。」哈利对保镖说
道。

　　过了大约半个小时，保镖们出发了。从地下车库开出来四辆路虎揽胜和一辆
悍马三。可能那辆悍马就是那辆带加特林的改装车。不过，没有看见加特林，估
计在车里面。

　　用观察镜看了一下郑平官的方向，他还在那里移动着，已经进入院子的范围
了。现在离狗窝只有不到二十米的距离。目前是最小心的部分，速度基本上是一
个小时１０米，这个速度是有点快了的。不过他在院子和山体的结合带上，那里
灌木很密，基本上看不出什么变化。我用观察镜也是找了段时间才找到他的。我
不仅又一次为我的失职而后怕。

　　刚才光顾着看他们怎么折腾那个巴西女人了，忘记了给郑观察。我应该把注
意力放在他那里，时刻观察和预测他周围的环境变化，给他发指示暗号的。我闭
了眼睛，缓缓地深吸了一口气，调整了一下自己的注意力。他现在离我们预设的
潜伏点还有不到三十米。我把Ｍ３瞄准镜调了一下。这样的距离，我可以说是百
发百中的。

　　　　　　　　　　　　　　　三　袭击

　　我在脑了里一遍又一遍地反复演示，我的攻击目标的顺序。并对可能出现的
意外进行了预测。感觉脑子有点大，发胀，这样很不好，会影响我的命中率的。

　　郑平官已经到了潜伏地点，他已经不再移动了。目前他的位置在房子前四到
五米的地方，在花丛边上，离监控室只有不到十米。刚才巡逻的保镖牵着狗在他
身边经过了四趟，也没有一点可疑的地方。到是他在穿过院子开阔的地带时，差
点让巡逻的踩在身上。这着实让我紧张了一把。这时估计那个保镖ＪＡＭＭＹ已
经带人到了机场了。

　　我目前可以随时开枪行动。可是，从保镖走后，我还没有看见哈利！我心里
有点急了。要是不能把哈利干掉，这次任务就彻底失败了。而且我和郑平官的安
危也就受到威胁了。这时监控室里有四个人，两个值班的和两个没有班的保镖，
正瞎侃着。其余还有六个保镖不知道在哪里。

    我打开观察镜的热感，只发现了一个在时间一分一秒在过去，已经六点半，
比我们设想的行动时间推两个半小时了。哈利还没有出现。这时耳机传来了敲打
声。那是我和郑的暗号，他在问我怎么还没有开枪。

　　「目标没有发现，稳住！」我轻声通过喉部发声器对他说。

　　「哈利？哈利？」「顺风耳」又收到了信号。原来是那个韩国尤物在寻找哈
利。

　　当她走进二楼的大厅时，谨慎地绕过了那个弄死巴西女人的地方，虽然保镖
已经把那里打扫干净了，也看不到血迹了。可是一到寻地方，那个尤物还是很惊
慌。

　　「哈利？哈利？」她依然在那里叫着。

　　「小姐，主人说了，你们自己吃饭吧，他在地下室。」这时仆人把饭拿了上
来对韩国尤物说。并把一个对讲机给了她。「可以用这个跟主人联系。」

　　我一听，头都大了，眼看着快七点了，这个王八蛋已经躲在安全屋里了。

　　「哈利在哪儿？」这时波兰和捷克美女也进了餐厅。

　　「哈利，我是ＫＡＴＥ！听见了吗？」那个韩国尤物用对讲机问到。「上来
一起吃饭嘛」她撒起娇来真是不压于林志玲呀！听着我就有点激动。

　　「宝贝，我在下面，就不上来，你们先吃吧。等ＪＡＭＭＹ他们来了，我就
上来。」对讲机里传来哈利的声音。

　　「不嘛，你要上来，我穿了件好看的衣服。」韩国尤物嗲气地说。

　　「拿过来！」捷克美女把对讲机拿了过去，「哈利，我事想跟你说，我想回
去了。待在这里我感到害怕。娜塔莎也是这么想的，中午我们被你吓坏了。现在
什么玩的兴趣也没有了，钱我们也不要了，只要你放我们走。」

　　「宝贝，不要害怕，我还是很痛你们的。你们只要听话，过几天你们就自由
了，而且还会有一大笔钱。」哈利通过对讲机对她们说。

　　「哈利，我说了，我们要走，马上！在这里我们一分钟也待不下去了」捷克
美女哭了起来。

　　「哈利，我也想走。」突然那个韩国尤物也说了起来。

　　「什么？ＫＡＴＥ，你也要走？」哈利的声音变了，「不行，你们开始让我
上火了！」

　　「哈利，我们一定要走！」捷克美女说着。

　　「你们等着，我这就上来，我要给你们好看！」对讲机里哈利咆哮着。

　　不一会儿，哈利带着两个保镖上了二楼，进入了大厅。我把瞄准线压到他的
头上。

　　「准备！」我通过对讲机对郑平官命令到。

　　这时，哈利刚走到捷克美女面前。呯！我击发了！子弹直接打从哈利的右太
阳穴穿了进脑颅，又从那边出来穿了出来，把壁炉上的中国花瓶给击碎了。我还
没有来得急看二楼大厅的情况。马上退下弹壳，重新装填。把枪口对准了塔楼上
的人。正如我所料定的那样，保镖们正在向山上这个方向观察，他们还不知道自
己的老板脑袋已经开花了。

　　我迅速完成了两次击发，把塔楼上的两个家伙干掉了。

　　这时所有保镖都在看着我这个方向，郑平官迅速的跑到监控室下，我用枪对
准监控室的玻璃，并瞄准了一个保镖。我迅速击发，原来玻璃是防弹的，子弹撞
击后，有了裂纹。郑平官把一大块塑胶炸药粘在玻璃上，向后跑了几步，卧倒在
地上。

　　炸药在他卧倒的一瞬间爆炸了。

　　在郑平官装炸药的时候，我把大门和前面巡逻的四个保镖干掉了。就在爆炸
的那一刻，我把枪口又对准了从房子后面出来的两个巡逻保镖中的一个，刚把他
干掉。只见，郑平官的突击步枪把另一个也干倒在地了，同时还打死了一条狗。

　　这时，楼右后侧那个固定哨位上的两个保镖也在往楼前移动，只是他们看见
倒在前面那两个巡逻的保镖，不敢往快速往前走了。我抓住这个机会，又是迅速
两次击发，全部打在他们的头上，他们两个也倒在地上了。

　　这时我确定房子外面没有活着的敌人了。于是把瞄准镜对准监控室，迅速对
爆炸的效果进行评估。

　　「监控室，确认尸体两具。」我通过对讲机对郑平官说。不过，我感觉如果
那四个当时没有转移的话，应该是都死了。郑平官的炸药不仅把玻璃窗打开，把
整面墙也炸出了一个大门。这时我看到，郑平官在大厅门左侧隐蔽着。从二楼楼
梯方面有人在向他射击。

    那是跟着哈利上楼的两的保镖。我迅速调整了位置，这时我可以随便移动。
于是我迅速把瞄准线压在了向二楼那个正在向下扫射的保镖和头部，一枪把他的
脖子打断了。这时郑平官也把另一个左侧窜出来的一个保镖干掉了。

　　「泰山，我把厨师和佣人都击毙了，一共三人。楼上击毙两人。左侧走廊一
人。我正向一楼左侧走廊清理。」我一听，先是愣了一下，这是我们第一次连非
武装人员也杀呀。

　　「监控室发现四具尸体。」他继续说着。

　　「青松，还有两人未发现，小心。」我计算了一下还有两个保镖没有下落。

　　「一楼两侧都有通往地下的楼梯，要注意后方。」

　　我用观察镜的热感，观察着。这时在郑平官的后面，也就是一楼的右侧的走
廊上突然出来了一个。肯定是从地下室出来的保镖。

　　「青松，后方有人！」听着一串子弹的出膛，那个人形倒了下去。这时只有
二楼上还有三个能动的人形在蹲着，我估计是那三个女孩。

　　「一楼左侧后面第三个房间清理完毕，第四个房间清理完毕。没有发现。」

　　耳机里传来了，不断传来郑的声音。看来一楼已经没有活着的人了。

　　这时突然发现有一个人形从左侧楼后现了，正在往大厅里走。看来他是从地
下车库出来的。

　　「最后一个目标进入大厅，车库出来的」我这时已经把瞄准镜对准了他，轻
抠板机，那个家伙劲动脉被我打穿了。就看着血喷出很高，在一楼大厅的玻璃上
留下一大块血迹。

　　「目标核实，共击毙二十一人。安全。」我对郑平官说着。不过，我还在观
察器的热感观察着。除了二楼那三个女孩在动外，没有能动力的热体了。

　　「地下室搜索完毕。安全。你应该下来了。这里太有货了！我从一楼右侧上
去，再上二楼清理。」郑在耳机里对我说。

　　「二楼还有三个活人，就是那三个女的。」我对郑说。

　　「我上去看看。」

　　我这时把套在身上的伪装服脱了下来，一股通气的爽快让我感觉一阵惬意。

　　我把设备收了起来，快速跑下了山。狙击步枪背在身后，我手上拿着一支上
了膛的ＣＬＯＣＫ９。我先检查了门房里的两具尸体，后来我又把院子里那六具
尸体检查了一下，然后走上台阶看了一下最后那个被我打穿脖子的家伙。又顺着
刚才郑平官刚才的搜索路线来到了地下室。

    地下室有头上有两个房间，而后整个是个大车库。靠近左侧楼梯的是一个武
器库，被打开了，我估计是那两个在地下室的家伙拿武器时打开的。我打眼扫了
一下，这个弹药库可以装备一个加强连。

　　房间中间的地方，摆着两排已经支起来了Ｍ４Ａ１，最头上的两只架子是空
着的。估计是刚才那两个保镖拿的。墙上还挂着两支巴雷特，在墙根还有一个双
连装的加特林。

　　还有一个枪柜，锁着了，我感觉那里面是手枪了。前面的两个房间是通通着
的，也就是武器库由两个房间组成。里面那个里面还有没有启封的Ｃ４炸药，各
种类型的枪弹，和两具毒刺便携导弹。不过好像还有几具的，可能是那些去接飞
机的家伙拿的吧。我拿了一支Ｍ４Ａ１和八个装满子弹的弹匣。运动中还是突击
步枪好使。

　　武器库对面就是那个安全屋了，门是智能指纹锁，我没有时间来打开看，估
计里面肯定不错。车库很壮观，一排是清一色的揽胜越野，有六辆，一边是两辆
悍马和两辆装甲车。

　　「泰山，你上二楼来。」郑平官在呼我。

　　我用眼扫了下车库再没有什么了，就上了二楼。整个行动我们俩只用了十七
分钟！时间刚过七点。太顺利了！

　　　　　　　　　　　　　　　四　变兽

　　这时，郑平官把Ｍ４倒挂在胸前，他让三个女孩子坐在沙发上。由于惊吓她
们一直在哭。眼睛上的睫膏已经把眼圈给涂了黑了，不过看上去更可人爱的。郑
看见我上来了，向我走过了。

　　「我看到这里有Ｃ４，我想我们可以给后面的人留下点什么东西。」我对他
说。

　　「我看可以，其实只要把弹药库炸了，就能掀掉半个楼！另外，车库里还有
一个小型油库，其实不用怎么费劲的，就能把这里平了。只要装一个定时器就行
了。另外我还剩下点炸药，可以全用上。」他对我说。我还以为监控室的那个大
洞是他把所有炸药全用上的结果呢。

　　「还是留着点吧，还有十八个小时时间呢！」我对他说。

　　「你说这三个女的怎么办？」郑问我。

　　「我们得杀了她们。」我其实也不想那样做，可是命令是这样的，不能留下
活口，因为这是仇杀。

　　「怪可惜的！」郑摇着头说。

　　「先把她们绑起来。」我对郑说，「等我们把定时器安好了再动手。」

　　于是我们用绳子把她们三个手脚都绑在了一起。绑得时候，郑还摸了几下那
个叫克夫娜基娜的短头发女孩的头发。我看见，没有说什么。于是，我俩就下来
安定时器了。

　　「可惜了呀！」郑一边忙活着，一边说，好像是自言自语。我们在给车库里
的油罐上最后一个定时器。

　　「什么？你也怜香惜玉了？」我打趣他说。其实，他说这话时，我心里也有
那么一点燥动。

　　「反正她们也是要死，死之前还不如让我们爽爽呢！」郑这回有点认真了。

　　「时间不多了老兄，我们再有四十分钟就撤了。我估计那帮小子八点多一点
就能回来。」我提醒他，其实我的心里燥动越来越大了。

　　「不行，我挺不了，害我光跑马了。」说着他背起枪向楼梯走去。头也不回
地甩给我一句，「你要不要来？」

　　「唉！」我没有喊住他。他已经上楼了。我把最后一个定时器放好了，定在
一个半小时以后爆炸。于是也跟着上楼了。

　　当我上来时，郑已经把那个捷克美女带到哈利的卧房里了。并且已经把她的
衣服给撕下来了，保剩下一条白色的丁字裤裹下边。他还捆着她的手。他已经把
身上的装备卸了下来了，一只手正在脱裤子，一只手用中指在抠那个女的嫩屄。

　　「伙计，我知道你看中那个韩国小婊子了，那两上留给你了。」他看见我上
来了对我说，已经把硬起来的鸡巴往那个女的屄里插了。可是第一下竟然没有进
去，滑到屁眼上了。

　　那个女的可能是吓得尿了吧，下面很湿。郑重新插了一下，这次进去了。进
去的一瞬间，那个女的大声地叫了一声！不知道是爽的，还是吓得。郑开始对那
个女的动起手来，并用英语对她说。「高兴点，我也会把你爽到上帝那里去的。
我使劲操你，一会儿我还要操你的腚眼！」他用力的一下又一下插着。

　　我顿时也血涌头顶了，快速走到那个韩国尤物面前，一把提起她，把他甩在
沙发上，一把扯下连衣裙。原来她里面什么也没有穿。我把战术背心脱了下来，
把纸尿裤扯了出来，这时鸡巴早挺起来了。可能是我脸上的油彩太厚，看不出人
样子，她不敢看我的脸。我用刀子把她脚上的绳子挑断了。分开她的那两条我在
观察镜里看了好久的白腿。

　　我仔细的看了看她的屄，可真是刚开苞的货，阴唇粉嫩粉嫩的，我忍不住用
舌头舔了起来，并且使劲地吸着。可能她也吓得尿了，有点骚了。「骚货，真是
骚货，我喜欢！」我说着。我从她的屄一直亲到她的屁眼，可能是昨天晚上被哈
利给操的，有点红，不过我还是使劲用舌头尖往里面钻着。

　　一会儿，我就感觉，她小腹开始有点痉挛的感觉，果然，大量的水从屄里流
了出来。这时我的一个指头正在捣她的娕屄。我一回头，看见那个波兰美女正看
着恐慌地看着我。

　　「你也想要吗？」我用英语问她？她一个劲儿地摇头。我走过去，把她也甩
到沙发上，让她趴在那里，我一把扯下她的短裤，原来她里面穿着条Ｃ字裤！还
是红色的。这让我更来劲了。我把鸡巴插进了韩国尤物的屄里了。可是一只手挤
着她的奶子，另一只手正抠那个波兰婊子的屁眼。可能是被插惯了吧，手指头往
里插都没有费劲。

　　由于波兰女的被反绑着双手，她的头被身体压在一边，那么修长的身体，摆
出这么一个诱人的姿势，我差点受不了。于是把鸡巴从韩国尤物的身体里拔了出
来，直接又插进了波兰小骚货的屄里。每操一下，她就叫一声音，很有节奏感。

　　「你给我吸她的奶子。」我用英语命令那个韩国尤物去舔波兰骚货的奶子。

　　那个韩国尤物也是很听话，还真就吸起来。这时我把那个波兰婊子提起来，
压在韩国尤物的身上。把她俩四个奶子压到了一边，圆圆的，我用手使劲地挤着
四个肉球球。这下子，下面中间是两个嫩屄最上和最下分别是两个屁眼。我于是
开始排头操。最上面波兰骚货的屁眼两下，然后就是她的屄两下，再就是韩国尤
物的屄两下，最后就是韩国尤物的屁眼两下。

　　接着我又从下面往上插，这次是一个洞四下。不过进入韩国骚货的屁眼真不
容易，我在手上吐了许多的唾液，抹在上面，才好不容易进去的。那两上骚货，
随着我鸡巴的一进一出，发出有节奏的叫声，好像听音乐会一般。我还让她们两
个嘴对在一起。我越看那个韩国骚货越像是林志玲！这了提高了我的快感。最后
我选择在韩国尤物的屄里，快速抽插，最后射在了她的屄里。

　　交完工，我看见郑平官依在门边上看着我，正用手指在试军刀的刀锋，刀锋
上还带着血迹。

　　「你还真是厉害！」他一脸诡笑地说到。

　　我这时也清醒了些，看着我身下压着的两个正大口喘息的形态百媚的女人，
我感觉像在做梦一样。这可比在洗浴中心找小姐爽多了！这是在战场上呀！

　　「动手吧，我已经把我的那个送到上帝那里了。呸！」郑对我说，并且向地
上啐一口，「谁知道，这些婊子能不能上天堂！」

　　我站起身来，把到膝盖的军裤提了上来，整理好。顺手把腿带中的ＣＬＯＣ
Ｋ拿了出来，打开了保险。

　　「不，不要！」这时最下面那个韩国尤物看见了，知道我要干什么。对我直
摇头。那个波兰骚货由于双手背着绑的，没有办法转过头来。可是她可能也感觉
到了什么，把头尽量的想转过来。

    呯！我一枪从波兰女后脑打下去，子弹从面前穿了出来，血已经淌了下面那
个韩国尤物一脸，顿时她也不叫了，我看见她眼中的那种绝望。让我一震！我打
她的那一枪是闭上眼睛扣动的板机，作为一个优秀的狙击手，打枪的时候闭眼可
真是够让人笑话的。那个韩国尤物死的时候，眼睛还盯着我！

　　从那一个刻起，我知道，我已经成了一个兽。我内心最黑暗的一面被我完全
表现了出来，它会一吞噬我的灵魂的。

　　我们在七点五十分撤离了。进入山林后，我们又慢慢得小心的移动着，边移
动边清理我们的移动的痕迹。我们不能给追击的人留下可以跟踪的线索。我们在
向撤退点前进的时候，听到了我们定时引爆的发出的巨响。后来我们才知道，那
次爆炸把那个刚下飞机的埃德也送上了天。离开那个房子２９个小时后，我们登
上了接我们的飞机。可是只有我和郑知道，我们不再是人了，而是兽！


[ 本帖最后由 20061040 于 2010-3-27 09:44 编辑 ]