你，还要我吗？
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 08:03


简评
----------
                             你，还要我吗
                             

作者： xingxing5848
2007/09/26发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼


                                  序
                                  
　　中秋节的夜晚，圆月散发着柔和的光芒，把大明湖装扮的梦幻一般。鲁凡恶
狠狠的把手中烟屁股弹了出去：三年了，她，还是老样子吗？想到她那娇美的容
颜，心中的思念，怨恨，甜蜜，苦涩交集在一起。那种青涩，使他一阵自嘲：「
这么久了，对她你还放不开吗？」

　　谢巧玉慢慢的走着，想到马上要见到自己心头最爱的人儿，不禁心头狂跳，
就像是十五只吊桶打水，七上八下：「他，还像原来一样的爱自己吗？过去的风
雨，他有可能不在乎吗？」

　　近了，更近了，他还像过去一样，高大中带着一丝懒散，还有那带着一点颓
废的自命不凡。只是，多了一点成熟……她犹豫了一下，在离他几步远的地方站
住，低下头，小声说：「我回来了，你……还要我吗？」

                      第一节　人，都是平等的吗？

　　七年前。

　　谢巧玉的一双手死死抓住床单，身体随着邵波的冲刺前后晃动，双腿间的灼
痛几次都使她想要大声呻吟，却又被她死死忍住。床头柜上整整齐齐的摆着四打
崭新的红色纸币，这些，是她现在最需要的……

　　「靠！你他妈的倒是动一动啊，」邵波揪住她右边小巧的乳头使劲往上提。

　　「你不是傲吗？你不是看不起我吗？那你现在怎么主动来找我插你屁股？」
小小的乳尖被拉的变长，圆润的乳房也在高高的坟起，剧烈的疼痛彻底的击败了
那仅存的自尊。

　　「好疼，波哥你能轻点吗？」谢巧玉的眼泪止不住地流下来……

　　谢巧玉和邵波同是县高三一班的同学。在高一的时候邵波就对美丽可人的谢
巧玉垂涎不已，恬着脸一个劲的往上凑。谢巧玉是班里的学习委员和团支书，对
他这样的小痞子当然看不过眼，很是给了他几个难堪。

　　邵波当时发狠说：「靠！老子就不信这个邪！」追的越发紧了。仗着家里有
钱，什么东西都敢买，一连过了一年半才慢慢的死心了。直到两个月前……

　　「妈妈！我考上Ｚ大了！！」谢巧玉小燕子一样蹦蹦跳跳的回到家，高兴的
嚷嚷着，：「咦，妈妈去哪儿了呢？」这时，旁边邻居的房门吱呀一声，一个阿
婆走了出来，说：「小玉，你怎么才回来？你妈妈买菜的时候被车撞了，快去医
院看看吧！」

　　「怎么可能呢？」谢巧玉喃喃自语，眼泪掉了线的珠子一样掉下来，飞一样
的朝医院跑。「妈妈，我来了，你不是想要我考上名牌大学吗？女儿考上了啊，
妈妈……」

　　一张冰冷的白床单慢慢的遮住妈妈的脸……爸爸几年前临死时病的骨瘦如柴
的身体……Ｚ大的录取通知书……谢巧玉觉的自己好累好累，慢慢的睁开眼睛。

　　「好了，好了，她醒了！」眼前出现的是邻居阿婆那慈祥的面容和怜悯的目
光……

　　妈妈死了。可恶的司机事故发生后逃掉了，根本没有一丝线索。家里一贫如
洗，所有的积蓄包括房子都在爸爸的那场大病里消耗一空，妈妈在的时候还有一
些失业金可以领，现在呢？

　　谢巧玉在家里坐了两个月。在整理东西的时候意外的发现了卖血单！上面签
着妈妈的名字，一个月两次，整整的五十八张。原来，生存真的是不容易……

　　「妈妈，我们老师说我一定能考上名牌的！」

　　「嗯，妈妈相信你，小玉，妈妈以后就等着跟你享福了哦……」那时的妈妈
笑的真开心。

　　可是，妈妈那慈祥的脸容只能在梦中才能看见了……以后，怎么办呢？「我
要坚强，我一定要上大学！我一定要有好多的钱！我不要再过这种日子！」谢巧
玉手中捏着卖血单，对妈妈发誓。

　　谢巧玉坐立不安的看着对面的邵波，这小痞子衣着光鲜，连脸上的粉刺都在
咄咄逼人的发着红光，一双小眼睛死死盯着她看。谢巧玉刚才强忍难堪把自己在
家里想好的话告诉了他，这小子却一言不发，只是盯着她。谢巧玉整个粉脸都像
要燃烧起来，低着头不说话。

　　「你说我只要支付你的学费，你就做我女朋友，毕业后嫁给我？」语气里有
一丝戏耍的余音。

　　「是的，请你相信我，我会对你好的。」谢巧玉抬头看了邵波一眼，脸更红
了。

　　「可我现在不想要你了。你浪费我的时间太多了。」邵波的手指瞧着餐桌，
一下一下的。

　　谢巧玉的脸突地血色全无，一片煞白。自己是不是自视过高了呢？原来在这
样的痞子眼里自己都好不值钱呢。

　　「不过，我对你还是有那么一点兴趣的，这样吧，今天晚上你陪我一夜，一
万。」邵波的小眼睛里闪着狡诈的光。

　　谢巧玉脸色更白了，起身离去。

　　「人的命运有时真的是一纸文凭就能决定的呢！」身后的声音。

　　脚步愈来愈慢。有些踉跄。

　　「四万。」

　　谢巧玉转身，用力使自己不倒下来，「我同意。」

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　身上的动作越来越大了，右边的乳房被捏的几乎变了形，下边的每下撞击都
像要被劈开，谢巧玉默默的承受着。「马上，我就能上大学了……」

　　「爽！」邵波大力的撞打几下，猛力的发射：「谢支书，被自己看不起的人
干的时候感觉怎么样？」

　　谢巧玉疼的小脸煞白，用力咬着嘴唇，不说话。

　　邵波用毛巾擦去阴茎上的血丝，随手拿起一打人民币「那，这一万现在是你
的了。」

　　谢巧玉小声说：「不是四万吗？你……是骗我的吗？」

　　邵波又拿手揪住那颗小樱桃：「你急什么啊，一夜还早着呢。是这样的，日
Ｂ，口交，开肛，毒龙，一个一万，不正好是四万吗？」

　　谢巧玉听的似懂非懂，却知道肯定不是什么好事。

　　邵波伸手拿起地下的衣服，从口袋里掏出两粒蓝色的小胶囊，得意的说：「
老子为了好好的干你，特地花三百块买了正宗的伟哥，算你丫的运气好，便宜你
了。」掂起一粒，塞进嘴里。

　　「你也别闲着，在我硬起来前，先来个毒龙钻洞吧！」

　　谢巧玉有点手足无措，不知道他说的什么意思，僵在那里。

　　「靠！什么都要老子教你，以后你怎么伺候你老公啊？得得，来吧。」邵波
翻身趴下，干瘦的屁股翘起来：「毒龙啊，就是让你用嘴给我舔屁眼。」

　　谢巧玉小脸雪白雪白，两只大眼睛里噙满泪水，小声说：「波哥，原来是我
对不起你，不该在同学面前不给你面子，可现在我把什么都给你了啊。你就不要
糟蹋我了，行吗？求你了……」

　　「你以为你是什么好鸟？靠！你是老子花钱买来的！谢巧玉，你不觉的你也
就是一鸡吗？少他妈的费话！」邵波伸手在自己的屁股上拍了两下：「快点！要
做就最全套，不想做老子还一分钱都不给了！」

　　「你真无耻！」谢巧玉咬着牙，一字一字的说。

　　「哈哈！」邵波笑起来：「我无耻也是为了和你配对啊，对吧，骚货，有句
话怎么说来着？奸夫淫妇是不是？」

　　看谢巧玉还是没动静，有点急了：「到底做不做？不做老子走了，一分钱你
也别想拿到！日Ｂ你就当免费的生活体验得了！」

　　谢巧玉白着脸，不再说话，慢慢的靠近，闭上眼睛，强忍住心中的恶心，伸
出舌头轻轻的舔了一下。「呕，呕……」那股酸臭味冲击着她的嗅觉，谢巧玉不
由的一阵干呕。

　　「别他妈的停！快点，真舒服！谢巧玉，你看起来冰清玉洁的，想不到对这
事儿上手还挺快的，你是不是天生就是做婊子的啊？用点力啊，舌头往里伸！好
的，就是这样！爽啊……」

　　谢巧玉把脸压在邵波的屁股上，舌头来回的舔，几根肛毛扎的脸都麻了。邵
波享受着那麻酥酥的快感，下面的鸡巴一跳一跳的硬起来：「真爽！谢巧玉，你
以后去卖吧，保证比你上大学有前途……哈哈……成了，老子硬起来了。」

　　翻身把她扑倒，双手掰着她的小屁股：「呦，这儿还是粉红的呢！」鸡巴按
在菊花上，用力往下压。谢巧玉的肛门遇到攻击，自然的用力夹紧，鸡巴在外围
顶来顶去的就是进不去。

　　「靠！装什么Ｂ啊？」邵波手上用力掰，把屁股上的肉都捏青了，勉强把龟
头塞进去：「等我进去你再夹，知道不？」谢巧玉感到那撕裂般的疼痛，屁股下
意识地躲闪着：「我不要！我不要钱了，不要搞我那里了，你会杀了我的……好
疼……求求你，我真的不行了……」

　　「晚了，老子吃了药了，其实早进去了，忍忍吧。」邵波低声笑着，抱住谢
巧玉白嫩的屁股，鸡巴使劲的往下压，一点一点的塞进去：「靠！比前面的紧多
了！」

　　没有润滑的摩擦每前进一点都分外的吃力，但是看着那小小屁眼一点一点的
吃进自己的鸡巴还是让邵波得意洋洋，口中喊着：「红军不怕远征难……」猛一
使劲，整个的塞了进去，像钉子一样把谢巧玉串了起来。

　　谢巧玉像被抛上岸的鱼一样张着嘴，一双大眼睛茫然毫无目的的瞪着床头放
着的灯，整个身体都被剧烈的疼痛搞的麻木了，「也许，地狱也不过如此吧？」
心中飘过这种想法：「我做的对，还是不对？」

　　邵波慢慢的抽动两下，被撕裂的肛门冒出的血，涂在鸡巴上发出暗红色的血
光。

　　有了鲜血的滋润，活动起来要比刚才顺畅多了，邵波每次都深深的插进去，
牢牢的插到没一丝缝隙才拔出来，然后又深深的插进去。

　　谢巧玉觉的就像一个大铁锤一样深深的砸进去，砸的自己眼冒金星，那把大
铁锤每次都刚刚抬起来一点点让自己刚刚的轻松一点，更狠的一锤又砸下来，好
像永远也不会停：「我真的……要死了……」口中发出的喃喃声飘飘突突，一点
力量也没有。

　　「你他妈的在帮我加油啊？」邵波满心燥热，鸡巴快速的抽动起来，两根手
指伸进谢巧玉的嘴里，捏住了嫩滑的小舌头往外拉。

　　谢巧玉上面又受到攻击，屁股就夹的更紧了，里面一圈圈的嫩肉死死包住鸡
巴揉搓，那种快乐和征服的感觉使邵波像飘在空中一样：「再夹紧点，靠！老子
走那么多回后门了，就数这回最爽！谢巧玉你的屁股怎么长的啊？还真是和别人
不一样……」忽然鸡巴一紧，在她肛内喷射起来。

　　邵波抖动几下，才心有不甘的把鸡巴拔出来，谢巧玉的肛门已被插成一个圆
圆的红孔，嫩肛微微肿了起来。「好了，三样了，就最后一个就齐活了！」邵波
把鸡巴放在谢巧玉嘴边：「口交！这个你该懂吧？」谢巧玉看着那疲软的龟头上
面粘着些黄黄的粪渣，认命的伸出舌头……

　　卫生间传来哗哗的洗澡声。谢巧玉呆滞的躺在床上，四肢摊开，小脸上斜斜
的挂着一滩精液，四打红票子被整齐的排放在柔软的小肚子上。邵波擦着头上的
水珠，走出来：「嗨，我还真是回味无穷啊，刚才，你还真的像是达到了调教的
最高境界——崩坏状态了啊？哈哈……」谢巧玉动也不动，只是眼泪不停的往下
流，哗哗的。心里一个声音轻轻响起：「人，真的是平等的吗……」


                          第二节　鲁凡的女神
                          
　　Ｚ大的教室里。鲁犯盯着那个正在做自我介绍的女生：「我叫谢巧玉，来自
……」手中拿着笔在纸上写：「秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉。」工工整整
的。

　　那个女生长的很清秀，穿着简朴大方，而且朦胧的大眼睛里总又一点点忧郁
的感觉，整个儿就是自己梦中情人的模样。突然想起自己在高二时胡乱写的一个
小诗：「你那忧郁的眼神迷失了我的心湖……你就是我心中的维娜斯……」面上
不由的带了一丝诡笑。

　　「那位同学，你想什么呢？能给大家说说吗？」

　　班导第一节课就看到一脸漫不经心，面带诡笑的男生，一脸的不爽：「对！
就是你！鲁凡同学，给大家讲讲？」

　　鲁凡瞠目结舌，没想到班导就这么着给了个下马威，脸上讪讪的，余光扫过
那个叫谢巧玉的女生，看到那张小脸带着一丝笑意，一双大眼睛月牙一样的弯起
来，不由的僵住了。

　　「真他妈的倒霉！刚来就被抓了个典型！」鲁凡倒在宿舍的床上，一脸愤愤
不平。

　　「哥们！别郁闷了，你没看见那小美人瞅着你直乐，得，刚开学人家就对你
有印象了，好事啊。」上铺的李杰安慰他：「那个谢巧玉，你还别说，长的真叫
一个水啊，她要是愿意跟我啊，我天天给她洗脚都成。」

　　「少做梦了！就凭你，切！」鲁凡不屑的比个手势。「说的也是，」李杰长
长的叹了口气：「那妞不仅长的好，还特有才，像咱们兄弟这样的，能得个笑脸
就不错了，以后就不知道便宜了哪个土财主喽。」

　　「你不行不代表我啊，这朵花儿啊注定是俺老鲁的！」鲁凡想起那弯月样的
大眼睛，心头一片火热，脸上就象大灰狼看到小白兔一样，奸笑。

　　「兄弟，有些事，做到了再说的好。」李杰像看傻瓜一样瞧着他，怜悯的拍
拍他的肩膀。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　鲁凡从小就有股韧劲，看准了目标就开始行动起来。天天一朵玫瑰花，夜夜
在女舍下面弹吉他，平时更是鞍前马后的忙个不停，整日围着谢巧玉转。可惜的
是，谢巧玉一天好脸色也没给他。鲁凡却是毫不在意，反而跑的更勤了。

　　「谢巧玉同学，今天体育场有羽泉的演唱会，我有两张票……」

　　「巧玉，听说你喜欢徐志摩的诗，这张光盘有他的全集……」

　　「小玉，星期天能和我一起上公园吗……」

　　「玉儿，我请你去麦当劳……」

　　「我日，」鲁凡恶狠狠的吐口痰，脚在上面碾了碾，：「整个就是一汤水不
进！」

　　两个多月的时间，鲁凡除了厚着脸皮把称呼改成了玉儿，其他的没有一点进
展。

　　「我就说那妞不是那么省事的！」李杰翘着二郎腿，手里拿着一本资料书。

　　「不是说她收了你东西了吗？」两个多月来这两人倒是臭味相投，结成了狐
朋狗友。

　　「就一张光盘，第二天还还了……」鲁凡有点郁闷，「这也算收东西了？」

　　「喔……」李杰夸张的拉长声音：

　　「那不算。」斩钉截铁似的干脆。

　　「我日，别那么漫不经心啊，」鲁凡有点急：「是兄弟的话，就帮我拿个主
意。」

　　「主意是没有，不过我可以帮你分析下。你想啊，像她这样的女孩，上高中
的时候就应该有不少的追求者了，所以有些伎俩人家可能都比你熟悉！所谓见多
识广呗！」

　　李杰合上书，直起身子：「而且，你看她的性格，谁都不怎么答理，肯定是
特傲那种。这样的女孩，也就两种可能：一，卖与帝王家。身价千百万啊，或者
太子党什么的，没有点实力你连她的手都摸不到。二。感情至上。整天被人追，
虚的看的太多了，你只要能有哪点打动了她，她就死心踏地的跟着你。」

　　李杰的一双小眼睛闪闪发光，突然觉的自己比周喻要强上那么一点，简直快
要赶超诸葛了：「可是，第二种人比你在大街上遇到外星人的概率估计也高不到
哪儿去。」

　　鲁凡不说话了，只有一双眼睛发射出狼一样的光，幽幽蓝蓝的。李杰吓了一
跳：「兄弟，你怎么了？你不会是……要变身了吧？」

　　「变你个头！」鲁凡跳起来在李杰脸上弹了一下：「我的玉当然是特纯的那
中了！不过，要感动她吗……」

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　鲁凡简直就成了谦谦有礼的君子，举止文雅的绅士。几个月坚持下来，还真
的有点效果。最少人家姑娘不怎么刻意躲开他了。最后鲁凡那无微不至，无所不
在的「爱心」连谢巧玉身边最好的朋友王颜都忍不住对她说：「巧玉，你要看不
上就让我得了！省的资源浪费吗。」

　　情人节。

　　女生宿舍。

　　晚上１０点。约会完毕的小姑娘们稀稀疏疏的往回赶。

　　鲁凡手里捧着大大的一束玫瑰和同舍的七个兄弟站成一排。「谢巧玉！」先
是鬼哭狼嚎般的合音，「我爱你！」最后是鲁凡中气十足的大吼。

　　刚刚有点安静的女宿舍立马乱了。几乎每个窗子都推开来，笑声，闹声，还
有口哨声，起哄声，尖叫声……整个一开演唱会的效果。

　　匆匆赶下来的谢巧玉小脸通红，身体都在微微颤抖，不过，很明显看的出来
那不是喜悦造成的：「你们！究竟想干什么？」

　　七个大合唱的兄弟见事不妙，哗的一声散了。鲁凡尴尬的站在原地，手里的
玫瑰递上去：「我爱你……」心里十分懊恼。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　昨天夜里的床务会上，几个兄弟对鲁凡取得成果表示了肯定。并对下一步的
发展作了一次展望。鲁凡对自己畏缩不前的举动展开了自我批评。兄弟们表示对
此全体都是十分痛恨的，你代表了我们全体３１９的同仁啊，这不是玷污集体的
荣誉吗？这个当然是不被允许的。李杰当即提出要有个大点动作才能感动佳人。

　　「女人吗，都是爱虚荣的。」李杰睿智的眨巴着小眼睛：「我们就要做出个
惊天动地的效果来！」

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　谢巧玉不动。鲁凡动作很僵硬，脸上也是火辣辣的：「我真的喜欢你……我
想你也知道的……我忍不住。真的，做我女朋友好吗？」看到谢巧玉仍然毫无动
静，突然蛮劲发作：「我爱你！做我女朋友好吗？」声音比刚才的合唱还要大。

　　谢巧玉吓了一跳，整个身体都抖了一下，脸更红了，伸手接过了那束玫瑰：
「花很漂亮。」转身就往宿舍走。女舍又是一片尖叫声。

　　鲁凡呆住了。当那个娇小的身体当的一声关掉窗子才原地蹦了起来……


                        第三节　　谢巧玉的春天
                        
　　走进了向往中的校园谢巧玉整个人都轻松了起来。以后就要靠自己的努力了
啊，我要做的比所有人都好！谢巧玉在心里对自己发誓。

　　「那位同学，你想什么呢？能给大家说说吗？」谢巧玉在做自我介绍的时候
被班导的声音打断：「对！就是你！鲁凡同学，给大家讲讲？」

　　扭头看去，一个长相俊秀的男生瞠目结舌的样子傻楞楞的，十分好笑。那个
男生突然偷看了她一眼，眼光很锐利，刺的谢巧玉的心都猛跳了一下。

　　「是的，他肯定在看我。自己对这种事情一向是很敏感的。」

　　只是那眼光里有一些东西很熟悉。好像是……欲望。谢巧玉猛的想起那个夜
晚，狰狞的笑容……剧烈的疼痛……被完全侮辱的感觉……恶魔的眼里出现过同
样的目光，脸上有点发白了。

　　之后……身边的骑士出现了。白天出其不意的玫瑰，晚上宿舍窗下的歌声，
整日跟在身后的长随……那种猛烈的攻势是在高中时代所没有经历过的。不可否
认，那个男孩还是蛮帅的。

　　但是，自己还能有美好的爱情吗？尤其是，初见时那狼一样的目光，给了自
己一种颤栗的感觉……心里怕怕的。也许，自己以后有了成熟的事业才能忘记那
段噩梦般经历……虽说出于无奈，但当时自己送上门去让人侮辱的感觉让自己很
感到自卑哦！他也许找任何一个女生都比找自己要强的多了……

　　Ｑ班有个冰雪美人！名字虽然俗了点，但是绝对的靓女。一时间，Ｑ班来找
老乡的，找同学的男生如过江之鲫，密密麻麻的。骑士警惕了起来，只要不上课
就忠实的执行自己守护的职责，神情也越来越殷勤。有他抵住了那群苍蝇，总算
没给自己带来太多的麻烦。

　　王颜站在镜前小心的涂护肤霜：「巧玉，那个叫鲁凡的男生对你可是挺上心
的啊，几次我可都看见他都快跟着你进女厕了啊！除了女厕所，你去哪儿他都跟
着，说实话，有感觉没？」

　　谢巧玉已经躺下了：「什么感觉？你想要我说什么感觉？我也就觉的有点烦
罢了。」

　　王颜回头说：「嗨，你眼光可挺高的啊，鲁凡也算是个帅哥了吧？家庭条件
听说也不错，家里老头据说是厅级干部，而且很聪明啊。


　　这样的你都看不上，想做皇后啊？」谢巧玉不说话，好像睡着了一样。王颜
转回身子，去拧谢巧玉的脸：「还装睡啊？」

　　笑闹了一阵子，王颜突然发出了感叹：「巧玉，你要看不上就让我得了！省
的资源浪费吗。」谢巧玉脸上的笑容突然僵住了。

　　怕是早已经习惯了有骑士跟随的日子了吧！身边那个殷殷的男生，不知不觉
的在修复着自己那被踩落在地的自尊。曾经那个送上门去让人侮辱的自己还有那
份骄傲吗？冷漠也不过是自卑的伪装，如此而已。这段日子，哪天鲁凡不跟在身
后自己心里就有些忐忑：「他放弃了吗？」

　　但是当鲁凡来到自己面前，解释刚才的去向时，自己的脸上已经没有了任何
表情：「鲁凡同学，你不必解释什么啊。我没有让你跟着我的……没有没有……
我没有什么需要你帮忙的……」

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　心中有点失落。情人节的夜晚真的好长啊！一整天没有看到那个惫懒的小子
了，难道自己的冷漠已经刺痛了他吗？今天，真的是个好特殊的日子啊！他，是
不是约了另一个女生去体验一下温馨的感觉？或者在今天怕遭到自己的冷遇而不
敢约自己？

　　谢巧玉手里拿着的书上的字好像一个一个的在跳跃，浑然不知道上面写的是
什么。心里酸酸涩涩的，冷冷清清的宿舍使自己更觉的不好受。为了这个晚上，
自己特地花一个多小时化了个淡妆，清丽可人的自己仿佛已经找回了无忧无虑的
岁月，同宿的姐妹们都一起起哄说是不是天仙要下凡了？笑闹了好一阵子。

　　当时的自己心里在想什么呢？红着脸的自己在计划着一会儿他来约自己的时
候还是要矜持一下，然后就和他一起出去。去哪儿好呢？这个应该是男生拿主意
的啊……

　　是不是可以允许他拉着自己的手呢？这家伙好笨的，不一定有这个胆子哦！

　　当时幸福的感觉使自己的脸红通通的……可是，为什么呢？为什么他不会来
呢？

　　这个死人！眼睛里湿湿润润的，心里空空落落的，这个晚上，真的是很难熬
啊！

　　门吱扭一下，王颜推门走了进来：「嗨！巧玉，你回来的好早啊！和他没话
说吗？」拿开那几乎放在自己脸上的书：

　　「怎么了啊？你情绪看来很不好哦！是不是那小子占你便宜了啊？看不出来
那小子还有这胆子啊？……我们找他去……」

　　「你说什么啊！我今天根本就没出去过。」

　　王颜轻轻的抚摸着谢巧玉的秀发，不知道自己该怎么说才能抚慰这个秀气的
小妹妹。平心而论，初次见到谢巧玉自己就对这个温柔乖巧的小女孩很有好感，
这么长的时间接触下来俩人早就成了好姐妹，谢巧玉的心事她怎么会不知道呢？
一边笑这个小妹妹的脸面也太薄了一边对她暗暗祝福，现在，为什么会有了变化
呢？

　　随着寝室的姐妹陆续回来，快到了熄灯的时间了。谢巧玉那一丝丝的幻想在
慢慢的破裂。突然，平静的校园里传来了一声大喊「谢巧玉！」而后一个自己无
比熟悉的声音炸响「我爱你！」

　　猛烈跳动的心脏使自己的眼睛都已经有点湿润了，强烈的幸福感使自己浑身
无力。爱闹的姐妹们在一起取笑自己……谢巧玉努力使自己镇静下来。大大的落
差仍然在发挥它的影响力，王颜已经娇笑着把自己推出了门，有点茫然的自己都
不知道怎么走下楼的。

　　出了楼梯口看到了那群小子，却不知道怎么马上镇静了：「你们！究竟想干
什么？」七个大合唱的兄弟见到那脸上的薄怒，哗的一声散了。只有鲁凡尴尬的
站在原地，手里的玫瑰递上去：「我爱你……」声音却降了八度，看到他那患得
患失的表情，自己强忍住心头的笑意，一动不动的看着他。

　　鲁凡动作很僵硬，喃喃的说：「我真的喜欢你……我想你也知道的……我忍
不住。真的，做我女朋友好吗？」

　　这小子的脸皮什么时候这么薄了？不理他，看看还有什么花样，自己在心里
打气，就怕他不来，只要来了，自己还有什么可顾虑的？秀气的大眼睛紧紧盯着
他，明显看出他的局促。

　　鲁凡被那双大眼睛照的明显很不安，脸逐渐胀红了。却突然蛮劲发作：「我
爱你！做我女朋友好吗？」声音比刚才的合唱还要大。嗨，那么大声做什么啊？
少女的羞涩和幸福的眩晕在同时冲击着自己，下意识的接过了花，

　　「花很漂亮。」

　　赶紧扭头往回走，真的好怕自己脸上幸福的笑容怕揭穿啊。心头甜蜜的谢巧
玉在一阵尖叫声中回到了寝室，在关上窗户的时候仍看到那个楞小子呆呆的站在
那里。

　　真的很有趣啊。幸福的自己如是想。


                        第四节　恶梦，永不停息
                        
　　毕业后的很多年很多人都记的那道校园的风景线。男的高大帅气，女的秀美
雅致。俩人总是恬静的手挽着手漫步在小道上。

　　幸福满足的笑容挂在俩人的脸上。

　　缓缓的渡过一个个温馨的十冬腊月。

　　谢巧玉在王颜的指导下忙着那件纯毛鸡心领的收尾工作。天冷的真快，本想
着快点完工得呢，还是没来的及。好在总算要做好了，自己的第一件毛衣虽然做
工不太好，但也能想到鲁凡收到的时候那惊喜的表情。

　　这时，一个姐妹推门近来，说：「巧玉，有人找你。嗨，是一款哥，那派头
太炫！」谢巧玉笑道：「开什么玩笑啊？」

　　自从和鲁凡处了朋友后，姐妹们总是爱开她的玩笑，铁定是鲁凡没过的了看
门阿姨那关，匆匆下楼的谢巧玉如是想。

　　楼前。一辆奥迪很醒目的停在那儿，车体擦的很亮，门前一个戴墨镜穿西服
的小伙子簇在哪儿，很夸张，一张板寸很精悍的样子。厚厚的衣服都没能挡住谢
巧玉从心里散发出的寒意，一丝惊讶，一丝愤怒，更多的是软弱：「为什么会是
你？」

　　车里。邵波笑着把手放在谢巧玉的腿上，轻轻抚摸。谢巧玉浑身都在颤栗，
却猛然抓住邵波的手用力甩开：「请你放尊重点！我和你之间现在已经没有关系
了！你为什么还来找我？我们之间已经谁都不欠谁的了！」一口气说完自己想法
的谢巧玉满脸胀红，语气很激烈。

　　「为什么来找你吗？当然是想你了啊！你的小嫩逼我每次想起来都回味无穷
啊！」衣冠楚楚的邵波毫不在意口气的粗俗。

　　「你！谢巧玉被羞辱的娇小的身体都在颤抖。流氓！」小手抬了起来，猛的
扇了过去。

　　邵波一把抓住她得手：「先别那么大的火气啊！先给你份小小的礼物。」伸
手在遥控器上一按，车载ＤＶＤ亮了起来：一个豪华的房间，一个赤裸的女孩，
声声凄惨的哭求，种种耻辱的姿势……邵波不怀好意的奸笑：「请大明星对自己
主演的电影点评一下！大家欢迎！」

　　谢巧玉的小脸一片雪白，惶急的说：「开小点声音，求你！」邵波换上一种
凶厉的脸色，反手一巴掌打在谢巧玉的脸上，那张精致的小脸上马上浮起了五指
红痕：「操！你以为自己是什么东西？给脸不要脸了不是？惹恼了老子，老子把
你的小电影发在你们校园网里……」

　　谢巧玉手捂着脸，小声抽泣，完全被突如其来的打击吓傻了。本来以为恶梦
早已经终结，可是现在才发现自己还是别人手上的木偶。邵波伸手扯住谢巧玉的
秀发，已经重重的吻在了她的小嘴上，贪婪的吸吻着。

　　几乎有一年半了吧，毕业后的邵波在帮自己的父亲打理家族生意的同时，花
天酒地的日子随风而过，经手的女人总也有三位数，可是再也没有别的女人像谢
巧玉那样给他那么强烈的刺激和强大的快感。

　　小的时候邵波根本就没注意过那些爱哭鼻子的黄毛小丫头，上了初中才对女
孩有了那么点朦胧的神秘，但是班里的女生实在是不怎么的。直到上了高中遇到
了谢巧玉。心中对女性的渴望全部被激发了出来。

　　那时的谢巧玉才刚刚１５岁，花一样的年龄，朴素的穿着掩不住秀雅的国色
天香，邵波实在没想到一个女孩竟然能如此的吸引他的心神，两年的时间邵波全
部的心思都花在讨好谢巧玉的身上，可是那时的谢巧玉好像一只骄傲的凤凰，刚
开始的时候还是礼貌的拒绝，而后是冷淡的回应，最后却很是给了他几个难堪。

　　邵波恨的直咬牙，却是毫无办法。直到那个夜晚，哭泣的凤凰让他从心理到
生理都得到了最大的满足。他把谢巧玉当做最下贱的老妓一样尽情羞辱，声声悲
泣更抚平了几年的不平。这就是报复！

　　如果谢巧玉那时是哪怕对他稍好一点，他现在也要像天仙一样供着她，可她
却是偏骗自己犯贱，不理不睬也就罢了，找上门来要求自己操自己还客气什么？
说真的，邵波心里的美好形象已经倒塌了，她不再是所爱的人，而只是完美的玩
具。

                               （待续）

