我和朋友找小姐的故事
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:11

----------
　　　　　　　　　　　　我和朋友找小姐的故事


作者：白立日目
2008/03/26发表于：SexInSex

　　我和朋友找小姐的故事有一年春节，我的一个在外地工作的朋友回来了。我
们几个好朋友在一起，天天没什么事做，就说起了找小姐的事。

　　有个朋友说：「男人一生没玩到５０个女人就是处男。我们应该行动一下找
几个小姐玩玩。」

　　大家都同意了，说好晚上去找。因为我的一个朋友的家人都回老家了，要我
看房子，正好有地方做事。就说好晚上包几个小姐玩。

　　晚上，我们几个人打的来到城里（我们住在城郊的一个工厂的家属楼里）。

　　由于是春节刚过，好多小姐都回家还没回来，我们就问的士司机那里有好玩
的，的士司机很好心告诉我们现在城里只有一个地方有小姐。叫紫荆阁。

　　我们不知在那里。的士司机把我们带到紫荆阁，我们４人下车后，来到了紫
荆阁，进去一看，还真有不少小姐。

　　我们和老板聊起了天，原来这里边的小姐有好多是不包夜的。只有几个包夜
的还不在。不过如果我们要她可以叫几个小姐来。我们问：「包一个小姐玩玩要
多少钱？」

　　老板说：「３２０ ，这是过年的价了。」我们说：「我们要４个能不能再
少一些？」老板没办法就说：「好吧看你们人多，少一些２８０ ，这是最少的
了。」

　　我们同意了，要老板把小姐找来我们看看选一选。要好看才行。一会来了４
个小姐，由于灯光的原因看起来个个都很漂亮。我们把钱给了老板带上小姐回到
我朋友的家。

　　到了家里我们８个人才相互间聊起了天，４个小姐一个叫小燕，人长得很漂
亮，有１７０公分 高高的个子，由于是冬天穿一条皮革裤子。身材非常好。不
过不是我所喜欢的类型。

　　另一个女的叫小青，长得好看，１５５公分的身高，双眼皮大眼睛。鼓鼓的
胸脯，细细的腰身，丰满的臀部，穿一身牛仔装，活泼可爱，是我喜欢的类型。

　　还有一个叫小洁，１６０公分的身高，穿一身中性马甲与紧身的长裤，体现
出优美的线条，流露出十足的帅气。

　　另一个叫小惠是个大奶牛，不过长得不是很好看，好在我有一个朋友就喜欢
大奶牛。

　　我们各自找到自已喜欢的。就开动了。由于是三室一厅。我只好和小青在客
厅玩了。

　　我和小青做在沙发上。小青说：这是你家吗？我说：不是是我朋友的家。我
说我这里有ＶＣＤ 我们边看边玩好不好？她说：好呀。可以学习学习嘛。我打
开ＶＣＤ，是一部外国的Ａ片。

　　我们看把了一会就受不了了，我开始脱她的牛仔装。脱完衣服。只见她里面
穿的是镂空型半罩式胸罩，下身穿粉红色内裤。

　　我正在看，小青的手也没有闲着。一下就把我的衣服脱了过精光。我把她的
胸罩脱了。就看见两个小白兔奔了出来，我手嘴并用。边摸边亲。又空出一只手
把她的内裤也扒了。

　　只见在那既丰满又白嫩的大腿交叉处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生。三块微突的
嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。

　　我一只手摸着她的乳头。边用嘴亲另一个奶子。还有一只手在她迷人的桃源
洞口探查着。

　　我这么一摸一亲一探查，使得小青这个如此风骚性经验又多的女人，浑身难
耐，嘴里发出了诱人的叫声：「唔……唉……哼…………嗯……小哥……我……
我………别吸奶………我不行了………我下面好痒。」

　　我知道她受不了了。就用手指往肉穴中扣扣挖挖，旋转不停。逗得阴道壁的
嫩肉已收缩。

　　小青心如小鹿乱跳，满脸通红，浑身白肉已经轻轻的在抖动。口中不断浪叫
道：「小哥别扣了，我给你还不行吗？不要再挖了，小洞穴痒。你快来插吧。」

　　压在柔嫩迷人的胴体上，我已经有一些意乱情迷。心潮澎湃，现在听着小青
的浪叫声使我更是按捺不住了。

　　我从沙发上站起来，两手抓住小表的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高
的，把我那早已挺硬直翘的大鸡巴塞到小青的水淫淫的阴户口上。

　　我两腿下蹲，屁股往前一顶，大鸡巴用力往小洞穴里面狠狠的插。只听卜滋
一声，我已进入了。谁知小青这小骚骚，虽然是做这一行的。

　　但是她的那个肥嫩可口的小阴户还是如此的窄小。使得我那根大肉棒子的狠
插只进了一半她就大叫：「慢一些我很痛。」

　　我听了后就慢慢来。我只感觉到龟头被小阴户夹得死紧。柔嫩无比的阴道是
如此的诱人。终于全部都插了进去。

　　这时我忙丢开小青的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀。屁股再用力向前挺，拼
命的把大鸡巴向阴道的内部插入，正中子宫颈。

　　只听啊的一声，小青双手捶了一下说慢一些，我阴道里面好涨痛，她的屁股
想躲开，但又被我的双手紧按住。怎么躲得开。

　　我放慢了一些。边看ＶＣＤ里的老外的动作。我叫她也看。她配合我把两条
浑圆的粉腿高高的抬起让我插。鲜红的穴肉，被我粗大的鸡巴插挤得翻出陷入不
已。软绵绵的花心更是被我的大鸡巴钻得颤抖不停。

　　这时小青的感觉来了。只见她美目半闭，边看ＶＣＤ一边嘴角还带着微笑。
那陶醉的浪荡模样实在是迷人呀。我情不自禁的就底下头去亲吻她。而小青也用
两条粉臂紧缠住我的脖子。热情的反应着，那张艳红的小嘴大张。让我的舌头恣
意的在她的口中狂扫。

　　我的两手也分别握住她的两只坚挺肥翘的乳房。轻柔的抚捏着。屁股也在插
动。大鸡巴插在水汪汪的小嫩穴内，龟头深顶着花心，一阵的旋转，磨擦。

　　小青被我上下挑逗，情欲再次的高涨。她浑身抖动不已，口中随着春心的荡
漾，叫喊得很不像样子。我听了这样的叫床声。就更加买力的插，每次都顶到花
心。可就在我们两干得最开心的时候。意想不到的事发生了。

　　我的一个朋友刚干完一次，出来洗一洗。他洗完还突然跑到我们这边来，吓
了我一跳。

　　他走后。我干着干着，小青说：「你的大鸡巴都软了，你不行了。」这时才
知，刚才被朋友吓一跳给吓软了。而且天气冷。客厅又没有空调。所以一吓就软
了，没办法。只好停工了。

　　我们两人一起去洗了个澡。我到我一个朋友房门口说：「这外面冷，我们一
起来吧。」他说道：「好吧，我和小青就进房间了。」

　　由于被吓，我的大鸡巴半天都没有反应。我抱着小青说：「怎么办？」小青
说：「好吧，看你可怜，我帮帮你吧。」我说：「怎么帮？」她笑了笑不说话。

　　只见她慢腾腾的往我下面爬，最后她用小手抓住我那软软的鸡巴，套了套，
就用她那小嘴给我口交。

　　她把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住我的两个蛋蛋，手嘴并用。
不一会，我的大鸡巴就挺身而出。这时小青的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头
上勾逗着。左手大力的上下套动我的大鸡巴，我舒服极了。

　　只看见，我的龟头马上就流出了几滴白色的液体。她用舌尖在马眼上舔着，
逗着，又用牙齿轻咬我的龟头。双手不停的抚摸我的两个蛋蛋。如此一摸，一套
一吸，我的那根大鸡巴就变得更粗大了。她说：「好了，你的鸡巴大了，我们来
吧。」

　　我说：小青，你的口技这么好。我想多玩一下好吗？她脸红红的说：你还真
会想呢，不嘛。我说：「来一下了，我好想玩。」她没办法就只好同意了。

　　她低下头，用嘴含着我的鸡巴，用嘴上下套弄着我的鸡巴。

　　我连忙用两手按着小青的头，屁股挺动，大鸡巴在她的小嘴里一进一出，磨
擦不已。

　　我的动作越来越大，好像要把大鸡巴插入小青的喉咙深处才甘心。

　　这时她的头也开始用力的上上下下，不停的摇动。口中的大鸡巴便在她的嘴
里吞吐套送。只听得「滋滋」的吸吮声不停。大鸡巴在她的小嘴里抽送，塞得小
青两颊涨得发麻了。

　　有时，她也会吐出龟头，用她的小手紧握住我的大鸡巴在她粉脸上搓着。我
用两手按着小青的头，大鸡巴快速的抽插她的小嘴。

　　小青也配合默契。一会儿我腰身挺动几下，全身一抖动，舒服的射精了。一
股浓浓的精液射进了小青的的口中。小青皱着眉头，把精液吐了出来，我说；「
这么好的东西你吐了。」她说：「我不习惯。你是舒服了，可我怎么办？」「过
一会我有劲再来过好吗？」她说道：「我想了。」我说道：「那就叫我朋友和你
做吧。好不好？」她不肯。没办法只能和我相拥而睡了。

　　早晨，我还正在睡，突然感觉我的鸡巴有人在动。原来小青已经醒了正在玩
我的鸡巴，我来劲了。对她说：「来吧，小骚骚，让我的鸡巴给你个爽快。」

　　我说完就在小青浑身乱摸一阵。我用右手抓住我的鸡巴对准已经淫水潺潺的
阴户挺进。只听滋的一声，就进去了。我开始上下套动。我越干越有劲，小青小
洞穴的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着我的大鸡巴，搞得我万分的舒
服。

　　我的抽插就更加的疯狂，大鸡巴在阴道内左右狂插，撞来撞去，小表被我的
大鸡巴干得是酥麻入骨。不一会我们两人都进入了高潮。

　　休息了一会。这几个女孩都要回去了，我们不能送她们。因为我们这是家属
楼。别人看到了就不好了。我们只能和这些女孩依依惜别。她们也一个一个的走
了。就这样我们几个老朋友过了一个愉快的新年。

　　文彩不行，希望大家能够喜欢，多多支持一下。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
