有时候吹出来比射出来爽
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:05


简评
----------
　　　　　　　　　　　有时候吹出来比射出来爽


作者：6206
2008/01/02发表于：SexInSex
排版：TFGJY

　　我和我的女朋友莉莉交往两年了。吃饭，逛街，看电影，都是为她例行公事
（当然我不是说她性冷淡），对我来说，我们两人之间最重要的是性生活了，哈
哈，男人嘛。

　　我们俩交往的第二个月就上床了。随着我们作爱的次数的递增，我对作爱这
回事儿渐渐的有点「淡薄」了，直到那一回……

　　那天，我和莉莉看完电影回到她家，她的父母都去她姑姑家了，是她的姑父
病了，今晚回不来了。

　　莉莉怕单独在家，就非要留我在她家里住，我老大不愿意的答应了（那晚我
和几个哥们定的牌局），她看出我的不情愿，殷勤的哄着我，给我打开电视调出
我最爱看的ＮＢＡ赛场，然后说下楼去买些吃的。播过的比赛，我干脆去卫生间
洗澡吧。

　　一会儿的工夫，我女朋友敲了敲卫生间的门：「老公，洗完没有，我买了好
多好吃的，快出来吧。」

　　我穿上衣服，一看桌摆了好多零食还有７、８罐啤酒。她拉着我的手，让我
坐下，我们两个就开吃开喝开聊了起来。兄弟我酒量浅，两罐啤酒下肚就有点晕
晕忽忽的，酒足饭饱我直接上床躺下了。

　　迷迷糊糊的我听见卫生间哗哗的有水声，好象有人在洗澡，也不知道过了多
久，我感觉我女朋友躺在了我旁边。

　　「老公，老公，怎么样儿？喝多了吗？」她细声的在我耳边吹气。

　　我知道她是想要了，这回我的「抻着」点她，省得她老说我爱她就是爱她的
身体。我装睡，我不动。

　　她见我没有反应，在我耳旁继续吹风「老公……老公……」她揭开我内衣往
上拉。

　　「她要干什么？」我想着，这时我感觉我左乳头一阵阵的湿热，是她的舌头
在舔弄着我的乳头，哇……那个舒服啊，我女朋友可从来都没这么主动过，每次
都是我主动的。

　　「老公……快醒醒呀……老公！」她滑腻的舌尖不停的拨弄着我的乳头，或
者张嘴裹住我的乳头使劲的吸啊吸的，吸的磔磔的发出声响来，当时真是爽死我
了。我拼命忍着，看看她到底还有什么招数。

　　我女朋友见我不动弹，就爬到我耳朵边细声说：「老公，我看你能忍多久」

　　她的手悄悄伸进了我内裤里，握住了我的已经硬硬的大鸡巴，「老公……别
装死了……你的小弟弟已经投降了。」

　　我实在忍不住的嘴角一撇笑了一下，但眼睛还是没有睁开，这时，我女朋友
「哧哧」的轻笑了一声。

　　「好啊……你等着……让你看看我厉害。」她骑上了我的身扒下我内裤，握
着我的鸡巴上下撸动几下，然后翻开包皮让龟头露出来。

　　「呼……呼……」她对着我龟头吹着气，突然我感到龟头一阵刺激，是她正
用舌尖舔我的龟头，喔……爽歪了，我不禁摸着她滑滑的腿。她张口一下子把我
的龟头全含在了嘴里。

　　「哇……好舒服啊……湿湿热热的……」，我当时的感觉无法形容，她开始
上上下下的晃动着头，用她柔软双唇套动着我的龟头。

　　我实在忍不了了，我见她的屁股正好朝着我的脸，我迫不及待的扒下她浅绿
色的小内裤，她十分配合的伸腿甩掉内裤，把她的屁股往我脸部挪近些（哇塞，
她可从来都不让我舔她的Ｂ）那时我的脸距离我女朋友的阴户只有０．０１公分
（哈，夸张点），她的阴部我是头一回看得这么清楚，好美啊。我伸出舌尖舔了
下她胀卜卜的小阴唇，

　　「恩……」这时我女朋友的屁股抖动了下，显然她很爽，她更加卖力的吸吮
着我的大鸡巴，我让她侧躺着我们俩成６９之式我一只手抬高她的一条腿舌尖地
拼命往她的小穴里钻。

　　「啊……啊……老公……好爽……啊……你好厉害啊……」我女朋友一手用
力的撸动着我的鸡巴，嘴巴里使劲的嘬着我的大鸡巴，好象要从鸡巴里吸出人参
蜂王浆来，我也爽得要死了。

　　我拇指翻开她那两片诱人无比的阴唇，舌尖时而伸入她的穴眼儿里，时而猛
舔她的小阴核儿。

　　「 啊……啊……老公……我要死了……啊……啊……舒服……」 我女朋友
浪叫起来了，「我要……啊……我要你射……啊……射精……到我嘴里……」

　　她的头拼命的晃动着，我的鸡巴在她的嘴里快速的进进出出的。

　　突然，我的龟头一阵阵的酥麻，「啊……啊老婆……我要射出来了……」我
把住了我女朋友的头，把鸡巴深插进她的嘴里，一股热热精液忍不住喷射而出，
全部射给了她。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】