耗子作品集
红尘不到




 名家经典.jpg (51.86 KB)
2009-12-4 03:27


简介

目录

　　电车艳遇（全）

　　酒店实录——糖糖（全）

　　买春篇（全）

　　网友群交全纪录（全）

　　小彤（全）

　　校园狂想曲（全）

[ 本帖最后由 红尘不到 于 2009-12-7 01:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　电车艳遇


作者：耗子
2009/11/20发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　 （上）

　　１９９９年１１月，当时还剩３天年假未休，主管叫我赶快把假休完，不然
到下个月这三天年假就泡汤了，于是我请了星期三四五，再加上六日二天，总共
有五天假期，我决定上台北，一方面探望许久未见的朋友，一方面在北部游玩。

　　我打了通电话给一人住在台北万华区，相识多年的网友Ｋｅｎ，跟他说我要
上台北玩五天，要去他那借住，Ｋｅｎ说非常欢迎我去住，这样晚上就有人陪他
喝酒聊天解闷了。

　　上去第三天，星期五下午２点，我约了个网友在台北车站附近一间咖啡馆聊
天，她叫Ａｎｎ，同时也是我干妹（知道男人认干妹的用意吗？因为干妹，进可
攻，退可守，送礼自用两相宜。我跟Ａｎｎ有过一夜情，不过是在这件事之后，
有空再说给大家听，跟今日主题无关，言归正传。）

　　当我们聊到五点多时，她因为家中有事而要先走，我跟她同时离开，因为晚
上没节目，所以我来到车站准备搭火车回万华，看了下时间表，刚好有部到新竹
的通勤电车快要进站了，我买了车票走到月台搭车。

　　「哇……」好多人，由于正值下班下课时间，月台上人好多，过一会儿，一
台通勤电车进站了，里面已有蛮多人的，反正到万华只有一站，所以站着也无所
谓，我走上最近的车厢，站在那根立在中间可以拿来跳钢管舞的柱子旁，接着一
位高职妹妹（不是台北人，对北部学生制服没研究，她的制服又被外套盖住，所
以不知道是哪所学校）紧接在我后面走了上来，面向我站在我前面。

　　这时铃声响起，表示电车快开了，一群还没上车的乘客，开始蜂拥而上，我
真的体会到了什么叫做挤沙丁鱼，那位妹妹因为后面上车的人越来越多，慢慢被
挤到我这里来，我跟她的距离从１０公分，８公分，５公分，到最后整个人跟我
面对面贴在一起，我基于礼貌想要往后退，奈何身后乘客跟我背靠背，已无方寸
之地供我倒退，唉，不是我不想退，是我没得退（咳……其实我心里蛮高兴的，
因为那个妹妹长的蛮漂亮，身材也蛮好的，她应该有１７０公分左右，跟我只差
半个头，而我有１７５公分。）

　　此时电车已挤满人，外头竟然还有人一直想上来而在推挤着，使得那个妹妹
被挤的身体一直往我身上压，她那二颗乳球紧紧压在我胸膛，下半身也紧贴着我
下面，只要是正常的男人，小弟弟这时一定都会高唱起床号，这是自然反应，不
是自己能控制的，那位妹妹可能感觉到我下体勃起顶在她的私处上，脸颊浮上二
朵红晕，抬头看了我一眼，我露出我那迷死人的微笑看着她，她又马上害羞的低
下头不敢再看我。

　　这是我除了女友外，头一次跟个陌生妹妹在火车上贴那么紧，我本来对日本
电车之狼的举动觉得夸张，不过今日一见我已不这么觉得了，那种人挤人，连转
身都不太容易，甚至不用扶也不怕会跌倒的情况，要吃女生豆腐太容易了，她根
本跑不了，如果女生又不喊叫，那真的只有任人宰割。

　　此时电车动了，刚开动的冲力使得妹妹往我身上靠，我一时自然动作，双手
扶住她的腰怕她跌倒，而她的双手也拉住我腰边的衣服。

　　「你没事吧？」我客气的问着她

　　「嗯，没事，谢谢。」她很有礼貌的回话

　　我扶住她腰部的双手却没放下，而是一直放在那，她的手也还是一直拉住我
的衣服，我的鼻子里一直传来少女特有的体味，闻的我意乱情迷，双手一时失控
往下放在她的臀部向内用力，使的二人的下半身贴的更紧，妹妹的身体颤抖了一
下，脸庞变的更红，头低低的靠在我肩上，还好她没叫，不然我可能要去警局泡
茶了。

　　这时电车已来到万华，我身抱个妙龄美少女，心中当然是舍不得下车，想想
反正没事，就坐到那个妹妹下车吧。

　　此时我大着胆子，双手轻轻的捏揉她的臀部，并沿着股沟来回爱抚，妹妹可
能被我摸的舒服，嘴里轻哼了一声，原本拉住我衣服的手改为抱着我的腰，我把
右手慢慢移向前，来到了她的私处，我用中指与食指贴着裤子在阴唇上轻揉着，
妹妹的身体又抖了一下，抬起头望了我一眼，但见她脸颊泛红，眼神迷濛，我用
最温柔的眼神看着她，她看了我一下，又害羞的把头低下靠在肩上，我感觉得出
她全身发烫，呼吸逐渐急促，压在我胸膛那二颗乳球正随着呼吸而上下起伏。

　　手指感觉到妹妹的私处传来股热气，还有湿气，她里面应该已经湿了，为了
证实我的猜测，我慢慢拉下她裤子拉链，把手伸入里头放在内裤上，果然贴在阴
唇上的内裤湿了一小片，我用小指与无名指从旁挑开内裤边缝，把中指与食指按
住阴唇轻轻搓揉。

　　妹妹那含苞待放的花蕊，被我二指将军挑逗的花蜜由内缓缓流出，沾湿了阴
唇还有手指，她牙齿紧咬嘴唇不时轻轻的呻吟，当我改为攻击阴蒂时，她的双手
把我抱的更紧，水势由潺潺小溪转为山洪爆发，下半身轻轻扭动着。

　　此时电车已过了树林镇，车上人数减少了一些，已没那么拥挤，我怕被发现
所以把手离开她的私处，帮她拉上拉链，重新回到她的屁股，在她臀部加压，使
她的私处能紧紧贴住我的小弟弟，我有时会轻轻扭动身体，让小弟弟摩擦她的私
处，妹妹还是一直把头靠在我肩上紧抱着我，外人见了还以为我们是对情侣。

　　二人就这样紧紧抱着，当电车开始缓缓驶离莺歌时，我突然感到困惑，她到
底住哪？都已经快到桃园了，她不太可能跑那么远去台北念书吧，于是我在她耳
边轻声说道：「妹妹，你住哪里？」「我住树林」她小声回答着

　　「树林？？现在都已经快到桃园了ㄋㄟ，」我对她说。妹妹如梦初醒般的抬
头往窗外看看，用着惊慌的表情望着我。我摸着她的头发说：不要怕，我们到桃
园再转车回去就好了。她轻轻点了点头，又把头靠回我肩上。

　　我开始找话跟她聊：「妹妹你叫什么名字？」

　　「我叫晓玟，你呢？」

　　「我叫浩志，你可以叫我耗子，你几岁啊？」

　　「我１７岁，高二。」

　　「嗯，我大你１０岁喔。」晓玟抬头看了看我说：「你看起来不像耶，比较
年轻。」

　　因为我有张娃娃脸，所以很多人都以为我很年轻。

　　「妹妹你有男朋友吗？」我开门见山的问？

　　「嗯」，晓玟点了点头。

　　我们就这样一直聊着天，知道了她男友大她一岁，是第二任，交往才一个多
月，她的第一次已经给了她第一任男友，她搭电车常被性骚扰，所以我不是第一
个，只不过她第一次遇到像我这样，身材长相都让她觉得不错的男人，所以才没
像以前那样反抗。

　　晓玟妹妹给我的感觉是一个比较害羞内向但又闷骚的女生，而且没啥主见。

　　不久，电车来到了桃园市，我牵着她的手下车，来到大厅看着时刻表，最近
的火车还有２０分钟才进站。

　　「你赶着回家吗？」我问她。晓玟摇了摇头。我看看时间，晚上７点多，于
是我请她去吃饭，她说要先打电话回家报备，打完电话后，我牵着她的手来到车
站旁的远东百货里吃东西。

　　二个认识不到２小时的男女像情侣般牵着手，好像有点夸张，不过只要你的
长相身材都不错，再加上有张会说话，但又不会让人觉得油腔滑调的嘴，那去搭
讪女生的成功率是很高的，尤其是那种涉世未深正值豆蔻年华的少女，这是我的
经验谈，不过我这经验是从众多失败中累积出来的。

　　吃完后，我们在百货公司里头逛，我见她对一条项链很喜欢，盯着它看了好
久，我叫店员把它拿出来，我将项链戴上晓玟的脖子，拿出信用卡给店员说我买
这条。

　　晓玟说：「不行，我不能让你破费，」伸手准备把它解下来，我拉住她的手
说：「这项练戴在你身上很好看，算是我送你的见面礼，你拿下来我会生气。」

　　（在女孩子面前不能太小气，尤其送的东西又是她的最爱，那你在她心中的
正分会增加许多，不过要量力而为）。

　　她看我一脸坚持，对我说声谢谢，看着她那清纯美丽的脸庞，我情不自禁的
低头在她嘴唇亲了一下，晓玟吓了一跳，接着脸颊微红的低下头，办好购买手续
后，我俩走回车站坐上九点多的复兴号，我们进入的那节车厢人很少，只有几个
座位上有人，我挑了个前前后后旁边都没人的座位让她坐里面，并脱下外套盖住
她的双腿。

　　此时车子慢慢启动，从桃园到树林需要２０分钟左右的时间，我左手搂着她
的腰，右手摸着她的脸颊，双眼温柔的看着她，身子慢慢向她接近，晓玟应该知
道我的企图，此刻的她已把眼睛闭上等待我的下一步动作。

　　我轻啄她的唇，再把她的下唇含在嘴里吸一下后，舌头在她的上下唇舔着，
再挑开牙齿滑入晓玟的嘴内，挑逗她的舌头，把她舌头引诱进我嘴里再合起嘴唇
吸着她的香舌，啜饮她的香涎。

　　吻着她的同时，我的左手已握住她的左乳轻轻爱抚着，她的乳房不大，以我
的推测应该是３３Ｂ罩杯，此时右手也已进入外套内，解开她裤子的钮扣拉链，
把手直接伸到内裤里搓揉阴唇，晓玟的私处早已被我挑逗的有些许淫水流了出来
我用食指与无名指分开她的阴唇，把中指抵住阴道口缓慢的插了进去。

　　晓玟那狭窄的阴道紧紧包围着中指，虽然她不是处女，但里面还是很紧，可
见没用过几次，我把中指缓缓抽出再慢慢插入，阴道随着抽插次数而越来越湿，
晓玟的嘴由于被我吻住，只能「唔……唔……」的哼着，脸颊越来越红，身体渐
渐发烫，双手紧抓我的手臂，腰部不时扭动。

　　此时我离开她的嘴唇，把嘴移向耳朵，舌头舔着她的耳垂及耳孔附近，晓玟
的嘴没了阻碍，在我耳边轻声呻吟，她的呻吟声很含蓄，只见她轻咬下唇，嘴里
「嗯……嗯……」的哼着。

　　我停止中指的动作，让它插在阴道里不动，而改用拇指揉着阴蒂，那阴蒂因
为充血而突起在那欢迎我，我对它展开揉捏按压的攻势，攻的阴道淫水不断流出
来弄湿整个阴唇还有内裤，也攻的晓玟手抓的我更紧，腰扭的更大，呻吟声越来
越急促，最后长叹一声，脸颊潮红的把头靠在我肩膀喘着气。

　　此时车子已过莺歌快到树林了，我把手抽出帮她扣好钮扣拉上拉链，我问她
「明天有事吗？」她摇摇头？我又说：「那我们明天一起出去玩好吗？」她想了
一下，再看了我一眼，轻轻点了点头，于是我跟她约好了隔天早上９点在台北车
站南三门见面。

　　火车终于到了树林，我吻了她一下，跟她说声明天见，她笑着点了下头就走
下车，在月台上隔着窗户跟我挥了下手后才离开，留下欲火焚身的我，唉……该
怎么解决这身欲火？我沉思着……


　　　　　　　　　　　　　     （中）

　　星期六早上８点５０分，我提早１０分钟来到南三门等候并抽着烟打发时间
晓玟直到９点１０几分才出现在我面前，然后一直跟我说对不起，她迟到了，我
对她笑笑说没关系，反正迟到是女人的权利，很少有女人约会会准时的。

　　这时我仔细的瞧着她，她穿了件蓝色牛仔长裙，白色长袖衬衫，外头再穿件
蓝色牛仔外套，横背了个小包包，头发及肩，整体感觉相当朴素，符合学生特质
脸上脂粉未施，双唇红润，肤色白晰，真是个清秀小佳人。

　　晓玟被我瞧的有点不好意思，害羞的低下头，我牵起她的手，再度走回车站
内，来到捷运月台准备去淡水玩，当了６年的业务，把我的嘴巴训练的是口若悬
河，一路上我拿出了看家功夫，说学逗唱的让她一路脸上都挂着笑意。

　　来到了淡水，我俩牵着手去逛淡水老街，品尝当地美食鱼丸汤与阿给，逛累
了，来到捷运广场的咖啡馆喝杯饮料歇腿，我打了通电话给在淡江大学中文系念
书的干妹Ｆａｎｎｙ（我在网路上总共认了１５位干妹），准备跟她借机车，我
还叫她要附带二顶安全帽，她跟同学各骑一台机车前来找我，见我带了位美媚，
亏我是有异性没人性，二人斗起嘴来，我们兄妹俩早已斗嘴斗习惯了，而她没一
次讲的赢我。

　　我载着晓玫参观完红毛城后，来到沙仑海水浴场的沙滩散步，由于是冬天，
海水浴场只有小猫二三只，我从背后搂着她站在沙滩上看海，她整个身躯往后靠
在我胸膛上，我侧着脸低头吻着她的唇，她仰起头闭上眼睛享受我的热吻。

　　我边吻她，双手在她身上游移，最后停在她胸部，爱抚她的乳房，「不要，
有人会看见。」晓玟把我手拿开，轻声的说着。

　　我把她转过身来搂紧她，对着她的唇深吻起来，把舌头伸入她嘴里搅弄，并
用力的吸着她的唇和舌头，吻的晓玟嘴里唔……唔……的哼着被我亲的有股窒息
感觉而用手想推开我但却没办法，我吻了几分钟才放开她，此时的晓玟脸颊微红
的轻声喘息。

　　她一边喘气一边娇嗔的说：「你好坏喔，吻的我快透不过气来。」

　　我搂着她笑笑的说：「你男友没这样吻过你吗？」

　　「他很老实的，不敢亲我，所以我们还没接过吻。」

　　「那你喜不喜欢我这样吻你？」我继续问着。

　　晓玟想了一下，然后害羞的点了点头，轻声的说：「喜欢。」

　　（所以，男人不能太老实，女人大多喜欢自己的情人浪漫，体贴，温柔，懂
得调情，善解她意，有点坏坏但又不能太坏，那种所谓刚毅木讷，忠厚老实的好
男人，很多女人交往久了可能就会觉得无趣了，啊……扯远了，回归正题。）

　　我看了下时间，快一点了，我问她饿不饿，她摇摇头，我再问她想去哪玩。

　　她的回答在我意料中。「你决定就好。」真是个没主见的女人。「那我们回
台北市玩吧」我对她说，晓玟点了点头。

　　来到机车旁，她说她要骑，我就让她骑，１１月的中午天气不热也不冷，我
把外套脱下让她反穿在身上，我在后面搂着她，将手伸入外套里解开她衬衫扣子
把她胸罩往上拉，双手握住她那软嫩弹性十足的乳房轻轻爱抚，并不时揉捏她的
乳头，乳头受到刺激硬挺了起来，晓玟被我挑逗的身体有点无力，车子骑的是摇
摇晃晃，我就这样一路玩到捷运站。

　　我打电话叫干妹来骑回她机车后，就跟晓玟进到捷运站准备回台北市，她一
进站内，就急忙走去厕所，可能是去擦干她的淫水吧，我心里想着。

　　回到台北车站后，我问她要不要去我借住的地方坐坐，晓玟可能刚刚被我摸
的早已春心荡漾，点点头说好，我们就再坐火车回万华，我带她来到Ｋｅｎ的住
处，Ｋｅｎ星期六一早就开车到台中找他女朋友去了，要隔天才会回来，所以没
人会来打扰。

　　Ｋｅｎ的住所是间２房的公寓，楼层在三楼，进到客厅后，我倒了二杯饮料
二人坐在沙发上看电视，那沙发是椅背往后一放就可以变张床的沙发床，我搂着
晓玟，用手抚摸她的秀发，开始灌起迷汤，说些甜言蜜语给她听，等到气氛差不
多了，我先温柔的吻着她额头，脸颊，鼻头，再在她的唇吻了一下，用舌头挑开
她牙齿伸入嘴里，与她的香舌缠绕纠结在一起。

　　我边吻边用左手拉起扎在裙内的衬衫，再一颗颗解开她衬衫扣子，晓玟像只
温驯的绵羊，闭起眼睛任我宰割，我把她的衬衫脱下，再伸手到后面解开她内衣
扣环，除下她那件白色蕾丝胸罩。

　　晓玟害羞的用双手遮住乳房，我先不管她，起身把自身衣物脱的只剩一条内
裤。晓玟可能有听到脱衣服的声音，好奇的睁开眼，瞧见我只穿内裤站在她面前
龟头已跑到内裤外头向她打招呼，她双颊泛红的赶紧闭上眼睛，我把她身子拉起
将她的双手从胸部拿开，放在我腰上，二人上半身紧紧贴在一起，感受着对方胸
部传来的体温，我再度吻上她的唇，双手在她背后爱抚游移，来到裙子处时，我
解开勾环，拉下拉链，长裙瞬间滑落到脚下。

　　我将身子移到晓玟身后，嘴唇改为轻啄香肩与颈部，再慢慢吻上耳朵，十指
由腹部轻轻往上爱抚直到胸部，我先轻揉乳房，再用指尖在乳晕上划起圆圈，晓
玟被我这温柔的调情法挑逗的双手往后抱着我的腰，牙齿咬着下唇轻声呻吟，身
体微微发烫。

　　我将双手伸入内裤二边，慢慢把她那白色蕾丝内裤往下拉，同时嘴唇由颈后
慢慢往下吻遍她整个美背，吻到腰背时，内裤也被我褪到脚踝处，晓玟将右腿抬
高让我方便把内裤脱掉，此时的晓玟因自己全身赤裸，害羞的用双手遮住脸庞。

　　我轻吻她那白嫩高翘的美臀，用手扳开那二片臀肉，舌尖顺着股沟往下舔起
最后停在淡褐色屁眼上，对它舔舐着，晓玟的身体颤抖了起来，双腿变的有点无
力而站立不住。

　　我暂停动作，把沙发椅背放下变成一张床让晓玟躺着，她害羞的闭起眼睛，
一手遮住胸部，一手遮着私处，我先把自己内裤脱掉，让那早已坚硬许久的肉棒
出来透气。

　　我把晓玟的双腿打开，跪在中间，再把她那挡住私处的手移开，仔细瞧着那
诱人的花蕊，她的阴毛不多，呈长方状的聚集在高丘处，阴唇是幼嫩粉红，刚刚
的调情已让整个阴唇湿润不已，我伸出舌头舔起了阴唇。

　　「啊……」晓玟身体又开始抖了起来，嘴里呻吟出声。

　　我用手扒开大阴唇，舌头舔吮着里头小阴唇，并不时插入阴道内灵活的四处
舔舐，等玩够了我再把目标转向阴蒂展开攻势，晓玟被我舔的腰部直扭，淫水阵
阵流出，嘴里不时嗯……嗯……啊……含蓄的呻吟着，双手在那一直想找东西抓
最后脑里那销魂美感升到尽头，腰部往上停住颤抖几秒后才落到床上，脸颊泛红
的喘着气，全身微微出汗，胸部因为呼吸急促而上下起伏着，我知道她已达到初
次高潮。

　　我压在晓玟身上亲吻她的嘴唇，她双手紧抱着我，我在她耳边轻声说：「我
去拿保险套。」

　　晓玟害羞的小声说道：「我……我今天是安全期，不用戴没关系。」

　　于是我边吻她边分开她双腿把肉棒抵住阴道口。「你要温柔点喔。」晓玟害
羞的说着

　　我先用肉棒在阴唇上磨着，磨的晓玟全身酥麻，媚眼如丝的看着我，仿佛求
我快点进去，我见阴道已充分湿润，慢慢把龟头插了进去。

　　「啊……」晓玟眉头微皱的哼着

　　「痛吗？」我温柔的问着她。晓玟摇了摇头。

　　龟头被肉壁紧紧包围着，感觉真是舒爽，她的小穴应该有段时间没用了，我
再让肉棒缓缓深入，进去一半时觉得里面越来越狭窄，不太好进去，我不想强行
前进这会把她弄痛，我把肉棒拔了出来，再慢慢插入，这次就比较好走了，于是
我就这样拔出插入的用了三次，才让肉棒插到底，二人下半身毫无空隙的紧密结
合在一起。

　　晓玟随着我肉棒全部插入，那微皱的眉头才舒展开来，呼了口气，我先暂时
不动，搂着晓玟亲吻起来边问道：「你多久没做爱了？」

　　「嗯……半年了」晓玟总是害羞的小声回应我。

　　「那刚刚插入时会痛吗？」我温柔的问她。

　　「一点点，现在已经不痛了，感觉涨涨的。」晓玟含蓄的回答。

　　我一边吻着她边把全身重量聚在耻骨处，紧压着晓玟的私处顺时钟磨了起来
（这招可以刺激到阴唇还有阴蒂，不用抽动就能让女人兴奋，自己也可以持久一
点，各位有机会可以试试。）

　　晓玟紧紧抱住我，嘴里唔……的哼着，我松开嘴唇想听听她呻吟的声音。

　　「嗯……嗯……啊……」晓玟的呻吟总是如此含蓄，我决定用言语刺激她。

　　「这样用磨的舒服吗？」我问晓玟点了点头，

　　不准用点头的，要说出来ㄚ，我又不会笑你。

　　「嗯……舒服」晓玟害羞的说着。

　　「那里舒服？」

　　「啊……啊……下……下面舒服。」

　　「下面是哪里？」

　　「嗯……小……小……啊……小妹妹……喔……」那小妹妹喜不喜欢小弟弟
欺负她「喜……喜欢……啊……」

　　我被她那害羞中带点淫荡的神情与话语弄得更加兴奋，双手撑起身体用着三
浅一深的方式肏着她，小穴在我刚刚磨的时候，已流了一堆淫水出来，整个阴道
内非常滑润，肉棒插着又热又紧的小穴，全身舒爽不已。

　　当我用三浅在阴道口附近肏时，晓玟的叫声是「啊……嗯……」而我用一深
把肉棒全根肏入深处，晓玟的叫声是「喔……」所以她的呻吟声很有节奏感。

　　「啊……嗯……嗯……喔……」

　　我把她翻过身成为我最爱的背后式，此时我边肏着她，一边伸手去搓揉阴蒂
好让晓玟的美感更加强烈，这招果然使得她美感连连，呻吟节奏乱了序，淫叫声
如泣如诉的哼着，双手也软了下去，把头靠在床上，下半身翘起，来迎合我的抽
送。

　　我双手改为扶住她的腰，开始狂肏了起来，插的晓玟香汗淋漓，嗯嗯啊啊的
叫着，呻吟声快且急促，最后啊……的长哼一声，腰部颤抖几下后，无力的全身
趴在床上轻喘着气，我把她翻过身抬高双腿再抽送个２０几下，也忍受不住的将
精液射入了阴道深处，我趴在晓玟身上吻着她的唇及颈部与胸部，吻了１０分钟
才结束后戏躺在她身旁，晓玟把头依偎在我胸前，闭着眼睛回味着刚才的美好感
觉。

　　我搂着她用食指指尖在她胸部画圆问：「哥哥干的你舒不舒服？」

　　「嗯，舒服」晓玟害羞的回答。

　　「你可以在外面过夜吗？」我问着她。

　　「嗯……要先打电话回家报备才可以。」

　　「那你等会打电话回去，晚上陪我好不好？」

　　晓玟思考了一下，然后点了点头。

　　我高兴的吻了她一下，突然我想到个问题。「你男友怎么没找你去玩？」

　　「他要补习准备明年大学联考，所以我们很少出去。」

　　「那你要不要把他甩了来当我女朋友？」

　　「不要，你那么老。」晓玟俏皮的说着。

　　竟然嫌我老，搔你痒，我边说边动手在晓玟腰部搔痒。晓玟被我搔的左闪右
躲一直笑着，最后举白旗投降。

　　我压在她身上说：「怎样，还敢不敢嫌我老。」

　　「你不老，一点都不老。」晓玟喘着气的说我低头再度吻上她，她双手环抱
我脖子伸出舌头回应着。吻了几分钟后，我再度问她要不要当我女朋友。

　　「都……都跟你……跟你……那个了，你还问。」晓玟害羞的小声应着。

　　「我们认识还不到一天，我就跟你……跟你……」

　　「上床吗？」我替她回答。「讨厌啦！」晓玟在我胸膛打了一下。

　　「那你……你会不会觉得我很随便啊？」晓玟不安的问着。

　　对喔，昨天下午５点多认识的，现在是下午４点多，还不到一天ㄝ。我心想
我怎么会觉得你随便，是我先挑逗你的，我觉得我们应该上辈子就认识了，而且
可能是夫妻喔，所以这辈子才会相遇在一起这么投缘，还一见钟情。我安慰她。

　　「是吗？怀疑ㄝ。」晓玟说着。

　　「不要怀疑老公说的话。」

　　「老公？谁是老公啊？」

　　「老公就是我ㄚ，以后我就是你老公，来，叫一声给我听听。」

　　「不要。」

　　「不要喔，嘿嘿……」那我又要搔你痒了。

　　「哇……你都欺负我啦。」晓玟委屈的说着

　　「那你叫不叫？」我恐吓着她

　　「好啦，老……老公。」晓玟害羞的轻声叫着

　　「嗯……老婆好乖。」我摸摸她的头说着

　　「你怎么会想要我当你女朋友？」晓玟问着

　　「嗯……因为……因为昨天一时手痒玩了你的小妹妹，所以我要负责啊。」

　　晓玟捏了我一下，我要听真话。

　　「喔，那是因为你长的漂亮，个性又温驯听话，符合当我女朋友的条件。」

　　「真的吗？你在高雄没有女朋友吗？」

　　没有啊，我工作忙，一直没时间去交，这次上台北度假没想到会交到个又漂
亮又有气质又温柔的小美人，真是我上辈子修来的福气。我对她灌起迷汤。

　　（咳……其实我在高雄有女朋友，不过……怎么可以说，打死都不能承认）

　　「那你怎么会答应当我女朋友，觉得我哪里好？」换我问她了。

　　「嗯……因为……你外表顺眼，人又温柔又体贴又风趣，会逗我笑，跟你在
一起觉得很开心，虽然有点坏坏的。」

　　「那跟你之前那个在一起不开心喔？」我继续问她。

　　「也不是，只是他比较老实内向，连亲我也不敢，我有暗示他，但他都听不
懂，而且和他出去话也不多，跟他在一起觉得很平淡无趣。」

　　「嗯，那你什么时候要跟他分手？」

　　「找个适当机会我会跟他说的。」

　　我跟晓玟就这样躺在床上聊天聊了半个多小时，手里摸的是光滑幼嫩的雪白
肌肤，鼻子闻着她的发香跟体香，映入眼里的是个身材标致，脸蛋漂亮的全裸小
美女，种种感官刺激，让我已休息够的肉棒又开始蠢蠢欲动起来。

　　我拉着晓玟的手来握住我的肉棒，晓玟吓了一跳，脸颊又慢慢的红了起来，
「小弟弟又想欺负小妹妹了，怎么办？」我对她说着

　　「那……那你要温柔点喔。」晓玟害羞的说。

　　「不要，我要来欺负你，我邪恶的一笑。」

　　「那小妹妹不要让你玩了。」晓玟说完准备起身。

　　我跨坐在她身上不让她起来，并把肉棒移到她嘴唇上方。不让我玩小妹妹，
那我要来玩嘴巴，我对她说着。

　　晓玟近距离看到我的肉棒，脸颊红的像颗红频果，害羞的闭起眼睛。我手握
住肉棒在她的嘴唇来回轻触，最后直接插入嘴里轻轻肏了起来，晓玟温驯的张开
嘴唇让我肏着她的嘴巴，我只有把肉棒插入一半，全部进去我怕她会不舒服。

　　躺着实在不怎么好肏，于是我拉起了晓玟让她跪着，我站立起来手扶着她的
头挺动腰部快速肏着，晓玟的双手放在我屁股上，眼睛依然害羞的闭着，我叫她
把双颊往内收缩，肉棒此时的感觉更加爽快，就这样在她嘴里肏了１０分钟左右
我开始有了射精的感觉。

　　「老婆，可不可以射在嘴里？」我问着晓玟，她摇了摇头。那射在你脸上好
不好？

　　晓玟想了一下，点了点头。

　　得到她的许可后我再抽动了几下就拔出肉棒，我把晓玟推倒在床上，再度跨
坐在她身上，右手在肉棒上套弄了几下后，我长叹一声，精液噗嗤噗嗤的射在晓
玟的脸颊，鼻子和嘴唇上。

　　我用二根手指沾起了嘴唇上的精液，并把手指插入她嘴里，晓玟吸吮起我的
手指并把它舔干净。

　　「什么味道？」我问她

　　「嗯……有点咸，还有点涩。」晓玟害羞的说。

　　我把脸上的精液一一用手沾起喂她吃，再把肉棒插入她嘴里叫她把肉棒舔干
净，瞧她的表现，以前应该也有吃过吧，有机会再来问问她跟第一任的事。

　　这时突然觉得肚子有点饿，我问了下晓玟，她也说饿了，于是我们起身去浴
室清洗身体，在浴室内我手嘴并用，让她达到了一次高潮，算是回报她刚刚的服
务，洗完后晓玟先打电话回家，编了个理由说要在同学家过夜，接着二人就手牵
手去华西街吃晚饭顺便逛个街……


　　　　　　　　　　　　　     （下）

　　来到华西街本来应该尝尝蛇肉的，但是为了晚上的性福着想，我找了间海产
店，点了甲壳类海鲜：虾、蟹、贝类料理来补补身子，吃完后我俩牵手从华西街
一路逛回住处，来到了间通讯行外头时，我问她有没有手机？晓玟摇摇头。

　　我带她进到店里叫她去选喜欢的机种，这样以后要找人才比较方便，晓玟这
没主见的小女人，又叫我帮她决定，于是我挑了ＮＯＫＩＡ３２１０问她喜不喜
欢？晓玟点点头，我就买了下来。

　　接着再带她去便利商店买易付卡＋门号，帮她储存了２０００元点数在里头
之后回到住处我花了点时间教她怎么操作手机，晓玟还不是很笨，教了１０多分
就会操作了，不像一些女人是机器白痴，上完手机操作课后，已经晚上十点多了
她说要看我猜节目，我们就坐在沙发上看着电视。

　　当进广告时，我抱着她玩起亲亲，节目开始后她就推开我，叫我不要吵她看
电视，我ㄌㄟ，此时我起身脱起了衣服准备来挑逗她，我边脱边看晓玟的反应，
只见她脸庞随着我衣服减少而渐渐红润起来，并不时用眼角偷瞄我，然后马上又
将视线移回电视画面上。

　　１１月的夜晚在屋内并不觉得冷，而且客厅有台暖炉，所以全身赤裸也不怕
会感冒，我脱光衣服后又坐回沙发上，拉起她的左手来握住我早硬挺起来的肉棒
晓玟的脸更红了，眼睛一直看着电视，突然她的左手主动套弄起我的肉棒。

　　等到又进入广告时间后，我起身站在她面前，肉棒刚好抵在她嘴唇上，晓玟
抬头望了我一眼，接着把肉棒含入嘴内吸吮了起来，瞧她口交技术并不生涩，以
前一定有做过，这也好，省下我调教的时间。

　　此时电视节目又开始了，晓玟却没推开我，还是一直吸吮我的肉棒，小弟弟
被她伺候的舒爽不已，让我不禁叫出声来。

　　「老婆好棒，小弟弟好舒服，老公好爱你。」我双手扶着晓玟的头对她说着
晓玟抬起头害羞的微微笑，得到我的赞美后吸吮的更加卖力。

　　「老婆你用舌头舔一下龟头嘛。」我继续对她说着。

　　晓玟听了我的话，吐出肉棒舔着龟头。

　　「啊……好舒服，老婆好棒，接着舔一下蛋蛋。」我边赞美边教她。晓玟就
这样我叫她怎么舔她就照做，舔的我欲火越来越旺。

　　我拉起了晓玟，三俩下脱光她的衣物，当我脱下她的内裤时，发现内裤上已
湿了一大片，我伸手往阴唇一摸，果然湿淋淋的，真是个闷骚俏佳人，我坐回沙
发上，抱着晓玟让她背向我坐在我大腿上，肉棒正好抵在私处。

　　我把电视转到了锁码台，画面里出现了日本男女优正以背后体位疯狂肏着，
那女优的浪叫声真是又大又淫荡，晓玟看的是面红耳赤，呼吸越来越急促，我再
摸了摸阴唇，比刚才还湿，我用左手握住肉棒抵住阴唇轻轻磨着，右手轮流爱抚
着二颗乳房。

　　晓玟身体整个往后躺在我身上，头仰靠在我左肩上，嘴唇正好在我耳边不时
轻声呻吟，突然她伸出舌头舔着我的耳朵，害我身体一阵酥麻。

　　「啊……老……老公……我……我想要……嗯……」晓玟在我耳边边呻吟边
说着。

　　「想要什么啊？」我逗着她。

　　「我……我……啊……我想要……嗯……想要……」晓玟含蓄的说不出来。

　　「我怎么知道你想要什么？」我非要她说不可。

　　「嗯……我……我要小弟弟……啊……」晓玟脸颊泛红害羞的说着。

　　我起了身让晓玟跪在地板上，上半身趴在桌上，屁股正对着我，我扶着肉棒
磨起她的阴唇，晓玟转头看我，眼神迷濛，渴望着我快肏她。

　　「想要老公干你吗？」我对她说着，晓玟害羞的点点头。

　　「那你求老公啊！」我继续逗她。

　　「老……老公。求你。」晓玟渴求着我。

　　「不行，你要说，老公，求你快点干我晓玟说不出口不说不干你喔。」我继
续磨着阴唇对她说着。

　　「啊……啊……老……老公……求你快点……快……干我……」晓玟害羞的
说着当说到「干」字时特别小声。

　　好了，不能再逗她了，再逗下去她可能会翻脸，于是我腰部一挺，把肉棒插
了进去。

　　「啊……」晓玟屏气凝神「啊」字牵长音，等肉棒全根插入后才长长吐气，
我又用着三浅一深法肏着她，晓玟那窄紧温热多汁的阴道干起来真是舒服。

　　「啊……啊……嗯……喔……」晓玟轻声呻吟起来。

　　肏了几分钟后，此时我改变方式，把双手扶住腰部，开始狂肏了起来，使得
棒棒深击花心，干的晓玟阵阵美意直传心头，失了神似的胡乱呻吟，听的我欲火
更加旺盛，力量不自觉又增加一些，并用左手拇指揉着她的屁眼，晓玟伸出右手
来阻止，我派出右手来抓住它，她整个身躯趴在桌上又伸出左手来抓，我放弃屁
眼，伸出左手迎敌，并把她双手往后拉起，使得她的上半身离开桌面往后倾。

　　我大力的肏着她，边肏边转移方向让她头向沙发，我放下她的手，晓玟被我
刚那狂暴的干法，早已被肏的达到高潮，气喘吁吁的趴在沙发上，我把肉棒拔出
起身放下椅背，顺便回气一下。

　　我搂起了晓玟让她躺到沙发床上，抬高她的双腿往前压，使得晓玟臀部离开
床面往上翘起，膝盖快碰到胸部，我毫无保留的开始狂抽猛插，干的晓玟又开始
浪叫连连，双手紧抓床面，呻吟声如泣如诉又有点歇斯底里，我也肏的体力开始
渐渐耗尽，干了１０分钟左右，最后精关一松，阳精滚泄而出趴在晓玟身上喘气
休息，晓玟也是紧紧抱住我回着气。

　　休息个５分钟气才稍微顺了些，我翻身倒往旁边，晓玟主动将头依偎在我胸
膛，我搂着她又吻了一阵。

　　「刚才刺不刺激？」我开口问道。

　　「刺激，可是腰好酸喔。」晓玟说着我把她拉起让她躺在我身上，双手放在
她腰上。老公帮你按摩，说完我开始在她腰部爱抚揉捏。

　　「嗯……」晓玟发出舒服的声音。

　　晓玟边享受我的按摩，边将唇凑上来，主动索起吻来了，我把舌头伸出，她
也自动把我舌头含入嘴里吸吮着，看来再多玩个几次，她那隐藏在内心深处的闷
骚淫荡本质就会被慢慢激发出来了。

　　正所谓男人大都希望自己女人出门像贵妇，在家像荡妇，我也一样，女友在
床上越淫荡，玩起来会更兴奋，先休息一下，待会再来好好调教她，在按摩个１
０分钟后，晓玟说她好多了，于是我双手改为在她背后游移爱抚，晓玟被我摸的
舒服，嘴里轻哼出声，我把双腿屈起，分开她的二腿，这时我把左手移到臀部，
先在臀肉上揉捏着，再顺着股沟慢慢往下，最后停在屁眼上轻压按揉。

　　晓玟颤抖了几下想要起身，但被我右手紧紧抱住挣脱不了，开始求饶起来：
「老……老公……不要玩人家的屁股啦……喔……」

　　「晓玟轻声抗议着不舒服吗？」我笑着对她说。

　　「不是……啊……舒服……喔……可是……不好意思……不要啦……」

　　我不理她的抗议，继续压揉屁眼，晓玟眼见抗议无效，也就不反抗了，乖顺
的趴在我身上不时扭动腰部，从第一次跟她做爱我就发现她的屁眼超级敏感的，
现在一玩果然被我揉的阴道内涌出了淫水，流到了我下体，沾湿了我的肉棒。

　　我把食指沾了些淫水抵住屁眼慢慢插了进去，晓玟这时又开始挣扎起来，不
过还是无法挣脱，我开始加快速度抽插起来，肏的她腰部直扭，嘴里直哼。

　　「啊……啊……老……老公……喔……不……不要啦……啊……啊……」我
不理她，用食指一直猛插屁眼，搞的晓玟呻吟声中慢慢参杂入喘气声，在插了５
分钟左右，她腰部大力的扭动几下，嘴里长哼一声后，无力的开始喘着气。

　　我还是继续肏着她的屁眼，此时晓玟求饶起来了。「老……老公……不……
不要了……停一下啦……喔……我……我想上厕所……啊……快停啦……」

　　我停止动作，把食指拔了出来，晓玟马上起身跑到浴室，我笑了一下，也起
身坐在沙发上拿起面纸擦拭一下手指，点根烟看起了电视。

　　过了１０分钟，晓玟还没出来，我好奇的走到浴室门边，听见里头传来水声
一扭门把，没锁，我把门打开走了进去，里头有股淡淡臭味和肥皂香味，晓玟正
在浴缸里冲澡，我走了进去从背后把双手伸到乳房上帮她搓洗。

　　「屁屁有没洗干净？」我笑着对她说。

　　「你这大坏蛋。」晓玟打了我的手臂一下害羞的说着。我把右腿伸入她双腿
中，抵在她右大腿上把她腿抬高放在浴缸边上，左手拿起莲蓬头，右手趴开她的
大阴唇说道：「来，老公帮你把小穴洗干净喔。」

　　说完我就把莲蓬头对准小穴冲了起来，那有点强的水柱冲的晓玟身躯往后靠
在我胸膛，双手也往后搂着我的腰呻吟了起来。

　　「啊……坏蛋……喔……又……又来欺负我……嗯……啊……啊……」这时
我加入拇指揉着阴蒂，使得晓玟的呻吟更加淫乱，淫水汨汨流出，和着水流了下
来，腰部更是扭个不停。

　　我关上水龙头，停止动作，叫她跪在浴缸内将小穴正对着我，我挤了些沐浴
乳洗起她的屁眼跟小穴，并不时将手指插入小穴与屁眼内抠弄，搞的晓玟欲火焚
身，媚眼如丝的转过头来索取我的肉棒。

　　我先起身到她面前，让她用嘴把肉棒舔硬后，接着再把肉棒由后面插入小穴
肏了起来，晓玟被肉棒插入阴道内的充实感，与被肏的美感弄的愉悦淫叫着，而
肉棒也被窄紧温热的阴道肉壁夹的舒爽不已，速度不自觉越肏越快，此时我也把
左手拇指插入屁眼内肏着，干的晓玟美感一波接一波冲击心坎，高潮了起来，此
时我也到达顶点，将精液射入体内。

　　我拔出肉棒，但并没停止手部运动，还是让拇指一直肏着屁眼，并把速度加
快，干的晓玟高潮迭起，最后累的趴在浴缸求饶起来我才放过她，我让她趴着，
拿起莲蓬头帮她冲洗私处后，才把她拉起擦干二人身体，晓玟被我操得双腿有点
无力，我抱起她走入我的房间让她躺到床上，并帮她盖起棉被让她休息。

　　我到客厅稍微整理一下后，拿起我们的衣物回到房间，一进房就听到晓玟沉
重的呼吸声，看来她真的是太累了，睡的这么沈，望着她的睡脸，像个清纯的小
天使，好美，通常男人娶到又骚又美的俏佳人，寿命都会不长的，不过牡丹花下
死，做鬼也风流，少活几年我也认了，我躺到她身旁，把手伸到她颈后搂着她入
眠。

　　一觉醒来已经早上九点多了，我转过头看一下晓玟，她那双含情似水的眼睛
正瞧着我，见我醒了就在我脸颊上亲了一下。

　　「早安。」晓玟微笑说着。

　　我搂着她吻起她的唇，晓玟主动把舌头伸入我嘴里，我边吻边揉起她的乳房
晓玟也把手伸到下面握住我那早已一柱擎天的肉棒，并套弄着它，这小妮子是越
来越自动了。

　　我翻起身来跪在晓玟双腿中间，把肉棒抵住小穴磨了起来，磨的晓玟的淫水
又开始泛滥四溢，我见润滑已足够就把肉棒插入阴道内，做起早操来了。

　　我由三浅一深法肏到根根深击花心，由轻插缓抽干到狂插猛抽，那销魂蚀骨
的美感直达晓玟心坎，肏的她淫水直流，淫叫声充斥整个房内，这场运动足足做
了４０多分，换了多种体位，干的晓玟高潮多次而求饶起来，最后改肏她的嘴巴
并将精液射入嘴里才结束。

　　二人再稍做休息后才起身簌洗，随后穿上衣服整理好房间，我背起旅行背包
牵着晓玟出门吃早餐去了，临走前我把ＫＥＮ家钥匙放在客厅桌上，并留张纸条
感谢他的收留之恩。

　　二人吃完早餐兼午餐后，我们来到西门町逛街，我买了些小饰品给晓玟，并
且跑去拍大头贴，我趁机在里头又亲又摸，最后受不了我又拉她到旅馆去翻云覆
雨一番，在旅馆玩了４小时，操的晓玟精疲力竭，我自己也玩得体力大损，谁叫
她长的这么美，让我不由自主的想一直肏她，还好我不住台北，不然肯定身体会
受不了，她的第一任男友不晓得是不是因为身体承受不住才离开她的。

　　而晓玟总是温驯的随我怎么玩她，而每玩一次觉得她就越淫荡一分，呻吟声
不再那么含蓄害羞，也不再被动会开始主动了，看来我再多调教几次，她在床上
的表现肯定会变的又骚又浪的。

　　我们在旅馆从下午２点多玩到六点多，接着我带她到新光三越对面的圣玛莉
（名字应该没记错吧）餐厅吃饭补充体力，吃完后我俩牵手走到车站依依不舍吻
别，我目送她走入车站后才招了辆计程车直达机场，带着有点疲累的身体回到高
雄，结束了这个美好的假期之旅……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　酒店实录——糖糖


作者：耗子

　　糖糖是我在台北一家ＣＬＵＢ认识的小姐，已忘了是几年前的事了，只知道
那时的台北市长是陈水扁，记得那天是星期六，我临时被公司派去台北出公差，
处理完公务后已经是晚上六点多，于是我决定在台北玩一天，星期日再回高雄，
反正只要拿发票回去报公帐就行了，会计小姐跟我很熟，饭店钱也不用我出。

　　我来到了客户公司附近的第一饭店投宿，它给我的单人房蛮大一间的，我先
洗个澡，洗完后打电话给台北的一些朋友，约他们出来吃个饭聚一聚，大伙跑去
林记吃麻辣锅，吃完她们都有事所以就各自解散，回到饭店看看时间才９点多，
我就在饭店附近四处晃晃，看到了家网咖店，决定进去消磨一下时间，当时台北
的网咖蛮贵的，一小时要一百元，那家网咖店还只有开到１２点，所以我玩了２
个多小时，它们就要关店了，我又只好在街上到处闲晃。

　　附近实在没啥好逛的，我绕了一圈打算折返回饭店去休息，突然发现饭店隔
壁的招牌霓虹灯已经亮了起来，上头写个ＣＬＵＢ，而且还有个小弟在路边代客
泊车，心里正无聊的发慌，想说去里面喝个酒打发时间好了，我走向小弟问一下
他们店里消费怎么算，那小弟热情的向我介绍说，小姐坐台一节１５００元，包
厢酒钱另计，跟高雄消费模式大致相同，只是小姐坐台费比较贵，不过以我当时
的经济能力，还可接受。

　　小弟带我进去店里，由少爷接手引领我进去一间包厢，没到过ＣＬＵＢ，装
设跟酒店一样，没啥不同，过不久经理就进来跟我寒暄，我叫她找个比较活泼，
会玩的妹妹来，她马上出去安排，过一会就带了位小姐进来，个头不高，１５６
公分，身材丰腴但也不胖，脸蛋不美但是可爱，笑起来很甜，外表清秀，年纪也
不大，穿着亮片式胸罩及一件也是镶满亮片的超短迷你裙。

　　我觉得她看起来很顺眼，所以就决定不换了，她走了过来坐在我身旁，一坐
到沙发上，里头那条粉红色内裤就露了出来，此时少爷也把我刚点的几盘小菜和
一扎啤酒送进来，我拿出五仟元说：「小费我一次给完，我有按服务铃你们再进
来。」少爷拿了钱开心的说声：「大哥慢用，然后走了出去。」

　　妹妹帮我倒了酒，左手拿着酒杯，右手挽着我的手臂开始自我介绍：

　　「你好，我叫糖糖，这位哥哥怎么称呼？」

　　「喔，叫我耗子就行了」，说完我先干为敬，她也跟我干杯。

　　两人边喝边聊，她说自己１９岁，住士林，我也跟她说我是高雄人，来台北
出差，住隔壁第一饭店，酒过三巡后我就开始点歌来唱，我边唱边搂着她，左手
在她的胸部上隔着胸罩揉着，她主动把自己的胸罩脱掉丢到旁边，上半身赤裸，
依偎在我身旁，我的左手也不客气的直接握住她的左乳爱抚着。

　　她的胸部不大也不小，一手刚好能握住，乳晕跟乳头都还是粉嫩淡红，此时
的乳头被我摸的已经硬挺起来，在我爱抚她胸部的同时，她的纤纤玉手也来到我
的裤裆处，对着我的肉棒进行抚摸，肉棒受到刺激逐渐变硬中，当她感觉肉棒已
变硬，就拉开拉链，掏出肉棒用手套弄着，弄了一会，她更进一步低头把肉棒含
入嘴里，展开吸吮舔舐的功夫。

　　我跑酒店第一次遇到这么主动热情这么骚的妹妹，她的嘴上功夫真是了得，
舔的我舒爽无比，歌也唱不下去，我把头靠在沙发上，左手摸着她的乳房，右手
放在她头上，闭着眼享受她的服务，不过被她舔的实在太爽了，不到１０分钟就
让我有想射精的感觉，我跟她说我快射了，她吸吮的更起劲，丝毫没让嘴巴离开
肉棒的打算，既然这样我也就不客气的把精液射入她嘴里，只见她把精液全吞入
肚里，把肉棒舔舐干净后，才把头抬起靠在我肩上，媚眼如丝的说着：「哥哥，
你的肉棒好大喔，干起小穴来一定很舒服。」

　　我搂着她说：「你让它休息一下，待会让你的小穴尝尝舒服的滋味。」她抓
着我的右手放在她的内裤上娇嗔的说：「可是人家的小穴现在好痒喔，你先用手
帮妹妹止止痒嘛。」

　　我把手伸入内裤一摸，小穴早已湿的不像样，这么淫荡的骚货，我在酒店还
是初次碰到，虽然以前也有碰过些骚妹妹，但是像这么浪荡的淫娃还是第一次。

　　我把她的内裤脱掉，她把阴毛刮掉了，整个小穴白嫩光滑，裂缝清楚可见，
她将右脚跨到我腿上，２腿尽量伸展开来，等待我的慰藉，我直接把食指跟中指
插入小穴里肏了起来，二指进入竟然还有些许空间，我再把无名指也插入，才填
满她的小穴，她的阴道宽度大约２指半，蛮松的，看来她可能除了生理期外，其
他日子里应该是每天都有在做爱，看不出外表看似清纯的她，内心这么浪荡。

　　「啊……哥哥……你插的人家好爽……喔……再……再快一点嘛……啊。」

　　她的叫声淫荡，淫水丰沛，沙发上已湿了一片，小穴更是不用讲，我手指加
快速度的肏着小穴，嘴巴含住乳头吸吮着，她做爱经验那么丰富，为何乳头还是
粉红色并未变深呢？令人不解。

　　「喔……喔……好爽……啊……妹妹舒服死了……啊……泄了……泄了。」

　　糖糖仰头长叹一声，双手抱住我的头，腰部不停扭动，看来是达到高潮了，
我把手指抽离小穴，一股淫水跟着流了出来，我将手指放在糖糖嘴唇上，她把三
根手指全含入嘴里吸吮起来，眼睛淫媚的看着我，瞧的我肉棒又开始蠢蠢欲动，
我站到沙发上，掏出我的肉棒在她面前晃，她一口就把肉棒含入嘴里又吸又舔，
肉棒被她舔的硬如铁，欲火也被她挑的越烧越旺。

　　我将她转过身，让她跪在沙发上，我把肉棒抵住阴道口，对付这种淫娃不用
太怜香惜玉，我狠狠的干了进去，用力的肏起小穴来，她的阴道有点松，肉棒在
里头根本没啥舒爽感觉，不过她的浪叫声倒是比刚才还大。

　　「啊……啊……好……好棒……哥哥的肉棒，干的我好舒服……爽死妹妹了
喔……喔……」

　　「靠，你爽我可不爽，小穴那么松，看我操死你。」我边肏她，心里正在骂
着。

　　我一边干着她，右手伸到阴蒂又揉又搓有时给她捏一下，搞的她更加兴奋，
淫水越流越多，叫声越来越淫荡。

　　「好爽……喔……喔……爽死了……哥哥好厉害……啊……啊……妹……妹
妹要泄了……啊……」

　　糖糖被我干了１０分钟左右又达到了高潮，我却丝毫没射精的感觉。

　　我继续狠狠肏着她的小穴，更加入左手在她的屁眼上揉着，糖糖可能不习惯
被人揉屁眼，伸出右手要来拉开我的左手，不过却是拉不开，我把左手拇指插入
肛门也肏了起来。

　　「喔……喔……哥哥……不……不要玩人家的屁眼啦……啊……啊……太刺
激了……妹妹会受不了……」

　　我不理她继续肏着小穴跟肛门，并不时逗弄着阴蒂。

　　「啊……受……受不了了……爽……爽死了……妹。妹妹要……要被哥哥玩
死了……啊……啊……又……又来了……要……要升天了……喔……喔。」

　　突然感觉到又有一股淫水从阴道深处涌了出来，糖糖全身香汗淋漓的喘着。

　　操了她半小时了，我却还是没射精的感觉，只好再继续干着她。

　　「喔……喔……哥哥好强……干的妹妹受不了了……休……休息一下嘛……
啊啊……又……又要来了……啊……啊……美……美死了……喔……」糖糖隔没
多久再度达到高潮了，此刻她真的是承受不住而求饶了起来，干这么久我也有点
累了，我把肉棒拔了出来，一股淫水也流了出来滴到沙发上。

　　糖糖无力的躺到沙发上喘着气，我扶起她的身子，把肉棒插入她嘴里肏了起
来，糖糖嘴里唔……唔……的哼着，嘴唇不时往内收缩吸着肉棒，肏她嘴巴比干
她的小穴还舒爽，插了不到５分钟我就射在她嘴内，她也像之前一样，把肉棒舔
舐干净。

　　我坐到沙发上，她躺在我的大腿上休息，俩颗乳房因为呼吸急促而上下起伏
着。

　　我看了下时间，３点多了，我已经进来２个多小时，我跟她说我要走了，她
叫我待到５点她下班时再一起走，我跟她说我累了，撑不到那时候，她又问了我
饭店房间号码，说下班后来找我，我了解她的意思，有人免费要陪我睡觉，让我
玩当然好，虽然小穴很松，但是还有屁眼，我心里想着。

　　于是我跟她说了房间号码后，就叫少爷买单走人了，整个消费包括小费花了
一万多，不过蛮好玩的，我觉得花的还算值得，回到饭店，我先去洗个澡后，全
身赤裸的躺在床上休息。

　　迷迷糊糊中被连续敲门声吵醒，我看了下手表，早上５点半了，我起身开了
个门缝看了一下，糖糖站在外面，手里提着早餐，我把门打开让她进来，她见我
全身赤裸，对我笑了一下，她穿件黑色连身短裙，看起来像个气质高贵的少女，
想不到内心却是个浪荡淫娃。

　　我跟在她身后，她把早餐放在桌上后，转身对着我，我搂着她吻了起来，舌
头伸入她嘴里与她的香舌缠绕着，手移到背后拉下衣服拉链，她的连身裙滑落到
脚下，我再顺手脱下她的粉红色胸罩跟内裤，瞬间她也已全身赤裸。

　　我把手往她私处一摸，小穴早已湿搭搭的，真是个浪女，吻了几分钟后，她
推开我，娇嗔的说着：「嗯……哥哥，人家肚子饿了，先吃早餐，待会妹妹再让
你玩个够。」

　　于是我坐在椅子上，她坐到我大腿上与我面对面，我拿起三明治先让她吃一
口，我再吃一口，２人边吃边亲嘴，吃完后，她说要喝饮料，我拿起奶茶喝了口
含在嘴里，再反喂她喝，她全数喝入嘴里，并吸着我的舌头。

　　我再喝了口奶茶，并加了２颗冰块，二人吻了起来，冰块在二人嘴里跑来跑
去，舌头被弄得冰凉凉的，感觉好刺激，等到冰块被我们含的比较小后，我把它
塞入小穴里，把手按在阴唇不让它掉出来并不时搓揉着，糖糖全身抖了一下，腰
部不时扭动，双手抱住我。

　　「好冰喔……喔……哥哥好坏……啊……小穴会感冒啦……啊……麻。」冰
块过不久就被小穴里的温度融化成水，参杂着淫水流了出来。

　　吃饱了，玩够了后，我牵着她到浴室清洗一下身体，我边帮她洗，一边玩弄
她的乳房，一边把二根手指插入阴道抠弄着，弄得糖糖的小穴湿淋淋的分不清是
水还是淫水，嘴里不时呻吟着。

　　「啊……哥哥……你摸的我好舒服……嗯……妹妹好想要……」
　　
　　我一边挑逗她一边在她耳边说着：「妹妹想要什么啊？」

　　「嗯……妹……妹妹……喔……想……想要哥哥的肉棒干我……啊……我的
小穴……啊……」

　　「那你要先把肉棒含硬一点哥哥才能干你啊。」我对她说着。

　　糖糖听话的蹲下含舔我的肉棒，肉棒被她那高超的口交功夫弄得更加坚硬，
我叫糖糖躺在浴缸上，我抬起她的双腿，把肉棒插进小穴，肏了起来，她那小穴
干起来没啥舒爽感，我的目标是她的屁眼，不过先让她高潮一次再来玩，我把她
双腿抬高往前压，使得肉棒能插的更深，这招干的糖糖淫叫声不断，美感阵阵，
过不久就达到高潮。

　　我把她翻过身成背后式再肏了起来，并把左手拇指插入肛门让它适应一下，
插了五分钟左右，我把肉棒抽离小穴抵住屁眼，糖糖挣扎了起来，不过腰部被我
抓住根本逃不掉，到最后她放弃挣扎，转头对我说：「哥哥要温柔点，不要把妹
妹弄痛。」

　　我安慰着她，叫她身体放轻松，痛一下就没事了，为了怕润滑不够，我在肉
棒上抹了肥皂后再慢慢插入她的肛门。

　　「啊……痛……痛……喔……哥哥……停……停一下……」

　　糖糖因为痛而呻吟着，我不理她，将肉棒一吋吋插入，那紧缩感觉夹的肉棒
好爽又有点痛，好不容易终于全部插了进去，糖糖因为痛而紧咬下唇，脸色有点
白，冒了些冷汗，我停止不动，用手揉着阴蒂，让她舒服一点，差不多再过五分
钟左右，她的脸上痛楚表情稍减，愉悦神情渐增。

　　我见状一边揉着她的阴蒂，肉棒慢慢动了起来，糖糖的呻吟声愉悦中夹杂些
许痛楚，到后来肛门习惯了肉棒的抽动后，她那淫荡叫声再度响起，回荡在浴室
四周，干屁眼比肏小穴爽太多了，我渐渐了加快速度，肥皂泡沫随着抽动越来越
多。我干了不到五分钟就有了射精的感觉，我连忙拔出改插入小穴肏着，等到感
觉消失再转干屁眼，就这样肉棒在小穴与肛门轮流肏着，干的糖糖爽上了天，淫
叫声越叫越大，喘息声越来越重，淫水像溃堤般不断涌出。

　　我俩在浴室玩了快一小时，糖糖被我干的高潮好几次，到最后上半身无力的
趴在浴缸上，下半身被我用手抱住腰部才能撑高，不过我也觉得很累，所以就在
肛门上全力冲刺，最后将精液射进她的屁眼，倒在她背后休息了一下后，我再拉
起她，二人冲一下水，来到床上互拥入眠。

　　一觉醒来已经中午快１２点了，我是被糖糖吵醒，她说她下午还有班要上，
得先走了，她把她的本名，家里电话，下午在士林大叶高岛屋上班地点的电话，
还有晚上ＣＬＵＢ的电话都留给我，叫我有上台北时要记得找她。

　　我再搂着她亲热了一下后，二人才穿上衣服，我牵着她的手送到饭店门口，
拿了５００元给她坐计程车，她亲了我一下后才坐上计程车离去，我再上楼整理
一下后，就下楼退房到机场搭机回高雄了。

　　二个多礼拜后的星期三，我又奉命到台北出差二天，处理完公务也晚上６点
多了，我找了间叫金星（在国宾对面）的饭店住下，洗完澡后我打了通电话给糖
糖，准备晚上再来好好玩她，我特地带了只大型按摩棒来对付她。

　　我打到她家去，她弟说她去高岛屋上班，我再打去高岛屋，糖糖接到我电话
有点惊喜，她叫我９点去接她下班，她去跟主管说临时有事，要提早下班，我先
跟她去士林夜市吃完晚餐后，再带她回饭店，她说因为陈水扁查特种行业查的很
严，所以她晚上待的那家ＣＬＵＢ已经暂时歇业了，她也在家休息，只剩高岛屋
那个工作。

　　也就是说她可以一直陪我到隔天中午，所以我们可以慢慢玩，我用肉棒还有
按摩棒轮流的肏了她一夜，我总共射了三次，搞的隔天一早顶了二个黑眼圈，全
身疲累的去客户公司接洽事务。

　　糖糖也被我搞的全身虚脱无力，整晚被我肏了三次，每次都差不多一小时，
肉棒，按摩棒轮流干着小穴跟屁眼，有时二根一起用，操的她淫水直流，把床单
弄湿一大片，淫荡叫声回荡在房内一整晚，有几次被我干的差点爽晕过去，高潮
数不清，我一早去客户公司时，她还在沉睡中。

　　我在客户公司待到了１０点，把事情都搞定后，我就告辞回到饭店准备整理
衣物回高雄，进了房间发现糖糖躺在床上，自个在用按摩棒自慰，真是个绝代淫
娃，性欲这么强，我看当她男朋友肯定不到一个月就会被她榨干了。

　　我脱掉自己全身衣物，接手她的按摩棒对着小穴快速抽插了起来，又肏又转
的干的她腰部扭动不止，双手紧抓床单，嘴里哼着浪荡曲，淫水四溢，高潮一波
接着一波，全身香汗淋漓，我用按摩棒肏了她快一小时，操的她在高潮过多后，
小穴变的有点痛而求饶着。

　　我拔出按摩棒，她的小穴已经被肏的红肿起来，糖糖全身虚脱，无力地喘着
气，此时的我把肉棒套上保险套插入她的肛门开始肏起屁眼来，糖糖全身无力躺
在床上任我摆布，干了１０分钟左右我就把肉棒从肛门拔出，我拿掉套子改肏她
嘴巴，最后射精在她嘴里。

　　我抱着她休息，直到柜台打电话通知退房时间到了，我们才起身稍微冲洗一
下后，穿上衣服离开房间，糖糖被操的太多次了，走路时二脚微开，双腿还会微
微颤抖，我搂着她走出饭店，并把那支按摩棒送她。

　　我给了她５００元当车资，送她上计程车后，我也去搭机回高雄，不久后因
为我把电话簿给遗失了，从此就跟她失去了联络……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


----------
　　　　　　　　　　　　　　　　买春篇


作者：耗子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近公司忙碌，因此可以写作的时间很少，新作情缘，奇缘正以蜗牛漫步的
速度在填写中，所以先贴些旧作来充数一下，应该不会被骂吧，要骂请在心里骂
不要打字出来喔，呵呵……

　　买春篇是我写从高职毕业后这十多年来跑特种场所的经验谈，其中有些店都
已经倒闭了，所以这篇不是要介绍店面，只是纯粹写来与大家分享。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　一、东Ｘ湾理容院

　　有看过我作品的人应该都知道我住在高雄，东Ｘ湾理容院是我第一次嫖妓的
场所，那年我１９岁，高职刚毕业不久，跟三名高职死党一起去的，由一位死党
小苏带头，他是识途老马了。

　　先介绍一下东Ｘ湾好了，它位于高雄市三多路，在高雄算得上是艳名远播，
虽然名为理容院，实际上却是泰国浴，当年一小时１５００元，看价钱这么低，
当然不要奢望小姐多年轻素质多好，里头平均年龄３０几岁，要遇到漂亮的得靠
运气，当时才刚毕业不久，经济没那么宽裕，只好找便宜的啰，俗话说：粗牙顾
筋骨，正巧我筋骨本来就不好。

　　记得那时我们去的时间是凌晨一点多吧，由于小苏来这家店好几次，跟里面
的人都熟了，他叫经理帮我们安排好一点的，接着一行４人被引导上二楼，楼上
摆了几张理发椅，上头睡了几个女子，经理叫人打开暗门，众人再上三楼，楼上
隔了好几间房间，四人各自走入自己选的房内。

　　房间不大，有张双人床，有间浴室，还有床头柜跟梳妆台，不久后一名女子
走了进来，由于这种店灯光都调得暗了一点，我仔细瞧了一下，大概３０多岁，
１５５公分左右，体重应该是５０公斤上下，丰腴型，留着短发，长得还不错。

　　「帅哥，第一次来ㄚ。」女子跟我打招呼。

　　「对阿，第一次。」我回应她。

　　「不要紧张喔，来，先脱衣服。」女子说。

　　我开始脱衣服，她也把自己的衣服脱掉，然后牵着我的手进到浴室，浴室地
上摆了张算是海绵床吧，她叫我正面朝上躺下去，我听她的话，此时我的肉棒早
已兴奋起来，坚硬挺拔的伫立在下头，女子看了我肉棒一眼，笑着说，帅哥，你
的东西真大。我也对她笑一笑。

　　女子拿起莲蓬头先淋湿我身体还有她的，然后手里挤了些沐浴乳，跪在我身
旁帮我全身涂抹搓洗，我看了一下她身体，乳房满大的，不过乳头黑黑的，黑森
林蛮浓密的。

　　她洗完我全身后，开始用她那硕大乳房由脚底再慢慢洗上来，洗到肉棒时，
她先用乳头在龟头上磨着，然后把肉棒夹在乳沟，用乳房上下套弄起来，洗得我
的奇檬子超爽的，接着她再慢慢洗到上头来，用她的乳头磨着我的乳头，边洗还
边问：「帅哥，舒不舒服啊？」

　　「嗯，你技术不错喔，很爽。」

　　洗完前面后，她叫我翻身，接着全身压在我背后不断扭动身躯用着她的乳房
在我背部磨蹭，在浴室清洗身体大概花了１５分钟，洗得超爽的，洗完后躺到床
上，她开始从耳朵慢慢往下吻遍我的身体，来到肉棒处时，她先把肉棒跟睾丸全
舔一遍后，再全根含入吸吮舔舐。

　　职业的就是不同，技术高超，舔得我全身酥麻舒爽，之后她更把我双腿微微
抬高，舔起我屁眼来，让我爽得差点叫了出来，快要把持不住，还好这时她停止
了动作，此时她起身去拿了保险套，顺便在她阴道里涂了润滑膏。

　　她把保险套含在嘴里帮我戴上，随后跨坐在我身上扶起肉棒抵住穴口，接着
慢慢坐了下去，肉棒全根插入阴道内，她的小穴算还好吧，不是很松，至少肉棒
在里面还是有感觉，虽然跟女友那窄紧嫩穴不能比。

　　此时她一边扭动腰部，一边嘴里开始职业化的呻吟着，我双手把玩着她的乳
房，听着她的淫叫声。

　　「喔……喔……帅哥……你ㄝ大懒叫……干甲哇有够爽ㄝ……啊……啊……
喔……啊……啊……好累……帅哥……换你服务一下吧……」

　　在干了１０分钟后，女子累得躺在我身上，我翻过身成正常位，抬高她的双
腿，毫无保留的狂肏起来，干得她浪叫声更大。

　　「啊……帅哥……你好厉害……要被你干死了……啊……啊……好爽……爽
死了……」

　　她们这种呻吟都是职业性的，目的要让你听得很爽，快点射精，我也想早点
射，但是她的阴道又不紧，使得我狂肏了２０分钟左右才射精，有点累的趴在她
身上休息。

　　「帅哥，你蛮厉害的喔，能把我弄得这么累。」她喘着气地对我说。

　　我对她笑一笑，休息个几分钟，她带我入浴室清洗一下，我趁机再多摸几下
乳房。清洗完毕当然是穿衣服啰，此时她告诉我她的代号（我忘了是几号了，都
有十年了，我记性没这么好）。叫我有来光顾要再找她。

　　来到楼下柜台付完帐后，看见２个死党坐在沙发上，我过去跟他们会合，过
不久另一个也下来了，大伙就跑去光华夜市吃宵夜补充体力。

　　之后我还有再去过几次，都是隔好几个月才去一次，住高雄对泰国浴有性趣
的可以去尝尝，不过有没涨价我就不知了，已经好几年没去了。


　　　　　　　　　　　　　二、养Ｘ多茶艺馆

　　上次谈到泰国浴，这次来说摸摸茶，养Ｘ多可算是高雄摸摸茶老店之一了，
之前原本在中华路，后来地方太窄改迁往六合路，不过还是在钱柜ＫＴＶ隔壁，
这家店我去过的次数自己也数不清了，反正去到已经变成熟客，他们早晚班经理
都认识我，先介绍一下消费，一小时１５００元，小姐可以随便摸，可以帮你打
手枪，要做爱再加２０００元，这２０００元小姐独得，１５００元据我所知公
司抽９００，小姐得６００。

　　基本上这种店的小姐流动率都很高，所以我不介绍哪位小姐比较好，因为可
能早已不在那里了，我就来说说里头几个让我印象比较深刻的小姐。


　　　　　　　　　　　　　　　１　可可

　　可可是我第一次去消费时来做台的小姐，２０多岁蛮年轻的，体型纤瘦，长
相不错，她刚做不久，算是菜鸟，那时还在中华路旧店，和室装潢，里头就一张
桌子，一组茶具，进去时二人各坐一边喝茶聊天，大概聊了２０分钟后，她改坐
到我身旁，依偎在我身上，此时我当然不客气的解开她上衣钮扣，往上拉起胸罩
摸着乳房，她的胸部不大，我就改玩乳头，另一手直接拉起她的裙子，伸入内裤
里揉着阴唇，等到有淫水跑出后我把中指插入阴道内肏了起来。

　　她的阴道还很紧，当我插了二根手指进去时，那肉壁紧紧包夹着手指，可知
当时她的小穴还没被过度开发，此时的可可被我手指肏得淫水流了一堆出来，脸
颊贴在我的脸上磨蹭，她的脸泛红且发烫，嘴里轻轻呻吟着，我吻上她的唇，她
也伸出舌头来回应（里面小姐有些肯让人亲嘴，有些不肯）。

　　可可边跟我接吻，边拉开我的拉链掏出肉棒套弄着，我暂停手指动作，脱下
她的内裤使得手指可以比较好肏小穴，这时我加快速度抽插阴道，肏得淫水越流
越多，最后可可身体颤抖了几下，应该是达到高潮了。

　　当她到达高潮后就抓住我的手，叫我不要再插了，于是我把手指抽离小穴，
躺着让她用手帮我套弄肉棒，只见她跪在我身旁用手快速套弄着，我边享受她的
服务，边伸手揉捏她的乳头，在套弄了５分钟左右我就受不了而射出了。

　　可可先拿面纸帮我擦掉精液，接着再用湿纸巾擦拭身体跟龟头，二人再聊个
几分钟后，就结束了这一小时的激情。


　　　　　　　　　　　　　　　２　小柔

　　我忘了她花名叫啥了？只记得她本名，就叫她小柔吧，那是我下午跑完业务
去那消磨时间经理帮我安排的小姐，也是２０多岁，短发，模样清秀，身材有点
丰腴不过并不胖，会对她印象深刻，是因为她后来变我朋友兼炮友。

　　记得那天也是跟她先聊了１０多分后，她来到我身旁脱下我西装裤和内裤，
抚摸我的肉棒，我也把她裙子跟内裤脱掉，爱抚她的阴唇，才摸没几分钟她的淫
水就流一堆出来。

　　她问我要不要做爱，我说好ㄚ，于是她拿出套子帮我戴上后躺在榻榻米上打
开双腿，她阴毛适中不多不少，我将肉棒插入，小穴还蛮紧的，我开始慢慢肏，
才干没三分钟她就高潮了，小柔说她的阴道比较浅而且敏感，很容易高潮，我再
继续肏着阴道，她那不争气的小穴马上又到达高潮，小柔喘着气叫我停一下，于
是我停了下来把她上衣跟胸罩往上翻起，揉着她的乳房，小柔乳房蛮大的又白又
嫩，乳头还是暗红色，我对着她的乳房又揉又舔。

　　休息个几分钟后我抬高她的双腿又开始肏了起来，并把速度慢慢加快，才干
了五分钟左右，小柔又达到高潮叫我停一下，我不理她反而加快速度干着小穴，
肏得她在那胡乱呻吟，双手紧紧抓住我手臂，我看她脸颊越来越红，全身出汗，
喘气声越来越重，一直求我休息一下，最后，被我肏得有点翻白眼，腰部一直颤
抖，此时她的阴道突然紧紧夹住我的肉棒，像是在吸吮着它，使得我一阵舒爽，
再插个几下后就射精了，我倒在她身上，小柔抱着我一直喘气，全身无力，我看
她可能没啥体力再应付下一位客人了。

　　之后再隔了三天，我５点下班后直接过去店里再点名找她，由于她晚上７点
就能下班，我问她要不要跟我出场去宾馆做爱，她点头说好，我就去柜台买她出
场，我开车载着她来到间汽车旅馆，二人在里头玩了三小时。

　　因为时间充裕，所以我们先去洗澡然后彼此爱抚，她还用嘴舔舐我肉棒，最
后才短兵相接，厮杀起来。结局当然是她被我肏得一直求饶，我干了半小时才射
精，把她肏得高潮迭起，淫水四溢，躺在床上喘息，中场再休息一个多小时后，
我再次提枪上阵杀敌，再度杀得她大声求饶，高潮一波接一波，差点爽晕过去，
最后肉棒又是被阴道紧紧夹住吸吮而缴械投降，而她早已全身虚脱，气喘吁吁地
闭着眼睛休息，我觉得她这种敏感体质做这行业会被操得很累。

　　我搂着她让她小睡一下，之后二人到六合夜市吃晚餐，最后再载她回家，她
是台中人，在高雄租间套房一人住，到楼下后她邀请我上去坐坐，反正我晚上没
事就上去喝杯饮料，结果二人又在套房内干了起来，她留我下来陪她睡觉，我想
想这星期周休，隔天星期六不用上班就留下来，二人躺在床上枕边细语一番才入
睡。

　　早上起床时我那肉棒都会勃起在那迎接我，于是又跟她做起早操来，她被我
干得太累，那天请假没去上班，而干了她四次，她也只收我２０００元，我要离
开时她还留了电话跟ＣＡＬＬ机给我，就这样二人有空时会去吃个饭，或是去她
住处做个爱（当然是免费），我们关系算是好友兼炮友吧，没多久她就离开养乐
多跳槽到别处，最后家中有事又搬回去台中，我跟她就没再联络了。


　　　　　　　　　　　　　　　３　娟娟

　　娟娟也是我下午去消磨时间时，经理介绍给我的小姐，那时小柔已离开养Ｘ
多了，娟娟那时才１９岁，身材凹凸有致，脸蛋标致，不过皮肤晒的黑了点，也
是只菜鸟，她进来和室时，我的小弟弟马上就有反应了。

　　她一来就坐在我旁边泡起茶来，我就搂着她先聊个天，她住大寮，之前本来
在发廊工作，后来辞掉了瞒着家人来这工作，聊了１０多分后，我边聊边解开她
上衣扣子，把她胸罩往上翻起揉着乳房，她乳房大概是３２Ｂ左右，才爱抚没多
久她的乳头就硬挺起来。

　　娟娟主动把嘴凑上来吻住我的唇，二人舌头交缠纠结在一起，我边吻边脱掉
她的粉红小内裤，插了二根手指进去阴道肏了起来，她的淫水早流了一些出来，
使得小穴很湿滑。

　　她也掏出我的肉棒套弄着，二人这样爱抚了１０多分，最后我受不了而翻过
身准备提枪上马，娟娟阻挡我说要先带套子，于是她起身从包包内拿出保险套，
我趁机先把自己衣服脱光，等娟娟帮我把套子戴上后，我也迅速地把她衣服脱得
一件不剩（通常为了怕警察临检，所以就算做爱也只脱裤子，不过为了欣赏这黑
美人的身躯，就冒个险。）

　　我把肉棒抵住阴道口插了进去，她的小穴并不紧，已经被过度开发了，也难
怪，这么骚的小美人谁不想干ㄚ，我从正常位玩到骑乘位再到背后位，肏得她香
汗淋漓，脸颊泛红，淫乱的呻吟着，我干了３０多分才射精，她也被我肏得高潮
二次在喘息着。

　　后来我又买她出场，带她到附近的蝴蝶谷宾馆开房间厮杀一番，二人在里头
把各种体位都玩过一遍，淫声浪语充斥在房内四周，也肏得她虚弱无力地喘气，
我自己也蛮累的。一星期后我又去店里指名找她时，她已离开没做了。


　　　　　　　　　　　　　　　４　小文

　　这个名字我也忘了，好像是叫小文吧，是晚班的，１８岁，也是身材曲线玲
珑，尤其那双腿白嫩修长，脸蛋也漂亮，不过就气质不敢领教，竟然还嚼槟榔，
然后那也不能碰，这也不准摸，要跟她做爱才能碰才准摸，看了就赌烂。

　　不过我还是付２０００元要来好好操操她，我脱下她的牛仔短裤和内裤，帮
肉棒套上保险套后就直接插入阴道，连前戏也没做，管她痛不痛，不过她的小穴
还蛮紧的，肉棒插在里头很爽，我先慢慢肏着她，等到淫水跑出来润滑后，才开
始狂肏，干得小文淫叫声不断，猛干了五分钟后有了射精感觉，我赶紧拔出深呼
吸几下，再转换成背后位肏她，我就这样不停转换体位狂暴地操她，兼刺激她的
阴蒂乳头跟耳朵，干得她气喘吁吁，全身冒汗，淫浪叫声充斥整个和室，我干了
４０几分才射精，后来我去那就没再找她。


　　　　　　　　　　　　　　　５　ＫＫ

　　ＫＫ是我印象最深的女人，我跟她第一次碰面我就坐了６小时，头次在茶店
坐这么久，也是初次遇到一个跟我谈话这么投缘的女人，她也一样第一次遇到跟
她这么有话聊的客人，二人嘴巴都没停过一直聊天，聊得忘了时间，直到后面半
小时才又抱又亲又摸，她长相很甜美，身材丰腴有点胖，声音很嗲。

　　隔天星期六晚上，我跟同事去唱完歌后又去找她，这次我带她出场二小时，
二人来到蝴蝶谷宾馆，我买了过夜的房间，一进去二人先拥吻一阵后再去洗澡，
洗完来到床上，我躺在床上让她服务，ＫＫ用舌头吻遍我全身，当然包括肉棒，
接着她更舔起我的屁眼，真是好爽。

　　我把她身体转过来成６９体位，挑逗着她的小穴，ＫＫ是属于细火慢熬型，
前戏要够久才能挑起她的欲火，所以我光前戏就用了３０分钟，逗得她淫水四溢
求我干她，这时我才把肉棒插入小穴肏了起来，她的小穴也很紧，而且我忘了带
套子，她也没阻止我，就这样真枪实战起来。

　　这场大战只维持２０多分，我就缴械投降把精液射入她体内，ＫＫ也有达到
高潮，满足地躺在床上休息，二小时时间很快就到了，她起身去冲洗一下，穿衣
准备回店里，我也起身拿钱给她，并问她下班后可不可以来陪我睡。

　　ＫＫ说她要考虑一下就回店里，我也觉得有点累就睡觉去了，直到早上快七
点时被一阵敲门声吵醒，把门打开，ＫＫ走了进来，手里还拿着早餐，二人吃完
早餐后我就扒光她衣服，拉她到床上搂着她先睡一觉。

　　这一觉睡到下午１点多，二人又再度使出浑身解数来场大战，我也同样没带
套，而且射精在阴道内，这次她没跟我收钱，之后只要我晚上去店里都是点她的
台，除非她休假，有时我们二个也会约出来看场电影吃个饭打个炮。

　　后来我因为有事忙而有半年多没跟她联络，等到忙完打电话给她时，她号码
已经换了，去店里找她她也离开没做了，就这样跟她断了音讯。


　　　　　　　　　　　　　　　６　米奇

　　米奇是早班的，那时的养Ｘ多已经搬到六合路新场所，她年纪也不大，冶艳
型的，身材不错，尤其那对乳房，又大又光滑细嫩，声音很嗲，而且服务态度很
好，之前的我本来都不找固定的小姐，后来变成晚上找ＫＫ，白天找米奇坐台。

　　跟她做过好几次爱了，她的小穴也不算紧，不过口交技巧很好，刚开始她本
来不让我亲嘴，但在找了她好几次熟了之后，我趁着她被我干得神智恍惚时半强
迫地把舌头伸入她嘴里肆意玩弄，后来我去光顾时她就让我任意地吻她，有时还
会主动来索吻把舌头伸进来。

　　与米奇印象最深的做爱是有一次二人在店里房间内脱光衣服，她的皮肤真是
又白又滑嫩，胸前那二颗大乳房在干得时候都会前后晃动，我与她先由床上骑乘
位、正常体位干到背后位，再由床上玩到桌上，最后又玩到浴室去，她先背靠墙
壁，我抬起她的左腿肏着小穴，后来又变成弯腰手扶墙壁，我站着从后面干她的
小穴，用手指抠弄她的屁眼，最后她躺在浴室地板上又回归正常位，我也肏到射
出了精液，二人那天玩得很累也很尽兴。

　　我跑养Ｘ多差不多有６年的时间，玩过的女人应该有超过３０位吧，印象比
较深刻的除了这些外，其实还有好几位也蛮深刻的，有机会再说吧，先说这６位
就好了。


　　　　　　　　　　　　　　三、饭店召妓

　　想想已经有７年多没到饭店召过妓，因为我现在不喜欢那种一进门就洗澡，
然后上床办事，完事后付钱走人的发泄式做爱法，对于风月场所我也厌倦了，可
能已经对它们失去新鲜跟好奇感了吧，所以好久都没跑过那种地方了，嗯……这
算不算是从良呢？

　　这次要跟大家说的是大概７年多前在饭店召妓的经验，不过我无法把应召站
的电话告诉大家，因为年代久远号码早就遗失了，所以只跟大家分享一下当时的
情节。


　　　　　　　　　　　　　　　１　小倩

　　话说当年的我才２１岁，由于正值感情空窗期（我要先说明一下，通常我跑
特种场所的时间都是没女朋友的时候。），在某晚突觉欲火难耐，又找不到人帮
我解决，于是翻开报纸准备找应召女，我看到个专柜小姐兼差，于是拨了电话过
去，一个女人接的，年纪应该４０多岁了（后来我都叫她刘姐），她先叫我过去
四维路一家７－１１后再打电话给她，真是麻烦，可能要确认我是不是贼头〔警
察〕吧。

　　当我到达后再打电话给她，她又叫我去中华青年路口的昭Ｘ饭店开房间，然
后再告诉她房间号码，小姐马上送到，我问她真的是兼差的专柜小姐？她跟我保
证一定是，不会让我白花５０００元。

　　于是我又到饭店开了房间并打电话通知后，就在房内等待，过了１５分钟左
右这时有人敲门，我开门一看，一个身材高挑，应该有１７０公分，体型纤细，
大约５５公斤，留着一头乌黑长发的女子站在门外，我请她进来，她一进来后就
站在床边看起来很紧张，我仔细瞧瞧她，脸蛋长的不错，画了点淡妆，穿着窄裙
套装，全身并无半点风尘味，我问她是不是很紧张？她点点头，说我是她第一个
客人，我再问了她名字，她说她叫小倩今年２３岁。

　　我走了过去拍拍她的肩膀，叫她深呼吸几下不要紧张，我还是第一次遇到应
召女比我还紧张的，真是有趣。我慢慢解开她衬衫扣子，小倩低着头让我除下她
全身衣物，她的乳房应该是Ｃ罩杯，又白又嫩，乳晕跟乳头呈现暗红色，阴毛也
不多，我飞快的脱光自己衣服后肉棒早就一柱擎天的昂首翘立着，小倩见到我的
肉棒脸庞微微泛红像是有些不好意思，看来她好像是真的第一次接客。

　　我先拉着她进去浴室冲洗身体，她站在浴缸内任凭我搓洗玩弄她的身躯，我
在她的胸部和私处又洗又摸的在浴室洗了十五分钟左右，洗完后二人来到床上，
她躺在床上闭着眼睛，身体因为紧张显得有些僵硬，她的皮肤保养的不错，光滑
细嫩摸起来的触感好极了，我先吻着她的耳朵，她身体抖了一下轻哼一声，这时
我将嘴巴凑上她的唇吻了起来，小倩也没反抗，乖乖的任凭我的舌头与她的香舌
缠绕在一起，做这行业的女生肯让人亲嘴的很少，可能她是菜鸟或者看我顺眼所
以才没抗拒吧。

　　我吻了几分钟后将嘴巴转移到乳房上吸吮着乳头，她的乳头早已硬挺起来，
我把手伸到阴唇上搓揉，阴道已经有些许淫水流了出来沾湿了阴唇，当我在她阴
核处揉捏时淫水有如泛滥般汹涌而出，由于只有一小时的时间，所以我也不想浪
费时间多做前戏，我见她小穴已经湿润后就分开她的双腿把肉棒抵住阴唇，小倩
并没有阻挡我叫我戴上保险套，我见她应该没啥经验也就懒得戴而直接将肉棒缓
缓插入。

　　我更加相信她真的是兼差的，阴道好紧，夹的肉棒好爽，难得上到这种好货
色当然要好好享用，我速度由慢而快地肏着小穴并低头跟她舌吻起来，小倩的呻
吟声小声且含蓄，跟妓女那种职业性叫声不同，让我听了反而更加兴奋，我抬高
她的双腿开始冲刺起来，猛烈地肏送让她淫叫声音不断提高，双手紧紧搂住我脖
子，在操了２０多分后我才满足的将精液射入阴道深处趴在她身上再拥吻一阵后
才倒向旁边休息，几分钟后我们起身到浴室清洗身体，我又趁机对着她又摸又亲
的直到时间差不多了才出来让她穿上衣服，我拿出五千元给她后想了一下又掏出
一千元跟她说私人给的小费，小倩高兴地在我嘴上亲了一下说声谢谢后就离开房
间。

　　我觉得花了六千元蛮值得的，也许有网友会奇怪我怎么不心疼，因为那时的
我月入十多万所以没啥感觉，为什么我会赚那么多钱？当年我跟２位朋友合伙开
了游艺场，整家店一个月收入百来万，扣掉支出后每月我的分红加薪水有１０多
万的收入，因此那段时间也是我最荒唐的时光，三天两头就跟朋友往酒店和一些
特种场所跑，直到周人参事件爆发全台大扫荡后我才换跑道去当业务员。

　　由于饭店休息是３个小时，因此剩下的时间我在房间看电视休息一下，这时
房间电话响起，我接起来是那个老鸨刘姐打来的，问我满不满意，我对她说很满
意，她向我要了ｃａｌｌ机号码，说有新的货色再跟我说，我当然是把号码给她
了，二人再聊一下后就挂断电话，我也起身穿上衣服离开饭店。


　　　　　　　　　　　　　　　２　茶典妹

　　在过了三天左右刘姐ｃａｌｌ我说有新的货色到，问我要不要当她第一个客
人？我问了一下正不正点，刘姐大力保证说她所选的小姐一定优，不会让客人白
花钱的，我又问她是何来历？她跟我说是一个在茶典（高雄有名的泡沫茶坊连锁
店）工作的１８岁女生，因为缺钱所以下海兼差，于是我们又约了老地方（应该
说每次都是固定在昭Ｘ饭店）。

　　到饭店跟刘姐说完房间号码后我先去浴室冲洗身体，约过１０分钟左右有人
来敲门，我下半身围了条浴巾就去开门，外头站了位笑容满面的妙龄少女，是属
于高瘦型的，剪了头短发，面容姣好，刘姐果然没骗我。

　　我请她进来把门关上，那茶典妹问我她接下来要做什么？我笑了笑叫她先去
洗个澡，于是她走入浴室去冲澡，我解开浴巾全身赤裸躺在床上看着电视中的锁
码频道，此时我的肉棒已经高高翘起等待着她，过了５分钟后她全身包着浴巾手
里拿了她的衣服走了出来，茶典妹把衣服放在椅子上后就把浴巾解开然后上床跨
坐在我身上，她微笑的问我接下来她又要做什么？我笑笑地对她说随你啰，茶典
妹又说那我想跟你的小弟弟聊天可以吗？我跟她说当然可以，于是她转过身去低
头对着肉棒舔舐一阵后又含入嘴中吸吮起来。

　　这妹妹还真是骚ㄚ，而且很主动，跟第一个专柜小姐完全不同，我也乐得躺
在床上让她帮我服务，在她帮我口交时我仔细地研究一下在我面前那颗浑圆白嫩
的屁股，我扳开她的二片臀肉，茶典妹的屁眼是褐色的，阴毛不多，大阴唇是淡
褐色，小阴唇还是非常红嫩诱人，我伸出舌头舔起她的阴核，茶典妹全身抖了起
来嘴里呻吟出声，淫水也越流越多，在舔了几分钟后她好像受不了了，连忙转过
身来用手扶住我的肉棒抵住阴唇，接着往下一坐整个肉棒全根插入，她这时满足
地叹了口气后随即扭动身体让肉棒抽插她的小穴嘴里开始淫叫起来。

　　茶典妹的阴道又紧又多水，肉棒在里头真是舒服，业余跟职业的就是有差，
我让她自己去扭动身体，双手则是伸出握住她那小巧可爱大概是Ｂ罩杯的乳房搓
揉，她的乳头跟乳晕是淡褐色，乳头已经硬挺着，我用二指夹住乳头揉捏把玩，
茶典妹在动了几分钟后就趴在我身上喘着气说她好累，于是换我挺动腰部来肏她
的小穴，她趴在我身上在我耳边不断娇喘淫叫，听得我越来越兴奋。

　　我抱住她翻身成正常位后边肏她边吻起她的唇，茶典妹抱住我伸出舌头热情
回应着，在吻了一阵后我抬高她的双腿让她屁股腾空开始猛烈肏送起来，插得她
高声淫叫起来双手在那一直想找东西抓住，淫水更是一波接一波如溃堤般涌出，
二人下体早就被淫水弄得湿淋淋，她的水量真是充沛。

　　在猛插约１０分钟后我有了射精冲动，赶紧把速度缓和下来并放下她双腿，
茶典妹应该有高潮过了，只见她不断地大口喘着气全身香汗淋漓，我边缓插边把
体位转成背后位，她上半身无力地趴在床上只把下半身高高翘起迎合我的抽送，
看着我的肉棒在她小穴里进出让我越来越兴奋，在缓抽轻插一阵后我双手扶住她
的腰又开始猛烈抽插起来，再度肏得她不停地娇喘淫叫着，最后全身无力地整个
身躯趴在床上，我见状又把她翻成正常位抬高屁股做最后冲刺，我又快又重地肏
送小穴百余下后将精液全部射入她的体内。

　　茶典妹全身虚脱无力地躺在床上气喘吁吁，我拔出肉棒塞入茶典妹嘴里让她
舔舐，只见她将精液舔得干干净净后才吐出肉棒，我躺到她身旁搂着她休息，茶
典妹边喘气边对我说她被我干得好爽，高潮太多次使得全身都没力了。

　　我对她说还有点时间先闭着眼休息一下，在休息１０分钟左右二人才起身去
浴室清洗身体，当然我又趁机再与她亲热一番，洗完后出来穿上衣服，我拿出钱
给她，结束了这一小时的交易。


　　　　　　　　　　　　　　　３　专科妹

　　玩过茶典妹后大概过一星期左右，刘姐ｃａｌｌ我说她手上又有个新货色，
正修工专的学生，１９岁，品质很优，刚刚好不容易才说服她下海，问我要不要
第一个品尝看看，于是我们又说老地方见啰。

　　在房间同样等了１０几分左右那妹妹才抵达，我之前已经利用等人时间把身
体洗好好节省时间，那专科妹长得很漂亮，身材曲线玲珑，应该是１６２公分４
７公斤左右，留了头长发，她的外型让人看起来感觉是属于那爱玩型的，一进房
间同样的她先去浴室冲洗身体，我解开浴巾全身赤裸地坐在床边看电视等她。

　　洗了５分钟左右她也是包着浴巾手上拿着衣服走了出来，在把衣服放在椅子
上后她坐到我身旁来，看得出她有点紧张，我搂着她先跟她聊个天让她情绪缓和
一下，在聊了５分钟左右我边聊边解开她的浴巾，伸手在她的乳房上轻轻爱抚，
她那乳房弹性十足乳头与乳晕还是粉嫩红色，罩杯应该是Ｃ，专科妹把头靠在我
胸膛上轻吟出声，我用拇指与食指夹住她的二颗乳头搓揉，嘴巴凑上她的唇想吻
她，不过她在那闪躲我就不勉强改为舔她耳朵边往后躺到床上去。

　　我挑逗她大概１０分钟左右，等把她弄得淫水湿润整个阴道后才翻身分开她
的双腿把肉棒抵住阴唇，我见她并没阻挡我叫我戴保险套就缓缓插入阴道内，她
的小穴好紧，感觉的出并不常用，肉棒被阴道壁夹的非常舒爽，专科妹在我肉棒
进入时眉头微皱等到全根尽入后才吐了一口气，我先徐徐抽送着，她因为舒服而
轻轻呻吟，在抽送几分钟后我见淫水把阴道弄得更加湿滑，于是抓住她双脚脚踝
往外分开开始猛烈地肏起小穴来。

　　专科妹被我这波强烈攻势肏得全身抖动不停，淫叫声也加大，双手更是一直
抓着床单不放，我在猛肏几分钟后把她双脚合拢往前压持续重轰小穴，她被我肏
得最后整个上半身往上微微抬起几秒后再落到床上，嘴里不住喘着气，看样子应
该是高潮了。

　　我仍然持续做着活塞运动并低头趁她失神时候吻上她的唇，专科妹被我肏得
早已被情欲主宰一切，她并没反抗而是让我的舌头在她嘴中为所欲为，我在她嘴
里搅弄吸舔一番后才又起身再度猛烈肏送，又插得她淫叫连连并不时喘着气，在
她的小穴中肏送将近半小时后我才满足的把精液射入阴道内趴在她身上吻着她，
专科妹抱着我送出舌头来让我吸舔，二人躺在床上拥吻几分钟后才起身去浴室清
洗，接着当然又是付钱走人啰。


　　　　　　　　　　　　　　　４　雄商妹

　　雄商妹也是之后几天刘姐推荐给我让我又当第一个，同样的饭店同样等了１
０多分她才出现，１５８公分，４２公斤左右，１８岁，留着短发，模样清秀可
人，她一进来也是站在床边紧张的不晓得接下来要干嘛，此时我早已洗完澡下半
身围着浴巾，不过我还是帮她脱光身上衣物后拉着她去浴室帮她清洗身体。

　　她的乳房不大应该是Ｂ罩杯，右臂上有个心型的红色刺青，我在她身上抹上
肥皂后双手帮她搓洗最后停留在乳房上边洗边爱抚，雄商妹仰着头一直望着我，
我看了她一眼把头低下去吻上她的唇，她双手环抱住我脖子主动伸出舌头跟我热
吻，我一边吻着她一边把手移到她私处上搓洗并在她阴核处揉捏，雄商妹被我揉
得呻吟起来，身体并不停扭动着，我自己也洗得欲火焚身。

　　于是我离开她的唇拿起莲蓬头快速将身体冲干净后，二人来到床上再度拥吻
起来，吻了几分钟后我问她敢不敢舔肉棒，她看了我一眼接着转过身去舔舐起肉
棒，我也扳开她的屁股挑逗起小穴来，她的阴唇还是淡淡粉嫩红色，我在她屁眼
上舔了起来，舔得她淫水不断流出嘴里呻吟出声，在舔了一阵后我又含住她的阴
核吸吮，这让她更加舒服淫水顿时泛滥成灾，也让她对我的肉棒舔不下去仰着头
不停呻吟，我把她转过身来手扶住肉棒抵在她的阴唇叫她慢慢坐下，这时肉棒一
吋吋被温热肉壁包住而舒爽不已。

　　不晓得是我的肉棒太大还是她的阴道狭小，总觉得她的小穴好紧不好进入，
我见雄商妹也是皱着眉头，在插入三分之二后她就停住不动说已经到底了，我双
手扶住她的腰趁她不备将肉棒往上把剩余三分之一全数插入小穴，雄商妹被这突
来一击插得长哼一声，腰部颤抖了几下后整个人趴在我身上微喘着气，我抱住她
翻身成正常位后徐徐抽送肉棒并吻起她，在吻了几分钟后我才又快速抽插起来，
并且棒棒全根尽入肏得雄商妹淫叫连连，如果我没猜错她应该是属于敏感体质，
果然在我猛肏不到五分钟她就高潮了。

　　我见状抬高她的双腿准备来个猛烈炮击，雄商妹被我肏得淫声浪语不断，并
不时喘着气，我粗暴地狂肏小穴并在感觉有射精冲动时拔出肉棒深呼吸几下再调
整体位，雄商妹就这样被我插得高潮好几次最后受不了而求饶起来，我足足肏了
她３０多分才射精，要不是只有一小时我会调节体力玩到她爽晕过去，不过她被
我操了３０多分也差不多了，我见她好像快要虚脱过去的不住喘气，我再搂着她
热吻起来过足瘾后才让她休息。

　　不过时间不多了，所以休息个五分钟左右后我搂着她到浴室清洗身体，在里
头当然又把握时间对她又吻又摸亲热一番后才放过她，我问她为何会想来兼差？
她对我说因为她想存钱买辆机车，我听完后笑了笑没再说些什么，穿上衣服后我
拿六千元给她，跟她说多的一千是我私下给的小费，她高兴的抱住我主动跟我再
热吻一阵后才离开。


　　　　　　　　　　　　　　５　台北大学妹

　　大年初三夜晚刘姐又ｃａｌｌ我，除了跟我说新年快乐外还说有个台北某大
学女生利用过年下来高雄兼差赚钱，长得很美，问我要不要？我想想待会没事于
是跟她说好，不过刘姐跟我说这个要收六千元，我跟她说没问题。

　　在饭店等候的时间我同样先去洗澡，同样等候差不多１０分钟左右她才到，
我开门一看终于知道刘姐为何要收六千元，她有到这个价钱，真的很漂亮，在刘
姐那玩了那么多优质妹妹就属这个最漂亮，有点酷似苏慧伦，她有当玉女明星的
本质，身材也很棒，应该有１６５公分，４８公斤左右。

　　她一进来见我包裹浴巾笑着问我是否洗完澡了？我点了点头，于是她把皮包
放下在我面前脱起衣服，我的肉棒随即高高翘立起来，眼睛直盯着她深怕错过她
脱衣的任何一个动作，大学妹的双腿白皙修长，皮肤光滑细嫩，那乳房应该是Ｃ
罩杯，二颗乳房跟乳晕呈现淡淡褐色，阴毛不多成长方状。

　　她脱完衣服后走进浴室冲洗一下身体，我解开浴巾全身赤裸的躺在床上看着
锁码频道，肉棒高耸硬挺在那等候着她，过了几分钟后她裹着浴巾走了出来，见
我躺在床上于是也上床跪坐在我旁边，她面带微笑地看了我几秒后低头在我嘴唇
上吻了一下，接着移到我耳朵用舌头舔舐，那纤纤玉手放在我胸膛上轻轻爱抚着
并慢慢移到下面握住肉棒温柔地抚摸它，我被她挑逗得越来越兴奋，双手也扒开
她的浴巾在她背上轻轻游走最后来到乳房上停住对她轻揉微捏。

　　大学妹这时的舌头已经慢慢来到大腿处，她先在龟头上舔舐一阵后再全根含
入嘴里吸吮，我边享受她的服务边伸手在她的私处寻找到阴核后对它挑逗搓揉，
她在对我的肉棒口交五分钟后才起身去拿了保险套来帮我戴上，随后跨坐在我身
上扶着肉棒把它缓缓插入阴道内。

　　她那阴道已经被开发过度了并没紧缩感，肉棒在里头虽然还是有舒爽感觉但
是并不强烈，她扭动起身体让肉棒在她阴道中抽送，嘴里也开始呻吟出声，我双
手握住她的乳房把玩，眼睛欣赏着她那脸部淫荡表情，她在动了几分钟后也是累
得躺在我身上。

　　我转过身成正常位肏送着小穴并低头想吻她，大学妹将脸移开不让我亲，我
用双手固定她的头部强吻她的朱唇，她紧闭牙齿不让我舌头进去，我挺动腰部重
重轰击她的小穴，大学妹被我这突来一击肏的牙齿微开地哼出声音来，我趁机把
舌头伸入她嘴里与她的香舌缠绕纠结在一起，肉棒同时持续猛肏小穴。

　　她被我肏得双手紧紧抱住我任凭我舌头大肆在她嘴里搅弄，等玩够了后我才
放过她的舌头将她双腿抬高往前压到快碰触到胸部后开始快速猛烈地肏着小穴，
肏得她淫叫连连并不断求饶，难得玩到这种超优质美女当然要好好操她，虽然她
的阴道并不紧，但是光看她那美丽的脸庞散发出淫荡的神情，嘴里叫出那让人兴
奋的淫声浪语就够了。

　　我在狂肏小穴几分钟后才放慢速度将体位转成背后位再继续猛插起来，她被
我肏得淫水越流越多，淫叫声中夹杂着喘息声，再肏送十多分后她全身无力地趴
在床上，我拔出肉棒将她翻过身后再度插入并抱起她来到梳妆台让她坐在上面，
那梳妆台高度刚好可以让我站着肏她的小穴，双手则是能够把玩她的乳房，嘴巴
也能够再度吻上她的唇，我就站在梳妆台那做最后冲刺，大学妹被我操得娇喘连
连的在那求饶着，不过她阴道太松了让我想赶快射精也没办法，只好一直猛烈肏
送小穴让它早点射出，在梳妆台那狂抽猛插２０多分后肉棒才射出精液来，这时
的大学妹早被我操得紧抱着我无力地喘着气。

　　我把肉棒从她阴道内拔出将保险套丢入旁边垃圾筒后抱起她来到床上躺着休
息，大学妹气喘吁吁地说她已经很久没被操得这么累了，我们躺在床上休息一下
后就起身去浴室冲洗，洗完出来后我抱住她强吻起来并吸吮起她的舌头，她双手
搂住我脖子让我玩弄她的香舌，等时间快到后我才放开她让她穿上衣服，在付了
钱后她吻了我一下就走出房间。

　　由于太多了，所以只好说这五位就好，我在刘姐那玩过的女人不只这五位，
还有树德，三信，省凤商，永达工商专，文藻语专以及二位上班妙龄女郎，她那
里的妹妹以学生居多，而且都是兼差的，素质都很优，我除了台北大学妹跟省凤
商那位妹妹有戴保险套外，其他我都没戴，那二人我觉得可以算职业的了，阴道
都不紧，不过长得都很美，所以还不会觉得花得不值得。

　　至于其他这些妹妹我都是当她们第一个客人（刘姐是这样跟我说，真假我就
不知了），不过是不是第一个客人不重要，值得就好，因为她们的阴道都很紧，
有二个还超紧的，应该没被玩过几次，那个雄商妹因为有留电话给我，所以我有
私下找她出来做过二次让她不用再被抽成，而且那二次都是五千元玩三小时，反
正她也玩得很爽，在她存够钱买机车后就没再下海兼差了，不过还是有找我出来
玩过三次免费的，之后好像交了位男朋友就完全没再联络了……
----------


  　　　　　　　　　　　　　　四、指油压

　　这一集来说指油压，同样的店名无法告诉你们，因为都已经倒了，就来谈谈
我跑店的经验。

　　其实我跑指油压的次数并不多，印象中记得的只有三家，第一次跑的店在七
贤路上，我忘记靠近哪里了，朋友介绍我去的，全套是２５００元，那时坐电梯
上去后店门口会有人来问你是不是来消费的，确定后再带你坐电梯到别楼，她们
那楼的店面只是掩饰，真正交易在上面某楼，进到房间不久后那三七仔就带了位
女孩进来，长的还不错，应该２０多岁吧，瘦小型的，留着长发，１５５公分，
４０公斤左右，胸部不大。

　　刚开始二人先脱衣服去浴室冲洗身体，接着再出来躺在床上，她叫我转过身
趴着，她跨坐在我身上先帮我按摩，技术还不错，抓的我蛮舒服的，后面抓完后
她再叫我翻身成正面，她那双手在我身上边按摩边爱抚，搞的我欲火上升肉棒勃
起，接着她拿起床柜上的杯子喝了口浓茶然后再把我肉棒含入嘴里吹起喇叭，我
觉得有趣问她这么做有何用意，她说浓茶可以杀菌，我跟她说我没病，她笑着说
以防万一，我就随她去弄啰。

　　在舔了几分钟后她又起身去拿了保险套帮我套上，接着跨坐在我身上把肉棒
缓缓插入阴道内，她的阴道蛮松的，没啥舒爽感，她先自己扭动身体让肉棒抽插
小穴并发出职业化的呻吟，我握住她的乳房享受她的服务，在动了几分钟后她就
趴在我身上说换我帮她服务了，我翻过身让她躺在床上抬高她的双腿快速肏着小
穴。

　　遇到这种宽松小穴我都要许久才会射精，所以我一开始就猛烈地肏送着，插
得她那呻吟声越来越大，也不知她是真爽还是假爽，我从正常位肏到背后位最后
更把她抱起来边走边插，肏到最后她变成边淫叫边喘气，我足足操了３０多分才
射精，她有没有高潮我是不晓得，不过我可以肯定她很累，躺在床上一直喘气起
不来。

　　我隔了差不多一星期又去了第二次，没想到这次还是她，她也认出我，一看
到我她就笑着说她今天又要很累了，我也对她笑笑，果然我又操了她３０多分才
射精，在去了二次后我就没再光顾那家店了。

　　之后我又有去一家指压店，为何会去那家我忘了，它在林森路一条巷子中，
位置蛮隐密的，里头我只看到一位妈妈桑在顾店，她跟我说她这里的小姐都是家
庭主妇兼差，一节１２００元，服务时可以摸她们也可以请她们帮你打手枪，但
是要不要作全套由小姐自己做决定，她们店家不负责色情交易只负责提供场地其
他一概不管。

　　解说完后她先带我去一间小房间，里头只有一张床一张椅子和二个床头柜，
接着她又带我往外走到浴室跟我说洗澡在这，叫我先洗澡后再去房间，说完拿条
大毛巾给我，我还是第一次走这种店，蛮新鲜的，于是我先脱衣洗澡，洗完后下
半身围着浴巾手拿衣服走回房间，我把衣服放在床头柜上，拿起放在旁边的杂志
躺在床上观看，过了几分钟有位小姐走了进来，身材纤细中等身高，年龄大概３
０岁左右，面貌清秀，脸上并无化妆，在她身上找不到风尘女郎的味道，家庭主
妇兼差的可信度很高。

　　她笑容满面的坐到床边请我先翻身趴着，接着她跨坐在我身上帮我抓龙，二
人边抓边聊，她说她２９岁，由于在家无聊，于是在朋友怂恿下趁先生上班时与
她一起来这兼差赚点钱，只要让客人吃吃豆腐有时帮他们打打手抢一天就有几千
元进帐，收入很丰厚，反正只要在晚上七点前赶回家做饭就行了，听完她的话让
我不禁替她老公感到可怜，娶到这种老婆，不过人总是自私的，只要不是自己老
婆或女朋友在做就行了，别人老婆又不关我的事。

　　我再问她有没有跟客人做过全套的，她说只做过一次，那个客人让她觉得顺
眼感觉不错，所以才会答应跟他做，于是我笑笑问她说那你看我顺不顺眼？她回
我说：你喔，感觉不错，蛮顺眼的，我又趁势问她肯不肯跟我做全套，她说可以
考虑看看。

　　这时后面已经抓完我翻过身成正面躺着，她跪坐在我左手边抓起我的左手按
摩，接着再抓起右手，这时我的左手不客气的直接从裙子空隙中伸进去放在她的
大腿上，只见他笑咪咪地看着我并无不悦神情，我更放心地爱抚着她的大腿并不
断往上推进，来到大腿尽头时我瞧见她里头穿着黑色内裤，我把手放在她热呼呼
的私处上爱抚着，这时她已经抓完我的右手改把双手放在我胸膛上抚摸并慢慢往
下，我的肉棒早已因为她的爱抚兴奋勃起，当她解开我的毛巾时那高耸坚硬的肉
棒就完全呈现在她眼前，她望了我一眼称赞一下肉棒的雄伟后就用手握住它抚摸
按摩。

　　这时她的私处被我爱抚后感觉好像有点湿了，我扒开内裤边缘把手指伸进去
按住阴唇，果然已有些许淫水，我往上一点找到阴核后开始对它爱抚搓揉，这让
她整个身躯震了一下，嘴里轻轻哼出声音，她的手改为握住我的肉棒帮我上下套
弄着，在搓揉她的阴核几分钟后，我发觉她的淫水越流越多，她的脸庞也渐渐泛
红，果然不久后她转过头媚眼如丝的看着我，问我是不是要全套？我点了点头，
她又说全套要多收２０００元，我连忙说没问题。

　　于是她起身脱掉自身衣物后又拿来保险套帮我戴上，接着跨坐在我身上扶着
肉棒缓缓插入小穴，她的阴道还蛮紧的，而且看不出她的乳房还真大，应该有Ｄ
罩杯，乳头跟乳晕呈淡褐色，她扭动腰部自己动着，我双手握住她硕大的乳房抚
摸搓揉，她的淫水被肉棒肏得越流越多都把我下体的毛沾湿了，在扭动几分钟后
她躺到我身上说她没力了，于是我抱住她翻身成正常体位随即抽送起小穴，我边
肏边低头含住她的乳头吸吮，另一颗则是用手指夹住揉捏，她双手抱住我的头在
那淫叫着。

　　与她做爱好像是跟别人的老婆在偷情，这感觉真是刺激，让我不自觉腰部扭
动越来越大，力道加重地猛肏小穴，这让她更加舒爽地不停呻吟，我看了下手表
只剩２０多分了，于是我抬高她的双腿往前压开始全力冲刺，她被我这轮猛轰肏
得不停淫叫与喘气，淫水更是流了许多出来，双手也紧抓住床单不放。

　　我在猛肏了１０多分后终于肉棒一阵酸麻将精液射了出来，趴在她身上回着
气，她双手改为抱住我不停喘着气边说我好厉害，插得她好爽，我抬起头冷不防
地吻上她的唇，她抗拒了一下后就把舌头伸出与我展开热吻，二人吻了几分钟后
才起身穿好衣服。

　　我在付钱给她时顺便问了下名字，之后我又去找了她三次，这三次都是她一
进房间就脱衣服与我躺在床上开始激情大战，由于时间充裕所以我速度时快时慢
并且变换不同体位来肏她，每次都肏了将近４０分钟才停战，她也都被我肏得直
说好爽，比她老公还厉害，后来我隔了一星期再去找她第四次时妈妈桑说她已经
没做了，妈妈桑又介绍个小姐给我，这个素质就不是很好了，让我没想做全套的
兴趣，只让她帮我打手枪，之后我就没再去那家店。

　　第三家指压店则是位在六合路上，某天晚上跟同事去唱完歌后就跟另一位同
事小陈去续摊，他说要带我去一家店马杀鸡，于是就开车往六合路走，在车上他
跟我说这家店是纯指压一节只要６５０元，不过虽然是纯的，但是店里小姐有几
个蛮骚的，他已经在里头跟二位小姐上过床了，而且都是免费的，待会能不能吃
到就看我的手段与说话技巧了。

　　进到店里后看他跟里头的人热络的打招呼就知道他常来，小陈点了他的老相
好糖糖，接着叫她帮我介绍一个比较漂亮然后又闷骚的妹妹给我，我们来到二楼
选了最里头的二间房间，我坐在床上等待，一会后糖糖带了位女生进来跟我说这
位是她朋友，刚做不久，问我可不可以点她？我瞧了一下，身材不错，脸蛋也蛮
漂亮的，算是个中等美女，于是我说好就点她，糖糖跟我说声谢谢后就走进小陈
的房间，那位女生进来把门关上后先自我介绍说她叫甜儿，２１岁。

　　甜儿身穿她们店的窄裙套装制服，身高应该有１６５公分，５０公斤左右，
身材很棒，不过我刚进店里看了一下他们里头的小姐每个身材都很优，应该是有
挑选过，甜儿叫我先把上衣脱掉再躺到床上裤子皮带也要先抽出来，于是我就变
上半身赤裸，他们的床是单人床一头还有挖个洞，让客人可以脸朝洞趴下比较舒
服，甜儿坐在床边的椅子上先用热毛巾帮我擦完手后再帮我按摩手臂拉拉手指，
我边享受她的服务边跟她聊天，我发挥当业务的口才与幽默感逗得她不停笑着，
而她话也蛮多的，二人聊得很愉快。

　　时间也不知不觉过了半小时，这时我已经抓完后面又翻身成正面了，甜儿拿
来一瓶不知是啥油涂在我胸膛上，接着她把椅子拉近弯腰用双手手掌在我胸膛上
来回推压抚摸让我身体一阵舒爽，我那接近她身体的右手这时也放在她大腿上爱
抚游移，甜儿没啥反应地继续帮我推揉胸膛，我见状也就继续的抚摸她的大腿并
慢慢往上移入裙内，我的肉棒这时因为兴奋而渐渐勃起，我跟甜儿说我被她摸得
好舒服，小弟弟都兴奋了，甜儿听了后笑着说：真的吗？我摸摸看。说完她真的
就移一只手下去放在我裤裆上摸了起来。

　　真的ㄝ，硬了喔，甜儿笑着对我说，这时她的手并没移开，反而继续在那抚
摸，摸得我肉棒越来越硬，甜儿仿佛也感觉到了，笑着说：哇，越来越硬了喔，
会不会很难过啊？要不要让它出来透透气？

　　我问她说：可以吗？甜儿对我笑了一下接着解开我的裤子钮扣拉下拉链掏出
了我的肉棒，她看着我笑着说；你的小弟弟蛮大的喔，要不要妹妹摸一摸它？我
点了点头，甜儿就用右手握住肉棒轻轻套弄，左手则是放在我的胸膛抚摸着，我
放在她腿上的手这时也不客气的伸到大腿尽头摸着她那温热的私处，甜儿把她的
双腿往外移开一点好方便我行事，她穿着白色蕾丝内裤，里头黑森林隐约可见，
二人就这样爱抚着对方的下体。

　　这时隔壁突然传来微弱的女子呻吟声，甜儿跟我同时转头看着墙壁竖起耳朵
仔细聆听，真的有女人做爱地呻吟声持续传来，我笑了下对甜儿说：看来我同事
跟你朋友已经在办事了，甜儿也笑笑的说：她们是老相好了，常在房间里办事，
这又不是第一次。我听完后问她在这有没有老相好？甜儿摇摇头说她才来做一个
多星期还没有固定的熟客。

　　我起身坐在床边搂着她说：「那你要不要来当我的老相好？」甜儿看看我笑
着说：「要我当你老相好ㄚ？那你得跟陈哥常常来店里找糖糖一样也要常来找我
才行喔。」
　　我把头凑近甜儿的耳边说：「只要你像糖糖对待小陈那样的对我，我一定常
来找你。」甜儿也在我耳边轻声的说：「如果你带保险套在身上我就让你玩。」

　　我一听马上起身从外套掏出皮包拿起里头的保险套亮给甜儿看，甜儿坐在椅
子上微笑的看着我，我又走回到她身边把她拉起随即把嘴凑过去吻上她的唇，甜
儿抱住我伸出她的舌头与我激情热吻右手则是握住我的肉棒套弄起来，我边吻边
把她的衬衫扣子解开将胸罩往上拉起直接用手握住她那乳房搓揉着，几分钟后甜
儿叫我坐到床边把我裤子拉下，接着她蹲下来望了我一眼后张嘴把肉棒含入嘴里
吸吮起来，她的口交技术还真不错，我用双手爱抚她的秀发享受她的服务，在口
交个几分钟后我叫她暂停把她拉起来脱掉她的内裤，甜儿站在床边弯着腰把双手
放在床上，我把保险套戴上后站在她背后把窄裙往上拉起将肉棒抵在阴唇上磨了
几下接着缓缓插入。

　　甜儿的阴道紧度适中，不紧也不松，使用频率应该是还好，我先轻抽慢插几
分钟后再把速度渐渐加快，甜儿咬住下唇不敢太大声的呻吟，再过几分钟后甜儿
说她用这姿势好累，于是我拔出肉棒让她躺在床上用正常位继续肏送，我边全力
冲刺地猛肏小穴边低头与她热吻，由于这种纯指压的店房门是没锁的，可能随时
会有人跑进来，所以我也不想做太久而一直快速地抽插着，在肏个１０多分后就
射了精，甜儿被我肏得流了一身的汗不断喘着气。

　　二人温存个几分钟后就起身把衣服整理好，甜儿说她先去化妆室整理仪容一
下，过了十多分她才又进来，我见她已经把妆补好了，由于我们买了二节时间，
这时还剩４０多分，我跟甜儿就坐在床边抱着对方聊天，我问她几点下班？她说
做完我这节后就可以走了，我就约她下班后去吃宵夜，她也答应，我又跑到小陈
的房间问他要不要去，小陈也已经完事跟糖糖在聊天，我问她们要不要一起去吃
宵夜，在商量一下后她们也说好。

　　于是在时间结束后我跟小陈先在店门口等候，过了１０分钟糖糖跟甜儿才走
出来，四人在坐进我的车后往六合夜市前进，我们找了家清粥小菜吃宵夜，吃完
后又去找家宾馆开了二个房间过夜，在房间里会发生什么事就不用多说了，之后
我跟小陈一样变成那家店的常客，除了甜儿之外，她们店里早班的小姐我也上过
二个，不过在去了大概３个月后因为跟里头的人发生了点摩擦，我就没再去光顾
了，跟甜儿的炮友关系也只维持三个多月。

　　以上这些就是我跑指油压店的经验，其实所谓的纯指油压店虽然店家不提供
色情交易，但是会在里头工作的女生她们大多数对性这档事虽然不能说开放，但
是也不会很保守，因此想上她们其实也不难，不过也是要看人啦，不是每个小姐
都那么好上的，你要懂得察颜阅色，再就是口才要很溜，也得胆大心细脸皮厚，
不过最重要的先决条件就是外貌，并不是说面貌要很帅，不过至少外表要干干净
净容貌也不能太吓人，另外穿着要得体，如果你的外表能让女人第一眼看到你就
留下良好的印象，那你就成功一半了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　买春篇到这一集后我就不再写了，而且好像该写的也已经写完，不该写的我
就不要写好了，呵呵……好了，不再说废话了，开始吧……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　五、酒店经验

　　我跑过几家酒店自己也忘了，刚开始会跑是因为好奇与新鲜感，等到二项都
逐渐消去后我对它就没啥兴趣了，算算已经二年多没跑酒店，现在是除非好友邀
约推不掉，不然我已经不去那种地方，我的年纪也快逼近三十了，是该来好好存
钱而不是再把钱花在没必要的地方，而且该玩的都玩过了，现在那些特种场所已
经引不起我的兴趣，我一直赞成男人在没结婚前可以多去风月场所见识一下，但
是不要着迷下去不然会很惨。

　　因为酒店跑过太多家让我不知要从哪着手，因此我就挑几个印象比较深刻的
经验来说吧，还有一些店名我已忘了，所以记得起的我就写，记不起就跳过啰，
我早前最常跑的是在中华五福路圆环附近一家名叫晶晶的酒店，好像已经倒了，
它是家三百畅饮的酒店，里头小姐素质还不错，她们店里制服是超短裙，坐在沙
发上都快可以看到内裤那种，搭配半截式背心不穿胸罩，那背心长度只到乳房下
缘，动作稍微大一点就能看到里头的春光，所以有时一群朋友去玩时都能欣赏到
好几对不同大小与形状的乳房。

　　我在那家店可是贡献不少钱，约略算一下也有几十万，不过我也跟好几个小
姐上床过，算算应该接近十个吧，如果阴道比较松的我做过一次就不想再找她，
阴道还是很紧的我下次去店里就会再点她的台，我通常都会在小姐下班前二小时
去，然后下班后先带她去吃东西接着找家宾馆大打一炮，比较熟了后休假时她们
还会找我出去吃饭然后到宾馆去大战三百回合，我跟她们做爱全是免费的，纯粹
男欢女爱，当然，在做爱时我是全程使用保险套，只有一个例外，那个女孩叫小
爱，不过我打算另写一篇她的故事，所以在这先不提。

　　除了这家外，五福路上还有一家我印象蛮深的，不过店名我忘了，那是薄纱
酒店，我去过二次，那二次都是与二位死党一起去，那家店的小姐都很年轻，长
的也蛮美的，我二次所点的妹妹都是同一人，身材脸蛋都很优，那年她只有十八
岁，她们里头只穿件内裤外面套件薄纱，所以那对乳房是看的一清二楚，而且她
们都很敢玩。

　　有一次是在玩掷骰子脱衣游戏，玩到最后妹妹脱光了而我也只剩条内裤另外
二个死党也都只剩裤子，六个人就在包厢中接吻爱抚，最后妹妹更掏出我肉棒舔
了起来，我也把手指插入她的阴道内抽插着，后来我受不了了就戴上保险套让她
趴在沙发上直接干了起来，她的小穴紧度还不错，插得肉棒蛮爽的，另外二对也
在我之后肏起小穴来，一时之间整个包厢内春色无边呻吟声回荡四周。

　　在酒店结束消费后，我们把那三位妹妹带出场先去吃宵夜，接着到饭店开一
间房，六人在房内来个大锅炒，肉棒在三位妹妹的小穴跟嘴里轮流进出玩得不亦
乐乎，我持久力本来就不错，加上我们三位又偷偷吃了可以持久的药物，因此那
三位妹妹被我们足足肏了一个多小时，操得她们哇哇叫频频求饶，最后等我们射
精完她们早已累得躺在床上虚脱无力地大口喘着气。

　　我在射完精后把保险套里的精液涂抹在肉棒上，接着强行插入里头一位最美
的妹妹嘴里让她吃，之后我们三个男的各自搂着一位妹妹睡觉，早上睡醒后我们
又再度大战一场才结束，那次经验真是刺激好玩。

　　中正路有家酒店也让我印象深刻，那不是制服酒店，小姐都是穿便服，而且
是可以转台的，所以消费没之前那二家贵，我又是跟我那二个死党一起去的，可
能那天去的时候店里没啥客人或是她们看我们出手阔绰，遇到转台时都是出去一
下下又马上回来，到最后就根本都不转了。我叫的那个小姐长得不错而且很年轻
只有十八岁，可能还不到，因为她脸虽然有化妆但脸上那股稚气还未消去。

　　她很活泼也很敢玩，进来包厢没多久就跟我打的火热，坐在大腿上与我又亲
又摸，最后她拿了骰子进来要跟我玩脱衣游戏，如果我最先脱光要给她三千元，
反之她输她跳段艳舞给我们看，我那二位死党跟他们搂着的妹妹就在那鼓噪，于
是我就跟她玩，还好最后我以一件内裤之差赢了她，她则是全身赤裸地坐在沙发
上。

　　她先叫少爷封包后再把桌上东西全拿开，点了二首快歌后整个人就跳上桌跳
起火辣艳舞，她身材纤细，乳房不大只有Ｂ罩杯，阴毛也很稀疏，她三不五时就
蹲在我面前张开大腿扒开小穴让我瞧，看得我肉棒高高撑起，我那二个死党也是
一样，只不过他们身旁有妹妹可以帮他们套弄肉棒纾解一下我却没有。

　　她跳完二首歌后才下来，坐到沙发上不时喘气，我从皮包中拿出二千元犒赏
她，她高兴地一直吻我跟我说谢谢，我牵着她的手放在我坚硬的肉棒上，他笑了
笑就用手帮我上下套弄，几分钟后她在我耳边说等一下可以射入她的嘴里，说完
就把我的肉棒含入嘴中吸吮舔舐，她的口交功夫还不错，其他二位妹妹可能觉得
输人不输阵也用嘴服务起死党的肉棒，经过十多分后我才把精液射入她的嘴中。

　　结束消费后她说她可以下班了，叫我等她一下一起去吃宵夜，我那二个死党
识趣地先行离开，我带她去六合夜市吃完宵夜后当然是又带她到宾馆免费打一炮
了，她在床上真是又骚又浪，那小穴也还很紧，我使出浑身解数来对付她，肏得
她全身香汗淋漓不停喘气，还直说好爽，完事后我问她真的有十八岁？她告诉我
她其实只有十六岁，还在读高职夜间部，我ㄌㄟ，玩到个未成年的。

　　之后我还有去店里找过她三次，她休假或是有空时也都会找我去吃饭，最后
当然都是又跑到宾馆打个免钱炮，不过我有时都会买衣服或是饰品送她，算算我
大概干过他二十多次，后来腻了就没去找过她。

　　再来说说七贤路一家酒店，它也是可以转台的，里头小姐都是穿小礼服，我
挑了一个年轻貌美身材佳的妹妹来坐我的台，我去酒店是不会一开始就毛手毛脚
的，而是会先跟她们哈拉打屁一下，大家稍微熟了点才一步一步来，那位妹妹我
印象中她好像叫萱萱，她对我印象应该不错，出去转台都是一下子就进来陪我。

　　可能是我会讲笑话逗她开心吧，我是在光顾她第三次时她才答应在下班后跟
我出去吃宵夜，吃饭当中我又费了些口舌哄得她跟我去宾馆开房间，萱萱的身材
真不赖，Ｄ罩杯的乳房又大又柔软，乳晕跟乳头呈暗红色，阴毛浓密，阴唇还很
粉嫩。

　　她的阴道也是非常紧，感觉得出不常用，肉棒插在里头好舒爽，做爱过程中
我都是很温柔的对她，以取悦她为主，让她高潮好几次，之后她当了我炮友好一
段时间，我也是在玩腻后就没再去找过她，其实我跟她是各取所需，她会跟我免
费做爱是因为我常带朋友去捧她的场让她多赚点钱，而我会去捧场当然是要她解
决我的欲火啰。

　　嗯，再来说一家好了，这家也是位在七贤路上，是家内衣酒店，里头小姐都
是只穿内衣裤，我是跟一位朋友去的，二个人当然点二位妹妹，长得都很不错，
我挑得那位穿着水蓝色内衣裤，阴毛隐约可见，酒过三巡后大家情绪就越来越高
亢，我朋友搂着他的妹妹又亲又摸，我那个妹妹也坐在我大腿上跟我展开舌吻，
我把她的胸罩脱掉直接握住她那Ｃ罩杯乳房搓揉把玩，她那二颗乳头被我爱抚的
硬挺起来，我瞄了一下我朋友，他把手指插入他那位妹妹的阴道内肏着小穴。

　　我把手伸到下面去摸着我这位妹妹的阴唇，已经有点湿了，我又把手放在阴
核上搓揉，这让她的淫水流了一堆出来，最后跟我讨起肉棒来，我帮肉棒套上保
险套后就脱下她的内裤让她趴在沙发上肏起小穴来，她的小穴紧度还不错，呻吟
声蛮骚的，我那朋友的手指还在她那妹妹的小穴中抽插，而他的肉棒则是插入妹
妹的嘴里让她吸吮，我边狂抽猛插小穴边用手指揉着阴核，在肏了十多分后才射
精，而妹妹也被我操得气喘吁吁直呼好爽。

　　我跟朋友在那坐了二小时就离开了，由于有事所以我们没带小姐出场，不过
隔几天后我有单独再去过一次，当然还是叫那位妹妹来坐台，这次我就有等她下
班后带她到宾馆去尽情打炮，我在她嘴里跟小穴中各射一次精，同样的我也是在
与她玩过几次后觉得腻了就又去别家店找寻新的目标。

　　就说到这吧，其他还有，不过我想不太起来了，我跑酒店有个习惯就是给少
爷的小费我都会一次给完，再吩咐他们有按服务铃才能进来，不然三不五时就给
我进来服务索取小费，烦都烦死了，还有去到新的店我都会叫经理或副总找那种
活泼敢玩的小姐进来，因为这种型的都比较骚，玩得会比较尽兴，我有好几次就
在包厢中与她们直接干了起来，最后又带到宾馆免费大操一番，这是我的经验之
谈，不过通常酒店消费都比较高，所以大家要衡量自己的经济能力。

　　买春篇就到这全部结束。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
                            网友群交全纪录


作者：耗子

　　这事已发生在三年多前，那时在一相交多年的网友（十二）的介绍下来到了
间成人聊天室，在成人聊天室聊天的优点是什么话题都能聊，我从一进去就跟个
匿名叫太阳花的女性网友聊起天来，她才１９岁，就读文化大学，我们二人从每
天发生的趣事到性话题无所不聊，除了她之外我也认识了好几名网友，不过没像
太阳花一样每天在聊天。

　　在我待在那一个多月后，聊天室有人发起聚会，十二跟太阳花还有一些我认
识的网友也都要去，所以我也决定去参加。

　　聚会办在星期五晚上台北的一家卡拉ＯＫ里，那星期刚好是隔周休，我下班
后先回家洗个澡，再带几件衣服后，就拎个简单的行李去小港机场坐飞机，太阳
花说她要去松山机场接我，因为我们已经有把照片寄给彼此看过，所以对对方长
相都有点印象了，双方再说明一下当天所穿衣物后，就准备在机场来个网友大相
认。

　　一下飞机，我怀着忐忑不安的心走到了出境大厅，一眼就看到了她所说的身
穿粉红色细肩带Ｔ恤，蓝色牛仔短裙，头发到肩下五公分，身高１５８公分，体
重５０公斤，身材丰腴但又不胖的妙龄少女正站在大门旁，她的眼睛直望着我，
看来她也是一眼就认出我了，她长相跟照片中并没相差多少，丰腴的脸颊，大大
的眼睛，明亮的眼眸，鼻子很挺，嘴唇小而厚，整个五官搭配起来并不算是美丽
型，但却是相当可爱，加上没化妆只涂了口红，看起来很清秀。

　　「抱歉，飞机误点，等很久了吗？」我笑着对她说。

　　「没有等很久啊！你本人比照片还好看ㄝ。」她也笑笑的对我说。

　　她的声音真是好听，套句俗话就是有如黄莺出谷，讲话很嗲，男人听了大概
都会有点受不了，每次深夜当我跟她讲电话时，都会被她那又嗲又甜的声音搞的
我肉棒勃起，尤其当我们又聊到性话题时，她有时会发出呻吟声，常让我听的欲
火焚身，得靠ＤＩＹ来解决。

　　我看了下手表，晚上７点多，聚会９点才开始，于是我建议先去吃饭，她也
赞成，我们拦了辆计程车，来到了南京东路的纽约餐厅吃饭，我在力霸皇冠饭店
订了房间，准备玩到星期日再回去，餐厅在饭店附近，所以待会吃完饭就可以直
接走过去饭店。

　　我们点了四道菜边吃边聊，相处气氛非常融洽，吃完饭后大约８点半了，我
对她说我们先去饭店，我把行李放下后再去参加聚会，她点头说好，走出餐厅门
口时，我试探性的牵住她右手，她并没反抗，只对我笑了一下。

　　我俩牵着手走到饭店，跟柜台人员办完住房手续后，就进入电梯来到我住的
房间，一进房间她惊呼：房间好大喔，这床也好大，她坐了下去，好软喔，这房
间住起来应该很舒服。

　　当然啰，一晚要３千７百多ㄝ，还是打五折，不舒服怎么行。

　　太阳花躺在床上滚来滚去，直说道：这床躺起来好舒服喔。我从她裙内缝隙
看到了穿在里头的内裤，跟她的胸罩一样都是水蓝色的。

　　正所谓饱暖思淫欲，刚在餐厅吃饭，我就被她弯腰捡拾汤匙时，印入眼里那
对被水蓝色蕾丝半罩内衣包裹住的丰满胸部挑逗的有点冲动，现在又瞧见她那诱
人的私处，整个欲火燃烧了起来。

　　反正她也不是处女了，而且又开放，跟我来到房间心里应该也有点期待吧，
我为自己找了理由来说服自己去占有她，终于，欲火战胜了理智。

　　我走向床边，坐到床上低头吻着她的唇，她楞了一下，随即双手环抱着我脖
子，伸出舌头热烈回应着，我将右手直接深入裙内，隔着内裤揉着阴唇，她的内
裤随即湿了一大片，真是个水量丰沛的小穴。

　　我把手伸入内裤里，对着阴蒂搓揉了起来，太阳花此时的反应更加强烈，淫
水从小穴里源源不绝流出，身体不时扭动着，我将嘴巴离开她的嘴唇，来到耳朵
处舔舐，她的嘴巴没了阻碍，淫荡的呻吟声不断从喉咙处传出，虽然曾在电话里
听过她的呻吟声，但是却没现在身历其境刺激，她那又嗲又甜的叫声，听的我肉
棒蠢蠢欲动，她没去做０２０４女郎真是可惜。

　　我右手对着阴蒂越揉越快，舌头也对着耳内舔了起来，她那二大敏感点被我
刺激着，美感越来越强烈，最后腰部一抖，高潮了起来。

　　我起身飞快的脱了自身的衣物后，再跪坐在床上脱掉她的牛仔裙与内裤，接
着分开她双腿将肉棒抵住小穴磨了起来，她用着淫媚的眼神看着我。我腰部一挺
将肉棒全根插入跟着动了起来，由于时间不多，所以我毫无保留的快速抽插了起
来，边肏穴边用双手把她的Ｔ恤跟胸罩往上拉，低头对着乳头又吸又舔。

　　她的皮肤光滑白嫩，仔细一看还能瞧见肤下微血管，胸部应该是有３４Ｄ，
胸形属于碗状，相当有弹性，没有外扩或下垂现象，乳头还是粉红色的看来真是
鲜嫩可口，还有那小穴也蛮紧，应该是不常用，阴道内又热又多汁，肉棒插在里
头真是舒爽。

　　太阳花被我插的神情淫荡的大声呻吟着，小穴有如黄河泛滥的闹起了水灾，
甚至顺着大腿流到床上，把床单弄湿了一大片。此时我的行动电话突然响起，我
看了下手表，９点半了，应该是１２打来的，要速战速决了，我把她的双腿抬高
往前压，狠肏了起来，

　　太阳花被我肏的棒棒直击花心，双目微闭，轻皱眉头，双手抱着我浪叫连连
突然小穴里一股淫水冲出，她双手紧抱住我脖子，喘息声加重，我知道她已经再
度高潮了，这时的我也差不多了，再插个１０几下后我将肉棒拔出把精液射在她
小腹上，随后趴在她身上吻着她的唇。

　　太阳花抱着我，品尝着我的吻，享受着激情过后的余温，突然行动电话又响
起了，我起身走过去接电话，太阳花也起来往浴室走去。

　　电话那头传出１２的声音：喂，哥们，你到台北了没？早就到了，我跟太阳
花在一起，我们待会就过去了。你们二个在一起喔，嘿嘿……难怪刚电话都不接
办完事了吗。你真聪明，见面再聊。好啦，快点。半小时后到，ｂｙｅ

　　挂掉电话后，我也走入浴室准备冲洗一下，２人在浴室里又洗又亲又摸的，
搞的２个欲火又渐渐升起，不过已经迟到了，只好将欲火按耐下，出来穿上衣服
后，走出饭店大门拦了辆计程车，往忠孝东路直奔……

　　２人来到目的地已经１０点２０几分了，进到店里，１２迎面而来。你们迟
到了，待会要先罚三杯，１２对我说着。

　　接着引导我们上到二楼，这场聚会有２０多人参加，人蛮多的，加上二楼空
间不大，只有五张桌子，所以整个二楼被我们包下了。我们坐到１２那桌，他一
一为

　　香奈儿，女，２１岁，台北人，目测是１６７公分，５２公斤左右，在一家
公司担任企划人员，头发挑染成金色，化了妆感觉起来蛮艳丽的，卸妆后就不知
了。

　　宝儿，女，２７岁，台北人，目测有１６０公分，５５公斤，是个原住民，
某便利商店店长，身材丰腴，肤色晒成古铜色，头发及肩，脸蛋圆圆的，化了妆
姿色尚可。

　　ＫＫ，女，２３岁，桃园人，１５５公分，４０公斤左右，瘦小型的，在补
习班担任柜台人员，剪了头短发，瓜子脸，脸上并没化妆只涂了口红，整个人看
起来相当清秀可爱。

　　猫女，女，２１岁，台北人，１６４公分，４７公斤左右，身材火辣，穿着
更是火辣，身穿红色肚兜式露背装，黑色超短皮裙，长筒马靴，染了头金色头发
大部分在场男人目光都会不时飘到她身上来，包括我，不过她姿色到是不怎样，
只是尚不会把人吓到就是了。她跟香奈儿是高中同学，担任业务助理。

　　阿伦，男，２５岁，台北人，１７２公分，６５公斤左右，这间卡拉ＯＫ就
是他跟朋友合开的，家境不错，是个阔少，为人豪爽，也是这次聚会主办人。

　　再来说说我那好哥们１２，我跟他也是在网路上认识的，在没到这家聊天室
聊天之前，我们已经认识２年多了，也见过Ｎ次面，他身高有１７５公分，６０
公斤，２８岁，长相不错，最重要的是他有张甜死人不偿命的嘴巴，上过的女人
不记其数，是标准的花花公子。

　　在介绍完后，大家开始聊天打屁唱歌喝酒，并不时离座四处寒喧，转眼间已
喝了不少酒，太阳花去逛了一圈回来后，已经醉躺在我肩上休息了起来，过一会
１２搂着猫女回来坐到我旁边，阿伦也搂着香奈儿回来，大家都喝的差不多了，
脸上已呈现出醉意，只有宝儿还是清醒着，原住民酒量好像都比较好。

　　１２轻声跟我聊着天，他说现在坐这桌的女人除了太阳花外，其他四位他跟
阿伦都已经搞过了，她们对性都很开放的，待会有机会就不要放过，我对他点头
微笑说了解。

　　聚会到１２点多网友就陆陆续续离开了，转眼间整个二楼只剩下我们八位，
大伙情绪被酒精弄得正ｈｉｇｈ，阿伦提议去ＫＴＶ续摊，１２就拿起电话打去
钱柜，订到了１点半南京店的包厢。

　　还有１小时多，大伙在思考着怎么打发时间，此时猫女可能酒喝多了，整个
人ｈｉｇｈ到了顶点，她站到桌上去，说要跳舞给我们欣赏，大伙开始鼓掌叫她
跳。只见她慢慢扭动身体，神情淫媚的望着我们，双手在身体四周游走，时蹲时
站的跳起了舞，她那被黑色内裤包裹着的私处，不时在大家面前展露着。

　　大伙的情绪被她挑逗的越来越高昂，此时的香奈儿也跳上了桌，搂着猫女一
起扭了起来，香奈儿那天的穿着是豹纹连身短裙，２人正面贴在一起舞动着，并
互相吻着对方的唇，猫女将香奈儿背后拉链拉开，接着移到背后，慢慢将她那连
身裙往下拉。

　　香奈儿里头并没穿胸罩，２颗乳房毫无遮掩的印入大伙眼里，她自个伸手爱
抚着自己那大约是３３Ｃ的胸部，与那２粒枣红色乳头，猫女把双手伸入香奈儿
的豹纹内裤里，将内裤往下慢慢拉扯直到露出阴毛后，再往上穿好，再把双手在
香奈儿的大腿跟私处游移抚摸着，大伙的情欲已被挑逗的越来越高。

　　接着换香奈儿移到了猫女背后搂着她的腰，猫女双手往后环抱着她的颈部，
二人贴在一起慢慢扭动着，香奈儿将猫女颈后绑的绳结解开，她那件露背装自然
的往下掉落，乳房赤裸裸的在大伙面前呈现，跟香奈儿差不多大小，可能被吸多
了，那硬挺的乳头已经变成深褐色。

　　香奈儿双手在猫女胸部上抚摸着，只见猫女表情淫荡，舌头不时伸出舔着嘴
唇，把手放在自己的私处爱抚着，嘴里发出呻吟声，我们三个大男人被这香艳火
辣的画面弄得早已搭起帐棚，肉棒跃动不已，我搂着太阳花吻了起来，双手在她
大腿及私处抚摸着，她的淫水早已流了一堆出来，把内裤弄湿了一大片，太阳花
将我的裤子拉链拉开，掏出肉棒用手套弄着。

　　阿伦则是将ＫＫ的Ｔ恤跟胸罩往上拉，舔起了她那小巧可爱的胸部来了，Ｋ
Ｋ的左手也握住阿伦的肉棒在套弄着，至于１２早已将肉棒掏出，宝儿正低头用
嘴品尝着，瞧他们２对默契十足，就知道搞过不只一次了。

　　突然我发现一位店里女服务生站在楼梯处不知多久了，她被眼前这限制级画
面给吓到，呆呆站在那犹豫着该不该过来，我叫了下阿伦，他转头一看就招手叫
她过来问问有何事？

　　伦哥，楼下位置不够了，我上来问你２楼能不能开放？服务生问着阿伦看了
下时间，快１点了，对她说道：可以，我们准备要离开了。好的，我知道了。女
服务生说完正准备离开时，阿伦突然抱住她舌吻了起来，那位服务生也没反抗，
反而双手抱着阿伦的腰，热烈的回应着，看到这场面就可了解２人的关系，只是
不知有多少服务生被阿伦玩过了，吻了几分钟后阿伦才放开她，在她屁股打了一
下，叫她下楼工作去，接着大伙将欲火暂且按下，整理一下衣服，脚步有点不稳
的走出店门口。

　　这时才发现只有阿伦有开车，其他人都是坐车来的，本来我跟１２，太阳花
猫女，四人要去搭计程车，可是阿伦说这样太麻烦了，反正又不远，大伙挤一挤
吧。

　　就这样８个人坐一部轿车，众人提议由宝儿开，因为她最清醒，于是就成了
宝儿开车，阿伦坐前座抱着香奈儿，１２坐驾驶座后方抱着猫女，ＫＫ坐中间，
我坐右后方抱着太阳花，向南京东路出发。

　　往ＫＴＶ路上，大伙继续刚刚的激情，猫女那短裙在坐进来时，因为双腿跨
坐在１２腿上，裙子已经往上翻，里头内裤露出到外面来，１２跟她拥吻着，左
手小指无名指把她的内裤往旁边拨开，中指食指按住阴唇搓揉着，右手则是在Ｋ
Ｋ的私处隔着裤子爱抚着她的小穴。

　　阿伦跟香奈儿在前座早已吻了起来，我也吻起了太阳花，右手伸入内裤里揉
着她的阴唇，她那淫水又流了一堆出来，整个小穴湿搭搭的，真是个小骚妹。

　　我左手将ＫＫ的Ｔ恤拉起，把手伸入衣内把玩着她的胸部，ＫＫ将头往后仰，
闭上眼睛享受着我跟１２的爱抚，此时的车内真是春意盎然，４女的呻吟声此起
彼落的叫着。

　　这时阿伦突然转过头提议别去ＫＴＶ了，大家买点酒到他住处狂欢好了。大
伙一致赞成，于是车子改往敦化南路他住处直奔，途中在７- １１停留一下买了
一箱啤酒。

　　来到了阿伦住处，他一人住着大约４０几坪的房子，蛮宽敞的，地上铺了原
木地板，有３间房，大伙把客厅桌子搬开坐在地上喝起酒来，一会儿阿伦又说这
样喝太乏味了，来点刺激的，大家２人一组来玩大老二，２人轮流着玩，最后一
名，玩的人脱一件衣服，没玩的罚喝一杯酒，１０局为限，１０局后衣服剩最多
的那队，可以命令其他三队做一件事，为时５分钟。

　　８人早已被酒精催发的ｈｉｇｈ过头了，一致通过这提议，于是我当然跟太
阳花一队，１２跟猫女，阿伦跟香奈儿，宝儿就跟ＫＫ。

　　玩了十局后，１２那队输了三局，他脱一件，喝二杯，猫女脱了二件，喝一
杯，由于猫女全身也只穿三件，所以身上只剩下那件黑色蕾丝高腰内裤，半身赤
裸着。

　　我们输了２局，都是太阳花输的，所以由我喝酒，太阳花衣服脱的只剩那套
水蓝色内衣裤。

　　阿伦他们也输二局，各脱一件，不过香奈儿是穿连身短裙，又没穿胸罩，虽
然只脱一件但是身上却也只剩豹纹内裤，跟猫女一样半身赤裸。

　　宝儿她们输了三局，ＫＫ输二局，所以也脱的只剩粉红色内衣裤，宝儿输一
局，她那天穿牛仔吊带长裙，黑色Ｔ恤，里头没穿胸罩，将那件吊带长裙脱掉后
全身穿着黑色Ｔ恤跟红色蕾丝内裤。

　　由于我跟太阳花衣服剩最多是赢家，我们就商量着要怎么处罚她们，最后得
到了结论，我命令香奈儿跟猫女去舔舐１２跟阿伦的肉棒，ＫＫ过来舔我的肉棒
宝儿去舔太阳花的小穴。

　　大伙头脑被酒精与之前在卡拉ＯＫ跟车上的激情，激发的早已情欲高涨，听
完我的话后，就各自行动，香奈儿跟猫女与ＫＫ，将我们３个男人的裤子褪下，
３根杀气腾腾的肉棒早已在那等候着她们的慰藉。

　　ＫＫ右手握住我的肉棒根部，舌头在龟头处舔舐着，并不时将肉棒含入嘴里
吸吮，５位女子中，以身材比例来讲属猫女最好，以脸蛋来说，ＫＫ是最漂亮的
再来是太阳花，所以我才会挑ＫＫ来为我服务。

　　我享受着她的服务，一边将她的胸罩解开，双手握着她那３２Ｂ左右的乳房
并搓揉着她的乳头，她那粉红小乳头被我挑逗的硬挺了起来，我边玩她的乳房，
眼睛顺便四处观察其他６人。

　　猫女全身赤裸跟１２呈６９体位互相在舔舐着对方的下体，香奈儿也全身赤
裸跨坐在阿伦身上把肉棒插入小穴做起爱来了，阿伦双手握住她的乳房揉捏着。

　　我再转头看宝儿跟太阳花，她们二人也成６９体位，太阳花躺在地上，内裤
挂在她左脚脚踝处，宝儿将头埋在大腿处在舔着她的小穴，而宝儿那条红色内裤
也已脱掉，全身只剩那黑色Ｔ恤，太阳花也正用舌头舔舐她的小穴。

　　突然右耳传来猫女的淫荡叫声，转头一看，他跟１２也以背后式干了起来。
香奈儿跟阿伦也转变成正常体位抽插着，我脱掉ＫＫ的内裤，起身来到她背后，
将肉棒插进阴道内肏动起来，３女的呻吟声此起彼落的回荡在室内。

　　ＫＫ的小穴比太阳花稍松一点，不过还是蛮紧的，她的阴道很浅，很轻松就
可以碰触到她的花心，干的她呻吟声越叫越大，才插个３分钟左右就达到了高潮
我将她翻身呈正常位，抬高她双腿猛肏了起来，干的ＫＫ眉头微皱，浪叫连连，
小穴越来越湿，高潮一波接着一波，插了大概２０分钟，她就因为高潮太多，全
身无力的求饶着。

　　由于喝太多酒了，龟头变的比较迟钝，我还没有射精的感觉，但是见她已经
求饶了，就将肉棒抽离小穴让她休息一下，我再望了下四周。

　　这时阿伦不知什么时候已经将肉棒从后面插入宝儿穴内干着她，我看了下香
奈儿，她也躺着地上喘息，宝儿这时已将头抬离了太阳花的小穴，仰着头呻吟着
太阳花将手放在自己的小穴上爱抚，我走了过去把她的手拿开，将肉棒抵住她的
阴道插了进去，她那小穴又紧又热又多汁，肉棒插在里面好舒服，我一边抽插着
一边跟宝儿舌吻，干了五分钟左右，阿伦跟我比个交换手势，２人就起身互换。

　　宝儿的阴毛好浓密，性经验很丰富，阴唇都变深褐色了，阴道也好松，肉棒
在里面没啥感觉，我一边插着一边揉着她的阴蒂，好让她快点高潮，在干了１０
分钟左右，她就被我弄得高潮２次，倒在旁边休息起来。

　　我看了下１２，他抱着ＫＫ坐在沙发上，肉棒正在她的小穴里来回抽插，嘴
巴在她的胸部吸舔着，猫女大字型躺在地上休息，我叫阿伦改成背后式干太阳花
好方便我的肉棒肏送她的嘴，２人一前一后干着她，搞的她气喘嘘墟，最后也因
高潮多次无力的趴在地上，我将肉棒抽离她的嘴巴，阿伦则是继续趴在她背后操
她，再插个几分钟后，就把肉棒拔出射精在她屁股上，倒往旁边休息。

　　我将目标移到了最骚的猫女身上，我先用肉棒抵住她的阴道磨了起来，那已
干涸的小穴一下又湿了起来，她本来闭着眼睛在休息，张开眼看到我，就用淫荡
的眼神望着我，叫我快插进去，我把腰部一挺，并抽插了起来，感觉的出她的小
穴被操太多次了，并不紧，不过比宝儿好很多，可能比她年轻吧，肉棒在里面还
是很有感觉。

　　猫女被我插的开始发出了那又骚又浪的叫声，我被她那叫声搞的越来越兴奋
不自觉越插越快，越干越猛，操的她双腿紧勾住我的腰，双手紧抱我的脖子，浪
叫声越来越大，小穴里淫水越流越多，在高潮了２- ３次后，小穴突然一阵紧缩
的夹着肉棒像是在吸吮着它，肉棒被吸的有了股射精的感觉，再抽插个几下后，
我就把精液射入了阴道内，抱着她躺在地上休息，不知不觉间我就睡了过去。

　　一觉醒来已经早上９点多了，头有点昏，我望了下四周，猫女躺在我身旁睡
着，香奈儿跟宝儿也睡在不远处，１２，阿伦还有太阳花跟ＫＫ都不见了，８人
的衣物都还散落在客厅四周。

　　我起身到房间四处看看，１２搂着ＫＫ睡在客房，阿伦睡在他的主卧室，没
瞧见太阳花，可是她衣服还在客厅，此时我突然一阵尿意涌上心头，转身往浴室
走去，一开门瞧见太阳花正在里头洗澡，她被我吓了一跳，随后笑了一下又继续
洗着，阿伦家的浴室设计的跟大饭店一样，双人按摩浴缸，大理石做成的洗手抬
整个浴室空间蛮大的，里头还摆了几盆盆栽，真是有钱人。

　　太阳花躺在浴缸里享受着水柱按摩，我尿完后也走进浴缸内，搂着她吻了起
来，她抱着我闭起眼睛享受着我的吻，我边吻双手在她身体四周游走，弄得她欲
火又渐渐高升，我起身将腿跨过她身体，下半身微蹲的把肉棒抵在她的嘴巴，她
张开口将肉棒含了进去，对它吸舔着，肉棒经过她的舔弄后越来越硬，舔了几分
钟后，我把肉棒抽离她的嘴唇，将她翻过身去。

　　此时的太阳花跪在浴缸内，双手扶着浴缸边缘，我跪在她后面，把肉棒抵住
阴道口磨了起来，磨的她淫水源源不绝的流了出来，轻声呻吟着，最后求我快插
进去，我慢慢的将肉棒插入阴道里肏了起来，太阳花轻声淫叫着，欢迎肉棒的光
临，随着我越插越快，她的淫叫声也越来越大，她那又嗲又甜的叫声让我越听越
兴奋，肉棒越肏越大力，左手不时揉着她的阴蒂，干的她美感阵阵，很快的就高
潮一次。

　　耳朵突然传来一阵水声，我转头一看，香奈儿正坐在马桶上，眼睛望向我们
我对她笑了一下，继续干着太阳花，有人观看，当然要卖力点，我扶着她的腰，
狂肏了起来，香奈儿尿完后也走入浴缸里来，双手对着太阳花的胸部又搓又揉的
太阳花被我们二人弄得美感连连，隔没多久又高潮了一次，趴在浴缸边喘息着，
我发觉自己有了射精的感觉，赶紧停止动作，把肉棒拔出来。

　　我搂起了香奈儿，吻上她的唇，她伸出舌头跟我的舌头在嘴里缠绕着，我边
吻边让她身体往后躺在浴缸上，我跪在她双腿中间，把肉棒抵住小穴磨着，昨晚
只剩她还没干到，趁这机会来品尝一下，磨了几分钟后，她就受不了的求我插进
去，我就将肉棒缓缓的插入小穴里。

　　香奈儿的小穴也不算紧，不过比猫女宝儿好一点，我一边肏她的小穴，一边
低头吻着她的乳头，此时的太阳花也来报刚刚之仇，舌头舔着香奈儿的耳朵，手
在另一颗乳头上搓揉，香奈儿淫荡的呻吟着，舌头不时伸出舔着自己的嘴唇，那
模样真是够骚浪，看的我越插越大力，左手也伸到阴蒂处揉捏着。

　　香奈儿全身重要敏感地带都被刺激着，身体美的腰部不时扭动，浪叫声也越
来越淫荡，突然她双手紧抱着我的脖子，一股淫水从阴道深处冲出来，她已经达
到了高潮，我觉得自己也差不多了，我把她双腿抬高，猛插了起来，那刚高潮过
的小穴又被我这样狠插着，干的她美感连连，过不久又高潮了一次，喘息声越来
越重，此时我精门一松，精液在她阴道内狂射而出，一切归于平静。

　　这时三人躺在浴缸内休息，享受着喷水按摩，生平第一次跟二个女人同时洗
澡，左拥右抱的感觉好爽，我轮流跟他们两个亲着嘴，双手在她们胸部爱抚着。
泡了十分钟左右我们才起身擦干身体，这时其他人都还在睡，香奈儿走进阿伦睡
的那间房，往他床上一躺继续睡觉，我跟太阳花穿上了衣服，出去吃早餐，吃完
后再去逛百货公司，结束了这场我第一次经历的群交之夜。

　　在百货公司内，我买了套衣服与内衣裤还有条项链送给太阳花，逛完百货公
司之后，我带她回我住的饭店继续操她，直到星期日我回高雄为止，总共在她体
内射了三次，嘴巴射了二次，干的她有点吃不消，我自己也是，从此她变成了我
的炮友，我有空就上台北找她做爱，我们的关系维持了一年多，之后我交了位女
朋友，就没啥时间上台北，也没再去聊天室聊天，２人就这样渐渐失去联络。

　　至于其他四位，猫女，香奈儿跟宝儿从那次玩过后我就没再跟她们见过面，
ＫＫ则是群交结束一个月后，我有再去桃园找她玩过一次，二人在饭店玩了一夜
她那容易高潮的小穴，被我干的高潮不断，整个人被我操到虚脱无力，而我自己
也是带着疲累的身体回高雄。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　小彤


作者：耗子

　　　　　　　　　　　　　　（一）　初相识

　　１９９Ｘ，六月，寂静的星期五夜晚，因为隔天正是周休，所以即使已经凌
晨一点了，还是有一堆男女正在聊天室中找寻目标聊天，里头的人各怀目的，有
人想找男女朋友，有人想找一夜情，有人是因为无聊上来找人聊天打发时间，此
时的耗子（就是我）也正在里头跟３个妹妹哈拉打屁，消磨时间。

　　这时有个代号小彤的女生进入，身为聊天室的网管必须招待新人做好公关角
色，于是礼貌跟她打声招呼。见她都没回应，我也不以为意，继续跟妹妹聊天，
过了十分钟左右，她才回应我，跟我说声晚安，她是第一次到这里，于是我开始
跟她聊起天。

　　她一开始就跟我说她心情不好，我问她怎么了？她说刚刚跟男友分手，她男
友因为忘不了前任女友，所以与她交往１个多月后就提出分手，又回头去找他的
旧爱，这时的我当然是要讲些节哀顺变，想开点，下个男人会更好诸如此类的废
话安慰她。

　　二人就这样开始聊起，她说她今年２５岁，淡大毕业目前当会计住在高雄，
当我知道她也是高雄人时，心里顿时有股亲切感，网路遇同乡，当然要好好给她
照……顾一下，尤其又是个女的，我开始发挥幽默感，网上耍起宝来逗她开怀，
果然让她心情有点好转，不再那么忧闷。

　　当我问她周休２天要去哪游玩时，她说想去看电影但是找不到人可以陪她去
看，嗯……人家都这么暗示了，当然要有点表示啰，我说我这星期刚好没事，不
嫌弃的话可以陪她去看。这现实的女人，竟然问我长的帅不帅？她不想被吓到还
要花钱去收惊，真是＠＄＃％＠＊。

　　我跟她说我还没吓到人过，不信可以先用ｅ- ｍａｉｌ寄照片给她瞧瞧，我
只是随便说说，小彤还真的叫我寄给她看看，我就挑了张比较帅的照片传过去，
结果当然是ＯＫ啰，我对自己的长相还有些信心，她有点怀疑照片真假，我说我
不骗人的，明天见面如果跟照片不符合，她大可一走了之。

　　于是我们约定了星期六下午一点，环球影城大门见，并互相留下手机号码联
络，我们从凌晨１点聊到３点，这时已经睡意浓厚，二人互道晚安就下线梦周公
去了，这时我突然想到，忘记问她长的如何了？

　　不过算了，不知道长相见面才好玩，可以刺激心脏促进血液循环顺便训练胆
量，像我上网五年来所见过的恐龙数量已经可以开间朱罗纪公园了，心脏也已经
被训练的就算看到恐龙还是能维持一分钟７２下并且面不改色，不过……为了以
防万一，早上起床还是先打电话给死党，叫他下午１点０５分打通手机给我，真
的不幸遇到迅猛龙才能脱身。

　　这一觉睡到中午１１点才起床，应该说是被手机吵醒，小彤打来的，跟我再
确认一下时间地点还有所穿的衣服颜色，她的声音还蛮好听的，很甜，不知道人
是不是也跟声音一样甜。

　　起床第一件事……找烟，第二件事……坐在马桶发呆，第三件事……刷牙洗
脸。办好这三件事后再挑了套约定的衣服穿上身，这时发觉头有点痒，先去洗个
发吧，我走到住家附近的发廊准备洗头，因为我固定在这家发廊维护我的头发，
所以里头的人跟我很熟，而我都会固定叫里头一个洗头妹小玉来帮我洗，她是个
１７岁的闷骚高职夜校生，身材长相都很不错。

　　因为常帮我洗头，所以二人很熟，我都会讲笑话（小妮子特爱听有色笑话）
给她听，所以她洗我的头发都会洗的很久，而我会利用走去后面冲洗头发时偶尔
打打她屁股吃个豆腐，她也都会追打我跟我玩起来。

　　等她帮我冲洗头发时（她们店冲洗头发地方跟外头有用门帘隔起来挡住），
我见四下无人趁她弯腰帮我冲洗，伸手在她胸部上按了一下，小玉抬头瞪了我一
眼，但是脸上并无不悦的神情，而是娇嗔的叫我别闹她。

　　然后又继续弯腰帮我冲洗，我见她没有生气于是改成双手放在胸部上轻揉爱
抚，此时的小玉停止动作呆在那，嘴里轻哼了几声。

　　我揉个几秒后就把手放下，小玉回过神来脸色微红的在我胸膛上轻打一下，
娇嗔的说：你很坏ㄝ，不要再闹了。这时有客人进来冲洗头发我就没再闹她，让
她好好的把我头发冲洗干净，我喜欢来这家发廊光顾的原因之一就是有小玉这位
妹妹可以吃吃豆腐（后来我特地制造一个机会，终于把她骗上床，这是题外话，
有空再写出来。）

　　洗完头已经１２点多了，我先去祭祭五脏庙后再骑着车去环球影城，在都市
我不爱开车，光找停车位就麻烦，还是骑车方便，想当年１７- ８岁时我可是飙
车一族，骑着追风的少年仔，现在年纪越大骑车速度越慢啰。咳……扯远了。

　　来到影城还不到１点，我的习惯是早到几分钟等人，再抽根烟刚好１点，这
时远处走来了位女生，衣服穿着都跟小彤电话中形容的一样，她走到大门后就在
那东张西望，像在找人，最后眼光在我身上停住。我走了过去问她是不是小彤，
她点点头，嗯……

　　还好不是恐龙，虽然不是很漂亮，但是长的甜美可爱，有张娃娃脸，身材娇
小大概１５５公分，体重大概４８公斤，有点丰腴但也不算胖，头发到肩膀，还
有，她没化妆（我不爱女人化妆）只涂了口红，看起来很清秀。

　　手机传来赛马音乐声，我那死党还真准时，我接起电话跟他说我在忙，他了
我意思，知道不是遇见恐龙一族就挂断电话，我问她想看那部电影？她挑的跟我
想看的一样，那就是……骇客任务。

　　我去买了票再买二杯饮料后就上楼去欣赏电影，我看电影不爱讲话，正巧她
也跟我一样，不错，找到个相同习惯，看完后已经快四点了，我们边走边讨论剧
情一路来到大门口，这时我问她晚上有没有事？要不要去旗津逛逛，她点点头说
好，于是她把机车放在停车场，坐上了我的机车到鼓山渡船站搭船到旗津……

　　假日的旗津人潮熙来攘往，摊贩在路旁一字排开，我俩边走边玩，从套娃娃
玩到飞镖射水球……二人像小孩般一路玩得不亦乐乎，并买来二只烤小管边走边
吃，此时夕阳开始渐渐西沈，我们往沙滩走去准备欣赏这美丽的落日余晖，海边
风大吹的小彤的秀发与长裙随风飘逸，黄昏柔和的阳光照射在她身上，站在她背
后看见此景让我觉得这画面好美，使我竟一时意乱情迷不自觉的往前一步从后搂
住她的腰。

　　小彤吓了一跳，但是并没挣扎，反而把身体往后躺在我胸膛上，我抱着她欣
赏夕阳，二人并不时耳边细语，小彤的耳朵蛮敏感的，当我的嘴唇在她耳边一公
分处说着话时，她的耳朵微微发红，脸庞也渐渐发烫。

　　我觉得有趣就故意伸出舌头往她耳朵一舔，小彤全身颤抖了一下，轻打我手
臂，正要抬起头叫我别闹时，却被我以迅雷不及掩耳的速度吻上她的唇，小彤愣
住了，任由我把舌头伸入嘴里挑弄她的香舌，小彤在呆了几秒后，随即转身抱住
我的腰，热情的回应着我，二人就这样视若无人的热吻着。

　　我边吻她，双手在她背部游移，当移到臀部时，小彤伸出手来阻挡，我又把
手顺着腰部移往胸部，她又伸手阻挡，我觉得好玩就把手臀部、胸部四周游移，
她就伸手防卫着军事要地，避免它们落入敌军手里。

　　在玩了几分钟后，小彤张开眼见我正微笑的看着她，于是将舌头伸回自己的
嘴中，在我手臂打了一下叫我别闹了，我就搂着她专心看夕阳，等到太阳完全西
下后，夜晚来临了，我牵着她去吃晚餐，到旗津当然要吃海产啰，我找家海产店
与她大快朵颐一番。

　　吃饱喝足后，二人又来到旗津灯塔看夜景，我与她坐在阶梯上欣赏高雄夜色
之美，当然又免不了亲昵镜头，这次我不跟她玩手部运动，而是直攻耳朵，舌头
在耳朵上又含又舔，小彤被我攻的脸颊泛红且发烫，紧抱着我嘴里嗯……嗯……
的轻轻哼着。

　　在舔了５分钟左右，小彤推开我，叫我不要再舔了，她会受不了。我笑着说
：就是要你受不了。她又在我手臂打了一下。于是我改吻她的唇，小彤双手环抱
我的脖子享受着热情的舌吻。在拥吻一阵后我问她：我们这样算不算是男女朋友
了？『你说算就算啰。‘小彤害羞说着嗯……，那就是算了。说完我又继续吻着
她。

　　我俩就在灯塔亲热到９点才离开去搭船，我载她回到影城牵车，二人互道晚
安网上见后，就各自回家，结束了今天这个美好的第一次约会。

　
　　　　　　　　　　　　　　（二）　翻云覆雨

　　在与小彤结束约会后回到家已十点多了，我先去洗个澡然后才上网去聊天，
由于我一个人住，所以在家中我是不穿衣服的，我很喜欢这种不受拘束的感觉，
一进聊天室发现小彤的名字已经在里头了，我跟她打招呼，二人聊起今天约会的
感觉，这一聊又聊到了凌晨快一点，我们约了星期日早上１０点去澄清湖游玩，
她把她家住址告诉我，叫我去接她。

　　星期日一早九点我又被小彤叫醒，在起床梳洗着装完毕后我先到楼下隔壁早
餐店吃个蛋饼喝个奶茶，顺便跟老板娘哈拉打屁一下，这家店的老板娘叫淑真，
才２１岁，不过已经结婚二年生了个女儿。

　　虽然当上妈妈了但是身材仍然维持得很好，曲线玲珑，她夏天都穿热裤小可
爱，不然就是短裙加低胸Ｔ恤在店里做早餐，摆明在卖弄风骚吸引客人，不过她
的早餐店生意还真的是很好，以男客人居多，当然这些男人（包括我）都是醉翁
之意不在酒。

　　而我们这位风骚老板娘还常常不穿内衣，有好几次都被我不小心看见她的衣
内春光，乳房不大，乳头是褐色，有一次她弯腰捡东西时还被我瞧见短裙内那条
黑色丁字小内裤，真是个骚女人，看她老公瘦巴巴的，一副营养不良模样，看来
快被她老婆榨干了，我看她迟早会爬墙，啊……好像又扯远了。

　　吃完早餐后我开着我的小吉（输输企的吉普车，我都叫它小吉。）来到小彤
家楼下等她，由我住处到她家１０分钟就能到了，小彤准时１０点从大门走出，
看来她蛮守时的，不错，我欣赏。

　　她当天穿了件粉红色短裙套装，看来是清秀大方，上了车后我先在她脸颊亲
了一下接着就开车往澄清湖出发，那天的天气艳阳高照，澄清湖园区内人不多，
我开着车在里头走走停停，九区桥，中兴塔，骑马场等著名景点都有我俩足迹，
当然我也常趁四周无人时搂着她热吻一番。

　　二人逛到１２点多时肚子都饿了，我带着她去澄清湖旁的麦当劳吃午餐，吃
完后我问她想要再去哪晃？她叫我决定，我也想不出有哪好玩的，于是我问她要
不要去我住的地方坐坐，品尝一下我煮的咖啡？一听到咖啡她眼睛都亮了起来
（她超爱喝咖啡的），但是她又犹疑一下，叫我发誓不能对她乱来她才去，于是
我当她的面发誓绝对不会乱来（发誓如果有用，那些政治人物早就死第一，台湾
也不会这么乱了。），她才高兴的上车随我回家。

　　我的老家在高雄县某乡下，高职毕业后我就一人到高雄市工作，并且四处租
房子住，我总共住过５个地方，有时租套房有时租公寓，这时我住的是套房，我
的套房大约有１０坪，麻雀虽小五脏俱全，卫浴设备免不了，冰箱电视音响电脑
冷气，该有的家电它都有，当然还有张双人床，衣橱，梳妆台，一张沙发一张小
桌子，地上铺了地毯。

　　进到房间后我先打开冷气请她在沙发上坐，接着把磨好的咖啡豆放入咖啡机
内煮起咖啡来，整个套房顿时弥漫着一股咖啡香味，小彤拿起遥控器打开电视观
赏节目，她那膝上五公分的窄裙因为坐着而使得裙子变得更短，从我煮咖啡的方
向望过去，刚好可以瞧见小彤裙内春光，她里头穿白色内裤，我眼睛盯着她的裙
内深处直瞧，看的我小弟弟蠢蠢欲动。

　　咖啡煮好后我拿出三包糖二个奶球放在咖啡座上端过去，二人坐在沙发上喝
起咖啡来，我怕苦，所以喝咖啡得加二包糖，小彤在那笑我，我问她好不好喝，
小彤点点头，叫我以后要常煮给她喝，喝完咖啡后，我搂着她看起电视。

　　我俩边看电视边聊着天，并不时嘻笑打闹着，我把手放在她腰部搔起痒来，
小彤坐在沙发上被我搔的左闪右躲想避开我的魔手，最后眼见无法脱身就赶紧起
身逃窜，我趁胜追击尾随在后继续攻击，小彤一直躲到床边最后被床沿绊倒，整
个身体往后躺在床上双脚朝天，那窄裙也随之整个往上翻露出了她那包裹在丝袜
下的白色内裤。

　　我趁机整个人压在小彤身体上吻起她的唇，并把小弟弟紧紧贴住她的私处磨
蹭起来，小彤抱住我跟我展开激情舌战，下体被小弟弟磨的舒服而轻哼出声，身
体微微扭动，我在磨了一阵后将身体往旁边躺整个身躯压住了小彤的右手，左手
则绕过她的头把她的左手往上拉住，制服了她的双手后我的唇来到了她敏感的耳
朵上先轻轻呵口热气，接着用舌尖在她耳上四处游移，空出的右手则是放在她胸
上轻揉爱抚。

　　小彤双手无力的反抗着想要挣脱，身体却因为舒服而轻轻扭动着，嘴里也边
哼着舒服的声音边软弱的叫我住手，我不理她继续舔着她的耳朵，右手则是把她
衬衫扣子一颗颗解开，将手放在她那被白色丝质胸罩覆盖住的胸部上握揉，爱抚
一阵后再把她的胸罩往上移而直接握住她那小巧可爱的乳房。

　　小彤的乳晕是咖啡色的，那暗红色乳头早已被我刺激的硬挺突出，这时我将
嘴唇移到乳房上含起了她的右边乳头吸吮起来，我的右脚则是放入小彤双腿中将
她分开，接着右手伸到她的私处上隔着丝袜跟内裤搓揉着阴唇。

　　小彤二个敏感地带被我攻占，舒服的身体一直扭动，嘴里轻声呻吟却又因害
羞而哀求叫我住手，这时放手就前功尽弃了我哪舍得，我反而更加用心的挑逗着
她。

　　我把右手直接伸入内裤中爱抚着阴唇，她的私处早已被淫水弄得湿润不已，
我找到了她的阴核后就把手放在那刺激着它。这让小彤的情欲更加高涨，呻吟更
加大声，整个脸庞泛红发烫，淫水也越流越多整条内裤被弄得湿透不已。

　　最后终于情欲战胜了一切，她开口问我有没有保险套？我跟她说有并在她耳
边问她想要我进去吗？小彤害羞的点点头，这时我停止动作起身先脱掉她的衣服
以免她又反悔，当我要脱下她内裤时，小彤双手拉住内裤无力的反抗着，最后还
是被我强脱掉。

　　这时小彤全身赤裸的拉起旁边的薄被盖住她的胴体，害羞的闭上双眼，我飞
快的除下自身衣物并将保险套戴上后再上床拉开薄被，我打开她的大腿将肉棒抵
住阴道口后就缓缓的插入，小彤眉头微皱，啊……的长哼一声直到我肉棒全根尽
入后才停止，她的阴道窄紧异常，感觉得出已许久未曾使用过，我问她会痛吗？
她说一点点。

　　于是我先轻轻抽送着并低头吻起她的唇，在插了五分钟左右我再次问她还会
不会痛，她说不会，很舒服，我跟她说那要不要我快一点？小彤点了点头。

　　于是我用双手撑起身体开始加快速度抽插起小穴来，并渐渐把力道加重，小
彤可能久未尝过做爱的美妙滋味，那阵阵酥麻美感让她有点歇斯底里的淫叫着，
并不断叫着我的名字，双手则是紧握着。

最后身体一抖，在我抽插还不到十分钟时她就高潮了一次，我见状抬高她双腿继
续猛烈肏着小穴，小彤被我插的再度淫叫起来并不时喘气，隔不久又达到高潮，
这时的她不断娇喘着。

　　由于我一开始就没保存实力的猛烈炮击，使得这时的我也觉肉棒渐渐酥麻，
最后精关一松射了出来。我趴在小彤身上跟她拥吻一阵后先起身把保险套丢到垃
圾桶才又回到床上抱着她，小彤把头依偎在我胸膛轻喘着气，我问她舒不舒服？
她娇羞的点点头并说我肉棒好大让她好舒服，我对她笑了笑再问她第一次什么时
候失去的？她说在大二时被她第一任男友又哄又骗的而失身于他。

　　小彤看了我一眼问我会不会很失望？我问她说要失望什么？她说失望她不是
处女，我紧搂着她在她额头上亲一下后笑着说：不会，我也不是处男ㄚ，所以我
也没资格要求你是处女，更何况我喜欢的是你的人，你的个性与内在，而不是那
薄薄的一层膜。

　　小彤听了后好像放心的笑了出来，接着往我嘴唇吻了一下，突然她又问我说
会不会觉得她很随便，才认识第二天就跟我上床，这让我心里感到愧疚，之前发
誓不会对她乱来的，不过如果没用强势一点的方式挑逗她，也不会知道她是那种
闷骚的女生。

　　于是我跟她说：我怎么会觉得你随便，是我半强迫半挑逗你的。她一听也娇
嗔的对我说：对，就是你的错，你这个坏人欺负我，我……唔……

　　我在她话还没说完就用嘴封住她的唇不让她继续说话，小彤双手一直想推开
我但是却被我紧紧抱住，我更用力的深吻她，吻的她身体渐渐柔软无力，主动伸
出舌头来让我吸舔，我边吻她边抱起她身体来躺在我身上，在拥吻一阵后我叫她
来挑逗我。

　　小彤看了我一眼低头用舌头舔舐我的耳朵，让我身体一阵酥麻，她再慢慢吻
着颈部、在我胸膛上吸舔乳头再慢慢往下吻，此时我的肉棒早已被她挑逗的昂首
翘立，当她吻到下面时先用舌头舔着肉棒，接着再整根含入嘴里，这时肉棒传来
一阵痛楚，我叫她不要用牙齿刮到肉棒，她吐出我的肉棒娇嗔的说她又没含过肉
棒，不知道怎么做？

　　我问她没帮第一任舔过吗？她说没有，一向都是他挑逗我，没叫我挑逗他。
我很好奇的又问她那为何会舔我肉棒？她的回答让我觉得有趣，她说：Ａ片里的
女生不是都这样吗？我把从Ａ片看来的用在你身上ㄚ，不对吗？

　　原来她有看过Ａ片，我对她说你做的没错，只是肉棒要用嘴唇含住，不要用
到牙齿，那会让它觉得痛，你再试试看，小彤听了后再度把肉棒含入嘴里，这次
她很小心的不让牙齿碰到肉棒，我先赞美她一番说她做得很好，再教她如何用舌
头舔舐用嘴唇吸吮。能够念到大学头脑果然不笨，教了几次后她就做得很好，让
我肉棒越来越舒爽。

　　等她口交技术渐渐纯熟后我把体位移成６９式近距离欣赏她的私处，小彤的
阴毛蛮多的，大阴唇呈现褐色，里头小阴唇还是非常红嫩，我伸出舌头舔舐一下
阴唇，小彤身体抖了一下。

　　我见状用舌头一直舔舐着阴唇，小彤身体因为舒服开始轻轻扭动起来，嘴里
微微呻吟着，阴道深处淫水滚滚而出，我边舔边张口将她淫水一一喝下去，接着
我转移目标含住她的阴核轻轻吸吮，小彤吐出我的肉棒将头躺在我大腿上呻吟起
来，身体不住扭动，体内淫水更是汹涌而出。

　　我见她已经极度兴奋于是起身让她跪在床上，我从后面将肉棒缓缓插入阴道
内再徐徐抽送，小彤的阴道真是窄紧温热让肉棒舒服不已，在抽插一阵后我渐渐
加快速度与力道，肏的小彤嘴里不断高声淫叫，身体阵阵酥麻的一直扭动，我在
她阴道内抽插足足有３０多分后才射精在她体内。

　　此时小彤早被我肏的上半身整个趴在床上，下半身靠我双手扶住她的腰才勉
强翘起，全身香汗淋漓，嘴中不时喘息，脸上一副舒服满足的模样。

　　二人躺在床上休息，这时小彤在情欲消退后对我说：志，你等一下去药房买
事后避孕药给我好不好？我今天是危险期。

　　我搂着她说：对不起，刚刚太兴奋一时忘了带套子，等会下楼我再去买。

　　小彤听了后才安心的躺在我胸膛上闭眼休憩，在小睡一下后我们才起身到浴
室去冲洗身体，在穿好衣服后二人牵手下楼，我先到附近药局买避孕药给她，接
着再带她来到中正路上的一家玫瑰园餐厅吃着浪漫精致的西式料理，吃完再去文
化中心散个步消化一下，我们走到阴暗处时又趁机搂吻亲热一番，直到将近１０
点时我才开车送她回家。

　　ＰＳ：我们在交往了一个多月后小彤才跟我说：其实第一次约会时甚至在跟
我上床后，她都还没爱上我，她这么做只是想报复她前任男友，直到后来见我对
她都很温柔体贴才开始爱上我，我ㄌㄟ……，所以ㄚ，女人的报复心是很可怕的
唷，咳……

　　其实我在跟她上床后也是还没爱上她，只不过有女人自己送上门，不玩太对
不起自己良心了，但是后来交往久了后，发现二人的想法还有习惯都蛮相近而她
的个性我也蛮喜欢的，所以不知不觉中就爱上她了。不过我当然不是这样跟她说
的，而是编了套一见钟情说唬她。


　　　　　　　　　　　　（三）　性爱点点滴滴

　　自从跟小彤有过肉体接触后，我们几乎每次见面都会做爱，有时在我住处，
有时在外面，遇到假期时我会带她到风景区游玩过夜，二人在饭店中尽情狂欢，
非得搞到精疲力竭后才会满足睡去，小彤到后来被我调教的在床上越来越淫荡，
叫床声越来越大声，还会开始索讨起肉棒来。

　　刚开始的她本来不敢吃精液，我就先在她胸部射精，接着再用手指沾一些伸
入她嘴里让她品尝，等到小彤渐渐习惯精液味道后，我才开始在她嘴里射精，她
都会吞下去后再帮我把肉棒舔舐干净。

　　除了在饭店还有住家做爱外，我还带她到漫画王去，最常去的就是位在中正
路上的中义店，在包厢中做爱是非常刺激的，因为不能锁门，而且外面常有人走
动，所以小彤每次都紧咬着下唇不敢发出声音。

　　看着她舒服却又不敢出声的神情，别有一番滋味，有一次我不理她的抗议硬
是把她衣服脱光，在包厢内疯狂肏穴，那天的小彤特别容易高潮，而且可能是紧
张造成阴道收缩紧紧夹住肉棒一吸一放的，让我舒爽不已。

　　当然ＭＴＶ也是方便做爱的场地之一，所以也不会去错过，进去店里时我都
随便挑部片子，进到包厢等影片开始播放后我会先把小彤的衣服脱光，二人光溜
溜的在里头尽情做爱，我的肉棒轮流在她的嘴巴与阴道内进进出出，小彤每次在
外面做爱都非常容易高潮，所以到最后都会向我求饶，而我通常都会让她用嘴巴
帮助我射精。

　　记得有一次看完ＭＴＶ后，我看小彤那天是穿短裙，突然心生一念，就把她
内裤藏起来不让她穿，小彤嘟着嘴被我硬拉出店门口，那天我是骑机车，小彤在
侧坐时双腿紧紧夹住裙子怕被看到里头春光，接着我又带她到百货公司逛街，当
四周无人时我就把手伸入裙内爱抚她的臀部与私处。

　　小彤的私处被淫水弄得湿润不已，整个身体一直处在兴奋状态，逛完街后我
带她回我住处，这时我特地带她走楼梯而不坐电梯，二人就在楼梯间开始做起爱
来。

　　有一天我与小彤二人去ＫＴＶ唱歌时，我边唱歌边掏出肉棒让小彤吸吮，轮
到她唱时我脱下她的内裤把头探入裙内去舔舐阴唇与阴核，小彤被我弄到整首歌
唱的零零落落，后来我坐在沙发上，小彤则是背对我坐到我上面，我拿着麦克风
唱歌，小彤自己就扭动腰部让肉棒肏她的小穴，唱到一半时我就受不了，拉着她
到厕所里去狠狠肏她。

　　还有一次二人到山区去游玩，在回程路上遇到午后雷阵雨，那时我们正巧在
六龟的新威苗圃，我把车子开到最尽头去，二人就在车内当起车床族，那天整个
苗圃都没人。

　　于是我们二人就把衣服全脱光，跑到车外淋着雨做爱，小彤把手贴在车上背
对着我，我从后面粗暴的肏着她的美穴，小彤大声淫叫着，不过她的声音被雨声
所掩盖，所以也传不了多远，那算是我们最疯狂的一次做爱，隔天小彤就得了重
感冒请假在家休息没去上班。

　　与小彤交往了二年多，二个人做爱次数算算有百次以上，可说是蛮频繁的，
她总是配合着我的要求，除了肛交外任何要求她都会顺从，而我也都能满足她的
需求，二人在性事上可说是非常协调，可惜在我被调去台北总公司工作后，因为
相处时间变少了，她在高雄寂寞难耐，又有第三者出现在追求她，使得我与她的
感情破裂而终告分手。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
    　　　　　　　　　　校园狂想曲——米虫的一天


作者：耗子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在创作了一些比较写实的文章后，这次来换换口味写篇完全虚构的作品，因
为最近忙着工作上的事，所以写作的时间不多，这篇作品花了将近一个月的时间
才把它完成，希望各位会喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊……啊……好痒……哥哥……我……我受不了了……你不要再挑逗我了
嘛。」

　　看着现今当红的少女歌手丁文琪一私不挂的躺在床上露出娇媚的神情，嘴里
哼着呻吟声，让我在吸吮她那嫣红乳头的同时，肉棒早已硬得有如一根火热的铁
棒。

　　小骚妹，换你来尝尝哥哥的大肉棒吧。我将肉棒插入丁文琪的小嘴里大力抽
动着，手指捏着她那坚挺突出的嫩红乳头左右搓揉拉扯，看着她被我的肉棒在嘴
里肏弄得眉头深皱的表情，感觉真爽。

　　「你这个小骚货，把大腿打开，我要用大肉棒插烂你这个小骚穴。」

　　文琪听话的将腿分得开开的并用双手撑开自己的大阴唇淫荡的说着：「快来
吧……哥哥……快点来帮我止痒……用力的干我……把妹妹的骚穴干坏……」

　　我不会留情的，我来了。我用手扶着大肉棒往文琪的小骚穴逐渐靠近……

　　（欧嗨唷……欧嗨唷……嘟嘟嘟……）咦？什么声音？

　　（碰碰碰……碰碰碰……你这只大懒猪快起床……再不起床我就冲进去把你
拉下床。）

　　好啦……我已经醒了。在回了姊姊的话后我才心不甘情不愿的起床，可恶的
闹钟，可恨的姊姊，人家正准备跟我的偶像大战三百回合就把我吵醒，难得做了
个春梦，结果竟然被破坏掉了，我心里犯着嘀咕，不过还是起床去梳洗一下，穿
上了制服后就下楼去吃早餐。

　　我叫明崇，朋友都叫我米虫，是个高二的学生，目前跟姊姊还有妹妹住在一
起，而我的父母呢？别误会，她们可还没死，只是我父亲把公司移往大陆发展，
我母亲怕她老公在大陆给他包二奶，于是也跟着一起过去，所以整个家里就剩下
我们姐弟妹三人同住，原本以为父母过去大陆后我就自由了，没人可以管我，就
能无所顾忌的玩，谁知道我妈咪把我姊姊叫了回来代替她照顾我跟妹妹。

　　我的姊姊叫明美，今年２０岁，是标准的恰查某，男人婆，她是个跆拳道高
手，高中毕业后跟爸妈说她要去追寻名师深造，于是就一个人跑到韩国去进修跆
拳，现在已经是个腰挂黑带的高手，在住家附近开间道馆教导一些小朋友学拳。

　　自从父母到大陆去后，我姊姊讲的话就是圣旨，稍一忤逆她，那肯定得花钱
去看跌打师傅，所以我跟小妹只好乖乖的听话了，想到不知要在她的暴君统治下
生活多久，我就不禁潸然泪下。

　　再来说说我的小妹明慈，今年１５岁，就读国三，她跟我姊姊的性格正好相
反，个性温驯乖巧，男人看了会忍不住想保护她，尤其是她有一双像少女漫画女
主角般的水汪汪大眼睛，不知迷死多少学校的男人。

　　不过因为我家住着一只母老虎，所以没有男人敢来追求我妹，因为我大姐规
定必须打赢她才够资格当小妹的男朋友，刚开始还有几个不怕死的为了追求我妹
妹而跑来和我大姐比试，不过通常结局只有一种，那就是完好无缺入道场，鼻青
脸肿爬出来。经过口耳相传后，就没再看过有人追求我妹了。

　　在匆匆吃完早餐后，我就赶紧跑到路口去等公车，这是我上学最快乐的一段
时光，自从上高职开始坐公车后，我才发现原来我家附近住了不少漂亮的女生，
在还没走到站牌时我远远的就看到了那个昨天被我性骚扰的上班族姊姊，她今天
穿了粉红色系套装，长长的头发，纤细的身材，清秀的脸庞，一想到昨天她在我
身旁微微呻吟的模样不禁然的让我的肉棒蠢蠢欲动。

　　啊，公车来了，我连忙跑了过去跟着大家一起排队上车，接着左钻右挪的挤
到上班族姊姊的背后去，我把下半身紧紧贴在她的臀部上，拥挤的公车是色狼行
动的好时机，我的内心开始狼嚎起来，在公车缓缓开动时攻击行动也随即展开，
我先把双手摊开放在上班族姊姊的大腿上轻轻抚摸。

　　今天的她并没有穿丝袜，让我可以透过掌心感受到她的体温，我一边抚摸一
边慢慢把手往上伸入裙内来到了大腿的尽头，那里的体温明显高了一些，这时我
派出了手指大军去抠弄着那被包裹在薄布里头的裂缝，随着时间的流逝，那裂缝
中流出的水也越来越多，都已经让内裤湿了一大块。

　　在我对上班族姊姊做侵犯的时候并没有遭到她的抵抗，看来这位姊姊好像很
喜欢我对她的服务，既然这样那我就必须更卖力表现才不会辜负她的期望，我把
手指从内裤边缝伸了进去直接去搓揉她的阴唇，在我的手指接触到阴核时她的身
躯明显的颤抖了一下，并把身体往后靠在我的胸膛上，牙齿紧咬着下唇发出微微
呢喃声。

　　我在阴核上时轻时重的搓揉按压，这时只见上班族姊姊脸庞泛红身体微微扭
动，过不久她把头靠在我肩膀上将嘴巴凑到我耳边轻声的说：小弟……你揉的我
好舒服……喔……快把手指头插进去……像昨天那样……啊……

　　原来她还记得我就是昨天那个对她性骚扰的人，既然她都这么要求了，那我
当然乐意配合，于是我就插了二根手指进去阴道中去抠抠弄弄并且快速抽插着，
我感觉到那小穴被我刺激的淫水越流越多，整个阴道越来越湿滑。

　　「啊……啊……小弟……你插得我好舒服……喔……喔……再快一点……好
好爽……啊……」

　　上班族姊姊被我插得不时在我耳边轻声呻吟，并且把手伸到后面拉开我的裤
子拉链，掏出我那根杀气腾腾的大肉棒帮我来回套弄着，这舒服的感觉让我的欲
火总算暂时得到了些许的纾解。

　　就在我跟上班族姊姊在帮对方互相服务的时候，我的眼神突然瞄到紧靠在我
旁边那位小女生眼睛正盯着下方看，她的脸庞微红，二只脚不时的磨蹭着，看来
她是发现我跟上班族姊姊在互相爱抚而春心大动，我看了下她的制服。

　　哇靠，是我们学校一年级学妹，我见她一直盯着我的肉棒猛看心想她应该也
是小淫妹一个，于是我大着胆子把另一只手伸到学妹的校裙里按在私处上搓揉，
她的内裤早就已经湿了一大片，看来我的想法没错。

　　既然知道这位一年级学妹是个小淫妹，那我也就不用客气了，我拉下学妹的
内裤直接把手指插入她那泛滥成灾的嫩穴里快速肏弄着，学妹并没有抵抗反而把
双腿向外打开一点好方便我手指的肏送，双手则是紧紧抓住我的手臂，嘴巴也是
同样的咬着下唇不敢发出声响。

　　今天真是艳福不浅ㄚ，能够同时玩弄二个女人的阴道，但是快乐的时光总是
过得特别快，因为学校快到了，我只好强压下欲火不舍的把手指都拔出来，不过
上班族姊姊刚才已经被我插得高潮了，所以她应该有满足，我在她的耳边说声姊
姊再见后就下车去了。

　　小淫妹这时也跟随在我的后面下了车，我跟她并肩走着往学校前进，行进间
我问了她姓名与科系，她叫小芬读美容科，后来我跟她聊了些什么就不记得了，
因为我的心思都在打量着她的身体，小芬的身材相当不错，大概１５８公分，４
７公斤左右，胸部大概有Ｃ罩杯。

　　由于上身穿着白色制服，所以隐约可以看出她穿白色内衣，她的脸蛋虽不漂
亮但还可称得上清秀，跟她做爱的感觉应该很不错，想着想着让我的欲火又渐渐
上升起来。

　　进入校门后我跟小芬说带她去一个地方，在她还没来得及回话时我就拉着她
的手往实习大楼跑了过去，在来到实习大楼顶楼后我们俩人同时弯低身喘着气，
等到气稍微顺了一点后我就迫不及待的抱住小芬吻住她的嘴唇，并把舌头伸入她
的嘴里舔舐着牙龈与她的舌头，双手则是翻起了她的裙子握住她那二片臀肉用力
搓揉。

　　我用那早已朝气蓬勃的肉棒顶在她的私处上左右摩擦，小芬的双手在我的胸
膛上无力的做着象征性的抵抗，嘴里不时唔……唔……的哼着。

　　在吻了十几秒后我开始将嘴唇往下亲吻她的脖子并用双手去解开小芬的上衣
钮扣并把她的胸罩往上拉起，她那对幼嫩的乳房已经暴露在我眼前，我连忙将嘴
唇凑了过去贪婪的吸吮她的乳头并用舌头不时的舔舐。

　　小芬那已没阻碍的嘴巴开始哼着舒服的呻吟声，让我越听越兴奋，也就更加
卖力的挑逗她，我蹲了下来脱掉她的白色蕾丝内裤让它挂在右脚脚踝上，接着抬
高她的左脚伸出舌尖开始舔舐阴唇，小芬整个身体靠在墙上呼吸急促的不断发出
呻吟声，在我嘴唇吸住她的阴核时那呻吟声变得更加高亢，阴道深处更是源源不
绝的流出淫水来。

　　「啊……啊……学……学长……你弄得我好舒服……喔……我受不了了……
快点……快点进来……」

　　小芬的欲火已经完全被挑起开始索讨起肉棒来，我站了起来抬高她的右腿用
站立的方式将肉棒插入嫩穴中，小芬的阴道紧度还不错，看来还没使用过度，我
在肏送阴道同时边用手握住她那上下晃动的乳房大力搓揉着。

　　小芬双手紧抓住我的头发放声淫叫，在插了几分钟后我觉得这个姿势不好出
力就将肉棒拔了出来，我把小芬转过身去叫她双手按住墙壁屁股翘高接着再度将
肉棒由后面插入，我用双手扶住她的腰部后开始用着每分钟三百下的速度对着阴
道狂抽猛肏.

　　「喔……喔……学长……你……你干得我……好……好爽……啊……啊……
小穴快不行了……喔……」

　　小芬被我肏得不时发出淫荡的叫声，呼吸也越来越急促，最后长长哼了一声
后整个人软了下来跪在地上不时喘着气，而我在她高潮后不久也感到龟头一阵酸
麻，我连忙将肉棒拔出走到小芬面前把肉棒插入她嘴里。

　　小芬收紧双颊吸吮着肉棒让我的快感不断冲击着大脑，精液一股脑的疾射而
出，在射完精后小芬把精液全数吞了下去并用舌头帮我把肉棒舔舐干净，瞧她一
付驾轻就熟的模样不知已帮多少男人服务过了。

　　在顶楼稍微休息一下后二人开始整理服装，小芬准备把她的内裤穿上时我连
忙阻挡她并把她内裤脱了下来放进我的书包内当战利品，小芬过来要把她的内裤
抢回去，我威胁她说要是再抢我就连胸罩也拿走，小芬一想到要是白色制服中没
穿胸罩那整个胸部都会被人看光光，于是她就放弃了，我摸了摸她的头对她说这
才乖嘛。

　　接着我再抱着她热吻一番后才下楼回教室去。

　　一进入教室走到座位坐下时我那二个死党小猪与黑皮就走了过来。

　　「米虫，我前几天认识了位隔壁女校的妹妹，晚上约她出来唱歌，要不要一
起来ㄚ，反正明天放假嘛。」小猪开口对我说着｛

　　「唉唷，你又不是不知道，我那姊姊管得很严，晚上六点半前得回到家，之
后就不能再出去了，就算能出去也只可以在住家附近，时间还不能太久。」

　　「放心啦，我跟小猪已经帮你想好办法了。」开口的是黑皮。

　　我疑惑的说：「什么办法ㄚ？」

　　「嘿嘿嘿……」小猪狡诈的笑着，接着从口袋里拿出了一个小瓶子。

　　「什么东西ㄚ？」我好奇的问着。

　　小猪在我耳边轻声的说：这是强力安眠药，只要一颗就能让人一觉到天亮都
不会醒过来，我费了一番功夫才弄到手的。

　　我听完眼睛为之一亮，接着也嘿嘿嘿……笑着。

　　你是要叫我让我姐吃下去，等到她睡着我就能溜出来了。

　　黑皮也露出狡诈的笑容说：没错，我们哥俩对你不错吧。

　　「这里有十颗，就算你五千吧。」小猪说着

　　「哇……这么贵ㄚ。」

　　「当然ㄚ，这可是花了我九牛二虎之力才拿到的，总要让我有点报酬嘛。」

　　「好啦，那晚上再把钱给你吧，我现在没带这么多钱。」

　　「没问题，我们是好哥们，晚上９点在ＫＴＶ门口碰面。」小猪说完就把瓶
子拿给我。

　　在拿到药后想到终于可以在晚上出门了，我的内心真是雀跃不已，于是一直
期盼着快点放学，唉……为什么今天时间走得这么慢ㄚ。

　　好不容易终于盼到放学时刻了，我连忙收拾好书包就冲出教室去等公车，一
到站牌前我就看到了小芬也在那，我走了过去跟她打声招呼，她对我微微一笑。
过不久公车来了，我就跟在她后面一起走上车，整辆公车在我们学校这一站就已
经被我们这些学生挤满了。

　　而在这拥挤的车里我当然就不客气的又对小芬爱抚一番，她的内裤在我这，
所以我的手一伸入校裙里就能直接摸到她的小骚穴，哇靠，还湿答答的，我插了
二根手指进去抽插她的湿滑阴道，弄得小芬那淫水直流，整个人靠在我胸膛上微
微喘气呻吟，过一会她在我耳边说她家现在都没人，问我要不要一起去她家。

　　我想了一下，还有时间可以跟她打一炮，于是就答应了她，就这样我追随着
她下车回到她家，一进到她房里我就迫不及待脱光她的衣服，接着再把自身衣物
也脱个精光开始用着各种姿势在床上粗暴的狂肏骚穴，直把她操得死去活来，淫
叫声不绝于耳，等到我满足的在她嘴里射了精，小芬早就已经累摊在床上起不来
了。

　　在抱着小芬躺在床上温存休息一会后我看了下时间，已经六点多了，我连忙
起身穿上衣服再吻了一下小芬后就急忙跑回家去，还好离我家只有十分钟路程，
所以我回到家还不到六点半，一进到家里只见小妹在厨房里忙进忙出准备晚餐。

　　通常我们的晚餐都由小妹明慈负责，别看她年纪小小可煮得一手好菜，标准
的贤妻良母型，我走进厨房假装要帮忙，趁明慈不注意时丢了二颗强力安眠药进
去汤里，由于我平常就不喜欢喝汤，所以等会她们见我不喝也不会觉得奇怪。接
下来就等着验收成效了。

　　几分钟后我见大姐从楼上走了下来，看她身穿短裤Ｔ恤头发微湿，就知道她
刚洗完澡，过不久小妹就把菜端上桌准备吃晚餐，我一边吃晚餐，一边观察着大
姐跟小妹的动作，见到她们把汤喝下去后，我的心脏开始噗通噗通的快速跳动，
在吃完晚餐后，大姐跟小妹就把碗盘收一收到厨房去洗碗。

　　而我就到楼上去洗澡，我用着最快的速度把身体洗干净，在穿上衣服后我躲
在二楼楼梯口偷偷观看客厅动静，只见大姐跟小妹二人坐在沙发上看着电视边聊
天，我连忙进去房间拨了通电话给小猪，问他这药到底有没有效？小猪就叫我不
要急，肯定有效的，他已经试过了，多等几分钟看看。

　　在挂断电话后我在房间来回踱步，焦急不安，再过了十多分后我又到楼梯口
去偷偷张望，只见大姐跟小妹双双躺在沙发上动也不动，看来像是睡着了，我不
禁面露微笑的走下楼去，我来到大姐面前轻轻摇了摇她的身躯在她耳边呼唤她的
名字，不过她还是一动不动的没有反应，我再在她脸上重重打了一下，还是没有
反应。

　　这时我才开怀的笑了起来，我再望向小妹那边看了一下，她同样也是睡得很
熟，不过我却看到了不该看的东西，因为小妹今晚是穿着短裙，此刻的她正躺在
沙发上，双脚微开，我瞧见了里头那条纯白小内裤，这也让我的下半身渐渐唱起
升旗歌来。

　　我的小妹可算得上是她们学校的校花之一，清秀的脸庞，丰满的上围，纤细
的蛮腰，圆润高翘的美臀，加上温驯的个性，不知勾起多少男人的垂涎，要不是
有我姐在保护她，早就有一堆男人抢着来追求她了，而我在她开始发育后也一直
想一睹包裹在她衣服里头那美丽的身躯，只是苦无机会，现在不正是一个好机会
吗。

　　我再瞧了瞧大姐，俏丽的短发突显出她的瓜子脸，脸上搭配着亮丽的五官，
加上高挑的身材，修长双腿，胸部虽然小了点，但是也不差，应该还有Ｂ罩杯，
虽然醒着的时候是那么的霸道泼辣，但是现在睡着的她看起来是如此甜美怡人。

　　看着二位睡美人躺在我面前，让我开始犹豫起来该不该去侵犯她们，这时的
头上仿佛出现了天使与恶魔在那争斗着。

　　天使：「不行不行，她们是你姊姊与妹妹，你这样是乱伦，绝对不可以。」

　　恶魔：「什么姊姊妹妹，这世上只有男人与女人，快点去占有她们，不然你
可会抱憾终生ㄚ。」

　　天使：「不行……不可以……绝对不可以这么做……这是不道德的。」

　　恶魔：「快去吧，快去侵犯她们，你应该知道跟美女做爱是多么销魂的事情
ㄚ。」

　　天使：「不可以……不能这样做……」

　　恶魔：「你真是烦ㄚ，去死吧。」

　　天使：「啊……」

　　恶魔用手中的叉子往天使身上一插，只见天使哀嚎一声后就化作一缕轻烟消
失无踪。

　　「嘿嘿嘿……」我与头上那只恶魔同时奸笑了起来

　　我飞快的脱光自身衣物，只见我的肉棒正杀气腾腾的昂首翘立着，我来到小
妹身旁看着她那如樱桃般红润的双唇，让我忍不住的将嘴唇凑了上去，贪婪的吻
着她的唇，我把舌头伸入明慈的口腔里头先搅弄一番接着再去逗弄她那滑溜的舌
头。

　　在肆意轻薄够了明慈的舌头后，我开始慢慢的褪下她那碍眼的衣物，转眼间
一个全身赤裸的小美人呈现在我的眼前，那丰满的乳房，嫣红的乳头，雪白光滑
的肌肤，稀疏的阴毛，含苞待放的花蕾，看得我猛吞口水，我把头埋进明慈的双
腿中。

　　小妹的私处传来淡淡幽香，肥皂香味与处女的气味参杂在一起，我伸出舌头
开始舔舐阴唇，有时把舌头插入阴道中挑弄里头的肉壁，在挑逗完阴道后我接着
再含住阴核吸吮，对它展开攻势，而我的双手则是握住那对滑溜柔软的Ｄ罩杯乳
房轻轻爱抚揉捏，并不时用手指把玩着那二颗红嫩的乳头。

　　明慈虽然在熟睡中，但是那身体经过我的刺激后还是本能的从阴道深处慢慢
流出淫水来，那花蕊已经被我逗弄得湿润起来，我将肉棒抵住阴道口准备开始来
帮我这位小妹举行开苞仪式，在深呼吸几下后我开始挺动腰部。

　　龟头一下就没入阴道内当起开路先锋的角色，一路势如破竹的来到处女膜前
才被阻挡下来，我再用力一挺冲破那层薄膜后，整根肉棒已经完全被那紧缩湿热
的肉壁包围住，我开始缓慢的抽动肉棒肏着这个令我垂涎已久的鲜嫩美穴。

　　看着我的肉棒在自己妹妹的阴道中来回抽送着，内心的兴奋真是无法形容，
我压在明慈的身上扭动腰部渐渐加快速度肏送她的嫩穴，嘴巴在她的嘴唇与乳房
上尽情玩弄，在肏了十多分后我就被小妹那窄紧的处女穴夹得快要射精，我连忙
将肉棒拔了出来休息一下并且起身来到大姐身旁，

　　我三两下就扒光了大姐的衣服，她与小妹是截然不同风味，Ｂ罩杯的乳房，
修长白皙的双腿，阴毛则是相当浓密，一想到她平时对待我的严苛态度，让我不
由得恨得牙痒痒的。

　　我先赏了大姐二个耳光后再伸出双手紧紧的握住她那细嫩的乳房用力握揉，
并用手指捏住她那二颗红嫩的乳头大力拉扯搓揉，肉棒则是塞入她嘴里抽动着，
看着大姐被我凌虐的样子，让我的怨恨心情顿时纾解不少。

　　该是为大姐开苞的时候了，我拔出了插在她嘴里的肉棒，分开她的双腿将龟
头抵在阴唇上。

　　臭大姐，平常都让你欺负，今天，我要代替月亮惩罚你。

　　在说完卡通美少女战士的口白后，我将肉棒用力一挺，那还没湿润的阴道真
是不好插，只进入三分之一，而肉棒也被夹得有点痛，我拔出肉棒接着再用力一
挺，终于把肉棒全部都插了进去。

　　奇怪？怎么没感觉到处女膜的存在，可是这阴道的紧度跟小妹的差不多，可
能是大姐练跆拳所以那层薄膜被她练破了吧，对于这位恰北北的大姐我一点都不
想怜香惜玉，在肉棒插入后我就一直粗暴的狠肏她小穴。

　　我想大姐醒过来一定会觉得下体很痛，不过这时我也管不了这么多了，在肏
了百余下后肉棒就感到一阵酸麻，我赶紧拔了出来休憩回气。

　　我再度回到小妹身旁将她的身体翻过身去由后面肏她，我边肏穴边用手指搓
揉小妹那迷人的屁眼，最后将手指插进屁眼去挖弄一番，刚开苞的处女穴夹得肉
棒舒爽不已，使得原本持久力不错的我在插了百余下后又有了射精的冲动。

　　我赶紧把肉棒拔了出来改插入小妹的嘴里抽动，在动了十多下后龟头感到一
阵酸麻，紧接着精液就狂射而出，在我把肉棒从小妹的嘴里拔出后，我那注满她
口腔的精液也随之从嘴角流出，那模样真是说不出的淫荡。

　　我接着把沾满精液的肉棒插入大姐嘴里也让她品尝一下，在用肉棒肏弄大姐
的嘴唇几分钟后我才满足的坐在沙发上把大姐跟小妹拉到我身旁搂着她们休息，
在休息一阵后我看了下时间，哇……

　　八点半了，我连忙起身帮大姐与小妹穿上衣服抱她们回自己房间睡觉，接着
把客厅整理一下后也回到房间换了套衣服，我从抽屉拿了二万块放进裤子后就赶
紧出门去会合小猪与黑皮……

　　计程车一到ＫＴＶ门口我就看到了小猪与黑皮站在外头，那名女生显然还未
到，我过去与他们会合并拿了五千元给小猪后跟他们站在那抽着烟等候那个已经
迟到的女生，过不久小猪手指着前方对我们说她到了。

　　我顺着他手指的方向看过去，只见二名女生缓缓朝我们走了过来，一位身穿
短裤细肩带Ｔ恤，另一位身穿长裙短袖衬衫，二位的身材都很纤细，身高也差不
多都只有１５８左右，穿短裤那位女生看起来就一付爱玩的模样，我猜她应该就
是小猪认识的那位女生，果然不错，二位女生一到我们面前那位穿短裤的女生就
跟小猪打起招呼。

　　大家就先在门口做个简单的介绍，穿短裤那位叫小雯，长裙那个是她朋友叫
小丽，二人长得都很不错，小雯看起来比较活泼，小丽则是比较含蓄一点。

　　在进到包厢点了东西后我们开始唱起歌来，大家一边唱着歌一边喝着叫来的
饮料，当歌曲来到小雯所点的快歌后，整个气氛一下就炒热了起来，只见小雯站
在沙发上扭动着身体哼着歌，我们几个也站了起来跟着一起扭。

　　当快歌结束后小雯的手机这时也刚好响了起来，她拿起了手机连忙跑出包厢
外接听，小丽也趁着空档去上厕所，小猪见状赶紧从口袋里拿出二颗小药丸捏成
粉状放入她们二人的饮料中再搅拌一番，我看了小猪一眼，他露出奸诈的表情对
我笑了一下。

　　我心想待会应该有好事要发生了，过不久二位女主角就陆续归位，大伙又陆
续唱起歌来，没唱歌的就聊天，在看到小雯跟小丽都把她们杯中的饮料喝光后，
我就开始注意起她们来，在经过二十多分后我发现她们二人的脸颊逐渐泛红，整
个身体不时变换坐姿，这时坐在我身旁的黑皮在我耳边说：药效发作了。我问他
是什么药？黑皮又说：春药。

　　我勒……竟然使用这种下三烂的手法去下药，真是要不得，而更要不得是，
竟然没有把春药拿给我也让我去使用，改天再找小猪算帐，现在先来看戏。

　　在看到小雯跟小丽因药效发作，内心已经开始春心荡漾后，小猪首先行动，
他拉着小雯到从外面看不到的死角去，接着就抱住小雯吻起她的唇来，双手握住
小雯的胸部爱抚，只见小雯在稍微抵抗一下后整个人就无力的躺在沙发上，任凭
小猪的玩弄。

　　黑皮也趁着小丽在看小猪她们看得入神时抱起了她往小猪身旁走去，在把小
丽放下后黑皮随即吻上了她的嘴唇，双手也开始解起小丽身上的衬衫钮扣，小丽
这时用双手拼命的想把黑皮推开，看来小丽的意志力比小雯要强得多，我连忙走
过去帮黑皮拉住小丽的双手，黑皮这才得以顺利的解除小丽衬衫的钮扣与内衣。

　　黑皮在解除小丽的内衣后就把嘴巴凑到她的乳房上去舔舐吸吮，双手这时也
伸到长裙内去抠弄小丽的私处。

　　小丽在经过黑皮的挑逗后整个人情欲开始渐渐高涨，再经过药物的催化后已
经不再反抗，嘴里也渐渐呻吟了起来，我见状就松开抓住她的手转过头去看小猪
那对，只见小雯已经被脱个精光躺在沙发上，嘴里正在吸吮着小猪的肉棒，而小
猪正用手指在抽送着小雯的阴道，过不久小猪就拔出插在小雯嘴里的肉棒转而去
肏小穴。

　　小雯那已没被东西塞住的嘴巴也开始发出淫荡呻吟声，在欣赏了活春宫后，
我那肉棒也开始硬了起来，我来到小雯面前把肉棒掏了出来，接着往她嘴里塞，
小雯用着嘴唇吸吮并不时用舌尖舔我的龟头，让我舒爽莫名，我双手也没闲着，
我握住小雯那小巧可爱的乳房轻轻爱抚揉捏。

　　突然我听到小丽呻吟的声音改变了，我转过头一看，原来黑皮也把肉棒插入
她的阴道内开始肏送着小穴，我拔出了插在小雯嘴里的肉棒改去插小丽的嘴巴，
我扭动腰部让肉棒在小丽的嘴里来回抽动，小丽用她的手轻轻抚摸我的睾丸。

　　就在我玩弄小丽的嘴巴几分钟后，小猪忽然叫我去接棒，他快射了要休息一
下，于是我就去接替小猪的位置把肉棒插入小雯的阴道内肏送了起来，小雯的阴
道还蛮紧的，干起来真舒服，我跟黑皮卖力的肏着小雯跟小丽的阴道，包厢内二
女的呻吟声此起彼落，还好有歌曲的掩盖让外面不至于听到她们的呻吟，过不久
换黑皮想射精了，于是他赶紧跟小猪接棒，换小猪去干小丽。

　　就这样我们三人接力让三根肉棒轮流的去肏小雯跟小丽的阴道，直把她们二
个干的高潮不断，后来还是我发现时间快到了三人才赶紧加快速度射精，在完事
后小雯与小丽就在那哭闹着。

　　于是我们派出了小猪去发挥他那唬烂的本事去哄小雯与小丽，她们二人还蛮
好哄的，过一会就解决了，不过代价不便宜，必须要买二只最新的手机送给她们
才行，而这买手机的责任当然是落在我身上，谁叫我家比较有钱，不过我当然不
能当冤大头，我跟小猪说要我买可以，送几颗春药给我，小猪一口就答应说没问
题，真是够爽快。

　　在叫了服务生进来结帐（当然还是我付钱）后，我们五个人又跑去吃宵夜，
直到十二点多才各自解散下次再约时间出来。

　　在回家的路上想了想今天所发生的事，短短的时间一连上了五个女生，多了
三个炮友，而手上还有些强力安眠药，心血来潮时还可以迷昏姊姊妹妹玩弄她们
的身体，今天真是个丰收又愉快的一天……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】