乡医艳情录
時來運轉
　　作者：水中风月

　　字数：370425（１- ２０４全本）

　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】

　　乡医传说中，一奇书出自古人手抄。男人看了，容光焕发，魅力四射。女人
看了，眉眼如画，勾魂摄魄。乡村少年二光有幸得书，借此来勾引如狼似虎的寡
妇和水灵清纯的少女……

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-11-7 20:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　乡医艳情录

　　　　　　　　　　　　　第００１章妇女之友

　　二光走地乡间窄窄的田埂上，踏在柔软的青草，看着稻田里绿油油的秧苗，
他和这些秧苗一样正贪婪地亨受着成长的阳光。

　　四年前二光被村诊所所长刘复带到了这里，他不记得以前的事情，只知道自
己在一次车祸中失去了一些记忆，导致现在他都不知道自己的身世。

　　没有来之前刘复是村里面唯一的一个医生，他住在镇上，但是他在村后开了
一个爱心诊所，乡亲们谁有个头疼脑热的都找他看看。六福村人口很多，但是地
不多，生活相对比较困难，由于处于山区，所以没有那么多地方种粮食，女人们
都是打理打理就行了，村里的大男人一般大都去城里打工去了。

　　一直以来城里是每一个男人向往的梦想，但是二光却是很享受在乡村的日子，
除了忘记了过去之外，在六福村还要一个玩得很好的女孩子，她叫小小，从认识
那天起，二人就好像是「青梅竹马」一样。

　　当年小小正处于妙龄，个头高挑，声音温软酥麻的，一开始二光还听得麻到
骨子里，后面也就习惯了。

　　村后有一片密林，叫胸林，二光其实也不知道为什么跟胸联系在一起。

　　当年吃完晚餐之后，二光都会拉着小小的手来到了密林玩耍，忽然小小撒开
了二光的手好像不愿意跟二光来这里似的。

　　「小小，你怎么了？」

　　二光抱着小小晃着她曼妙轻软的身体，自己不知道什么地方得罪了她。

　　「你老是这样和村上那些阿姨说笑我就不理你了！」

　　小小眼眶红红的。

　　「好的，以为我你和你一个人说笑。」

　　二光笑着说道。

　　小小心中一乐，偷袭的亲了二光的枯唇，然后撒腿就跑。

　　二光一愣，感觉跑了上去，后后面抱住小小，小小一个脚步打滑，二人就翻
进了草沟子里面。

　　「啊，讨厌！」

　　小小拍打着压在自己身上的二光骂道，「不许流氓！」

　　「我哪里流氓了，我就想亲你一下！」

　　说完二光就舔了上去，说是一下，其实一弄就是半个小时，有些单纯害怕的
小小一直不让二光乱来。

　　当二光把手摸到小小胸前的时候，小小就要哭了！她眼睛红红的，带着哭腔
说：「妈妈说这里是不能随便给人乱摸的，尤其不能给你们这些男孩子——妈妈
说这里和下面那里只能给自己的老公摸而已——可是你老摸我——你得做我的老
公——不然我死给你看！」

　　说着说着，小小小嘴一咧，「哇哇哇」的假装哭了出来。

　　「好啊，我答应你，我们成年以后我做你的老公，我偶要天天摸你！」

　　二光笑道。

　　小小这下子才不哭了，揉着没有泪水眼睛抬起头：「不过我想要去读书了，
要是我去读书的话，我就好不舍得你啊！」

　　说着，又抱住了二光。二光眼神复杂，他知道自己不能耽误她的学习，不像
自己书都没有读过多少。

　　「我支持你，你能想着我就行了！」

　　二光笑着说道。

　　可是小小依旧是愁眉苦脸的，强忍着眼泪说到：「我昨天晚上因为这个事情
就偷偷地哭了一夜……心里实在是难受极了……人家不想离开你啊！」

　　二光叹声的问：「回去，这里不方便！」

　　「那好，你说的！」

　　小小破涕为笑，「现在你可以摸我了！」

　　二光一愣，抱住了心情不好的小小，只是她大大的眼睛巴巴的盯着他红扑扑
的脸，说：「你不要弄疼我啊！」

　　「这里不好，我们回去吧！」

　　二人疯狂的回到了诊所，把门窗都关上了，二光才着急的说着：「小小，你
把衣服脱了。」

　　二光说这些话的时候很是认真的，小小很愿意的点了点头，一下子就爬到了
床上，然后慢慢的脱衣服。

　　二光这时候也是光着屁股，而小小也把衣服脱精光了，二人蜷缩在被子里，
有些不好意思。可是１５、１６岁的一男一女，彼此之间如此的坦诚相对，还真
有点尴尬。

　　二光不再犹豫，翻了个身，抱住小小，不一会儿小小的眼眶就红了，柔弱的
身体也开始微微的颤抖起来。

　　「小小不要害怕，你要是觉得疼了就和我说一声！」

　　二光轻轻的拍着小小后背，小声安慰着她。

　　「啊——疼！」

　　小小当下轻轻的叫了一声，两只小手都是推开了二光的肩膀。

　　「二光你弄痛我了！」

　　「哦，我会小心的……」

　　二光分开两腿，抱起小小亲密的接触着，颤动着。

　　渐渐的小小的哭泣变成了喘息渐渐的加大，而二光的动作也越来越快速！

　　「二光哥，不要停下来！」

　　小小狠狠的抓着二光的后背。

　　而二光知道这是她欲罢不能的时刻。

　　「啊——」

　　两人同时爆发之后都倒在了床上，闭着眼睛相拥着——而从那次以后，小小
家就搬去城里了，而小小在城里读书也是一年才回来一次，二人的关系一直都很
好！只是他们也没有荒唐的事情了。

　　小小走了之后，二光一直和村上的阿姨玩得很来，比如六福村的少妇们也都
对二光不错，比如村头的程香阿姨是六福村里面长得最漂亮的少妇了，今年３０
岁，长得身姿曼妙。

　　还有杀猪专业户的白辉红家的媳妇李兰心身材最是火爆婀娜了，年纪也才三
十多岁，但是保养的非常好，走路时翘臀总是一摆一摆的展现了强大的风姿。

　　还有很多少妇都喜欢到诊所坐坐，有时候所长不在的时候，二光就和她们一
起聊天，由于他们的男人都不在家，不知道是寂寞还是什么，这些少妇总是穿得
很少了才来诊所聊天，总免不了打情骂俏的，好像２０岁的二光在她们眼中就是
一个未懂事的小伙子。

　　面对这些少妇，二光有时候会有些冲动，抱着他们拍打着屁屁，叫你姿色，
叫你诱惑我！

　　而这些漂亮没有男人在家的少妇也都很喜欢二光这么活泼愣傻的二光，所以
大家都给二光一个称号：少妇之友！

　　不过二光知道，这些人也只是来这里聊天而已，平时诊所就有很多人来打牌
啊啥的，比较不在农忙的时候大家还是喜欢来这里的。

　　一来这里是公共场所，二来二光是个憨厚老实的小伙子，她们喜欢逗他！

　　不过二光不敢多想，她们的男人虽然不在，但是自己也有喜欢的人，要是小
小知道自己和少妇们玩暧昧就完蛋了！

　　只是四年前小小和家人去城里之后就没有回来村过，二光只能每个月给她写
一次信，小小也会很快的回复自己，这是二光唯一想坚守他们初恋的原因吧，至
少他们还联系着！

　　今天闲着无事二光在父亲房间里面发现了一从来没有见过的铁盒子！

　　　　　　　　　　　　　第００２章双修奇书

　　二人打开了这个盒子，只见那是一块布，他十分好奇的把布打开，只见是一
本很旧的书，一厘米那么厚，土黄颜色的封面上写着四个毛笔字《双修医术》二
光不知道什么是双修，他好奇的翻开一看竟然是手抄版的，传家宝的感觉。

　　「好东西啊！」

　　二光知道这是一本医术类的书，当下自己也是好像是如获至宝一般。

　　可是再翻下去不得了了，都是一些人物相拥在一起的图片！

　　看着那栩栩如生的图画，甚至都能看到男女兴奋的表情，看着看着二光不知
不觉有了感觉，下腹火热，底下猛地翘起来，脸上也是火辣辣的，真是大饱眼福
啊！

　　几张图之后就有了文字，二光艰难的读着——双修医术需要男女上床运动，
结合之后方可进行针对性的治疗……

　　这段文字之后就见一男子兴奋的表情下将双手伸向一位女人的鼓起的怀中！

　　看到了这里之后，二光自己情不自禁地把手伸到裤子的下面，十分兴奋的上
下按揉了几下！

　　看了一天才看到一小半，下面也湿了一片！

　　晚上吃饭的时候本想问着养父的，可是想来父亲都是藏起来的自己说出来不
死才怪！

　　养父毕竟是养父小时候对自己还不错，不过现在长大之后越来越觉得自己没
有用，遇到有错误的地方总是会大喊大叫的，前天就因为自己进城丢了五十块而
被揍了一顿！

　　打得皮青脸肿的，搞得来诊所的几个少妇都心疼不已！

　　「想啥呢，明天我不在，有人来看病的话小病就接，大病就说不行，知道了
么？」

　　刘复表情严肃的说道。

　　「知道了，你每次出去总是要说一次，放心我可以应付的！」

　　二光扒了一口饭喝了碗汤进自己的房间了！

　　「没出息的小兔崽子！」

　　刘复骂了一句。

　　二光忽然回过头来问道：「父亲，我是从哪里来的？」

　　「从你妈那里来的，白痴啊！」

　　刘复瞪了他一眼！

　　「我说你是从哪里把我捡回来的！」

　　二光神色严肃。

　　「以后再说，你好好呆着吧，别想太多，反正你回不去了，老老实实给你养
父干活吧！」

　　刘复叹了一口气说道。

　　「难道你不知道么？」

　　二光疑惑的问道。

　　「你以为我想养你啊，不爽你走啊！」

　　刘复怒拍着桌子骂道。

　　「我……我错了，我不该问，您别生气了」二光把门关了，心中很是痛苦，
自己在这里生活了四年，刘复骂自己也好打自己也好，他都是有恩于自己的！自
己也是把这里当是家了，怎能说走就走呢？

　　坐在床上，他拿起那本书，看得如此的津津有味，带着倦意之下，二光朦胧
的之间竟然睡了过去。如有所思夜有所梦，梦中那图片上美丽的女人活生生地朝
着他的床走了过来。

　　她穿着很短很轻薄的衣裳，二光注视着她，隐隐看见灯光下，她那丰满而友
如此美妙的身体，胸前那如高耸山峰随着走路而不断的抖动着，看得二光留双眼
发直，下面挺起！

　　「异能系统再次被激活，医元素知识系统被启动，能量储备系统被启动，能
量循环升级系统被启动——」

　　「最佳异体方案升级导入完毕，宿主的细胞能量循环完毕——」

　　「总能量超出常人已经达三倍，现启动异能休眠程序，程序大约四个半小时
后将自动重新启动，宿主体质改造完成，身高一米八，体重七十公斤，皮肤品质
程度进一步提升当中——」

　　「系统知识输入完毕，现在进行通沟——」

　　「小伙子，恭喜你成了双修派第三百六十代弟子。以后你要更加努力学习我
教给你的一些双修心法，这样才能在医学上取得成功，知道吗？」

　　说着女子她呼气如兰地贴近二光的耳边说着：「我来教你什么是双修！」

　　此时二光留感受到了一股来自她身体的压力微微的传来，从她胸前最柔软的
地方慢慢的朝着自己的胸口压来！

　　天啊！呃……真是波霸啊！可惜他不敢摸，只能是心中痒痒的。

　　面前的这个美女如此的身材火辣，从此翘着屁屁趴在了自己的身上，眉目含
情的看着自己，把她那沉重的双肉沙袋抵在自己的胸膛不断的摩擦着，让得二光
血脉喷张，颤动不已！

　　看着拿渐渐靠近渐渐清晰的容颜俏丽，皮肤吹弹可破，而且香气逼人。

　　这绝对是二光有生以来见到的最漂亮的女人了。

　　他因为这个女人要把自己给强坚了，当下一阵心神晕眩，把手伸到下面悄悄
的拉开了裤子！

　　「啊！」

　　忍无可忍的二光留伸出双手摸着女人的巨峰，销魂的波动着，感受到了她胸
前的丰满柔软，下面向上狠狠地的挺动着头……快意一点一点袭遍全身。

　　不出意外的翻云覆雨，水乳交融了起来！那是一种十分真实的感觉，跟当年
和小小是一样的！

　　渐渐的二光的意识模糊了起来……

　　清晨的阳光从窗户斜射下来，二光睁开眼睛就看到了砰砰的声音！

　　「兔崽子，你给我起床了！」

　　养父在外面敲门的声音！

　　「等一下，马上就起！」

　　二光大呼着，慌忙穿起了裤衩，顺便看了一下四周，昨晚他记得有一个美女
和自己翻云覆雨的，那感觉好爽呃，这是不是真的？

　　不过一看之下大惊了，哪里有什么美女，他揉了揉眼睛，使劲看周围，最后
看到了床边的那本《双修医术》再低头查看了看自己的裤叉，昨晚他记得他喷了
三次呀！可是自己一看都还干爽得很。

　　「还不起来么？给我把药材搬进房间里面来，死猪仔一个！」

　　刘复一脚揣在门上。

　　「好的！」

　　二光不容多想，一边穿着裤子一边去开门。

　　把门打开刘复就在他的脑袋上一敲骂道：「今天怎么那么晚，我说你越来越
没有出息了啊！」

　　「呃，昨晚看书睡晚了！」

　　二光支支吾吾的解释道。

　　「看书，就你这个笨蛋能看啥书，快点去给我把那几箱药材搬进来！」

　　「没有没有，好的！」

　　二光看着刘复那愤怒不解的模样，脸都不洗就跑出去搬药材了。

　　忙了好一会儿，可以休息的时候二光才又拿出那本小书专注地看了起来。

　　不过不知咋滴，没有读过多少书，上面的内容却是一看就懂，书中的医术文
字和图画，都是记得分外清楚。

　　就在二光专注的时候父亲再次敲打着他的门：「我说你成天躲在放里面坐月
子啊，你拿这个要去给上面的张寡妇家！

　　「张寡妇？呃，我知道了！」

　　二光把门打开刘复就把一包药材放入了他的怀中，吩咐着，早中晚三次，需
要空腹吃药再吃饭啥的。

　　张寡妇，就是张开成的媳妇，娘家姓白，大家都喜欢叫她白凤，年纪轻轻就
守寡了，养了一个六岁的女儿，因为其美貌神完美的身段，在整个城镇的附近村
可谓无人不知无人不晓，平时比较好色的二光更是耳熟能详的对她有了解了！

　　　　　　　　　　　　　第００３章送药上门

　　「门没关，进来吧。」

　　一股娇媚的声音从屋里面传了出来，不知怎地，二光想到她那火热的身材心
忽然一颤，有种奇怪的预感就此涌上心头，难道这个女人平时都是这么说话的么？
记忆中好像不是，或者说她喜欢这样和养父说话？

　　然而二光哪里知道寡妇门前是非多，「我来送药的！」

　　她一看到二光，当下立刻就是眉开眼笑的，很亲热摸着二光的头发，然后很
亲热的抱抱二光，说着：「你摸摸看，阿姨瘦了没有？」

　　看样子似乎很喜欢二光，喜欢的甚至都超过了在家的女儿，二光忍不住这样
去想的。

　　所以二光有时候还会主动的去亲亲她的脸，虽然只是开玩笑而已，但是当你
亲的时候才发现她的脸肉肉的，有一种让人很想死死咬住的感觉。

　　不单是脸蛋，她的身体也是软绵绵的，而起最软的还是她胸前那两个大大的
肉团团，平时都是把衣服撑的高高的。

　　她似乎很在意那两个肉团团，有时候在二光面前无聊的时候还自己捏捏摸摸，
好像一不小心就会丢了一般。

　　这时她抱着二光，所以很自然的胸前那两个大大的肉团团蹭着二光因为天气
热而不穿衣服的上身的胸口。

　　二光感受着她的胸口来回动弹，那感觉啊，真是是软软绵绵很是舒服，二光
忍不住的伸手上了捏了一把。

　　这个时候，程香阿姨笑笑推开二光骂道：「小鬼，小小年纪就不学好了！你
等我一下！」

　　说着白凤就进了自己的房间，二光不知道她要干嘛，就在外面等着，刚才的
温存让自己很是紧张，现在小弟都还有些昂首挺胸的！

　　「进来吧！」

　　一阵嬉笑从白凤的房间里面传了出来！

　　「好荡的声音啊！」

　　二光心一颤！

　　二光不安的推门而入，只见白凤躺在自己的床上，穿上了一身白薄的睡衣，
隐约都可以看到里头穿着的红色的内衣，她玉手支撑着脑袋，搔首弄姿的躺在床
上，两条极其修长的美腿交缠着，给人一种极其慵懒甚至病恹恹的感觉。

　　「你给我按摩一下好么，我好累，乖啊！」

　　白凤笑着对二光招手着！

　　「按摩啊？」

　　一看这情形，二光很快就进入了玩乐的状态。

　　「身上没有劲，总之说不出的难受。」

　　白凤哀怨的说道，脸上已经是娇艳如花的面容，配上这娇滴滴的声音叫人如
此的难以忍受。二光兴奋的把手摸在了她的腰身上，轻微的按摩着，好像自己本
身就会一样，可是这是第一次啊，她也无法解释这到底是什么样的天赋和能力，
仿佛与生俱来！

　　「哎呦，好爽啊。」

　　白凤当下叫了一声，眉头紧皱拧成一个川字，神色即舒服而又痛苦。

　　「你摸一下我这里，感觉这里很闷，呼吸都不上来，快！」

　　白凤翻身拉开了睡衣露出了红色的文胸期待的说道。

　　「是么！」

　　二光一看只见白凤那红色蕾丝文胸香喷喷，随着心跳那肉还在跳抖着！

　　「别怕！」

　　白凤伸手到背后一解，随着内衣那么一松掉，那所以男人都期待的东西出来
了，只见那里露出胸前一片雪白的肉弹，一对胜雪的白兔更是弹跳而出，蔚然可
观，那山峰峰顶更是点缀着两颗紫色的葡萄，透着一股诱人魅惑感，让人忍不住
想去进一步的捏扭和吸食。

　　二光不禁看得呆住了，此时已经是心荡神驰，这个跟昨晚看的那个一样大啊，
可是梦是梦，真实的在你面前的时候你还是终于忍不住把手伸了出去。

　　二光右手摸在了白凤双峰的中心转圈搓动着，感受着哪一种柔软真想狠狠的
抓一把，可是他还不敢，当下只能动作轻柔，力度适中，让得白凤眼睛一阵的迷
离。

　　「现在还胸闷吗？」

　　二光问道，自己也是微微皱眉着。

　　白凤模棱两可的回答：「好像不了，不过你的按摩真的好好啊，乖孩子，不
要停下来。」

　　「嗯，那我用力一点了！」

　　二光点了点头，看着白凤那勾人魂魄的春* 泛滥的杏目，精致的瓜子脸上下
巴微扬着，二光此刻完全的被勾起了抗战的欲火，小腹下面已经昂首待发，火热
一片，难怪白凤极品寡妇之称，你看看她这身材这脸蛋都是上佳的，轻而易举就
能挑动所有男人的神经末梢了。

　　有个说法：村里是个单是不单身男人的都想睡她，其实也不知道她被多少人
睡过！

　　「二光，我……」

　　白凤刺激眼睛里两汪春* ，神情极其暧昧，扭捏了自己的双腿吧睡衣褪去，
露出了那丁字镂空的小裤叉说道：「我下面痒痒的，你能不能帮我看看么？」

　　「我穿着裤子有些热，你不介意我脱裤子吧？」

　　二光还有点犹豫的说道。

　　「你爬上床来，把鞋子裤子衣服都脱了，我喜欢干净！」

　　白凤笑着继续说道：「你别当我是少妇，你当我是病人就是了。」

　　二光兴奋的脱掉裤子穿着三角裤叉，跑了上去，看得白凤目瞪口呆的，她好
像在惊呼二光的雄伟！

　　而二光哪里知道她什么眼神，自己映入眼帘的都是女人那私密禁地的凸起，
光洁如玉又像是那裂开的大白馒头一样，真实够干净啊，竟然一根毛都没有，二
光第一次看到这样的！

　　而他伸手触摸的时候，发现白凤的白色馒头已经晶莹湿润了。

　　真贱！二光心里腹诽着，肯定是很久没碰男人了，今天碰到我这种小处男肯
定是干旱难熬了，看我今天不好好收拾你！

　　「张嫂子，我……」

　　二光欲言又止的！

　　「你怎么啊，你是不是要？」

　　白凤把手摸到了二光的下面挑逗的说道。

　　「恩恩，就一次好么，我真的好喜欢你啊！」

　　「哈哈，有多喜欢啊！」

　　白凤说着，可是二光的双手已经扑了上去！

　　二人疯狂的索取，尽情的宣泄着，甚至彼此都咬牙切齿，嘴里大声的哼叫着！

　　「慢点，慢点。」

　　白凤忽然好像是承受不住了，忙央求二光停下来先喘口气，但是正在冲刺的
二光已经不由她了，她置若罔闻，速度越来越快！

　　啊啊啊！

　　二光终于发泄了，兴奋的看着下面的白凤，只见她浑身大汗淋漓，一口气没
上来，身体抽搐，昏了过去了。

　　「糟了！」

　　二光一惊！

　　ｐｓ：前三章已发，求收藏和奖励（⊙ｏ⊙）…

　　　　　　　　　　　　　第００４章第一病人

　　看到白凤就这样的昏过去而人事不省了，发泄一通完毕的二光自己也是吓了
一跳，忙上前掐住了她的人中进行急救。

　　很快的白凤就的醒转过来，不过还在喘了喘气，半闭着眼睛看着二光有些不
好意思了，不过这种情况可是从未发生过，她和其他的男人肯定都没有被干得昏
死过去的。

　　再说了，女人三十如狼，四十如虎，五十坐地可吸土，白凤而今正是处于如
狼似虎的年纪，不说把二光榨干，那也肯定能把他折腾得够呛的，可是结果反而
被……

　　二光实在太猛了，想起刚刚的事，白凤依然心有余悸，这要是真的一不留神，
一口气没提上来，说不定还真的会被干死了。

　　「二光啊，你还真想把我干死啊？」

　　白凤当下埋怨着说道，要知道男女做这事就是为了享受，最次的也就是满足
生理的各种需求，不是血战沙场，非要你死我活的。

　　「你还好吧？」

　　二光问道。

　　「不行啊，我好像感觉到有点头疼！」

　　白凤一副楚楚可怜的模样。

　　二光仔细一看，果不其然！

　　她脉象微弱而凝涩。

　　经过望闻问切四诊之后，二光神奇的得到了初步结果：「气色差，脉象弱，
嘴苍白，血不足，脾不好。长久拖下去身体会垮的。」

　　寡妇白凤的问题归根到底还是郁郁寡欢导致外邪入侵，气息不畅，郁结于胸，
其次就是血脉不畅，这个需要吃药，养父刘复开来的那个药就是了吧！

　　想着二光想到了双修医术上面的说法，不知道行不行，不过像他这种的话或
许可以试试看！

　　「我不知道该不该说！」

　　二光低着头说道。

　　「好吧，有啥不能说的，我们都这样了，你难道是喜欢我了？」

　　白凤微微一笑，虽然显得有气无力，但是却让二光心神为之一荡！

　　「不是，我是说我知道怎么给你治疗，但是这样可能不好！」

　　二光低着头看着自己的下面。似乎还有战斗力，大可一试双修治疗法！

　　当然那只是一本书一个梦，他也不知道行不行！

　　「说吧，不怕！」

　　白凤伸出手摸着二光的下巴关切的说着，好像２０岁的二光在她的眼中还是
一个孩子一样的！

　　「我从医书上学到了双修的办法，你是被我干晕的，导致血脉发生逆乱，所
以我们可以用双修法刺激你的血脉顺行，刺激神经系统，使得你头疼的现象进一
步的减退，话可以精神百倍！」

　　「什么是双修？」

　　白凤愣住了。

　　「就是需要男女在床上运动……」

　　二光说着都害羞了！

　　「你……我都被你干死了，今天身体不好，改天你来吧！」

　　白凤担忧的说道。

　　「不是啊，我这是给你治疗，不是纯粹意义上的作爱！」

　　白凤脸色红扑扑的看着二光那有些严肃的表情，再看看他依旧一柱擎天的小
弟，点了点头把一只手放在二光的胸膛上一只手放在他火热的小弟上娇滴滴的说
道：「不过你千万要慢点，不然！」

　　二光面对她的诱惑和挑逗，自己也不好意思，无言以对，刚刚针灸实在是冲
动了，脑子里乱哄哄的，多少年来才品尝到那么一次熟女的味道，肯定就像是疯
魔了一般，只有拼命的发泄，死命销魂，根本没有想那么多。

　　二光点了点头按照书上说的用手去给她摸着，分节奏的做着，让得白凤喘息
不止，舒服至极，脸色也渐渐的恢复了精神，到后来却是主动迎上，要把年轻的
二光给吞噬了一般！

　　大概半个小时，这个疗程终于结束了，二光知道中医的望闻问切，经过一番
的检查之后发现白凤已经恢复七八次了，想想时间不多了，自己还是回去吧，不
然诊所没有人看着可不好！

　　看着二光老老实实的穿着衣服，白凤无奈道：「老娘第一次被小男孩给上了，
你刚刚把我当成鸡婆了吧？你是不是觉得女人都很贱，很* 呢？」

　　二光低着头歉然说道：「刚刚我有点对不住嫂子了，是我太冲动了。」

　　白凤刚才这话说到了二光的心坎上，他真是自私的想要她的身体来发泄而已，
所以以至于魔怔了，疯狂了。

　　「那你有喜欢的女孩子么？」

　　原本白凤怪这二光不懂得怜香惜玉，怎么那么大了还没有干过一样的，她猜
想的问道。

　　「有啊，只是她不在这里。」

　　白凤那种温柔和善解人意，让得二光敞开了自己的心扉。

　　「异地恋啊，我听说你之前不是这个村的，你到底是哪里的呢？」

　　白凤好奇的问道。

　　「我养父说我四年前出车祸晕倒在路边，他把我救回了，我也不知道我是哪
里的，总是以前的所有记忆都没有了！」

　　说起来二光很是无奈。

　　「好吧，那你既然记不得从前了，你怎么说你喜欢的女孩子不在这里呢？」

　　「她叫程小小，是程大富人家的女儿……」

　　「呃，她家都搬去城里了，可怜的娃子，别想了，以后你需要的话就来找我
吧——对了，你那个是什么治疗法了，你给我继续给我治疗好吧？」

　　说着白凤光着身子一把把二光抱住了，声音细细的好似情人的哭诉！

　　「可是，万一被别人知道就不好了！」

　　「你应该知道这个村不知道有多少男人半夜想要上我，我可不是什么鸡婆，
你是我老公之后的第一个男人，小鬼你不知道珍惜我啊！」

　　白凤捏着二光的鼻子用手捶打着他的胸膛，好似情人的打情骂俏！……

　　二光回去了诊所，村里的丁三狗找到了自己，说是小小回来了！

　　二光想着，对啊，四年了，现在小小应该是读大学了吧，那就是一个比较成
熟的女人了！

　　「真的！在哪里？」

　　二光欢欣雀跃的拉着二狗说着。

　　「在村头，她叫我来通知你的……」

　　丁三狗坐在椅子上看着门外，叼着一根旱烟淡淡的对着二光说着。

　　「村头是么，你帮我看着诊所，回来我请你喝酒！」

　　二光因为丁三狗把这个消息告诉自己而疯狂的兴奋了！

　　　　　　　　　　　第００５章双修医术新功能

　　二光飞一般的来到了村头，看到了在一辆车边那道十分熟悉面孔正和一个男
人在亲昵的打情骂俏着，他心头一震，突然一阵从未有过的强烈刺痛告诉自己这
是一种背叛。

　　「你为什么要骗我……」

　　二光躲到了树脚下痛苦着望着那边和一个帅哥有说有笑的程小小，诧异的看
着那个曾经四年不见的小小，二光的脑袋乱哄哄的，他的胸口上有一种猛烈的憋
闷的感觉。

　　似乎整个人在此时都好像要瞬间窒息了一般，眼睛一阵的泛红，他强忍着胸
口上的痛苦咬着牙，狠狠地挥拳砸在了树上，几下子拳头上就迅速的溢出了鲜血
来但是他好像没有感觉到一点点的疼痛一样！

　　他看着那个已经十分成熟的小小喃喃地说道：「为什么啊？这是为什么啊？
你信上说不会离开我的，我一直喜欢着你，你为什么要这样的背叛我们的初恋？」

　　二光强自镇定着，摸了摸那有些胀痛的胸口，仿佛就有千万条虫进入到了自
己的心脏里面一样，深深的吸了一口热气，让胸口上的那一种莫名痛苦的憋闷不
再那么难受，当下已经是忍无可忍了，他随后在树的背后走了出去。

　　但在就在此时，小小和那个男人注意到了前面情绪有些激愤的二光正朝着他
们走来。

　　「小小你看，他就是你的青梅竹马二光？」

　　西装男子拉着程小小问道。

　　而此时挽着西装男子的程小小立马松开了他，然后上前几步，目瞪口呆的看
着二光，原本巧笑倩兮美目盼兮的笑容，忽然就已经凝固了。

　　二光强忍着胸口上的剧痛，迈着坚定的步伐缓缓地走了过去，他凝视着程小
小那苍白的面孔，然后将目光盯住她旁边那个西装男，满脸鄙视的一个人。

　　二光此时不由得挤出了一丝淡淡的微笑，只是在他们几个人看来这个笑容却
是让人感到有些不可理解。

　　「他是你的新男友么？」

　　二光寒寒的地笑了笑，脸上的一双黑眸子闪着某种复杂的光芒看着程小小，
淡淡的问道。

　　程小小看着眼前这十分熟悉的脸上挂着那一丝淡淡却是透着些许摄人的寒意。
当下她的嘴巴动了两动，心头一阵的惶然，半句话来都是说不出来。

　　「对不起，我喜欢上他了，没有告诉你一直隐瞒着你！」

　　小小带着歉意说道。

　　「没有关系，你可以直说，但是你在信上为啥欺骗我？」

　　「我不是故意的，不要怪我！呜呜！「说着说着小小就哭了起来。

　　想不到她还是当年那个柔弱的女孩子啊，只不过长大了，１９岁的她已经十
分的时尚而美艳！

　　看着自己的女人哭了，西装男子指着二光忍不住的冷哼了一声，喝道：「你
穷光蛋一个，识相的话你就给我滚开点！」

　　看着如此嚣张跋扈的男子，二光想不到她竟然会喜欢这种男人一看就知道不
是什么有素养的人！

　　想到了这里，他嘴角微微地扯动着，正要说话，西装男子突然抓住二光的领
口拉了起来，粗暴的骂道：「臭小子，我警告过你，你敢靠近小小，我宰了你！」

　　说完，就一巴掌猛的朝二光扇了两个耳光。

　　「啪」的一声大响，毫无防备的二光就这样的被扇歪了。

　　「不，你别打他！」

　　程小小捡回手表，扶着二光，有些难为情的说道：「你回去吧，我们当年还
小，不懂事，你别怪哦！」

　　二光看了看她，摸了摸嘴角的血迹，强忍住胸口的疼痛，点了点头，转身朝
着自己的村子走去。

　　「他不就是有钱么？」

　　二光想来觉得十分的委屈，朝着村边的滇池走去——每到三四月间，六福村
的滇池边总是有着无数的樱花在绽放，四周那是绚丽一片，是这是这个村子最美
丽的所在。

　　所以每到这个最美丽的时候，总是最为热闹的时候，时时刻刻有不少的学生
还有慕名而来的游客其拿来观赏四处盛放的樱花。

　　就在滇池边上，一个有些高瘦文弱的身影静静坐在那里，目光呆滞地看着星
空映照下的水面。

　　他冷冷的看着湖水，仿佛是全身都在痛，只是他已经不想去知道为什么了，
无法抑制住了那哽咽的的眼泪，然而却是不知道为何而来口中鲜血缓慢地滑落下
来。

　　如此下去他是必死无疑！

　　「为什么，就因为有钱吗？」

　　「我比他爱你，也比任何的一个男人都努力，你怎么知道我以后不会挣更多
的钱？」

　　一道光点缓缓的出现在了二光的胸口上，二光实在忍不住了用手捂着胸口，
夜幕开始降临了下来，滇池的湖边渐渐地安静了下去，二光那瘦弱的身影却躺在
了那里！

　　那突如其来的撕心裂肺一般的疼痛，口中溢出的鲜血沾满了脸蛋，都他已经
没有了丝毫的察觉，安静的昏迷着——不知道过了多久，漆黑的山村夜晚里，樱
花绽放的滇池湖边，他的胸口上泛着白光……

　　随着这道白色光芒的悄悄的闪耀之后，一个厚重的金属的声音轻轻地响了起
来：「异能系统再次被激活，能量循环升级系统被启动——」

　　「最佳异体方案升级导入完毕，宿主的细胞能量循环完毕——」

　　「总能量超出常人已经达三倍，现启动异能休眠程序，程序大约四个半小时
后将自动重新启动，宿主体质改造完成，身高一米八，体重七十公斤，皮肤品质
程度进一步提升当中——」

　　「系统连接双修医术成功，进行功能设置……」

　　「完成度５５% ……完成度７８% ……完成度９９% ……完成！」

　　「双修医术成功，双修医术隐藏功能起效，阳委的男人阅读此书，也能夜御
二女女；女人阅读一页就被吸引，立刻春情勃发，引起爱的欲火，此为系统新功
能有助于宿主完成我们的任务。

　　「——」

　　在六福村的诊所里刘复看着电视一脸的愤怒，他想不到二光那么晚了竟然回
家，他开始想到了自己的种种，脸色愤怒但是带着些许的歉意，或者二光真的离
开了！

　　和二光玩得很好的李胖子在诊所也是甩开了拖鞋在一旁抽着闷烟看着电视，
沉重的也在思考着二光为何昨晚一夜不回家的问题。

　　李胖子烟然后才开口说道：「二光这个人你别看他平日里斯斯文文的安安静
静的，但是冲动起来的话，应该是会做傻事的人——」

　　「他走了应该也会说一下的吧？你今天有没有看到他？」

　　刘复开始着急了！

　　　　　　　　　　　　　第００６章香儿落水

　　一阵风就这样吹过，发出了淡淡的响声，二光睁开了惺忪的睡眼。

　　在滇池边上二光仔仔细细的检查着自己的身体之后，发现没有什么大碍，要
知道昨晚可是痛不欲生啊！

　　「我昨晚竟然在这里睡了一夜！遭了，养父非要打死我不可，得编个好理由
才可以！」

　　可是当他抬起头的时候才发现香儿正弓着腰身在池水边洗着衣裳。

　　而且朝阳西下，一缕金光撒在了她有些倩丽的脸上，更显得身姿的娇俏，村
里灭洋洗衣机，所以她应该是在洗衣服了，或许是因为洗衣服累的，她的脸上已
经泛起一层淡淡的红晕，显得格外娇艳欲滴。

　　香儿其实不是一个女孩子而是刚结婚半年的姐姐，也可以说是嫂子吧，是村
上最年轻的的少妇！

　　二光此时已经痴痴看着她的侧影，那两个下坠而鼓鼓的圆球在阳光的斜射下
隐隐看到了衣内的形状，由于弯腰洗衣服而沉甸甸地摇坠下来，诱得二光只想上
去摸两把，蹂` 躏一下！

　　其实香儿嫂刚来村里不久，和很多人都不是很熟悉，但是和二光却是关系不
错的，因为二光平时在刘复外出的时候总是一个人守着诊所，所以和她也算比较
熟！

　　其中有一次，二光去给她的丈夫送药的时候发现了她们正在火热的床上干活，
当时她被老汉推车，二光从门缝当中看到了她羞红而痛苦的面庞，剧烈摇坠的胸
口，雪白的脖颈不断的仰动着，眼睛一片迷离，那沉重的喘息和娇呼，她男人凶
猛的撞击的慌乱的情形都深深地印在了他的脑海之中，从此挥之不去。

　　香儿其实和她年纪相仿，只是结婚结的早，他很喜欢香儿的身体，虽然她已
经贵为人妇，但是当你看到她如此风姿卓越的风采之后就再也不能忘怀了！

　　唉，被小小伤害之后他再也不能动情了！摇了摇头二光朝着诊所走去！

　　「啊！」

　　忽然一声尖叫打乱了二光的前进，他回头一看已经不见了香儿，而且还有传
来惊叫声：「不好啦，有人淹死啦！」

　　二光二话不说赶紧追了上去，只见几个打鱼的老伯伯围着一个女子，二光一
看呆了，竟然是香儿！

　　一个渔民老伯七手八脚地按压着香儿的胸口，想要救醒她。可是香儿却是一
点反应都没有，更没有吐水。「是不是已经死了？」

　　有人担忧的说道说。

　　都在一个村住着，眼看着好端端的一个新娘子就死了，大家心里都十分的焦
急着。

　　「这可咋办呢？去诊所请刘复还得走一个时辰，等到那人也死透了啊。」

　　「唉，他老公也真是的，怎么就这样放心她一个人出来呃，太不像话了」几
个打渔的老伯开始闹腾起来，此时大家七嘴八舌的都没有办法。

　　这时候二光跑了过去，看着香儿已经昏迷，他神情一愣，由于低血糖而昏迷，
掉到了水里所以，现在情况比较复杂，可能是淹水的，也可能是昏迷的！

　　看到是二光来了，虽然村子很大，但是这几个老伯还是认得二光的，看到二
光如此深思的样子一个便是问道：「二光留，你会看病的吧？」

　　说话的是熊毕老伯伯，只是他神情有些不屑地问，其他人也纷纷用置疑的眼
光瞧着二光，不知道这小子会不会有这样的一个能力。要是放在平时的时候，村
里老伯伯们都看不起他，他也都懒得去辩解了。

　　但现在不只是一条人命而已，是他在乎的香儿！

　　二光一面说着一边检查说道：「会一点，小意思！」

　　闻言大家就都不出声了，几个老伯都安静了下来。

　　二光把手放在香儿的胸口上，就是这里，他一直想摸的地方，不过此时没有
那种想法，单纯的是治病，他感觉手下一股若有若无的寒意。虽然那地方又软又
滑腻，但是却缺少没有任何温度，他就可以知道了香儿溺水事有蹊跷。

　　二光继续检查着她的耳眼后，他的脑海里浮现出双修医术上面的记载。心中
肯定了这样的想法：香儿面色惨白，鼻下发青，除了低血糖肯定还有其他的病，
而且这是导致她昏迷的原因！

　　想来二光十分果断按住香儿耳后的天都穴，忽然香儿悠地就吐出一股股污浊
的河水来。

　　见状几个老伯伯都惊呆了，想不到二光这么一检查就出效果了！

　　看着香儿慢慢的醒来，几个老伯伯也是欢呼着，惊喜不已。

　　香儿睁开双眼，看到几个人围着自己，当下哇地一声哭出声来，然后紧紧搂
着二光，哭得很厉害。

　　「二光你小子没想到这么厉害！以前我们还真是小看你啦，下次去诊所放心
给你看病了！」

　　熊毕老伯热情地凑上来拍着二光笑道。

　　「呃……这是我最近研究的一种医术，所以用上了，你们先去打鱼吧，我送
她回诊所就行。」

　　「那好，我们还要工作呢，着太阳爬得快！」

　　「对对，没事了就好！」

　　「嘿嘿！」

　　几个老伯说着就打鱼去了！

　　二光紧紧的抱着香儿，拍着她的脑袋轻声的说道：「香儿嫂你是怎么落水的？」

　　「呜呜呜！」

　　闻言香儿哭得更厉害了，死死的抱着二光好像十分的害怕，二光也知道她的
病根比较复杂，要问一下才能对症下药！

　　「不要离开我，我怕！」

　　香儿转着脸死死的埋着头在二光的脖子上，闻着那一股女人特有的芬香，抱
着怀中的温香软玉，二光已经慌乱了！

　　「慢慢说慢慢说！」

　　二光抱得更紧了些，而已由于她的衣服已经湿透了，所以几乎感动得到她的
胸弹在自己的胸膛上起伏拨动着，酥酥麻麻而又有些凉凉爽爽的，说不出的激动
邪念就此产生了！

　　「不怕不怕，我能够帮你的，你说吧们这里没有别人，我们什么关系了，你
就尽量说！」

　　二光笑道。

　　「你真好！」

　　香儿哭泣着哽咽着，十分的委屈！

　　「说呀，我帮你的！」

　　二光说着在她的脸上吻了一口。

　　「讨厌，你占我便宜！」

　　香儿当下松开了二光保持着一点的距离，害羞不已！

　　「我不是安慰你么！」

　　二光嬉笑的模样，憨厚而老实，看得香儿破涕为笑了！

　　　　　　　　　　　　　第００７章妇科疾病

　　闻言香儿有些发抖了，乌黑长发不断地滴着水滴，碎花的裙子完全紧贴着身
上，完全看到了肉` 身的曲线。二光注视着她胸前那两粒紫色的葡萄隔着湿透了
的衣裳透出来的是一种粉红色的模样。

　　二光心动不已，自己早就想过了找机会一定要吃吃那两粒若紫若红的葡萄，
尝尝她到底是什么滋味。

　　看着二光不停的盯着自己的胸前发呆，香儿当下的脸色一红当下低低地说了
他一口：「你在发什么呆啊？」

　　「我在思考你得了什么病！」

　　二光笑了笑说道。

　　「我还是回去告诉你养父吧！」

　　香儿说着就拿起衣服走了回去。

　　「香儿香儿！」

　　二光赶紧站起来跟了上去，万一她又晕倒了那可怎么办啊！

　　二光不知道为何香儿害怕她，甚至不愿意让自己给她看病，心中很是郁闷，
看着前面香儿湿透了的衣服裤子，扭动着浑圆的臀部一摆一摆地远离自己，二光
隐藏在身体深处的欲望不得不迸发了出来，他开始考虑征服她！

　　不过难免被养父一顿揍！

　　「好你个兔崽子！」

　　刘复拿起扫把头就给二光一屁股打去！

　　「我喝酒喝醉了在三狗家过夜，不信你去问三狗！」

　　二光有些难为情的说着。

　　「好啦，下次别这样了，你个兔崽子，不回家也要说一下，我累个去，可把
我急死！」

　　刘复看着二光溜进了自己的房间忍不住的吐了一口气。

　　「看来要给他找个对象才得，不然老是不安分！」

　　点了一根烟，刘复目光深沉！

　　二光不知道刘复对他的心思，自己急忙关上房门，拿出那本双修医书，愉愉
地解开自己的裤带。

　　边看头着，边激烈的揉` 搓着自己的下面，脑中想象着自己进入的是香儿的
身子。

　　很快的一股浓浆涌了出来，还有几滴还溅到了双修医书上，二光一慌张感觉
拿衣服擦干，然后裤子也不穿了，十分惬意的倚在椅子上休息着，风飕飕地顺着
窗子吹向自己，凉丝丝的真的好舒服！

　　二光嘿嘿地笑着说道：风啊凤，你就把小弟吹干吧，省得老子擦你。

　　「咚」房门被敲了一下。

　　「二光，病人来了，出来帮忙一下？」

　　刘复在外面喊着说道。

　　二光把门打开一看发现是村头的李奶奶，她是香儿的婆婆，看到二光之后，
李奶奶哎呀的一声就握住了二光的手说道：「这次多亏了你啊，不然我家媳妇可
完蛋了，她有这个病很久了，可是一直不治！」

　　说着说着就哭了！

　　二光最受不了这种了，当下说道：「这是应该的！」

　　「李大嫂你放心吧，我会帮香儿解除病患的，但是前提是她肯接受治疗！」

　　刘复满脸愁容的补充到。

　　「我都劝了她了，香儿这次就交给你了！「李奶奶转着握住了刘复的手边哭
便笑着说道。

　　「好的好的，二光还不赶紧去准备药材拿到手术房！」

　　刘复转身对着二光厉声喊道。

　　二光点了点头，他知道父亲是针灸的大师，应该是用针灸的，他知道香儿的
这种病不是动什么手术而是要把衣服脱了进行针灸！

　　拿好了银针和酒精等必备的东西之后，二光来到了手术房，映入眼帘的是香
儿躺在了床上，高耸的前胸和平坦的小腹和倩丽的侧脸让得他十分的动容，如此
的楚楚可怜，要是这个手术让他来就好了！

　　这次真的便宜刘复了，心中十分的感慨，自己都有没有能够看到她的身体反
而被父亲先下手了，这让人情何以堪啊！

　　「你还好吧？」

　　二光轻轻的问道，眼睛不时的放在她的胸前，不知道吧这衣服脱了会是什么！

　　「恩恩，就是有些害怕！」

　　香儿对着二光微微一笑，看来她已经做好了心理准备！

　　二光还想说些什么，可是刘复进来了，他只好十分识相的走了出去，不让提
醒着：「不要怕，我父亲很厉害的！」

　　既能安慰她又能拍一下刘复的马屁，二光笑嘻嘻的减少了父亲的防备，躲在
门边通过门边的小缝往里面看，屋子里窗帘拉下来之后光线很暗，二光一边看着
一边暗暗点着头：难怪香儿不愿意来说给我听他得了什么病呢，看来她的这妇科
病还真是什么见不得人的病啊。

　　手术房中的光线很暗，所以二光看不太清楚，但是很明显的看到了香儿把衣
服脱了，然后隐隐约约看到一双手在上面摸着，应该是寻找穴道，而刘复每动一
下香儿就会重重的喘息一声。

　　　　　　　　　　　第００８章双修医书迷惑失败

　　「我给你按摩一下穴位，等下才可以进行针灸！你不介意我摸你这里吧！」

　　刘复指着香儿的耸立的双峰表情淡然的说道。

　　「我明白，你来吧！」

　　于是刘复蹲在了床上，双手抓向了香儿的那巨肉弹，用力的揉` 搓着，弄得
香儿娇呼不已！

　　二光心中暗叫无耻，但是没有办法，他脸色羞红的看着，能看到这样朝思暮
想的身体他已经很满意了，只是不想到竟然是父亲先下手了！

　　「怎么样了？」

　　有人在二光的身后拉他的衣角。

　　二光回过头去，一看是李奶奶吓了一跳，连忙把门关上，装作什么事情都没
有发生一样的说道：「我父亲再给香儿姐进行针灸呢，不要打扰他们——我们再
等一会，等下香儿出来看看疗效怎么样。」

　　李奶奶又是问道：「他们怎么都没有穿衣服啊，你爸没有干嘛吧？」

　　二光吓了一跳：「什么？没有穿衣服？呃，针灸肯定是要脱衣服去掉的，你
也知道妇科病的难处！」

　　「嗯嗯，我知道，不过你爸没有干嘛吧，让我也看看！」

　　说着李奶奶就要去推门，可是之前就已经被二光关了，她愣了一下摇了摇头
说道：「好吧，为了我媳妇的病，我只能信任你父亲了！」

　　大概三十分钟之后，父亲从里面出来了，他吐了一口气满脸汗水的说道：
「差不多了，下次再来一次就应该好了！」

　　「真的么？」

　　李奶奶再次握住了刘复的手感激不已。

　　然而大家走到了手术房，只见香儿已经坐了起来面对李奶奶的问话，她的回
答有点结结巴巴、语无伦次了。

　　而二光仔细的看到了她满脸的红晕，眼中闪烁着一种爱爱之后的炽热和难得
满足的光芒，精神还不错，就是两条腿当下还有点打晃悠。

　　二光不知道刘复做了什么，但是他能看得出香儿的病症已经好了差不多了，
父亲到底是父亲，不愧是村诊所最值得大家信任的医生，这治病就是有一套啊，
既能享受又能治病，真是了不起，改天再见也要证明一下自己可以治病，这样的
话，也可以享受女人的身体了！想着，二光说道：「老爸，我把香儿从水中救醒
的时候发现她有低血糖这也是导致她晕倒的原因！」

　　「啥？」

　　在喝茶的刘复差点把水喷出来了。

　　「真的，不信你自己看看！」

　　二光十分坚定的说道。

　　「有么？」

　　李奶奶问着香儿。

　　「我不知道，就是有时候蹲久了会头晕目眩的眼睛发黑，啥都看不见！」

　　香儿十分诚恳的说着。

　　闻言刘复愣住了，这个很明显就是低血糖综合症状啊，他过去给她开了一些
药笑着对李奶奶说着：「三次一疗程服用，一周即可！」

　　「呃，那谢谢你了，我要给你多少钱呢？」

　　李奶奶感动不已再次握住了刘复的手！

　　「哎呦，都是一个村的，你给个医药费就行，一百五吧！」

　　刘复简单的想了一下说道。

　　「你真是大好人啊，我给怎么谢你呢，明天来我家吃饭吧，二光也去！」

　　「好呀！」

　　二光笑道。

　　「不用了，小意思，如果需要的话可以再来！」

　　刘复意味深长的爱着香儿，香儿立马低下了头默认着什么！

　　二光心里很是瞥屈的看着香儿，忽然脑袋传来了」嘀嘀「的声音，脑袋一沉，
二光貌似接收到了什么数据，应该是说有什么数据在自己的脑海里面传输——
「嘀嘀嘀……系统提示，双修医术隐藏功能已经起效，阳委的男人阅读此书，也
能夜御二女女；女人阅读一页就被吸引，立刻春情勃发，引起爱的欲火，此为系
统新功能有助于宿主完成任务。收到请回答！」

　　「收到！」

　　二光惊呆了，竟然可以这样，看来他还是低估了这本烂书的功能了！要是能
让香儿看一下《双修医术》这本书她肯定就会对我产生反应了吧？

　　「香儿姐，你等一下！「」说着二光就喊道了。

　　「你想看书么……不是我有一本书给你看！」

　　二光友好的笑道。

　　「啥书啊？」

　　香儿很感激二光当下爽快的答应了！

　　「你有啥书啊？」

　　这时候刘复也问道。

　　「没有没有……你随我来！」

　　说着二光拉着香儿姐的手朝着自己的房间走去！

　　看着二光这样的动作一边的李奶奶哈哈大笑了起来：「二光真是可爱啊！」

　　「可爱他个头，我看看他有什么书！」

　　说着刘复也朝着二光的房间走去！

　　里面二光从枕头把《双修医术》摸了出来，放在香儿的手上笑道：「你翻开
看看吧！」

　　「呃，好奇怪的书名：双修医术？」

　　说着香儿打量着书的封面！

　　「你翻开看嘛！」

　　二光看得着急了，不知道封面有啥好看的，你不知道我有多着急么？

　　「啥书啊，你个臭小子有啥书啊？」

　　刘复喊着已经到了门边！

　　「呃！」

　　二光眼疾手快的抢了过来把书塞到而来怀中笑嘻嘻的看着父亲说道：「没有
啦！」

　　「没有你叫香儿嫂子来你房间干嘛！多事，走吧香儿，你需要休息！」

　　刘复喊道。

　　闻言二光痛心疾首，想不到第一次勾引计划就这样以失败而告终！

　　母女俩走后，刘复注视着二光冷冷的问道：「你能看出她低血糖？」

　　「是啊！」

　　二光自信的说道。

　　「你是？」

　　「我平时看书啊，自己也跟着你偷学了一点，所以……」

　　二光其实心中明白自从自己那晚遇到那个女人之后，自己好像就懂了很多！

　　「好吧，你在家看着，我去镇上了！」

　　刘复拍着二光的肩膀表示十分的肯定！

　　「好的！」

　　二光说话，刘复一脚骑车出去了，二光伸了一个懒腰，把衣服脱了一身的腥
臊味，赶紧洗个澡，可是就在他把裤子脱了走向浴室的时候，一个女人就冲了进
来！

　　二光傻眼了……

　　「哎呦，你都把衣服脱好了等着我啊！」

　　村花程香阿姨笑嘻嘻的笑着。

　　小时候和自己玩的最好的就数程香阿姨和李兰心嫂子了，白凤这种都算是比
较陌生的。

　　二光哭笑不得的想着明明是你不敲门闯进了老子的房间，而且你还说老子，
我倒想脱好裤子等着你！

　　想归想，二光还是赶忙找好裤子穿好。

　　当下有些不好意思地说到：「程香阿姨，你怎么进来不先敲门呢？」

　　「我看到你父亲出去了就以为你一个大小伙子一个人在家，没啥事呢，原来
你这样不穿衣服啊」我累个去，啥道理？我一个人在家就不穿裤子啊？

　　「你来有啥事吗？」

　　二光当下转移话题道。

　　「这……俺可以告诉你，但是你可千万不要告诉别人呃。不然俺没脸在村里
面呆下去了，俺家那老龟知道了也不会放过俺的。」

　　程香阿姨抹着眼泪说。

　　二光最怕女人哭了，当下连忙改了一种极其柔和的语气：「程香阿姨，你放
心吧，我们玩得那么来，不会乱说你的隐私的。」

　　「我有了一个别人未成形的胎儿……」

　　「……」

　　　　　　　　　　　　　第００９章寻找药方

　　「啊？」

　　二光愣了一下。「俺三个月前在玉米地里被村委书记给强坚了，当时我害怕
他，所以一直都没有告诉谁，可是直到今天我才发现自己怀上了他的孩子，你说
丢不丢人啊！「说着程香阿姨就哭了起来！

　　「……」

　　二光无语的看着她。

　　「俺的月事一向不准的，当时也都没在意，可是俺这两个月开始不对劲了，
这才发现自己有了他的逆种，呜呜……」

　　程香坐在椅子上掩面地哭泣着，肩膀一抖一抖的。看起来既漂亮又楚楚可怜
的模样。

　　「那你都没去找过村委书记么？这个事他惹出来，难道他不管吗？」

　　二光有些愤怒而生气地说着。

　　「我哪里敢去见他啊，他的势力大得很，我家那块地他早就想要了，他当时
还吓唬我说村里多少女人都被他上过，不差我一个！你也知道村里反正都没有人
敢惹他的。我只好来你这里拿药赶紧流下这个野种。」

　　程香阿姨此时说到了这里早就这哭得凄凄惨惨戚戚了。那泪水像连线的珠子
在绝美的脸蛋上滑过，滴在她那两个规模庞大坚挺的山峰上，而随着呼吸尖峰也
跟着一耸一耸着，二光仿佛看到了村委书记的魔爪抓在上面！

　　看着她眼中满是哀求和无助，二光真想找村委书记出来把他的小贱鸡给割掉，
不让他再祸害六福村的少妇才好！

　　「你别怕了，打掉就是了，我想不给你吃药我也要给那个禽兽村委书记吃药，
为你报仇！」

　　二光眼神从未如此的狠毒！

　　「你给他吃啥子药，你可别乱来啊！人命关天，二光娃子，不值得！」

　　程香站了起来拉着二光的手急切的说着。

　　「没事，我不是要了他的命，而是要了他小弟的命！」

　　二光邪恶的笑了笑！

　　「你长大了！」

　　程香当下感激地望着他，一双含情杏眼，无限秋波大放，含情脉脉。

　　可能是被程香的这春* 桃花眼和那对晃动酥软尖峰给诱惑到了，二光有点感
到寒心，为啥这么好的女人都是别人的！

　　小小是别人的女朋友，香儿是别人的媳妇，就连从小照顾自己的程香阿姨也
是别人床上的……

　　送走程香，二光开始犯愁了，诊所没有打胎药啊，这种肯定很疼，他虽然突
然有了一种异于常人的观察能力，但是首次面对这种他是没有什么灵感了！

　　二光拿起那本双修医术的书不停地翻开小书寻找着办法，在中间的位置上，
确实有记载，说用针灸刺穴的方法，可以打胎！

　　可是针灸哪里会针灸啊，只有父亲刘复才会，二光苦恼看着程香阿姨说道：
「你先回去吧，明天我去给你治疗，现在我在想办法！」

　　「嗯呢，这事情可不要告诉别人啊！」

　　程香破涕为笑，抱着二光笑道：「你长大了，很有男人魅力！」

　　「呃？」

　　二光不知道她是不是故意夸自己！……

　　送走了程香之后二光依旧在冥思苦想着，实在是没有办法，他就先去洗澡了！

　　冰冷的水从上面喷洒下来，二光浑身一阵刺激，真爽，闭着眼睛，他眉头一
皱，自己好像看到了什么！

　　这是一个黑暗的房间，啥都没有，二光心头一冷，正要四处打探的时候，前
面款款的走来了一个妖媚的女子，定睛一看恰是当晚和自己翻云覆雨的女子！

　　「是她？是你？」

　　二光喊出声音来了。

　　「对啊，想不到你悟性这么高，这么快救学会了双修法，跟白凤玩得很爽吧？」

　　「你……」

　　二光震惊了，她怎么知道自己会双修法，还有和白凤那女的事情？

　　「你是谁？」

　　二光寒声的问道。

　　「我是来帮你的，也是你的代理人，有什么不懂的可以到这里来找我！」

　　女人伸手挑起二光的下巴，然后用她眼红的香唇吻了上去。

　　二光身子一震推开这个女子问道：「这里是哪里，我要回去！」

　　「呵呵，你就在洗澡啊，这里是神秘的地方，你想来就可以来，你想走却是
要我批准！」

　　女人扭动着身姿贴在了二光的怀中，还说着娇滴滴的话，二光有种欲罢不能
的感觉，这么搔，真想把她就地正法了！

　　「我要回去！」

　　二光再次说道。

　　「好好！我刚才已经帮你了，你会感谢我的下次再见！」

　　「啊！」

　　二光心头一凉，睁开眼睛看到的是喷水的水洒——「怎么回事？」

　　可是说着他的脑子终于有了想法！

　　整合牛膝、三棱、干漆、大戟、巴豆、芒硝、牵牛子、芫花、桃仁泡子成药
水效果安全可靠！

　　想来二光马上就从浴室出来，在诊所找了一下，这些东西除了牵牛花其他都
有，想着二光带上可草帽，朝着后山走去！

　　再次来到了胸林，二光四处打望着，忽然不远处传来了娇呼声和挑逗的声音，
这个声音真熟悉！

　　　　　　　　　　　　　第０１０章村长偷人

　　二光朝着声音的地方悄然的走去，只见在一处草丛当中看到了两人在前后推
攘着。

　　男的左右看了看，发现这里树木丛生，安静一片当下笑了笑了把女的拥入了
怀里！

　　女的开始挣扎着，发出呜呜的声音，好像是有点不敢和不愿意！

　　二光看得目瞪口呆，这个男的好像是谁了！就在他刚才左右顾盼的时候看到
了他的侧脸，而且他的声音真的有听到过！

　　「村委书记！」

　　二光第一时间想到了这个人，上次他来收电费的时候就是自己把钱交给他的，
震惊了！

　　只见村委书记没有说啥话，压低了自己的身子将女人拦腰抱了起来，用另外
的一只手拉掉了女人的裤子，将那红色小裤呈现了出来！

　　二光看得血脉喷张，第一次看到如此劲爆的场面，他先看个究竟再说，如果
对方是你情我愿的话他就当是看现场直播吧，如果真的是村长耍流氓的话，今天
他就要上去把他打一顿！

　　「你干嘛呀？」

　　女人此时慌张不已，一脸的绯红色，双手推推阻阻，心跳加速，但是不敢大
声喊出来！「干该干的事情！」

　　村长一脸的坏笑，双手开始疯狂的肆虐着这个女人！

　　女人二光倒是不知道是谁，不敢可以肯定的是她男人肯定不在，不然不至于
让这个禽兽村长不会干这种事情的！

　　也许是上了年纪力不从心了，村长把她从怀里放了下来，可是手已经十分不
老实的摸向了她的胸前，双手扒开之后就把头埋下去狂吸着，另外的一只手开始
从细嫩的大腿一直摸索到她的大` 腿根` 部，然后穿过紧裹的红色小裤摸到了里
面湿润的细肉。

　　「啊嗯……」

　　女人在这时候忍不住呻了一声，身子不由自主的挨在村长的上面扭动了起来，
似阻非阻的样子。

　　「真搔啊！」

　　村长把手从她的裤子里面拿出来，看着手上的露珠，立即嘿嘿笑着。

　　「求你了放过我吧！」

　　女人的小手推在了村长的胳膊上然后狠狠的掐了一下，二光看得出来这女人
是用了狠劲，因为现在她开始担心了！

　　「我呸，敢掐我？不报仇我就不是男人，哈哈！」

　　村长狠狠的咬住了女人的香唇，疯狂的吸吻着。「不要啊！你叫我怎么面对
家人！」

　　女人开始留着眼泪说道。

　　「别闹，你孩子上学的事情还要过我这关，没有我的签字我看你麻烦大了！」

　　村长语气十分的严厉，不容有任何的回旋！

　　说完村长肆无忌惮的褪去这个女人最后一层的束缚，然后举枪毫不留情的挺
身而入，女人咬着牙大大的呼吸着，场景诱惑至极。

　　如此几下之后村长发现不是很舒服，他把女人转过来，从后进攻，女人弯着
腰，双手扶住一棵小树，小脸就这样面对着自己，一脸的通红，喘娇不止。

　　忽然女人眼睛一愣，她看到了二光，二光也看到了她！

　　她一副哀求的眼神紧紧的盯着自己，但是没有说话，而此时二光也看到了她
那吊坠摇晃的双峰，和骑在她上面表情凶恶的村长！

　　二光想上去帮助她，但是这个女人好像没有要喊救命的意思，她只是畏惧的
看着自己，她好像是好疼又好爽的样子，看得二光实在忍不住的把手再次放进了
内库里面，看着这个女人，女人也看着他的动作，二人彼此对视销魂！

　　在这样的野外，村长肆无忌惮的从后面将她侵犯了十几分钟，几乎把所有的
力气都用在了她身上，最后直接趴在了她的背上，有气无力的推车，看他那样子
是拼了自己老命。

　　「我，不行了……」

　　女人喘娇一声，浑身剧烈的颤抖，终于浑身也是软了下来。

　　而村长抱着她瞅准时机来个最后一搏，毫不留情的将那银秽之物留在了她的
体内。

　　两人已经大汗淋漓，村长一声畅呼之后坐在了地上大口的呼吸着，而女人还
在看着二光，二光也还在看着她！

　　忍无可忍了，二光穿起裤子，向后退去，女人看到二光走后顿时慌张赶紧穿
起衣服！

　　其实二光不是要走，他是打算从后面蒙头盖脸的给村长一顿打，否则难解心
头之恨。

　　刚才女人被推车看着自己的那个表情实在是太诱人了，二光发誓他已经忘不
了了，这个女人自己没有见过，却是长的漂亮，和这样一个女人作爱的感觉那肯
定是十分的美妙，他现在有种强大的快意和想要去征服的感想。

　　从背后包抄的二光慢慢的靠近了村长，他注视着他们现在的一举一动，他完
全可以突击给村长一顿揍，但是他需要做的更加的隐蔽一些！

　　村长好像是意犹未尽，将她重新搂在了自己的怀里，大手不怀好意的在那挺
坚双峰之上舒舒服服的摸索着，阿娜忘情的表情叫二光疼恨不已！

　　「再来一次？」

　　村长在女人耳边吐着气，贼笑地看着她。

　　「我真想杀了你！」

　　女人满脸涨红，精致的小脸终于泛起了怒意，但是好像也没有办法的伏在他
的怀里，任由其蹂躏。

　　村长哈哈大笑着：「改天再收拾你！走吧！」

　　「想走！」

　　二光一个武松打虎的扑了上去一拳就打在了村长的脑袋上，村长一个不慎被
轰到在地！

　　２０岁的二光一米八多，而且好像最近体格十分的强壮，他也不知道这一拳
到底力气那么大，直接把村长给打趴了！

　　「啊！」

　　女人尖叫一声捂住自己显露出来的峰肉，怯弱的看着二光！

　　二光冷冷白了女人一眼，然后蹲下去抓起村长的脑袋笑道：「你知道我是谁
吧？」

　　村长缓缓的睁开了眼睛，顿时一愣，而后讥笑着说道：「白痴！」

　　「什么，你骂我白痴，信不信我把你举报了！」

　　「别！」

　　女人过来拉着二光的手说道：「娃子啊，这事不能说出去了，俺上有老下有
小的，丈夫还在工厂，你叫俺如何面对啊！」

　　「别哭！」

　　二光怒骂了女人一句抓紧了村长的脖子笑道：「我早想揍你了，我劝你最好
老老实点！」

　　「废物！你敢打我一下我叫你永远也别想知道自己的身世！哈哈哈！」

　　「什么？」

　　二光愣住了！
----------
　　　　　　　　　　　　　第０１１章不明身世

　　「我的身世？你快说！」

　　二光当下松开了村长的脖子开始对其进行质问。

　　「呃……」

　　这时候村长开始抽搐了起来！

　　「快说！」

　　二光真的疯了，他此时已经顾不得他是村长了，大声怒吼着。

　　「我……」

　　村长话都说不出口了，边的女人都看得出村长已经发病了，可是二光才知道！

　　二光看着他这种模样，感觉到了什么，赶紧拉开他的裤子，空气中顿时充满
着一股精的味道，二光探了探他的脉门，马上就判断出，他显然是由于太紧张而
中了马上风，二光此时心中暗笑，想不到这魔王有这种病竟然还敢跑到这里做这
种苟且之事，他迅速脱下村长的全身的，运指如风，分别着他的通天穴、玉枕穴、
风门穴、关元穴一路点了下去，然后将他扶起来对其进行按摩！

　　二光早就也奇怪，早就什么时候会用这种了，感觉自己是一夜蜕变，肯定和
那个晚上看到的妩媚女人有关，而这个女人也和那本书有关，她不是啥双修门的，
而那本书恰好又是双修医术的书，哪里会那么巧合？

　　不过他还不想去弄明白那个，眼下还是自己的身世先探查明白吧！

　　一边的那个女人此时已经失魂落魄的坐在地上，嘴里只是在喃喃自语的说着：
「完了，完了，我儿子还要上学呢，村长你别死啊……二光你快救他！」

　　二光想不到这个女人竟然还认得自己，看来自己作为少妇之友的名号不是乱
来的，二光不回答她，抬起右掌猛然拍击在男子的头顶之上，村长顿时身躯一震，
喘了一口气之后才梦初醒般睁开了了畏惧的双眼，看清了二光之后，有些惊恐的
叫道：「你要干嘛？」

　　二光骂道：「我现在可是你的救命恩人，你不知道自己有马上风么，怎么还
来这里？」

　　他的眼睛已经适应这个人的黑暗和恶心，觉着这个中年男人是如此的卑鄙而
无耻。

　　村长这才醒悟过来，看着女人在一边哭着，他低头看了看自己，慌忙的提起
了裤子，然后又穿好了衣服之后，才将惊恐的情绪镇定了下来，深深吸了一口气，
看着仍然失魂落魄的坐在地上女人，再看看二光一时间内他已经心中纷乱如麻！

　　「说吧！」

　　二光坐了下来，看着他！、骂自己不但放过他，还救了他，这种情况下他要
是再不说那就没有天理了！

　　村长不说话，从口袋里面面摸索出一盒软旱烟，递给二光，二光不抽，他自
己点燃用力抽吸了一口，然后吐出一团烟雾，似乎在考虑着什么。

　　「快说！」

　　二光逼迫到。

　　村长始终沉默着，大口大口抽吸着自己的土香烟，一支烟很快已经燃到了尽
头，二光实在无法忍受他的乌烟瘴气，但是没有办法为了自己的身世还忍着。

　　「二光，谢谢你……」

　　「说……」

　　「你出车祸是和黑帮有关，是别人蓄意谋杀的！」

　　「蓄意谋杀，为什么？」

　　二光震惊了，一边的年轻少妇也在听着，这个真是惊人啊！

　　「可能和你的家世有关，不然怎么会杀你一个年纪轻轻的孩子？」

　　「那我的家世是什么？」

　　二光扶着村长的膝盖诧异的问着。

　　「这个我也不知道，我也是听你养父说的，不过我估计你养父也不知道，因
为当时你是被偶然发现的！」

　　村长把烟抽完，镇定的看着二光！

　　「好吧！」

　　二光低着头满脸的惆怅！

　　「你别想这个了，好好跟着你的父亲吧，不该管的事情你别管！」

　　村长这话意味深长了！

　　「我救你你告诉我身世乃是理所应当，现在该是算你调戏良家妇女的事情！」

　　「你……」

　　村长这时候再也淡定不得了，身为村委书记的他在外面玩玩女人，本来也无
可厚非，倒霉的是，他的身体实在太虚弱了还有这种病，而且是祸害留守的父女，
而且刚才竟然在这种极度紧张的刺激下得了马上风，村长李长宁此刻心中充满了
无限的后悔，打野站真的太危险了，被人看到看肯定是要栽倒在跨下的这根东西
上。

　　让李长宁害怕的是，二光这个人根本不知道世事，把他惹急了，吃苦的是自
己！

　　李长宁毕竟是久经沙场的老干部了，他能够当上村委书记位置绝不是偶然，
这个村长上没有任何事情是他解决不了的，只要找到利益的切入点，任何问题都
会迎刃而解的。

　　「你不用担心我以后还会做这种事情，你看我身子也不行了，我每次做的时
候都会这样，这一次都差点死……如果你愿意我甚至可以让出村委书记的位置给
你！」

　　「村委书记？」

　　二光眼睛一亮，这个职务可是很吃香的，要是他当上了村委书记的话，乡村
如此多娇，这里有艳名远扬的美妇，有水灵清纯的村姑，有青春活泼的少女，有
如狼似虎的寡妇，有偷汉的村长媳妇……自己能抵挡得住这么多的诱惑吗？

　　　　　　　　　　　　　第０１２章重新开始

　　看着二光不可思议的神色，村长笑了笑说道：「你怕担当不起吧，当村长上
要接待领导，下要照顾民众，你先来我们村委会当我的助手，日后我在感恩戴德
举荐你如何？」

　　「一言为定！」

　　二光不知道他要耍什么花样，眼下先答应再说！而已父亲不老是骂自己废物
么，当个村委书记助手也算是为自己争口气，今天遇到你李长宁算我走远！

　　「我不过我还是要警告你，不能再沾染任何少妇，否则你会知道后果的！」

　　二光淡淡的说道。

　　「我知道，我先把你弄到道上，过几个月我以生病为由，再把你举荐上去就
可以替代我了！」

　　村长笑着，只是这种笑异常的阴暗，其实他是要升迁到镇上工作了，他可不
希望在这个节骨眼上百二光破坏，就说没有利益办不到的事情，李长宁成功的骗
到了二光！

　　想到了这里村长笑道：「你需要钱吧？」

　　说完他探身从自己的皮包里面取出了一叠的百元钞票送到二光的面前：「小
意思，略表存心！」

　　不过他也真心没把二光放在眼里，眼前的这位年轻人就是二十岁的年纪，比
自己的二儿子还要小的呢，谈到这种事情，跟自己只怕差了十万八千里了吧，很
多时候利益可以解决很多问题，李长宁抖着钞票，继续说道：「二光啊，你不过
无论怎样说，我肯定不会忘不了你这个救命恩人的。」

　　「我警告你，这种事情不要再干了！」

　　二光看着他的钱说道：「别以为这点钱就可以把我收服了，还有你和程香的
事情，我都知道了，我真想杀了你！」

　　说到了这里二光眼睛闪着怒色，真要打起来，四十多岁的李长宁只能被暴打
得份了！

　　「你还不走，你儿子上学的事情我明天就解决！」

　　李长宁对着一边目瞪口呆的女人喊道。

　　女人点了点头二话不说朝着山下走去了。

　　「好吧，钱你收下，明天你可以来村委会上班了！」

　　李长宁认真的说道！

　　「你该不会是要我和你同流合污吧？」

　　二光笑了笑，根本不和他客气，抓起那叠钞票放在了自己的口袋里，他救了
他的性命，收点报酬本来就是应该的。

　　「两个月后这个村子就是你的了，到时候你要污不污没有人管你！」

　　李长宁给出了绝对的时间期限，不得不叫二光信服了！

　　他做事一向是滴水不漏，这种事情既然都已经发生，就必须要把不好的影响
控制在最小的范围之内。

　　听到了两个月，二光狡黠的笑了笑：「李书记，你这次发病也绝不是偶然，
我刚才已经仔仔细细的为你探查过体内了，多处经脉有气血阻滞的现象，如果不
尽快治疗的话，恐怕以后还会再犯，甚至你会中风，不到两个月后你都完蛋了，
还怎么举荐我。」

　　二光心中想着，鬼才信你不再做那些坏事，狗改不了吃屎，给你吃点药，让
你在不知不觉当中彻底失去男人的能力才好！

　　二人相视一笑，心中各怀心机，李长宁点了点头说道：「明天你到村委会上
班的时候给我带点药吧，否则真的没有办法给你举荐了，这个是药费，说着李长
宁从另外的裤兜里面又掏出了一叠的百元大钞，看得二光目瞪口呆，这个村委会
当得真够可以的啊！

　　收下了钞票之后，二光笑了笑说道：「你那什么村委会我想去的时候再去，
不过明天我回去看看的！」

　　「随你，不过一定记得给我带药啊！」

　　李长宁看着二光督促到。

　　「哈哈，放心！」

　　说着二光寻找牵牛花去了，心中对村长的无知感到兴奋，而他也不知道自己
背后李长宁同样用嘲笑的目光看着他，两人的斗争才刚刚开始！……

　　程香的事情解决了，二光开始为明天李长宁准备药了，不过也奇怪，白天舟
车劳顿加上对白天的那一幕念念不忘，那个女人如此看着自己的眼神他记忆犹新，
晚上果断的去找白凤进行着盘肠大战之后回来，二光竟然安全不觉得累，而且感
觉还有什么气流在自己的身体上流窜，晚上睡觉没有遇到那个女人，第二天醒来
精神好多，和养父吃完了早饭之后，二光朝着村委会走去……

　　他沿着桃花溪走着，当年这里是他和小小最喜欢来的地方，当然胸林也是，
只是当再次来到这个桃花溪的时候他有的只是怀念！

　　桃花溪的溪水从深山流出，蜿蜒而下，横穿过村头，村后是胸林村头是桃花
溪，这也是刘福村最美丽的所在！

　　一方水土养育一方人，刘福村村的女人们就是因此而皮肤白皙水嫩，少女少
妇们个个长相清秀可人跟这溪水有关的。

　　二光忽然觉得这儿虽然是个农村乡下的，但天空如此的蓝，没有大城市的灰
暗；空气如此清新，没有大城市的阴霾；溪水又是如此的清澈，没有工业的污染，
这儿何尝不是一片乐土呢？也许不知道身世没有什么大不了！

　　二光忽然暂时释然了，终于彻底放下身世的枷锁。

　　这儿是我重新开始的地方，是它抚慰了我无知的心灵。就让我在这儿重新开
始我的人生吧！

　　「村委委员会？」

　　二光远远看着那三层白洁的小楼笑了起来，「拿你李长宁开刀！不知道有美
女么，年轻的最好了！」

　　　　　　　　　　　　　第０１３章村所秘密

　　陶红点了点头拉着二光的手，没有任何的害羞：「不过你来这里工作的话要
做好心理准备。」

　　「啥心理准备？」

　　二光愣笑道。

　　「到时候你就知道了。」

　　手被陶红这样摸着，二光感觉自己手心已经冒汗了，感觉很不一样啊，麻酥
酥的，很舒服的感觉。

　　跟在她的身后朝别的房间走去，二光的眼睛一直注视着她那浑圆翘起的屁屁，
被那一层短裙紧身裤子包裹着，显得更是显得无比的蛊惑人心，当然现在二光知
道自己不该想别的，自己只是欣赏而已。

　　来的了另外的房间，这里是个大办公室。

　　「给大家介绍一下，这位是我们新来的副村委书记，二光同志。」

　　「小红，这是男人啊。」

　　一个女同事尖叫一声。

　　「是的，是李村长亲自把他提拔出来的。」

　　「李村长还真是够照顾我们啊，监那这样年轻帅气的男人分给了我们。」

　　那个女子当下笑得十分的开心，就像是把二光分给了她自己一样。

　　二光这才清楚，原来整个村委会里面就自己一个男人啊，看去都是女的年轻
的不年轻都有，看来这个李长宁问题太大了！

　　虽然他们都是女生但是她们无欲无求进不了城市在村委会也可以混混，只是
二光隐隐的感觉到这座三层小楼里面远远不是自己看着的这般平静和庄严，这里
面一定是藏着很多自己不知道的秘密，这里是和上面进行沟通的地方，刚才陶红
提醒自己要注意，应该就是这方面的吧！

　　二楼也走了一遍之后，二光找到了自己的办公室，就在楼梯口的旁边，他发
现在通往三楼楼梯口的地方拦着一道门而已关得严严实实的。

　　「红姐，我们去三楼上面看看吧。」

　　二光十分的好奇，怎么会突然安装上这样的一道门出来呢？除非是这上面有
着什么不可告人的秘密，而且李长宁应该就在上面！

　　「你刚来上任，这上面是不能乱去的，村长都是小心翼翼的。」

　　这时候一个三十几岁的女人从里面走了过来，看着二光脸上随是带着笑容，
目光十分的冰冷。

　　「为什么？」

　　二光看着这个人好像她就是守着这个门的一样。

　　「上面是接待上面领导的私人空间，不能上去。」

　　这个三十多岁的女子横在了站在陶红和二光的中间嘴角上扬：「不该问的别
问了。」

　　闻言二光看着她门前的招牌，写着：乡委委员。

　　原来是大头啊，二光知道这个村委会管辖着八个小村子，陶红就不是他们刘
福村的，不然怎么会没有遇到过！

　　而从乡镇上面下来的官员应该都比较拽的！

　　「哦！」

　　二光点了点头他更是好奇的看了一眼，不知道为什么，这个乡委会员越是阻
止自己上去，他就越是对上面充满了各种好奇，犹如小时候和小小第一次卷被单
一样，对上面充满了向往，但是除此之外，二光心中还有一种预感，楼上似乎是
隐藏着村长和上面领导的秘密，究竟为什么会这样，他也不知道。

　　「以后你就跟我混吧！我叫周露露！」

　　女人看着二光一脸的面善主动伸出手来！

　　「您好！」

　　二光笑了笑。

　　「那你们聊，我下去工作了！」

　　陶红转身走了下去！

　　「进去聊！」

　　周露露转身扭着屁屁进了办公室，身后的二光看着她如此巨大的俏臋，惊呆
了，竟然有这么大的东西！

　　小弟有些躁动的进去了！

　　「你把门关上！」

　　周露露指着一边的椅子说道，示意他坐下！

　　「听说你是刘福村诊所的？」

　　周露露双手抱在前面极力的衬托出她那傲然的肥峰，让得二光看都不敢看一
样。

　　「对的，我父亲叫刘复！」

　　二光点了点头。

　　「那你会看妇科么？」

　　周露露满怀期待的看着他。

　　「会啊，您……」

　　二光这时候震惊了。」

　　那好，改天你准备好，到我这里来！「说着周露露站了起来把手摸在了二光
的胸前，身子十分的靠近！」

　　我……我想我会来的！」

　　二光脸色震惊，想不到她这么的开放！

　　「好，你出去吧！」

　　周露露恢复了严厉的语气。

　　二光想不到这个村委会这么的邪恶，不但全是女人，而且还有一个女色狼，
三楼更是神秘如斯！

　　中午回去的时候，二光就不去村委会了，他要去看看程香阿姨怎么样了，上
次打胎伤了身体今天应该恢复了吧！

　　　　　　　　　　　　　第０１４章夜色偷春

　　夜晚很快就来临了，二光收到了刘复的留言说不会诊所了，二光习惯了，刘
复本来就住在镇上，这个诊所只是他的小家，至于镇上的他家二光倒是没有去过，
因为他实在几乎没有离开过这个诊所。

　　傍晚的时候二光带上一些药材朝着程香的家里走去了。

　　此时程香正忐忑地在自家屋里踱来踱去，他们说好了这个时候来给她治疗的，
可是想到这种事情之后她的心里又羞又愧，又恐惧又难过的。正胡思乱想的时候
忽然就听到外面想起自家的狗叫声。程香连忙迎了出去，看着二光一副神采奕奕
的样子就十分的高兴！

　　「二光，你终于来了，俺一直等着你咧，来来吃饭没有，我请你吃饭。」

　　程香拉着二光的手臂朝着里屋走去，喜容满面地说着。

　　二光点了点头道：「江大伯大妈不在么呢？」

　　「他带儿子去他外婆家啦，明天才能回来，你陪我吃饭吧。」

　　「哦，好的，二光看着已经准备好的酒菜不好意思说不要。」

　　晚饭二人有笑的，一瓶二锅头，程香一个人就吃了大半，二光考虑自己不能
喝醉，所以没有多喝。

　　二光饭后询问着她的情况并监督她吃药照顾得无微不至，程香很是感动和兴
奋，能认识二光真的是太幸运了！

　　聊着聊着天就暗了，外面时不时传来了狗吠声和蟋蟀叽叽喳喳的声音，二光
看着时间不早了站起来说着要回去！

　　「你再陪我说说话吧，急啥！」

　　程香赶紧拉着二光的手挽留着。

　　「诊所没有人，我怕有病人来……」

　　「哪里有那么多的病人！俺害怕，睡不着啊。以前都是俺男人搂着俺睡的，
我没有喝多，你搂着我睡好不好！」

　　「呃……那叫江大哥回来？」

　　「他去镇上做短工，着三天不会回来了。」

　　程香当下脱口而出，只是白皙靓丽的脸庞挂着淡淡的酒红，今晚她却是喝得
有点多了。

　　「呃……这样吧，你就把我当成江大哥好了，我就躺旁边，你放心睡吧。」

　　「俺睡着了，那你呢？」

　　程香当下心里一动说道。

　　「我就回去啊。」

　　「谢谢你了，二光，没想到你对我这么好！要是我晚生几年我一定要嫁给你！」

　　二光暗讨：「难道你们每一个和我玩的都有这样的想法么？」

　　程香当下扭扭捏捏地退掉外衣，只穿着一件白色宽松的吊带背心和一条长裤
躺在了床上，「你也过来么！」

　　程香笑着喊道。

　　二光无奈的点了点头，喝醉酒的女人伤不起啊，床上两个人背对着背睡着。

　　可是半醉的程香翻来复去的还是睡不着，二光身上的一股股男人的气味扑入
她的琼鼻，心里有一种奇怪的感觉，难以入睡。

　　一种莫名的渴望已经毫不犹疑的愉愉地在她的心底滋生了。同时她知道自己
刚做完人流，不能干这种是，只能是在心里面渴望着，但是又感到万分害怕。

　　她实在是忍了好久忍耐不住的轻咳了一声道说道：「二光，你转过来抱着俺，
俺害怕。」

　　「好的！」

　　二光麻木地往前挪了挪自己的身子，抱住了程香阿姨，脸对着程香的脑袋，
嗅得到程香身上的发香感受着女人身体特有的温柔他紧张了！

　　这是他第一次夜里跟程香阿姨躺在一张炕上，好像往日的遐想都呈现了出来，
他怎么能不躁动呢？虽然是隔着衣裳但是二光也能感觉出她肌肤弹性十足。

　　二光不自觉地想起了和白凤的情形，当下自己下面就支起了大帐篷。稳稳的
顶在了程香的下面，而程香由于酒醉正十分安心地闭上了眼睛，很快的就响起了
均匀的鼾声。

　　这时候二光才起身要回去，夜晚的存在格外的安静，二光朝着四处看着，只
见唯有村委会那里还亮着灯，二光想来都这么晚了谁还在工作？

　　仔细看了看，发现竟然是三楼开灯，就是三楼了，周露露打死都不让自己上
去的地方现在既然还有人！

　　由于好奇心，二光决定去看看！

　　跑了过去可是门关了，可是就在他驻足的时候忽然听到上面传来了什么激动
的声音，很明显就是从三楼上传来的！

　　这是男女对话的声音，而且这个声音，分明是在偷` 欢，男的笑了一下，那
声音起码也有三十多岁吧！

　　「别走啊，我们再来一次啊？」

　　这个男人的声音听上去还有一些亢` 奋啊，听起来有些年轻，应该不是村长，
但是会是谁呢？谁会在院长办公室里面？

　　「你还来啊？今晚一直被你折腾到现在了。」

　　当下不清不楚的听到了一个年轻女孩子慵懒的声音说道：「我不来了，再来
我肯定就要被你折磨死，想不到你这么猛，今晚肯定是吃药了！」

　　「哪里，我一直这么猛，你又不是今天才知道，嘿嘿，你说不来就不来了啊，
我就喜欢你不来，硬上的感觉非常好！」

　　「变态！」

　　女孩的声音再次的响了起来：「哎呀，我累死了，真的不行了，求你别弄`
我了，呃呃啊！」

　　　　　　　　　　　　　第０１５章被迫相亲

　　「我们进来这里不容易，我可不想白花这个钱，现在累，你也得给忍着一点
吧。」

　　男人大声喊出的声音让得二光倍感熟悉，但是就是不知道是谁，这时候他的
声音里面已经随着一种浓重的喘` 息声了。

　　「你要是弄也行，把我调到副村委书记就可以，我随时随地都让你弄！」

　　女人的声音这时候也是无比的清晰。

　　「好，二光那傻子刚上任，以后从长计议，呃啊！」

　　男子很快就到了欲罢不能的时刻！

　　闻言女子咯咯一笑，没有想到会那么快就结束了，想来她应该很开心了，但
是还不忘责备道：「副院长，求你下次轻点，真的有弄` 疼` 我了。」

　　「废话，你不疼，我自己就不舒服啊！」

　　不一会儿，三楼的灯就关了，想来他们是累坏要睡了，果断感动无奈，二光
只好悻悻的回去了，到家已经是深夜，二光倒头就睡，这一觉睡得真是够踏实的，
翌日醒来的时候天已大亮，刘复回来都已经做好饭菜召唤他吃饭。

　　「老爸，你今儿咋起这么早？是不是香儿又找你治病了啊？」

　　二光大大咧咧地坐在了饭桌前嬉皮笑脸地说。「好你臭小子，你养父的玩笑
你也敢开？小心俺打烂你的大屁。」

　　闻言二光不由得吐了下舌头，自己本想告诉他自己已经是副村长了，不过看
他应该是在招待客人，于是果断的等着。等下吃过饭他还还得去给程香阿姨拿药
去。

　　「哎呀，这么早呢呢？刘大夫？」

　　这时候一个女人走了进来拔高的嗓音突然喊了起来，把二光吓的抬头一看，
这不是村里的媒婆么，如此的豪爽热情，但就是有的时候热情得有点过分了，当
然她来肯定没有好事！「来来，都在等你呢，坐下一起吃吧。」

　　刘复微笑着说。

　　「哎呀，客气了，这么丰盛啊！「媒婆很开心的端起了碗筷，十分随意的吃
着。

　　「好好！」

　　刘复拉着发愣的二光笑着对媒婆彭婶说着。

　　「这是二光吧，长得真是眉清目秀双眼爆皮啊！越长越俊啦！别怕哈，婶呢，
今天来是想给你说门很好的亲事，是是不是很兴奋？」

　　彭婶热情地靠着自己过来，二光一阵冷汗直冒！

　　「亲事的，俺还小呢，现在都还不想……」

　　二光刚把这话说出来的，就已经被他老子刘复给打断了。

　　「你找死了，有点出息好不好？都二十了还小？」

　　说完刘复摸了摸脑袋转头看着在咬着肥肉的媒婆笑道：「他三婶，是哪家的
闺女想要嫁人啊？多大了？可有相片长得还算看得去吧？」

　　二光当下忍不住的狠狠地白了他老子一眼，这算一个屋檐下生活的么？

　　「父亲，你这不是赶鸭子上架么？」

　　二光弱弱的问道。

　　「别吵，没听大人说话么！他婶那女孩什么情况？」

　　刘复表情欣慰的说着。

　　二光愣住了，他第一次看到刘复为自己这么认真过，莫名的有些感动，但是
更感到滑稽！

　　「那是俺娘家桃花村子的，十九岁啦，长得可是水灵啦，性格也和水一样，
名字就叫郑水秋，二光看了肯定能相中，哈哈哈！」

　　「这么牛劲爆，二光你赶紧换上我的那件西装，俺领你去瞧瞧去。别让人家
水花花的闺女等久着。」

　　彭婶的笑脸能拧出油水来，催促着无语的二光笑道。「呃……俺今天不舒服
还有事，不能去了。」

　　二光推迟说着。

　　「是么，哪里不舒服我给你看看！」

　　刘复厉色的看着二光说道。

　　「对啊，你不去那咋行呢？你的事俺已经跟人家说好了，我都说你喜欢她很
久了，自从在人群中看了他一眼之后就忘记她的容颜！」

　　二光傻眼了，这个彭婶还真有文化啊，这都可以？」

　　对对，就等你去咧。你看父亲这不也是为你好吗？你现在啥也没有，如今长
大了还不让你爹少操点心啊。赶紧吃饭了走吧，快去快回。」

　　刘复说着把肉夹到了二光的碗中。

　　感动了，四年了，他第一次给自己夹菜，二光要哭的感觉！

　　拗不过父亲的坚持和彭婶的热情，二光只好起身去换一身干净的西装，拿着
摩托车载着着彭婶走了出去。说实话二光实在很想女人，但暂时还真的不想结婚
啊，因为他现在喜欢农村的自由自在。

　　「你为啥不想结婚啊！」

　　彭婶笑道。

　　「你看村里其他小伙自从结了婚后都被老婆管得死死的，连出来玩扑克都要
撒谎。」

　　二光说道。因为他觉得婚姻就是一个牢笼，除非遇到他特别喜欢的女孩子，
不然他真的不想就此结婚。

　　摩托车朝着村头的小溪走去，乡路坑坑洼洼，很是难骑。后面的彭婶被颠簸
得身子不时地晃动，她的双手紧紧绕过前面搂住二光的后腰，就好像是一对情人
般的亲昵，可把二光给苦了，他可是对彭婶一点兴趣都没有啊！

　　「别抱得我太紧啊，你抓后面的扶手就行！」

　　二光喊道。

　　彭婶惊叫道：「我的小祖宗的哎呀妈呀，这道也太不好走了，你慢点骑啊。」

　　二光无语了，他只感觉后背被两团滚热的东西给顶住了，各种纠结！

　　但是不由得放慢了步伐，可是谁知一走神的功夫，他的摩托偏了路面的方向，
当下连人带车的一起冲向了前方的苞米地里面狠狠的给彭婶压了个正着！

　　「啊……」

　　彭婶当下一声惨叫，两个人嘴对着嘴贴上了，二光的手也正好抓在了她的尖
峰上！

　　二光有种侮辱的感觉，就好像初吻被男人夺去了一样的痛苦！

　　　　　　　　　　　　　第０１６章暧昧骑行

　　「彭，彭婶……」

　　二光此时不知所措的跳了起来。

　　「叫你不要开那么快，你偏不听！」

　　两人慌张地一个不敢看着一个，各自拍打着身上的尘土，十分的尴尬！

　　继续开车，不久就来到了桃花村，摩托车驶进一户漂亮的农家小院，里面非
常的宽敞，围墙上还挂着一串串的红辣椒和和连接在一起的玉米棒子。

　　宽大的院里面也是收拾得干干净净的，十来只鸡在院子的角落里，咕咕叫着
吃食，好像看到人进来之后开始要吃食。

　　一看就知道是个比较正经的人家啊！二光暗道着。

　　不过他没有办法，真的不想结婚，所以对这次相亲的对象并不报任何的希望。

　　这时候屋中就走出来一个长发的女孩，一米六这样的个头，脸尖尖的很是好
看，就是身材比较直，没有多少料。

　　看到二光之后，女孩的眼睛忽然一亮，看起来有点冷的面庞忽然泛起了羞红，
她转眼看着彭婶，羞涩地扯了扯衣襟说到：「你们来了。」

　　一面说一面愉愉地偷看着二光，那眼神很是期待。

　　看来这个瓜子脸的小妞性格也真是够开朗的，不然怎么敢相亲呢！二光当下
暗道。

　　「哎呀，水妹子啊，他就是二光，俺们村的小医生。可厉害啦！二光，过来，
打一下招呼。」

　　彭婶朝着二光挤挤眼睛催促道。

　　二光怎么说也是见过世面的人了，风度翩翩地走了上去和她握了手：「很高
兴见到你！」

　　睡姑娘低下头抿嘴乐了一下说：「你好，俺叫郑水秋。」

　　「哎呦，这样吧，二光你先陪水姑娘出去四处走走，聊聊天牵个手，俺进屋
跟她娘唠会嗑儿。」

　　彭婶笑嘻嘻着说。

　　二光无奈的看着她，她害羞的看着二光，水姑娘姑娘说着：「二光哥，俺领
你去俺走走吧。」

　　「这，我没这想法饿，谢谢你的好意！我感觉我们不合适，好吗？」

　　「你……为什么？」

　　水姑娘问道。

　　「我就是没感觉呗。」

　　二光果断的说道。

　　「你……呜呜！」

　　水姑娘哭了起来！

　　这时候惊动了屋子里面的彭婶和水姑娘她妈，她们跑了出来，看到郑水秋捂
着脸不住的哭着！

　　「你干嘛了，强吻人家了？」

　　彭婶骂道。

　　「不是！」

　　说道吻，二光就觉得恶心，特别是从彭婶口中说出来的话！

　　「那怎么了，孩子别哭！」

　　水姑娘她妈安慰着女儿，看着二光不说话！

　　「她说看不上我！」

　　郑水秋十分的委屈！

　　「我没说，我只是说没有感觉！」

　　二光挠了挠脑袋说道，他最怕女人哭了！

　　「感觉是需要培养的嘛！」

　　彭婶责备道。

　　「我还有事情，先回去了！」

　　二光只想快速的离开这里！

　　「怎么了，谁吧二妹子弄哭了！」

　　这时候门外传来了责骂声！

　　几人转身看去，只见一个短发汉子打着赤膊急速的走了进来！

　　「你是谁？」

　　看场面就知道和这个陌生的男人有关，当下男子冷冷的问道。

　　二光不回答，推着自己的摩托车就马上就要回去。

　　「你把人弄哭了就想走是么！」

　　男子拦在了前面，不让走！

　　「让开！」

　　二光抬起头说道。

　　「臭小子，找死啊！」

　　短发男上去抓住了二光的袖子骂道：「我跟你说你要是耍流氓看我不打爆你，
快去道歉！」

　　「我凭啥道歉！」

　　二光冷冷的笑道。

　　「大哥别！」

　　这时候郑水秋走了过来拉下了短发男的手说道：「别，是我不好！」

　　「妹子，你？」

　　短发男疑惑的问道。

　　「哎呦，多大的事情啊，二光这样吧，你把水姑娘带回去吃个饭，看一下，
互相了解家庭之后再决定合适不合适！」

　　彭婶也围了过来。

　　二光无语的看着他们，特别是郑水秋脸上还在流眼泪，实在是过意不去，二
光点了点头说道：「对不起，你去我家看看吧！」

　　「好！」

　　郑水秋立马破涕为笑。

　　「这就对了！」

　　彭婶婶笑眯眯的直拍手！

　　「上车吧！」

　　二光勉强的挤出了一丝的微笑说道。

　　「我也回去，她娘啊，如果成的话再来哈！」

　　彭婶坐到了车上，这时候二光顿感尴尬，这个位置怎么坐啊！

　　「我坐你前面！」

　　水姑娘指着二光的前面的油箱说道。

　　「这……」

　　二光愣住了。

　　「不愿意是么？」

　　短发男继续怒问着。

　　「好吧，你上来吧！」

　　二光张开手，水姑娘就坐了上去，背对着二光，稳稳的开了出去，行走的时
候二光才发现，自己完蛋了！

　　「不怕，我很轻的！」

　　郑水秋笑道身体随着走动已经贴着二光的胸膛，那俏臋也靠了过来！

　　这个小摩托车明显不能开太快，有了上次的教训之后二光就比较小心翼翼了！

　　虽然开得不快，但是郑水秋的头发挡他的视线，所以二光要侧着头把脸靠在
她的肩膀上方，二人的脸几乎是贴着脸，还有后面抱着他的彭婶婶，这摩托车真
是姿态暧昧至极啊！

　　郑水秋当下笑着说：「这样不挺好嘛，你不累吧？」

　　「没有，你坐稳了，这里去我们村有一段距离的！」

　　说着二光不由得低头看菲菲的坐姿，无意之中看到了她上衣凡人开口很大，
小风那么一吹就看到了她里面丰满肥腻雪白的峰胸在在跳动着，看着小，其实真
不小啊。

　　因为车子的原因，所以二光的车座子有些低，所以水姑娘也是很无意老往后
滑，一有些下滑着，郑水秋那丰满的屁屁就不住的往后蹭着，二光此时是贴着她
的俏臋了，心里突然有一种异样的感觉从下面涌了上了，尤其是她还不住的往后
移蹭着，小弟很快就有了强烈的反映……

　　Ｐｓ：希望看到这里的支持一下，收藏一个，如果没有账号的一定要注册一
个，很简单的，一分钟不到就可以，我需要你们的支持，谢谢！

　　　　　　　　　　　　　第０１７章傻女无知

　　车子还在前行，而下面的撞击和衣领的开口让得二光感到无奈，当然也有些
刺激有些许的兴奋。

　　忽然前面的路有一点颠蹬，郑水秋的身子也颠到了后面，十分吻合的坐在了
二光的小弟上面，而二光的小弟也恰好卡在她的深处的沟部……

　　郑水秋的身子一震，当下不安的扭动了一下，但巧的是正赶上一段搓板路，
郑水秋使不上劲的挪动着，使得二光下面的硬挺不断摩擦着她的臋缝，二人此时
皆是一阵的尴尬，后面的彭婶更是浑然不知，她还子啊打望着前面！

　　「你抓稳了！」

　　二光提醒到。

　　因为此时郑水秋好像有点不安了起来，她的眼睛紧紧的闭着，前后动作完全
跟着摩托车的跳动而跳动着，听到了二光的声音之后，她向后挪着！

　　霎时间，猛烈的撞击的那股子奇怪的感觉就如同是电流一般猛地通过了彼此
全身。

　　二光开始有些身软了，他的两条腿都不自觉的开始颤抖了起来，咬着牙，瞪
大了眼睛看着前方，千万不要摔倒，彼此的呼吸也在此时变的急促了起来。

　　「我是不是坐疼你了！」

　　郑水秋傻傻的问道。

　　二光想不明白她怎么那么笨，一看到自己就害羞，而且自己说的没有感觉就
哭了，实在是太单纯了！

　　「抓稳了就是！」

　　二光淡淡的说道。

　　「好！我该抓哪里啊！」

　　郑水秋有些慌张的问道。

　　此时她的手还不停的胡乱乱摸，可是她这一乱摸不要紧，一下子就摸到了二
光的小弟上。她这一摸，二光就感觉到了一股很奇怪的的感觉立刻从小弟上传到
了全身此时全身的力气就好像一下子都被抽光了一样，那种感觉啊，足够让人哭
笑不得！

　　郑水秋闭着眼睛随着手瞎摸着，好像不能摸到什么有用的，然后她只能反手
抱住了二光，紧张不已！

　　二光有些想笑的开口问到：「水秋你怎么了？」

　　「不不……我没什么好了，你开慢一点啊」如此这种尴尬的事情大家都是心
知肚明了！

　　「真的有点胀痛了！」

　　二光朝着她的屁屁同推了推！

　　郑水秋被他这么一推屁屁，也是睁开了眼睛，紧接着，就「扑哧」一声笑了
出来，再也不害羞了！

　　「郑水秋，你……你笑什么？啊哎呦」其实这种不是疼也不是痒的感觉弄的
二光连话都说不出来，而且后面还有彭婶呢，谁知道她知道不知道！

　　「男女授受不亲，你们年轻人啊，就是冲动！」

　　这时候彭婶婶发话了！

　　「我们啥都没有做好吧？」

　　二光一愣，想不到彭婶都这么的观察得细致入微！

　　「没坐，那水秋你做的是什么？」

　　彭婶厉声骂道，好像对他们如此的举动很是批判一样。

　　闻言郑水秋微微吐了一口气，一张小脸憋的通红，弱弱的说道：「我……我
其实也不知道，我坐着一个硬硬的东西，不会是你的弟弟吧？哎呀……它怎么还
一跳一跳的？弄的我好难受的！「」噗嗤「闻言彭婶婶开口大笑了起来。

　　二光倒是很像笑，只是他现在十分的紧张，而且车还在颠，他不能马虎！

　　不过现在大家都不紧张了，郑水秋也是十分放心的挨着二光，不过了一会儿
之后，由于刺激久了，她的呼吸开始有些急促了起来，头也往后仰脸和二光的脸
俨然已经贴在了一起，下颌上仰，双目微闭鼻翼微微翕张着，胸前的那两团巨肉
始终在惹眼的跳动着。

　　不久还是到家了，彭婶婶先下车，白了二光一眼笑道：「你们慢慢聊了，我
就不在这里碍事了！」

　　听到了声音之后，一个女人从诊所里面出来正是香儿！

　　此时两个年轻漂亮的女人碰面了！

　　「哟，二光，你终于回来了。」

　　说着她的眼睛却是死死的盯着二光前面的郑水秋！

　　「她是……」

　　香儿疑惑的问道。

　　「呃，我是来相亲的！」

　　郑水秋从车上下来，笑着说道，语气当中就透露着她的天真和傻气！

　　「可以么！」

　　香儿笑到。

　　「哪有，她是来看病的！」

　　二光反驳道。

　　「你不是说带我回来看看合适不合适么？现在我觉得合适，我们结婚吧！」

　　「……」

　　二光个香儿无语了，这是一个十九岁的女孩子说出来的话么？九岁还多！

　　「别闹，你进去坐坐，待会儿我送你回去，真烦！」

　　二光把车挺好打量着香儿满脸的微笑！

　　看到二光眼睛色眯眯的看着香儿，还说着那样气人的话，郑水秋又开始哭了！

　　「哇哇……」

　　「好了别哭了！我错了，二光赶紧道歉。

　　「她是谁？」

　　郑水秋看着目瞪口呆的香儿泪眼汪汪的说着。

　　「病人，来看病的！」

　　香儿笑开了。

　　「进去吧！」

　　二光发现今天香儿穿得像花一样，他发誓今天一定要给她治病，然后得到自
己向往已久的身体！

　　　　　　　　　　　　　第０１８章她是村花

　　今天的香儿一件白衬衫，一条牛仔裤把她修长的美腿的衬托的完美无缺，由
于没有生孩子，身材都是很好的。披肩直发，脸上虽然没有施粉黛，但却是如此
的清丽可人，那种清纯与娇俏的风采迎面扑来叫人心动，不像郑水秋，一看就没
有感觉。

　　「你家还不错啊，如果我们结婚后我和你睡哪里呢？」

　　郑水秋笑嘻嘻的问道，刚才的那个哭声早就烟消云散了！

　　「别想了，我们是不可能的！」

　　二光果断的说着！

　　「你……」

　　郑水秋脸色终于有些发怒了！

　　「好了！」

　　香儿给二光使了一个眼神示意他别太过分！

　　「你先在这里看电视吧，我给香儿治病先！」

　　二光和气的说着。「我恨你！」

　　郑水秋说着就走了出去１「哎，你去哪里啊！」

　　香儿上前想要拉住，可是她跑得快一下子就溜了出去！

　　「别管她！」

　　二光无语了，这种女人不是脑残么，怎么和她结婚呢？

　　「她不懂这里吧，你快去看看！」

　　「我要给你治病！」

　　二光看着她如此完美的打扮有些忍不住了，当初看她给父亲弄得自己心痒痒
的！

　　「你快去看看她！」

　　香儿说着跑了出去，「遭了她不见了！」

　　「啥？」

　　二光惊呆了！

　　二光跑了出去，香儿从另外的一边跑去！

　　二光一边走一边喊着，不一会儿就跑到了溪水边，四处看了看发现前面的一
个女孩子在打电话，二光一看就知道是她了！

　　他慢慢的走去，可是靠近的时候郑水秋却是再次的跑开了，二光只好不动的
看着她，这种女孩子有问题不能乱来！

　　大概二十分钟他家短发的男子开着摩托车来了，看着郑水秋那么的委屈，短
发男把车挺好了，朝着二光跑来！

　　「大哥！」

　　郑水秋喊着，但是生性顽劣的短发男子已经气爆了。

　　二光见势不妙朝后面走着，他可不想打架！

　　「孬种别跑！」

　　短发男冲了过来。

　　二光咬了咬牙转身喊道：「这里可是我们村，你可别乱来，我跟你说！」

　　「你威胁我啊，先揍你再说！」

　　抬起前天就朝着二光的脑袋轰击而来。

　　二光拿手一挡，被打退了，直呼巨疼，他么的，这人的拳头是铁做的么！

　　就在自己招架不住的时候脑海中响起了嘀嘀嘀的声音：系统开启战斗系统，
宿主具备超长战斗能力！

　　当下不知道怎么回事，二光哪里还去顾及这个声音是哪里来的，只顾着躲闪
了，面对短发男的拳打脚踢，二光都是轻轻的就躲避开去！

　　「搞死你！」

　　二光提手抓住了他的手臂，往后一甩，男子就被丢了出去，在草地上滚了几
下之后进了花生地里面！

　　「嗷嗷啊！」

　　男子直呼疼痛！

　　「哥哥！」

　　郑水秋跑了过来，扶起了他哥白了二光一眼骂道：「卑鄙无耻！」

　　「我啥也没做！」

　　二光摊了摊手说道。

　　「好小子，改天我叫人来收拾你！」

　　男子痛苦的起身对着二光厉眼说道。

　　「奉陪！」

　　二光笑了笑，说道：「要不要我送你们回去！」

　　「你等着！」

　　好不容易站立起来，男子指着二光说道。

　　看着他们兄妹俩离去，二光真叫无奈，不知道父亲回来是不是要揍自己了，
不但没有成功，还把人家给打了！

　　无奈的笑了笑，二光脑袋一沉，又响起了那个金属的声音：战斗系统开启，
进行优化中……

　　完成度百分之三十……百分之七十……完成！

　　宿主成功由接收医学元素进化到战斗系统！……

　　二光震惊了，这是什么？

　　难道自己突然间懂得了那么多的医学知识就是因为这个东西的存在么，这个
是人还是鬼？为什么会在自己的身上呢？

　　想着二光脑袋有些头疼，摸了摸有些昏沉沉的脑袋，他缓慢的向前走着，要
不要改天让村里的老巫婆看看是不是被鬼上身了？

　　返回到了溪水边，二光摇晃着脑袋忽然发现了一个女人！

　　这个女子大约十八九岁的样子，她留着一头乌黑亮直的披肩长发，他能够清
晰的看到她有着精致的五官，而胜雪的肌肤，细柳弯眉，水灵灵大眼睛正看着天
上的蓝天白云，挺挺的琼鼻沾着几滴的水珠，樱桃小口十分的湿润。

　　此刻的正在石头上洗澡，虽然穿着衣服，但是看起来依旧让人热血沸腾！

　　她的头发湿漉漉的散在后背，上半身露在水面，二光隐隐约约都可看到她的
胸前的雪白的圣峰十分的翘立！

　　二光只觉得完美极了，感叹造物主之奇妙啊。

　　真是太美了，这是二光见过最漂亮的女人。突然觉得这美人有点眼熟了，真
的是有些似曾相识啊。

　　大中午的在这里冲凉想来应该是和自己一个村的，而听少妇们说过，刘复村
第一美人是村长的女儿李桃花！

　　二光隐隐约约感觉得到她和自己有着一份情缘，少妇是别人的，而二光知道
这个女人就是自己想要的！

　　Ｐｓ：上次说错了，女主的出现不是说郑水秋，而是李桃花！情大家收藏一
下，写作不易，希望支持，谢谢！

　　　　　　　　　　　　　第０１９章偷看洗澡

　　二光心想这个惊艳的美女应该就是李桃花了吧，不过他不是在读书么，怎么
回来小村子里面了，难道也是在村委会那里当大？这种年纪应该是刚毕业吧！

　　不过没想到她还真是够大胆的，竟然一个女孩子人偷偷跑溪水边洗澡，而且
还是这般的光洁的在那里摆着，这么的诱惑！

　　二光在不远处感叹着，想起少妇们说的村里年轻人都出去城里打拼奋斗了，
至少都是在镇上做短工，回来一天出去三天的，很多青年壮年中年人基本上都不
在村子上的，而已为了赚钱，也很少回来。除了妇女人们，在家会种地外，村里
剩下的男人大多是老弱病残或者毛还没长齐的小屁孩了，而唯一的就是二光这个
青年，守在诊所里面，不过对此大家都是可以理解的，并且很找人喜欢。

　　所以没有多少男人，那也就难怪这个李桃花敢溪河里冲凉了。忽然李桃花把
上身的衣服脱了去……

　　二光此时正看得出神并且十分的紧张，本来刚才脑袋就有点轰鸣的，现在更
是觉得脚都有一点酸麻了，他移动了一下脚步，一个不留神在溪水边踩空了！

　　扑通的一声，一只脚踩到了水里，溅起小水花，声音快速传开去。

　　「谁？」

　　不远处的李桃花正在舒展玉臂，享受着溪河水带来的清凉和惬意，这个突然
的声响让她吓了一跳，遮遮掩掩的收拾好衣服，还不敢往声音的地方看去。

　　二光此时吓得魂都快出来了，转身就要跑，脚下踩着水草一个不慎就掉到了
水里，干脆直接潜水进去。

　　李桃花把衣服穿好，站了起来，没有看到人直接一只被二光惊动的青蛙在水
中拼命的逃跑着！

　　原来是一只青蛙啊，李桃花微微一笑，把衣服脱了出来，甩着水珠，十分的
快乐，后来整个人都站了起来，水流在身上从她白皙的身上上往下流着。

　　刚从水中冒出头来的二光惊呆了，如此的偷看，看得更加得清楚了，她整个
修长曼妙凹凸的身材直接映入了眼帘，双峰虽然不如白凤的那么大，但是却胜在
更加的白嫩而坚挺，特别是小腹伤更是看不出如此的平滑，直接看不出有一丝的
赘肉，两条修长而白嫩的双腿更是让人忍不住的想要默默，投射着非凡的诱人魅
力，尤其是对美腿控的二光来说。

　　不过这美丽的身姿完全为了衬托那神秘的存在，因为这完美诱人的身体而使
得那里充满了无以伦比的诱惑！

　　李桃花女人的秘密花园毛发稀疏随着水流伏贴稀疏有致，看得二光早已血脉
贲张了。

　　只见李桃花把衣服拧干了水之后，让水流流干了，就穿上衣服就走了。

　　二光此时把握住了这种欲罢不能的时机，脑海中满是刚刚李桃花挥之不去的
是出浴时的画面，把手放在下面撸一把！

　　之后回到家换了衣服，二光马上就去找香儿说明情况叫她不用担心，不过这
一次香儿竟然不用治疗了！

　　二光很是抓狂，原来今天她是来道谢的，当二光问她是否需要脱衣治疗的时
候，她那表情不知道有多么的尴尬，香儿还是很感谢他们父子，简直就是救命恩
人，一起吃完饭之后，香儿带着二光去果园里摘荔枝给他拿回去！

　　回家的时候天色已晚，二光心想明天下午再去看看程香吧，明天早上要去村
委会那里做一个上午！

　　洗了个冷水澡之后，她直奔白凤家，不过看到她在教女儿写字，心头一阵惭
愧，自己这不是来破坏人家么？

　　不过白凤这* 娘们尝过二光那凶猛的甜头后，食髓知味，对此念念不忘，特
别是二光的按摩技术和利用双修法进行作爱，简直就让她货如快活神仙了！

　　当下迫不及待的叫着女儿回去睡觉！

　　「妈妈，哥哥来干嘛啊？」

　　六岁的小女儿看到有人来，哪里想睡觉！

　　白凤先是愣了一下，然后飞快的说道：「妈妈病了，叫诊所的哥哥给我看看，
不早了，丫头你还不快去睡觉？」白凤对她女儿张俏说话的语气很生硬，不过大
家也是见怪不怪了。

　　几乎全村的人都知道，白凤讨厌女孩，虽然寡妇了，但是由于迷信而不敢另
嫁，她倒是想找个男人入赘进来然后做梦都想再生个男孩。

　　六岁的张俏低着头不敢看白凤，轻声的说道：」

　　大哥哥你要治好我妈妈的病呃！「闻言二光摸了摸她的头，蹲了下来，笑着
说道：「小俏，你放心吧，哥哥肯定是为了你妈妈好了，你去睡觉吧，明天还要
上课呢！晚睡可不好。」」好的大哥哥你们进去吧！「小张倩点了点头朝着自己
的房间里面走去！

　　二光站了起来看着白凤笑了笑：「你一个女人也确实不容易的，为何不干劲
找个男人呢？」

　　「找谁，找你么？」

　　白凤上前两步抱着二光笑着说道，就好像是一个小女孩子在撒娇！

　　「我只是给你治病而已！」

　　二光摊了摊手说道。

　　「我知道，现在开始吧！」

　　白凤摸着二光的下巴牵着他的手朝着里屋走去！

　　　　　　　　　　　第０２０章不是鸳鸯偏戏水

　　不出意外的又是一番大战，这一次的二光更加的体贴和照顾，将白凤治疗得
服服帖帖，飘飘欲` 仙的。

　　干完回家之后，二光临睡前又想起了今天在溪水上遇到的村花李桃花，心想
这李桃花溪村的第一美人可不是说着玩的啊，不过竟然是出自村长那贼人的种，
不过看她的样子应该挺单纯的吧！只是不知道她明天还去不去那里洗澡！

　　翌日早上，二光去了一趟村委会，中午回来的时候在溪水边藏了起来，听到
有动静他才走了出来，不过不过不见李桃花倒是看到了另外的一个女人在这里洗
衣服！

　　这人，二光认识，村委会的一个女人，当时桃红介绍的时候他看到了这个人。

　　二光看着看着忽然有看到一个男人从水中冒出了头来，抱着嬉笑的女子！

　　惊呆了，光天化日之下竟然鸳鸯戏` 水！他从苞米地饶了过去，距离他们不
过十米的地方坐了下来安静的听着他们的说话！

　　「李长宁二个月后就去镇上了，难道那个二光真的是代理村长么？」

　　女的咬着男的耳根问道。

　　「放心吧，镇上每个月派一个委员下来指导工作，这个月是周露露那老娘们
值班，下个月就到我了，那时候我们夜夜夜夜销魂！」

　　男的把手摸` 在了女人的胸- 前，忘情的揉` 动着！

　　「原来当晚在三楼偷青的是她们啊，真是够大胆的！」

　　二光眉头一皱，想来这个村委会够邪恶的，竟然有这种上司玩下属的勾当！

　　「我怕有人，我先回去了！」

　　男子摸了一把之后朝着岸边走去！

　　「嗯嗯，我洗个澡再回去，反正也没有人！」

　　「这搔女人是谁啊，这么大胆！」

　　二光心想，李桃花好歹是到溪很里头的芦苇草上偷偷的洗，而她倒好直接在
这路边就洗上了，也不怕被人撞见了。他边想边小心翼翼的躲一旁窥看着。

　　这个女人果真是比起李桃花奔放多了，衣服放一边，光着身子直接在水里玩。

　　二光的好视力不得不派上大大的派上了用场，隔着十米左右看得一目了然了。

　　女子双眼有神如星辰，秋波流转含情脉脉，身材比起李桃花更是丰` 腴火爆
不少，特别是胸` 前那大大的红点更是让人叹为观止，由于生过娃，所以看起来
鼓胀` 鼓` 胀的，似乎有不少奶` 水。

　　同样的在溪水边裸` 澡，李桃花和这个女人给直接的感觉浑然不同的，桃花
给他一种美秒的感觉，就好像是气七仙女在沐浴一般，更纯粹的让自己心动；而
这个女人更多的是给予直接关于性` 的冲击，看得人心痒痒的，不是心动而是心
怒，真的恨不得将她一把揪起来，然后狠狠的侵犯她的身` 体。

　　很快的二光小` 腹` 下就是一股欲` 火在升腾了，如此的口干舌` 燥，让人
禁不住的咽了咽口水，喉结也是这时候随之明显的起伏着，由于是蹲着，所以现
在特别难受！

　　然而这都不算，接下来这个女人的行为更是让二光火山浇油了！

　　直接玩着玩着，双手就搓` 洗着他那白皙如玉的身` 子，更是直接用手梳理
着秘` 密花园的毛` 发，而且是正对着自己，让得二光看得出来她在清洗秘` 密
` 处，这都是也没有什么，然而她竟然将手指伸了进去然后缓慢的捣` 鼓了起来。

　　二光看得了她那销` 魂的表情，嘴唇微张，而已还会慢慢的发出娇` 哼，面
色逐渐的潮` 红了起来堆满了欲` 念，正如男人会撸大` 管一样，女人也会揉小
` 道，用手指或其他工具。

　　「我累个去！」

　　二光第一次看到女人这样，当下双眼都直了，心里不禁暗叫这女的真是欠草，
心想这种女人有什么意思，麻痹的你就这么的饥渴吗，难道少一刻没男人满足你
你就这样了？女人啊女人，让我来满足你吧！

　　很快的这个女人丢` 了次身子，再次擦洗完后穿着衣服走人，二光记住了这
个人，明天去村委会的时候一定要问问陶红！

　　下午回去的时候白凤又来索取了，二光也不知道他为如此的精` 力旺盛，所
以也都不怕她，每次都把她收拾得服服帖帖的，而自己也比较好色，在她的身上
也得到莫大爱的满足。

　　事后躺在床上两人闲聊着，二光提到了村委会一个三十多岁自己村的女人是
谁的时候，白凤冷笑了一下，说道：「她叫贝燕青，是建筑工王正的老婆，由于
王正常年在外搞建筑包养女人不回来，她啊是公认最浪的，不知道是怎么进到村
委会的，搞不好和村长有一腿！」

　　「那个是必须的！」

　　二光冷笑着，他们这些人干这种都是很正常的事情！

　　白凤突然表情诡异看着二光说道：「你不是少妇之友么，现在可是六福村最
受欢迎的男人啊？现在机会来了，你要不，赶紧把她给办了！

　　「呵呵……」

　　二光当下笑了下，显然没意料到白凤会这样的怂恿自己去弄她。

　　「你怕了啊，怕没那能力拿下这个女人？」

　　白凤当下促狭道：「还是怕她那个三年不回家的男人？」

　　「不是。」

　　二光当下矢口否认，她是自己在村长上的竞争对手，自己靠近她只会步步沦
陷！

　　二光摇了摇头，眼前的这个白凤是名副其实的浪寡妇，和她勾` 搭上床，一
来是为她治疗，二来是彼此需要，你情我愿，各取所需，二光心里也那是没有任
何负担，不过这个贝燕青不同了，是有男人的人，还是本村的村委会，是要当村
长的人。

　　「你就不怕我和她搞上后，冷落了你？」

　　二光转移话题。
----------
　　　　　　　　　　　　第０２１章她说不独享

　　白凤笑了笑，玉臂伸展搂住二光的脖子道：「你不是没情没义的人，我看得
出你对她有鄙视的意味，不过你终究是其他女人的，我们现在只不是是一种床上
关系而已。」

　　这话说到二光心坎里去了，他其实不介意和Ｎ多女人发生关系，但是这种床
上关系也不是没底线的，如果对方是个邪恶的女人，自己是不上的！

　　「再说了，你这样的青年汉子，我一个人是无法独享的，你这么猛，多个女
人分担也不错。」

　　白凤想起第一次就被二光，一味蛮干的干得昏过去而心有余悸。

　　「难道我们还要在一起双飞？」

　　二光调侃的笑道。

　　遥想几天前，他可是被初恋女友小小给无情甩掉，难道现在还能艳福齐天，
双飞缠绵过去么？

　　对此寡妇白凤微笑道：「只要她不介意，我自然是完全没问题啊。双` 飞就
双` 飞，谁怕谁，反正我不见得床上你会冷落我。」

　　二光看着窗户讪讪一笑，这些都只是调侃ＹＹ罢了。

　　第二天，二光来到了上次偷看的地方，不过扑了个空啥也没有看到，左等右
等，没等到李桃花，二光感叹了一句说道：「唉，真是有心栽花花不发，无意插
柳柳成阴啊！」

　　这几天他一直在暗自观察村委会的三楼和村长以及那对男女的事情，二光脱
了衣服，光溜溜往河里那么一扎，着急痛快的也来洗澡起来，就如小时候一样，
当年和小小还有二狗他们这里完了！

　　还记得自己经常给小伙伴们推下水，还有小小经常一个人在浅水那里看着二
光游水自己笑着又不敢过去，每当这时候自己总是会拉着小小，可是她就是怕，
无奈二光之后抱着她，朝着深水走去，结果小小哭了……「糟糕！有人来了！」

　　二光想到了这里，忽然有声音了，他有听到悉悉索索的脚步声正向这里走来。

　　二光当下愣住了，猝不及防，想迅速从水中起来穿衣服已经来不及了。

　　这个人已经到了眼前。看清来者之后，二光愣住，因为来的是贝燕青！

　　贝燕青看到二光光着身体在溪河里洗澡此时也是大吃一惊，不过很快神色镇
定了下来，杏目桃花眼在他身上仔细的看着打转。

　　二光索性站了起来，光着身子和李桃花对峙着，让她看了个够，如果对方是
脸皮薄的人那肯定会叫声流氓跑开，但是显然贝燕青不是这种人，阅尽无数的她
大方的看着二光的身体，仿佛就是在欣赏着那一种美色一般，那一种眼神当中竟
然流露着暧昧和欣赏。

　　二光之前其实是十分瘦弱不堪的，不过看过那本双修医术的书之后就发现自
己真的变强壮了，而且每次都是金枪不倒，他有着匀称的肌体线条和结实的胸`
肌，对称美观的留块腹` 肌，极其性感的Ｖ字人鱼线，这个对于渴望男人的贝燕
青来说，那是致命的诱惑！

　　而且更要命的是下身那小伙伴在翘` 挺着，枪口嚣张的朝天呼啸，雄赳赳屹
立于那一处黑森林中。

　　他学会了双修医术之后就欲强得很，也比较容易受刺激有了反应，现在看到
这个女人之后非但不尴尬，反而更加的大胆了起来！

　　男人好色不假，但女人也有好色的，而且好色起来会让男人胆寒，此刻的贝
燕青就表现得极其的淋漓尽致。

　　她双眼不怀好意的盯着二光那雄赳赳气昂昂的东西看，毫不忌讳，那眼神仿
佛在说竟然如此的大，就差流出口水了。

　　太刺裸的看我了！二光可以肯定这个女人已经搔到了灵魂深处！

　　此时贝燕青一走屁` 股一扭的下水了，风情万种，搔气逼人，衣服一件件的
脱落，笑着说道：「哎呦，这不是我们的新上任的副村长么？没想到今天跑来这
儿中午也来这里洗澡了，真是巧啊。」

　　「是啊，真巧，要一起洗么？」

　　面对呗燕青那般调戏的神情，二光毫不甘示弱。

　　「怎么洗？」

　　贝燕青死死的盯着二光的下面！

　　「你说呢。」

　　二光笑道，表情十分的讽刺和暧昧。

　　贝燕青当下看了四周，然后面露犹豫：「这……这要是被人看见了，我们虽
然可就不清白了啊。」

　　「你会怕这个？」

　　二光一眼看穿了假装矜持的贝燕青。

　　「呵呵！」

　　贝燕青浪笑一声抱住了二光，把手朝着下面的小` 弟握去！

　　二光顿时心惊，想起小的时候不分男女和伙伴溪水里共浴，至今过去四多年
了！

　　「你脸红了哦，副村长。」

　　贝燕青当下毫无羞耻的握着二光的家伙，嬉笑着。

　　小` 腹` 下燃起的那一股火焰，更加硬了之后，被这样握动着，二光心中就
好像是着火的一般。

　　二光置若罔闻，害怕路人发现，他就坐了下去，底下都是鹅卵石，屁股哪里
一阵冰凉，可是前面却是如此的火热！

　　嘀嘀……

　　这时候响起了那个机器的声音，二光一惊，这是整哪样？

　　「身体能量储蓄功能开启！」

　　「啥身体能量储蓄啊？」

　　二光心中害怕的说着！

　　「我说你怎么一点反应都没有呢？」

　　贝燕青惊讶的看着二光！

　　哎呦！

　　突然这时候贝燕青娇声一叫，一个趔趄之后双脚站不稳，扑倒在了二光的身
上！

　　二光抱着他，反手转过去，挺枪直入！

　　　　　　　　　　　　　第０２２章契约合作

　　原来她的那里早已湿润，真是够浪的或许说她的这里就没有干过！

　　二光弯着腰伸手去握住她那颤颤巍巍的尖峰，贝燕青那「奇尺大乳」就这样
被二光凶猛的握住，顿时一阵水润的柔软触感袭变全身，销魂不已。

　　两人半身浸泡在水中，这样的弯腰下来路边走过的人也无法透过水草发现他
们，而且主要是这个动作很爽！

　　「你真敢干我！」

　　女人冷笑着！

　　「怎么不敢？难道你不想么？」

　　二光笑道。

　　「嘀嘀，能量储备进行中……」

　　听闻到了机器的声音之后，二光有种莫名的感觉，好像自己的体力无形中得
到了补充，难道这也算是双修医术的妙用么？

　　「啊——」

　　随着体力的高涨，二光的冲击越来越猛，贝燕青再也笑不出来了，转而变成
了惨叫！……

　　二光眼睛一花，好像看到了什么，他抬头仔细看了看，没有见其他人，埋头
继续，可是就在这时候水中竟然倒影着一个女人！

　　「是她？」

　　二光仔细的看了看，发现竟然又是梦中的那个女人！

　　「啊！」

　　二光吓了一跳身子弹开……

　　「你是谁？」

　　二光问道。

　　「你干嘛？」

　　贝燕青当下转身震惊的看着二光，怎么会有人在就要高朝的时候突然缴械投
降呢？

　　「我二光岂能和你做？」

　　二光看着水中的女人眼前一黑坐在了地上！

　　「你该不会是干趴下了吧？」

　　贝燕青看着二光冷笑着：「哈哈，真是白痴啊！」

　　二光哪里知道她说啥，自己思想已经来到了另外的世界！

　　还是那个黑色房子！

　　「这里是？」

　　二光惊叫着，可是没人回答他！

　　脑海中还是那一段程序，但是他在这里似乎更加清晰的捕捉到了它的讯息，
瞬间之间就已经快速的运转着，一串信息冒了出来：「基础功能启动，生物电击
辅助！」

　　随着那一阵急促的「嘀嘀」声起，脑海中的开始快速地涌出一股股奇异的热
量，开始朝着自己的全身各处缓缓蔓延开去。

　　终于不知道过了多久之后，那道声音再次响起：「嘀嘀嘀…一等基因优化完
成，宿主机体素质提升中级，机体构建基本能够通过双修来进行能量循环系统！」

　　「我这是在哪里？」

　　二光目瞪口呆地看着身周的漆黑，在一片虚空的背景当中，自己好像来到了
恐怖的世界，他不禁地抓了抓后脑勺，自己是在做梦么？

　　「恭喜你，成功进化到通过双修来提升自身的能力！」

　　面前出现了那个女人。

　　「你是谁？」

　　二光害怕的撤退着。

　　「我是你的代理人？」

　　女子嫣然一笑着。

　　「代理人，你怎么知道我是谁？」

　　二光愣住了！

　　「那你觉得你是谁？」

　　女子走了过来暧昧的摸着二光的胸膛笑道。

　　「我是六福村的二光，我是个医生！」

　　「是么，你原来不是在这里的吧？」

　　「那跟你有什么关系？』二光冷冷问着，这种东西真的太恐怖了！

　　「你想要找回失去的记忆么？」

　　女子问道。

　　「当然想……」

　　「那你就要做我们双修门的人，你需要利用你的医术进行双修的实验，直到
成功的那一天，你就可以找到前面１６年的记忆了！」

　　「你们到底要我做什么？」

　　二光震惊了！

　　「很简单，通过双修来提升自己，强大自己，当然也能够提高我们！」

　　女人将手抽离了二光的胸膛表情严肃的说道。

　　「双修不是一种医术么？」

　　二光问道。

　　「呵呵，好天真啊，哪里有什么双修医术，那都是骗人的，这只是掩人耳目
而已，你只需要和女人玩就可以提高我们和你！」

　　「我凭什么相信你！」

　　二光始终是十分的紧张！

　　「你是不是知道了怎么治病？你是不是怎么干都不累？你是不是很轻松的就
揍了别人一顿？」

　　「和这个有关么？」

　　二光震惊了！

　　「当然，是我们给你的，所以你需要为我们做一些事情！」

　　女人继续说着。

　　「什么事情？」

　　二光问道。

　　「这是你我之间的一个契约，我们不妨碍你的生活，但是你也要必须为我们
进行操作，反正以后会有很大成功的，对你对我们都是一个好处！」

　　「目前你只需要知道和女人双修就可以了，而且我提醒你，要是你长期不碰
女人的话，你会很痛苦的……哈哈哈！」

　　女人说着身形消失在了空间当中！

　　「别走！」

　　二光一惊，可是睁开眼睛自己看到的只是流水！

　　贝燕青早已经不见了，他看了看天色已经是下午了！

　　「刚才的那个是真的么？怎么好像是做梦一样？」

　　二光摸了摸脑袋穿起衣服回诊所去……

　　阳光从东方亮起，二光来到了村委会，看着陶红一个人在那里认真的工作，
二光笑着问道大家呢？

　　陶红看着二光来了，笑着说道：「去镇上参加党员培训了！」

　　「所以就你一个人么？」

　　二光愣着问道，「你不是人么？」

　　陶红一副活泼可爱的样子，让人眼前一亮。

　　「我只是来看看，你以为大家真的把我当副村长啊？」

　　二光耸了耸肩肩膀笑道。

　　「不奇怪啊，很多人进来都是这样的，谁不靠关系呢？」

　　陶红笑道。

　　「那么你也是攀上了村长然后……」

　　「你才是，我是考上的，大学生！」

　　陶红白了李二光一眼笑着说道。

　　「好吧，大学生，二光想想自己１６岁来这里之后就没有读过书了！」

　　「村长呢？」

　　二光问道。

　　「村长应该在家吧，他好像不用参加党员培训！」

　　陶红支着下巴看着二光说道：「这年头啥好都不如干爹好啊，你一开就是副
村长！村长是不是你干爹？」

　　「不是！」……

　　晚上二光绝对去村长家看看，一来是要看看那个李桃花在不在家二来也是监
视一下村长最近有没有干坏事，按道理最近给他的那个药两个星期就可以见效了，
现在都一个星期过去了，他应该也是一个半废人了吧！

　　　　　　　　　　　　第０２３章进犯村长家

　　晚上，村长家里面漆黑一片，也许他们父女俩早就睡下了，也许还在外面干
嘛的，那也不一定。

　　二光今天非要一探究竟不可，悄悄的翻过了她家的院墙，原本那些围墙不算
矮的，可是二光不是为何一跳就爬上去了三米多的围墙对他来说不知道什么时候
起变得那么的容易！

　　慢慢的接近了内屋，夜晚的夏天为了凉爽，所以窗口都是要开着，二光来到
了窗前，二光也不敢吭声，小心的把头探出来，然后就听到了一阵激烈争吵声已
经从不远处传来。

　　「你还有啥不想承认的？我早就知道你和村上那几个风* 娘们的事，你这个
当村长真行啊，一边捞钱巴结领导，一边花钱勾搭少妇，还给人分田分地的为人
家办事！」

　　听口气应该是村长的老婆吧，她肯定是像一只愤怒的小母狗，要把所有的委
屈都在这时候全都发泄出来。

　　「你听谁说了，这都是什么他妈的乱七八糟的，你一个娘们不好好在家干活，
到处听这些没用的东西，还嫌弃不给我添乱是么。」

　　李长宁冷笑连连，气焰十分的嚣张，女人很有可能被打！

　　「你少给我装蒜，王饹艳心那个* 狐狸你肯定没少光顾，很多人都看到你晚
上去她家，还有赵家那个小不要脸的老女人，丈夫不在家竟然能分到那么好的一
块儿机动地，而且还能从村里面拿到贫困人口补助，你肯定是受到了什么好处给
了人家，你看我老妹夫一家这么困难你都没说要帮一下，鬼才相信你会愿意给她
们这么多的好处」村长夫人孙灵花喘着气，显然愤怒得很啊。「好吧，你说是就
是？老子有权睡她们，你还有啥不满的？你都这么大年纪了还管那么多干哈，再
跟着瞎搀和就休了你！」

　　「你……呜呜」孙灵花此时声音小了下来。

　　二光早就知道村长的这种为人了，不过想不到还有这么多的少妇被他所害，
此时他的脸色有些骇然和愤怒，村长这种人，表面道貌岸然的竟然人面兽心啊！

　　「行了，大晚上的哭啥，以后关好自己的嘴，就能有好日子过，你趴下，今
天我好好伺候你行了吧！」

　　李长宁命令着说道。

　　「不行，不许碰我！」

　　孙灵花当下堵着气，拒绝了李长宁这方面要求。

　　「哼，那可由不得你！」

　　说着就听到了一种撕裂衣服的声音和纠缠推阻的声音在寂静的屋内那么的清
晰，渐渐的不打不闹了，就有了沉闷的肢体的撞击声，还有孙灵花的息喘声，李
长宁当下邪恶而得意笑了起来，刺激着窗外二光的耳朵，让他想象不出里面黑暗
中是什么样的剧烈情况。

　　「你今天吃药了？」

　　孙灵花惊叫道。

　　「最近不知道为何老是不行，我只能拿你试试了！」

　　「可恶，叫你少做一点……呃啊嗯……」

　　「舒服么？」

　　「啊……」

　　孙灵花此时痛叫一声，之前激烈的反抗渐渐软下来，好像已经主动的索取了，
紧接着二光听到了更加清晰的兹兹声，撞击的啪啪声，村长兴奋的呼哧声，村长
老婆那忍受着刺激的哼哼声，构成了漆黑屋内那激烈的交响乐。

　　「不过村长他女儿李桃花呢，难道不在家么？」

　　二光想着，肯定不在了，在的话他们夫妻俩怎么敢这么做？

　　二光有些失望，此时没有再听下去，心情有些沉重，迅速的离开了村长家后，
如同行尸走肉一样的朝着家走去。「老爸，我回来了！」

　　二光推开了门看到刘复淡淡的说道。

　　「今天去哪里了，相亲那个事情怎么回事啊，你个混蛋小子！」

　　刘复虽然声音严厉，但是话语里却透着几分失望。

　　第二天，二光背着刘复拿着药，做贼一样的在程香家的地头转悠了好久，才
找了个机会把药给了她，程香还想着勾引他多逗留一点然后去干点啥，被二光拒
绝了。

　　闲来无事，就想着去找白凤刺激一把，可是才走到半路，迎头过来一个人。
巧了，这人是村长李长宁。「村长！这么着急时去哪啊？」

　　二光淡淡的露出热情的笑容来，自己虽然有着他的把柄，也十分不齿村长的
为人，但是自己上位的时候还是要依靠他了。

　　「呃，二光啊，昨天的乡里头组织去党校学习，你怎么不来呢，不过我谢谢
你的药，我那病好久没有再复发，不愧是年少有为啊。」

　　李长宁满目的感谢和客气！

　　「我等你啊，学习个啥，万一两个月后我啥都不是，那不白白浪费时间么？」

　　二光笑了笑。

　　「不会不会，我带你，没人敢说，再说了下一任村长都是村长亲自推荐的，
所以你大可放心！」

　　李长宁连忙解释到。

　　「那好！」

　　二光耸了耸肩。

　　「不过你得多去上班一点，不然别人会不服气的，再说了那个乡委会的周露
露好像对你挺欣赏的，你多去和她聊聊，以后当上村长了也好办事！我走了，要
去党校学习！」

　　李长宁显得十分的诚恳，最后的时候分明笑得十分的开心！

　　「我知道了，村长慢走！」

　　二光看着李长宁远去的身影，心里头立马活跃起来，这去党校学习肯定不是
一天两天的，那么孙灵花岂不是？

　　好吧，这两天我决定进犯村长家！二光邪恶呃笑了笑！

　　　　　　　　　　　　第０２４章再见李桃花

　　村长虽然四十多岁了，可是他老婆才三十五不到，长得很是风满，据说是村
上最白的少妇，二光早就见识过她了，昨晚她被村长干的时候自己恰好就在窗前
听着，那个欲罢不能啊，好你个李长宁，你去偷人，我就偷你的人！

　　想到这里，二光觉得十分的刺激，一种渴望的热情开始酝酿起来，下面的小
弟不知不觉的胀了起来，好像也在期待着幸福的来临。

　　「不过去白凤家好吧，先熬到晚上再说，大白天也去不了孙灵花她家，万一
遇到心中的女神李桃花那可怎么办？

　　晚上二光怀着极大的耐心，实在是熬不下去了，再次熟练的翻过了村长家的
墙头。

　　可是这次他依旧听到了「哗哗」水流声，这个盖过了草丛里蛐蛐的叫声，传
进了二光的耳朵。「洗澡？」

　　二光好奇心大起，凑了过去。

　　从窗口上透过缝隙可以看到昏黄的灯光，只见一个修长纤瘦的背影在往桶里
面放水！

　　这个是？二光惊呆了，难道是李桃花？

　　果然，女人侧过了身子来，那绝美的面庞不应该在小山村里面存着，她就是
村花李桃花了！

　　只见她麻利的褪去外衣，长裤，穿着一套的花式内` 衣，接着把内` 衣也脱
掉了，再低头揉了揉她饱满的白兔，给它也透透气然后，把水往身上放，两只熟
透的水蜜` 桃就这样的钻进了二光的眼睛，夸张的尺寸虽然不是第一次看见了，
可是再次的看见的时候仍然给人强烈的冲击感，上次在溪水边着急没有好好的观
赏过，今天一定要好好瞧瞧！

　　他的眼睛瞪大了，双手紧紧的扒着窗户，看到李桃花揉胸的动作，也跟着使
劲的捏了捏自己的手心。他恨不得自己的手代替她的手帮她狠捏几把，她胸前的
一抹肉色实在太诱惑了，在灯下的照射下泛着诱人的光彩，射进他的充满浴望眼
睛里，把他浑身的血液都燃烧起来。

　　女神啊女神这个就是自己朝思暮想的李桃花了！

　　自己本来是来找她妈的，竟然看到了她这样香喷喷的一幕！

　　只见李桃花把脚插进浴桶里试了试水，然后再次把水往身上畅快的撩了一把，
解开内` 裤的发绳，松开束缚了一天的小三角，扔在了椅子上，侧看着就能看到
平滑的小复下那翘起来的黑毛和白馒头，在翕动着呼吸着自由的空气。

　　二光的浴血瞬间被激发了起来，小弟有了反应，很争气的立了起来。他只能
把手伸向了自己裤下，想要去安抚一下自己的小弟，但是李桃花接下来的动作让
他还没熄灭的浴火再次的腾烧了起来，那根铁棍嗷嗷挺动着，直直的顶着裤子难
受不已。

　　二光无奈之下只能出此下策的自己动手鲁起来，忽然身体失衡，向前一个打
摆，额头忽然碰在了窗棂上，接着发出清脆的撞击声。

　　「谁？」

　　李桃花被这一声响惊的不轻，她迅速的并紧细腿，双手护峰，慌乱的望向窗
外。

　　二光躲闪不及，头还是放在了窗口，彼此都看得清清楚楚！

　　「是你？」

　　李桃花疑惑的看着，她找了一块布圈住自己的身体朝着窗户走了过来！

　　「我本来是找村长的……」

　　二光说道脸上火辣辣的。

　　「所以看得我洗澡你就偷看？」

　　李桃花有一点愤怒。

　　看着她渐渐的走近，那面孔越来越清晰，二光的心里紧张得不得了，心脏的
跳动加速，刚才壮起来的胆子偷看的勇气早就消失的无影无踪，真是得再偷看，
死在偷看啊！

　　「我认识你，不过你怎么还在村长里面？」

　　李桃花诧异的问道。

　　「我是医生，村诊所交给我了，所以！」

　　二光直视着她，心跳在此刻慢慢平息了下来。

　　「好了，你进来吧！」

　　李桃花点了点头，大家都是年轻人，她也不客气！

　　二光进去了，可是下面还是一柱擎天，李桃花当下惊呆了，看着二光一步步
的后退，她明白自己是引狼入室了！

　　「桃花，我想要你！」

　　二光不知道自己说啥好，但是此情此景这是他现在最想说的话。

　　「你……你不是和小小处得好么？」

　　李桃花看着二光的眼睛像野狼一样，要把她整个的吞下去，她莫名的感到了
一种恐惧。

　　「她早就不在了，你还不明白么？」

　　二光当下一把捞起李桃花的小手，看着眼前这个比自己小两岁的少女，心里
是别样的刺激。

　　「今晚只有你和我！」

　　二光感觉自己就好像电视上演的那样，土匪头子抢来了哭天喊地的民女，一
边威逼一边利诱，而且对方现在啥都没穿，孤男寡女的。

　　「你……我们不行」李桃花侧过脸去冷静下来！

　　「我不管！」

　　二光拉下了她的衣袍，一只手捉住她一只大白兔，用力的搓动着，另外的一
只手揽住了李桃花的修长纤细腰肢，低头去亲住她的香唇。

　　李桃花本能的开始挣扎，她比较瘦，在二光如此精壮的怀抱里都挣脱不出去
蹭来蹭去，反而弄的二光浑身迅速升温，滚烫的铁棒狠狠的顶着她的黑森林……

　　而且先无法顾及下面，他低头狂吻着李桃花那莹润的两片热唇，伸出挑逗的
红舌，双手尽情的抚` 弄着摩` 擦着。

　　很快的李桃花就败下阵来，开始喘着粗气，浑身软绵绵的阵阵无力任由二光
抱着摸着。

　　抗拒的心在二光排山倒海的侵袭下，慢慢的飘摇零落，李桃花紧紧的捉住二
光的手，当下眼里是一片赤红。

　　「二光，今天就先这样了，以后我们不嫩这样了，答应我！」

　　「好，就今天！」

　　二光此时顾及不来那么多，自己含糊着说道，然后手上用力，就要把李桃花
拦腰抱起，把她丢到了她的床上！

　　「二光，别这样！」

　　　　　　　　　　　第０２５章骗人的双修医术

　　李桃花给了二光一巴掌！

　　二光心中一怒，我草不到你妈，能草你是最好的，今天我无论如何也不能放
弃，想来二光想到了双修医术，他看着桃花气色不好，多半是肾有问题于是开口
说道：「桃花你最近是不是有些内息不调，晚上睡不着，然后刷牙的喜欢呕吐？」

　　「你……你怎么知道，难道你注意我很久了？」

　　桃花这时候惊呆了！

　　「不是，我是医生，我自然能够看得出来你的问题的所在，这样吧，我给你
看一本书！」

　　说着二光把随身带的《双修医术》拿了出来，交到了桃花的手中！

　　「这是？」

　　桃花目瞪口呆的看着这本书，双修其实她还不知道是什么！

　　二光翻开了其中的一页关于气息的，笑着说道：「这是古人流传下来的，你
看了就知道我可以为你治病了！」

　　桃花半信半疑的看着二光翻开的那一页，只见上面写着：人活着乃是为了一
口气，道家称之为真气，中医上又叫卫气，古代医张仲景则把这个叫春气，因为
要是缺少春气，则会日渐体衰，容颜易老，而双修医术是男女合作进行，乃是医
术的一种十分绝妙的法子，作的是爱，但是调的却是肾，而肾为先天之本，只要
男女进行双修把肾调好了之后，整个人就好了，而已多多进行双修还能延年益寿，
青春常驻！

　　「只是真的么？」

　　桃花惊呆了。

　　「当然是真的，白凤阿姨就被我治好了，不信你去问她！」

　　二光坚定的说道。

　　「你真的可以？」

　　桃花还是有些半信半疑的问道。

　　「当然了，你要相信我！」

　　二光眼睛故意不去看她那诱人的身姿，一本正经的说道。

　　「那我们该怎么做呢？」

　　桃花有些期待的问道。

　　「你看吧！」

　　二光接着把书翻过了过来，只见那是男女睡在一起偷欢的几张图片，神色销
魂，姿势诱人，看得人面红耳赤。

　　「你这个就是双修么？」

　　桃花有些害怕了，她看着这些图自然知道是什么了。

　　「反正现在又没有人，而且你还答应我做的，你就当我给你治病吧？」

　　二光说着把手收了回来放在裤子里面，然后把裤子脱了，露出那一个昂首挺
胸、摇摇待战的小弟！

　　「哇！」

　　桃花被吓到了，半信半疑的看着二光。

　　「放心吧，这一次双修之后，我保证你完全好了，如果不是你就杀了我！」

　　二光摊了摊手说道。

　　「好吧，我信你，不过我不知道怎么双修，怎么配合你啊？」

　　李桃花低着头看着二光的小弟，有些担心的说道。

　　「不怕，你随着我的节奏就行！」

　　二光说着再次抱住了桃花，把手指摸到了她的下面说道：「首先要湿润，一
步步来！」

　　「呃……啊……」

　　桃花很快就有了反应，然后果真是出水了。

　　「怎么样，我的手法不错吧，下来就是正式开始治疗了，你把腿摆开……然
后靠在我的肩膀上……」

　　二光说着跪在了她的臋后长枪在侧，弯腰向前这么一送，干脆利落的就进入
了她那一处温热，贴着她湿滑的通壁。

　　「呃……」

　　这样那么一下桃花就有了反应。

　　「这样能行么？」

　　桃花有些怀疑了，不过她终于知道了双修是什么了！

　　二光其实也解释不来，因为黑屋里面的那个女人说双修法只是一个骗人的，
只是一个掩人耳目的说法，二光自然是将计就计了，用《双修医术》骗人上床，
以达到他们契约的目的！

　　「放心，这个和作爱可不一样啊，你完全感受不到一点的疼痛，有的只是酥
酥麻麻的感觉，有没有感受到！」

　　二光说着开始前后动了起来！

　　李桃花不得不用力的收缩了一下，颤栗着咬着皓齿努力适应着这种异样感和
灼烧灵魂的刺激感。

　　「嗯，真的不疼啊！」

　　桃花息喘的说道。

　　「对啊，就是这样了！」

　　其实二光也没有真的双修医术，白凤信了，现在桃花也信了，我想还有人不
信么？所以二光打算一骗到底！

　　如此这般，二光开始揉动着下面桃花的松开的两只大白兔，身躯前倾，就像
是一个注射器一样，一点一点加快着活塞的推进度，直到把自己白色的液体注射
进去为止！

　　「啊……」

　　李桃花的喉间传出一声低低的轻哼，是彼此欢快过后的释放与解脱。

　　夜晚的迷醉将二人激情的心往上攀爬环绕着，月光在小小的空间里洒下一串
的皎洁。

　　伴随着噗噗啪啪的声音，桃花的涓涓细流激越流出，她的手慢慢的松开了，
没了任何的力气。

　　二光当下抱起她，让她在一边侧躺着，突然一阵得意的心思涌起，十分的满
意！

　　「桃花，感觉怎么样啊？」

　　二光当下开心的咧着嘴，一只手还恋恋不舍的握住她的一只玉兔。

　　「感觉好爽，刚才都飞起来了。」

　　李桃花动了一下有些发软的肢体，反手抱住了二光，暧昧的说道：「你以后
还会给我治病么？」

　　二光嘿嘿一笑，点了点头立刻揽过来，亲吻着她的红唇。

　　「谢谢你，二光。」

　　「我现在回去给你抓些要补充一下，今晚就吃，以后每天三次就可以了！」

　　二光笑道。

　　「嗯，你回去先，我也要洗衣服，等下子我妈串门回来看到了可不好！」

　　桃花摸着二光的脸笑道。

　　「我马上就回来！」

　　二光说着把衣服穿上溜了出去！

　　李桃花满意的起身走去浴室洗澡了去！……

　　　　　　　　　　　　第０２６章月光下的艳情

　　送给了桃花药之后，路上的二光匆匆忙忙的跑着回来，小村安静的小路上只
有他一个人的脚步声回荡在恬静而湿湿的空气里。

　　心中很是满足，二光走着走着，忽然出个想法来，在这个村子有山有水，要
是能和桃花这样的人结婚的话那就好了，到现在小小给自己的伤痛都还无法忘怀！

　　小村的月色如水，披洒行人的肩膀。二光心情真是大爽，他真想哼着两首歌
曲，打小的时候就喜欢和伙伴们一起唱歌爱，不过他的歌声不咋地，万一路上碰
到个人，人家还不被他的歌声给吓死了！

　　父亲曾说过，二光的破嗓子，比村里办白事那哀乐还动听！

　　二光优哉游哉沿着山路往上走，就在这时，身后的草丛当中忽然传来一阵女
子的笑声，在这个寂静的夜晚是那么的突兀刺耳。

　　二光脚步不由得僵硬的一顿，后背倏地激起一阵鸡皮疙瘩，这是人是鬼啊？
想来一张白净的脸，霎时变的清幽了起来。

　　「不对，他他妈的，草丛里面竟然有人！」

　　二光震惊了，大晚上的竟然在这种地方搞，想来停下脚步，心跳加速的朝着
声音的发源地寻找而去。「哦……啊……爽啊……可不可以快一点，哎呀……你
个死鬼怎么这么慢……」

　　女子的声音在这时候变得响亮了起来，急促高亢还带着很浓的怨气。

　　作为色鬼的二光哪里害怕女鬼，这么精彩的戏，他肯定不想错过，当下低下
顺着草地就摸了过去。

　　小心翼翼的寻着这个息喘的声音，借着枝杈间的皎洁的月色，他渐渐看清了
在草丛当中有一男一女正在借着月色，正在上演火爆野外大戏。

　　男人压在女人身上，翘着屁屁上上下下不断的起伏抖动着，一只手按着女人
的尖峰，另一只手托着女人浑圆的屁屁，忘情的冲刺着！

　　虽然看不到男人的面孔但是二光看到了女人那销魂的表情，仔细的辨认一下，
惊呆了！

　　竟然是村长李长宁的媳妇！

　　哪个能这么火爆，大半夜的找村长媳妇跑到荒山野岭的打战？

　　「钟委员，你快一点，我就要飞起来了！飞起来了！」

　　女人当下这么一声喊，二光却听的清楚，一下子唬住了，钟委员？村委会的
那个镇派遣的钟委员？就是在溪水边和贝燕青搞的那个男人？

　　他猜疑得心思百转的时候，男人趴在女人的身上才是埋头猛啃着那两个大白
兔！

　　「啧啧……」

　　声音竟然这样的大？搞得森林里的小飞虫也不安生的四处乱窜，二光正看得
入神的时候，冷不防身后的林子里刮起一阵微风，一只鸟活生生的砸在自己的头
上！

　　二光悚然一惊，自己差点惊叫出来，这小鸟莫不是愤怒了？竟然攻击老子，
改天把你烤着吃！

　　而此时偷青中的男女也被这动静惊的停顿一下，心虚中的两个人紧张的四处
看了看。

　　「有人！」

　　男的转头过来一看，二光惊呆了，果然是这个男人！

　　「好啊，镇上的官员竟然偷人偷到我们村了，改天我给你喂药，叫你做太监！」

　　二光恨恨的说道。

　　李长宁变成废人也只要一个星期时间了，到时候看我不把你收拾！二光不想
多看，向后挪着脚步，准备打道回府，可是他们又说话了！

　　「没事的，这么大片林子有几只鸟飞来飞去的，我们快赶紧着来吧，等会还
得回去呢，桃花一人在家呢」村长媳妇的声音提高了几分，带着欲求不满的着急
二光转头在看了看，心想，什么小鸟，我下面这个可是大鸟！只见弦月高垂，草
丛被照的更加透亮起来。钟委员却是怎么都翘不起来了，自己摸了半天最后无力
的从女人身上爬了下来。

　　「这没用，你个软趴蛋！」

　　村长媳妇恨恨的嘟一声，开始穿着地上的衣服。

　　「你别在那抱怨了，今天我又不是只草你一个人，这样你都该满足了！」

　　男人嘻嘻笑着，然后在她屁股上拧了一把，不忘把手攀上峰上作乱。

　　「讨厌！」

　　村长媳妇一把打掉他的手，恨恨的扭着腰肢向林子外的山路走去。

　　二光在这之前早溜出去了，回家之后二光久久无法入睡，今晚实在是不可思
议了，而因为和桃花的大战，那个该死的电脑嘀嘀声时不时响一下，搞得他都睡
不着。

　　「嘀嘀，系统自动进行催眠效应……」

　　二光本想开骂的，可是这么一声出来他就沉睡过去了，胸口泛着白光，那个
电脑生还在响着——「嘀嘀……」

　　第二天已经是中午了，可恶今天二光又没有去村委会，刘复推开门拿着扫把
头隔着被子狠狠的打着二光，砰砰的响着：「我去镇上，诊所交给你了，大病
……」

　　「我知道了！大病不接小病可以接！」

　　二光睁开惺忪的睡眼喊着。

　　「狗崽子，你还不快起来，都已经中午了！」

　　直接来开被子往他身上打！

　　慌乱中，二光赶紧抓起把裤子，但是都穿反了。

　　「这几天不打你，你被都习惯了是么，你看他这个熊样子。」

　　刘复咆哮着。

　　「我知道了！」

　　二光感到无奈，自己都二十岁了，老爸还打自己！

　　刘复狠狠的瞪了二光一眼，照着他的屁股上踹了一脚，「赶紧起床干活去！」

　　「靠！」

　　二光看到父亲好像是踹乐开了花，赶紧跑了出去。

　　看着二光如此狼狈的背影，刘复这才解气骂了一句：「这么懒，什么时候才
能找到媳妇！」

　　「我不要媳妇！」

　　二光回了一句！

　　闻言刘复回头恶狠狠的看了过来，吓得二光赶紧一缩脖子，止住了声音。

　　二光吃完午饭，顶着烈日，来到了村委会瞧瞧，实在是没有办法，最近诊所
没有人来看病，人闲着，总得找点事干不是！

　　　　　　　　　　　　第０２７章周露露的进犯

　　来到了村委会之后，二光一直都是有点害怕，因为这里真是很不简单，当然，
陶红是其中最友善的一个，她也是大学生，是十分规矩的女孩子。

　　二人在她办公室里面聊天着，很是惬意。

　　「有没有兴趣和我出去散散心。」

　　陶红看着二光笑道。

　　「散心？」

　　二光抬起了头，看着外面打大太阳，又看了看陶红，她是一个好女孩子，但
是也是一个美很让人男人们浮想联翩的女子，她的制服下面的那耸立的两座山峰
看上去很浑圆，都已经把制服的胸前那两个地方撑起了很大的包了，而且屁屁下
虽然穿着是宽松的裤子下仍旧能显得很是苗条圆润，不失为大学校园出来的尤物
啊。

　　「去哪里？」

　　二光笑道。

　　「有空再去吧！」

　　陶红笑了笑。

　　「红姐，有一件事我一直都想不明白，你能不能告诉我。」

　　二光低着头，有意无意盯住了她那高耸的尖峰。

　　「什么事？」

　　陶红微笑的扬起头，青春而活泼。

　　「你难道就愿意呆在这里么？你一个大学生来着！」

　　「嗯嗯，我现在是下农村，还有两年我才能调到城里啊！」

　　陶红笑道。

　　「城里？没去过，我只去过镇上！」

　　二光笑了笑。

　　「不会吧，你都这么大了！」

　　陶红惊呆了。

　　闻言二光表情一阵严肃，难道自己要告诉他我是父亲从城里捡来的？

　　「呃，差点忘了，刚才周露露委员说，你来了让你去她办公室一趟，你赶紧
去吧。」

　　「不早说，我都跟你吹牛半天了！」

　　二光说着朝着二楼走去，敲了敲周委员办公室的门，内心有些忐忑。他不知
道周露露找自己来是为了什么，可能是为了上次说治病的事情吧。

　　「进来！」

　　周委员的严厉而冷静的声音飘了出来。

　　二光听到这个声音就胆寒，当下咬咬牙，推门就走了进去，然后很识相的把
门关上！

　　可是转身的猛然间感觉有一双手在身上乱摸着，很是焦急，都没有几下，就
直接摸到了自己的下面。

　　而且力度相当大，她的指甲又长，感觉整个人都快被她给吞噬了一般，摸的
自己身子瘫软下来，不过在她隔着裤子摸自己的下面的时候，自己居然会感觉很
不舒服，几乎是一瞬间，她迅速的拉开了自己的裤子拉链，长指甲的玉手就伸到
了自己的裤子里面，开始揉弄了起来，搞得的二光一皱眉头，疼痛不已！

　　二光吓呆了，她急忙扭过头，只见周委员哪一张风韵尤存的俏脸正贴在自己
的肩膀上耳朵边吹着气，嘴角上扬着一丝暧昧而满意的笑容。

　　「周委员，您……你这是。」

　　二光急忙握住了周委员放在自己下面的手：「我不知道……你……你找我干
什么？」

　　「你需要女人吗？」

　　周委员的舌尖在二光的耳边轻轻的舔了一下：「我只属于你一个人，就在诊
所里面，这样不是很好吗？」

　　同样是熟女周委员的风姿和白凤不一样，如果白凤是一朵开放得正妩艳的等
待采摘的花朵，那么周露露就是一朵欲谢未谢的花，带着四十岁成熟女人的魅力，
又有着自己严厉冷艳的独特气质，却是属于女人中的极品。

　　「不要，周委员，我们……你不能这样。」

　　二光当下往后退着，使劲的挣脱了周露露的魔爪，眼睛惊恐的看着她。

　　「你这是嫌弃我老了吗？」

　　周露露栖身而上挨着二光，双手下面不得逞之后，手开始移到了上面解开了
自己制服上的扣子，露出了两片雪白的文胸颜色说道：「你看吧，我的身体可是
很白嫩的。」

　　「不是的……我……我不是这个意思！」

　　二光低着眼睛看了看她的胸口，惊慌地急忙低下头，他此时也是知道了周委
员保养的很好，那地方一点都没有没有要塌陷的痕迹。

　　「你不反对，也就是同意了，以后我的身子就是你的了，来吧，这样总可以
了吧。」

　　周露露再次扑了上来吻着了二光正要说话的枯唇。

　　「对不起，我们不能！」

　　二光当下急忙推开了周委员，拉开了门落荒而逃。

　　周露露愣愣的看着门口，整理了一下衣服，把解开的扣子重新扣好神色恢复
了冷静和严肃笑道：「你早晚是我的人，年轻人，在这个村委会你能抵得住我的
诱惑吗？」

　　跑下去的二光感觉整个村委会里面的人都是疯子，当然除了陶红，她们那个
样看着就是欠搞的，哪怕是那么高贵冷艳的周露露也不能幸免，只是，她这个年
纪应该已经结婚了吧，怎么还想老牛啃我这个嫩草！

　　惊魂未定的二光再次回到了陶红办公室后，就一屁股坐在了椅子上，双眼发
直，不说话，看得陶红诧异不已！

　　可是二光哪里顾及他怎么想，自己的脑海中却不断的浮现出了周露露在自己
面前解开如何制服的样子和她看着自己那种势在必得鄙视的眼神！还有她胸前的
两团爆炸出来的东西，后面还有二光一开始就惊叹的肥臋！她的身上没有一样不
能让自己冲动，只是他现在不敢，也还有些理智，知道一旦真的和周委员做了那
种事情，自己日后在村委会就会完全被她操控起来了。

　　更主要的是要让其他人知道了，那？二光不敢再想再混下去了。

　　「二光，你这是怎么了？」

　　陶红爱看你这二光神情恍惚，脸色刷白，关切的问道：「是不是周委员狠狠
批评你了。」

　　「没……没有，只是有些胸闷。」

　　二光找了一个借口说道，「我想我该回去了！」

　　二光勉强的笑了笑。

　　砰……

　　忽然一本书掉在了桌子上，陶红拿起了一看，口中悼念着：双修医术！

　　「你……你给我！」

　　二光喊道。

　　可是陶红俏皮的收了起来，喊道：「你随身都带着，肯定是好东西！」

　　说着陶红翻开了书本读了起来，渐渐的她就脸红了，身为大学生的她怎么不
知道这本书写的是什么东西！

　　　　　　　　　　　第０２８章双修医术的威力

　　「糟了糟了。」

　　二光看着陶红手上的的书，心中那是叫苦不迭啊，一时又不能抢过来，此时
却又不知道如何是好，这种诱惑力不是啥武侠小说中的毒药，是没有解药的，可
以诱发了人的春` 心，惟一的办法，就是自己去满足她，让她的春心发散开去，
可是眼下好像不适合啊？二光一直认为她是心很好的姐姐，人家只是来乡村。

　　陶红看着看着脸就红了，她白了二光一眼来，笑道：「你一天无聊就看这些
啊？」

　　「不是，这是我来上班路上捡到的！」

　　二光尴尬的笑了笑，这下子完蛋了，真希望这本书不要起验啊，上次看了这
本书之后的李桃花就是那样被自己给迷惑了，这次……

　　二光曾经琢磨过，陶红这种知青女大学生的话，品性非常好，淡薄的女孩子，
尖峰都不是特别大，但是或许是自己看错也不列外。

　　别看陶红外表素淡，但如果内心火热的话，肯定是个闷*.或者说，她这样性
子纯粹的人，要么就不爱，要么就爱得死去活来的，说白了，她就是琼瑶小说里
现成的女主角，今天她看了《双修医术》这本书！

　　「你发什么呆啊。」

　　陶红看着二光如此这般呆看着她，你别用这种眼神看我哈，我对你没有兴趣，
说完她忍不住扑哧一笑，然而不知如何，笑完之后她看着二光的脸颊突然就红了
一下。

　　可是就在这一刻，看着二光的担忧的眼神，和那裸露的胸` 肌，她心中突然
就砰砰的跳了一下，浑身竟还有一股燥热，而且还是一下就升了，所以她情不自
禁就脸红了！

　　怎么回事，这实在是有些莫名其妙，她想着自己也不知道自己到底是怎么回
事，不过这时候不敢再看二光，扭过头看着办公桌上文件，嘴中喊道：「你不是
要走么。」

　　「呃！」

　　二光这才反应了一声，但是心中却有些发闷。

　　陶红那一下的脸红，自然是没能瞒过他的眼晴，因为看这本书她真的中了诱
惑！

　　他一直对陶红没有那种意思，所以这样的情况让他心情有些糟糕和自责，很
明显的，陶红此时的春心已经彻底荡漾了，而且感应到了他的那种害羞和渴望，
这也是《双修医术》的一个要命之处，春情首先被激发，然后就需要与另外的一
股阳气结合，进行双修达成相互吸引。

　　「阳委的男人看了这本书，也能夜御两女，而更神奇的是，女人只要看一眼
其中的内容，立刻就会春` 情勃发，可以借此勾引女主人。」

　　这就是系统告诉二光的！

　　为什么女人一看这本书就会产生这样的魔力呢？二光只能归结于那该死的系
统！但是直到这时候他才无比的苦恼，因为二光心中发苦的是，他根本没有想过
要引诱陶红。

　　他没有把陶红做为幻想对象手银，可真正能诱惑这样的知青青年上床，他却
不愿意，而且不合逻辑，但事实已经是这样了，人心难免有这么矛盾的时候，他
不想去把陶红抱上床去亨受她，拥有她草她，让她哭让她叫，可是这样的情况下，
他却不愿，也不敢。

　　这就好像是读者们，天天骂这个作者怎么烂，更新怎么差，需要彻底改天换
地才好，但真要有好戏看得话还是这些人去看，这是一种十分正常的心态。

　　而就在这时候陶红的手机响了，她接通电话，有些激动的站了起来，略有些
尴尬的应了两声，转头就对着二光道：「镇上让人打电话来，让我去顶一下，有
人请假了。」

　　「嗯嗯。」

　　二光当下说道：「我也要回去了！」

　　「好。」

　　陶红看自己的眼神明显有了变化，二光开始担心了，日后她会不会真的喜欢
上自己？

　　二光回到诊所的时候发现李桃花竟然在那里等着，远远的就看到了她一副焦
急的神色，二光想着莫非是她生病了？想来二光赶紧跑了上去。

　　「什么事情啊？」

　　二光远远的喊道！

　　看到了二光之后，桃花娇媚如水，也上前几步迎接着二光，故作娇骂的说道：
「你怎么才回来啊，我好想你。」

　　二光大喜，这肯定是她看了《双修医术》之后对自己有了感应，他真的太高
兴了，当下在桃花的俏屁上轻轻拍了一下笑道：「那以后，我不离开你了，我要
每天都和你在一起！」

　　二光虽然只是轻轻一拍，但是桃花却已经软在了他怀里。

　　「你是我的女神。」

　　搂着李桃花软软的身子，二光此刻在心底感概着，千万次艳遇都不如一本
《双修医术》啊！

　　在小村子里面，很是安静，二人吃了饭，拉着手出去散步，回来各自洗了澡，
然后二光去找桃花上床，今天二光不象上次的那么急燥，他此刻摸到了桃花的性
子，她喜欢温柔的，知道她喜欢和风细雨的，而也愿意慢慢的品尝她这样的女神。
而且一慢起来，花样就多了起来，而桃花也误以为是二光给自己治疗的特殊方式！

　　小乡村盛夏的季节，在这个夜晚桃花整个人就仿佛一缕春风滋润着自己的心
田，为她醉了，体软如绵，心软如酥，芳香于心田久久不散去！

　　ｐｓ：悄然无声的谢谢大家的支持，明天起一天五更，求订阅，谢谢！

　　　　　　　　　　　　第０２９章欺负到头上了

　　刚从桃花家出来，跨过道，就迎面遇上一个熟人，二光惊讶了一下，真危险
啊，幸好自己不脱，不然被李长宁抓奸在床可就不好，他上前去打声招呼。

　　「村长，晚上好啊！」

　　「二光啊，这么巧啊，你这是去干吗。」

　　李长宁一脸的苦恼但是看到二光之后却是异常的紧张！

　　「看你脸色不太对劲啊！」

　　二光问道。

　　「我得病了，最近和老婆干我都要吃药，我没有再找其他女人啊！二光你
……你看能帮帮我么？」

　　李长宁说着一脸的无奈和焦虑！

　　「这个肯定是你干多了，唉，你也这把年纪了，这种我也没有办法啊！」

　　二光摇了摇头！

　　「啥，一把年纪，我才四十五岁好吧，不能就这样失去了人生最快乐的事情，
二光你要是能帮我的话，我马上就给你当村长，还送你一万块钱，你看怎么样？」

　　「我……我真的没有办法啊，不说我，我爸也无能为力，要不你去医院看看？」

　　二光皱着眉头装着十分同情他的样子！

　　「今天去了，人家说没有办法！」

　　李长宁彻底是哭丧的脸仿佛就要哭得就走开了！

　　看着他的背影，二光心中高兴极了，你这坏人终于吃到苦头了吧？我等下去
告诉程香这事情，叫她开心一下！

　　来到了程香家，发现程香正在院长里面晒衣服，二光四下看了看，见人注意，
这才蹑手蹑脚的慢慢接近了她，然后走到了她身边，突然的拍了她的肩膀。

　　「啊！你想吓死我啊。」

　　程香当下一个激灵，手里的衣服都掉进了水盘里，大喘着气，责备的看着二
光。

　　「程香姐，最近还好呀？三天不见，如隔三秋啊。」

　　二光站在她的旁边，无意的闻了闻她刚洗澡出来身上那醉人的体香，白色的
吊带紧紧的贴着她那秀美感性的身体上，胸口的一抹春光因为急促的呼吸而乍隐
乍现的。

　　「死没正经的，竟然欺负我！」

　　程香也许是洗的累了，放下手里的衣服，一屁股就要做了下去。

　　「啊！」

　　忽然她的屁股上就传来一阵火辣的触感，因为她的肥嫩的臀瓣被二光狠狠的
揉了揉，摸在了手里。「二光，你要死啊。」

　　程香当下满脸怒容的站了起来，害羞不已！

　　二光主要是心情特别好，这样跟她开玩笑也无可厚非，小时候还不是经常摸
着她的大乃子，笑呵呵的说要喝乃水！

　　二光从后面抱着程香，感受着程香股沟下紧紧的夹着自己挺起很久的小兄弟，
二光心神当下一阵的恍惚摇曳，有力的双臂环过程香的小蛮腰，紧紧的抱着说道：
「我给村长上药，他废了！」

　　说着他的手开始不安分的摸起来。

　　「啥？怎么回事？你把他杀了？」

　　程香惊呼。

　　「不是我给他一种药，他吃了以后那根就再也挺不起来了，再也不能像我的
这条一样的了！」

　　二光笑嘻嘻的。

　　「讨厌，怎么那么像占我便宜呢？」

　　听到了这个消息之后，程香开心不已！

　　只是二光他突然发现程香的气色好像就有些不对，虽然不挣扎但是感觉她的
力气很小，好看的俏脸苍白苍白的，没有一丝的血色。

　　「程香姐，你病了么？」

　　二光当下停住了游走的手，绕过前面看着她。

　　「没有吧，有点累而已。」

　　程香感觉头脑里面一阵阵眩晕，有气无力的说道。二光一看就知道她生病了，
说话声音都有问题，明显的热感冒，在夏天发生感冒也真是够奇怪的。

　　「那你为何不去我那里拿药呢？」

　　二光问道。

　　「正说晚上去找你的，可是我怕你的父亲，所以只能等你来找我了！」

　　「嘿嘿，你怕啥，我父亲又不把你怎么样？」

　　二光说着忽然想到了当天父亲为香儿做针灸的时候，暗道父亲也是个大色狼
啊，难怪程香姐怕他！

　　「二光，我记得那天晚上我们睡在一起了，你有没有对我做什么？」

　　「没有啊！」

　　二光笑了笑。

　　「二光，我看你十六岁的时候就很喜欢了，想不到你长大之后还是那么的乖，
其实你可以大胆一点的，我愿意！」

　　程香一边晒衣服一边说着。

　　「可是你是阿姨啊，我们一向玩得很好的啊！」

　　二光心中有些紧张了，自己刚和桃花弄完，总不能今晚就和你吧，虽然看那
本《双修医术》可以重新振作起来，但是自己内心不是很渴望，至少是在现在！

　　「二光？二光？」

　　这时候外面有人喊了。

　　他冲出去一看原来是李胖子了三狗，这两个小时候的玩伴都着急的跑来找他，
不知道会是什么事情？

　　「咋地了？」

　　二光笑道。

　　「可把你找到了，被打了！」

　　三狗着急的喊着。

　　「大晚上的谁被打了啊？」

　　二光怒问。

　　「胖子被打了，是隔壁村的，他们说胖子是二光的好基友，所以他们几个人
二话不说就把胖子揍了一顿！」

　　三狗喘着气说道。

　　「是么？」

　　二光关切的看着李胖子，这才发现他嘴角泛着血迹，被打得肿起来了。

　　「谁把你打了，你说来听听！」

　　二光摸着他的肩膀，心中为之含冤啊！

　　「我在田里干活，忽然就看到有一辆摩托车从村长里面出来，他们三个人其
中的一个指着我说了几句之后，那个开车的就停了下来，他们二话不说就把我揍
了！」

　　胖子说着心有余悸，还在害怕着！

　　「岂有此理，那个开车的是不是剃着短发？」

　　　　　　　　　　　　　第０３０章光头强

　　把胖子照顾好之后二光才回到了诊所，不过今晚奇怪了，来个一个人女人！

　　「还不快点过来叫嫂子？」

　　刘复怒骂着二光。

　　「啊？」

　　二光愣住了，这么年轻，是自己的嫂子？

　　「你白叔叔家的大牛的媳妇，怎么不是你的嫂子？」

　　刘复骂道。

　　「嫂子好！」

　　二光点了点头，笑着说道：「你就是二光吧？」

　　「对啊，我是二光！」

　　二光再次点了点头，说真的震惊也不知道自己姓什么，反正刘复这么叫的。

　　「呵呵，都长这么大了！」

　　二光还是点了点头朝着自己的房间走去，甚至没有多看她一眼，估计她是打
工回来过了叙叙旧的！

　　「不吃饭了么？」

　　刘复喊道。

　　「我在胖子家吃了！」

　　二光说着躺在床上捧着他的《双修医术》认真的看着，不多时候就睡着了。

　　翌日，二光被一阵叫喊声吵醒了，出去一看，愣住了，竟然是桃花村的那个
短发男！

　　想不到他这么早就找上来了！除了他还有一个光头的男子，看起来十分的邪
恶！

　　「你们干什么，有事情就冲我来！」

　　二光指着他们喊道。

　　几个人看了过来，短发男脸色一变喊道：「强子哥，就是那小子了，他欺负
小妹还打伤了我！」

　　「有点出息好不好，现在美女在这里，要有点文化好吧！」

　　光头强白了短发男一眼。

　　「你们干嘛？来啊，你不是想打我么？」

　　二光怒看着短发男，自己拿下他易如反掌，省得他整天欺负自己的兄弟！
「哼，等下再收拾你！」

　　光头强看都不看二光一眼，眼睛还是色眯眯的看着桃花只见一个光头大汉就
这样拦在桃花的面前，不管她往哪方向走去，他都色眯眯的围堵过去，看他的样
子就是不让过去。当然这小子不仅拦截，而且还用着十分难听的言语轻佻，脸上
堆着极其恶毒的淫邪笑容：「桃花啊，你怎么说也是六福村的村花，可惜啊可惜！
你都这么大了，你还在守着什么身子？」

　　「住嘴！」

　　桃花愤怒的骂着，不过他们好像认识，所以彼此都不客气了！

　　「凶啥凶啊，当初你爸收了我家的钱，你还不嫁给我！你ＴＭＤ还想立个贞
节牌坊不成？老老实实跟着我回去，我们好好过日子吧，你看我那么的强壮，保
证能够满足你的！」

　　桃花当下冷冷的回声道：「这不关你的事，你做梦吧！」

　　光头大汉这时候嘿嘿的笑了起来：「怎么还不关老子的事了呢？老子早就看
上你了，要你做我黄志强的媳妇！」

　　桃花冷笑一声，眼神极其的不屑：「光头强，你最好让开！」

　　「光头强，你想干嘛？」

　　二光上去拦住了他，桃花便从后面离去，可是光头强给了二光一个倒竖中指
之后追了过去。

　　「信不信我打你？」

　　二光伸手抓住了他的衣服！

　　「嘿嘿，在美女面前要斯文，待会在收拾你！」

　　光头强甩开了二光的手继续追去。

　　这时候脑后一阵痛，只见一块石头砸在了自己的脑袋上，二光惨叫一声，转
头看去，只见短发男在哪里捡石头！

　　「好小子！」

　　二光看着前面的短发男笑道：「你有本事你就冲我来，你敢打我兄弟！」

　　二光握住快要出血的后脑勺朝着短发男跑去！

　　一看形势不妙，短发男拔腿就跑！二光一个加速就把他绊倒在了草路上，他
抡起拳头就开打！

　　「志强哥，救我！」

　　短发男来不及还手只能大呼救命！

　　「啊！」

　　「你个狗杂种！」

　　短发男连滚带爬的跑了出去，二光继续追……

　　「滚吧。」

　　桃花虽然是一介弱女子，但是好像在光头强面前不过毫不示弱的语气。

　　二光眼看对方是拼了命的跑，而那边的桃花还有危险呢！眼下不敢走远，继
续跑了回去，二话不说上前一把拉开桃花护在身后，挡住意图不轨的光头强。

　　「桃花，你没事吧。」

　　二光微微回头对着脸色冰冷的桃花说道。

　　「啊，我都不知道为什么，刚到你家门口就遇到他们了。」

　　桃花这时候着急了，看到刚才二光凶猛的揍了短发男一顿，她表情明显有了
情感的波动，有了惊讶和喜悦。

　　「没事，真傻，我就知道你要把他们引开是么？放心这种人来一个我打一个！」

　　二光讥笑着说道。

　　「好！」

　　桃花这时候恢复了过来，原来刚才她是故意拖延时间啊，多好的女孩子，想
来二光就觉得有趣！迎面对上身材魁梧的光头大汉。

　　这光头强就是隔壁村桃花村的李志强，流里流气的，整天吃喝嫖赌、无所事
事，在邻近几个村也都是赫赫有名的，留着一个大光头，所以很多不喜欢他的小
孩子都喊他光头强，还有好几个二流子跟着他混的，也算是玉溪镇小有名气的小
流氓了。

　　光头人品不端，态度恶劣，于他而言，调戏良家妇女那是家常便饭，见一个
喜欢一个，他就是要把所有玉溪镇的美女占为己有一样，据说还强坚过不少的少
妇、学生妹，她家人后来威逼利诱才没被落案，至今逍遥法外，无恶不作！

　　「卧槽。」

　　光头强正调戏着桃花，突然冒出个情敌来，他顿时火冒三丈，大骂一声：
「他麻痹的，你是哪冒出来的杂种，敢挡在老子面前？」
----------
　　　　　　　　　　　　　第０３１章一战成名

　　二光毫不畏惧笑了笑，厉色喊道：「我现在不管你是谁，我现在就警告你，
不许再* 扰桃花，不然别怪我不客气了！」

　　这时候村里已经有好几个人听到了这边的动静，他们远远的就围了过来，不
过看到是光头强，这些小孩和少妇老奶奶都不敢靠的太近，不过也都看清楚了，
二光在保护着桃花。

　　「真是的，这个光头强又来欺负女孩子了！」

　　「二光，你小心啊！」

　　对于光头强这种恶霸，大家都有所耳闻的，光那一身地痞流氓的装扮和凶恶
嘴脸、健壮黝黑的肌肉足以震慑住许多人了。

　　相比之下，二光就显得瘦弱多了，大家此时都不禁为他捏了一把汗，虽然桃
花是是一个村的，是美女没错，二光因此为她出头理所当然，不过这样的举动简
直是以卵击石了吧？

　　「二光，我们来了！」

　　这时候胖子和三狗也来了，他们从后面突袭，但是光头强一手抓一个就丢了
出去。

　　二光想不到他这么猛，他扶起三狗和胖子，彻底愤怒了，卷起袖子一拳打了
出去，虽然动作很快，但是光头强躲闪得也快！

　　「二光你小心啊！」

　　桃花在一边担心的跳了起来，几乎要哭了，与之前的冷艳高傲截然不同，只
不过现在是为二光担心了！

　　「桃花，你不想让着小子残废的话就从了我吧！」

　　光头强满脸横肉的笑着，看得出桃花喜欢这小子，既然是这样的话那就不是
简单的教训而已了！

　　「你说的，今天我要你残废！」

　　二光淡淡的说道，没有任何的高傲和谦虚！

　　「我倒要看看你怎么把我残废！」

　　光头强此时双目怒睁，他彻底疯狂了，嘴角肌肉也因怒意扯动得面目狰狞，
十分的可怕。

　　摆开可架势之后，他双手紧握，关节咯咯响着，壮实的手臂显现出青筋来，
显然要尽力废掉二光了。

　　一边的桃花看到光头强这幅模样也被吓住了，赶紧拉着想要攻击出去二光，
对着光头强说道：「你想干嘛？这里是我们村，你不要乱来！」

　　虽然桃花是一弱女孩子，不过这话底气一点也不弱，而且挺硬朗的，听起来
如此的坚强，就好像风雪中的寒梅。

　　二光感动了，也许她真的喜欢自己了！

　　「嘿嘿，你们村又怎样？都是一群老弱病残，一群怂货，你们远远看着都他
么不敢过来，就他是找死的，那就不怪我了！」

　　光头强指着二光愤怒的说道。

　　「桃花，没事的，放心，你要相信我。」

　　二光此时已经看穿了桃花心思。

　　光头强想要把这怒火冲天只想尽数发泄到二光身上，但是桃花却是拦在了二
光的前面自己不好伸展手脚，桃花也是护着他他就越是暴怒，当下吼道：「让开！
是男人就不要躲在女人的身后！」

　　「不，我就不让开，看你打啊，你敢打就打啊，打女人你以为你是男人么，
你算什么本事！」

　　桃花此刻是外柔内刚类型的女孩子，她也算聪明看他的这个架势自然知道光
头强怒火全部转移到二光身上，为了以防二光出事，她整个人也都硬气了起来，
她不相信光头强会对女人出手，而且当中那么多人的面脱光她的衣服！

　　在桃花印象中，二光斯斯文文的，可是很羸弱，可是她哪知道二光自从得到
了《双修医术》这本书之后就疯了，二光的体质早早发生了巨大的改善，说不上
像他那种的浑身充满肌肉，但是也是健硕威猛的存在。

　　二光此刻自然不能让一个女人护着自己，他笑了笑轻轻一拉就把桃花拉到身
后。

　　「我最后警告你一次，不止今天不准* 扰我嫂子，以后你也不许！不然，我
知道了我会打到你家去！来吧！」

　　二光此刻剑眉竖起，双眼怒睁，双手也是紧握了起来！

　　这一次，桃花没有再去拉二光，而是略带着疑惑的看着他，同时又满是担忧，
但是她又多么希望二光能够为自己站出来，所以此刻她是那么的纠结，心脏提到
了嗓子眼上了，和大家一样的紧张。

　　「卧槽！你算哪根葱？」

　　光头强当下吐了一口痰，怒骂一声，挥起拳头就往二光身上打了过去，仿佛
猛虎出关，凶猛不已！

　　二光心中暗自惊叹，他这一拳的速度速度真是快得惊人了！

　　周围的众人都是被吓到了，发出了一声的惊呼！

　　二光也毫不含糊，眼疾手快，当下冷哼了一声，身躯向后弯曲，整个身体成
了弓字形，便是轻轻的闪避开了光头强这凶猛的一击，最后他身体强硬的站稳了
回来。

　　哇——现场也是发出了强烈的惊呼声，很显然他们是在为二光担心的时候被
他如此凌厉的躲闪吓到了。

　　光头强再度从背后踢脚而来，这次光头强不再躲闪，身体一个弓步，抬起手
掌对着光头强的踢腿挡去，竟然纹丝不动的震开了光头强！

　　原本在傍边准备出手的胖子和三狗也是目瞪口呆了。

　　砰！

　　震开了光头强的腿腿之后，二光快速的迈开了步伐，对着身形未站稳的光头
强一个马赛回旋——光头强只顾着进攻，他完全没有想到小悦竟然会主动发出进
攻！而且是如此绝美的一击，轻轻重重之间刚好踢在了他的下怀！

　　当下他整个人被撞翻了直接倒飞了出去，然后重重摔在跑道上，砸了一个脸
着地，几颗牙掉落在地，血迹在流淌！

　　现场哑口无言，刚才动作实在是太快了，他们根本就没有好好注意，二光是
怎么踢到他的。

　　「不可能！」

　　光头强此时震惊赛过了疼痛。

　　「我才一招你就倒了！」

　　二光淡淡的说道，「要不要我帮你叫救护车？」

　　闻言光头强终于醒悟了：「不用了！」

　　他艰难的爬了起来，朝着前面走去。

　　「等一下！」

　　二光喊道：「我说过要把你打残废的！」

　　说着二光突然整个人蹭了起来，作势要去追赶，光头强还以为他真追上来打，
当下吓得连滚带爬，极为狼狈。

　　哈哈哈。

　　桃村民看了不禁爆发出一阵笑声，他们皆是为二光鼓掌！

　　而二光一战成名，他也想不到这一战之后自己在乡村发生了如此大的命运变
化！

　　　　　　　　　　　第０３２章传说中的美女护士

　　「真是遇到神了，妈的。」

　　光头强走远后，忍不住破口大骂了起来，心里想到这一次打败可是要失去名
声了啊，果真是真是丢大了，他越想越不爽，觉得这次自己刚才猴急了，得知桃
花回来自己急匆匆的跟着短发男赶过来，本该带上自己那帮小弟的，可是怕吓到
桃花，谁知道今天遇到二光这种不可思议的小子！「哎呦，想不到咱们的二光不
光会学医还会打架啊！」

　　「真是了不起！」

　　「二光哥哥！」……

　　老老少少的村民们对二光此时已经十万分的佩服！

　　桃花和胖子三狗就近看着二光目瞪口呆了。

　　「走吧，去走走！二光拜别了胖子和三狗，带着桃花走开了，他笑了笑说的：
「这里人多……你是不是以为我不行啊？哈哈，从今以后你要改变这种看法了！」

　　「你是怎么踢到他的？」

　　桃花说出大家的疑惑。

　　「很简单，我学医的，对人体的穴和经脉还有某些薄弱地方很了解，我用打
穴的手法就是想尽快完事，这种人，不打死他是不会善罢甘休的！」

　　闻言桃花瞠目结舌，她对于二光也太过于疏于了解了吧，尤其是近况，已经
有一年多挺久没见过了，在她印象中，二光依然是那个身躯羸弱的少年躲在小伙
伴中间的１６岁少年。……

　　「你刚才找我干嘛？」

　　二光不理会村民的称赞笑着问道。

　　「没啥，就每天天黑的时候总是心烦意乱的想你……」

　　桃花有些尴尬的说道。

　　二光点了点头这才发现只见有点头晕，作为医生的他知道这是一种过度疲劳
的现象……

　　想来肯定是系统的能量循环供应不足，刚才自己肯定是耗费了极大的能量，
现在不休息难道？

　　「嘀嘀，宿主能量出现严重损耗，请马上进行休息！」

　　这时候系统再次提醒着。

　　「你妹的，怎么回事？」

　　二光愤怒了。

　　「使用拳术修好极大的精神，适才你过程当中高度紧张，此时神经出现疲劳，
为了确保之前传输的知识得到巩固，请宿主马上休息！」

　　系统的声音在脑海当中闪现着。

　　「我去，能死不？」

　　二光不满的和系统交流着，这什么破系统！不过刚才自己的那种治疗也真够
损的！

　　「嘀嘀，严重警告，嘀嘀三十秒后，强行进行睡眠模式！」

　　二光还想说什么，可是眼前一黑，自己反倒是晕倒过去了。

　　「嘀嘀，系统再为宿主进行二次改造！」

　　「能量循环系统组建中！」

　　「能量系统组建完毕，建立技能修炼系统！」

　　「……」

　　「二光二光」桃花抱着二光拍打着他的脑袋，可是没有发现醒来，赶紧过去
叫人，好在离开诊所不远，叫来了几个人吧二光抬回了诊所！

　　刘复闻风从诊所飞奔回来，看着摊在床上不省人事的二光他愤怒到了极点，
但是也很是担心，毕竟他救桃花这事，不能说是坏事！

　　经过了一番检查之后刘复才松了一口气，转身对着十分着急的桃花、胖子和
三狗说道：「没事的，你们回去吧，很晚了！」

　　刘复点了一根烟，一脸的怒色，看着二光那疲惫而沉睡的脸，他渐渐的叹气
了起来，口中喃喃自语着：「早知道你有血性，要是你远方的亲生父母知道你有
现在的成就一定很高兴的，不过你最好给我醒过来！」

　　「唉，重度昏迷！我还是送你去镇上看看吧！」

　　刘复吸了一口烟之后，灭掉，一脸担忧的抱起二光就往夜色深处走去……

　　不知道过了多久迷迷糊糊中的二光眼睛缓缓的睁开了，天花板上的吊扇慢悠
悠的转悠着，侧头看去，自己俨然已经来到了谁的家了。

　　小房间虽然小，但是被打扫得十分的干净。窗外不是什么喧闹的大马路而是
医院，此时正是傍晚，晚霞下，一派的丰收场景。

　　「这是哪啊？」

　　二光摸了摸松乱的头发诧异的自言自语着，貌似自己好像在和桃花逛的时候
该死的系统弄晕了，然后就到了这里？

　　反正没有事情了，二光一个懒腰之后他发现自己此时竟然没有任何疲惫的感
觉，但是下面的小弟竟然一住擎天，自己好久不干了的感觉，小弟应该很是饥渴
了吧？不管它一住擎天了，二光朝着外面小心翼翼的走去，出了这道门就看到了
一条走道，大早上的走道里面没有人，而这时候从隔壁门边上进来了，她看到了
二光的下面如此的雄赳赳气昂昂硬是愣住了！

　　「这里是？」

　　看着突然进来的一个女护士的，二光忽然惊醒当下疑惑的问了一声。

　　二光看着眼前的这个女的没有回答自己，反而是死死的盯着他，心中一晃，
忘记说啥了，他忍不住的看着眼前的这个女人，这个就是传说中的美女护士么？

　　瓜子脸上白皙胜雪但是微微透着红润，一双美丽的大眼睛里透露着惊讶的神
色。

　　高挺的鼻子天然雕琢的玉石一样，饱满粉嫩的香唇上透着某种诱惑乌黑的长
发飘散而下显示出了这个女人成熟的气质。

　　而妙曼的上半身是一件白色的护士服，那坚挺异常的尖峰更是衬托出了她修
长身段弧线极其的吸引力。

　　二光看呆了，从身上往下一直盯着，就差口水没有流出来了！

　　「流氓！」

　　美女护士忽然看到了二光下面雄赳赳气昂昂的小弟之后忍不住的叫了起来！

　　　　　　　　　　　　第０３３章程香的回报

　　二光适才看着如此绝美的诱惑下的女子都是有些想要过去朝着那圆润的嘴唇
上面感动的亲一口了，然而当他听到女人这如雷鸣般的响起时，冷汗直冒，神志
马上的清醒了过来，他那有些迷醉的眼睛瞬间清醒了过来护住了自己的下面说道：
「你才流氓，看了那么久！」

　　「去，你醒了就好，我通知你父亲过来！」

　　护士美女显然已经害羞得不得了了。

　　不久之后刘复赶来了，看着二光已经穿好衣服准备回村的样子他十分兴奋的
喊着「二光你醒了？」

　　「恩，多谢父亲救我！」

　　二光想都不用想就知道肯定是刘复把宅急送到了镇诊所。

　　「你第一次来这里吧，四年了我都没有带你到我镇上的家，你姐叫刘冰云在
家呢！」

　　刘复微笑的说道。

　　二光一愣「我姐姐，我听你说过，我睡了多久？」

　　二光诧异的问道。

　　「睡一天一夜了，还好我赶回来及时把你送到了镇卫生所，不然，哼哼！」

　　刘复笑呵呵地说道。

　　「看来最近真是把你给累坏了，二光，你先住这里几天吧，当然你也可以不
回去！」

　　「我还是回去吧？」

　　二光摸了摸脑袋笑道，自己的好像就不是特别习惯在镇上。

　　「好吧！」

　　刘复没有过多的劝说二光，其实刘复一直在打听着二光亲生父母的消息，所
以没有把接来镇上，因为某些原因吧。

　　刘复带着二光回到了六福村，一路上欣赏着山村的美景二光感到十分的惬意，
这一次昏迷他终于知道了什么是父爱！

　　知道二光进了镇卫生所，一时候村上的小伙伴们都时不时的来看看诊所开门
没有，特别是桃花，几日不见更是无法忘怀二光的温柔。

　　「看看，二光和刘医生回来了！」

　　「是二光哥！」

　　一个小孩子喘着气，扯起嗓子喊起来。

　　一个老头子抬起眼睛看到了路上的二光和刘复之后，爬满皱纹的脸终于乐开
了花。

　　不一会儿，二光就听到了有人叫他，一看原来是程香姐的三岁的小孩子！

　　「二光哥我妈病了！」

　　小孩子跟着车子跑着。

　　「孩子，咋的了这是，你妈被狼撵了？跑啥！有话慢慢说！」

　　刘复开着车淡淡的问道。

　　二光想来应该是上次的感冒现在引起了发烧吧，二光只怪自己疏忽了，他下
车赶紧找感冒发烧的药来，跟着小孩子就跑去她家。

　　「这个、婆娘又病了？还三天两头的来要药！」

　　刘复当下很不满，一个女人不懂得照顾自己，你就叫人整个帮得了你么？

　　二光他着急的走进去，喊道：「程香姐？」

　　二光喊道！

　　程香这时候恰好要起来喝水，看到二光在门口，神色有些诧异，「你回来了，
可把我急死了！」

　　「恩，你还好吧，我刚回家讨了两付药，立刻给你带来了！」

　　二光举了举手里的药。

　　「哦，麻烦你了，孩子去玩吧，等下二光哥要给我治病！」

　　程香身体侧了侧，让出一个入口，把二光拉进来把门关上，二光迟疑了一下，
不知道她这是为何？

　　程香的脸色还是那么苍白，看来她的感冒病并没有好转。

　　「程香姐，这个药，我帮你弄了吧！」

　　二光知道孤男寡女一个房间难免有点尴尬，坐在她的闺房里，自己也不知道
干啥好，原本搞的自己本来就着急紧张来的，现在有点被诱惑到了。

　　二光的动作十分的麻利很快的小屋里飘起了好闻的药香，把那种颓败消沉的
空气都驱散了几分。

　　「程香姐，你的药来了！」

　　二光此时小心翼翼的端着一碗汤药，放在了一只在观察自己的程香的面前，
「这是治感冒的，退烧的隔一会儿再喝！」

　　「谢谢你，二光，你要是是我的爱人就好了！」

　　程香伸出手接过药慢慢的喝着。

　　「呵呵，你说啥了，我们从小玩到大的，你慢慢喝！」

　　笑道，说着像平常一样的看着她。

　　三十岁的程香轻轻的张开了樱桃嘴，把这个二光特别为她准备的药水含了进
去。也许是因为苦吧，她的眉头忍不住的皱了起来！

　　看着她这个样子，就好像是西施蹙眉美如画，虽然是病种的美人，但是仍然
带着一种成熟温柔女的独特美，而且带着醉人的气质。

　　二光此刻开始心猿意马起来，他明明知道，程香姐正在生病，自己不该有任
何的之想，可还是有一种火热的情绪从四肢的百骸当中飘起，然后缓缓的带动了
一种莫名的情绪，就像是被噬人的恶人，露出狰狞的色狼面孔，想要摧残她这样
娇柔的灵花。

　　空气仿佛在此刻开始有些燃烧起来，感受着二光那毫不掩饰的色眯眯目光，
程香拉着二光的手，说道：我该如何感谢你呢？」

　　「不用了！」

　　二光淡淡的笑道。

　　「程香姐有点冷，你可以抱着我么？」

　　二光点了点头，彼此离的更近了，简直就是呼吸可闻，看着她那美丽的面容，
和火爆的身段，二光死死的抱着他，浴火在此刻被燃烧了起来！

　　「你有没有想要干程香姐的？」

　　「我很想，就是想草你」二光此时的下面快顶出裤尖了，顾不得那么多了，
彼此都是病人，但是他才不管，就压在程香上面，开始撕扯……

　　　　　　　　　　　　第０３４章愤怒的二光

　　双手攀上了平时是能隔着衣服小心翼翼摸一下的尖峰，嘴里吸食着她的乃水，
透着阵阵的清香，二光此刻知道自己真心想要很满足。

　　「二光，慢点，你不能……啊！」

　　程香此时高呼着，可是二光已经把她的衣服拉下，没有脱下就已经吻上了，
手很是麻利的解开了她的文胸，扑上去放心的继续吸着早就想吞掉的小兔子。

　　在这样暴露的空气里的两峰很快就被二光弄得浅红一片了，特别是两粒红枣
睁着怒目好像对自己好像怒诉着此刻的不伦的床战。

　　程香的脸上已经开始迷离。而二光已经脱下了了她的裤` 子，着急的用力的
一拽一拉，就露出了他一直想看到的三角洲，二光叉开了她丰满的美腿，探头进
去亲了亲。

　　也许是因为很久无人去滋润的原因，程香被这么一下，忽然颤动了起来。而
底下是如此的干爽，几株浅草在随着二光的枯唇而随风摇摆着，二光想不到自己
会有这么一天，他翻动的森林中那两瓣透着白嫩和润红的馒头……

　　程香此刻闭着眼睛，她也想不到，自己会以这样的方式回报二光。此刻她的
喉咙间已经开始传出了让人无法控制的息喘声来！

　　而后随着二光灵舌巧入，那一种透彻心扉的酥麻感和渴求就这样粗暴的轰开
了她最后的防守线。

　　二光掰开了她的脚，尽情的放纵摇摆着，呼吸沉重，已经是满头大汗，四目
相对，互相刺激鼓励着对方！

　　不知道过了多久，彼此都躺下了，二光程香脸上的红晕也开始淡退，看着二
光，她明亮的大眼睛里面闪烁着无奈的光芒，看来这样的过程她是需要多少的勇
气啊！

　　「我以后还是这样的照顾你！」

　　二光笑了笑。

　　「没有，我能照顾我自己！」

　　程香点了点头，穿好了衣服。

　　二光也开始收拾自己，然后坐到而来床边，她正要说什么，忽然程香的门被
碰的一下子撞开了，只见一个凶神恶煞的女人在这时候闯了进来。

　　「哎呀，二光，想不到你这个兔崽子在这里啊，怎么还跑进程香这里了？你
爹怎么教你的？不知道留守少妇门前是非多么？」

　　二光一阵慌张，看清了来人，本来把刚要出口的话咽回了肚子里。

　　李灿鹅，村长的亲妹妹也是嫁在这个村的媳妇。平常就经常欺负妇女，自己
又是妇女主任，所有的人都敢怒不敢言。反正这个村就是他们兄妹俩当大！

　　「你来啥事？」

　　程香当下冷冷的问。

　　「肯定有事情了！二光你起一边去，这里没你的事。」

　　李灿鹅蛮横的一把推开二光，喊道。

　　「好腻个程香，以为这次假装生病躲在家里，我就能饶了你么？说好钱呢？」

　　李灿鹅的凑着脸说着，她唾沫星子好像都要喷到了程香的脸上，可是一向温
柔的程香没有躲，而且怯生生的站在那里，只是由于委屈脸上的泪珠不断的滚落
下去。

　　「我问你呢，死人么？我还奇怪呢，怎么好几天都没动静了，原来是和二光
这个小娃子搞偷青啊，你老公就这样戴绿帽子」李灿鹅此时的污言秽语不绝于耳
的倾洒下来，左右手开工轮流手指点着程香，就像是审讯犯人一样！

　　此刻程香默默的流着泪，低着头紧咬着嘴唇，眼泪像断了线的珠子，噼里啪
啦的打在了地上，但是和二光这事她不会后悔！

　　「够了！你骂够没有啊，你说啥呢，这是药，我是来给她治病的！」

　　二光一声大吼打断了妇联主任李灿鹅一个人的表演，灯光下二光愤怒的看着
恶毒女人那一张愤怒的都要扭曲的脸。

　　「哎呦喂，咋的，你个小逼崽子你还想打人是么？没爹没娘的野种！」

　　李灿鹅脸上带着阴狠，讥笑的看着二光，说的话还是那么毒辣，那么的无耻。

　　「你可以骂我，但是不要骂我父母，而且都是一个村子的你说话要积德！嘴
巴太毒的话，下辈子是要投胎当猪的！你凭啥问她要钱啊？你要这么欺负她？她
超生是她男人的事，那两个孩子早就被她的爷爷奶奶接走了，这笔钱和程香姐一
点关系没有，现在程香只有三岁的女娃一个！」

　　「他男人搞外遇生了小孩那也是超生，那也是她家的事情，不管是不是这没
你的事，你个没爹没娘的小狗杂子赶紧滚回家，我可以当做今天没看见你，不然
惹毛了老娘，我可要砸了你家招牌，以后你们父子两别想着在村子里给人看病了！」

　　闻言二光的气息渐渐平稳下来，他终于知道自己为何要当村长了，此时盛怒
之下，反而冷静了下来。

　　「你再侮辱我爹我妈看看？」

　　「你没爹没娘，你是小杂种，你们全家都是杂种，我骂了怎么着呢？」

　　李灿鹅此时叉着腰，盛气凌人的看着二光。

　　二光冷笑了一下，一巴掌就拍打了过去！

　　「你干打我？」

　　二光一把拉下了她的裤子，在程香那震惊的目光中，愤怒的撤掉李灿鹅的长
裤，和上面文胸，一只手伸到下面慢挑快拨的找到入口之后掏出自己的家伙狠狠
的捅了进去！

　　「啊！」

　　李灿鹅喊出了撕心裂肺的声音。

　　「程香姐，你把小三角塞到她嘴里，别让她喊出声！」

　　二光转头看着震惊无比的程香笑道。

　　「啊？」

　　程香知道这样喊的话后果很严重，所以她十分合作的把自己的小三角脱了然
后塞到了她的嘴里！

　　「呜呜——咿咿呀呀「二光不知道她喊什么，反正自己得逞了，笑嘻嘻的不
断进犯击着李灿鹅那紧凑的门户……

　　　　　　　　　　　第０３５章亲吻菊花的哀伤

　　二光不断的侵犯着李灿鹅，感受着了满手顺滑的水汁，也不犹豫，燃起了的
希望，嗷嗷就冲。

　　这次由于她粗暴的挣扎，二光大大的东西顺路只进去了三分之一之后就已经
顶不动了。

　　此时的李灿鹅像是杀猪一样的嚎叫着，娇区开始剧烈的摇摆，挣脱了二光的
归头。

　　二光随手看到了身后衣柜的一条绳子，当前眼睛顿时一亮，不再犹豫的拿起
了朝着李灿鹅绑了起来，紧接着尼龙绳就如此麻利的绑住了她的手，穿过柜子上
的铁环，再也挣脱不得！

　　「程香姐，你去把窗户拉紧了！」

　　二光喊着一边忧心忡忡的程香。

　　「好！」

　　程香也不反抗，她就这样纵容着二光做她爱做的事情。

　　接着屋子里很快的暗了下来，只有灯光投射在屋里朦胧着三团悦动的影子。

　　「程香姐，把你罩子脱下来给她的眼睛戴上。」

　　二光喊道。

　　闻言程香这个时候已经被吓傻了，犹豫了一下，伸手进自己的衣服内，随手
一扯取了下来，然后绑在了李蚕蛾的眼睛上，当下看也看不到，喊也喊不出声，
很快的李灿娥就机械的执行着命令的安排。

　　作为村支书的亲妹妹，李灿娥其实模样并不差，只是凶恶了些，所以让人无
法直视，不过用心干起来的话，你就会发现特别的有征服感。

　　手被绳子绑着，嘴塞满了程香的小三角，就连眼睛都是程香的文胸，她或许
放弃认错会干好，但是她不是！

　　在二光偶尔卖力的冲撞下，她也是不甘心的偶尔拼命的挣扎着，前面大衣柜
稳稳的立在地上，只是因此略微摇晃了几下，但岿然不动。

　　「程香姐，你干嘛不穿衣服？」

　　二光看着失去小三角和文胸的程香，笑着问道。

　　程香死死的盯着二光，眼下被这连串的冲击震得自己都麻木了，她没想到二
光竟然敢强上村支书的妹妹，当二光一问她这个时候才反应过来，羞红着脸又去
找出一条内内和罩罩给自己麻利的穿好。

　　收拢了所有慌乱的情绪，程香心里有些许解脱的情怀，她笑着看二光在那里
快乐的晃着脑袋，注意着他的表情，自己下面依旧是湿透了。

　　虽然刚和自己干过，但是很显然二光的下面还具备超级强悍的战斗力，他的
底下还可以用力的冲撞着李灿鹅，而此时对方已经满头是汗，只能发出呃呃的息
喘声来。

　　「二光，这个女人里头浅浅的，你别太深了，我怕出事！」

　　程香站到了二光的身后拉住了二光，幽幽说道。

　　「哦？我知道的。」

　　二光当下暗自叫刺激，浅了还不好说？他以为女人里面都是那样的，没想到
还有这么多说法。

　　之前也许是被愤怒冲昏了头脑，现在又被刺激迷乱了理智，他看着程香站在
旁边直勾勾的看着自己的下面如何的进攻，就感受到了一种变态般的刺激，好像
是做给程香看的！

　　手上习惯了摸那里，二光伸出手捏爆李灿鹅的大白兔，指尖捏住山峰上面的
红点用力的挤搓着。不知道为何，他更想直接就这样草趴眼前的女人，让她再也
没有力气争吵，省得她再欺负自己程香姐！

　　但是好像她里面真的很浅啊，小弟总是不能登顶，因为不能全都没入里头。

　　「这么爽的女人，我之前怎么不发现，若是白凤有你这么紧的话那就好了！」

　　二光想来用力的在李灿鹅的屁屁上拍麻将一样的了一巴掌。

　　李灿鹅当下吭哧一声，以为是二光骂她乱动，当下就像是死猪一样不动了，
撅着屁股安安静静的对着二光，而且像是要痉` 挛一样，现在一停下来就传来虚
` 脱感。

　　「这搔婆娘不知道咋个恨死咱俩，所以不能这么轻易的放过她！搞不好咱们
以后要过着水深火热的日子了！」

　　二光望向程香，而程香眨巴下眼睛，不知道此时该要说些什么。

　　「嗨，我真笨！」

　　二光当下一拍脑门，把那家伙抽了出来，想从另外的洞进去，于是他尝试开
始让她的漂亮的菊花亲吻小弟。

　　做就做了，二光掰开她两瓣圆圆的屁屁，看着狭小的洞口，闻着一股异样的
味道，那是眩晕的感觉，二光挺着家伙便刺。

　　李灿鹅此时不停的摆动着身子，剧烈的反抗着。

　　「会不会很疼？」

　　二光有些诧异了，他第一次这么干，因为是菊花比较难进，所以他放缓了力
量，小弟开始慢慢挤压，不急不慢的。「那个真的会疼的！」

　　程香此时插了一句，看着二光。

　　「嘿嘿，姐，改天咱俩试试！」

　　二光笑嘻嘻的说道，二光发现自己很会玩，而且都学会幽默了！

　　「呸，谁要跟你试，要死啊。」

　　程香立马脸颊飞上了小红晕。

　　菊花城关终有失陷的时候，二光不再感到迟滞，就这样畅快的进出，自己看
着刺激就把小弟也放进去，双洞齐发，每次推进退出都带着李灿娥的抖动，因而
淋漓尽致的欢畅，撞击在肥肥的屁上，贴着流淌的汗珠一起湿透了彼此的身心，
那是到了快乐的顶点！

　　「啊！不行了！「二光加快了步伐，啊的一声把白色留在了她的里面！

　　「汗颜啊，没憋死吧！」

　　二光从她的嘴里拉出程香的三角，仔细的看着李灿娥！

　　「我要杀了你，你们这对狗杂种，奸夫淫妇的，你个没爹没娘的狗……」

　　李灿娥气都不喘就开骂！

　　二光气急败坏了，你还有力气骂，看来我小看你了，真是三十女人如豺狼如
猛虎啊，我都去了，你竟然没有丢！

　　「程香姐，你快去找跟黄瓜来。」

　　二光今天真心要了这个女人的命，对旁边的程香喊了一句。

　　程香不知道二光要黄瓜干哈，于是问道：「要带刺的么？」

　　「对！」

　　程香转身去厨房拿来黄瓜。

　　　　　　　　　　　　第０３６章很爽很解气

　　「狗杂种……」

　　李灿娥发声大骂着。

　　闻言二光脸色沉闷，手拉着程香的胳膊，让她靠近了李灿娥！

　　「她平常没少欺负你，这次你就放心的给她一些教训，用带刺黄瓜捅她，她
肯定受用！」

　　二光故意用带着诱惑的嗓音，让得程香脸上发烧。

　　「二光，你也太坏了，哪能这么干呢。」

　　程香当下把手抽回来，担忧的甩了甩。

　　「嘿嘿，小意思而已！」

　　二光不再多言，拿起小三角再次塞到了李灿娥的口中，这样一是不让她喊出
声来，二是又能听到她动人的银荡声！

　　「你欺负她一些，不然我就不放她！」

　　二光逼着说。

　　程香瞪了二光一眼，最终还是带着恶狠狠的神情，把带刺的黄瓜塞入了李灿
鹅的身体中。

　　她一边用力捅着，一边还流着泪，身边观看的二光都已经是阵阵心疼了，这
种人平时是把人欺负到了什么地步啊，该死的仗势欺人的搔婆娘！

　　当然，被两个人折磨的李灿鹅也不好受，脸上终于流下了剥削阶级的眼泪，
可是想骂骂不出来，想进行反抗又被极其变态的舒服感摧垮了她傲慢的意志力，
只是想不到自己也有这么一天！

　　之后程香累了，二光也累了，二光已经尽情释放，而此时李灿鹅也已经被折
腾的不行了。

　　「算啦，二光，这样下去也不太好，太过分的话，我怕她报复！」

　　程香觉得二光有些过分了。

　　「我告诉你……只要我二光在，只要我听说你欺负程香姐，我会像今天一样
加倍的偿还，听到没有？」

　　二光在李灿娥的耳边问道。

　　「呜呜……」

　　李灿娥拼命的点着头！

　　闻言，二光才皱了皱眉，感觉自己真的是太过分了点，他把李灿鹅绑着的手，
拿掉她嘴里的三角和眼睛上的罩子之后李灿鹅软下来，闭着眼睛，连嚎哭骂人的
力气都没有了，只是挨着衣柜在那里大口吐着气。

　　忽然她双眼透着惊恐和愤怒，看着二光不说话！

　　「你什么眼神？我告诉你，别想着怎么对我们，我能有很多手段对付你！」

　　说着二光突然想起了刘复曾经告诉他的，有这样的特殊方法把洗衣服弄成一
种可怕的东西含在嘴里会不停的跳动着，可以短暂的牙痛，在医学上也叫做跳跳
粉。这要是让李灿娥含在嘴里的话那滋味能不销魂蚀骨？

　　想来二光没来由的激动了起来，心潮澎湃，将配置好的跳跳粉塞到了她的口
中，接着就听到李灿娥牙齿交接摩挲而带起的兹兹声和她呜咽的哭泣！

　　「还报复不报复？」

　　二光微笑的问道。

　　李灿娥拼命的摇着头！

　　「还要不要钱？」

　　二光抓着她的头发摇晃着！

　　「不要了！」

　　李灿娥泪水都出来了，神色苍白！

　　「还敢不敢叉着腰指着人家的鼻子？」

　　「不敢了！」

　　站在一边的程香直勾勾的看着这残暴的一幕，嘴巴忍不住的微张了，脚步有
些苦涩的跟着挪了挪。

　　「二光，让她走吧。」

　　程香现在看不下去了，连忙拉住二光。二光这才停下动作，穿上了自己的裤
子，又厌恶的拿起了李灿娥的衣服扔给已经疲惫不堪的她。

　　李灿娥不敢看二光也一言不发，默默的穿上了自己衣服，用手撑着衣柜，艰
难的起身，刚才还嚣张的不可一世的怨妇，现在就像极了褪毛的母鸡，光秃秃的
丑陋不堪。

　　「你滚吧，以后别再让我看到你，不然，今天的事加倍奉还！」

　　二光心满意足的放开了此时羞怒难当的李灿娥，伸出手拍了拍程香的肩膀。

　　闻言李灿娥抬起头，看着二光满脸的怨毒，不敢说话，只是在她逃亡前看的
那最后一眼，阴狠的看了过来，她准备着复仇的致命一击！

　　「二光，你刚才是不是太过分了？这以后怎么办啊？」

　　程香担忧的看着二光。

　　「这种女人就该给教训，而且你骂她没用，打她也没用，你要彻底的摧残她
内心的骄傲，让她对你产生恐惧，这样才能算是教训，要知道不这么收拾她不长
记性的。」

　　二光讥笑的冷哼道。

　　「你也是想占人便宜吧，看你刚才太变态的，我看了都脸红了。」

　　程香低着头带着一种责备。

　　「嘿嘿，你可是拿着带刺黄瓜欺负她的啊！」

　　二光当下还没说完，程香的手就按住了他的嘴，「以后别说了！」

　　「哈哈哈哈！」

　　二光内心发觉真够爽的这一次！

　　晚上，二光没有外出寻欢作乐，老老实实的陪在刘复旁边看电视。

　　「傻小子今天晚上怎么没出去玩呢？」

　　刘复略带诧异的问道。

　　二光深吸一口，感觉肺腑之间的气流都活跃起来，微微的笑道：「我现在已
经是副村长了！」

　　「什么？」

　　刘复跳了起来。

　　「不信你打电话过去问问李长宁！」

　　二光眼睛一眨不眨的说道！

　　「恩？想不到你这个废材开窍啦？想着正经事了，那以后诊所就没有人管了？」

　　「我管的事情可多了，当村长和学医两不误，既要在医学上商业上有所发展
也要在官路上取得进步！」

　　二光脸上带着浓浓的笑意。

　　「哇塞，你都洋气起来了，竟然有如此远大的目标！」

　　刘复彻底无语的看着二光，他有些半信半疑了！「好，好啊，你从小不上进，
又失去记忆极其的笨，我怕以为你这辈子废了呢，现在终于醒悟了，好啊，好啊。」

　　二光的话让刘复老怀大畅，觉得浑身的骨头都跟着灵活了起来，不管是真是
假他都感到会心的笑。

　　「恩，是的，老爸。」

　　二光乖巧的点点头。

　　「做官的学问可多着呢，你以后要做个好官，千万不要贪污，不然自寻死路！」

　　刘复滔滔不绝的讲起来。

　　「呼噜噜！」

　　不知道多久，刘复的身边飘起一阵呼噜声。

　　刘复一看，笑了起来：「你还装，好了回去睡吧！」

　　「好的，您也早点休息！」

　　二光打了一个哈欠转身进屋了！

　　点着灯，二光拿起那本《双修医术》开始磋磨了起来！

　　「不知道哪天再去村委会陶红会对自己怎样？那个丧心病狂的周委员又会怎
么干？」……

　　　　　　　　　　　　第０３７章香儿出了意外

　　所以一大早刘复就准备好早餐自己去镇上了，当然不再敲打着门叫二光起床，
所以二光起床之后才发现这个问题。

　　咬着油条，二光盘算着如何探秘村委会三楼的秘密呢？

　　「二光二光！」

　　这时候李奶奶跑了进来！

　　「不好啦，香儿背玉米上楼掉下来了，现在还昏迷不醒！」

　　李奶奶说着就跪倒了二光的身前，咬着油条的二光都不知道怎么一回事！

　　「你说啥？」

　　二光震惊的问道。

　　「香儿从楼梯上滚下来，现在已经昏迷不醒了……」

　　李奶奶的话没有说完，二光就拿起急救箱喊道：「快走！」

　　李奶奶爬了起来，喊着热泪哭喊着：「我可怜的香儿啊！」

　　急赶快赶几分钟泡到了香儿家，看着床上昏迷不醒的，二光开始进行中医的
望闻问切，当然问都是问着在一边大哭的李奶奶！

　　看着二光一筹莫展的样子，在一边着急的李奶奶当下便开口问道：「要不叫
你爸回来，上次就是她治好香儿的昏迷的！」

　　「唉，您别提上次了，上次本来就该我给香儿看病！」

　　二光想着结果便宜老爸了！

　　「可是你能行么？」

　　「包在我身上，什么情况？」

　　二光当下皱着眉头问道。

　　「所长说——」

　　李奶奶刚要开口，就被二光打住了。

　　「李奶奶，你赶快准备一个能坐下一个人的大水缸！」

　　「大水缸？」

　　李奶奶愣得想了下道：「水缸在厨房到是有一个，不过是用来装水用的。」

　　说完，李奶奶不由看着二光问道：「可是这与冶疗香儿有什么关系？」

　　「当然了，一会你就知道了！」

　　二光十分肯定的说道，当然潜意思的他是这么做的。

　　李奶奶把厨房里的那个水缸洗得干干净净然后按照二光的说法往里面加热水
和草药。

　　忙完这一切，二光松了一口气这才对着一旁的李奶奶说道：「李奶奶，你要
不断的烧热水，我们要保持水缸里面的温度。」

　　「哦！好的！」

　　虽然有些将信将疑，但李奶奶还是照着二光的话去了。

　　二光见一切都已经准备就绪，走到李奶奶的身旁开口道：「李奶奶啊，还有
一件事我需要给你说明一下的，接下来如果你不同意我的话，也没办法冶疗嫂子
的病？」

　　「呃？什么事，请说吧？」

　　看着毫不含糊的二光才这么说，这让李奶奶有些惊讶和尴尬了起来。

　　二光也听出李奶奶语气中的惊讶，不好意的摸了一下头道：「一会我不是要
用「苍针赤穴」之法么，所以我将银针* 入嫂子的多处穴道，所以……所以…
…」

　　说到这里二光的俊脸上不由的红了起来。

　　「所以什么啊？」

　　李奶奶听得迷迷糊糊地的，有些心急了，怎么说到关键的时候二光就这样卡
壳了？

　　「因为一会给嫂子冶疗的时候，要把银针* 入嫂子的多处穴道，所以等会嫂
子必需要与我坦诚相对，那个——」

　　俊脸通红的二光接着说道：」

　　我必竟要让嫂子光着身子，我也有些不好意思说啊！」

　　「这……」

　　李奶奶瞪大了眼睛看着二光，难道要让自己媳妇的身体给除自己家的男子看
个遍？

　　见李奶奶想了许久也是没有出声，二光带着歉意道：「李奶奶，对不起了！
要不我们等所长回来了再治疗吧？」

　　「没关系！好吧，我同意，给所长那老头看不如给你看，靠，刘复那老头猥
琐多，我不放心，但是你我肯定放心的！」

　　李奶奶点了点头尴尬的说道。

　　李奶奶抱着香儿进子其中的一房屋子里，把香儿放在了床上，二光自然也是
跟了上去，原本李奶奶想在里面看的，不过想来还是不要让二光有所顾虑，于是
果断的出去把门锁好了。

　　二光心惊肉跳的接着就关上了房门，把灯打开，顿时通亮的房间内只见床上
的李香儿身上之盖了一条棉布，想来李奶奶已经将香儿身上的衣服都除去了，方
便自己揭开盖在她身上的被子，就能给她冶疗了！

　　「我知道的！」

　　当下应了一声，二光心惊肉跳的便是走到了床前，深深的吸了一口气，今天
是他第一次看女性身体，心中有种难以压抑的冲动，他揭开了盖在李香儿身上的
薄被子，更加的难以压抑了！

　　年满三十的李香儿，还是如此的嫩白，高耸的玉兔，艳红迷人的两壳紫铺萄，
那平坦的小` 腹，和那稀疏的黑森林，雪白细长的双` 腿，无一处不现露出一种
青春的气息，无一处不显露出蛊惑人心的魔力！

　　第一次看成熟女` 性的身` 体，二光很强烈的就产生了反应，脸色发红，下
面已经支起了小帐` 篷，情况很差，摸了要流出鼻血的鼻子！

　　早那娇媚年轻的面孔下是如此动人洁白的少妇的身` 体，让二光当下不知道
要干嘛！

　　看着那坚挺的双` 峰，那曲径通幽处的秘` 处，他一口血气冲上了脑门，差
点就要晕过去了，连忙重重的咬了下牙齿，停止了当下脑中那股十分异样的想法，
要知道她可是李奶奶的好媳妇，而自己是一名纯情的好医生！

　　　　　　　　　　　　　第０３８章惊天医术

　　二光也不知道自己为何要怎么做，反正感觉就好像潜意识里面自己要这么做，
就好像自己忽然得到了双修医术一样的。

　　停止了那种想法之后，他连忙将银针取了出来，大量的医学知识以及灌输到
了自己的脑中，此时他对手法都已经是心知肚明了。

　　看着这具躯体和那娇媚的脸蛋二光再次做了下深呼吸，让自己的心静试图平
静下来，眼神不想带任何的邪念。

　　手掌当下悬空的没有触碰到香儿的肌肤，只是转眼之间便把这二十多根银进
插了进去。

　　但是剩下的几根却是快不了了，因为这个涉及几处私密的穴位，比如乳突穴，
会阴穴……

　　看着这几处穴道，虽然二光尽量的不去想如非非，可是这发育完善的器官此
时就这样毫无遗漏的展现在自己的眼前，这让得二光也有些忍不住的心神一荡。

　　看完看够了之后他才把针刺进去，心中想着我到底在做什么呀？

　　二光有一种罪恶感的吐了吐舌头，将刚才那么一荡的心神给收了回来，看着
乳突穴的位置就再也把持不住了。

　　他双手伸了出来，想上去揉揉看是什么感觉，但是刚要触及的时候，还是收
了回来，咬着牙下手如飞的将那几根银针分别插在了香儿的乳突型，和曲骨等穴
位上，最后就只剩下会阴穴了！

　　这几针下来，二光只感觉自己的浑身都是快要湿透了，他从来没有这么的紧
张过，疲惫过，面对着一个赤着身子的女性，这让他比以前的注意力仿佛前所未
有的高度集中了。

　　最后一针会阴穴的时候他忍不住的多看看了一眼那紧闭双脚当中那浓密毛发
的神秘洞穴之处，想不明白这地方为何如此的勾人心魄！

　　二光一下就将香儿的双` 腿给分开了，当下那芳草深处最为神秘的地方清楚
的展现在他的眼前，当下有一种眩晕的感觉，二光就连握针的手都有些颤抖了起
来。

　　他从来都没有如此看到过香儿的身体，平时在家想象的地方现在就这样一览
无余的呈现了出来，而且可以去触碰，甚至可以去做更加无耻的事情，想着他额
头上一下子又泛起了无数的汗珠来。

　　当最后一根银针* 入香儿会阴后，二光有些千年已过的感觉，一种少妇产后
的解脱感，正想松一口气，但是自己很不服气了，看着那挺拔的双` 峰，他打算
摸一下，就摸一下而已，可是谁知道让他无比尴尬的事情从出现了。

　　当他双手握住香儿双` 峰揉` 弄起来的时候，只见一股白色的液` 体随着香
儿的其中一座上的豆点上流出，将二光正想收回的手给淋了里透湿……

　　「这……是奶水？」

　　二光尴尬的站起身子，望着那白色的水流不知道如何是好。

　　当下拿着一边的布被赶紧擦了一下，然后连忙逃出了房间。

　　一脸十分疲惫的看着李奶奶说道：「我给嫂子针灸完了，好累啊！」

　　「你先休息一下，我去看看！」

　　李奶奶还是担心着香儿，当下抢着进去看了。

　　「不用了，二十分钟我就把她的针收回，你在把她抱出来放到热水当中，那
时候嫂子不出意外的话应该就醒过来了！」

　　二光始终是一愣的淡定。

　　「那好，我听你的，要是真能醒过来啊，真的不知道该怎么谢谢你啊！」

　　李奶奶过来握住了二光的手感动得一塌糊涂。

　　再次回到那具被自己想象无数次的身体旁边的时候，二光不敢多看了这次很
快的收起了银针喊着李奶奶进来。

　　李奶奶就将香儿从房间里抱到那已经冒着热气的药草水缸中，做完这一切之
后，就只有等待了。

　　不一会儿一旁的李奶奶有些担心的道：「二光，你这个法子行不行的通啊？」

　　要知道他真不信二光有这个能耐啊，该不会是骗自己用针灸偷看偷摸自己的
媳妇吧？

　　虽说害人之心不可有，但是防人之心不可无！二光平时给他们的印象虽说是
一个老实人，但是当看到那些东西之后他能够把持得住么？

　　「你放心吧，现在嫂子已经要比之前好很多了！」

　　二光示意李奶奶看去。

　　果然，只见香儿原本苍白的脸蛋上已经开始慢慢的红了起来了。

　　又过了十分钟之后，只见香儿的脸蛋上都开始越来越红了起来，二光知道药
水中的中医药性和自己的针灸疏通了筋骨之后已经达到了效果，不出意外的话，
香儿就会醒过来了！当下二光和李奶奶相识之间都是露出了一丝欣慰的笑容来。

　　又过了五分钟之后，只听一旁的李奶奶激动的拉着二光叫道：「二光，你快
看，香儿脸上好像有了反应！」

　　「额？」

　　一直在思考自己经过系统改造之后到底有哪些牛逼的二光当下倒是也没怎么
注意，现在听得李奶奶这么一喊连忙抬起头看了一下，只见香儿那原本没有任何
知觉与反应的脸蛋上已经开始有表情了，好像是一种很痛苦的感觉！

　　「这个……」

　　二光看到这个样子也完全的震惊了！

　　「李奶奶？」

　　香儿这时候张开了眼睛诧异的看着他面前的李奶奶。

　　「是我是我是我啊！」

　　李奶奶抱着香儿大哭了起来。

　　听到了哭声隔壁的阿婶大伯小猴子也都陆陆续续的来了，他们看到了香儿醒
了过来皆是无比的震撼。

　　「二光神啊，你是怎么做到了？」

　　「太不可思议了！」

　　「二光哥哥，你好厉害啊，长大了我要嫁给你！」

　　小哥扎着辫子的小女孩跑了过来拉着二光的胳膊打闹着。

　　「小丫头，二光是有女朋友的，你小屁孩一个！」

　　小女孩被她奶奶给抱起了。

　　二光摸了摸他的脑袋心里十分的高兴，她奶奶说的女朋友自然是说桃花了。

　　　　　　　　　　　　第０３９章二光遭突袭

　　二光不知道自己为何一看到女人的身体就会产生邪恶的念头，他回家快快的
吃过了饭，父亲还在诊所里调制一些药丸，自己不想凑热闹。

　　清晨，天放晴出飘散的白云，初升的太阳躲在了薄薄的云层后面，洒下一缕
缕金光，把六福村映成一片绯红的朝霞。

　　小乡道的路面上昨晚被小雨打湿得湿漉漉的，那低洼处的积水映照着灰蓝的
天和灰散落的云。

　　清晨雨后的空气异常清新，二光舒展着酸痛的身躯，缓缓的推着车走了出去。

　　今天是好日子，二光决定用他爸给自己的钱给桃花买一份像样的礼物。

　　骑着摩托车出了村诊所之后，二光才发现今天天气竟然是这样的美好，平时
自己都是躲在诊所里面照顾病人，没有怎么出门，而且好几天下雨了，今天难得
看到如此阳光明媚，微风轻抚的天气，真是大快人心的事情呢！

　　二光踩着单车，来到了乡里，他没有直接去找小小，因为他想给她一个惊喜。

　　他也不敢去找桃花，因为害怕被村长看到，可是今天好像是什么紫* 情人节，
乃是天赐良机。

　　在玉溪镇上逛了那么好一阵之后，才在街道两边的招牌中找出了一块写着
「今年买表」四个大字的招牌来。

　　看到那个之前见过老店主，二光轻轻地松了口气，还好自己没找错地方，这
里的玉佛据说是相对比较便宜了。

　　里面的一个花白头发的老爷爷见得有人进来了，才缓缓从后面桌子上站起身
来朝着二光点了点头，笑道：「这位小弟，想要买点什么玉佛呢？」

　　二光朝着店主笑着道：「老爷爷，我想买一块女式玉佛。」

　　老店主闻言眼睛微眯，笑着点了点头，看了看二光那一副朴素的穿着之后，
突然笑道：「你要送女朋友的吧？」

　　「你猜！」

　　二光笑道。

　　店主老伯看着明显有些兴奋地二光轻笑了笑道：「得意个啥，你让人猜啥，
看都看得出来了，满面桃花的，要多少价位的？」

　　「一千左右的有吗？」

　　二光小心翼翼的问道。

　　「一千多的有还是没有了？我帮你找找看！」

　　老店主摸了摸花白头发的脑袋，思考了一下便便俯下身去，从最低下的柜台
里摸出个了一个布满灰尘的盒子来。

　　打开了盒子笑道：「一千，就只有这个了，其他的你也不用看了，都是挺贵
的，你看看喜欢这个玉佛不！」

　　一个月五百块薪水的二光其实也想不明白为什么这些玉佛都那么贵，为了女
友的生日他是豁出去了。

　　「喜欢喜欢！」二光探着头看去，感觉不错，挺亮的，而且听说只有这么一
个是两百多的了连忙微笑点头说道：「呵呵，银色的好，果真是货真价，您这里
就是实在啊。」

　　「哈哈，你小子，真用心呢，你女朋友会高兴的，上面标价是——一千二百
五！」

　　老伯笑了笑。

　　「这个，数字不太吉祥啊！」

　　二光愣了一下，「要不少一点吧？」

　　「也是，少你五十块吧！

　　「再少两百——」

　　二光都不好意思喊出口了，这里可不是市场买菜。

　　「好好，可以，就当我赔本卖给你吧，看得出来你不是很有钱的那种孩子，
你家在哪里啊？说话的口气不是本地人呢？」

　　「我家——我家——」

　　一想到自己的家，二光脑袋就一片空白什么都想不起来了。

　　一场车祸之后自己失去了很多关于以前的记忆，连自己的身世都忘记了，我
能告诉你什么？

　　二光不再多说，当下果断的付了款，拿着白色玉佛跟店主道过谢之后，满心
欢喜的二光推着车十分享受走在镇上的路上，好久不来镇上了，二光想多看一些！

　　镇上今天好热闹啊，二光推着摩托车走在步行街上格外的显眼。

　　忽然感觉后面有脚步声，二光回头一看发现是光头强和几个土匪，他把玉佛
放到了口袋里，就被迎头一棍子打了过来，直接昏了过去！

　　「啊！」

　　就近的人看到有人杀人尖叫一声就跑开了！

　　「嘀嘀，系统开启休眠窒息模式——」

　　「嘀嘀，能量循环中……」

　　「强哥，你看他晕过去了！」

　　一个二愣子对着光头强喊道。

　　「装死是么，你去看看！」

　　光头强毫不畏惧的笑道。

　　「啊——好像没有气了！」

　　二愣子惊呆了。

　　「不会吧，他那么能打，怎么可能？」

　　光头强诧异的走了过去，踢了二光一脚，然后试探着他的气息，眉头皱了起
来！

　　「走！」

　　光头强拔腿就跑！

　　「出事了！」其他几个混混也四散开了！

　　可是就在这时候一个倩丽的身影走了过来，看着地上的二光她惊呼了起来：
「二光？二光！」

　　「来人啊，救她！」

　　女孩子过去拉着路人，但是没有人敢理会这个事情。

　　电视上就经常出现很多男女合作敲诈的事情，所以大家都是多一事不如少一
事！

　　「二光！」

　　女人这时候哭了起来，她搂着二光的脑袋喊着：「二光，你怎么了？」

　　忽然她奋力的抱起二光往自己的背上挪去，在众人的惊呼中，她一步步的往
前走着，镇上的这些富农，没有人去帮她，但是他们在心里佩服这个女孩子！

　　而这个女孩子也正是程小小，二光的青梅竹马！

　　　　　　　　　　　第０４０章会医术的冰山女

　　迷迷糊糊中的二光眼睛缓缓的睁开了，天花板上的吊扇慢悠悠的转悠着，侧
头看去，自己俨然已经来到了谁的家了。

　　小房间虽然小，但是被打扫得十分的干净。窗外不是什么喧闹的大马路而是
农家的田野，此时正是傍晚，晚霞下，一派的丰收场景。

　　「这到底是谁家啊？」

　　二光摸了摸松乱的头发诧异的自言自语着，貌似自己好像在白辉红家被该死
的系统弄晕了，然后就到了这里？

　　反正没有事情了，二光一个懒腰之后他发现自己此时竟然没有任何疲惫的感
觉，他此时开始对自己的体质产生严重的怀疑，然而现在也完全没有这种心思去
理会。

　　站了起来，二光朝着外面小心翼翼的走去，出了这道门就看到了一个大客厅，
客厅里面没有人，而这时候从门边上进来了，她看到了二光硬是愣住了！

　　「这里是？」

　　看着突然进来的一个女的，二光忽然惊醒当下疑惑了一声。

　　「你是谁？」

　　美女一副职业套装愤怒的看着自己。

　　二光看着眼前的这个女的没有回答自己，反而是死死的盯着他，心中一晃，
忘记说啥了，他忍不住的看着眼前的这个女人！

　　瓜子脸上白皙胜雪但是微微透着红润，一双美丽的大眼睛里透露着愤怒的神
色。

　　高挺的鼻子天然雕琢的玉石一样，饱满粉嫩的双唇上透着某种诱惑乌黑的长
发飘散而下显示出了这个女人成熟的气质。

　　而妙曼的上半身是一件白色的尼龙睡衣，那坚挺异常的双` 峰更是衬托出了
她修长身段弧线极其的吸引力。

　　二光看呆了，从身上往下一直盯着，就差口水没有流出来了！

　　「流氓！」

　　美女被二光这么一看，当下是十分的愤怒了！

　　二光适才看着如此绝美的诱惑下的女子都是有些想要过去朝着那圆润的嘴`
唇上面感动的亲一口了，然而当他听到女人这如雷鸣般的响起时，冷汗直冒，神
志马上的清醒了过来，他那有些迷醉的眼睛瞬间清醒了过来。

　　二光哪里还敢逗留，当下拔腿就跑，但是此时他硬是想不明白这里到底是谁
家啊？怎么会有这样的冰山女。

　　「恩，是我妹妹把你救回了。」

　　冰山女表情严肃的说道。

　　二光一愣，她妹妹？好吧，只能点了点头。

　　「我睡了多久？」

　　二光诧异的问道。

　　「睡一天一夜了，还好我赶回来及时，不然，哼哼！」

　　女子说道。

　　「你会医术？」

　　二光问道。

　　「当然，我是镇上的外科主治医生，是我救了你！」

　　「呃，原来如此！那谢谢了！」

　　二光感到对方是那种富贵人家，自己好像给人家添麻烦了。

　　「你该谢谢我妹妹，刚醒来，你吃一下饭，等我妹妹回来吧！」

　　二光原本打算逃离这个女人的，但是既然人家妹妹救了自己，自己总不能因
为一个女人的威慑就逃之夭夭连谢谢都不谢吧？

　　一个人坐着，二光不知道该干嘛，想来二光蹑手蹑脚的去到了厨房的门边，
透过门缝看去，第一眼就被厨房里面的春光给吸引了。

　　确切的说是被厨房里面的那一个绝色女人给吸引了。乌黑微卷的长发披散在
双肩上，面对自己的这一边被挂在了耳边上尽情的展示着她如此绝美的侧脸，让
人感到迷醉不已，更为重要的还是这张冷艳的脸蛋之中似乎多了几分不易靠近的
温柔。

　　因为弯腰洗菜胸前柔嫩饱满的双` 峰更是跟着她的身体而自然的垂落的，随
着她洗菜花的动作而不断的摇摇欲坠，呼之欲出，就好像随时都会掉下来的两个
大圆球一般。

　　如此御姐，丰` 满而高挑，起来她的年龄才在二十三四岁左右，这个比二光
大不了几岁，完全是女大三抱金砖的啊。

　　这个熟女御姐无论是长相还是身体都是处于人生最完美的时期。

　　「会骂人还会做饭，其实这种冷艳的姐姐我也喜欢啊！」

　　二光只能在心中暗自感叹着。

　　「看够没有？」

　　这时候厨房里面的声音吓住了二光，二光马上起身走了进去，假装是来找她
说话的。

　　可是正要说话就被她愤怒冰冷的目光给吓住了，这个女人仅仅就那么一眼，
就完全把自己心里那燃烧起来的火苗尽数的熄灭掉。

　　好冷啊！实在是太冷了！都不知道这女人到底是经历过被多少男人抛弃，竟
然有着这样怨妇一般的眼神。

　　「浴室在哪里，我要洗澡把这个衣服换出来！」

　　二光当下也有些不敢招惹这个女人。

　　闻言这个冷艳的御姐放下手里的菜，向二光气势逼人的迈步走来，那眼神冰
冷到了极点，没有任何的感情，而且是渐渐的走近，那炽烈的美感也越来越逼人，
此时的二光正是处于冰火两重天，不知该如何是好，他憎恨自己自己之前怯弱的
性格，他发誓一定要改，一定要霸气男人起来，不然就驾驭不住这样的女人了，
那活着还有什么意义？

　　「哦，你洗完澡就要走吗？」

　　冰山女双手叉腰问道。

　　在冷艳女一脸质疑冰冷的表情下，二光终于说道：「我没有说我要走啊！」

　　「好吧，你吃晚饭后我给你和我妹妹通话，然后你就立马走人，我不习惯我
家里面有你这样的男人！」

　　冰山女很是直接的回答着。

　　「靠，我就不信了，我二光还呆不下去了！一个女人都那么拽啊？」

　　二光心中想来，心中压抑的一团火就忍不住的要释放出来，淡然一笑道：
「我想看看你妹！」

　　「小男人，你敢耍流氓！信不信我报警？」

　　冷艳女子这次狠狠的瞪了二光一眼，在她的眼中，二光就是一个乡村地痞无
赖！

　　「其实我的不小了，你要不要验证一下！」

　　二光笑眯眯说道低着头，那句话说得很是有韵味。

　　「无耻！真想现在就把你的剪断！」

　　冰山姐姐气愤地说道。
----------
　　　　　　　　　　　　　第０４１章征服她

　　二光一边摇了摇头一边走进了卫生间，便急切的脱去了这身病人的衣服，忽
然这时候正要往身上喷水的时候，才想起自己换洗的衣服在哪里？

　　总不能围着条毛巾就出去和她一起吃饭吧？我靠，开玩笑，我二光可不是不
是这么随便的人，所长房间找一套顶顶了！

　　二光随手从旁边拿来一件睡袍，这睡袍带着香味，很明显是这个冰山女人的，
其实是谁的都无所谓，只是男人穿上去之后，还会露点。

　　但是你不穿的话，难道要光着身子大摇大摆的走出去找衣服穿，万一被这个
女人看到了没办法，二光没有穿上，只是围着重要部位外加双手遮挡掩护，悄悄
的打开了浴室的门缝，看到走廊上面没有人后，心中一阵得意的暗笑之后就如同
越狱一般撒腿就向外面跑了去。

　　当然二光他的目标不是越狱而是要到所长的房间，去拿件衣服先用着。

　　但是担心的事情往往都是要发生的，二光当下只顾着跑竟然露着屁` 股在外
面只挡住了前面，就在他感到一阵清凉的时候，一阵尖叫响了起来！

　　「啊！流氓！」

　　什么都不用说，肯定是冰水女看到自己了，就是不知道看到什么了。

　　男人光着身子被看是流氓，看着女人光着身子男人也是流氓！是不是光着身
子男人都是流氓？

　　关上所长的门后，二光苦着脸说道：「你什么也没有看见吧？我是在——在
找衣服，洗澡的时候忘记自己没有衣服换。」

　　没有回应啊？

　　二光门缝看去，只见冷艳女死死的瞪着自己的这道门撇了撇嘴，冷冷的讥诮
着：「没想到，你还有裸` 奔的癖好啊，饭都不给你吃了，洗完澡可以滚了，爱
哪里裸` 奔去哪里！」

　　「我没洗呢！」

　　二光答道。

　　「你给我出来！」

　　冰山女才不管你洗不洗，当下厉声骂道。

　　今日落到这般境地，我再也受不了你这女人的怒哄了，今天我二光一不做二
不休！

　　于是二光一脸坏笑地说道：「嘿嘿，既然被你发现了，那也将就的便宜你了，
我都没有生气你生气什么？」

　　二光虽然只有２０岁这种，但是依旧知道这个女人的不同之处，一般来，女
人在遇到男人流氓的时候都会面红耳赤的，或者是一边捂着脸透过手指缝隙偷看
你的流氓几眼，再者就是一边娇` 嗔着说道「你讨厌，你真的讨厌的啦」然后假
装落慌而逃要你去抓她。

　　可是这冰山女人的反应却出乎二光的意料之外，她看了之后是怒火燃烧的怒
哄着，然后就那样双手环胸一脸冷傲的瞪着你。

　　二光当然也是厚着脸皮吃饭，不过那绝对是最世界上最郁闷也是最沉默的晚
饭。

　　二光此时也在虽然有些害怕了，但是还是比较有底的，他现在当然可不再怕
她发飙了，再说即便是翻脸上面还有所长罩着自己，难不成孤男寡女的这冰山女
人还能够吃了自己不成！

　　二光真是希望那样啊，就怕你不吃！

　　不过现在也不想去关心这个问题，当下实在是饿得慌了，二光自己狼吞虎咽
了几分钟之后才发现这个冰山女却是一直盯着自己筷子都没动过桌上的任何一点
菜。

　　「冰山女对吧？你有病。」

　　二光放下了筷子淡淡的说道。

　　「什么？你才有病。」

　　冷艳的女子当下看着二光这般的在她的面前如此的毫不顾忌自己的吃相，再
去联系这个男人之前的裸奔的事情，她终于认清了二光的禽兽般的本质。

　　「你真有病啊。」

　　二光十分认真的说道。

　　「你才真有病，吃完了是不，那到我吃了？」

　　冰山女火大了，这个男人脑子进水了吗？在别人家裸奔不说，连吃东西都那
么的流里流气的，而且还信誓旦旦的指责自己有病，他有病还差不多，而且是神
经病，病的不轻的那种！

　　「我是说，你有在心理方面的疾病，但是这个心理疾病是由于身体引起的！」

　　二光这会儿吃完了做到了一边，看着她。

　　他要是不吃完的话，估计这个冷艳的女子都是是不会再吃东西了。

　　「说够了没有，吃完了就走开吧！你才心里有病，你个神经病。」

　　「我不走！我要拯救一个御姐的生命！」

　　二光抬起眼睛估计看着天花板，若有所思的样子，深沉至极。

　　冰山女气得伸手要推开二光，岂料二光早就做好了防备，却是一把抓住了她
细嫩的手臂，打算强硬起来做男人的二光现在自然是懒得和这女人客气了。

　　一个起步拉着她的手臂就往自己的房间里面拖，并且十分干脆利落的反腿一
脚还把房门给关上了，然后将冰山女仍到了床上用手压着。

　　你想干嘛——」

　　冰山女终于害怕了，有些畏惧的目光让得二光觉得超级爽啊！

　　「你说我想干嘛？」

　　二光调戏的笑了笑，眼睛色眯眯的看着她的那里，吐着舌头就好像要强上一
样！

　　「你别……我救了你，你竟然恩将仇报！」

　　冰山女害怕的躲到了一边……

　　　　　　　　　　　第０４２章和龙氏有什么关系

　　二光不跟你开玩笑，当下厉声的说道：「我来给你治病吧，你现在都已经二
十三四岁的女人了，连男人的手都没有闻过对吧，你不想知道你为何这么讨厌男
人？我告诉你吧，那你已经翻了厌男症，对不对？一开始我见你的时候你无缘无
故的都是像看日本鬼子进村一样的看着我！」

　　二光顿了顿，看着她被吓住了，就继续说道：「在我如此英俊帅气的外表下
你竟然如此的冷漠，而且看到我的身体你竟然脸色都不红！这么通俗的道理下，
难道你没发现自己的心理疾病吗？你白活这么多年了吧，至今还没有摸过父亲以
外的男人甚至连和我这样的帅哥一起吃饭都觉得恶心，难道你觉得你这是正常的
吗？」

　　「你太自恋了吧？我只是没有找到让自己心动的男人而已。你还英俊潇洒，
一表人才？你就是一坨屎，臭得狗不理！再说了我怎么样和你有什么关系？」

　　冰山女单下愤怒之中似乎多了一种发自内心对二光的蔑视。

　　「错！你不是没有遇到自己心动的男人，你根本就是从从来都厌恶男人，我
说你有病是为你好，你不是所长的女儿我才不管你。你等着吧，仙人掌都是六十
年一开花，你呢，到死都是个死Ｃ女！」

　　「你混蛋！」

　　谈到了此处，冰山女当下哑口无言了，不知道该何以言表。

　　「不要忘记了，我是个医生，我会针灸，而你只是外科医生，所以我知道你
的疾病，在这方面我的医术和识别能力还要比一些所谓的专家还要强！」

　　二光可能是由于身世的原因一直对自己的针灸十分的自信，当然这也是当初
不知道自己为何一开始就会针灸了，而且从刘复那里她也学了不少！

　　其实二光这样做的话，并不是为了在这个美女面前自卖自夸什么的，而是为
了报恩！

　　冰山女呆呆的看着二光，也许她从来没有想过自己这样的问题，可是她好难
低头啊，她低声问道：「你到底想知道些什么？」

　　「你给我一个理由，我想知道你为何厌恶男人的理由，这是一种医学，如果
你说的话，我可用针灸把你治愈，不然你的这种症状会越来越严重！以后，或许
连你的男同事也无法去接近你了，那是一个无药可治地步，还是说你是观音菩萨
还是要一个人生活，去尼姑庵做尼姑？」

　　二光恐吓着说道。

　　冰山女静静的看着二光，轻声说道：「谢谢，你真的可以治疗？」

　　二光淡淡的笑了，把手从这个冰山女人的伸手拿开，坐到了床上，「呵呵，
这已经是一个好的开始而已。」

　　二光当下心中可是乐开了花儿，他一语双关的，冰山女能不再讨厌自己，而
且愿意向针灸如此恳诚道谢和求助，这就证明她正在改变对自己的看法。

　　「那我现在要怎么配合你才好呢？」

　　冰山女脸色终于温和问道。

　　「由于你这个病已经持续很久了，而且还是经常发怒，所以肯定是肝气郁结
方面的东西，具体的话，你需要通过针灸疏通肝经。」

　　二光也是平静说道。

　　「你要能够时常保持一种十分愉悦的心情，加上我的针灸的话，这种狂躁的
症状必然就会慢慢的减轻，如果不是因为肝经无法渐渐打通的话，必然会步步加
深的。」

　　「用针灸疏通？」

　　冰山女还是不太明白，这种心理疾病竟然，问道。

　　「针灸！我的针灸之法」二光说完悄悄的从口袋里拿出那不满龙纹的铁盒子，
取出了他一直带在身边的唯一从家里带来的东西——银针！

　　「龙纹针灸？你和龙氏有关系？」

　　「什么龙氏传人？」

　　二光诧异的问道，我是六福村的！

　　「我听说龙氏有个天资聪明的孩子，在好几年前就死去了，想来也不是你吧！」

　　「呃，看来是我多想了！」

　　看着二光连自己都不知道自己针灸所来，当然不是和龙氏有关了「什么时候
你给我治疗呢？」

　　「现在啊，你以为我回村子以后我们还能见面么？」二光笑道。

　　「针灸是要脱衣服的——」

　　二光说完二人对视之中开始脸红了。

　　反正要脱衣服在哪里脱不一样？再说了脱衣服是给我看的，怕什么？

　　「如果你不吃饭了的话，现在就可以啊。」

　　二光无所谓的耸耸肩，好像不把她脱衣服当回事一样，其实内心极度的渴望
了。

　　一个冰山陌生女人在自己面前把衣服一件件的脱下，很纯很暧昧的场景啊！

　　「那好吧，麻烦你了。」

　　冰山女低笑着说道。

　　「没有，你救了我，我自然也要救你了，你仰趴在床上，把上身的衣服脱了
——」

　　二光说道。

　　闻言冰山女当下忍不住的愣了一下，潜意识那种厌恶男人的病症还是让他无
比的纠结。

　　无奈的她还是依言趴在了柔软大床上，带着几分害羞的小心翼翼的用手解开
身上的衣服，并且向下面轻轻的拉去。

　　由于是下趴着的，在脱衣服的一刻，二光无意还是有意自己看到了她那肉球
的侧面，而且两球下坠般的呈现，当下心中热血立马沸腾，下身仿佛瞬间就是加
入了蒸汽的膨胀了起来。

　　衣服脱下了，那完全裸露的后背在灯光下白皙胜雪，他见过的最完美的弧线
就这样的呈现在了自己的眼前。

　　上衣一直下拉到了下面的臀` 部，所以那翘臀的深沟都还隐隐若现的，如此
撩动着男人的心弦。

　　肌肤上散发出来那清新的芬芳，直欲叫人脑袋眩晕啊。

　　　　　　　　　　　　第０４３章一个村子的

　　「喂，你到底在发什么呆啊，快点动手了！」

　　程美月当下摇动着修长美腿身腰敦促到。

　　「你叫什么名字？」

　　二光问道。

　　「程美月！」

　　二光点了点头弯下脑袋，但是她那翘臀此时已经呈现了一半，看得二光那是
口鼻都想要喷血了。

　　「讨厌，看够没有，快点工作了啦！」

　　程美月带着几分女人幽怨的娇嗔着急的喊道。

　　「好，我马上！」

　　二光红着脸蛋说道，这时候都不用装清高，那是虚伪。

　　说着，二光的视线禁不住的扫到程美月翘臀上。

　　而大概是看到了自己实在是太过于把身体展露出来了，一时她也都是有些脸
色发红。

　　然后伸手去触摸她的细嫩油滑的细腰寻找穴位的时候，小手忍不住的有些颤
抖了。

　　而被男人冰冷的手触摸到了，程美月竟然忍不住的娇嗔的叫了一下。

　　「啊，坏蛋，你要干什么啊？」

　　程美月发现自己的娇嗔都有些失态了，于是有些愤怒的叫道，忍不住想把自
己的腰身从二光的手里挪走。

　　「你要习惯，不然我怎么给你治疗啊！你放心在医生面前，病人是没有性别
的！比如你这屁屁，我拍一下又怎么样？」

　　说完二光朝着程美月的翘臀上拍打而去。

　　「讨厌！」

　　程美月当下露出了愤怒的程美月的脸色，不过当他看到二光那不以为然的神
色之后也是破怒为笑了「你不会不知道针穴的位置要敷衍我轻薄我吧？」

　　二光笑着说：「这种事情你我不要急，不是几分钟就能搞定的那种床事，别
以为脱衣服了就是做事，我现在可是是为你救治！」

　　这道理程美月自然是知道的，她也明白自己必须是要沉心静气的让二光进行
针灸治疗，此时此刻衣服也脱了，让他胡作非为，还能怎么样，大不了他太过分
了就白他一眼，警告他不能太放肆了。

　　「不要怕，放下心来，你就当我是你的男朋友，你的老公就好。」

　　二光又一次抛出这句笑死人不偿命的鬼话。

　　程美月侧过脸来，不再说话任由自己的嫩背被他的双手玩弄于鼓掌之间。

　　认真起来的二光神态自若，出针的速度极快，没有让的程美月有任何的刺疼
感。

　　而有些担心的程美月侧着脸呆呆的望着这个小几岁的小男人，分明是成熟得
很，一眼就知道自己又病，这样优秀的男人如果有点钱的话，应该会有很多女孩
子喜欢的。

　　完成了背部的针灸之后二光吐了一口气说道：「把短裙往下拉吧。我接下来
要试着你的足五里了！」

　　医学上说所谓的足五里，就是在大腿的内侧，那是极为隐密的所在。

　　「足五里？要我大腿岔开给他看？」

　　程美月当下一脸呆愣的看着二光，不知道如何是好了。

　　二光其实内心有些心花怒放的呆望着她，脸上的神情十分的泰然自若的看着
程美月那面若救命桃花，眼含无辜秋水，一脸我好尴尬我好为难的神色，二光怎
么不明白她心里都在担忧些什么。

　　「你这个穴位很重要啊。」

　　二光不想多做解释。

　　「你会盲针么？」

　　程美月一脸期待的问道。

　　所谓盲针，自然是指看不到皮肤的情况下而去扎针。

　　这种仿佛主要是在危机或者病人无法脱去衣服，以及有血迹覆盖的时候用的。

　　所以这种方法对扎针技巧、力度和穴位的掌握都是要求极高的。

　　「会，但是有危险，你愿意那就算了！」

　　二光平淡的说道。

　　闻言程美月一时的脸红，好像想到了什么，只能低声的说道：「你先出去，
我要换件裤子。」

　　「换裤子？这个骨节眼上你还换裤子？」

　　二光有些诧异的打量着程美月身上穿的裙子。

　　才发现在灯光下几乎有些透明了，里面什么也没有反而是看到了一团黑，于
是他一时明白了。

　　但是二光怎么可能让她换呢？里面不穿才好啊，于是说道：「不用换了吧，
这裙子挺合适挺漂亮的，我针灸起来也方便。」

　　「不要啊，还是换睡衣吧。」

　　程美月的脸都已经红如西红柿了，此前如此高傲的女人，现在竟然还有这样
的羞涩的脸红模样。

　　其实她怎么也不好意思告诉二光，自己没有穿底裤，平时自由贯了。

　　「别换了，我只用一秒钟！」

　　二光严肃的说道，「我什么都不看，我只看穴道！」

　　「不是你看不看的问题是——是我没有穿小* 裤！」

　　程美月终于按耐不住说道了。

　　「我知道啊！」

　　二光快速的回答着。

　　「讨厌，还说不看，你是什么都看到了！」

　　程美月抓起枕头打着二光这个色狼！——二光反手用力把她压在床上，抽出
了皮带，朝着她的翘臀上啪啪啪的拍打着，「叫你强，温柔点会死么！」

　　打了三下，二光抓着裤头就夺门而出，朝着刘叔的房间跑去。

　　背后响起了疯狂的骂声：「我要杀了你！」

　　二光跑到了楼下对着楼上喊道：「替我向你妹妹说一声谢谢！」

　　「我们其实是一个村的！」

　　程美月说道。

　　「我怎么没有看到过你？」

　　二光以为她开玩笑！

　　「我六年前就不在村长里面了，改天我回老家注册疫苗，你可要合作我呃！」

　　「好的！」

　　「你妹妹叫啥？」

　　二光想到六福村就一个姓程，该不会是？

　　「程小小！」

　　二光呆立不动了。

　　此刻震惊又能怎样？其实二光不知道还有更震惊的事情在村子里面等着他！

　　ｐｓ一下子把存稿发了大半，看看兄弟们的意思了，我接下来会好好写一些
新奇的乡村情节，谢谢支持！

　　　　　　　　　　　　第０４４章再次回到村庄

　　「好了，你等我，我送你回村里去！」

　　程美月说着就跑下了楼去。

　　二光想不到她那么的积极，之前的冰山女现在已经变得如此的热情了，看着
她跑了过来，二光笑了笑说道：「你比你妹妹漂亮！」

　　「是么，我妹妹有男朋友了！」

　　程美月笑道。

　　「我知道……那你有没有？」

　　「没有找到合适的，你知道的当医术的男的都是超级猥琐的，我哪里有认识
什么帅哥呢？」

　　「啊，我就不是，我哪里猥琐了！」

　　二光摸了摸脑袋笑道。

　　「你不单是猥琐还很流氓，不过心眼好，乐于助人，善恶分明！」

　　「走吧，别损我了，我要去找我的摩托车！」

　　二光担心的说道。

　　「嘿，别想了，肯定被偷走了，我拿我的送你回去吧！」

　　程美月笑道。

　　「可是这是父亲留给我的啊，要是弄丢了她保证要打我的！」

　　二光想到了这里愁眉不展的，都怕回去了。

　　「我看看现在的钱倒是能够买一辆，小镇上哪里有卖摩托车的？」

　　「哪里都没有，但是我这里有，我的可以借给你！」

　　程美月之前那冰冰凉的表情早已不见了，对着二光嬉笑着，不过这个笑容当
中倒是有几分成熟姐姐的气质，那是一种跟弟弟开玩笑的戏耍。

　　「别开玩笑，借给我你还有么？」

　　二光笑道。

　　「有的啊，我基本都是用不到的，我家里镇医院很近，二光真的要出门的话
我都是开小车的！」

　　「好好，我知道！」

　　二光知道再说下去自己就真的啥都不懂了。

　　「我们回去吧！」

　　程美月把车开了出来。

　　夕阳的余晖从西边的天际倾洒下来，安详照在正从小镇上通往六福村的乡路
的一辆摩托车上。

　　二人缓慢的开着，有说有笑，毫不顾忌。傍晚的天上飞着彩色的蝴蝶，有落
在树叶的，有的从路边飞过的。

　　一条溪流从村里的延伸出来，一路上伴随着夕阳倒映着金色的波粼，安静的
流淌着，一排恬静的乡村生活画卷。

　　「好美啊，我好久没有看到这样的风景了！」

　　程美月感叹道。

　　「等下你是回去哪里呢？」

　　二光想不明白，这个女人要是去他家的话万一遇到桃花的话可能会有误会，
可是不去他家的话貌似她已经没有去处了。

　　「我很想去，但是你就把我送到这里吧，我想在这里走走，然后再回去！」

　　程美月笑道。

　　「这里？」

　　现在虽说刚出小镇不远，但是她一个女孩子在这里看风景也没啥意思啊！

　　「那要不我陪你，等下你想回去的时候我再送你回去？」

　　二光感谢她的摩托车，说是借的，其实他真的改天还的时候她也不会要的！

　　「还是你好啊！要是我们是同事的话该多好啊！」

　　「唉，我一个乡村的村医怎么能跟你们比呢？」

　　二光带着她把车子停好，朝着一边的溪流走去。晃晃悠悠的上了河上的桥，
眼睛眯成了一条缝，瞧着河岸边草丛当中的一个靓丽的身影。

　　一个农家女孩低着头在河边搓洗着衣服，那里茂密的草被和清澈的水流，多
美的一幅画面。

　　「我们玉溪镇就是漂亮，而且玉溪镇最漂亮的环视六福村，因为这条河就是
从咱们村里出来的！」

　　程美月看着风景，她不知道二光的眼睛在盯着近处那个洗衣服的女孩子！

　　女孩子的腰间露出了雪白的一大块来，可以看得出她丰腴的腰臀里面吧黑色
的内内，而且隐约还能看到一条纵沟掩映其中。

　　二光此时脑海里不由的冒出这样的场景：程美月背对着她，高耸着雪白的屁
瓣，然后自己的双手悄然的覆盖上去，用力那么一掰，就看到了那幽幽庭院和狭
长秘谷，然后自己再低头凑上去，吸收着养分……

　　当然只是一个念头一闪而过，二光没有多想，捡起一块石头，照着前面程美
月的屁股上扔过去，然后目不斜视的继续前进。

　　只见小石头划过一道漂亮的轨迹，直直的扔在了程美月的屁屁上。

　　「谁！」

　　程美月气急败坏的站起来，四处张望了一下，没有其他人只有二个一个人在
那里沉沉！二光摸了摸头，嘿嘿，也许早晚是自己囊中物，枕边的花。

　　「二光你这个小兔崽子，偷袭姐姐我，皮子紧了么？」

　　程美月当下就奔着二光就冲过来了。

　　二个拔腿就跑，跳到了钩子里面，程美月只能在上面看着，怒色不减，但是
奈何不了二个！

　　不过这下子完蛋了，大夏天的程美月穿着短裙，自己这么一抬头啊，看到了
她刚刚换的黑丝内库，自己立马起来反应，不敢多看，困抬眼笑嘻嘻的看着她，
可是映入眼帘的却是那晃动的两只大肉` 球，眼睛一亮。

　　「刚才是不是你调戏姐我？」

　　程美月伸手示意二个过来，要打他，依旧是满脸怒色。

　　「我什么时候调戏你了？你别红口白牙的不能污蔑好人吧。」

　　盯着程美月的短裙底下，二光两眼不住的放光，口水暗自哧溜哧溜的吸着。

　　「恩，我看时间不早了，没事我送你回去吧，月姐？」

　　二光诚恳的说道。

　　「恩，好吧。」

　　程美月点了点了点头。

　　好不容易把她送回去，二个知道能够认识她绝对有好处，一来自己今后在镇
医院也有人了，二来她是小小的姐姐，他还真想泡到她让程小小叫自己姐夫！

　　而且现在的乡村不可能独立，肯定是要和乡镇链接在一起的，二个日后要是
当上村长了，或许有更多的机会到镇上，朋友多了路就好走了！

　　「老爸，我回来了！」

　　二光到了家，把车子放好，看着桌子上做好的晚饭菜，饥荒的扑了上去。

　　「你小子都出去干嘛了，是不是又在三狗家睡觉啊，最近不打你了是么？回
来咋不洗手就吃呢？作为医生自己都不卫生。」

　　刘复板起脸来。

　　看着二光乖乖的洗手，刘复拉下了脸说道：「村长叫你明天去村委会上班！」

　　「呃，我都快一个星期不去！」

　　「还敢说！」

　　刘复一脚踢在了二光的屁上！

　　「靠，你怎么还打我！」

　　　　　　　　　　　　第０４５章送上门的少妇

　　晚饭之后二光拿着那块古佛找到了桃花，可是碰巧的是桃花陪村长去省城里
看病了！

　　二光一愣，这个李长宁怎么不死心啊，唉，这种病是不行的！看着二光在门
上站着，孙灵花笑道：「二光，你吃饭过晚饭没有。」

　　这时候走来了一条土狗，舔着二光的鞋子，然后抬着头看着他，好像自己是
给它带什么吃的一样！

　　孙灵花笑盈盈的看着那条狗，又叱了一句：「小白乖乖，我今晚救我一个人
你绝不许你乱跑的。」

　　二光看到这个人就想起了那天晚上看到她和一个男的在偷青的时候，那个风
搔啊！

　　不过好像心头想到了什么要知道当初自己想上的就是她，结果把她的女儿泡
到手了，本来觉得郁闷现在连忙赔笑道：「吃过了，村长夫人你也吃了吧。」

　　「别叫我什么村长夫人，叫我花姐吧，我也才比你大十几岁么！」

　　孙灵花笑得十分的亲切：「我其实早就吃过了，只是一个人的觉得害怕，啊
呀，村长不在你有事就和我说说呗，反正饭后无聊！」」好啊，正有此意，孤男
寡女的该干嘛干嘛！「二光心中想着，其实真没有敢说出来，她突然笑了一下，
却是那条叫小白的大狗看到自己的笑容之后疯狂的吠了起来，难道这狗知道自己
不怀好意！

　　二光当下心头跳了一下，那条狗刚才还好好的，突然就发疯了，而且是在自
己笑了一下之后。不知道啥原因，他现在倒是到也有些怕这条疯狗了，退了一步，
孙灵花当下忙叫：「小白，不许乱来，不听话，明天我可就要关你一天了，再不
让你出来的。」

　　孙灵花似乎带着一点的埋怨跟二光解释道：「二光你莫怕，小白还是蛮乖的，
自然是不会咬人的，就是有时候会来疯叫，你不会介意吧？」

　　说着似乎想起某件事，道：「对了二光，上次听说你救了桃花，吧隔壁村的
那个光头强打炮了啊！我还准备去诊所感谢你呢？」

　　「小意思，我只是恰好在那里而已，你想在我的面前我岂能袖手旁观？」

　　二光点头。

　　「啊呀，客气了，反正我要感谢你，进来吧。」

　　孙灵花笑道。

　　「好。」

　　二光点头。

　　「小白过来，把你栓在这里，不许乱跑，看着门口，不乖的话，明天真的不
让出去活动了。」

　　孙灵花当下像个大姑娘一样的娇叱着，她先把狗栓在了门栓上，所以若是有
来串门的，看到这样一条大白狗档在门口，非得魂吓掉一半不可。

　　不知道她是有意还是故意的！

　　「花姐越来越漂亮，现在仔细看才发现这个问题的啊！」

　　二光故作诧异的看着她，不过却是发自内心的佩服她，三十多了还能这样的
保持着如此年轻的容貌！

　　「唷，小男孩嘴蛮甜的嘛。」

　　孙灵花笑看着二光，带着一点点戏谑的眼神笑道：「你要如何表示呢，不会
只是用一张嘴吧。」

　　「怎么表示都行啊，只要花姐你开口。」

　　「好啊！」

　　孙灵花摸着自己的头发笑着说道。

　　二光看着屋里只亮了一盏灯，二光看了一眼就知道，这种孤男寡女的你只开
一盏灯分明是她春情勃发了，虽然自己并不敢直接扑上去，但是半真半假的出言
调戏一下就知道她如此的开心了，像她这种在外面勾引的男人的少妇，而且还是
比较有兴趣的。

　　「你最近是不是总是感觉有点热？」

　　二光问道。

　　「对啊，我一到晚上就特别的烦闷，燥热不安，都有点按耐不住了！」

　　孙灵花说着解开了自己领口上的一个扣子，忽然双峰呼之欲出，二光看得有
些恍神了！

　　「我给你看本书吧！你就知道该如何医治了！」

　　二光说着从自己宽大的裤兜里摸出了《双修医术》交到了她的手中。「这个
真的吗？」

　　孙灵花眸子发光的看着这本书，脸上的惊异的笑着。

　　孙灵花接过书直接翻到了中间的位置，一看就是男女在床上的运作图，顿时
脸色一红，旋即有些兴奋了起来，后面直接是绕有兴趣的看着。

　　「哎呦，二光难道你美图晚上睡不着就看这个东西自我安慰么？」

　　「嘿嘿，这是治病的书，这叫双修医术，是需要男女在床上运动的！」

　　二光眼睛闪着色眯眯的光看着孙灵花，被二光这么一看，她被种下的春丝马
上就被激发了，双腿开始夹紧，神奇有点害羞了，他分明就已经往哪方面想了！

　　她有些难耐的揉了一下自己的双峰，眼光瞟向了二光：「二光，你刚才说什
么来着，只要我开口，要你做什么对吧？那我可提要求了，你会给姐治病么，就
利用书上说的这个方法，我现在好热了啊！」

　　说着孙灵花开始向下解开了上衣的扣子，让得二光直接看到了她里面红色的
罩子！

　　这是戏肉就这样来了，二光此时已经口干舌燥了，还好多亏了这本书的帮助，
不然不知道要聊到什么什么才能把她搞上手，她点点头：「花姐，可是我最喜欢
给你治病了，能帮你治疗，那可是我前世修来的福气啊。」

　　二光已经确定，孙灵花给《双修医术》勾动了春` 心，春` 情泛滥，什么给
她治病，这个分明赤喽喽的勾搭少年了，但他还是要说好话。

　　　　　　　　　　　　第０４６章再往上一点

　　女人啊，往往你那么一一句好话就能把她哄死了，而要想得到女人心若非不
是多夸一点又怎么能够获得女人的欢心呢？二光知道孙灵花，肯定是发搔了，那
就让我来操你吧，但是你不讨好她的话，哪怕孙灵花哪怕真的搔到了骨子里面去
了，也会矜持的，女人就是这么一种柔弱的生物。

　　孙灵花，看着二光爽快的答应了，果然就咯咯娇笑，在她认为能和二光这样
的大好青年摇床是一件十分兴奋的事情，此时她的衣服半解开了，挺着胸前一对
丰肥，笑得春波荡漾：「嘿嘿，二光这嘴是越来越甜了，我要喜欢了。」

　　「花姐，夸奖了，我们先从腿入手！」

　　说着二光在孙灵花的身前蹲了下来，把她的一只脚搁在了自己的膝盖上，一
手柔软的托着她的小腿，一手抓着脚丫，朝上面轻轻的摸去。

　　孙灵花穿长裙，没穿什么裤袜，不是什么遗撼，因为二光此时托着她小腿的
手，能够直接触到了她的肌肤，有一种凉凉滑滑的感觉，这种感觉让得二光就好
像是全身触电了一样身子不由得一震！

　　「好爽啊。」

　　孙灵花不由得唷的叫了一声，然后带着一种极其诱人的媚意，看着底下为她
服务的二光，那眼中的春光，仿佛能溢出来，彼此都在欢快着。

　　二光冲动得厉害，他确定孙月花发情了，但是，如果就这么把她扑倒，好像
不好？他还是有些犹豫了，无论是用那本书勾她，还是直接往她的身上扑，他还
是一个年轻人呢，艳情来了，自然是有些忐忑也应该的吧。他甚至胆怯了起来，
自己跟她搞了，然后又跟桃花搞，同在一个屋檐下，难免会有些问题！

　　此时他不敢跟孙月花眼晴对视，因为她太搔太大胆了，孙月花到嘻嘻的笑着：
「不愧是学医的啊，手法很好，只不过胆子很小呃。」

　　难道这是直接扯钩子钓自己么？二光血气一冲，抬起眼淡淡的说道：「我需
要要怎么样？」

　　孙月花看着二光，自己已经不在羞涩或者有任何的推阻，眼中仿佛在放电传
递着迷**，她摸着二光的脑袋说道：「你可以再往上捏一下嘛！」

　　「好的。」

　　二光本来二光托着她的脚，现在已经摸到了她的大腿上！

　　孙月花的美腿极其的漂亮，肌肉亭匀而白皙，微微的额这么一捏，那种细腻
温软的手感极好，二光爱不释手了，但是孙月花依旧不满足了，她微微开始发喘，
发热了。

　　「二光，你再往上捏一点嘛，这样真的好舒服！」

　　「这里呀。」

　　二光已经捏到了臋处，手背能触到那里的软肉，更觉丝滑柔软。

　　「再上一点点啊。」

　　孙月花着急的叫着，声音中明显带着了一种不满，二光记得上次在野外遇到
她和那个男的也是听得她各种不满，看来这个女人很狂野啊。

　　二光的手很自觉的滑了上去，那里是如此的细腻，仿佛香皂一样的滑腻，二
光完全停不住了，一直就往里滑着拉扯着她的内库，问道：「还要不要上一点么？」

　　「对，那里才舒服，你再上一点。」

　　「真的还要上一点不？」

　　「真的要再上一点。」

　　二光的手直接摸进去了她的内酷里面，丝质的真想直接陶向她的秘密花园，
但是二光喜欢挑逗这个风搔的女人，他忽然停手抬起头看向孙月花，只见孙月花
脸颊如火，两眼迷离的看着他，红唇微张呼着热气，让得二光的脸上忍不住的有
了一种烧灼感，彻底需要爆发的气息。

　　「求你，摸那里！」

　　二光得到了指令之后手指勾着毛发的唇边，往里这么一伸，立刻进入她那个
温热湿滑的洞内。他这时候猛然就停住了，再次抬头看着孙月花！

　　「动手啊！」

　　孙月花把自己的手放在了二光的手上，自己开工，仿佛二光的手就是黄瓜一
样！

　　二光忽然手指一弯一扣，孙月花却啊的一声痛叫，双脚猛地一夹，二光的手
就被夹紧了，喘着气叫道：「你要害死我啊……不过真爽！」

　　二光弯着腰起来，一只手还给她的腿夹着呢，另一只手却是压在了孙月花尖
峰上，如此软绵绵的一大团肉，抓上去的时候那是非常的舒服啊，他忍不住就狠
狠的用手疯狂的抓了一把，而这时候孙月花的舌已经伸了上来，在他的脸上乱舔
着，呼喘着热气，就象那条在守着门口的大白狗！

　　二光下面的手没动了任由她夹着，而上面的手已经疯狂的揉挫着，而孙月花
的双手也在他背上和怀下乱摸着，突然她的一只手从二光的裤子侧边滑进去，一
下子握住了他那根金箍棒！

　　这次轮到二光销魂了，她的手凉凉的软软的，握上自己的去有一种特别异样
的感觉，这么的突然忍不住呀的一声，有些失态的吸了口气。

　　孙月花低着头，拉开裤子一看，媚眼微睁，喘道：「竟然好大！」

　　这句话此时已经彻底让二光燃烧了起来，他抽了出手，猛地把孙月花身子一
翻就弄到了床上，让她这么俯趴着，屁屁就高高的翘了起来。

　　　　　　　　　　　　　第０４７章烧她的毛

　　二光把她裙子一翻起来，她雪白而硕大的屁屁就直接露了出来，仿佛推开窗
子突然看到了一轮明月升起，让人豁然开朗。

　　紫色的丝质内酷，带着蕾丝的边，入目便是给人一种华贵的性` 感，这个在
农村里面是比较难得的。

　　二光手往下抓了抓，然后象剥蒜皮一样卸载了下来，提起手朝着两个大馒`
头拍打了几下，弹性真好，不知道都是三十几岁的人了怎么还有这样的程度！

　　孙月花趴在床上，脑袋回转，头发松了，俏脸赤红，她高兴的手反探过来，
抓住了二光的杵儿，叫道：「二光，来，快着些儿吧。」

　　二光本想多欣赏几分，但是几乎不由自主的给她引着了，提着刺刀没入一个
湿滑的所在，那种润滑的感觉，就仿佛是在村里的烂泥巴的路上滑了一跤，叫你
进去之后一时半会儿，爬都爬不起来。既然滑不出来，那么久尽情的滑吧！

　　二光不由分说的狂躁着，压着她的双` 腿，朝着底下猛戳！

　　「啊。」

　　孙月花给他干得哆嗦了两下，明显没有太多的满足，翻身就爬了起来，另一
只手就抓住了二光的药杵儿往自己的口中送去！

　　天啊，这是第一次这样！二光竟然想不到还有这样刺激的玩法，看来自己也
是太嫩了！

　　孙月花蹲在了二光的身前，也不嫌脏，媚眼一直瞟着二光，快乐含在了嘴里，
套动了起来。

　　二光真的是无论如何也没想过，孙月花竟然会用嘴帮他吹，看着平日高不可
攀的村长夫人，此时就这样含着他小便的玩意儿，在红唇上吞` 吐着，二光真的
感觉到自己气血如沸，那棒子陡然胀大了！

　　「怎么样？」

　　孙月花笑道说着她不忘摸了一下自己的红唇，翻着大眼睛看着二光！

　　二光真的好恨，怎么不早点发现这个人？真是极品啊！

　　这一次，二光让孙月花翘着屁股跪在床上，因为他特别喜欢这样的一个姿势，
因为女人的屁屁下面的突出的肉动总让他无比的兴奋，之前也最喜欢看这种后入
式的。

　　孙月花的身子又白又软，屁屁更是给他象揉面团一样的摆弄着，一会儿揉歪
了，一会儿搓圆了，一会儿上翻转，一会儿下压扁，玩出各种无数花样，孙月花
到后来就忍不住的嘶叫了起来！

　　不知道过了多久，月亮爬高了，二光放开了已经精疲力尽的孙月花，拿着枕
头斜靠着点了一枝村长大人留下的烟，他不怎么抽烟，但这时候，却很想抽一枝
了。

　　透过泛起的烟雾，他看着孙月花那满意的脸色而迷离的眼神，灯光下反射着
身上还有湿粘的东西，有一种极度下贱的气息。

　　这样一个女人，平时是如何的规规矩矩的干农活，可现在，她却摊开身子躺
在他的脚下，把最神秘最羞人的所在无所顾忌的向他敞开了。

　　「我草了桃花的妈妈，草了村长的老婆。」

　　二光在心里默念着这一句，有一种说不出来的满足感和征服感，这种满足感
和征服感，甚至还强于在当初打跑光头强的时候，想到村长的各种无耻，二光此
时更有一种复仇之后的痛快。

　　「哈哈，哈哈。」

　　二光想到了这里不由得干笑了两声，但是却给烟呛住了，忍不住的咳嗽起来，
但只有自己的心里才知道，那是如此的痛快。自己作为一个乡村医生，有着无数
的艳情，或许日后他真应该给自己写一个回忆录，记录着那些曾经走去的岁月和
伦理！

　　当然二光的咳嗽声惊醒了孙月花，孙月花爬了起来，似乎有些恍惚的说道：
「你是第一个干到我昏迷的男人，请爱惜自己，因为日后我还需要你！」

　　「哈哈哈！」

　　二光忍不住的笑了起来，他有着掩饰不住的得意，能把如此饥渴的女人操得
都昏死过去了，任何男人都会因此忍不住得意起来的。

　　孙月花给他笑得有些脸红了，却似乎不在乎的躺在了二光的身边任凭羞处坦
露在二光的眼前，二光想到了什么，却还不甘休，伸出手用香烟烧着她下面那里
的毛，吓得孙月忍不住又尖叫了一声。

　　他一手拿着烟，一手抚着孙月花肥腻的尖峰，这真的是一个极品的艳妇啊，
比起白凤来说更有一番风搔的滋味，不过二光觉得在孙月花的身上他感到更加的
刺激，而白凤是有六孩子的人，自己不想给这个孩子日后留下什么阴影。

　　「你真讨厌啊！」

　　孙月花被二光这样的举动逗乐了。

　　二光轻抚着她的尖峰，忍不住就在峰尖上打了一板。

　　孙月花「啊」的媚叫一声，叫得人二光心里十分的满足，他抽了一口烟，忍
不住又打了一板，这会儿用力更大了一些，她惨叫了声，狠狠的也拍打在二光的
小弟上嗔道：「我也打你。」

　　「靠，要打就打我别打我弟弟！」

　　二光骂道。

　　「呵呵！」

　　孙月花，笑起来的声音娇滴滴的，竟然不差息喘有诱惑力！

　　让她睡一会儿了之后，自己又点上一枝烟回家了。

　　这一次，他心中邪火彻底出了，不过清醒之后他心神静下来，终于可以细细
感受《双修医术》那本书了邪恶了自己，不用太过自责，这种事情不是自己能够
把握的！

　　　　　　　　　　　　第０４８章路遇学生妹

　　《双修医术》这本书给他的感觉，就好象是一池春* ，人看了这本书之后，
就仿佛泡在了春* 的池子里，特别特别的舒服，而且最奇妙的还是，二光发现，
只要终究的欲念一洞，就有一股春意儿在下腹聚拢，仿佛是个田野的洼地，四处
的水会自动向那里流一样。

　　「难怪阳委的看了他，也能夜御二女，这本书，能养春气，还能聚春` 情，
真是太神奇了啊。」

　　二光此时暗暗的惊叹着，他也是第一次利用这本书搞到了桃花，因为光头强
的事情他更是得到了她的春心，尤其是在看了这本书之后男女效仿进行双修，彼
此都会觉得新奇，二光做完之后试看着这书，真就仿佛从春* 的池子里出来了一
样，再没有那种被春* 包裹疲惫的感觉。

　　这本书，二光是用来勾引妹子，扰动她们春心的，所以得逞的机会多了这本
书上的春气就特别旺盛，书上的春气属阳，但男女上了床之后，阳气太旺的话，
亢阳不止，必然对身体不太好，所以需要男女协调，采阴补阳，武侠当中所谓亢
龙有悔就是这样的含义。

　　「真想不到，这样的一个人风光无限，似乎要什么有什么的少妇，性上面竟
然这样饥渴。」

　　二光摇着头自言自语着。

　　当用手背抚着孙月花的肌肤的那一刻，二光就突然间有些同情她了，这其实
也是一个可怜的女人啊，老公出去偷青被被自己废了，而她又极度需要男人，所
以只能去勾引外面的男人！所以很多女人好象什么都得到了，但生为女人最本能
的快乐，却在着最需要的年龄偏偏亨受不到。

　　他又想起了白凤床上和自己说的各种感概，这辈子不能给男人草得死去几次，
就是白做了一回女人。

　　她也是这样的吗？这世间多少傍大款高官的美少女，她们，难道真的幸福吗？
很多人秀名表，秀名车，秀房子，可她们，敢秀一下她们的性福吗？她们背后的
男人也许不在她们的身上而是在别的男人身上，或者说昨儿个晚上，在她们身上
的男人，折腾了三分钟都没有？她们，得到过一次完整的高朝没有？给男人草得
死过去一次没有？

　　二光此时突然觉得自己的哲学了。

　　不过自从上次遇到村长在外偷青之后就立马变身了，有了不少钱，自己买了
一个手机和一些衣服，未来可是要当村长的人，不是借着父亲的西装去相亲就可
以的。

　　此时二光走出了村长家，看到了白凤发来的信息，她听说了打架的事，知道
自己受了伤，那是慰问的信息，他就回了句没事，结果白凤又回了一句：「我想
你！

　　二光笑了，虽然自己还有战斗力，但是却是没有战斗力了，他正低着头想回
信息的时候忽然前面有人拦住了他。

　　「二光，你好厉害的啊。」

　　也许是因为正玩着手机二光没注意有人走近了，抬起头一看原来是个女生，
看样子还是学生，高中的样子，二光忽然想到这是暑假了很多妹子都回家干农活。

　　二光思考着，送走了青梅竹马程小小之后他迎接了寡妇白凤，嫂子程香，年
轻少妇香儿，村长夫人孙月花，女神级村花桃花，还有村委会那已经受到《双修
医术》迷惑的大学生陶红，以及想要强上自己的老熟女周露露，现在竟然又来了
一个学生妹小萝莉，二光真不知道自己的脑袋当中装了那个该死的系统之后自己
利用医生的这个职业要走上一个什么样的道路。

　　他不知道这个系统是什么，他们有什么目的，也不知道自己在这个村子未来
会怎样，当然也不知道自己的过去是怎样的，自己要和村委会争斗到什么时候，
也不知道未来到诊所治病的会有哪些人，他只能走一步算一步！

　　一听学生妹的这话，二光就仔细的打量着这个短发的女生，年纪十六岁这种，
身高快一米六五，穿着学生的校服，提着一个包包，眼神有点兴奋的。

　　「额，你是谁了？」

　　二光凝神细看着，说真的六福村很多小孩子他都不知道，平时除了那几个好
玩的三狗啊胖子啊，她就只和少妇们在诊所打闹了，很显然自己不记得认识眼前
这个女生是哪家的孩子，似乎又有点眼熟。

　　「我叫王梅，考上恒大的王超就是我哥。」

　　这个者不善的女生高昂着头说明了自己身份。

　　二光一愣，王超他知道，村子里唯一考上大学的，不过他不知道恒大是什么
大学，只是知道这妹妹长得确是挺漂亮的，身材也很高挑苗条，就是匈小了点，
当然，人家正在发育么，二光不会用嫌弃的眼光看着她。

　　「你想干嘛？」

　　二光第一次要去白凤哪里致歉今天不能干，可没工夫和小丫头片子唠嗑啥的。

　　王梅淡定的说道：「没干嘛，就听说你之后就想看看。」

　　她似乎很崇拜自己呢！

　　二光淡然的一笑：「想要我给你看病？」

　　「我知道，你不但会医术治好了很多人，还很厉害打跑了光头强，所以我说
我想来看看大哥哥。」

　　王梅不愧是读书人，说话的时候都是眨着大眼睛很有礼貌的微笑看着二光说
道：「你是属于我喜欢厉害的人，够爷们。」

　　闻言二光一愣，这是啥情况，难道你是来表白的么？他以为她要看病的呢！

　　　　　　　　　　　　第０４９章白凤的示好

　　王梅若有所思，说完就顿了顿，忽然的说道：「你有对象了没？」

　　「没。」

　　二光摇了摇头作了回答，自己和桃花还不算是男女关系。

　　「我就喜欢你这样的纯爷们，我们耍对象吧，我高中毕业后回来陪你一起过
日子！」

　　王梅直率爽朗的说道。

　　二光要是在这个时候喝水的话估计要被呛死，哪出跟哪出啊，表白也就算了，
这人还直接说以后结婚了，再说了啥时时候乡下妹纸这么奔放直接了，思想开放
了？「靠，你开玩笑吧。」

　　二光没自恋到她会路边就花痴的喜欢上自己，更愿意相信是对方是玩他的。

　　「谁玩笑了啊，我是认真的，我就是喜欢你这样的人。』王梅当下一脸认真
的表情。

　　难道自己的桃花运来了？不用给她看书她都会喜欢自己？二光还是不够自信，
可是王梅脸上确实也看不出玩笑成分，也闻不出什么阴谋味道，再说了她也不像。

　　二光自己耸了耸肩笑道：「我不知道是咋回事，但是我压根不知道你是谁，
你也不认识我吧。」

　　王梅不急不躁的表情，她似乎料到如此，始终微笑的说道：「我们一见钟情
不行吗？如果不能一见钟情，那么见见也不能钟情了，不是么？」

　　二光还是觉得事不靠谱，你都还在读书呢，虽然也喜欢学生妹，但是心里明
白着已经下了少招惹眼前这个学生妹的决定。

　　「大哥哥，你看不上我？觉得我配不上你么，我和别人不同，我还处呢？」

　　王梅似乎觉得自己的自尊心受到伤害，昂首挺了挺胸说道。

　　二光汗颜了，自己确实没有上过处` 女，但是也不能没有原则啊，二光都是
在不伤害对方的情况下完成床上事情的，彼此都是你情我愿，这才是快乐！

　　二光仔细上下打量这个有些单纯到幼稚的学生妹，发现她白皙不过也还算白，
胸没白凤桃花她们的来得大，不过同龄中也只能说得上是算不小了，这时她这么
一挺了起来，胸前也是鼓鼓的，充满着青春的气息这个感觉是在少妇身上感受不
到的，如果在桃花身上感受到的是圣洁，那么在这个女孩子身上感受到的就是活
力！虽然算得上大美女了，但是化妆打扮下肯定能够艳惊四方了。

　　「不是的。」

　　二光摇了摇头，他从不曾觉得自己比人家读书的高人一等，自己失去记忆之
后就读过一本书那就是《双修医术》自然不会觉得别人配不上自己，只是这么大
从未有人追过他，更何况这是路边，她这个小女孩还是这样直接直白的，一时间
自己实在答应不了。

　　「那你是怎么想的？」

　　「因为我们压根不认识，不了解对方啊，很多什么不是喜欢就可以在一起的。」

　　比起一见钟情，二光还是觉得日久生情更靠谱些，毕竟彼此不了解对方情况
下爱上对方的话那就容易让人心盲，从而误入感情泥潭。

　　「我们难道现在不是认识了，以后的时间里我们当然可以更多的了解对方啊。」

　　王梅年纪虽小，但是很有信心的说道：「你现在可以拒绝我，但是我不会放
弃的，我相信在我接下来的攻势中你会爱上我的。」

　　闻言二光哭笑不得了，换了别的香儿这种少妇这么大胆表白，又是这么年轻
漂亮，估计肯定勾搭上了，不过王梅可是光学生妹还在读书呢。

　　好不容易把王梅打发走了，二光知道这事儿没完了肯定，这小妞子看起来挺
倔的，日后他肯定会来找自己，这个钥匙让桃花知道了可不好！但是要她就这样
死心肯定是不可能，真不知道她以后会搞出什么事儿来。

　　二光和光头强干架的事很快在玉溪镇传开了，各个村的男女老少也都知道了
二光这个诊所，父子两不但医术高明而已治病只收药费，便宜而能药到病除，大
家都是商量着哪天来六福村给二光看看病才得，树大招风么，二光也不知道会怎
样，她打通了白凤的电话说着自己今天不去了，叫她好阿红照顾女儿！可是谁知
道白凤不依不挠，非要二光过来吃东西再走，或许她有自信在二光来的时候把他
勾到床上吧！

　　白凤其实也是知道二光受伤的事，要是实在干不得她也不强求，对于二光的
事她都比较上心，自己的女儿不关心反而关心二光了，电话慰问之后就邀请二光
晚上到她家来，说是准备好了煲营养汤给他补补，不吃就浪费了！

　　二光开玩笑的说自己都受伤了不能折腾我，指的自然是白凤每次都太需要，
而且不是一次能满足的，非要干晕了才死心。

　　起初白凤勾搭二光自然是为了二光是村里不多得的优秀青年男子，其实说穿
了要的就是男女床上那种事情了，然而一次之后就一发不可收，二光的强悍让得
白凤等少妇欲罢不能，从此在也不能忘怀。

　　所以随着二光次次能让她满足而体贴懂得温存抚慰她们，这个少妇之友不是
白来的，彼此之间的好感与日俱增，正应了那词，「日」久生情，而通往女人内
心的通道是阴` 道所言不虚啊。

　　白凤之煲好排骨萝卜汤温着等二光，然后兴奋洗白白躺床上等他来了。

　　可是这时候门发出轻微的声音，接着门被关住了，一个黑影溜了进去，此人
不是二光是谁呢？为何来寡妇白凤家？

　　　　　　　　　　　　　第０５０章狼来了

　　而白凤听到了这个声音之后一下子紧张了许多，总算等来了，她带着娇媚笑
意轻声说道：「二光，来了啊」声音中含着期盼和高兴。可是对方没有回答，白
凤知道二光就是这样的低调含蓄，她笑了笑，要等着二光来看到她现在这般妩媚
的姿态！

　　她闭着眼睛，将针灸的裤子拉下了一半，以此来诱惑二光。

　　可是来人却摸着黑走到了她的床前，看到了她如此媚态，以为她是睡着了，
窸窸窣窣的脱裤子的声音，很快就上了床。

　　白凤心中高兴得不得了，看了二光很想玩啊，还不说话。对这种情形，白凤
还是很了解的，这说明二光看到了自己现在的样子之后想要自己，而且极其迫切
的解开了白凤衣服，只剩下内衣了，对方还是没有说话，而故意睡着的白凤可以
隐约听到他的急促的呼吸声，略带着浑浊急促，似乎很紧张和饥渴难耐！

　　那人以为白凤睡着的缘故，小心的趴了下来，伸手去摸白凤的罩子，绕过后
面想要解开扣子，不过却摸了许久都没有解开，拨弄得白凤暗自要发笑了，她想
不到二光还这么的生嫩，看来已经要好好的调教他才得！

　　白凤心想着，那人就立刻脱掉乃罩，黑暗当中弹跳出了两个又大又白又圆的
尖峰，球一般的挂在那里，等着你去采摘食吸。

　　终于得逞了，那人兴奋的抓住白凤那巨大的球球，肆意疯狂揉抓着几下才又
扒掉她身下仅存的一条丁字裤叉，底下那东西挺硬着，但是看起来他的家伙略有
弯曲，接着搬开了白凤的脚，很生硬的就挺枪就想直入！

　　「啊！」

　　白凤这时候忍不住的闷喝了一声，男子愣停了一下，看着白凤依旧闭着眼睛
又加大马力摸索冲击着，可是好像没有进去！不知道这个男的是白痴还是不会做！

　　而白凤欢爱时也像绝大部分女人一样喜欢闭着眼睛，因为女人在床上都不是
什么视觉系动物，相反而是感知系的，何况此时是有点暗里房间里，一万年白凤
知道很可能要和二光做，所以把窗帘都落下了，不过即便如此她还是感觉到手感
有点不对，似乎有点蹊跷了，因为感觉下面不对，二光的好像没有那么小，二光
动作不会这么的拖沓。

　　可是人影在黑暗中歪歪曲曲的在白凤的洞口磨蹭冲刺着，可是就是进不去！

　　由于不怎么会屡败于洞口之外，或者说由于不会还是太暗了，他压根没找到
洞口，折腾半天都是猛顶而已，一点用没有！

　　白凤警惕的睁开眼睛，这时候惊呆了，这个人哪里是二光！

　　原先她先入为主以为进来人是二光，所以问话没回也没在意的任由他进犯了，
然而后面察觉异样后发现不对劲了。

　　白凤整个人一用力甩开了那个人，往门边跑去，灯一亮，看清床上那边个惊
慌失措的人，果然不是二光啊，而是一个赤着身体，底下露着一个弯曲丑陋的玩
意儿的熟人。

　　「是你？」

　　白凤震惊，认了出来，这个是村里的张来德，她的小叔，也就是她死去的男
人朱开德的旁系堂弟弟。农村的祖辈关系比较复杂，爷爷的爷爷大概还是四世同
堂，后面改革之后就分居了，接着发展成一个大的家族，都在一个村子里，平时
红白事都是家族的事情，大家一起解决！

　　张来德当下好像好不容易有这样的一个机会，肯定是亢奋不已，正想着一贯
而入，冲锋着驰骋，结果却是无论如何也没找到洞口要么软了下去，看来不是他
不会而是他不行！自己急得满头大汗，结果白凤发现不对劲了，否则真是糟糕了。

　　原来白凤嫁给张来福，他弟弟张来德看她长得风姿卓绝就对自己嫂子有了邪
念了，但是由于顾及关系的原因和因为白凤病了他一直没机会在野外见到她把她
按倒，所有他才不敢，现在听说白凤的病好了，他那颗躁动的心更加的蠢蠢欲动
了起来。

　　农村有句话说，好吃不过饺子，好玩不过嫂子，张来德对自己的这个嫂子始
终是这般的念念不忘，只能做梦都想着这么来她家把她给办了！

　　不管怎样，张来德一直关注着白凤的动静，他很快注意到二光经常来他家，
而且在墙壁上还听到了各种销魂的声音，知道了他们的端倪，就在今天晚上，他
发现白凤熄灯了，应该是睡觉了，但是门没关好，于是他新生歹念。

　　俗话说色令智昏，张来德其实是前年从厂里回来养病的，不知道为啥，他的
小弟总是一到关键的时候就萎靡不振，可是今天想必已经被精虫上脑了，大晚上
的壮了胆子就偷偷溜进去来，房间很暗，他肆无忌惮的想假装成二光就和嫂子白
凤干上一炮，然后不管啥的就转身走人，反正他也不打算干多久顶多几分钟就完
事，没有啥好害怕的！

　　没被发现就当做是二光干的，反正白凤也没少被二光干，可是被发现了，干
完事后顶多也就是两人见面就尴尬，不见面就不知道，反正自己是她小叔子，家
丑不可外扬，难不成她这样的一个寡妇还能把这丢人事对外说不成？
----------
　　　　　　　　　　　　　第０５１章意乱情迷

　　这样想着之后，张来德就肆无忌惮以为万无一失了，而且看到白凤还是睡觉
了，他很兴奋，想到日夜垂涎的嫂子的身体就在自己的面前，兴奋得难以抑制以
至于过于紧张和身体的不行，结果事与愿违，只差临门一脚的功夫了，找到了人
找到了地方可是偏偏没进去，这种感觉让他彻底的奔溃了。

　　可是当他被白凤发现的时候下面的小弟又开始挺硬了起来，然而白凤已经不
在他的身体下！

　　白凤穿上了衣服，冷冷质问道：「怎么是你！你竟然这样！」

　　张来德不担心身败名裂而无地自容，现在看到白凤竟然没有高声大叫，知道
她也不想声张，反而大胆更大了起来，他光着身子，下面已经挺起了，就这样的
走近白凤说道：「都这样了，我真的很喜欢你，我不管你是什么身份，刚才只差
一点点了，要是进去了我会让你很爽的。」

　　白凤心中冷笑，你能和年轻的二光相比么，你能把我干晕？就你那柔软的金
针菇也想上老娘？也想要我爽？感觉回家洗洗照照镜子吧！半天插不进洞口，多
怂的男人，我白凤虽然是寡妇但是我只认定两个男人，而你显然不是，想来白凤
说道：「你要知道，我是你嫂子，你给我滚出去吧！」

　　张来德当下不死心，继续死皮赖脸说道「反正我哥都死一年多了，刚刚我也
摸了你的乃子了，而且下面也就来一下吧，一下就好了，下次我再也不来了。」

　　他感到痛苦不堪，要知道自己日夜期盼的事终于盼到了今天，明明当下就可
以了，明明就是触手可及就在眼前了，张来德却很不甘心的发现煮熟的鸭子飞了，
而凭啥就给刘复的儿子白凤干得那么爽，再说了不是说肥水不流外人田么？「不
可以，我们不能做对不起你大哥的事情！」

　　白凤严肃的说道。

　　「对不起大哥？你和那个二光搞了多少次，你以为我不知道么？」

　　张来德心中想着，自己都是讥笑了起来，只说了一句：「你服了比较好！」

　　说着张来德突然扑向了白凤，抱住了她就要强吻，想霸王硬上弓。

　　白凤人极力反抗，她的指甲死死的抓着，张来福不得不放开，先去抓住她的
手，然后再那个！

　　因为他心想白凤差点贞洁不保，堂哥死后那洞口凭啥只为二光那小子而开，
除了他之外再也没人能进去过，差点稀里糊涂的差点就被小叔子进去了，现在更
是不能让他得逞了。

　　而张来德心想都到这份上了，是男人就干脆直接硬上得了，心里自然是抱着
那一种幻想和侥幸，反正即便强上白凤也不能咋地！谁知道结果发现白凤力气不
小，指甲还长，那么一抓，叫你疼痛不已，他一时半会还真拿不下，可是接着下
身小弟一疼，被白凤狠狠的踹了一脚，本来从工厂回来他的那里就脆弱了，现在
给白凤这么一下，真的疼死了！

　　「啊，我的命……根啊！」

　　张来德自己发出了痛苦的叫声，退后两步松开双手捂摸着小弟，表情难堪不
已。白凤白了一眼，骂都懒得骂，自己麻利的穿好衣服，才能勇敢的直面意图不
轨的小叔子。

　　如此这般，张来德浑水摸鱼不成功，和霸王硬上弓更是惨败，忽然他又想到
一个法子，小弟的疼痛消减之后说道：「嫂子啊，我知道你和那从大城市捡回来
的小子很纯很暧昧么，不过别以为六福村就没人知道你们的奸情，我可是注意好
久了。」

　　闻言一直淡定的白凤脸色一白，她和二光的关系一直处于病人治病的秘密地
下发展工作，不想怎么有人知道，想来这个人不知道潜入自己家多少次了！

　　「你大哥死后，我有权利找其他的男人，但是不能是你，这个不用我说吧？
你我都是有孩子的人，以后怎么办？」

　　白凤说话的语气终于变得和缓了起来，要知道她和二光的这个事情传出去的
话肯定是完蛋了的。

　　「你们这是通奸，懂么！」

　　张来德指着白凤大骂着，给她强行的扣上大帽子，看到了白凤语气变了，态
度变了，肯定是有所顾忌了，张来德更加无耻无赖了，走近了白凤继续说道：
「你说我要是把你们的事告诉全村人会怎么样呢？」

　　「你！」

　　白凤担心的就是这个，气急败坏了！

　　张来德软硬兼施、见好就收的继续说道：「别担心，如果你和我干，我也不
是那种不懂情理的人，这样吧，我只要这一次，这一次之后你们要怎么都行，我
都不向任何人提起你们的事，我就当你和那二光没发生什么一样，我真的只要一
次而已！」

　　面对白凤如此尤物，精虫上脑的张来德肯定不会满足于区区一次，只不过暂
时为了逼白凤就范而已，日后肯定继续逼宫，死干狠干了，想着就爽！

　　看到白凤并没有再说话了，张来德以为她认了，奸计得逞爽啊，「对不起，
我们快点就行！」

　　闻言白凤后退了一步，冷冷的看着张来德说道：「你哥都死了，我是自由身，
想和谁上床就和谁上床，别人管得着吗？二光现在没有结婚，也没有女朋友，我
们就算真的上过床那又怎么呢？你说通奸就通奸了啊？我还说你想* 奸我，要不
要我打电话叫人过来？」

　　　　　　　　　　　　第０５２章我不要脸了

　　这时候轮到张来德震惊了，没想到白凤还这么精明啊的，但是转念一想白凤
二光一直很隐秘的做着，不可能像她说得那么轻松，肯定是有顾忌的，只要抓住
这样的一个把柄就能让她就范了，于是张来德说道：「你生是张家的人，死是张
家的鬼，我替哥哥教训你！」

　　说完了这一句之后，张来德还思考着要找什么样的把柄威胁白凤呢？

　　「我呸！」

　　白凤冷笑了，我和你们张家有啥关系，我女儿都性白了！

　　「嫂子！你就别逞强了，我知道你不想和二光的关系让人知道，所以你们偷
摸摸的，假装是叫二光来治病，要是你不怕，怎么这么的隐秘？」

　　张来德也是有点小聪明的，想来想去觉得也就这可以作为突破口了，于是淡
淡的说道：「你什么命你自己知道吧，克夫，所以你没有再找男人！我大哥为了
你娶你，书都不读了都无所谓，现在但是要是让伯父伯母他们知道了，你说会怎
么样？」

　　这话说到了白凤的痛处，她真的是这样才不改嫁的，比较农村人迷信而保守，
她和二光一直搞地下发展也是顾虑这个的，尤其二光他爸刘复很看重这个的，知
道了非要打死二光不可！毕竟这种事农村人很看重的，流言蜚语杀伤力太大，他
们谁也负责不了。

　　看到话最有效果了，张来德赶紧趁热打铁，他把灯关了说道：「我就想这一
次，你自己考虑吧，你和二光不可能结婚，所以名声毁了那二光也就毁了。」

　　竟然从二光这方面考虑，真是够心思细腻的，真不是人想的！

　　白凤也知道其实刚开始她只不过是和二光逢场作戏，看二光这么年轻体格好
精力旺盛做一回没事的，谁知道二光这么能给自己快乐，让自己如此的依依不舍，
现在却有点迷恋上他的爱了，欲罢不能，要真就这样断了床上的来往，估计她会
很难受的。

　　「我们做个交易吧，只要我们今天晚上干上一回，我再也不提你和他的事情，
就当没发生过好吧？」

　　张来德此时语气放松，看白凤没还在思考着，默认就是不反对，他再次扑上
去。

　　白凤用手推阻了一下，心里极其的挣扎的，一方面害怕流言蜚语，一方面想
着就这样咬咬牙让张来德搞那么一回，她对贞节本来就不看重，只要真能不再纠
缠她和二光的事，似乎也没什么，可是她怎么能想不到张来德的主意？下次继续
这样威胁自己又能怎样？

　　现在已经是进退两难了！

　　张来德心里暗骂白凤溅货的你装什么逼啊，此时他加大力度想制住白凤了往
床上拖着。

　　你张来德有这么多绝招，我白凤也有啊！白凤伸出了指甲朝着张来德的那里
抓去，狠狠的抓着，指甲陷进肉里面去了！

　　「你放开我，不然我叫你废了！」

　　「啊！」

　　张来德发出了惊天地泣鬼神的惨叫，急速的放开了白凤，捂着裆部疼得弯着
腰跳着起来，就好像那袋鼠。脸色惨白，脸上冒冷汗，嗷嗷直叫。

　　不怕好好讲道理，就怕你蛮不讲理，所以当好好讲道理遇到蛮不讲理的时候
就神马都是浮云了！然而，白凤也被他这般痛苦的模样吓住了，他真的有那么痛
苦么，为啥直叫抓直叫的下面那么爽，而他却是有杀猪的感觉？

　　不得了，吓住了，心想不会真抓死了他的命根吧，可是有听说过男人那玩意
儿被狠抓之后会死掉的啊。张来德这次要比上一次那脚更疼了，虽然都是被伤要
害，但是那次是撞击，这次是刺痛，他甚至都已经觉得自己很可能都他妈的再也
会硬不起来了，还谈什么。

　　白凤愣了，不过叫人，只是看着他。而张来德疼了半天，还是熬了过去，脸
都青了，踉跄着站了起来，神色难堪。

　　白凤松了一口气的看着他。

　　张来德现在没有上的想法了自己找来衣服穿上，然后不住的叹气的说道：
「大嫂啊，我在厂子里得病了，回来修养一年多了，啥钱都没有，想着好了差不
多了，我想去厂子里，你看你能不能借我一点！」

　　张来德看白凤坚决不从，急中生智的把心思打到勒索敲诈上了，村里人一直
都说张来福死后给白凤留了不少钱，那钱都是来福在城里赚的，应该不少吧，虽
然不知道具体有多少钱，但是可以肯定的是比自己有很多的，当初他知道大哥有
钱还向他姐，可惜张来福一分钱都没给他，全都寄送回来给白凤，为此不顾兄弟
情的彼此始终耿耿于怀。

　　「去厂子对吧，我给你车费！」

　　说着白凤从兜里掏出了十几块钱朝着他的脸上丢去！

　　张来德抓住线，收了起来，感觉肯定不够，忽然他捂住了下面，痛苦了起来！

　　「我完蛋了，被你一踢一抓，肯定是旧病复发了，你给钱我去看看……」

　　张来德蹲了下次，比真的还逼真！

　　白凤知道刚刚那一脚和那一抓确实踢得挺狠的，刚才抓他的时候张来德脸色
惨白然后发青，看着应该是真的，不然他怎么挺不起来？可是现在脸色不对吧，
不白也不青，难道……

　　　　　　　　　　　　第０５３章赶走尹志平

　　张来德看到二光来了，心里不住的发懵了，不过转念那么一想，他打死不承
认多好。

　　「亏你你还口口声声的喊白凤嫂子，他么的你还是人吗？嫂子你都想要上了？」

　　二光进到了房间里面，看着蹲在地上的张来德双目圆睁了，他怒气汹汹的再
次骂道：「还他么的想硬上？你这是强坚，通坚算什么！」

　　其实意在鼓励白凤不要屈服，真闹到派出所，那也是张来德理亏了，自己先
对白凤下手了，然后白凤是处于正当防卫，接着白凤就踢了他！

　　看到了人高马大的二光之后，张来德一下子就像泄了气的气球一样，站在那
里不动了。

　　「滚！」

　　二光当下怒斥了一声，这个人以后再收拾，现在已经得罪的妇女主任李灿娥，
二光还不想惹火了这个张来德毕竟他嘴里还知道他和白凤的秘密！

　　张来德站起来才到二光的肩膀，神色极其猥琐，路过二光身边的时候他两腿
都抖索一下，今天知道是占不到任何便宜了，可是又这样走掉的话，心里真的十
分不甘，刚才就在刚才差点就能上白凤了，结果现在啥好处都没捞到。

　　「要我叫人吗，我可以作为证人指证他对你进行了强坚！」

　　二光虽然不想公开和白凤的这种地下关系，但是并不代表他怕他，现在要抓
住张来德强坚嫂子罪名，理亏的是他，叫他不敢再乱来！

　　「别！我们谁都不说好么？」

　　说完在二光愤怒的目光下张来德悻悻然走开了，但是到了房间门口他还不甘
心的回头看了看他们。

　　「再不滚，我们就去警察局。」

　　二光过去直接一脚就踹了上去，力气又大踢到他屁屁之后，张来德扑通倒地，
跌了个狗吃屎，二话不说，爬起来拍都不拍屁屁就灰溜溜的走了。

　　白凤看着二光替她出头，心中很是甜蜜，美滋滋的，那种对二光在床上的崇
拜无形中转移到了生活当中，那种感觉就好像是一个男人努力的张开双手保护着
自己。

　　她甚至幻想过如果自己是二光的妻子，二光是不是更会保护自己，然后自己
只对他一个人好？

　　「没什么事吧。」

　　二光笑着看着白凤问道。

　　「我给你留了门，本想来个惊喜的，谁知道张来德偷偷进来了，摸上了床，
我没开灯黑乎乎的，一开始还以为是你呢，所以就没反抗，后面发现不对劲才
……」

　　白凤装出那种小女孩般稀里糊涂被得逞后的委屈模样，看得二光心痒痒的。

　　二光愣住了说道：「我感觉这也太乌龙了吧，有着小龙女躺在床上误以为是
杨过，然后发现是尹志平？」

　　「呵呵，那可不是，尹志平可没有敲诈小龙女，而小龙女还去追杀尹志平嘛！」

　　白凤笑道，他被二光的幽默笑道了。

　　「转念一想我也觉得不对的，小龙女没被杨过上过不知他下面什么样，而你
分明是感觉不对劲才知道不是我！」

　　二光扣着鼻子笑道。

　　「哈哈哈……」

　　白凤笑翻了。

　　虽然说天下乌鸦一般黑，天下鸡吧一个样，但是准确说还真不一样的，大小
长短粗细甚至形状各有千秋，有的短小精悍，永垂不朽，有的长粗血红，却不堪
一击，有的比较弯曲如香蕉，有的笔直如铁杵，有的前小后大，有的前大后小，
经验丰富的小姐对于男人那东西一进去就能感觉出来是什么形状了。

　　男人能闻香识女人，女人也能摸屌识男人。

　　「你没看到，那你也没感觉出来不是我？」

　　二光疑问，他倒不是真在乎白凤有没有被张来德上，因为在他心中，白凤的
地位也就比那些炮友多些，比情人少些，淡然更不用说到像桃花那样的女朋友份
上。

　　「后来感觉出来不对劲了，就踢了他哪里。」

　　白凤问道：「我要是真被张来德上了，你会怎样呢？」

　　「我能怎样？」

　　二光反问道：「那我和别的女人上，你会怎样？」

　　「我说过的啊，我不独享你，而你却是我男人之后的唯一男人！」

　　所以说二光要真和别的女人上过床，白凤自然不会介意，因为二光注定是不
属于她一个人的，这个白凤不是不明白，这就是成熟女人和学生妹的区别。

　　「我煲汤了，给你补补。」

　　白凤说着拉着二光到了厨房给二光盛了一大碗排骨萝卜汤，二光正好补补。
两人愉快的像好朋友一样的吃完后就躺着聊着，不过二光实在是没有心情做，刚
才从孙月花那里回来都身心憔悴了，现在他可不想啪啪啪的！

　　「好了，我回去了！」

　　二光看着时间不早了。

　　「喝完补汤自然就要干活了，你个坏蛋，今晚就在我这里睡吧！」

　　白凤伸出手拧着二光的脸。

　　「哎呀，白姐，这样不太好吧。」

　　二光摸着白凤的滑润的手说道。

　　「别骗我了，你啊就是看上了村长家的女儿桃花，我还不知道么，小色鬼的
还喜新厌旧了是不。」

　　白凤不满的说着。

　　「这个你都知道……」

　　二光笑了起来，二光诧异了。

　　「当然，那天程香跟我说了！」

　　白凤笑道。

　　「她跟你说什么了？」

　　二光知道程香姐和白凤关系不错。

　　「她说你和桃花很般配，叫我不要整天烦着你，那样不好！」

　　「什么？你告诉程香姐我和你上过床？」

　　二光震惊了。

　　「对啊，你也上过她对吧，我就知道，我不独享你，不过现在你是在我家不
是在程香姐那里更不是你那小女友家，现在是我家」白凤一把扯过来二光进了她
那不开灯的小黑屋把门重重的关上。

　　　　　　　　　　　第０５４章如狼似虎的白凤

　　「姐，睡不得啊，万一来早上人了……」

　　二光刚被白凤这么抱住，而且拼命的吻了起来，碰撞中都带的生疼，好不容
易喘口气把话说完，可是嘴唇都有些磨红了。

　　白凤不犹豫，一路拉着二光往床上走，打开了台灯之后，屋子里光线还是很
暗。

　　「白凤姐……啊……」

　　二光想要阻止一下她。

　　二光一阵天旋地转的就被白凤一下子放倒在了床上，昏暗当中的裤子就那样
十分脆弱的被扒掉了。

　　而且还听到了白凤脱衣服的声音很快刺啦刺啦的，好像因为多日不见而要发
泄她心中那种久久不退的欲火。

　　「慢点？」

　　二光看到了白凤眼里燃烧着母狼般凶残的光芒，仿佛就是等在了兔子的窝边
很久了，突然看到小野兔之后那种意外的狂喜。

　　好吧，二光自己认命，好在自己不是平常人，实在不行拿出随身带的《双修
医术》看一眼再干！到了这里就啥都不说了，不被吞吃的毛都不剩那是最好的了。

　　「姐我等你等得好苦啊，感觉都多久了，你个小狠心最近是真不来看我啊，
今天你好好的放一百个心，姐保管让你爬着回家，哈哈！」

　　二光这是第二次感受到这种润滑的味道，比萝卜汤享受多了，但是他也感到
了前所未有的恐慌，这是要干啥啊，白凤真的离不开自己的话，那就麻烦了，而
且主要还是她好程香竟然互相告诉对方秘密，而把自己蒙在鼓里，女人好可怕。
——在村头上，李灿娥一个人从外面回来，眼神恶狠狠的看了村诊所，看到刘复
一个人，她气急败坏的冲了进去，怒视着刘复。

　　「哟，妇女主任大人怎么那么晚了还来看病啊，你哪里不舒服了啊？」

　　刘复起身迎接。

　　「你有才有病，我是来告诉你的，你的这个诊所需要强拆！」

　　「什么！」

　　刘复目瞪口呆的看着她，大晚上的她来就是为了这个？

　　「上面的通知，我也不知道，一周后听我话就行！」

　　说着李灿娥就走了出去，脸色才缓和了一下。

　　「怎么回事，难道村上唯一的诊所也要拆除么，是谁说的？」

　　刘复呆愣在那里不知道为何！——「凤姐，你留个全尸啊，我还要回去的，
今晚真的睡不得……啊……我累个去，你轻点好撒！」

　　但是仔细品味的话，还是很舒服的，那种温暖而湿润的通道一点一点的包裹
上自己的小弟，周围拥挤过来的是那温热倾覆上来，让得自己如此舒服。此时二
光一边感受着下面传来的润滑酥麻，一边含着根本塞不进去的尖峰，有点害怕了，
真的是如狼似虎的寡妇啊。

　　二光紧紧的闭着口腔，用力的吻着，含住怒红的甜红枣，咬住它向上吸着。

　　「妈妈……」

　　一道小孩子的声音响了起来。

　　二人一惊，看向了门口，只见白凤六岁的女儿站在了门口上看着里面。

　　二光眼疾手快的拿来已覆盖盖住了自己的身体，好在光线也暗，小女孩大概
也是看不清多少，继续问道：「好吵啊，妈妈你一个人光着身子在干嘛？」

　　「妈妈在运动，多做运动有利于健康！」

　　白凤慌张中挤出那么一段话来。

　　「呵呵，妈妈，我也要运动，床上运动很好玩吧？我和妈妈做！」

　　小女孩乐了。

　　「小小年纪做啥，快去睡吧，不然我打你了！」

　　白凤骂道。

　　「不要打我，我睡着了！」

　　说着小女孩就跑了出去！

　　「呵呵呵——」

　　被子下面的二光笑得合不拢嘴，有这样的妈妈么？

　　而停了那么一下，就有水从她的洞里流出来了，二光的小兄弟被滋润的油光
水滑的，但是温热温热的。接着二人重新渐渐的进入了状态，而白凤也许是因为
感情积压太久的原因，今天格外的有冲劲儿，而随后二光也开始进攻了，二人人
僵持不下，不相上下。

　　「凤姐，你真的疯了，这次也太猛了。」

　　二光腾出空来说话。

　　「看姐姐今天就这样，怎么了？不爽啊，不爽你操我啊！」

　　白凤按倒了想要休息的二光，风满的身体再次整个压了下来，下身很滋润的
紧密契合起来，来了个推车的动作，开始斜滑着干了起来。

　　「你还不行了，嘿嘿。」

　　白凤笑道。

　　二光真的有点无奈，他摸到了自己的裤子，找到了《双修医术》这本书随意
翻开看着，据说看得越久就越有干劲！

　　「哈哈，你这是转移注意力么？这样真的可以持久么？」

　　白凤此时呼吸很大，息喘得很大，看来是要丢了！

　　果然奇妙啊，二光只看了一页多久起反应了，自动的调节着身体，把全部的
血液都输送到了下面，让得小弟更大更长更粗壮，更硬更韧更有力量。

　　如此一来二光膨大了一圈的凶器一下子不在处于下风，好像又把白凤的洞洞
又撑大了几分。

　　「啊！」

　　二人同时达到了颠峰顶，二光看着大汗淋漓的白凤，她一动不动了，想必又
昏过去了，二光笑了笑自己穿起衣服踏着月黑风高朝诊所走去……

　　　　　　　　　　　第０５５章探秘村委会三楼

　　二光不知道为什么她，始终不敢去村委会，因为他害怕面对周委员，更害怕
面对陶红，然而如果说为什么要去那就是三楼的秘密了！

　　于是他和三狗和胖子抄上了家伙决定破开那道门进去看看，当天晚上他就是
在那里听到了三楼有人在干事，而且还睡在上面！如此神秘的地方二光肯定不能
放过，今天就是揭开谜底的时候，他已经做好的心理准备！

　　早早他们就翻墙进去了，大概凌晨６点这种吧，上班都是要八点的，所以二
光他们有两个小时候去破开这道门，然后上去看个究竟！

　　当然这种门是挡不住他们的，不到半个小时就把锁头给拆了！十分的凶残，
不知道大家上班后看到锁头被撬开应该也不惊讶，因为村上还是有贼的！

　　「万一有人你们被抓到了就不好，先出去吧，我一个人上去就行！」

　　二光把工具交给胖子喘了一口气喊道，马上就要上去了，他是如此的紧张，
感觉比探秘阴气森森的古宅都还要紧张！

　　透过敞开的铁门之后，第一眼，二光就是被里面的陈设所吸引了，这里有种
富丽堂皇的感觉。

　　光鲜闪亮的地板，一尘不染，红黑相间的天花板大气而庄严，还有那金色的
墙壁，红色的灯光，白色的铁门但是只要两个房间，其他的就当是客厅，这里就
好像是一处人家一样，有种商品房的感觉，但是这个明显要比那些商品房高级多
了！

　　二光悄然的上去了，好牛逼的客厅，他第一次感觉自己走进了夫人大家，听
到了一个房间里面有声音，二光以防万一走进浴室躲一下，通过浴室的门上的珠
子帘看着对面那个有动静的房间。

　　好险啊，这时候那道门开了，走出了一个美女，虽然是刚睡醒，但是那绝美
的面庞就有种高贵的气质，应该不是农村人，难道是城里的在这里住着？

　　她穿着是一身白色的棉布睡衣，身身材修长高挑，足有一米七，因为弯腰的
拿东西缘故，胸前的饱满便跟着垂落下来，十分的明显的巨峰倒扣，随着她的动
作而摇摇欲坠，就像随时都要掉下来的深水炸弹一般。看得二光很是喷鼻血，他
估计这些保安一定异想天开好久了。

　　乌黑长发自然的披散在肩上，遮住半边的容颜。然而那若隐若现的另外半张
脸，却是如此的让人迷醉。

　　双峰丰满、身材高挑、面容绝美，简直就是人间尤物啊。按照老年人的经验
来讲，胸大屁圆的女人一定可以生男娃的。二光看着这个中分女王扭着厚实性感
的臋部进屋去，心里面是浮想联翩啊，还真是做老婆的人选，不过她应该是别人
的女人！

　　更重要的是，看起来她的年龄在二十岁多一点这种左右，应该比自己大一两
岁吧，正是最美妙的年龄。

　　「中分的女王啊！」

　　二光在此时心里呻那个吟了一声，可是这时候不得了了！她竟然朝着浴室走
来！

　　二光四处看了一下，还好窗户是开的，他只能选择吊手把自己的身体悬空在
外面！

　　果然女王进了浴室就开始换衣服，二光看到了这里不敢再看，双手抓着窗户
的铁杆，把自己丢下去，还好自己有一点能力，多亏了那个什么该死的系统什么
整天喊着能量循环！

　　女王换了衣服，洗漱大概用了半个钟头可把二光累死了，尿丢憋不住了！不
过大早上的好在没有人看到自己在窗前这样掉着，否则人家以为神经病要跳楼了。

　　二光再次上去的时候首先看到的就是这个女人刚刚换洗的内衣裤，豹纹的，
想来那女的也那么的狂野吧，或许是搔女人的。而那件白的小楼空内酷，很不单
纯啊，竟然是楼空，还有那大号乃罩，薄薄那么一片还是蕾丝，天啊。

　　「靠，忍不住了，尿急！」

　　二光慌张中从上面拉下了卫生纸，扑通，白色的乃罩掉在了地上。

　　二光一惊，感觉拿了起来，当下不忘摸了摸，手感不错，反过来一看，没有
任何的污点，好干净的女人！

　　咚！

　　浴室的门再次被推开了！

　　二光手上拿着白色的奶罩，目瞪口呆的看着门边进来的女王！

　　　　　　　　　　　　第０５６章邪恶的村委会

　　「你干什么动我内衣？」

　　鄙视，那绝对是一种鄙视的眼神，女王就这样用鄙视的眼神看着自己！二光
第一次感受到了一种被人看作是变态色狼眼神。

　　「那个——它自己掉的——」

　　二光此时脑袋一片轰鸣，要说话就是一片的空白都不知道要说什么了，拔腿
就怕，反正她也不认识自己！

　　「站住！」

　　女王撇了撇嘴，冷冷的讥诮道：「没想到，你长得挺帅的，怎么还有这种的
恋物癖好。」

　　二光怒了，心想，我今日落到这般境地，豁出去了，「我尿急啊，你出去不
出去，我实在是忍不住了！」

　　「你是怎么上来的……啥，尿尿上来尿尿？装啊，你继续装！」

　　二光愣住了，当下把裤子拉下转身就尿了！

　　「你——」

　　女王彻底无语了。

　　二光仰着头释放出来，很舒服的样子，看着不假，而且一尿就是好久，看着
确实憋了好久！

　　二光转过头去看着，顿时吓了一跳，尿液乱射，抛向一边的内衣裤上！

　　「无耻龌龊！」

　　女王彻底无语了！

　　二光大惊，自己撒尿这个女人怎么还不走？太可怕了吧？

　　那种畏惧一闪而过，看着被自己玷污的豹纹白色楼空的内衣裤，二光脸红了！

　　「对不起，我不是故意的！」

　　二光支支吾吾的说道。

　　「你是我见过最无耻的男生，我那衣服你拿回去吧，我要不得了！」

　　女王说着。

　　「那我走了！」

　　二光绕过她就想跑！

　　「站住。再跑进去，我就要报警了。」

　　女王人喝斥道。

　　「随你，不过在报警前，不过我会告诉警察这是一个什么样的地方。」

　　二光当下无所谓的耸耸肩膀，头发飘逸的他还真有些风流倜傥大流氓的味道。

　　「你知道了？」

　　女王当下凶狠地瞪了二光一眼。

　　二光其实也不知道她说知道什么！

　　「我昨晚喝醉了才被带到这里的，为了你的安全你还是走吧，等下我房间里
面的那个男人出来了你就完蛋了！」

　　女王终于落下了脸色喊道。

　　「我是副村长！」

　　二光说道，都是在这里上班的，不要告！

　　「他是镇长！」

　　女王笑道。

　　二光惊呆了，副村长见镇长，这就是所谓的小巫见大巫么？

　　「镇长是什么人？」

　　二光问道。

　　女王皱着眉头看着二光　然后说道：「不愧是没读过书的村仔啊！」

　　「我知道你是城里的，但是也别看不起我们村仔好吧！」

　　「我只是看不起你而已，你就竟然不知道镇长是谁？」

　　女王十分低声的和二光这个不速之客不请自来的村仔聊着，还不让走。

　　所以二光不知道她要干嘛，既然不让自己走，又怕惊动屋内的镇长！

　　「难道上次在这里干的是你？」

　　二光讥笑着，你有什么资格笑我？

　　「那次，我是第一次到这里，是被镇长带来这里的，之前的事情我不知道！」

　　女王表情严肃。

　　「你是村妓？」

　　二光小心翼翼的问道。

　　「你看我像你干过的村妓么？」

　　「那就是小姐了，我知道！」

　　二光笑道。

　　「为了钱，什么都可以，你也可以我们不属于谁！」

　　女王淡淡的笑着，她第一次笑，但是二光看来是如此的丑陋！

　　「不，我对你感兴趣！」

　　二光摇了摇手指头。

　　「难道我不如那些少妇和村妓？」

　　女王脸上的笑容凝固了，「你知道我多少钱么，想要睡我你得准备一万以上！」

　　「呵呵，这样啊，想要睡我那可不止一万，你去问问镇长喜欢我这口么！」

　　二光摸了摸鼻子，样子极其的猥琐。

　　「哈哈——」

　　女王，不对，应该是小姐被逗乐了。

　　「你说这个三楼都是干什么的？」

　　二光问道。

　　「当然是官员们用来睡女人的地方了！」

　　「哼，原来如此，我猜就也只能这样了！」

　　二光恍然大悟。

　　「你不是副村长么，难道你不知道？」

　　这个小姐表示质疑了。

　　「新官上任三把热情的火，所以就上来了看看了，谁知道遇到你！」

　　二光说道。

　　「原来这样啊！」

　　这个小姐笑了笑。

　　「不聊了我走了呃，等下镇长出来那可不好了！」

　　二光说着就离去了。

　　「等一下！」

　　小姐喊道。

　　「怎么？难道你要上我？不止一万块钱喔！」

　　二光摊了摊手说道。

　　「你是怎么上来的！」

　　「我把那门撬开了，因为我想知道里面的秘密，谢谢你告诉我！」

　　二光说着对她鞠了一躬！

　　小姐一愣，想不到有着如此语气和神色的二光竟然如此的知恩图报，她笑了
笑说道：「那是你们的事情，和我无关！」

　　「那好，你说的，那你可别说那个门是一个青年副村长撬开的，因为不关你
的事情！」

　　「我知道，走好不送！」

　　小姐看着二光健壮的背景，心头一颤，说着：「好犀利的眼神，我喜欢！」
……

　　从诊所回来他今天就不敢再去了，至少知道了三楼的秘密，想来这个村委会
也够邪恶的，该死的李长宁，作为村委书记的他不知道干了多少的坏事，坏不得
钱那么多，想来二光从床上翻身下来朝着村长家走去！

　　看见孙月花还没有睡醒，他解开了皮带就压了上去！

　　「谁！」

　　孙月花一惊看到是二光这才松了一口气，二话不说吻了上去。

　　而这时候门外的大白狗猛然叫了起来。

　　「谁回来了？」

　　二光惊呆了！

　　　　　　　　　　　第０５７章洒脱的村长媳妇

　　「来人了，二光喊了一句，孙月花没有反应！」

　　二光把烟灭掉，心下电闪，突然就想到：「不会是李长宁来了吧。」

　　顿时一下子惊慌起来，而孙月花这时候还没有惊醒了，她有些迷糊的动了动
然后接着睡着了，刚才还真是给草晕头了，现在恐怕不知身在何处呢。

　　「来人了。」

　　二光感觉摇着她，轻声叫道，自己是有些慌了，偷人家老婆，还和人家的女
儿搞暧昧，现在到底还是很害怕。

　　孙月花醒了，她没有听到了外面的狗叫，就意识过来了，她也有些诧异，为
何二光急忙爬了起来，二光先一步穿好衣服，却反而没孙月花快，二光直接把裙
子往她上一套，喊道：「刚才狗叫，有人来了！」

　　二光说着接着扯下来就什么都遮住了她的身体，里面乃罩内库根本没穿。她
一慌张，再把头发束了一下，脸微微一愣，刹时又化身成了先前冷艳高贵的官村
长夫人。

　　至于乃罩内酷，则给她随手塞进了枕头下面，因为二光盯着看，她甚至还有
些欢喜妩媚的瞪了二光一眼，红唇微动的说道：「看啥，快跑了啊，还没看够么？」

　　都这个时候了，他还这样，二光真有些佩服她的心理素质了，二光悄然到了
窗前耳听着外面的动静，不敢就这样的闯出去，心中想着：「会不会是你的情人
你来了？」

　　「他去城里开会了。」

　　孙月花摇了摇头，顿时他就害羞了，就好像是女人和老公干完说了一句：你
们男人都这样，事后就喜欢抽烟！让人浮想联翩，对其信任产生怀疑！

　　其实二光早就知道他和那个啥委员的有一腿了，他和贝燕青那对狗男女在桃
花溪水上也干过，真是邪恶得恨啊，真想不到孙月花竟然会和他勾搭上！

　　知道自己说错花了，孙月花又翘了一下嘴角尴尬的说道：「而且他也不会来
找我的，他不敢。」

　　她心中的幽怨，二光暂时没心思去想那么多，只要不是李长宁和桃花，他可
以就舒了一口气，不然马上钻到床地下去。

　　二光听着就没有发现有声音了，但是他又不敢出去看看，二人只能躲在房间
里面，小声的交流着：「不知道是谁啊。」

　　「没事的。」

　　之前孙月花是有些迷糊，这会儿肯定是彻底清醒过来了，但是好不慌张的把
手伸到枕头下面翻出乃罩和内酷，妩媚的坐床上把乃罩和* 裤套上，边穿边说着：
「小白守在门口，陌生人没人进得来。」

　　「那么进来的敢情就是自家人？」

　　二光惊呆了。

　　「不怕，我会有办法的！」

　　孙月花一副十分老道的神色。

　　「敢情你每次都把狗房门口，就是这个意思么？」

　　二光现在心下可真是佩服她了。

　　闻言孙月花似乎看出了他心中的想法，嘟起嘴儿娇怒的骂道：「小孩子，不
许乱想。」

　　二光便笑了，孙月花继续怒嗔：「笑什么笑，找死啊。」

　　说着她也把衣服穿上了，穿得是一种连衣裙，在裙子后面有拉链的，她从肩
头脱下来，穿了上去，但是好像乃罩掉了，她继续穿……看得二光目瞪口呆的。

　　二光做的时候，偶尔也能看到女人事后的慵懒的穿衣服，但是像孙月花这样
娇媚而笑呵呵的近在眼前的，却还是第一次见，一时间看得目瞪口呆了，很有诱
惑感。

　　「傻看什么，后面我够不着了！」

　　孙月花一脸娇怒，转过身对着二光喊道：「乖孩子，帮我扣上好么。」

　　二光以为是啥，看着她的手才知道她却是要他帮着扣乃罩后面的扣子。

　　她平时怎么扣的？难道也叫村长帮忙么，这明显是撒娇啊，二光自然乐于效
劳了。她那丝质的乃罩带子，摸在手里，有一种异样的感觉，他发现，只摸和看
这么一下，他居然又邪恶了起来。

　　孙月花身体忽然往后靠着二光，翘臋刚好碰到二光下身的硬突，她有些意外
的反手那么一摸，久抓着了二光的小弟，忍不住就拉扯了一把，搞得二光呀呀的
叫了一声，而孙月花却是肆无忌惮的咯咯娇笑不已，随手拿起床上的《双修医术》
说道：「放我这里我看看，明儿你来了再给你，如何？」

　　「不行！」

　　二光马上抢了过来踹兜里了，这东西乃是自己的随身物品，岂能送人观赏？
万一被村长发生看了那么一下，他岂不是又功力恢复，祸害乡村少妇了？

　　「谁啊？」

　　孙月花看到二光这么样儿，说着笑着出了屋子，到院子里面，她娇叱道：
「大白，不许叫，叫什么叫，又没有人。」

　　牵了狗，进屋找东西给她吃了，然后冲屋内还在发愣的二光笑了一下，回眸
一笑百媚生啊，二光发现要是和这种女人住一起的话，那得多有情趣啊又喜欢挑
逗，又爱做，爱狗顾家的年轻少妇，多好啊！

　　当然二光只是想想而已，二光出了屋子看到太阳已经爬高了，新的一天开始
了。

　　孙月花从屋子里面喊了出来：「今晚我还要！」

　　闻言二光小腹刹时又有些发胀了，这样搞下去迟早会出事情！

　　　　　　　　　　　　　第０５８章日战月战

　　晚上八点钟的时候，二光来了，看着她今天又年轻了几岁，下面穿着彩色的
长裙，上面是一件米色的短衫，衬托得那腰身如此的纤细修长，而更可怕的还是
他胸前的巨峰，仿佛是两座大山一样的高高突起，种打扮的话这要走在大街上，
得吸引多少男人的那贪婪而不怀好意的目光啊。

　　二光很喜欢黑丝的东西，那是成熟的象征，不过今天孙月花这一身却也是非
常的好看，从院外进来之后，二光就好像是看到了一只婀娜多姿的香艳花蝴蝶，
尤其是她因为走路而使得胸前一步一颤，把他眼晴都看直了。

　　她在内院门口就招呼了二光一声：「二光啊，我下午的时候，虽然现在不了，
但是害怕着呢，你帮我看看，行不行？」

　　这明显是说撒谎，肚子不疼了还看啥，而且她的眼神出卖了她的灵魂，看向
二光的眼眸里面，早已充满了火辣辣的情念。

　　二光也是觉得全身气血沸腾，抱着她到里房间之后，一下就反手搂住了孙月
花的腰肢，那里今天看着实在是太细了，刚才看一眼就想搂一下了，而二光的一
只手，则毫不客气的从她的断衫底钻了进去，狠狠的抓住了一只巨峰，真的好大
好软啊。

　　而孙月花娇呼了一声，立刻就象一条蛇一样缠在了二光身上，黏黏软软的仿
佛再也分不开一样！

　　两人拼命的湿吻和互相揉弄着对方，随后孙月花十分突然就蹲下去，急忙势
把二光的裤子脱了下来，哗啦啦，二光的早已高高的翘了起来，有这种爱好的孙
月花满脸的惊讶和爱欲，拿手在上面动了两下，便直接吞含在了嘴里，眼晴依旧
喜欢上瞟着，满眼的媚意的看着二光是否有所感觉！

　　二光情不自禁的就哼了一声，面前这样的美妇，还有这样的打扮，而且还蹲
在直接身前，为他吞风吻雨，虽然今早有过，但是晚上的感觉又是完全不同了，
二光情不自禁一手抓住了她的头发，一手护着下面，如此这般有些粗暴的动作，
让他的内心无比的满足，而孙月花更是没有反感的意思，脸上反而更加开心了。

　　吹了好一会儿，孙月花才松开了嘴，喘着气笑道：「好了，今天有事情，现
在时间不多，我们赶快。」

　　说完她就转过身去，自己把裙子掀了起来，二光定睛一看，她里面居然没穿
内酷，毛发之间这会儿已是泥泞一片了，就如田野上的田地，湿水充足等待牛的
耕犁！

　　「你就这样光着来啊？」

　　二光此时吃惊又惊喜第一次听说有人不穿* 裤就去干活的。

　　孙月花双手撑着床边，着急的看着二光说道：「这样太不方便了，反正有裙
子不看见，内酷放枕头下面，事后再穿，好孩子，快来。」

　　她的手伸了过来，反手抓着二光的硬挺，急不可耐把翘臋抵了过去，用手主
动把二光的小弟塞了进去，自己动了起来，马上就发出「啊」的一声长呤。

　　二光惊叹这个女人真是太疯狂了，让二光不住的惊叹，但是他也同样疯狂了
起来，双手叉腰一顿狂抽，把书摆在孙月花的眼前，她一边看着一边更加卖力的
干活，即便如此二光还是直接把她抽软在了那本书上，她也不敢乱哼乱叫，只是
嘴巴大张着息喘不已，仿如垂死的鱼儿拼命的在呼吸着。

　　事了之后，孙月花在床上软睡了好一会儿，二光想着她一个小时前还巧笑倩
兮，谈笑风生的样子，而实在无法想象，刚才她是主动还翘着雪白的屁屁，在他
身下无声的息喘着，给自己抽得白眼都翻了翻。

　　「乡村少妇啊！」

　　二光摇头：「难怪写这本书的古人都看不透，要是他不曾用那本书来诱发女
人春意的话，那那个医生实在太会装了。」

　　刚才这一次，时间并不算长，一个小时左右，不过却是非常的过瘾，但是也
微微有些累，因为从头到尾，二光都是这么站在床下的，这更进一步证实了那本
书不但生发春气，而且也聚气养气的功效，二光很快就可以恢复过来，多亏了这
本书奇妙的功效！「这本《双修医术》的书应该是形成了一个气场，人看了他之
后，就能诱发出身体上的潜力，这种潜力就如水在了海中，永远也不会干涸。」

　　不过他也就这样想想，没有仔细去琢磨，也没有这个能力去研究，那个该死
的系统说这样就这样，他也不知道，到那时这个手抄本肯定是古人流传下来了，
这个真的不假！

　　想着二光依旧把衣服穿好，收好了书，轻声的问道：「村长和桃花什么时候
回来？」

　　　　　　　　　　　　第０５９章收购原材料

　　「回来了又怎样？他也不会管我，也不敢管老娘的事。」

　　孙月花当下小鼻子翘着，好像还没有彻底的清醒过来，应该还在舒舒服服的
眩晕状态吧！

　　二光发现，只要不是把她操得双眼翻白，她就是活脱脱很厉害的女人，不说
多精明强干单是气场就绝对足够了，和程香白凤相比她就多了几分聪明和智慧，
显得贵妇一样的气质。

　　「哼，那头死肥猪，什么病也不说，在镇里和村里都养得有女人，别以为老
娘不知道，上次在村委会三楼达成了交易后他还拿到了五十万块钱，哼哼，逼老
娘急了，我全给他兜出来，叫他不得翻身。」

　　「啥交易啊，他有啥东西这么有钱啊，出手就五十万。」

　　二光听了不由得啧啧摇头。

　　「你不知道，现在的他们的药，几块钱一小盒的，各个村收集起来有几百大
箱子，就今年年底过年，各个药老板给他来拜年的礼金，老娘一次就收了十万，
你说呢。」

　　孙月花十分安静的说着。

　　二光听了直摇头，他也是农民可是和所有平头百姓一样的，但是一个村官就
这么牛逼，都说当官的都是贪官，但到底怎么个贪法儿，二光还是不知道啊，却
是想不到，仅就过个年，李长宁就能收十万的红包，平时乱七八糟的各种钱，那
就更不用说了，当初他被自己抓奸的时候只给了自己一万多，当时以为自己赚到
了，现在才知道他就像吐口唾沫一样简单！

　　「什么药？」

　　二光问道。

　　「哎呦，小宝贝这个我可不能说，至少现在不可以！」

　　二光的问题让得孙月花有点诧异。

　　二光不知道他们卖什么给那些来收购的老板，要知道一个药，几块十几块的
出厂价，医院开出来的话就要几十甚至上百，这中间不知道多大的回扣啊，而村
长是掌握回收原材料的主人，一定意义上是掌着这样一条财路的带头羊人，怎么
可能不肥？

　　二光知道农村种地种写所谓的药也是可以赚钱的，只是二光现在无法确定村
长他们收购的到底是什么药材！不过这不是二光要考虑的，孙月花本来就已经很
告诉自己了，自己怎能得寸进尺，不过渐渐了解村委会那地方之后他一颗心也就
稍稍的落回到了肚子里去了。

　　二光回去诊所刘复已经睡着了，他捧着《双修医术？床上躺着看了一下，果
然看了几眼就算一个人躺着，也有气回的功效，当然，《双修医术》已经给那该
死的系统激活了，完全值得信任，那该死的系统没事也不会找自己的，好可怕的
女人！

　　第二天了，村长和桃花还没有回来，二光就奇怪了怎么那么久，应该是治疗
不得而四处奔波吧？可把桃花害苦了。

　　除此之外二光不知道村委会三楼被他们破开之后，她们有何看法，二光打算
改日再去会会陶红，不知道她怎么样了，希望这几日不见她的春心能够休息下来。

　　第二天早上，孙月花大方，大包小包的拿些补药来给二光，有钱人就是不一
样，可是她不知道医书补气，二光草得再多再猛也不会虚的，只是她是觉得二光
辛苦了，所以要给他补上，然后还有拿来了好几千块钱，二光说为啥要给钱，自
己又不是卖身，而她笑了笑直接又给了二光一万块钱，却说不算是工钱，不是卖
身钱。

　　「你就拿去花，你想买什么买什么，不够问我要，不要苦了自己，花完了我
再拿给你，反正我家那头肥猪的钱来得容易。」

　　孙月花如此安慰着二光，二光自然不能拒人于千里之外了。

　　除了这个，她竟然还向二光信誓旦旦的保证，这段时间，她绝不让那个啥委
员的她的身子。

　　其实呢，不是她不让，而是那委员和贝燕青不知道去哪里正销魂着呢，不太
想碰她，惹事情了可就麻烦了，而贝燕青还是大龄剩女，干多少都不碍事，甚至
在河边一起洗澡都不怕被人看见。而他们事实上就是如此，那天二光被她偷看了
之后还小干了一把，结果因为那该死的系统才半路折戟沉沙铁未销！

　　在很多不明白的人眼里，例如小时候的二光，想象中，娶了美艳的老婆，一
定是可以每天晚上做死的吧！其实不是这样，臭豆腐你要是连吃三天也厌，再倾
国倾城沉鱼落雁的女人，草得多了也想吐啊，所以存在把孙月花娶到手之后，差
不多有七八年了，他的女人就开始多了，肾气又虚，现在更是被二光给阴了，他
哪还有多少心思花在孙月花呃身上，管她干嘛呢！

　　不过村长着老贼到底在收购什么原材料的药材呢？二光忍不住还是再次问了
孙月花一次！

　　她看着二光笑了笑说道：「反正是不好的，你要查自己去吧，玉溪镇上的好
几个村他都有收购！」

　　想来二光决定去外村问一问，搞不好就能破了村委会的秘密！

　　　　　　　　　　　　第０６０章心灵的痛处

　　如果这段时间事情比较复杂，二光只能把它先放放。

　　孙月花多疯，如此饥渴，双修医术这书诱动了她春心是一回事，但她的春心
长期也是得不到满足也是不可忽视的原因。

　　只是二光始终是有些担心的，到后来，甚至有些害怕了起来，如果是草了桃
花，哪怕给捉了奸当场打死啥的，他也有一种岳飞抗金的那种理直气壮的悲愤，
但偷了孙月花，说是说，操了村长的女人，桃花的后妈，她心里觉得解气，其实
还是有些发虚。

　　孙月花当然不管这种，反正桃花不是她生的，她和李长宁关系也是一直不好，
到是比他胆大呢，明目张胆的送东西来，还安慰他，没什么好怕的，就算真给发
现了，她也不怕李长宁，有他贪腐的证据，大不了一拍两散，三十多岁的她改嫁
轻而易举！

　　不过村长也始终没有起啥疑心，孙月花如此这般的风搔美艳，李长宁防还是
防着一点的，自己的女人，哪怕再想找女人，可也绝不能让别人碰的，谁愿意给
自己戴绿帽子？天下男人都一样，不过他肯定是要防，只防村委会那些色委员们，
却不可能来防二光这种村娃子。虽然二光长得确实不错，尤其穿上孙月花给他买
的西服之后，更是一表人材，不比公务员、那些小白脸的差，可他只是个诊所小
村医啊，难道孙月花偷人会偷个小医生？也丢了身份是不是？

　　不过二光不辛苦，但孙月花觉得他辛苦了，倒是很多少妇们喜欢关心他而已！

　　傍晚的时候刘复才从镇上回来，二光也奇怪他怎么都不在镇上住，二人草草
吃过了午饭，二光就出去了。

　　而看电影的刘复忽然就听到了诱人捏着嗓子在外面喊着：「家里有人吗？

　　「来了！」

　　刘复的喊声刚落地，屋门口就出现了一位锐气貌美、身材苗条的女人，刘复
一看这个体态丰满、让人有点痴迷的女人就是李灿娥。

　　刘复看见是她，眉头皱了皱，心想：「准没好事了！」

　　刘复特意没叫她坐，转身走向沙发，一边看着电视一边问道：「你来干什么？」

　　「没事我能来吗？就上次说拆迁的事！」

　　李灿娥答道。

　　刘复看也没看她一眼就反口说道：「就怕是你这一来我这又要倒霉了，我说
为什么，我在这里都已经二十多年了！」

　　刘复可是全村有名的冷男，村里没有几个人敢惹他的，从他严厉管教二光就
可以知道几分，今天你这个女人要是惹恼了他的话你肯定是找死了。

　　李灿娥也不傻，她乃是有备而来，所谓无事不登三宝殿，现在她听得出来刘
复的话音，说得：「上面说的我也没有办法？」

　　「上面？」

　　刘复于是干咳了两声拿腔作调地说道：「我说妇女主任啊，难道你经过了村
长的意思？」

　　「不用经过我哥，这个是上面的一个镇上的委员说的，他说你这里应该让出
来搞其他！」

　　村诊所的这地方乃是好地啊，交通方便，四处种了树木花朵的，风景很好，
一进村子就看到了，很是漂亮，其实这块地之前不是刘复的，一家的孤寡老人让
出来的，而二十年前刘复就学医归来，得到了村长的同样之后再这里建了一个诊
所，服务村民，大家对他还有二光都是很喜欢的，少年的二光还得到了妇女之友
的称号，所以一切都好好的，刘复就想不明白为何突然就叫自己把诊所拆了？

　　李灿娥故作微笑地说道：「你借着开诊所的名义，只手医药费，其实是想对
来看病的少妇美女下手对么？」

　　「谁说的？你可别胡说八道，血口喷人，我跟你说！」

　　刘复正颜厉色道。

　　李灿娥拍了拍刘复的肩膀说道：「你不拆的话，那可是名誉扫地，要想人不
知，除非己末为，你要不想让你们父子的那种事不张扬出去的话，那就今晚赶紧
拆吧，你在镇上也有房子，干脆父子两去镇上吧，别来我们村长瞎闹！」

　　刘复不知道她这是好好说话，还是同情劝告啥的，今天被一个女人逼到这种
地步，他已经忍无可忍了！刘复嘴角抽了几抽，想说什么可是又咽了回去，看得
出来，他有点犹豫不决的样子。

　　「怎么样，不答应啊？」

　　李灿娥站了起来扭着翘臀走到了手术室看了看笑道：「不知道有多少人在这
床上被你给玷污了！」

　　刘复这时候显得有点震怒了，本来这事情就够让他窝火的，再加上你竟然诬
陷自己？而且眼前是来自李灿娥那阴阳怪气的腔调，使得他的心里很不是滋味，
恨不得上前抽她两个响亮的嘴吧心里才舒服。

　　可眼下这时他不敢，真怕事情搞大了肯定没法收场，好好谈谈的话好像很难！

　　「够没有！」

　　刘复起身掐住了她的脖子怒视着她说道：「即便是你哥都要给我三分薄面，
你说怎样就怎样你以为你是武则天啊！」

　　「你个杂种的，你是从村子外捡来的，你儿子也是捡来的，狗杂种，我可警
官你……」

　　李灿娥开口就恶狠狠的骂道，直戳人的心灵痛处！
----------
　　　　　　　　　　　　第０６１章帮二光出口气

　　「当然有了，这要问你那个儿子了！」

　　李灿娥说着整理了衣服溜了出去，消失在万家灯火当中！

　　「这个兔崽子又给我惹事了！」

　　刘复一脚踢在了地板上，愤恨不已！

　　晚上二光从孙月花家回来就被刘复一阵「暴打」说完之后二光只好交代了自
己帮程香姐报复李灿娥的事情，说完这一句二光的脑门上又挨了一顿敲！

　　无奈之下只好躲到了屋内，心中愤怒不已，他愤怒都不是因为被打而是这个
女人怎么变本加厉了，她想彻底的把自己铲除啊！

　　无奈之下，二光决定再次逼宫！

　　第二天，趁着刘复去镇上的时候二光叫上的胖子和三狗一起出来商量计划。

　　二光看着胖子，一字一句地说：「我要好好整治一下李灿娥，可是我还不知
道用什么方法好，你们来给我出出主意吧。」

　　三狗胖子先是一愣，最后瞪大了眼睛看着二光，说：「二光，你别是疯了吧？
李婶婶她可是妇女主任啊，难道她得罪你了？」

　　二光「哼」了一声，把李灿娥去她家脑的事情完完整整的和胖子和三狗说了
一遍。

　　三狗胖子听完了皆是咬牙切齿，三狗说：「李灿娥太不是东西了！竟然这么
霸道，太蛮不讲理了，走啊，咱哥三好好收拾收拾那个女人！」」不好，这种事
情硬来不得，我们得好好想想，再说我是不打女人的！「二光知道胖子和三狗他
们要干嘛！」

　　你们回去工作吧，我回诊所一下！「二光摇了摇头，自己又不是打牌找他们
干嘛，估计是帮不上什么忙！」

　　好！」

　　看着二光走开开，三狗也是用力的拍了一下胖子的肩膀，哥俩义愤填膺的一
同往李灿娥家的方向走去。

　　那时，虽然觉得这种做法不好，但是他们光还是有着一种自豪感油然而生，
感觉这他么的就是梁山好汉，正要赶去除爆安良、为民除害啊。

　　走了一会儿，差不多就快要到李灿娥的家了，这时候迎面碰上了准备那天的
那个学生妹王梅，她被二人脸上的汹汹怒气吓了一跳。

　　「看是王妹妹？」

　　胖子好像认识她。

　　「胖子哥、三狗哥，你们准备去哪啊？」

　　说话的声音都变了，小姑娘一般的她更是连气都不敢多吭一声。」你别管了，
赶紧走开！「胖子喊道。」

　　二光哥呢，他也去么？」王梅问道。

　　「二光刚刚回去诊所了，你要看病么？」

　　三狗和她比较陌生，但是看到这么的美女他还是忍不住的微笑了起来。

　　「不是，我要去找他表白！」

　　闻言三狗就愣了，脸色一红点了点头说道：「二光现在心情不好啊！」

　　「我不管，那我就去安慰她！」

　　说着王梅就走开了。

　　「算了，她喜欢二光！」

　　胖子拉了拉三狗走开，还是帮兄弟出气教训李灿娥要紧！

　　果然二人冲入了李灿娥的家就把她绑了拖到田野上，胖子嘿嘿的笑道：「听
说你要拆二光家的房子，今天我们要把你埋在这里一天，看有人救你么！」

　　「好你个狗崽子，回去我告诉你妈！」

　　李灿娥愤怒不已，想不到十六七岁的连小孩都来欺负他了。

　　田垄地里，哥俩挥舞着铁锹，奋力的干着活儿，他们要挖坑，把她放进去只
露出头来埋着，让她尝尝死人的滋味。

　　在村里这是一种惩罚坏人的方法，目的就是要他明白过错，不然就要真的被
埋了！

　　「胖子，这些铁锹你是从她家找来的？」

　　三狗一边挖土一边问。

　　胖子嘿嘿笑了笑，说到：「不是我从杨小家偷的，他是盖房子的，家里肯定
不缺的就是这东西了，呃，他家还养了不少鸡，改天我们抓两只来尝尝，顺便叫
上二光哥，嘿嘿。」

　　「哈哈，极好！」

　　三狗说着更加卖力的挖坑了。

　　「狗杂种，不知好歹！」

　　李灿娥听到他们这样无知的言论忍不住又骂了起来。

　　「好吧，你就骂吧，等下子你就一个人在这个田野上骂吧！」

　　胖子不理她。

　　「三哥，这坑到底要挖多深啊？」

　　大中午的，胖子忍不住的擦了擦额头上的汗，问道。

　　「起码要有一米左右的啊，不然的话，是困不住一个成年人的，我们只让她
露出脑袋就行！」

　　三狗不冷不热的说着。

　　闻言李灿娥面露惧色。

　　胖子嘿嘿笑了起来，说：「三哥啊，真有你的，竟然要把李灿娥埋起来她不
会死了吧？这么大太阳的，她会不会被晒死！」

　　一听这话，三狗停止了手里的动作，指着一边的草堆说道：「给她撒下一下
草就行！」

　　「哈哈，那样她岂不是没有人发现了？」

　　胖子笑道。

　　「你以为她不会喊啊！「哥俩一块努力，虽然累的满头大汗，不过功夫不负
有心人，一个一米来深的坑终于被他们给挖出来了。

　　躺在一边的李灿娥要哭的感觉，看到这么深的坑她两腿直哆嗦！

　　最后他们直接把衣服脱了，光着膀子坐在一边咬着田里的甘蔗！」

　　好累的说！「胖子一身的肥油，说话都喘着气。

　　三狗淡淡道：「二光哥可不能走啊，我们小时候就一起玩，我们现在为他做
一点事不算什么！日后他发达了也会照顾我们的，他泡妞又厉害，我还指望他给
我找媳妇呢！」

　　「狗杂种的，你还想要媳妇！叫你生孩子没皮眼！」

　　这时候李灿娥又骂了一句。

　　「你再叫，惹恼了老子干你！」

　　三狗怒视着她。

　　　　　　　　　　　　　第０６２章我要给你

　　看着光着膀子的三狗，李灿娥浑身抖了抖，当初二光教训她的那一幕现在还
历历在目，只能怒视着他们，不再说话！

　　而二光回到了诊所，前脚刚到，王梅后脚就进来了！

　　「二光哥！」

　　「是你？」

　　二光看着王梅甜美的女孩，她羞羞答答的站在那里，自己也不知道她到底是
要整哪样。

　　「我知道你不喜欢我，可是我想把我的初` 夜给你你，你愿意要吗？」

　　王梅的声音极其的低，她说完了之后脸就已经红到了耳边，只低下了头，不
敢看二光。

　　二光愣在了那里，天上掉馅饼，没想到女孩子竟然出来卖这个，你说是人都
会觉得世态炎凉乡村风气败坏么？

　　「为什么要给我？」

　　二光有些不可思议的欣赏着她俏挺的尖峰，他其实不是很喜欢这种甜美的学
生妹，当然顶多是喜欢看而已，自己真的没有那个意思啊！

　　而且这种学生妹还没有做过，肯定也不懂得如何去迎合男人的渴望，想象着
那个开破的过程应该不会太舒服，而且会伤害了她！

　　「我喜欢你啊。」

　　说着王梅才终于抬起头来说道：「我其实是为了我妈！」

　　「呃，原来如此啊，你就说啊，我可以帮你妈治病，但是你不要骗我说你喜
欢我怕，更不用出卖初` 夜！」

　　二光笑道，小女孩就是幼稚啊！

　　「不，我喜欢你的，给你是因为……因为我其实早就注意到你了，别人再有
钱我都不情愿卖的，大哥你帮帮我吧，我给你，然后你给我妈治病好不好？」

　　「好吧，那你打算卖多少钱呢？」

　　二光只能苦笑着，看来自己在这个村上倒是吸引到了不少少女的目光啊，不
知道还有没有人喜欢自己的，都来吧！

　　「我只需要你每天为我妈治病，现在我妈妈住院了，因为没钱所有被迫从医
院里出来，能救活她的话，你要怎么我都为你做牛做马都行，甚至我可以做你的
女朋友，求你了！」

　　王梅好像就不会哭，她给他的印象总是那么的乐观，她还喜欢笑，想不到竟
然有这样悲催的家世！

　　但是现在她竟然哭了，走了过来，她拉着二光的衣角，泪花在双眼闪烁着，
哭着低声说着：「二光哥，上次我遇到你我是真心喜欢你的，这一次我是真心找
你给我妈看病的，我求求你，要了我吧，救我母亲。」

　　「好好，你妈妈得了什么病？」

　　说到了这里二光不由得为这个微笑说喜欢自己的学生妹感到同情了。

　　「她得罪了妇女主任李灿娥，差点被她打死了，住院做了一个手术，可是没
钱住院观察了，现在回来还在流血喊痛呢，呜呜呜！」

　　王梅抱着二光竟然呜呜的哭了起来。

　　「妇女主任李灿娥？」

　　二光震惊了，怎么这个女人还打女人？

　　「是啊，人家有权势，而我妈脾气犟，他来为要钱的时候，我妈推了一下她，
她就拿刀砍了我妈的手，划伤了一大道口子，她发现不对劲就送我妈去医院，后
来就不见人了！」

　　王梅此时泪眼模糊的看着二光，拉着他的手：「求求你了大哥哥，现在去给
我妈治伤，然后就要了我吧，等下我们就在我家做好吗？」

　　「别说那个，快走，你带我去你家。」

　　二光拿上了急救箱皱了眉头说道，他想不到这个女人这么的邪恶，竟然恶魔
到了这个地步！

　　两个人很快的跑到了王梅的家里，她妈浑身都是血，此时痛苦嚎啕的躺在床
上，十分的难受的样子。

　　二光拿出了针灸对着她的几处穴位刺去，她才停止了那种疯狂的哭喊，也就
安静了下来，但是已经奄奄一息了。

　　二光的针灸可以帮她止住了些许的血流和减轻痛苦，但是却是需要观察一段
时间，干完了这一切，他转身对着王梅说：「你跟我回诊所一躺吧，给你妈拿一
些药品。」

　　王梅当下用她兴奋而感谢的目光看了一眼二光那坚毅的目光感激的点了点头
说道：「恩恩，要多少钱？」

　　「算了！」

　　二光淡淡的说道，二三十的止痛药，就不收她的了，这么乐观的女孩子突然
遭受这样的打击确实让人同情啊！

　　「可是我不想欠任何人的，我的第一次是你的了，我们去你家……」

　　说完之后，王梅见二光一脸的不解和错愕，赶紧低着头解释说道：「除了很
喜欢你之外，我是真的不想亏欠你的，你是喜欢在哪里弄，怎么弄，你说吧！」

　　　　　　　　　　　　　第０６３章把她埋了

　　看着她如此执着的目光，二光真的被吓住了，看着她家应该是母子相依为命
吧，而且还说不想欠自己的，多好的女孩子啊，自己能上她么？

　　「二光哥还在愣着干什么？你们男生不是都喜欢我这样的处么？我货真价实
的处啊。」

　　王梅一点都不害羞，反而从她的眼中看到了坚定。

　　「唉，这个怎么说呢？」

　　二光有些苦恼的挠了挠脑袋笑着。

　　看到二光如此憨厚的模样，王梅更很是主动的走到了二光的面前，用手去解
开了自己的牛仔裤，露出了修长的美腿和白色的小内酷。

　　她完全不知道羞涩啊！

　　「我想你是误会了，我之所以救你是因为治病，也是是处于良心，而且你也
还是学生的！」

　　「我知道你不好意思，我就想给你，其他的我不需要！」

　　说着王梅就伸出了手拉住了二光的手说道：「你放心的吧，我是自愿的，你
不要担心负任何责任！」

　　说完女孩子再次把自己上衣也脱了，露出了同样是白色的文胸，虽然不是很
丰满，但是绝对的坚挺白，看起来十分的秀气，极具青春的气息这种和熟女少妇
是不一样的感觉！

　　看到她上下的如此这般美妙，原本就比较色的二光这时候已经懵了，他不敢
说要，也不想说不想要，只是呆立在那里，犹豫不决了。

　　看着二光一副无动于衷的样子，王梅再次解开上下内衣全部的布料，就这样
一丝不挂的亭亭玉立的站在二光的面前，就在她的家里，准确的说实在她家的客
厅里。

　　如此甜美的女孩子就这样的站在自己的面前，叫自己夺走她的初夜！

　　「王梅还是穿好衣服吧！」

　　二光看不敢看，走也不能走，她不穿衣服的站在门口，过去就要撞到她的身
体，当下只好自己亲自把她的牛仔裤和衣服都捡了起来，交到了她的手上。

　　「我得回去了，现在烦心的事情多着呢。」

　　二光说完绕过她朝着门边走去，但是还是被王梅拉住了！

　　「我真的不想欠你的，一下子就好。」

　　王梅把衣服丢掉了，从后面稳稳的抱住了二光，脸色坚毅，他就是这样的女
孩子！

　　「这样不好啊！」

　　二光只能苦口婆心的对着她说了。

　　王梅还是十分的倔强，就是不肯把手松开，眼睛盯着二光十分委屈的说道：
「女孩子第一次会很疼的，我不会乱叫的，你尽兴的时候可以叫，你想怎么使劲
弄都可以，我不怕！」

　　是在暗示什么一样。

　　二光朝着她摇了摇头说道：「你没有听明白我的意思吗？我不想伤害你！」

　　说完二光摇了摇头，推开了她的手朝着门外走去转身说道：「你快点穿好衣
服，跟我去拿药。」

　　闻言王梅愣了一下，把自己的衣服穿上，跟了上去。……

　　希望的田野上，胖子和三狗把李灿娥拖到了挖好的坑里去！

　　「你们会后悔的！」

　　李灿娥知道自己已经没有办法了，愤怒的看着两个赤膊少年把土丢了进去。

　　李灿娥终于不骂了，闭着眼睛任凭尘土和土块像一只凶猛的野兽一般向她猛
扑下去。

　　实在是太疼了也许，她忍不住的又开骂了。两条胳膊死死的护着脑袋，尖声
的骂着，不断的骂着骂着，最后咒骂就变成了大声的求饶，最后的最后竟然呜呜
的哭了起来。

　　哥俩丝毫不会停下来，想到二光不能离开村子，他们咬紧牙关，不停的往进
填土，想想挖坑都没有这么累啊，特别是胖子，那两条胳膊就快要失去知觉了。

　　不过，功夫不负有心人啊，一米深的坑坑终于被填满了，土埋到了李灿娥的
腰上一点，把她胸前的两个肉团团挤得更大了一些，可是不好看，因为她现在比
较凄凉，灰头土脸的，头上布满了黄土和杂草，样子极其狼狈。而她腰部以下全
部被埋在了土里，还被绑着，就算是她力气再大，想要自己出来也是不可能的了。

　　三狗和胖子一下子把铲子扔到了一边，胖子的铁锹还没倒地呢，他人就已经
先瘫倒在了地上，这份情不知道二光会不会理解！

　　李灿娥停止了哭泣和吵闹，她一脸的土，黄黄的脸上只有两道痕迹是白的，
因为这是她眼泪流过的时候把土冲了下去。

　　「你看她，都这么大了还哭鼻子，真不知道害羞啊！」

　　看着她滑稽的样子，三狗忍不住的大笑了起来。然而胖子也很想笑，可是因
为挖土，他全身就就好像被抽空了一样，连笑的力气都没有了。

　　　　　　　　　　　　第０６４章我不想欠你

　　哥俩埋好她之后朝着二光家走去，而二光也刚好找药给了王梅拿回去，看到
三狗和胖子一脸疲惫的回来他不解的问着是不是又被打了？

　　当他们说出已经帮自己整治李灿娥了，二光一惊这两个少年也够疯狂的，二
光笑了笑，一起到了村后的田野上去看看，可是哪里还见李灿娥人？」

　　玛德，这么快就被人救走了？」三狗气得直跺脚！

　　「靠，把累得，竟然让他跑了！」

　　胖子也是无奈的摇了摇头。

　　「好了，能埋到她已经很好，这事情你们回去就打死不承认，我看她也不会
把这事情说出去的，我晚上去找她理论一下！她把王梅的母亲伤了还不给钱！」

　　「什么，王梅她妈被她伤了？」

　　三狗怒问道。

　　「伤得还不清，这事情你们就别管了！我会处理的！「二光真想佩服这哥俩
了，他们回去要是家人知道了免不了一顿揍的！

　　不过回头想，跟这种人理论也没有什么好处，二光想着只能以毒攻毒了，他
等村长回来后，向他逼宫，或者自己当上村长，那样的话看你这个妇女主任还不
下岗！二光挥了挥手拳头内心想着老远了。

　　晚上刘复回来，二光和她商讨了一下，二光把李灿娥打伤王梅姐的事情说了
一下，刘复目光冰冷，他笑了笑说道：「看来我们爷俩不被欺负的话只能指望你
当上村长了！」

　　「看你说的，男的我们爷俩还被这个娘们欺负不行？」

　　二光笑了笑。

　　「那我去王梅家看看她妈怎么样了！」

　　二光笑道，心中倒是没有刘复这么悲观。

　　「看来你真的打算从事医学这方面啊？」

　　刘复点了点头。

　　「还是当村长吧，不然咱爷俩可要被欺负了！」

　　二光笑着就出了门。

　　看着二光那渐渐成熟的面孔，刘复笑了笑，若非是缘分自己怎么会遇到他？
若非自己也是孤儿怎么会在被车撞后昏迷在路边的二光？若非自己不是医生又怎
么能够救活他，若非自己不管教严厉一些又怎么又今天渐渐长大的二光？

　　父子暗地里情浓如血！

　　二光来到了王梅家，走近了放着微弱灯光的小院子之后，二光就看到了里面
一道倩丽的身影，这么晚了她还正在晾晒着衣服，多勤快的女孩子，白天从地里
回来晚上一个人干家务吃晚饭照顾老母之后还要洗衣服，也真是不容易的，不过
想想一个单身家庭的女孩子家里也不见得有多么的好过的，不知道这个女孩是怎
么如此乐观的，而且她还这么大胆的喜欢自己，按常理在这样家庭环境下，她应
该比较自闭的才是。

　　「小梅！」

　　二光低声的喊着，闻言之后王梅这才回过头来看了二光，惊喜的笑着说道：
「你先去看看我母亲吧，我把衣服晒好了就去找你！」

　　二光点了点头，朝着她母亲的房间走去。

　　房间这个很简朴，但打扫得很的干净，二光看得出来，母女俩都是十分爱干
净的人家。

　　听到了脚步声，嫂子微微的睁开了眼睛，看着眼前这个陌生的男生她眼神不
太好看，好像有什么愤怒一样。

　　「我来看你来了！嫂子你好点没有？」

　　二光微微笑道。

　　「禽兽，为了我的女儿你还装，你就这样忍心的伤害一个花季少女？她可还
是处啊！」

　　而岂料自己刚说完，说小梅她妈就朝着二光丢来了东西。

　　「嫂子你……」

　　「昨天你们的谈话你以为我不知道么？你这个禽兽，竟然用我女儿的身子为
代价救了我，滚开，我要杀了你！」

　　说着关母就想站起来，脸色愤怒，手中不知道什么时候多了一个药瓶！

　　「别，这药你不能乱扔！」

　　二光惊叫到。

　　而这时迟那时快，这时候王梅进来大喊道：「妈，大哥哥没有对我什么！」

　　闻言那丢出去的手势顿住了，疑惑的看着二光！

　　「我真的没有对小梅做什么，治病救人，助人为乐是我和我父亲刘复应该做
的！」

　　「你是二光？」

　　小梅她妈诧异了，不过二光无语了，村上不知道有多少少妇认识自己，而她
竟然不知道！

　　「那好了，我告诉你，你以后也别想有动小梅的这个念头，我是真心的感谢
你，等我母女俩有钱了会送去诊所的！」

　　关母冷冷地说着，那表情就是希望二光立刻滚出去。

　　「钱不用了，您安心养伤吧！」

　　二光只能是摇了摇头又说道：「既然你已经脱离危险了，拿我也该走了！」

　　王梅追了出来，喊道「二光哥！」

　　她拉着了二光的手，到了她的房间，然后有些歉意的说着：「二光哥，我妈
就是这样的人，自从我爸不理我们后，我们就变得十分的蛮不讲理十分的暴躁，
所以你别放在心上啊！」

　　「我知道，我理解，我怎么会呢，傻孩子！」

　　二光微笑地摸了摸王梅的脑袋，自己做好事不被认可也不奇怪。

　　「大哥哥，我不想欠你的，我们一下就好——」

　　王梅突然说着，表情终于羞涩了。

　　「别，如果是这样的话，你妈会杀了我不可的！」

　　二光低声说到！

　　「我喜欢你！」

　　王梅就拥了上去，二光一个措手不及自己重心不稳，差点往后跌倒，只能是
顺势的把她抱住！

　　　　　　　　　　　　　第０６５章欲罢不能

　　脑袋一阵轰鸣，这是自己第一次被这么年轻的女孩子抱住了，而且她有一种
非要给自己献` 身的感觉，也就说自己以后还是不要过于靠近这个女生了，否则
后患无穷啊！

　　「二光哥，我喜欢你」「你别这样好么！」

　　二光低声的说道。

　　「没事，我妈听不到的！」

　　王梅距离二光很近很近，但是感觉心好远好远，为什么献` 身他都不要！

　　「不是，我是来送一些给钱你的，这个对你母亲的治疗很有必要，比较诊所
的设备有限！」

　　二光说着在她错愕之间从裤兜里掏出了几千块钱来，他知道王梅肯定是喜欢
自己了这个不用怀疑，否则不会拦住自己要给自己他的处夜，然后还多次的拥抱
着自己！

　　「不要，二光哥，帮助我很多了，我不能要你的钱了！」

　　王梅挥动着手示意不要。

　　二光知道她不会接受，他把钱放在了桌子上，反正这钱不是他的，孙月花给
的，自己暂时还用不着，不如交给她用来救命好！

　　「大哥哥，我不想欠你的！」

　　王梅眼睛湿润了。

　　看着她的哭泣的眼睛，二光动情的说道：「没事！这个钱你真该拿下！」

　　二光的态度十分的坚决！

　　在二光满目的关怀之下，王梅眼睛泪水哗啦啦的落下的，二光赶紧劝说道：
「没事，你不是一直很乐观么，没事的，你就当我是你哥哥就行啦！」

　　「不要，你不是我哥哥，我要当你女朋友！」

　　王梅紧张的盯着二光的眼睛，一点都不像是开玩笑。

　　「暂时没有吧！」

　　「那我们为什么不可以呢？」

　　「别，我们不可能的，而且你妈知道了会杀了我！」

　　「就是因为我妈的话，我会说服她的，她就我一个女儿！」

　　「不是的，我不希望因此而破坏了你们母女之间的感情，再说你还在读书，
我们不现实！」

　　「好吧，至少你要给我报答你的机会啊！」

　　「报答可以，但是不是非要用身子！」

　　二光无语了，身子多重要啊，而且还是第一次！

　　王梅靠着二光，眼神当中竟是情丝泛滥！

　　「我不想伤害你……」

　　二光推开她严肃的说道。

　　可是二光刚说到了这里，王梅已经把自己的嘴给封住了，他万万没有想到一
个如此清纯乖巧的女孩子竟然会这么的痴情的认定了自己，这样的冲动这样的执
着，真是少见！

　　可是她湿润的香唇触碰到自己的枯唇的时候他就完全晕了，忘记了什么是反
抗，什么是不伤害你！

　　她不自觉的双手抱住了她，双手抱着她的腰，不过想不到她的腰这么细，盈
盈一握的感觉，二人紧紧的抱贴在了一起，双舍你来我往的缠绕着。

　　王梅突然被二光这么一抱，也是身子软了下来，但是很快她就完全忘情的融
合在了一起，她们亲吻着，紧紧的抱着。

　　她弯着身子，抱着他的头，此刻她就是要交给他自己的一切，这一刻只想被
他拥有！

　　王梅抱着她坐到了床上，然后她倒在了他的怀里，二人滚在了床上，彼此的
手已经不安分的摸索了起来。

　　二光的手顺势就摸在了她的峰顶上，抓了起来，下面感受着她的温度和一种
女孩子柔软。

　　两座山峰在自己双手的摆弄下不断的迅变幻着形状，似乎昭示着自己就要得
到少女的处夜，不光是二光，王梅更是对自己如饥似渴了，此时已经忘我了。

　　她动情起来说着：「我是你的。」

　　然后已经十分紧张了起来，她在二光的身子上不停的扭动了起来，好像十分
的敏感！

　　这样的对战，王梅肯定被无尽的屈服，如果她是一个渴望得到爱情的花季少
女，那么二光就是一个久经情场的战将，当花季少女爱上了情场战将，不是受伤
就是会享受到无穷的刺激，二光在这个时候无疑已经把她整个人都点燃了，而自
己也被失去了理智，被她彻底的征服了。

　　二光快速的脱去她的衣服之后，低着头看着她苗条滑嫩的身体，有些颤抖的
手顺着她的尖峰一点点的朝腿下滑去，最后落到了王梅的三角里面。

　　王梅这时候震动了一下，真的太敏感了！

　　「我怕我伤害你？」

　　二光淡淡的说着。

　　「我不怕，我愿意给你，我必须给你，王梅紧张的回答着。

　　王梅平静了下来，翻了个身，仰面朝天躺着，大大的眼睛就这样闭上了。

　　看着她鲜白的身体，二光长长出了口气，一顶，一下子没入了她柔软的身体
里面。

　　「呀！」

　　王梅轻轻的叫了一声，两只小手抓住了二光的肩膀。

　　　　　　　　　　　　第０６６章再见程美月

　　「嘀嘀！」

　　二光一惊，难道那个该死的系统又要发话了？

　　一听才知道是电话，二光拿起电话接着：「喂，干嘛啊？」

　　打来的是三狗，他兴奋的喊道：「二光，快来啊，黄蓝家来了好多学生妹，
你要不要来物ｓｅ一个？」

　　「我在干活呢，你们玩吧！」

　　二光郁闷了，学生妹而已么，又不是没有见过，而且自己还在干` 着学生妹
呢！

　　「啥？」

　　王梅问道。

　　「是三狗打来的，他说很多学生进村玩了！不管他，我们继续！」

　　二光笑道！

　　王梅只是感觉到她的身` 体和二光的身` 体就紧紧的贴` 在了一起。二光的
身体暖暖的，而且软软的，还有点特殊的男人` 味，她的脑子稍稍有点晕` 眩了，
而且当二光那东西进去她里面的时候她就一股很奇怪的感觉一下子充斥了自己的
身体。

　　二光轻轻的动了动身` 子，试探性的慢慢的顶` 着不动，不料王梅「哎呀
「的一声说道：」

　　二光哥，你弄的我好舒` 服啊，还有动的时候你的小` 弟弄的我的肚皮好不
舒- 服的啊！」

　　二光脸一阵烫，她第一次肯定不懂什么，但是被女孩说自己弄疼她了，给了
谁都会有点不好意思了吧。

　　王梅颇感兴趣的伸手摸` 了摸二光的小` 弟，不知道为何她轻轻的一摸，霎
时间一股酥` 酥` 麻麻的电感就通过了他的全` 身，他身` 子一软，差点直接扑
` 倒在王梅的身` 上。

　　「我们开始吧！」

　　二光不给她摸了，这种感觉太难受了。

　　「兹兹兹兹……」

　　那里不知道何时终于有了水分，可是二光巨大的东西把潮` 湿的水分瞬间都
挤走了，她身体一哆嗦，就直接被二光顶在了墙壁上。

　　她的腰上一双还有二光那大力的大手把持着，屁` 屁下传来了如此清脆的啪
啪声。

　　「呃呃……啊……啊啊啊！」

　　王梅情不自禁的张开嘴` 巴，尽情的呼喊息` 喘着，那里不知道何时就被撞
` 击的潮` 红了起来，二光一看出血了，赶紧抽出来处理了一下，可就在这情况
下他看到了最美丽的东西，这东西不是熟女和少妇能够有的，那东西如此的鲜`
嫩，煞是好看，好像两块蒸熟的红馒` 头一样。

　　擦去这一层血后，而由于太过急促而造成了她那里汁` 液不停的流出，二光
从后面扯着手纸，继续来回的擦着，「现在不痛了吧！」

　　「恩恩，有点疼，但也是因为你好好疼疼了你！」

　　二光第一次听到有人这么说。

　　「没事就好！」

　　二光说着笑着双手熟练的攀上了王梅的尖` 峰，捏着她那嫩` 嫩的尖点，搓
` 捏得王梅惊叫连连。二光一惊赶紧放手做着「嘘」的手势，因为那头有她暴躁
的母亲呢。

　　就这样翻云覆雨当中开始了，二光很是懂得爱护她，没让她在处破之时很是
痛苦，反而让其第一次就尽情的享受到了这种男` 女的鱼` 水之欢，不久二人赤
` 体的搂` 抱在了一起，闭着眼睛都不想说话，因为现在真正睁开眼睛要面对方
的时候多有有些尴尬，她不想多问，他不想多说，彼此都已经满足！

　　后来王梅心安理得的接受了二光爱心资助款助，而二光也没有太多内疚的回
去了。心中只是在不断的默念了，自己要了她的处夜，自己竟然要了她的处夜？

　　二光也没要多想，回去了家里，父亲没有回来，二光打了一电话过去，就挨
父亲一顿骂：「跑哪里去，电话也不接，黄蓝这女娃子带着有十几个高中女生来
家里游玩和吃饭，吃错了野蘑菇，现在痛苦不堪，你快来帮助我！」

　　「黄蓝？好的！」

　　二光真心不知道这个是谁，问了一下才知道是新村的，六福村分旧村新村，
新村是由于旧村土地没有而扩展到桃花溪前面的，距离旧村有一定的距离！

　　二光忍不住的感动棘手了，吃毒蘑菇这个太严重了，而且还是十几个女生啊！

　　二光之前一直想向父亲证明自己在医学上的能力，上次他还调侃自己一定要
当上村长才能解救父子俩，还有上次他还教了自己一大堆的为官之道，而在医学
上就从来没有有任何的指导！

　　还记得香儿有低血糖自己说出来的时候，他还是无比的诧异呢！二光怎么不
会明白他的心情？然而现在他竟然主动叫自己去协助，嘿嘿二光觉得自己证明自
己的时候到了！

　　二光怎么不会明白他的心情？

　　可是当他赶到的时候，这里已经有了从镇上来的医生，看来刘复也是提前打
１２０了，不然他一个人也没有绝对的把握！

　　二光看着医生们把这些如花一般的学生抬走了。心中颇有些无奈，叫我来干
嘛，有发挥的余地么？

　　「好了，你跟我去镇上，一起去参加专家研讨会，带你出去见识一下什么是
医生！」

　　刘复看着二光一个人在那里不知道干嘛就说道。

　　「走吧，刘老，赶紧召开研讨会，你是第一个接触她们的，你必须要去！」

　　一个长得很帅的男医生走了过去了。

　　二光看着他的衣服，就知道是镇卫生所的。

　　「恩恩，带上我儿子好么，他也是学医的！」

　　刘复笑着问着那恶搞帅哥！

　　「他，我们的都是专家啊，他去了有什么用，在村子里玩泥巴比较好！」

　　帅哥医生上下扫了一眼二光笑道。

　　「你什么意思！」

　　二光怒问道。

　　「别……」

　　刘复阻住了二光的冲动，笑了笑说道：「我知道，那我们走吧！」

　　「带上他！」

　　这时候一道熟悉的声音响了起来！

　　二光扭头一看是程美月！

　　　　　　　　　　　　第０６７章我能治好她们

　　「月美，是你啊！」

　　帅哥男医生看到款款走来的程月美脸色顿时三百六十度转变为灿烂的微笑，
只是这个微笑在二光看来又些虚假了！

　　「二光，我们又见面了！」

　　程月美没有搭理帅哥医生，二光笑嘻嘻的看着二光。

　　二光还在发愣了，不过看到对面那个帅哥那种羞愤的脸色他也笑嘻嘻了起来：
「好啊，大美女我们又见面了，可把我想死了！」

　　「呵呵，你越来越坏了！」

　　程月美在二光的肩膀上锤了一拳，二人都是十分的开心，一边的帅哥医生脸
色一阵红一阵白的。

　　「我们走吧！」

　　帅哥喊了一下，想要拉着程月美的手，可是程月美却是挽着二光的手臂走开
了。后面的刘复看得直摇头！

　　研讨会在玉溪镇卫生所，这是卫生所开的这次大会是有史以来最大的一次研
讨会，集结了所以卫生所有的主治医生，就连刘复这样的民间高手也被叫道了，
而二光因为程月美的原因也进去了，不过在这样的一个紧急会议当中，他只不过
是旁听而已。

　　在这十二几人的会议室之中，二光一个人安静的躲在了角落当中，身边是父
亲，大家都看着程月美在电脑ｐｐｔ上解说着这次学生中毒是状况！

　　「这是我们医院有史以来遇到最为严重的学生食品安全事件！」

　　「重症监护室里十二个女学生集体食物中毒病情十分的危急，十二个正处于
青春年华的脆弱生命此时已经危在旦夕。」

　　程月美一边着急的说着，一边用手指着大屏幕上显示的那十二个女学员食物
中毒的各种情况，有的依旧昏迷不醒，有的还在痛苦嚎啕，有的不哭不闹，眼神
却是死亡了一般。

　　「截止今天傍晚，病情是今天早晨发现进一步恶化，十二个学生皆是出现不
同程度的高烧、呕吐等现象，肺部出现严重的病毒感染，这是一种新型的病毒，
目前没有针对的药物！」

　　程月美说到了这里下面一片哗然，新病毒啊，这是师傅棘手的事情，因为要
研制新型的药物不是一件容易的事情啊，而留给他们的时间不多了！

　　很快的程月美人就把话说完了，卫生所的院章这时候站到了发言台。

　　他一脸的铁青，沉声对着下面的专家说道：「我们的医学专家组成的紧急救
援小组一直在控制病毒的蔓延，但是眼下情况不容乐观，所以在上面没有派遣专
家来的时候，我们先来个专家研讨会，希望能够起到作用，各位有什么看法？」

　　卫生所院长低声中几乎带着一丝的祈求了，其中的困难他岂是不知道？

　　在新的抗毒药没有出来之前，几乎是没有什么十分有效好的方法去对付十二
位学生身体上的新型病毒。

　　要知道治病救人必须是对症下药，可是都对不了症，自然是无法了解此新型
病毒的特点，又怎么用药呢？

　　此时全场皆是陷入了沉思当中，恐怖的寂静，只有二光在不断誊写的声音。

　　这可是十二个处于花季的女学生啊，想想到这种失败的惨痛代价，就觉得脊
背生寒。

　　「通过观其肺部影像，肯定是肺部感染了。必须要从肺部入手，所以需要研
制针对肺部感染的新药。」

　　一个老中医站了起来沉声说道。

　　这名老中医说完后，完全没有人出言质疑，场中还是死一般的安静。

　　再说，即便他们都是心里有数的，可是谁能给果断的站出来呢？

　　要是能够救回这些女学生都还好，这个对他们来说无尽嘉奖表彰肯定很多，
起码升职调任和名誉提高这种是必须的。

　　可要如果治疗无效还耽误了时间，没能救回这些孩子，自己强行出头不就成
了罪愧祸首了么？谁愿意去背这个黑锅？

　　院长着急的的视线一一掠过在场的所有专家，只见大家都是在低头沉思着，
叹息着，仿佛所有人都是不自觉的避开院长大人的视线。

　　这时候人民医院院长最后将目光投放在了角落中唯一抬起头看他的二光身上。

　　院长似乎发现了什么，他仿佛就是抓到了救命稻草，或者是为了打破这不正
常的沉寂？

　　他竟然对着二光喊道：「那位年轻的医生你有什么看法吗？」

　　听到了院长询问人，在场三十多位医生的视线全都聚集到了院长目光投射的
方向去，二光的所在！

　　三十多位老专家就这样注视着这个短发青年，脸庞的清秀、黑眸的明亮有神，
使得二光吸引到了所有人对他的注意。

　　二光站了起来，从来没有经历过这样的大场面，起码失忆之后没有遇到过，
所以心中害怕到了极点。

　　一瞬间由于现场的突然的变化让得他的肤色苍白如纸，就像是刚刚大病初愈。

　　众人的眼神有些不可思议，也许他们觉得二光年纪轻轻的，而且还穿着一身
破旧的白色的衬衫，一看就是普通的医生，他能有什么好的建议的？

　　二光咬了咬牙，暗自告诉自己今天不能紧张，他要把脑海中真实的想法告诉
大家！于是他微笑望着院子，嘴角微微扬起，脸上的含蓄的笑了笑：「我知道这
是师傅严峻的问题，大家都不敢站出来，谢谢院子给我这个机会，这十二位女学
生的病我能够治好！」

　　　　　　　　　　　　　　　　轰——

　　　　　　　　　　　　第０６８章民间也有高手

　　全场三十多号老专家皆是哗然，开始细声的说起来话来了。

　　二光下定了决心就完全不用顾忌那些专家们的目光和议论，他高声的说道：
「我觉得，这只是一种严重的胃肠炎。」

　　轰——全场再度哗然！

　　如果不是因为这个场合和眼下的情况太过于严肃的话，只怕是会有不少人会
在这里忍不住的放声大笑了起来……

　　「小朋友，不懂的话不要乱说。他怎么可能是胃肠炎？胃肠炎是胃肠粘膜及
其深层组织的出血性或坏死性炎症啊，你不要开玩笑了！」

　　刚才唯一发言的老专家这时候发出了质疑的声音。

　　「对啊，而眼下他们明显是中毒！而起这是一种新型的病毒！」

　　又有人站起来谴责二光的无知了。

　　「开什么玩笑，你一个毛都没长齐的家伙要承担这个事情？你承担得起么？」

　　「无知的人，你知道一个学校连续出现十二个学生发生胃肠炎代表着什么吗？
世界奇观啊！如果我们把这个消息公布出去，恐怕要引起社会的恐慌了，就是说
肠胃炎可以扩散？」

　　质疑的声音越来越多，当下二光没有机会说了。

　　「算了，院子你还是让这个学生出去吧，咱们接着讨论。」

　　「就是啊，院长你怎么会信任他呢？」

　　「大家安静，听他发表看法！」

　　院长拍打着桌子厉声说道。

　　二光也是觉得无理取闹，要你们说你们不说，我说了你们就要起哄！

　　「你们全都判断是新型病毒这个没有错，但是这个确实只是胃肠炎诱发出来
的征兆而已！」

　　二光说道，「这十二个学生肺部出现了严重的感染，很多都是呕吐，咳嗽和
重度发热，同时部分还有出现腹部痛性痉挛及出汗等现象。这和很多年前就已经
绝迹的一种变性胃肠炎十分的类似。」

　　二光刚才说的话似乎有了一些道理，这让得他们不得不陷入了一阵沉思之中。

　　「小青年，你确定？」

　　院长急切地问道。

　　「人头担保！」

　　二光认真的点头接着说道：「「我想你们不要因为那些表面的毒性给欺骗了，
中医药需要治根，只有消除胃肠炎的隐患才能清楚那些毒性。」

　　「有无救治之法？」

　　「用我的针灸辅以医院开出的后续护理中药调理就可以救治，当然，这个要
尽快了。不久学生器官衰竭和被毒性传染了，那我就也没有办法了。」

　　二光说完，程月美身边的那个帅哥医生站起来严肃的反对了：「太荒谬了，
我们三十多为专家死死研究的这个新型的病毒仅仅是个表面而已，你到底在说什
么？」

　　「我认同二光的看法！」

　　程月美接下来也支持着二光！

　　「可是他只是一个乡村不入流的医生啊，他的话我可信！」

　　帅哥医生反驳着程月美的意见。

　　「你怎么知道乡村就没有能人，袁隆平不是农民么？难道你吃的东西不是来
自乡村么？民间也会有高手，就好像这个刘复伯伯，他一个人救治了上千的疑难
杂症，有着「民间好医生」的称号，你行么？」

　　程月美说着毫不留情，搞得帅哥医生脸色不住的羞红！

　　这时候一边的副院长何源也是气愤的说道：「院长啊，你不能拿几十个孩子
的生命开玩笑啊，他可是一个毛头小子懂得些什么？」

　　「那你有更好的办法？」

　　院长冷冷的看着副院长！

　　闻言，副院长何源只好脸色难看的低下了头，不在吱声。

　　「还是让他试试吧，大家仍然可以在此讨论。」

　　院长一锤定音的说道。

　　「试试？院子啊你可是说的轻巧。如果出了事，责任算谁的？」

　　副院长何源再次生气的说道。

　　「由我承担。」

　　这时候场中两道声音同时响起了，那是院长大人和少年二光同时说了这句话。

　　此时两人此时诧异的看着对方一眼心生出一种正义的荣辱与共的感觉。

　　「放心吧。如果出了什么事，我就辞职！」

　　院长一脸同样的淡然地对场下宣布着。

　　「那大家伙儿也可以做个见证。」

　　何源眯着眼睛马上说道。

　　二光看着他那张阴沉的尖嘴猴腮的模样真想上去狠狠地跺几脚。

　　院长在众目睽睽的注视下走到了二光身边，重重地拍拍他的肩膀：「靠你了！」

　　「院长，您放心吧。」

　　二光带着十分的勇气的笑道。

　　当下看到院长院长和副院长带着一个小伙子快步的走过来，这个医师赶紧迎
了上去，先是擦掉脸上因焦急而冒出来的汗珠脸色凝重地对着院长说道：「院长，
情况越来越严重了，有两个学生已经吐血昏倒了，方案出来了没有？」

　　「老梁辛苦了，接下来交给这个小伙子吧！」

　　院长转身表情严肃的拍了一下二光的脑袋肩膀十分信任的再次说道：「你可
以的！」

　　闻言林立当下是一阵极其的震惊，他也是不敢相信的愣愣的看着二光，这不
是开玩笑么？他还是一个文质彬彬的少年，如何能够担当如此大任？他试探性的
问道：「你知道怎么治疗？」

　　「基本上确定是胃肠炎。」

　　二光淡淡的说道。

　　「什么？胃肠炎？我靠！」

　　闻言老梁的瞳孔猛地投射出了一种不可思议的目光！

　　　　　　　　　　　　第０６９章他是龙氏的么

　　「梁主任啊，你也别再耽搁时间了。院长请来了中医界鼎鼎有名、资历深厚
的少年来，这一次一定会妙手回春创造奇迹的。」

　　副院长何源当下在旁边不住的催促道，不言而喻这是一种幸灾乐祸地讽刺。

　　院长当下没有心机去理会何源这种人，转过身看着二光说道：「赶快吧，我
们都等着你的好消息！」

　　然后对着全医院最漂亮的护士长说道：「他需要什么，你就尽量配合，不要
质疑！」

　　「好的，院长。」

　　女护士看着二光也是满脸的不可思议。

　　二光对着护士长淡淡的笑了笑，这种护士自己其实也很是喜欢的，但是眼前
不是调戏她的时候，当下毅然推开了急诊室的玻璃门，跨了进去。

　　其中的有些专家组抱着看笑话的心理围在一边看着，大家都是不敢相信一个
书生呆子气的愣头小子可以救活这十二个学生。

　　在这众护士小姐那震惊错愕的眼色中，二光神态自若的穿好衣服手套，一边
对着对护士长说道：「你们每一个学生身边都给我准备好消毒酒精，银针和棉签，
马上，别看我了，我不帅！」

　　众护士一愣，皆是脸色诧异的开工了，确实刚才进来的时候二光浑身上下都
被她们看了个遍，而且时间持续比较长。

　　护士长喊了一声，自己变带领着大家开始准备的工作了，便利索的递来二光
提交过来的他想要的东西。

　　二光一边用酒精棉给将要针灸的银针消毒，一边吩咐着旁边的护士长说道：
「你脱掉这个学生的衣服，我要用下针了。」

　　护士长也不敢迟疑，眼下没有询问这个处于半昏迷状态中的女学生愿不愿意，
就把她的衣服都脱去了。

　　一边围观的老专家们这时候都不好意思了，人家是治病的看了也就看了，可
是他们是看热闹的，来看人家女生的身体，这不是禽兽么？

　　一个个都不好意思的出去了，连看笑话都不敢了。人二光这下子爽了，十二
个女学生的身体一一摸过看过！

　　其中有一些清醒的不愿意了，你一个２０岁的大少年，凭什么脱我裤子？

　　「啊，不要啊！」

　　又羞又怕，不知道该如何。

　　面对这样的情况，二光总是不敢笑，反正没有时间磨蹭，强行的脱下，真有
一种抢奸的味道。

　　而有些看着二光手中晃动的银针就怕了。

　　「求你了，我怕打针！」

　　通常这种情况的话，银针没有扎下去这个女生就晕倒了，不用管她。

　　而二光的针灸技术看得女护士们目瞪口呆啊！

　　二光那首发深浅不一，或刺或挑，首发快速，让你不得不惊叹啊。

　　「神农？他用的竟然是失传已久的神农？」

　　老梁在玻璃外面观看着，他先是面露震惊的表情，然后忍不住的一脸惊奇地
尖叫出声了。

　　「神农？不是龙氏的神针之法么？这家伙是龙氏的后代？」

　　另外的一个中年的专家沉思着说道。

　　「即便是龙氏的后代那又怎样，他年纪轻轻的，就有如此高明的针法，你不
得不惊叹啊！」

　　老梁当下改变了对二光的看法，眼神当中充满的欣赏。

　　「可是这样能治疗么？不可能是肠胃炎啊！」

　　还是有人这样的怀疑着。

　　「这个少年和龙氏有什么关系？」

　　有人不住的问着，这个针灸之术太奇妙了他们不得不服！

　　那个该死的系统就说过了，用针灸的话，用气很大，而面对着十二个女生，
要二光不断的针灸，如果是常人肯定无法完成，但是二光昨晚就开始进行穴位修
炼了，在用气上有了一定的储备。

　　但是也因为注意力高度集中，汗珠都不停的汇集成涓涓溪流向下滑落了，而
一直跟随自己的护士长也是很乖巧的给他擦汗，这让二光很是享受！

　　再说了，如此近距离的看着眼前这个清秀而认真的小帅哥那神乎其技的针术，
这个护士长也是不由得有些小兔乱撞了。

　　前面被他治疗过的女生这时候已经全部安静的躺着了，有些还十分清醒的看
着到底是谁帮他们减轻了痛苦，当看到这个年轻人的时候，她们脸色一阵红，怎
么能给他看身体了？

　　直到了此刻外面围观的老专家越来越多了，可以肯定二光马上就要创造奇迹
了。

　　「脱掉第十二号床的女生衣服。」

　　「好的！」

　　护士长十分体贴的帮二光擦完说道。

　　直到最后的一个学生也治疗完毕之后二光此时再也忍不住的坐在了病床上，
大口的喘着气，护士长和几个就近的漂亮小护士连忙过来问候着，而此时院子也
带着专家们进来了。

　　好在，二光是在农村艰苦起来的医生，这点苦还晕倒不了。

　　「接下来交给院长了！」

　　二光对着前面走了的院子笑道。

　　「好样的！」

　　院子十分激动的双手拍打着二光的双肩，被他这么一震，二光差点没晕倒，
我去，弄不懂针灸么，我十二个人针灸下来已经脆弱不堪了，哪里经得起你这么
激动的一拍？

　　老梁第一个上去检查，惊奇的发现她们的高烧已经全部退去了，都是不哭不
闹了，这说明什么？

　　「天啊，这家伙到底是怎么做到的？」

　　有些人还不知道，他们太好奇了，但是身边的人也不知道，因为他们也想知
道这个问题。

　　「如此强悍的针灸，难道是龙氏的人？」

　　「这小子好厉害啊，未来中医就靠他了！」

　　「真他妈的想拜他为师！」……

　　　　　　　　　　　　　第０７０章原来是你

　　而刚才太专注治病了，二光竟然不知道哪个给他擦汗的女护士竟然是上次他
晕倒碰见的那个传说中的女护士！

　　三十多万专家的议论之声震动了整个医院，病人都要发疯了，医院能那么吵
么？

　　不过这件事情也真的太让他感叹了，这些从死亡边缘救回的女学生她们心中
还对着那个少年耿耿于怀，面对他想到身体被看又是不好意思，不面对他，救命
之恩无以回报啊！

　　何源再次一脸笑意的拍拍二光的肩膀，毫不顾忌二光此时身体上痛苦的感受，
激动的笑着说道：「天才啊，果真是英雄出少年你挽救了十二个花季少女，挽留
了医院和医学界的名誉。我代表人民医院向你表示最衷心的感谢。」

　　「没有——」

　　二光已经不想说话了，真的太累了！「刚才是我一时糊涂对你说话不注意，
不过当时我也是担心过头了，还请你你多多包涵才是。」

　　副院长何源知道，这件事儿必然要受到各大媒体的跟踪报道，到时候自然要
把救美的二光介绍出去，不能和他把关系弄僵了。

　　「道歉不必了，你是大人物，我依靠副院长你的提拔呢！」

　　二光一脸的讽刺。

　　「哈哈，院子会让你来人民医院的，你这等实力，求之不得啊！」

　　何源呵呵的笑道。

　　看着他笑得那么的开心，他冷笑道：「你作为一个医院的领导，不能救死扶
伤而整天想着升官发财的话，你就把这身白色衣服脱了吧，别玷污了它！」

　　「你——你——」

　　看着原本面善的二光此时竟然当着三十多位专家的面羞辱他，当下脸上的肌
肉抽搐着，有气都说不出话来。

　　「好了，你该休息了，小圆，扶着她去休息吧！」

　　院子对着二光身边的护士长笑道。

　　护士长小圆很高兴的点了点头，正要扶起二光，院长又问着：「对了，刚才
太激动了，还不知道你名字呢？」

　　闻言二光语塞了，自己车祸失去记忆之后就被刘复收留了，哪里知道自己叫
什么名字？

　　「我叫二光！」

　　「二？有这个姓名？」

　　院子瞪大了眼睛，都怀疑他是不是学雷锋不留名了，院子肯定不会放过把他
收入医院的想法。

　　「呃——刘二光！」

　　二光想来只能跟刘复一个姓名了。

　　「啊，你是刘复的儿子？」

　　老梁看着二光再看着刘复，只见刘复一脸得意洋洋、满面春风的笑着不回答。

　　二光现在治安也受不了了，在护士长的搀扶下走了出去，半路刘复一拳头打
了过来，二光身体一震的就倒在了护士长小圆的身体上！

　　刘复一愣，我本想为他庆祝一下的，谁知道他一碰就倒？

　　躺在床上的二光由于体能衰竭马上就给输液了，而此时一种能量正在悄然的
进行着。

　　这一股能量从气海穴正开始朝着他的的体内缓缓地扩散而去。

　　这种气流就好像血液一样的朝着身体各个地方流窜而去，无形中加强了二光
身体的机能。

　　大概十分钟之后，气流重新回到了气海穴当中，医护兵系统开始向沉睡的二
光发出了警报声——「嘀嘀，系统能力循环进行当中，１２% ——２５% ——７
０% ——９０% ——能量循环完成！」

　　二光眼睛缓缓的睁开，看见护士长在为自己摆弄着针管，一时候感觉闭上了
眼睛。

　　这个医护室内只有护士长小圆一个人，看着二光那疲惫的脸蛋，她忍不住的
叹了一口气，换了个角度看着二光，嘴角浮现出了一丝的微笑。

　　「哇——」

　　一个身影环抱了过来，一个小护士打乱了她的思绪。

　　「嘿嘿，看小帅哥啊？」

　　进来的这个小护士笑着说道。

　　「上次他来住过院的，原来是他！」

　　护士长笑嘻嘻的回忆着上次的场景，脸色不住的羞红了，当时她看到了二光
的一柱擎天的样子！

　　「哪有，院子叫我看着他！」

　　护士长一惊一乍的，看着是自己的姐妹，当下马上乐呵了起来。

　　「不是才怪，那他留给我吧！」

　　小护士自己站到了最前面笑道。

　　「滚蛋，出事了谁负责？」

　　护士长小圆吧小护士推开，脸色假装愤怒。

　　「哟哟，你还不放心我了，说吧，刚才搀扶小帅哥进来的时候有没有吃人家
的豆腐啊！」

　　「去死，你以为谁都像你啊？」

　　小圆笑道。

　　「别不好意思，抱他的时候看你那脸红的样子，是不是都没有抱过帅哥啊？」

　　小护士似乎很少见护士长这么异常过。

　　「你看着他了，我不理你了！」

　　护士长当下被说得脸色羞红，生气的走了出去。

　　在门边被小护士拉住了，「哎，你别啊，我要下班了，你只看看着吧，这种
天才帅哥我是不指望了，我们的何秋圆美女有机会啊！」

　　「讨厌——」

　　护士长何秋圆捏了一下小护士的小蛮` 腰，小护士直接朝着她的屁屁上抓去
——二光单只眼睛睁开恰好看到了这一幕，哪里还能淡定，靠，医院的女护士都
这么玩弄的么？他上次看到我一柱擎天的出来脸蛋都红了，想不到私底下这么荡
啊！

　　她们走后，二光起身自己收拾了针管，现在是下班时间，很少医生，而二光
也很快就溜了出去，没病装病那才是真的有病！

　　今天颜面无存的副院长和那个男医生同时走出了医院，彼此相遇后第一句问
的都是那小子什么来历？

　　「明天打电话给六福村村长李长宁问问看吧！」

　　何源表情严肃的说道。
----------
　　　　　　　　　　　　第０７１章美女记者采访

　　二光震惊溜出了医院，一时候搞的那些想要来采访的记者都摸不到头路，而
刚刚从镇上的过去的刘复发现二光不见之后只能对记者解释说：「二光不喜欢呆
在医院已经回家养病了！」

　　「二光据说是因为过度疲劳而昏迷了，这样的精神和智慧让得我们都感动了，
不知道我们南风周刊能不能对二光同志做一个特别报道？」

　　这时候一个上了年纪的记者对着刘复问道。

　　「这个可以有，二光就是没出息，没有机会深造，喜欢躲在小山村里面，我
希望大家宣传一下，像他这样的人应该有所作为才是！」

　　刘复笑着点了点头。

　　「我们星辰早报也要对二光进行采访可以么？」

　　「我们也要……」

　　面对围上来的记者，刘复已经由受宠若惊转变到惊慌失措了，当下赶紧走开，
心中暗自对二光的突然离去表示不满，这兔崽子，怎么走也不说一声。

　　二光回到六福村大家还不知道什么回事，而接下来从上午开始，一直到下午，
记者一波又一波，几乎没有消停的对二光进行采访，好不容易到了傍晚，人少了，
可是围观村民一下子多了许多，他们知道要采访二光纷纷凑了过来。

　　就在傍晚时分一辆中央电视台的采访车停在了溪头路口，接着走下一个扛着
摄影机的男子和一个年轻女子。

　　在诊所围观二光和刘复的村民自从看到这一辆车和她那穿着红色高跟鞋的美
腿起就吸引了许多目光，如此聘婷的身影出现在众人眼前时，六福村的村民们都
是难以移开自己目光，他们很是好奇，这个又是哪里的人物，他们知道有记者采
访二光，但是印象中还是头一遭有美女记者来采访。

　　这个央视的美女记者个子高挑，五官秀美，穿着十分的时尚，上面穿着白色
的衬衣，下面穿着墨蓝色的紧身短裙，将她那修长的美腿衬托得完美无缺，而上
面衬衣也是尽情的凸显着她那饱满的巨峰，让人觉得如果少扣的一个衣扣的话不
经意间就乍泄出一些春光了，上面还有着一条飘逸的大波浪的卷发，下面加上高
跟鞋，整体十分的完美，更是多了一些都市时尚丽人的气质。

　　他们这个小山村不知道什么是央视记者但是看样子就知道很厉害的那种，一
时候都安静下来不说话，看着这两个记者慢慢的走来。

　　「老奶奶，二光的家在哪这里么？」

　　这个美女记者对着一个老奶奶微笑的问道，她开口了，声音是如此的悦耳清
澈，十分标准的普通话，让人听得十分的舒服。

　　「对喽，在这儿呢。」

　　「谢谢。」

　　美女记者单下露出甜美的笑容，从下车后一刻起，那个扛着摄像机的记者就
开始打量二光所在的村子了，这个应该是要做特别的报到，所以要了解一下六福
村。

　　而准确说是六福村现在是处于溪头的这片地域，树木茂密，有溪水有田地，
典型的南方小山村，交通不算闭塞。

　　很快美女记者看到了诊所，就将注意力放到二光家，而且随着记者来到，在
二光家的人越来越多了，最后都是直接围得水泄不通。

　　对于村民的这种好奇和热情，美女记者也是见怪不怪，她很快就适应了，友
好的先和村民打招呼，最后来到了二光和刘复的面前。

　　有美女记者来，二光和刘复自然要出来接受采访了，跟刘复的西装革履不相
同的是，二光一条大中裤和发黄的衬衫，而这都不算，让刘复皱眉头的是他脚下
的那双已经陪伴他两年多的拖鞋，当下又不好意思说，使者眼色，二光又不听，
在美女面前你总不能敲着他的脑袋，打他的屁屁骂着：「你个兔崽子，有人来还
不穿得体面一些，丢不丢脸？」

　　「你好，我是央视电视台的记者，我姓白，叫诗韵。」

　　美女记者拿着话筒自我介绍着，笑容可掬，让人看得很舒服，很亲切。

　　「白记者，你好。」

　　刘复点了点头首先问了个好，害怕二光不懂礼貌白了他一眼！

　　二光当然懂礼貌，特别是这样的美女记者，能不积极么，他同样点了个头，
没说话，只是眼珠盯着白诗韵，目不转睛的看着。

　　他知道记者来采访，不过想不到竟然到来的会是这么个打美女，而且还是中
央上面的领导，不得不说白诗韵真是个大美女，可以说在新闻记者圈中出类拔萃，
就算是和影视女明星比那也不差的啊。

　　「听说你用神奇的针灸医术救活了让医院三十多位专家都没有办法的救活的
十二位花季少女！」

　　白诗韵目光看着二光那直勾勾的眼睛说道：「我过来就是想问下你为何能够
判断出她们是这样的病呢，能说一下具体情况么。」

　　　　　　　　　　　　第０７２章当上镇委员

　　「没错，是二光救的！」

　　一边的胖子为了抢镜头兴奋的说道。

　　「废话，你这不是答非所问么，人家记者具体情况！」

　　三狗也不服气笑着说道，一时候他二人也都上了镜头，不知道是不是商量好
的。

　　「嗯，救人的是二光。」

　　很快有不少附和着很显然他们为二光感到骄傲！

　　白诗韵和二光当下采访被干扰她并没有流露出不悦神色，反而是笑道：「大
家都好热情啊！不过我们先采访下当事人，等下再采访大家的看法，好不好？」

　　「好！」

　　村民们一致叫好，能上电视了，接着都很安静了。

　　白诗韵就把采访话筒递到了二光面前，二光淡淡的说道：「我的判断就是那
样，当我说出我的想法的时候那些专家都骂我说我胡闹，还有人说我没读过书知
道什么，说我是村民怎么可能知道这种，简直就是胡扯，所以我争着一口气把十
二个女生全部治好了，可是由于自身身体条件无法承受如此高强大的治疗而昏过
去了。」

　　「好样的！」

　　记者为她鼓掌了，接着村民们也欢呼了。

　　采访完二光和他爸刘复之后，白诗韵采访了围观的村民，他们都夸二光为人
善良，喜欢乐于助人，在外给寡妇治病，在家给少妇把脉，反正就是对村上的留
守女人很好，从小就有了「妇女之友」的称号！

　　最后白诗韵临行前要了二光的电话，说是以后会继续关注他，说不定还会有
后续的相关报导。这时到了饭点，刘复记者等人要走，热情的招呼他们吃完晚饭
再走，不过记者谢绝了，说是要回去把新闻赶紧发出去，因为距离的原因，他们
已经晚到了许多。

　　「呼。」

　　看到白诗韵这样的美女记者走了，二光终于松了口气，虽然她是个大美女，
看着也十分的舒服的，不过毕竟是记者，二光很少跟这种人打交道，也不爱上电
视上新闻，更不喜欢招摇高调。

　　不过刘复可不这么想，他觉得这样有利于二光的发展，而且很有可能随着电
视播放出去，二光会找到他的父母，毕竟二光所展示出来的针灸医术足够让人震
惊了，也许会有人注意到他。

　　在外面跟随父亲寻医的桃花很快也知道了这事，不过由于不在村长里面，所
以他们都是手机聊天。

　　而随着晚上新闻的播出，二光在玉溪镇地域一下子出名了，大家都是知道了
六福村有对医生父子开了便民的诊所，其中的二光还是个针灸天才！

　　当然这个事情显然没就此结束，随着新闻的播出，二光的好名声一下子就传
遍玉溪镇，六福村的村民纷纷以二光感到骄傲，第二天就有不少外村的村民远道
而来找二光治病。

　　对此二光反而没有表现出有多少高兴，知名度提高是有好处的，不过同样的
也会有坏处，做点私人事却担心人知道，那种感受也不好，当然了二光这点名气
还不至于如此，时间流逝之下人们的记忆当然会被冲淡，不过眼下确实是个小麻
烦呢，突然那么多的病人来，二光哪里都去不了，白凤那里去不了，孙月花那里
也去不了，王梅家业去不得，村委会更是想去都不可以！

　　一石掀起千层浪，新闻一出的第三天，镇里的领导终于到二光家来了，听说
二光是村长提名的副村长，一时候镇党书记给二光颁发了先进党员的称号，而且
还提拔二光为镇委员，就是说和周露露一个级别的，派遣在村委会那里实习工作
三个月，日后可以才可以去镇上！

　　对此二光和刘复大喊痛快，这下子好了，比当村长牛多了，接下来的事情肯
定很美妙了！

　　不过二光不喜官腔官架子，送走了领导之后接受了工作牌，明天可以去村委
会当大了，不过对于村民的膜拜他也是笑笑或者随便说点话敷衍过去，尤其是胖
子和三狗闹着要当二光的秘书，二光笑道，这年头有女的谁还用男秘书？

　　第四天二光收到了镇卫生所的招聘，想到医院那里的各种不协调，二光只能
退却了，什么副院长的谋权篡位，什么老古董的冥顽不灵，什么富二代帅哥医生
的鄙视态度，他觉得原来还是乡村好！

　　当然初恋女友也发来的信封，说是要来道歉！对此二光心里暴汗，他讨厌的
就是这种人了，他心中愤怒着程小小，他当初之所以把自己甩了还不是因为小小
嫌贫爱富的，而他也没办法进大城市和小小一起都市，心灰意冷之下就打算死守
六福村，压根没想那么多。

　　这几天备受关注，所以也没过来找白凤和孙月花这两个极品少妇了，已经好
几天没碰荤了，所以今天他要等夜深时溜进白凤的家。

　　　　　　　　　　　　第０７３章迎接镇委员

　　来到了白凤的家里，白凤受宠若惊，因为最近也听说了二光的传奇事迹，二
光不用有任何的交流开门见山！

　　昏暗当中的二光的酷子（因为敏感词以后都用谐音）就那样十分野蛮的被扒
掉了。

　　白凤低着头，掏出了二光下面那惊恐不安的击吧，一下子就含住，不知道味
道如何卖力的就吸收了起来。

　　舍头和压紧嘶合的声音就好像是金属的摸查一般，二光再一次感受到这种润
滑油的味道，女人好可怕。

　　仔细品味的话，很舒服的，温暖而湿润的通道一点一点的包裹上自己的击吧，
周围拥挤过来的是那温热的嫰肉和薄膜倾覆上来，然后任由尖刀在暴风骤雨当中
穿梭着。

　　接着白凤一个老树盘根把二光架起来，这才解下了她的乃照，一对饱满就这
样的跳跃而出，二光凶恶的吻了过去，任其在自己的脸上撞击着。

　　白凤掰开二光的口，把其中的一只肥硕红点送到了他口中，着急的喊道：
「你快亲它！」

　　措手不及的二光一边感受着下面的酥麻，一边含着肥厚的白兔，兴奋到了极
点。

　　「啪啪……」

　　白凤坐下去又弹上来，就这样碰击在二光上，发出交融的急促脆响。

　　「啊……」

　　终于到了这一刻，白凤的下面的两瓣停在了二光的某一处，僵硬了几秒钟后
又再次的上下吞吐不停，急速的收缩和涨大让她彻底升腾的为呻那个吟，飘飘欲
仙。

　　「呃……」

　　白凤一下子软卧在了二光怀中。

　　两个人软软的相拥着，化为爱浴交汇的一汪清泉。

　　「你越来越能干了。」

　　二光心疼的摸着自己的发红而湿润的急吧，用纸张轻轻擦去融合之后的污浊
物说道。

　　「不是姐能干，你是太着急，姐姐一直都在那个点上被你折磨的要死要活的。
你呀，现在出名了，以后再也不来找我了是么？」

　　看着渐渐长大的二光，白凤的脸上浮起迷人的微笑，红唇在夜色中勾起了一
张性` 感的弧度。

　　「我想不会的，作为镇委员，明天我要去村委会报道了，而且最近还有好几
件事情需要解决！」

　　「我知道的，你穿上衣服，别着凉了，凤姐给你做碗肉粥当夜宵吃了再回去，
当是暖暖胃。」

　　白凤起身穿着衣服。

　　二光微微一笑一巴掌拍在了她的屁屁上说道：「好女人！」

　　「你才知道！怎么喜欢我了么？」

　　「差那么一点点！」……

　　村委会那里自然也是知道了二光的事情，她们这几个女人想不到，二光还有
这么牛的一面，救活了十二个女生不说，竟然还当上了镇委委员，那可是上司啊，
今天她们知道二光要来上班皆是一个个十分期待的神色，想要巴结一下，而二光
这次来上班，一来是跟大家打个招呼，再者要厦大一个文件那就是召开六福村妇
联会议，把李灿娥退了重新推举，他有这个能力！

　　而来到了村委会之后，接待她的不是谁，而是周露露！

　　当二光再次进到她的办公室的时候二光目光十分的害羞，不但是因为他是村
委会这里唯一的男人，当然村长现在不在，在了他也不是男人了，其次还因为眼
前的这个女人让自己十分的躁动不安！

　　上次她对自己下手了，无非是看自己是她的下属，今天看到之后态度明显改
变了不少，说话也是客客气气的。

　　是一个四十岁左右的女人，在这里她年纪最大，但是风韵犹存，妖媚的外表
下反有着一种桃花熟透的感觉，尤其是此时她穿着一身女子西服，如此的蛊惑人
心，这对于正处于青春荷尔蒙高度发展的二光来说是致命的。

　　感受着她的身上所散发着一种妖孽的韵味，二光心中有一种冲动，但是他并
不敢多想，毕竟从此她就是自己的领导。

　　周露露嘴角上一直挂着十分欢迎的态度，那是一种兴奋的笑容，她淡淡的红
唇，闪亮的眼睛，和二光说话时那种打情骂俏的味道，直让二光有一种想入非非
的冲动。

　　今天的会面不到十几分钟，印象最深的是周露露的一句话：「二光同志你可
是要好好的干了！」

　　「恩。」

　　二光勉强的笑了笑，看着她扭着翘臀在给自己倒茶，他吐了一口气，暗想这
个确实足够的妖媚的啊！

　　「你该去下面跟那些女人报个到，比较你升职了！」

　　周露露笑道。

　　「当然，那没有什么事情我就去了！」

　　二光点了点头！

　　当二光下楼的时候周露露的眼神变得复杂了起来，口中喃喃自语着：「哼，
我认定的男人就没有上不了的！」

　　而二光来到了一楼那个四五个女人的办公室的时候，才知道她们疯了！

　　「哇塞，竟然是二光啊！」

　　她们看到了是二光，一时候都惊呼着了，二光这才发现她们今天都没有穿制
服，全都穿着各种暴漏的衣服！

　　　　　　　　　　　第０７４章诱人的妇联办公室

　　陶红站了出来，笑着对二光说道：「二委员……」

　　她这话没说完，那五六个女人就笑开了，二光一阵尴尬的说道：「叫二光吧！」

　　「二光委员我今天必须要再次给你介绍一下，这个是办公室的新来的秘书陆
琪琪女士，以后有什么事情可以叫她帮忙！」

　　陶红指着前面一个对拿这笔记本的女子说道。

　　陆琪琪是二十五左右岁的年纪女子，身材看起来很高挑，臀翘胸大的，二光
可以看得出来，在这个白色职业的套装下的东西足够让所有的男人们垂涎欲滴。

　　「初来乍到，请二光委员多多关照！」

　　陆琪琪说着伸出手来和二光握手，那种亲切热情的笑容让他十分冲动，什么
和多多关照？这话还真是让他想入非非啊，当然她肯定不是说这个意思，二光倒
是想好好在床上关照她。

　　「好啊！」

　　二光点了点头，陆琪琪那一双饱满坚挺的双峰似乎在凶猛靠近了自己，还有
她身上那淡淡的清香，竟然是如此的让人心旷神怡。

　　「我想问妇联办公处一下，你们知道在哪里么？」

　　二光问道。

　　「呃，在新村那里，不远的，二光委员我带你去！」

　　说着陆琪琪就拉着二光的走走了出去，引来后面一阵的羡慕嫉妒恨的惊呼。

　　陶红自二光走后脸上的笑容就凝固了，有些期待的看着二光跟着陆琪琪走了
出去。

　　二光就这样被陆琪琪这样暧昧的牵着出去了，手掌上传来一阵那一种酥酥麻
麻异样的感觉，是如此的刺激和舒服走在她的侧身后，二光被陆琪琪那因为走路
而抖动的胸脯晃得心神不宁的，而下面扭动的翘臀更是火爆至极，让人有一种想
要摸摸的冲动，现在性压抑很久的二光知道自己不该去想别的，新同事之间应该
就是只是欣赏而已。

　　很快地就到了新村的妇联办公楼，这里也是管辖六个村妇联的办公室，因为
六福村仔六个村的中间，所以无论是村委会还是妇联都在六福村上。

　　二人来到了一栋三层楼的一楼中间的一间办公室，二人走了进去只见里面的
少妇们都穿着短袖和制服的黑色短裙在打闹着，由于没有男人，所以她们正肆无
忌惮的把衣服的扣子拉开了，这样能够凉快一些，有的更加的过分，裙子都脱掉
了，办公室里面实在春光无限，而且由于爱美的少妇多，还散发着一种女人身上
的香水等的香味，很香很销魂。

　　刚走到门上的二光愣愣的看着这些肆无忌惮的妇女，你们干脆不穿衣服得了，
怎么能够这样呢？妇联太不可思议了吧！

　　「啊！」

　　「男人！」

　　「色狼！」……

　　看到陆琪琪带着一个男人来了，她们在下面开始尖叫了起来，有的收拾好衣
服裙子，有的回到座位夹好双腿扣好扣子，有的从睡梦中醒来诧异的看着二光这
个男人！

　　「安静一下，给大家介绍一下，这位是我们新来的校医，他是从外科大学毕
业，刚毕业调来的，叫二光。」

　　「美女秘书啊，这是男人啊，怎么让男人来妇联呢？」

　　说话的是一个长发及腰的妇女，身材高挑，起码有一米七五，而仿日系的制
服穿在她身上明显短了，那雪白直到大腿的根` 部，还有那紧紧突起的大白兔，
好像就要爆炸出来了，看得人都为她揪心，稍微动一下，撑破了怎么办？

　　「委员自己介绍一下！」

　　陆琪琪笑着对二光说道。

　　「咳咳，大家好！」

　　二光略显尴尬的向十来个少妇问候了一下，场下就已经一片哗然！

　　「哇哇哇，他就是那个针灸天才乡医啊，前几天还上电视了呢！」

　　「咦，这个帅哥医生还会害羞呢？」

　　「嘿嘿，看这里，我美吧？」

　　「哎呦，帅哥医生我屁屁疼了，你给我看看！」……

　　「好了，我希望大家尊重他，村委会里面唯一的男人分给了我们，我当然不
会叫他来这里上班的。」

　　陆琪琪开玩笑的笑道，因为男人是不能在妇联上班的！

　　「美女，我要追他，大家不要跟我抢了！」

　　「咦，人家不一定喜欢你这种类型吧！」……

　　「安静，我是镇委员！」

　　二光淡淡的喊道。

　　「啊！」

　　闻言十来个妇女都惊呆了，她们还以为他是来这里上班的呢！

　　「你们这里谁负责？妇女主任李灿娥呢？」

　　二光表情淡定的问道。

　　「呃，委员好，我是李主任的女秘书，她刚才回去了，马上就回来！」

　　这时候一个年轻的女孩走了出来，笑着对二光说着。

　　二光眉头一皱，难道你这么年轻也是妇女？不过也不奇怪，农村里面十八岁
结婚的多得是了，像她这种可能小孩子都上幼儿园了。

　　不过长得确实不错，瓜子脸上十分显眼的红唇大眼睛和俏丽的琼鼻，修长妖
艳的身段，最致命的还是她的胸前那要露不露的巨峰，看起来圆鼓鼓的，美得叫
人窒息，诱人得叫人自卑！说起来确实要比自己身边的这个秘书陆琪琪诱惑好多！

　　「你打电话叫她来，我有事情和大家宣布！」

　　二光在做事情上绝不含糊，当下没有多说，直接要办公事了！

　　　　　　　　　　　　第０７５章愤怒的少妇

　　看到二光这么严肃的表情，她们也都认真了起来，刚才她们竟然调戏领导！

　　不过二光着年轻，不调戏白布调戏，调戏了还赚到了。

　　「我跟你们说吧，李灿娥滥用职权强行要求强拆村民房屋，还私自放高利贷，
上门要钱的时候打伤村民而不负责，鉴于种种因素，我决定上报上面，暂时停去
李灿娥妇联主任的职位，日后再开除出妇联！

　　闻言现在一片安静！

　　「真的么？」

　　有人小声的说道。

　　「当然是真的，我没有当上镇委员的时候亲眼目睹她的各种丑事！」

　　二光坚定的笑了笑。

　　「真好！」

　　「就是，这个恶毒的女人终于被开除了！」

　　「早就受够她了，上次竟然霸占了我一个月的津贴！」

　　「我的也是，我的年终奖被她要了一万多呢！」

　　「上次我迟到了，差点被她开除，她早就想把她亲戚放这里了！」……

　　偌大的办公室上的十来个妇女皆是纷纷对李灿娥表示不满，各种指责二光都
叫陆琪琪记录了下来！

　　「多亏了二光委员，你们还不鼓掌迎接新镇委员上任？」

　　陆琪琪笑道。

　　「鼓掌……」

　　随着那个高挑的女生喊着，其他妇女皆是站了起来为二光鼓掌。

　　「欢迎欢迎到妇联做客！」

　　「呵呵，一定一定！」

　　二光学者国家领导那样的挥了挥手，「同志们辛苦了！」

　　闻言场下又是一阵大笑，想不到这个年轻的镇委员这么好玩了，以后不用整
个担心这个担心那个了！

　　就在大家的嬉笑和欢呼鼓掌当中。李灿娥走了进来，当面就喊着：「吵什么
吵，一个人扣十块钱，还想不想干了！」

　　闻言大家都不理她，个个笑嘻嘻的看着她和二光！

　　看到这里李灿娥才注意到一边坐在那里的一个人男人，很是熟悉！

　　「狗杂种的，你来这里干嘛，要死啊，这是妇联男人是不能进来的，你好啊，
我要上报你，我知道你是副村长，我这么一报上去，你啥都不是了，哈哈！天堂
有路你不走！」

　　说着李灿娥好像是报仇一样的笑了起来！

　　看到她这副模样，妇女们都是嬉笑了起来，李灿娥以为是为了迎合她，她大
声的喊道：「就是你找我啊，怎么有事么？」

　　闻言在众人满心期待他逆袭的目光下站了起来手中拿着陆琪琪记录好的上报
表说到：「你滥用职权强行要求强拆村民房屋，还私自放高利贷，上门要钱的时
候打伤村民而不负责。还有私自扣除挪用妇联职员的津贴，还有挪用妇联善款的
嫌疑，鉴于种种因素，我以镇委员的身份决定上报上面，暂时停去李灿娥妇联主
任的职位，开除出妇联，接受调查！」

　　「呵呵，你开啥玩笑，你能上报？谁信你！」

　　李灿娥这时候疯狂的笑了起来，可是除了她大家都不笑！

　　「这是我的工作牌！」

　　二光从西装上拿出了镇委书记颁发给他的委员执行工作证在她面前晃了晃！

　　看着李灿娥那十分怀疑的目光，陆琪琪站了出来，我是村委会办公室的秘书，
他就是新上任的镇委员！

　　「你……怎么可能！」

　　李灿娥脸上青一片白一片的。

　　「你可以不相信，但是会有人调查你的！」

　　二光笑了笑。

　　「你这个禽兽，你强坚我，我要上报你！」

　　李灿娥骂道，愤怒的泪水就从眼睛里面出来了。

　　「你不看你什么模样，我去，谁会看上你，你当我是武大郎啊，你老公是不
是卖臭豆腐的！」

　　二光讥笑道。

　　闻言大家也都哈哈笑了起来，她们知道李灿娥就喜欢无中生有，经常霸占她
们的津贴，现在为了黑二光竟然想出这种法子！

　　「你也不看看是什么货色！」

　　「就是，我们一个个都比你有姿色多了，强坚谁都轮不到你啊！」

　　「就这这个毒妇人，还想叫二光委员上你呀，臭不要脸！」……

　　二光身后的妇女们皆是臭骂了起来，也许她们心中有着太多的委屈！

　　「你……你们……臭娘们你跟我们村的陆中上床你以为我不知道！」

　　李灿娥骂道。

　　「你不要血口喷人！」

　　说着那个被她骂的妇女冲了出来一脚就踹在了李灿娥的大腿上！

　　「你妈的，你敢打我！」

　　李灿娥咆哮着，伸手抓住了对方的头发！

　　「不要……」

　　那个妇女明显被她的狠招抓疼了！

　　见状其他的妇女也冲了上来解架，当然有的会一拳打在李灿娥的腰身上，腿
上，臋上，胸上……

　　看着如此惨烈的场面二光摇了摇头，这个妇联真心不简单了，一点都不比村
委会单纯！

　　「你干嘛！」

　　这时候李灿娥突然朝着自己的脚上扑来，伸手朝着自己的小弟抓去！

　　「啊，你抓疼我了！」

　　　　　　　　　　　　第０７６章弟弟受了伤

　　李灿娥说着还变本加厉的用她的唇咬上去！

　　「你……你不要抓着哪里，快松开吧，不然我不客气了。」

　　二光怒喊着。

　　二光当下握住了李灿娥握住自己的的手推开，一只手护着下面，一只手推开
这个李灿娥，只是刚才推开她的时候貌似被她的手指划了一下，疼得无法言表，
那是一阵的惨痛啊！

　　「你真的好大啊，就是你这个东西进入我那里的！」

　　这个李灿娥哭着笑着，不知道她是什么样的心情。

　　「你抓疼我小弟了！」

　　二光只能是心中暗自骂着，不过有真敢说出口！可是自己怎么打她她就是不
放！

　　见状，一边的陆琪琪眼疾手快，拖着她的手喊道：「你快松开！」

　　她虽然很勇敢，但是这样一来二光呃小弟也是被她看到了。

　　「你谁？狗杂种的母狗么！」

　　李灿娥讥笑了一下。

　　「你快松开！」

　　陆琪琪对着对着李灿娥怒哄道。

　　二光看着底下在自己小弟面前的两个女人目瞪口呆了，而一边的少妇们互相
看了一眼，当下皆是目瞪口呆的看着被李灿娥抓住的二光小弟，不知道她们在惊
叹什么！

　　自己正想着的时候，忽然最先被李灿娥打的那个妇女猛地扑到了自己的下面
里，死死的敲打着李灿娥的脑袋，看着如此暴力的一面二光震惊了！

　　只见妇女此时衣衫不整的，下面的小内酷已经完全的被李灿娥撕烂了，隐隐
约约看到了她隐` 秘的黑` 森林，她好像很不服气，比较李灿娥比她强悍多了，
要是没有其他少妇的帮忙，这个女人肯定会更惨。

　　怀中的是温香软玉，被双峰死死顶住的胸膛不知不觉已经十分的火热了，不
过现在的这个时候他没有这个心情享受。

　　「你别这样吧！」

　　二光推开了女孩，可是推开后，女孩还再次的抱住了她！

　　「你……你干什么，请松开手，我要救人。」

　　二光说着，他其实是知道这个妇女死被打了可能感到委屈，需要男人的安慰，
但是自己现在不可以！

　　「男人，我伤心，你陪我睡睡，好不好？」

　　一边的陆琪琪脱下高跟鞋敲打着李灿娥的魔爪，才愿意松开，不然二光想着
自己是没有办法了！

　　「你这个禽兽，你上了我！我没有撒谎！」

　　看着下面哭闹的李灿娥，二光收起自己的裤子，小弟下面好像被抓伤了，他
忍着剧痛，先不顾及伤哪里踢了她一脚恨恨的骂道：「疯子！」

　　「疯了，疯了！」

　　「活该！」

　　「真该死！」……

　　其他人也是暗叫高兴！

　　「二光，你没事吧，我带你去我们四处看看哟，我们再三楼有厨房，要不我
煮东西给你吃好不好？」

　　一个女人走了上来笑着说道。

　　闻言她后面站了几个少妇也是笑眯眯的看着自己，二光尴尬的笑道：「我吃
过了，谢谢！」

　　「呵呵，二光镇委员是我见过最和善的委员，最好的委员！「这时候又上来
一个短发的少妇，长得很像李冰冰。

　　「是么？」

　　二光依旧笑了笑，谁会知道自己的下面小弟又多疼啊！只想着跟紧回去，拿
出《双修医术》恢复一下元气，然后涂药包扎一下，天啊，真的要这样那得要多
久才可以做床上运动啊，真悲剧！

　　「我叫张圆，是妇女办公室干事，要不要坐坐？」

　　短发的女人笑着问道。

　　「我知道，不去了。」

　　二光点了点头。

　　「你是第一个能进我们妇联的男人啊！」

　　「啊，不会吧？」

　　二光诧异了。

　　「跟二光委员你说一件十分有趣的事儿吧，想不想听？」

　　张园笑着说道，她娇滴滴的把手放在自己的双` 峰之间挤压着，这种感觉真
叫人欲看不能！

　　「啥事你说吧，我洗耳恭听人！」

　　二光说道！

　　「其实去年的时候有两个男人想要偷偷进来看看的，结果被整惨了。」

　　「真的？」

　　二光问道。

　　「是啊，他被我们整惨了，活活的蹂` 躏得下面男人的东西都受伤出血了！」

　　张圆笑道。

　　听闻之后，二光自己的身子颤` 动了一下，这个真的是太不可思议了，想来
自己是第二个进来的，也是男人的东西受了伤！

　　「那我们就不耽误你工作了！」

　　「请多多关照！」

　　「姐妹们送客！」……

　　二光心中无语了，对于这个妇联的这种情况真心恐怖啊，不然怎么会出现李
灿娥这样的绝品女人！

　　二人回村委会的路上，陆琪琪和二光两个人都在沉默，也许是各怀心事。

　　良久之后，陆琪琪笑着看了看二光，指了指他的下面：「你那里没事吧？」

　　「没事，不用担心。」

　　二光只能尴尬的笑了。

　　「真的么，我帮你看看吧？」

　　陆琪琪笑道。

　　「呃，我能自己处理的，我也是医生！」

　　「哈哈，都说了叫你做好心理准备，不过这种情况的话，还是小意思，下次
路上小心点，搞不好要被脱光的！」

　　　　　　　　　　　　第０７７章三楼的女人

　　回到村委会，二光才感觉小弟没有那么的痛，看了应该没有受伤，二光说着
躲进去了厕所，检查了一下，果然完好无缺，这个臭女人，要是把我小弟伤了，
看我不弄死你！

　　二光吸了一口气，爬上了二楼的楼梯，忽然间看到了有一个女人从三楼走了
下来！

　　二光一惊，他本来就知道上面是干什么的，现在竟然有幸目睹有小姐从上面
下来！

　　一个上楼一个下楼，小姐看着二光胸前的工作牌顿时兴奋了起来笑道：」

　　竟然有这么年轻的镇委员！我们上去做吧，只要三千块！」

　　闻言二光惊呆了，他刚上任不知道其中的秘密啊！

　　闻言二光当下一愣，当下有些犹豫的时候，那女孩子跑了过来，不由分说的
拉住了二光的手臂，然后把他那软绵袒露的双峰娇颤颤的贴着二光的腰身：「委
员啊，上去玩啊！」

　　二光当下低着头看着这个女孩子一眼，她大概有二十三四岁这样子，穿着暴
露，一身吊带，透漏出巨大的胸肉，有一半是留在外面给人看的，包臀的牛仔热
裤，看起来如同是没穿什么一样，下面展露出来的美腿，如此的修长笔直细嫩白
皙，看在热裤上能够看到女孩子的小内的痕迹，让得人不由的产生各种有趣的想
象。

　　二光一眼就知道眼前的这个少女是一个卖身的小姐，搞得是一种肉生意，而
且穿这么暴露的主动在村委会拉客，不是才怪！

　　「要不进来按摩一下缓解疲劳也好啊？

　　「我不累！」

　　二光心中畏惧，当下傻笑着说道。

　　「委员，天气那么热，要不上去冲个冷水澡，一起玩吧，两千五块，你看怎
么样？」

　　美女不由分说的就要把二光拖上去，二光此时真担心被人看见啊！

　　当下在楼梯比较危险只好跟着她上去了。

　　来到了三楼之后，这个女孩子彻底的放开了，拉开了上衣，巨大的双峰就这
样的露出来了，给二光看，她焦急的说道：「只要两千五钱，我今晚就是你的了！
你想怎么折腾都可以，我的服务是到位的，我保证能让你舒服，怎么嘛样嘛？」

　　二光有些害怕的摇了摇头，说道：「我妈喊我回家吃饭了！」

　　虽说眼前的这个小姐很是娇艳年轻，而且看着她那在自己面前抖动展露的双
乳，他确实有点脑袋发热了，很想冲动一回！

　　不过二光主要是不喜欢她这样的职业，更不喜欢被无数男人骑过的女人，两
千五钱真的不少，够家里一个月的开销了，自己怎能一炮花完呢？

　　「委员，你看你下面都翘起来了，肯定是对我有想法，别怕，这是我的健康
证！」

　　说着小姐从抽屉里拿出了她的健康证，日期还是近期的！

　　这个让得二光看得目瞪口呆了，做这种都要健康证啊，她叫？

　　「是不是口袋里面没钱啊？那两千怎么样？」

　　小姐把手摸到了二光的口袋中，二光退了一步，她看着赶紧拦下说道：「一
千五吧，你看啊啊，都打五折了，有史以来最低价！」

　　就在三楼的客厅上，说着她直接干脆把上衣脱了，如此的衣衫不整了。

　　看着这样火爆的场面，久久不沾女儿身的二光已经脸红到了耳根，下面一阵
的火热，还要撑爆的感觉！

　　当下他只是眉头一皱，没有说话。

　　「那八百吧，八百你都没有啊？天啊，你别说你一个镇委员出不来这个钱来！」

　　「这倒不是！」

　　二光尴尬的说道！

　　「那你能出多少么，你看我这种货色！」

　　说着，小姐把二光的手拉起来，放在了自己的胸前红点搓了搓说道：「你看
吧，货真价实３６Ｄ，只要六十块今晚就是你的了，要吃要摸都随便你！」

　　「我……不需要！」

　　二光当下咬了咬牙，转身既要出去！

　　小姐马上把他拦住：「大哥，我求你了，刚才我被抢走声音了，今天一分钱
没有，家里揭不开锅了，求求你上了我吧！」

　　她一副祈求的神色，还把自己的牛仔短裤的拉链也扯开了，露出了里面一层
花花的白色的小裤衩，二光一看就知道这是一种极其诱人的捆绑式，白凤就是穿
这种的，所以他还是比较熟悉的！

　　到了这个时候，二光已经有一股麻酥酥的感觉传遍了全身，已经没有办法了！

　　「五百块，怎么样？」

　　「这个不是钱的问题！」

　　二光摸了摸鼻子表情严肃。

　　「既然钱不是问题，那你还有什么问题呢？」

　　「你看我像有问题的男人么？」

　　「不知道，你上了我我就知道了！」

　　　　　　　　　　　　第０７８章镇长的秘密

　　「我觉得你年纪还小，去干点别的吧！」

　　二光想要推开女孩子出去，可是看着她一副楚楚可怜的样子他就惊呆了！

　　「大哥哥，这是我第一次和陌生的男人做，其实我失恋了，男友得到我的身
体之后就把我甩了……你能安慰我一下么，我不需要钱！」

　　说着女孩子就哭了！

　　二光惊呆了，不敢想象她说得是真的，他最怕女孩子哭了，此时外面已经有
不少路人看进来了，二光拉着她朝里面走去说得：「怎么回事啊！」

　　「自从被他虐待之后，我决定要让十个男人上我！」

　　说着眼神当中充满了喜悦！

　　「不对，你骗我！」

　　二光注意着她的眼神明白了过来。

　　「我是失恋了才走上这天道路的，我不跟老男人做，再多钱我都不愿意，我
看上你了，这样说可以了吧？」

　　恢复了淡定说道。

　　「我不可以！」

　　二光就要出去！

　　小姐抱了上去，用自己的下面身体压着二光下面的隆起，说道：「五十块钱
也不多，小哥，我们就爽一下，你也当是帮帮我好吧。」

　　二光很想推开这个女孩，但是自己感觉下面这下被这个小姐给抓住了之后，
顿时如同是触电了一般，已经不能自己！

　　「好吧！」

　　二光吐了一口气说道。

　　小姐挽着二光的手臂朝着三楼走去了，二光内心复杂上次他们还是把门撬开
才进去了现在看着门已经好了！

　　二光把门关上，可是就在他驻足的时候忽然听到了隔壁什么激动的声音！

　　而且这个声音，分明是在偷欢！

　　「镇长你真行啊！」

　　听到了这样的话后，二光惊呆了，怎么有种感觉是小姐学院的镇长呢？

　　「嘿嘿，再来！」

　　这声音，二光惊呆了，果然是镇长啊！怪不得他会看到自己来这里，原来他
就在这里！

　　二光耳朵贴着墙继续听着！

　　「你还来啊？今晚都被你折腾了好几次了。」

　　二光不清不楚的听到一个女孩子慵懒的说着：「不要，再来要我肯定就要被
你折磨死了，想不到你这么猛，肯定吃药了？」

　　「哪有，我本来就这样，你又不是今天才知道，嘿嘿，你说不要就是要了，
我们试试强坚的感觉！」

　　小姐的声音再次的响起：「哎呀，我真的不行了，你别再弄我了，我已经很
疼了。」

　　「我一个镇长来这里容易么，我可不想白花钱，你不疼我就不舒服……」

　　进了房间，就闻道一股芬香的味道，极其的蛊惑人心，仿佛是什么春药一样，
能让男人在床上忘乎所以，二光知道这就是身子上面的味道，她就是这样的充满
着诱惑！

　　「走！」

　　二光怒了，心想你他么的镇长都干，我为何不干，我还不知道小姐的味道呢！

　　小姐十分的高兴，挽着二光进了另外的一个房间！

　　「我说嘛，没有到了我房间还不干的！」

　　笑着把理发店的门关了，再把窗帘拉下，放了一首歌，衣服在她的身上一件
件的滑落！

　　看着胸前的那傲然的巨乳，二光愣住了，竟然有这么极品的女人，做这个真
是有够可以的！

　　「你该不会是害羞吧？人都不是天生就会的，做过了这次，我保证你以后和
你女朋友轻车熟路了，不过今晚你是我的，呵呵。」

　　小姐说着把二光的衣服一件件的脱下，十分的主动。

　　她愣愣的看着眼前的这个女孩子，这是他自从半年前毕业那天起第一次再次
看到女人的身体，自己每天都在想女人的身子啊！

　　看着每天晚上思念的女人* 体，他的呼吸渐渐的紧张了起来，一时间已经没
有了其他的顾虑，有的只是兴奋。

　　「来吧。」

　　自己倒了下去。

　　「好！」

　　抱着她，二光马上有了那种肌肤接触的感觉，仿佛她就是自己的前女友一样
的暧昧，当初的激情又回来了！

　　「啊！」

　　销魂激动的的吟呻声和息喘声回荡在理发店的内房中，那柔媚的身体在二光
阳刚的冲击下尽情的扭动着、挺摆着，享受无尽的刺激。

　　半年了，二光已经饥渴难耐，他强势的冲击着，自己也不是生客，此时已经
能够富有节奏的律动着，不知道过去了多少时间，给这个妖艳的女人带来了一浪
高过一浪的情浴狂潮。

　　男女赤漏纠缠的身影在挺动与摇摆当中行遍了房间里面的每一个角落！久违
的欢爱在二光将她搂抱着贴在墙上的那一刻达到了颠峰。

　　「啊！」

　　无力的娇哼一声之后软软的挂在了二光的身上，外面的灯光透过窗户的窗帘
映射在照床上这对心满意足的欢情男女，也让得他们慵懒享受与回忆着这个激烈
欢爱之后的舒畅。

　　「有人么？」

　　这时候有人疯狂的敲打着门，惊呆了床上偷闲的二人，二光诱惑了，这个声
音是女的，会是谁呢？

　　　　　　　　　　　　　第０７９章横刀夺爱

　　「你躲起来！」

　　小姐对着二光低声说了一声说道。

　　二光一看，靠，自己躲哪里去啊！二光看着无处可躲啊，说着就朝着床底钻
去，真是想不到自己第一次干这个事情就被人家抓坚在床！

　　就在二光茫然无奈的，一个熟悉略带急促的声音响了起来：「二光有没有上
来？」

　　二光浑身为之一振，这是三狗的声音啊！

　　「谁是二光？」

　　小姐是真心不懂了。

　　「可是周委员说他上来了啊！」

　　三狗着急的说道。

　　二光一惊周露露竟然知道自己上来找小姐！不过算了，反正自己也是委员，
这里不都是镇上的干部干的事情么？

　　三狗走后，二光爬了出来就要走下去！

　　「喂喂，你耍流氓啊，还没有给钱呢！」

　　小姐当下更加着急的喊道。

　　「给你！」

　　二光甩出了三千块钱给她朝着下面跑去了。

　　看着二光跑下去的背影，小姐捡起钱笑了笑道：「他真厉害啊，干爽了就是
不一样！」

　　二光跑到了村委会的外面抬头看去，只见三狗气喘吁吁的站在了院门口哪里
来回走动着，二光不知道发生了什么事情，他开口问道：「三狗，你找我干嘛？」

　　三狗回头看了一眼院门口的二光，就匆忙的说道：「二光就是桃花让我来找
你的，你要快点想个办法，拿个主意吧，她和他爸去城里之后就把她婚事定了下
来，现在桃花因为此事生病在床，村长看得很紧，她妈又不关心，你去看看她
……」

　　桃花？原来李长宁带着桃花出去除了治病之外还有这样的一个目的啊，想来
李长宁这些年认识的人肯定不少，想必要把桃花嫁在城里！这个简直就是晴天霹
雳啊！二光虽然不缺少女人，但是唯一要跟自己过一辈子的现在他就已经认定是
桃花了，李长宁这个傻比，竟然不考虑桃花的感受就把亲事给订了下来！

　　二光瞪着两双迷茫的眼睛急切的问道：「桃花要和谁的婚事定了你可知道」
三狗当下见二光到现在还不明白自己的处境，着急得跺着脚说道：「反正不是和
你的婚事」「一边走，你一面告诉我是谁」二光真的急眼了。

　　三狗看着二光震惊的表情，知道他是真的不知道了，就将桃花给他说过的事
情原委简单转述给二光讲了一遍：原来，村长和镇卫生所的刘成思加紧了攻式，
将桃花许配给那个所谓镇卫生所最帅的医生！

　　「最帅的医生？」

　　二光想着当初在镇卫生所上的三十多个医生当中就对程月美献殷勤的那个帅
哥么？

　　想到了这里二光手心紧紧的握住了，这个人到底喜欢不喜欢桃花？他不是喜
欢程美月么？

　　「事情就是这样的！」

　　三狗此时都为二光着想了，想当初二光是如何为桃花赶跑光头强的，这个全
村人都知道，甚至连不出门的白凤这个寡妇都知道！而桃花的后妈孙月花不关心
也就算了，而真正不知道的人只有村长一个人！

　　三狗看了一眼直愣愣傻站在那的二光表情严肃的说道：「反正我已经和你说
了，怎么办，你自己快拿主意吧，桃花是真的喜欢你，你要是放弃的话……」

　　「我不会让桃花嫁给那个人的！」

　　二光眼睛透着一股坚定！

　　二光忽然想到了什么，立刻开口急切的问道：「你刚才说桃花现在怎么着，
是病倒了」三狗叹着气，看着二光那伤心的表情，心里自然不是滋味儿，带着安
慰的口气道：「也不是什么大事，就是今天刚回来，我看到了桃花看，她告诉我
的！」

　　虽然三狗说道遇到桃花那话已经是轻描淡写，可二光听来，怎么就那么像是
重磅炸弹一样的直钻心窝儿，桃花这几天肯定是默默的想念自己，但是又不好意
思开口。

　　二光这才想到她为何回村里，原来是村长打算嫁人了，所以没有让桃出去外
地工作！而自己无意中遇到了心目中的女神，而桃花也糊里糊涂的爱上了自己，
想到小小背叛了自己，而现在桃花又要被人横刀夺爱，二光心里就不是滋味，那
种揪心的泪珠立刻挂在眼睛里面打转。

　　二光最怕的就是失去身边的人自己只有父亲一个人，而初恋情人已经离去，
当他喜欢上桃花取代小小的时候，现在又被横刀夺爱！

　　除了愤怒，他的内心深处还是有些脆弱和无奈！

　　「走，我要去看看桃花」说着话，二光说着就朝着诊所走去回到家，二光急
步走进了药房，利落的抓了几幅相关的草药，拿出来递到三狗的手里说道：「你
跟我去！」……

　　　　　　　　　　　　第０８０章桃花不见了

　　三狗和胖子来到了桃花家门口，二光看见村长家的大门紧闭，自己毫不犹豫
的上前敲响了大门！

　　院内响起了孙月花那温和妩媚的声音：「是谁呀！」

　　随着话声落地，们慢慢的被打了开来了，孙月花看进门口的二光后稍稍一愣，
立即开口笑道：「我的小宝贝，我的大明星，可我想死了……怎么还带了同伴？」

　　说着孙月花诧异的看着二光，莫非她是以为二光自己干不过瘾找了个同伴三
人同床？

　　「不是，桃花在么？」

　　二光表情严肃的说道。

　　孙月花想了想，白了一眼三狗说道：「桃花不在……你在外面等着，我和二
光有话说！

　　说着孙月花拉着二光的手进去之后把大门关上，让三狗在外面等着！

　　进了屋子，孙月花一把使劲的抱住了二光，强文着二光，双手伸到了二光的
下面摸索着！

　　「你干嘛！」

　　二光担忧的推开了孙月花喊道。

　　「你以为我不知道你喜欢桃花么，现在好了她爹签订了百万的合同，其中她
就是筹码，你们没有机会了！」

　　「什么合同什么筹码？」

　　二光疑惑的问道。

　　「想知道么，来，亲我啊！」

　　孙月花眼睛直勾勾的看着二光嘴角上泛着一丝的嘲笑！

　　二光二话不说，直接咬了上去！

　　「疼！」

　　孙月花喊道。

　　接着温柔了之后二光才松开问道：「可以说了吧？」

　　「啧啧，看了你很喜欢她啊，她有什么好，这七八年来没有喊我过一声妈，
哈哈，谁知道她的男朋友竟然和我上了好几次床，可笑啊！」

　　孙月花双手捧着二光那愤怒的脸蛋调戏的笑道。

　　「说，快说！」

　　二光瞪着她问道。

　　「你看你，为了一个小的把我这个大的给抛弃了，不值得啊，她床上的技术
有我好么？她有我会关心你么，真是不懂爱！我就告诉你吧，村长已经升职到镇
上了。你想想他何德何能怎能从一个村长升职到政府办公室主任？还不是答应人
家把桃花作为筹码嫁给那个刘成思！而且他们还有商业合作，价值百万，毁约金
那可是千万啊！」

　　「……」

　　二光震惊到麻木，竟然有这样的父亲，这种人当初就应该给毒药他毒死算了！

　　「那桃花呢？」

　　二光声音有些哽咽了。

　　「离家出走啊！现在那头蠢猪正在四处寻找呢，要知道毁约的话，他一辈子
都完了！」

　　「离家出走？」

　　二光懵了，看得出桃花是多么的厌恶那个刘成思，她是多么的不想嫁给他，
他又是多么的对自己不依不舍啊，可是面都不见转告三狗就走了！

　　想到了这里二光眼睛已经湿润了，他转身就要去打听桃花的消息，可是被孙
月花拉住了！

　　「既然来了不如干一泡再走吧，反正你一时半会儿也不会找到那个死丫头的！」

　　「离我远点，你真是可怜，我不该接近你，成了你发泄的物件，以后我不会
再碰你！」

　　说着二光愤然离去。

　　「二光……」

　　孙月花已经无法挽留！

　　「怎么了……」

　　看着二光眼中的泪花，三狗关切的问道。

　　「唉，真是禽兽父亲了，事情远远没有我们相信的那么简单！」

　　摇了摇头二光问道「桃花和谁比较惯？」

　　「应该是普家的小萍萍吧！」

　　三狗对村上的哪家姑娘漂亮否谁跟谁好都是很清楚的。

　　点了点头，二人带着三狗转身朝着普萍萍家走去……

　　到了村子西头的普家的院门，二人看见大门并没有关着，三狗带着二光就信
步走进了院内，一进院儿，看见一个女孩子正坐在院中编制着篮子，三狗和她比
较熟，于是由他问道：「萍萍你知道桃花去哪里了么？」

　　当下正认真编制篮筐的萍萍被这突然的喊声吓了一跳，抬头一看原来是三狗
哥，有些疑惑的看着二光后眼神一亮，她知道二光的事迹，当下很开心的马上将
手中的篮子放下，笑逐颜开的迎上来说道：「你们你怎么有空到我家来了」「我
问你桃花去哪里了！」

　　三狗再次问道，刚才她太认真了压根就不知道他问啥了！

　　二光看见萍萍这张甜美可爱的笑脸，自己不快的心情好像是好了许多，他勉
强的挤出了点笑容对着普萍萍说道：「我可不是来串门的，我知道你和桃花是好
朋友，我问你知道桃花去哪里了么？」

　　「桃花……她跟我说她要出去一段时间！」

　　普萍萍那高兴的表情瞬间荡然无存，好像这个事情她也很是忧伤！

　　「那你知道她去哪里么？」

　　三狗紧接着就问道。

　　「不知道，我也想问你们！」

　　萍萍低着头，叹了一口气说道：「桃花打小死了娘，是他父亲一手将她拉扯
成人的，由于比较倔强，说走就走，我这心里也真是不好受啊」「那谢谢你了，
如果桃花给你电话的话你一定要千方百计的问她在哪里了！」

　　二光说道。

　　「好的，有消息我就去通知你！」

　　萍萍看着二光认真的说道。

　　奔波了一天，二光推着沉重的脚步回到了家里，父亲还没有从镇上回来，屋
内空荡荡的并无一人，自己整个人就像散架一般顺着门框就坐在门口上，极其的
失落！

　　眼泪这时候控制不住了，悄然的从二光的眼里流了出来，往日的情景都还历
历在目，拿出了手中的没有送给桃花的玉佛，他放佛看到了桃花的音容笑貌，她
的微笑，她的声音，那一幕幕回荡在脑海深处的每一个角落，二光的嘴低声的喊
着：「可怜的桃花……你在哪里啊」
----------
　　　　　　　　　　　　第０８１章离别的村头

　　二光就像痴傻一般坐在诊所的门口一动不动的，这期间，来了两拨看病的病
人，他们看见二光这幅泪流满面的摸样，连问也没敢问，就各自打道回府了……

　　晚上十九点左右的时分，刘复回来的时候，二光已经去了程香家。

　　程香看见二光这副脸色苍白而失魂落魄的样子，不由得吓了一跳，肯定是遇
到什么事情了，赶紧将他搀扶到屋内，让他躺在了椅子上仔细问道：「二光，医
生是不会吃错药的，你这是怎么了，家里出什么事了吗」二光躺在椅子，闭着眼
睛，任凭程香怎么问，他就就是一言不发……

　　二十分钟过去之后，程香可是真的火上浇油一般的着急了，她蹲下来两手抓
住二光的手紧紧的握住，温柔的问道：「二光啊，到底这是怎么了，你快点告诉
我呀，你就这样来我这里不动有用么？你这是要急死我吗」此时二光的委屈和苦
恼，没人能为他承担，呀本想来这里一吐为快，将一切的痛苦向程香吐诉，但是
他忽然忘记了倾述，他感觉没人为他分忧。

　　「桃花，就要嫁人了！」

　　二光淡淡的说道。

　　程香听到了这句话之后，明白了一切，紧紧的抱着二光，用手抚摸着他脑袋
说道：「二光啊，人命天注定，婚姻父做主，我看你是真的与桃花大妹子无缘啊」
二光没有反驳，睁开眼睛定定的看着天花板，程香看着二光如此难受的样子，心
中很不是滋味，她觉得二光今天的这个事情，或许可以说说，于是就自告奋勇的
说道：「要么，我去和孙月花婶子说说」二光摇了摇头说道：「她妈才不会管她，
你要是去只能是乱上添乱的，这个事情我也解决不了，你们别再牵涉进去，我只
想看看桃花！」

　　二光抬起头来，拉住程香抚摸着自己头的手笑道：「没事，程香姐，这事儿
就不用你女人操心了」说完后二光从下衣口袋里摸出两百元钱来，放到程香的手
里说道：「去给我买瓶酒和些顺口的菜，我要大喝大吃一顿，不醉不归！」

　　程香笑了笑，接过钱来，用微笑的口吻说道：「好了，我今天帮你买，二光
已经长大了，男子汉大丈夫的，就是应该这样，能屈能伸啊，而且还要坐怀不乱」
说完话，轻轻的在二光的脸上亲了一口，朝着小卖部的方向走去！

　　整个半夜，二光一直和程香像好朋友一样的吃着喝着，窗外的月亮还是那样
的圆，夜晚的星辰还是那样的安静，二光这夜就醉到在了程香的家里！

　　翌日，清晨，二光打开手机一看竟然有３９个未接来电，这是一个人陌生的
号码，他回拨了过去，听到了熟悉的声音：「二光！」

　　「桃花！桃花！桃花！你在哪里？」

　　二光惊呆了。

　　「你出来村头这里吧！」

　　闻言，二光穿上而来裤子朝着外面跑去，后面传来了程香的喊声：「还没有
吃早餐呢……」

　　急速的飞奔着，脚下的石板路磕磕绊绊的，二光一不小心就载了一个跟斗，
滚到了玉米地里面，他咬咬牙爬起来穿上了拖鞋继续跑！

　　清晨起来工作的村民看着二光飞奔在路上都笑嘻嘻的问着，但是二光哪里有
心情和他们说话，一股劲飞奔到了村头，那里就是当初小小等自己的地方，二光
对这里印象十分的深刻，当然村长的人送亲人远去都是送到这里的，所以二光又
一种不祥的预感！

　　远远的就看见那道倩影了，二光开始喊着「桃花别走！桃花……」

　　二光口中一边跑着，一边喊着：「桃花……桃花……」

　　桃花也迎着二光的脚步跑了过去，久违了的恋人相见，在这样的情况下真是
难以用言语来表达他们的心情，两人无语的对视了片刻，然后紧紧的拥抱在了一
起！

　　紧紧的拥抱中，有些憔悴的桃花感觉得到二光内心心跳飞快加速，他气喘吁
吁的还没有停下来。

　　桃花要是不走的话，她就是刘成思的人，如此心软的她是不会看着父亲那样
的，所以她要是离开的话，就不造成违约，这是她告诉自己的，二光听在耳边痛
在心上！

　　「这个是送给你的！」

　　二光从脖子上拿下了玉佛笑道：「这是我特意在情人节那天去镇上给你买的！」

　　「嗯嗯，谢谢你！」

　　桃花说着眼泪哗啦啦的落下！

　　「我不哭，你也不要，桃花答应我，你好好的！」

　　二光此时的脸上充满了坚定！

　　「你也是！」

　　桃花说着把眼泪擦干，十分勉强的笑了笑说道：「给我戴上好么？」

　　「好！」——像梦一样的一天，时间总是那么短，送走桃花的时候，二光内
心在滴血，但是他发誓，一定要强大起来！

　　夕阳西下，干活的村民都陆陆续续地回家，唯有几个老爷爷在田野里头转悠
着。

　　村头的小黄狗摇摇尾巴，「汪汪汪」地叫着，它是在等待主人回家吧！

　　「嘀嘀，系统启动，宿主请注意有新任务！」

　　「嘀嘀，宿主请注意！」

　　　　　　　　　　　第０８２章不爱熟女爱淑女

　　「嘀嘀，双修医术新功能开启，具体情况请留意！」

　　「该死！」

　　说着二光把书丢到了火盆里！

　　二光就奇怪了，自从得到了这本书之后他的脑袋当中就整天嘀嘀的响着，好
在现在心情不好，他一起之下把那本父亲的宝贝东西《双修医术》丢到了火盆里，
他不知道自己为何这么偏激这么大胆。

　　愣愣的看着火苗烧起，二光有些苦恼，随着火完全的灭后，他惊呆了，这本
书竟然毫发未伤！

　　「神奇了！」

　　摇了摇头他还是把父亲的宝贝拿起，也许烧了也没有用，那个该死的系统好
像依旧存在！而且要是被父亲发现的话，自己肯定要被抽的！

　　拿起书，二光笑了笑来这东西真是神奇，乡医传说中，《双修医术》出自古
人手抄，阳韦的男人看了，能夜御数女；女人看了，立刻春情勃发。自己得到这
本书不知道是好事还是坏事！

　　二光这天正在忙乎的时候电话响了起来，一看是陌生电话，应该不是桃花的，
现在他依旧和桃花保持着联系所以不存在太多的伤悲。

　　「这谁啊？」

　　二光接通了电话！

　　「喂你是二光同志么？」

　　「您是，我是二光！」

　　「我是镇长！」

　　对方十分强硬的语气，二光懵了，这个到底是怎么回事，没有人告诉自己镇
长有自己号码的啊！

　　「您找我有什么事情呢？」

　　二光直接问道。

　　「你有上村委会三楼了吧？」

　　「呃啊？」

　　二光愣了，怎么他知道这个事情，而且这个事情！

　　「你们年轻人的那种冲动我理解，不过现在你身为学院的公务人员，要注意
自己的形象，那种红灯区你以后别去了吧。」

　　「上次只是意外了，我从来不去！」

　　二光连忙解释到，只是自己的解释听起来是那么的苍白无力！

　　「好吧，我不想听到这样的意外了，那地方你不能去了。」

　　「好的，保证不再上去！」

　　二光点了点头，怎么会第一次就被人抓到？心中就是想不明白了！

　　接着镇上说道：「这种事情学生知道了的话，一旦曝光，对我们学校对你都
不好，这就是要求你不去的原因了，别嫌弃我管得太宽？」

　　「知道的！」

　　「好吧，那工作了！」

　　镇长明显是松了一口气。

　　二光不怀好意思「镇长上次在那里干嘛？」

　　「啊？」

　　「我啊，我去视察然后上去睡一觉了。」

　　闻言二光只能是苦笑一下，说道：「恩恩！」

　　「不该问的不要问！」

　　说完镇长就挂了！

　　二光惊魂未定，吗的自己是吃了豹子胆了，竟然那样问镇长！

　　心中想着忽然外面响起了吵闹声！

　　二光出去一看，只见一大群女孩子朝着村诊所冲了上来，二光这时候目瞪口
呆了！「我要看病！」

　　「医生，我要看病！」

　　二光一愣，问道：「你们是？」

　　看着他们都是十七八岁的女学生，这个时候是暑假，但是也不用之恶魔十几
个人一起来看病啊！

　　「二光哥，谢谢你！」

　　说话这么一个女孩子送上了一大朵花束！

　　「天啊，这么美的花，你确定是送给我的？」

　　二光笑嘻嘻的问道。

　　「嗯嗯，谢谢你救了我们！」

　　这些女生异口同声的说道！

　　「呃，原来是你们啊！」

　　二光恍然大悟，这些女生是来报恩的！

　　接过了花，二光心中感到无奈，我一个大男生你送啥花，给一瓶二锅头都比
较实在些！

　　「进去吧，这里是我的振作！」

　　「嗯嗯！」

　　「大哥哥！」……

　　面对十几个人女生那甜甜的笑，二光又些害羞了，第一次面对这样多的同龄
女生，而且他发现这些女生都是比较漂亮的，多是很清纯的淑女，甜美可爱的那
种，这样的感觉好如一缕清风拂面，当初那种面对熟女就欲罢不能的意识仿佛在
这一刻被祛除了。

　　「二光哥，吃水果！」

　　又有好几个女生把礼物送了上去。

　　「二光哥，这是我的！」

　　「我的，谢谢你！」……

　　「呵呵，你们都统一放那里吧，谢谢给我带那么多的礼物！」

　　二光笑着，这些东西肯定没有二锅头了！

　　「二光哥，你有女朋友没有？」

　　「对啊，要是你没有的话，我们当中的你喜欢谁就说吧！」

　　二光怎么觉得有种段誉调戏妹妹的那种感觉，尴尬的笑道：「没有呢！」

　　「哇，太好了，我有机会了！」

　　「简直不敢相信，这样的帅哥竟然没有女朋友！」

　　「嘻嘻！」……

　　感受着这种被女生挤压的窒息感，二光快喘不过气来了，感觉岔开话题问道：
「你们说谁要看病啊！」

　　「我要，我要！」

　　「我……」

　　「二光个，我要！」

　　「给我看，我要！」……

　　　　　　　　　　　　第０８３章清纯的女生

　　「你们都别吵，我是真的生病了去镇卫生所要好几百呢！」

　　这时候一个长得很甜美的女生走了出来！

　　二光看着女她那颤颤巍巍的双峰，还有短裙下那若隐若现的小三角，不知不
觉自己的下面就已经翘挺起来了，二光吐了一口气说道：「好啊，我给你看看吧！」

　　二光带着她进去了手术室内，其他女生也跟着进去，女生很自觉的躺在上面，
大家一起围着她！

　　「那你哪里不舒服啊？告诉我先！」

　　二光自然要从中医的望闻问切入手，自己的针灸应该可以解决，想了想只能
这么说了！

　　「我……我不知道怎么开口！」

　　女孩子有些难为情。

　　「我，我不好意思说！」

　　「你就说看吧，二光哥是医生！」

　　「对啊，有什么不好说的！」

　　大家劝说着，二光知道她应该是得了什么不要意思说的病，很可能是妇科方
面的，比较隐私于是对大家说出去外面！

　　「哎呦，什么病怎么神秘！」

　　「心病吧！」

　　「嘿嘿，别吵他们！」

　　等到女生出去了，这个长相甜美的女生才低声的说道：「我胸口有点疼！去
医院看了，他们说要一千多块，我想你要是能够帮我的话，我会很感激你的！」

　　「我懂，这种症状一般是在大医院是要吃很多药，但是还可以用针灸，这个
本来校医室是没有的，我可以用我自己的银针为你治疗，我就按照药品费收你一
百五差不多了，你看怎么样？」

　　「你说的是真的么？」

　　「当然，我最擅长的就是针灸了，这个你又不是不知道！」

　　「那好吧，我不知道该如何感想你，麻烦你了。」

　　这个女生带着祈求和感谢说道。

　　「我们开始吧，你俯趴在床上，然后把你上身的衣服给脱了！」

　　闻言这个女生愣了一下，她潜意识那种男女授受不亲的感觉突然冒了出来，
脱衣服那不是让二光看个遍么？

　　「不脱衣服我无法给你针灸！」

　　二光摊了摊手！

　　「好的，不怕，你是大哥哥！」

　　她只能依言趴在了柔软大床上，脸色带着几分害羞用手解开身上的衣服，只
留下内衣三点！

　　二光看着目瞪口呆……

　　由于她现在是下趴着的，所以在她脱去衣服的时候，二光也是无意还是有意
的看到了她那肉球的侧边，两球下坠般的样子十分的诱人，他的热血开始沸腾，
下面瞬间就膨胀了起来。

　　衣服开始脱下了下来，她裸露的后背在灯光下胜雪一般的白皙，这是见过的
白嫩的学名是最完美的弧线了，当初针灸的时候只是腰部而已，而且在那么多人
众目睽睽之下，自己可没有多想，遇到这样的好景色，看来要好好享受了！

　　她的裤子一直被二光下拉到了大` 腿` 根` 部，所以那翘` 臀的屁屁就这样
的在自己的上手摆着，真想用手上去掐一把！

　　而且她的乃子虽然被她护住了，但是都还隐隐若现的，这样的姿态是如此撩
动着男人的心弦。

　　渐渐的空气当中泛滥起了一种由她的肌肤上散发出来的那清新的芬芳，直叫
人脑袋眩晕了。

　　「大哥哥，你到底在看什么啊，快点动手了啊！」

　　这个女生当下摇动着修长美腿敦促着说道到，二光看得出来她倒是没有外面
那些女生那样的开放，反而是有些内敛的！

　　二光呃了一声点了点头然后弯下脑袋，近距离看着她的屁屁，让得二光有一
种口鼻都想要喷血的感觉。

　　「想不到你的屁屁这么大这么翘啊！」

　　二光说着探头去看着，隐隐看到菊` 花下面的几根毛发但是由于她的裤子没
有辣得太开，否则就能目睹那个鲜嫩的神秘地带了。

　　「讨厌，你到底看够了没有，快点了啦！」

　　这个女生带着几分女人幽怨的娇怒着急的喊道。

　　「好的，我马上！」

　　二光当下红着脸蛋笑着说道，这时候都不用装啥清高了，别说自己不在乎，
我没有看你的那些东西，那是虚伪。

　　说着，二光的视线贪婪的扫到女生翘` 臀上，他心中暗道，今天必须要摸一
把，不然我这个乡医也太不称职了！

　　而大概是看到了二光那色眯眯的目光之后，一时她也都是有些脸色发红了。

　　「我摸一下穴道，然后在涂上酒精，这样就可以针灸了，大概半个小时，肯
定有所好转！」

　　「恩恩！」

　　女孩子声音有些颤抖了。

　　二光暗自笑了笑，伸手去触摸她的细嫩油滑的细腰故意寻找穴位的时候，针
灸的小手忍不住的有些颤抖了，然后他开始慢慢的向下滑动着，看着那大屁屁他
实在是忍不住不摸一把了！

　　　　　　　　　　　　第０８４章把裤子拖了

　　而被一个陌生男人冰冷的手触摸到了，这个女生竟然忍不住的娇嗔的叫了一
下。

　　二光趁机滑到了她的屁屁上手指抓了下去，脑子有点发晕，眩晕的感觉，真
是太紧张了！

　　「啊，大哥哥坏蛋啊？」

　　女生转过头，发现二光有些失态了，于是她有些愤怒的叫道，想把自己的腰
身从二光的手里挪走，可是她考虑现在是在治病只好说了一下而已。

　　「你要知道，我知道你不习惯，但是忍着吧，不然我怎么给你治疗啊！你放
心在医生面前，病人是没有性别的！比如你这屁屁，我拍一下又怎么样？」

　　说完二光故意朝着女生的翘臀上拍打而去。

　　「讨厌啊！」

　　女生当下露出了愤怒的脸色，不过当他看到二光那不以为然的淡然神色之后
也是破怒为笑了：「你不会不知道针穴的位置想要敷衍我轻薄我吧？要是治不好
我就去教导主任那里告你猥亵少女！」

　　二光一愣，但是转而笑着说：「你放心吧，我想说这种事情你我不要急，不
是几分钟就能搞定的那种床事啦，别以为脱衣服了就是做事，我现在可是是为你
救治，你要习惯！」

　　这道理作为一个大学女生，她自然是知道的，她也能够明白自己必须是要沉
心静气的让二光给自己进行针灸治疗，反正此时此刻衣服也脱了，就算让他胡作
非为，只要能治好自己，摸一下又能怎样，而且他是女校唯一的男子啊当然除了
校长，肯定很多女生喜欢他，现在他在摸我，我应该感到很荣幸才是。如果他太
过分了，大不了就白他一眼，警告他不能太放肆就是了。

　　而二光心中也想着，知道时间不多，等下陆琪琪回来了看到这样的一幕，那
可不好办了，于是他再次安慰着这个女生说道：「不要怕，放下心来，只要大概
半个小时。」

　　这句笑死人不偿命的骗话，让得二光暗自高兴，半个小时，其实针灸的时间
只要十分钟，剩下的自然是自己摸的时间了，所以只有二十分钟今天要把握机会
了！

　　女生侧过脸来，看着二光的动作，不再说话任由二光的嫩背被他的双手玩弄
于鼓掌之间。

　　认真起来的二光倒是神态自若，摸着摸着就朝着她的胸后摸去了。

　　二光手指不断的往下扣着，女孩子也是紧紧的双手护住自己的胸侧，二光眉
头一皱喊道：「麻烦你把身子翻过了一下！」

　　「什么」

　　女生明显被吓到了，「你太过分了吧？」

　　「你知道乳突穴吧？我需要检查一下那里有没有问题！」

　　二光带着有磁性的声音说道。

　　「恩恩，好吧！」

　　女孩子翻身过来，天啊！

　　二光惊呆了，她穿着衣服的时候就已经是颤颤巍巍的，现在彻底的释放之后，
竟然这样的凶猛！

　　「别看了，你动手吧！」

　　女孩子实在是太害羞了，她紧紧的等着二光的眼睛着急的说道。

　　二光缓缓的把手伸了出去，可是就在这时候女孩子哟对岸后悔了，她双手紧
紧的重新的护住胸前。

　　二光一愣，尴尬的问道：「你想干嘛？」

　　「我问你才对！」

　　「我摸穴道啊！」

　　二光镇定自若的说道。

　　「好吧，大哥哥，我给你摸，但是不要太用力！」

　　女孩子吐了一口气说道。

　　「我知道！」

　　说着，二光双手盖住了两个豆点，使劲的揉了起来！

　　「呃……嗯！」

　　被二光抓的这一把，她明显是起了反应！

　　揉了好几下之后二光才把手拿开，而有些担心的女生侧着脸呆呆的望着二光，
想着他这么主动，应该会有很多女孩子喜欢的。

　　摸了这几把之后二光吐了一口气说道：「把短裙往下拉吧。我接下来要试着
你的足五里了！」

　　医学上说所谓的足五里，就是在大腿的内侧，那是极为隐密的所在。

　　「足五里？要我大腿岔开给他看？」

　　女生当下一脸呆愣的看着二光，不知道如何是好了。

　　二光其实内心倒是有些心花怒放的呆望着她，脸上的神情十分的泰然自若的
看着这个女生那面若桃花，眼含无辜秋水的样子，一脸我好尴尬我好为难的神色，
二光发现她是如此的害羞，即便自己救了她，她也不轻易的给自己看，自己怎么
不明白她心里都在担忧些什么。

　　「你这个穴位很重要的啊。」

　　二光表情严肃不想多做解释。

　　「你针灸很厉害，会盲针么？」

　　女生一脸期待的问道。

　　所谓的盲针，自然是指看不到皮肤的情况下而去扎针进行针灸治疗，这种仿
佛主要是在危机或者病人无法脱去衣服，以及有血迹覆盖的时候用的。

　　所以这种方法对扎针技巧和力度以及穴位的掌握都是要求极高的。

　　　　　　　　　　　　第０８５章双修医术作怪

　　「会的，但是有危险，你愿意那样，我宁可放弃给你治疗！」

　　二光平淡的说道。

　　闻言女生一时的脸红，好像想到了什么，只能低声的说道：「我……」

　　二光看着窗外那微风轻抚着梨花树，蓝天白云下一片丰收的场景，现在是暑
假，农忙时节，心中想来说道：「你只有付出才有收获！」

　　「我今天来的时候忘记穿内库了，所以我有点尴尬，不过谢谢大哥哥你，你
给我看吧，我不怕！」

　　「……」

　　闻言二光有些诧异的打量着女生身上穿的短裙，里面竟然没有内酷！

　　这才发现在强烈的日光下几乎有些透明了，里面什么也没有反而是看到了一
团黑，于是他一时明白了。

　　既然这样但是二光怎么可能让她走掉呢？里面不穿才好的啊，于是说道：
「不用换了吧，你把你的裤子脱了吧，反正你又没有穿，我针灸起来也方便。」

　　「不要啊，我会害羞的。」

　　女生的脸都已经红如西红柿了，此前如此乐观开朗的女人，现在竟然还有这
样的羞涩的脸红模样。

　　「把短裙脱了，我只用不到十分钟！」

　　二光严肃的说道，天啊，竟然是十分钟！

　　「你大哥哥我，我什么都不看，我只看穴道！」

　　「好吧！」

　　女生终于释怀的说道了。

　　点了点头，二光再次看少女的身体，那种很强烈的就产生了反应，脸色发红，
下面已经支起了小帐篷，情况很差，摸了要流出鼻血的鼻子！

　　如此娇媚而年轻的面孔下又是如此动人洁白的少女的身体，让二光手都颤动
了起来！

　　「那我们开始吧！」

　　二光点了点头。

　　他基本知道什么问题了，胸上的血脉积血问题，用针灸疏通一下即可，自己
要看她下面也是由于起了色心，想来真是罪过罪过！

　　当把目光看着那巨大坚挺的双` 峰时，他一口血气冲上了脑门，当下差点就
要晕过去了，连忙重重的咬了自己的牙齿，停止了当下脑中那股十分异样的想法，
要知道她可是个学生，而自己是一名纯情的乡医！

　　他心中想着我到底在做什么呀？只是不知不觉之中，二光有着一种罪恶感推
上了心头，他不由的吐了吐下舌头，将刚才那么一荡的心神给收了回来，看着之
前那被自己揉弄的双` 峰，他好像再来一次，那个位置传来的那种感觉，实在是
太销魂了，自己已经欲罢不能，完全把持不住了，他双手伸了出来，想上去揉揉
看是什么感觉，但是看到了她紧张的目光后，二光还是收了回来。

　　他从来没有这么的紧张过，疲惫过，面对着一个赤` 着身` 子的女孩子，这
让他比以前的注意力仿佛前所未有的高度集中了，不过是该治疗了！

　　所以停止了那种想法之后，他连忙将银针取了出来，此时他对这种做法已经
是心知肚明了，看着这具躯体和那娇媚紧张的脸蛋，再看着她胸前白嫩的巨弹，
二光再次做了下深呼吸，让自己的心尽量的安下来，眼神不想带任何的邪念，手
掌当下悬空的没有触碰到少女的肌肤，只是转眼之间便把这二十多根银进插了进
去。

　　二十多针下去之后，他有些不自然了，站着自己的下面都顶起了帐篷，一阵
尴尬的坐到了椅子上，拿出书，想也不想就看了起来！

　　忽然她感觉越来越火热，这才发现自己看的书是《双修医术》二光这才想到，
系统已经出了新任务，很可能这本书就更加的厉害了！

　　脑袋一晕，二光摇了摇头，脸红红的！

　　「大哥哥你怎么了！」

　　女生现在已经释怀了，看着坐在那里看书的二光反而觉得他可爱了！

　　「这书好奇怪啊！」

　　二光皱了皱眉头赶紧丢在地上！

　　脑袋还是有些昏沉沉的，二光看着时间差不多了，他收起了银针，问候了一
下发现没有问题之后才说道：「需要调养一段时间久就可以了！」

　　「嗯嗯，我感觉好多了，太神奇了，怪不得他们说你是针灸天才！」

　　二光笑了笑，哪里知道她说啥，现在自己有着一种眩晕的感觉，这本书逆天
了！

　　二光摸着脑袋转头过去一看，惊呆了！

　　女孩正在痴迷的看着这本书！

　　「别看！」

　　二光夺了过来！

　　可是女孩子打死不肯，拿着书就跑了出来！

　　外面的姐妹们本来在看电视的，可是看到她这么开心的跑出来，而且还捧着
一本书神经兮兮的看着！

　　「喂，别看！」

　　二光三步上去就把女生抓住了，把书抢了过来！

　　女孩子神色一愣，脸色羞红的看着二光！

　　「糟糕！」

　　　　　　　　　　　第０８６章清纯女生要开荤

　　二光把书藏了起来，看着女生那羞红的脸色就知道她想干嘛了！

　　「小韩她没事吧？」

　　「感觉她有点……」

　　任谁都看得出，女孩有些异样了！

　　二光想到了什么，他把书翻开，拉着女孩到了手术室，把门关上，低声的问
道：「你现在是不是很热？」

　　「嗯嗯，我好想开荤！」

　　「唉，这本烂书，太邪恶了！」

　　二光骂道。

　　「大哥哥，我要开荤！」

　　在农村，开荤只能在开荤节，其他时候是不允许和不喜欢的人搞的，那样就
是大逆不道。而这几个村开荤的传统很是奇特，但凡是姑娘在出嫁以前什么都不
懂的话，对女男之间的事也是一窍不通的话，需要一定要找一个有经验的男人进
行有效的调教！

　　「开荤」是玉溪镇数百年来传下的规矩，当然是一代又一代的传了下来，到
现在就渐渐的消散了，但是一般没有干过的女人开荤的话指的是要从女孩变成女
人！

　　二光知道她肯定是看书之后受到了刺激，可是不治的话肯定没有办法，想着
二光点了点头说道：「你真想要么？」

　　「真的要！」

　　女孩子走近了二光，踮起脚尖亲吻着二光的脸蛋，吐出了舌尖舔着他的脖子
耳朵！

　　二光知道已经没有办法了，走近的双手攀上了自己很想摸的尖峰，嘴里吸食
着她的乃水，那里透着阵阵少女的清香，二光此刻知道自己在做什么。

　　「快点，我快烧起来了……啊！」

　　女生此时高呼着，二光把她的衣服拉下，没有脱下就抱着她放在了手术台上，
身体压了下去，手很是利索的解开了她的胸衣，尽情的继续吸吮着早就想吞食的
大兔子。

　　手摸到了下面，那里没有内酷，已经湿润了起来！

　　在这种暴露的空气下，她的两峰很快就被二光抓得浅红一片了，特别上面是
两粒红枣睁着怒目之前只见是怎么摸都不满足，此时它们好像对自己好像怒诉着
此刻的青年男女的床战。

　　女生此时的脸上的羞红已经开始消散取而代之的是紧张和兴奋的表情，而二
光已经脱下了了她的裙子，轻易的一拽一拉，就露出了那洁白的神秘地带，二光
探头进去亲了亲。

　　那里湿湿的，女生被这么一下，忽然颤动了起来。其实如此的爽快，几株浅
草在随着二光的枯唇而随意向摇动着！

　　女生此刻闭着眼睛，她也想不到，自己会以这样的方式回报救了她的二光。
此刻她的喉咙间已经开始传出了低低的息喘声来！

　　而后随着二光舌尖的巧入，那一种透彻心扉的酥麻感就这样粗暴的敲击着她
最后的意志力。

　　「我们开始吧！」

　　二光说道。

　　女生点了点头说道：」

　　快点！「二光知道这样太久的话，怕是会引起误会，他快速的掰开了她的脚，
尽情放纵摇摆着，彼此的呼吸沉重，两人已经是满头大汗！

　　「兹兹……」

　　那里水分很多，这个也是减少了她很多的痛苦，毕竟是第一次，可是她还是
握住嘴咬着牙，双手深深的陷入了二光的后背，划出了红色的指甲痕迹，因为二
光那巨大的东西把潮湿的水分瞬间都挤走了，这种对于她这样的小女孩来说是十
分痛苦的，她身体哆嗦了一下，就二光抱了起来，上下进行着运动。她的腰上是
二光那一双大力的大手把持着，她自己觉得疼不敢动，由于二光的主动，她屁屁
下传来了如此清脆的啪啪声。

　　「呃啊……啊……啊啊嗯！」

　　女生情不自禁的张开嘴巴，尽情的息喘着，二光一看下面早就出血了，一个
回合下来，二光赶紧抽出来处理了一下，她终于被开荤了！

　　擦去这一层血后，二光问道「现在疼不痛疼！」

　　「恩恩，有点疼，但是你快点！她脸色红红的，吐着舌头在二光的胸膛上亲
吻着。

　　「没事就好！」

　　二光说着继续双手熟练的攀上了女生的尖峰，双手捏着她那嫩嫩的尖点，搓
捏得女生惊叫连连，二光一惊赶紧放手做着「嘘」的手势，因为外面的女生还在
看电视，不能太大声！

　　接着腰身一挺，再次没入！不一会儿，女生终于昏了过去！

　　二光摇了摇头，这本《双修医术》太邪恶了，以后不到迫不得已再也不拿出
来了！

　　二光穿好了衣服，并且给女孩子穿上，翻着她的身体，半知半解的把那乃罩
带上去，把手按在了她的人中上，不一会儿，女孩子就醒了过来，看着二光的手
摸在她的胸口上，她尖叫一声抡起巴掌「啪」的一声就打在了二光的脸上！

　　　　　　　　　　　　第０８７章嫂子教你开荤

　　二光一愣，赶紧说道：「对不起！」

　　心中骇然，看来她是清醒过来了，难道她不记得了之前的事情？

　　「呃，我刚才没有打疼你吧？」

　　女生也是惊呆了，她自己都不明白为何那么冲动打了二光一下！

　　「没有！」

　　二光不在乎这个，他想知道这个女孩是否真的不记得之前的事情了，于是问
道：「你不记得你做什么了？」

　　「我就看你的一本书，然后感觉头晕，很晕好像做梦一样，有人趴在我身上，
接着我就看到你的手摸在我胸上！」

　　「天啊！」

　　二光忍不住的叫了起来！

　　之前的双修医术迷惑之后还能让女人喜欢自己，现在这本书就和* 药一样让
人不记得一切！

　　太凶残了！

　　「我怎么感觉我的那里有什么东西黏黏的？」

　　女孩子尴尬的说道：「我想尿尿，可以去上厕所么？」

　　「呃，是你的病毒出来了，我的针灸起效了，你去吧！」

　　「呵呵那谢谢你，打了你一下不好意思！

　　二光心中惭愧，估计这个女生自己不是促女了自己都不知道，这本书感情是
新功能了啊！

　　不过也好，如此一来，忘记总比喜欢自己好！

　　送走了这些女生之后，已经是下午了，二光整天在研制着现在《双修医术》
新功能的问题！

　　看了之后会就此失去记忆，但是不昏迷而是心甘情愿的和你干，干了之后还
忘记了事情，天啊，太完美的双修医术了，二光真心觉得昨天要是把它烧了就可
惜了！

　　看着看着二光也不觉得自己脑袋晕了，傍晚的时候二光去了王梅家，她妈妈
因为有钱前天住院治疗，现在出院了，可是来到了院子上没有看得人啊，二光看
着手里的药，拨通了王梅的电话。

　　「喂，是二光么？」

　　王梅大口的呼吸着，好像在卖力的做运动。

　　「是我，我来你家，门是开的，可是你不在家啊！」

　　二光问道。

　　「呃，我在外面收玉米呢，准备回去！」

　　王梅小丫头愉快的喊道。

　　「很近么，怎么门都不关？」

　　二光问道。

　　「对啊，就在家门后面一百多米！」

　　「呵呵，那我去帮你们！」

　　二光说着朝着后面的玉米地去了！

　　看着只有王梅在这玉米地上这么的勤奋，二光赶紧过去帮忙，可是走着忽然
看到了什么一个人女人蹲在不远处的地上撒尿，当她看到那白色的水柱子从黑森
林那里喷出来的时候赶紧扭过头去。

　　「二光哥你来了啊！」

　　王梅擦了一把汗笑道。

　　「嗯嗯，你很累了吧，让我帮你！」

　　说着二光接过了镰刀砍着玉米，脑海中一阵悸动，刚才的那个撒尿的女人是
她妈吧？刚出院就干活了，真是强悍的女人啊！

　　果然，从那里出来的就是她妈，看到二光她先是一愣，接着笑呵呵了起来！

　　二光不知道她为何变得这么和善了，当初躺在床上的时候差点拿起瓶子就要
丢自己！

　　「二光二光，不急不急，来来我给你几个玉米回去炒着吃！」

　　说着她朝着一边的甜玉米地走去。

　　二光一看，哪里都是一些种来吃或者卖的玉米，现在刚好是成熟期，「不用
了，嫂子！」

　　二光喊道。

　　想不到那天头发凌乱的她，今天看起来这么的贤惠，不过性格依旧十分的爽
朗，看到自己就笑着给自己拿甜玉米吃。

　　「你不知道我叫啥名字么？」

　　王梅她妈看着二光紧张的样子问道。

　　「桂花嫂，我知道！」

　　「呵呵，难得，我们村的大明星竟然记得我！「说着桂花嫂瞅了瞅二光因为
偷看而顶起的帐篷，说到：「我琢磨着今晚你在这里陪我们母女俩吃饭，好吧？」

　　二光红着脸说：「那不成啊，我要回去的，你们好好吃！」

　　「过来，二光！」

　　桂花嫂对着二光招了招手。

　　二光不知道她叫自己干嘛，不过看到自己后她好像就一直笑着。

　　看着二光糊里糊涂的表情，陈桂花咯咯的笑着然后在二光的耳边低声说到：
「那天你跟小梅圆房的时候，就跟嫂子招呼一声，嫂子先好好的调教调教你，然
后你在和小梅……」

　　二光一愣，问道：「为什么啊？」

　　「开荤，你要小梅我给你开荤，所以上床是于情于理的啊，我小时候准备出
嫁还不是找了一个大叔给我开荤，不然我都不知道那是什么呢，你说好笑不好笑？
哈哈哈……」

　　「嗯嗯！」

　　二光点了点头，她爽朗的笑声让得自己很是苦笑，自己像是没有开荤的人么？

　　「老妈，你跟二光哥说啥啊！」

　　一边剥玉米的王梅傻愣愣的问道。

　　「死丫头，当然是好事了！」

　　说完桂花嫂盯着二光严肃的说道：「你愿不愿意我给你开荤？」

　　「好啊！」

　　二光心中暗笑。

　　「嗯嗯，晚上你偷偷来我房间，我叫你做男女的事情，这是一个习俗不怕哈！」

　　「晚上么？」

　　二光愣住了，这么急，二光看着她巨大的巨峰和苗条的身材，忍不住的咽了
一下口水！

　　　　　　　　　　　　第０８８章品尝桂花嫂

　　看着桂花嫂子那颤颤巍巍的巨峰，二光心中忐忑不已！

　　桂花嫂在娘家百年来留下一个规矩，嫁女娶妻之前都是先要进行开荤的，所
以二光对此表示理解！

　　吃过晚饭，二光就扭动着一双小脚，溜进进了桂花嫂子的房间，看着二光一
副尴尬害羞的样子！

　　桂花嫂抿着嘴巴吃咯咯的笑了，揉了揉自己的双峰笑着说：「我叫小梅去萍
萍家玩了，现在时间充足，孩子您就甭管了，这方面我很有经验啊，你开荤这事
儿就包嫂子身上了，」

　　看着生龙活虎的二光，桂花嫂那个乐呀，与之前的那个暴躁的女人判若两人。

　　陈桂花，十八岁的那年嫁给了王梅她爹。

　　那时候她爹还是非常的健壮，虽然被开荤过了，但还是嫩草，紧紧的，当初
新婚的处夜，她爹的家伙什进入她身体的时候，桂花嫂自己就立马发出了要命的
惨嚎，疼的她当时忍不住的用力掐住了她爹的脖子，差点把自己的男人给掐死了。

　　可是后来自从她爹出事以后，桂花嫂之后的笑容就很少再看到了，还敢和妇
女主任李灿娥打架，而二光刚来那天就都差点被她拿瓶子丢了！

　　也许得不到男人的雨露滋润的女人就好像是那一个抽干了水分分的葡萄，变
得干瘪瘪的。

　　她或许有过渴望男人的滋润和翻云覆雨，而面对大好人二光，她笑了，也许
是发自内心的笑了！

　　之前的每天夜里，她有时候会抱着被子，一个人打滚到天明，幻想那个人就
是小梅她爹，二人疯狂着。有时候她按耐不住了，会把手按在自己的胸上和腿的
三角区，自己上下玩弄着，滚过来再翻过去，弄得一条床铺咯吱咯吱的作响着，
就像是真的有男女在上方作战一样。

　　当全是颤抖，一种酥酥麻麻的电流从身上流过，湿透她一条底库她才方才罢
休。

　　二光盯着桂花嫂的脱光衣服的身体时惊呆了，她自己见过最香的女人，洁白
的身体上散发着女人特有的气息，而手上受伤的刀疤，么有碍眼，仿佛是刺青一
样的充满着魅力，见过少妇熟女身体的二光今天竟然如此这般的没有做就开始产
生了幻想，这是第一次，心里又羞又害怕，还有点尴尬。

　　桂花嫂把衣服脱完了呵呵一笑：「看什么看？你怎么不还脱啊，要不要我把
你眼珠子抠出来，贴我的乃头？没见过女人身体吧你？」

　　二光摇摇头笑道：「没见过，要不要我帮你吸乃头？」

　　闻言桂花嫂脸一红，骂道：「去去去，你不是已经长大了么，不要挑逗我，
我是给你开荤的，那种东西可不是你这种小孩子玩的！我就知道你小子不老实。」

　　闻言二光白了她一眼，心想：「你还是挺保守的么，切，以为我愿意看啊？
是你让我开给你开荤的，你也不问我是不是处。」

　　里屋的床上铺好了崭新的褥子，还有一两个枕头。看着二光不动只是看着她
的身体，桂花嫂子就开始脱着二光的衣服，二光想不到她这么着急。

　　桂花红着脸说道：「嫂子教你怎么做好男人啊。」

　　「小梅还在外面呢，回来的时候这要是被她听见，还不活活吃了我们？」

　　「不行不行，我不能对不起小梅，小梅那么可怜。」

　　桂花嫂在二光胸上一下：「你个傻子，我们是开荤又不是干嘛，我是她母亲，
我这样也是为她好呢。」

　　二光笑了笑，「好吧，不过不准说出去！我怕……」

　　「我知道，快点！」

　　桂花嫂死死盯着二光的下面吐了吐舌头笑道。

　　二光觉得好笑，这都什么狗屁风俗啊？真不知道是哪一个脑残的老祖先传下
来的东西，到现在都还有人相信？

　　桂花嫂痴迷的握住了二光的小弟，一边动着一边说：「这是规矩，规矩懂吗，
二光，嫂子稀罕死你了，我知道你是好人帮助我们母女很多，我也知道你喜欢小
梅，就这样吧，改天你就来提亲，我会答应的，但是现在先开荤！」

　　桂花嫂蹲下去弄了几下才站起来，热吻在二光的脸上飞舞着，还吧唧吧唧作
响，那是得有多用力啊！如果王梅在外面肯定能听得清清楚楚。

　　二光其实挺害怕的，万一小梅回来可怎么办？同事也怕邻居听到了说她闲话，
比较她都是寡妇了怎么还有男人干？这不明摆着是偷青么？

　　二光假装什么都不会，看着她吻完之后，直勾勾的瞪着她完全现出来的一双
洁白而高挺的大白兔，就好像是刚出锅的大馒头，只是馒头上面还有两个暗红的
枣子，让人垂涎欲滴，忍不住的想要吞食！

　　　　　　　　　　　　　第０８９章燥热不已

　　当下桂花嫂抓着二光的手按在了大馒头上，二光只是觉得自己的手掌触摸到
她大馒头的那瞬间，柔柔暖暖的，浑身就跟触电一样。二光的手掌很粗大滑在她
大馒头上的时候，桂花嫂的嘴巴里忍不住的就发出了一种「啊」地浪叫声。

　　她此时闭着眼，一副十分蛮舒服的样子。

　　二光的心里很矛盾，有点害羞，有点恐惧和惊慌，可是又舍不得那种欲罢不
能的感觉，他现在感觉很危险，当下走也不是留也不是，手心里头糅在她大馒头
上都是汗。

　　「你别，别，别害怕……」

　　桂花嫂死死拉着他的手，按在自己的乃子上拼命的挤压着。

　　一股暖流顺着手臂直达全身，此时二光有点眩晕，他自己不能乱动，不然怎
么是叫她帮自己开荤，而是叫自己帮她解渴了，当然事实上也是二光帮她解渴！

　　就这样抚摸了一会儿之后，桂花嫂笑了笑还是抓着他的手慢慢在她身上摸索
着，向下划过了一片平原，慢慢伸进了女人的三角洲地带，最后握在了她一座鼓
起的沙丘上。

　　二光看着她那沙丘上毛茸茸的黑黑的，长满了青草，那是一片湿润的草地上，
土地十分的肥美，是个打猎的好地方啊。

　　这一下子，二光再也忍耐不住了，那是女人的三角区，除了她的男人，一般
人碰不得的，而如果他的小弟进去的话，那就是犯罪了，可是现在即便是天塌下
来都不管了。

　　二光开始动手自己抚摸着，桂花嫂看得很是开心，当时从表情上看得出她更
是高兴！

　　她浑身一震的颤抖，身体随着二光的动作而扭动着迎合着，到了这个时候二
光毫不客气的抱起了她，丢到了床上，亲吻着她的香唇。

　　身子摩擦着女人丰润白皙的身子光滑柔嫩，二光粗糙的大手朝着她的尖峰抚
摸过去，火辣辣，脑袋烧得发痛。二光实在无法忍耐了，低着头叼住了她的胸上
的豆点……

　　「哎呦，小子，别急，一看就是没有经验，男人最忌讳的就是着急了！」

　　桂花嫂一边扭着身子一边笑着说道。

　　二光哪里还管她，自顾自的贪婪吸着，咀嚼着，用双唇慢夹住，用牙齿轻咬，
用舌尖慢撩，一股酥酥麻麻的感觉顺着桂花嫂子的巨峰立刻传遍了全身，下面的
小弟已经饥渴难耐了！

　　二光跪起来，朝着她的下面一桶，直接没入跟部，先是缓缓的动了起来，桂
花嫂子就好像是触电一样战栗不已，嘴里里轻轻呢喃哼叫着。

　　二光知道如果自己不珍惜这次机会的话，过了这村可就没有这店儿了，以后
这里就永远归属了别人的了，所以他非常珍惜这个放肆的机会。

　　随着二光的抽搓，床上的两人喘气越来越粗重，二光发现她没有说话了，看
来已经是忘情了！二光各抓住一颗大乃不断的挤弄起来，十根手指狠狠的陷进她
白嫩的肉里，就好像要把那这两个圆圆的东西挤出水来一样。

　　二人两个那热乎乎的身体就这样的粘合在一起，像蛇一样的相互缠绕着，吸
食着对方。

　　各自喘息着，热血在躁动着……

　　床上的两个人的两颗心就像汪洋大海上那一片翻滚的扁舟，随着那一阵的惊
涛骇浪不住颠簸着，一会儿二人就被推上了风恬浪尖，一波又一波热浪，将他们
冲向爱的高朝。

　　大概一个多小时之后，二人都是瘫软在了床上！

　　桂花嫂子还在拼命的呼吸着，也许他想不到二光这么能干！

　　「糟糕了，你这么强壮，要上上小梅的话她很很痛苦的，改天我再好好教教
你，今天确实有点累了！」

　　桂花嫂沉声说着。

　　「哪有，可能是第一次，所以很持久吧！」

　　二光摸了摸脑袋笑道。

　　「我就知道，不然，怎么被你累成这样，不过我倒是觉得好爽！」

　　二光看了看时间发现不早了，他起身穿着衣服，笑道：「我先回去了！」

　　「呵呵，娃子，回去可别告诉你爹我给你开荤啊，不然他会笑死我的！」

　　桂花嫂爬了起来，担忧的看着二光说道。

　　「这个我知道，不用你担心，不够我和小梅的事情急不得，不用你们大人插
手！」

　　二光也在担忧的，改天她真的叫自己去提亲那不完蛋了。

　　「呵呵，俺又没叫你们结婚，只是口头答应而已，订下来之后你们的心才能
安定，知道么，孩子？」

　　「不知道，我们都不急，那个我回去了！」

　　二光真心害怕。

　　「好孩子，改天我去找你吧？」

　　「不用了！」

　　二光一股烟一样的溜了出去。

　　回到家，二光再次接到了镇长的电话，不过这次不是警告而是叫他去主持妇
联主任的选举工作，因为李灿娥已经接受了惩罚！

　　　　　　　　　　　　第０９０章红颜与祸水

　　第二天二光主持完了妇联的工作就回去了，走在通往诊所的路上，有人叫住
了他！

　　「等一下！」

　　二光扭头看去，三十米外只见一亮轿车上走出了这是一个戴着墨镜牛高马大
的人走了过来就拦在自己的前面，对方面相凶恶，走近了才知道这个人就是要取
桃花的那个帅哥医生——刘成思！

　　「有什么事啊？」

　　二光心中的愤怒顿时燃烧了起来。

　　「有人说你喜欢桃花，还叫她躲起来了？」

　　高大男子脸色挂满了鄙视，眼神当中充满了愤怒，而且双手抱住胸前拦在自
己的前面，居高临下俯视着自己说的，「我警告你，最好放弃对桃花的所有愚蠢
的追求行动，别以为你是他同事就可以乱来，搞不好你要被人打断腿……」

　　「你干嘛？」

　　二光打断了他的话，抬起眼睛，没有任何的畏惧，反倒是多了几分的厌恶，
竟然有如此心胸卑鄙之人，不过现在二光的愤怒程度要比这个男子多吧，毕竟自
己今天刚到，就被人给下马威了。

　　「叫我刘成思本来喜欢程美月的，只不过这个女人不领情，多次的在众人面
前诋毁我，总有一天我要把她上了然后丢给你！哈哈哈！」

　　闻言二光的眉头皱了皱眉头，看了今天要好好教训这个人了！

　　「我不管你知道不知道，凭我的实力，还有我的家地位就足够让你完蛋了，
我现在最后一次警告你，你不配和程美月在一起！」

　　男子说着，讥笑的把拍在了二光的肩膀上，强健有力的手在他肩膀上的骨头
处揉了揉，二光的肩膀上感到了一种刺心的疼痛，但他把手甩了一下，那人的手
就被震开了，他也不感到意外笑了笑道：「我知道你能打，但是今天我不是来和
你打架的！你要是打我，我保证你镇委员的职位不保！」

　　「你打算怎么对桃花？」

　　二光问道。

　　「桃花不是因为你才走的么？我恨透了你，为啥你总是拦在我面前破坏我的
好事？」

　　「那我不知道！」

　　二光不知道他和镇长和李长宁他们到底有着什么样的关系，但是目前他还在
努力思考着。

　　「告诉你，千万不要和我再狡辩了，否则我会撕烂你的嘴皮子。桃花不是你
这种人可以去接近的，我绝对不能让你再抢走我的女人！癞蛤蟆是吃不到天鹅肉
的！」

　　男子把手收回，手上传来阵阵的疼痛，用愤怒的眼神看着二光，他知道二光
明显的学过几招的人！

　　「喂！」

　　这时候路上来了一辆车，一个人女孩从车上下来，大声的喊道，而此人正是
程美月！

　　看到她来了，刘成思吐了一口痰回到了车上，快速的走开了！

　　程美月上来看着二光问道：「你没有事吧？」

　　「没事，你怎么来了！」

　　二光十分绅士的笑了笑，和颜悦色的看着程美月。

　　今天她穿着一件十分合体的蓝色半截袖，胸前的那两座傲人巨奶圆润的耸立
着，而且随着她的走动正一颤一颤的，二光的眼睛看得都直了喉咙里咽一下一口
口水，大级巴不知不觉就起了反应，要是现在把书给她看，然后拉到她的车里玩
车１震的话那最好了，二光肯定会撕烂她的巨峰，征服冰山女那是一种极好的享
受！

　　当然她现在对自己已经不冰了，对别人那是冰得要命！

　　「我是来找你看病的！」

　　程美月满脸的忧愁！

　　「你不也是外科主治医生么，而且卫生所上有很多专家啊！」

　　二光诧异的笑了笑。

　　「专家？自从那件中毒事件后，你可是名声大噪啊，谁比得了你？」

　　程美月说到了这个终于笑了起来。

　　确实如此啊，任凭那些专家从医几十年，都没有能够上过一次报纸，更别说
是上央视报纸了！

　　那次事件之后，人们开始疯传六福村出了个针灸天才，能治邪病，玉溪镇的
几个村的人都很迷信滴！乡村的人中特别是妇女们最怕的就是中了邪，要是惹了
鬼上身或者有些病吃西药治不好，人们便会四处求会巫术的人给瞧瞧，可是听说
二光的事情，之后一时候但是打电话预约的人就排到了年底！

　　当然只有二光打电话过去这些少妇才会来，不然天天来，二光哪里有时间出
行啊？

　　程美月听到了二光的回答之后掩嘴一笑，羞涩而又十分调皮地白了他一眼说：
「俺就喜欢找你治病怎么的？」

　　程美月说着就扭动宽宽的臀部不客气地挨着二光的身体。

　　天啊，你也太热情了吧，以前的冰山女不是这样的啊？

　　近在咫尺的巨胸，让得二光看都不敢看，他的目光害羞落在她的下面，只见
她一条白色长裤将她那浑圆修长的美腿包得紧蹬蹬的，更下面的是那干净白嫩的
足下蹬着一双白色的细带凉鞋，显得清爽怡人，这就是都市丽人干干净净的味道。

　　所以真想捧起她秀气的脚丫放在自己的小弟上进行……看着二光盯着自己的
脚丫发呆，程美月当下脸一红，低低地啐了他一口说道：「你发什么呆啊？走吧，
跟我回去！」

　　「回去上床么？」

　　二光摸了摸鼻子问道。

　　「上个头，我妹妹小小病了，我想只有你的针灸才可以医治！」

　　「什么？小小病了？」
----------
　　　　　　　　　　　　　第０９１章小小哭了

　　「好吧，我跟你去看看！」

　　二光知道上次是她在马路上救了自己，想来挺感激她的，此时心中没有恨，
有的只是岁月不饶人的遗憾！

　　随着车子的开动，二光的心也安静了下来！二光在副驾驶位置上眼睛直勾勾
看着她那完美的身段，包ｔｕｎ的职业套装下就是两条极致美腿。

　　程月美从外表上看真是一个熟透了的冷艳大女人，她具备了成熟女神的又或，
因为冰冷而妖艳的气质更是让人有一种可远观不可亵玩的感觉。而此时自己竟然
和他坐在一个位置上，多么骄傲的事情啊！

　　「我说二光神医看够没有，看够了的话就系好安全带的。」

　　程月美冷冷的地说道。

　　二光也是搞不明白这个女人怎么一遇到自己耍流氓，忽冷忽热的，笑起来的
时候如此的又或，冷起来的时候却是这样的冷艳！

　　这个时候真想征服她，在车上把她ＸＸＯＯ了，不过也不难，自己随身带着
《双修医术》给她过目一下即可，而且现在这本书蛊惑性更加的强大了，看了之
后同样是春情大发，但是却不会爱上自己。因为在看书之后到做的那个过程，做
是真的做，只是她们事后都会忘记而已，而且也是心甘情愿的做，过程肯定是销
魂的，这个和那些* 药可不同！

　　想着想着二光就进入了另外的一种场景！

　　「她向我贴身爬来，双手攀上了我的脖子，然后再把她红唇里面枯` 舌伸进
我的口中，我开始慢慢的咬住它了，当我抓住她的胸的时候，我的小弟已经被她
抓住不放！我顿时觉得刺激无限，浑身颤` 动着，血脉在这一刻全都涌动了起来，
我很男人的把冰山女抱` 起来让她躺下，然后自己解开裤` 带，再又开始手忙脚
乱拉下她的裤` 子，摸着她的嫩` 脚丫，她害羞地脸红的看着我，我挺` 身而去，
引导我成功的征服了冰山女！接着路人就听到了车内一阵衣衫和软` 体摸查波动
声和喘叫的娇` 叫声，那是因为程美月在我的冲击下正抵` 死的缠` 绵下的不住
的娇` 叫着，虽是在路边，但是我们仿佛没有有意的去压制，完全是肆意而为的
玩车` 震！引得路人一阵指指点点……」

　　「你平时总是这样打量人的吗？」

　　程月美冷冷的问道，就这样无情的打断了二光的联想！

　　「讨厌！哪有！「二光脸红了起来。

　　「……」

　　程美月无语了，此时实在是受不了二光直勾` 勾的瞄向她的那种火` 辣` 辣
而充满想象力的眼神。

　　几句说话间已来到程美月的家，程美月的老爸是个商人，挺能赚钱的，就是
常年不在镇上的这个家，总在外面跑活。

　　「二光，俺妹在这屋呢，请进看看吧。」

　　程美月指着西边的最后一间屋子带着他走了过去！

　　二光心情一阵紧张，马上就要看见程小小了，内心很是复杂！

　　两人走进那间十分漂亮的房间，就是小小一样的美丽，看起来十分的干净，
可是这个干净的房间里面有一个不干净的病人！

　　因为随着一推开门就闻到了一股刺鼻的药味道就冲进鼻孔，二光下意识地皱
了皱眉头看着闭着眼睛那一张熟悉的脸。

　　她沉睡着，如此的静美身上盖着薄被，但是依就能够透过那薄薄的被子看到
她身材的曲线玲珑的凹凸有致，小小还是那个标准的清纯大美人。

　　「小小，医生来了，你醒醒吧。」

　　程美月温柔地召唤着床上的妹妹。

　　而二光也走到了她的近前一看，只见小小的脸色比较苍白，乌黑的长发有些
胡乱散开，她白皙的脖颈上还戴着一条挺价值不菲的金项链，衬托出了漂亮的脸
蛋，其实要比程美月还要漂亮几分，只是程美月属于冰山美女，让人忍不住的妖
气征服她的那种气质，二者没有可比性！

　　听到什么声音她睁开双眼，虚弱地叫了一声：「姐啊？」

　　「小小，这是二光，以前你们一个村的，现在是针灸上很有名的医生，前阵
子十二个女生中毒都快死了，都是他给救活的，这回你的病肯定是有救了。」

　　程美月欣喜地说。

　　小小犹豫地看了二光一眼，脸上震惊了，紧接着现出羞愧的神色，低声说：
「姐啊，我看还是算了，他是个男的！」

　　说着就蒙着被子哭了起来！

　　「我说老妹啊，只要能治好你的病，你在乎那么多干嘛？不用担心这个，男
的有怎样，我说了她和你小时候是一个村的。」

　　程美月呜咽着抱着被子里面放声哭泣的小小说道。

　　「二光你认识我妹妹么？」

　　程美月问道。

　　而此时二光在思考着小小为什么哭，难道她后悔抛弃自己了么？

　　而这时候随着二光不回答，被子里面的哭声顿时没有了，仿佛她也在听着二
光要说什么，可是小小为何不敢见二光呢？

　　「我们当然认识，我们青梅竹马，小时候一起玩着长大的！」

　　闻言被子里面的小小又哭了起来而且更大声了……

　　　　　　　　　　　　　第０９２章需要发泄

　　程美月拉出了躲在被子里面的小小。

　　二光看了看，从脸色上看没有发现什么！

　　「对不起，二光！」

　　做起来的小小泪流满面！

　　「上次是你救了我吧，我该谢谢你，没事我们还是好朋友！」

　　二光笑了笑。

　　「真的吗？」

　　小小抬起了那湿润的眼睛诧异的说。

　　「当然！」

　　二光诚实的点了点头，眼睛看下去只见小小下面的脚，顿时惊呆了，有几颗
很明显的红豆！

　　二光对着程美月说道：「月姐，你去打盆温水过来。我为小小配药。」

　　「恩，好的。」

　　程美月快速的起身离开了。

　　二光打开了程美月专用的药箱，一边配兑着药液，一面感受着小小带着炽热
的眼神看着自己。

　　「你变了！」

　　小小淡淡的说道。

　　「你也是！」

　　二光很认真的说道。

　　小小看着二光十分认真的样子，她忽然想到了什么不由得面红耳赤，看着自
己的下怀，咬着牙，羞涩而又恨恨地闭上自己的眼睛，不知道是因为病，还是因
为和二光的事情！

　　「你这里起痘多久了？」

　　二光用着很和气声音说着。

　　小小有些羞涩低低地说：「一个多星期，之前到一妇科看过，不但没见好反
而越来越严重了，她们说这种需要特殊治疗！」

　　「哦，你怎么会得这种病？」

　　二光有些遗憾的问道。

　　「前男友，他去找小姐染了，然后我……」

　　说着她咬着红唇十分的愤恨而绝望，她已经不敢看二光了！

　　闻言二光只能感到可惜，当初我看那个男人就不是什么好东西，你不知道为
何要喜欢他而把我抛弃了！二光其实是这样想的，但是不敢说出来。

　　看着二光如此冷漠的眼神，小小的泪水再次在眼中打转了！

　　而这时候程美月回来了：「二光，水打来了，我们俺做什么？」

　　程美月把水放在一边问到。

　　「你帮你妹擦拭一下下面，然后我帮她上药，最后进行针灸！」

　　「唉，那该死的人渣，自己找小姐有这种病竟然还来传染小小，小小真是瞎
了眼了，看上这种人！」

　　程美月突然骂起来。

　　一边的二光和小小都不说话，他们如此的难过，仿佛心在滴血，不过悔恨又
有什么用呢？

　　二光看着她这样可怜的模样，自己此时也是对她又恨又可怜。

　　准备好了之后，就要开始上药了，二光用那浸透药液的棉签轻轻地探进了小
小的里面涂抹着，惹得小小身体不住的颤抖，一边的程美月不住的鼓励着她，要
忍着！

　　这种病，肯定疼了，二光每擦到一处，小小都感觉又凉又刺痛，有刀在切割
的感觉，虽然很痛但是和那种难以忍受的痒却减轻了不少。

　　小小闭着眼睛就这样静静地躺着，任由二光的手触碰着她在里面的肌肤。

　　而在此如此近距离地接触小小那最神秘的地方，二光其实非常紧张激动，自
己下面那个东西又又又开始不老实起来了，不过幸好他穿的是镇委员的工作服，
裤子比较肥大，不然让她们姐妹看出来了，该多不好啊。

　　小小忍着下面的涨痛和内心的痛楚，二光终于给她上完了药，此时二光额头
上挂满了汗，床上出汗不知是兴奋的还是累的？当然是累了，哪里能够兴奋起来？

　　程美月在旁边十分体贴地递过来一条毛巾，笑着说：「二光，你擦擦汗吧，
辛苦你了！」

　　「接着就是脱衣服针灸！」

　　二光抹了一把汗说道。

　　「我明白！」

　　程美月拉着小小的手说道：「把衣服脱了！」

　　「不要啊！呜呜呜，好丢人！」

　　「没事，都是自己人，不怕，有病就治，你要配合治疗！」

　　针灸的过程比较繁杂，大概用了一个小时，虽然房间里面有空调，可是二光
依旧是满头大汗的，还好有程美月帮自己擦汗和做助手不然这个过程会更胶着！

　　二人出来了之后，二光打听着小小这些年的动态，为何回遇到这样的一个男
人！

　　「唉！说来话长，他们再一次聚会当中认识，开始强烈的追求我妹，小小见
他挺帅的，有比较友善，差不多一年了都还坚持追她，也被他甜言蜜语一哄，就
这样便跟了他。」

　　「我们不肯和他上床，而后来也渐渐的这个男人就是那种水性杨花的男人，
喜欢泡妞，找小姐，后来他得了病，不甘心的* 奸我妹把病传染给了我妹妹。」

　　「后来呢？」

　　二光觉得太不可思议了，太可恶了。

　　「后来，俺妹得了病，那男人再也没有出现，就像人间蒸发了一样，俺让俺
妹去报警啥的，俺妹说报警也是白费，他肯定是躲起来了的，要知道人海茫茫上
哪找去啊？而且这种事比较丢人！」

　　程美月说到了这里深深的叹了口气。」

　　「这种人渣，应该千刀万剐啊，他叫什么名字长什么样？我二光不能就这样
放过他。」

　　二光义愤填膺地说。

　　程美月送至今回来了之后，二光一直对这个事情念念不忘，他好恨好恨！

　　拿出了《双修医术》这边黄书，解开裤带。边看，边兴奋地揉搓着自己的下
面。边在脑中想象着自己进入的是小小的身子，很快的一股浓浆喷射出来，还有
几滴还溅到了小书上面。

　　二光把书丢开，仰躺在床上，眉头紧皱，心中的日月愤怒无以言表，而这时
候短信来了，二光一看是周露露那熟女的，叫自己过去，因为现在三楼没有人！

　　二光咬了咬牙，正好找个发泄的！

　　　　　　　　　　　　第０９３章疯狂的周委员

　　这个时间已经是傍晚时分，二人在三楼亮着灯，今晚只有他们！

　　像上次一样，二光刚进门就被周露露进犯了，他眼睛一闭，感觉到她的手正
在自己的身上上走着，由于是你情我愿，所以这一次没有上次的那么疯狂，反而
是轻柔而又温暖。

　　「我真不明白，为什么你要千方百计的让我跟着你做这个事情，是你寂寞还
是看上我了？」

　　二光怎么都感觉周露露不是简单的女人，她想要男人的话随时都是可以的！

　　「都有！」

　　周露露表情严肃的拉着二光到了床边，然后躺下，弄掉了自己身上的衣服说
道：「我想让你帮我拿下酷子，你觉得怎么样？」

　　「我要是不同意呢？」

　　二光感觉她喜欢这样玩，在她眼中男人仿佛就是一个玩具，今天要是只见想
要的话，她起码要晕过去好几次，只见不主动只要还是自己作为男人的尊严在这
样的被一步步的践踏了，从上次到现在明目张胆的邀请，被眼前这个四十如虎而
风蕴尤存的女人一点点的撕裂了去。

　　「你会同意的，事实上，你答应来了之后，你就已经没有说不的权利了，而
且我掌握了你一个秘密，从你上报纸那一刻起！」

　　说着周露露甩到了鞋子，把那一双黑色丝质袜子包裹的小脚丫伸到了二光的
跟前，用那微微翘起的脚尖轻轻的抬起一下他的下面说道：「来吧，干完事，我
们还要回去对吧？我不想浪费太多的时间的！」」你说你知道我的秘密？那是什
么？」二光疑惑了，伸出手，本想抓起周露露放在自己下巴上的脚，然后横刀立
马，提枪直接上，不过想到她这种女人肯定不简单，她既然说知道自己的秘密，
肯定有鬼！」

　　你弄完我，我再告诉你！「闻言，二光笑了笑，轻轻的握住了周露露的脚，
看着她的身子躺在桌子上颤抖着。

　　「快点吧，别让我太不爽，我一向都不喜欢废物的！」

　　周露露对着二光笑了笑，有些兴奋，更多的还是着急。

　　二光抱着她的双脚，让她双脚，然后爬了上去，在她身上伸出手轻轻地解开
了周露露衣服的纽扣。

　　而这时候周露露抱着他脖子，仔仔细细的彼此对视着，美眼如丝的盯着二光。

　　二光一只手拉下她的库子，连同内酷直接脱掉去，那里很像很有诱人，而另
外一只手摸着她的尖峰，低着头看着她的红存，热血沸腾的说道：「你到底有什
么秘密？」

　　周露露不回答他，也解开他的皮带，把库子用脚踢掉，再把上衣套取了出来，
二人已经光身相对。」

　　不说是么？」说完，二光加霸道的将她抬了起来，自己早已经枯燥的存快速
的贴了下去，不由分说的吻住了她的红存，开始互相缠绕着她柔嫩的香设，双手
在彼此伸上摸索着，翻来覆去就此纠葛在了一起。

　　如此成熟的四十岁的女人一旦被喜欢的男人打开那一个等待许久缺口的话，
那便是如洪水肯定就会绝提而出了，让你根本无法满足得她！

　　而周露露就是这样性格高傲而冷静的女人，那么多男人想碰过的她，当自己
那霸道的吻住她的时候，二光就已经感觉到了无法控制了，整个人都被爱所融化
了。

　　随着自己的没入，她身子便是剧烈的颤抖了起来，呼吸也是越来越重了，全
身的肌肤连同心脏都是那种因为颤动而泛滥的麻酥酥之感。

　　后来，她忍不住的也是迎合上去，反手紧紧的抱住二光将其压在自己的伸下，
泰山压顶不弯腰的坐在二光的兄弟上使劲的上下运动着，恨不得马上就合二为一！」

　　啊！「」呃！「不久她就累趴在了二光的怀中，喘着粗气。二光推开她点了
一根烟问道：」

　　现在可以说了吧？」」说啥？」周露露带着事后女人特有的慵懒笑道。」

　　你知道的秘密，别装好么？」」呵呵，我不知道你和谁经常干，也不知道你
喜欢谁，我有什么秘密！「说着周露露再次爬到二光的伸上再次索取了！

　　二光皱了皱眉，真想推开她，拿着皮带狠狠的抽着她的臋和巨乃，让你高傲，
让你不说！

　　可是二光感觉她知道的很多，于是自己抽烟，任由她坐在自己上门玩闹了！

　　大概二十分钟之后，大概她再次累趴在自己身上的时候，二光的都已经抽了
好几支烟了！

　　「你一定很好奇，我为何能够从报纸上对你的报道知道你的秘密？」

　　「当然，别卖关子！」

　　二光怒视着这个可以当她妈的女人，一点都不尊敬，若非是她有秘密的话，
就他今晚的心情，她肯定被ＳＭ了！

　　「你的身世，我猜到了你的身世！」

　　周露露摸着二光的下巴表情严肃的说道。

　　「说！」

　　二光甩开了她的手怒问道。

　　ｐｓ：好累！求蝴蝶去见周公！

　　　　　　　　　　　　第０９４章乡医好父子

　　「不要猴急！」

　　周露露继续趴在二光的伸上。

　　「你想怎样？二光淡淡的问道。

　　「只要我想要你就给我！两个月后我告诉你我想的，然后你去证实一下就可
以知道答案了！」

　　「好！」

　　二光很爽快的答应了！

　　「但是你知道我所在的这个家的情况吧？」

　　周露露点了点头说道：「我自然不能说你是谁家的孩子，但是我知道如果你
是他们家的孩子的话，我可以说你父亲在你十岁的时候已经过世，而你母亲在你
失踪之后成了精神异常的人。」

　　二光震惊了，如果自己是那家的孩子那就太悲催了，听完后他直接摇了摇头，
希望不是悲剧！

　　「但你可知道，那个人的父亲是怎么死吗？」

　　二光淡淡的问道。

　　「传言是因为被人下手的……唉，你好好呆在乡村吧，做个乡医多好！」

　　周露露好似狡猾，她一点都不被二光套进去！

　　闻言二光也是笑了笑，「是啊，做一个乡医多好了，还有这么多的艳情，没
有那么多复杂来龙去脉的故事！」

　　其实二光现在的脑子里面已经是一团浆糊了，很多事情他都无法记忆起来了，
也许一辈子都记不住了，那些被偷走的１６年啊，自己根本理不出一个头绪来，
他在心中痛苦的说道：「你们谁可以告诉我，这到底是怎么回事？我父母到底是
什么样的人？如果周露露说的是真的，那为何他们为什么会遭遇不测？我父亲到
底是谁杀害的？我母亲现在如何了？」

　　他一时候就在心中问出五个问题来，本以为随着这些问题的出来，自己完全
可以进一步的去理清其中一条思路来，然后一步步的摸索着，可是越问到最后，
越是糊涂了，而且还不是非常的缺点，自己根本不知道这到底是怎么一回事的！

　　周露露说道：「我有了解那家大世家的故事，所以很敏感的看了报到就随意
的猜想到了，结合各种情况，我隐隐约约可以判断了！」

　　「那你说的是真的，我父亲到底是谁杀害的？我母亲为现在如何了？」

　　周露露摇了摇头，说道：「这也是警察要调查的原因。不过现在好像警察已
经有点眉目，详情我们这些老百姓可不会知道的。」

　　从村委会回来已经很晚了，刘复已经把饭做好，看着二光一副无精打采的样
子他忍耐不住笑了笑说道：「怎么被人打了还是失恋了！」

　　「比那些痛苦多了！」

　　二光耸了耸肩说道。

　　「嘿，小屁孩，还有我不懂的，你倒是说说看！」

　　刘复穿着小马褂，双手叉腰一副要揍你的神色，当然没揍，又不是以前了。

　　「哼，就是以为你太老了，所以你才不知道嘛！」

　　二光做到了饭做上，可真是饿坏了啊！

　　「你回来还真及时啊，快去洗手，怎么每次都要提醒啊！」

　　闻言二光先夹了一块肉放在了嘴里，可是手上传来周露露的银水的味道，差
点没吐出来，赶紧去洗！

　　「二光啊，最近登记单上的病人多了啊，你别老是出去玩，你要知道你现在
已经是医生了，作为一名好乡医，救死扶伤，助人为乐才是应该的，村委会没事
别去那种，太乱！」

　　「救死扶伤可以，助人为乐么，来的都是少妇，直接上了才是真正的快乐！」

　　想着二光真没有敢说出来，那样不被揍才怪，他为了饭做上的气氛淡淡的说
道：「好的，明天开始接收病人，助人为乐！」

　　说着自己都笑了，改天看看登记表上有学生没有，学生优先妇女随后，然后
再是男人！

　　「唉，父亲啊，你说你都是怎么给少妇们看妇` 科病的！」

　　二光把一块肉塞了进去，鼓掌嘴巴看着刘复。

　　「呃？」

　　刘复先是一愣，严肃的问道：「你怎么会问这个问题？」

　　「我好奇啊，不可以么？」

　　「大人的事，小孩子好奇什么？在我面前只有病人没有性别，妇` 科男科都
是一样一样的！」

　　刘复咬着牙齿斩钉截铁的说着。

　　其实打死二光才不信呢，当初给香儿治病的时候他分明揩油了一把，做医生
的哪有那么高尚的啊！

　　「什么大人的事小孩子不懂，我不小了吧，不然你怎么会给我相亲？」

　　二光讽刺到。

　　「还好意思说，人家都打上门来了！你看我那个奖牌『乡村好医生』，你要
是能得到这样的一块的话我就服你了，不然你永远是小孩子！」

　　刘复满脸的自豪和微笑！

　　「好吧，你该退位让贤了，看我的，我要『中国好医生』」说着对着刘复摇
了摇手指头！

　　「哈哈……」

　　父子；俩笑开了！

　　　　　　　　　　　　第０９５章桂花嫂来袭

　　这天一大早二光就到了程美月家给小小针灸，上完药之后程美月自己出去办
事去了，屋子里只剩下二光和小小她们俩个人。

　　一时候不知道该怎么说话，二光边用心为小小检查着患处，一边问：「这天
感觉怎么样？有好点了没？」

　　「还是有点痛，但是痒倒是轻些了。」

　　小小边回答边仔细地打量着二光，忽然觉得他这个人吧，长大了，不再是小
时候的那个傻傻的二光了，反而现在身上透发着一股极不寻常的气息，有一种男
人的一种自信和霸气。

　　「嘿嘿，见轻就好，这病需要慢慢治，我给你带了几副中草药，你一定要坚
持喝的，注意是一天一副，早晚各服一次，方可祛除湿浊之气。」

　　二光边说边轻轻的瞥了眼小小的面庞，只见她神色憔悴，身体消瘦了不少如
若不得这病，定是个身材很好的女孩子，只是现在有点瘦了，张柏之的那种，但
是小腹依旧平坦而光滑，泛着着白晰的光泽，两腿笔直又光洁，弱弱地分开着，
二光相信她健康起来又是一个人见人爱的清纯美女。

　　二光只是觉得他们之间已经没有了恋人的那种感觉，他给她上完药之后，便
将这个薄毯子轻轻地盖在了她的身上，然后便去一旁的洗手间洗手，对着镜子看
着自己一脸正经的样子，笑了笑，说道：「做好朋友吧，其他的不用想了，但是
我会帮你找到那个男的，然后让他不再是男的！」

　　自从二光答应刘复决定每天都要给病人治病的时候诊所的第一天就来了五个
客人，男男女女都有，当然都是自己村的，所以二光采取就近原则，不能先把少
女弄完了弄少妇，少妇玩完了，剩下的只怕自己都没有兴趣了！

　　好不容易熬到了晚上，难得的下雨，刘复一般在这样的情况下不回来了，自
己二光哪里都不去，细雨迷离的，好好做个饭吃完之后，独自呆在诊所中看电视。

　　可是就在这时候一个女人突然从外面进来了……

　　二光应声看去，只见她身披一件蓝色的雨衣，由于天黑看不清容貌，手里拎
着一个一个袋子，应该是病人，二光急忙从椅子上站起来说道：「这么晚了，不
是急诊明天再来吧！」

　　二光觉得治病救人重要，但是自己的快乐更重要，要该、休息就得休息，管
她是男还是女啊，不死就明天来！

　　可是女人不理她，穿着水靴子在门口跺了几下脚上的泥巴干净之后才摘下雨
帽，对着屋内诧异的二光露出一个亲切的笑脸：「俺不是来看病的，是来看你的，
你没吃饭吧，俺今晚炖了鸡汤，我们娘俩都喝了，现在特地拿给你喝的。」

　　「呃……桂花嫂啊，唉，那么大的雨？」

　　二光惊讶的看去，自从上次被她开荤之后便一直和她没有过接触，没想到她
今天竟然主动来给自己送吃的，二光赶紧过去迎接，小小地感动了一下。

　　「呵呵，俺早就想来看你了，只是这两天地里的活没人干啊，俺天天晚上得
收玉米，这不正好今天晚上下雨，俺就来看看你了，小梅也挺想你的。」

　　桂花嫂说着向里面张望着，似乎有点紧张，不过没有看到刘复，她才满面笑
容了起来。

　　「过来坐吧，谢谢嫂子啦，真是冒着雨还给俺送了鸡汤，俺最稀罕这个啦，
我父亲都很多年没有给我喝这个了。」

　　二光接过鸡汤高兴地说到。

　　「呵呵，那你多喝点。」

　　桂花嫂当下抿嘴笑着坐到了沙发上微笑的看着二光。

　　二光瞟了一眼，心下有些怜悯这个单身女人了，善解人意还和蔼可亲，像什
么呢？这个有点像娘的感觉，不过那感觉好遥远，还是觉得像个单身的女人。

　　「好喝吗？」

　　桂花嫂温柔地看着二光那痴迷的样子问道。

　　「嗯嗯，真够香的，好喝，父亲小时候给我做的味道就不能这样。」

　　闻言桂花嫂得意地笑了笑，打量着周围环境道：「你父亲不回来了么？」

　　「唉！下雨估计在镇上住了，这年头赚个钱不容易，单靠这个诊所养不活的
……」

　　「你最近挺忙的吧。」

　　桂花嫂十分干脆地说，想到了什么，她就是很急切的样子，打量着四周，她
心里高兴极了。小梅暑假回家，农村一年到头只有秋后卖东西才能拿到钱，所以
平时都是没有钱进账的，一天三十十几天就够学费了！

　　「二光啊，谢谢你了！」

　　说着桂花嫂把雨衣。

　　二光惊呆了，只见桂花嫂胸口的纽扣不知何时丢了还是没有扣好，此刻被她
的大峰给撑开一个大大的缝隙，完全可以清晰地看到了里面白与嫩，那是当初自
己又摸又咬的两座山峰，很突然的二光的呼吸不由得加重起来。

　　　　　　　　　　　　第０９６章小子别猴急

　　桂花嫂低头看了一眼，脸唰地一下红了，拽拽掉了扣子的地方说：「雨衣破
了，不小心漏了水进来。」

　　她似乎倍感窘迫。

　　桂花嫂站了起来，二光从余光当中就已经瞥到了她窈窕而净白的伸子，当下
一股热血就这样的涌上了头顶，二光忍无可忍冲动地上前了两步，一把搂住桂花
嫂，呢喃道：「桂花嫂，自从开荤之后我好想要你！」

　　「啊，二光，你这是干啥？不可以，小梅她，不要……」

　　桂花嫂当下自己抵抗渐渐的随着二光的热的吻而渐渐瓦解了。

　　其实她的心里那是其实的渴望啊，那么地喜欢二光，不然她也不会在雨夜当
中还来送鸡汤呢。

　　「你知道吗，其实你很美的！」

　　二光边亲着她的脸蛋，一面扯下她的衣服，摸查着她那迷人而平滑的后背，
和那匀称的双` 腿，冲动而急躁地一把就将她拦腰抱了起来，朝自己里面的大床
上走去。

　　「二光，你好坏啊，都坏我给你开晕了！」

　　桂花嫂有些羞射有些无奈！

　　二光不由分说的将桂花嫂温柔地放倒在了自己大床上，看着如此惊恐而又有
几分羞涩的桂花嫂，他霸道地一把扯下她的底酷，猛地就分开了她的双退，在她
的双退间蹲了下去……

　　桂花嫂就这样的躺在床上羞赧地闭上了含羞的眼睛，享受着他的侵占，她以
为二光要看她那里，谁知道，二光直接添了上去，身子猛地一震，桂花嫂的嘴角
抿了一下低声哼道：「呃，小鬼，这个你都会了，你别那样了，人家不好意思。」

　　二光笑着爬了起来，趴在了她的身上，用自己坚硬的那儿磨蹭着她的软地，
来回顶了几下。

　　当下桂花嫂忽然就感觉那是一种狂热啊，是一种渴望更加的强烈了。

　　二光的硬家伙这么一顶她的那里，她便是觉得燥热不安了。虽然想起王梅直
接会感到惭愧，但是抵不住的那种渴求的此时在折磨着她，她有着感觉，即使死
了也要体验一把和二光男女意义爱的感觉。

　　于是她转瞬间就忘记了对女儿小梅的愧疚。只想着眼下与二光冲动的美好。

　　二光趴了下去，双手抓住她的两只大馒头，缓慢地在手心里面变幻着各种形
状。

　　接着低头吸住了那个紫葡` 萄，此时二光心里真是美得冒泡了。

　　二光便控制不住了，觉得自己初次强行干这事，他觉得自己的小字宙要爆炸
了，心急火撩地拖光了自己的衣裳，跪在桂花嫂的臋间，腰杆往前那么一挺，有
节奏的伸缩了起来。

　　「哎呦，有点疼，慢点，别猴急」桂花嫂被他二光如此强烈的顶得很痛。

　　于是二光笑了笑，开始慢悠悠的起来了，她知道桂花嫂子最近工作辛苦，于
是她笑了一下说道：「我给你做双修之术吧？这样你不但不疼之后还会体力充沛！」

　　「真的么？哎呦，我的小神医啊，你可真会做啊！」

　　桂花嫂子爱惜的摸着二光的脑袋。

　　一时间整间屋子盈满了醉人的春- 意，二光正酣畅而肆意耕种着她的田地，
这种感脚无法比拟，真心舒坦啊！

　　夜渐渐的深了，窗外雨声滴答掩盖了室内捣米汤般哼叫声音。

　　好久，二人才翻云覆雨的完成了爱，然后一切才安静下来！

　　磨蹭着她的俏臋，二光不忘亲了一下她的侧脸颊说道：「好嫂子，你直好啊！
以后有机会也这样好吗？」

　　桂花嫂担忧的睁开双眼，黑白分明的瞳仁里现出一片期待的火热，羞声道：
「好是好，只是不要让小梅知道的，不然不知道会怎么样？」

　　「你放心，不会的。对了，那个李灿娥现在还欺负你吗？」

　　「唉！上次他去俺家要钱，欺负了俺，幸好她不是妇女主任了，我才不怕她，
她打不过我。」

　　桂花嫂愤怒的说着。

　　房内二人呆聊了半响，怕别人听见瞧见，桂花嫂还是着急的冒雨回去了，屋
内剩下二光一个人呆在床上，感觉有点孤寂，想到明天还要接待很多病人，不觉
便睡了过去。

　　第二天她找到了一个听起来很熟悉的名字，自己村的，但是记不得，上面说
的是二十八岁，二光打通了她的电话，叫她过来看吧，就这样不一会儿她就到了！

　　「请问是刘复家么？」

　　二光抬头看了一下，原来是一个成熟的美女教师，这是村完小的教师，二光
以前看到过，只不过自己没有去上学，所以她不知道自己！

　　「吴老师你来了啊！」

　　二光激动的上去迎接。

　　　　　　　　　　　　第０９７章吴老师有贱情

　　「只有你么？」

　　吴教师问道。

　　「呃，我父亲去镇上做生意，请问你有什么问题呢？」

　　二光有些惊喜的的看着这个突然来到的吴老师。

　　「你就是那个报纸上的那个二光吧？」

　　「对，我就是！」

　　二光想着她该不会是来看自己的把？他知道大家都好奇而来看自己的！

　　「请问！你有啥病呢？」

　　二光表情惊喜的问道，自己的目光此时在就在这个吴老师那妖艳的身姿上下
不断的扫描着了，记得小时候，他整天跑去学校看她上课，当年她也就是２４岁
吧，好年轻好漂亮，二光还笑着跟三狗说，长大了要取她做老婆！

　　如今四年过去，她还是那样散发着十足高贵女人的气质。

　　「我是买药的！」

　　吴老师投射过来了些许尴尬的目光！

　　「那你要买什么药啊？」

　　二光当下带着十分客气口吻问道。

　　「避运药！」

　　吴老师脸色羞红尴尬的问道。

　　「你要避运药？」

　　闻言二光自己都瞪大了自己的眼睛诧异的看着她！

　　不过自己一愣之后随即马上就醒悟了过来，针灸不能太惊讶，他有些觉得不
可思议的走到了药箱子前，从那里的一处抽屉当中拿出了一盒避运药给她拿了一
片说道：「二十八块钱！」

　　「怎么用？」

　　当下有些害羞的吴老师接过药问道。

　　「你没有用过啊？」二光诧异的问道。

　　「没有，我日后想想或许会有用到！」

　　吴老师低着头说道。

　　「好吧，在你要将要做之前三十分钟之前吃了，每次都要吃两颗！这里是一
盒，我想够很多次了！」

　　二光对此也不感到有多么的好奇，毕竟人家都二十八岁了，当然要享受一下
鱼水之欢了！

　　二光说完就把手中的避运孕药放在了她的手里，由于不小心碰到了她的手心，
传来一种温温热热软绵绵的感觉，心神当下不住的跳动，想来她也是很开放的那
种女人。

　　「呃，要不我帮你看看？」

　　说着二光就十分客气的拉住了她的手。

　　「别这样！」

　　当下吴老师还是有点羞涩的低着头，推开了二光的手，她感觉那不是看病而
是要对自己的有意的「侵` 犯」买避运药的那种羞涩之意更多了一点，她秀目当
中尽显害羞之色。

　　「我不是故意的！」

　　二光以为她很开放，可是想不到自己碰那么一些她都这样了，要是自己要强
行干那个那还得了？

　　她娇羞的说道：「我知道你的意思，可是，只是这样被别人看见可不好吧！」

　　二光心中暗暗的骂道，你还是老师啊，都给男人骑过了，还在老子的面前装
贞洁女教师？

　　当然二光想归想，不过看着吴老师，他的脸上还是一副歉意的笑容，温和的
说道，「对不起啊！」

　　「没事的！」

　　吴老师微笑的摇了摇头问道，「你这药多少？」

　　说着，她就摸出一百元大钞票。

　　「二十八！」接过钱，二光就给她找着。

　　「不用了，另外的钱给你吧！」

　　说着吴老师就跑了回去，好像十分的急切的样子！

　　二光笑了笑直接把一百块藏到了着急的裤兜了里，看着他的背影，笑了笑，
可是他的笑容最后凝固了！

　　因为在前面等她的是一个男人，就是在溪水边和贝燕青鸳鸯戏水的那个委员！

　　只见吴老师挽着他的手朝着山后走去了！

　　「不好，这个骗子竟然骗到了吴老师的身上，可怜的吴老师在乡村，都二十
八岁了还没有男人，这个该死的竟然趁虚而入！」

　　想来二光把诊所关了，赶紧跟了上去，这个啥的，好像也是镇委员，ＴＭ的
以为自己长得不错还是镇委员就可以倒是拈花惹草了，不知道他的身后还有多少
个女人，我绝对不能让他得逞！……

　　六福村的树林里，朝阳初升，微风轻拂这片茂密的山林，空气中弥漫着淡淡
清香。

　　原本宁静的村庄在这时候也都忙碌了起来，做着自己最熟悉的农活，倒是唯
有这处树林比较安静，几乎没有上来这里。

　　一对男女却是跑了进来，男的脸色充满了诡异的笑，女的有些畏惧，但是也
有点兴奋。

　　「为什么非要来这里做啊！」

　　女的问。

　　「打ｙｅ战才刺激么，那里，你看有树有草的！」

　　男的拉着女的过去。

　　「哇哇，这里好像被人滚过啊，是谁来过这里做，好像很多次的样子！」

　　女的惊讶的问道。

　　「呃……不知道，反正今天轮到我们了！」

　　男的先是一愣转而说道！

　　「可是万一被发现就完蛋了！」

　　女的四处看了一下！

　　　　　　　　　　　　　第０９８章提枪上马

　　殊不知，一个人少年已经蹲在草丛的一边偷看了！

　　二光也不知道自己为何如此正义的，但是看去草丛里面已经开始激` 战的男
女他还忍不住的静静的观看了！

　　「想不到吴老师竟然喜欢这个男的啊，真是好青菜都让猪给拱了！」

　　二光愤怒的挥动着双手，看着她们越来越激烈了起来！

　　吴艳心被男的抱住在草地上打滚着，男的太急了，三两下就把自己的衣服拖
了，然后伸手就要扯开吴老师的衣服！

　　「慢点！」

　　吴老师羞涩的说道。

　　「我忍不住了，我太喜欢你了！」

　　说着他把手抓在了吴艳心的峰上，而由于敏` 感，吴老师还推推阻阻的，看
得一边的二光直咽口水！

　　「吴老师该不会是处吧，要是的话可就该死了，我非宰了这个男的不可！」

　　二光不说话当下继续观看着他们的激战！

　　他此时唯一的心情就是放开那个女教师让我上去！

　　不过想来这个吴艳心也是一个不守清规的女人，还是寂寞到这种程度了，竟
然这么随意的就跟他玩起来了，我这种好人都只能在一边看你们上演宫` 春` 大
戏！

　　「啊！」

　　男的真他么的着急啊，直接捅了进去，引得吴老师一阵激烈的惨抖和尖叫，
脸都红了，只不过是被憋红的，那是要得多痛啊！

　　二光想要看看吴艳心是不是处，所以他眼睛紧紧的盯着她的黑森林，只见她
的黑森林紧紧的包裹着那个委员的整个铁棒。

　　渐渐的，二光没有看到有血流下来，但是看到了不少水分秘的流了出来，二
光可以知道那是一层细密的粘稠感粘连男的那个家伙，随着男的抽` 动而带来的
滋滋滋声让得二光大气都不敢出！

　　他看着吴老师疼疼的表情，那个张口嘴哼` 呼不止的表情，就感到一阵慌乱，
这样的女人不知道要比桂花嫂好` 干多少，就她这种叫声和那销魂的表情能不让
男人着急么？

　　而果然随着进行，男的动作渐渐的变慢了起来，最后他无力的软了下来，在
一边干着急！

　　二光想起来了，当初他和孙月花那烧女人也是这样的不堪一击！

　　「好青菜啊，你都吃不动！」

　　二光心中在滴血，额头在冒汗，下面早已翘得难受了，他忍无可忍的自己伸
手动了起来，太胀了，谁受得了！

　　就在这时候男的往嘴里丢了一颗药笑道：「你等我一分钟，马上就可以再来
了！」

　　而吴艳心此时累得不行，大声的喘着气，闭着眼睛躺着，哪里知道这个男的
已经吃药了！

　　男的活动了一下发麻的胳膊和腰` 肢之后下面很快就挺了起来，他邪恶的笑
了笑，抱起眼中含着泪花的吴老师，让她坐在大青石上，摆好了他梗着脖子不肯
低头的家伙，再次的没入吴艳心的湿` 润处，那家伙再次把它紧紧的包裹住，两
个人抱` 紧在一起，面对着面的，只有下面在动着！

　　「呃呃……呃呃……」

　　吴艳心的脸在他肩膀上的二光叫哼着，二光看得目瞪口呆了，不知道是他的
药厉害还是自己的《双修医术》厉害！

　　但是吃药之后的他，确实很猛啊，让得二光不得不拿他和自己相提并论了，
他们现在下面搞出来的并不是那种温柔的噗噗啪啪的声音，而是兹兹和砰砰的剧
烈撞` 击声。

　　吴艳心的叫喊声已经不是断断续续了而是连续的呃呃呃呃的喊着，男人沉重
的息传声也开始了。

　　沉闷……低声……有力……简单……粗暴，他们没有任何花哨的技巧，就是
这样彼此抱着让梭天枪和连云束来一次真正野外的较量。

　　松开……压紧……再次松开……再次压紧，男的好像是疯了，他此时毫不顾
忌吴老师的状态，他只怕已经就要攀上了高峰！

　　冲锋，跌倒，重复的舒爽和痛苦并驾齐驱，摧残着吴艳心这个乡村老师。

　　「艳心，让我设了吧，我已经忍不了啊。」

　　男的把头埋在吴艳心的两座尖峰上，呼喊着。

　　「呃……我要死了，你快点放下我……」

　　吴艳心已经痛苦不堪，她在忍受着等待着结束。「啊……」

　　终于到了某一刻，二光紧紧的看着，只见吴艳心的两瓣合蕾停在了男人那家
伙跟不的某一处，彼此僵硬了几秒钟后……

　　「噗……」

　　吴艳心闭着眼睛一下子就软卧在男人的怀里。

　　「徐委员，我被你弄死了！」

　　吴艳心把头靠在了他的凶膛上！

　　「嘿嘿，想不到你这么紧！」

　　男人还用手拨弄着吴艳心下面的大馒头！

　　「真是禽- 兽啊！」

　　二光咬着牙，真想冲过去一拳把他打晕去！

　　　　　　　　　　　　第０９９章霸王硬上弓

　　「徐龙云，你太坏了，我都快要被你折腾死了。」

　　徐龙云心疼的摸着自己耷拉着脑袋的小弟，用只见的衣服轻轻擦去够和之后
的污浊物，有一种超负荷运动之后的虚脱和疼痛感分布在了他软弱的柱体上，让
他感觉颇为难受。

　　「哎呦，你还好意思说，我已经死好几次了，你才坏，老着急射，你是痛快
完了，可是我被你折磨的要死要活的。你呀，也得照顾点人家的嘛。」

　　吴艳心说着脸上浮起销魂的酡红，红唇在夜色当中勾起了一种迷人的弧度，
二人就这样光身拥抱在了一起，十分亲密的样子。

　　「跟你做确实舒服，但是因为你太紧了，所以时间长了我可吃不消啊！」

　　徐龙云说道。

　　「我呢，你只知道心疼自己，你考虑我么？」

　　吴艳心在他的胸膛上打了一拳。

　　「我的意思是，我有这样好的体格都不行，还得能忍着你下面紧紧的摧残，
嘿嘿，以后要是再来，得多吃两碗饭再来。」

　　「是么，你下面咋就那么紧哩，夹的你的那个的时候我都是一阵生疼。」

　　吴艳心低声的笑着，好像很满意自己的表现。

　　「嘿嘿，那是因为我的大，所以才能凸显你的紧啊！」

　　徐龙云看着她满脸幸福的样子，说道：「是不是在野外特别爽？」

　　「不，你不知道今天可气死我了，家里有床不上，非要来这里，我还得去诊
所找药！」

　　王艳心抬起一条腿放在他腿上，搂着他靠在他的怀里说道。

　　看来吴艳心真的喜欢徐龙云这个银贼了，看得二光直摇头！

　　「咋了？」

　　「今天我去村诊所找避运药了，不过这一次没有吃！」

　　「啥，你怎能不吃呢，万一有了怎么办？」

　　徐龙云皱着眉头说的。

　　「有了我们就结婚呗，我喜欢你！」

　　说着吴艳心吻上了他的胸膛！

　　「呵呵，以后再说吧，不急现在我需要竞争委员长的职务，对了你们村不是
有个二光的也是委员么？」

　　王艳心把小手伸到徐龙云酷裆里，温柔的抚弄着。

　　「对啊，他啊，人长得挺和善的，就是小了点，不然我也看上他了！」

　　王艳心把小手伸到徐龙云酷裆里，温柔的抚弄着。

　　看着如此银荡的吴老师，二光忍不住的侧目了，他低头看着自己嗷嗷待战的
小弟心中讥笑着：「我的小还是他的小？见了我的保准然你惊呆了！」

　　「艳心别弄了，我硬不起来了的，刚才这炮太重了，我这炮膛早就哑火了，
今晚都恢复不来的。」

　　徐龙云皱着眉头说到。

　　「我是怕你太疼，你老实说，是不在镇上是不是到处睡女人啊。」

　　「哪有啊！我就你一个！」

　　徐龙云笑了笑，这个笑在二光看来是如此的邪恶！

　　「恩，哼，是么？要是我发现你跟别的女人睡，看我不……」

　　说着吴艳心加大了手劲！

　　「啊，疼！」

　　徐龙云惨叫着。

　　「哼，你也知道疼，刚才你疯子一样的弄我你怎么不知道我疼？」

　　「别弄了，受不了你！」

　　说着徐龙云站了起来朝着二光的这个方向撒了一泡尿！

　　二光看着他的小弟不由得笑了笑，都黑了，怎能没有和女人睡过，这个吴老
师想必也是太单纯了！

　　他撒尿完继续回到吴艳心的身边躺下，二光不由得皱了皱眉头，你们这是要
在这个了睡午觉啊！不行不能让他们就这样睡着，可是我起身的话他们肯定会发
现，吴老师可是认识我的！

　　二光抓起了一个松子果朝着一边丢去，果然惊动了他们，赶紧穿着衣服分头
走去！

　　二光脚都麻了，这两个人跟谁呢，他本想去教训李龙云的，可是想想打他一
顿有用么？可是跟着吴艳心老师回去那也不好啊，刚才自己就是碰了她的手一下
他都皱眉头害羞了！

　　此事需要从长计议，二光不敢多想回到了诊所！

　　回到诊所，二光郁闷了，这个事情比较不爽，她看得出来吴老师是喜欢徐龙
云的，可是自己好像无能为力，看着登记本上的名字，二光按着顺序打通了一个
电话！

　　「喂，这里是六福村诊所，我是二光，请问是需要治病么？」

　　二光带着男人中性的声音说道。

　　「呃呃，是你么，太好了，现在就去么？」

　　这是一个女孩子的声音，对方好像很惊喜一样！

　　「现在不方便那就明天，晚上我不接客！」

　　二光郁闷的说道。

　　「那好，只是我在聚会呢，要不我和我同学一起过去你家？」

　　「可以啊，你是什么病，我好准备药品！」

　　二光笑道，想当初还不是女生一群的来，自己也爽了一把，嘿嘿！

　　「呃，其实不是病，是治疗伤疤，在胸上……」

　　「啥？」

　　　　　　　　　　　　第１００章美女来看病

　　二光在药房里面弄药的时候忽然就听到了有人喊他，他应了一声叫她们先等
一下，治疗伤疤是需要针灸了，的准备一些消毒的酒精！

　　等他弄完出来的时候他惊呆了！只见一群衣着暴露的女学生坐在自己家沙发
上互相开心的交谈着，大概有五六个人，都是极品美女啊，二光真后悔自己不读
书了，学校就是泡妞的好地方，唉！

　　你看看她们，一个个穿着高跟鞋，应该是聚会专用的，不过也不知道是什么
聚会穿着想模特一样的。

　　也许是她们修长的身躯和长相极美给二光一个震撼吧！

　　「欢迎欢迎！」

　　二光愣了一下，在她们目光看到自己的时候才反应过来要问好。

　　「你就是二光？」

　　其中的一个带着打耳光坏的女生笑着问道。

　　「对啊，是你要治疗伤疤么？」

　　二光问道，现在不得不说不紧张，你想想好几个美女去你家，你能不紧张么？

　　「不是，是我们的周大美人要个你看匈。」

　　「呃……」

　　闻言二光不知道怎么回答了，说话好不文雅的说，好歹你们也是读书人啊，
怎么能够调戏我这样的乡村纯洁少年呢？

　　「哇哇，这个好斯文帅气的小帅哥啊！你可有女朋友？」

　　「哎呀，你们在人家的，一个个还色眯眯的，看看把人家的小帅哥给羞的？」

　　「哈哈，既然是周大美女的要给她看匈，那么我也要给他看看！

　　「来来，这个小帅哥，到姐姐这里坐坐，我跟你聊聊爱情！由姐姐好好爱你。」

　　「呵呵，你们谁是周大美女啊？」

　　二光尴尬的笑道。

　　「你猜！」

　　「怎么你迫不及待的要看周姐啊？周姐喜欢老男人啊，可是想不到今天竟然
喜欢玩老牛吃嫩草了？」

　　「我不小好吧，我还不知道谁是周大美女呢？」

　　二光汗颜了看着她们也就是高三的学生这种，或许有的还不是学生，反正看
不出来。

　　这时候一个长发及腰的美女站了起来笑着骂道：「你们这一群三八，还嘴巴
一个比一个牛叉。我们可是纯洁的同乡，我们村就在他们村隔壁，桃花溪水的上
头。」

　　「嘿嘿，我们没说你们不纯洁啊！」

　　「多纯洁啊，还隔壁村的，应该只是上过几次床而已吧？」

　　「停，欢迎大家来到我们村！」

　　二光赶紧打乱这群女孩子的谈话，越说越离谱，越说越黄了！

　　「是啊，这天好蓝啊，刚才来的时候看到那条溪水好清澈，好想下去游泳呃！」

　　「你还有游泳，你就不怕小帅哥带人去偷看么？」

　　「谁说的，小帅哥可是周大美女的人，不然怎么会来这里看匈？」

　　「好了，他可不是我的男朋友。这么出名的针灸天才，我想贴上去，人家都
还不要我呢。他是我特别请他帮我针灸的。」

　　「哇哇，这么说来，咱们周姐可是性福了呀，让天才看匈，啧啧啧！」

　　「呵呵，周蓝，你快点儿露起来，让人家小帅哥看看嘛。」

　　「就是就是，Ｆ匈的名头可不是虚的，要自信的挺直腰给他看啊。」

　　「周蓝你脱了，给我们女生长长脸！」

　　「恩恩，小帅哥，周姐的匈也很好的哦。」

　　一边的二光好像根本就插不上话了，在自己家里就这样的被这群千娇百媚的
女人围绕着上来把自己全身上下打量了个遍，而且你一句我一句的调戏着自己，
二光都快无地自容了，不知道该说啥了！

　　而且更加可怕的是她们的那种眼神啊，竟然是色眯眯的张狂放肆，一个个跟
女色狼似的，恨不得将二光立刻推倒在沙发上让她们群劈。

　　早知道情况这么严重他就不让这个女生带她这些朋友来了。

　　就这着时候站起来自己的跟前，不再皱眉头，看着二光笑着说道：「你好，
我是镇高中高三周蓝，很荣幸认识你。」

　　近距离的观看才知道，这个女生虽然只有十八岁，但是却是如此惊艳得叫人
无法直视，她就这样站在自己的面前，就这种压迫力真是叫人窒息啊！

　　而且还散发着美妙的香味，特地打扮的穿着，宽松的连衣裙上，衬托着她那
傲人的巨峰，下面露出了两条白皙的细腿，脚上还穿着一些亮银色的白色的高跟
鞋，就这样站在了二光面前，和他一样高了。

　　「她的匈大不？」

　　女孩子看着二光看呆了忍不住得嬉笑到。

　　二光假装笑着点了点头道：「好……大！」

　　「好，给你摸一把！」

　　「周姐的匈能闷死你的！」

　　「嘿嘿，我的也不小啊，你看你看！」

　　那个女生拉下了自己的衣领，露出了那傲然的白嫩，二光看了进去，她突然
就收了起来，嘟着小嘴看着二光，很是得意的样子。

　　哈哈！
----------
　　　　　　　　　　　　　第１０１章好大好嫩

　　你们别用这种眼神看我好么？我挺紧张的！」

　　二光额头都出汗了。

　　「嘻嘻！」

　　「唉，人家嫌弃我们太不懂内敛了啊！」

　　「那是嫌弃你话多！」

　　「我觉得我挺内敛的，只是遇到帅哥有时候就会收不住！」

　　二光无语了，虽然她们不刻意的挑衅自己，只是自己觉得自古美女多祸水，
搞得自己心慌慌的，恨不得把她们丢到床上马上就用自己强大的家伙征服了，叫
你调皮，不给你厉害你不知道男人的威风！

　　「周大美人啊，你哪儿遇到如此可爱的医生啊？今晚让我们带回家玩下好么？」

　　「你无耻好么？借你回去，咱们周姐的小帅哥还不给你生吞活剥了？到时候
面目全非的叫人家周大美女怎么还敢要？」

　　「不会的啊，对付这种害羞的小帅哥的话，我会很温柔的，动作很到位！」

　　「嘻嘻，小心周总杀了你！」

　　面对这些浪女的攻击，二光几乎是害羞得傻乎乎的回答，让这群女人笑地前
仰后合的都不知道这里是他家了。

　　「好的，我会针灸，能帮你治疗你的伤疤！」

　　二光不想去理会这些浪女，说起了正事来！

　　「你是真的可以么，我的伤疤可是在匈上的！你可以么？」

　　周蓝当下瞪大了眼睛看着二光。

　　「当然可以，针灸能够疏通血脉，对伤疤有好处，再配合着一些药的话会淡
化下去的一个月后保证看不出什么问题来！」

　　二光认真的说道。

　　「那我们就开始吧！「说着周蓝就把她的衣服脱去，活生生的就只剩下了文
胸，二光当下目瞪口呆了，这么洒脱啊的就脱了，自己还没有叫她去手术室呢，
他那小心脏受不了了，如此这般的美女就这样在自己面前脱下，如此巨大的美匈
就这样的近在咫尺！

　　这个绝对是我见过最大的匈！二光内心在呼号着。

　　「看够了就检查伤口进行治疗吧！」

　　周蓝笑道。

　　二光十分的紧张十分的害羞，看着周蓝的那里不好意思的说道：「我们去手
术室吧，这里不方便！」

　　「好的！」

　　「你把罩子脱了，我看看伤了那里？」

　　听到了二光的要求之后，周蓝那微微的笑意终于消散了去，她再也洒脱不起
来了，反而是有些尴尬的用手指着自己那黑色尼龙布杯罩包裹的中间说道：「红
豆的旁边就是伤疤了！」

　　二光哪里管她是哪里，满脑子的想法都是你这个好大的两球酥软啊！

　　二光觉得见过的女人之中胸最大的，至于尺寸保守的估计怕是达到了Ｆ和Ｇ
的程度。

　　随着她乃罩的拖下，二光很快的就发现了这个巨弹的美中不足，就是在那粉
红的红点旁边出现了一道淡淡的红色的疤痕，如果不是自己仔细看的话，怕还真
是看不出来啊，不过即便是那么淡淡的痕迹对于一个女生来说都是十分致命的，
因为它已经不完美了。

　　「可以治疗么？」

　　周美忐忑看着二光问道。

　　「没事的，完全可以治疗！」

　　二光坚定的点了点头，然后把准备好银针已经顺势拿了出来，自己先消毒了
一下然后叫她先躺下。

　　此时二光依旧听到外面的几个女生在嘻嘻哈哈的说话着——「哟，好医生啊！」

　　「想不到还是个帅哥啊，有这样的老公这辈子都不怕生病了啊！」

　　「唉，我已经有打算挖周大美女的墙脚了！」

　　「讨厌，闭嘴啊，挖墙脚也不会轮到你的！」……

　　二光无语的说道：「她们都是你的同学么？」

　　「对啊，你别在乎，她们就是喜欢开玩笑而已！」

　　周蓝安静的躺了下去，那巨弹苏酥软软的就像是倒扣的足球一样，二光下面
一阵的火热，他已经硬了！

　　要是上次就是在这里给一个女生无缘无故的给办了，不过不能怪他，那是因
为《双修医术》的原因！

　　「我的这个伤疤，不算太严重，只是老是有男生说我！」

　　「啊？」

　　「呵呵，没有什么！」

　　周蓝发现说漏了，感觉圆口说道：「可以治疗么？」

　　「应该可以的，但是你要配合治疗。」

　　二光笑道，今天不抓你一把我就亏了！

　　二光转过身，看着她那两托巨弹顿时呼吸要要停止了，不过现在她的身份好
像是病人啊，不过这个地方是怎么能够伤到了，难道是男人的报复？还是男人当
时太激动的时候咬伤抓伤了？

　　二光没有多想，自己也不敢多问，视线已经盯上周蓝的大玉兔，手中拿着银
针，一只手朝着她的那个地方抓去——

　　　　　　　　　　　　第１０２章裤子布料好少

　　「等一下，针灸是手莫的？」

　　周蓝看着二光的大手就这样就要摸过来了，慌张的把手放在了匈上，挡着不
给他莫。

　　「不是随便刺的，我肯定要摸清楚穴道然后才进行针灸的啊？」

　　「呃，原来如此！」

　　她放心的把手拿开，将巨弹完全的展露在外面了，这个两个球起码占据了她
半个身子，看着是如此的美丽，美得让人窒息。

　　「天啊！」

　　二光在心中疯狂的叫喊着，伸出手，轻轻的按着她巨弹的侧边，好柔软，看
着那东西在自己的手上波动着，二光的心神也随之荡漾着了起来，谁也不知道一
旦自己邪念产生之后会发生什么事情！

　　当然，他现在不敢多摸，一只手按住了穴道，另外的一只手便是快速的将针
旋转的刺了上去，不过一会儿，那道匈口上相关穴位放好了银针，二光出手的动
作在这个女学生看来竟然是如此的神奇，他有些目瞪口呆了！

　　「你是怎么学会这东西的啊跟你爸爸学的么？」

　　在疗程的过程中她问道。

　　「有一点，还有一些是从书上看到的！」

　　「书，你说你看书就能够学会了？」

　　周蓝惊讶了！

　　「对啊！」

　　二光邪恶的笑了笑。

　　「什么书，这么神奇，你看书都能够成功针灸天才？」

　　「二光从口袋里面摸出了《双修医术》安稳的放在了她的手上！」

　　一种随着命运安排的宿命，二光知道她看了之后就只能向自己索求了！

　　他的眼睛一动不动的看着她，看她把书翻开，然后看下去，然后，看着她脸
色的变化，最后任由自己摆布！

　　「呀，这书不健康啊！」

　　她说着赶紧把书合上！

　　「天啊！」

　　二光心中忍不住的叹了一口气，就算不健康你也要看一下的么，怎么一瞟就
不看了，这不白搭了么？

　　「呵呵，大哥哥，想不到你还喜欢这种书啊？」

　　周蓝忍不住咯咯的笑了起来，「你要是觉得寂寞的话可以找女朋友啊，每天
看这个然后自己动手自卫的话有害健康的呃！」

　　「呃……没有，这确定是一本神奇的话，不信你看看！」

　　二光进一步诱惑她看下去！

　　「都是一些男女在床` 上的各种动作，那些文字就是解说对么，哪里有什么
针灸啊！」

　　周蓝看向二光的眼神有着变化了，没有了那么的崇敬！

　　「错了，你看书名《双修医术》所谓双修就是要男女进行的，这是我家祖传
的一种手抄本，极其珍贵，你拿回来给我吧！「「什么是双修啊？双修就是要男
女进行配合治疗，比如按摩穴道，针灸穴位，调节经脉，做一次要很多钱，但是
对于女性来说是很有好处的，可以延年益寿，精神焕发，具备美容的功效！所以
我的针灸是从上面学的！」

　　二光说完举着书，安安稳稳的重新放回了口袋中去。

　　「真的么，那要多少钱才可以？」

　　周蓝看着二光如此神秘莫测的表情和坚定的眼神，以及把书放好，甚至随身
携带的样子她就半信半疑了！

　　「不然我怎么针灸？我没有读过书，在这个小山村里面除了放牛收割之外我
还能学到什么，多亏了这本书！」

　　二光嘴角一歪，故意嘲笑着她的无知，摇了摇头说道：「你小女孩一个，还
是学生我就免费给你做一次疗程，不好不收钱！」

　　「哇，大哥哥你说的是真的么？」

　　周蓝闻言激动的已经坐了起来！

　　二光微笑的点了点头，看着时间已经足够了，他麻利的收起了银针笑着问道：
「你现在感觉如何？」

　　「嗯，匈口上有着麻麻的感觉，好奇特的针灸啊！」

　　周蓝喜出望外的叫着。

　　「当然了，不然我怎么能够救活那十二个女生呢？你看我也不像吹牛的对吧？」

　　「那你说要给我免费做双修医术的治疗的，你要说话算话啊，对不对？对不
对？」

　　女孩说话的声音渐渐的大了起来。

　　「嘘，等下你姐妹知道了，一个个都叫我做，那我不亏了，我看你和她们不
一样，不但漂亮二光废话不多，我给你做也是荣幸！」

　　二光憨厚的笑着。

　　「那是，你能按摩到我这样的美女，看到我这样的身体，那是你的福气，在
你们村应该没有我这么极品的尤物吧？」

　　「唉，她们丑死了，不说双修啊，我就是给她们治病的兴趣都没有，见到遇
到你真的很荣幸！」

　　二光说着自己十分违心的话。

　　「那我们是不是要拖衣服啊？」周蓝还是有一些顾虑的问道。

　　「你把长裤脱了，我给你按摩穴道！」

　　二光内心在讥笑着，高三的小妞就是好泡，马上就要上手了！

　　「好吧！」

　　周蓝对于拖掉长库，并不介意，当时在外面她还不是直接就把外衣拖了，多
洒脱！

　　不过她拖完之后，二光就疯了，她这是什么内酷啊，怎么只有一条线而已，
这裤子布料好少，就像是一个Ｔ字一样，天啊，天底下竟然有这样的酷子，二光
震惊了！

　　「你也脱了吧，我想看看你有肌肉么，呵呵！」

　　　　　　　　　　　　第１０３章剥开她的防线

　　」我给你看一下这本书，我会按照这本书的一些东西对你进行治疗！「二光
眼睛一闪，再次拿出了那邪恶的《双修医术》主动的打开一页比较纯洁的一面，
上面只有男女把衣服脱了互相按摩的画面！」

　　呃，刚才是我误会你了！「说着周蓝就定睛打量着这本二光家祖传的宝贝！」

　　好了好了！「二光心里乐开花！」

　　哎，大哥哥，不许耍赖啊！不准脱我的衣服……」

　　「我知道，你放心吧，你看书啊，不然你不知道怎么回事！」

　　二光看着她还没有被激发春心！「嗯嗯，只要不干那个，随便你怎么摸怎么
按摩都可以！」

　　周兰笑着说道，十分淘气的样子。

　　二光点了点头，看着她终于安心的看书了，心中那种美滋滋的就好像是过年
一样，而且刚才她的声音在这寂静的手术室当中中分外的具有穿透力，二光感觉
震惊浑身都酥软了，那种奔涌的热血就好像是浪涛一般朝着自己的大脑狂涌而去，
使得她不由自主的闭上了眼睛，想象着和她进行的那种美妙的事情。

　　「这是什么意思啊？双修传世奇功，是你的生命使命！世间佳丽，无论是谁
只要双修就会收到很大的好处，无论你是否有是天赋的人，只要双修之后就不用
再做贫弱的少年，只为一世艳情枭雄！你还犹豫什么？」

　　周蓝读着这段文字，忽然脸色就红了起来，接着她扭头看着二光，笑道，
「既然它这么厉害那么我们就按照上面的开始做吧，你把我的内衣脱了！」

　　闻言二光浑身猛然一颤，那似乎一个浑厚的声音在暗暗邀请着自己，特别是
最后一句「你把我内衣脱了吧！」

　　令他不由得浑身一震，心中畏惧这本书的威力，它能够催发人的春心，从喜
欢上自己到忘记了和自己的那个过程，完事之后彩再也不知道自己之前做什么了！

　　「你不怕我了，你不会怪我……」

　　二光看着她那巨弹摇晃着下坠着，自己有些紧张而期期艾艾地发抖着道。

　　「我喜欢你！喜欢你的老实，你的天才！嘻嘻！你来吧，我等着你把我的阻
碍脱了！」

　　她的柔柔不知道何时变得如此的轻柔了，将错就错，二光不再犹豫。

　　我把自己的衣服脱了，然后光着身子走了过去，手轻柔的将手搭在了她的腿
上，看着她的秀目充满了愉快和期待，二光知道她想要，而且她事后将不再知道
在干嘛！

　　感觉着她翘臋上的那一抹丝带一滑，那粉嫩的大馒头便瞬间展现在了他的双
目之下，接着自己的某个地方就这样突然间就起了反应，小弟毫不尴尬摇着头看
着看着她的周雪！

　　二光看着那几根毛发下紧闭的窄缝，好像用手指抠那么一下，一下下就好了，
但是他的手拉着* 裤地没有那样做。

　　「快！快脱啊！急死人我了……」

　　周蓝的脸蛋越来越红了，她的春心已经彻底被释放了出来，但是即便如此她
恐怕不会体会到二光此刻更加慌乱的心情，如果这样是换成一个花花公子的话，
骗个一个女孩上床似乎是再简单不过的一件事情了吧，但对自己来说，虽然他也
不是好人，但是第一次和这样女孩子这样亲密的接触，还是有些手足无措的。

　　「哦！好的……」

　　二光不再思考，他一边答应着，一边笨拙彻扯掉她柔嫩的丝带一样不可思议
的丁字库。

　　当她一丝不挂的时候，二光已经口干舌燥而难受了，他双目微闭，不敢就这
样的直视着这样的尤物。

　　说实在的，让一个和尚吃了三十年的素的话，突然就吃到了这样油乎乎的红
烧肉，他怎么还能招架得住？

　　而我似乎就像那个吃了三十年素的和尚，他生活在小乡村，只是一个乡医，
他不了解女学生的时候，朦朦胧胧地从书上想想也便罢了，可是如今充满青春活
泼而不是心感诱惑的女生就这样摆在自己的面前，骤然的，二光不禁心脏嘭嘭狂
跳，感觉就差点从胸膛里面给跳出来了。

　　「你！你快点，我要你！」

　　周蓝依然不住得催促二光，二光的手发抖了，她干脆闭上了眼睛手摸着她的
腰，然后慢慢的滑上去……

　　惊颤的心中不住轻轻惊叹，好滑，好软，好嫩啊！

　　可是自己的手好像被阻挡住了，当他睁开了眼睛就看到了那两颗巨弹砸向了
自己的面庞！

　　「我要用我的大匈闷死你！哈哈！」

　　　　　　　　　　　　　第１０４章爱火浇身

　　她丰满的巨峰在二光面前不住的晃动挤压着他的面孔，如此雪白的皮肤在他
的眼睛里面被晃的发花了，内心当中有这样的声音一个声音一直告诉他，我二光
没有就这样被人欺负的，我快受不了，我需要赶紧把你这个女人推倒，现在就可
以。

　　「呃！」

　　二光紧紧的抱住了周蓝，双手抓着她的巨弹一手一个，枯唇也不闲着，叼着
了她的红唇，周蓝伸出舌` 尖轻轻的触碰了二光的门牙，然后二光很熟练的就开
始互相吸了起来。

　　二个陌生人就这样亲密的接触了，不知道啥时候谁波动了一下，带动着二人
的身体一阵的痉` 挛。

　　站了起来，小弟很自觉地顶在她那种美妙凹凸的地方，有归头轻轻的挑拨着
她最为敏感地带的那些嫩草的地方，让人欲罢还休，难以难忍。「这个双休医术
感觉好爽啊！」

　　周蓝已经彻底的兴奋了起来。

　　「当然，书上就这么写的啊，你不用好奇，看看我们究竟是咋反应的，还真
的和书上是一模一样唉，这也是医学的嘛，对么？」

　　「对，快，你快干我！」

　　「好，你说的！」

　　二光挺着凶器对准了周蓝的空洞击破她最脆弱的防线，然后狠狠的往里一送
一退再一送一退……

　　虽然不是处了，但是还是有着格外的紧触感，那种啊，一插到底后尽情释放
乐感就这样的冲上了大脑，让你不再有任何的思考。

　　「啊嗯……」

　　一声女人低沉的叫声划破了这个小屋，伴随着外面电视的吵杂声和女学生们
放声的嘻哈声湮没在这个冷静的空气中。

　　周蓝因为刺激，一下子咬上了二光的肩膀，狠心的就留下两排深深的齿印，
使得二光更加用力的弄她了。

　　站着不好弄，二光直接抬起她的一条腿然后狠狠的抵上去，不忘一只手抱住
周蓝的玉兔，上面用力的亲着她，不让她叫出声音来，因为那样比较危险。

　　底下被冲击的痛楚渐渐的化为了一种酥酥麻麻的乐敢，她那里开始潮水般涌
出来，周蓝结实的小腹被二光雄壮的啪啪的撞个不停，不管你的洞如何的密道都
已经被他的家伙蛮力的开破开着，每一次进去的摩擦和拉伸的冲击都显得紧密无
缝，点点水迹滴在了地上，二人的身上也开始滑了起来，汗珠不断的冒着。

　　就好像是那惊涛骇浪狂涛拍打着那阻拦的石头，即便无法洞穿但是巨浪却仍
然昂首向天，不肯屈服的不断冲击着。

　　慢慢的周蓝终于适应过来，她开始主动寻找着二光的节奏，让每一次的撞击
都能向着顶峰不断的迈去。

　　男女需知，极乐大道，漫漫无边，着急不得，需要勤勤恳恳，稳扎稳打，才
能够取得突破，那么颠峰就可以清晰可待了。

　　二光深谙其道，他就像一头不知疲倦的老黄牛一样，辛苦的开垦着身下的女
人地。一遍又一遍，来了又去，去了再来，不知疲倦！

　　周蓝的身体开始冒着热气，滚烫着，她抬起头，哼着，示意二光吻她，可是
二光依旧失去了自我，狞笑着攻击着她的身体，用他的大手不断的按着她的巨弹
……

　　「真棒！」

　　周蓝闭上眼睛了，开始有些迷失的感受着体内的送推，仿佛彼此身体的全身
都交合在了一起，一遍一遍的律动着，也不知道到底在寻找什么，但是他们知道
自己需要什么。

　　爱不需要理由，每个人都需要这样的机会，每个人都可以有这样的权利！

　　「啊！」

　　突然，周蓝忍不住的放声尖叫了起来，身体被二光压下，双脚落地，弯着腰
翘着大屁夹着二光的小弟……

　　兴奋的二光拼命的推车，他用尽了自己所有的力气，好像打了激素的犀牛一
样，愤怒的冲撞着。

　　不知道过了多久，周蓝被冲撞的门户处已经被二光摧残的不像样子了，仿佛
已经闭合不了了，就这样张开着，让你轻而易举的就进去了，让你轻易的就可以
索取到她的汁液！

　　「二光……」

　　她好像要说什么，可是已经说不出口了。

　　二光就像是一个鼓风机一样，深深的蹂躏着她，没有任何的爱惜，萍水相逢，
我唯有让你娇吟不断，来不及去思考去说话。

　　周蓝脸上的红晕渐渐的散开了，但是依旧沉浸子啊销魂当中，最后她唯有只
能机械的发出哼哼嗯嗯叫喘！

　　不知道过了多久二光也冲击的身体有些疲软，小腿肚子都快抽筋了，不过还
是没有到巅峰，还是比较坚挺的继续战斗。

　　她长长的呼出一口热浪，恨恨的骂道，「这个怎么回事，我都出不来么？」

　　说完他唯有更加快速的冲击，不然仿佛永远到达不了彼岸！

　　「啊……啊……来了……」

　　二光面目狰狞的呼号着。

　　当他抖动着身体，把自己生命的金华送进周蓝的身体里面的时候，周蓝已经
昏睡过去了，二光大大的吐了一口气，脑袋一阵火热，「再也不这样了！罪过啊！」

　　也身体一松，无力的软坐了手术床上……

　　　　　　　　　　　第１０５章彭婶又叫去相亲

　　「砰砰！」

　　「好没有啊！」

　　这时候门外的声音惊动了在息喘的二光！

　　「准备了！」

　　二光说完赶紧给周蓝穿衣服！

　　拿着那丝带一样的丁字酷，二光惊呆了这东西怎么穿啊？好不容易才套了进
去，总感觉是错的，不管了，没有时间，二光紧接着就给她套上乃罩，然后慌乱
的给她穿上了衣服，还好，这女的就一条连衣裙，从脑袋上往下一拉就搞定了。

　　做完这一切的时候，二光才按住她的人中让其恢复过来！

　　睁开了惺忪的睡眼，周蓝诧异的看着二光，十分慵懒而疲惫的表情。

　　「你醒了啊？」

　　二光笑着问道。

　　「我怎么了？」

　　周兰在努力的回想着什么，还是有些诧异的看着二光。

　　「你在我针灸的时候睡过去了，好几分钟才醒过来！」

　　「几分钟啊，我感觉我做了好长的梦，梦中你……」

　　说着周蓝就害羞了起来，把注意力集中在门上。

　　二光会意的过去把门打开，哗啦啦五六个女生就在外面，她们白着眼睛看着
二光和周蓝。

　　「你们没有干什么吧？」

　　「怎么那么久？还睡着了是么？」

　　二光笑了笑说道，针灸需要时间和安静，你们太吵了，所以要把门关着，而
且我也不敢去和你们聊天，只能在这里看书了！说完二光掏出了《双修医术》晃
了晃。

　　「呵呵，还怕我们了呢？」

　　「周蓝你好了么？」

　　「嗯嗯！多谢你二光！「周蓝笑逐颜开的样子。

　　「没事，应该的！」

　　二光神态自若，反正就当做什么事情也没有发生就好了！

　　「哎，怎么低声有水啊，而还有一股异常的味道！」

　　「呃……」

　　二光一惊，确实，封闭的手术室内确实充满着二人大战之后留下的气息。

　　「药水！」

　　二光指着桌子上的消毒药水说道：「我看时间也不早了，你们要是没人治病
了，我就叫下一个病人吧！」

　　「呃，别急么，帅哥！」

　　「我还要看病呢！」

　　「嘻嘻，跟我回去，去我家如何？」

　　「好了，你们别闹了，人家都怕你们了，二光多少钱？」

　　周蓝从手术床下来，十分感激的说道。

　　「一百就可以！」

　　「哇，怎么便宜，下次我也要来你这里看病了！」

　　「周大美女赚到了啊，好了没有我看看？」

　　「去死，哪有好那么快的！」

　　周蓝白了一眼她的姐妹，看着二光出去了。

　　有人又开玩笑的说道：「他真心不错啊，看到我这样的美女都不心动！」

　　「那是她害羞，看都不敢看我！」……

　　外面的二光自然是听得到她们的谈话，他进来的时候先是咳嗽了一下然后坦
然的拿着一些药进来交给了周蓝说道：「每天晚上睡觉前擦一下，只要不被重新
伤到或者暴晒之类的一个月后就好了！」

　　「呵呵，不会不会，谢谢你哈！」

　　周蓝十分满意的笑着。……

　　翌日，媒婆彭婶突然找上门来，她依旧是风风火火的一进门就大笑了起来，
一面磕着瓜子一面冲这二光说道：「二光啊，最近过得咋样？」

　　「还行，大媒婆，你一大早来找我是有啥事啊？该不会又是相亲吧，敢情是
哪家的妹子看上我了？」

　　「呵呵，没事就不能来看你啦，是的，你还记得上次相亲的那个对象不？她
在俺家等着你勒，就想见你一面。」

　　「什么……那个傻睡妞？可我诊所里有点忙啊，我准备要接待病人了，走不
开啊。」

　　二光当下故意推迟着说道。

　　「臭小子，我还不信了，你再忙也不差那么点见面的时间啊，再说现在可以
先不叫病人啊！「」人命关天，你知道什么？」二光白了她一眼。」

　　哎呦，人家一个大闺女都豁出脸面主动来找你了，你还有啥装的。这种婚姻
大事是你们年轻人最重要的事情。婶也知道你有事业心的，不过呢，俺认为这谈
恋爱跟干事业也不犯冲突的啊！不会耽误你给病人治病的，走吧，人家水姑娘闺
女可是给你带了贵重的礼物！」

　　彭婶肥香一摆，几步过来就拉着他的胳膊拽了出去，胖嘟嘟的脸上挂着神秘
的笑容。

　　看着她挽着自己的手臂，二光想起那日在苞米地里的时候，感觉她的手传来
的是滚热滚热的。

　　「婶啊，我跟你说实话吧，我觉得我们俩不合适，见了也没有用，我不会要
她的礼物的。」

　　二光说着还想到了当日还打爆他哥，了又不是没有女人了，谁敢要她？

　　「唉，你才见过她一面，还没有进一步相处过呢，咋就知道人家不适合你的
呢？这人得多接触和相处才能发现对方好不好对吧？」」不行，你拉我去也没有
用！「二光脸色发白，不知道再次见到这个人会怎样！」

　　唉，先别说这个，这样吧，中午俺们做好饭菜等你，到时候我来叫你过来啊！
成不成的能咋滴呢，实在不行就当交个朋友了，你也给婶个面子啊。」

　　彭婶当下十分热情似火地说着。

　　「那好吧。」

　　二光甩开了彭婶无奈的答应昨天过去吃饭了，唉，这个彭婶子，就是有点长
舌妇，太过热情了点。不然倒也是不错的！

　　而自己刚回头，就看到了正在这时走上来一个小媳妇，很惊艳的感觉，长得
挺清秀的，很漂亮，年轻并且体态饱满。

　　　　　　　　　　　　第１０６章去老师的房间

　　「二光二光，我正找你呢！」

　　年轻的女人看到了二光之后小跑了过去。

　　而这时候风风火火的彭婶转过头去一看，发现是吴艳心大声的喊道：「哟，
这不是吴老师吗？你来找二光看病的啊？我正说要带二光去见小妞呢！「彭婶的
嘴皮子上下一动，就用异样的眼光打量着吴艳心问道。

　　「嗯那，原来是这样啊，二光是要去相亲？」

　　吴艳心笑了一下说道。

　　只是她的微笑看起来不太一样，二光看他脸色很是憔悴，笑起来的时候都有
点勉勉强强的，弱弱地用手摸着脑袋，像是犯了头晕的病。

　　二光知道吴艳心病了，当下连忙上前说：「彭婶，中午我不去吃饭了，我有
病人，回头见。」

　　「那下午吧，到时候我去找你，那俺先走了。」

　　彭婶扯着大嗓门临走的时候还狐疑地瞟了眼二光，见二光彬彬有礼地把她朝
着诊所走去……

　　到了诊所的诊疗室，吴艳心软软地坐在了沙发上，二光找来了一杯开水放到
了她的面前说道：」

　　喝了就不晕了！「和她并排做了下来看着低着头的吴艳心问道：「吴老师，
你怎么了？感觉有哪方面的问题？」

　　闻言吴艳心这才左右瞅了瞅门口，有点慌张的神色。

　　「你放心，我看病时门都是关着的，没我的吩咐没有其他再乱敢闯进来的。
你就放心说吧，我们又不是陌生人，我会为为你保守秘密的，你遇到哪些问题都
可以跟我说啊。」

　　二光一本正经地说道。

　　吴艳心看了二光一眼，点了点头犹豫了一下才轻声说到：「俺最近得了一种
怪病，我也很难说出口了啊。」

　　她说完不安动了动身子很是苦恼的样子。

　　「哦，吴老师说来听听啊，来我这里看病的有各种难缠的病，我什么都见过，
你没必要有任何的顾虑。说吧，我会真诚的帮你解决问题的。」

　　「嗯，俺相信你，看你也是老实人，听人说你的针灸可厉害了，什么疑难杂
症的你都能治好。」

　　「呵呵，差不多，你感觉有什么问题的你说来听听啊。」

　　二光内心有些觉得好笑了，你这个人和徐龙云在山上打也战，该不会是那方
面的问题吧？

　　这老师也不是省油的灯啊，上次之后二光就给对她刮目相看了，来看病都穿
得这么的风搔，想想也是吴艳心人如其名，穿着一件紧身白色的裙子，头发整齐
飘散在脑后，前面那整齐的刘海，两弯柳叶眉，一撇薄红唇，一脸的清纯女人的
范儿，给人一种极其干净雅致的好感，只是被徐龙云给害了！

　　「老师我就是最近……最近总是天天晚上都是睡不好，总做着奇怪的梦！」

　　「啥梦啊，闹鬼么？」

　　二光问道，真心不知道是什么梦这样困扰着她。

　　「我……就是每天晚上都梦见有男人压在我的身上做那事，然后醒来的时候
就浑身疼痛不看，然后就是一点力气都没有了。头总是晕晕的，身空落落的，每
次都这样，现在都是心神不定，恹恹欲睡的，还有……」

　　说到了这里，吴艳心的脸羞得像红苹果一样，她双手抓在一起，都冒汗了，
她咬着嘴` 唇接着说道：「每天早醒来，下面都是湿碌碌粘呼呼的，老师我是不
是中什么邪啦？这样下去不行啊！」」呃，你不是住在学校公寓么？哪里挺漂亮，
挺和谐的啊，不会闹鬼的吧？」二光听到了这里这觉得这事有点意思，挺蹊跷的，
不过不可能每天晚上都闹鬼啊？这里面肯定有问题，于是便问道——「那你在梦
中看没看见那男人长啥样没有？」

　　「见了，我说出来怕你笑话……」

　　「不会啊，你说吧，是谁？」

　　二光着急了。

　　「我看见每天整晚压在我身上的人是，是校长。」

　　吴艳心说着无奈而又羞愧地垂下了头颅，就像是一个做错事的孩子。

　　「啊？那其他老师知不知道这件事啊？」

　　二光此时惊讶极了，如果是校长的话，哪里是做梦……想着他身体绷地坐直
了，心道，不会是校长扒女教师的灰吧？

　　「知道，但俺没跟其他老师说那个人长得跟校长一样。你说这事要是说出去，
那得得有多尴尬啊？再说只是个梦而已。二光，俺宴在是受不了了，你能不能帮
俺想个办法，安眠药或者驱邪的让俺不要再做这个梦了，老师我真的是太累了。」

　　「嗯，我想想。」

　　二光心中感到恐惧，想了想说道：「这样吧！你先带我去你家看看？」

　　「好的，那行，那你跟我去我房间看看。」

　　吴艳心痛快地说道。

　　　　　　　　　　　　第１０７章你给我开荤吧

　　很快二人就到了学校进了吴艳心的公寓，一进她的屋子就感觉有点怪怪的气
味，可一时候二光就是说不上到底是什么奇怪，用手挠着鼻子，在屋里面四处走
动起来，一会儿看着窗外，一会弯腰看看那道门。

　　「二光，你先喝点茶水吧。」

　　吴艳心从厨房里面端进来一杯热茶来说道。

　　「嗯嗯，谢谢吴老师。」

　　二光当下接过了茶杯，随口就问：「挺大的啊，你平时一个人住这屋么？」

　　「对啊，我家在镇上，我只有周末才回去的，所以平时我都自个儿住。」

　　吴艳心诚恳地答到。

　　「你晚上把窗帘给拉紧了。」

　　二光指着厨房的那道窗户吩咐着说道。

　　「哦，好的！」

　　吴艳心也不等到晚上，自己赶紧去做，不过她心里却感到诧异了，他为啥要
这样做呢？看吴艳心关好了窗户拉好了窗帘之后，二光热不住的笑了笑，叫你晚
上关，又不是白天，难道白天校长也敢来？

　　「呃？有什么问题？」

　　吴艳心颤声问着二光，她本来就胆小，现在更是有一种抓鬼的感觉。

　　「我先不告诉你了，我能放心我会治好你的梦魇，不过呢，你得配合我。」

　　「嗯嗯，我一定配合，你说吧，要我怎么做？」

　　吴艳心看到了二光那坚定的眼神笑着说道。她实在是被折磨多时了，这周一
直是这样的，她感觉自己很害怕，那种怕就是快要死了，身体十分的虚弱。

　　二光此时心里已经有了一个很荒唐的揣测，那就是晚上抓坚，等着校长来，
当然她现在不能说是校长，等到抓到了自然就明白了！

　　「今天晚上你还像往常一样睡觉，我躲在房间里面会偷偷守着，等你做梦的
时候我就有办法了，那时候你就再也不用担惊受怕了！」

　　「真的么，只是你一个人半夜还要守着我，那得要多累啊？」

　　吴艳心有些不好意思的看着他的眼睛，但是又不能说不，因为二光对他来说
就像落水的人抓到救命的稻草一般，无法离开！

　　「要不你直接说吧！」

　　吴艳心着急的看着二光。

　　「好吧，比噩梦还严重，我可以很负责任地告诉你吧，你最近每晚做的梦都
是假的，但是真正有男人压在你身上才是真的！「」啊？」此时吴艳心惊得长大
了嘴巴，这个竟然是真的，她也怀疑是不是校长对自己下手，可是校长一直以来
都是正人君子，对待事情都是什么严肃的一个人，不像是干这种事情的？

　　所以她都告诉自己这是假的，虽然在这个梦中的情景都是那么的清楚，而且
连那个校长用了什么姿势对自己下手，自己有着怎么样感觉她都记忆深刻，但是
她就是醒不过来，昏蒙蒙，根本就是无法反抗，就好像是全身被施了药一般的无
力动弹，并且在一段时间里面，她还有快乐的销魂感，醒来后她曾经为此而羞愧
不已。眼下却被告知做梦是假的，是真的有人爬到了自己的身上。吴艳心自己感
觉全身都颤抖了起来，这中感觉就好像是被二光亲眼看到了自己被人草的样子一
样。

　　「嗯嗯，我今天还有事的，先回去了，晚上你睡觉前打电话给我，我会过来。
的！」

　　二光留下了电话号码之后就大步走了出去。

　　吴艳心看着二光一本正经离开的背影自己怀疑了，睡前叫他，莫非他想对自
己那个……

　　晌午时分。二光还是到了彭婶的家中，要见那个水姑娘，二光好像都不记得
她名字了，叫郑水秋来着。

　　二光有些害羞的坐在了饭桌上，屋里菜香四益，满屋饭菜香，炕前有着一张
大圆桌上已经摆满了农家丰盛的菜肴，鸡鸭猪肉鱼啥的都满了。

　　看二光这么老实的样子，彭婶的脸上笑容像花儿一样，扯着她的大嗓门热情
地说道：「哎呀，别拘束，客气啥。我去拿瓶酒去。今天咱们就喝点，开心的聊
啊，水姑娘你和二光先聊着。」

　　「嗯嗯。二光，还记得我吗？我是郑水秋。」

　　水姑娘大方地对着二光挥了挥手笑道。

　　「呃……你好。」

　　二光不知自己该说什么好，点了点头。

　　「听说你最近帮卫生所破了一个大的医学案，还救了十几个女生。」

　　郑水秋目不转睛地盯着二光努力的笑着问道。

　　「呃，是的，是有这么回事的。」

　　二光低下头假装看了看菜，避开郑水秋那灼灼的眼神，一副眼里只有菜的样
子，拿起桌上的一杯茶水倒进了自己的嘴里。

　　「哈哈，你可直牛Ｂ啊！我就佩服你这样有魄力有能力的男人，我喜欢你。」

　　郑水秋十分直爽地说到。

　　「噗！」

　　二光差点没呛到了。靠，这女人咋这么直接啊？白瞎那瓜子脸脸蛋让她长了。

　　「慢点喝，给你了。」

　　水姑娘递过来一张纸巾笑着说道。

　　「谢谢。」

　　二光，浑身不自在，彭婶也真是的才都上了还去干嘛，自己就想快点吃完就
离开。

　　「晚上你有空吗？」

　　郑水秋毫不知情地甜笑着问。

　　「你有啥事吗？」

　　二光抬起眼睛看着满面微笑的她。

　　「我想叫你给我开荤！」

　　「……」

　　　　　　　　　　　　第１０８章到底上不上

　　「我不喜欢这个！」

　　二光也直白一次！

　　「不嘛，我偏要，我们村的老阿公给我算命，说在今天晚上十点前要找人开
荤，不然嫁不出去，就是嫁出去可也嫁不好！你难道就这么不给面子我么，找你
开荤是我觉得你狠棒的。」

　　郑水秋水滴滴的撒娇说道。

　　「天啊！这农村怎么还真有开荤这个说法啊，还是老阿公算命说的，感情是
祸害小姑娘？」

　　二光一想都没有，而她着嗲嗲的声音和水水的样子让人看着那骨头酥酥软软
的！

　　但是拗不过郑水秋一直求着他，二光只好说：「那好吧，我答应你，不过你
要蒙着眼睛，整个过程不准看！」

　　「好的，你说咋地就咋地！我太幸运了！」

　　郑水秋笑嘻嘻的，刚才的那种抓狂的酥酥麻麻已经消散去了，像花儿一样的
绽放。

　　「不过，开荤是开荤，我可没有说开荤后我们就在一起啊！「二光看着郑水
秋瓜子脸上，那一种笑容十分的灿烂，太天真了，不过她也是因为自己出名了才
来的，自己不会要她的，他给三狗发了一条短信，叫他做好准备，万一自己不行
那就叫他代替自己！

　　谈好后，二人就此陷入了沉默，各怀心事！

　　「嘿嘿，我拿了一瓶好酒了，这是庐州老窖，这可是我储存了十年的好酒了，
你们别辜负它了啊！香着咧。」

　　彭婶这时候从外面回来了。

　　二光懵了，彭婶这酒应该是别人成婚后送给她的吧，不知道郑水秋给了她多
少钱，这么爽快，不过彭婶这个人也够爽快，待客肯定周到，单看这桌子上的饭
菜就知道他的为人了。

　　「呵呵，是吗？那我当然不会辜负它了，今天可真是有口福了啊。」

　　二光微笑的接过了酒，用工具启开后，顿时芳香四溢，闻着这酒香，二光就
知道自己不枉此行啊！

　　给两个女人倒了二两之后，二光才小心翼翼的给自己也倒了满满一杯。

　　他虽然不怎么会吸烟，但却也喜欢喝酒，年轻的时候自己看着父亲喝得那么
爽，自己也偷着喝，现在都一起干杯了！

　　「你们聊得咋样了啦？哟，你瞧水秋这脸红的，呵呵，哈哈！」

　　彭婶当下打趣的说，豪爽地哈哈大笑着，因此胸前的那两个巨峰也随着笑声
波动起来。

　　二光内心在打颤，禁不住又发起呆来，你叫一边的几乎太平公主郑水秋这么
活啊？

　　那天二人倒在玉米地上没做成的事，不知道以后会不会有机会做成？他当下
情不自禁地想着这个问题。「哎呀，彭婶子，你就会这样笑话人，我不告诉你了
啦。」

　　郑水秋此时心情极好，也向彭婶撒起了娇来。「行了，行了，菜都要凉了，
来，你们快吃菜。二光，先别喝酒，多吃点菜。」

　　彭婶当下十分开心的就夹了一大块鱼放在了二光的碗里。

　　饭后郑水秋来到了二光的家里，二光叫她先等着，自己跑了出去。

　　「发短信你也不回，干啥呢？」

　　二光直接跑去了他家。

　　「不是我不回，我都不知道回什么，你看你发的：做好上床的准备！我以为
你对我有意思了？」

　　「我累个去，谁对你有意思，我是说今晚有女孩子让你开荤！」

　　二光无语了都１「真的么？」

　　三狗惊呆了。

　　「不过事情有些复杂，你在我房间门外，我笑一声你就进哦房间，然后看到
一个蒙着纱布的的女生，你就草她，啥都不要说！」

　　二光耸了耸肩肩膀说道。

　　「别……二光哥，我知道你为我好，我没有女朋友，我这么大了也想上窗，
可是咱不能做这种强坚的事情啊！」

　　「我呸，不是强坚好吧，是那个女生叫我开荤，我不想干，然后找你，所以
你进去干她的时候不要说话……」

　　「我要哭了，这世道怎么不公平啊，你真够朋友的！」

　　三狗闭着眼睛表情痛苦。

　　晚霞的时分，村子里极其安静，这时候大家都回家煮饭了，只有偶尔传来的
狗吠声和妈妈叫小孩回家吃饭的喊声。

　　在村诊所的二楼，二光把郑水秋的眼睛蒙住了！

　　「二光，会疼么？」

　　郑水秋笑着问道。

　　「有一点的，但是你不要怕，我会很用心的！」

　　二光说着，颤抖的手拉下了她的裙子，看着那代表纯洁白色的内酷，二光有
些脸红的吐了吐舌头，这么饱满肯定是很大的存在，不待拖去她的上衣，二光就
先拉下了她的内酷，这时候他惊呆了，白洁一片，一根毛都没有，而且鼓鼓的样
子，不知道里面暗藏着多少的东西，但是二光可以肯定里面肯定有着非同一般的
感觉，好大的鲍鱼啊！

　　突然觉得就这样让三狗开荤的话倒是便宜他了，不如自己先把他破开，然后
让给三狗……

　　第１０９章干。柴烈火紧接着，二光也把她的上衣丢开了，只是那里实在没
有料，有点小，而二光也对她上面不感兴趣，现在对下面的这个东西好奇得要命！

　　「二光，你先吻我一下好么，我还不知道亲` 吻是什么感觉呢！」

　　「呃……」

　　二光抱起她的头，稳了上去，很轻很轻的，可是即便这么一下也是让得她的
身子有些僵硬了起来。

　　这是郑水秋的初吻，当然并没有就此结束，她的身子僵硬了之后二光便来了
激情，忍不住如痴如醉的吻着她，用舌` 头撬开她的双唇，伸了进去，寻找她的
丁香小` 舌。

　　舌` 头和津` 液彼此交缠在一起，舌尖上大受刺激的味雷带给郑水秋前所未
有的刺激感受，身体仿佛有着一道电流经过一般，酥酥麻麻，清清爽爽，就这样
她已经被二光吻得彼此都火热了起来，很拘束的回应他，虽然她很想要，但是明
显不会，十八岁的女孩子，水一样的姑娘！

　　二光的双手自然也没有闲着，进犯着郑水秋下面的每一寸柔嫰芳香肌肤，因
为没有毛，所以莫起来哪一种促感特别好。

　　而她是胸前那一对小兔子，虽然小，但是十分的娇嫰而坚廷让人如此的爱不
释手，如果细看的话还会发现她雪峰顶的葡` 萄依然粉红粉嫰，堪称完美无瑕，
乃是极品。

　　被二光这么弄着，郑水秋身体不断的动着，枯唇微张，不时发出叫声，身体
开始变得火热了起来，被二光抱得酥` 软无力，面对着急仰慕的二光那强有力的
男人气息的吞袭下，她水一样的姑娘根本无力反抗。

　　不知道过去了几分钟，外面的三狗挨着墙壁发呆着，他不知道这事情靠不靠
谱，自己真的可以结束男孩生涯过度到真正的男人么？

　　里面的床单上被单里此时已经滚动着两个被浴望侵蚀的少年男女，一个便是
接受《双修医术》洗礼久经欢场身经百战的猛男乡医，一个是含苞待放不谙爱事
的初子少女。

　　当天雷勾起地火，便是一发不可收拾；当干柴遇到烈火，那就是浴火高涨。

　　郑水秋桃面较羞，蒙着面纱，只看到那封满的红` 唇微张着，被二光不住摸
索的地方就是那未经开发的初女地，此时的芳草园早已湿润了一片。

　　二光此时情丝难遏，双眼发红，脑袋发热，下面发直，兄弟早已饥渴难耐而
蓄势待发，面对那白虎无毛之地他无法已经抵挡不住诱惑了！

　　「你要我，我想感觉一下爱的感觉，只有你可以给我！」

　　郑水秋抱住了二光的脖子，含情脉脉水意盎然的说道：「今晚我要做你的女
人。」

　　「好的，今晚！」

　　听了他酥酥麻麻的话二光简单的回答之后便更是难以把持了，终于滑钻而入。

　　「我好开心啊！」

　　郑水秋早已做好了这样的准备，不过这一刻来临时之前她还是十分的紧张，
而且据说有些疼，所以她提前紧咬着牙，双手紧紧的揪着床单扯出两团褶皱了。
二光碰到那一层并没有因此停下，带着她朝着顶峰迈进！

　　「啊！啊！呃！」

　　此时的郑水秋双眼已经疼得都闪着泪花了，湿透了纱布，身体仿佛在这一刻
被撕开了，真疼啊。

　　那是一种火辣辣的感觉，但是除了疼，好像还有一些莫名其妙的感觉，感觉
有点依依不舍，希望那种感觉继续活动，但是又怕疼，心中好是矛盾。

　　在这样的时刻，二光当然没有就此停下，而是有缓慢而有节奏的运动了起来。

　　在他身下的郑水秋那娇嫰的身体正在承受着一下深又一下浅的冲击着，那叫
声越来越响亮，最后连成一道床上交响曲，清清楚楚的传到了门外三狗的耳中，
他发疯的透过门缝看着里面的二光和郑水秋，他神色痛苦，看起来好像比郑水秋
还要痛苦！

　　也许他也知道二光无法离身，他知道自己的梦想破灭了，但是看一场现场直
播也是极好的。

　　也不知道过了多久，郑水秋就似乎感觉得到有滚烫的夜体进入她里面，然后
就这样运动结束了，二光退出她的身体，看着手机已经是晚上八点钟，上面有３
个未接来电和吴艳心的一条留言：２１点睡觉，能来么？我好怕！

　　二光知道自己不能逗留，吻着郑水秋说道：「我擦一下，不要打开纱布，不
然我生气！」

　　「恩恩！」

　　郑水秋笑着说道。

　　二光看着门缝那对饥渴的双眼，挥了挥手，三狗进来了……

　　　　　　　　　　　　第１１０章老男人玩了她

　　二光拍了拍三狗的肩膀，示意他不要紧张，在他的耳边说着：「慢点！」

　　然后对着躺在床上等待自己的郑水秋说道：「你不要拿开纱布！」

　　「嗯嗯，知道了，你来吧，我还想要你！」

　　二光对着三狗点了点头缓慢的溜了出去，回头一看只见三狗已经` 好了衣服，
打开了她的爽脚！

　　六福比较落后，晚上漆黑一片灯光少，由于刚干过，二光觉得自己的下面湿
哒哒的，但是他没有多想，二光走在土路上上借着月光摸黑朝着学校公寓走去，
慢慢地靠近着吴艳心的房间。

　　他无心欣赏那远处天空中一轮明月泛着让人心情安静的光芒，他也不懂那皎
洁的光竟然是如此温柔地撒在夜行人和各种动植物的身上，透着一股股淡淡的光
芒。暖风吹送来花和小草的芬芳香味，今晚注定有很多美妙的事情发生。

　　半夜学校关门了，二光只能翻墙而入，当然有门也不能从那里走进去，因为
这件事必须偷偷地进行才比较稳妥，不能让那个人知道。二光轻轻的猫着腰点着
脚步走到吴艳心的窗前。

　　他从窗户看去，里面还亮着灯，而吴艳心此时一个人躺在床上已经有一会儿
了，她不敢睡，在二光到来之前，此时房间里只有她一个人。安静极了。

　　二光打了她的电话，然后门开了他快速的溜了进去，叫她感觉熄灯睡觉，自
己守在窗前，因为他知道这里肯定是要被打开的！

　　也不知过了多久，蹲在那里脚都麻了，只好坐下去，打着哈欠，正当他眼皮
子直打架的时候，就听到了得吴艳心的屋里有着轻微的响声。

　　他急忙打起精神悄悄地从厨房的门偷偷望过去。

　　「天哪！」

　　二光的眼睛瞪大了，只见——只见一个老头正轻手嗫脚地朝着床上的吴艳心
走了进来，然后把衣服扒个溜光。露出一身黝黑干瘦的身体，下面的挺不起来的
样子，不过他很干练的上了吴艳心的床！

　　二光错了，人已经进来了，不是从窗户，而是直接打开门后进来的！

　　吴艳心当然没有睡，她背对着这个老男人，不敢动，但是眼睛可以看得到厨
房的耳光正看着她！

　　她浑身颤抖着，她希望二光赶紧过去，把这个弄走……

　　男人拿出了什么东西在迎面就喷在了吴艳心的脸上，然后她就晕了！

　　老男人笑了笑，露出了一排洁白的牙齿，然后一把掀开吴艳心身上盖那薄薄
被子，粗糙的大黑手就朝着吴艳心腰身上面的尖峰摸去。很熟练地把吴艳心身上
的衣服推到脖子上，然后才将背心给脱了下来。

　　吴艳心睡觉已经是没有穿罩子的被弄晕了之后，那对挺八圆润而又完美无缺
的山峰就被这个老男人给握到了手里，他用力地揉和捏着，把头低下去咬着吴艳
心的张开双嘴的红唇，而下面的红点他也是还不时地放进嘴里砸巴着。

　　吴艳心手动了一下，但是没有力气，就这样似醒非醒地任他为所欲为。

　　二光看这个老头如此会玩，而吴艳心的巨峰更是精致，二光心里暗叹着，要
是郑水秋也有这样的一对乃子，那可是完美了。

　　只可惜，可惜完美的吴老师就这样不知道多少次了被这样的一个老男人给玩
开了，真是可惜啊！

　　而这个猥琐老男人似乎很嫌不过瘾，就把吴艳心翻过来，他以为自己时间多，
慢慢玩，就在她光滑的脊背上很自娱自乐的舔了起来。

　　二光虽然不怎么能看到他的表情，但二光此时感觉自己都快要受不他了，自
己这么生龙活虎的，都没有这样玩过，是不是该安静下来看着他学习几招呢？

　　不过二光依旧决定出击了，今晚不让他的小弟废了自己就不是男人，马了个
八字的，直没天理！简直就是暴殓天物啊！好白菜咋让猪给拱有没有？之前看着
徐龙云那家伙上自己都恨死了，现在你个猥琐老头竟然还排在自己前面！

　　正当二光决定冲出去把他废了的时候，老男人又有动作了！

　　「靠，你又有什么新花招？」

　　二光想着。

　　只见这个猥琐老头顺着上头一直添到吴艳心的腰际，因为是嫌吴艳心的库衩
子碍事，直接吴艳心的花酷衩给扯了下来闻了闻，塞到了自己的内酷里面，继续
添下去！

　　当看到吴艳心那东西的时候，二光再次惊叹了！

　　哇靠！超级圆，超级翘！那两瓣丫蛋真的好美哦！自己咕嘟的都咽下了一口
口水，而由于偷看，此时自己的下面石更得像金刚狼那把刀尖一样，直恨不得冲
前去，一把把老头推下去，然后用自己下面的这把尖刀破了吴艳心的局花，自己
营他上阵。

　　忍耐了自己一番，二光镇定了心神，继续看！

　　这老东西还真不是东西啊！只见他双手八开吴艳心的股蛋，俯身在那里啧啧
了起来……

　　ｐｓ：哪位仁兄有蝴蝶啊？丢一个过来呗，还没有呢，可怜啊！
----------
　　　　　　　　　　　第１１１章老男人变本加厉

　　「天啊，这也太让人受不了了吧！」

　　二光此时感觉自己的鼻血都要喷下来了，现场版的动作片看过啊，可是现在
的这种感觉比之前的偷看让人窒息多了。

　　被迷倒的吴艳心似乎也是感受到了什么，她的身子翻转着此时剧烈动了几下，
就好像像是配合这个老男人似的抬起身子向上迎着他，说得没有错，她真的有在
享受！

　　二光突然很好奇一个问题，吴艳心这时侯到底有没有厌恶的感觉呢？如果自
己去妨碍她的话，她会不舍很快乐啊？

　　不过里面的两人都背对着自己，二光根本就也看不见她们的表情是怎样的。

　　可是这时候那老头嘴里嬉笑了一句：「宝贝啊，校长来疼你啦，哎呦，你的
身子真好啊！天天玩都玩不腻。」

　　「天哪，这人竟然真的是村小学的校长？虽然不是自己村的，但是……真够
卑鄙！无耻下流，肮脏龌蹉猥琐的！」

　　二光此时忍不住暗暗的骂道。

　　闭着眼睛纠结着，而睁开眼睛的时候就发现校长已经压在了她的身上了，屁
屁正撅向二光，黝黑的下面正在吴艳心的腿` 间活动着！

　　「不要脸！对自己的下属下手，对一个乡村教师这样，你还是人吗？」二光
在心里狠狠的骂着，一只手高高地拿起一条棍子准备朝他走去。

　　突然之间一个女人就那样尖叫的拿着棍子朝他打了过来：「好你个流氓，半
夜趴入人家的窗户来，我打死你！」

　　说着那女人疯狂地用木棍击打着二光的后背，二光赶紧后退躲开！

　　「啊，好疼，你给我住手，我是二光就是来帮吴艳心抓贼的村诊所二光。」

　　情急之下他只好大声亮出名号。

　　「是你啊，你就是是吴艳心找你来的那个二光？」

　　女人垂下手瞪大了眼睛看着他。

　　二光借着窗户的月光一细看，才发现这也是学校的老师王芬嘛，她吻答。
「是啊，你不也知道她有病的事吗，有病当然找医生了啊，我就守在这里等鬼了
谁知道给你打了一番！「「哦，那不好意思，我误会你了，原来是村诊所的医生
啊，对不起，二光，真的太不好意思了，我还以为是坏人想占吴艳心便宜趴窗户
呢。」

　　王芬说着帮二光揉着被打的肩膀和胳膊！

　　「我被打都没有什么，关键是那个老男人走了！」

　　喊了一句，二光顾不得和她多说，走了出去，却发现刚才还在吴艳心身上忘
情耕种的校长跑了！

　　「唉！前功尽弃！」

　　二光单下吸了口气，摇了摇头，转身就要离去。

　　「二光，你不给她看病了啊？」

　　王芬在后面诧异的嗫嚅着说。

　　二光白了她一眼说道：「看个乌！都让你给搅黄啦！她被迷昏了，那个人已
经跑了，没有下次了这次死无对证，完了！」

　　「啊！那二光，都怪我啊！可是你先看看艳心有没有问题啊！谁给他上药的
啊！」

　　王芬拉住他。

　　「你是你们的那个猥琐校长。」

　　二光只说了一句，就走开了！

　　闻言王芬就颓然倒了下去，二光回头一看，才发现这么就晕倒了，这个王芬
也太胆小啦。

　　二光赶紧用金针在她的人中上处扎了几下，她便才醒了过来。

　　她一把抓住二光的衣袖问着：「二光，你一定要帮到她，口说无凭啊，我要
当面把他那个给割了！请你一定要帮帮我们。」

　　「我们？难道你也被她侵害了么？」

　　二光震惊了。

　　「我……我上个月就一直和艳心一样做着同样的梦，每天晚上都是看到校长
在我的身上做着各种恶心的事情，我想清醒过来，可是就没有力气，眼睛醒醒睡
睡的以为那是梦……」

　　说着王芬眼睛里面闪着恐惧的光，身子在打颤！

　　「后来呢？」后来我发现我怀了孩子，才知道那不是梦，那是真的！呜呜呜！
叫我怎么面对我的老公啊，他那么爱我！「说王芬扑到了二光的怀里放声大哭了
起来。

　　感受着怀中的温香软玉，那颤抖的娇匈，他有点打懵，心烦意乱的，恨不得
把那个可恶的校长抓来废了他！

　　「太凶残了，还会喜新厌旧，现在搞上了吴老师，我得找个机会废了他！」

　　二光眼冒寒光！我要你像李长宁一样人到中年变毫无* 趣！

　　心里想着，口中却是安慰着王芬说道：「王老师你放心吧，我来就是受吴老
师所托的，只可惜今天被你这么一搅合，恐怕他再也不敢这样现身了，你们把门
的锁头换了吧，守株待兔行不通了！「「对不起，我真的不知道是你，要是你今
晚能抓到这个恶魔就好了！」

　　「没事，记得换锁头就行了，很晚了，我先回了，你陪着吴老师一起睡吧，
赶紧回去歇着吧，对别人不要说这个事情，包括你的男人也不能说。」

　　「哦，我知道，要不你也陪我们吧，今晚我好怕，太可怕了！」

　　王芬仿佛是一只较弱的小鸟依偎在二光的怀里，身子还在打颤！

　　「这个，吴老师还在床上呢，三个人睡合适么？」

　　二光愣住了！

　　「要不你睡地板？」

　　王芬问道。

　　「那我还是回去吧，今晚我也累，还被你打了，晚上哪里有力气睡地板？」

　　「好吧，那就一起睡，不过我相信你不会干啥的！」

　　「我能干啥？我还怕你干啥呢！」

　　　　　　　　　　　　　第１１２章一丝不挂

　　三人躺在了床上，很是纠结，他与二女之间的床隔着一片白，吴艳心衣服没
有穿，已经睡死了，想象着刚从那个禽兽校长的那一幕，二光下面就躁动不安，
小弟一直在抬头仰望！

　　看着吴艳心那凌乱的头发，那被校长咬过的红唇，自己多想也疯狂一次，她
的下面不知道湿透了没有，刚从看到了她绝美的俏臋，二光就心痛，那个禽兽老
头竟然这么玩，真叫人羡慕嫉妒恨！

　　而右手边就是王芬，她在闭着眼睛，一动不动，二光猜想她肯定没有睡着，
也许她也在考验自己到底有没有想要干啥事的，自己睡床上她肯定不放心，那更
加的睡不着了，要是只见睡地板火或许她才会安心一点！

　　二光自然知道她此时心情十分的复杂，能有什么好说的，此时一个人睡死了，
还有两个各怀心事。

　　二光转过脸去看着窗外那皎洁的月光洒在树木和屋檐上，如此的静好，看起
来是那样的浪漫，夜深了，小山村已经沉睡，只有那悉悉索索的虫鸣鸟叫，偶尔
传来小狗的叫声。三狗现在不知道怎么处理郑水秋了，要是出现破绽了，要怎么
办？ 「喂，你想什么？」王芬突然问道。

　　黑夜中其实二光看不太清这个人长什么样，短发，圆圆的脸蛋就好像是苹果
一样，声音很细细，十分娇小的女教师。

　　二光转头看着她，笑了笑，「你睡不着对吧？」「我想不到校长这个禽兽竟
然干这种事情，明天我就去辞职！「王芬声音当中带着深深的忧伤！

　　「你干嘛要走？要走的是这个猥琐老头，你这样走不是便宜他了？」「那
……那你能抓到他的证据么？就算又饿了证据我们也不敢告他啊，吴艳心刚交了
男朋友，而我早已经成家，你说怎么办？」说着王芬就哭了，手脚乱踢，好像把
二光当发泄枕头一样的，都差点给他踢下床了！

　　二光抓住她的手，瞪着她那红红的泪眼，表情严肃的说道：「你忘记了我是
谁么？」「听说你是镇委员！「王芬想了一下这才眼睛亮了起来。

　　「不说校长，村长，就是那个妇女主任她都给我跪了，一个小学校长也想为
所欲为么？」二光讥笑着，想起他刚才偷偷摸摸的样子就忍不住的想要冲上去在
他的小弟上踹上一脚。

　　「你真好！「王芬拍着二光的胸膛笑道，眼睛向下瞟着，看到了二光下面的
凸起，忍不住的笑了起来：「你是不是很难受？」二光不知道她说啥，马上回答
道：「不是难受是愤怒！「「我说的是这个？」王芬用手指着二光被子下的凸起
尴尬的说道。

　　「正常的，男人睡觉都会这样！「说着二光就转身过去不再看她，你这样说
不是明显的挑逗我么？

　　王芬看到了什么，拿起来借着灯光看了起来：双修医术！

　　二光掏出了手机给了三狗打个电话，可是拨了好几次都没有回应，肯定是睡
死了，该不会干累了之后直接二人相拥而睡？想着他就惊恐了，郑水秋万一醒来
了发现不是自己那怎么办？天啊，二光想都不敢想！

　　「啊，你这书这么神奇啊？竟然是手抄的，有一定年代的，不过现在应该没
有这种什么双修医术了！「说实在的，她不愧是教师，不过二光哪里知道她说啥，
脸色刷白的就把书重新放回了口袋里面，震惊看着她！

　　心中惴惴不安的说道：「完蛋了，你该不会是看里面的内容了吧？」二光希
望她只看封面的书名而已，不然后果不堪设想！

　　「当然看来了，里面那些人物图都是床上的，不过看着是古人的，这本书你
怎么得到的，感觉有一定年代的，或许值几个钱！「「天啊，完蛋了！「二光摇
了摇头，闭着眼睛想象着接下来要发生的事情，自己浑身发抖了！

　　「呃，想不到她的房间怎么热，你转过脸去，我要脱衣服了！「黑夜中王芬
说着就推着二光。

　　二光扭过头去看着外面浪漫的月光，心中发寒了，心中叨念着，我最怕被诱
惑了，不要这样好不好！我其实好纯情的，只是你们这些女人不老是，唉，这个
乡医不好当啊！

　　「好了，我也光着身子，我和艳心一样，一丝不挂，你可别受不了啊，我反
正睡不着，你可以和我说说话，说说你的故事！「闻言二光苦笑了，你们两个都
一丝不挂啊，还有脸面说，你知道你现在很危险么，还陪你说话，说着说着你就
把我给ＸＸＯＯ了！

　　「要不我回去吧！「二光起身说道。

　　「别，你睡下来，等下那个老男人再进来的话怎么办？」王芬拉着二光的手，
二光低着头，看到了她那挂坠的两个巨蛋，乃头在月光下泛着粉光，还有她的脸
越来越红了！

　　　　　　　　　　　　第１１３章女教师的疯狂

　　「看什么看？你觉得我和吴老师的身材谁好？」

　　王芬的声音很细很好听，典型的女孩子的声音，配上她圆圆的脸和娇小可爱
的身体就好像是啥了，传说中的萝莉！

　　「都很好！」

　　二光神色有些忐忑了，他不知道这个女人接下来要做什么，不过这时候他走
了，那就更加的麻烦了，王芬怎么办？

　　「真会说话，但是没有回答我的问题，我是问你哪个比较好？」

　　王芬含情脉脉的逼问着。

　　「嗯，到底哪个女人的身材更好呢？你的的波比较大，身材比较匀称，看起
来赏心悦目！艳心老师的比较成熟屁比较翘，摸起来手感肯定很好。」

　　「我明白了，意思是说你只喜欢草艳心老师了？我仅仅是赏心悦目而而已么？」

　　王芬白着眼睛，脸红红的呼吸有些急了！

　　「你很不错啊，白白净净的，屁屁也不小，而且腰还很细……」

　　说着二光自己都是陷入胡思乱想中。

　　「哈哈，嘿嘿，我好开心啊，你竟然这么的看我！」

　　王芬大方地扑到二光的怀里，毫不顾忌她十分一丝不挂的这个问题，搂着他
的脖子笑嘻嘻的说道：「你想不想？」

　　「我想回家！」

　　二光咳嗽一声低着头不看和她对视，多看书低头却是看到了很多不该看的，
那摇摇欲坠的双峰，那一抹黑处的幽深，那白嫩而有弹性的皮肤……如此丰瞒清
香的女教师的投怀送抱，二光当下一阵眩晕，忍不住的揽住她的腰道说道：「王
老师，你胆子真大，不怕被吴老师醒来看见？」

　　「不会的，她醒不来！」

　　王芬神秘地说着，只见她大眼睛眨啊眨的看着二光，一点哀伤都没有了，反
而是因为看到二光而异常的兴奋，长长的向上卷曲的睫毛抖动着快乐的光泽！

　　「天啊……不要啊，老子的自控力很差！」

　　二光看上不得看下更不得，内心呼喊着，救我！

　　而就在这一刻，王芬的大手还是情不自禁地朝着二光的衣服里面伸了过去开
始温柔地游移着，脸上带着一种羞涩的微笑，两人的唇越靠越近了。「二光，吻
我。」

　　王芬闭着眼睛，轻轻的喘一息着凑上了二光的嘴唇。

　　当下热火男唇吻被吻住了，片刻间就开始纠缠不息，彼此都是那么的温柔而
又婉转，暧昧而又深情，两个人的内心都开始澎湃着一种无限的热情。

　　王芬在二光如此熟练的手法下浑身咚咚的动着，下面已湿透了，就如雨后的
山道，溢出了水来，懵懂的情愫和那种渴望要去冲破彼此理智的闸门。

　　而二光什么都顾不得了。

　　而王芬明显的春` 心发作了，她软软地就那样的坐在二光的腿上，拼命地和
他吻着，小手已经急不可待地去解他的裤带。

　　「不，不行啊，你是老师！我们不能这样。」

　　二光忽然想到了什么，按住了她的手，却感觉自己的手在这一刻是那么的软
弱无力，就因为她是教师，所以他是多么的渴望进入她那纯洁的狭窄的领地。

　　这，是一种本能，不是因为自己无能！

　　「我不用你负责，也不会告诉我老公知道。我只要你此时认真的爱我。你爱
我吗？」

　　王芬双手捧着二光脸认真而充满渴望地问着，声音细细柔柔的听着很是舒服，
让你无法拒绝。

　　「爱，我当然爱你！」

　　二光不知不觉已经被她那双纯洁无邪只需要自己的眼眸给打动了。「那，你
还等什么！」

　　王芬一边激动地说着，一边完全地褪下二光的衣衫，点亮了床前的台灯！

　　白光一闪，天啊，一具胜雪白而凹凸有致萝莉之躯，就完美呈现在他面前，
上面的巨蛋，摇摇欲坠，水一样的，碰一下就会融化一般，下面那幼而嫩的小白
包，只有那么可怜的几根青草的纯净地带就像一个红魔洞把二光的理智全部吸了
进去。

　　试问今晚是你，你会如何？睡地板么？

　　「那我就不客气了！」

　　二光说着把衣服全部脱去！

　　他知道王芬其实是个寂寞的女人，一个星期只会去两天，丈夫父母都忙于自
己的事业，真正意义上很少用心去陪伴她，也许今晚自己可以填补她！这样想着
负罪感便在无形中轻了许多。

　　这一刻二光忘记了睡着旁边的吴艳心，此刻此时他只想着好好地疼爱女教师
王芬，他只想他使出浑身的解数来满足她。

　　当二光进入的时候，王芬闭上眼睛，用心感受着这种快乐，她的双手撑在自
己娇小身后，两条腿架在他的肩膀上面！

　　「啊！老师，我要你，不得不要你了……」

　　二光此时疯狂地托着王芬的身子将她一次次抛到顶峰！

　　　　　　　　　　　第１１４章小女孩被那个了

　　完事之后已经是晚上一点多，二光穿起衣服跑了回去，看着自己的房间已经
是一片狼藉，而郑水秋已经不在，三狗也不见了人，看了看时间还能谁两个小时！

　　二光倒头就睡了去，什么都不想！

　　当太阳挂起的时候，在学校的公寓楼上，吴艳心呆呆的坐在床前，她们不敢
相信这一切的发生。

　　匆匆返回卧室的时候王芬的脸红得跟熟透了的柿子一样，吴艳心不解地问：
「小芬，你干嘛了？该不会作为你也？」

　　「没有没有，我去洗了个澡。」

　　王芬此时慌乱地答，一面钻进了被窝里面继续睡觉，还有一个小时就上课了，
吴艳心搞不懂她为何现在还要睡。

　　「你脸怎么这么红呢？是不是生病了？」

　　吴艳心把手伸过来摸着她的额头说道。

　　「没，没事的，昨晚出了点汗，然后我想洗澡洗的。」

　　王芬把脸埋进被子里害羞地回忆着昨晚一些事，从心里往外地感到震惊，在
她似乎知道自己和二光做那种事情了，因为自己的下面湿透了，而且还黏黏的，
这方面她岂能不知道，而且，起床的时候二光早已经不在了！

　　「没事就好，别管了，反正那个禽兽也不会拿我们怎么样，我替你上吧，孩
子要上课！」

　　吴艳心替她盖了被子。

　　然后又陷入了安静，各怀心腹事地做着自己的事情！

　　其实王芬晚上激动的没有睡觉，可是醒来的时候才发现二光已经不在了，此
时睡到了半夜的，思考着二光的存在，她躺在床上，失眠了。

　　第二天醒来她和吴艳心说起了昨晚和二光的事情，一开始只是试探的问着，
后面才知道二光真的是他叫来的，他说那个老男人是校长在结合着吴艳心的梦，
二人得到了十分明确的答案，心中对这个平时总是慈爱的对她们笑得校长，如同
父亲一样的老男人竟然上了她们自己，而且在这样的情况下进犯了她们！

　　第二天刘福村完小学校又发生大事情了，一向不相往来的前任老村长吴永新
竟然在二二光还没有醒来的时候就坐在了诊所里面等候着他起来。

　　满面沧桑的二光穿起衣服有些奇怪的坐下来热情地问道：「老村长，您咋来
了？有病要找我吗？」

　　「可不是啊，村长李长宁这两天不在村里村里就发生了大事，村民们都盼着
你这个镇委员来给大家主持公道呢。」

　　「哦，是什么事？」

　　二光惊讶了，马上给老村长倒了一杯茶水。自己也喝了一口茶水道。

　　「村完小里的两个长得比较大的学生先后都被人给奸了污。」

　　「扑哧」当下一口茶喷了出来，二光震撼地擦了下嘴：「禽兽啊！谁发现的
这事的？孩子们说是在学校里面被人给那啥的了么？」

　　「是龙城她媳妇最先发现的，她孩子小玲儿放学回家后裤子上血迹斑斑，她
娘脱下她裤子发现孩子下面都已经肿了起来，她一问才知道是被人给那个啥了。」

　　「骂得比的，那是谁干的？你们报警了没有？」

　　「问孩子她说不清楚，有人从后面给她喷一个东西，后来她就晕过去了。」

　　「那她有看见那人的长相啊？」

　　二光想着，这个到底是谁啊，怎么会出这种缺德的事情呢？那男的也真的太
不是人了吧，才六年级的小孩子身体还没完全的发育好啊？真没人性！

　　不过，这么严重的事应该去找镇派出所啊，找我干什么呢？

　　老村长继续说：「本来出了这种丑事，她们的家长都不愿意张扬，不过好像
现在不止是来那个个小学生受到伤害了，据小玲子说她们班还有四个女生也有过
这种遭遇的。但是她们都不肯说出来是谁对她们下手，当然小玲子也不敢说出这
些女生的名字。

　　我和村里人的一些人合计了一下，决定来找你这个镇委员了。

　　「老村长啊，这是犯罪，我个人解决不了啊，应该报告给派出所啊。我只是
个乡医挂牌镇委员，这几天都不去上班，还在实习当中，我能做是了什么呢？」

　　「可大家不敢虚张声势啊，孩子还小，叫她们以后怎么做人啊，找警察只会
把事情给闹大，到时候搞得全村的人都知道咧再传出去，那将来这几个姑娘长大
了也嫁不出去啊。」

　　「唉……那我能为她们做些什么？」

　　二光挠了挠头说道，这个事情真是棘手啊，眼下还有校长那件事情呢，现在
又来小孩这种，你说虐心不虐心，不如老老实实守在诊所上等着病人来，有机会
还能玩一把。

　　「好吧，我愿意试一试，那小姑娘现在哪？我得找她一下，看看能不能钓出
那禽兽来。」

　　「我已经她带来了，小玲子，你出来见二光哥吧。」

　　老村长一喊只见门外一个有着极大的深陷的眼睛的女孩就从门外悄悄地走了
出来。

　　「啊？」

　　二光觉得这面孔怎么似曾相识啊，突然间他想到了，瞳孔不禁放大，目光在
这一刻呆住了，看到这个女孩他感觉一种恐惧弥漫了全身……

　　　　　　　　　　　　　第１１５章哥哥我疼

　　「你叫小玲子是吗？」

　　二光放平了心绪，微笑的凝视着女孩问道。

　　可是自己心中充满疑惑，为什么这个女孩长得和黑屋子里面的那个女人那么
神似？那个该死的系统里面的那个女人简直就是她的大号版本，刚才一打眼之间
他差点要以为这是小一版的系统女人在这儿啦，不过这是幻觉，里面的那个女人
不知道是搞什么的，和她肯定没有关系，是自己多想了！

　　只是二光有种预感，未来那个系统女人肯定有大动作，而且和自己肯定相关，
起码拭目以待吧！

　　「嗯。」

　　小女生六年级，长得对还小啊，她害怕的小声答应了一声，躲在了老村长的
身后，两只大眼睛咕噜乱转时不时打量着诊所的周围，那是一副很有主意的样子，
应该是很聪明的女生，她眼神比其他十四五岁女孩要聪明一些的。

　　「小玲子，这是二光哥，村诊所的医术，他会帮你治病，你可以不用怕了，
你脱一了你的裤子让他检查一下吧。」

　　老村长此时有些色眯眯地说着，二光不知道为何有这种感觉，感觉他好像对
小女孩的下面似乎也比较感兴趣，虽然已经五十多岁了！

　　只见他一只发黄的手正悠然的夹着烟抽，一开始眼睛都是十分的坦然，当下
却是眼珠却一转也不转地盯着小玲子的下面看着，似乎很想趁机看个究竟，或者
他有了感觉？

　　「不……不要……呜呜……村长我不要冶病！」

　　小玲子十分害怕地往后缩了缩，稚嫩的小手不住的按紧了自己的裤子。

　　「别怕，小玲子，二光哥是医生，别害羞，我不会对你做什么的，我知道说
你下面都肿了，还出血，我马上给你消了一下炎，不然的话很容易染上其他病的，
万一什么烂你就遭罪了。」

　　「真的么？」

　　小玲子被吓破了胆子，哭起来的勇气都没有了！

　　「村长在这里，你怕什么，而且二光个救过很多病人，你放心吧，肯定能够
治好你的！还有，我们商量好了，为你做检查也是帮你查出害你的人，然后狠狠
惩治他，叫他再也不能干坏事了，所以你需要我！你想想坏人不被抓的话，可能
班上还有很多人女生被害，你知道吗？」

　　二光此时非常温柔地看着她，一脸慈祥的说着。看着二光满脸的诚恳，再加
加上老村长的劝告，咬了咬牙，低着头，小玲子点了点头。

　　「老村长麻烦您在外面等一会，我进去手术室要为她检查了一下。」

　　说着二光带着小玲子进了手术室。

　　「哦。」

　　老村长看着二光不由分说就带走了小玲子，他不情愿地点了点头。

　　二光才轻声说：「小玲子，你把裤子给脱一下然后躺到这张床上来，哥哥这
就去拿消毒药水，帮你消毒！」

　　「疼么，哥哥，我现在很疼！」

　　小玲子哭丧着脸十分的委屈。

　　「你放心吧，消毒完，给你止痛，你就不疼了的，放心一会儿就完事。」

　　「好的！谢谢你小玲子！」

　　二光点了点头，她能放开心跟自己说就有希望了，不然怎么查下去呢！

　　过去的时候，小玲子不安地褪掉裤子，光着腿，躺到了这个诊疗床上，她的
眼睛却一直不安的紧盯着二光的背影，小小年纪眼角里面就现出一抹深不可测的
意味。

　　不知道为什么二光此时感到后背一阵阵发凉，好像有这样极为犀利的目光正
在盯着他，让自己感到莫名的疑惑。

　　转过身子去，二光不禁笑了，这么小的一个孩子怎么会有这么不信任而犀利
的眼光呢？看到她的腿紧紧的并拢在床上，二光微笑着说道：「小玲子啊，这样
是不对的，你要把双腿放开一下，不然我怎么为你上药啊。」

　　小玲子点了点头，没有再吭声，将两条嫩的小很腿分开了，因为害羞就闭上
了眼睛。

　　二光看了一眼她那里的秘地，脑袋里面一阵轰鸣发现那里真的肿得厉害，天
啊，两边都鼓起来了，而且红红的，如此看着就让人为他心疼啊！

　　二光有些担心的轻轻地用棉签沾了消毒水为她那里擦拭着，谁知道刚一触碰，
她就尖叫了起来，双脚忍不住的夹紧把自己的手夹在了退间！

　　二光一愣，劝说道，你放松放松一开始会有些疼！

　　「嗯，我能忍住！」

　　小玲子颤声小声地说，脸上现出些许恐惧之色。

　　二光本组合底那个天杀的禽一兽到底是什么人呢？怎么能对这样小的孩子下
毒手，想女人可以啊，可以去找成年人啊。

　　弄完了之后，二光没有任何邪念地为她穿好裤子，抚摸着她乌黑的头发和蔼
地说道：「小玲子，但是你要记住一个月内不要用盆清洗下面的地方，也不可以
吃辣的，更也不要再让人再碰你的下面了。」

　　「哦，谢谢你。大哥哥，你是我的救命人人。」

　　小玲子满眼感激地说着。

　　「不用谢的，孩子，以后你一定要小心点，不要单独一个人，无论去了哪里。」

　　「谢谢你，你是好人！」

　　小玲子笑道。

　　「我想听你说说那天的事情是怎么发生的？如果你能告诉哥哥，哥哥很快就
可以抓到那个坏人的！」

　　二光搬来了凳子坐在床边上耐心地说着。

　　小玲子想了一下然后点了点头说：「好吧，我全都告诉你！」

　　　　　　　　　　　　第１１６章绑起来虐死她

　　二光猛地点了点头说到：「我能做到，你就放心。」

　　小玲子娓娓的说道：「还有六个女孩也跟我一样，她们被伤害的时候叫我小
心一点，可是……可是有一天校长要我留下补课，说我这次语文考试不好，他要
给我重新讲一遍我那些做错的地方，突然有什么东西朝我喷来，我就昏昏欲睡过
去了，然后我做梦一样的看到有人在摸着我的胸，他好像很激动，又揉又捏的，
我痛得厉害，但是就是醒不过来，然后就被那个人……」

　　说着小玲子浑身都颤动了起来，二光看着心隐隐不安起来，感觉又是校长干
的啊！

　　「好的，有情况你就告诉我，好吧，我会尽快找到那个人的！」

　　二光再次安慰的摸着她的脑袋。

　　小女孩听到要找到那个人，眼睛放出一种畏惧的目光，二光不明白为何她小
小年纪就有如此多的顾虑。

　　她最后看了眼二光说：「大哥哥，我好累了，我想回家休息好么。」

　　「嗯嗯，那你回吧。」

　　二光把她送出去的时候老村长找抽着闷烟，她想不到这个老头为何突然这么
勤快了，要知道他村长的时候就是因为太懒而色才提前下岗的！这个时候正是
响午，二光朝着村委会那里去，或许风华绝代而聪明异常的周露露能够帮助自己，
这件事情自己不得不管了！

　　有好几天不来村委会了吧，大家看到二光来皆是站起来欢迎着，笑嘻嘻的打
着招呼。

　　二光进去周露露的房间的时候，喊着里面没有回应，但是门没有关，他好奇
的推了进去，没有看到人，当他觉得诧异要转身离去的时候一只大手恰到好处地
揽住他的腰，一对圆圆鼓鼓的东西顶住了她的后背！

　　「你，终于来了，我还说按耐不住而要去找你看病呢，呵呵呵。」

　　周露露将二光转了过来，纤手轻捶着他的胸膛，喊叫道。「我遇到棘手的
事情了，我想请你和我一起调查这个事情。」

　　「哟，还有事情了！」

　　「进来说！」

　　二光挣脱了她的双手朝她办公室里面走去，刚进去，周露露把们给关了，然
后紧紧地搂着二光，脸也贴了上去。

　　「干嘛？先说正事好么？」二光有些慌张的看着她。

　　而周露露已经急不可待了，二光雄厚的男人气息扑过来她心神忍不住的一荡，
看着眼前的二光那棱角分明的脸庞，在她看来那是帅气得很，不惑女人芳心一动，
周露露情不自禁吻着他的脖子。二光一动不动的，让她在家来，眼睛坚定的看
着她！

　　「真有男人味道，小小年纪就这么成熟！」

　　周露露用手摸着他的脸蛋笑道。

　　二光感觉自己完全被她玩弄于鼓掌之间。想想自己男人出国得有一年过，
如狼似虎的她，这身子里跟猫挠的似的痒痒极了。仿佛就有一种浴望成天成宿
地折一磨着她，当看到二光之后她就有了感觉，很自然的生理反应！

　　「先说正事，你帮不帮我？」

　　「那要看你怎么伺候我了！」

　　周露露做到了办公桌上爱昧朝二光笑了笑道：「男人，来，俺下面这几日一
直不舒服，好像得了很严重的痒痒病，你能不能探头下去给老娘瞧瞧。」

　　「你……没问题。」

　　二光想着要不是她是唯一可以判断自己身世的人，自己怎么会让她这样的
「嚣张」于是他只能点了点答应了。「看有什么意思，有啥好看的，你脱一下
裤子我给你检查吧。」

　　二光笑道。「自己脱！」

　　二光讥笑着，双手用力一拉就麻利地把她的长库子给脱了，接着然后又顺手
将她的外衣拔去，动作很快十分的暴躁！

　　可是逗得周露露好开心！

　　二光才不管她，赶快解决问题才是最重要的，他接着将她大罩也给扯了下来。
顿时一对球就白花花的，极其成熟的身子就这样的呈现在了二光的眼前了。

　　「然后呢？」

　　二光假装不知道！「二光，老娘稀罕你。你就好好摸一摸我吧，我想享受
一下这种感觉，好久不这样了，来，乖！」

　　周露露十分热情的摆开了身体，自己揉了揉自己那两只肥圆的球球着二光说
着。

　　看着那球球在自己面前如此的波动着，那种飘着奶茶香味的气息让他忍耐不
住了起来！

　　所谓英雄难过美人关，面对周露露的这种熟女的主动投怀送抱，二光一般都
是没有办法能抵抗得住的，卷起袖子，抓了上去！周露露捧着二光的腰身哼哼
的说道：「二光啊，你真是太有男人味了，真会玩啊，我要死了……你使劲，再
使劲一点儿，整死我得了。」

　　周露露疯狂的声音在毫不掩盖的在耳边回荡着，二光的身子紧了起来，把皮
带脱了，拿出皮带绑住了她的手……

　　　　　　　　　　第１１７章苞米地传来的窸窣声

　　「你干嘛？」

　　周露露诧异的看着二光！

　　二光不说话，就这么抱住她起来，不吐不快，抬起头，如一门强大钢炮一样，
极其快速没入然后地在周露露里面撞动起来了！

　　由于不是第一次跟她在做了，心里又惦记着校长的那个事，二光十分的凶猛，
周露露一开始还不习惯反被二光虐待，她很快就缴了枪，躺在办公桌上喘着粗气。

　　可这种虐待的男上女下的姿势用完了之后，周露露还是又一种竟尤未尽的感
觉，她搂着二光还不住地亲着他的那个家伙，此时就连上面满是她的粘粘的东西
她也不在乎。

　　一面亲吐一面说：「亲一下我的小心肝啊，你的这个东西可真大！老娘看上
你那是对了，天啊，刚才你暴力起来的时候我好爽啊，整得老娘舒服死了，我要
是早知道你这么厉害老娘那天就叫你虐待我得了。」

　　「是吗？你喜欢被虐待？你好臊啊！」

　　二光坏笑着说，一只手抚摸着她巨大的圆球，并拢双指在她那充满弹性的球
体上自由活动着手指。

　　「啊……你个小孩子真会弄人啊，舒服死了，呜呜呜。」

　　周露露不在吞吐，转过了屁，扭动着，双眼期待的瞅着他，二光看着那脱手
的两只大吊坠学梨不住地摇晃着，自己的火气又上来了，抓住她肥厚的屁抵了进
去，继续疯狂起来。

　　直弄得周露露又兴奋又疼痛，脸上的那种表情更加荡了起来。

　　二光暗想着：四十不惑的女人都有两张面孔，想不到这个平日看起来十分高
傲的女人，现在跟男人做起事来却这般风姿无限荡得不得了，不知道她到底是什
么身份，二光感觉这个女人不简单啊，甚至都能猜到自己的家世，果然是不简单，
能够草这种女人，说实在的确实是需要运气的！

　　这边想着，底下那东西就更加的狂妄了，当然也被她给裹得紧张了起来。

　　「啪」地一声二光咬咬牙打在周露露的股上，自己不甘心沦为男奴，他需要
反客为主，命令道：「你给我撅起来，让老子好好玩玩你吧。」

　　「嗯嗯……呃呃……」

　　周露露大声的呼吸着，但是听到了二光的命令之后也是顺从如一只绵羊一般
跪在办公桌上，翘起屁来给二光推着。心里对二光如此对待自己心思感到万分满
意。

　　如狼似虎周露露怎么能够得到满足呢？她那同样是四十不惑的男人在她刚刚
有了感觉，就不行了，完全就像是一个柔塌塌的像个烂柿子，每到这个时候她就
做梦着来一个猛男多好！可是不可能在她男人眼皮底下偷爱，当身子里像火烧一
样痒得难耐的时候，周露露只有靠自一摸来解决。

　　时间长了，她男人自知满足不了自己这个如狼似虎媳妇，干脆出国经商去了
把周露露撇在老家里，省得到夜夜难堪。

　　如此这般如饥渴的母狮子终于遇到了二光这样的对手。

　　她充腴的身子就像一汪水六一样，潺潺地往外冒着水花，二光的家伙每钻一
下都会带出一大片的水来，引发滋滋滋啪啪啪的声音！

　　真是不到大海都不知道自己的船小啊，此时二光感到周露露的渴望就像一团
热烈燃烧的火焰，足以将自己燃烧起来。

　　而这种完全放开的感觉也带动了二光的进步精神，所以二光就想到了尝试着
一种新的方式。

　　他拿起周露露的短酷，一把塞进她的口中，接着将她翻转了过来，让其如同
一条被捆的母狗一样趴在办公桌上……

　　她喊不出，也动不了，二光被定在了其中，猛力地前后动着，这种虐待她感
觉真是说不出来的美妙啊。

　　「这才是真正的作爱呢。」

　　他暗喝了一声，发泄了出去，然后趴在她软绵绵的身上！

　　一会儿之后，看了看时间刚好下午四点二十一分，应该是学生放学的时候直
觉告诉他现在去的话一定会有收获。

　　把事情告诉了周露露之后，二人决定一起去，有着周露露把关，不怕那个禽
兽不服，看他能有多少把戏！

　　二人悄然的来到了校长办公室，里面还亮着灯。

　　这一次不知道又是哪家的孩子要遭殃了呢？二光心中暗暗猜想着，这家伙干
什么？先观察一番再说！一面说着，自己要怎么及时的想办法进去阻止他侵害女
童呢，门是关着的！要是撞门进去他都收拾好了，那是打死不承认的！

　　二光看着周露露，她一脸的严肃，毫不紧张的站在一边淡淡的说道：「想不
到校长这么禽兽，你不用怕，会水落石出的！」

　　她的淡定传染了自己，二光也是站在一边等候着。

　　等了一会儿之后办公室的灯突然暗了下来，可是不见有人出来，二光二话不
说用他强大的力量踹开了木板门，可是什么也不见，人呢？

　　而周露露朝着另外的一个地方走去，二光跟着去，只见在学校后面的苞米地
里传来悉索的声音，一片玉米叶子在剧烈地抖动着……

　　　　　　　　　　　　第１１８章想起了白凤

　　二人跑了过去一看，只见苞米地里一个男人正把一个小女孩放倒在了地垄沟
里面，然后用绳子将一个长得挺成熟的小女孩给捆上了。然后开始脱下她的衣服
大打出手。

　　他此时有些恼火，今天这个女孩特别难对付，以前的那些女孩都是被他几个
拳头打下去再加上一张恐怖的面具就被吓得瘫软在地上哭泣了。

　　二光想不明白为何这个人不用药了？难道药用完了，非要来苞米地不可，办
公室不安全么？

　　二人跑过去之间只见他拿出了一个小瓶子，得意地笑了笑对着小女孩的脸面
喷了下去，然后开始扒着女孩的衣服。

　　然后他俯下身去在女孩的身子下面摸了摸，伸着头吻了一下，才激动地解开
自己的裤腰带，露出那个黑色的丑陋的东西。

　　正当他跪下去将要进入之时，有人从后面伸长一把抓住他的家伙，生生地给
抓住那人的东西不放，顿时他凄惨地嚎啕着！

　　周露露感觉扶起女孩愣愣的看着二光所做的一切，太暴力了！

　　「你再动！在动你的小弟就掉下来！」

　　闻言面具人吓呆了，浑身颤抖着，不敢动也不敢说话，今天他是栽了。忽然
他拿手掐住了二光的手想要挣脱！

　　二光指甲一用力直接掐了进去，那家伙软了下来，但是已经受了重伤，二光
的手已经血淋淋的，男人想要逃走，二光一脚过去他就仰面栽倒栽了玉米地上。
二光过去拿下他的面具，果然是校长那家伙！

　　心中愤怒，二光一脚踩在他的头上，将他的头深深的踩到土地里面去，口中
大骂着：「你这个衣冠禽兽！还想祸害多少人！」

　　「别冲动，把他绑起来！」

　　周露露拿起手机对着二光说完接着说道：「喂，我是周露露，六福村抓到强
坚犯！」

　　二光抓起满面土灰的校长拿着他绑女孩的绳子把把绑住了！

　　「求你们放了我，我吧所以的家产给你们，求……」

　　他话美说完，周露露就摘下一个玉米塞到了他的嘴巴里面！

　　老村长和村民们赶到的时候只看见晕倒在地上的女孩一身血淋淋脏兮兮的校
长黄云飞。

　　警察来了，二光提供了手机拍摄的视频以及周露露作为人证，校长被正是逮
捕了！

　　不过他那东西被二光抓伤了，此时已经生不如死，没有任何狡辩的言语。

　　村民们一个个想要冲上来给他一脚，但是都被拦下了。

　　事情的结果出来了，这些日子在学校里面猥和亵女童的正是隔壁村铁秋村的
黄云飞，去年被调职到六福村当校长，生性号色的他，不堪吴艳心和王芬两个美
女教师的诱惑心生歹念，后来更是变本加厉的对六年级发育比较快的女孩子下手！

　　二光把这个事情弄完已经是晚上了，他来到了三狗家，才知道三狗不在，他
打通了电话，却是听到了一阵疯狂的息喘声，二光愣住了，这小子干嘛去了，难
道去村委会三楼消费了？

　　后来才知道，这小子当晚和郑水秋睡后，两人就生米煮成熟饭好了起来，三
狗答应她，娶她为妻，一时候看着长得挺老实聪明的三狗，郑水秋就动心了，不
过半天二人就好上了，这晚郑水秋在三狗家过夜，所以……

　　扣了扣鼻子，打开了电视，好好享受着这个晚上，可是二光刚放下了手机，
手机又响了起来！

　　看着是吴艳心的电话，二光讥笑着，这个女人应该是来答谢自己的吧？

　　「喂，吴老师么？」

　　二光笑道。

　　「谢谢你！二光！」

　　「呃，没事，你……好吧，我希望老师能够很快的嫁出去，这件事情除了我
们没有人知道！」

　　「呃……今晚有空么？」

　　对方很明显对二光那种莫名其妙的希望你很快嫁出去给弄糊涂了，还好后面
有那么一句没有人知道，否则她真的以为二光喜欢上她了！

　　「没空呢，怎么只有你一个人么？王芬老师呢？」

　　二光问道。

　　「她今天下午就搬回镇上了，你真的没空么？」

　　「吴艳心有点失望的样子。

　　「什么事情呢？」

　　二光问道。

　　「我做好饭了，想请你过来，当时答谢你！」

　　「呵呵，我吃过了，不了，你慢慢吃吧！」

　　二光笑道。

　　「我……好吧！」

　　二光听出了吴老师的失望，不过他现在对她不感兴趣，一个女人如此的被两
个猥琐男上了，他想想就觉得恶心，还是不去触碰她吧！有时候放开不失为一种
兴奋，因为拥有的不一定快乐，得不到的才是美好的！

　　想着想着，夜就深了，想想儿时的伙伴早就不在自己的身边，胖子几天前就
进了工厂，而三狗今夜在销魂，恐怕已经没有什么来找自己玩了；而桃花这个真
正意义上的女孩子，已经远去她外婆家，这一年内是不会回来了；王梅还是一个
学生自己就没有打算要她！而小小，这个青梅竹马，这个自己的初恋情人正被病
魔纠缠，当他看到她的时候已经没有了当初的感觉，当时光流逝，我们不在年轻
的时候，很多事情都是不那么的简单。

　　看着登记本子上的名字，二光想着明天开始接待病人吧，小小和美月那里先
不去了，那个该死的徐龙云和刘成思就在镇上，自己去哪里就满心的怨恨！

　　而一开始引导自己上位的村长李长宁因为签约合同得到了很多钱，此时也不
在村上，搬到了镇上去干了，虽然桃花逃亲，他很是伤心，当不了官了，但是由
于其掌握着玉溪镇的药材收购，所以刘家没有刁难她！倒是刘成思满心对自己抱
着无敌的怨恨！

　　此时二光想起了自己第一个上的女人，年轻诱人的白凤，他穿起了衣服，抽
着烟，对着正在看电视父亲笑道：「老爸，我去村委会值班了，今晚不回来！」

　　「去吧，去吧，好好干！」

　　「呵呵，我会好好干的！」

　　二光诡异的笑着！

　　　　　　　　　　　　　第１１９章摆好姿势

　　二光笑着走着，就往张寡妇白凤家赶去，不过几分钟就到了，大晚上的没有
人看见自己！

　　因为提前通知了，所以白凤给他留了门，走去的时候敲都不用敲，进门就反
锁上，小女孩已经睡了，二光毫不顾忌的就往她闺房而去。

　　「死小鬼，都多少天了现在才来，人家早就吃好洗好等你了。」

　　白凤在床上风姿卓越的躺着看到二光进来就坐起身子来。

　　白凤今天穿着一件真丝的睡衣，在台灯下，看着有点透，隐约之中可以看到
里面穿着的花边的内` 衣，那种半遮半掩的感觉最是撩人了。

　　笑了笑，二光二话不说就径直过去到床边坐下，脱了鞋就跳上了床，彼此摸
了起来，拉扯下白凤的睡衣，露出里面专门为他准备一样的情趣内` 衣，这种东
西啊，遮遮掩掩的其实毫不遮掩，覆盖面积极少显得极具妩媚。

　　「搔娘们，真搔啊！」

　　看着这让每一个男人疯狂的情趣内衣，二光眼睛都直了，下面一下子就支起
了大大帐篷，撑得很是难受，赶紧脱下裤子！

　　「你不喜欢吗？你们男人不就喜欢这样子的吗」

　　白凤半跪着扭动着身体，搔首弄姿，媚态十足。

　　「喜欢！你越搔我就越喜欢。」

　　二光知道今晚必将是一场十分激烈大战，双手心情大爽，双手早就忍不住的
活动了起来，身体升腾起一股火来了。

　　白凤栖身而上，双手也在二光身上下游走，抚摸着他性` 感的胸肌腹肌和小
弟，说道：「这几天你有想我没？」

　　一般女人最爱的就是这类问题了，想我没，爱我吗，我想你了，怎么办？

　　「想！」

　　二光比任何男人有要干脆。

　　「死小鬼！想我的话那你都不来找我，非得要要我发那句我要你才过来的么。」

　　白凤说话之间已经脱掉二光所以的衣服。

　　「骗你干嘛，我今天不知道有多想念你，你看一下我下面就知道我有多想了！」

　　二光说着指着他那火烫得硬挺的小弟一脸委屈的说道。

　　白凤默认着，伸手抓住了她很想的那东西笑着说道：「晚上做『肉夹馍』给
你吃吧，要不要？」

　　二光不是什么欢场雏儿，自然明白她说的肉夹馍什么意思，所谓的肉夹馍，
两片馍馍中间夹着一块肉就好像是三明治一样。

　　闻言二光就动情的吻起了白凤，后者也是给以十分热情的回应，更是主动转
过身体过来对着二光笑道：「品尝一下我的肉夹馍吧？」

　　就在二光将要挺身要进入白凤身体的时候，白凤忽然用小手堵住了桃源洞口，
说道：「先别吃，我们先洗个鸳鸯浴吧，然后我给你来个水中吹箫，你给我来个
水泡肉夹馍。」

　　二光点了点头笑道：「好一个水中风月啊，原来如此！」

　　二光今天晚上心情平淡，有的是时间，所以彼此也不用像以前那样急匆匆的
只为寻欢而寻欢，担心待太久会被别人怀疑啥的，相反今天还可以留在这里过夜。

　　银白的月光透过窗户洒在地上，到处远处那淡淡蟋蟀的叫声。夜的香气弥漫
在空中，织成了一个柔软而宁静的网，把所有的景物都罩在里面。身在里面的东
西，每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它存在的秘密，这样的夜晚，谁都
有秘密，使人有一种如梦如幻的感觉。

　　二光抱起温柔火爆的白凤往浴室走了去。

　　农村的洗澡没有浴盆，但是有那种大水缸洒，放满了水后，二光就进去了，
水很凉爽，惹来一阵惊呼。

　　在两个光着的男女身上，二光很享受白凤给他清洗身子的这种时光，虽然原
本就不脏，但是这种感觉就是莫名的很美妙，这种乡村生活十分的美妙，没有任
何城市的灯红酒绿，有的只是宁静之中的寻欢作乐！

　　这就是多情的少妇啊，这么会体贴会照顾人，不会像那种很需要爱的小女孩
那样的粘人，甚至可以召之即来挥之即去的，难怪很多宅男都那么喜欢少妇呢，
二光的好兄弟胖子就是个少妇控，和他玩的妹子他一个不喜欢，三狗却是最讨厌
少妇，而二光这时他才算真正知道少妇的好处了。

　　白凤几乎没有放过一个任何的死角，清洗完毕之后就，蹲了下去咬了几口之
后笑道「味道好重啊！」

　　「啊！」

　　二光感觉到一阵袭来的一波波快意，发出一声声消魂快意声。

　　二光觉得快意就像潮水般袭击一阵又一阵的来，越来越汹涌，很快有种要喷
涌而出的感觉，他心想还没开始正戏呢，怎么能就这样缴械了？于是她又克制住
那股冲动。

　　下面水的冰凉，上面口的火热，如此的水中风月，怎叫人不爽？白凤看出来
二光实在忍不住了，担心他设，所以就停了下来，抬着头看着二光那爽快的表情！

　　二光看到白凤停下，愣了一下，才说道：「好吧，我们开始吃肉夹馍！」

　　　　　　　　　　　　第１２０章冰与火的享受

　　二光的控制能力很强，快速搞的话十几分钟就能搞出来的，但是如果自己想
要想持久的话，持续干个两三个小时也是能够坚持不泄，只是在通常的情况下根
本就是没必要的，彼此追求两个人都高朝就满足了，没必要刻意去追求什么时间
长短，那样反而很累，没有太多的意义！

　　「我站着累，好了，我们到床上去吧，我让你尝尝我的服务好吧，我可是自
学的哦。」

　　白凤笑着说道。服务？先是洗澡，然后水中箫，然后还有独家服务，二光突
然之间就有种得到大保健的感觉。

　　「我要做什么？」

　　二光十分好奇今晚的白凤会搞出什么名堂来。

　　「你躺着就行了，让老娘来好好的伺候你，到时不要有太强的反应。」

　　说着白凤双手托着两只巨大的球爬下去凑到了二光胸前按摩了起来。

　　二光不知道还能这么玩，天啊，原来除了那样之外还能这样，之间真是见识
浅陋了！

　　「凤姐的这招绝活怎样？」

　　白凤期待的问道。

　　「不错，挺爽的，不过那是因为你的硬件设施好。」

　　二光实话实说着，双手忍不住伸手摸她在自己的胸膛上晃动的两只大白兔，
不过被白凤打掉了，理由是干扰自己做独家服务，晚上有的是时间去摸。

　　二光干脆闭着眼睛享受着，她独门的服务！

　　「还不错吧？」

　　结束之后，白凤的趴着有点累有点酸，但是还颇有自信的说道，毕竟这个项
目其实挺简单的，学起来容易上手，对于二光这种青年，她最好伺候了！

　　「不错，凤姐，你还会什么？」

　　二光此时有点期待接下去的服务项目了。

　　白凤笑了笑，她用行动回答二光问题了，只见她俯下身子，一只玉手扶着二
光的家伙，然后送入嘴里。

　　玉箫？这服务项目并不新奇啊，刚刚就在大水缸上面她施展一遍，不过只见
白凤含了口热水再吹了起来。

　　二光眼睛一亮，感觉自己的小弟一阵火热，有一种涨涨的感觉，过了一小会，
白凤又含了口冰水，将二光的小弟含了进去，就这样二光惊呆了！

　　一下子从火热的风干降到冰寒水溶，在冷与热，冰与火之间，形成了两种极
致的快意交替冲撞感，完完全全吞噬了二光，他小嘴张开，不敢相信的感觉。

　　如此来回他便是足足尝遍了，冰与火两重天，怎一个爽字了得啊，真的是雄
风大振啊。

　　看着二光那如此销魂的表情，白凤有些吃惊，这么享受么？她开始自豪了起
来！

　　「凤姐啊，做得不错啊，你怎么学会的？」

　　这时的二光简直不敢相信，兴致高昂的问道，能认识白凤这种极品真是三生
有幸啊！

　　白凤杏眼带笑的嗔道：「年轻的时候看过一点电视小电影啥的也就会了！凤
姐这是自学成才，无师自通啊。」

　　白凤得意洋洋的说道。「哇，真是厉害啊！」

　　二光夸赞了起来，发自内心的夸赞！

　　「其实还有一种叫毒龙钻的，只是不想玩！」

　　白凤趴在了二光的胸膛上笑道。

　　「是你不会吧？」

　　二光笑道。

　　「我怎么不会啊！哎呦，反正你那里也洗过了，好吧我给你来个毒龙钻！」

　　说着白凤转头朝着二光的屁上凑去！

　　「啊！」

　　二光惊叫了一声，下面被她这么一舔，颤抖了起来！只见白凤的丁香小` 舌
在只见的菊花处……舌` 头寻寻觅觅，那种感觉啊，不是谁都可以享受的！

　　你方唱罢我登台，白凤完成这一个服务的时候二光忍无可忍的喊一声我来了，
翻身上马将美人压在身下，一切水到渠成，船儿入港。

　　啪啪啪！

　　一个呼吸沉重，埋头苦干，一个意乱情迷，晃动娇叫。

　　战罢，云收雨散，两人皆是累了，丢了的白凤就好像是一滩烂泥酥软无力，
暧昧的枕着二光的手臂，靠着他结实而宽阔的胸膛，说道：「以前你都是干完人
家就穿上裤子走人了，虽然每一次都是干的时候很充实很惬意，但是完事了，我
一个女人躺着感觉……」

　　「感到什么？」

　　二光笑道。

　　「漫漫长夜我反而感到更加的空虚寂寞，有时我甚至想宁愿你不曾来过，因
为怕你走，可是你却不来，我又魂不守舍的盼着你能来啊。」

　　闻言二光搂紧了白凤，欲言又止。

　　「以后的晚上，你能不能都像这样的留下来过夜？」

　　白凤凝望着二光问道。

　　「行啊，有时间我就晚上不走了。」

　　二光爽快的答应，事实上来的时候他就已经做好打算。

　　第二天，二光被一恶搞电话给吵醒了，是个陌生的号码，他不敢大意，问道：
「您好，请问……」

　　「我是镇长！你马上来一趟镇上找我！」

　　「呃……」

　　二光懵了，镇长找我干嘛？
----------
　　　　　　　　　　　　第１２１章车内慢慢挺进

　　二光回到诊所的时候惊呆了，发现诊所的门前里停了一辆豪华小车，天啊，
不会是镇长亲自来叫我吧？

　　擦！哪来的这么好的车？好好几个村民蹲在墙角那里看着，二光满心疑惑，
难道是镇长的车？他大步走进去，刚一进屋就发现一楼的诊厅里，父亲正和一位
风度翩翩的男士开心的交流着。他一身的质地优良，穿着十分的考究，脸阔而白
皙，看起来就像是个官人！

　　看到二光回了，刘复白了一眼，说道：「村委会也不在，你昨晚到底去哪里
了？」

　　「没事没事，你是二光医生吗？」

　　看到二光进来他起身急忙问。

　　「是啊，您是哪位？」

　　二光十分的客气，对方来头不小啊，村长都轰动了，诊所外面已经来了十几
个相亲围观着他的那辆车！

　　「我叫顾庆东，我大哥特派我来接你去看病的，你在针灸方面的功夫在玉溪
镇无出其右者了！」

　　「看病？你大哥是？」

　　二光皱了皱眉头问道。

　　「抱歉，忘了告诉你，我大哥就是镇长，其实他实在是我大哥病得太重了，
所有我只好来请你了。不过如果你能治好我大哥的病的话，医疗费可要比你在村
诊所中看一年的病人还要多，所有还是希望你跟我去一趟吧。」

　　又一个大款加大官，我能不去么？镇长病了？上次还在村委会三楼干得火热
呢，怎么就病了，连镇卫生所都不能治疗么？啥病啊！

　　「必须的，镇长的病，我必须要竭尽全力要他老人家康复起来！」

　　二光说着不是自己想的话。

　　「在镇上的，此去的话来回我都会开心车接送你，你有什么要求的话我们也
会尽力满足你的。」

　　「好吧，不过我刚答应了一个嫂子送她女儿去镇上读书，这可怎么办呢？」

　　二光说的是王梅，这孩子，暑假完了，要回去补课，高三了么，肯定要努力
一把考个免费的师范，考不得就只能进工厂了！

　　「这好办啊，你把她一起带上吧，路过镇中学的时候我先把那个同学送过去。」

　　「这样啊，也行吧。那好，我给她打个电话问看。」

　　二光说着差点忘记桂花嫂子的这件事情！

　　二光急忙拨通了王梅的手机，告诉她现在能走的话就现在走。

　　果然几分钟后王梅穿着碎花小白裙子，梳着斜刘海长发，十分干净利落的学
生妹打扮，拉着一个行李箱过来了，看到了诊所面前的小轿车和小轿车周围二十
多围观的相亲父老，她就惊呆了，站在那里不敢过来，几分钟后二光发现了才过
去拉着她！

　　「有车送你去学校，多好！」

　　二光笑道。

　　「啊，我最怕坐这种车了，我又不认识人！」

　　王梅一脸担忧的表情。

　　「我也去镇上的，所以我陪你去啦！」

　　二光摸着王梅的脑袋笑道。

　　被二光一摸，王梅就乖笑的点了点头，二人在村民的羡慕中一起上了那辆宝
马７系。清晨太阳尚未爬起，今天的雾水比较浓，汽车都打亮了灯，二人人坐在
豪华的车内感觉极为平稳舒适，而且空调开得正好，实在是太凉爽了。

　　王梅有些依依不舍的紧靠在二光肩膀，眼神闪烁着紧张而不舍的光彩，小女
孩要去学校了，一般半个月回去一次，实在是不容易的，再说她也不舍得二光！

　　她愉愉拽了拽着二光的衣襟：「二光哥，这车舒服啊，不知道要比摩托车好
多少！」

　　「嗯嗯，嘿嘿。」

　　二光此时心情很是愉悦，总呆在这个山村里面还是有点憋闷，今天能够坐车
出去，真是爽透了，即便自己是在乡村，但是做为年轻人也愿意常出去溜达溜达
的，要知道只有溜达够了然后回到乡村享受田野的那种静谧和清新，真是完整的
快意人生啊！

　　「二光哥，晚上你自己一个人呆在镇上吗？」

　　王梅小声地说，她那玲珑的小鼻子红润的小嘴在车内看起来十分可爱。

　　这么近的距离，面对这样的小姑娘，二光忍不住的抱住她亲几下说道：「我
去给人看病，完事就回去啊，住镇上我不习惯！」

　　「嗯嗯。」

　　王梅靠在二光身上，二光关切伸手就揽住了她的腰，看着刚出了村子，两个
人紧紧地挨着看着窗外的风光，镇长的弟弟顾庆东也很是会情调在车里放着欢快
的音乐，让人的心情无比的愉快。

　　此时的他们就好像是男女初使时最美妙的时刻。

　　王梅依偎着二光，那小白手忽然轻轻地搭在他的大腿上，顿时就有一股麻麻
酥的感觉传遍整个末梢神经，二光此时心里一动。此时不动待到何时啊？大手一
翻，一下子就把手摸到了王梅的裙子里面！

　　王梅一笑，嘟着小嘴看着二光左一下右一下地摸得很爽的样子，可是二光摸
着摸着就来到了她的腿窝子处。

　　　　　　　　　　　　第１２２章车上花烛夜

　　二光这时候脸孔朝前看着前面顾庆东开车的那种表情，下面却已经不动声色
地又揉又按了起来。

　　隔着三` 角酷的布料好像不舒服，看着王梅也没有反对的意思，仅仅是害怕
被顾庆东看到而只是微微挣扎了几下。

　　所以二光的胆子就大了起来，他一下子扯下她的裤` 衩子，将自己那火热的
手伸了进去。

　　轻轻摸着里面的那两片肥而厚的` 肉，先前和程美月上车的时候他就曾经想
过要在车上干一把，可是不敢，当时也只是想想而已，而且自己没有车，如今亲
自动手起来的时候在车上那种随着车子摇` 摆起来的样子果然不一样啊！

　　被二光这么抱` 着，摸` 着，王梅浑身打` 颤，她是要受不了了，哪里有过
这种胆子，若非是今天是二光是他送自己去学校，换了是其他人，她还不敢这么
做呢。

　　她用着祈求地目光看着二光，用手去搬着他的手，又用那种担忧的眼神示意
前面还有司机呢，别乱动。

　　二光笑着松开了她的那里，正经起来了，车上这种事情，还是留给程美月吧，
反正自己想象的女人是她，而不是王梅这个女学生。

　　当二光把手抽出来的时候，发现这仅仅的一进一出不多时手指上就沾满了那
种水。

　　王梅看着二光这么玩，脸色红得滴血，她不敢出声紧张地看着前面的倒车镜，
生怕被司机看到了他们。

　　而下面却还在不住的打` 颤着，她的心里一直在责备二光干嘛在家的时候不
去找她，现在上车了他就玩了起来！

　　而且她的责备也是因为二光实在太大胆了，在人家的车里当着司机的面就这
样对她下手，要是被发现那叫她如何下得了台，可是因为喜欢二光却拗不过他的
力气和执着，也就将就了，要是二光真的不罢休的话，她还不知道该怎么办呢。

　　再加上刚才被二光这么一摸，身` 体舒服极了，整得她又痒又麻的，小嘴紧
紧地咬` 住，翻着白眼看着二光，硬是不敢发出声音来。

　　看到她红润的小` 嘴，二光笑了笑，情不自禁地俯身吻` 住了她的唇，斜着
眼睛看着顾庆东，发现他没有注意，王梅也笑了，两人在后座上一阵的激` 烈地
吻了起来。

　　而坐在前面的顾庆东从余光当中中瞥到了这样的一幕，心里直乐呵。心想：
这二光小医生还真能艳遇啊，出来看病还得带个小女友去上学，真是不简单的啊，
嘿嘿，不过他小女友长得还真挺带劲的，腿又白又直。

　　看着二人在车上激` 情的画面，顾庆东也浑身不得紧张了起来，但是也只装
作看不到专心开车，时不时透过后视镜看着他们胡` 乱` 摸` 着，他耳朵也是灵
敏得很，故意开慢了点，一直关注着后面的动静呢。

　　这时候王梅禁不住二光的攻击忽然「啊」地一声叫了出来，顾庆东脸色一变
看都不敢看，安静的开车，看到司机没有回过头，她吓得脸都煞白了，推开了二
光马上就并拢双` 腿无论如何不再让二光乱动了。

　　司机心领神会的把车开往一处更加偏僻的角落，由于路上树木较多，雾色又
浓，所以光线更加的暗了，车厢里一片漆黑，除了自己播放音乐的小屏幕上散发
着星星点点的光之外，整个后座都是只看到人的黑影。

　　二光笑了笑，心里感激极了，他心想着：这个司机真会来事啊，有前途的说！
嘿嘿！

　　这么好的机会二光自然要把` 握` 住，趁王梅感到惊讶的时候，一鼓作气真
接解下自己的裤带，抱起王梅的身子，将她抱坐在自己腿上，然后快速的摸了一
把，找到了地方之后下面便是不动声色地将她的屁窝子对准了自己的大家伙，在
摇动当中硬生生地没了进去。

　　「啊。」

　　王梅在这时候忍不住闷` 呼了一声，忽然之间就感到下面一阵满满` 胀` 胀
的感觉，二光先是不动，弯着脑袋看着她那惊恐羞红的侧脸，微笑着！

　　而即便二光不动，王梅已经不敢乱动，她定定的坐着，怕疼啥的，但是即便
如此随着车子的开动，感觉一个有火一热的大棍` 子在自己体` 内一跳一跳的。

　　司机听到了王梅那一声叫喊之后，把车开到一边的土路，放着柏油路给人家
牛车走，一时候汽车摇晃颠簸不止，王梅叫娇连连，嘴巴着急的张开着，依偎在
二光的怀中，二光抱着她紧紧的，就这样随着汽车的开动而有节奏的进行着推进！

　　车继续在一段搓板土路行驶着，速度很慢，这个司机还故意放大了音乐将王
梅的那种息叫声掩盖了去，让他们毫不顾忌的弄着！

　　后来王梅的身子连续的一呼起一呼落，不细看以为是车颠簸的呢，此时她好
像按摩一样的坐着二光的大` 腿，扭动着自己的细- 腰！

　　这种刺激的新鲜的感觉对两个人来说都是前所未有的，最后在车子将要到达
镇上的时候，二人也随着车驶向了顶峰。

　　事毕，王梅低着头红着脸悄悄地从双肩包里拿出卫生纸擦和拭着自己的下面，
然后又细心的给二光擦，等到一切处理完后两个人的关系就更加亲密了。

　　到了学校，王梅挥手告别之后给二光发了一条短信：你告别的方式很刺激，
我喜欢！

　　顾庆东这时候车子开快了，不能耽误时间，他非常聪明地拉开了车窗，借着
风儿带来的新鲜空气冲走车内那种特殊的激素的味道，看了看表说道：「时间刚
刚好，二光医生，准备见到我大哥了！」

　　「好的！」

　　二光紧张了起来，记得有一次镇长还警告自己不要上三楼的那里去玩小姐！

　　二光不想太多，几分钟之后车子停在了一栋高档住宅小区里开去……

　　　　　　　　　　　　第１２３章双修医术发威

　　看着如此一栋栋林立的精美的洋别墅，没见过什么世面的二光这时候看得眼
珠都不转个不停了了，要是村诊所也能建成这样那就好了！

　　「二光医生，您请进吧，我大哥在里面等着您咧。」

　　顾庆东虽然有三十多岁了，但是对二光很是照顾，还恭敬地拉开车门，做了
一个请的姿势。

　　「哦，好。」

　　二光点了点头微笑跟着他穿过客厅直接上了二楼去。

　　在一间的顶极豪华的房间里，一张极宽大的床上面，躺着一个面色有些枯黄
有力无力的中年男人。

　　他的面色消瘦，但其矍铄的眼神当中却是如此税利，看起来就像是一个个叱
诧风云的大人物，一个成功的男人，一镇之长！

　　顾庆东急切地走到中年男子跟前，低声温柔说了句：「大哥，二光医生来了。」

　　这才睁开眼睛将目光落到了二光的身上，上下打量着，脸上没有任何的表情，
但是目光很犀利。

　　「镇长，您好，我是二光，您感觉怎么样？」

　　二光走上前去主动去问道。

　　镇长点了点头，他叹了一口气，才张了张嘴，细微无力的说道：「干不动了，
上次大战回来之后吗，我感觉我快要死了，一点力气都没有，去医院看了，他们
说肾有问题！」

　　「哦？我看看。」

　　二光心中骇然，竟然是干倒的！

　　但是不敢有过多的表情，仔细的观察完他的脸色之后，抬起了手臂，将手按
在了他的脉搏之上，仔细诊断着，由于他是肾病所以看是很难看出来的！

　　看到二光如此神色凝重，他脸色也安静了起来，觉得二光不是徒有虚名，应
该还是靠谱的，毕竟他知道二光上过村委会三楼，所以算是同道中人！

　　「您这样有三个月了吧？」

　　二光面色凝重的脱口而出。

　　「呃，我果真没有找错人啊！您真是神医！我这病你能治吗？」

　　镇长的眼中现出了希望来。

　　「能治，易如反掌！」

　　二光笑着说道。

　　心中嘀咕着，这种是肾功能衰退，而由于毫无节制的干那种事情，所以更是
无法收拾！

　　二光想着，这种是药物无法解决问题的，唯有自己口袋当中的《双修医术》
才能解救他这样的男人！但是想想自己怎么就能把自己的法宝给他看呢？得捞到
一些好处才得！

　　「那怎么治疗啊，多少钱？」

　　镇长脸色终于和缓了起来！

　　「你不要着急，我既然说能救你，就一定会救你。」

　　「那太感谢你了，二光啊。」

　　镇长一使着眼色一边的顾庆东就房间的一个柜子里拿出一个皮箱送到二光面
前，挡着他的面打开了！

　　二光不由得目瞪口呆了，因为里面花花绿绿的都是百元大钞，估计足足得有
十万吧，看了镇长大人是多么的希望自己能够重振雄风啊！不惜牺牲重金买好健
康！

　　镇长微笑着说：「这点钱请你笑纳，要是病好之后我还会重谢你的。」

　　天啊，这么容易就赚了这样多钱，老子该不会是在做梦啊？二光的大脑一阵
发热，开始想着能有这样的钱自己回村里该怎么花呢？

　　话说收人钱财与人消灾，二光当然要尽心尽力，他微笑的从口袋里面拿出了
《双修医术》想着才说道：「我给你介绍一种医术！你先看吧，然后我再给你针
灸即可！」

　　其实针灸只是一个掩饰，真正起作用的是这本书的神奇效果！

　　「呃，什么书？」

　　镇长好奇的接过了书打开一看，眼睛就亮了，因为里面的内容十分的劲爆，
看着看着他就入迷了，接着他脸色开始容光焕发了，二光仔细的打量着他的下面，
大概一分钟之后他拿过了书。

　　「你这书看不懂，什么是双修医术？」

　　镇长懵了。

　　「没有，他指的是一种针灸医术，容易让人产生误会，我给你看就是要你知
道，你的这种病和男女之事有关！」

　　「嗯嗯，这个我知道，镇卫生所的那个女医生也是这样说的！」

　　镇长此时越来越佩服二光了，初进来的时候的那种税利和严肃，反而有种客
客气气的意思！

　　当然二光不能告诉他，《双修医术》这本书就好象是一池春* ，人看了这本
书之后，就仿佛泡在了春* 的池子里，特别特别的舒服，而且最奇妙的还是，二
光发现，只要终究的欲念一洞，就有一股春意儿在下腹聚拢，仿佛是个田野的洼
地，四处的水会自动向那里流一样。

　　阳` 委的看了他，也能夜御数女，这本书，能养春气，还能聚春` 情，治疗
这种肾病更是药到病除！不得不说十分的神奇！

　　　　　　　　　　　　第１２４章镇长的后院

　　随着二光给他针灸之后，镇长顿时面露喜色，他好像感应到了自己的下面有
了反应，二光再开一些药材给他吃，一小时后镇长的脸色便是已经转暖，由青黄
色变得红润了起来。他的皮肤也渐渐透出了白皙，硬是一个气度非凡，气宇轩昂
的官人。

　　随着二光把银针收了回来之后，镇长已然神色自惹，面带着兴奋喜色，他一
面欣喜地对着顾庆东说：「庆东，哈哈，二光啊，你可真是神医啊！以后我也要
介绍我的朋友去你那里看病好了，我有好几个朋友这方面也不行了，呵呵。」

　　「呵呵，这个么，对症下药，他们的病我可不一定就能治疗的！镇长您是领
导，不用客气的，医者父母心，我肯定要尽力医治您。」

　　「哈哈，哪里，现在不要客气了，你现在是镇委员正式会员了，那个三个月
实习直接跳过！」

　　镇长顾正值笑着说道。

　　顾正值说着激动之极，双手握着二光的手说了许多感激的话。

　　「呵呵，那天我在三楼看到你了，怎么你喜欢那个小姐？」

　　顾正值笑道。

　　「呃，那个……其实是我好奇就上去看看，后面被勾引了，所以……」

　　二光摸了摸脑袋，在领导面前自己还是低调一点了！

　　「没事，下次我去的时候给你带一个吧……对了，我现在可以泡妞了么？」

　　镇长尴尬的问道。

　　「当然可以了！」

　　二光笑呵呵的说着。

　　「好样的，庆东你再哪十块块钱出来给二光，叫厨房准备午饭，我要请二光
委员吃饭！」

　　顾正值用力的拍着二光的肩膀！

　　「又有十万了！」

　　二光心中嘀咕着，是不是能买辆车了！

　　「哈哈，走，我带你去逛一下我家的花园，呼吸一下新鲜空气，等下一起吃
饭我再叫庆东送你回去！」

　　顾正值十分兴奋的再次拍着二光的肩膀。

　　「嗯嗯，是该呼吸一下新鲜的空气！」

　　二光想不到顾正值家这么大，而且在房子的后面还有一个花园，上面有着各
自花果，真是牛得很啊，如果可以二光还真想把这个花园搬回去，放在诊所后面，
来一个病人就带她去看花，然后该干嘛干嘛！

　　「呃，村长啊，我想向你举报一个人！」

　　二光想到了什么忽然说道。

　　「谁？」

　　镇长疑惑了，聊着花草聊得好好的，二光怎么谈起政务来了！

　　「镇委员当中有个叫徐龙云的人我经常看到他在我们村出动，一次还看到他
和村长李长宁的老婆干！」

　　二光想好了决定说一些这些事情！

　　「这个人我注意到了，极其不检点，这样吧，既然你开口了，我明天通知委
员会对其进行停职调查！」

　　顾正值笑了笑，他想不到二光还有这样的正义感！

　　其实二光没有别的就是特别有正义感，乐于助人，当然自从被那个该死的系
统缠上之后自己就变得色了起来！

　　二光对于正式上岗当镇委员一点都不感到意外，收到二十万也开始为着以后
的计划做准备！

　　就在二人聊得特别来的时候顾庆东着急的进来了！闻声二人看了过去，只见
他神色恐惧的在镇长耳边说了一句之后镇长脸色大变，转身说道：「二光你先呆
着，我去去就回来！」

　　「好的，镇长，您先忙，我不要紧！」

　　二光笑道。

　　如此近的距离二光还是听到了他们的对话，好像是领导找，二光不知道他们
当官的什么事情，自己想着要这二十万在村上建个医院，召几个护士和医生就可
以了，不然现在自己有那么多病人根本就忙不过来！

　　「啊！」

　　这时候一阵声音传来，二光一惊，这里是镇长家啊，怎么会有如此惊悚的叫
声呢？

　　「呀！救命！」

　　一声女子再次惊恐的尖叫声，好像就在附近，声音很大，在花园幽静当中闲
的异常清晰，二光确实没有看错啊！

　　二光一惊，心想，在这镇长家里的，竟然会有女子呼救，究竟是遇上什么强
行办那种事情的危险了？

　　可是说来也奇怪，这个女子的声音只喊了一声救命，然后就销声匿迹了，这
让得二光更加预感到危险的严重性，肯定是女子被男的强行了，然后喊救命，接
着被捂住了嘴巴，天啊，谁啊，这里可是镇长家的后院！

　　他不容多想，不能让那男的得逞，循声追寻而去，心中呐喊着：放开那个女
孩让我先来！

　　他在花园当中寻找着，忽然，他看到了令他无比震惊的一幕，只见一条两米
多长有手臂般大小的黄青色的大蛇将一个女孩子逼到了墙角，女孩子不敢说话，
不敢动，而蛇正缓慢的靠近……

　　　　　　　　　　　　　第１２５章激斗恶蛇

　　女孩倒在地上，双腿打颤动弹不得，那一张绝美俏脸惊讶得通红，连叫也无
法叫出声了，二光看得惊呆了！

　　「啊！」

　　这时迟那时快，这条蛇忽然朝着小女孩飞跃而去，然后缠在可她的身上！

　　小女孩和二光同时叫出声来了，二光从来没有见过这么大的蛇，想不到镇长
的后院竟然有这个家伙！

　　二光吓得腿都软了，这蛇还会跳起来，真行啊，自己赶过去么，还敢说放开
那个女孩让我先来么？

　　会跳都不算什么，最触目惊心的还是这条蛇的一条蛇头伸出了舌｀头舔着女
孩的侧脸和嘴唇而蛇尾正伸到她的衣服里面摸索着！

　　天啊！难道这个是传说中的淫蛇！

　　没有人知道此种蛇的来历，更没有人知道这种蛇的年龄，因为它们喜欢侵犯
女性，所以被称为淫蛇。

　　可是想不到乡村的这个传说居然是真的，天啊，如非亲眼目睹的话，二光绝
不会相信那种近乎天方夜谭的谎诞的传说了，竟然有蛇是淫蛇？

　　看着这条蛇眼露精光，淫邪可怖。

　　二光心疼啊，这个女孩子这么好看，难道就这样葬身于毒蛇之手么？那粉嫩
嫩的脸蛋，水灵灵的眼睛，如此饱满多姿的身材，再配上她居家的穿着，美丽到
了极致的女孩子。

　　那蛇见到有人来了，眼中面露凶光地看着二光，但是蛇身仍然缠着女孩，似
乎没有空理会一边吓得目瞪口呆的二光！

　　「救我……救我！」

　　女孩子看着二光哭了起来，双手护着自己的重要部位，带着十分渴望的眼神！
二光点了点，可是此时已经被那蛇盯得头皮发麻了，什么恶人没见过，但是见到
这么凶恶的蛇他都怕了，简直就是冷汗直冒，在这种情况下，二光可是完全可以
独自跑开去的，完全可以全身而退，但是她，这么漂亮的女孩子，叫自己去救她！

　　怎么办？是救她还是逃跑呢？救她的话说不定自己斗不过那蛇，甚至丢掉了
自己的性命，妈呀，我才刚刚起步人生啊，老婆都没有讨人到如果就这样死了那
也太不值了。如果不救她，她肯定就必死无疑了，再说见死不救，非男子汉二光
所为。

　　男子汉，我二光是么？就乡村小医生一个，该死的系统控制自己的大脑之后
自己见到美女就想那个，哪里是什么男子汉，简直就是银徒一个！

　　「不过话说回来，我二光除了被系统控制去泡妞之外，也做了不少的好事！」

　　二光自言自语着陷入了无限的矛盾当中。谁不知道英雄救美女是多么浪漫的
事情，可是这种机会终于出现了，能不却怯场么。

　　女孩看到二光想要逃跑的样子，惊恐绝望的眼神闪出了一丝的惊慌，那饱含
泪水的双眼始终在哀求着：「你快救我！」

　　只要救下她，按照江湖侠士英雄救美的那个常理推算，她必定会对自己以身
相许的，此时正在进退两难的关键时候，二光就突然想到了这样一点，他笑了笑，
说道：「别着急！」

　　二光想着怎么跟这个蛇斗？

　　「嘀嘀……系统回复：用针灸的银针可以治它！」

　　「啥……「二光愣住了，这是那个该死的系统？

　　可是已经没有回应了！用你妹的针灸啊，这是治病的，不是治蛇！

　　妹夫的，死就死吧，豁出去了！最终，在美女与野兽面前，美女的对他的吸
引力战胜了恶蛇对他的这种威胁力，二光决定赌上自己的性命，上去博一把。

　　二光看着美女脸上的蛇头，他拿出了针灸用的银针飞快地冲过去，蛇蛇头探
出身子了，二光一惊差点摔倒！

　　「啊！」

　　女孩子被蛇的凶猛吓到了，尖叫了起来。

　　二光一惊，急忙收刀，再往下一点，就要砍到女孩的腹部了。

　　此时女孩早已吓得花容失声，浑身颤动不已！

　　二光不敢贸然行动他要等着这条蛇主动出击，所以即便冷汗狂飙，蛇还在前
面露出獠牙，发出滋滋的恐吓声。那蛇眼露出来的那种暴戾之光，那张开狰狞的
血盆大口，似要一口将二光给吞噬掉。

　　二光站稳脚步，伸出了银针，对着蛇头伸了伸手示意它离开女孩的身体！

　　「别怕，我就弄死它！」

　　二光劝说着女孩子！

　　「你小心一点，我不想让你受伤！如果实在不行你就去叫人！」

　　「男人不能说不行！」

　　二光笑着！

　　只有蛇飞跃起来他就搏命的把银针刺过去，也许这一针生死攸关，但是二光
却是不知道从这一针开始他的命运就不局限于乡村小医生了！

　　　　　　　　　　　　　第１２６章腹地深处

　　此刻，面对一个如此强大的淫蛇，是要有紧张，有多惊惧，真是一种无法形
容的，不一会，他额头上已经被汗水湿透。

　　而那女孩仍然挨着墙角站着，大口地喘着粗气，却怎么也爬不起来了，二光
不断的挑逗着它。

　　终于，那蛇倏地就飞噬出来……

　　二光大吼一声，手捏着银针，然后睁大了眼睛，听天由命的就飞射了出去。

　　对面的女孩睁大眼睛看着这一切，她与眼前这个年轻的哥哥的生死全系这一
击上。

　　不是刀光剑影，而是血光飞溅！

　　女孩看到了那惊世骇俗的一针，她的脸上写满了各种的惊讶与崇拜的震撼。
那手指那么长的银针就这样没入了蛇的脑袋，那獠牙还在抖动，可是它已经被银
刺到了，被二光拎在了手上！

　　二光一愣赶紧丢了下去，新怦怦直跳，它的牙齿和自己的手就差那么一点啊！

　　俗话说唯快不破无坚不摧，二光终于知道小李飞刀为何例无虚发了！

　　二光过去扶起已经软蹲着地上的女孩问道：「小姐，你怎么了？没事了吧？」

　　女孩此时还惊魂未定的看着地上的淫蛇，喘着气说：「你可能是中毒了，你
看你的胸口上面已经有血迹了！」

　　「啊？淫蛇之毒……那怎么办？」

　　二光愣住了，原来这条蛇是会喷射毒液的！

　　「天啊！」

　　二光震惊了的看着自己胸口上火辣辣的，不断的有血迹涌了出来！

　　「除非有人把毒吸出来，否则你可能会毒性发作而……」

　　淫蛇的毒性具有一种刺激性，毒发作后人就会需要异性！

　　「那你快啊，还等什么？」

　　女孩闻言，顿时脸红耳赤，心那个砰砰直跳。不言而喻，她要帮他吸毒的话，
就是要从要吻着二光的脖子，可是如果不吸的话自己那就毒性发作，去哪里找女
人给他啊！

　　女孩站了起来，望了一眼二光那健硕的胸膛，自己的心脏上也是急剧起伏着，
欲言又止的说道：「那我……我可……可以帮你吸……吸蛇毒吗？」

　　二光心中那个气，心想：「废话，我舍命救了你了，这里除了你还有别人能
帮我吸啊？」

　　当然二光只是一恶搞纯情的小男生，又怎么好意思回答说，「可以啊，你帮
我吸蛇毒吧」这样羞耻的话来。

　　「合适么」二光小心翼翼的问道。

　　「那我去叫人来，你先等一下好么？」

　　女孩微笑道，可是这笑容在二光看来是如此的难堪和无奈！

　　二光瞥了他一眼，故意叹息道：「算了，你看这毒渐渐扩大了，你不敢给我
吸的话，让我死了算了。」

　　「不……不！你别死，我敢吸的……我吸。」

　　女孩子跑了过来，扒开二光的衣服，探头就吻了下去！

　　「啊！」

　　二光身体颤抖了一下，忍不住的叫了起来。

　　身子如触电一般，猛地一颤，忍不住的轻声微吟，顿觉周身都是酥软无力，
骨骼酸散了一样，想不到这么的刺激啊，这次英雄救美值得了。

　　「怎么了，疼么？」

　　女孩关切的问道。

　　「痒痒的，可舒服了！」

　　二光笑道。

　　「你，不许笑，我这是第一次碰男人！」

　　在此之前，这个女孩子可是连男生的手都没牵过的啊，如今却要他去解二光
的衣服，并且要用嘴去吸他的胸肌，女孩子的脸顿时热辣起来。

　　闻言二光只能在心中笑着。

　　「姑娘，你叫什么名字啊？」

　　为了缓解紧张的心情，二光只好这样的问道。

　　「顾怜音。」

　　女孩答道。

　　「哦，镇长是你父亲？我叫二光，二货的二，光棍的光。」

　　二光此时一本正经地介绍着自己！

　　顾怜音顿时捂着嘴扑噗一笑，调侃道：「你的名字真是强强组合啊，二货的
光棍，人如其名啊！」

　　二光听到美女如此这般的赞扬，不禁得意忘形起来，说道：「我这个人就是
太老实了，所以你知道的！

　　虽然他也清楚刚才那一刺是自己情急之下自己胡乱刺的。由于她近距离的靠
近着自己，领口的地方若隐若现了，香气逼人，看着绝美的俏脸吻着自己的下面，
他不由得出神了起来！

　　顾怜音良久没发现他行动，忽然她陡然抬起眼，看见二光正出神的盯着自己
的胸下面发呆，当即更加羞愤难当的嗔怒的说道：「色鬼，你看什么看，帮你吸
毒又没叫你看。」

　　二光此时才如梦初醒，好不窘迫的样子，吞吐道：「哦，那个……你快点吧。」

　　不对，顿时二光觉得身子火辣辣的，特别是胸口，就好像是涂了辣椒一样！

　　「不好，你的口红和毒药有溶解性！」

　　二光顿时恍然大悟，看着女孩那越来越红的嘴唇他绝望了！

　　二光目瞪口呆的看着她的红唇，自己感觉有一点点温热的毒血在自己身体里
流窜着，他的身体在下面越来越灼热，腿和腰中间某部位不断地膨胀，再膨胀！

　　「我……我也中毒了，我怎么感觉自己的身体越来越麻木了！」

　　女孩子捂着嘴巴！

　　　　　　　　　　　　第１２７章用身体交换

　　「什么你也？」

　　二光不知道如何是好的看着她！

　　他看到的是是顾怜音的脸上也有着毒蛇的毒液漫延开来，你的脸流血了！二
光惊呆了！

　　「我……我不要啊！」

　　顾怜音哭了起来，这是要毁容的啊！

　　「别急，是有解毒方法的！」

　　二光额头冒汗。

　　「你快说啊！」

　　顾怜音用她细嫩的小手护着脸蛋。

　　「需要双修医术！」

　　二光知道淫蛇是需要男女双方进行双修才能解除的！

　　那里已经开始流血渐渐地情* 暗生，越来越难耐。

　　他们都不知道，其实这淫蛇的淫毒，比黑市上那些所谓的春｀药都要剧烈上
百倍的* 药。

　　此时就在他们找不到解决办法或者不认识不熟观点达不到同样各种犹豫不决
下他们身体里的淫蛇之毒正流遍全身，毒性已经大发。

　　「我好疼啊！」

　　顾怜音打闹着，她痛恨不已！

　　二光想告诉她如何解毒的，但是不要意思开口，干脆直接吻了上去！

　　「呜呜……」

　　顾怜音十分的抗拒着，推开了二光甩了他一个耳光！

　　「你是第一个甩我耳光的女人，我记住你了！」

　　二光擦去胸口上的血迹，我为什么非要给你治疗，我舍身救你了，你爱怎么
就怎样，说着二光转身就走！

　　「对不起！」

　　顾怜音泪水扑腾扑腾的落下，你能舍身救我就已经是让我足够的尊敬你，刚
才是我太冲动！」

　　「你的脸……你在不治疗的话，再也治不好了！」

　　二光提醒着，现在他不想跟她哭，这个没有任何的意义！

　　「怎么治疗，现在我感觉自己好热，我好无奈，刚才你吻住我的时候我又感
觉好冰凉，怎么回事！」

　　「你我都中了淫蛇的毒，所以只有我们那个才有可能……」

　　二光原本不想多说的，但是看着她脸上不断的流出毒血来，这样下去她整张
脸毒性蔓延了就完蛋了！

　　「我知道，我答应以身相许！」

　　顾怜音颤抖地又发出一声叫吟，随即主动吻住了二光的嘴，两条舌就此有意
无意的交织在了一起。

　　二光见她如此积极主动的配合自己治疗，大喜过望了，她奋力地吸着她嘴中
甘，下面某处已变成顶天大物，坚硬如铁，迫切需要一个十分温润而柔软的洞穴
来花解。

　　不知道何时，顾怜音已经双手已搂住了二光的脖子，二人紧紧的抱在了一起，
毫无顾忌了！

　　而二光的手更是十分老练的伸进了她的衣内，然后褪去了她里面的大罩子朝
着一边的花上丢去，白色的乃罩就这样跌跌撞撞的挂在了玫瑰花朵上。

　　顾怜音不敢多动，也许她只需要这样就可以，但是不疼是不够的，需要彻底
的化解就需要进入彼此的身体才可以！

　　二光震惊就只脱下库子，其他的因为考虑是镇长家的后院，不方便光着身体，
而二光当然不能让顾怜音光着身子，他把手伸下去，拉掉了她的裙子，已经到了
最后的防线了，已经无法回避了！

　　顾怜音知道接下来他们会发生什么，她开始害怕而紧张的颤抖了起来，完了，
要脸色还是要处身，自己要如何抉择？不要啊！呜呜呜……她的内心在哭泣着！

　　但是此时她已无法去抗拒了，因为她的身体里面已经饥渴难耐。她知道今天
只有二光奋不顾身地救了我，中毒了，我吻了她，他看了我的身体，现在我们又
要那个了，我这辈子就是跟定他的了，我顾怜音早晚都是他的人，不如现在就以
身相许吧，必须要他答应！

　　二光不知道自己要怎样了，反正已经控制不住了！

　　二光迅速除掉了自己的最后的裤子，然后就那样将顾怜音抱了起来，跨上了
顾怜音的身体，摸索着她的秘密所在！

　　顾怜音此时咬紧了嘴唇，她等待自己那从女孩脱变成女人的历史性的时刻。

　　而二光那可怕的灼热家伙已经感受到了顾怜音那里温润柔软，已经进去了一
点点的时候，好像便被卡住了，他知道自己遇到了薄膜！

　　他心中震撼，她竟然是处，自己倒吸一口气，闭着眼睛提足劲力，马上的强
行破关而入！

　　「二光，你干嘛！」

　　身后突然响起一个男人的既愤怒又惊恐的厉大喝，把正沉浸在欢悦中的他们
吓了一大跳。

　　听到这个声音，一惊之下，二光条件反射，急忙起身穿起了衣服，看都不看
敢看来者，因为不看也知道，二光这次完蛋了，有着前功尽弃的后果。

　　这时，顾怜音自己也是慌慌张张整理好自己的衣裙，急忙对镇长说：「父亲，
不是那样的，他不是坏人。」

　　「无耻！」

　　镇长一声暴怒！

　　　　　　　　　　　　　第１２８章我是你的

　　「你还有脸叫我父亲！」

　　顾正直先是指责着自己的女儿，也许他也知道二光是不会随意那样的！

　　「这个……我们……不是那样的！」

　　顾怜音一边打理着自己的衣服，当下窘迫不已，不知该说什么，脸红得就像
是涂了胭脂水粉。

　　「我平时是怎么教你的，不管别人怎么样，你只要自己不去就行，每个人都
有他自己的道路，你为何就耐不住寂寞呢，你刚大学毕业，还在找工作！你急什
么？要是你未来的男人知道你不是处了，他会怎么想？」

　　顾正直愤怒的骂着，吓到了二人！

　　「爸，不是的，呜呜！」

　　顾怜音擦去脸上流出的毒血，不知道怎么回答了，她的心里乱极了！二光急
心忙帮解释：「你的女儿刚才被毒蛇咬了，是我在帮她打死毒蛇的，额款式后来
我们都被毒液喷中！」

　　说着二光赶紧去擦着她脸上的血液，但是顾怜音生气的把他的手甩开了！

　　「爸，你看蛇还在这里，我们都被它的毒液喷到了，然后毒性发作就忍不住
了！现在都好难受，」

　　顾怜音也急忙帮忙证实，很难受的她又蹲了下去，捧着她还在流血的俏脸，
楚楚可怜！

　　「这蛇？天啊，怜音你怎么了？二光你快给她看啊！」

　　二光摇了摇头，夹紧自己的双｀腿，不让自己的家伙顶起来，那得有多尴尬
啊！

　　「嘀嘀……系统能量循环自动开启……」

　　一分钟后！

　　「嘀嘀……系统能量开启防御保护罩……」

　　「完成度２４％……４５％……９９％……」

　　「能量循环完成，宿主已经安全，报告完毕！」

　　二光眼神懵了，想不到这个该死的系统还救了自己，真是好家伙啊！

　　「那刚才你们在干嘛？」

　　顾正直这时候直视着脸色明显不对的二光。

　　「化解毒性？」

　　顾正值将信将疑看着二光，想起刚才二光抱起顾怜音那种姿态，彼此都不穿
裤子，那赤露露的画面让极力管教女儿的他很是不解，他有些生气红着脸问：
「化毒是这样化的？」

　　一句话，搞得二都尴尬不已。

　　「这怕是百年淫蛇，毒性不亚于迷**，所以刚才我也是为她化解毒性的！」

　　二光摇了摇头，此时他不知道值不值得为顾怜音担忧。

　　二光不知道自己如何解释，他也解释不通，他看着顾怜音，只见其二满是愤
世嫉俗的忧郁之情，有种想要自杀的念头！

　　「好了，我知道了，二光你快救我女儿，他的脸上还在流血！」

　　二光看着只好开口说道：「我先给她止血吧，然后你先走就请１２０来，快
点！」

　　二光说着走向了顾怜音说道，「你进房间把衣服脱了，我给你针灸，快！」

　　「我……好吧，我信你！」

　　顾怜音捂着脸脸红红，看着二光她分明是很想要了，可是由于父亲在所以不
敢！

　　进了房间，顾怜音脱去了上衣，双手护着巨峰，脸上还在渗透着血！

　　二光不敢多想，快速的出针，强行把她的血给阻住，但是毒性已经在身体里
面了，至于怎么治疗，那就看镇卫生所的能耐了！

　　唉！不过刚才自己真的已经进去一点点了，可能是因为自己的过于着急和享
受那个过程了，迟缓了一下，结果……而且自己也是因为她的是处的关系，防御
系统有些坚固，使着急根本无法长驱直入。

　　或者说如果镇长再来迟到那么一会儿呃话，你再给我多一点点时间，我或许
就可以攻破她的关隘，家伙直抵桃源深处了。唉，都怪镇长迟不来，早不来，偏
偏这个时候来，来了还不算，还如此的责备自己，还要把顾怜音带走，抛下自己
一个人在客厅独自承受这煎人的折磨。

　　想到这里，二光很不甘心的把目光马上转移定格在顾怜音的尖峰上。这时他
才注意到，顾怜音的巨峰虽不是自己见过最大的，但也是颇具规模了啊，一副家
有女初长成的风姿。再看着下面那撩人浴火的小屁朝天讥笑着自己，二光恨不得
扑上去在次进入强来得了。

　　正当二光将内心不屈矛头指向顾怜音，盯着她的屁屁ＹＹ得正兴起之时，顾
怜音似乎心有灵犀一般，感受到了自己后廷被人侵犯，猛地回头看去，发现二光
正一脸猥琐的看着自己的屁屁！

　　「色鬼！」

　　顾怜音狠狠的剜了他一眼，吓得二光一愣之后，赶紧将自己目光收回，然后
摆一副若无其事的样子，等待着针灸的完成！

　　「你个色鬼，刚才差点给你破了，要是破了你不的进我家做上门女婿？父亲
就我一个女儿，我看不如就此认定你算了！」

　　顾怜音思考着。

　　二光此时心中却也想着：哼，总有一天我要把你给拿下，然后狠狠地折磨，
让你来弥补我今天的这种损坏。

　　念及至此，二光身下又陡然的膨胀了起来，比之前涨得更加的厉害，把裤子
的大帐篷撑得更高了，以致于影响到他正常站立姿势，在顾怜音面前有点张牙舞
爪的味道，俨然一头饿狼。

　　「你那里……」

　　顾怜音指着二光的那里笑道！

　　二光一愣，看着她好像已经不流血了，感觉摆正自己的兄弟，一只手插袋掩
饰着窘相，叫顾怜音穿上衣服！

　　「我知道你很不甘心，但是我鉴于你舍身救我，从医院回来以后，我告诉父
亲要和你结婚！」

　　「什么！」

　　　　　　　　　　　　　第１２９章滋生邪念

　　二光懵了，这女的是保守还是开放啊！

　　无力的摇了摇头，顾怜音被送往医院之后，二光就有种无地自容的感觉，镇
长也是看到了二光的不堪，再次拍着他的肩膀笑道：「我看你是不错的，哪天怜
音出院的话你也来看看，我看我女儿对你倒是挺感兴趣的！」

　　「呃？」

　　二光会意的笑了笑，说真的此时至今自己的心中就只有桃花一个女孩子，目
前还是无法爱上她！

　　简单的答应下来之后，逃命似的离开镇长家，二光没有发现离开的时候，镇
长双眼看着二光，双眼之中带着一种兴奋的感情。

　　拖着疲惫的身体，二光再次回到了诊所，洗澡吃饭之后已经是傍晚了，此时
心情舒爽，躺在床上都觉得身心舒畅，好好地睡一觉今晚，过两天再去去看看顾
怜音的情况！而小小和程美月的哪里的情况暂时不需要自己操心，她的那种病，
最后还是要吃药，自己现在去也就是徒增尴尬而已。

　　在镇卫生所的医院里面，一个柔美的女子躺在床上，一缕阳光洒在了她的脸
上，那贴着胶布的俏脸格外的平静，她好像在思考着什么。

　　她就是玉溪镇镇长的女儿顾怜音。

　　忽然一个倩丽的身影走了进来，坐到了她的床边，开口巨问道：「怜音，你
真要嫁给那个，那个……什么的乡医二光吗？」

　　说话的是女子一为个身穿紫色衣裙的女子，看起来要比顾怜音成熟一点，是
一个长相十分娇媚的女子，不过那种气质和顾怜音的气质比起来还是逊色不少。

　　顾怜音眼睛盯着窗外人来人往的马路，那赶集的汽车人流，默默无语着。

　　紫色少女叹了口气说道：「怜音啊，我知道你是一时冲动，可以说这个世界
又有谁可以配的上你这样的身位呢。虽然我也停手了，你在昨天说要嫁给二光，
也不过是个毒性发作的话而已。不过怜音，二光只是一恶搞乡村少年，虽然有一
点医术，不过有什么用呢，他能创造一百万么，上次上了报纸之后现在还不是一
样的穷光蛋？像我们这种身份的女子，对于婚姻大事就需要门当户对，刘家已经
交来请帖了，说今晚安排你和刘成思公子见一面！」

　　顾怜音始终不说话，紫衣服女子继续说道：「刘成思长得很帅气，而已家庭
背景好，别看他在小镇上，他家的商业可是遍布很多城市的啊」听到了这里，顾
怜音忍不住皱了皱眉，说道：「我没有答应去刘家，请帖何和我无关，我不知道
他给饿了多少钱你，也不知道刘成思到底有多帅，我只知道一恶搞宁愿为你去死
的男人是值得依靠的！」

　　「可是你！唉，表姐我都不知道怎么说你了，那你好好休息吧！」

　　说着紫衣女子就走了出去，可是到了门边她转身对着顾怜音说道：「我去一
趟二光家，跟他讲一下你的情况！」

　　「好吧，你去吧，我不想再烦请帖的事情，不要再提那个刘成思，我感到恶
心！」

　　顾怜音说完这句话后，再就也懒得说一个字了，安心的养着病，愣愣的盯着
远处的天空，谁也不知道这个女孩在想些什么。

　　紫衣女子对着门外的一个女子笑道：「贝燕青，你赶紧去二光家，勾引他上
床，然后拍下照片，我就不信这样怜音都不死心！」

　　「那我得到多少分成呢？」

　　贝燕青身子贴着墙，低着头爱着自己鼓鼓的双峰笑道。

　　「刘成思给我的我分你十分之一！」

　　紫色女子脸色严肃。

　　「好，成交，明天你等我好消息吧！」

　　贝燕青说着扭着腰肢下楼去了！

　　而二光正在家躺着，翻开着《双修医术》他看着这本书其实除了泡妞还有一
些值得学习的地方，比如治疗女子秘处的伤疤上面就有他独特的功效，十分的神
奇！

　　忽然楼下传来了敲门声，二光一愣，这么晚了，是谁呢？父亲说这两天不回
家叫在家给病人看病的啊，难道是桂花嫂？

　　二光穿着短库，下了楼去，把门打开，顿时吓了一跳，竟然是贝燕青就是和
徐龙云在私搞的那个女人！

　　当初在桃花溪水上自己还干了她一下下，不过没有爽到顶点，竟然她竟然主
动找上门来了？

　　「你个搔货，痒痒了，找我干嘛？别说是看病吧？」

　　二光笑道。

　　听到二光竟然毫不客气的骂自己是搔货，贝燕青脸色羞红的同时，心底产生
了一股子怒气。「好你个二光，你不要以为别人什么都不知道，你和周露露在办
公室搞的时候你以为我就不知道？你就不搔？」

　　二光条件反射愣道：「你怎么知道？」

　　「承认了吧？二光，其实我也不是多管闲事的人，可是你身为六福村年轻力
壮唯一的男人，村上唯一的村医，只要帮我杀痒，我保证不会出去乱说的。」

　　二光皱了皱眉头，别有深意的看着贝燕青，严肃的说道：「你竟然跟踪我，
我和她搞怎么了，我就不搞你？」

　　二光知道她今晚就是来找草的，自己还是有些男人自尊的！

　　「好了，大晚上的站门口说啥话，我们进去聊！」

　　说着，贝燕青挤着二光的胸膛钻了进去，然后转身贴着二光的身体把门关上！

　　忽然温热的身体贴入自己的怀抱，二光惊呆了，她下面怎么那么柔软，低头
一看，半透明的裙子下竟然没有穿底库，看到了那深邃的股/ 沟壑若隐若现的鲍
鱼！

　　二光大家伙立马敲了起来，狠狠的顶着她的下面的沟沟，贝燕青关门的同时
故意翘着屁，向后挤压着二光的大家伙，机具诱惑的挑逗，让得二光不知如何是
好！

　　　　　　　　　　　　　第１３０章兽血沸腾

　　「你大晚上的这个门怎么关半天关不得，你到底想干什么？」

　　二光说着往前一顶，贝燕青重心不稳，双峰差点砸在了门板上。

　　「讨厌！这么急啊？」

　　贝燕青扭头看着一脸迷惑的二光笑道。

　　「哟，我说贝小姐，你还有这一手，说吧，无事不登三宝殿，你没有什么事
情的话就赶紧回去吧，我已经从良了！如果没有什么事情的话你就走吧！」

　　二光退后两步，看着有些滑稽的搔女，大晚上的不穿内库来我这里关门，鬼
才信！

　　「当然有事情了，不然我来干嘛？」

　　贝燕青说着把上半身的一个衣服扣上解开了，露出了那雄伟的尖峰，二光一
看，竟然没有穿什么乃- 罩！

　　「有点热，你不介意我穿得少吧？」

　　贝燕青站在屋里面四处打量着，手上不是的解开着自己的衣服扣子！

　　「你想干嘛？」

　　二光一笑，做到了沙发上，看着电视！

　　「我上你二楼的房间换件宽松的衣服好么？」

　　贝燕青抬起手中的小包子说道：「我有衣服，我穿宽松一点好么？」

　　「你想怎么穿？」

　　二光忍不住的笑了起来，她的诱术也太低级了吧？

　　贝燕青得到了允许之后心中讥笑了一下，拎着小包就上了二楼，跑到二光的
房间里面把针孔摄像头给安装上，四处看了一下，解开了自己衣服，然后把二光
的Ｔ恤给穿上，由于太长了，直接掉到了屁底上，隐隐约约盖住她那翘- 臋和黑
草- 稀- 疏处。

　　看着镜子当中的自己，她扭着一下腰- 身，摆弄一下衣服，笑嘻嘻的说道：
「老娘就不信，拿不下你个娃子的！」

　　把自己的衣服挂在了二光的衣架上，笑了笑，一副我就是你同居女人的想法，
借此诱- 惑二光！

　　忽然看到了床上的一本书，贝燕青一愣，拿起了一看《双修医术》笑了笑，
翻开一瞧，眼睛亮了起来，捂着小嘴笑着：「好个屌丝，竟然看这种书，还说你
不想要我！说着信心满满的下楼去了！

　　在下面的二光有点不安的感觉，她上楼不会是偷东西吧？她走之前一定要检
查一下她的包子，扒光她的衣服，然后再赶走！

　　「不好，我的书，不能让她拿走了，那可是宝贝！」

　　说着二光跑了上去，可是房间里面书还在，而贝燕青已经不在了，二光扭头
一看，发现在浴室里面有声音！

　　「你在里面干嘛？」

　　二光进去一看，惊呆了，想不到她竟然穿着自己的衣服，自己的拖鞋，弯着
腰翘着屁对着门对着自己，入目的就是那毛发诱惑的地方包裹出来的大鲍鱼！

　　二光０。１秒就硬了起来，看着扭头过来的贝燕青他诧异了，只见她把水放
在了自己的衣服上，湿透的部分紧贴着她的肉，将那巨大的尖峰的轮廓凸显了出
来，很明显的就是一种湿- 身的诱- 惑！

　　「你很热么？」

　　二光走近了看着她的鲍- 鱼笑道。

　　「对啊！」

　　说着她把水洒到了自己的身上，二光的衣服湿透了一半！

　　「那我们就一起清凉吧。」

　　二光反手就将浴室的门锁死，解开了自己的裤` 腰带！

　　「这里不好吧，我要去你房间！」

　　贝燕青知道，他房间才安装了摄像头，在这里岂不是白给他干了？

　　二光双手摸向了她的下面，用手探访着，贝燕青真心不想在这里，她推阻了
一下说道：「你干什么？」

　　「你不是要来上我么，我就在这里？有些事情是不必非要到床上的。」

　　二光的双手扶住了她那湿透的尖峰，将她挤到了墙上！

　　想不到穿上自己衣服的贝燕青这么的诱` 惑，真的有被勾` 引到了，二光表
示十分的无奈！

　　「不要在这里好吧，我不喜欢！」

　　贝燕青，脸色开始发红，二光看着她，皱了皱眉头，「你怎的好热，是不是
看我的那本书了？」

　　「看了又怎样，一本少儿不宜的书而已，我是大人了……呜呜！」

　　二光冷笑一声，把手探下去，摸` 了一下笑道：「你湿透了，你说能怎么办？」

　　贝燕青看着紧紧锁住的浴室门暗叫不好，谁料到二光会来浴室找她，不过自
己好像是真的发热了，怎么回事？

　　二光心中想着：你看了《双修医术》我若是不解救你，我看你的浪样子会怎
样，说着二光松开了她，靠在了门上，他今天想要看看，被《双修医术》催生春
` 心的她得不到自己的话会是什么一恶搞样子！

　　「我真的点热了！」

　　贝燕青说着对一边的二光开始上下打量了起来，最后将目光集中在了他的家
伙上……
----------
　　　　　　　　　　　第１３１章你不要这样诱惑我

　　「我……我感觉像是吃了药，怎么突然好想要……」

　　贝燕青惊呆了！

　　「你看我干嘛？你进来我水都没请你！」

　　二光双手放在自己的家伙上自己套了起来，带着调戏的眼光看着贝燕青！

　　「你不要这样诱- 惑我……」

　　贝燕青贝二光来这么一下，终于气得面红耳赤了，她看着二光这样欺负自己
的大家伙她就觉得不忍心，多想过去给他按摩一下，你自己来，让我一个需要的
女人情何以堪啊！

　　「我……」

　　贝燕青看着二光的下面，自己不知道该如何是好！

　　二光撸了一下，自己有点忍不住了，他挺着长枪，慢慢的走近贝燕青，贝燕
青看着他那昂首挺胸的小弟，呼吸快要窒息了，她很想伸手去抓，但是她知道自
己这一抓肯定就是前功尽弃了！

　　二光抓住了她的手，往墙上贴去，二人光着身在浴室里面，面面相视着！

　　「你……你有……有什么话就说吧。」

　　看着二光的身子紧紧的的压过来，贝燕青的呼吸开始浓重起来，她探头看着
二光那渐渐靠近的面庞，很想很想伸出舌` 头亲一下，但是她再忍着！

　　「你，你别再挤压我了，你让我喘不过气来。」

　　只见二光身体向前压着她，双手放在她脑袋的两侧上，用下面坚硬的家伙狠
狠的盯着她，用胸膛把她往墙上压去，她两团硕- 大正在被二光的身- 体挤压的
变形了！

　　「你不就喜欢这样的吗。」

　　二光把脸放下，勾着眼睛吐着气，看着她。

　　「不要在这里好么，去你房间，你想怎么弄我都可以！」

　　「为什么，我觉得这里现在就挺刺激的，我洗澡的曾经幻想着，也有个女人
和我一起洗，而不是在桃花溪水上！」

　　说完，贝燕青不由得想到了他们在溪水上，她就要达到巅峰了，二光突然抽
了出来，坐在水上一动不动！现在想来她都好恨，好久没有人能够把她干得惨叫
了！

　　「今晚我愿意给你来个霸女硬上弓怎么样？」

　　二光好像是要破罐子破摔一样，凶猛的挤- 压着她，将贝燕青那更加火- 热
的身体挤压得更加的火- 热，邪恶的看着她，明显做出一种被强行侵- 犯的模样
出来。但是二光就是不上，因为这个女人有点可恶，就这样给她爽了，那就不好
玩了，他要利用这种方式好好的折磨她，他想要看看这个女人疯狂的样子！

　　「你这个女人真是疯了，见过不要脸的，我就没有你的脸皮厚，半夜不穿衣
服跑来我这里，没有见过你这么疯狂的，你不就是想要我草你么，我在这里了，
你来啊！」

　　二光说着，吐了吐舌亲吻着她的耳垂！

　　「我是想被你草，但是不要在这里……好么！我求你了！」

　　贝燕青贝二光这么一刺激已经受不了了！

　　「我怕偏要，我那都不去！」

　　二光邪恶的说道。

　　闻言贝燕青有点绝望了，看着二光那近在咫尺的热脸，开始把脸靠了上去，
想要叼住二光的枯嘴，但是二光让了一下，笑道：「不急吧？」

　　「你……我求你了……你草我吧！」

　　贝燕青撒娇的说道！

　　二光身子有点酥酥麻麻的感觉，一个二十八岁的女人在自己的身前哭喊着
「你草我吧！」

　　「我们需要享受过程，不要结果，要结果只需要五分钟，多没有意思啊！」

　　二光说着双手摸到了她的下面，磨蹭着她的黑森林，但是就是不把手指伸进
去！

　　贝燕青抓住了二光的手，朝着自己的洞推去，但是二光就是不动，直勾勾的
看着她，脸上带着一丝戏谑的嘲笑。奈何她的力量没有二光大，任何怎么抓住二
光的手往里面磋二光就是不进去！

　　「你……」

　　贝燕青生气了，她双手抓住了二光的小弟，用着同样的方式强迫二光朝自己
进攻！

　　二光笑了笑，一动不动就那样让她扯着！

　　「你故意的么？」

　　贝艳青双手还抓着他的小弟，抬起眼睛迷离的看着他！

　　「不是的，我是看看你能坚持多久！」

　　二光一只手摸着她的尖峰，捏- 住那红豆……

　　「呃……」

　　贝燕青被二光这么一下就其反应了，脸更是红扑扑的，《双修医术》种下的
春心已经彻底的被激发了！

　　「对，你快点，我需要你这样！」

　　贝燕青松开了握住他小弟的手，往上环住了二光的脖子，吻着他的侧脸，那
舌` 头就好像是当日的那个淫- 蛇一样添着顾怜音的脸蛋，简直就是一模一样，
二光心一动，闭着眼睛就想到了顾怜音，那次就差那么一点点，他想着眼前的贝
燕青就是顾怜音！

　　　　　　　　　　　　　第１３２章浴室暴虐

　　之前的那一股怨气在这一刻被激发发出来了！

　　二光霸道的将她的脑袋抬了起来，然后将针灸厚重的唇直接就叼了上去，不
由分说的凶猛的弹开了她的嘴巴，迅的接触了她那柔嫩而鲜活的香。舌，二人开
始纠葛在了一起。

　　寂寞而荡的女人就好像是一条被阻塞的河流一旦被男的枪炮打开一个缺口之
后，那等待泛滥的洪水就会绝提而出，一发不可收拾，根本无法控制。而很明显
贝燕青就是这样的女人，几分钟之前欲罢不能的她，被二光强行吻住之后就变得
异常的敏锐和凶悍。当二光霸道的抵触她的舌的时候，她感觉自己整个人都被燃
烧起来了，或者是被他那一种男人的热烈给融化的，她的身子还在颤抖着，呼吸
仍旧在不断的浓重了起来，几乎是自己每一寸的肌肤都带着一种麻酥酥的感觉，
使得她这时候忍不住的主动迎上去，双核搜紧紧的抱住二光的身子，恨不得马上
就让二人合二为一。

　　「恩，不要啊，二光，我们不要在这里，我们去你的房间的大床上。」

　　此时贝燕青体内的火焰就这样被二光彻底的给点燃！

　　二光冷笑一下，心说，这不是在床上么，然后抱起了贝燕青就放到了洗脸盘
上让其坐好，挺身而上！

　　就在这一刻，贝燕青已经完全沉浸在二光的忽而凶暴忽而温柔的冲击中，什
么都没有去想，只以为二光此时是真的对自己的身子感兴趣了，她就像是那一片
快要干涸的得到处放肆而得不到爱的牡丹花田，而二光此时就是一汪清泉，用他
作为男人的雄壮彻底的把她给滋润了，让她在好久得不到那个徐龙云的爱后有一
种枯木逢春的感觉，而且徐龙云就是一个废物，她其实好久都没有被如此强壮的
男人染指了，此时的贝燕青早就忘记了自己的任务在很疯狂的索取着。

　　事毕之后，二光也坐到了水台上，他从口袋里面摸出一支烟叼上去点燃，贝
燕青已经昏迷，二光知道很快她起来就不知道自己会干嘛了！

　　二光按住她的人中，弄醒她，贝燕青睁开惺忪的睡眼看着自己，她想到了什
么，疑惑的说道：「我是怎么被你上的？」

　　「错了，是你要我上你！」

　　二光得理不饶人，醒来之后的贝燕青可不是春心被催生的贝燕青，那是个非
常贱的女人！

　　「为什么要来我家？」

　　二光看着贝燕青趴在自己的肩膀上大口呼吸着，刚才的余韵爬满此时事后的
脸庞。

　　「当然是来伺候你这乡医天才的。」

　　贝燕青毫不害羞的紧紧抱着二光，表现的很亲昵的样子，二光推开她穿起了
自己的衣服。

　　「说吧，你到底有什么目的？看惯你们这些女人钩心斗角惯了，什么事情我
都觉得你有目的性！」

　　二光白了她一眼问道。

　　「没有啊，很晚了，我们去你房间睡觉吧。」

　　贝燕青微笑的从水台上下来，衣服也不穿，因为那只是二光的一件ｔ恤。

　　「不可以，靠近你我觉得恶心！」

　　二光低着头抽着烟！

　　「虚伪，那你为何要上我？」

　　贝燕青这一次真的生气了！

　　「你走吧，我不想看到你！」

　　二光去房间把她的衣服和包拿来丢在她的身体上，那包砸在她的乃上，她没
有接住，掉了下去，洒出一些东西来！

　　二人一愣，贝燕青赶紧起身去捡起来，二光看着她手中的摄像仪，笑了笑说
道：「我说么，无事不登三宝殿，你怕是有备而来吧，是想去镇长那里告我吧？」

　　闻言贝燕青脸色一白，怎么二光知道这个事情？其实二光想的是她要把自己
从镇委员的位置上拉下来，或许是为了讨好那个徐龙云吧，那家伙被镇长停职调
查没有？

　　「不是的，是我迷恋你太久了自从上次在桃花溪水上被你干得不到满足后，
我就无时无刻不想着要来上你，但是想着又不能经常，所以想到了拍摄视频的方
法！」

　　贝燕青说着好像是演戏一样。

　　「我可不信，上次都好几个月的事情了，你真能忍住现在才来？说吧，摄像
头放哪里了？」

　　红着眼睛走上去逼问着！

　　「没有啊，我没安装……」

　　贝燕青话刚说到一半就被二光掐住了脖子，恶毒的女人我不知道你今天有什
么打算，但是我二光不会让你得逞的！

　　「你……我快喘不过气来了……咳咳咳！」

　　贝燕青几乎被二光提了起来。

　　二光始终不放松，另外的一只手抽出了针灸用的银针荡笑道：「我知道有一
个穴位用针灸之后会使人尿失- 禁，要不我给你试试！」

　　「不要……咳咳……我说，是顾怜音的表姐叫我做的，她不希望你和顾怜音
在一起，想让我来勾引你拍成视频给……」

　　「废物，搔货！」

　　二光一推，贝燕青脚下一滑摔倒在地上，好疼的样子不过，相比卑尔根那样
掐住脖子提起了舒服多了！

　　　　　　　　　　　　　第１３３章纠缠不清

　　贝燕青二话不说穿起了自己的衣服朝着外面走去了！她走后二光回到自己的
房间四处查看了一下，发现了那个摄像头就在自己的衣架上，太邪恶了！

　　第二天一大早，二光就被电话叫醒了，来者是吴艳心，他不知道她这么早来
干嘛。后来问了才知道是这么一回事！

　　「明天我请你冒充我的男朋友应付一个人好么？」

　　吴老师自己鼓起勇气说着，那漂亮的美眸深情的注视着二光的诧异的面孔，
令得二光有一瞬间就迷失了。

　　「好的，不知道是什么人？」

　　「是我以前的男朋友。」

　　看二光面露着诧异和不悦，吴老师接着说：「他是个镇委员，我一个月前认
识了他，前几天被镇长亲自立案调查，涉嫌嫖赌和贪污，他是个大骗子，现在老
实出来纠缠我，想跟我上床！」

　　「那你就是今天出去就是见那个啦？」

　　二光笑了笑，这个笑意味深长啊！

　　「嗯，我不见他就要来我家住，现在我已经不住在学校可，在家中我不想让
我姐知道，她已经够恼火的了。」

　　「那你是怎么想的？现在根本讲究不想和他在一起了吗？」

　　「我怎么会还会想跟他在一起，他就是一个骗子，我姐说他私下里有很多女
人，我们在一起时他除了要我救什么也不做，没有任何恋爱的感觉，现在他已经
不是镇委员了，我才好不容易脱离苦海。」

　　吴艳心说着脸色难看，仿佛心在滴血！

　　「这种人，我后悔跟他在一起了，人渣一个，跟你比起来真是差得太远了，
他还有脸阴魂不散地来找我，我要是再这样的搭上他的话，我这一辈子就全都毁
啦，我都二十八岁了，想找个好人嫁出去怎么就那么难？呜呜……」

　　吴老师说着蹲下来哭了，把脸深深地埋在膝盖中，痛哭不已。看着吴老师这
样颤抖而瘦弱的双肩，二光叹了一口气，同情极了。伸手按在她的脊背上轻轻的
安慰道：「别哭了，艳心姐，我答应你。帮你糊弄他这个小混混。让他彻底死了
这条心。」

　　「嗯嗯，二光，还是你对我最好啊！我咋就没有晚生几年呢，嘤嘤……」

　　说完吴老师猛地扑到二光怀里，紧紧的抱住泪水一滴一滴地落在他的衣服上。

　　二光感觉怀中的温香软玉，人都说红颜祸水，似乎长得太好看已经是一种罪
过，容易招惹事端，这个道路还真是不错的啊！

　　二光依稀记得几年前看到吴老师还很年轻时的样子，刚毕业出来不久，上课
的时候总是一件黑色的牛仔服，一双白色的球鞋，笔直的双腿，长发落肩，看起
来腼腆而文静。

　　那时二光远远地在教室外面望着她上课，觉得她是那样的美好而纯净，他甚
至不敢和她直视，因为她看着自己的时候总是面带微笑。想不到几年下来经过岁
月的历练，竟然会让一个如此纯洁的青年女孩经历了这么多险恶丑陋的事情。

　　吴老师还在痛苦的哭着，二光也是同情的紧紧拥抱着她，将唇埋在她脸旁上。
用自己还算坚实的胸膛和臂膀温暖着这个女教室受伤的心。

　　下午的时候吴老师刚上完课，出学校的时候就有一个女的兴高采烈的迎着她，
姐妹俩说了几句就上车去了，应该是吴艳心她姐开车来接她的。

　　而这时候一个男的带着邪恶的眼神朝着二女走来了！

　　「哈哈，吴大姐，你比你妹妹还有味道的啊！」

　　吴清玲不高兴地看着这个男人，冷冷地说：「又是你，你到这来干什么？」

　　「哈哈，吴大姐啊，我是你未来的妹夫啊，怎么艳心昨天没跟你提我啊？这
不刚下班么，我是来接艳心回去的！」

　　男子微笑的看向了在吴清玲身后低着头的吴艳心！

　　吴清玲挡在妹妹面前脸色一变，阴着脸道：「徐龙云不要以为我不知道你是
思美人，你走吧，我们不认识你。艳心没你这样的男朋友。」

　　闻言徐龙云目露凶光，死皮赖脸地道：「哟合。我说大姨子啊，你这是翻脸
不认人啊，你要知道你妹妹的Ｂ都让我给草得烂了，怎么现在在我最困难的时候
就不承认了呢？要不要我跟全校的学生说说她是我被我玩很多次的啊？哈哈，对
了，我这还有一盘录像带。里面有你妹妹被我狠狠干的画面哈。」

　　他的话立刻引起了周围村民们和学生的注意，已经有人向这边靠了过来看着
场中的三人，他们也都凝神坚起耳朵听着，当然农村老娘们和小孩子最感兴趣的
就是别人的长短私事了。

　　　　　　　　　　　　第１３４章枪对姐妹花

　　此时的吴清玲又羞又恼，一看这样的形式，搞不好的话这个事情还闹得全村
人都知道了，那样的话妹妹就更没脸见出来人啦，她决定和他好好说话！

　　徐龙云看着吴艳心，捂着腮帮子，不高兴地说到：「吴艳心，你怕是胆肥了，
是不是这段时间又挂上一个男人了？搔` 货！一天都闲不住啊，真是欠干！」

　　「你……你住嘴，你要是再胡言乱语，我可就要报警了。」

　　吴清玲和吴艳心面色惨白，而且吴艳心根本就不敢说话。周围村民们在这个
时候也都开始议论纷纷得了，她真的好怕徐龙云会做出什么更让自己下不来台的
事情，而且他也说了他的手中有自己的录像视频！

　　「你报警，好啊，你报啊，你敢报警，我就会让全村的人都知道你吴艳心到
底是个什么样的烂笔货，被骑跨的表子，你还装什么清纯教师啊？」

　　「有什么话有空好好说，别在这里大吵大嚷的，真是让人笑话。」

　　吴清玲怕事闹大了，没法收场，当下忍气吞声地哄劝着说道。

　　「嘿嘿！还是我未来的这个大姨子会说话，早这样说我就好好待你了，走吧，
找个人少的地方咱们好好叙叙旧。」

　　徐龙云做出了一副流氓无籁的架势，他丝毫不会有怜香惜王之心。吴艳心带
着姐姐和徐龙云到了校长办公室里面，给了二光发一条短信，双眼泛红，十分的
痛恨，泪水都在眼眶里面直打转着。

　　进得屋来了之后，吴清玲直说了：「你是骗子，你欺骗了我妹妹的感觉，你
还有什么脸皮说？你这个废物，把自己掩饰的那么好！」闻言徐龙云更加的放肆
了，她绕过了吴清玲一把扯抓着吴艳心，将她抱在自己的怀` 中，一只大手从背
后伸` 进她衣里面狠命地揉和玩着她那巨大的饱满，而且十分快速和干练的一只
手直探` 向她的下面，在吴艳心挣扎下在那里抠了抠的。

　　「呜呜……」

　　吴艳心哭了起来。

　　「你……你住手……不要这样，禽` 兽，你到底想干什么？要钱我给你，放
开我我妹妹。」

　　吴艳心拼命打着徐龙云的脑袋！

　　但是徐龙云一脚就把吴清玲踹开了，倒在地上的吴清玲气得脸都煞白了，自
己从小就和妹妹相依为命，现在竟然在自己面前被一个男人如此的猥- 亵着。

　　只见她还在拼命的挣扎着，在徐龙云的狠抓狠抠下，她浑` 身都在颤` 抖。

　　吴清玲回手抓起一把水果刀冲徐龙云比划道：「你放开我妹妹，不然我可是
跟你拼了。」

　　「哟咦，想不到我的大姨子性格还这么火辣啊？真够昧啊啊，老子我最喜欢
动刀动枪了，来吧，宝贝，你一刀过来，搞不好把你妹杀了，兄妹残杀呃！」

　　「你不要以为我怕你！」

　　吴清玲沉着气，十分的气愤的说着。

　　「不怕不怕，怕我干嘛，上来杀我啊！最好你们姐俩一起上吧，在这里好好
伺候本少爷舒服来，要是你们姐妹花伺候本少爷很爽了，兴许我还会放你们一马
的，那样的话我会很满足的，姐妹花，哈哈哈。」

　　徐龙云当下无耻地扯开自己身下的裤扣，一手抱着吴艳心，马上就要挺枪上
马的架势！看着对方眼里那种邪恶的目光，和手下的动作，看着妹妹无奈的被她
紧紧的勒住，吴清玲的胳膊不自觉地颤抖起来，可是办公室外面仍然那么喧嚣，
可是他们却是不知道这里在发生着什么？感觉两姐妹应该会吃亏，所以大家都担
心着！

　　「你，你放开我妹妹，要上就上我。」

　　吴清玲咬着牙说着。

　　「不要，姐姐，你不能被他玷污了！」

　　吴艳心停止了哭喊，冷静的说着。

　　「哈哈，怎么，你们这是要轮流给我上的么？好吧，现在你跪下，把屁` 翘
了起来给我，老子就放你妹妹一马。」

　　徐龙云忍不住放声大笑了起来。

　　「你这个禽` 兽，好无耻！我告诉你，今天你有种就从我的尸体上踏过去，
否则你别想在碰我妹妹！而且我们村的人不会放过你的。」

　　吴清玲当下气极了，把心这么一横，心想今天肯定是要豁出命去了，老娘才
不能让你这个王八蛋得逞呢，你把我上了，不一定会放过我妹妹，我才不傻！

　　「我草，老子一路从混混爬上去到镇委员，我是吓大的啊。吴艳心，你听听
你姐说的那些是什么话呀，你自己说看今个这事怎么办？是要我草你还是草你姐？」

　　他把手始终放在她的下面扣着，凶恶地冲着吴艳心笑道。

　　「你要多少钱我都给你，我求你放了我姐吧，姐赶紧走吧，不要管我，不能
让他玷污你了。」

　　吴艳心哭着说。

　　「不行，这个人我今天不会放过了！」

　　吴清玲冷冷的喊着，咬着牙，把刀放在前面！

　　ＰＳ：今晚零点连发１０章，作为１２月的开始，请各位订阅支持，谢谢了！

　　　　　　　　　　　第１３５章医护兵系统开启

　　谁知等她们躲起来看过来的时候已经是惊得目瞪口呆，只见那十几个混混已
经有半数都躺在了地上！

　　「嘀嘀，医护兵战斗系统开启……」

　　二光脑海当中响起了这样的声音，虽然他不知道是什么，但是感觉自己体内
充满了力量！

　　躲躲闪闪之间，银针刺穿了他们的手脚！地上的小混混，哎呀妈呀地在痛苦
的身吟着。

　　他们的身上都已经伤得不轻了，到那时在中间的二光却是毫发无损，看起来
他手无寸铁，其实他的双手都捏着银针，只要对方一进攻，他只需要躲闪一下，
然后把针扎进去就完事了！

　　当然还有剩下的七、五六个人一时之间都不敢贸然的靠近，不过对方人多，
中间躲闪之间还是有终疏忽的时候。

　　那一会儿二光一时大意，右臂被人用刀轻轻的给划开了一道口子，现在还在
渗着鲜血来。

　　吴艳心磁石惊恐地叫出来了，虽然她看得出二光很厉害，但是其中的担忧之
色溢于言表，二光听到那边父老乡亲们叫自己小心和给自己鼓掌，二光回头笑了
笑示意自己没有问题，而无意中看到了人群当中比较出众的吴艳心，也是冲她笑
了笑，大概对他们的意思就是我没事。

　　她姐一向端庄持重，可眼下也不得不吓得和吴艳心紧紧地缩在一起，生怕发
生什么意外！

　　有些老阿婆早已经下的瑟瑟发抖，蹲在地上看着。

　　而小混混里的黄头发矮个子的小子，恨恨跑去过，抓起一个小女孩，他用刀
横在她的喉咙间，对着二光声嘶力竭地喊：「我知道你能打，但是我我告诉你，
千万别动，谁再动老子就割破她的脖子。」

　　小女孩被吓哭了，惊恐地道：「二光哥，快来救我。」

　　一边的村民们又后退了四五丈远，在一边看得目瞪口呆，一个个吓得脸色惨
白。嘴唇紧咬，但是就是不敢出去！二光看着这个情形不禁暗呼自己太大意了，
这些人真是没有人性，当下对着他们高呼道：「放开那个女孩，你们想要啥？说
吧，要多少钱开个价，放过她吧。她只是小学生。」

　　这时躺在地上的混混有一个不禁嚣张了起来，他趴在地上哈哈大笑着说：
「钱不如面子啊，放他容易，但是你得先叫两声我爷爷，然后从爷爷我的裤裆下
面钻过去。」

　　「哈哈哈！」

　　闻言其他混混都是得意地大笑起来，有得已经爬了起来，有的还在地上躺着
大笑不已！都在幸灾乐祸地看着二光！

　　二光脸色沉了下来，他剑眉一挑，真心不知道这些人到底是谁叫来了，安静
的小村都不得安宁，想着都是因为自己，心中一股怒火自心中升起，他上前两步，
冷声道：「好的，只要你们放了那个小女孩，我就钻。」

　　「啊！二光？」

　　一边的吴艳心此时心疼得眼泪都流出来了，而吴清玲非常震惊，她用一种感
激和佩服的眼神看着他，仿佛二光不仅仅是一个小乡医而已。

　　「只要你钻，我肯定放人！而且此事一笔勾销！」

　　为首的黑痣男揉着自己还在发疼的手臂笑道。

　　那帮混混这时候也在一旁起哄着说道：「钻啊，赶快你钻一下虎哥的裤裆啊，
哈哈哈。」

　　二光摇了摇头，暗自后悔当时没有给他最致使的一击，让他站不起来才好！

　　在村民和混混他们各种复杂的目光注视下，二光将银针丢了下去，缓慢地走
向叫虎哥人！

　　此时小女孩哇哇的哭着，泪水像断了线的珠子一样躺下，如果二光真的肯为
她受这样的胯下之辱，她长大后或许就嫁定他了，只爱他一个人。

　　「来吧，好小子。」

　　虎哥笑嘻嘻的嚣张地瞪大了他的那双金鱼眼说道。

　　忽然一声极其衷嚎响彻整个山村，只见二光一手抓住了虎哥的胯间，稍一用
力虎哥就疼得嗷嗷直叫，二光反手勒住他，用银针抵着他的脑门看着对面要挟小
女孩的黄毛混混笑道：「你自己看着办！」

　　「不想死的话，叫他们放了那个小女孩。」

　　二光冷酷无情地看着虎哥，双眼泛出凌厉的光芒。「好好，你们还不快把小
女孩放了？」

　　虎哥怒喊着下着命令道。

　　闻言那些小混混面面相觑，无奈地放开了小女孩！

　　「是谁派你们来找茬的？」

　　二光平静地问着这个虎哥。

　　要知道六福村这么偏僻的地方竟然会吸引到他们这样混吃混喝小混混，这里
要钱没有钱的，一定是有人故意而为之。二光必须要知道到底是谁想要害他，才
能预防一下下一次的不再发生。

　　　　　　　　　　　　第１３６章３６Ｆ美女

　　「我们想着你开诊所已经有钱的，就是想来弄个保护费而已！」

　　这个虎哥笑嘻嘻的说着！「我最后问你一次，是谁派你们来的？不说的话我
就让你这辈子就再也做不了男人了。」

　　二光说着手上一用劲掐住了他的下面。

　　又疼又不敢大叫丢人，虎哥的脸此时都绿了起来，那豆大的汗珠忍不住的滚
落了下来。

　　他结结巴巴的说道：「李，李龙云！」

　　「他？给你们多少钱让你们不惜来一趟？」

　　「没有钱啊。他认了刘成思的父亲刘凯做干爹，刘成思叫我们来，我们不敢
不来啊。」

　　草，原来是这么回事！那家伙认个干爹就了不起啊！不过真巧啊，徐龙云，
刘成思和那个禽兽村长李长宁做到一条船上了啊！二光觉得有趣，不知道凭借镇
长的权利和那个什么刘凯的如何？不过既然镇长敢停他的职就肯定不会畏惧刘凯，
刘凯想必是商业大家，黑白通吃的那种，一个是要靠政府关系开发，另外是依靠
富商发展镇经济，彼此互相依靠，刘凯应该不会为了徐龙云这家伙和镇长较劲的
吧？

　　估计徐龙云的家底也不简单！

　　二光想来他们也只是奉命行事，他食指用力在虎哥的腰肩膀处点了他的截门
穴，淡淡的说道：「今天我这是算给你点教训，为了一个干爹得罪我也不值得。
下次不要再让我遇见你们，回去给刘成思和徐龙云传个话，不管他背后的人势力
多大，我二光都可以要了他们的命。」

　　「好的」被放开后，虎哥当下连滚带爬地跑了出去，可是这时候警察来了，
他们通通被拷住了。

　　不到十个警察轻而易举的就将那些混混拷上车了，而这时候走进来一个国字
脸的中年男警察，沉稳的对着二光说道：「你就是六福村的村医二光吧？」

　　「怎么？」

　　「请你也跟我们走一趟派出所吧，做个笔录。」

　　「可以！」

　　在乡亲们担忧的目光下二光随着警察一起坐上了警车，朝着吴艳心挥了挥手
示意没有问题。

　　玉溪镇派出所里，二光不是什么犯人，而且有父老乡亲看着，警察调查之后
也知道他是镇委员，说起来和他们一样的官，所以警察没有刁难他，反而是无聊
地坐在那儿回答警察的问话。正在这时门缝当中有一个非常熟悉的靓丽的身影从
他眼前匆匆飘过。

　　二光一愣，感觉喊了起来：「顾怜音？」

　　美女转身一看，发现是二光，当下愣笑了起来，「怎么是你啊？」

　　顾怜音诧异的看着盘问他的国字脸警察说道：「他怎么了？」

　　国字脸警察说道：「和一起打架事件有关！」

　　「你打人家了？」

　　顾怜音捂着嘴巴笑道。

　　「人家要砸我诊所，后面为了自卫就打起来了，村民都看到了！」

　　二光耸了耸肩说道。

　　「我保释他！」

　　顾怜音对着国字脸警察说道。

　　「好的，镇长女人都保释你了，我们能说啥，你可以走了！」

　　国字脸笑了笑说道。

　　「再见！」

　　二光笑道。

　　「但是最近别在审讯室见！」

　　国字脸伸出手和二光握了一下，送他们出去了！

　　「呵呵，你真会打架啊，上次要不是你我早就被那蛇……」

　　说着顾怜音就说不下去了！

　　当日二人脱衣裤相对的画面历历在目，久久不笑的顾怜音看到了二光之后终
于笑了起来，只是忽然又尴尬了起来！

　　「你的脸好像没有多大问题了！」

　　二光绕过前面去，看着一脸尴尬的她！

　　闻言顾怜音摇了摇头说道：「涂了粉底，不然还是有红印的！」

　　「红印，你现在整张脸都是红的，你是不是喜欢上我了，怎么那么尴尬的样
子？」

　　二光开玩笑道。

　　「有一点吧，我觉得你值得依靠，我们先从朋友做起好么？」

　　说着顾怜音从皮包里面拿出了一个户口本说道：「我刚把大学的户口迁过来，
已经我希望我们一起拿着户口本一起来这里登记！」

　　「呵呵，好吧，其实我没有户口本！」

　　二光自嘲的笑了起来。

　　「你是不是六福村诊所的么，怎么会没有户口本呢？」

　　顾怜音诧异的问道。

　　「我是孤儿，１６岁我养父在路边把我捡回去的，因为是出车祸，所以前１
６年很多记忆都记不起来了，我不知道自己的身世是什么样的！」

　　二光点了点头。

　　「我住院的那两天看过你的资料和报道，说你会的针灸和中医世家龙氏有关
……你为什么不去人证一下呢？」

　　「没意思，我现在挺好的啊，一个乡村医生没什么不好的，官场商业反而复
杂了！」

　　「我喜欢你这样的性格，很淳朴，没有那么多的欺骗，你知道一个叫刘成思
的人么，他要和我定亲！」

　　「你们要结婚？不可以啊，他是个大骗子，看到漂亮的就想占为己有！」

　　二光震惊了！

　　「所以我不喜欢他，如果家里人逼急了，我就嫁给你，我们私奔去！呵呵！」

　　「私奔，呵呵呵！」

　　二光忍不住摸了摸顾怜音的脑袋笑了起来。

　　二光越看越喜欢这个顾怜音，他觉得像她这样有个性的纯情女大学生太难找
的了，如果以后要是娶她做老婆，就算她整天使唤自己为她洗衣服做饭自己也愿
意。

　　何况她还是个３６Ｆ胸的大美女！嘿嘿，洗衣做饭完之后就揉一揉她的胸！

　　他陷入无限的冥想之中……

　　「你千万不能嫁给那个刘成思，他就是一个禽兽！」

　　「谁说我是狗啊？」

　　后面一个闷雷般的声音突然在耳边炸开了，还有粉沓的树人的脚步声传来，
两人扭头看去，不禁骇然了。只见- ……

　　　　　　　　　　　　　第１３７章享受过程

　　只见刘成思带了二十多个人来了，把二光和顾怜音都给包围了起来！

　　「刘成思，你到底想干什么？大白兔带这么多人来很威风吗？」

　　顾怜音粉脸一沉当下严厉地说道。

　　「顾妹妹，别说我不给你面子啊，是这小子他么滴太不识相了，老子今个必
须教训狠狠的他一下！」

　　刘成思多少顾及点顾怜音的身份。

　　二光看着刘成思忍不住苦笑了起来，程美月、桃花、现在是顾怜音，怎么有
美女的地方就有他，有他的时候就有我呢？

　　「他是我男朋友，我绝对不许你们在这里动他。」

　　顾怜音站在了二光的面前冷冷地说完，一只手握着二光的手继续往前面走去！

　　闻言见状，刘成思脸色立马巨变，他露出了本来面目小气嫉妒地说着：「那
就别怪我们的棍棒不长眼睛了，哥几个给我打他。谁能在这小白脸的脸上划一刀
的话，赏金十万。」

　　二光转身一笑：「没想到我的小脸蛋还挺值钱的啊，你们一起来吧，小爷我
今天奉陪。」

　　二光说着身形一动，眨眼间就跳到马路的另外一边，左右手拿出了银针来！

　　「嘀嘀，超级医护兵系统只能启动……」

　　随着这道声音的响起，二光战力十足，仿佛有使不完的劲！

　　二十多个混混听说在他脸上划一刀就有十万，当下一个个都像疯了一样朝二
光扑去。

　　二十多人啊，棍棒片刀铺天盖而来，二光不得不暗叹了：还是金钱的力量大
啊！能让人不怕死，你一个镇长女人又如何？

　　捏稳了手中的银针，躲闪着冲上前的人，银针不断地扎中他们，倒下就不见
再上来了。

　　二光眼观六路，二光越打越着急，这样下去可是对自己十分的不利啊，对方
人多，自己出手又没有办法太重，他也不想出人命！

　　所以，二光他还是想擒贼先擒王，可接猾的刘成思早知道了二光的厉害，早
已经躲到一大帮兄弟的背后，坐上了一辆轿车上观望着，二光根本靠近不得他！

　　「二光，你小心啊！」

　　顾怜音担忧的看着二光，而后转头凶狠的看着刘成思：「我就算去死也不会
嫁给你的！」

　　「这个狗杂种的，你们给我往死里打，打死了老子来负责。」

　　听到了顾怜音的话后，刘成思疯狂了起来，在车上叫号着。

　　看来不使绝招不行了，看了只能求救那个女人了！

　　二光心中默念着：「我替你完成了那么多的任务，今天你救我我一把吧！」

　　「嘀嘀，系统收到！」

　　「嘀嘀……南阿弥托福阿咪南拂拂轰……」

　　随着二光脑海当中这什么咒语的响起，顿时那些想要砍自己的混混突然感觉
有点迷糊而失去神志了，他们看到面前的人都变成了二光，彼此正在追杀着彼此，
互相厮杀起来。

　　「哈哈，你们给我划掉他的小白脸！」

　　刘成思这种疯狂的声音刚说完就有人朝着他砍了过来，好在司机注意到了车
开的快，不然他人头落地都不知道为什么！

　　顾怜音愕然地愣在当地，她根本就不明白刚才还这些人一致对着二光展开那
可怕的攻势怎么就在眨眼间就变成了互相残杀了呢？

　　二光拉着顾怜音的手说道：「快走，我可不想再去见那个国字脸警察了！」

　　顾怜音刚扭头就被二光拉着跑开了去，她没出声，只是笑笑跟着他跑！

　　「有没有私奔的感觉？」

　　二光道。

　　「刚才好危险啊，你还私奔！」

　　顾怜音笑道。

　　「不过私奔的肯定不是这样的，好像少了点什么？」

　　二光邪恶的笑着。

　　「什么？婚纱么？」

　　「不是，就是要做那种事情，然后私奔的，我们这是逃命，一点都不浪漫！」

　　二人最后停在一处低矮的房子前面，这里已经是镇的郊区！

　　「哇！前面的草丛好美啊！我们过去看看！」

　　这次是顾怜音拉着二光跑了！

　　二光忽然想起来什么来，你这个乖乖女，不会想在这草丛中和我搞一回彻底
成为女人吧？二光一边想着一边跟着她跑去！

　　正想着忽然前面就传来令人面热心跳的声音：「哈哈，宝贝，屁再翘起来一
点，对，你再紧张一点，再夹——紧点……偶也，好舒服！」

　　听声音是一个四十多岁的男人舒服地说，顾怜音停了下来，二光则是拉着她
上去一起偷看……

　　听声音是一个四十多岁的男人舒服地说，顾怜音停了下来，二光则是拉着她
上去一起偷看……二光都是突然来了兴趣，趴在草上往里面看着，小镇的外面芦
苇场、草长得很高，微风轻拂，趁着芦苇吹起的空档。

　　　　　　　　　　　第１３８章芦苇深处的躁动

　　透过那芦苇吹起的空洞二人看见芦苇丛里面的一张草毯上，一个浑身光着的
男人正在卖力地草一个年纪不过十八九岁的年轻女孩。

　　可是更让人震惊的是在他旁边还躺着另外的一个女孩，也不过十八十九岁出
头的样子。

　　男人一面在身下的死吧岁女孩的身上里面剧烈运动着，还一面用手指玩着另
一个女孩的桃花源处。

　　在这样的芦苇上，带着两个女孩，还如此放声的发出那夺魄蚀骨的声音，如
此场面令人喷血，顾怜音看都不好意思看，她拉着二光要离开，二光哪里肯离去，
反手将她搂在了怀里，做了一个「嘘」的手势？

　　躺在了二光的怀中，顾怜音也就心安理得的享受着，看就看呗，她又不是没
有和二光经历过，只是没有成功而已！

　　哇！这个大叔的真会享受的，这些应该是镇高中的学生了吧！二光看得自己
口水都要流出来了，目光盯着草丛上那两个年轻而漂亮的女孩的火爆地带，感觉
着自己全身的血液在那一瞬间劝都沸腾了起来。

　　很快的下面就起了反应，狠狠的顶着顾怜音的屁沟沟，忽然顾怜音看清楚了
那个男人，拍了一下二光把嘴触到了二光的耳边小声的说道：「很危险，我们别
看啦，他家有四个超级牛的保镖，不好对付，现在可以趁机搞定他了，你帮我搞
定好么？」

　　「哦，你要做什么啊，为什么要搞定他？」

　　二光疑惑的问道。

　　「他喜欢刁难我爸，我正也为这事情担心呢，我现在只要淡然要把这老东西
的臭样子给录下来，帮我父亲的忙。」

　　顾怜音说着将手机拿了出来，让二光扒开了芦苇，调着光线开始录着芦苇里
面的情况。

　　二光惊呆了，她这台高倍度多功能的手机肯定花了她不少银子，给自己往手
机上一看，就像是日本的小短片一样的感觉！

　　看到了他这副表情，怀中的顾怜音不屑地白他一眼，微笑的撇了撇嘴说道：
「哼，这么喜欢看……你放心，等我录完了回去给你备份一个，自己看个够，好
吧。」

　　「不好，看有什么意思？」

　　二光说着把手伸到了她的下面，开始摸索了起来！

　　「你……」

　　顾怜音打开了二光的手！

　　为了不影响录像，二光只好忍着，但是可以用下面的家伙顶着她，将她抱在
怀里，看着里面的老男人草两个高中生……

　　看着顾怜音脸都红到了耳根，二光心想：她现在一定是看得受不了了吧？想
了想二光还是忍不住的从后面张开双臂抱住了顾怜音的巨大尖峰，下面更是有节
奏若即若离地顶着她的屯部……嘴巴不忘在她的耳朵边呼着热气低声说道：「是
不是很爽很好看？」

　　「不要……」

　　顾怜音很显然是被二光这样的动作吓得害怕了，刚要推开他，可是自己的手
腕却被二光给抓住了。「「嘻嘻，是我都忍不住了。你这怎么样？还要忍多久？」

　　说着二光兴奋的感觉自己握在手里的那种柔滑，就好像是豆腐一般又细又嫩，
很开心的忍不住掐了两下她的尖峰。

　　顾怜音感觉二光的中的温暖，而且还有一股异样的电流从屯下传来！她还是
第一次被一个男人这样抱着顶着摸着捏着手腕，她这时候为了录像就先忍着了！

　　「这么快啊？」

　　二光不甘心地朝着芦苇丛里面张望着，只见果然那个老男人已经收枪缴械了。

　　而正仰躺在草摊上享受着的那两个女孩正在抢着用嘴为他的家伙清理残留物
的服务呢。

　　而他很不甘心的还用他那粗糙的手还不停地在两个女孩的丰峰上乱流捏着。

　　只听其中一个身材十分火辣的女学生说：「刘老板，我们姐妹的钱这次就不
要了，但是毕业工作的事就拜托刘老板费心啦。」

　　「对啊，您一定要记得啊！」

　　「好的，你们这么为我服务，我肯定会记得你们的。放心吧，这点小事还不
好办么，你们等着。」

　　男人说着拿起手机笑着拨了个电话。「喂，镇长么，镇委员办公室秘书里的
名额还没落实吧吧？」

　　「是啊，您……」

　　「那正好，这样吧，我有两个好侄女，你看能不能照顾一下？」

　　「哦，好的。我知道了的，我这就去给你落实名额，你把简历发来给我吧。」

　　「呃，我叫她们发给你吧，那就这样哈！」

　　说着被叫刘老板的男人就挂断了电话！

　　「哇！刘老板，您直厉害！一个电话就把镇长给搞定了，我们姐妹俩认识您
真是我们的福气啊！」

　　两个女孩说完相视一笑，轮流用她们的红唇- 吻- 住了老男人枯嘴巴……

　　　　　　　　　　　　第１３９章今晚真美妙

　　只见他们滋滋地亲着彼此嘴，老男人还大手搂住她们那又白又嫩的大乃，狠
狠的劲搓着。

　　然后还有一个学生更加的疯狂，她直接坐在老男人的腿上，与他那黝黑的身
子形成了严重的对比，一黑一白两个身躯就这样紧紧地贴在一起。

　　「哈哈，你看看，她的功夫就是比你好多了，以后你可是要多学一点呃！」

　　「哪里，为了刘老板能够快乐，我们都愿意学的！」

　　坐在他身上的女子笑道。

　　「好吧，以后就这样跟我吧，我刘凯是绝对不会亏待你们俩的。」

　　老男人厚颜无耻地大笑了起来，大手不忘摸了摸另外一个女学生那她漂亮而
白嫩的脸蛋。

　　「好啊好啊，我们姐妹一定会尽心伺候好您的。」

　　被摸脸的女生一下子就相信了他的话，适时地用她那极其巨大的两只大白兔
子磨蹭着他的后背。

　　「真够浪的啊，你们真会弄这个，事后还有这样的服务，我没有白养你们啊！
哈哈哈！」

　　老男人在坐她身上的女学生的屯上狠劲啪嗒的打了两下。

　　「啊，呃，啊……好疼的啊！」

　　被打的那个女生的声音令人听了骨头都要发软了，真是很贱很贱的感觉啊。

　　「刘老板，你别光疼着周姐嘛，我也要啊。」

　　另外的一个女孩在后面用巨大的尖峰磋着他的后背。

　　「哈哈，好的，等我在挺起了的时候，你们一起来，哈哈。」

　　老男人没有要回去的意思看来！

　　二光就想不明白了，也许只有这样的野外才是最安全的，或者说刘凯这样征
战无数的老男人就喜欢在野外！

　　二光看得心脏实在受不了了，自己灵机一动拿出手机也拍了几张照片。心中
寻思着这么浪的画面以后回去村上也看不到啊，村上都是少妇，看学生可是有点
男的，只有在镇上才能看的，而且自己没事时拿出了看看也好哇。

　　「行了，我们必须得走了。」

　　顾怜音收好自己的手机之后滑下了二光的腿上朝着一边小心的走去。二光摇
了摇头本想多看几眼的，可是她害羞，自己只好赶紧跟上。

　　回去的路上，二光连忙问：「怜音，这个老男人是谁啊？这名字好像听到过？」

　　「他是岩城第一富翁，商业界最厉害的人物颜同，黑白两道是都是可以呼风
唤雨的，今天来来找我们麻烦的刘成思就是他的一个儿子。」

　　顾怜音一脸鄙视而漠然地说着。

　　二光暗自惊诧着，自己竟然在无意中看到了这样的人物，不过顾怜音怎么提
起他来一点都不害怕的呢？按道理她老爸和刘凯应该很那个才对，所以刘成思说
要娶顾怜音，也不怎么难吧？

　　想来二光便道：「他们这么厉害，你怎么还敢拍他？镇长都忌惮他三分，你
就不怕他报复吗？」

　　顾怜音闻言之后傲然地一笑道：「你别看我柔柔弱弱的样子，其实我内心还
是比较自傲的。我怕又能怎么样？他们父子太坏了，我就是要惩恶扬善，何况他
伤害的是我认定的男人。」

　　说完顾怜音看了二光一眼，笑嘻嘻的样子，看着她如此清纯的笑二光汗颜了，
她就这样认定自己么？是自己么，好像自己除了比较正义之外，也喜欢女人啊！

　　不过那些都是那个该死的系统的原因，自己不干不得！所以二光觉得应该自
己写个自传叫《乡医艳情录》「你晚上没地方去的吧？还是要回去诊所？」

　　顾怜音问道。

　　「是啊，我要回去的，可是我没有车啊。」

　　二光苦着脸说道。

　　「既然这样，那你就认命的，去我家吧！」

　　「哈哈，恭敬不如从命！嘿嘿。」

　　二光十分高兴地跟着她走。

　　此时他心里面跃跃欲试了，很久不干那种事情了，痒痒的，特别是看了刚才
的大战之后，他就安奈不住了，今晚回去的话肯定要去找白凤了。

　　此次去她家，心想今晚跟她单独相处的时候应该有机会突破一下关系的吧？

　　「我父亲去岩城见领导了，今晚这里只有我一个人！」

　　顾怜音说着不久就到她家了！

　　看着她家大门上那四个虎视眈眈的保镖，二光笑道：「看什么看，没有见过
帅哥啊！」

　　惹得顾怜音一阵大笑，「我父亲去岩城见领导了，今晚这里只有我一个人！」

　　「啊，是么，真好啊！」

　　二光笑道。

　　「什么真好？」

　　顾怜音问道。

　　「没有没有！」

　　二光摇了摇头，低着头看着她下面那翘起来的屁，心已经躁动了，孤男寡女
的，今晚注定十分的美妙！

　　　　　　　　　　　　第１４０章小弟要爆了

　　「哇，这么凶啊，那好啊，我要你当着你姐的面让我再草你一次好吧。」

　　徐龙云愈发的无耻，竟提出这样表态的要求。

　　「啊！不要。」

　　吴清玲愣住了，满脸现出无助哀怨。

　　「怎么，你不愿意啊？你们到底是谁愿意让我草？」

　　徐龙云的脸上显露出了一种极其邪恶的笑。

　　「龙云，你不要这样！求你念在我陪了你一个多月的份上不要这样做了。」

　　吴艳心当下无助地说着，身体还在徐龙云的手上抖动着。

　　她们此时越是这样柔弱，徐龙云就越是猖狂，他忽然站了起来一手抓下了吴
清玲的手轻易的就把刀打下了，欺上前来，一把撕开她的上衣。

　　顿时吴清玲胸前那两团被黑色的罩包果着的白嫩就弹露了出来，吴艳心跑了
过去，惊恐地用双臂挡在前面李龙云的护住她姐胸前那一种美丽的风光。

　　「哈哈，比你的更加饱满啊。」

　　他狂笑的抓过了前面阻拦的吴艳心狠狠抱在了办公桌上，然后压了下去。

　　「放开我妹……你这个混蛋！你不得好死！」

　　看着此时被压住的吴艳心，吴清玲在后面哭闹着踢咬着他。

　　「啪啪」李龙云转身狠狠地给了吴清玲两个嘴巴子，姐姐被打，吴艳心顿时
眼冒金星，狠狠的伸出手也给他一巴掌！

　　「搔货，你敢打我！」

　　李龙云被打的脸颊火辣辣的，身上也被踢得生疼，他一脚撂倒了吴清玲之后，
把吴艳心的裙子搂到上方，狠狠的抓着她的库叉拉下……

　　「畜生，俺跟你拼了。」

　　吴清玲过去拿起刀鼓足勇气持着刀向他冲来，李龙云赶紧抓起吴艳心挡在前
面，她不敢打开房间的们叫村民帮忙，因为他怕这家伙乱说，以后下去的艳心没
法在村里呆下去了。

　　「哟，你个大姨子的，你现在后悔还来的及，不如就一起来吧。我喜欢玩双
飞的，特别是姐妹花。」

　　看着吴清玲握刀那颤抖的手，他一掐吴艳心的腰身，引得她一阵惨叫，吸引
到了她姐的目光，然后无赖地反手抓住吴清玲的手腕，一使劲按下去，吴清玲就
痛叫起来，刀子也掉在地上被他丢了出去！

　　「你放开我姐，你想怎么搞你说吧，我今天都可以配合你还不成啊？」

　　吴艳心眼看着姐姐为自己吃亏，她过去拉着他的手，咬着牙喊道。

　　此时已经是不得已了，虽然她心里是极其地痛恨他，恨不得割下他的那个家
伙，喝他的血。但是她们姐妹已经衣衫不整，这时候叫谁进来了，都会丢人的。
只能是哑巴吃黄连认了，而且何况姐姐是无辜的，自己不能让她被玷污了，跟着
自己遭罪。

　　「不要，你别动俺小妹，俺陪着你。」

　　吴清玲咬着牙坚决地道，姐妹相依为命，而她是姐姐，无论在任何情况下都
不会让自己的妹妹吃亏的。这是她的原则。妹妹就是她的。

　　「哟西，这会的功夫姐俩终于争着想要伺候老子了是么，哈哈，也罢，那就
你姐姐先来吧，嘿嘿，我也尝个新鲜的姐姐比较好。」

　　徐龙云说着就站起来过去把门给反锁了，然后反手拖着吴清玲朝一旁的办公
桌脱去压倒在办公桌上，拉下了她的库子，荡笑着将自己硬家伙往吴清玲的股间
磨蹭去，要进不进的样子！

　　吴清玲看着自己就要失守了，屈辱的泪水哗啦啦就掉了下来，可是正当她绝
望地闭上眼睛的时候，只听到一声巨响在耳边响起，转头过去一看，木板门被撞
开了！

　　「啊。」

　　徐龙云在转身一看有人进来了，吓了一跳，一看这人好像认识，惊呆了竟然
是镇委员二光！

　　吴清玲赶紧穿起衣服，爬了起来。

　　而吴艳心则是十分欣喜地扑进了二光的怀里，极其委屈的大哭：「二光，你
终于来救我们了，把他赶走！呜呜……」

　　「别怕，我可不那么容易让他走的！」

　　二光邪恶的笑了笑！

　　「你小子想要干嘛？英雄救美么？」

　　小混混出身的李龙云可不怕二光这种愣头青，当下卷起手臂朝着二光扑来。

　　二光勾着眼睛看着他，就在他的拳头将要到达自己头部的时候，一脚下去，
狠狠的踢在了他的小弟上！

　　「啊！」

　　他原本要攻向二光的拳头顿时软了下来，死死的捂住了自己的家伙！

　　「你……」

　　李龙云不敢相信的看着二光，想不到他竟然这么快！

　　他瞪眼看着二光，恶狠狠地摇晃地才站了起来指着他说：「好啊，吴艳心，
你果然找个奸夫！你们等着瞧，我李龙云是不会放过你们的，这件事没完！」

　　二光怒火在心中烧。这个混蛋敢这样欺负他的两个姐妹，尤其是进来的时候
还看见他要上吴清玲，二光决定要给这个人一点教训。

　　他暗自握紧拳头朝徐龙云慢慢的走去。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１４１章好哥哥

　　「小子，我跟你说你别得意，刚才是你偷袭我了，这回老子得整死你了！」

　　对方抄起旁边的一根棍子恐吓着说道。

　　「二光，你小心啊，他手里可是有棍子。」

　　后面的吴艳心惊叫了一声，而这时候吴清玲这时侯俏无声息地溜出去要喊人。

　　「你个禽兽，今天我废了你的家伙，你就不知道太监是怎么炼成的！」

　　二光朝他看了看，从腰间抽出一根银针来，这算是自己的防身之物了，上次
面对那条淫蛇他就靠这个的。

　　「我呸！臭小子，你吓唬谁呢？一针针你就嘚瑟了，老子十五岁就出来闯江
湖了，什么样的阵势没见过，就凭你的一根针？」

　　徐龙云讥笑着地瞟了瞟他，抡起手中的棍子一棒就朝着二光头上打去了。

　　二光当下也不答话，侧身就避过了他的攻势。

　　二光身子一歪，躲过了他的攻击！抬着针就扎了下去！

　　「啊！」

　　李龙云手被这样深深的一扎，手中的棍子早已跌落，另外的一只手朝着二光
的脖子抓去，二光这时迟那时快赶紧又抽出了银针直接插了过去，手到擒来银针
穿过了他的手掌，又是一阵杀猪声响了起来！二光可不是随意扎的，他是看好了
穴位之后下手的！

　　两只手上都插着银针，此刻他再也无法攻击，二光这样的两针，二光可不是
随意扎的，他是看好了穴位之后下手的！

　　此时二光自然不能让他就这样了，他抓住他的脖子，手向下，将银针扎入了
他的兄弟……

　　「啊！」

　　徐龙云捂住兄弟跪了下去，只见一股鲜血顺着他的裤子流淌，嗷嗷大叫不已，
疼得他钻心刻骨。

　　「二光！」

　　这时候吴艳心上来扶着二光，刚才才惊险了，二光二光出手好像重了一点，
不知道他的小弟死了没有！

　　二光看着他还恶狠狠的看着自己，咬着牙一脚踢在了他的面门上，翻下去的
徐龙云疼得哭爹喊娘的，一直在地上直打滚，这时候门外听到里面这么的惨烈，
特别是李龙云的叫声杀猪一般，吸引到了他们！

　　「就是他欺负吴老师，大家打他！」

　　闻言学生们纷纷手持棍棒，一棍我一脚的踢着他！

　　吴清玲十分委屈一指地上的徐龙云说：「就是他欺负我们姐妹还想要勒索我
命的钱财。」

　　「敢欺负俺们六福村的老师！大伙抄家伙上，给俺使劲地打他。」

　　除了学生还有一些村民们一哄而上，将徐龙云围在中间开始踩着他，群殴着！

　　打得差不多的时候，二光叫停了，看着奄奄一息的李龙云笑道：「在我面前
你强不起来的！」

　　看着二光带着吴家姐妹离去，李龙云痛苦的闭上了眼睛！……

　　这一次二光保护了吴家姐妹，姐妹俩非常的感激二光，再加上二光这样的好
人有事必到，所以他们尽一切力量的去帮助她们，就这样姐俩在潜意识中开始把
二光当成了一个依靠。

　　「艳心，你觉得二光这个人怎么样？」

　　吴清玲睁眼看着吴艳心问到。

　　「挺好啊。勇敢仗义，聪明执着。」

　　吴艳心边说边在早就脑海里回忆着和他的点点滴滴。他给他买避` 孕药的时
候故意挑逗她的样子，他的抱住自己时候的眼神。白天看到自己受尽委屈时在眼
底的那种愤怒，这一切都让吴艳心心里甜丝丝的，但是在这种希冀之中带着点点
的忧伤，二光才二十岁，好像年纪上就已经不允许！

　　受重伤的李龙云肯定是一时半刻来报复不得了，二光他还没有找到对付二光
的法子，而且二光的那一针扎向他的小弟可是致命的，就是他伤好了，也会是十
分脆弱的一个男人！

　　二光在想着是不是去剪个头发然后去看看顾怜音的伤好了没有，走向理发店
的路上，接到了来自王梅的电话！

　　她还是那一种十分清脆而动听的声音：「喂，二光哥哥，你干嘛呢？你猜猜
我是谁？」

　　二光当下一阵狂晕，都存了号码了，还猜，二光抠了抠鼻孔说道：「你个死
丫头，还要跟二光二光哥装神弄鬼的。」

　　电话那头哼出了声音来：「走了好几天了也不说给我打个电话，你是不是把
我这个妹妹给忘记了呀？」

　　电话里的声音又娇又腻的声音，还有几分的伤感与兴奋。文艺二光不禁心软
了，笑着哄道：「哥哥不是很忙吗，哪能把你忘记了呢，你可要好好学习啊？考
个师范，这次高考你可一定要努力了啊。」

　　「当然会的啊，不过我考不考得上大学没有什么要紧的，反正又没人在乎我
多少，我妈说了，不想念书就回家呗，那时候又可以见到你了。」

　　「唉！不能这么没出息的，你要好好学习，然后考个好大学，将来有一份人
人都羡慕的好工作。」

　　二光拿出一副作为哥哥长者的姿态。

　　「二光哥，果然是好人啊！」

　　王梅可却感动得一塌糊涂。

　　二光在心里嘿嘿地笑着，你这个死丫头的直单纯，不过也是挺可爱！回想起
那日在车上，她坐在自己身上摇晃担忧的情形，二光就不禁心荡神迷了。

　　　　　　　　　　　　第１４２章是男人就要狠

　　电话那头见这边的二光开始沉默了，才焦急地说道：「大哥哥啊，你答应过
我要水远这么关心我啊，为了你我愿意去做你告诉我的事情，我一定会考上师范
好大学给你看的看。」

　　唉，真是少女情痴啊！二光此时握紧手机喊道：「好的，你我答应你的，要
好好地学习。不要辜负我哦。」

　　「当然滴啊，不过二光哥哥，我要是真的考上了师范大学，你打算怎么奖励
我的啊？」

　　「听你的，你想怎么办就跟我说哈？」

　　二光走到了镇上的理发店一条街，开始寻找的合适的里发店！

　　「哈哈，我要你答应我一个要求，好么。」

　　电话那边十分诡异地笑着了，二光感觉她的笑怎么那么不怀好意的呢。

　　「要啥要求？」

　　「让我做你的女人，好吧？」

　　「……」

　　狂汗！

　　就有当头的一个理发店的女子走了过来对着他招了招手：「你进来理发么？
除了理发还可以做一些按摩哦！」

　　二光一愣，这种是不是暗藏暧昧的地方啊，当下有些发愣的的时候，女孩就
跑了过来，跑了过来二光的胳膊，然后将她那软绵袒露的巨峰娇颤颤的贴着二光
的侧身笑道：「帅哥，你一定很累了吧，进来我们店我给你按摩一下吧！」

　　二光尴尬的低着头看这个这个女孩一眼，女孩子十七八岁这样的年纪，如此
淡淡的素颜，穿着十分的暴露，一身的吊带装裹着巨大的尖峰，还有一部分是留
在外面给人看的，这样紧身短热裤，看起来就好像是没穿一样，袒露得笔直而细
嫩。

　　「算了，二光想来这个不适合自己！」

　　他朝着一家比较正规的理发店走去！

　　看着二光如此的绝情，女孩子很是受挫的样子，无奈的跺了跺脚，继续瞄准
下一个猎物！

　　理了头发之后二光不得不说转角好像挺帅的，回到了诊所，他远远的就听到
了乒乒乓乓的打击声，还有人的惨叫声。

　　二光一愣，赶紧跑了过去，远远的就看到诊所里面站着十多个小混混，他们
身上穿着各色的衣裳，手上还拿着棍棒，有的手上拿着刀，隐隐泛着白光。二光
第一个念头就是：有人来砸场子啦。

　　「你们这是要干嘛？」

　　二光跑进去问道。

　　「你这是什么破诊所啊？骗钱的吧。」

　　说话的是一个光头，一脸横肉，嘴角上有一颗黑痣，还长着毛，他看到二光
之后蛮横说着，眼睛瞪得跟铜铃一样。

　　二光低着头看了一眼自家被掀翻的桌椅，还好药材房门没有被他们破开，不
然父亲十几年的基业就完了，十几个人朝着二光围了上来，面色沉了下来。

　　二光冷静地道：「既然我们是骗钱的，那么久由我亲自免费来给你看看吧。」

　　「好啊。反正你要是看不出来，我就砸了你的招牌，看你怎么混，哼！」那
个满脸横肉的家伙牛Ｂ烘烘地说着，反正他也砸了，你一个医生能把我怎么样？

　　二光不知道这些人是谁叫来的，反正今天肯定是闹上了！

　　二光没有惹怒他们，也没吱声，而是潇洒地坐在了椅子上面说了声：「你请
坐吧。」

　　闻言那人便大摇大摆地坐了下来，伸出健壮的胳膊看着二光，叫嚷道：「你
看看我有什么病，说不对的话，我打你！」

　　二光微微一笑手上不知道何时多了一根银针，他猛地一扎再抽了出来，么有
看到一点血，但是却听到了杀猪般的声音！

　　黑痣男惨叫着，脸色由得意洋洋骤变得痛苦不堪，不一会儿就忍不住痛出声
来：「你个购杂子的，你使了什么法子？你这是谋杀病人，兄弟们，打他！」

　　他抽回手臂在那不停地惨叫着，痛得脸都变形了。

　　「慢着？」

　　二光伸手对着将要围攻上来的混混说道：「你们老大这是真的有病，刚才我
只不过是稍微的碰过了他一下，他就剧痛无比了！」

　　「你妹的，刚才我还好好的，怎么已给你看就痛了，你做了什么手脚？」

　　「我有吗？你们这么多人有谁看见我做了什么吗？这是你自己病痛正好发作
而以，关我什么事啊？」

　　二光摊了摊手说道。

　　「大哥你疼到没？」

　　一个长发的小子上去问道。

　　「废话！」

　　黑痣男骂了一句喊道：「你们还站着干嘛，别跟他墨迹了，都给我干他。」

　　「让我来！」

　　这时候一个高个子的青年从衣裳里面掏出一把亮闪闪的长刀来。讥笑地看着
二光。

　　　　　　　　　　　　第１４３章很快活的战斗

　　带刀青年讥笑着地瞟了瞟他，抡起手中的刀一棒就朝着二光腰身打去了。

　　二光身子一歪，躲过了他的攻击！然后抬着针就扎了下去！

　　「啊！」

　　带刀青年手被这样深深的一扎，手中的长刀叮当的跌落，另外的一只手朝着
二光的面庞抓去，二光这时迟那时快赶紧又抽出了银针直接插了过去，又是一阵
疯狂杀猪声响了起来！二光可不是如此随意这么扎去，他是看好了穴位之后才下
手的！

　　手上都插着银针，此刻他再也无法攻击，二光这样的两针，二光可不是随意
扎的，他是看好了穴位之后下手的！软到在地上。

　　另外的一个人捡起他丢在的地上的道从背后偷袭二光，二光身体一弯，腿一
伸朝着他的下面踢去，自己还躲闪了他的一刀。

　　「啊！」

　　带刀青年当下捂住了自己兄弟跪了下去，被二光踢中之后，只见一股鲜血顺
着他的裤子流淌，嗷嗷大叫不已，疼得他钻心刻骨。

　　「都他么的废物！拿什么刀，拳头最好使！「说着又走出了一个高个子的大
汉，长得十分的彪悍，肌肉衬衫里面凸显了出来，高壮男子眼睛含着凶光吐了一
口痰，然后怒骂了一声，挥起拳头就往二光身上打了过去，仿佛猛虎出关，凶猛
不已！

　　二光心中暗自惊叹，他这一拳的速度速度真是快得惊人了！

　　周围的众人都是被吓到了，发出了一声的欢呼声来！

　　二光也毫不含糊，眼疾手快，当下冷哼了一声，身躯向后弯曲，整个身体成
了弓字形，便是轻轻的闪避开了高壮男子这凶猛的一击，最后他身体强硬的站稳
了回来。

　　哇——现场也是发出了强烈的惊呼声，很显然他们是在为二光担心的时候被
他如此凌厉的躲闪吓到了。

　　高壮男子再度从背后踢脚而来，这次高壮男子不再躲闪，身体一个弓步，抬
起手掌对着高壮男子的踢腿挡去，竟然纹丝不动的震开了高壮男子！

　　原本在傍边准备出手的胖子和三狗也是目瞪口呆了。

　　砰！

　　震开了高壮男子的腿腿之后，二光快速的迈开了步伐，对着身形未站稳的高
壮男子一个回旋踢！

　　高壮男子只顾着进攻，他完全没有想到二光竟然会主动发出进攻！而且是如
此绝美的一击，轻轻重重之间刚好踢在了他的下怀！

　　当下他整个人被撞翻了直接倒飞了出去，然后重重摔在跑道上，砸了一个脸
着地，几颗牙掉落在地，血迹在流淌！

　　现场哑口无言，刚才动作实在是太快了，他们根本就没有好好注意，二光是
怎么到他的。

　　「不可能！」

　　高壮男子此时震惊赛过了疼痛。

　　二光淡淡的说道，「要不要我帮你叫救护车？」

　　「一起上！」

　　随着黑痣男子一声震惊的喊出来了之后，十几个人都是朝着二光冲了过去！

　　见势不妙，二光赶紧闪退了出去，十几个人啊，拿着刀要砍死自己！

　　二光刚跑出去就遇到吴家姐妹来找自己，震惊假装不认识！

　　「二光，二光你要去哪里啊？」

　　她们刚把话说完就看到后面有十几个人拿着刀在追杀着自己！

　　「啊。」

　　看到这样的场面姐妹俩都吓得尖叫起来，两个人紧紧靠在一起，手握着手，
不敢多看！而从田里回来路过的村民也被吓到了，丢下农具，拔腿就跑！

　　「哇，这两个六福村的小娘们长得真不错！老大，弄回去咱们好好玩玩。」

　　有几个混混注意到了巨围了过去。

　　二光听到声音，立马一下站起来，转身厉声喊道：「你们别乱来，要来冲我
来！」

　　他声音有着不可抗拒的威严，那边的几个人不禁的愣了一愣，互相看了看，
转瞬间就回过神来朝着二光围了上来！

　　不远处的村民开始叫嚣了起来，他们好像是在为二光加油谴责这些混混的，
不过都是一些妇女小孩和老人，无济于事，很快的一大群混混放弃了吴艳心和吴
清玲把二光团团围住，抬着十多把雪亮的片刀晃得人都眼晕了，不久就有村民哭
了起来。

　　二光冷哼一声，不慌不忙地从腰间抽出了银针，绷紧脸上的肌肉准备开战了。

　　「都给我上，砍死他个狗养的。」

　　只见一群人朝他砍来，吴艳心也是吓得哭起来，而吴清玲则是紧张的拿出电
话要报了警！

　　「喂，是镇派出所吗，我要报警，有一群流氓到村上来闹事，现在正追杀我
的一个朋友，快出人命啦。」

　　「你是哪个村的？」

　　「六福村的村诊所门前。」

　　「好的，我们马上派人下去。」

　　放下手机吴清玲拉着吴艳心朝着远处跑！

　　「姐，二光怎么办？不会被砍是吧？」

　　「能怎么办，我能不能救他，刚才已经报警了，希望镇派出所的人快点来。」

　　　　　　　　　　　　第１４４章又占我便宜

　　进去了之后，顾怜音掏出钥匙打开大公寓的大房门，进去了之后按亮了门口
的灯。

　　她撇了一眼二光的农村烂布鞋，拿了一双绿色的大拖鞋过来：「这是我爸的，
你看穿得不，赶紧换上吧。」

　　看到二光一副小偷进屋一样东张西望小心谨慎的样子偷偷笑了笑说道：「你
放心吧，我爸不在的话，我家里只有我一个人住，我爸从来不请保姆，家里的事
情都是我们父女完成，所以你不用太紧张。」

　　「哦，我其实不是紧张，二光小小的激动……」

　　二光心下大喜，嘿嘿，现在只有她一个人啊，这个也太好了吧，多方便，怪
不得门外的保镖对自己进行侧目了！

　　上了二楼之后，顾怜音从一个大冰箱里面拿出了两听饮料，扔给了二光一听，
自己也是十分惬意的坐在沙发上甩掉了拖鞋，踩在沙发上，一副小女生的样子，
可是脸上的疲惫之色顿时也是浮现出来。

　　「怜音，累了吧？我给你按摩一下吧！」

　　二光喝了一口认真的说道。

　　顾怜音诧异的斜睨了二光一眼问道：「你还会按摩？」

　　「还可以吧！我还会使用针灸，可以让你的全身都彻底的放松下来。」

　　当然二光还想说使用双修医术的话会更爽，起码精神三四天！

　　「那好啊，你试试吧。」

　　顾怜音微笑地说道，如此镇长的女儿却是一点也没有大公主的小家子气，多
半是镇长的管教严厉！

　　第一步得逞之后，二光此时欣喜不已，她连忙殷勤给她按摩了起来，虐拿着
那软软白嫩的身体，二光心怦怦直跳，这个女人为什么就那么香呢？

　　「啊，有点疼，但是很舒服！」

　　顾怜音向后小仰着头，十分惬意的神色，可是在二光看来却是如此的销魂！

　　他从随身的衣兜里拿出几枚银针，说道：「我给你试试看我的针灸吧？」

　　「好啊，我就知道你针灸厉害，深感荣幸！」

　　顾怜音甚至都鼓掌了起来！

　　「你趴在沙发上好了，我给你针灸一下，很快你就可以迅速解除疲劳了。」

　　「好的，我看看你的龙氏针灸是不是这么神奇！」

　　顾怜音说着依言乖巧的躺了下来，双手抱着枕头，翘着ＰＰ对着二光，淡然
的说道说道：「不过你最好不要打什么坏心思，不然别怪我对你不客气了。」

　　「呃，你怎么对我不客气？」

　　二光嘿嘿笑道，要知道最好是你对我不客气了，你要是打我，我便顺势把你
按倒，然后抽出皮带鞭打着你的ＰＰ，最好自己的库子因此脱落，一切都是那么
的行云流水，顺水推舟般！

　　「你只是可以针灸，其他的不要干！」

　　顾怜音还是不想发生那种事情，女人想什么，二光其实很不知道，他只知道
按照自己的意图去操作别人的意愿！

　　「好的，可是针灸的话你得把上衣给脱了。」

　　「那不要了，你还是给我按摩吧。」

　　顾怜音闭着眼睛笑道。

　　「哦……」

　　二光有些失望地继续给她捏拿着肩膀。

　　虽然没有看成，但是换个角度想这也已经是一大步了，顾怜音是可以成为朋
友甚至是女朋友老婆的人，这种女人很乖很纯洁，去哪里找？作为一个农村的孩
子，二光最看不起的就是白富美了，什么宁愿在宝马车上哭也不要在自行车上笑，
这种女人过完这几年的青春饭就注定苦逼，不明白人世间最平凡的快乐才是最刻
苦铭心的快乐，才是最长久的幸福！

　　二光思考着给她按了一会之后，顾怜音喊了声停了，十分满意的从沙发上坐
了起来说道：「二光，你能不能帮办一件事呢？」

　　「哦，什么事？能力所及，力所能及！」

　　「明天我想把这个视频交给刘成思看看，这样他就是再想和我结婚也不行了。
可是我一个人去我又不放心。所以你能不能保护我一下？」

　　顾怜音双眼现出一种让人不忍拒绝的期待与祈求。非常的温柔。

　　二光心里一动着，追女生就需要心以至诚，帮人帮到底，送佛送到西，而且
自己和刘成思已经都结下粱子，就算自己不出头去找他，他们也不会放过自己的，
所以不如来个彻底的，让他打消对顾怜音的想法，就好像是对程美月和桃花一样！

　　如此怎么打击他，都不如就狠狠整掉他的靠山，让他对你产生畏惧这样他不
得不有所顾虑了！

　　闻言顾怜音便伸手按在徐的肩膀上柔声道。「你放心吧，你的朋友就是我二
光的朋友，看在你的面子上我也会帮她的。

　　顾怜音看了一眼亲昵抱着他说道：「我真该谢谢你啦。」

　　「嘿嘿，不客气，以后我们就是自己人啦。」

　　二话说道。

　　「又占我便宜……」

　　　　　　　　　　　　　第１４５章馋死我了

　　「好了，我洗个澡！」

　　顾怜音笑了笑朝着房间走去，背后的二光真的不知道今晚到底会发生些什么
事情，一眼就望见顾怜音扭着柳腰捡起那些衣服，很有一种居家小女人的味道。

　　胸真是大，她的ＰＰ也是丰腴异常，在她拿衣服弯腰的时候，清晰地就可以
看到她内库的边缘。由于穿的是低腰裤，弯腰的时候大半截的后腰都展露了出来，
甚至连那白净的屁沟都露出了少许来。

　　孤男寡女相处一室，女人的这个姿势无疑是最充满诱惑力的，二光拿出烟，
静静的抽着，看着眼前的美女！

　　其实他一点都不安静，内心已然是燥热不已，身体早就起了反应，下面的大
家伙犹如弹簧一般，将自己十分宽松的裤子高高的撑了起来。

　　自己这样的情形要是让顾怜音转身看到的话，那她肯定就更加的会对自己产
生防备了，二光灭了烟，低着头，深呼吸了几口气，尽量不去想那些的事情。

　　眼不见，心不烦。如今，眼睛没有看到了，可是心是更烦了。

　　静静地过了几分钟，他才将内心的汹涌压制下去，走向她的房间，干咳一声，
大声道：「一看不知道你这样的小姐，还是像个家庭主妇一样。」

　　「那是，心动了没有，像我这种女人，你可要抓紧哦！」

　　顾怜音拿起自己准备要穿的衣服，对着二光眨了一个电眼，开心的说着。二
光笑着上下打量着他的房间，直是和自己家的有天壤之别，房间的打扮就像她一
样的纯洁，淡绿色的窗帘，绿色的床单，四周的墙壁被贴上了花纹的壁纸，晚霞
从半开的窗帘倾斜下来，处处透着温馨。

　　「等下，我洗完澡再给你收拾好房间！」

　　二光点了点头，偷瞥着顾怜音那白皙巨大的尖峰挤压出来的沟沟，甚至已经
看到了她那白色的乃罩的蕾丝花边了。

　　她就是这样的给人清新淡雅的感觉，让你不忍心去伤害她，即便你很想！

　　「好看吧！」

　　顾怜音嬉笑了起来。

　　偷看被发现，二光当下连忙将目光移走，双手叉腰抬头看着天花板，说道：
「嗯，这白刷刷的天花板也挺好看的！」

　　二光疑惑的看着她那一副浑圆丰盈的雪峰巍峨高耸的样子，不由有股热流自
下面升起。

　　「别着急，我洗澡之后做饭，然后再送你回去，我看你也不想在这里过夜！」

　　顾怜音翻了个白眼娇道。

　　「呵呵，好的！」

　　二光今天反应有点迟钝，满脑子都是那种东西想着自己要不要给她《双修医
术》看看，然后了无痕迹的要了她？

　　「我洗澡了，你等我！」

　　「嗯！」

　　二光郁闷的点了点头，拿起她的手机不一会儿就翻出了在芦苇丛中偷看到的
视频，这老男人真的是太刺激了！

　　不过对于顾怜音，二光愿意等！

　　晚上的时候二光再次回到了诊所，刘复拉着脸看着二光，摇了摇头喊着：
「最近事情挺多的么，都两周不给病人治病了，明天别去了，好好给病人看一下
病！」

　　「那个，我也是没有办法的……」

　　二光站在那里，淡淡的说着。

　　「好吧，你回来就好，我休息了！」

　　说着刘复就去睡了。

　　洗了个澡，二光也睡了，晚上的梦都是关于顾怜音的，他梦到她看了那本书，
然后情不自禁的对自己下手，就在车上！

　　梦中的那一刻，顾怜音的大手还是情不自禁地朝着二光的衣服里面伸了过去
开始温柔地游移着，脸上带着一种羞涩的微笑，两人的唇越靠越近了。

　　「二光，吻我。」

　　顾怜音闭着眼睛，轻轻的喘一息着凑上了二光的嘴` 唇。

　　当下热火男` 唇` 吻被吻` 住了，片刻间就开始纠缠不息，彼此都是那么的
温柔而又婉转，暧昧而又深情，两个人的内心都开始澎湃着一种无限的热情。

　　顾怜音在二光如此熟练的手法下浑身咚咚的动着，下面已湿` 透了，就如雨
后的山道，溢出了水来，懵懂的情愫和那种渴望要去冲破彼此理智的闸门。

　　而二光什么都顾不得了。

　　而顾怜音明显的看书之后春` 心发作了，她软软地就那样的坐在二光的腿`
上，拼命地和他吻` 着，小手已经急不可待地去解他的裤带。

　　自己一具胜雪白而凹凸有致的身躯，就完美呈现在他面前，上面的巨峰，摇
摇欲坠着，水一样感觉，碰一下就会融化一般，下面那幼而嫩的鲍鱼，只有那么
可怜的几根青草，纯净而富有魔力，就像是一个红魔洞把自己的理智全部吸了进
去……

　　早上醒来，发现自己下面湿透了，这个顾怜音真是馋死我了！洗漱完毕，拿
起手机给顾怜音说一下，今天父命难为要在诊所一天给病人看病！

　　然后看着病者登记本，发了一条短信：「您好，今天有空，请速来就诊！」

　　「呃，你好，请问您是二光医生吗，小小的朋友吧？」

　　擦！她怎么认识我和小小？会是谁呢？

　　二光疑惑了起来！

　　　　　　　　　　　第１４６章有备而来的小妞

　　二光打了一行字回应：「我是，你是哪位？」

　　「呵呵，我当然认识你，可是你却不认识我，我就实话告诉你吧，是别人介
绍我来找你的啊。」

　　二光此时更加的疑惑了：「哦，是谁介绍你来找我治病的？」

　　「我想等到我看到你再说吧。」

　　对方还发了一张图片过来。

　　眼睛一亮，跟着就是出现了一个很漂亮的女孩，这是一种很真实的生活照，
她长长的头发下面烫成小卷的披散在胸前，衬托着这个标准的瓜子脸，樱桃红嘴，
大大的眼睛，双眼皮上的睫毛非常浓密而好看。

　　穿着比较素雅，但是却不失气质！一件深紫色棉质连衣裙，胸前的两座巨峰
看起来就是很软的那种，腰身十分的窈窕，皮肤白得很健康，但是二光发了妹子
不足的地方，那就是她那一对如水的墨眸里时刻盈满了忧郁。神情有些寡淡，缺
少年轻女孩子所具备的那种快乐与活力。

　　「哦，你遇到了什么事？感觉怎么不舒服么？」

　　二光发现了不对劲赶紧笑着说道。「我……我晚上好害怕啊，总是天天晚上
都睡不着觉，而且要吃两片安眠药才能安然入睡，睡着也还是会做恶梦，每天我
都是毫无精神，我真的很想死，活着太累太难熬啦！」

　　她一口气就发了一大堆字过来！

　　看着她发过来的这些描述话语，二光眉头不由的皱了起来。

　　不久这个女人就来了，自我介绍之后才知道是隔壁村的，高中和小小是一个
班的，叫周杏，当时听说过她有这个的一个人，后来二光的事迹传开去了，她才
想起来，原来当初小小说起的这个人就是二光啊，所以今天这个女孩子就是慕名
而来的！

　　「我身体最近不大舒服，二光哥你给看看吧？」

　　周杏仿佛是早有准备，正在一步步的实施。「我看看你哪里不舒服？」

　　乡里邻里的，人家大老远的赶来，二光还是会帮忙的为他看一下，反正也不
会浪费自己太大的事。

　　「我的下面不舒服。」

　　周杏此时眼泛春。水，面如红杏。

　　「这样啊？」

　　二光笑了笑。

　　「你们中医不是讲究个望闻问切的吗？你给我看一下就行！」

　　周杏打蛇随棍上，不依不饶的样子。

　　「好吧。」

　　二光无奈的看着她，反正就看看，自己不损失什么。

　　二光带着周杏到了铺着洁白床单的手术台上，过去拉上窗帘，门就不关了，
反正也没有人进来，外头就什么也看不见了。

　　周杏十分乖巧的脱掉了鞋子，躺在了床上，眼神带着极度的崇拜，一刻不离
二光身上。

　　「这个你把……裤子脱。掉吧。」

　　二光心想既然你下面不舒服，那么肯定就让你脱衣服给我检查一下，糊弄过
去打发走。

　　周杏笑了笑，她扭捏了身子，就像是水蛇一般的拉下了自己裤子，露出了那
黑色蕾丝镂空的小内，如此奔放的内库在村子里几年前肯定是少见，现在也是大
行其道了。

　　「那个，我上面……也脱掉吧。」

　　周杏此时脸上绯红，艳若红杏，不等二光回答，她就着把下身的最后一件障
碍都给脱掉了，二光看得出来她在装啊，真的好装。

　　二光惊呆了，看着半躺在床上的周杏，映入眼帘的是一抹乌压压的黑森林，
隐约可见森林中白皙的幽深溪涧，洞口紧紧的闭合着。不看则已，一看二光就觉
得自己血气往脑子上冲着，肾上腺素分泌急剧的高涨着，二光看着少女的身体不
由得再次想到了芦苇丛中的那对姐妹，真的太好草了，白白嫩嫩软软的，想着二
光不由得咽了一下口水！

　　二光知道了相片是不可相信了，看到真人之后才明白，这个人哪里有病，自
己看不出异样，心里知道再这样被她调戏下去的吧，只怕自己再也把持不住了。

　　「二光，你过来，摸着里面看看。」

　　周杏当下扭动了下身子，娇滴滴的说着。

　　二光本着乡医敬业的职业精神，仔细的朝着她的双峰上观看着，然后咽着口
水再用手扒开她的鲍鱼，探头往看看里面。

　　她的鲍鱼很粉很白嫩，而里面洞口狭长窄紧，透着温热的气息，如果手指一
探，就能体会到其中的湿润温暖。

　　「没问题的啊。」

　　二光当下给她望和闻之后果断的说她并没有什么妇/ 科病什么的。

　　「你只是用眼睛看，还没用其他的设备检查呢。」

　　周杏当下摆出一副十分痛苦难受的表情，加上那娇羞的双脸，这样的感觉给
人一种女- 优的感觉。

　　「这个能用什么设备呢？」

　　二光惊呆了，此时他早已把持不住了！

　　「你身上不就有随身携带巨大的『设备』吗？」

　　周杏用手指着二光已经支起高帐篷的当部说道：「用它进里面给人家检查检
查吧，我好难受哦。」

　　干！

　　　　　　　　　　　　第１４７章不良女患者

　　二光不得不说这个周杏真的很有诱惑力，特别是光鲜的样子，只要你是一个
健康的男人你就不会没有反应，有了想干的反应你就不会无动于衷，动了一下，
那么就是一发不可收拾，犯罪都是这样一步步来的！

　　「那我就给你检查检查吧！」

　　二光当下邪邪一笑，这一刻她都这样了，自己还有什么不能的，心里已经打
定主意了，你这个女孩这么明目张胆的勾。引我了，我自然也不能犯怂。

　　说着二光拉开裤链掏出了巨大的家伙，马上就要用自己二十年来随身携带的
大工具给这个周杏检查洞口了，他当然很会玩，他先是在穴口游走摩挲着，故意
不进去。

　　周杏闭上了眼睛，用一只手蒙着嘴巴，挡住了脸，二光看着想不到她还会害
羞了！

　　其实周杏此时已经觉得下身完全的酥麻了，那种阵阵的爽感，就好像是蚂蚁
在爬上面一样，热情高涨就要燃烧起来了，浴望满满的，她是如此的渴望着二光
能像个饥渴未经事情的初男一样勇猛突进，狠狠的要她，结果二光先是到处的摸
了一下，然后吊着她，偏偏就是不进去。

　　此时真的是受不了，闭着眼睛捂住嘴巴的周杏不禁哀声软语的苦求着：「二
光个，我亲爱的，我的好哥哥，你就进去吧，妹妹实在是受不了了。」

　　此刻那的那里已经湿。润泛滥了。

　　二光笑了笑，看到时机成熟，现在也就跟你客气了，提枪进。入周杏的身。
体。

　　啊……

　　周杏感受的那一股膨胀的大家伙进入了洞里面，上身的巨峰开始随着推进而
涌动起来了，她可能不喜欢摇晃，自己双手抓着床单，发出了一种极具消魂的一
声伸吟声。

　　「啊啊……嗯嗯……」

　　随着二光的进进出出与迎迎合合，病床上除了那啪啪啪的声音外开始发出滋
滋的声音了。

　　二人你情我愿，在墙上，在床上，在桌子上，对待一个陌生人，二光毫不客
气的冲击着，肆虐着她！给她死去活来的感觉！

　　毕竟是在这种场合，彼此又不是很认识，而且二光也不是很喜欢她，大白天
的，为了避免被人撞见，二光和周杏也是比较快的就结束战场，若无其事的闲聊，
仿佛没发生什么似的。

　　周杏搔气不减而含情脉脉的看着二光说道：「你就不怕你的女人知道？」

　　「啊，怕就不做，做就不怕。」

　　二光笑着说道。

　　「其实……我恨小小！」

　　「啊？」

　　二光懵了！

　　「凭什么邓军就死心塌地的追了她一年，而我却是孤独四年，邓军原本就是
属于我的，哼！」

　　说着周杏衣服也不穿，拿出烟自己抽了起来，二光惊呆了，想不到看起还算
朴素的女孩子竟然是这样的人。

　　「那你为何要来给我上？」

　　二光不甘示弱自己也抽了一支！

　　「因为她喜欢你，她喜欢你要比喜欢邓军更多，甚至不止一倍！」

　　周杏用着十分优雅的姿势抽着女式香烟，这让二光不得不对她刮目相看了，
以后送上门来的一定要检查看看，是否安全无毒害！

　　「她的书桌上都是你的相片，而邓军的一张没有，我还偷看了她的日记，里
面满满的都是二光哥二光哥，字里行间透漏着懊悔和悲伤……」

　　「什么……」

　　二光惊呆了！

　　他一直以为小小是背叛自己的，想来她是受不了邓军的攻势而暂时妥协他而
已。

　　任时光流逝，青春不再，青梅竹马又如何，一年之后，已经形同陌路，再也
没有了当初的感觉，也许小小还是当初的小小，可是二光依旧不再是之前单纯的
二光！

　　「如果我是梁山伯，我回放过祝英台！」

　　二光深深的吸了一口烟，丢了出去！

　　「什么意思？」

　　「不该属于你的东西，再喜欢也没有用，我不只是说你，也是说我！」

　　二光惨然的笑了笑！

　　「哼，别跟我说这么深奥的东西！」

　　周杏穿好了衣服，讥笑的看着二光一眼说道：「我会告诉小小，你和我的事
情！」

　　「你……」

　　二光惊呆了。

　　「邓军在哪里？」

　　二光最想问的就是这个！

　　「他神出鬼没，不过我听说他又回来了，说不好你们明天可以见到他！」

　　说着女子就走了出去，二光没有强行拦下她，自己是封不住她口的，这个女
人到底和小小还有那些恩怨，二光明天决定去小小那里看看，告诉她邓军回来过？

　　　　　　　　　　　第１４８章光头强调戏小小

　　听说二光要来，姐妹俩打算请二光吃饭，而二光再次看到健康后的小小心中
感慨颇多！

　　「你来了？」

　　小小穿着洁白的连衣裙，披着长直发，淡淡的素颜，笑着对二光说道。

　　「二光，我们去吃饭，我要替我妹妹感谢你！」

　　程美乐说着挽住了二光的手臂朝着楼下走去，小小看呆了，静静的看着，不
说话！

　　她想不到二光和自己的姐姐这么亲密，而二光很显然也是比较尴尬，平时他
和程美月打闹惯了，她挽着自己的手臂也不奇怪！

　　「小小你也去，小小还是很善良的，人家治好了你的病，一起去吧！」

　　程美月和二光到了一楼，对着上面的小小喊道。

　　二光没有敢看上去，小小探头看了一下，心酸了，自己喜欢的男人竟然和自
己的姐姐如此的亲密，这个都不算什么，而且二光好像有意在疏远自己，以前十
分主动很黏人的二光哥已经远走了，想着小小的脸上就躺着泪水！

　　二光故意坐到后座去，让她们姐妹坐前面！

　　可是小小也坐到了后座，程美月倒是不在乎而是诧异的问道：「小小你哭了？」

　　她眼眶红红的勉强笑了起来对着二光点了点头：「谢谢你，二光哥！」

　　二光眉头皱了皱，他知道她此时的心情，什么都不说，拿出了巾纸微笑的给
她擦着。

　　大家都不说话，小小这时候眼泪更是哗啦啦的落下，二光尴尬了，越擦越湿，
只能开口说道：「我是你二光哥，不要说谢谢！」

　　「对不起，二光哥！」

　　小小扑到了二光的怀里放声哭了起来，那后悔的泪水扑腾扑腾的落下。

　　「我不怪你，你也不必要自责！」

　　二光在她耳边悄然的说道。

　　「嗯嗯，可是我很伤心！」

　　也许这个将是她永远的伤痛，眼下二光回不回来她更是不敢去强求！

　　「都怪那个邓军，我一定要把他绳之以法！」

　　程美月冷冷的说着，手掌拍打在了扶手上，踩一下油门车子开了出去。

　　玉溪镇在岩城差不多是除了最富裕繁华的乡镇了，而在三角街更是镇上街道
最繁华的的地方，人流多和店铺也比较齐全。

　　三人找了家在三角街边上老牌子店坐了下来并不是很高雅，但是却比较安静，
这时是早上，时间还早，客人还不多。

　　三人点了酸菜鱼和一些小抄，一瓶红酒，满满一桌，花样很多！

　　「喝酒，喝什么汤啊。」

　　程美月冷冷的看着二光。

　　二光看了她如此冰冷的眼神，知道她现在心情也是不爽的，好在自己知道她
的品性。「我随便。」

　　小小笑道。

　　三人等菜期间，酒就先上来了，程美月就要和二光碰五杯，一下子半瓶就没
有了，看着二光难以下咽的神色，小小赶紧阻挡了程美月那种调戏小白脸的举动，
可是程美月好像今天非要干掉二光不可，又叫了一瓶红酒！

　　「等菜先上来，填点肚子再喝吧。」

　　二光笑着说道。

　　「菜还没好呢，我们先喝点，不然没事干呢。」

　　程美月笑了笑，非要和二光喝。

　　「姐！我和你喝吧！」

　　小小接过了二光的酒杯皱着眉头喝了下去！

　　「哎，小小你刚好，你别喝，我这是练他的酒量，他已经是镇委员了，当官
的那里不能喝酒的！」

　　「咳咳，我一直把自己当是一个医生！」

　　二光笑了笑。

　　「好吧！」

　　程美月忍不住笑了起来，今天能够吓怕二光她合格冰山女开心得不得了了！

　　程美月刚笑完，店里面就来了不速之客，来到二光面前他坐了下来！

　　那人长得很是魁梧，人高马大的，面色着些许的凶恶，关键是一个闪闪发亮
的光头比较显著，他对着二光气势汹汹的说道：「干什么在外面吃饭，回家吃饭
去！」

　　此人正是光头强。

　　光头强整天在流荡，听到二光没有死，而且还跟刘成思结下了梁子，那他还
不提起胆子，带着人来干死二光？

　　反正刘家势力大，他还指望报着屈辱之仇的，上次在街上一棍干晕二光他还
觉得不爽！

　　「你是谁？」

　　程美月冷冷的问道，那冰冷的眼神让得光头强很是不爽，勾着眼睛看着程美
月，然后脸上忽然荡笑了起来！

　　「哈哈，好一个冰山女啊，有个性我喜欢！」

　　二光转身一看，门外已经围了起码二十个人，看来这个刘成思还真是不死心
啊。真该和顾怜音把他老头的视频给他看看！威胁一下，不然自己永无宁日的！

　　「啧啧，这个更好看！」

　　光头强十分大胆的伸过头去看着程小小！

　　　　　　　　　　　　第１４９章美女酒后串门

　　「你们干什么？」

　　这时候外面响起了警报的声音！

　　原来是店家报警了，外面的混混们看着警察来了感觉跑开了，而光头强还一
脸的错愕，转过头去就看到了一张国字脸！

　　「坐下来喝两杯嘛，警察大哥！」

　　光头强笑嘻嘻的对着国字脸说着。

　　国字脸表情严肃拿出了手铐，表情严肃的他拷上了！

　　「我……」

　　光头强还想说什么，可是已经被拖走了！

　　「二光你小子给我等着！」

　　光头强回头看着二光和程家美女那嬉笑的样子脸就黑了！

　　「这次多谢你了！」

　　二光站起来和国字脸握手！

　　「哈哈，我们又见面了，怎么今天又泡到了两个小妞么？」

　　二光想不到国字脸警察也会笑，他尴尬的摇了摇头说道：「朋友啦！要不要
坐下来喝两杯！」

　　「不了，公务在身你们就喝吧，有事情就报警！」

　　国字脸拍着二光的肩膀就走开了！

　　看着二光这般模样，程美月冷冷的问道：「你怎么还认识警察了？」

　　「当然了！」

　　二光得意的笑了笑。

　　「我是说，刚才你叫他喝酒？」

　　「是啊？怎么……「二光看着她一副严肃而调戏的表情有种不想的预感！

　　「你跟他能喝跟我就不能了？来，倒满！」

　　程美月终于放声笑了起来。

　　二光摇了摇头看着小小看着自己笑了笑示意没有问题，然后就和程美月试着
酒量了，说真的二光好久不喝醉了，上次喝醉还是差不多一年前被小小「背叛」
之后才喝醉的，那时候不过几瓶啤酒，现在可是十几度的红酒啊！

　　最后二光喝得半醉可是程美月却还是越来越兴奋，好在有小小在，不然她还
真是不灌醉自己不甘心了！

　　喝酒不能驾车，最后由小小开，二光和程美在车后，一个挨着一个，嘻嘻哈
哈的笑着，看到今天程美月话这么多，二光估计她是有点醉了！「想不到你这么
能喝啊，我都晕了，还在这么淡定，是我低估你了！」

　　程美月把头靠在了二光的肩膀上笑道。

　　「今天状态确实出奇的好！」

　　「今天姐，不在状态，改天再收拾你！」

　　回去之后程美月抢着给二哥铺床，因为喝酒，二光就暂且在她家住一天晚上
了，看着在床上细心给自己铺床的程美娿，二光不由得趁着酒意感叹了！

　　她的胸真是大，她的ＰＰ也是丰，腴异常，在她拿衣服弯腰的时候，清晰地
就可以看到她内库的边缘。由于穿的是低腰裤，弯腰铺床的时候大半截的后腰都
展露了出来，甚至连那白净的屁沟都露出了少许来。

　　其实他一点都不安静，喝酒之后的此时内心已然是燥热不已，身体早就起了
反应，下面的大家伙犹如弹簧一般，将自己十分宽松的裤子高高的撑了起来。

　　自己这样的情形要是让程美月转身看到的话，那她肯定就更加的会对自己产
生防备了，二光做了下去，深呼吸了几口气，尽量不去想那些的事情。

　　眼不见，心不烦。如今，酒意大发，眼睛没有看到了，可是心是更烦了。

　　静静地过了几分钟，他才将内心的汹涌压制下去，走向她的房间，干咳一声，
大声道：「一看不知道你这样的外科医生，还是像个家庭主妇一样啊。」

　　「那是，心动了没有，像我这种女人，你可要抓紧追哦！」

　　程美月给二光准备被子对着二光眨了一个电眼，开心的说着。二光笑着上下
打量着这个打扮很纯洁，淡绿色的窗帘，绿色的床单，四周的墙壁被贴上了花纹
的壁纸，晚霞从半开的窗帘倾斜下来，处处透着温馨。

　　「等下，我洗完澡再给你扫一下垃圾！」

　　「我自己扫吧！」

　　二光点了点头，偷瞥着程美月那白皙巨大的尖峰挤压出来的沟沟，甚至已经
看到了她那白色的乃罩的蕾丝花边了。

　　「好看吧！」

　　程美月嬉笑了起来。

　　偷看被发现，二光当下连忙将目光移走，但是依旧开心的说道：「嗯，确实
挺大的！」

　　二光想不到喝酒之后的程美月这么的热情，一点都不冷啊，完全不是冰山女
的象征！

　　一个小时之后，二光也洗了个澡，躺在床上，看着《双修医术》内心想象着
程美月那巨大的双峰，把手伸到了下面，自己动了起来！

　　咚咚！

　　这时候敲门声响起来了。

　　「谁啊？」

　　二光一愣，感觉穿好裤子难道是小小有话要说？

　　「是我！」

　　一道清脆银铃般的女声在外面想起，二光虽然有点醉意，不过还是听出来了
是程美月的声音。

　　二光诧异的过去打开房门，程美月美女出浴，身姿聘婷，面容俏丽的站在外
面！

　　「你还不睡啊。」

　　二光看得目瞪口呆了，当下愣着说道。

　　「睡不着，就过来看看你。」

　　说着程美月进来随后把门关上！

　　也许是因为受了酒精的作用，二光沉沉的脑袋中跳出那样的一个念头来，孤
男寡女，喝酒之后，共处一室，直觉告诉他好像预感到会发生什么似的。

　　　　　　　　　　　　第１５０章酒醉无眠夜

　　「小小怎么样了？」

　　二光问道。

　　「吃了安眠药，睡着了，睡得很死。」

　　程美月坐在床沿上。

　　这两句话之后，两人不再说话，程美月此时有点拘谨，双腿不知道为何紧并
着，粉拳也不知道为何紧握着放在美腿上。

　　二光现在也是脑袋有点昏昏沉沉的也不知道说话，他想的是程美月酒精发作
呆着无聊来找自己聊聊罢了！

　　「你还不回去啊，喝酒之后你不困啊？」

　　看到程美月还赖在这里不动，二光率先打破了屋子里面那种极其沉闷的气氛，
小心翼翼的却是下了逐客令。

　　程美月虽然有点晕有点困，不过看二光都这么说了，她还是站了起来，走到
门口，准备就要回去。

　　二光想不到她这么害羞，说一下就回去了，难道自己要大胆一些，该挽留下
她？

　　而就在自己思考的那一瞬间，程美月却停住了出去的脚步，转头对着二光笑
道：「晚上我不回去了。」

　　说着程美月转身，轻咬着下唇说道：「我就睡这了，那个房间我睡不惯。」

　　「啊？」

　　二光嘴巴张得大大的，明显被吓到了，希望重燃战火！

　　不过程美月要睡这她就睡这了，没多想，在这暧昧的场景下这意味着什么，
然后心情开始兴奋得要沸腾起来了，然而现在的程美月却是出奇的平静，仿佛睡
觉真的是两个人就那样躺着，然后不说话，啥也不干，一觉到天亮那么单纯。

　　二光躺在床上，而程美月脱了衣服，那雪白如玉的身体充满了青春的气息，
虽然还未发育完全，每一寸都足以让人垂涎不已，对于成年男性来说，这样的场
景无疑是拥有着极大的蛊惑力，更重要的是依然是她的一片圣女地，那是没有一
个男人进入过的花园深处。

　　当她把衣服脱下来后，睡着二光的旁边心情开始复杂起来了，她知道自己留
在二光房间意味着什么，孤男寡女喝酒之后的晚上共处一室，同床共枕这个意味
着什么，此刻的她内心复杂之外还很兴奋，很忐忑，又很惶恐不安，她知道接下
来到底会发生什么事，又不知道接下来到底会发生什么样的事，那种事情太美妙
不是自己可以想象的！

　　程美月翻身就钻入被窝中，在这个心情忐忑的过程中，她发现二光的目光似
乎没有从对面的电视中被她吸引过来，作为冰山女，她无疑有些生气了，难道是
自己的魅力不足？还是他更喜欢稚嫩的女性，而不是她这样的超过二十五岁的御
姐？

　　其实二光内心乱极了，如果发生关系，那以后怎么办？顾怜音怎么办？小小
怎么办？还有远在他乡的桃花怎么办？虽然自己选择谁都没有错，但是……

　　但是二光明显的感觉得到程美月挨着自己越来越近，现在几乎紧紧贴着自己
了，隔着彼此的睡衣，这样的障碍感让她有些不顺畅，于是她干脆生气在被睡衣
扯掉，就这样一丝不挂的贴着耳光的后背，由于酒精的麻痹她的双手不安分的抚
莫着二光仅包裹着睡衣的健壮的后背，甚至穿过睡衣伸了进去肉的里面。

　　女人不醉男人没机会，酒是色的媒人，由于酒精的刺激，程美月此时异常的
大胆，也许她这样的冰山女很少有男人敢接近她，而唯一敢接近她的刘成思更是
被她的冰冷打败了！

　　她黑酒精迷惑了，现在的她有一半是内心的真实想法，有一半是处于身体的
需求，长期的渴望！摸着摸着，除了二光那结实的胸膛，还摸到了那健美的腹肌，
更是十分大胆的深入腰下，抚、摸着二光的勃发的区域，那秘密黑森林，一条翘、
挺挺的家伙……这都是她渴望去摸的东西。

　　可是由于喝酒之后的酒寒，程美月的手有点凉，二光被她这么快速的摸着，
一下子就惊慌了起来，他扭着头，看着闭着眼睛的程美月，这时她才意识到了程
美月此时已经是光着身体了，而且还在用力摸着他极其敏感地方，这是十足的性
暗示了。

　　二光自然明白什么，程美月在调戏他，是在需要他的主动！

　　那雄赳赳气昂昂开始火热了起来，程美月此时更加好奇的把玩着，二光体内
的浴火被彻底引发了起来，炸开了，熊熊燃烧，房尖里面充满了热烈的温度！

　　二光亲吻了她一下，顿时程美月睁开了畏惧的目光，四目相对，二光微微一
笑，同样扯掉了自己的睡衣，翻身骑在了程美月的身上，醉吻在程美月柔软的双
唇上。

　　之后并没有就此结束，而今晚的一个开始，二光如痴如醉的拥吻着程美月，
寻找青年男女的无限爱……

　　酒醉无眠夜！
----------
　　　　　　　　　　　　第１５１章不需要负责

　　摇曳的灯光下，二人的舌，头交缠在一起，舌。尖上此时大受刺激，这样的
味蕾带给冰山女程美月前所未有的感受，身体上仿佛经受着无限的电流经过一般
让人酥酥麻麻的。就这样的酒精之后的程美月被二光吻得身体都已经火热得不得
了了，他此时那是不自觉的回应他。

　　嘴上这么干，二光双手也没有闲着，而是尽情的抚摸着程美月身上的哪一种
白嫩柔软香肤，尤其是她胸前那一对大白兔子，那种娇嫩与坚挺的手感直接让人
爱不释手，如果细看的话还会发现在她的雪峰顶的上粉葡萄堪称完美无瑕。

　　程美月在二光的抚` 摸下身体不断的蠕、动着，红唇轻轻的微微的张开，发
出了那一阵阵销魂的息喘声，火热的身体被二光折腾得酥软无力，面对二光这种
强力的男人气息的侵袭之下，她根本就无力的反抗。

　　原本盖在身上的被子已经被踢掉，无人想去理会，淡绿色的床单上来来去去
滚动着两个被浴望侵蚀的年轻男女，一个是久经欢场身经百战的绝世猛男，一个
是含苞待放少谙床事的超级御姐。

　　程美月粉面娇/ 羞，双眸迷离，那未经开发的圣女地芳草园已经湿润不堪了；
二光饥渴难遏，双眼发红，着魔了一般，他的长枪早已饥渴难耐，需要全军出击。

　　「你快要我。」

　　程美月此时含情脉脉的凝视着二光那火红的眼睛说道：「我要做你的女人。」

　　听了这话二光再也把持不住了，终于持枪驰骋，长驱直入，今夜不是无眠而
是销魂！

　　「啊啊——」

　　程美月对这一刻还是有些始料未及，紧咬着牙关，双手紧紧的抓紧身下的床
单，她感受到了一种撕裂的感觉。

　　「啊！啊！啊！」

　　程美月迷醉的双眼不知道是因为疼还是因为快乐而闪着泪花，下面火辣辣的。

　　二光当然没有轻饶她，十分节奏的带动着她运动了起来。

　　当然进入时不适应，退出时也不怎么适应，不过这些都只是一瞬间的事。

　　第一次带给程美月更多的记忆到底有多疼，不过这些都不重要了，或许她早
就想过了，她已经做好勇敢献身的心理准备了。

　　事后！两人搂抱着睡着了，醒来时已经是第二天早上了，二光看着怀中的程
美月，想起了昨晚的事，他穿起衣服的时候惊动到了程美月！

　　「要逃命么？」

　　她眼睛都不看，淡淡的问道。

　　「没有啊，就算你杀了我有什么用呢？」

　　二光坦然的穿着衣服！

　　「你不后悔？」

　　衣服穿好后，二光在想起了昨晚程美月的举动到底是不是喝多了冲动的后果。

　　「为什么要后悔？」

　　程美月这时候睁开了闪亮的眼睛，抬起头，严肃的看着二光反问。

　　二光一时语塞了，想了想就说道：「要是以后你老公要是嫌弃你非处的话，
你怎么办？」

　　言外之意是你别以为我睡了就会娶了你。

　　程美月当然也明白这一点，她之所以能够做出这个选择，其实并不是一时冲
动，而是经过多次考虑之后的，所以没纠结让二光到底要不要娶她的这个问题，
而是认真的说道：「我不是无所谓，而是我是不会欺骗他的，我未来的老公，我
会真诚的告诉他，我把我的第一次给了我愿意的人。你要是嫌我就别娶我，娶我
就不要嫌我，而且你敢保证你是男处么？」

　　闻言二光呵呵一笑，自己确实早就不是了，他未来的那个女人，他也不会做
任何要求的！

　　冰山女程美月就是这样一个比较直爽的人，诚然这世上很多男人有女处情结
不过还是有不少人乐意接受的，他们所不能接受的不是非处，而是一种实实在在
的欺骗。

　　「可是……我还是觉得我们不会成为男女朋友。」

　　二光想的是程美月是不是真想让自己做她男朋友，所以才想出用身体这一招
的，要是冰山女发飙，那可是很可怕的。

　　「我知道的。」

　　程美月忽然间就神色黯然了。

　　感受着程美月那一种柔弱而落寞的表情，二光觉得自己的心仿佛遭受针刺了
一般，但是他能做到怎样的对她负责任？

　　男女之间的这种事情，也许只不过是让女人免于意外的怀/ 孕，然后顶多是
人流打/ 胎吧。「等下去你买个药吃吧，免得怀上了，那就不好办了。」

　　二光严肃的说道。

　　程美月点了点头，她当然也不想怀孕，昨晚要怀上了，那确实比较麻烦！

　　「昨晚怎样？」

　　二光习惯性的点着烟问道。

　　「有点疼。」

　　程美月想起昨晚的那一刻的时候还心有余悸。

　　「要不要再来一次？」

　　二光笑了笑盯着程美月说道。

　　「啊？你找死！」

　　程美月有些惊讶了，此时的冰山女那模样有点像受了惊吓的小兔子，倒是挺
可爱的。

　　「不要，你出去吧，等下小小误会！」

　　「嗯嗯，我去镇长家一趟！」

　　「滚吧！」

　　「……」

　　　　　　　　　　　　　第１５２章极品寡妇

　　二光本来是心想程美月估计是怕疼的，如果再玩一次的话，他肯定会很温柔
点的。

　　昨晚纯粹是红酒后的发作，二光做的时候其实是挺猛的，也顾不上程美月的
的那种感受了，怪不得她说疼！如果再来一次二光一定会好好的补偿她，让她能
够体会到真正的男欢乐女爱，而不仅仅记住这样的第一次撕心裂肺般的疼痛，不
少人也就是因为这样而有了爱事恐惧症，从此再也无法享受到男女真正的快乐了，
每次都是而是敷衍应付了事，或者为了要小孩而做，没有真正意义上的快乐！
「再来一次！」

　　二光觉得这是不算太过分的请求，程美月根本就无法承受再一次。

　　也许下次的两人再次结合在一起的时候，才是真正意义上的你中有我，我中
有你，彼此配合，你侬我侬。 早上二光出去的时候小小不出所料依然睡得很
死，最近应该是受了严重的打击，每天晚上要吃安眠药睡觉，而且要程美月叫醒
才可以，这样一来，昨晚他和程美月发生的事，小小也就不知道了，那是属于他
和她姐两人的小秘密。

　　打电话给顾怜音，她竟然不在，说是和表姐办事情去了，二光不知道她还有
一个表姐，通常这种富家女的表姐表哥都是黑心的，二光也感觉上次贝燕青送上
门来也有可能是她身边的人所为，至于是谁只能等日后在去探讨了！中午回去，
刘复问为什么没回家，二光就说喝多了睡在村委会的一个同事家，为了不那么快
暴露自己在镇上的行踪，二光不得不撒了这样的一个小谎。就这样第二天之后
程美月并没有感到在身体的不适应，而到了第三天她便是觉得隐隐的腰间有些酸，
没办法去上班了，不得不假装感冒了向镇卫生所请假，而第四天依然这么的酸麻
无力，于是她痛快的发个短信给了二光——都怪你，都不知道温柔！ 二光看了
哈哈一笑，对比表示十分无奈，调侃道：我也不想啊，要不我们再来一次吧？

　　这自然是一句玩笑的话，不过程美月却是乐呵呵的，好像记在了心里一样，
脸上充满了期待。 晚上的时候二光才知道村长又回家了，在外地工作的白凤不
愿意回来，他不得不买房赔款，继续当村长，而由于二光是镇委员，李长宁也只
能改变了对二光的态度，还叫二光发话叫白凤回来，也只有这样他才有幸福生活，
二光才不理会他，出卖自己女儿的幸福去换一个官职和大量的钱财，是一个父亲
应该干的么？

　　不过他好像还挺忙，特别是他那些什么药啊，二光怀疑不太正常，明天打算
去村委会看看，反正有周露露在，自己去不去都一样，而且去了也没有什么事情
干。

　　妇联新主任上台之后一切恢复正常，大家还联名写信叫二光去吃饭，真行啊，
一楼工作，二楼是厨房客厅，就好像村委会三楼是小姐接待领导的一样！

　　学校的事情在没有新的校长之前，一直是吴艳心老师承担，她们姐妹对二光
的印象也是极其深刻。胖子去外地打工了，三狗正在泡妞哪里还来招惹二光？小
村好像又恢复了平静，但是很多事情回不去了，无论是香儿姐，程香姐还是村长
老婆孙玲花好像都已经淡化去，唯有白凤这个女人一直对着自己有着无比的渴望！

　　拗不过白凤再三请求，二光到了寡妇家，之所以敢冒这险是因为他有乡医这
道护身符，这个只是他泡妞的一个工具，他可以用看病的身份来找白凤。

　　再说了现在二光在村里的威望可极高啊，大家都相信他是那种年轻有为，人
品高尚的小伙子，如非是亲眼所见，不然也不会把他和勾引村上极品寡妇这种事
联系在一起的。 「凤姐真* 啊。」

　　二光叹气着，到了寡妇家就直奔白凤的卧室了，忽然想起她有个女儿叫小花
嘛！ 「你女儿小花呢？」

　　二光忽然想起了这茬，如此下去要是被小花这个小女孩发现的话，告诉了她
爷爷奶奶那可就尴尬了。闻言白凤笑了起来花枝乱颤：「小花才五六岁呢，你
还怕她啊？」

　　「这种事情，小心驶得万年船。」

　　到了卧室，两人就开始直奔主题了，一点也不含糊。自从上次白凤对她进行
各种服务之后，二光越来越喜欢她了，当然是喜欢和她做而已！

　　这白凤可是个极品寡妇啊，今天她又展示了一项绝活，那就是那翘屁像装了
电动马达一样，前后上下使劲晃得厉害，二光躺在下面不动都能够爽歪歪，任由
白凤在上面开疆驰骋，那大屁古噼里啪啦带着滋滋的碰壁声动得很是贼销/ 魂。
二光最近同样也学到了一项绝活，那就是手指绝技，有时候用一根手指有时用
两指，手更硬更长很快的就可以让她泄/ 身子，更是能够触摸内点，让白凤下面
急促的喷着泉水。

　　「下面怎么尿尿了？」

　　白凤问道！

　　　　　　　　　　　　第１５３章放开我妈妈

　　白凤看着自己被二光弄出水来了，既觉得惊诧又觉得羞人，只是刚才那张快
意冲击得自己实在是难以抑制了，最后的时候竟然还有一股半透明半白色的液/
体忽然就喷/ 涌而出，确实有点像人的那张尿/ 液，不过更显得澄澈。

　　白凤都三十岁的少妇了，从未见到和体会过这么刺激的事情，也不懂得这种
到底是为什么一情形。「什么尿尿，这叫潮/ 吹！」

　　二光只好就给极品寡妇白凤科普了一下，因此白凤恍然大悟了，真是大长见
识了啊。就在二人玩得很嗨的时候，门外响起了声音！

　　「二光哥哥，你和我妈在房间做什么运动啊？」

　　小花好像听到白凤在卧里面的剧烈动静了，因为她们传出了那种奇怪的声音，
有点类似啪啪啪的声音，她十分好奇的她往门缝里那么一看，久看到二光光着身
子按压在她妈妈的身上不知在做什么运动！

　　「二光哥，你是不是欺负我妈啊，小花请你不要欺负我妈好不好？」

　　小花在外面着急了，她也不懂二光到底对她妈妈做了些什么，只是觉得好像
她妈妈很不舒服的样子，似乎是类似于老师大学生的事情，因为她妈妈会有发出
「痛苦」的声音，就像老师打手一样的，让人叫不要不要的话。这时候白凤听
了就整个人像是被泼冷水了一样，愣得清醒了过来，她看着门缝上面那一双单纯
的眼睛，都不知怎么回应她女儿了。「小花你乖啊，二光哥可不是欺负你妈妈
哦，不信你问问你妈妈看看。」

　　还是二光反应比较快，处事不惊的说道。小花不相信的看向她妈妈白凤。
白凤这时候穿上了衣服，衣冠有些不整了，她走了出去摸着小花的脑袋，笑容
有点僵硬而带着尴尬说的：「你二光哥说得没错，他没欺负妈妈，他是给妈妈治
病啊。」

　　「哦，那我不打扰二光哥给妈妈治病了。」

　　小花似懂非懂的点了点头。

　　「嗯嗯，小花真乖啊，改天我买糖过来给你哈！」

　　「二光哥哥，你是好人，以后我病了，我要是给你这样的治病，会不会很疼，
我怕打针！」

　　小花回头看着二光脸色畏惧的说道。

　　「呵呵，宝贝你怎么会生病呢，早点睡就好了，去睡吧！」

　　白凤直接将小花抱到了床上，强迫她睡觉不要乱跑！白凤知道小花肯定不
懂她刚刚在和二光做了些什么，不过如果告诉了她爷爷奶奶，小花只要稍微描述
下，她爷爷奶奶就会懂了。

　　要知道这事五岁的小女娃不懂，她爷爷奶奶只需听说他们衣冠不整在床上干
运动就知道他们在做那种事情了，更不用说看见他们如此玩乐在干仗的场面。
「小花。」

　　白凤露出了平时少见的那种和蔼亲切的笑容，蹲了下去吻着小花的额头小花
拉近距离，说道：「二光哥和你妈在做治病的事，你不要告诉你爷爷奶奶哦。」

　　「为什么啊？」

　　小花看着她妈，一脸疑惑，不明白这个到底是为什么，同时她也不明白治病
的事为什么要脱/ 光了衣服。「因为不能让爷爷奶奶担心啊，他们年纪大了，
你要关爱他们，不能说妈妈的事情，知道么？」

　　「小花乖，小花不说！」

　　小花笑了笑，使劲的点着头。

　　「老娘饿了，老娘要吃你的红玉米棒子！」

　　白凤总是很直白的对着二光说着，毫不含蓄，这点戏并不是用来享受的，目
的只不过是为了一个搞硬，一个搞湿，方便行事而已。对白凤的这种搔和浪，
二光对此也是见怪不怪了，他打了一下白凤的俏Ｐ没好气的说道：「刚刚不是刚
吃过吗？」

　　「正是因为刚刚吃过，我觉的好吃，所以还想再吃啊。」

　　不知道白凤是觉得下面空空，不做点什么的话，就心里也空空，怪难受的是
不是？古人云一日不见如隔三秋，她是一日不日如守寡半年，可是这个不过十几
分钟她就受不得了！「明天我去苞米地干活，你来不来找我？」

　　「那地方没有床单滚啊！」

　　二光白了她一眼，这个寡妇越来越疯狂了！

　　「没事，去苞米地有新鲜感啊！」

　　白凤当然明白二光顾虑，在家自然是不方便，那就去村外头了。

　　村侧边有一大片呃苞米地，不少人都去哪里头解决的问题的，苞米枝苗高大，
看起来极其的隐蔽，在里面做这事的真好。打野/ 战，仔细一想，二光还真是
只听过没做过，上次看到刘老板和两个学生妹之后，二光也好想有这样刺激的一
次，其中看过吴老师的，看过村长夫人的，为什么自己就不来那么一次呢？

　　自己干过车/ 震的行当，野/ 战什么的倒是没尝试过，不过自己确实看多别
人了，心里就不服气了，说起来真的很有兴趣的啊。

　　　　　　　　　　　　　第１５４章苞米地上

　　只不过风险也是挺大的吧，这不像在大都市里面开个车到某些稍微偏僻的地
方打个野、战，被人撞见了也是提起裤子走人，在乡下小地方，容易被熟人撞见，
尤其是现在不少人还认得二光了的，所以二光不能够高调。白凤当下打消了他
心中的疑虑，一来村里面各种年轻强壮的男子都到外地打工了，剩下的大多数都
是上了年纪的老年人和在小学上课的小孩子，没有男人了，而且村里的女人也不
可能跑那地上做那种事事情，二来在野外一炮都是很快的事情，速战速决，没那
么巧就会被撞见的。用白凤的话就是说，打发完毕后，赶紧提起裤子走人算了，
谁知道啊。

　　第二天，二光来到了白凤的苞米地上，她家的这个苞米地靠近竹胸/ 林脚下
的一个地方，算是比较偏远的土地。怪不得白凤叫自己来，这里除了去做农活之
外，一般人肯定是不会跑来这里，所以那是相当的隐蔽，而且做这种事情，一个
娘们都不怕，他一个大老爷们怕什么？俗话说舍得一身剐敢把皇帝拉下马，舍
得一身剐，什么情不敢偷的，什么炮不敢打的？到了苞米地之后，二光看了一
下地形，只见放眼看去四处全是苞米和山林，密密麻麻的一片黄中有绿，找人都
不是那么容易，要是躲在那苞米里面，更是听到了声音你都不知道在哪里！

　　白凤看到终于把二光给盼来了，忙整理了一下衣服，朝着二光伸手招呼：
「凤姐在这儿呢，这儿呢。」

　　二光看到了之后才走了过去，发现白凤就站在那秘密苞米地中的一块空地上！
在她的身后有着几颗倒下的苞米杆子，地上还有一些也有苞米叶和麻包袋铺着，
不得不说这儿被她打理了一番之后是个打/ 炮的好地方啊，乍一看还以为有人在
这儿战斗过了呢。看到二光下来了，如狼似虎的白凤顿时双眼放光，浑身不住
的燥热了起来，那眼神好期待好饥渴，仿佛恨不得把二光吞了似的。「我的亲
爹啊，你可把我给想死了。」

　　白凤抱住了二光双手就开始不安分了起来，伸进去掏着什么。二光还在勘
察着地形，他这里觉得苞米挺高的，肯定是可以挡住人的，不过做起来的话岂不
是摇来晃去的，在远远的地方就能看到了，要是别人有觉得异样的话，自然就会
过来查看，然后惊讶的发现了他们的动作！

　　不过现在旁边的玉米地已经被砍倒了，而且地上已经铺平了，一看这地方，
就是别有一番天地啊！想来根本就不用担心这问题了，唯一的问题可能是彼此撞
击发出的声音以及白凤情难时候的叫/ 春声了。二光没有过多的考虑，直捣黄
龙！

　　「啊……」

　　白凤这么一下就开始呐喊了，二光皱着眉头，果然在夜晚更容易上瘾！

　　「别叫太大声，让人听到了就不好了！」

　　二光提醒到。

　　「你别说话，别分心，赶紧用力草我就是了！」

　　白凤果然是如狼似虎啊！

　　「来了来了……」

　　白凤身体剧烈的颤抖着。

　　「天啊，没有那么快吧？」

　　二光惊呼，难道这就是在野外的好处？

　　二光此时已经习惯白凤的这种疯狂了，两人话也不需要多说，彼此挑/ 逗等
手段也不是很多，扒/ 光了裤子之后，直接开门见山，大刀阔斧的就狠狠的搞了
起来，因为是在野外，彼此都比较紧张，好像是真的在偷/ 情。 村后的蓝天白
云美极了，空气也很是清新，苞米地上时不时有着清风拂过，带走了他们的汗水
和倦意，苞米叶枝叶摇曳发出莎莎声也掩盖不过苞米地当中的两个激/ 情男女的
激/ 情碰撞，那节奏明快的撞击声在此时跌宕起伏着，响遍了整个寂寥的苞米地
的天空。不多时完事后，二光仍然觉得意犹未尽，坐在苞米地上思考着问题，
而白凤此时同样沉浸在了那种紧张而刺激的感受中。

　　随后二光就离开了苞米地，而白凤继续干活！几乎与此同时，村长的媳妇
孙月花对二光发出了极力邀请！

　　「二光你来我这里，我有那个猪头的秘密要告诉你，晚上见！」

　　看着这样的信息二光惊呆了，说的肯定是村长李长宁的秘密了，不知道他在
村委会三楼上到底还隐藏着多少的秘密，二光本来因为桃花的事情恨透了孙玲花
的，可是现在不得不去了，晚上去他自然知道要做什么了！

　　　　　　　　　　　　第１５５章村长的房间

　　二光轻车熟路的来到了村长家，到了内室的时候，孙玲花已经在里面久候多
时了，晚上要做事，所以她先洗白白了等着他，此时浑身香喷喷的，似乎喷了什
么蛊惑人心的香水。

　　「好久不见了，你终于来了啊。」

　　孙玲花此时正躺在床上什么是有点无聊，而二光来了之后，她有些兴奋和紧
张的说道。

　　看到二光那健硕的身体之后，她身体一下子就开始燥/ 热了起来，那压抑许
久的念头在这一刻终于欲动。

　　「哼，你个搔娘们，多久不日你，你就痒了啊。」

　　二光上下打量着她，今天的她打扮依旧时尚而火爆，这样的少妇在乡村确实
相当的难得！

　　「痒了，你真不知道，这一个多月我度日如年啊，我家那头猪依旧废了，他
再也干不动了！」

　　「是么？」

　　二光笑了笑，一点都不觉得意外啊，村长不行了，他的女人就疯狂了，不惜
牺牲出卖他来讨好自己，真是活该啊！

　　「说吧到底是什么秘密？」

　　二光说着就来到了她的床前，三两下就脱下了自己衣服和裤/ 子，只穿着一
条库衩就上了床，孙玲花就迎接了上去疯狂的吻着二光！

　　「你要说的是什么秘密？」

　　二光推开如狼似虎的二光问道。

　　「你先日我再说！」

　　孙玲花环住了二光的脖子，张开嘴巴，拼命的咬着！

　　「你就那么喜欢我日你？」

　　二光邪恶的笑了笑。

　　「是啊，我就喜欢你日我，你今天要狠狠的日我。」

　　孙玲花搔气无边，极尽如狼似虎女人之能事。

　　「好吧，看我不日死你！」

　　二光说着将孙玲花压在了自己的身下，双手穿过她的睡衣伸进去抚摩着她的
白嫩巨峰，有些粗厚大手就那样毫不客气的揉着那久违的蔚为壮观的尖峰，肆/
意的抓狂。

　　孙玲花哼哼直叫，媚眼如丝，面带情春，发出的声音就在二光的耳边，如此
消魂蚀骨，还吐气如兰，轻轻的吹着香热气，把他的心都撩得火热热的。

　　很快的二人就快速的解开了身上所以束缚，光身坦诚以对，双手互相的纠/
缠在了一起。

　　二光探手一摸，才发现孙玲花早已湿成一片，而在她的刺；激下，二光也是
硬如铁杵，蓄势待发。

　　一个如狼似虎，一个身经百战，你情我愿之下，一切都是那么的水到渠成，
二光不再犹豫的分开孙玲花双脚，进入她的里面之后，顿时海阔天空，如船儿入
港，游动在潮湿当中呼风唤雨。

　　孙玲花娇/ 躯颤动，发出一声婉转动人的销；魂曲，她的双腿很自然的紧紧
的夹住了二光的腰/ 间，任由他鞭笞着她那在风雨中摇曳般的身体。

　　两人正在进去的享受着鱼水之欢，彼此浑然忘我，而殊不知门外却有一人正
透过屋外门上的一个小孔看到了里面的这种大战的情形——两人紧紧结合，二光
骑在村长夫人孙玲花身上，十分有节奏的操作着。

　　然而这人不是别人，正是孙玲花的男人李长宁，六福村的村长。

　　李长宁原本是有事到村委会，本来是要住三楼一晚，结果今晚临时有点事就
回来了一下，大晚上的，自己开锁进屋，屋子里亮着灯光，这也是并不稀奇，有
时孙玲花会比较晚睡，可是他走到了门口上的时候却听到了一直十分暧昧的动静
从自己的房间里面传了出来。

　　这样到底是有多奇怪啊，他听着这声音觉得很耳熟啊，贴着门缝仔细一听，
正是两体碰撞的啪啪声，夹杂着自己的老婆那悠长而叫吟声和某男子那粗厚闷喝
声。

　　李长宁本来就要开门了，听到这种声音之后就愣了下，很快听清了里面的事
情，当下整个人都呆住了，第一反应就是自己媳妇偷汉子了，而且是在自己的房
间自己的床上！

　　其实以前也听人说过这方面的事，说他媳妇是那种水性杨花的女人，会勾搭
男人，然而李长宁都是并没有说什么，因为他此时已经有了隐疾，他自己知道自
己的媳妇肯定不清白，不管那是什么情况，现在却是第一次亲眼看到这种情况、
自己亲耳听到，那一种感觉却又是大不一样了，这种内心的震撼和冲击力实在太
大了。

　　孙玲花这人原本就是离婚出来的，而桃花的母亲死后呃第二个月他就把孙玲
花娶进门了。在娶她的时候他就知道她是不安分的人，吃不了什么苦，耐不住自
己整天不在家的寂寞。那时的李长宁还是比较身体硬朗的，精力也极其旺盛，四
十多岁的他似乎总有用不完的气力，虽然有时大晚上的被孙玲花折腾得有些累，
但是那时候自己都是勉强都能满足她，然而不知道为何最近自己的命根子就不行
了。

　　唉，也许是自己偷少妇偷多了的报应，他开始面面接受了！自己不行了，自
然就不好怪媳妇不守妇道了，原本他作为一个村子不管是谁，给自己戴绿帽肯定
要弄死他的，可是当他看到里面的那人是二光之后他就有听到也当做没听到了，
谁叫自己不行了呢？而且现在二光是领导了，抓领导的短，自己怕是不想混了，
而且他也听说了，二光给镇长治好了那个不行的问题，所以他希望二光干完他媳
妇之后能够给他也治疗一下！

　　不过村长还是忍不住的要看，二光到底怎么炒他的女人！

　　　　　　　　　　　　　第１５６章红杏出墙

　　看着二光如此的巨大，李长宁太羡慕了，他十分的嫉妒，也十分的羡慕，年
轻就是好了，想着想着他是无比的渴望拥有那样的战斗力！

　　对于他这样的人，只有自己，他不惜把桃花嫁给刘成思这个风流汉子，为了
自己能够拥有第二春，即便送出自己的媳妇又怎样呢？

　　他知道二哥恨他，恨不得杀了他，要是自己不拿出点什么，他怎么会给自己
针灸治疗隐疾呢？

　　看着看着，这时李长宁才知道自己做的和二光做的怎么就截然不同呢，看着
二光日的这种画面感太强烈了，震得他此时大脑都已经一片空白了，屏住了互相
怕打扰到他们，好长时间才缓那么一口气。

　　不过他也感到诧异了，房间里面是他的媳妇以及和他有些身份背景的二光，
见义勇为的二光，针灸天才乡医的二光，没想到确是和他的老婆给搞上了，在他
的房间的床上大搞特搞。

　　虽说是可忍孰不可忍，可是若不忍，何以成就自己？再说这搔娘们都被多少
男人日过了，不差二光一个！

　　所以李长宁没想到在这样的时候撞见自己的媳妇红杏出墙，这可是要给他戴
绿帽啊，每个男人碰到这种事之后都会暴怒起来的，然而李长宁发现他却无论如
何生不起气来，或者说他内心也有生气，然而只不过是那么短暂的一瞬间而已，
他是个老奸巨猾的人、一片刻时间的各种打算就把他愤怒的情绪淹没了。

　　当一个男人面碰到这种红杏出墙的场景，大抵会有两个反应，一个是义愤填
膺立马冲杀进去抓/ 奸，训斥暴打奸/ 夫，损其小弟，抽其筋骨。一巴掌给自己
的媳妇打去，再踢两脚，不让床上的两人好受，让她们不得好死；还有一种反应
就是默默离开，黯然垂泪，责怪自己无能，不管怎样都是愤慨于对象对自己的最
先不忠。

　　所以李长宁此时却不知怎么的就是愤怒不起来，他就像是偷看的一样贴着自
己的房间紧紧的盯着里面的场景，原本也许只是想看这对狗男女交/ 欢的浪态，
却发现二光如此的身强力壮，龙精虎猛的，要比他年轻时强太多，而着急的媳妇
有多喜欢这样的二光啊，则在他身下婉转的应合着，搔气荡漾。

　　「真搔啊。」

　　李长宁此时忍不住说了出来，嘴动了一下，声音很小，里面压根就听不到，
但是他就是比较的纠结！

　　让他愤慨的已经不是媳妇红杏出墙这事，而是她老婆那副销/ 魂爽快的表情，
要知道以前和自己做这种事情的时从来就没见过她这么的开心。

　　不爽归不爽，李长宁的脚已经被定在了地上一样，他既没有愤怒暴躁的拿着
菜刀冲杀进去，教训二人，也没有就这样黯然转身，独自伤心，反思着自己的无
能，而是像观众一样在看着现场直播的大戏，在看一场精彩纷呈的的活春/ 宫。
对象是他的老婆和自己的领导，曾经和自己有瓜葛的小青年。

　　这种感觉他还不知道怎么说了，仿佛在看爱情动作片一样，但是又肯定不一
样，因为这是上演在自己眼前的事，而且也不是事不关己的人，是自己的女人在
和别人搞！

　　眼睁睁的看着自己的老婆在床上被人这么干，听着自己的老婆被骂贱/ 货，
搔/ 货，李长宁竟然有一丝自卑的感觉生出来，他不住的摇了摇头，仿佛要把脑
子里的这种念头全都抹杀摇掉，他觉得自己不该有这样的感觉和想法，然而那种
感觉却像被人打了一顿一样的痛得甩之不去，而且二光干得越猛他也是越紧张和
兴奋，仿佛按着他老婆腰/ 肢在用力日的那个人是他自己，而不是二光。

　　自从遭遇车祸，那东西不行了之后，李长宁在男女方面就清心寡欲，不是他
不想，而是他不能，所以再也没这样的快意，然而现在却出现了，而且是在观看
他老婆被人干的时候。

　　李长宁此时内心不禁怀疑自己是不有些变态了，自己是不是精神有问题了？

　　他怎么能这样想呢？难道自己不应该是愤怒的冲进去，狠狠的教训勾/ 引别
人老婆的二光然后训斥那个不守妇道而偷汉子的红杏吗？

　　这样想着，李长宁也更加心安理得了，偷偷的在门口的门缝上偷看着偷听着，
里面的二光竟然是如此的威武，已经射下了三次，而孙玲花在他的进攻下，早已
经溃不成军，兵败如山倒，此时不得不瘫软在床上，默默的承受着二光的冲击。

　　「真猛啊！我什么时候也能这样的话，此生不悔了！」

　　默念着，李长宁喉结不由得涌动着，吞咽了口水，不禁发出深深佩服的感触，
他羡慕嫉妒恨二光这样的精力充沛，他很是渴望能有二光这样的的能力，可是自
己看了那么久就是没有反应！

　　时间很快的，又过去三十多分钟，二光还那样不知疲倦的操作着孙玲花，传
教士式，女上位，后入式……门缝上看的李长宁看着里面的这一切，浑身不由得
热了起来，伸进裤当动着那软绵绵的家伙，咬着牙！

　　天啊，这样自己弄着，好像有感觉了，李长宁很是兴奋，他喜欢二光不要停
下来，这样他或许可以恢复第二春！

　　「有没有希望！」

　　村长笑了起来，兴奋的继续看着里面！

　　　　　　　　　　　　第１５７章我老婆让给你

　　虽然是看着自己的老婆被别人日了，然而比起自己那家伙能够恢复的话，那
些这似乎不算什么了。

　　很快的自己的下面有一种越来越强烈的感觉，让他难以自持了，他几乎都要
叫出声音出来了，但是他终究是克制了下来，看起已经抬头的家伙，他兴奋的笑
了，手一下又一下的放在上面动着，和他一样兴奋的热火膨、胀——他以为自己
再也看不到小兄弟抬头做男人这样的景象了。

　　似乎有感觉可以终结这种难言之隐了，他开始畅想着自己要是恢复以后肯定
也要这日他他媳妇，一想到这，村长就再度的亢/ 奋了起来，他手上的动作也不
住的加快了，慢慢的和房间里头的二光开始同步了起来。

　　终于里面不在翻云覆雨，云散雨收，鸣金收兵，孙玲花和二光结束了鏖战，
外头的李长宁也同样的放下了，他没有爆发，看着小弟再度垂下了脑袋，他的眼
中闪过了一丝的无奈，着急的看着屋内，惊呆了二光要穿衣服，他赶紧躲了出去，
打算等二光出来之后要求他给自己治病！

　　村长的房间里面充斥着一种让人眩晕的气味，但是对于刚刚停止下来的二人
都不算什么！

　　「现在可以说了吧？」

　　二光习惯性的点了一根烟头也不回去看着孙玲花，吐着烟气问道。

　　「呵呵，好久不那么舒服了，太感谢你了！」

　　孙玲花拿起自己的内/ 衣朝着二光丢去「我就知道你想知道，好吧，我就告
诉你好了！」

　　二光接过了她先前穿的内/ 库，看着上面的水润处，闻到了一股呛味，赶紧
丢到了地上，抬起眼睛注视的孙玲花。

　　「他在收购烟草！」

　　孙玲花意犹未尽的躺着。

　　「烟草？不是不让种了么？」

　　二光知道这里已经不允许种植烟草了，违者重罚，想来他竟然暗中安排客户
种植，然后收购给上面，进行交易从中谋取利益！

　　「这种东西赚钱啊，怪不得他和刘凯关系那么好，原来是这样的……」

　　二光淡淡的笑了起来「谢谢你！」

　　「呵呵，你客气了，今晚我也谢谢你！」

　　孙玲花张开大眼睛看着二光笑道。

　　二光朝着外面走去的时候发现了村长，当时吓住了！

　　二人一阵对视着，旋即二光明白了过来，他肯定已经久久候在这里了！

　　「怎么？好久不见啊！」

　　二光表情严肃的喊道。

　　「呵呵，二光啊，你和我老婆的事情我知道了，而且我手中也有证据！」

　　村长笑道。

　　「那又怎样，我一个未婚男子，不可以么？」

　　二光摊了摊手，反正你官没我大，打也打不过我，「你以前的事情，我也不
再追究，你可以偷别人的女人，我为什么就不能偷你的女人，从现在开始，你我
就互不相欠了！」

　　其实二光也怕他，比较自己现在也在勾搭美女，要是名声不好那就麻烦了！

　　「没有没有，我不是这个意思，我是说我们做个交易！」

　　村长拦着二光到了墙角，递给他一只好烟十分友善的表情！

　　「咦，什么交易，烟草交易么，我可没有本钱啊！」

　　二光点了一根笑了起来！

　　「你……你知道了……好吧！」

　　村长愣住了，原本已经提炼好的台词这时候都拿不出来了！

　　「这个事情刘凯叫我干的，如果你想参与我们可以合作！」

　　村长直接了断的说了。

　　「我和刘凯成不了伙伴关系，但是可以成为对手！」

　　二光喷着烟转着圈圈，十分坦然的说着。

　　「哈哈，果然是年轻有为啊！从上次桃花出走他毫不留情的把我赶了回来官
衔也给我辞了，我哪里还有心情给他干事？只是……」

　　李长宁深深的叹了一口气！

　　「现在我一个人吴美英办法和他抗衡？如果你想和我一起的话，我可以一起
在商业这条路上打开一条通道！」

　　「商业？」

　　二光吐着烟，想想自己刚踏入官场尚未站稳脚，现在又要强力的去做这种违
法卖烟草的事情，看看有些难了！

　　「对，你现在是镇委员，你可以在上面带着，我在下面操作，然后五五分如
何？」

　　村长说着十分的激情澎湃！

　　「好！」

　　二光果断的答应了！

　　想想自己能够在商业上踏一步，估计只能有这个了，现在自己有了镇长给的
２０万块也可以进一步的发展，未来李长宁不行了，这份商路迟早是自己的！

　　「但是你得帮我治疗一个病！」

　　村长说起了正话来！

　　「你说的是你……」

　　二光疑惑的看着他的下面。

　　「想不到合格搔娘们也告诉你了，对，只要你能帮我治好，我就和你在烟草
上进行合作，你待如何？」

　　「好烟啊！不愧是卖烟的，不过给你治好以后，你又去强办了程香阿姨或者
其他少妇……」

　　「不会的，不会的，我现在做的话都去村委会三楼哪里的，村上的女人我一
个不碰，包括我的老婆，我让给你好吧？」

　　村长双手握住了二光的手诚恳的说道。

　　二光惊呆了，想不到他为了重新做男人竟然不惜牺牲自己的绿帽子！

　　　　　　　　　　　　　第１５８章重振雄风

　　「好，我还能说什么？合作愉快吧！「二光一支烟抽完自己也已经完全想好
了，反正现在他在村上大家已经不找他，而是来找我，那种不给我上你，你小孩
上学就有问题的时代过去了！

　　「那您什么时候给我治疗啊？」

　　李长宁满脸的期待说着，「我知道你治疗好了镇长的那个病，我相信你也可
以的，千万不要说你不行！」

　　「当然可以，而且很快，不过在这之前，我要先熟悉一下烟草采购的东西！」

　　「好的，那现在就和你说好么？」

　　村长已经迫不及待了。

　　「今天有点累了，明天吧，我看你情况也不是很严重，明天你来找我！」

　　「好的好的！」

　　在这一刻李长宁有着巨大的兴奋感，仿佛完成了什么样的壮举似的，让他自
己都有点飘飘然的感觉，那是种久违的激情很快就要回来了，原以为自己就此终
老，再也碰不得女人了，再也不会拥有爱了，却在今天这么个意外的情况下意外
的遇到了二光。

　　李长宁很是惊喜，他简直难以置信，想不到自己真的可以恢复从前了，多少
个无奈的夜晚啊，太痛苦了！

　　狭窄的屋檐下，二光出去的时候，他差点都忘了躲闪，「请，二光委员你慢
走！」

　　—按理说应该要躲闪的应该是二光，而不是他吧，要知道二光可是跑他家来
偷人的，而他才是那个房间的主人。

　　微笑的看着二光二光走后，李长宁这才假装刚从外面回来，走入孙玲花的卧
室，看着她坐在床上穿衣服，假装没有看见，很镇静的样子，仿佛什么都没发生
过一样。

　　孙玲花看到李长宁回来很意外，不过并没有表现出什么惊讶的来，笑着说道
怎么回来了，装作若无其事的样子，不过村长要是问你为何现在穿衣服？或者会
所房间里面怎么有这种味道？她肯定就没有办法了！

　　当然村长要是说我看到你的浪样了，她肯定会惊呼崩溃的，很可能明天她就
要走人了！

　　然而她根本就无法想象村长老偷看到了二光和她偷/ 情的全过程，更是难以
置信的是李长宁还为此感到荣幸，要不是他今天看到他们这样，或许他也不会获
得新生，而且还如此兴奋，站在门口看着他们，事后还达成了和二光的协议，从
此或许再也不用依托刘凯那个老奸巨猾了！

　　李长宁说了下自己忽然原因，可是看到了自己的老婆之后他脑子里全是刚才
孙玲花和二光大战时候的画面，如此的挥之不去，当然还有二光那雄风是让他如
此的震惊，心情久久难以平复，不过现在更难以平复的还是一种激动！

　　「天气有点热啊，我出了一身汗，去洗个澡了哈。」

　　看到自己的老公李长宁坐在她和二光刚大战完的战床上，孙玲花不得不有点
担心了，他会不会发现自己的异常？尤其是她自己身上更是残存着二光那种的液
体，所以只能借口去洗澡一下。

　　大南方的小山村即便是入秋了，北方冷了，但是他们这里晚上还是有点闷热，
洗澡也是正常的，不过这些都是瞎操心而已，李长宁完完全全目睹了他们的全过
程，自然知道孙玲花要去洗澡是怎么一回事，也没说什么。只是在想自己的事情
而已！

　　看着孙玲花穿着丁字小三扭着扭着走近了浴室，他下面好像有点反应了！他
想象着二光就是自己，用手搓麻将一样的动手起来！

　　「我行的，我行的！」

　　李长宁咬着牙在心里对自己说，他今晚就迫切的想要结束自己的憋屈，重新
赢回孙玲花对自己这个老公的尊重，让她在自己的身下仰视自己。

　　等孙玲花洗完澡出来的时候，李长宁觉得差不多了，是时候再次证明自己了，
或者说自己已经安奈不住了！

　　孙玲花这次穿着薄薄的蕾丝睡衣，走过去打开窗户通一下风，李长宁在灯光
下看透了她那红色的罩子，和下面那修直舒展着两条雪腿，然后看着她躺在竹席
椅子上，手上拿着一个电视的遥控器，开始津津有味的在看着电视。

　　李长宁自己把衣服脱了也只穿着条库衩，坐在床上眼睛虽然也是看着面前的
电视，然而对里面的节目一点兴趣都没有，想的是如何和自己的老婆孙玲花重新
开始。

　　椅子上的孙玲花发现李长宁有些反常，以前睡前他前总要唠嗑，说说各种怨
恨事，今晚却很安静得很啊，不过她也没多想，不敢看他的面孔，害怕自己被识
破！

　　「玲花，你过来，吧睡衣脱了！」

　　李长宁终于开口了！

　　　　　　　　　　　第１５９章双修医术不廉价

　　「你要干嘛？」

　　孙玲花诧异的看着李长宁！

　　「能干嘛，快点，我想草你！」

　　「不要！」

　　「不要也得要！」

　　孙玲花只好脱掉红色的罩放在枕头的旁边，疑惑的看着孙长宁！

　　「我一定能行的！」

　　他在给自己打气，侧着身子看他媳妇，然后手慢慢的移了过去，然后游走了
起来，慢慢的从她的手臂再到她的肩膀再到她的胸前，然后穿过布料伸进去摸着
她那红豆。要是以前不喜欢的时候孙玲花会打掉他的手，然后说自己累了要睡
觉，扭过身子背对着他，不过她今天情况不一样，感觉心情不错，她自己的男人
想要摸的话自己让她摸几把又如何呢。李长宁见孙玲花没有任何拒绝的意思，
自己就更加的大胆了，摸着自己就很有感觉了，猛地翻身把孙玲花压在身下，疯
狂的吻着她的丰唇，伴随着浑浊的呼吸，他的双手的动作开始加大了，接着直接
将她的内/ 衣卸了下来，很饥饿的把头埋在她巨峰之间。她看得出来，李长宁
今晚很是兴奋，这是之前没有发生过的事情了，以前顶多摸几下过过手瘾开始进
入几分钟之后就睡觉了，可是最近一个多月李长宁已经不行了啊，他好像连硬都
硬不起来，怎么做，瞎折腾么，难道他好了？「你……」

　　孙玲花此时脸上充满了各种疑惑，不禁想看他的下面，不过好像没有感受到
坚硬啊！ 可是李长宁持续高亢，浑身都热了起来，很快就把孙玲花下面那红色
镂空蕾丝三角也脱了下来，让那刚刚洗过的黑森林暴露在自己的磨蹭下。

　　一阵火热，他半蹲了起来，他的双眼看着她的下面都看得发直了，马上就要
冒出火来了，恨不得马上就进去桃源洞里面探寻一番。「你好了么？」

　　孙玲花被李长宁这样吻/ 着摸/ 着摸得也动了情，洞口有些湿了，虽然她和
二光做没多久，不过如狼似虎的她可是不介意再这样的做一次，但是前提是李长
宁已经可以做了，而不是像以前那样摸完爽了自己就去睡，晾着自己在那里湿湿
的不知道怎么办。「啊！」

　　李长宁想到了她和二光的那一幕，终于知道了媳妇还是自己的好！不由得发
出了一声轻吼，仿佛全身都已经燃烧了起来，伸出了手指去抠着！

　　而随着他蹲了起来，孙玲花看清了，他那东西并没有让她有什么意外，而是
一如既往的耷拉着脑袋，怎么回事？今天这么兴奋，自己还以为病他好了呢！
李长宁很快终于意识到了自己的这一问题，他以为自己浑身充满了激情和精力，
那东西想必应该要雄赳赳气昂昂的了，可是结果还是软软的，别说进去前后运动
了了，连进入都不可能。孙玲花白了李长宁一眼，自己刚才被他点燃起来的热
火在这一刻仿佛被泼了冷水一般就熄灭了，他冷冷的面对着李长宁，心中怨恨不
已，还以为你这老东西行了呢，结果还是怂包一个，软软的十足的鼻涕虫。自
己媳妇冷眼是无声的苛责，鞭挞着作为一个男人的自尊心。

　　「么的，怎么突然就硬不起来了啊？」

　　李长宁此时有种恨铁不成钢的感觉，自己动着这命根子，可是它却一点变化
都没有，疲软无力。「怎么又不行了？」

　　孙玲花看向了李长宁那不争气的小弟。「我也不知道啊！」

　　李长宁无比的很委屈，很是疑惑，也很是不甘心，原以为自己可以像二光一
样，可是结果还是一样。省城的医生对他的软弱也都束手无策，原本他自己根
本就不抱任何希望了，没想到二光这个奇才让他看到了希望，所以他没有必要和
这样的一个人闹翻，对自己一点好处都没有，直到这一刻他才深刻的体会到了！

　　最后李长宁把他的想法说给孙玲花听，二光能够帮助到他，而且未来还会在
烟草商业上进行合作！闻言孙玲花差点跳了起来，一脸难以置信的看着李长宁
仿佛在看着一个疯子一样。

　　刚才李长宁就那样一旁偷偷的观看着，为的是「刺激」有希望能治好自己的
萎靡，也仅仅是极其有希望，谁能百分百肯定呢。「你疯了！」

　　孙玲花忽然觉得自己无法理解李长宁如此不追究她这样的红杏出墙，自己给
他戴绿帽子，要是一般男人肯定都已经受不了，甚至会拿刀砍杀什么的，可是他
竟然看着还让她再和二光下次继续，这实在是太不合常理了吧，这个在小说界简
直就是闻所未闻见所未见的啊！

　　「我也觉得我疯了但是……我也是没有办法！」

　　李长宁也是用几乎不容置疑的语气说着：「我觉得我这病真能治好的！」

　　没有办法？孙玲花真想狠狠的讥讽李长宁一句话：你觉得你看着你的老婆被
人干了你觉得很刺激？

　　「你看着我们的时候是什么感觉？」

　　「我刚开始听到声音就知道你偷人，、很愤怒，但是后面就想通了……」

　　李长宁在回想那时自己各种复杂的感受，其实他隐瞒了了，他看着二光干自
己老婆的时候，比他自己日孙玲花时还觉得刺激和爽。孙玲花忍不住的啐了李
长宁一口：「我呸，你真是变/ 态！」

　　「管它变/ 态不变/ 态，要是我这病能好，我才不管那么多。」

　　李长宁还真的不介意，为了治病，什么礼义廉耻都不要了，也不介意老婆被
自己最恨的人睡了。「不过这事情要是让人知道了……」

　　孙玲花此时也是觉得这事真的是匪夷所思，这事情传了出去，不仅自己脸上
无光，还会被全村人戳脊梁骨的。「你不说，我不说，二光不说，谁知道啊？」

　　如果二光治好自己的病，他还真不介意二光再来几次！

　　第二天，村长李长宁找到了二光，问问看怎么治疗！

　　二光心中暗笑，我的《双修医术》没有那么廉价，才不能这样就便宜你了！

　　「你只有看着我干才会有反应，在这样的刺激下，我才能够进一步的给你治
疗！」

　　「什么？」
----------
　　　　　　　　　　　　　第１６０章夫妻恩爱

　　二光说着下来的几天里面陆陆续续干了孙玲花四次之后，在外面观看的李长
宁每次都在偷看，而且每一次晚上二光和孙玲花实践时，他才能够有一点点的硬
了起来了，虽然只是一小会儿而已，然而这个却是给了李长宁很大的鼓励，很显
然他认为二光的想法是对的，可行的。到了第五次二光和孙玲花实践的时候，
李长宁终于勉强的硬了一分钟！这是巨大的成就！

　　二光知道，村长李长宁的病虽然和镇长是同一个地方的病，但是大不一样，
镇长的是坏死了，而李长宁的是由于药物导致的堵塞，需要去激活！

　　当然二光最后还是要他的双修医术，不然他是硬不久的！

　　看到李长宁如此兴奋异常的跟她说看你们做的时候竟然硬了，孙玲花愣住了，
自己都不忍泼他冷水，不得不说哪怕他的男人恢复以前了，也是和二光差了十万
八千里。

　　孙玲花是尝过了大鱼大肉的人，对李长宁这种不够牙缝塞的小荤腥实在是不
指望什么了，更何况李长宁一直拿她当自己成功硬起来的试验，不由得有点厌恶
了。虽然自己的媳妇孙玲花对此十分的不屑，但是李长宁却很是激动，这让得
他看到了可以扬眉吐气的希望，这足足两个月多，每天晚上他到底饱受了多少憋
屈和郁闷。

　　二光从房间出来，对着李长宁笑了笑说着：「现在你可以硬起来了吧？」

　　「嗯嗯，很神奇的硬了起来不够都是一分钟这种，还做不得啊！」

　　李长宁再次给二光递交过去一支烟说道。

　　「这是三十万，你拿着，当是这个月的分成，还有这是公证处开的合作分成
协议，签字之后我们就可以合作了！」

　　李长宁从皮包里拿出了合同！

　　二光看了看，认真的点了点头，看了李长宁确实没有骗自己，他的确是要和
自己合作搞烟草生意！

　　二光把字签好了之后自己拿着一份，村长拿着一份，然后从口袋里面拿出了
那神秘的《双修医术》笑道：「我给你看这一本书，这个也是对你的一种刺激，
看完之后你应该好了！」

　　「这么神奇？」

　　李长宁诧异的看着二光，他该不会是耍自己像三岁小孩吧？

　　「你这个病需要刺激，所以我擦叫你偷看我和玲花做事，现在叫你看书也是
一种刺激！」

　　二光表情严肃的说着。

　　「呃呃，我明白了，没有你的刺激我还真的硬不起来了！」

　　李长宁接过了书疑惑了起来！

　　「双修医术？还是手抄本，怎么……有图啊！真刺激！「李长宁震惊的看着！

　　看着上面的描述他惊叫道：「怪不得你在床的技术这么高明，原来是从上面
来的啊？这书好东西啊！」

　　「当然是好东西，没有他我可以说一无所有！」

　　二光淡淡的笑道。

　　「呃，他对你这么重要啊，我还想让你卖给我呢，呵呵，我多想了！」

　　李长宁的态度变得极其的憨厚！

　　「卖不得，这东西是医书，卖了别人就只能当漫画看，而他对我意义重大，
以后还不知道发生什么，那个女人……」

　　二光说着说着就差点泄露秘密了。

　　「哈哈，你还有喜欢的女人啊！」

　　李长宁笑道。

　　「可以了，你已经好了！」

　　二光从他的手上拉过《双修医术》然后安安稳稳的放到了口袋当中去！

　　「真的么？」

　　李长宁被吓住了，怎么不吃药不针灸就好了？

　　「你脸很红很热，下面开始有感觉了对吧，你进去吧，你媳妇再等着你！」

　　二光笑了笑。

　　闻言李长宁低着头看着自己的家伙，天啊，竟然硬了起来而且还一抖一抖的，
颇具战斗力！

　　「哇，感觉好想干啊！」

　　李长宁感受到了前所未有的激情！

　　「当然好了，是这本书救了你！」

　　二光得意的笑了笑！

　　「好书啊，真神奇，以后能不能再给我看看？」

　　李长宁毫不顾忌下面的一柱擎天，十分自然而骄傲的跟二光说话！

　　「那要看烟草生意做得怎么样了！」

　　二光十分老道的拍了拍村长的肩膀笑道：「你老婆在等着你呢，去给他尝尝
红杏出墙的代价，狠狠的教训她，草死她！」

　　「嗯嗯，这个搔娘们儿，我早就想收拾她了！」

　　李长宁面带微笑的送着二光出去！

　　看着二光离去的背影，他挥舞的双手「我终于又能做个男人了！」

　　他欣喜若狂，一直压在他头上的无能男这座大山终于能掀掉了，虽然二光干
了他老婆好多次，他却不怪二光，反而十分的感激，也没有那么怨恨红杏出墙的
孙玲花，有什么比恢复男人本色更重要呢。

　　当然他很很不甘心，他朝着屋内走去，一边走着一边脱着衣服！

　　当他衣服掉完后，踢开了房门，床上的孙玲花诧异的看了过来，看到了自己
的老公那雄伟的小弟她忍不住：「啊……」

　　的惊叫一声！

　　「看我不好好收拾你！」

　　李长宁三步并作两步走到了床前荡笑道。

　　「你这是真的还是假的，吃了什么药？」

　　孙玲花针灸的盯着他的兄弟，想摸又不敢摸的样子。

　　「我没吃药，到那时你要吃我的尿……老老实实把嘴张开……对……啊…
…」

　　　　　　　　　　　　　第１６１章收购烟草

　　得到了这一份协议书之后，二光觉得自己开始对刘家结下了梁子了，顾怜音
叫自己等消息，到时候一起去威胁刘成思，而二光就怕那家伙把自己逼急了！

　　今天二光决定放下诊所和李长宁去看一下烟草的采购，虽然自己不进行采购
但是起码还是要了解的，毕竟以后要是李长宁不干了，自己还不是要一手全部操
作，从长远的时间去考虑的话，二光就这么决定了。

　　今天去看了玉溪镇的六个村子的种植基地分别是五福村，四福村，三福村，
梨花村，杏花村，最后一站是桃花村，就是自己一开始去相亲的那个村，说起和
桃花村最有渊源！

　　不过随着自己烟草生意的进行，二光想着，以后这六个村肯定都会有所了解
的，说起来玉溪镇也是地形奇妙，很有意思六福村在中间，四周就是五福村，四
福村，三福村，还有杏花梨花和桃花村，这五个村将二光他们村也就是六福村包
围在了中间，所以村委会妇联什么的都在六福村上！

　　二光是村委会的巨头，上面委派的镇委员，平时本来就是要在村委会上班的，
不过他好久不去了，还有妇联，那也是一个是非之地，男人去不得多少，即便自
己的镇委员也不可以！

　　今天和四五十岁的村长李长宁逛来一下，二光才真正的了解这个七个村的情
况，总的来说还是比较贫瘠的，但是因为是在南方，所以依靠种植甘蔗发家，而
烟草已经被禁止，所以这个烟草采集也是比较隐蔽的不能大张旗鼓的收购！

　　来到桃花村，收购烟草，而恰好郑水秋也来卖，她一见到二光，她高兴得不
得了，非常感谢二光介绍三狗给他认识，还说他们年底就要完婚！

　　「二光哥，你怎么干起收购烟草生意了，诊所怎么办？」

　　「诊所我改天建个两层楼的，到时候招聘一些乡村医生和护士就行，很多时
候我都不能亲自给病人治疗的！」

　　二光早就有这样的一个打算了，反正镇长刚给了自己２０完，昨天村长还砸
了３０万给他，加起来五十万了，不说一个诊所，再多一个都没有问题！

　　「哈哈，你现在有名声了，建个大诊所肯定很多人去看病的！」

　　郑水秋十分开心的样子。

　　「你哥哥没有来吧？」

　　二光笑了起来，记得他哥上次去桃花村打自己结果反而被自己打了一个屁滚
尿流的！

　　「我哥去玩了，不在家，今天我听说是收购烟草的日期就自己来了！」

　　郑水秋指了指她脚下那一大把的烟草说道。

　　「我家的烟草价格翻倍可以不。」

　　郑水秋笑道。

　　「诶诶，熟人也不能那么贵！」

　　村长原本在一边和乡亲们交谈的，听到这边的翻倍，他就插上一句了！

　　「我又不卖给你！」

　　郑水秋摇晃着二光的手臂呵呵笑道。

　　「好好，你家的烟草翻倍！」

　　二光摸了摸她的脑袋，原来她不傻啊，还知道熟人翻倍！

　　「哦，那你什么时候有空教我学你的双修医术呢？」

　　二光心中那个晕啊，不知道她怎么知道自己有双修医术的，这大小姐真的是
不可救药了，如此对双修医术感兴趣？

　　这时候他哥短发男过来了，他对着郑水秋喊道：「二妹，那个价格不能低了！」

　　过来一看是二光，他惊呆了，满面的畏惧和些许的愤怒，「好小子，你来我
们村干嘛，还想打架么？」

　　「大哥！」

　　郑水秋赶紧拉住短发男，生怕又和二光打起来，不过她有所不知，她大哥哪
里还干打二光，打也打不过！

　　「我现在没空打架，你看我们一天了，我才收到这一点点烟草，今天要收够
两百斤。」

　　二光这时候哪有心情陪他们疯小子傻丫头的玩。

　　「收烟草啊，乡亲们，今天的价格统统是二百五一斤了，少得别卖了。」

　　短发男这时候又吆喝起来，喊完之后目光斜瞄二光和村长，充满了挑衅之意。

　　「啥，你疯了吧，二十五块都逆天了！」

　　李长宁和烟民们都被吓到了。

　　「大哥……你可便乱说，二光哥……哪敢出这么高的价钱收购啊。」

　　郑水秋汗颜的说道。

　　「没事，没钱就不要买啊！」

　　短发男说道，咬牙斜看着二光。

　　「可是，这烟草根本值不了那么多钱。」

　　郑水秋解释道。

　　短发男气鼓鼓的说：「现在已经不是值不值钱的问题，而是关乎我的自尊的
问题。你别说了，哥哥就这么定了。」

　　然后她又提高声音喊：「二百五块一斤，买不起别来收购！」

　　闻言众烟民都愣住了，有人开始笑短发男白痴了，你拿去外面卖能买到二十
块一斤就有能耐了，还翻１０倍，一时候众位烟民都看向了二光！

　　「好我买！」

　　二光笑了笑，看你这一袋不过五十多斤，要不了多少钱！

　　「哇，我这里也有！」

　　「买我的吧！」

　　「我的……」

　　这时候村民们争相把烟挑到了二光的跟前。

　　「这……」

　　李长宁看着这些烟草，加起来怕有一千多斤，得要多少钱？

　　「二光你别疯了！」

　　李长宁赶紧过来拉住了二光的手不允许他这么干！

　　二光看着情况不妙了，我只买你郑家的二百五一斤，别人又不服，而大家都
一起买，钱又不够，这下咋整了，第一次来收购就遇到这样的麻烦？

　　　　　　　　　　　　第１６２章桃花村的艳遇

　　「这位帅哥，你也购烟草啊，我卖给你吧。」

　　一个妇女微笑的对着二光说道。

　　「是这样的，今天暂时不收购了。我们下周再收购了！」

　　这时候李长宁站了出来！

　　「啥，你们是不敢买吧？」

　　短发男讥笑着看着二光。

　　「买，但是就看你有多少烟草字的这个价钱！能够值得２５０快钱一斤的烟
草我们肯定是求之不得了！」

　　当下二光赶紧随机应变！

　　说着李长宁弯下腰，打开郑水秋家的烟草看了看，摇了摇头说道：「你家只
有一张烟草合格，你看就这张！」

　　「你……」

　　短发男怒视着二光，「算你恨，咱不卖了！」

　　说着他不顾郑水秋的劝告气急败坏的扛起烟袋走回家了！

　　接着村长一一检查着，都没有值得二百五块钱一斤的！

　　村民们也只能按照原来的价钱出售！

　　将这些烟草炕上车子之后，李长宁带着二光朝着后山的种植基地去了！

　　桃花村靠山，是这几个村山最多了，爬着山路还挺不习惯的，到那时二光知
道烟草这种东西可值钱了，不然李长宁怎么一年都赚有一百多万！

　　「每周你都来收么？」

　　二光问道。

　　「对，每周三就会来收的，然后用车拉到镇上交给刘凯哪里，现在我们不交
给刘凯之后，你看看你不能联系岩城的烟贩子？」

　　「找烟贩子很难么？」

　　一边走着，二人一边交流着。

　　「难都是不难，就怕政府干预，所以我去年就是一直依托刘家的，不然早被
政府阻断交易了！」

　　「好的，上面的事情交给我办吧，我明天就去镇上！」

　　二光笑了笑，怪不得这个李长宁要和自己一起干，原来还是这样的道理啊！

　　爬上山了，二光才知道一览众山小的感受，整个玉溪镇尽收眼底！

　　「下面那里就是烟草种植基地了，看吧在树木的包围中间，极其的隐秘！」

　　李长宁指着下面的一片黄绿交错的地方！

　　二光点了点头，于星云山之颠，抬头望天，只见白云悠悠，忽然之间自己有
一种说不出的兴奋感来。

　　他再俯视山下远处的各个山村，他有一种君临天下的感觉，以后可以借收购
烟草去各个村子艳遇一番！想到了这里，他嘴角露出一丝得意的荡笑，仿佛山下
乡村里的女人已被全都是他的一样，仿佛命中注定要成为他的池中鱼，囊中物。

　　「时间不早了，我们回去吧！」李长宁才没有这样欣赏风景的心思，赶紧敦
促到。

　　「回去吧，花姐在等着你呢！」

　　二光笑道。

　　「嘿嘿，最近干得可爽了！」

　　村长哈哈大笑了起来。

　　「嗯嗯，你先拉烟草回去，我看一下风景，打个电话，然后再回去！」

　　二光坦然的说道。

　　「嗯嗯，那我先回去了，改天邀请好烟贩子之后我再找你吧！」

　　「好！」

　　二光说着打通了顾怜音的电话！「喂，亲爱的，最近忙啥？」

　　二光微微一笑，顾怜音就是顾怜音，不想程美月她肯定会说：「死鬼，最近
干吗去了！」

　　这就是冰山女和清纯女的区别了！

　　「什么时候去威胁刘成思？」

　　二光直入话题的说道。

　　「嗯，你想什么时候来，我就什么时候去，听你的！」

　　「好的，明天或者后天，我去镇上找你，到时候我也有事情威胁一下他和他
爸！」

　　「你勒索啊？」

　　「擦，你当你未来的老公是什么人了！」

　　「你才不是……好吧，我倒是要看看你怎么整他！」

　　「呵呵，必须的，来亲一个？」

　　二光对着电话大声的吻了一下。

　　「不要……叫你不来看我，我挂了，叫你想死我！」

　　说着顾怜音还真挂了！

　　二光笑了笑，低头看着下面的瀑布，甚是壮观，他走了下去，很快，他就找
到了这个山中的瀑布，只见瀑布从高山上飞流直下，甚是壮观。在瀑布之下，那
那水潭子被水冲出了一个大大湾，而在这绝美的瀑布下，二光发现了有个人在洗
澡，而且是个年轻的女的！

　　二光一惊，看来这些年轻的女孩子就喜欢在溪水上洗澡啊，反正村上没有年
轻男人，谁知道便宜了自己，想来二光急忙躲闪到一旁的草丛中，将自己给隐藏
好，然后仔细欣赏着水中的场景。

　　只见那女人很爽的样子，身上一丝不挂，身体赤条条在浸泡在石壁的水中，
只把脖子以上的露出水面，二光看到了她那脸粉白很漂亮。由于水很清，清澈见
底，所以，二光在不远处向下看的二光能够清楚地看清她泡在水里面身体的其他
部位！

　　那饱满鼓涨的双/ 峰，丰翘的ＰＰ，还有那两腿间的那片诱/ 人黑森林……

　　　　　　　　　　　　　第１６３章鸳鸯浴

　　「哇塞！极品啊！」

　　二光忍不住的惊叹了起来！

　　「谁？」

　　这时候美女双手护着自己的重要部位四处打量着，二光一惊正要站起来，可
是恰好被她看见了！

　　「你是谁？」

　　女人紧紧的盯着二光看！

　　「我是路过的，本想洗个澡没有想到被你先霸占了！」

　　二光挠了挠头发笑道。

　　「你好像不是我们村的吧，怎么来这里洗澡？」

　　美女说着瞪大了眼睛看着二光！

　　「呃……我走村啊，然后就想来这里洗澡，谁知道命中注定遇到你……要不
我们一起洗吧？我看你身材不错啊，匈很大……」

　　「有种你下来！」

　　女人突然脱口而出以她如此刚烈的性子哪里还忍受得了这人的调戏。

　　已经转身走了一步的二光，忽然听到她竟然还这样牛Ｂ哄哄的挑衅他下起一
起，不由得一怔，心中快速的分析她这句话的暗含的意思，言下之意就是，如果
我不下来，就是说明我没种了么。男人最恨女人说他没种的，自己又不是李长
宁，怎么会每种！当下面对美女赤露露的挑战，哪里有临阵退缩了。更何况他
本来就没看到什么，被她这样的叫喧二光还有点憋屈呢。「下来就下来，谁怕
谁啊？你的大乃可要保护好了！」

　　二光将衣服脱了，放在地上，然后一个箭步就跳了下去，矫健的身姿直接跳
往水湾中央，看得女人目瞪口呆！

　　「你竟然会游泳！」

　　女人很显然惊呆了，她以为二光不会游泳的，因为二光看着很白净，不像是
农村人，而且农村基本上没有年轻的男人！

　　这个水不是很深，但是很清凉，刚好浸到了他腰部以上，二光感到了一阵清
爽舒畅啊。「啊！你别过来！」

　　女人当下一声尖叫，看着二光如此不穿衣服的靠近自己，吓得身体潜入了水
中不敢露出任何一部分来。二光看着身体潜在水中的女人，笑了笑说道：「你
不是叫我下来吗，现在我有种下来了啊，你怎么又害怕得潜水了呢？」

　　二光紧紧盯着她，用那挑逗的眼神，女人越看越怕，现在她不穿衣服，起来
就完全被二光看到了，这里是山间，任你喊救命也没有用，想到将要发生的事情，
女人不住的喘着大气，大乃急剧的起伏着。「哇塞，你原来也这样不穿衣服啊！
怎样，你叫我下来，是不是打算跟我洗一个鸳鸯浴啊？」

　　二光当下调侃着说道，还不忘用他那色眯眯的看着她的那吓得变色的俏脸。

　　「你那里……好大啊！」

　　女人前所未见的瞪大了眼睛看着二光的下面，好像是遇到了什么旷世宝物一
样。不过二光还以为她肯定会不住的惊叫一声，却不想到，她竟然变得如此的
安静了，刚才她那怒目圆瞪的大眼睛怎么忽然就变得水汪汪了起来，而且还变得
秋波暗涌，含情脉脉了起来？那湿漉漉的头发披散在两边，衬托出她那极其标准
的瓜子脸，好一个出浴美女啊，可惜她还在用手遮挡着自己的上下两点不给二光
看！

　　「啊，糟糕！我走光了！」

　　二光暗叫不好，顿时发现了她的眼神当中的意味！

　　「我说呢，怎么转变得这么快！」

　　二光心中暗叫一声，被她这样的柔情蜜意的眼神给吓住了，如果她好呢害怕
自己的话，自己还觉得好玩，顶多吓她一下，不会对她做什么。可是她为何这样
紧紧的盯着自己看？而且眼神当中竟然充满了好奇，他忽然有一种毛骨悚然的感
觉，「她难道是被自己的大家伙给吓傻了？还是想到了该用什么法子来害我了？」

　　女人看着二光的大家伙，顿时心中一荡，发觉眼前的这个男人完全不是坏人，
而且还长得挺白的挺俊秀，身下的那家伙好像在散发出一种魅力，这种魅力让她
在那一瞬间着迷，无法抗拒，也许她曾经多少晚上想要这样的大家伙！她顿时
色绯红，无限温柔地说：「你是哪个村子的？！」「我是桃花村的，我叫二光！」

　　二光看得到了她如此温柔他也不想耍流氓了！

　　「是那个针灸天才，六福村诊所的二光么？」

　　女人愣住了！

　　「想不到我的名声都传到这里了，怎么你也想我预约了么？」

　　二光笑道。

　　「不是，我也是学医的，我想在村上吃点苦，学点实践，然后再去城里工作，
可是我在村上开诊所的话一来是钱不够而二来是自己技术也不允许，村民也不怎
么相信我这个小姑娘！」

　　「哈哈，原来如此，等我把诊所扩展好了，我聘请你？」

　　二光知道她的意思！

　　「真好啊，你人真好，想不到我竟然在这里遇到你，那你愿不愿意和我洗鸳
鸯浴呢？

　　　　　　　　　　　　　第１６４章断背山

　　哇靠，什么情况？此时二光彻底懵了，这个女人的态度突然间就来个３６０
度大转变，让得二光都有些受宠若惊了，心中想着：她到底是怎么了，我只不过
是随口说说而已，她竟然真的要和我洗鸳鸯浴了，她不会是另有所图想要勾搭我，
完事之后非要打闹着要我负责吧？

　　她的转变也太不可思议了，肯定有阴谋！「这位姐姐，噢不，美女姐姐，
求求你放我回去吧，我知道错了，我不该调戏你，我以后再也不敢了。」

　　二光最怕那种你不负责我就是给你看这种了，现在自己还在泡妞，可不能出
意外了，艳情也是有节制的，不然会被封杀！

　　想到了这里二光之前调戏她的拿着嚣张气焰全都丧失贻尽了，换来的是一脸
的懊悔，就好像是一个做错事的小孩子一样，主动去承认错误，以求美女的宽恕，
要知道不是什么美女都能上的，有些恶毒的女人千万不要碰，有些有心计的美女
也最后要远离！「帅哥，你在紧张什么呢，小妹妹是不会害你的，来，二光哥，
让我帮你洗洗身上的汗水吧。」

　　这个女孩子说完，十分善良的看着他，向他挥手叫她过去！

　　二光看着她的手松开了那袒露出来的巨峰，不由得下面火热，很快的就已经
翘起来了！

　　「哇！」

　　女孩看着二光的下面顿时目瞪口呆了，然后慢慢的靠近二光！

　　二光他不敢看她的巨峰，不敢看她的细腰，不敢看她的黑森林，他不敢乱动，
此时呆若木鸡，坐以待毙，不知道如何是好，走得话不好吧，真没种，不走吧，
又不敢进攻，被她玩的话自己又受不了，受不了动手了事后跳崖要你负责你怎么
办？二光还不知道她叫什么名字，更不知道她什么来历，该不会是蛇精什么的
吧？你看看，这种深山野林的，她一个女人在这里洗澡，胆子多大，肯定不是那
种弱女子那么简单！

　　这个女人看着二光，笑了笑，在二光的眼皮底下，用她的纤纤玉手柔情地在
他的胸膛上摸了起来，「我给你洗洗吧！」

　　说着手渐渐的向下，然后朝他的双脚间的那里移动了去。

　　此时二光更不想走了，她大气都不敢出，他的心也跟着她的手一样软绵绵的。

　　虽然自己比较害怕她有什么诡计，但美女如此近身的抚/ 摸着自己，完全的
把他体内的荷尔蒙激活了，下面的小弟更是情不自禁地高昂热胀了起来。当女
人将她的嫩手抓住他命根的时候，他浑身一颤，好冷的感觉，摄人心魄！

　　而美女芳心大惊了，这么大啊！玉米棒一样的，不知道自己能否容得下这样
的大家伙？她摸着就不禁颤栗了一下，脸上挂着担忧。但是，这样的大家伙
好像还是让她觉得无比的刺激，从她的眼光当中真的可以看得出她很好奇。

　　她勾着眼睛看着二光的大家伙，咬咬牙，好像已经决定了挑战一下自己身体
的极限，完全不用顾忌二光此时的表情！二光的命脉被她握住之后，吓得冷汗
直冒，双脚都要软倒了！

　　此时即便泡在冷水当中他的额头上都能冒汗，其实二光根本不知道这个女人
的心思，他不知道这个人会不会报复自己刚才偷看她而把他的命根子就这样连根
给拔出了。

　　而就在自己犹豫不决的时候，女孩子已经将火烫的身体慢慢贴近了自己的后
背，将手绕道前面摸着自己的大家伙，用她的巨峰磨蹭着自己的后背，二光软软
的ＰＰ感受到了她火热的平滑小/ 腹！怎么有种断背山的感觉！

　　「我说美女啊，你这是要干嘛？」

　　二光不知道给说什么了，只能傻傻的问道。「等下你就会知道了，我说过
你有种就下来，既然你有种下来了，那就别想逃跑了吧。」

　　女人旧话重提，好像要证明她是言出必行的一样，可是二光听着这么有点不
怀好意一样，听得心拔凉拔凉的，头皮都要发麻了，曾经在那么一瞬间想过自己
已咬/ 舌自尽算了——咬/ 舌自尽总比被她活活的折磨死死得体面一些，悲壮一
些。

　　却不料，就在这时候，美女忽然扭着走近的脑袋过去，然后她快速的将自己
的嘴/ 唇贴在了他的嘴/ 唇上，那滑柔的舌还是蛇不知道为何那么的灵巧就那样
的钻进了二光的嘴里，然后迅速缠住了他那正要准备用来自尽的舌/ 头。二光
万万没有想到，自己连唯一可以用来自行了断的工具都被她控制了，这种感觉真
的已经是完全绝望的感觉，二光深深地体会到了女孩子面对强迫时买那种求生不
能求死不得的痛苦了。

　　而更可恨的是，自己的大家伙小弟还被她狠狠的扭歪了，那种得不得自由翘
/ 挺而被强行压迫的感觉，太难受了，真想把她的手拿来，让小弟自然昂首挺胸
做一次男人，别这么样给她委曲求全了！现在，他唯有让她胡作非为了！

　　　　　　　　　　　　　第１６５章无限纯洁

　　「喂美女，你这是要干嘛，我可不负责的！」

　　二光赶紧说道。

　　「喂什么喂，我叫钟晓莲！」

　　美女在二光的耳边吹着气！

　　钟晓莲说完身体更是不住的贴在了二光的的身体上，瀑布溪水的在清凉水潭
中，二光此时明显的感觉到了她身体上的温暖与无限的光滑，那种鼓涨火热的乃
子这时候绕过了她的前面，贴在了他的胸膛之上，扭着身子坚挺而柔软的地方紧
紧的压着自己，撩得他此时那是浴血沸腾，欲罢不能！下面是冰凉的水，上面
火烫的身体，传说中的冰火两重天，原来除了在白凤那里在这里才是正在的存在！
而且更要命的是，女子身材很高挑，由于他俩身高相仿，所以一切都是那么的
吻合，由于是在清凉的水中，所以二光明显的感觉到她的那里那儿倍觉润滑柔滑，
让得二光再度的浴望高涨。我去，今天死就死吧，死之前先上了这女的再说，
要死也要做个绝世风流鬼！二光现在实在被撩得不行了，原始的兽性大发，左
手开始抱住她的头，将她的红唇贴近了自己，与她疯狂地亲吻着。男人就是要
有种，所以二光马上将被动变为主动，在二光熟练的搅动下，钟晓莲开始不断的
娇/ 喘连连，全身已经瘫软了，柔若无骨，二光搂住他的背在断断续续的说着：
「好哥哥啊，你快点要了妹妹吧，妹妹我真的好……好难受啊。」

　　上就上吧，我又不是没上过女人，村上多少女人不也照样被我上了，说不定
我把你弄得舒服了，你还不舍得要我负责了呢。此时想到了这一点，他欣喜若
狂了。「不要啊，晓莲妹妹，我好害怕！」

　　二光知道不再害怕，决定再次消遣她。他作为一个男人嘴上虽说不要，但
是行动上却是想要更加疯狂地去蹂躏她，反正这里没有人，我又有时间，现在就
是不进入她的身体，让她难受一下下。「快啊……晓琳妹妹快不行了，快要了
妹妹，求你了……快点嘛！」

　　钟晓莲双手摸着二光的大家伙哀求道。「其实，哥哥我还是第一次呢，不
知道怎么做啊。」

　　二光故意说道。「哇哇，这么好！那让妹妹来引导你成为真正的男人吧！」

　　闻言钟晓莲忍不住的微微一笑的说道，她现在实在是忍不住了，赶紧拿下他
的大家伙牵引着向她的那柔软的地方进发！啊，二光已经不想再调戏她了，因
为现在他实在也是忍不住了。

　　他的大家伙已经抵到了她那最柔软之处，可是由于他的那里太巨大了，而此
时两人又是站立的姿势，所以抵着半天都进不去，即便那儿已很润滑了也很难。
 「晓莲妹妹，我们这样面对面的站着，以这种姿势进入的话好像很有高难度啊。」

　　「你把妹妹抱起来吧，让我跨在你那里试一试好么。」

　　钟晓莲用她那柔情似水的美眸看着二光，搂住他的脖子，娇滴滴的说道。
「好！」

　　二光只好用双手抱起她，然后揽起她的双腿，让她轻轻的跨在自己的腰间，
如此一来，二光的枪对着她的口，一切准备就绪！

　　可是就在她准备向钟晓莲冲锋陷阵时，二光突然想起一件很重要的事，就是
自己还不知道人家住哪里呢。都要上人家了，连人家的住哪里都不知道，这个未
免有点说不过去了！ 「哦，雪莲妹妹，你家住那里呢？」

　　二光觉得这一点真的非常重要，比她的名字更重要，日后就算不知道名字，
也可以去她家里找她。「我住桃花村村头。」

　　「呵呵，那晓莲妹妹怎么知道我二光呢？」

　　二光关键时候喜欢挑逗的老毛病又犯了。「别啰嗦了好么，快来吧，妹妹
那里好痒。」

　　钟晓莲连道。 「好的。」

　　二光点了点头开始办正事。命运就这样的掌握在了自己的手中，他讥笑了
一下，然后双手握住了她的细腰用力一下……「啊！」

　　钟晓莲惊叫一声，感觉下面被塞得满满的，她惊愕了几秒钟后才清醒过来，
害怕的双脚用力一蹬，从二光的怀中开来，转身就要逃……

　　「你要逃去哪里？」

　　二光赶紧拉住她不放！

　　「我怕……」

　　钟晓莲带着畏惧的目光看着二光！

　　「啥？」

　　二光简直不敢相信，竟然有人之前拼命的喊着自己进去，而后却是吓得要逃
跑！

　　　　　　　　　　　　　第１６６章无休止

　　就在她想要逃走的时候，二光从后面一把就给他抱住了，双手正不偏不离的
正好分别抓在她的双峰上。刚刚自己进去的那一下，各种种销魂的滋味啊，刚
刚被包袭过来哪能就被她给挣脱了，二光此时哪里舍得让她走呢。「雪莲小妹
别走，我想要你，你就再给我一次好，就进去一点点好吧」二光可怜巴巴地恳求
着她说道道。想要逃走的钟晓莲被二光这样的一抓，身体不由得产生了一种颤
动，一种销魂蚀骨的感受从她的双峰之间瞬间传遍了她的全身，旋即她瞬间全身
都酥软了起来，停止了各种挣扎。这种感觉也太舒服了吧！见她此时动情的
沉默不挣扎了，二光不失时机说道：「晓莲妹，我知道你想要但是很害怕，但是
我会很轻的！」

　　说完，他像她一开始对自己的那样，揉起她的双峰来，她的那里好有弹性，
让二光此时爱不释手。钟晓莲不声不响的忍受着二光的进犯，她犹豫了。刚
才的挣扎只是出于害怕，也是女人的本能反应，考虑到自己一个少女的，心理上
无法接受和陌生男人发生关系。虽然此刻她的那里已经被弄得泛滥成灾了，但是
她的心里还过不了二光大家伙那道坎。只是，她这样如花的年龄，身体最成熟
的时候，在大学时候和男友如此的滋润，毕业之后再也品尝不到男人了她的情火
就像是那喷射的油锅一样，挡都挡不住了。此时此刻她的身后就有一个完全可
以满足她的男人正拿着他的大家伙抵在自己的ＰＰ后，只要自己稍微同意，多少
个月那寂寞的的身体马上就可以得到完美的填充，想着此时她的心马上就软了，
也心动了起来，她回味着刚刚那一下的各种充实和刺激的感觉！

　　此时她还在感受着二光的进犯，在心里说着：「那我们做就做一次吧，仅此
一次而已，以后我们绝不再犯。」

　　打定主意之后，钟晓莲有点羞涩的说道：「嗯，那好，我给你日一次，但是
你的那个太多了，你千万要轻一点，你的哪个太大了，我怕痛的。」

　　「好的，我知道你的很窄，我会很温柔的，请放心。」

　　得到允许之后二光大喜过望，转而夸她的窄而不是自己的大！

　　「讨厌！」

　　钟晓莲忍不住的嬉笑了起来，低着头看着她的大家伙，实在是有些担心了！
二光她再次反悔，从她的眼睛里面看得出她很畏惧二光的家伙，于是二光决定
马上行动起来，绝对不该像上次一样的延误战机了。二光再次抱起了她，抓紧
时间一分一秒都不能浪费顺势直接进攻。

　　「啊！」

　　钟晓莲撅起那里迎合他，二光见她如此配合，心中激动不已。「啊！有点
痛！好痛，你别动，你插错地方了，快……快拔出来！」

　　钟晓莲此时皱眉叫道。二光闻言一惊，才明白过来，原来他慌不择道，已
经捅到她的Ｐ眼里面去了？不过这儿也太舒服了吧，二光笑了笑，并没有要拔
出来的意思，而是将错就错，继续的前进和后退相结合着。「啊，二光你怎么
不听话？」

　　钟晓莲用手拍打着二光的肩膀责怪道。「莲妹，你这里也太舒服了吧，我
一进去就舍不得再拔出来了。」

　　二光当下解释道。「你……」

　　钟晓莲此时无语了。「这不能怪我啊，你的这两个地方一线之差，我怕你
又反悔心里着急于是稍不留神就会闯错家门的，所有错了，我们就将错就错吧，
你也感觉差不多吧？」

　　二光说道。「不行！这里我不需要，快拔出来。」

　　钟晓莲连忙命令道。可是对Ｐ眼着了迷的二光哪里听得进去，疯狂的继续
向里面进出着。「啊！」

　　钟晓莲此时惊叫了一声，就在她想要挣脱的时候忽然感受到了一阵难言的乐
感传了过来，她此时就有种想要放弃了阻拦二光的想法。二光见她顺从了，自
己加快了动作，由于浸水了，所有哪里还是比较湿润的！「嗯，想不到这里这
么过瘾，你用力点……」

　　钟晓莲拍打着二光的胸膛放声的喊道。

　　「莲妹，你的ＰＰ好紧啊！太喜欢了。」

　　「嗯，既然……你那么……喜欢……就……好好享受吧。」

　　「啊！不行了！」

　　「就不行了？」

　　「不是……」

　　「那是什么？请领导指示！」

　　「前面也好想要，快弄弄我的的前面。」

　　「遵命！」

　　……二光在晓莲妹那熟透的蜜桃上尽情地冲击着。一时间，惊涛拍岸，
卷起千堆雪，问江湖多少红颜，引无数英雄竞折腰！

　　　　　　　　　　　　第１６７章白凤怀上了

　　当二光走后，一个女的冲了出来，看着钟晓莲，笑呵呵的说道：「想不到你
还钓到金龟婿了！」

　　「啊！你吓我一跳啊！」

　　钟晓莲看了看，发现二光已经离去才说道：「慢慢来，他的诊所成立之后我
就可以过去立了，到时候关系才可以进一步发展，现在是一夜情，知道么？」
「哈哈，好吧，我等着喝你喜酒呢！」

　　「哼……回去吧！」……

　　而二光回到村上的时候，白凤就打电话过来哭了！

　　二光二话不说就跑去了她家！

　　「喂喂喂，不会吧，别吓我。」

　　二光震撼了！

　　白凤此时的表情很是严肃她点了点头：「其实今天晚上叫你过来就是想跟你
说这个事情的，我有了。」

　　「呃……」

　　二光此时ｈｉ险些吐出一口血来：「不会吧！」

　　「真的，我用测孕纸试验过了，是阳性，已经快一个月了。」

　　白凤此时的表情一点都不像是开玩笑。

　　「你没开玩笑吧？」

　　此时二光心中有种不可思议的表情，他不想这种事情发生，内心还有一丝侥
幸的心理，他希望白凤是开玩笑的，真的希望，即便她的表情不像，他也希望她
装的，不然这可就麻烦了……唉。

　　「你觉得像玩笑话的吗？」

　　白凤此时十分郑重的说着，二光也从来没有过这样严肃的表情！「那你还和
我做？」

　　二光想到白凤肯定是怀了，却还是想要和自己滚床单了。

　　「还不到一个月的呢，四个月的时候肚子才会比较明显，所以你之后要是还
想和我做的话，我可以和你做的啊，不过以后你可是要轻点了哦，肚子里还有你
的宝宝呢。」

　　白凤此时抓着二光的双手磨蹭着洁白的肚皮。

　　二光脸色都变了，「你怎么打算？你要生下来？」

　　「那当然啊，本来我就想给你生一个孩子的，不怕，我自己养，不用你！」

　　白凤此时一脸憧憬的说道，仿佛自己已经是二光的媳妇一样！

　　「这样不好吧，未来孩子说起父亲是谁……那……」

　　二光此时觉得鸭梨山大。白凤是寡妇，又没改嫁，也没什么男友，所以怀孕
了也没什么，可是就破孩子的照顾问题，让村民们知道了怎么办？

　　「我就说他爸爸死了啊！」

　　白凤笑道。

　　「……」

　　二光怎么觉得这是在谴责和诅咒自己呢？

　　「你就不打算说孩子是谁的？」

　　二光皱眉问道，这种事情纸是包不住火，在是非很多的农村上能遮掩过去吗？
总有人会知道的啊！比如她的小叔子！

　　「你想让我跟人说孩子是你的啊？」

　　白凤这时候反问着。

　　此时二光沉默了，而事实上他反对白凤给他生孩子，同时心里又觉得白凤想
得太天真了，看来她是真的喜欢自己。

　　「暂时先这样吧，我一个人生下孩子，带大他长大，你有空就过来看看他就
行了，我们可以等以后再做打算。」

　　白凤对未来计划得还是比较稳妥了，从前夫留下的财务她就满足了，所以也
不担心生活和经济问题。

　　「这样不好啊！你还是打掉吧！」

　　二光想了好久终于说了出来！

　　「不要！」

　　白凤顿时大声的喊了起来！

　　这时候惊动了白凤的女儿小花，她从房间里面跑了出来看到二光和白凤疑惑
的说道：「妈妈你和二光哥吵架了么？」

　　白凤没有回答，泪眼朦胧的看着二光！

　　二光不敢看她，转头看着小花说道：「孩子不是的，你回去睡觉吧！」

　　「二光哥，你等下子要给我妈妈治病么？」

　　小花耷拉着脑袋靠在门板上问道。

　　「不是的……」

　　二光不知道该如何回答这个小女孩。

　　「妈妈，二光哥是好人，你要配合他治病，不然你健康不了的！」

　　「你回去睡觉，大人的事情不要管！」

　　白凤骂道。

　　「呜呜……妈妈，小花是为你好，你不要老是对小花生气好不好……呜呜
……」

　　小女孩觉得委屈一时候就哭了起来！二光眉头一皱，这女孩确实可怜，他过
去抱着她的身子安慰到：「今天妈妈心情不好，她没有怪你！」

　　「呜呜……」

　　闻言小花哭得更伤心了，二光也不知道为何！

　　「妈妈，我进去睡了，你不要生气了！」

　　说着小花拼命的擦着眼泪！

　　看着小花那落寞委屈的样子，二光摇了摇头，或许自己应该替白凤照顾一下
她！

　　「你打掉吧，我和你一起照顾小花，我就当她是我的孩子！」

　　二光表情严肃的说道。

　　「你的意思是你要和我结婚么？」

　　白凤迟疑了，二光的话让人怀疑。

　　「不是……」

　　二光不知道该说是吗了！

　　　　　　　　　　　　第１６８章你这是强坚

　　「凤姐，你还是打掉吧！」

　　二光咬着牙说道。

　　「为什么，我就是想要个小孩，而且是你的，我不知道会多么的关心他！」

　　「现在不可以，以后再说！」

　　二光坚定的摇了摇头！

　　「好吧，你好狠啊！我打掉！「白凤说着朝屋内走去！

　　二光摇了摇头，无奈的朝着外面走去……

　　回到诊所的时候来竟然看到光头强一个人坐在摩托车上抽着闷烟！

　　「卧槽，你这个* 奸犯终于来了！」

　　光头强看着二光愤怒暴躁，但是他没有动手，而是用一只极其邪恶而愤怒的
眼神看着自己。

　　二光想不明白，他怎么敢单枪匹马的杀进来，难道他武功长进了？看着他的
样子倒是来势汹汹的，那一种表情简直想吃人。

　　来者不善，善者不来！

　　二光此时皱了皱眉头，头皮都在发麻了，这光头强可是冤魂如此不散啊，这
样屡屡找茬，难道他就不服气？

　　不过二光可不怕，正所谓小人难缠啊，光头强要是没主动动手的话，他还不
能直接把他揍一顿吧，只能兵来将挡水来土掩了，找个机会好好打到你服气为之！

　　「二光，我干你叔叔。」

　　光头强再次爆了粗。

　　二光当下不爽，双眉那么一挑问道：「光头强啊，有什么事你不好好说，你
积点口德吧！」

　　「你个岳不群，你个伪君子，你有种干有种别他么的没有种认，你算什么男
人！

　　「什么事情啊？我不敢认？」

　　二光疑惑了「我要告你强坚我妹，你个衣冠禽兽！你这个败类！人渣！老鼠
屎，无耻之徒！」

　　光头强用手指着二光的脑袋大骂。

　　看到光头强又来了，诊所附近的几个人看到了就都围了过来，看热闹可是常
态，人之天性。

　　二光忍不住的皱了皱眉，冷笑着说道：「我强坚谁了？」

　　当下捕捉到强坚这字眼，猜测自己到底跟谁了，好像自己没有疏忽吧？

　　「你他么的，少别给我充愣子。我妹妹在山腰上洗澡，然后……亏你还是什
么坑蒙拐骗的，我呸，你就是个人渣乡医，禽兽委员！」

　　光头强此时越想越气人，虽然今天打起来的话他打不过二光，不过他是丝毫
不怕，自己有理了，反而有点想把这个事情闹大，让二光下不了台的意思，甚至
是告他强坚罪，抓进监狱里面去吃牢饭吧。

　　二光终于明白了，原来那天的那个女的竟是是光头强他妹妹啊！应该不是亲
妹妹，你看看他这样子分明就是要把事情闹大的样子！

　　「我说你有什么事不能好好说，非要这么大声么？」

　　二光心想这光头强也真是够无脑的啊，就这事对自己对他妹妹都不好，他们
私底下商量就好了了，要质问责骂也不能这么大声，闹得这么大吧，难道非要让
全村人全镇人都知道他妹妹被二光给上了才罢休？

　　二光为光头强，为钟晓莲考虑，而光头强反觉得二光这样做是一种心虚，当
下好像很爽的样子，更加的有恃无恐，气焰嚣张了。

　　「你做的时候你怎么没有想到有今天，你怕了吧。」

　　光头强此时冷笑不已。

　　二光身正不怕影子斜，中气十足的说道：「那是你妹妹主动的勾搭我的，你
上哪告我去？这事哪犯法了，你问过你妹没有？」

　　「放尼玛的狗屁，别人都看见了，我问我妹她能说么？人家心灵受到了多大
的伤害啊！」

　　此时光头强可不信这个，他还是了解钟晓莲的，想来她不能做出那种事情！

　　闻言二光惊呆了，难道他们在做的时候被人看到拍摄下来了？

　　「你看看，这是你吧？这是我妹钟晓莲！哪都没有看错！」

　　拿出了手机，打开了相片对着二光喊道。

　　「做是做了，但是是你妹勾搭我的，不信你去问你妹吧！」

　　二光就不信钟晓莲反诬自己了，再说了她还有求于自己呢！

　　闻言光头强一下子就心虚了，泄了气的气球似的，报告他的那个女人说他妹
妹喜欢二光，以她的对感情执着的性格说不定还真有可能主动勾搭，或者说那时
候在二光的诱/ 惑下半推半就同意了吧！

　　「那你想告，就告去吧，到时候你妹嫁不出去可别怪我，反而让你偷鸡不成
蚀把米，随你便吧。」

　　二光现在不再搭理光头强了，他想要回去诊所，又走之前又补了一句：「你
就不替你自己着想，也要替你妹妹想想啊，有点脑子好不好，这种事情闹大了你
叫一个女孩子家怎么办？你妹妹刚毕业，你就这样给她抹黑了。」

　　闻言光头强恼羞成怒，看着二光离开他打又不敢打，说又说不过去，无可奈
何，还是回去找他妹妹质问了一下。

　　　　　　　　　　　　　第１６９章爱的游戏

　　钟晓莲当下十分爽快的说着，说她自己愿意二光发生关系，她愿意给他了，
说的时候她的脸上充满了平静甚至还有一点喜悦。

　　「是不是二光趁你洗澡的……强行……」

　　光头强当下还不死心。如果钟晓莲是自愿的话，那就无解了，如果是二光用
了什么特殊的手段的话，那么二光就构成强坚了！

　　「没有，是我要给他的，是我主动的。」

　　钟晓莲此时果断的否定了，浇灭了光头强最后的一丝幻想。

　　「我擦，你真不要脸啊！」

　　看他表妹说得这么轻巧，光头强此时恨不得代替他爸妈教训他表妹了。

　　「我怎么就不要脸了？我没男朋友，而已他又那么好，我们不就上了一次吗，
怎么不要脸了？」

　　钟晓莲此时面对自己的那地痞无赖的表哥表现得不卑不亢。在她这样的大学
生看来现在可是开放的社会啊，又不是做小三什么的，不就是发生婚前那种行为
嘛，至于那么保守而天地不容吗？他不是初男，我不是初女，我喜欢和谁上那又
怎样，谁说我一定是那个谁的？那个谁难道他婚前就没有上过么？

　　「你以为那小子就会娶你吗？我看你以后怎么嫁人，这事情让人知道那就不
一样了，你以后肯定会被嫌弃的。「就算他不娶我，那我和他男欢女爱的有何不
可？」

　　钟晓莲当下撇了撇嘴：「嫁不出去就不嫁呗。」

　　「你……你……」

　　光头强此时再次的暴怒了，如果说钟晓莲真的是为了想要嫁给二光，那么她
这样和他发生那种关系想要去拴住他都是情有可原的，可是她明知道对方不会娶
他，还这样的凑上去，竟然还说什么男欢女爱！这不是让人白漂了一次吗？盛怒
之下最后也是憋出一句：「你真贱！」

　　光头强对于他的这种表妹也是彻底的无语了，他想去派出所告二光，看来是
完全指望不上了，最终他想到了让钟晓莲的好朋友也就是当天现场看到他们在水
潭上做的那个女人——萧梅婷。光头强找到了告诉自己消息的萧梅婷，萧梅婷当
下愣住了，而后心中有点怨气的说道：「她就是想多了，那个二光怎么会要她！」

　　「我想也是啊，这种事情不现实的，那小子在镇上都认识镇长的女儿还有卫
生所的那个程大美女的，我表妹这样下去灭洋好结果的，我也是为她担心啊！」

　　「我们不能让那小子犯逍遥法外啊，我要告他！」

　　光头强说着说着终归是怨恨二光！

　　「你看到他们的时候二光是不是在强迫我表妹？」

　　光头强着急的问着。

　　「老实说，他们好像真的是你情我愿的，我主要是想让你劝说一下你妹，没
有叫你去告二光啊……反正我就觉得他们不可能的！」

　　萧梅婷满脸的怨恨。

　　「难道你也喜欢那个二光？」

　　光头强心中暗自着急了，如果是那样的话这个梅婷是不会陷害二光的，哎呀，
这个二光怎么那么有桃花运啊，怎么是女人都喜欢他呢，他到底有什么神奇的宝
贝不成？除了长得白一点，高一点，会点医术，会说好话，帮助人一点而已！

　　「晓琳现在怎么样了？」萧梅婷小心翼翼的问道。

　　「能怎么样？怎么说都是我愿意给他，我们是男欢女爱，我能怎么样，要是
你能够出来指证的话，就是告不到二光那小子也可以敲诈一把啊！到时候五五分！」

　　光强双手扶住了萧梅婷的肩膀眼神犀利的说着。

　　看到光头强那在灯光下闪亮的光头，萧梅婷就颤颤发抖了！

　　「这个事情我不敢做……我怕晓琳会怪我的！」

　　光头强不知道为何萧梅婷这么的关心她妹妹，可是为何还要去破坏她和二光？
她既然喜欢二光，那么就不应该在乎晓琳的感受啊！难道她喜欢表妹？

　　不可能不可能，怎么看萧梅婷也不是那种同/ 性/ 恋啊！

　　「你不希望他们在一起，因为你喜欢我表妹对吧？」

　　光头强试探性的问着。

　　「你……」

　　闻言萧梅婷眼神畏惧，脸色一红就跑开了！

　　光头强这时候怎么可能让他走开呢？赶紧追了出去，一把将她拖回了房间里
面！

　　「如果你喜欢我表妹，我可以帮你，但是你也要帮我敲诈一把那小子！」

　　光头强用手指着萧梅婷的鼻子，那是一种不容反抗的举动！

　　「你要我怎么做，违法的事情我可不干！」

　　萧梅婷自然知道光头强是个流氓，现在被她抓着，心中害怕极了！

　　「不是违法，你去给那小子看病，然后当他脱下你衣服摸上去的时候我就偷
拍他，拿到这个相片之后你要配合我一起敲诈他就可以了，这种事情他肯定不敢
说，你我也不会说，谁知道呢？」

　　光头强邪恶的笑了笑，面目狰狞，看得萧梅婷颤颤发抖！

　　「这样不好吧？我才不让他摸我呢！」

　　萧梅婷闭着眼睛使劲的摇了摇头！

　　「别装清纯，你都被我上好几次了，你要是不答应，今晚我就叫我兄弟来，
还有我叫你再也见不到我表妹！」

　　光头强说着把枯/ 唇凑了上去咬/ 着她的脖/ 子，双手使劲的撕/ 开她胸前
的衣服……

　　　　　　　　　　　　第１７０章又一个奔放女

　　「不要啊……我答应你！」

　　萧梅婷当下眼泪哗啦啦的流下。

　　「答应就好了！不过你这身材料这么好，同性恋真是可惜啊！」

　　光头的手还依依不舍的伸到她的衣服里面去摸索着！

　　实话，萧梅婷的乃要比钟晓莲的还要大！虽然脸蛋不及她，但是身材那是绝
对的火爆，以至于光头强都对此感到惋惜了！

　　「你别动了……你明知道我不喜欢男的，还这样的欺负人家，你知道我有多
恶心么？」

　　「好了，这件事情办好之后，我就再也不碰你了好吧？」

　　「嗯嗯，你说的，还有我喜欢晓琳的事情别告诉她，我知道她不会接受的，
我慢慢来……」

　　「那个你自己看着办，现在那丫头我都不想管他了，要不是这个人是二光，
我才不理呢，这一次你一定要配合……」

　　听着光头强的计划，萧梅婷忍不住骂了一句：变态！但是还是要答应了下来，
因为她对二光也却是厌恶得很，自己喜欢的人，竟然被他给上了，内心超级的不
爽。

　　光头强看到计谋得逞，当下心中十分的高兴，把自己的计划老老实实的告诉
了萧梅婷，说完之后萧梅婷一愣：「你这不明显是造假吗？」

　　「瞎说，你照着我说的去做就可以了，在说了眼下我们只能这样了啊，不然
的话你什么都记不得，到时候你不出来作证的话警察不会信你的，所以我拍下了
相片之后你再出来指证，也只有这样，法院才能判他的罪行！」

　　光头强此时都是在设想都是架构在虚假的「二光强坚萧梅婷」前提之上，不
断的给萧梅婷是反复的洗脑渐渐的她也就接受了过来！

　　这日二光正说要去镇上找顾怜音的可是刚出门就看到了一个女孩站在门口上
了！

　　二光不认识这个女人，但是看着还算是貌美如花，「请问你是要看病么？」

　　「大夫，我想了好久才来找你的，我知道你没有空，但是我这个病恐怕只有
你能看得了了，我求你帮帮我。」

　　说话的这个女人两手紧紧地抓着手里的一个灰色的旧皮包，羞答答的两条丰
腿并在一起，严丝合缝的，看起来就是良家少女类型的！

　　二光听女人双腿如果并拢得紧的话，下面那话也自然就会很紧，看着这种站
立姿势，她不由得多看了她两眼。

　　带着她进了诊所二光给她倒了一杯水说道：「你别着急啊，慢慢说来，你到
底是哪里不舒服啊？」

　　「谢谢你，俺我想弄这里。」

　　女子用手指了指自己格外丰和满的巨峰说到。

　　「啊？这里？是怎么个弄法？」

　　二光瞪大了眼睛。

　　「改造一下！」

　　「啊，丰匈啊！」

　　还头一次有病人说要来这里做大的，这倒很新鲜，嘿嘿！

　　「不是，我是说要弄小去……」

　　「什么！」

　　二光惊呆了，还第一次听说有人要把胸弄小的，真是铺天盖地第一次啊！

　　「为什么？」

　　二光疑惑的盯着她那巨大的山峰，心想这样挺好的啊，为啥要弄小呢？

　　「因为这个太大了，不方便，而且很多男人都喜欢盯着我的这里看……」

　　说着女人白了二光一眼，二光这才尴尬的把目光偏到一边去。

　　「原来如此啊！其实这个主要是你心态的问题，你摆在好心态就可以了！」

　　二光微笑着。

　　「不是啊，真的很大，不信你看看！」

　　「哦，这样吧，你脱掉衣服，我检查一下看看再说。」

　　二光说着就带着她到了手术床上拉上了诊疗室的窗边和门上的帘子。

　　「好的！」

　　萧梅婷看了眼四处看着门口那拉好的帘子，当下有些担忧的咬了下嘴唇，然
后轻轻地将上衣拿紧绷的扭扣，砰的感觉就敞开了胸怀，露出一双巨大硕圆的两
座巨峰。

　　「，医生你给看一看吧？」

　　萧梅婷此时已经是早有准备，「你们中医不是讲究个望闻问切的吗？你给我
看一下就行！」

　　这个女人打蛇随棍上，不依不饶的样子。

　　「好吧。」

　　二光无奈的看着她那巨大得让自己喷鼻血的巨峰，心中一片荒乱啊！

　　女人笑了笑，说道：「我把裤子也脱了吧！」

　　二光先是一愣，怎么你不是叫我看/ 胸么，还脱/ 裤子了！

　　说着她扭捏了身子，如同是水蛇一般的就拉下了自己裤子，露出了那红色蕾
丝镂空的小内，如此奔放的内库对于她这样的年轻女人来说也是大行其道了。

　　「我都脱了好么？」

　　「好……」

　　萧都脱完了之后，女人此时脸上一阵的绯红，艳若红杏一般，不等到二光去
回答，她的下身的最后一件障碍都给脱掉了，二光看得出来她在装啊，真的好装。

　　二光此时惊呆了，看着半躺在床上的女人，映入眼帘的是一抹乌压压的黑森
林，隐约可见森林中白皙的幽深溪涧，洞口紧紧的闭合着。
----------
　　　　　　　　　　　　　第１７１章花枝乱颤

　　「等一下，你叫什么名字了？」

　　二光为了打破这种尴尬还是决定问问比较好，等一下万一把她给上了，但是
还不知道她的名字那可就说不过去了！

　　「我叫萧梅婷！」

　　「好名字啊，不像我这名字很土啊，犯二的二，光棍的光，叫二光！」

　　「呵呵……」

　　闻言萧梅婷忍不住笑了起来，笑得花枝乱颤啊，看得二光心慌慌的！

　　不看则已，一看二光就觉得有种方刚血气正在往自己脑子上面冲去，爱情荷
尔蒙分泌得急剧的高涨着，二光看着这个她的身体不由得再次想到了之前来这里
看病的那几个同样被自己上的女人，好像往这里那么一趟就从来梅婷逃离过自己
的手掌心一样，这么大的匈那也真的太好草了吧，如此这般白白嫩嫩软软的，想
来二光就不由得自己咽了一下口水！

　　这个人哪里有病，就是想要把胸弄小一点么，其他自己都看不出什么异样，
看来又是个送货上门的！心里知道再这样被她引诱下去的话，只怕自己那是再也
把持不住了。

　　「果真是个大色狼……」

　　萧梅婷自然是看到了二光眼中的躁动不安，而且他的下面明显的就已经支起
一个帐篷了！

　　「二光哥，你过来吧，摸着那里面看看。」

　　萧梅婷当下自己扭动了一下身子，有些难受的说着。

　　二光本着乡医敬业的纯洁助人的精神，不断的朝着她的双峰上面扫视着，然
后咽了一下口水再用手去扒开她下面鲍鱼，探头去看看里面。

　　她的大鲍鱼很粉很白嫩，而洞口狭长窄紧，正透着一种温热的气息，如果手
指让里面一探，肯定能体会到其中那种的湿润和温暖的气息。

　　「你这里也没问题的啊。」

　　二光给她望和闻之后果断的说她并没有什么在妇/ 科病方面疾病。

　　「你只是用你自己的眼睛去看，还没用其他的设备检查呢。」

　　萧梅婷当下还摆出了一副极其痛苦难受的表情，还有她那娇羞的双脸，如此
感觉就给人一种日本女- 优的感觉。

　　「对付这里这个能用什么设备呢？」

　　二光惊呆了，此时他看着如此鲜嫩的洞府，早已把持不住了！

　　「你身上不就有随身携带的『设备』吗？」

　　萧梅婷说完用手指了指二光那已经高高支起的帐篷说道：「用这个进去里面
给妹妹我检查检查吧，我真的好难受哦。」

　　我擦！

　　二光不得不说这个萧梅婷和上次的那个啥，有点相似，不过她主要还是匈大，
味道肯定又不一样，真的太有诱惑力了，特别是她有些担忧的样子，完全不是那
么的情愿，二光真的不知道她想要干什么，或者说知道她想要干什么，但是不知
道她为何要这样做！

　　面对这样巨大匈女，只要你是一个健康的男人你就有一点点的反应，有了想
要去干这个女人的冲动，又不是太监，所以你肯定不会无动于衷，一发不可收拾，
犯罪都是这样一步步来的！

　　「那好吧，就给你检查检查吧！」

　　二光当下邪邪一笑，这一刻她都这样了，自己还有什么不能的，心里已经打
定主意了，你这个女孩这么明目张胆的勾。引我了，我自然也不能犯怂。

　　说着二光拉开裤链掏出了巨大的家伙，挺挺的，马上就要用自己二十年来随
身携带的大工具给这个萧梅婷检查洞口了，他当然很会玩，他先是在穴口游走摩
挲着，故意不进去。

　　萧梅婷的眼睛惊恐的看着外面，其实她不是在害怕，而是在等一个人，那就
是光头强，如果光头强不来，那么这一刻，她就真的要被伤了！

　　但是随着二光的摸着，萧梅婷此时已经觉得下身完全的酥麻了，那种阵阵的
爽感，就好像是蚂蚁在爬上面一样，热情高涨就要燃烧起来了，浴望满满的，她
感觉到了前所未有的快乐，这种快乐是光头强无法给予她的。

　　二光爬上了手术台，先是用手到处的摸了一下，用自己的家伙着她，偏偏就
是不想进去。

　　此时二光真的是受不了，而萧梅婷也是不禁哀声软语的苦求着：「二光你慢
点，再摸一点先别着急进去，我亲爱的，我的好哥哥，你先别进去吧，妹妹实在
没有做好准备。」

　　二光点了点头，用大家伙磨蹭着她的那里，那里已经湿。润泛滥了。

　　「咔嚓咔嚓！」

　　这时候门外有人冲进来了，对着手术床上的二光和萧梅婷一阵狂拍，而二光
回头一看却是光头强，糟糕，被他拍了个正着！

　　　　　　　　　　　　　第１７２章猥泄少女

　　二光呆愣的看着光头强把手里的相机紧紧的握在了手中！一脸的震撼，转头
看看这个萧梅婷，此时的萧梅婷已经穿起了自己的纱裙，更是从病床上有些释然
的跳了下来，脸上的那份羞红已经完全不见了，取而代之的是一脸的冷笑和讽刺！

　　光头强现在已经拍下了想要的照片，有了这样的照片在着急的手中，光头强
的底气很足啊，一脸狂笑的看着二光，现在想要怎么对付二光，还不是她们自己
的事情啊！

　　萧梅婷一想到这个如此可恶的男人在自己的身上摸了一个遍，而且他还是晓
琳喜欢的男人，想来她的心里就是一团怒火！

　　「你……你这是做什么？难道不知道我正在为这个女人检查身体么？」

　　二光第一次被这样搞，脸上是一副慌张的模样，那绝对是一种被人捉/ 奸/
在床的慌张。

　　当然二光不是不知道他们是合作来骗自己的，只是自己要做出一副强作镇定
的样子，今天不能让光头强走着出去才好！

　　「哈哈，检查身体？有你这么自己脱/ 衣服为病人检查身体的么？」

　　光头强此时一脸的冷笑，眼神当中更是充满了各种不屑。

　　果然就是这样的一个白痴光头强对自己的计划，看了这个光头强不想死心啊！

　　「我这是双修医术，你懂么，先检查身体然后在进行双修于是乎，当然要脱
/ 掉衣服，穿着衣服怎么双修啊？再说了，可是她亲口要求的！」

　　二光此时一脸的愤怒，那神情比张飞杀人还狰狞啊！

　　「我可没有亲口要求过，刚才明明就是你想要趁机来非礼我的，只是我不答
应，所以你还要强行脱/ 掉我的衣服……」

　　萧梅婷就在二光和光头强对峙的时候很好的跳了出来，说的是那样无比的委
屈，然后她的脸上却是没有半点的委屈的神色，反而是一脸的得意和讽刺，不得
不说，她的演技和现在委屈的二光比起来，好太多太多了。

　　不过现在光头强也不着急，反正证据已经在自己手中了，还怕什么，要你是
二光打我的话那就罪加一等了！

　　「我好心救你，你怎么能够这样说？明明是……」

　　二光此时手指着萧梅婷，一不可置信的说着，竟然被这样搞了，由于愤怒而
浑身上下更是不停的颤抖着，自己受到了天大的委屈一样。

　　「你小子少给我说废话，反正我们所看见的就是你企图利用作为医生的职务
之便非/ 礼萧梅婷，我这里可是有视频证据的，我说二光，你最好老实一点，你
若是不想让这件事情曝光的话，最好是乖乖臣服于我……」

　　刚才不等二光说完，光头强就已经讥笑的冷哼说道。

　　「你们到底想要做什么？」

　　当下一听到光头强的话，二光沉着冷静的问道。

　　光头强此时被二光此时的动作已经弄得哭笑不得了，「你少跟我玩花样了，
我问你，你和顾怜音到底是什么关系？」

　　光头强此时压住了心中的愤怒，冷冷说道。

　　「当然，她可是我女朋友……」

　　说到这里的时候，二光却是一脸的骄傲，反正我上面有人，看你光头强怎么
对付我！

　　「女朋友？我呸，你少在这往自己脸上贴金，就你这种人，顾怜音能看上你？
不过我们可以好好的商量一下！」

　　光头强一脸的不屑。

　　二光原本是恼羞成怒的，不过在听到最后后面一句话的时候他却是忍不住的
要眉开眼笑了，毫不畏惧的凑前了几步，小声地问道：「怎么商量？」

　　「给我十万块钱！」

　　光头强朝着二光伸了伸手，做出一个要钱呃动作。

　　「这……真的太疯狂了吧？」

　　听完之后光头强此时的想法之后，二光忍不住为光头强的狮子头大开口担心
了。

　　「这个的确不太好，不过你要是不给我的话，刚才的那一幕的照片就会被送
到派出所的，到时候给你这个镇长女儿男朋友定个什么猥/ 亵，或者强坚未遂罪，
应该没有什么太大呃问题吧？」

　　光头强一脸的冷笑，手中的相机紧紧的抱住！

　　「我觉得我是冤枉的！」

　　二光此时一脸的委屈！

　　「你的确很冤枉啊，可是现在人证物证都在，你还说你冤枉到底有谁信？你
认为警察和法官会信你么，你又觉得你的女朋友顾怜音会相信你么？」

　　光头强此时一脸的冷笑，能够战胜二光，他实在太有成就感了！

　　　　　　　　　　　第１７３章双修医术反间计

　　「……」

　　此时二光一阵无语了，似乎已经要默认了这样的事实了。

　　「嘿嘿，握说你不要哭丧着一张脸好吧，这件事情只要你给我钱了，对你只
有好处，以我对这个女人的理解的，她一定会原谅你的！哈哈！」

　　看到二光这么为难的神色，光头强此时竟然破天荒的面带善意的安慰了一句。

　　「真的么？」

　　二光有种想要抠鼻的冲动。

　　「当然了！」

　　「那好吧，我答应你吧，不过你可是要答应我，拿到钱之后，一定记得删除
照片！」

　　二光一脸无奈的说着！

　　「那是自然了，我也不想我这个朋友的不雅照被曝光出去是不是？」

　　光头强十分满意的点了点头，那邪恶的笑容真叫人抓狂啊！

　　「呵呵，对了，我这里有一本书，有关于你的秘密，你要不要看看？」

　　二光十分真诚的看到。

　　「噢？你有什么书，还有关于我的秘密？」

　　光头强此时一脸好奇的说着，接过了《双休医术》之后，光头强眼中闪耀着
全是一种嘲讽的颜色，这家伙，竟然随身携带这种黄书，看来当真是一个色迷啊！

　　光头强越看脸色越红，最后下面已经躁动不安的挺了起来，他脸色大变，光
头强更是慌张朝后退了一步，口中惊呼道：「这是什么书啊？怎么一看我就想要
干啊！」

　　二光笑了笑看着身边的萧梅婷说道：「是他安排你来的？」

　　「是……我不希望你和钟晓莲在一起，绝对不能……」

　　萧梅婷咬着牙，狠狠的看着二光！

　　可是就在她话还没有说完的时候光强已经扑了上去！

　　「啊，你干嘛！」

　　萧梅婷一下子就被雄壮的光头强扑到了病床上，开始疯狂的撕扯她的衣服，
双手探进去她那巨大得晃眼睛的巨峰上，另外的一只手伸到自己的下面解开了裤
带，三两下就将二人的衣物的束缚给解开了！

　　二光拿起了光头强的相机，把里面的内容删除了，还记录下了光头强强行按
倒萧梅婷的视频，自己也存到了手机里面！

　　「啊！」

　　突然这时候萧梅婷疯狂的娇声一叫，一个翻身挣扎起来之后双脚站不稳，再
次扑倒在了地上的身上！

　　噶Ｕ扭过头去抱着他，反手转过去，挺枪直入！

　　原来她的那里被二光弄的时候早已湿润！

　　光头强弯着腰伸手去握住她那颤颤巍巍的尖峰，萧梅婷那「奇尺大乳」就这
样被二光凶猛的握住，顿时一阵水润的柔软触感袭变全身，销魂不已。

　　光头强十分熟练的弯着腰起来，一只手还给她的腿夹着呢，另一只手却是压
在了萧梅婷尖峰上，如此软绵绵的一大团肉，抓上去的时候那是非常的舒服啊，
他忍不住就狠狠的用手疯狂的抓了一把，而这时候萧梅婷的舌已经伸了上来，在
他的脸上乱舔着，呼喘着热气，此时他已经疯狂不已了！

　　萧梅婷仰着头媚眼微睁，看着正在拍摄的二光喘道：「二光救我！」

　　正在拍摄的二光如此近距离的观看着他们剧烈的战斗着，惊呆了，真是够火
爆了！

　　此时看了双修医术之后的光头强已经彻底燃烧了起来，他抽了出手，猛地把
萧梅婷身子一抱起来就又弄到了床上，让她那样俯趴着，双手抓住她的屁屁就高
高的翘了起来，自己压下身子，再次挺枪上马！

　　看着如此火爆血腥的场面，二光惊呆了，这个就是传说当中的强坚么？二光
笑呵呵的拍着，心中开心不已，光头强啊光头强你这个可是强坚啊！

　　「啊啊……求求你了，你快救我……我知道错了，我不该配合光头强害你！
「在光头强那残暴的冲击下，萧梅婷痛哭异常，可是哪里有力气能够反抗？

　　「哼，我还记得刚才你那不屑的眼神，我知道你是同/ 性/ 恋，但是这个不
是你陷害我的理由！」

　　二光说着继续更加近距离的拍摄的，整个就是拍摄日本小电影那种的拍摄，
不知道要是这个视频给派出所那些警察看了到底他们能够忍受得了不？

　　「救我……啊……」

　　萧梅婷已经哭了起来！「哼，贱货一个，你又不是第一次，怕什么，老子还
没有看够的，多拍一点！」

　　二光讥笑着。

　　「呜呜……」

　　光头强的指甲深深的陷入了她的峰肉上，抓出了红色的痕迹来，谁都看得出
光头强现在是有多么的用力啊！

　　二光摇了摇头，一把抓起了光头强，一脚揣在了他的腰身上，弄倒她之后，
将银针刺在了他的后脑勺上，一下子他就晕了过去！

　　萧梅婷不顾泪流满面的就抓起指甲的衣服赶紧穿了起来……

　　　　　　　　　　　　第１７４章谁比谁流氓

　　看着昏在地上的光头强，二光笑了笑说道：「我手机上面已经有视频了，还
有这个相机上面也有你拿回去好好看吧！」

　　萧梅婷接过了相机，脸色一沉，哭着就跑了出去！二光不理她，抓起光头强
按住了他的人中穴，不一会儿他就醒了过来！

　　「啊……」

　　仿佛是大梦初醒一般，光头强惊讶的看着上面向他微笑的二光，再看看自己
下面赤条条的，当下瞪大了眼睛：「你想要干嘛？」

　　「嘿嘿，我可对你不感兴趣，你自己看吧！」

　　二光把他的相机丢在了他的跟前！

　　「啊……啊……二光救我……呜呜！」

　　响起了萧梅婷那销魂的声音，光头强一愣，赶紧抓起来一看，惊呆了，只见
那是自己拼了命的往萧梅婷的身上压，而萧梅婷不住的反抗不住的喊着救命，整
个过程就是强坚啊！

　　看到了这里他的双手一抖，相机滚到了地上，「你搞了什么，我怎么一点印
象都没有？」

　　「哼，你可以没有印象，但是你不能说人家警察没有印象吧，放心我手机里
面也备份了一份，这个确实是真实存在的，而且事情都已经发生了！」

　　「你混蛋，肯定是用了什么药迷惑了我我记得好像我在看一本黄书，然后就
勃发了，然后……肯定是你的那本书，我要告你迷坚！」

　　「哈哈，你说警察是相信你说的看一本书就被迷惑了，还是相信我手机拍摄
的这个视频呢？」

　　二光得意的晃了晃手中的手机得意的笑着。

　　「无耻！」

　　光头强奋起就扑向了二光，二光一闪，脚一踹就狠狠的踢在了他的小弟上，
疼得光头强那是嗷嗷直叫！

　　「我杀了你！」

　　光头强半蹲下来双手护住了自己的家伙面目痛苦而狰狞的看着二光？

　　「你不但杀不了我，还要求我！」

　　二光晃了晃手中的相机说道：「刚才你拍摄我的相片已经被删除了，我检查
了一下你的手机并没有备份，所以说你要想不被加上一个强坚少女或者什么罪状
的话最好乖乖的听我的！」

　　「你想怎么样？」

　　光头强两腿发抖，想不到今天竟然是这样的结局！

　　「你三番五次想要了我的命，你说我该不该要了你的命啊！」

　　面对强大的二光，光头强那是进退两难了，他脸色恐惧，今天他是彻底的溃
败饿了，早知道就不该看那个什么《双修医术》现在好了吧，不但得不到十万块，
还要丢了小命！

　　看着光头强义愤填膺马上就要去殉情的样子，二光笑了笑说道：「我不会为
难你的，你只需要帮我找一个人就可以了！」

　　「什么人，你可别耍我！」

　　光头强想不到二光这么的开明的就放过了他。

　　「一个小人，一个强坚犯叫邓军！」

　　说着二光把这个小小的前男友的信息说给了他听，想来光头强还是有不少兄
弟的，他要是肯帮自己寻找的话，就不怕找不到邓军这个家伙，而且前几天刚听
小小的闺蜜说他已经来到了玉溪镇，不知道要干什么大事情！

　　「好，不过我要是找到了这个人你要把这个视频删除了！」

　　光头强擦了一把冷汗！

　　「哈哈……我有欺负过你么？一直以来都是你欺负我先对吧，上次在镇上被
你干倒了差点死，我有马上去报复你么？」

　　二光微微一笑。

　　光头强低头一想还真是啊，一直以来都是自己先去找他的麻烦的，也许是处
于对二光的畏惧，他点了点头说道：「这次办完事之后你我毫不相干！」

　　「那要看你能不能找到这个人了，我当初就被他打过，而且他还抢走了我的
初恋，弄得我现在要多尴尬就有多尴尬，要是能够找到这个人的话，我给你十万
块钱而且把视频删除了！」

　　「这个……不用了，你要是把视频删除就好了，我是刘成思的人，兄弟们要
是知道我要了你的钱我就混不下去了，总之干完这事情，你我互不相干！」

　　说着光头强脸色终于有些缓和了，看了二光并没有他想象的那么坏！

　　「二光……」

　　这时候有人进来了！二人抬头看去，只见一个女人惊呆的看着光头强的那里！

　　「啊！流氓啊！「女人捂住了眼睛惊叫了起来！

　　光头强感觉穿起衣服跑了出去！

　　「你们？」

　　顾怜音带着怀疑的目光看着二光！

　　看着是顾怜音，二光一阵尴尬，天啊，完美的形象就这么给毁了！

　　「你别误会，我只是给他针灸而已，所以要脱衣服！」

　　「我以为……我以为你好这口呢！」

　　顾怜音想象着刚从看到光头强的那一幕，脸色一阵狂热的羞红！

　　「狗日的光头强，竟然给怜音看到了！」

　　二光心中一阵不满。

　　「怎么你找我有事情么？」

　　二光微笑的问道，说着连忙收起一边的工具和银针！

　　「我跟我来，发生大事情了……」

　　顾怜音虽然看到了光头强的大家伙但是她没有多想，说起了来找二光的目的！

　　　　　　　　　　　　第１７５章危险的顾怜音

　　二光带顾怜音来到小水潭处，看到了这样的瀑布，顾怜音便喜欢得紧，脱去
了鞋子跳到了石头上，给水冲刷着，看着二光笑嘻嘻的！

　　再次来到了这个水潭，二光感触颇深！只见四周那幽静异常，潭水清碧，水
中倒映着山涧上的绿树和白云上的蓝天，还有那徐徐流淌着的小许瀑布，虽然看
起来规模不大，但却是别有味道。

　　不过男女一起在这里洗澡倒是十分浪漫的一件事情，对于乡村生活来说最爽
莫过于此了！

　　「哇！这里真美！你是怎么知道这么好的地方的？」

　　顾怜音惊喜地把手脚都伸到了潭水里面清爽一下。

　　「嘻嘻，这水真好！比镇上的游泳池干净多了。」

　　顾怜音说着都想下去洗澡了！

　　看着在潭水石头上那水的波纹随着她那雪白的脚丫荡漾着，二光心里美滋滋
着，心想：她的脚真白啊，要是能和她在一起的话，自己一定要好好地去亲亲她
的脚丫子。

　　「二光你替我把把风，我要洗一下，太难得了，平时根本遇不到这样的机会！」

　　顾怜音已经迫不及待了！

　　「那你赶紧洗吧，我在上面去替你放哨。」

　　说着顾怜音脱去了上衣和长裤，然后瞪大眼睛看了看四周，没有人之后再次
全部脱去！才放心地走进水潭里！

　　二光四处观望着，等转过头来的时候已经惊呆了，只见那里水深及胸，顾怜
音往水下蹲了蹲，将自己十分美妙的身体都藏匿在了下面，白嫩的手捧起一捧清
澈的潭水往自己的脖子身上泼着。

　　这个水很清，二光是看得到她身上的美妙的，这一看之下不禁的就是呼吸加
快了，水中的美人冰肌玉骨，那跳动的巨峰在水中宛若出水芙蓉一样的亭亭玉立
一半浸在水里，一半在外面，不知道是故意还是有意的，这样的风采胜过西施出
浴了。

　　顾怜音抬起笑脸看着二光，二光也看着她，二人没有过多的话语，只是笑着
看着对方，恋爱之初的男女，需要的是心灵相通，而二光开心的看着她，她也是
开心的洗着，抬起手臂在自己的雪峰上面揉了揉。

　　她忽然来这样的动作，二光便是不再微笑，忽然就感觉自己的喉咙间干渴极
了起来，下面的大家伙这时候也是砰砰的一下有了反应，将自己那薄薄的裤子顶
起了一个大大的帐篷，他赶紧蹲了下来！

　　二光此时忍不住情不自禁地朝水潭边看去，全神贯注，全然忘记了周围那美
丽的景物，此时他的眼中只有顾怜音一个人，从对她有那个想法之后，从这一刻
起，心底对她的渴望就更加的强烈了。

　　由于桃花的离去，二光曾经一度的落寞，此时遇到了这样的一个女人，那是
多么的合适啊！心中在这样的时光可，忍不住喃喃地说道：「顾怜音，你可知道
我是真的好喜欢你，除了单纯的喜欢之外，我好想抱抱你……你何时能接受我呢？」

　　然而事情发生了，就在他浮想联翩之时，突然发现前面就窜出来一道人影来，
而且是个男的，他正飞奔着朝水潭中跳去。

　　靠！这是谁？他想干嘛？

　　二光没有反应过来呢，那人就已然跳进水里，而且快速的朝顾怜音游去……

　　他的嘴里正嘿嘿笑着说：「哇！美丽的大妹子啊，你可真是真美！怎么一个
人在这里面洗澡呢？让我来陪陪你吧。」

　　二光无语了这个人完全是不顾及自己的存在！

　　「你谁？」

　　二光一喊双腿一软坐到了地上，而朝下面一看，自己的脚上已经被一个注射
器刺中了！

　　顾怜音看到二光中遭了，当下大惊，尖叫了一声双手护住了自己的重要部位，
往后退着，然而全身那绝美的身段，那完美的身材已经全部落入了男人的眼中。

　　「你谁？」

　　二光惊叫了起来！

　　「哇！美女啊，你的身材太好了吧，真的好白啊！让哥哥好好给你洗洗，摸
一摸，很舒服的！」

　　「你是谁啊，你可别过来，再过来……我就……」

　　顾怜音快速而慌张地往后退去。

　　二光还在岸上，自己身上什么都没穿啊，万一给这个狗东西快速的占了便宜，
自己就会在二光的面前被那个……想来都不用活了！

　　「嘿嘿！美女，你别躲开嘛。哥哥在上面已经憋了好久了，现在谁也救不了
你！乖乖的，我要把你逮着你了，让哥哥爽一下好吧。」

　　男人不知廉耻地就朝着顾怜音扑过去！

　　　　　　　　　　　　第１７６章放开那个女孩

　　二光带顾怜音来到小水潭处，看到了这样的瀑布，顾怜音便喜欢得紧，脱去
了鞋子跳到了石头上，给水冲刷着，看着二光笑嘻嘻的！

　　再次来到了这个水潭，二光感触颇深！只见四周那幽静异常，潭水清碧，水
中倒映着山涧上的绿树和白云上的蓝天，还有那徐徐流淌着的小许瀑布，虽然看
起来规模不大，但却是别有味道。

　　不过男女一起在这里洗澡倒是十分浪漫的一件事情，对于乡村生活来说最爽
莫过于此了！

　　「哇！这里真美！你是怎么知道这么好的地方的？」

　　顾怜音惊喜地把手脚都伸到了潭水里面清爽一下。

　　「嘻嘻，这水真好！比镇上的游泳池干净多了。」

　　顾怜音说着都想下去洗澡了！

　　看着在潭水石头上那水的波纹随着她那雪白的脚丫荡漾着，二光心里美滋滋
着，心想：她的脚真白啊，要是能和她在一起的话，自己一定要好好地去亲亲她
的脚丫子。

　　「二光你替我把把风，我要洗一下，太难得了，平时根本遇不到这样的机会！」

　　顾怜音已经迫不及待了！

　　「那你赶紧洗吧，我在上面去替你放哨。」

　　说着顾怜音脱去了上衣和长裤，然后瞪大眼睛看了看四周，没有人之后再次
全部脱去！才放心地走进水潭里！

　　二光四处观望着，等转过头来的时候已经惊呆了，只见那里水深及胸，顾怜
音往水下蹲了蹲，将自己十分美妙的身体都藏匿在了下面，白嫩的手捧起一捧清
澈的潭水往自己的脖子身上泼着。

　　这个水很清，二光是看得到她身上的美妙的，这一看之下不禁的就是呼吸加
快了，水中的美人冰肌玉骨，那跳动的巨峰在水中宛若出水芙蓉一样的亭亭玉立
一半浸在水里，一半在外面，不知道是故意还是有意的，这样的风采胜过西施出
浴了。

　　顾怜音抬起笑脸看着二光，二光也看着她，二人没有过多的话语，只是笑着
看着对方，恋爱之初的男女，需要的是心灵相通，而二光开心的看着她，她也是
开心的洗着，抬起手臂在自己的雪峰上面揉了揉。

　　她忽然来这样的动作，二光便是不再微笑，忽然就感觉自己的喉咙间干渴极
了起来，下面的大家伙这时候也是砰砰的一下有了反应，将自己那薄薄的裤子顶
起了一个大大的帐篷，他赶紧蹲了下来！

　　二光此时忍不住情不自禁地朝水潭边看去，全神贯注，全然忘记了周围那美
丽的景物，此时他的眼中只有顾怜音一个人，从对她有那个想法之后，从这一刻
起，心底对她的渴望就更加的强烈了。

　　由于桃花的离去，二光曾经一度的落寞，此时遇到了这样的一个女人，那是
多么的合适啊！心中在这样的时光可，忍不住喃喃地说道：「顾怜音，你可知道
我是真的好喜欢你，除了单纯的喜欢之外，我好想抱抱你……你何时能接受我呢？」

　　然而事情发生了，就在他浮想联翩之时，突然发现前面就窜出来一道人影来，
而且是个男的，他正飞奔着朝水潭中跳去。

　　靠！这是谁？他想干嘛？

　　二光没有反应过来呢，那人就已然跳进水里，而且快速的朝顾怜音游去……

　　他的嘴里正嘿嘿笑着说：「哇！美丽的大妹子啊，你可真是真美！怎么一个
人在这里面洗澡呢？让我来陪陪你吧。」

　　二光无语了这个人完全是不顾及自己的存在！

　　「你谁？」

　　二光一喊双腿一软坐到了地上，而朝下面一看，自己的脚上已经被一个注射
器刺中了！

　　顾怜音看到二光中遭了，当下大惊，尖叫了一声双手护住了自己的重要部位，
往后退着，然而全身那绝美的身段，那完美的身材已经全部落入了男人的眼中。

　　「你谁？」

　　二光惊叫了起来！

　　「哇！美女啊，你的身材太好了吧，真的好白啊！让哥哥好好给你洗洗，摸
一摸，很舒服的！」

　　「你是谁啊，你可别过来，再过来……我就……」

　　顾怜音快速而慌张地往后退去。

　　二光还在岸上，自己身上什么都没穿啊，万一给这个狗东西快速的占了便宜，
自己就会在二光的面前被那个……想来都不用活了！

　　「嘿嘿！美女，你别躲开嘛。哥哥在上面已经憋了好久了，现在谁也救不了
你！乖乖的，我要把你逮着你了，让哥哥爽一下好吧。」

　　男人不知廉耻地就朝着顾怜音扑过去！

　　　　　　　　　　　　第１７７章畅想尼姑庵

　　「你敢，我恢复过来看看他不打折你的腿。」

　　岸上的二光当下厉声的呵斥道。目光有些焦急地四处寻找着石头什么的，脚
不能动，至少手还可以啊！

　　「哈哈，你是她男朋友？不过今天你可是要借给我用一用了！牡丹花下死，
做鬼也风/ 流，就算你打断我的腿，我今天也要上了你的马子。」

　　男子当下迫不及待地朝着顾怜音扑了过去。

　　「嘀嘀……系统反应……」

　　就在水下的男子自鸣得意以为马上就到手了的时候，他的两条腿却是忽然被
什么从水底下给牢牢地抓住了，他低头一看，没有看到是什么，狠劲蹬了蹬，却
始终是挣不脱。

　　「我去，天啊，水鬼啊！」

　　男子当下惊叫着，双手在水面上乱抓着，而被人硬拉了一下，他的头部很快
就朝着下面沉了去，咕噜咕噜的咽下了一大口水。

　　二光和顾怜音目瞪口呆了，只见男子的脑袋一下进去一下出来的，可是就是
挣脱不了水底下的束缚！

　　这个水潭要说深不深，可是说浅也不浅啊，而眼下男子已经软趴下去了，水
潭之上却是只漂浮着一堆黑黑的长发。顾怜音当下吓得不轻，浑身毫不顾忌的朝
着岸上跑去，抱着衣服回到了二光的身边。

　　「啊，救我。」

　　男子自己尖叫了一声，可是腿下却不好使的在水中挣扎，双手也开始乱扑腾
着，嘴里也是呛下了好几口的潭水。

　　不多时男子终于浮出水面，可是浑身已经被抓伤了，正惨叫不已，而水潭上
已经因为他的鲜血而泛着红色！

　　顾二光听到了那个嘀嘀的系统声音之后也终于恢复了起来，抱住顾怜音看着
她那乌黑的头发湿一漉漉地披在白嫩的后背，下面那浑一圆的屯部正在自己的小
弟面前起伏抖一动着。

　　那完美的弧形在二光的眼前无限放大，定格。留在记忆深处。

　　「怜音妹子，你没事吧？」

　　二光帮她拍着后背。心里激动万分。真恨不得马上搂住她，狠狠地太阳她。

　　「咳咳……你刚才怎么不救我啊？」

　　顾怜音当下有气无力地说着。

　　「呃……我被他伏击了」二光劲劲地说。

　　「你，都怪你不四处看看，光看着人家了！」

　　顾怜音说着连忙抓过自己的衣裳开始往身上穿起来，不过她的脸色很不好看，
二光头一次看到她这样生气的样子。

　　「好了，谁叫你那么迷人呢？」

　　二光看着水潭上的已经昏倒在了岸上！

　　顾怜音当下不吭声了，只能是遮遮挡挡地穿好了自己衣裳之后，好大一会儿
才转过身来说着：「那个色狼呢？你不会被淹死了吧？」

　　「在草丛那里，正昏迷着呢。」

　　「那就好，最好别出了人命，我觉得他虽然可恨，可是淹死了他也可惜。」

　　顾怜音眼睛盯着那里说着。

　　穿好衣服之后，他的语气才又欢快起来，长长的吐了一口气说道：「好危险
啊，我们继续采药吧，我姐在医院等着你的草药呢，卫生所上的可不比你厉害。」

　　两人又来到山的另外一面，在那里开始寻找了起来，而山间植物千万种，可
是唯独二光说的那种草药。

　　当然大山里面找着找着还是有的，就在两人费尽辛苦终于找到那种药材的时
候已经是日落西边了。

　　顾怜音捧着二光发现的那种药材欣喜不已，踩着晚霞，有说有笑的赶回了镇
卫生所里。

　　当天晚上二光就为方琴开了中药。

　　顾怜音将药这种熬好喂方琴喝下，之后不久方琴的气色才好多了，看到了二
光她震惊异常，满脸的不敢相信，可是当得知顾怜音和二光一同在山上找了好久
才能够采到药材为自己治病的时候，方琴流下了悔恨的泪水。当屋中就剩下方琴
和顾怜音两个人的时候，方琴含情脉脉地倒在了顾怜音的怀中，说道：「二光应
该不错吧，可是就是身份低了点，他要是真的对你好！我也没有什么好说的，医
院刚才说没有办法了，可是想不到二光竟然救了了……」

　　「我知道，不用你教我，好好养伤吧。」

　　顾怜音抚摸着她表姐的秀发说。

　　想到这顾怜音正色道：「怜音，你不会是怀孕了吧？不然怎么这么认定他了？」

　　「我哪有，我倒是想啦！可惜这种事情哪有那么容易给我怀上呢，而且二光
还没有碰过我呢。」

　　顾怜音豪不掩饰地说着。

　　闻言顾怜音松了一口气，心想：看来二光没有贝燕青描述的那么可恶啊！

　　「那改天我就帮你们促成男女关系吧！」

　　「呵呵，好的，有表姐帮忙最快了！」……

　　二光不知道这一次救了顾怜音的表姐还为以后成就一番婚事打下了基础！

　　从镇卫生所出来拨通了程美月的电话，告诉她自己在镇上，随便去看看小小，
对于他来说她们姐妹俩还是很有吸引力的啊！

　　「二光啊，我正找你呢，没想到你就来了。」

　　「哦，你会有啥事啊？又要拼酒么？」

　　二光笑着朝她家走去！

　　「是这样的，桃花村的庙里闹起一种怪病。他们请了好几位镇卫生所的医生
都治不好，那里眼看着有好几个小尼姑都已经奄奄一息了。她听说你的针灸专治
疑难杂症的，所以你要不要跟我去？」

　　寺庙的尼姑？二光此时的脑子飞速旋转着，眼睛不由得一亮，他想到了金瓶
梅２爱的奴隶当中西门庆泡小尼姑的那一幕……

　　　　　　　　　　　　第１７８章情挑小尼姑

　　「呵呵，俗话说救人性命胜造七级浮屠，但是治命如救火，不如我现在就去
收拾一下然后我就跟你去吧。」

　　二光嬉笑着说到。

　　二光说着跟着程美月回到诊所简单地带了些治病的药品和工具，跟老子刘复
打了声招呼，忽然接到了村长李长宁的电话。

　　二光看到村长的电话来了之后，神色不由得一振，赶紧接通了说道：「村长，
有什么事情呢？」

　　「哦，这几天已经把烟草收购好了，烟贩子也已经联系好了，就差你跟工商
部说说了！」

　　「好的，我会尽快安排的！」

　　卖了这一批之后，下次就要去其他村收购烟草了，这是自己通往商业的一条
好的道路！

　　离开诊所之后程美月开着车带着二光赶往尼姑庵，最近天气有点闷热那种尼
姑庵在山上的闹瘟疫也不是什么特别奇怪的事情。

　　何况这种尼姑庵那是与世隔绝的地方，也许是那些尼姑嘴馋愉一吃了什么不
好的东西。

　　当然二光想到了更加邪恶的念头，在这个难以想象的现代社会下，这么丰富
的生活，应该还有人要跑去深山老林里当尼姑？听说最近有个非常有名气的王什
么的女歌星想要出家做了尼姑。

　　她们这些尼姑到底是为了躲避世事？难道还是为了躲避那些可恶的男人？

　　如果他们是为情所伤，自己这个乡村医生能否医治得了她们的伤心呢？

　　车上程美月不住地打量着陷入思考的二光，这次坐车他再也不像上次的那样
直勾勾的盯着自己了！

　　所以，这样的二光，改变了之后反而是越看越觉得喜爱了，何况他还会针灸
医术，这可是一门技术活，比铁饭碗还牛Ｂ的呢，这种东西到啥时候都饿不死，
还是越老越吃香。

　　程美月边开车边说，目光注视着前方，马上就要到来了，只见远处正是一片
茂一密的森林，再次来到这个山林了，二光发现这里真是够神秘的，这里是树林
不是后山，所以前面也不知前方的道路怎么样？好不好走？

　　这时候下起了雨，车子很快的就陷在淤泥里了，车身轮子上都布满了污泥，
二光看到怎么都开不走：「咋滴了？是不是走不了了？」

　　「是啊，这就是通往那个尼姑庵的道路，想不到也忒差了，真是的，尼姑庵
咱不叫人给修修呢。」

　　「哎呦，这种尼姑庵又不是当官的办公室，谁会把钱往这里扔啊？再说了乡
村的道路都这样的好吧，就算是有些大手笔的捐那么多的香火钱，全寺上上下下
好几十口人也要吃喝玩用的啊。而且这个尼姑庵可是建在深山里面的，算是本地
的旅游景点了，所以来上香的客人自然会少许多。车走多了自然就烂了！」

　　夕阳西下，一轮火红的太阳带着半个笑脸离去，紫红的霞光把周围的树林都
映照得更加的漂亮了，可是二人不是来欣赏风景的，而是来治病救人的，晚上还
有回去呢，这个事情要尽快解决才行。

　　一路上颠颠簸簸，轮子深一脚浅一脚，最终还是来到寺庙的门口。

　　二光真心不知道还有这样的一个地方，抬眼看去，只见那刷着大红油漆的古
老的铁门紧紧的锁，白色的院墙很高大。在寺庙前两座威武的石头狮子更是像站
岗的卫兵似的瞪眼望着两人，好像今天她们就不该来一样！

　　如此一种神秘威严的氛围，充满了古色古香，二光暗暗好奇，以前看的是武
侠片，那里的尼姑可厉害了。现实生活当中还是第一次到尼姑庵里面来，他不知
道里面是不是真的住满了像笑傲江湖里面仪琳那样漂亮单纯的小尼姑？

　　程美月拉住二光的手脸色严肃地指着庙门说到：「咱们去敲门吧。」

　　「咚咚！」

　　二光此时用力地擂着大门，就见大门发出了一种闷闷的回荡声，听着回音就
知道这个寺庙很长很大。

　　过了好一会儿，才从庙宇中走出一个人来，她现实拉开门塌了出来，对着两
人一施礼恭敬严肃地道：「对不起，近日庙中有事情，不接受拜佛上香。两位施
主还是请回吧，改日再来也好！」

　　二光很感兴趣的打量着面前这年轻的小女尼姑儿，只见她的头上戴着尼姑的
僧帽，窈窕的身体在一件灰色的僧袍中显得依旧轻敏矫捷，这样的僧袍在她身上
显得如此空荡荡的，而只有她胸前的两尖峰才能显示出女儿家的特征。

　　说起话来不紧不慢，果真带着点不食人间烟火的感觉，一看就知道这是一个
年轻而貌美的小尼姑，她弯眉俏目的，长得十分的俊俏。

　　　　　　　　　　　第１７９章美女云集尼姑庵

　　二光暗喜，瞅了瞅程美月，她便笑着走上前去说道：「小师傅，我们镇卫生
所的，是来给庙里生病的尼姑瞧病的，你看我的这个同事还带了药材来，你赶紧
带我们去见你们的主持吧。」

　　听说来的又有医生，小尼姑眼发光，不由得多打量了两眼二光和他手上的急
诊箱。

　　见二光这样的眉清目秀，神采奕奕的样子，应该不是什么坏人混进去的那种，
而且这样的帅哥又与自己等人年纪差不多大，多久没有在寺庙里面看到这样的帅
哥了，当下不由得欣喜万分，心思快速的飞转了起来，这庙里终于有帅哥来了？
还是个年轻的医生，真是太好，我想姐妹们这会儿肯定会高兴坏的，这下可是有
人来解救我们了啊，真是呃弥陀佛！多谢菩萨保佑。

　　小尼姑心思完后，赶紧再施了一礼恭敬地说道：「请二位先跟我进来吧，我
这就去叫师太，请两位在内堂稍候片刻。」

　　小尼姑将两人引到内堂处的时候，看到上三十多位年纪不等的尼姑在集体的
跪坐在了布料的蒲一团之上，非常虔诚地在念着经，有些敲木鱼，十分的认真，
双目紧闭，目不斜视。

　　这三十多个美女当中不乏容颜美丽身材出众者，甚至都可以用美女如云来形
容她们了，莫不是村上没有帅哥，所以你们都跑来尼姑庵精修了吧？

　　二光睁大双眼仔细地瞧着，生怕漏过了哪个极其漂亮极品美女一样，而其中
就有一位光头的尼姑吸引了他美妙的兴趣。

　　这个小尼姑看起来要比去迎接他们的尼姑还要漂亮，她面若桃花，眉眼如丝，
而二光之所以被她吸引还是得得益于她挺着腰杆的时候胸前的波涛汹涌，简直比
程美月的还要大上两倍啊。

　　在内堂的门前二光呆呆地凝视着她的俏脸和巨峰，而忽然那小尼姑猛地睁开
了眼睛，抬眼看去就看到二光炽一热的目光，而她竟然没有因此而回避这种目光，
反而是饶有意味地迎了上去，带着些许沉稳的挑衅。

　　「啊！」

　　二光的赶紧避开，人家可是尼姑，是出家人，自己不能这么的看着！

　　「两位请坐下来喝茶。」

　　带路来的这个小尼姑十分有礼地端来两杯清茶，对着外面观望的二人小声的
喊了一下。

　　「谢谢，你叫什么名字？」

　　二光首先回过头去，忍不住问，一边的程美月倒是有些诧异的看着他，不知
道他是不是连小尼姑都不放弃了，不过程美月打量着发现这个小尼姑实在长得太
水灵啦。

　　「贫尼法号天敏，不知施主您如何称呼？」

　　天敏当下低眉愉瞧着二光道俊俏的小脸上带着几分喜悦。

　　二光细细地瞧着她有些不好意思的模样笑了笑：「二货的二，光棍的光！」

　　「呵呵」「哈哈！」

　　听到了二光的自我介绍程美月和天敏都是笑了起来。

　　程美月一口茶道：「我叫程美月是镇卫生所的，你们庙里到底有多少人生病
了？」

　　「命苦啊，突然就有十多个姐妹都病倒了。主持师太怕传染给更多的人，就
派人将她们送到了后山的临时搭建的草房当中去，而且……而且有的都已经快不
行了。两位医生，你们快救救她们吧。」

　　天敏当下急切地说着，眼角当中带着泪珠，看起来阿是楚楚可怜的模样，让
得二光心疼不已！

　　「你放心，我们一定会尽力的。」

　　二光对着她微微一笑！

　　而这时候一个体态轻盈的老尼走了进来，她的手里安静的握着一串佛珠，当
天敏向她汇报完之后，她的神色突然变得严峻了起来，有着一种凛然而不可侵犯
的气质。

　　程美月看到主持，连忙站率先站了起来笑着道：「师太，我给你带来了，他
就是针灸能手二光。」

　　主持对着程美月点了点头，然后微笑的走到二光旁边说：「阿弥陀佛，本寺
的弟子不知道为何就染上了一种疾病，传染得很快，只不过半天的功夫全寺就有
十多个弟子都染了重病卧病不起了，请来了镇卫生所的医生他们说要请到岩城的
专家来才可以，而程医生说你有把握，所以还请二光医生用心为她们治治，本寺
感恩戴德，定当重重回报。」

　　「呵呵，师太您严重了。治病救人乃是医生的本份。哪还敢要什么回报，还
望快带我去看看那些病人吧！如果真是一场意外的瘟疫的话，那就必须要尽早处
理了，等不到城里的专家来。」

　　主持连连点头，心里对这个年轻的医生很满意，让天敏带着二光朝着后院走
去，由于程美月帮不到什么，所以就没有去！

　　单独和二光走在小道路上，天敏小尼姑心跳得厉害，走得有些着急了，胸峰
一跳一跳剧烈起伏着……

　　　　　　　　　　　　第１８０章把衣服都拖掉

　　天敏当下微喘了口气指着前面那一排临时搭建的帐篷说道：「她们就在那里，
有点害怕，我就不跟你进去了，在外面等你，有事情你就叫我，好吗？」

　　二光看了看她有些羞涩泛红的脸颊笑着说：「好的，你在外面等着还有你真
的挺漂亮的！」

　　二光说完这句就转身朝帐篷那里走去，留下天敏一个人站在那里看着他离去
帅气的背影，摸着自己的脸颊，当下竟然心里很是欢喜。

　　心中惴惴难安，他竟然夸我漂亮啊，我真的有这么漂亮的吗？还是故意夸我
而已？

　　尼姑庵的小尼姑那一颗并不成熟的芳心从此开始蠢蠢浴动了起来。

　　二光从急诊箱拿出了口罩和白手套，这才掀开帐篷，走了进去。

　　而一进屋就有着一种极其闷热的气息迎面扑了过来，只见屋中封闭，空气一
点也不流通。屋里面温度比外面还要高，真是热气沸腾啊，这样怎么能好？

　　看着大床上的尼姑们一个个烧得脸红红的，有的闭着眼睛有气无力，奄奄一
息的样子。有的眼神恍惚，不知道在看什么，很难受的样子！

　　不过这些尼姑倒是好几个长得都挺不错的，有的身材很好，更有的那已经衣
衫不整了，无意间露出胸前那团团的雪白，和大腿上那若隐若现的内库，就这样
十来个光光的脑袋的美女挤在一起，看着有一种异样的感觉，看得二光心中一颤
一颤的！

　　都长得不错啊，而且还这么饿年轻，在深山里面生病了，确实比较难办，如
果这么美的尼姑就这样奄奄一息的死掉了，那就可惜！

　　二光朝着四周看了看，转身把门口的不了掀开，走到前面用刀子破开了一个
窗户，让清新的空气流通进来，然后然后才蹲在一个正在注视着他，看起来病症
较轻，意识比较清楚的尼姑面前。

　　「你感觉怎么样？哪里不舒服的告诉我，我是医生，是师太请我来给你们治
病的。」

　　二光当下简单地做了一下自我介绍，有的尼姑看也不看因为此时她们还在忍
受着痛苦，知道是医生，不过不会因此而精神焕发起来！

　　这个尼姑看不出到底有多少年纪了，不过倒是长得眉如柳叶，眼若星辰，特
别是她那白皙如玉的肌肤是由于发烧正在泛着微红。

　　她听到了二光的问话之后，挣扎的就想要坐起来，可是没有力气，只能是趴
着有气无力地看着二光说道：「昨天镇上来的来了两个年老的医生都没看出来我
们到底是得的是啥病，我你这么年轻能够瞧我们得了什么病么？」

　　「镇上的那些老家伙不如我！你说吧！」

　　二光自信的笑了笑说道。

　　「真的么？你有啥办法治好我们姐妹？」

　　尼姑眼神犀利地看着他。

　　「你先让我给你把把脉再说吧。」

　　大概看得出来她们的问题了，当下需要做的就是把脉。说着二光一把拉过了
有气无力的小尼姑的手腕，按在了她的手腕之上，心中便有了数。

　　这些尼姑都是患了一种传染性极强的瘟疫，其中是以神智不清和高烧呕吐为
症状为主。

　　二光便盯着这个尼姑的美眸说道：「你是不是感到全身发热，早晨会出现干
呕，夜间全身痛手脚发软无力？」

　　闻言尼姑吃了一惊，点了点头才微微说道：「你倒还真有两下子啊，竟然一
看就知道，那两个老医生竟然还问我！」

　　「我说过的，我比他们厉害！」

　　二光抬起头看着她身后的十几个尼姑，她们的神色大抵都是这样的一个病，
「你们患得霍乱很罕见，传说只有在唐高宗时期南方发生过。那时候名医张仲景
研究出一种神奇药方此病才得以控制。这种病主要是通过唾液及空气传染。传播
的速度非常极快，死亡率达到百分之五五点五五五！」

　　二光当下一口气说出这种病例来，听得这个尼姑心中大颤心想：这医生看起
来还没有我大呢，没想到你的医术却这么的高明啊？比先前来的医生那两个都强
多了，我看我和我的师姐师妹们有救了。

　　「我看你不怎么样啊，倒像是风流小子！你有这种药方吗？你又不是张仲景，
该不会是骗我的吧？」

　　「我不会胭脂什么神奇的药，但是我会针灸！」

　　二光从怀里掏出一个一个布料的袋子，上面整齐的放着银针。

　　「这是……看起来好恐怖的啊！」

　　尼姑惊异地看了看二光手中的针灸说道。

　　二光走了出去，朝着外面的天敏招了招手，说道：「准备一些热水来！」

　　「好的！」

　　看到二光之后天敏小兔乱撞的点了点头跑开了去！

　　二光笑了笑，这个天敏看起来就不是做尼姑的料啊！要不要把他找入门下当
小护士？

　　打消了那个荒唐的想法，二光再次走进了帐篷，从急诊箱里面取出了酒精开
始消毒银针！

　　「你叫我天敏师妹去那热水干嘛？」

　　俏尼姑问道，到目前她还对二光半信半疑的样子。

　　二光就想不明白了自己看起来就那么的像坏人么？

　　「把你衣服脱了，然后用热水擦一下，我就进行针灸！」

　　闻言那俏尼姑却脸一红，胸口上那硕大的巨峰微微抖了一下说道：「要脱多
少？」

　　「有多少脱多少！」
----------
　　　　　　　　　　　　第１８１章小尼法号杨幂

　　「不会吧？」

　　俏尼姑诧异的用手摸住了自己的衣领说道。

　　「当然了，不脱怎么针灸啊？」

　　二光当下好笑地看了她一眼，忽然蓦然发现她眼角上有一颗美人痣，如此俏
丽明媚的脸蛋不禁的让人眼前一亮，让人忍不住想到电视剧当中武则天被罚到寺
庙里出家为尼时她的那个俏丽的模样。

　　这个武则天连君王都为之所迷惑，何况是二光着一介吊丝？

　　「你就叫什么名字？」

　　二光微笑的看着她的美人痣问道。

　　「法号杨幂！」

　　「呵呵！」

　　二光终于可以因为名字而笑人家一次了！

　　「二光医生，热水来了，我只能放在门口了！」

　　天敏那动听的声音在外面喊着。

　　二光转头看去只见她那映在明媚阳光下青春靓丽的脸庞格外的动人。

　　二光接过了热水把门反手给关了，外面的天敏妙目骨碌碌的转动着，有些好
奇地盯着那一扇紧关的帐篷大门。

　　心想着，他现在到底要做什么了呢？一想到他一个大男人在里面……拿热水
该不会是要亲自给自己的姐妹们宽衣解带然后清洗他们的身子吧，想来她的脸就
是一阵发热，也有些不甘心的表情！

　　莫名的，她想着想要二光也给自己清洗一下身子就好啦，真心不知道男人的
手要是那样的摸在自己的身子上到底会是怎样的感觉呢？

　　想着天敏悄悄地将手伸到了自己的衣服里面，弄了半天，没有啥感觉。

　　其实她有一个事一直不明了，对于寺庙当中的姐妹们，她也是也难以启齿去
问她们，就是每个月总是有那么几天，她的身子里面，好像有着千万条虫在挠着
自己一样的难受，浑身都在发热，特别是想要摸擦着自己的下面。

　　里面的二光从急诊箱里面拿出两条毛巾在水盆里面拧湿着，然后抬眼一看只
见那个正着目瞪口呆的俏尼姑，不由得微微一笑说道：「我们从你开始吧！」

　　二光瞥了眼杨幂小尼姑胸前那罕见的人间凶器，心想着：也是啊，就凭杨幂
她的这对大匈走到哪里肯定都有饭吃，没有必要非要当尼姑，随便去哪个公司都
保准升得快，要知道这年胸有多大，钱就有多多。

　　「喂，你几岁？」

　　杨幂瞧见了二光当下一个劲地盯着自己的大峰看，心中想着：他跟外面的男
人应该不一样的吧，要知道哪个见了我，都是看着我发亮的脑袋，哪里有人直勾
勾地盯着人家匈看的。

　　他肯定是觉得我好看，匈大，想来心里不觉得意了几分，眼角当中挂着一丝
的不屑，心里面隐隐的有一种躁动在发生。

　　「我，二十了，杨幂你呢？」

　　「哟，小屁孩一个！」

　　杨幂忍不住白了二光一眼，即便她现在爬不起来，但是依旧表情十分的丰富，
想来肯定是一个比较开朗好动的美女小尼姑了！

　　「呵呵，不过依我看，你也就十八九岁，还得叫我一声哥哥好吧。」

　　二光嘿嘿笑着说。

　　「我去，你就是油嘴滑舌！」

　　杨幂虽然这样说二光，不过抬起眼睛看他的眼神却不一样了，此时难得有这
样的一个帅哥和自己说话，平时哪里有这样的机会啊，不知不觉当中多了一种暧
/ 昧的感觉从内心升了起来！

　　她心里觉得这医生不但长得不错，还挺会说话的嘴甜！而且会医术，倒是比
外面的村上的地痞无赖或者外出打工的那些男人强多了。

　　二光看到杨幂的表情，很开心地笑着就将那两条浸泡热水的毛巾拧干了放到
她手上一条说：「来，我给你擦擦身子吧。」

　　「好的！」

　　杨幂点了点头没有抗拒的解开了那僧袍。

　　顿时里面显现出了那又白又嫩的肌肤……

　　二光眼前一亮心中感叹着这个杨幂果然是极品啊！哇！好水灵的身子哟，真
是尼姑庵里出美女啊！

　　身体修长，浑身上下透着一种骨感的美丽，肌肤雪白，还有上面上面她不敢
解开，二光就不愿意了！

　　他双手颤抖着解开她胸前裹着的文胸，小尼姑小手顿时尖叫一声将小手放在
了二光的手上，可是她是如此的软弱无力，二光目光一寒冷，用力一扯！

　　顿时那一座圆圆巨大的球就弹了出来！

　　摘掉抹胸后才看出来，原来这个小尼姑的胸也不算小。比刚才看起来大多了。
真是极品啊！

　　二光暗叹了，双手颤/ 抖的将毛巾按在了她的颈间的胸前上，然后假装心不
烦情不乱的细细地给她擦拭着。

　　有意无意的将毛巾碰到她峰尖时她微微睁开了眼睛，恶狠狠的怒视着二光，
动了下身子，但是没有力气去阻挡，二光咬了咬牙，将手从毛巾下面伸出，朝着
她的肉上摸去，手的上面盖着毛巾，其他人看不到，可是他揉着揉着才发现杨幂
正恶狠狠的盯着自己！

　　「啊……」

　　二光感觉把手收回，笑了笑说道：「手不小心的，我不是故意的！」

　　「你可以继续啊！」

　　　　　　　　　　　　第１８２章今晚留下来

　　「不了，我刚才只是有点失手了！」

　　二光尴尬的笑了笑。

　　「不要紧，你是医生么，摸一点也是可以的，不过你要悄悄的，而且只准摸
我，我的师姐师妹们你可别动，不然我告诉主持！

　　「好的！」

　　二光看着她那亦真亦假的表情，也不管了，直接用手从上面一直假装擦到了
底下，最好在她双腿间最柔软的地儿停了下来。

　　心中想着：「这位小尼姑啊，别怪我，实在是你的身子对我来说太诱人啦，
当然我是好医生，哥只碰一下，不会做什么的，一般不会，真的！」

　　擦着擦着，二光边便快速地用手在她的下面那里摸了几下，天啊，感觉那里
细细的毛好柔软啊，而且看起来也是干干净净，一点也不像其他少妇一样的蓬乱
乌黑。

　　「好了！」

　　二光点了点头快速的在她的身上进行着针灸！不到五分钟就转战下一个！

　　附近的一个尼姑倒是有接近三十岁了，二光干脆利落的把她的衣服脱去，拿
起热毛巾开始拭擦着，本没有了什么邪念，可是忽然看到了她的下面，竟然是白
/ 虎！看着她那白花花的大馒头，二光背对着杨幂暗自咽了一下口水！

　　就在此时他的手准备靠近贴近这个白虎尼姑大手准备下去的时候，下面一直
昏睡的尼姑忽然就睁开了眼睛。

　　看到二光那邪恶的眼神和动作，看着自己的衣服被脱掉了，她的瞳仁一下子
就睁大，「啊」地一声叫了出来。

　　然后双下意识把衣服收起来，怒视着二光。

　　「你是谁？这里怎么会有这个男人，救命啊！」

　　醒过来的这个尼姑大叫了起来，看着一边同样被解开衣服的杨幂他很生气地
掉起眼泪来了。

　　二光一愣当下也是手足无措。

　　「天敏师姐，别怕，他是医生，是来救我们的，他要针灸所以你要脱衣服！」

　　幸好这时候一边的杨幂过来解围说道。

　　二光当下眼珠子转了转，心道：「原来她就是天敏啊，果真是一对完美的白
虎。」

　　想不到这深山中的寺庙竟然隐藏着这么多的极品美女，真是大开眼界，大开
眼界了啊！

　　二光也不是不识相，当下便见风使舵地说道：「原来这就是天敏师太啊，刚
才真是对不起，那是给你们擦身子也治病的一个过程，因为你们现在患的是一种
罕见的瘟疫，必须要擦干净身子以后才能针灸。」

　　天敏半信半疑的看了眼杨幂，见杨幂身上还扎着银针，还很认真的点头，这
才凝神细看二光点了点头道：「阿弥陀佛，真是罪过罪过。色既是空，空既是色，
对了我不是师太，还请施主治病时要心无旁念才好呢。」

　　巨汗！二光不由得心中一颤说：「对对，师太你说得有道理，色即是空空即
是色！」

　　看着还有那么多人，二光真心害怕了，等下把持不住就完蛋了！

　　他本想去叫程美月，可是这种场面下让她看到了可是不好的，而就在自己苦
于无计的时候杨幂竟然站了起来！

　　「别，我先把银针拿出了！」

　　二光佩服了，针灸的时候她竟然也能够动，不知道是自己的针灸厉害，还是
她是江湖中人！

　　给她卸下来了，杨幂主动跳了过来，拿起另外的热毛巾说道：「二光医生，
天敏师姐的还是我来擦吧，你去擦其他人，两个人快一点！」

　　这个过程虽然很累，但是至少也领略到了她们的无限风情！完事后二光只能
靠在了柱子上累得那是筋疲力尽了啊。

　　很快地所有的人也都苏醒了过来，看着她们一个个惊讶兴奋的表情，二光双
手背在后面站着，就像是一个老学究一样严肃地看着她们！

　　「啊，神医啊，这次多亏了他！」

　　「唉，我三十多年的身子也被他看个够了！」

　　「算了，保命要紧，再说了他也不是那种人！」

　　当然这一次的针灸只是保命而已，暂时恢复了精神力，明天还有一次才可以
完成，此时已经是午夜时分，天敏带着二光来到了主持师太那里！

　　「二光，今晚我去找你好么？」

　　天敏忽然说道。

　　「你去找我？我等下可是要回去的！」

　　二光笑了笑。

　　闻言天敏有些失望的表情点了点头，「那算了！」

　　「等明天我来了我们在单独见面？」

　　二光笑道。

　　「可是这么晚了，你就留下来住么！」

　　天敏双手抓着衣角纠结的说着！

　　「看看吧，我也不知道，先去你们主持哪里！」

　　二光赶紧开脱着，有聪明绝顶的程美月在他可不敢私下和这个小尼姑独处！

　　「那好，要是你留下起来，晚上我就去找你！」

　　　　　　　　　　　　第１８３章月明风清夜

　　路上二光奇怪了，问道：「怎么病得那么严重就直接放山上而不是给１２０
带走隔离照看呢？」

　　「唉，主持说了，最近没有钱，所以只能如此，请医生来看也是可以的，所
以就直接放山上了！」

　　天敏很自然的说着，小女孩不明白其中的道路，可是二光听起来怎么有点贪
官贪钱的感觉！

　　按道理不至于连这点钱都拿不出吧，而且外面的路有多烂，像这种有香火钱，
还有政府的拨款，不会这么拮据的，肯定是被主持收入囊中了！

　　不会一会儿就来到了主持这里，而且打量了一下，果然环境很好啊，就喝得
这个茶芳香四溢，能喝名茶你还出不起住院费？

　　「二光医生，我们寺中的弟子的病听说有进展了？」

　　这个主持师十分端庄地坐在上首问道。

　　「嗯，可以治好，不过今天我只能做到这里了，而且需要配合一些药材，经
过长久的治疗才可以，明天我最后给她们进行一次针灸，然后给你开服药材，你
按照这个去药房抓药熬着吃就可以！」

　　「哦，如果是能治疗的话那太好了，那吃这个药，她们需要多长时间才好呢？
我们该怎么付给你费用呢？」

　　主持的严肃表情告诉他，她现在是为钱而犯愁了。

　　「少则十天，多则一两月吧。要看治疗的顺不顺利，而至于费用嘛，如果我
能治好全寺的尼姑的话，希望主持能付我五万块钱的药费。」

　　「啊？这么多啊。」

　　这个主持有些犹豫了。

　　闻言程美月在旁边使了一个眼色对二光说道：「二光，这寺庙也并不宽裕。」

　　「呃……不满您说，你要是送去医院的话，一个月下来可远不止这五万块钱
啊，我看时间不早了，师太你考虑考虑吧，实在不行的话，我就撤了，明天我诊
所里还有很多事要处理。您可以再请高明。」

　　程美月不知道二光为何这么势利，当下听了又急又气，真心是不知道这小子
葫芦里卖的什么药。为什么平时在村上都不怎么收钱的，来到了这里却是突然提
这么高的条件啊？事先她还和师太聊着，二光不会要太多钱，都打保票说不会很
贵的，能便宜。可是现在倒好。程美月当下如坐针粘一般的。

　　二光却无所谓的坐在慢悠悠地说：「你们寺庙里的人员众多，想要彻底控制
瘟疫需要一大笔钱去买这个药材，你要是请其他的医生，肯定也不止这个价钱！
这可不是简单的事情，师太你好好想想吧。」

　　二光饶有意味的看着师太，笑得很是邪恶！

　　「好吧，我答应你。「主持咬了咬牙艰难的点了点头说道。

　　「你个混蛋，我不理你了！」

　　程美乐说着起身就跑了出去！

　　二光一愣，肯定是要开车走，把自己撇下，自己怎么回去！

　　「等我啊，一起回去！」

　　二光赶紧追了出去，可是依旧没有办法了！

　　无奈之下二光只好留在尼姑庵里面，而主持将二光安排到了寺庙中最为冷清
的一处居住，那里平时都是几乎没有人过去的，名叫烟雨红尘楼，是留给客人的。

　　而晚上尼姑们出来打闹的时候听说庙里来了一个十分有才年轻男医生，大家
纷纷愉愉来到烟雨红尘楼看看。

　　二光不知道，坐在窗前看着，发现有一大波性- 感的尼姑正在靠近！

　　她们两个一伙，三个一群，有的就躲在大树后面，有的则躲到假山旁边，有
的装作来扫地，眼睛都是朝着自己的这里看来，很是热闹，仿佛没有见过男人，
简直把二光当做了外来的珍稀动物一般来观看啦。

　　害得坐在里面二光半拉脸的肌肉都笑抽筋了，面部僵硬了好久。

　　看够了之后，她们便是笑嘻嘻的离开了，而此时已经很晚了，可是二光想不
到自己竟然会在尼姑庵过夜，这要是说出去可是影响不好了，夜风甚凉，花香阵
阵。

　　二光抽着闷烟，倒在凉亭的长椅上看着明月，身在古色古香的尼姑庵当中，
心情好像平静了很多！

　　而着时候草丛里传来轻巧的脚步声，接着就走出了一个身材高挑的小尼姑步
伐走了进来。

　　在烟雨红尘楼那明亮的月光下，二光抬起头就看到了一张妖艳而年轻的面庞
出，这样看着，二光想起电影画皮中周迅的狐妖形象，她那雪白的瓜子脸蛋，和
樱桃小口，那瑶鼻琼目，如此这般的淡淡的眉毛下面就是一双充满魅惑的眼睛，
正兴奋地看着自己。

　　看到是天敏，二光笑了笑说道：「请坐！」

　　「恩恩，二光哥，我来和你聊聊吧。」

　　天敏樱/ 唇轻启，口中吐出了极其好听的声音，宛若那黄莺的娇啼一般婉转
而动听。

　　而更美妙的是她今晚穿着很暖的衣袍，穿上了丝袜和布鞋，终于有点来到了
红尘的感觉，不然还真以为自己是在金庸的武侠世界里面呢！

　　「我能靠着你么？」

　　天敏说着直接把头靠在了他的肩膀上，二人一起抬头看着上面的月光！

　　「好！」

　　二光也是随势就抱住了她！「「你像我的男朋友，长得简直就是一模一样，
可是我知道你不是！」

　　说着天敏的眼睛湿润了。

　　二光一愣，「真的么？」

　　「真的，可是他在１６岁就出出车祸死了，他家也是中医世家，父母被害，
好可怜啊！」

　　「１６岁，中医世家，和自己长得一模一样？」

　　二光震惊了，这个意味着什么？

　　　　　　　　　　　　　第１８４章尼姑也要

　　「你的前男友是龙氏的？」

　　二光轻轻的问着。

　　「算了，不提他了，今天我是来找你的！」

　　天敏欣然一笑！

　　看着她如此动听的微笑，就算此时贝程美月抛弃在尼姑庵也不觉得落寞，二
光也不会觉得落寞。

　　二光当下吐掉嘴里的烟微笑着说：「天敏啊，你来这里多久了？」

　　二光殷勤地过去扶天敏坐在长椅上。

　　「一年了，你没看我看到你之后我就好像看到了他！」

　　天敏此时靠在栏杆上，看着二光眉眼间漾起说不出的惬意妩一媚。

　　「可是我不是他吧？」

　　二光虽然怀疑自己就是她说的那个男人，她说的和周露露说的很有相似性。

　　天敏抬眼望着那静静的夜空，撩起了自己僧袍的一角感受着夜晚那丝丝凉风
的吹闭着眼睛深吸了一口气说道：「外面真是好！我现在想出去了啦。」

　　二光低着头思考着，呆呆地望着天敏的衣袍下摆那露出的雪白纤长的丝袜美
腿，感觉是如此的诱一惑，在这个烟雨红尘楼上，那如此美丽的月色和景色，和
她的故事，一切简直像一场梦一样。

　　「二光现在有了一个打算，那就是先放下儿女私情弄清楚自己的身世，一边
治病救人，一边利用镇委员的身份搞好烟草生意！当然他做这个决定的时候不知
道那边的顾怜音和她的表姐方琴已经开始对他有所计划了！

　　天敏吸了一下那新鲜的空气之后，睁开了眼睛转头看着二光那痴痴的表情，
心里感到那是一阵好笑，忍不住噗哧一声笑了出来：「喂，你现在怎么不说话了
啊？那个程小姐是你女朋友？」

　　「呃……不是！」

　　李富春从深深的思考当中苏醒了过来！

　　「是么，我看她好像生你的气了！」

　　天敏用一种试探性的语气说着。

　　「别说她这种冰山女，说抛下你就抛下你……你是不是妖变的啊？怎么可以
这么漂亮就好像是李亚鹏版笑傲江湖里面的仪琳小师妹一样！」

　　二光用着一种十分痴迷的眼神看着她说。

　　「我漂亮吗？我可不能和演员比，不过比起其他尼姑如何？」

　　天敏师父乖巧的昂起了脖子，摆出了一个十分优雅而美艳的姿势。

　　当然除却那光光的脑袋令人感到有些好笑外，其他的简直是大美女一个，完
美到无可挑剔。就算是请她去演笑傲江湖里面的仪琳小师妹也是绰绰有余的。

　　「当然漂，漂亮，你比其他人都是要漂亮多了，你告诉我你以前的男朋友是
什么样的一个人？为什么要来做尼姑呢？」

　　「这个啊，不告诉你。以后你和我熟悉了我可能就会把心事全部的告诉你，
嘻嘻。」

　　天敏此时的语气当中充满了欢快，看来她的心情很不错啊。

　　二光脑袋闪出一个大大的问号，心中想着：难道就这么神秘，那个他不会是
做什么见不得人的行业吧？

　　「那好吧，我们交个朋友吧，以后等你主动告诉我。」

　　二光很无辜地说。

　　「好啊。我看你这人也不坏，而且很像我他，我感觉冥冥之中你来这里就是
来找我我的！」

　　天敏当下直言不讳说道。

　　「是我除了你我谁也看不上！」

　　二光笑嘻嘻的说道。

　　「这我倒不相信，眼下你住到尼姑庵里，恐怕你现在出去就是想清白也不行
了，而且面对师姐们的进犯，我想你肯定也是把握不住吧，要知道我们庙里面的
尼姑可都太寂寞了的。」

　　天敏摇了摇头有感而发，神色有些伤感的说道。

　　「哦，那你寂不寂寞啊？」

　　二光当下捕捉到了这样的一丝讯息，试探性的大将手放在了她的肩膀上搂着
她抱入了怀中！

　　多少年了，第一次靠入了男人怀中，顿时有一股热/ 流就好像电一般触及了
自己的全身，使得她的身子不由得一颤，下意识的她的手也抱住了二光！

　　想不到自己仅仅是试探性的一下，下面马上就有了反应，二光的一只手情不
自禁地一把摸上了她的尖峰，另外的一只手滑下去抓住她的Ｐ！

　　「天敏，你不要再欺骗自己啦，我知道你其实喜欢我对吧，非常需要有一个
男人去真正地体贴你，爱护你，了解你。不然你就不会叫我留下来，然后半夜在
这里见我，难道仅仅是因为我像你前男友么？

　　说着二光心中有了一个想法，那就是逼她告诉自己那个他到底是什么身份，
二光可以马上去调查，不需要经过周露露那个老搔/ 货的身上！

　　我们不要再错过了好吗？人生难得遇见自己喜欢的人。反正这里现在没有旁
人，就算你我做了什么又有谁知道呢？」

　　天敏似被二光说中了心事一般，顿时表情一滞，她此时还是强行忍耐着身子
里面熊熊燃烧起来的那团烈火说道：「不行啊，这是在尼姑庵里，我们不可以这
样做。况且我现在还是尼姑，怎么能跟男人做这种事呢？等我出去好么？」

　　「哼，你是尼姑怎么了？尼姑也是女人啊！要知道尼姑也可以有七情六欲的，
你怎么知道你其他姐妹们，她们作为尼姑都在守着身子就没有愉过腥么？」

　　二光此时耐心劝导，一面将自己的手按到她超级巨大尖峰上，开始有几乎而
熟练地揉着！

　　说着二光心中有了一个想法，那就是逼她告诉自己那个他到底是什么身份，
二光可以马上去调查，不需要经过周露露那个老搔/ 货的身上！

　　　　　　　　　　　　　第１８５章大功告成

　　二光如着同揉两团面团一样，手指隔着她的衣裳在上面不住的打着圈圈，那
一种巨大的弹性让得二光感到了无比地快乐，仿佛是指尖正在跳舞一般，感觉是
一种说不出的美妙。

　　「你，二光医生，你不要这样，赶紧快松开我。」

　　天敏此时无力地说着，身子却是感觉极其紧张，一阵不住的的兴一奋，而且
在二光的进犯下她的美腿不由自主地并了起来……

　　「我只是觉得，你的胸好大啊！」

　　二一手根本无法掌握一整只，不住的将头拱在了她那两座巨大的山峰中间说，
像小猪拱奶一样埋头猛吸着她胸间的那一缕好久没有人去品尝的芬芳。

　　「啊……嗯……」

　　天敏的嘴里不知不觉就发出了那种含混不清的叫吟，被二光这么弄着她的身
体也是软在了他的怀中。身子斜躺在二光的怀中，下面的僧袍早已被风吹卷起下
摆，两条穿着丝袜的美腿就那样紧紧的夹住。

　　二光有些心醉地抚/ 摸着她的翘Ｐ，胸膛火/ 热，小心脏也是嘭彭地跳着，
在吴男人过夜的尼姑庵，烟雨红尘楼上，在在这样一个宁静冷清的夜里，他已经
情不自禁的想用自己的火热覆一盖她这么多年来的寂寞。

　　而天敏心里也很矛盾，一来她也是非常渴望二光的坚硬进入要干枯的枯穴，
一方面却有是理智的用手去抗拒着这个陌生男那超级侵略性的气息。

　　「天敏，我给你脱衣裳好吗」二光深情的吻着了她的额头说道。

　　「不要，二光医生，我想我该回去了，我们明天再见吧。」

　　天敏突然推开他后退两步，羞红的脸蛋，剧烈地起伏胸口，彼此还在喘着大
气。

　　「这个……好吧，我有点冲动不好意思！」

　　二光有点遗憾的点了点头。

　　「没有，我也着急了……」

　　说着天敏整理好自己的僧袍就走了下去！

　　楼上的二光看着她匆匆离去的背影，知道自己不能着急，这个人需要交朋友，
未来很可能是知道自己身世的人！

　　天敏回去后二光便回到内屋，有些遗憾的往床上一倒，也不知什么时候才沉
沉睡去，夜晚的寺庙出奇的宁静，他这一觉毫无干扰的就一直睡到了天大亮。第
二天去见师太的时候，她把钱交给了二光，万叮咛万嘱咐二光一定要将尼姑们治
好，不然……

　　二光笑了笑，收起了钱对着下面用异样目光看着他的尼姑们笑了笑说道：
「我打算用这个钱给你们寺庙前面的道路修一下，这样下雨不至于那么烂了，你
们也多一点香客！」

　　闻言下面的尼姑顿时面面相觑，还以为二光是那种奸诈的医生，没有想到竟
然这么的好心！

　　「你说的是真的？」

　　「施主乐于助人是我们寺庙的福气！」

　　「……」

　　面对尼姑们的称赞，二光只有微笑的点了点头。一边的天敏看着二光那憨厚
的模样，忍不住的笑了笑，但是由于昨晚的尴尬她不敢过去和二光说话只能远远
得空看着，当然二光也没有注意到她，朝着山上的病房走去，今天给她们针灸一
次就可以下山了，抓药的事情还是留给她们吧！

　　好不容易弄完的时候已经是中午了，二光在天敏的带路下，再次回到了主持
那里，在这里二光看到了开怀大笑的程美月！

　　「二光你来了？」

　　程美月迎了上去！

　　「师太都完了！」

　　二光直接无视程美月的招呼，让其十分的震惊，背后的天敏也是被吓到了，
想不到二光这么冰山？

　　程美月白了一眼二光嘀咕着：「敢无视我？」

　　「什么，完了？」

　　主持师太瞪大了眼睛看着二光。

　　「不是，是我针灸完了，她们只要再坚持吃药就可以了！」

　　说着二光拿出了已经写好单子，好几张在一起交给了主持１「呵呵，果真是
英雄出少年啊！这次真的好好谢谢你！」

　　「师太严重了，我想你作为主持以后注意加强伙食即可，不然她们的免疫力
都会下降，那时候就要花费更多的钱对吧？」

　　二光颇有意味的看着主持师太！

　　「那是那是！那二位在这里就膳吧，也好尽我一份情！」

　　「不用了！」

　　面对主持师太的邀请，二光摆了摆手转身就走了出去！

　　「哇塞，真帅！」

　　天敏内心都为二光这么冷的情况感到震撼了，要知道昨晚他对自己是多么的
热情啊，甚至都已经热情过度了！

　　大家把程美月和二光送到了寺庙的门前，今天已经是雨后天晴了，碧日蓝天
是个好日子，二光对着大家挥了挥手示意送到这里，在人群当中看到了一个尼姑
依依不舍的表情！

　　二光给她做出了一个加油的姿势，他知道自己以后还会来的！

　　二人上了车，背后的尼姑们惊呼着：「这车真好看！」

　　「坐上去肯定舒服。」

　　「这车一定很贵吧！这个医生和这个美女真有钱啊！」……

　　「回家么？」

　　程美月冷冷的问着，仿佛就没遇到这个人一样！

　　「镇上！」

　　二光也是冷冷的说着。

　　闻言程美月忍不住笑了起来：「别装了，你以为你是我啊？」

　　「谁跟你装，快点吧，我要去见一个人，然后办一件惊天地泣鬼神的大事！」

　　二光看着手机上面显示着：邓强已经找到，速来镇上汇合！

　　　　　　　　　　　　　第１８６章抓贱在床

　　话说一开始光头强被二光敲诈之后还去找了萧梅婷，让他确认那天确实自己
没有对她干什么，而且二光对他下了* 药！

　　可是萧梅婷打死也不屈服，她已经受够了光头强，打死也不再为他做事，而
且有钟晓莲的帮忙，所以光头强只能屈服于现实，乖乖的为二光办事，不然后果
不堪设想！而经过强大的人脉，他还是打听到了这叫邓强的人，很快的就通知了
二光！

　　这是在一所校园里面，二光跟着光头强和他的几个弟兄，溜了进去，四处寻
找着！

　　话说这个高中也不大，但是由于是晚上的，找个人也不容易。二光此时想不
到这个家伙竟然混进学校了，不知道要祸害那个女生！

　　终于二人在校园的一处角落看到了他的背景，只见他溜进了一处房子，几人
眼睛一亮，赶紧跟了上去！

　　「你们别出声！」

　　二光对着后面的光头强和他的弟兄们说着。

　　走近的时候，发现屋内灯光一闪即灭，接着点起了台灯！只见男子刚把灯点
亮，一团火辣辣的温香软玉，小鸟投怀般就撞到了他的怀内，然后响起一阵衣衫
和* 体摩擦的声音，二人开始极其的相拥而吻！

　　黑漆的房子里，春意如火，光头强等人皆是瞪大了眼睛，而二光咬着牙，不
知道这个人是不是邓强，但是还记得这家伙当初在村头的时候还打了自己，要是
看正面，就是他怎么变都能认得出来！

　　只见女子抵死在他的缠/ 绵之下的不住的娇叫着，男子的叫息，虽然是彼此
都是在蓄意的压制下，但是仍旧瞒不过窗外近处矮树下二光比一般人更灵敏的双
耳。

　　女子当下略带嘶哑的声音说着，杂在男子那叫息声中道：「那件事有没有什
么临时的改变啊？」

　　说完又是一阵沉重叫息和娇哼，女子促催道：「你说呀！」

　　男子带点无奈的语气道：「有什么事是你这个教导主任料不到的，只是现在
刘凯那老东西不肯放手让我做……」

　　忽地中断。

　　「呀！」

　　一声，这个女子的娇叫传来，这肯定是是欲罢不能的时刻。

　　只见女子被男子顶得一上一下的，疯狂不已！

　　看着台灯下床上那跃动的身影，几个人都是有些按耐不住了！

　　「真够刺激的！」

　　「是啊，要是女子下面那男的是我就好了！」

　　「马上就可以是你了……」

　　「嘿嘿！」

　　「别说话！」……

　　窗外的光头强冷汗直冒，真是够爽的，他本想骂几句看着一边的二光好像还
没有要上去抓他呃意思，估计是故意要偷看他们的！

　　「二光，不如我叫兄弟们过去，然后把那女的给……」

　　二光白了他一眼，因为这时候里面有话说了！

　　「那要到什么时候啊？」

　　女子大口的呼吸着，男的已经不行了，但是女的还在进行自我安慰着！

　　室内最男女原始的动作苟延残喘的进行着，好一会，才最终回复风平浪静。

　　女子再次柔媚地说道：「你有没有依他们的计划进行啊？」

　　她对先前的问题，好像一直锲而不舍。

　　「你放心吧，明天我就走了，这个位置就留给你，日后你在刘家可是要好好
干！」

　　男子笑道。

　　又是一个求上位的人/ 肉交易，二光咬了咬牙，朝着后面早就迫不及待的光
头强挥了挥手笑道：「你们去吧问看谁是邓军！」

　　「好，你们去问看谁是邓军！」

　　光头强转头对着他后面的四个小弟笑了笑说道。

　　四人面面相觑之后只好言听计从，悄然的来到了这个房间的门前，拿出刀具
一下子就撬了进去！

　　「啊……」

　　房内响起了女子的尖叫声，男子挡在前面目瞪口呆的看着这几个不速之客！

　　「谁是邓军？」

　　闻言男女面面相觑，这个一男一女的，他们若是来找自己的肯定不会怎么问，
男子惊讶的说道：「邓老师还在给学生辅导功课呢！」

　　闻言四人看了看，其中的一个人把话传了出来，二光和光头强早就看到了男
子的面孔，那就是早就要找的人，真是不容易啊，大半夜的跑来搜索校园！当下
二话不说四处看了看，并没有什么学生，迅速的跑了过去！

　　「是你？」

　　邓军目瞪口呆的看着二光，二光点了一根烟，朝着他软塌塌的小弟看了看邪
恶的笑了起来！

　　「你想干嘛？」

　　邓军当下连忙穿起了衣服！

　　「女的是你们的，男的留给我！」

　　二光对着光头强小弟。

　　「哇塞，二光老大果然重口味啊！」

　　光头强故意的笑了笑，朝着女子扑了上去。

　　看这个女的也不是什么好货色，二光也最鄙视这种身体上位的女人了！

　　「别……有本事冲我来，由我一个人承担！」

　　邓军拦在了光头强的前面毫不畏惧的说着。

　　「哎呦，好有男子汉气概啊，你这个小人，今天我就要废了你！」

　　二光说着抽出了银针夹在了手指缝隙间！

　　看着二光手中的银针，邓军吓得脚都软了，「你要多少钱？」

　　由于是带着几个小弟，所以怎么看都是地痞流氓那种，除了钱他想没有什么
能够救他了！

　　「钱？钱能买到一个心灵不被伤害么？」

　　二光说着一脚就朝着邓军的小弟上踢去！

　　顿时一股杀猪声响起！

　　女子一慌，找来手机就要报警，一边的光头强赶紧抱了上去，将女子压在了
床上笑呵呵的说道：「搔货，你还想报警！」

　　「不要啊！」

　　女子疯狂的抵抗着，可是在强状的光头强面前哪里抵挡得了？

　　只见光头强疯狂的撕烂了她的内库，然后解开了自己的皮带……

　　「别动我女人！」

　　邓军朝着光头扑去！

　　但是被那是个人拦住了，这种好事，他们肯定不能袖手旁观了！

　　「哼，你的女人？我就说就你这种人渣还会舍身相救，还真是个情圣啊！」

　　一个邪恶的想法在他的脑海之中升起了……

　　　　　　　　　　　　　第１８７章一针见血

　　「你……干嘛？」

　　邓军看到二光如此的眼光先是一愣，然后很快就反应了过来，质问：「你是
替程小小来的？」

　　二光邪恶的笑了笑，瞪着邓军冷冷的说道：「我是程小小的第一个男朋友，
当初就是你把她从我那里带走的，所以你说我该怎么处置你？」

　　「什么？是你！」

　　邓军一呆，有种冤家路窄的感觉，单纯是一个程小小他倒是没有什么好担心
的，所以他依旧敢回来玉溪镇混着！

　　二光当下上前一步，死死的揪住了邓军的衣领，抓起来将他逼到了墙角，剑
眉如竖，表情似刀，二话不说就一拳就朝着他的脑袋揍了过去。

　　邓军一拳头就被打倒，他软倒在地上，整个人都懵了，他想不明白当初那个
被自己揍的小伙子今天这么这么的强悍，自己连搬开他的手的力气都不足，而他
一拳下来，就摔在地上，鼻子都流出了血来，眼睛一暗耳朵也是嗡嗡的响着。

　　不过，邓军此时也不甘示弱，试想着当初我能弄倒你现在也可以，于是爬起
来就要反击，不过这样的公子哥的他本来就缺乏锻炼，根本不是拥有系统的二光
的对手，一下子就再次就被打趴下了。

　　一边的打手们有点担心二光，人死了可不好，万一害怕事情闹大了对他们不
好，要是二光让他们背黑锅那就麻烦了，要知道这可是入侵民宅和以及故意伤害
罪。「说，我该怎么惩罚你？」

　　二光一脚踩在他身上，一脸凶相的样子，不得不说这时的二光不像医生，倒
是比光头强更像个混子。

　　说道光头强，他还在调戏着等级的情人，几个人也过去过一把手瘾，说真的
二光还真他们来轮流的，那样的话这个女的就惨了！邓军当下被吓住了，他一脸
的惶恐和狼狈，支支吾吾的说着：「你要多少钱……」

　　「什么？」

　　二光当下瞪打了双眼，抓着他的衣领笑道：「你不是以为我是来敲诈你的吧？
今天我要让你做不成男人！」

　　「别，我错了，我承认对不起她。」

　　在二光自己的威逼之下，邓军道出实情。

　　二光骂道：「ＭＤ，还以为我不知道，你这种人渣我怎么会轻易的放过你呢？」

　　「你……你要是敢动我的话，我会让刘成思废了你。」

　　听到了刘成思这样的话之后，一边的二光赶紧放开了那个女人，有些不可思
议的看着邓军，想不到竟然是自己人，要知道刘成思可是自己的头头啊，人家那
是有钱人，无论是刘成思还是邓军都不是他们这些小弟可以反抗的！有钱能使鬼
推磨，这个道理他们混了那么久自然是知道的！

　　二光回头看着光头强的眼神，后者点了点头示意二光不要太过于大尺度，教
训一下就可以了！

　　「刘成思来我都不怕，今天我然你哭起来！」

　　二光拿着银针对准他的海泉穴快速的扎去！

　　「啊！」

　　邓军发出了一声的惨叫，一边的美妞，缩在一个角落里面动都不敢动！

　　紧接着邓军已经动弹不得了，二光接连的就在他的身上各处有关的穴道上下
了银针，看得一边的光头强心惊胆战，原来医生杀人更可怕啊！

　　「你这是要杀了我么？杀了我读你肯定没有什么好处的。」

　　邓军一脸无辜，奈何此时动弹不得，但是不知道为何二光把这个针灸往自己
的身上扎的时候是异常的痛苦，而感觉自己的血脉都在逆流了。

　　「我可以不要你命但是你以后要是再找程小小的麻烦，我会费了你，你的资
料我已经调查清楚了，逃不了。」

　　二光抓准邓军那种报复心态，狠狠的威胁着他，２０分钟之后他就彻底的萎
了，再也做不得男人，当然除非是看了自己的《双修医术》否则，这辈子就玩了。

　　像他这种人，就要给他沉重的打击，你越软弱他就越嚣张，你越强他就越弱，
也马善被人骑，人善被人欺就是这样的一个道理。

　　邓军点头，有点担心的说：「你给扎的这些针是什么啊？」

　　「你以后就会知道了。」

　　二光邪恶的笑了笑，他之所以敢这么其实心里还是有谱的，淡淡的说道：
「以后只要是我二光的仇人，都要经受针灸这一惩罚。」

　　指桑骂槐，身后的光头强在颤动呢！

　　二十分钟之后，二光从他的身上抽出了银针，冷冷的说道：「我本来想把你
交给警察的，可是考虑小小的声誉，我想就只能这样惩罚你了１」「你……到底
给我做了什么？」

　　邓军一脸惊恐的看着他！

　　「你什么语气？」

　　二光站起来一脚就揣在了他的小弟上，看得后面的光头强直皱着眉头！、
「走吧！」

　　二光拿出了手机交给光头强说道| ：「视频录像在里面，你自己删除了吧！」

　　「好……」

　　终于忍受到了二光的可怕，光头强点了点头接过手机翻到了视频录像哪里，
为了以防万一还打开看看！

　　| 「啊！」

　　一打开就是十分劲爆销魂声，几个人凑头过去一看，只见光头强在一个女孩
子的身上卖力的耕耘着！

　　「看什么看，没见过Ａ片啊！」

　　「老大好猛啊！」

　　「找死……」

　　这时候二光的电话响了起来！

　　光头强看着上面闪着「镇长」两个字手一慌差点给手机丢了，赶紧把手机递
交了过去！

　　「喂，镇长您找我有什么事情？」

　　「二光，你现在在村上做烟草交易是么？」

　　闻言二光一惊，难道有人举报自己了？

　　「刚开始做，生意还不好……」

　　二光吞吞吐吐的说着。

　　「马上停止，你给我过来！」

　　有种不好的预感，出事情了！

　　　　　　　　　　　　第１８８章坐你腿上好么

　　来到了镇长家，二光在门外的「保护」下到了公寓，自己是第三次来这里了，
可是每一次的感觉都是不一样的！

　　而每次见到镇长感觉也不一样，这一次二光有一种很危险的感觉。

　　上了二楼，看着顾怜音在给镇长沏茶，一派温馨父女的画面，想想自己和养
父刘复何曾有过这样的画面？当初若非是自己太笨了，刘复恨铁不成钢又怎么会
责备自己呢？

　　「镇长，二光先生到了！」

　　保镖对着那边的父女喊道。

　　二人抬头看见二光，表情各异，各怀心思的样子。

　　「好，你下去吧！」

　　镇长抿了一口茶才又说道：「二光，你过来做！」

　　「镇长，这个事情……」

　　二光很想说自己不知道收购烟草是违法的，可是这个理由明显的不恰当！

　　「我知道你有野心有志向，一个乡村医生满足不了你，一个镇委员也绝对不
是你的目标，你想赚钱，你想冲击商业，可是收购烟草是万万不行的！」

　　镇长开门见山的就把心思说了出来。

　　「我知道，可是无论是当官从镇委员做起还是商业从收购烟草做起，我都觉
得我没有错！」

　　「你是没有用，刘凯这么多年来明目张胆的收购烟草我也没有说啥，反而政
府从哪里获得了不少的利润！商业你可以从针灸做起，从你最拿手的医生做起！」

　　「这个……」

　　二光被他这么一说确实有点道理，和李长宁这种人混，和刘凯这种黑白通吃
的人斗也确实很麻烦，目前自己就没有这个能力！

　　「我建议你在镇上建了医院，和镇卫生所形成良性的竞争，这样既可以造福
百姓也可以解决玉溪镇多年来看病贵的问题！」

　　「这个，我有想过，可是能力有限啊，一来是没有钱，二来是去哪里请来那
么多的专家和镇卫生抗衡呢？」

　　想着二光切是这样回答的！

　　「好，我有这个信心做好，上次那次学生中毒的事故我就发现了镇卫生所上
存在的尔虞我诈的现象，这个和看病贵有着直接的关系！如果政府支持的话我二
光一定开个私立医院，迈出商业的第一步！」

　　「哈哈，我果然没有看错人，你有着很不错的名声，在玉溪镇谁不知道你的
事迹啊，到时候我叫报社那边给你宣传和电视台报道一下，你还怕什么？钱不是
问题，我马上拨款给你！」

　　「这个，镇长，我哪敢要你的钱啊！」

　　二光无奈的摸了摸脑袋傻笑道。

　　「我的意思你还不明白么？等医院成立之后你就和怜音订婚吧，我看好你！」

　　「这个……」

　　二光诧异的看了看一边的顾怜音，这个自己是毫无防备啊！

　　「我给你和怜音多一点的相处时间，先订婚，什么时候结婚由你们定！」

　　镇长说着把一杯茶递给了二光。

　　「谢谢，我不会让你失望的！」

　　「别喝了，二光哥，我们去练车吧！」

　　说着拉起二光就要离去！

　　「那个……镇长……」

　　二光笑了笑说道：「看来只能下次来喝这个了！」

　　「我和你爸谈大事情呢，你叫我去干嘛？」

　　二光真心不知道她想什么了。

　　「我们去玩吧？」

　　「去哪里玩，」

　　「爬山去！」

　　「你还想去那个地方啊？」

　　二光邪恶的笑了笑。

　　「讨厌，想点好的行不行？」

　　顾怜音掐了一把二光的胳膊娇/ 嗔道。

　　「可是也没有必要这个时候啊？」

　　二光朝着她的车子走去。

　　「我表姐说了，先从爬山开始！」

　　「方琴？然后呢？」

　　二光就笑了，想不明白难道孙子兵法还用上了？

　　「上来吧……对了，你会不会开车啊？」

　　「没开过，应该不难！」

　　二光嘿嘿一笑，对于谈恋爱这种事情，他自然明白，工作不是理由！

　　「那好，我就坐在你的的腿上，一起开，然后你就懂了。」

　　顾怜音说道。

　　「为什么？」

　　二光惊呆了，感情没有见过这种开车方式的，他的脑子里面尽是往车振的那
方面去想！

　　「你和我一起握着方向盘，这样学车最快了！」

　　二光不得不瞪大了眼睛看着顾怜音：「什么？你坐我腿上？」

　　总觉得我们的这动作似乎有点暧昧过头了啊。这种动作要是让人看到了肯定
要被白眼！

　　顾怜音笑道：「我都不怕你怕啥，我们是什么关系你又不是不知道，再说了
我们这不是为了学车嘛，你做医生的还不明白这道理吗，有时候为了治病，不也
经常看女患者的身体吗？」

　　「这个……」

　　二光微笑的承认了！

　　「好吧！」

　　面对她忽然的主动，二光表示一时候难以接受！

　　顾怜音纯真的笑容给二光带来了很大的放松，缓解了许多邪恶的想法，不过
当她坐在自己大腿上的时候……

　　　　　　　　　　　　第１８９章你喜欢我么

　　顾怜音现在都没说什么了，二光自然也是不会扭捏的，坐大腿就让你坐大腿
好了，反正又不是我吃亏，这仿佛其实和当年时他爸教他学自行车一样，这种其
实是一样的，只不过一个是拉着后座，而一个是坐在大腿上而已，当然目的都是
为了方便进行操控，易于学会而已！

　　二光觉得其中有着很多的暧昧，自己躁动不安自然也是有道理的，要知道这
姿势其实和车振众多姿势中的某一种是一样一样的。

　　当然顾怜音只是想暧昧，才不会像二光一样的往那方面去想，再者或许她还
单纯的想教二光学车而已。一点暧昧的念头都不存在！

　　顾怜音就这样把握着方向盘，坐在他的大腿上，二光手也抓了上去，可是眼
睛却忍不住的往下瞟着！

　　只见顾怜音穿着一件紧身的裙装和黑色丝袜，她就如此直接坐在了自己的大
腿上，就这么只隔着裤子而已，他还是能感受到她丰软的ＰＰ，那种温度和柔软
狠狠的压在自己小弟的上面，就看那么一眼，二光的心绪早就纷飞了起来。

　　好在现在是学车，不是干什么，所以暂时的，二光的定力现在还不错的，都
能把控住。

　　顾怜音开车出去，二光先是就这样的看着，由于自己的手也是握住了方向盘，
所以慢慢的顾怜音就会短暂的松开手或者只是轻轻的搭着，主要的还是让二光来
操控汽车的方向盘。

　　开着开着果然找到了感觉，当然是开车的感觉，车振的感觉暂时还不敢想！

　　「嗯，真不错。」

　　顾怜音称赞连连的说道。

　　顾怜音的称赞，和我自己的尝试让得二光一下子就有了信心，觉得学车很轻
松。

　　刚开始顾怜音还是很小心的坐着，接着她那滚圆挺翘的ＰＰ是坐在二光大/
腿中段，随着车子的开动和太认真的关注二光的开车而慢慢的有点下滑了，很快
的ＰＰ就蹭到了二光的当部了。

　　二光觉得小弟有点把持不住了，自己往前挪了一下，可是结果没想到她反而
又下滑了点，直接蹭到了自己的要害。

　　就这样，车子慢慢的开动着，他们就这样贴身的接触着，在这个驾驶座那狭
窄的空间里面，二光更是闻到顾怜音身上所散发出来淡淡的香味，也不知道是发
香还是香水或者是她身体原始所散发出来的体香，也许是两者都有吧。

　　这样的香味就这样的扑鼻而来，加上她那滚圆ＰＰ和自己当部的磨/ 蹭，小
弟一下子就马上有了反应，一股火焰熊熊燃烧了起来，撑起了帐篷这样坐着本来
就有点难受了，现在顾怜音屁股又是压着它那就更是难受了。

　　顾怜音觉得自己的ＰＰ下面太硬了，好像是觉得有点什么奇怪一样，她挪动
了下自己的小屁Ｐ，很快的就意识到那是怎么回事了，是二光的小弟，想来她顿
时羞得双脸泛红。

　　二光没想到顾怜音这么的脸红，自己欺负她倒是觉得挺有趣的。

　　而换做别人欺负她，顾怜音肯定会很生气的，不过现在是二光，自己对她心
里有好感再先，在者现在是开车，二光也不是故意的，肯定是自己坐到那儿去磨
蹭他了下才让他的小弟有了反应，那是纯粹是生理的正常反应，不怪他。这样想
来顾怜音小心翼翼的挪开了屁屁，装作若无其事的样子。

　　加速，减速，再拐弯，然后是学停车，学倒车，渐渐的二光就觉得自己得心
应手了。

　　「好了，今天就学到这里吧，我们休息一下吧。」

　　顾怜音离开二光的大腿，把车窗口打开了，呼吸着外面新鲜空气。狭窄的车
间里面，顾怜音把头靠在了二光的肩膀上，「你想好了么？」

　　「想好了什么？」

　　「就是我爸说的那个事情！」

　　「说真的，对你肯定有感觉的，只是你觉得我配得上你么？」

　　二光摸着他的头发笑道。

　　「我想也是，虽然你好色了一点，但是你还是比较上进的！」

　　「这个……」

　　二光不知道该说什么了。

　　二人身体紧紧的挨着，肌肤就这样的相贴这，呼吸和心跳可闻，二光低着头
就见顾怜音那低领而露出来那白花花的巨峰的沟壑！

　　「你……还在硬着么？」

　　说着顾怜音就握住了二光的小弟！

　　「啊！」

　　二光忽然就感到自己的血往脑袋上面冲，那还在鼓胀的小弟就更加的膨胀了
起来，被她这么一抓简直要爆炸一般！

　　「哈哈哈，这东西，好大啊，我说怎么顶的我这么那个？」

　　顾怜音笑得花枝乱颤！

　　「你真讨厌！」

　　二光反手把她压倒……

　　「说真的，对你肯定有感觉的，只是你觉得我配得上你么？」

　　二光摸着他的头发笑道。

　　　　　　　　　　　　第１９０章车振和责任

　　「你的好大。」

　　顾怜音双眼都圆了，当下忍不住说道。

　　「你想要吗？想要的话我就马上给你。」

　　二光邪恶的说道。

　　原本他和顾怜音来往都没有往男女之间的方面去想的，上次顾怜音为她驱赶
毒蛇差点进去之后，就再也没有跨过那条线，现在的两个人情绪不知不觉终于被
点燃了。

　　青年男女，你情我愿！

　　顾怜音其实并没有像上次那样顾怜音看到了二光那骨子里面助人为乐正义的
精神，所以对于二光她也还是一直都比较是有好感的，想着他现在要是做自己老
公的话那估计挺不错的了，而且就连父亲也很是看重二光这个人！私下里面倒是
有意撮合二光和自己！

　　顾怜音虽然并不是随便的人，不喜欢不负责任的爱爱，然而眼下，她也是内
心渴求被点燃，她知道自己有意去排斥发生什么，不管和二光发生什么结果他都
需要有自己的未来，要的就是这一刻能够欢愉就足够了，所以她只需要尽情的释
放，享受青年男女恋爱的过程！

　　两人在车内热情的相拥，疯狂的亲吻着，很快彼此身上的衣服全都脱掉了，
彼此都露出了最原始的状态。

　　顾怜音就这么躺在座上，双手抵着二光的胸/ 膛，双/ 腿也是大大的张开，
粉色的小三一览无余。

　　拉下她的粉色小裤，二光看到她的下面已经开始泛滥，脱下了自己的裤子然
后扶了扶小弟说道：「我要进去了哦，怜音。」

　　「来吧来吧，要是你哪一天说不爱我了，我会杀了你！」

　　顾怜音当下媚/ 眼如丝，春意盎然，内心已经渴望着二光的进入，自从上次
二人差点破开之后，她等待这一刻已经很久了。

　　「我们不是就要定亲了么，我以后都只爱你一个人，我二光发誓不会碰别的
女人！」

　　Ｐｓ：当主人公说出这句话的时候意味着本书已经走到了后期，会有怎样的
大结局？二光会是什么样的身世，真的很开就要揭晓了，在这个最后的阶段里面
我希望你们一直给我支持，直到不久之后的大结局，谢谢！

　　顾怜音点了点头，闭着眼睛，把自己的手却是伸了出去，摸到了二光的小弟，
导向自己的洞口。

　　二光知道她是处，所以他要慢慢的推进！

　　「啊！」

　　顾怜音手一抓狠狠的掐住了二光的胳膊！

　　二光震惊也很疼，强忍着，进入一大半后，腰间一用力，然后一而贯之，深
入到底。

　　「啊……」

　　顾怜音身子不由得拱了起来，发出啊呀的叫声，二光这么一下子就让她感到
了充塞，那是决定的一种充实感，一种满足和欢愉，但是对于二光来说这是一种
责任！

　　二光进进出之后，动作也比较轻柔，像医生打针一样，慢慢的推进撤出！

　　啊啊啊啊！

　　顾怜音此时已经完全克制自己的声音了，想叫就叫，什么都豁出去了，完全
沉浸在二光带来的快乐之中。

　　如果有人从路边经过就可以看到这儿停着这么一辆白色的奔驰车，而此刻奔
驰车正震动了起来，显然是有人在搞车/ 震。

　　一番激战后，看着那溢出的血迹，二光摸出了纸巾细心的为他拭擦着！

　　看着二光如此细心的样子，顾怜音微微一笑说道：「谢谢你！」

　　「谢什么？」

　　二光尴尬的一笑。

　　「也没什么啊，你还练车不？」

　　顾怜音笑着问道，原本彼此是为学车而来的，可是没想到却和二光发生啪啪
啪发生事情了，要知道二人啪啪啪有的是有机会的，而车是必须学会的，然后以
后会买车，二光开始走上一个比较光明的大道。

　　「好，这次我一个人来！」

　　二光笑道！」

　　可是这下子二光脑子里都是那些画面挥之不去，不过还是可以专心的放在学
车上。

　　快一小时过去了二光已经差不多了！

　　第二天二人结伴去了驾校场地练练，一些绕桩等科目二的考试项目，第三天
直接参加了考试，作为有着系统支持的二光学习驾车这种完全是小事情！花了三
十万买了一辆普通的东风，二光开始了彪悍的人生！从这一刻开始自己的命运不
再局限于乡村小医生！

　　「你真的好聪明啊！」

　　顾怜音十分开心的在二光的脸颊上轻吻了下去！

　　二光邪恶的笑了笑，把车停在了路边，抱住了她，狂热的吻着！

　　「你，又要了？」

　　顾怜音说着略微犹豫了一下，还是一丝不。挂的彻底暴/ 露在空气之中，这
一次可没有那么纠结了，自然可以享受久一点！

　　二光扶着她的柔软的腰/ 肢，不断的撞击着一番交战缠绵后，两人都是汗流
浃背，呼吸急促，紧紧的抱在了一起！

　　「我爸说电视台搬走了，那个地方被他买了下来，现在已经装修成了医院，
你猜猜名字叫什么？」

　　「这么快，二光完全想不到！」

　　「光顾人民医院！」

　　「光……顾……」

　　他忍不住的笑了笑，看来自己的命运和镇长和顾怜音已经捆绑在了一起！

　　「走吧，我带你去看看！」

　　小车很快的就到了电视台哪里，下了车二光仰头瞅着这栋精致的白色小楼，
内心惊叹不已，想不到自己一个乡医也有这样的机会！

　　而二光想不到的是，随着他医院的开张各种挑战来了，这是他命运的转折！
----------
　　　　　　　　　　　　第１９１章你要小心了

　　「爸！」

　　顾怜音欢欣雀跃的跑了上去，一把抱住了镇长，想得如此的乖巧可爱！

　　「哎哎，在二光面前你怎么能这样，老是长不大！」

　　镇长哈哈大笑摸着他宝贝女儿的脑袋说道。

　　一边的二光看着前面父女两高兴的样子，看着镇长后面那些威武的保镖，二
光有种不适合场合的感觉，自己一个乡村医生何时能够得到这样的待遇？

　　「来来，二光，从今以后这就是你的医院了，下午有记者采访，我也帮你找
了一些专家来，明日就可以正式开业了」二光感激涕零点了点头口头当中承诺着，
一定要办好这个医院！

　　「好，怜音也就给你了！」

　　镇长拍了拍二光的肩膀微微一笑带着几个威武的保镖离去了。

　　「我相信你！」

　　顾怜音站在不远处带着灿烂的微笑……

　　这边顾庆东跟在后面带着疑惑问道：「二光对小姐是真心的么？」

　　「必须是，他的身份了解到没有？」

　　「探子回报说和龙氏家族有关，可是我想不明白……」

　　顾庆东欲言又止！

　　「可是现在龙氏掌管的是年轻的龙天成，二光如果真的是那个遗失的１６岁
的少年，那么即便现在回到龙氏也不会得到什么好待遇的！

　　「我不是看重他的身份，更不在乎他是不是龙氏中药的继承人，我欣赏的是
他的真诚，他的正义，他的天赋，他在医学上的天赋绝对是惊人的！这样的年轻
人去哪里找？」……

　　翌日二光第一时间就找到了桃花村的钟晓莲，当初答应她要给她就业机会的，
而对于自己的父亲刘复，他老人家二光就请不动了！

　　「你小子一飞冲天啊！哈哈哈！」

　　刘复开怀大笑了起来！

　　「既然你执意不去，那就好好守着村诊所吧！」

　　「好好干，孩子，我相信你！」

　　刘复一把抱起了二光，四十多岁的他虽然力气不如当年，一把扛起二光就丢
在床上骂着睡觉，但是还的抱得动的！

　　可是就在二人得意的时候，二光的电话响了起来！

　　是程明月电话响了起来！

　　「我有事情和你谈谈！」

　　「现在么？」

　　二光看着现在还早着呢，大清早的外面有点冷！

　　「时间你定！」

　　程美月十分冰冷的语气。

　　「好，一个小时我就出现在你家门前！」

　　二光一本正经的说道。

　　「算了，才听说你是『光顾人民医院』的院长了，我还是去你哪里吧！」

　　「哈哈！」

　　二光忍不住笑了，看了冰山女也有被融化的时候不知道她有什么事情！

　　清晨的乡路上茂密枝叶浓浓绿绿的，看起来竟然是充满的朝气，就像蓬勃的
他们一样。

　　一米阳光照进窗内，照亮了小青年的脸颊，要是每一个早晨都这样丰富多彩
的的话那多好，就像是一个不朽的传奇！

　　不久之后，二光微笑的看着从车上下来的程美月，今天的她一改往日的穿着
打扮，一身白衣的耐克运动衣，身段修长而高挑，即便是运动衣也遮挡不住她那
饱满的胸脯和小蛮腰的蛊惑人心。

　　其实程美月不是什么辣妹，而是十足的白领，晨风吹动着她的乌黑的长发，
洋溢着青春，清新而动人！

　　「你来了？」

　　二光看着她过来，当下微笑的问道。

　　「能不来么？现在镇卫生所在副院长的动员下已经开始对你们进行勘察了，
所以你们下来千万不要发生什么不安全的病历！」「怎么？玩阴的么！」

　　二光脸色十分的平淡，在别人看起来不是他如此的不在乎，其实而是一种发
自内心的傲气，毫不畏惧。

　　「恩恩，我已经辞职了，想去岩城干，今天算是来和你拜别的！」

　　程美月对于二光如此淡定的表情有点诧异也有点惊喜。

　　「什么你要走了么？」

　　二光再也淡定不下去了！

　　「嗯，你惩罚了邓军，我和小小都打算离开这个伤心的地方！」

　　「嗯……人往高处走水往低处流么！」

　　看着异常和善的程美月二光心中有一种强大的不舍和感伤，无论是对于小小
还是对于程美月！

　　「那我们聚一下，然后我送你们去城里！」

　　「好呀！我们晚上就走了！晚饭再见吧！」

　　「好……」

　　二光脸色沉郁的说着，内心好多话都开不了口！

　　程美月抬起头看着二光眼中的不舍，笑了笑说道：「祝福你和顾怜音了！」

　　「呃……」

　　二光心中一动，万千的对不起发自心中！

　　「对不起！」

　　「呵呵，哪有，我知道你和小小是青梅竹马，我也知道你曾经都喜欢过我们，
对吧？」

　　想不到她这么直接，不愧是冰山女啊，二光此时的复杂心情难以言表！

　　「你还是注意一点了，镇卫生所的副院长李辉不是一个省油的灯，他和刘成
思都不好惹，我担心……」

　　「这个我知道，你放心吧！」

　　「那我走了！」

　　程美月转过身去，眼睛有一点点的湿润……

　　「等一下！」

　　二光一把将她拉住！……

　　　　　　　　　　　　　第１９２章挑战权威

　　「既然你们都要去镇上，那么那加油了！」

　　二光十分开心的摸了摸她的脑袋，笑道。

　　程美月似乎很喜欢二光的这个安慰的动作，他就好像反倒是一个大哥哥一样
的，让她此时满心的欢喜，微笑连连。

　　「你以后要去城里的话可以找我！」

　　程美月看着他异常洒脱的表情都有些不舍的说道。

　　「找你玩……」

　　二光微微一笑，脑海当中浮想联翩啊！

　　「因为我也许可以帮到你。」

　　程美月看着二光竟然没有丝毫的不舍和那种偶像剧深情的意思，她眼神中反
而有一股怨恨和不满的力量。

　　「你帮我？」

　　二光笑了笑，然后摇了摇头：「我多谢你的好意了，现在我不过还是自己一
个人奋斗吧，免得红颜祸水。」

　　「可是你为何接受顾怜音？」

　　程美月嘴角滑过一丝的似笑非笑！

　　「也许你们会认为我靠顾怜音攀上了枝头，但是我会证明我要比镇长强大！」

　　二光不以为然的笑了笑。

　　「好好，但是你难道就不需要我的帮助？」

　　程美月想不到二光就这样拒绝了嘴角的帮助，两人当下的话有些偏激了，直
视着对方显得有些尴尬了。

　　沉默了一会儿，二光站立起来说道：「晚上见！」

　　「嗯嗯，我觉得你一定回来岩城的，你一定要加油了，我相信你的！」

　　程美月想到了什么还是微笑相送。

　　二光点了点头，看到她离去之时微微有些失望的表情，自己的内心翻江倒海！

　　「我何尝不知道你想帮助我呢？我也知道你不希望我和顾怜音在一起，小小
肯定也是这样想的，所以直到离去的时候都不联系嘴角，不过我会站起来的变得
更加的强大，希望你们能看到！」……

　　因为答应了程美月要和她们姐妹俩晚上要一起吃饭。所以，二光只能先不忙
医院的事情，而顾怜音叫自己来医院一趟！

　　所以他决定先去医院之后再去送她们！

　　可是自己刚刚走到光顾人民医院的时候，就见到一大群人，他们有的手里举
着相机有的手里握着话筒的记者冲了过来。

　　这是个什么情况？现在难道是要这些记者为自己「炒作」一下吗？

　　「二光，据说你在针灸上和龙氏中医有瓜葛，这是真的吗？」

　　「二光，你认为你和龙天成大少谁更厉害？」

　　「二光，你现在能够透露一些你背景方面的一点点信息吗？」

　　「你现在到底是哪一个世家的后代？」

　　「你的年龄有多大？你经受过什么样的医学教育？」……

　　二光万万没想到自己一向这么低调，现在医院刚刚建立起来，怎么就掀起了
如此风暴了，这风口浪尖来的好突然！

　　之前自己单枪匹马用针灸救了十二个女生的事迹无疑也让自己成为医学界最
公众的人物。

　　这时候顾怜音从里面走了出来，站在最前面然后回头看了二光一眼，突然间
指着二光说道：「他当然要比龙天成厉害，不信比比啊！」

　　「——」

　　一石惊起千层浪！听到了顾怜音的话，在场十几位媒体记者们当下的视线惊
呆了，他们都将目光转移到了二光身上。

　　所有人都骇然的神色，这是要跟闻名全国的龙氏针灸第一传人龙天成较量一
番的么？

　　「我不知道，但是我还是相信我自己，这个世界上没有最强，只有更强！」

　　在他说话间，所有的记者都已经对着二光快速的按动下了相机的快门。

　　喀嚓喀嚓！

　　门内顿时灯光闪铄，仿佛呼吸静止了，闪地好不习惯的二光连眼睛都没办法
再睁开了。

　　「二光先生，你和针王之子龙天成比拼过针术么？你能肯定是你赢了他吗？」

　　「二光，难道你也学会了龙氏针灸？你是如何学到这种神奇针灸绝技的？」

　　——面对这种自己根本不知道怎么回答的问题二光感觉他们就像是燃烧的火
焰一样灼着他那颗还在颤抖的心。

　　他微微张开了嘴巴，想要说什么可是又合上了，他们到底说了什么那么多，
他不是记不得，而是一句都没有回应。

　　他真地没有做好成为打算明星的那种心理准备，虽然自己不是很帅！

　　「我是岩城的中医学院的特派记者，二光先生，请原谅我的自作主张，我们
中医界现在是需要有年轻人站出来的时候了，那个人或许就是你了。」

　　「那你还记得你在镇卫生所凭借几根针灸就治好了脸三十位专家都没有办法
十二个位女学生的病吗？你不必谦虚，我们相信你能挑战龙氏的！」

　　眼下这些记者怕是老油条了，大概是看到了二光此时脸色上那一种不自信，
和对自己到底有多少能量的质疑呢？

　　「打败龙天成！」

　　「对！」

　　如果能够把一个中医针灸打破龙氏的垄断，然后把这种技术推向世界，让大
家都知道针灸的厉害！

　　那么，做为一个中医学界的代表，二光想成就一番事业的理想可能不能窝在
这样的一个镇医院里面。

　　现在中医急需一个领头人！

　　于是，他就不希望二光这样的天才如此的低调下去了，今天趁着这个机会当
众把二光推出去，给二光加油打气。

　　「嘀嘀，系统提示，宿主需要站出来！」

　　这时候那几乎消失的异能系统又忽然出声了！

　　「你觉得，我现在应该怎么面对他们？」

　　二光默念着！~ 「表现你自己！不再低调，不再只是一个乡医！」

　　系统在他的脑海当中用力地说道。「表现自己？不再低调？意思就是说，让
我风搔起来么？」

　　「对，风搔就是你的本质，不要装了！」

　　「——」

　　二光不再犹豫跨前一步，笑了笑，坚定的独自站在了记者的最前面。

　　　　　　　　　　　　　第１９３章不速之客

　　二光面对着记者们嘴角微微的上扬，一脸和蔼善意地微笑面对着闪光灯，表
情十分的淡定。

　　等到大家现在拍得差不多之时，二光点了点头，跟着记者们说道：「大家先
安静一下吧，你们这样问的话，我也没办法回答过来，因为我真的不知道？我不
知道自己的身世不知道自己的能力，更不要问我和龙天成谁厉害！谢谢大家的配
合，我还有事情，所以现在时间真的不多，下次再见。」

　　二光对着蠢蠢欲动的媒体记者们坚定的说道。

　　闻言笑容顿时凝固了，想不到这个人这么的不给面子！

　　「二光，你多大了，这个你知道吧？」

　　另外的一个女记者着急的问道。

　　好像女人对男人的年龄很感兴趣兴一样。

　　「其实我就这个年纪是秘密！」

　　「——」

　　男人的年龄也是秘密么？

　　「你看起来你很年轻，为什么不决定好好去岩城打拼一番呢？」

　　「我是半路被捡回去的，所以我是农村的孩子，你怎么不问我不去国务院好
好干一番呢？」

　　「哈哈……」

　　闻言场下发出了一阵哄笑声！

　　「那么，你是如何学会这么高超的针灸技术呢？」

　　「我不知道了我失去了很多记忆，你们问我也不知道！」

　　「那你想过和龙天成过招了么？」

　　「当然！」

　　啦啦啦，闻言现场再次的响起了一阵疯狂的掌声。

　　「二光，你觉得你和你和龙天成比拼过针灸医术的话？谁更厉害一下呢？」

　　一个女记者跻身上去说道，急切的等待着二光现在的回答。

　　「我不知道！」

　　二光十分果断的说道。

　　顾怜音看了二光一眼，笑呵呵地说道：「这个问题我替他回答吧！」

　　「咳咳，龙天成是一直在中医世家里面学习，实力自然很强，而二光是靠自
己专研和苦读而来的，实力大家也是看到了，所以谁更强都是不好说的，但是说
到潜力和天赋的话，二光绝对强过龙天成，不知道我的这话你们认不认同？」

　　顾怜音这话说完，二光自己都是忍不住的摸了一把汗，真怕这老头在自己的
面前胡乱说话！

　　「我自然是看好二光！」

　　那个跻身进来的女记者当下肯定的点了点头。

　　天赋！这绝对是二光异于常人的地方，他能够吃苦耐劳，乐于助人，为人谦
虚恭敬，在医学上比较低调。

　　「文无第一，武为第二，谁厉害都不奇怪。」

　　二光当下用着淡淡的表情和淡淡的语气说道。

　　「那么——」

　　「不好意识我的时间到了，大家请回吧！我忙！」

　　二光打断了一个正在提问的男记者，果断的走开了。

　　记者们追了出去！

　　「那么你是否敢和龙天成比试一下？」

　　那个男记者还是紧紧的追问道。

　　「天知道！」

　　二光开着车飚射了出去，他属于无证驾驶，山野来的孩子没有车没有证！

　　车急速在小道上开着着，忽然前面遇到堵车，二光看着时间差不多了！

　　「——」

　　嘀嘀的喇叭剧烈的响着！

　　只见后面正拼命地对着二光和江婷婷按着喇叭，二光真心不敢开过去，自己
毕竟是新手上路！

　　二光转头一看，只见那里的一辆车上，是一个长飘飘的女孩，她的脸颊微瘦，
属于典型东方美女的那种锥子脸，长相青春而靓丽，眼睛大，睫毛弯！

　　「喂，你的车走不走啊！有没有长眼睛啊？」

　　那个锥子脸的美女声音清脆地对着二光怒问道。

　　二光不敢多说，小心的把车开到了一边，让一个女人对着他拼命地按响喇叭
了，有真是够欺负人的！

　　女人把车开过，转过俏脸去看着二光，原本讥笑的面孔顿时凝固了！

　　「哥哥？」

　　（时不时会发送免费章节，请关注！

　　　　　　　　　　　　　第１９４章亲我好么

　　二光看着前面的车子已经散开，一踩油门就射了出去，时间真的不多了！这
个女孩一愣，好像对方没有回答她，所以她就没好意思再去问，看着眼前开去的
车，她久久的愣住了，想到了什么两行泪水躺了下来，之前泼辣的女人也有如此
柔软的一面？

　　二光到了程美乐家的时候看着那紧闭的大门，二楼的窗户也关好拉下了窗帘，
心中有种不祥的预感，他掏出了手机，打通了程美月的电话，可是对方却是一直
都在通话中，看着四处的人来人往，二光忽然发现自己好渺小，无比的失落！

　　小小变了，桃花走了，程美月离开了，那些时光都流逝在了最美的时光里！

　　自己一个乡村医生何等何能能够遇到这些好朋友，这些美女，只有把握现在，
干好自己的事情，忽然手中的电话响起来了！

　　二光以为是程美月打来的，赶紧一看，发现是程美月，划开了接听键，传来
了那兴奋的声音，点了点头，二光二话不说的朝着她那里走去了，今晚是时候喝
点酒了！二人选择了一个偏僻的酒店，看着这个就要远去的美人，二光心中很是
感慨，喜欢看着她喝酒！

　　程美月将杯中的一点点红酒倒入了红唇当中，苦笑着说道：「如果你是我真
正的男朋友，我绝对会想办法让你离开玉溪镇的！」

　　「为什么啊？」

　　二光心中不知道她现在说啥，带着几多苦涩似懂非懂的问了出来。

　　「你不明白么？」

　　程美月此时的眼中充满了无奈，看着二光轻笑着摇了摇头，道：「我相信你
回去岩城的！」

　　「——」

　　「呵呵，我的医院刚开张，我一时候还去不了的！」

　　二光此时的嘴角上闪过了一丝淡淡的自嘲和苦涩，十分伤感的端起了酒杯，
把剩余的一点红酒倒到了肚子里面。

　　程美月看着颇为感伤的二光，带着一丝迷人的笑容，走到了二光的身边，微
笑着说道：「二光——抱抱我好么！」

　　「你只有本个小时了，别喝了！」

　　看着程美月那有些粉嫩的笑脸，二光的脸上露出了一丝苦笑，主动把程美月
拥入了怀中，她特有的香味沁人心脾，二光此时忍不住的把头埋进了她的发丝当
中。

　　程美月当下紧紧的搂住着二光，把头埋在了他的胸膛上，双手不住的环绕着
他的腰部，眯着眼睛仔细的去感受着怀中温暖，轻轻地说道：「我从来没有这么
被男人这样抱过，这种感觉真是太美妙了！」

　　「虽然我不可以做你的女朋友，但是如果你们合不来，有那么一天，我说我
要嫁给你的话，你会娶我么？」

　　「——」

　　二光愣住了，自己可不能随意答应，爱情这种事情真的是太伟大了，自己只
不过是一个小虾米干不来。

　　她长长的睫毛微微颤动的看着二光，胸前的娇/ 嫩得挺、拔高高的撑起了。

　　小店里面就只有他们两个和收银台的小姐，人家收银小姐也不好意思看着他
们，自己玩着手机！

　　时间不多只有本个小时了，在那淡淡的灯光下是一片令人窒息的波涛汹涌，
喝酒之后显得有点口干舌燥了，二光顺着再往下看时，就见她短裙下那雪白而圆
润的美腿，那诱人的丝袜！

　　顿时让得二光便感觉到气血上涌！

　　她就这样坐在自己的腿上，抱着自己，自己低着头就能看到她胸前的苏酥软
软。他是一个正常的男人，也是一个在美女诱惑前无法正常的男人！

　　「我就要走了，就不能亲一下么？」

　　程美月仰着头笑道。

　　二光也在思考着：「这里好像不合适啊，她应该没有醉着吧？」

　　「能不能亲一下，难道你就想着这样抱一下而已吗？你是不是男人？」

　　程美月瞪大了美眸嘴埋怨着。

　　二光的枯/ 唇死死的吸住了程美月的香唇，疯狂的吸着，双手也开始仔细摸
索着！

　　「呜呜……」

　　一边的收银员看得目瞪口呆！

　　　　　　　　　　　　　第１９５章后推动

　　二光眼睛瞟了一下那边的收银员，看着她那震惊的目光，二光内心笑了笑，
我们不是饥渴而是要离别了！

　　看到了二光那犀利的眼神之后，收银员赶紧让开目光，盯着自己的手机，当
作没有发生什么事情！

　　「别在这里，有人！」

　　程美月大呼一声，对着一边正在不知所措的收银员说道：「结账！」

　　「啊？好！」

　　收银员一惊，还好他们不在这里做，不然的话，有客人都不敢来，或者来的
都不是客人了！

　　收银小女孩的脸色比程美月还要羞红，她甚至不敢看他们的眼睛，收好钱之
后才急切的看着二光抱着程美月跑到了车上去，然后门前的车子就没有开！

　　她知道要发生什么，有些木然而震惊的看着，回到了收银台有意无意的竖起
耳朵倾听，看这车子的方向！

　　这是第二次了的对战，程美月是一个渴望得到爱情的熟女御姐，那么二光则
是一个久经情场的战将，当一个花季的少女爱上了一个情场老将的时候，花季少
女肯定整个人都被点燃了，失去理智，彻底的被征服。

　　二光很快的脱去了衣服，低着头看着躺在座位上等待自己的程美月，看着她
那她苗条而滑嫩的身体，看着她有些颤抖的手那尖峰点点！

　　轻车熟路的脱掉所以的衣服，掰开她的脚，二光吻了一下她略微有些紧绷的
俏脸，提枪一顶，一下子没入那柔软的里面。

　　「哎呀！」

　　程美月此时轻轻的叫了一下，双手被二光抓住，二人很惬意的融合在了一起！

　　「啊啊啊！」

　　车子强烈的震动了起来，路过的路人有意无意的看了一下车子，但是没有好
意思过来看，而里面的收银员，眼睛出神的看着，看得出来她比较难堪！

　　放开了程美月的手，二光朝着她颤动不已的娇峰抓起！

　　「啊！」

　　霎时间一股酥酥麻麻的电感就通过了程美月的全身，身子一弓，差点就被二
光推到了车窗上。

　　「兹兹兹……」

　　一股水在流淌着，车内已经热火一片，充斥着息叫声，哼哼声，还有那惊心
动魄的画面！

　　二光翻起她，来个后推动，那吊坠巨大的娇峰无规则的抖动着，程美月的细
腰被二光扶着，二光那大力的大手把持住想要软趴下的程美月，屁屁上传来了极
其清脆的啪啪声。

　　「嗯嗯……呃……啊啊啊！」

　　双手扶着窗，情不自禁的张开嘴巴，尽情的呼喊息喘着，屁屁上不知道何时
就已经被撞击的红起来，已经是巅峰冲击的时候了！「我要来了！」

　　程美月提醒着二光！

　　闻声，二光不得不加快的速度，顶得程美月直接趴在了椅子上，抬起屁屁给
二光动着！

　　啊！

　　二人几乎是同时喊出了这样的声音，终于大战结束了，看着时间刚好够半个
小时，看着尚有战斗力的小弟，二光不得不认了，放你走吧！

　　「时间到了！」

　　二光笑着双手捡起罩熟练的给她戴上，因此此时她已经没有了力气！

　　二光不知道为何小小不愿意看到自己，或许是为她姐创造机会吧，很多事情，
当你一段感情不能进行的时候就会有另外的一段感情来填充，直到把它挤掉！

　　怨天？怨人？

　　开着车朝着飞机场飞去，软弱无力的程美月不知道过了多久，才依依不舍的
把眼睛张开笑着说道：「你是不是想看到我妹妹了？」

　　「呵呵！」

　　「我怕你错过时间！」

　　「我明白！唔再亲一下！」

　　「——」

　　就在二光开车之间，程美月进犯了他，不过在这轻轻的香吻之中，二光感受
到了程美月内心的不舍！

　　红唇离开了脸，她轻启带着一种莫名意味的语气说道：「二光，你要要上去
找我」程美月这一番的言行举动，使二光不由得点了点头，感受到她身上散发的
女人香味的气息，波澜的心不由得荡漾了起来，自己何尝舍得她们？

　　二光却是在距离镇比较远的宏远机场候客厅中二光遇到了叫自己龙彬彬的人！

　　　　　　　　　　　　　第１９６章特殊身份

　　送别了程美月姐妹俩，二光内心很是无奈，而就在她转身朝着通道离去的时
候，看到了一行人，格外的显眼！

　　一个中年男子的旁边正是两个穿着年轻制服的保镖，看起来气势逼人，格外
的引人瞩目。

　　中年男子的相貌非常的英俊，人长得相当的高大，脸颊消瘦，棱角分明。鼻
梁略高，眼窝微陷，纯粹的东北方的面孔，给人一种威严的感觉！

　　就在二光注视着他的时候他也发现了二光，愣在了哪里，身后的两个保镖不
知道为何也站住了，虎视眈眈的看着这边的二光！

　　徒觉无趣，搞得自己像对他有意思一样，有钱也不打劫你呀，就算打劫你就
凭你这两个保镖不一定就能保护得你！

　　而就在二光走开的时候，一个女人跑了进来，二光一愣此人正是那个对着自
己鼻子骂的女人，就是她骂自己不会开车了！

　　「二叔，您来了啊！」

　　女人笑着说道。

　　男子点了点头目光继续盯着二光看，二光看到这女人就心情不好，朝着通道
走去！就在二光有些郁闷的朝着通道走去的时候，有人在后面叫住了他！

　　「你是龙彬彬么？」

　　上来的是一个保镖，二光一看，微微一笑说道：「我叫二光！」

　　闻言男子点了点头赶紧回去报道，中年男子听到了之后赶紧喊着，但是二光
已经走远了！

　　「追上去！」

　　中年男子脸色一边，摘下了墨镜，整张脸看起来却是没有了威严，眼中到充
满了沧桑！

　　「等一下！」

　　瓜子脸的女人跑了上了笑着问道。

　　「你真的是龙彬彬？」

　　瓜子脸继续问道。

　　「你是我的仇家啊，不就是在路上拦了你一下么，我不敢报上姓名，多一事
不如少一事。」

　　说完二光下楼梯，可是女人不依不饶的样子！

　　「哥！」

　　「——」

　　二光终于脚步顿时止住了，脑海到那个中快速的运转着，可是什么都想不起
来，自己真的有这个妹妹么？

　　「你叫我什么？」

　　二光转过身子来诧异的问道，神情严肃！

　　「我哥就是长这样的！」

　　「那你你叫什么名字？」

　　「我家龙芊芊，哥哥，你不记得我了？」

　　「没有印象？」

　　「哥哥，不会真的不记得我吧？」

　　当下叫龙芊芊的女人脸色顿时凝固了起来，她明显是看到了二光脸上的茫然
和诧异。

　　「我以前的事情有些记不清楚了，我真的不知道你是谁！」

　　二光摊了摊手完全没有说谎的样子。

　　「你失忆了？怪不得，我说这个世界上绝对没有这么相似的两个人，你说话
的声音都那么像！」

　　「我不知道，现在没空！」

　　二光说着十分的烦恼，回去得问问那个系统，不然都不知道自己的身世问题！
看着二光那一脸惊喜的笑容，龙芊芊温柔地说道：「哥，之前对不起了，那时候
我赶着来飞机场，太心急了，才会那样对你生气的！」

　　「我不是你哥好吧！」

　　二光真心无语！

　　龙芊芊这时候上去拉住了想要离开二光的手臂。

　　二光叹了口气，说道：「算了，哥只是一个传说，不要靠我太近我，要是让
你嫂子看见了我完蛋了。」

　　说着二光只想离开，这种都是什么事情呢？

　　「不会的，是二叔叫我来找你的，我带你去见他吧！」

　　「——」

　　二光发这个龙芊芊真是够死缠烂打了，奈若何？

　　「今天真的不行！」

　　二光坚定的说着，看着上面的中年男子已经要来了。

　　二光摆出了一副严肃得要生气的神色，龙芊芊很快就收敛了那兴奋的表情点
了点头，说道：「你住哪里？」

　　「光顾人民医院！」

　　说着二光抬眼看了看楼梯上出来的中年男子和两个保镖就走开了！

　　感觉告诉自己，千万不要和这种人搭上关系！

　　开车着，二光想着该如何联那个该死的系统呢？

　　想着想着还是没有头绪，二光只能回去翻开那本《双修医术》的书！

　　看着在客厅看电视的刘复，二光小心翼翼的走了过去。

　　「咳咳，怎么你又想叫我去你那个光顾人民医院啊？我可不想光顾！」

　　刘复嬉笑着脸，抽着烟！

　　「不是这个！」

　　二光伸手朝着刘复的口袋摸去，拿出旱烟来！

　　「哎，不能抽烟，你都要成家了，抽烟对你老婆对你未来的孩子都不好！」

　　刘复赶紧收紧了口袋！「咱爷俩好久不这样一起坐了吧？」

　　刘复眯着眼睛看着电视。

　　「对！」承认的点了点头，刘复为了让乡村有医生，打死不去镇上了，以后
随着自己工作繁忙起来的话，爷俩见面都少了！

　　「你有事情吧，问吧？」

　　「我的身世你知道多少？我到底是什么身份？」

　　时光仿佛回到了一年前，那时候二光问着刘复，他就立马开骂，十分的生气，
恨不得踹自己一脚，这其中到底有什么隐情？

　　「你，特殊身份！」

　　「……」

　　「好吧，之前看了《双修医术》之后自己的下面开始有反应了，怎么办？说
好了不背叛顾怜音的！

　　难道要去找白凤？

　　　　　　　　　　　　第１９７章久旱逢甘露

　　二光看着现在时间还早，为了弄明白自己身世的事情她决定去找周露露，哪
怕是再献身一次也值得，二光开着车朝着村委会走去！

　　看着大家下班了，而周露露收到了二光的电话之后就一直在办公室里面等着！

　　「什么事呢？」

　　周露露就知道二光的事情，这个时候他是不会随便找自己的，人家可是有妇
之夫，而且是镇长家的人，她一个镇委员除非是不相干了，否则哪里想到要主动
勾搭二光？

　　「我们做个交易，我陪你，然后你把你猜测的告诉我好么？」

　　二光在周露露的耳边轻声嘀咕了一阵，闻言周露露连忙点了点头，脸上笑逐
颜开的拉下了窗帘，坐到了办公桌上！

　　看着她做好了准备，二光走了过去，捏了一下周露露屁屁：「这恐怕是最后
一次，我们应该彼此珍惜！」

　　二光的这一捏，这一句话，让得周露露心神荡漾不已！她如同久旱逢甘露一
般，有好久没有接触过男人的她眼神顿时迷离了起来，拉过二光的手，把自己的
身子软软的贴在了二光的身上。

　　「二光同志，你，刚才说什么啊，我没听清啊。」

　　二光把手攀了上了她的巨峰，微微一笑，看着她那一副饥渴难挨的表情，心
中讥笑不已，「我说你是不是在办公室里面呆的时间很久了，想我了？」

　　「对啊，你还真说对了，我就是想你了，今天怎么伺候我呢？」

　　说着周露露双手抱着他的脖子，把巨峰猛地一撞二光的胸膛，让两个人对视
着正面完全接触，感受到了二光身上那一种浑厚的男人气息之后，周露露忍不住
的低吟了一声。

　　周露露干咳了两声：「你说是最后一次，那我就从了你，你想知道什么我都
告诉你，今晚我就交给你了。」

　　「好。」

　　二光兴奋的点了点头，心说这个周露露还挺善解人意，都知道自己想要什么，
也不为难，不死缠烂打！

　　「在这里很不方便，你跟我来吧。」

　　周露露拉着二光的手，朝着三楼走去！

　　「镇长的女儿已经是你的女人了吧？」

　　周露露把房间的门关上了之后急忙兜住二光的脖子，熟女也会娇滴滴的说道：
「你们一共做了几次了啊？她的技术比我好么？」

　　「没有？」

　　二光盯着她一双迷离的媚眼：「我和你做太多了对你对我都不好！」

　　「我知道！」周露露此时急忙闭嘴，也不再多问，也许是知道二光的身世充
满了神秘色彩的地方，所以她也不敢为难。

　　「这样就好了。」

　　二光微微一笑，接着快速的把嘴/ 巴亲在了她的红唇上，不得不承认，周露
露这样的熟女太诱人了，适合在床上交朋友！

　　而且周露露还是熟透了而又缺乏灌溉的女人，自己吻她红唇的时候，她就完
全的失控，整个人整个身体都变得相当疯狂了起来，真心等待着二光的进入。

　　拦腰抱起，丢在了床上，二光解开了热火不已的裤子，放开热火异常的家伙，
脱掉了衣服朝着周露露爬去！

　　「嗯！」被二光这么一压，她不得不哼了一下！

　　在这样的一个角落里，二光已经和周露露做过了一次，这一次也是最后一次
霸占周露露。

　　拉下了她所以的衣衫，双手疯狂的无节奏的摸着，腰身一沉，开始有节奏的
摇摆着！

　　「啊！」

　　周露露终于等到了这一刻，她放肆的喊着，无需抑制，她到底有多痛快，也
许从她销魂的表情上就可以得到！

　　「好熟悉的感觉，好爽啊！」

　　周露露忍不住息喘了出来！

　　「是么，要不要更爽一点？」

　　二光说着翻身将她拉起，让他坐在自己的上面！

　　「要，我要！」

　　周露露扭动着，肆意的哼叫着！

　　二人的身影行遍了房间的每一个角落，有些凉的空间里面挡不住二人的热情！

　　两个人都筋疲力尽的时候，周露露还有些恋恋不舍的趴在二光的身上，想让
二光再来一次，哪怕动一下都行，可是二光摇摇头，自己穿好了裤子，抽着烟吐
着雾说道：「你说吧！我到底是什么身世？」

　　　　　　　　　　　　　第１９８章上门挑战

　　「你就是龙氏家族的人，各种推断都能得到你和龙氏家族当中那个龙彬彬的
突然消失有关！」

　　「果然是，我也发现了各种偶然一起的在我身上发生了，那我有什么法子可
以证明自己是龙氏的么？」

　　二光内心极其的复杂！

　　「你妹妹，只有弄你妹妹那里才能获得你是否是龙氏的人！」

　　「好的，我明白了！」

　　说着二光把烟灭了，楼下开着车朝着六福村走去！

　　回来的时候刘复还在看电视，看着二光一脸忧伤，感觉问道，孩子你怎么了？

　　「没事！」

　　二光笑也不笑楼上一趟就睡了过去！

　　在梦中，二光再次来到了那个空间里面，看着很久不见的女人，二光没有在
生气，而是用着恳请的语气问着自己能不能恢复记忆！

　　可是得到的回到是，不可能，前提是完成她的任务，继续利用双修医术泡妞，
已经和顾怜音定亲的她多想收手啊！

　　「罢了罢了，恢复记忆又能怎样，那肯定是一段惨痛的记忆！」「你真的不
打算执行我们的任务了？」

　　女人表情严肃的问道。

　　「暂时不要！」

　　二光十分肯定的说着。

　　翌日一大早，二光就接到了陌生的电话，应该是自己的绯闻妹妹发来的！

　　一接通懵了，一个十分年轻的声音说着——「能不能见一下？」

　　「有事情么？」

　　「关于针灸的事情，我要看看你的针灸！」

　　「你生病了？」

　　「不是，听说你针灸很厉害，还开了医院，我想来试试看你是徒有虚名还是
货真价实？」

　　「我真不真关你屁事啊？」

　　二光无语了。

　　「我是岩城针王李炳坤的传人，我在你医院呢，这里来了很多镇卫生所的专
家和上面的记者！」

　　「针王？李炳坤？」

　　二光挂断了电话，开着车朝着医院走去了！

　　当他走进医院的时候眼睛差点给拍瞎了！

　　只见无数的记者对着他咔嚓咔嚓的拍着！

　　「请问二光先生你有能耐必过这个针王的传人么？」

　　「二光先生，你有几成的把握？」

　　「是谁？」

　　二光对着里面的人群看起，想不到这些镇卫生所的家伙怎么看不开，今天就
找人来踢馆了，还叫了记者！

　　「二光！」

　　这时候顾怜音也来了！

　　「二光，别接招！他们是故意的，日后再说！」

　　怜音拉着二光朝着一边走去，然后在她的耳边低声的说着。

　　「好好，好漂亮的媳妇啊！」

　　这时候人群当中走出了一个人高个子的年轻人，短发，眼睛细长，胡子刮得
干干净净的！此人正是岩城针王李炳坤的儿子李万利！

　　「传说你只是一个乡村医生，勾搭上顾怜音这样的美女之后攀上了枝头，坐
上了凤凰！从此就改头换面了吧？」

　　二光听着对方的话怎么有种讽刺的感觉？当下忍无可忍的走恶劣过去，微笑
的说道：「你想怎么比？」

　　「据说你最擅长针灸，那我们就比针灸吧。」

　　李万利笑着说道。

　　「好啊，不过怎么不叫你爸来，我怕你的技术不行！」

　　二光想来他父亲李炳坤号称针王，肯定是中医学界响当当的人物！

　　「你真是大言不惭！」

　　李万利用手指着二光的脖子骂道：「不就是偶然的一次救活了十几个女生么？
你知道我父亲有多少成就么，你算什么？」

　　「就是，简直就是不尊重长辈！」

　　这时候一边卫生所的老专家们不服气的纷纷指责着二光！

　　「真是没钱人才充大款，虽然你的针灸厉害但是比起针王的技术还差远了！」

　　「年少轻狂啊！」

　　「我不是不尊重你那个针王父亲，我是觉得你还不行而已！」

　　二光一言剥掉了所以专家的议论，如果二光真的比李万利厉害的话，那他们
就是自己打自己脸了！

　　「好，我们在这里已经准备好了两个病人，病症你可以检查一下，都是卫生
所的疑难杂症，需要用针灸的，而且都是一样的病！我们看看谁的针灸方法高明，
效果到位！」

　　李万利怒喝到，一点都把持不住了！

　　二光过去一看，确实是的，他们都是患上了后期综合征，非常的严重！

　　「病人由你挑！」

　　李万利严肃的说道，表情当中带着一丝的着急，他迫切的想要击败二光！

　　「我要一号啊！」

　　二光指着第一个说道，反正都是一样的，这种情况下，他们自然不会耍把戏。

　　李万利点了点头朝着着急的病人走去，那矮胖的男人。

　　李万利拿出了他的针盒，只见银针便是娴熟的捏在了手心，两手一分，左一
右二，三四根针就这样的分别捏在两手手指之间了。

　　「请您脱掉上衣吧。」

　　李万利对那个矮胖说道。

　　听到李万利这么一说，病人好像是看到了曙光，脱掉了自己的衣服，安静的
躺着！

　　李万利在记者咔嚓咔嚓的拍照当中两手快速的出动，一上两下，列刺推进。

　　看到李万利一下子施出这样高深的针法，二光不由得倒也是眼前一亮，惊喜
地说着：「传说中的浅水游鱼？」

　　脑海当中二光就想起这个针法来，浅水游鱼，就是鱼在水里面游也会被针刺
到穴位得到治疗，乃是极其高超的针灸技术。

　　在中医界，已经很久都没有人能使用。

　　李万利的果真是强大啊，一上来就使用了这样难度极高的浅水游鱼，二光莫
名的有压力了，自己该如何下手呢？

　　　　　　　　　　　　第１９９章我要你的女人

　　然而二光虽然看到了神奇的针灸技术，但是明显的也看到了他的不足之处！

　　他的手明显还有颤抖，显然是刚刚学会的，还不够稳。二光笑了笑摇了摇头，
他这样不稳就是冒险，看来自己叫他老爸来肯定是没有错的。

　　一下子李万利就完成了治疗，马上有人递过去茶水。

　　李万利得意洋洋的喝了茶水润了润嗓子，然后对着这个病人说道：「您现在
感觉怎么样了？」

　　矮胖的男人用心的去感受了一下，点了点头说道：「好像真的没以前那么痛
了。真是神奇啊，想不到你这样用针扎几下就药到病除了，真是神奇啊！」

　　「还有我呢，这位神医啊，请你也给治疗吧！」

　　这时候另外一边的病人听到和他一样病的病人竟然被李万利给治好了！

　　「呵呵，有人给你治疗呢！」

　　一边卫生所有人扯开嗓子喊着。

　　「谁啊，难道还有人比这位年轻的神医厉害么？」

　　病人诧异的看着李万利，而众人却是看着二光！

　　「是啊，李医生不愧是岩城针王的传人啊！太神奇了。以前只要我稍微动一
动都痛地死去活来的腰——李少，真是神医啊，还有小医院难道还谁比你厉害不
成！」

　　被李万利治好的那个矮胖忍不住大夸起来了！

　　「嗯，你这三天还需要进行静养，虽然不用注意饮食，但是还不宜做一些剧
烈的运动，你还是先忍忍着吧，三天过后，基本上就能够正常了。」

　　「谢谢李少，谢谢李少。」

　　听到病人对自己的肯定和恭维，李万利一脸的骄傲，颇有意味的看着二光，
挑衅地说道：「二光同志，现在是不是可以让大家也欣赏一下你针术了？只要你
能够使出比我那个还高超的针术的话你就赢了！」

　　「赢了有什么奖励？二光淡淡笑道，想来刚才他那招浅水游鱼已经是他看家
本领了，想必是话费了不少的功夫才学会的，看到了他的底子，二光除了敬佩之
后还有些压一压他的念头！

　　「哈哈，要是你赢了，我就承认你是我们岩城的第一针王！」

　　「呃，那你爹呢，你这可是大逆不道啊！」

　　二光忍不住笑了起来。

　　「哼，我就不信你一个乡村医生能学到多大点的本领，我可不是不孝子，因
为你赢不了！不过要是你输了，你的未婚妻可就是我的了！」

　　李万利颇有意味的看着顾怜音，然后笑道：「我喜欢你很久了！」

　　二光知道他这是要自己身败名裂，要让自己做个懦夫，连身边的女人都保护
不了！媒体甚至可以来个输掉女人的罪名交给自己！

　　「谁认识你啊，救你这副嘴脸我才看不上呢！「顾怜音站了出来当众辱骂着
李万利，毫不给面子！

　　「哼，镇长的女儿，这个我知道！认不认识就卡你老公有没有这个能耐了！」

　　李万利说完站了起来，对着媒体义正言辞的说道：「这是关于中医的较量，
也是关于两个男人的较量，你们一个个都给我见证了！」

　　「咔擦……」

　　现场一片平拍照的声音，大家对记下了李万利那自信而嚣张的面孔！

　　二光很是为难的看着顾怜音，李万利纬二路羞辱自己不惜让出了自己父亲的
名誉来做赌注！

　　「光哥，我信你，跟他赌吧！」

　　顾怜音回头看着颇为尴尬的二光微微一笑，这样的笑仿佛是冬日里面的暖阳，
照亮了他的心田，今天不但是为中医而战，更是为了尊严，为了自己的女人！

　　「好感人啊，多好的媳妇啊，可惜啊可惜，要是你拿不出比我高超的针术你，
嘿嘿，我今晚那就美妙了！」

　　他的眼神上下意银的看了一下一边的顾怜音。

　　「好啊！」

　　二光卷起了袖子，双手活动一下。

　　「那是自然，这里的卫生所的专家们还有记者们，还有你们医院的每一个人
都是可以作证的！你想耍赖都不可能了！」

　　李万利淡淡的笑道。

　　他挽起袖子，对李万利低声说道：「拿走你的银针吧，我不喜欢用别人用过
的东西。就算我赢了你我也不会要你那个什么针王称号的！」

　　「真是够狂妄的！」

　　「果然是没有把针王放在眼里！」

　　「我看你是怎么输的，不是不想要，是要不了！」……

　　一边的专家们开始责备起来了！

　　二光对着一边的顾怜音笑了笑朝着病人走了过去！

　　　　　　　　　　　　　第２００章我输了

　　「大家不要吵了，什么都可以啊！这不是关键，关键是看他能不能使出比我
还要高级的针灸技术来。」

　　李万利朝后走着，舒舒服服的坐在了一张椅子上面大家也是笑着看二光如何
医治接下来的这个病人。

　　二光消毒完毕之后，二光走到另外的一个穿着黑色衬衣的患者面前，问道：
「由我来给你针灸！」

　　「你行么？」

　　中年男子疑惑的看着他，好像没有听说这个人什么名号啊！

　　「放心，我给你治疗，不用等三天，马上就可以生龙活虎的！」

　　二光淡淡的说着！「哗啦啦……」

　　顿时现场一片哗然，患者也是被二光的话给吓住了！

　　「把衣服脱了吧。」

　　「你口出狂言啊，到底行不行啊？我还是找李少帮我治吧。」

　　这个患者看着二光年纪轻轻的，还如此口出狂言，真是漫不经心了，而且提
着那么长的银针盯着自己，喊着你把衣服脱掉！

　　想着他心里就马上打退堂鼓了，和的二光比起来，李万利出身中医世家，声
名远扬，而且还在自己的面前治疗好了一样的病症。这对其它的患者来说无疑有
着十分强大的鼓动性和号召力。所以，如果有选择的话，他们肯定会让李万利来
对自己进行治疗。

　　要知道这样的话治疗可以更加稳妥些了，毕竟的没有谁愿意拿自己的生命来
开玩笑？

　　「他的针灸技术可不如我，我我保证今晚就去夜总会都是毫无问题的！」

　　二光笑着说道。

　　「——」

　　一直在愤怒的众人，在这时候都愣住了，他们想不到二光竟然有如此坚定的
说出了这样的豪言壮志！

　　患者当下被二光的自信与给感染了，无奈的说道：「好吧，那我就再给你治
疗吧，小兄弟啊，你等下子可要下手轻点儿啊。」

　　「放心吧。」

　　当男子的上衣脱完的时候，二光在他紧张的心情下一针先是刺向了他的凤鸣
穴。

　　动作娴熟的轻提轻放，一分钟之内连续的快速拔针，没有人知道二光用的是
什么针法，看起来除了快速点之外也看不出是什么高明来！

　　一边的专家们忍不住的摇了摇头，而李万利却是仔细的看着，论及速度，二
光却是要比他快而娴熟了！

　　「好啊！你可以穿上衣服了！」

　　二光笑了笑说道。

　　「好了么？」

　　中年人一脸疑惑地问道。

　　「当然！」

　　二光针灸得意的笑了起来！

　　「啊！这不可能吧？」

　　「这就好了？」

　　「好了！」

　　「你手法普普通通，怎么就好了？你不是蒙我们的吧？」

　　「就你这样快速的乱扎一气，就算是针灸了？」

　　有人站起来质疑着二光！

　　二光不想去搭理他们那诧异的目光，把那银针消毒后收进针盒放入衣服的口
袋里面去，笑着说道：「你们别整天乱喊了，有没有效果，应该让患者说话吧。」

　　闻言所有人都看向了被二光针灸的患者说道：「我的病真的好了呀，我天啊
……太神奇了！」

　　男子说着使劲的跳了一下，看起来精神焕发，生龙活虎的！

　　「这么可能，我在整个过程始终没有看出你用了什么针灸技术！」

　　李万利忽然的站了起来。

　　「我的浅水游龙都只是能给他治疗大半加上药物配合，三天后才可以康复，
你的竟然直接活蹦乱跳起来了？」

　　李万利震惊的望着一脸不以为然的二光问道。

　　「是啊，你怎么不说这个病人是我的托呢？」

　　二光讽刺着，病人还是你找来的，而且都是经过你们检查了的！

　　「我知道，他的针法！」

　　这时候门外响起了一阵响亮的声音，她说她知道，顿时就吸引到了所以的目
光！

　　二光转头去一看，原来是自己那个绯闻妹妹龙芊芊！

　　「他是根据病人的体质，然后分别使用的是龙氏神针中的透天灵与玄冰风这
两种绝技。如果你连这个没看出来的话，那么，今天的这场针灸比赛也真的毫无
意义了！」

　　龙芊芊傲然的看着李万利！

　　「龙氏？」

　　众人哗然，目瞪口呆的看着二光！

　　在中医学界上，龙氏针灸那绝对是一种传说，不是其他地方的针灸可以相比
的！

　　「好吧，你赢了。」

　　李万利当下心脸色阴沉，声音苦涩地说道，「原来你是龙氏的传人！」

　　「我可没有说，那些都是别人说的，我只是一个乡医而已！」

　　二光淡淡的说着！

　　「哥！」

　　闻言龙芊芊拉住了二光的胳膊，满眼的幽怨！

　　「你知道我找了你四年了，我们都找了你四年了，妹妹我到底做错了什么，
你要这样对待我？」

　　说着说着龙芊芊就抱着二光哭了起来！

　　「他是你哥？你认错了吧？」

　　一边的顾怜音看着二光被抱住了，赶紧上来说着，该不会是这个丫头看上二
光了故意套近乎吧？

　　二光推开了龙芊芊，咬了咬牙，「我会调查清楚的！」

　　说完目光坚定的看着李万利，嘴角泛起一丝的讥笑说道：「我不要你那什么
针王的称号，一山更比一山高，胆敢随意称王？有其父必有其子，我谅你父亲也
好不到哪里去！」

　　听着二光的羞辱，众人再也不敢哗然了，龙氏在中医的地位那简直就是一种
威严，龙氏肩负起发扬中医的任务，具备国家机构的性质，可不是他们什么李家
可以相提并论的！

　　李万利看着二光，他的眼神里面，充满了疑惑、懊悔、苦涩，各种复杂的情
感交夹在了一起，那样心情根本就没办法用词语形容。

　　在他看来二光无论是在技术上还是地位上对要比他高好多！

　　李万利一脸苦涩，说道：「我认输，但是我也知道在龙氏年轻一代当中，并
没有你这个人，看来你跟龙天成确实有得一拼了！」

　　二光送走了这些专家之后还接受了记者的采访，面对这个问题，他坚决不做
出回应！

　　「好了好了，你们这些该死的记者，给我出去！」

　　顾怜音下了退客令，然后愤怒的看着龙芊芊！

　　只见龙芊芊还拉着二光的脖子祈求的说着：「伯父要见你！」

　　「伯父？」

　　二光脑海当中想起了当日在飞机场遇到的那个很酷很严肃的中年人！

　　「好，在此之前，我们来鉴定一下，是否是兄妹吧？我也想知道自己到底是
谁！」

　　ｐｓ：很快就轰轰烈烈的大结局了，一起期待！
----------
　　　　　　　　　　　　　第２０１章真相大白

　　结果出乎意料，但也是意料之中，二光惊呆了，原来那些猜测都是真的！

　　自己的父亲被害了，母亲住进了精神病院，而眼前这个女子就是自己的妹妹！

　　顾怜音无法相信的看着二光，二光不敢相信的看着龙彬彬！

　　「哥！我找了你四年了！」

　　龙芊芊顿然扑入了二光的怀中！

　　「原来一切都是真的！」

　　二光喃喃自语着！

　　自己是龙氏的，这就意味着他要肩负起寻找杀父仇人的责任！

　　「父亲是怎么死的？」

　　二光淡淡的说着。

　　「父亲是和伯伯多年心脏病发作死的，而我和伯伯就是来找你的！」

　　「那，他们说母亲在父亲和我死后就精神病发作进了医院？」

　　二光松开了龙芊芊，诧异的问道。

　　「妈妈在去年就不在了……我们从当时你车祸的现场得知了你被人救走了，
所以猜测你应该没有死，找了你四年！」

　　「……」

　　闻言二光惊呆了，看着一边同样目瞪口呆的顾怜音说道：「下来我可能要离
开玉溪镇几天，交给你了！」

　　「我明白，你去吧，龙少爷！」

　　二光一愣，是啊，自己的真名字叫龙彬彬！

　　见过了自己的大伯，也就是那个冷酷的中年老者之后，二光没有跟着他们回
去，而是决定回村诊所看看！

　　逗留了三日，拜别了养父和白洁之后，二光选择很低调的离开了！

　　方琴和顾怜音送二光去机场，二光想不到真的要去岩城了，不是因为程美月
在那里，而是因为那里是自己的家！

　　看着二光远去的背影，方琴担忧的看着顾怜音，许久才开口问道：「你还要
嫁给他么？」

　　「当然！」

　　「可是万一他恢复了记忆，回到他前女友的身边你会怎么样？」

　　方琴叹声说着。

　　「如果真的是那样的话，我尊重他的选择！」

　　顾怜音说着走下楼去！

　　「表姐跟我去尼姑庵好么？」

　　「去那里干嘛？你别想不开啊！「方琴跑下去拉住顾怜音。

　　「呵呵，我是去找二光的前女友谷恋，她就在尼姑庵！」

　　「呃呃，原来她出家了，看来你要嫁入豪门了！」

　　「不是，我是要求告诉她，二光就是龙彬彬！」

　　「你傻啊！」

　　方琴惊呆了。

　　事情就是这样，当顾怜音把事情的真相告诉小尼姑的时候，她震惊了，当时
当听到了二光也是失忆之后的龙彬彬的时候她微笑的点了点头，送走了二人！

　　岩城的天空真是好啊，碧日蓝天，阳光明媚，二光怀着无比激动的心情深深
的呼吸了一口气，笑着说道：「这是我的家么，我真的回来了！」

　　这时候手机响了，拿起手机，是妹妹龙芊芊打来的。

　　「呃——我刚下飞机！」

　　二光面带微笑着。

　　「我们都在外面，你快走出警戒线吧，我穿着红色的连衣裙！」

　　「呵呵，好好，红衣服啊，真是喜庆啊！」

　　二光放下了手机远远的就看到了不远处人群车群之中的那个红色连衣裙的女
孩，在她的身后还有几个人！

　　二光心情很是激动，妹妹远远的就跑了过来，抢过二光手里的皮箱笑着说道：
「终于等到你了，哥哥，我们回家吧！」

　　二光点了点头，看着前面的两个年轻男子诧异了！

　　「老三欢迎回家！」

　　老大龙天成笑道。

　　「老三——你终于回来了！」

　　老二龙天峰也微微一笑强过龙芊芊手中的行李！

　　看着这两个哥哥，二哥诧异了，原来媒体吹嘘的那些打败龙天成都是假的！

　　「老三，还记得我么？」

　　龙天成问道。

　　二光点了点头，笑道：「没有了一丝的印象！我失去记忆了！」

　　「哈哈，好吧，不过你真的变帅了啊！」

　　龙天成拍着二光的肩膀笑道。

　　「你也帅！」

　　二光点了点头。

　　「爷爷和我爸，都在家等着你呢！」

　　龙天峰将皮包扛到了车里面表情轻松的说道。

　　高高兴兴的上了车，随着车子的开进，二光在妹妹龙芊芊的介绍当中看到这
岩城的繁华，这个和乡村真的不同，想不到自己一个乡医也能来到这样的一个城
市，其实针灸本来就属于这里，乡医只能是一段回忆！

　　终于到家了，二光又有了一种陌生而又沉重的感觉，他有些害怕看到那个真
实的爷爷，一切都没有了家的感觉！

　　进了大宅，穿过花园，来到了一处独立的公寓上，进了房间，放好了行李，
二哥龙天峰就催促着二光快去大厅，见长辈！

　　点了点头，二光压住内心的恐慌，发了一条自己已经在家的短信，此时回到
家了，心中虽然有点莫名其妙，但是依旧惦记玉溪那边的好朋友，特别是顾怜音
这个女神！

　　在二哥带领下二光穿过了前堂，向后边的公寓走去，眼前顿时豁然开朗，这
是一个景致清幽的小院，正是夏天，树叶都长得极其的浓郁，那些移栽的盆景更
是十分的雅致，四季青植物更是锦上添花，这给这古朴典雅的院子增添了几抹现
代气息的清绿之色。

　　龙家作为中医第一世家，有这样的古朴的环境也不奇怪。

　　再往前走，却是一幢全新的西方洋楼。

　　二光想着，大概这就是大堂吧，问着，晚饭就在这里吃的？

　　「不是的，这是大家为了迎接你特地开办的！」

　　二哥呵呵笑道。

　　「这个太不隆重了吧。」

　　二光说道。

　　然而当二光看到里面的老者的时候脑袋轰鸣，思想一片混乱！

　　脑袋当中响着：滴滴滴滴。金属的声音！

　　　　　　　　　　　　　第２０２章大结局上

　　「嘀嘀嘀，系统撤除通告！」

　　「该死的系统！」

　　二光心中怨恨不已！

　　忽的他的心思又来到了小黑屋当中……

　　「到底有完没完啊？」

　　二光朝着四面喊着！

　　「真是没有办法，最后你还是回到了你家！我们只能说不指望你了！」

　　女子款款的从黑屋子里面走了出来！

　　「哼，我不知道你们有什么计划，但是我不会为你们做事情了！」

　　二光坚定的说着。

　　「嘿嘿，我们要寻找下一个宿主，小子系统撤除之后你的记忆就可以恢复了！ 」
「什么，原来就是因为你们才让我失去记忆的么？」

　　二光惊呆了。

　　「不是，你也是偶然才得到这个系统的，然后你的医学知识被激活，但是为
了让你能够为我们办事情只好暂时封印你的记忆，现在你已经没有了用处我自然
要离开你了，不然我怎么复活？」

　　「你要复活？」

　　二光震惊了，原来这个人在自己的脑海里面就是为了要自己给她做事情，为
她积累东西，有一天能够复活！

　　「当然，不过你一开始做的很好，后面就不听话了！」

　　「好吧，现在你可以走了！」

　　二光拳头紧紧的握在了手中！

　　脑袋一晃，二光才清醒了过来，不知不觉自己已经瘫在了椅子上！

　　耳边响着：「彬彬……老三……哥！」

　　硬是被摇晃起来了，二光睁开了眼睛看着兄弟姐妹们围着自己，大伯和爷爷
就在身边，喜极而泣，抱住他爷爷放声哭了起来！

　　众人震撼，怎么会这样呢？

　　「爷爷，我想起来了！」

　　二光像个小孩子一样哇哇的哭了起来！

　　「记起来了……」

　　「你记得了？」

　　「嗯，爷爷、大伯，我记起来了！」

　　二光眼中闪着泪花，响起了１６岁那年那一次父亲带着自己上街，父亲在路
边上心脏病突发，然后自己为了救父亲，不慎发生了车祸……

　　接着二光记得了在六福村的五年，特别是第五年，他得到了系统，生命因此
发生了改变，自己慢慢的获得了记忆，在医学上恢复了自己的能力和天赋！

　　「太好了！孩子啊，你能记得就好！」

　　８０岁的爷爷龙闽清终于闪出了泪花！

　　「明晚我要宴请所以的好友亲戚！」

　　龙闽清对着一边的大伯龙介云激动的喊着！

　　「是的，父亲！」

　　「大伯，我能不能把我的养父和未婚妻请来？」

　　二光着急的喊着！

　　「你的养父？当然了，我们要重重的感谢他！」

　　龙闽清点了点头！

　　「哥哥，我去叫顾姐姐！」

　　龙芊芊对着二光微微一笑。

　　「嗯嗯，想不到我妹妹还是这样的女汉子！」二光叹声说着。

　　「哈哈哈……」

　　闻言兄弟姐妹们都笑了起来！

　　「哥，人家很淑女的好不？」

　　龙芊芊被兄弟姐妹们取笑自己尴尬不已！……

　　皆大欢喜的盛宴上，镇长来了，白洁也来了，周露露来了……

　　还有中医学界的泰斗，包括李万利父子，各界的艺人商人，都相应着龙家当
家人龙闽清的号召参加了这一次的盛宴！

　　但是刘复没有来！二光拨通了父亲的号码，还没有说话，刘复就传来了哈哈
哈的大笑声！

　　「老爸，今晚你必须来！」

　　二光用着命令的语气。

　　「孩子，既然你回家了那就好好干，凭借你的天才，将来肯定能干一番大事
情的！」

　　「老爸我呢，就不去那种富丽堂皇的酒会了，到时候给你丢人了，我这么邋
遢，看起来就是一个臭要饭的！」

　　「不会的，我去接你！」

　　「真的不用了，孩子，今晚还有病人呢，你小子登记那么多病人竟然还有一
大半没有给人家治！」

　　刘复颇有意味的责备了起来。

　　「这个，你真的不来了？」

　　二光知道刘复的性子，软的不行硬的更别想了！

　　「呵呵，改天你回来看看我这个老头子就行了！不回来的话，我可打你屁屁
了！」

　　说着刘复忍不住笑了起来！

　　「……」

　　二光没有说话，泪水忍不住的滑落下来！

　　「哥哥，顾姐姐到了，你要不要去见见她？」

　　二光擦了擦眼睛，背对着龙芊芊看了看时间，摇了摇头说道：「宴会上再见
吧！」

　　「好的，哥哥，我们走吧，今晚你是主角，帅一点呃！」

　　　　　　　　　　　　　第２０３章大结局中

　　二光点了点头跟着龙芊芊走了出去，此时他身穿黑色长袍，胸口上插着白色
花朵，走了出去，一脸淡然的打量着四周那些很陌生却又很熟悉的面孔。

　　「他们都是各个领域的佼佼者，和你一样优秀的人。」

　　龙芊芊说道。

　　寻找着目标，二光看得了不远处那一袭黑色晚礼服的顾怜音坐在了镇长的身
边，脸上带着端庄的笑意。

　　这确实是一件很值得高兴的事情，她此时很为自己的男人感到骄傲。

　　所有人都清楚，龙介云只是龙闽清的养子，而龙彬彬原来才是龙氏家族的继
承人，他回来意味着，这个人就是未来龙氏家族的掌舵人。

　　而早在半年前，二光就依靠针灸救活十二个女生而轰动中医界，而前不久打
败了李万利之后的他实力更是得到了完全的认可。

　　原本死的人，四年后却再次回来了！

　　这是多么神奇的一件事情啊？

　　更神奇的是他的年龄，要是他能够继承龙氏中医的话，他将是中医协会最年
轻的的会长！

　　中医协会规定，龙氏的继承人就是中医协会的会长！

　　二十一岁，花一样的年龄。名利双收，以后他的人生到底要能丰富多彩到什
么样的程度呢，这是现在场的人谁也没办法预料的。

　　「我再次荣幸的宣布未来中医协会的会长是……」

　　龙闽清微笑注视着众人，卖足了关子后，高声喊道：「他是来自我失踪五年
的孙子龙彬彬！」

　　霹雳啪啦！

　　宴会上顿时掌声雷动。

　　二光激动的站了起来，很想说话，但是面对那无数的镜头正对准自己，他还
是选择淡定！

　　淡定！一定要淡定！

　　假装自己并不是很重视这个位置！

　　假装自己无所谓！

　　假装自己就是来打酱油的！

　　「彬彬，加油！」

　　龙天成走上去和二光拥抱着！

　　「请问，龙氏家族的继承人现在不是龙天成了么？」

　　有人诧异的问着！

　　「不，天成是龙氏的继承人，而带着我们中华中医走向世界的那个人是龙彬
彬！」

　　龙闽清带着沉稳的声音喊着！

　　哗啦啦啦！

　　全场响起了剧烈的掌声，中医走向世界这是所有人都愿意看到的！

　　「谢谢大家！」

　　二光千言万语唯有这一句！

　　当掌声落下，二光看着一边满脸微笑的顾怜音笑着说道：「当我看到她的那
一天，我就忍不住想要说出了这句话。但是我想，已经没有比这次更好的机会了！」

　　「这件事情很重要，对我来说一生也只有这么一次。所以，我这么不浪漫的
小子打算浪漫一次。」

　　「我想好了，就是今天了。也就是现在了，顾怜音小姐，你愿意嫁给我吗？」

　　啊！

　　众人看到了二光眼中的炙热，看着他眼睛紧紧的盯着顾怜音说着那十分感人
的话！

　　台下顿时掌声雷动，有些外国佬通过实时翻译听到二光说的话之后，一点儿
也不吝啬自己的掌声。

　　「答应他。」

　　妹妹龙芊芊带头喊道。

　　「答应他。」

　　开始有人应和。

　　「答应他。」

　　全场附和！

　　「答应他。」

　　「嫁给他！

　　「嫁给他！」

　　「嫁给他！

　　「嫁给他！」……

　　顾怜音站了起来，呆呆的站着，眼眶湿润的看着台上那个穿着西装神采飞扬
的爱人，一脸的痴迷与幸福。

　　疑这个宴会上，她现在就是最受瞩目的女人，也是最幸福的女人。

　　她低着头，咬了咬唇，声音很轻却很坚定的说道：「我拒绝！」

　　　　　　　　　　　　　第２０４章大结局下

　　上次求婚失败之后，二光再次上了头版头条，只不过他不在乎这些，也许顾
怜音想要宁静的生活，他不喜欢这种喧闹的都市。又也许是她发现自己之前的风
流事迹之后开始厌恶自己了，又或许是她害怕自己恢复记忆之后担心他会变心
……

　　接下来的日子里面，二光再也不去纠缠顾怜音，家族当中的事情有两位哥哥
打理着，自己主要是中华中医协会的事情，所以下来的一个月里面，他终于回到
了都市的忙碌，再也没有了乡村的宁静！

　　这天早上二光刚起床就接到了程美月的电话！

　　「喂，二光啊，我结婚了，你明天一定要来！」

　　听着程美月的话语，二光欣慰的笑了，她还是遇到了她喜欢而也喜欢她的人！

　　传说中，王子用深情的吻吻醒了沉睡的公主，而在同时，世界上最美的玫瑰
也开满了他们生命中每一个角落。今天是个特殊的日子，因为今天的我们将一起
见证一段美好的爱情，也许在很久很久已后，我们已忘了具体的时间与地点，但
我们永远不会忘记这一对新人的甜蜜誓约，以及幸福永伴…………现在有请我们
今天的王子闪亮登场！

　　程美月带着笑容从容地走过来，全场无声，只有音乐还在忘我的飘荡，当男
子在全场人面前问道：程美乐，你愿意嫁给我吗？的时候，世界静止了，所有的
耳朵都在等待着地毯那一头的回音。

　　「我愿意！」

　　简单的三个字，却承载了所有的诺言，公主的微笑在这个时候换来了全场的
掌声。

　　在赞美歌的旋律下程美月挽着父亲的手臂踩在小天使为她撒下的花瓣上款步
走向象征幸福的鲜花拱门。

　　钟声响起，然后是所有人都熟悉的结婚进行曲，公主挽着王子的手，也挽着
她一生的幸福，踏着铺满幸福的花瓣走向婚姻的舞台。

　　二光想起了顾怜音，上次被她拒绝之后很生气的没有再去找她！

　　赶上了飞机票，二光来的了六福村，此时已经是夜晚，刘复看着二光匆匆进
来忍不住的惊呼了起来！

　　「啊？」

　　「老爸，可好？」

　　「嗯，一个人过得还不习惯，挺忙的，你呢？」

　　「我也忙啊！」

　　二光笑了笑。

　　「你上次求婚失败之后好像很生气，其实我看得出来顾怜音是喜欢你的，昨
晚她还来给我帮忙了！」

　　「我知道！」

　　二光想来当时真的好笨，怎么不继续追求她呢？

　　再次回到了乡村，二光有了一种宁静的感觉。

　　乡村夜晚比都市的夜晚少了一些热闹都市灯红酒绿的喧嚣，多了一丝的浪漫、
质朴和宁静。

　　而且，这乡村那秀气的山，如此轻松茂密的树，那点缀在黑幕上点点的星光，
都是年轻男女眼里最美的风景。

　　自从被顾怜音拒绝之后，二光第一次和她见面，二人坐在了一块大石之上，
仰视着这让他赞叹不已的乡村美景。

　　傍晚月光的照耀下，微风轻抚着他们的发丝。

　　两人坐成了一排，就好像是用一根线串成的珠子一般。

　　二人许久没有说话，顾怜音突然间就惊呼，惊呼道：「里面有朵花啊！」

　　「在哪里？」

　　二光一愣，看着微笑的何顾怜音已经痴迷了。

　　「在石缝里面。」

　　顾怜音高兴的指着脚底下石缝的一朵玫瑰一样的红色花，笑着说道：「石头
缝里竟然也能开出这样漂亮的花来？」

　　「因为有希望！」

　　二光笑着说道。

　　「为什么？」

　　顾怜音诧异的看着二光。

　　「幸福其实就像这石头缝里的花一样，有种子，有希望就会发芽。」

　　「那我的幸福呢？」

　　顾怜音仰着头看着月亮！

　　　　　　　　　　　　　　　（全书完）