一个女工的偷情经历
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-15 15:15


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-14 10:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　【一个女工的偷情经历】章节目录


　　（一）　缘起
　　（二）　调换工作
　　（三）　浪漫的历程
　　（四）　周家龙其人其事
　　（五）　欢乐的时光
　　（六）　暴露

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-31 11:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　一个女工的偷情经历


作者：蔫不唧
2011年10月04日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　（一）　　缘起

　　我出生于一个矿山，这一个矿山是出产煤炭的，而煤炭在一个国家的重要作
用，相信大家都晓得，我就不多啰嗦了。

　　我出生的家庭就像一般普通的煤矿家庭一样，朴实大方是其本色；我有两个
哥哥，一个姐姐，而我在家里排行老幺，是最小的一个，皇帝爱长字，百姓爱幺
儿，这真的是亘古以来颠扑不破的真理，所以我在家里的地位也就可想而知了，
不论我要什么，只要提出来，父母都会答应的，这样一来，我从小也就吃得好，
穿得好，用的好，玩的好。

　　生活的优越，使得我长得胖乎乎的，有着圆圆的身体，圆圆的脸蛋，就连手
也是圆圆的，父母亲在人前提前我，都说我是珠圆玉润，以后有福气。

　　可惜的是万事都有个定数，我的日子好过了，但我在学校里的学习就不那么
好过，小学还好混一点，到了初中的时候，就艰难起来，通常老师只要把我提溜
起来回答问题，我都是不知道，或者答非所问，经常引起同学们的哄堂大笑，为
此，老师没少找过我，还找过我的父母亲谈话，可是，我对那些数理化的科目、
习题都是一窍不通，怎么努力读书都读不进去。

　　话说回来，我对语文倒是蛮感兴趣的，数得上班上的第一，每当语文老师在
班上念着我的作文，看着同学们那副心悦诚服的模样，我的心里美极了。

　　好不容易拿到了初中的肄业证书，我感觉好像是解放了一般；而父母亲看着
我的证书只是一股劲的摇头叹气。

　　我实在是不想去念书了，只好在家里闲呆着，而且在家里一呆就是五年。

　　大家知道，煤矿是重体力单位，招工一般只招收男工，而女娃娃一般是不要
的。后来，在父亲五十多岁提前退休后，我才顶替父亲到了矿上当了一个工人。

　　虽然我在学校里的学习不好，但不乏有喜欢我的人，那些男同学最喜欢看我
的脸，因为我的脸老是红彤彤的，再加上我的肤色来自母亲的遗传，天生白嫩，
所以走出去招来街上的回头率几乎是百分之百；而老师们看我几乎都只是看我的
胸脯，由于我比较丰满，所以胸脯也是很伟大的，在全年级是最大的了。讨厌的
是只要上体育课，跑步时胸脯晃荡得厉害，套用现在的说法，是波涛汹涌。

　　还在学校的时候，我就接到许多条子，有来自同班的，也有来自其他班的，
内容只有一个，都是要求同我交朋友。他们看得起我，我可不一定看得起他们，
因此许多被我挖苦一阵后退缩了，到处说我高傲什么的；而同班的一个我暗暗喜
欢的男同学，他却从来没有给我递过条子，令我暗自感到失落。

　　我有好几次暗示他，想同他讲话，可他老是爱理不睬的，也是这样，我对他
越是有好感。一次在劳动的时候，我借故将自己软绵绵的胸脯紧紧的贴在他的身
上，可他脸红红的挣了开来，后来只要一看到我，他的脸就会红的不行，嘻嘻，
真好玩。

　　上班了，我的饭碗算是有了，接下来就是谈恋爱，结婚，成家。

　　说起来，我对自己谈恋爱几乎是没有什么感觉，也就是父母亲答应人家的相
亲，然后将我同那个陌生的男人撮合在一起讲话、看看电影，几次会面后，我觉
得这个男人还算得上是个好人，也就稀里糊涂的答应了他的求婚，同他一起领了
结婚证。

　　我今年三十岁了，有一个还算是温暖的家，小孩已经八岁多了，还在读小学
二年级。

　　随着年龄的增加，我的身体也越来越丰满了，面如满月，身躯肥硕，胸前有
着一对高耸的乳房，硕大的屁股，浑圆的大腿。再加上一双水汪汪的大眼睛不时
闪动着的风情，走在大街上经常招来不错的回头率。

　　丈夫同我一个单位，但不在一个部门。我们这里是煤矿，大家都知道，煤矿
是重体力劳动单位，男人多，女人少。


　　　　　　　　　　　　　（二）　　调换工作

　　前面说过，我虽然学习不行，但靠着顶替老爸的岗位，好歹有了工作。

　　在煤矿，如果没有一技之长，是很难找到好工作的；当然，如果是脸蛋生得
好，也是可以在办公室里混的，不过其工作的性质就是给那些男人们当花瓶了，
煤矿严重的阳盛阴衰，有个女人在办公室里，端的是活色生香。

　　不过，我的身体越来越丰满，而且脾气也很好，说话软软的，但却得不到大
小官员的赏识；主要原因的是现在当官大都是小年轻，他们的审美观念是那种骨
感美女；而胖乎乎的女人他们不感兴趣，要是在唐朝，我可是抢手货，现在嘛，
早已不是过去以胖为美的时代了。

　　我的工作最后只有分到食堂，去当饲养员——我们的戏称，而且在食堂一干
就是七八年。

　　食堂的工作不好干。说得难听点，就是伺候人的工作；又苦又累，还容易得
风湿关节炎。

　　这些都不说了，最受不了的，就是工人们的嘴嘴损，特别是一些油腔滑调的
男人来买饭，包子馒头做的小一点，他们会说咋个不性感；有时候碱放的多了一
点，蒸出来的馒头包子变黄了，他们又说是军用的；更有甚者，叫我们比着我们
的奶子做，说是有多少要多少……

　　气得叫人只想发火。

　　有一天早晨，一个小年轻来买早点。我问他：「买什么？」

　　他说：「买馒头。」

　　问他要几个，他盯着我说：「就要你胸前的那两个。」

　　我实在不能忍受了，跳起来同他人争吵了起来，谁知道那小子的姐夫就是副
经理，据说副经理打电话到后勤队，找到我们队长臭骂了一通，要我向那个小流
氓赔礼道歉，队长还要扣我的奖金，我气不过，同队长吵了一架，回家只有蒙头
痛哭。丈夫问明了情况，也只有在一旁唉声叹气。

　　好在天无绝人之路，关键时刻，我的姐夫出了面，他通过关系，把我从原来
那个单位，调到了现在的这个单位。

　　我的姐夫叫周继媒，是本矿劳资科的一个科员。

　　本来我有这么一个姐夫，照理说工作应该不会差到哪里去，可我对这个姐夫
却不太感冒。他人生得就像一根黄瓜，人瘦瘦的，而且细长细长。个子大约一米
七五，最主要的是他的眼睛从来不好好看人，老是喜欢斜着眼睛看，因此看上去
很猥琐。

　　人长得好歹不要紧，但是这个姐夫人品据说还不很好，在同我的姐姐结婚以
前，就将我的姐姐肚子弄大，要不我的爸妈是很看不起他的，但鉴于木已成舟，
而我的姐姐又是比较传统的女人。就这样他成了我的姐夫。

　　以后，听说他在外面与其他女人裹搅不清，姐姐同他闹过不只一两回，老父
亲母亲提起他就摇头，还一再告诫我们，不要像姐姐那样。

　　但姐夫似乎对我很好，经常送一些小东小西的物件给我，女孩子嘛，最喜欢
这些东西了，所以对这个姐夫也就比较有好感。

　　那天，迫不得已我只好去找姐夫，想着他会看在多年的小姨子的份上，伸出
手来帮我一把的……

　　当我找到他把事情的缘由告诉后，他开口就骂了起来：「这些狗东西……」

　　接着，他转脸对着我，脸上浮起一丝笑意，转过身就把办公室的门关上了，
走到我的身边，拉着我的手坐到了沙发上，说：「不要紧，姐夫会帮你的。」

　　看着他亲昵的样子，我的心里踏实了许多。

　　小姨子有一半的屁股，是姐夫的。这句话我听说过；而且我认为只要是姐夫
真心对待小姨子，而小姨子也对姐夫有好感，这是很正常的，但我对我的姐夫却
还没有达到那个境地。

　　姐夫笑着说：「调工作岗位没有什么难事，只要你听话就行。」说着，他就
拉起我的手捏了捏。

　　我的手胖乎乎软绵绵的，结婚以前老公最喜欢摸，但自从有了小孩以后，老
公的兴趣似乎转移了，再也没有认真的拉过摸过；对此我原先没有在意，后来听
到社会上流传着这样的说法，拉着老婆的手，就像左手拉右手；拉着小姐的手，
心儿在颤抖……

　　估计就是这样的。人这个东西最奇怪，对于再好吃的东西，天长日久的吃，
也会厌烦；而男人是人类之中最最喜新厌旧的动物。

　　眼下姐夫对我，可能也是出于这样的心情吧，不过，他如果仅仅只是摸我的
手，倒也不太算是出格，而且他帮了我的忙，这点事算不了什么，于是，我红着
脸，让姐夫任意的摸捏着。

　　好在姐夫没有太过分，只是摸捏了一两分钟就放了开来。

　　他拿起桌上的电话，拨了几下，找到科长，三言两语的就将我调动工作的事
搞定了，他转头告诉我明天就可以到井口人事组办理调动的手续。

　　我的工作终于调动成功了。

　　为了感谢姐夫的辛劳，我专门休息一天，做了几个菜，请姐夫一家来吃饭。

　　姐夫家有一个男孩，现在外面读书，要放假才回家，平时都是住校，因此，
也就是姐姐姐夫俩人来。

　　姐姐虽然相貌同我长得差不多，但两人相差了七八岁，看起来也没有我长得
好，脸皮黄黄的，一双眼睛早就失去了活泼的灵动，腰弓着，是一副苦大仇深的
模样。

　　俗话说不怕不识货，就怕货比货。我们姐俩这么一站，高下立判。看着姐夫
眼睛一直在我身上流连忘返，我的心里升起了一股得意洋洋的优越感。女人就是
这样，在男人眼里得到了肯定，心里可是美滋滋的，哪怕相互比较的就是姐俩，
也会自鸣得意一番的。

　　我哼着小曲忙碌着，姐姐不知道我的心思，也过来帮着我忙乱。

　　晚饭才开始了一会儿，姐姐就吃完，她不喝酒，说要回家去，她要等在外地
上学的儿子的电话。

　　于是，老公、姐夫与我三个人吃。

　　老公同姐夫俩人喝酒，不大一会儿，一瓶西风大曲下了肚，老公脸红筋胀，
坐到了一边直喘气，而姐夫直说酒不够，于是，我又拿出了另外一瓶。

　　姐夫斟了一杯酒，美美的喝了一口，咂了咂嘴，口中连呼好酒，转头看着我
说：「小妹，要不你来陪我一杯。」

　　老公笑着说：「是呀，你就陪大姐夫喝吧。」

　　看着老公同意，我也就爽快起来，斟满了姐夫的杯子后，也为自己斟满了。

　　平时我不大喝酒，但喝起来也不是吹的。

　　我端起酒杯，同姐夫的酒杯碰了一下：「姐夫，敬你。」

　　说完端起来，一口气就下去了一半。

　　姐夫见状大惊：「小妹好酒量。」说完端起自己的也是一口就下去了一半。

　　我叫道：「不行，要一口一杯。」

　　姐夫说：「行，我们一起来。」

　　就这样，我同姐夫推杯换盏的对喝了起来。

　　当我们将剩余的酒喝干后，再看看老公，早就跑到屋内睡着了；看看姐夫，
虽然脸红红的，但人还算是清醒。他要帮我收拾餐桌，我瞟了他一眼，说等到明
天再收拾；我们这会儿去看电视。

　　我们起来一同走向客厅，可能是酒喝多了吧，我踉踉跄跄的走不稳，眼看就
要跌倒，姐夫一把托住了我的身体，我们依偎着坐到了沙发上。

　　突然，我内急起来，怎么也憋不住，想站起来，却怎么也做不到。我急了，
对着姐夫说：「我要解手。」

　　姐夫说：「我去叫阿申来扶你（我老公叫林咏申，小名阿申。」

　　他到我们的卧室转了一圈，走了出来说：「糟了，阿申睡死啦。」

　　我急啦，眼看着尿就要冲破牢笼奔腾而出，就要在姐夫面前出丑啦。于是，
我再也顾不得羞涩，小声说道：「你扶我一下，到卫生间去。」

　　依着姐夫温暖的大手，我们走到了卫生间；但我浑身软绵绵的，手也使不上
劲，左解右解的解了半天，却怎么解不开裤腰上的扣子，我只好将无助的目光投
向了姐夫。

　　姐夫看着我一副难受的样子，明白了，于是，他一只手揽住我的身子，腾出
另外一只手解开了我的裤扣，并且帮着我将内外裤一起褪到了脚腕，我就势坐到
了马桶上，忍不住的尿液终于叮叮咚咚的落入了马桶内，听着脆快急的响声，我
毫无来由的记起了那首有名的词，大珠小珠落玉盘。全然忘记了姐夫就在一旁。

　　终于解决了大问题，我轻松的喘了一口气，想站了起来，但浑身依然绵软无
力，站不起来。姐夫走过来将我搀扶了起来，然后够下身子，帮我将裤子拉了起
来。

　　也不知是我酒醉了，还是清醒，我感觉姐夫的手在我的屁股上轻轻地摸了一
把，痒酥酥的。于是我抬眼看他，发觉他眼睛红红的盯着我看，我一下不好意思
起来，赶紧垂下了头，竟然发觉姐夫的裤门前高高的挺立了起来，好像有一根木
棍顶着一样。我不好意思再看，扭头往一边。

　　我在姐夫的搀扶下，又回到了客厅里，继续看电视。

　　这次，我们因为有了刚才的经历，也就不再忌讳，而是亲密无间的挤在了一
起，姐夫又拉起我的手摸捏起来，我的身子也在逐渐的发热，心里也怦怦乱跳起
来，我预感到今晚要发生一些什么。

　　姐夫搂过了我，而后将脸靠在了我的脸上，见我没有躲开，就伸手在我高耸
的胸脯上摸揉着，我感到胸罩下乳房痒酥酥的，十分舒服，嘴里也不禁发出了一
丝呻吟；正要姐夫再接再厉，可是，姐夫没有再进行下去，收回了手，只是在我
的嘴上亲了一下，说：「你好好休息，我走了。」

　　说完，他拉开门，头也不回的走了出去。

　　我一副茫然不知所措的样子，搞不清今晚发生了一些什么，只有姐夫刚刚摸
过的胸脯，好像还有一丝热力还残留在上面，嘴边，还有一些遗留的口水湿乎乎
的。

　　第二天下午，我下班回家，半个多小时后，姐夫来了，他说来看看我好不。

　　老公上班还没有回来，家里只是我们俩人。

　　想起了昨晚的事，虽然朦朦胧胧，但依然使人羞臊难堪。我倒了一杯水递给
姐夫后，急忙走了开来。

　　姐夫笑了笑，将水杯放在茶几上，拉起了我的手坐到了沙发上。

　　「小妹，昨晚我……」

　　姐夫吞吞吐吐的讲不出来了。

　　「昨晚怎么啦？」我问道。

　　「唉，昨晚我不该摸你。对不起啦。」

　　「昨晚的什么事情，我一样也记不起来。」我矢口否认。

　　「你记不得？」姐夫诧异道。

　　「嗯。」虽说我竭力否认，但酒醉心明白却是颠扑不破的真理，除非他不想
承认。

　　「唉，你是不知道。你的裤子脱开后，你的皮肤那个白净、细腻、柔软，真
是没有办法形容了；于是，我忍不住就摸了一下……」姐夫老老实实的承认着错
误。

　　「扑哧！」我忍不住笑了起来。还有这样的人，事后还要绘声绘色的讲述出
来。

　　看到我笑了，姐夫知道没有事，也尴尬的笑了起来。

　　「我说姐夫，你……」我一下不知道说什么。

　　姐夫看了看我，头一勾，说：「小妹，其实我早就喜欢你了。」

　　见我没有拒绝的意思，他又接着说了下去：「你姐姐一直有病，我们的夫妻
生活一直都不正常，我又不敢到外面去找，怕传染上病，因此把希望寄托在你的
身上。你不见怪吧。」

　　哦，原来内里还另有隐情。

　　同情弱者历来是女人的专利，我也不例外，何况是对于我的姐夫；更何况我
对他也有好感。

　　因此，我就这样对他说：「姐夫，我很同情你。唉，家家都有本难念的经，
我比起你来也好不到那里去。」

　　于是，我将自己的苦衷一股脑的对着姐夫倾述开来，末了，倒是姐夫揽着我
的肩膀，对我说：「就让我们两个苦命人相互安慰吧。」

　　而后，驾轻就熟的把我抱进了怀里，滚烫的嘴唇就落在了我的嘴唇上，我们
紧紧的贴在了一起，相互间用力吸吮着对方。热吻中，姐夫的舌头伸进了我的嘴
里，四处搅拌着，挑逗着我的小舌头。

　　可以肯定的说，姐夫是除了我的老公以外，唯一的，也是第一个男人，每个
男人对于性生活都有不同的套路。此刻，我就在享受着从来没有过的经历。

　　姐夫在将我的舌头差点吸断后，才放了开去，接着，他解开我衣服的纽扣，
跟着脱下了我的胸罩，于是，我那两只雪白的大乳房明晃晃的在姐夫的眼前颤抖
着。

　　可能是因为冷吧，我的乳晕旁边起了一圈小颗粒，奶头也是直愣愣的竖立起
来。我害羞的赶紧用双手抱住胸前，借以遮挡住姐夫的眼光。

　　姐夫笑了笑，将我按倒在沙发上，跟着就扑到了我的身上，双手在我高耸的
乳房上揉摸了起来。

　　摸了一阵，姐夫附到我的胸前，含着一只胀大的奶头就吸吮了起来。好长时
间没有男人吃我的奶了，那一瞬间我觉得仿佛又回到了新婚之夜丈夫的吸吮，回
到了奶孩子时的独有的甜蜜。人都说最能体现一个女人的母性，就是在她喂奶的
时候。

　　我搂着姐夫的头，让他回到过去，再做一回母亲面前是小宝宝吧。我顽皮的
想到。

　　当我的两只奶头被他吃得红红的硬了起来，我的欲望也被他挑逗了起来，但
我没有直接说出来，只是用朦胧的眼睛表达着自己的欲望。

　　姐夫倒也知趣，脱光了自己的衣服后，接着把我也脱了个清洁溜溜。

　　跟着，姐夫端着那细长的肉棒插进了我淫水泛滥的阴部的时候，我闭上了眼
睛。姐夫一边抽插，一边继续摸捏着我那两只高耸的乳房。

　　姐夫虽然好色，但本事不太行，才插进十多分钟，就把他的精液射进了我的
阴道，而我的欲望还没有得到缓解；我鼓励他再来一次，可他说不行了，等到以
后再找机会吧。

　　姐夫用卫生纸仔细的擦着我通红的阴部，答应以后还替我办事，还一再要求
我以后继续同他联系。

　　就这样，我献出了自己的肉体，换来了一个新的情人。


　　　　　　　　　　　　　（三）　浪漫的历程

　　新的环境，造就了新的机遇。

　　那天，我上早班，卖早点时遇到了一个老师傅，个子高大，头发花白，但脸
色红润，就像初生的婴儿一般。他买了两个馒头，笑眯眯的看着我，笑眯眯的递
过了钱，他的笑模样使得我对他有了几分好感，也对他注意了起来。

　　我将自己的发现告诉了同班的邵大姐，大姐笑着对我介绍说，那个老师傅是
矿上很有名的一个工人，就连矿长也很器重他。

　　后来，我知道这个老师傅名叫周家龙，是我们这个矿有名的革新大王，还当
过劳模。

　　一来二去的，我同周家龙熟稔了起来，而他也似乎喜欢同我讲话，一边讲，
一边用八字眉下的眼睛滴溜溜不停的扫描我的全身；有一次还拉着我的手，仔细
的抚摸着，说我的手很软很漂亮，就是成天同水打交道，弄得手上的皮肤都糙了
些。我叹息着说，没有办法，我的命就这样。

　　自从同丈夫结婚五年以后，特别是有了孩子以后，丈夫对我似乎没有了以前
的激情，两口子欢好一个月也难得来上一两次，这对于我来说，真是一个要命的
事，说过他几次，但总也改不了。

　　本来我有姐夫这个情人，实在忍不住也可以去找他，但我对他实在是提不起
兴趣。第一次玩过以后，有一次我在家休息，丈夫上班去了，姐夫来找我，自然
他少不了摸我的屁股，他的那一半。

　　半推半就的，我就让他骑到了我丰满的身上。丈夫不行，有姐夫也行，女人
嘛，有男人疼爱总是好的。俗话咋说？饿了糖也能充饥。

　　可是当他插入后，又是十多分钟，就把精液射在我阴部。弄得我的阴毛、阴
阜上满是他的汤汤水水。而我还处于饥渴难耐的时候，看着他委顿的鸡巴，我恨
死他了，用手使劲的掐他，他推开我，一边说着对不起，一边夺门而出。

　　周家龙爱惜的抚摸着我软绵绵的手，对我说，只要我愿意，可以到他那里去
上班。

　　我的眼前一亮，莫非我的救星就是他？

　　就这样，我很轻松的调到了他的队里。

　　周家龙是一个队的副队长，虽说是副队长，但他的能量却比一个井长的能量
还要大。

　　我到了那里，他教会我开大绞车，也就是主提升机，是用来提升矿井里面的
煤、矸石、材料的机械。

　　当绞车司机工作的责任心要求大，但待遇比起在食堂里就好得多；而且，周
家龙还不时的给我一些照顾，比如我要找一些细铁丝制作门帘，在屋顶搭个隔热
层，封个阳台什么的，只要我对他说，他都会特意领了材料，帮我们家装修，而
且，他每次帮忙后，连一口饭都不吃，就走了，算得上是当代的活雷锋了。

　　一来二去的，我对他有了好感，脑子里不时的停留着他的影子，看着他对我
所做的一切，有时居然莫名的想到，要是他提出同我好，我会同意吗？

　　周家龙人个子很高，也很壮实，虽然五十六七的年纪，但精力充沛，脸色红
润，一般的小伙子都比不上他。据说，他的夫人在矿医院妇产科工作，经常弄一
些胎盘什么的煮给他吃。

　　说起来他比我的父亲还大两岁，我对他就像对父亲一样。有次我问他，为啥
还不退休。他说：「退不掉呀，我担负着最重要的工作，没有我，绞车就不会转
了，矿井就要停止生产；再加上矿长的信任，只好干下去了。」

　　两个月后一天晚上，我上夜班，十二点刚过，一个人走进了绞车房，我定睛
一看，是周队长。

　　「周队长，您来啦。」我毕恭毕敬的打招呼。

　　「嗯。在家里睡不着，来看看。」说着，他坐到了副绞车司机的座位上。

　　「来这里还习惯吗？」他关心的问道。

　　「还可以。就是三班倒叫人受不了。」

　　「嗯，挺苦的。你看，过些日子，你就去办公室上班吧，帮我抄抄写写。」

　　「周师傅，你，你不是开玩笑吧？」我有点儿不相信。

　　「呵呵，我什么时候骗过你？」

　　我感激的转过头去，想看看这个可亲可爱的老人。我见到他也紧紧的盯着我
看，脸上浮现着微笑，我的心里一动，心儿莫名其妙的剧烈的跳荡起来，脸蛋热
辣辣的。

　　一趟、两趟，到提升完第三趟的时候，他说我的姿势不正确，于是，他伸手
过来，捏住了我的手，带着我操作，手肘不时碰触到我丰满的胸脯上，我的心里
一激灵，脸蛋热辣辣的更烫了，我有一种预感，猜测着，今晚会有一些什么事情
发生呢？

　　拉完了这一趟，周家龙叫我起来，他坐到了司机的位子上，然后叫我也坐下
来，就坐在他的两只大腿中间。

　　绞车司机的位子很宽大，距离地面大约有一米多高，座位上面垫了一层厚厚
的海绵，软绵绵的，很有弹性；周家龙的腿很长，我硕大的屁股坐在他的两腿之
间，也不嫌挤，就是屁股紧紧的贴在了他的裆部。

　　于是，就形成了我坐在他的怀里的姿势，随即，他将绞车房的电灯关了，只
有仪表盘上五颜六色的小灯亮着。

　　这样的姿势我从来没有想过，要是在大庭广众之下，我想我会羞死的；但今
晚我是怎么了？不得而知。

　　他抱着我，双手穿过我的腋下，把着我的手操纵着绞车把手，熟练的开着绞
车，提升着一趟又一趟的矿车；但就在他操作的时候，我的胸脯不时的被他的手
碰触，乳房传来一阵阵痒酥酥的感觉，而且我的屁股敏感的觉察到，有一个长长
的硬邦邦的棍子似的东西顶在我的屁股上，那东西热乎乎的，还一动一动的，作
为过来人，我知道那是什么东西，我的脸更加的烫了。

　　「铃……」的一声长响，井下的矿车提升完毕，可以暂时休息了一会儿。

　　周家龙没有下去的意思，而是双手回拢，分别捧着我的两只乳房，隔着工作
服有力的抓摸着，立时，一股舒服的感觉从我的胸部传遍我的全身，「哦……」
我不禁呻吟了起来。

　　我早已被他的东西顶得浑身冒火，这会儿双乳就这样被他玩弄。对于心仪的
男人，女人是不会吝惜自己的身体的，但我的心理还是不想这样做，更让我羞耻
的是，我的奶头也硬邦邦的挺立了起来，顶在乳罩上，痒酥酥的，好不难过。于
是，我双手抓住他的手，想把它挪开：「周师傅，不要。」

　　「嘻嘻，我想你也不是一天两天了，让我摸摸。」说着，他又用力的揉搓起
来。

　　「好大，好软哦！」他赞叹的说道，手上的力道更加强烈了。

　　从乳房传来的力量使得我浑身酥麻，再也无力抗拒，只好任他为所欲为。虽
然我羞得要死。

　　就在我也陶醉在这种好玩的游戏之中，浑身酥软之际，他解开了我的裤带，
他的大手，在我蓬松的阴毛上揉搓了几把后，就在我那肥肥的逼上揉摸开了。接
着，他的一只手指，抠进了我的逼，然后来回的抽插着，于是，我的逼里就传来
了咕叽咕叽的暧昧声音。

　　我浑身发烫，只感到下身的逼里很涨，而且痒酥酥的，这种酥痒感觉传遍了
全身，浑身软绵绵的，逼的深处有一股热乎乎的东西直往外淌……

　　「嘻嘻！」周家龙笑了，他一边笑一边从我的逼里抽出了中指，然后凑到他
的鼻子附近闻了闻，一股羞臊的感觉促使我蒙上了自己的眼睛，喔，好羞羞哦。

　　他横抱着我，把他的嘴亲到了我的脸蛋上，最后，将硕长的舌头伸进了我的
口中，四处搅拌着，还不时吸吮我柔嫩的舌头。就在这种亲密的时刻，我感到他
两腿之间那个东西的硬棒了，热乎乎的紧紧顶在我的屁股上。

　　亲过嘴后，他掀起了我的衣服，把奶罩推到乳房上面，就一下扑到了我的胸
前，吃我的奶头哩，就像小孩子吃妈妈的奶一样……

　　我情不自禁的搂过了他花白的脑袋，哦，貌似我又有了一个大孩子哦。

　　他抱起了我，走到值班室里，将我放到了小床上，跟着，褪下了我的裤子，
我那雪白的下体就这样暴露在一个比我爹还大的男人的眼前。

　　他蹲了下来，用手揉过了我那蓬松的阴毛以后，头一低，温热的舌头舔在了
我那两片肥厚的大阴唇上，立时，一股酥泠泠的感觉笼罩了我的全身。

　　我的逼早就被他玩得粘液四出，湿漉漉的到处都是。

　　这下，他又玩新的花样，「啊，他在舔我的逼！」这个传说中的动作使我羞
臊万分。

　　虽然我结过婚，还有了孩子，可丈夫从来没有这样对待过我，但现在却有这
么一个男人这样在乎我，我心里很感激有这么一个男人这么爱我。

　　但我害羞极了，推着他的头说：「脏，不要。」

　　「不，不脏，我喜欢你，喜欢你的一切，嘻嘻！」说着，他又开始了尽情的
舔舐，不时吸得吱吱作响。

　　随着他舌头的舔弄，我的淫水不可抗拒的汩汩的从逼里流了出来，被他吸得
吸溜吸溜直响，而我的全身就像被火烧一样热烘烘的，两只乳房发胀，逼里痒酥
酥，就像小蚂蚁在里面爬，但又空空荡荡的，好想有一支男人的肉棒插将进去，
为我止痒，给我充实，我的嘴里不禁哼出了声。

　　就在我胡思乱想的时候，我身体的欲望越来越强，需要的感觉也越来越大，
周家龙的舌头拼命的在我的阴蒂上不停的拨弄，我的性欲达到了高潮，我屁股一
挺，浑身抖动着喷射出了大量的淫水。

　　我感到下体的逼内好空虚，只好求他：「周老师、周爸爸、周大哥，求求你
啦，不要再折磨我了，把你的鸡巴，插进来吧。」

　　周家龙抹了一把脸上的淫水，对我呲牙一笑，俯下身子在我脸蛋上亲了一口
后，笑眯眯的说道：「宝贝，我会照顾你，满足你的。」说着，就脱下了他的裤
子，裸露出了下身。

　　才看到他的鸡巴，我就被吓了一跳，他的鸡巴好棒哦，又粗又长，大约有酒
盅那么粗，二三十厘米那么长，通体闪着黑油油的光亮，上面还有许多青筋，就
像是有蚯蚓爬在上面似的；肉棒前端，是鸡蛋大小的龟头，此时红彤彤、亮铮铮
的，马眼处流淌着一些鸡蛋清般的淫水。

　　他的鸡巴就像驴一样的雄伟、壮观，而他密密麻麻的鸡巴毛，几乎大都变成
了银白色，白花花一片。白色的鸡巴毛陪衬着黑色的大鸡巴，煞是蔚为大观。

　　周家龙将他的鸡巴触到我的阴部，在两片大阴唇、阴沟里四处磨弄一番后，
龟头一沉，咕唧的一声，钻进了我的阴道内，跟着整条鸡巴也全部推了进去。

　　「哎哟！」我的逼被他的鸡巴弄疼了。

　　虽然我生个小孩，但那已经是好多年前的事了，后来，经历过丈夫、姐夫两
个男人的鸡巴，但很不幸，他们的鸡巴委实太小了，同周家龙的比起来，就像一
个是大人，而另一个则是小娃娃。

　　好在女人的阴道是肉做的，虽然开始不适应，但随着他的来回的抽插，在加
上阴道内淫水的再次分泌，我只觉得阴道内的苦楚消失了，只剩下鼓胀与充实，
而他的龟头一次又一次的挠动着我那痒痒的地方，带来的最后只剩下是舒服与快
乐。

　　我满足的享受着，嘴里情不自禁的发出了一声声快乐的呻吟。

　　周家龙的鸡巴抽插越来越快，带给我的享受也越来越强，没有几分钟，我就
被他再一次送上了天堂。

　　如此三番，我都来了三次高潮，可周家龙越来越勇猛，不仅一点儿也没有射
精，粗大的鸡巴仍然坚挺无比，他的小腹撞击着我的阴部，除了疼痛感以外，更
多的是充实。

　　他抽出了鸡巴，灯光下他的鸡巴杆上油光光、亮晶晶，他骑到我的肚子上，
解开了我的工作服和里面的奶罩，两只手捧着我那两只大乳房往中间挤，粗大的
鸡巴就插进两只乳房中间形成的沟里。

　　热烘烘的大鸡巴给了我一种全新的感激，触到我的身上痒丝丝的。

　　周家龙的大鸡巴不停的在我的乳房中间抽插着，龟头不时的顶到我的下巴。
他一边来回的耸动着屁股，一边笑淫淫的对我说：「我早就看中你这两只大奶奶
了。」

　　我闭上了眼睛，随着他的身体的动弹而动弹着，听任他在我的身上纵横驰骋
着。

　　良久，他的动作越来越快，也越来越剧烈，终于，我的下巴、脸蛋上、胸脯
上被喷上一些温热的液体，一股浓郁的味道弥漫开来，哦，他射精了。

　　周家龙喘息着压在了我的身上，嘴唇温柔的亲到了我的嘴上，接着，他温热
的舌头伸了进来，追逐着我的舌头，我微微张开嘴唇，让他的舌头同我的搅拌在
一起……

　　自从这天夜里同他发生关系后，我同他进入了一个全新的关系里。


　　　　　　　　　　　　（四）　周家龙其人其事

　　周家龙很会玩，虽然快六十岁的人了，可是玩起女人来，那劲头，比起小伙
子都有过之而无不及。

　　他经常找机会同我在一起，因为他是我们这里的最高领导，这样的机会有很
多。

　　他经常下井去，做一些工程，据说这些工程大多是矿长直接安排给他的，所
以他的工作有时很辛苦。因为与他有合体之缘，算得上是半个丈夫了，有时我也
会心疼的让他少做一点，但他总是笑呵呵的对我说，做工程有钱；而每次工程完
成后，他也总是找一些借口发钱给我，我推辞了几次，但最后还是乐滋滋的接受
了。

　　他的精力很旺盛，有时下井回来，知道我当班，就来找我、抱我，亲我，摸
我的乳房；有一次回来，还没有脱下黑黢黢的工作服，就把我叫到有很多电阻的
房间里，褪下我的裤子从后面就把他粗黑的大鸡巴捅进了我的逼里，就像经常可
见到的狗狗们在一起的那种姿势。他一边抽插一边用手在我雪白的大屁股上爱抚
着、拍打着，说下井干活的时候一直都在想我。

　　他干得很快，也很急躁，大约二十多分钟后，他紧紧抱住我，鸡巴一阵阵颤
抖，把一股股的精液标到了我的逼里。

　　完事后，他擦了擦手，然后掏出厚厚的一叠钱塞给我，说是对我的奖励。过
后我数了数，有三百多块，快赶上我一个月的工资了。

　　平时，他喜欢看到我笑，还喜欢摸捏我的乳房；有一次，趁着没有别人的时
候，他拿了一根跳绳，叫我脱光了外衣跳绳给他看；我试着跳了几下，就不好意
思再跳下去。

　　原来，我一跳，胸前的两只乳房也随着一起跳动，我很害羞在男人面前自己
的大乳房甩动；看着我不肯再跳，而他则张着嘴只是笑，一副很满足的样子，接
着他会央求我在继续下去；为了满足他的心愿，我红着脸，继续玩着小时候的游
戏，直到累得跳不到为止。

　　他还为我买了金项链、玉手镯，有一次出差买来一些透明的内衣裤，叫我穿
起来给他看，那些透明的衣裤穿着就像没有穿一样，羞死我了；而他一看到我的
装扮后，兴奋的抱着我就吃我的奶头……

　　我真不知道他那里学来的这些花招。

　　随着时间的推移，我从其他同事那里渐渐地知道周家龙不仅仅只有我一个女
人，可以说，我们这里的所有女人都同几乎周家龙有一腿，但我不吃醋，我认为
一个成功的男人后面，可以拥有一大群女人，而只要他对这些女人好，不是欺骗
她们就行。中国古代的皇帝，不就是拥有三宫六院吗？他能够行，为什么周家龙
就不可以呢？

　　经常听到他同其他男工们吹牛，大都是讲男女之间的事情，我在旁边听到，
羞得跑；心里也暗暗的怪他，讲些什么不好，咋一天到晚的讲男女的事。后来，
我从其他男工那里得知，周家龙真正是一个出了大名的花心大少爷。因以为他喜
欢讲女人，所以工人们赠送他一个外号，名叫逼博士。

　　不过周家龙很维护他周围的女工们，那是我亲眼所见。

　　我们这里有一个女工刘莉，她原来是在食堂工作，因为同丈夫的关系不好，
就恋上了也同在食堂工作的一个小伙子。

　　小伙子比她还小十多岁，以前到外面饮食学校学会了厨师的手艺，做的菜很
好吃。听说，是刘莉主动勾搭小伙子的，后来，俩人之间的关系闹得后勤队纷纷
扬扬的，领导们无奈，才把刘莉调到我们队。

　　刘莉同周家龙的关系也不错，有一次我亲眼看着周家龙把刘莉抱着亲嘴，另
外一只手还在她的衣服底下忙碌着，看到我后俩人慌忙分开。

　　再后来，刘莉班也不上了，同那个小伙子俩人联袂到外地开食馆，据说生意
好得不得了。

　　单位的领导听说后，勒令俩人回来上班。

　　俩人回来后，单位领导要他们写检查，但刘莉没有写就直接上班，那天。井
长出井后见到刘莉正在打扫卫生，就直接停了她的工作；周家龙知道以后，一边
说，刘莉外出是他批准的，井长这么做就是不给他面子；一边一个电话捅到了矿
长那里，矿长立马坐着小车来到井口，当着工人们的面对井长大骂了一通，搞得
井长灰溜溜的，很没有面子。

　　刘莉还是恢复了工作。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　（五）　欢乐的时光

　　我调到了办公室工作，周家龙果然很讲信义。

　　平时，我在办公室里的工作，就是打扫一下卫生，整理一下文件、报纸；队
领导们下井回来后，我给他们泡上香茶，而他们总是客客气气的。时间长了，大
家也就都熟悉啦，就不那么拘谨，也会开开玩笑。

　　我发觉，我还是最适应办公室的工作，一天风吹不到，雨淋不着，可以穿一
些自己喜欢的衣服；煤矿队一级的单位，平时也没有什么大事，多数时间队长副
队长下井回来，扯几句工作上的事情后，就没有可干的事了，闲得无聊，大家就
凑在一起打扑克牌，他们最喜欢的以前是拱猪，后来是双抠，现在是斗地主。

　　牌玩得差不多了，也到了晚饭的时候，领导们看看手表，彼此会心笑一笑，
邀约着一起去喝酒，当然了，喝酒的钱都是月底从队级分配的时候扣下来，再同
饭店老板结账，也就是结算下来后，在工人们所得里先扣出酒钱，剩余的再作为
奖金分给工人们。

　　自从来到队办公室，我也经常被拉去喝酒，好在我的酒量不是吹的，高兴起
来一对一还是喝趴下好几个人，只有书记我不敢同他喝，这个家伙的酒量，深不
可测。

　　酒喝得差不多了，一个个豪情大发，非要到歌厅里去狂躁一番，到了那里也
不安分，看着老板娘风骚漂亮，一个个的还要抱一抱，只有书记看上去还正经一
些；不过，依我看也是假正经，有一次刚刚进的舞厅，趁黑他竟然摸了我的奶，
我没有啃声，只当是打发叫花子。

　　办公室一共两间，队长书记在一间，另外一间是周家龙、工资员的，我来了
以后，就在周家龙的对面安放了一张办公桌。

　　工资员是兼任的，平时在矿车修理间工作，只有月底要造发工资的时候才到
办公室上班，所以平常就只有周家龙和我在。

　　办公室里自然有其乐趣。

　　我到办公室后，周家龙嫌我的衣服土气，就买了一些轻薄的叫我换上，我一
穿上，立时两只硕大的奶子就呼之欲出，圆鼓鼓的凸现在胸前；底下是细细的腰
身，再下是丰满的大屁股。有些衣服开口很低，暴露出我白嫩的肉球和深深的乳
沟，周家龙经常呆呆的看着，我不禁羞得脸蛋通红，而且心里也在美滋滋的：女
为悦己者容，真的是至理名言哦。

　　不好的是有时周家龙看得性发，把我抱着就是一顿狂乱摸，我真怕人来人往
的办公室有一天会被人当场抓住，那就丢人到家啦。

　　不过这样的情节不多，我们都很小心翼翼。

　　有时俩人都很需要，只有彼此的眼睛对视一下，就能够读懂对方的心思，于
是就早早的到办公室里，我躺在办公桌上，周家龙只是褪下我的裤子，再解开他
的裤门掏出鸡巴就往我的逼里插；有时候开完会，很晚了，待大家都走完后，他
让我脱下裤子，手扶着办公桌，他从后面把他的鸡巴戳进来，不论咋样，我通常
都会得到性高潮。

　　在一次性交完后，周家龙不无感慨的说，好想在我家玩我一回。

　　我奇怪的看着他，真的不知道他为什么会有这么多的想法，但对于一个欣赏
自己的男人，而且是一个有本事的男人，作为一个女人，肯定是会满足他的这一
小小愿望的。

　　这样的机会终于来临了。

　　我丈夫的单位由于效益好，单位组织他们到海南旅游，一去来回，要半个多
月。

　　我把这个消息告诉了周家龙，他高兴的搂着我，「啧」的一声，使劲的在我
胖乎乎的脸上亲了一口。

　　期待中，如约传来了有节奏的敲门声「咚咚咚」，就像他做的工程一样干脆
利落。

　　「去，看看是谁来啦。」我叫正在做作业的儿子。说罢心里止不住的激跳了
起来，脸上腾起了初恋时才有的红晕。唉，这是怎么了，结婚都这么多年，还是
那么羞涩。

　　门开了，闪进了一个高大的身影。

　　「小朋友，你妈在家吗？」

　　「在的。妈妈，有人找。」

　　唉，不懂事的孩子，你就说不在。

　　虽说与他偷情不是一两回，但都是在其他地方；而在自己的家里，在儿子的
注视下，我可是有点怕怕呀。

　　「周师，你来啦？」

　　周家龙手里抱了一个黑色方形的东西，肩上还挎了一个背包。

　　「来，帮我接一下。」周家龙说道。

　　很快，那个方形的东西安置到了桌子上。

　　儿子好奇的涌到了桌子旁，去看那个东西，一副好奇的模样：「老爹，这个
是什么东西呀？」

　　「小朋友，这个是录像机；你作业做完了么？做完我放录像给你看。」周家
龙笑呵呵的说道。

　　「嗯，马上就做完。放什么录像呀？」儿子恋恋不舍的看着那个家伙。

　　「呵呵，就是在电视里头看电影呀。听老爹的话，要看就赶紧做作业。」我
接口说道。

　　「嗯，好，马上做完。」

　　儿子趴到了他房间里的小桌子上，埋头做了起来。

　　等到儿子做完作业，已经是两个小时以后的事了。在这期间，我们也没有闲
着，在我的卧室里，我同周家龙拥抱，亲嘴，期间也免不了他用手抠摸我的奶子
和下身，他还要玩大的，我坚决不同意，另外的屋子里，儿子还在做作业呢。

　　周家龙接好了我家的电视机，开始放映录像片。

　　这是一部枪战片，激烈的枪炮声，情景交融的故事，勾画出一幅幅精美的画
面，看得儿子手舞足蹈，我也被深深的吸引了进去。看完一部，儿子意犹未尽的
看着周家龙：「老爹，还有没有？」

　　我看了看表，说道：「儿子，你明天还要早起，快去睡觉吧，明天周老爹再
放给你看。」

　　周家龙笑眯眯的说：「小朋友，还有的，不过是明天的事了，你快去睡觉，
要不明天上学迟到，老师要批评的。」

　　「好吧。」儿子磨磨蹭蹭的站了起来。

　　等到儿子在他小屋睡下后，周家龙把电视机、录像机搬到了我与丈夫的卧室
里，他开始放映另外一部电视片，这种电视片我可从来没有看过。

　　现在我知道了，这是一部欧美情欲片。片中那些赤裸的身体，男女主角肆无
忌惮的性交画面勾起了我的情欲，看着看着，我感到脸蛋发烫，奶子发胀，胯下
的逼里淌出了热乎乎的淫水。

　　周家龙先是坐在我的旁边一张沙发上，后来过来和我挤在一张沙发上，俩人
紧紧的挨着，他的一只手搂着我的肩膀，一只手逗弄着我胸前的奶子，不时还亲
一下我的脸蛋，对电视里的画面做着讲解。

　　在先前的玩耍中，我就有了反应，浑身酥麻，胯下痒咝咝的，这下再加上录
像片的刺激，我觉得浑身火烧火燎，就想要一个男人来紧紧的抱着我，爱护我，
同我玩，同我耍。

　　看着，听着，我浑身软绵绵的，再也没有力气支配自己，只是靠在周家龙的
怀里，此时的周家龙也将我的内衣里掀起，逗弄着我胀鼓鼓的乳房，还不时搓捏
着奶头，后来，他的手在我的阴部摸弄着，大惊小怪的叫道：「嘻嘻，你的裤子
湿了。」

　　我害羞极了，一个女人在自己的家里，在自己与老公的床铺上，被一个好几
十岁的老头如此玩弄着，我打了他一下，又紧紧的搂着他。

　　「嘿嘿，宝贝，我会叫你满意的。」周家龙把我抱在了宽敞的大床上；此时
电视机里继续传出了暧昧的声音。

　　我全身赤裸的躺在床上，周家龙也扒光了自己的衣服，趴在我的身上，此时
我们头脚相对的交叠在一起，周家龙在我的肥厚的逼上舔着，而他粗大的鸡巴就
插在我的嘴里，他要我像刚才看到的录像片里的那些人一样的做。

　　说老实话，这种场面我今生还是第一次看到，我也不知道怎么做。

　　看着周家龙为我也在这样做，我想可能好玩吧，于是，我像吃冰棍一样的将
周家龙的鸡巴头含着了嘴里，舔舐起来。

　　随着周家龙的舔舐，我的淫水一股接一股的流淌了出来。

　　周家龙不停的舔，不停的吃着，还是有许多淫水顺着我的屁股，流到了床单
上，最后，我控制不住的达到了高潮，喷出了许许多多的淫水，好些喷到他的脸
上，有好些流到床上，将床单也打湿了。

　　看着我情动到高潮，周家龙才嘻嘻笑着，将他那粗大的鸡巴插进了我的阴道
内，咕唧咕唧的抽插起来，一边日我，一边笑眯眯的问：「你老公是咋玩你的？
他的鸡巴大不大，同我比咋样？」

　　羞得我几乎无地自容，咋说呢？但不说又不行，只好按照真实的说给他听，
他听了更加的情绪高涨，那只鸡巴也就更加的热和更加的粗大了。

　　这天晚上，我在他的要求下，摆出了不同的姿势，随便让他日弄着，直到来
了五次高潮，阴道也被他日得辣乎乎的疼痛，他才把他的精液一滴不剩的射进我
的阴道内，等到一切结束的时候，已经是凌晨四点钟了，他说天太晚了，就不回
家了。于是，他抱着我，我们就一起睡了。

　　早晨快七点的时候，周家龙起了床，他在我的脸上亲了一口后，说叫我好好
休息，下午再去办公室。

　　从这天起，周家龙几乎天天来我的家，夜里等到儿子睡了以后，我们一边看
着录像带，一边玩着各种花样，我也知道了周家龙为什么知道那么多的花样，原
来大多数都是从录像带上学会的。

　　他带来了许多录像片，又欧洲的、俄罗斯的，最多的还是小日本的，别看小
日本岛屿那么小，可拍摄的录像片却是第一，几乎什么花样都有，看着录像片，
我发觉我长了许多见识。

　　还有，周家龙还会在玩之前吃一些药片，说是可以延长玩耍的时间。

　　我们就这样，如同夫妻一样的生活了几天，这几天对我来说，真的是终身难
忘，超过了同丈夫生活的几年。


　　　　　　　　　　　　　　（六）　　暴露

　　欢乐的时光总是很快就结束的，而这一切对于我来说。结束的也太快了点，
可以说是还没有好好享受，就被迫中断了。

　　这天，队里开全队班组长、管理人员会议，按照惯例，这样的会议是要开一
天的，在队会议室，坐着一些生产一线的值班长、小组长，队里的队长、书记都
要参加，我和工资员俩人负责料理开会的必备物资：供应茶水、采买水果，还要
负责安排会议伙食。大家难得聚在一起，所以开会都要聚餐，而且是中午、下午
两台。

　　等到晚餐完毕，酒气熏天的班组长们一个个兴致勃勃的冲进卡拉ＯＫ厅，鬼
哭狼嚎的开始狂躁起来，抢到麦克风的，大声狂吼，文静一点的一边抽烟，奔放
的就开始跳起了舞，两个男人抱在一起跳，看上去要多别扭，就有多别扭。

　　我原来想着早点回家，家里小孩子一个人，我不太放心，哪知道根本就走不
了，人群中就只有我和工资员两个是女的，还不够那些臭男人分，说不得就只好
舍命陪君子了。

　　等到一切都结束，已经是晚上十点半了。今天周家龙也参加了开会，抽个空
他悄悄的告诉我，说是今天晚上要我早点回去，他吃完晚饭，就推脱着不到歌厅
玩，我看出他同队长他们不太融洽，他不去也没有人反对。

　　我的酒喝到了八九分，晚餐上班组长们一个个的来敬酒，不喝还不行，也不
知道是谁将我能喝酒的事给捅了出去。

　　我跌跌撞撞的走到了家门口，就见家里同往日不太一样，平时只是客厅里开
灯，而今晚几乎家里所有的电灯都打开了，房屋里到处亮堂堂的，我心想，不会
是周家龙搞的恶作剧吧。

　　门开了，我意外的见到了丈夫，那个畏畏缩缩的男人，此时他正在坐在客厅
里的沙发上，脸色铁青，一副凶神恶煞的模样。

　　见到我进了屋子，他恶狠狠的扑了过来，手里拎着一根木棒，二话不说当头
就给我一下，「呯」的一声，我的额头顿时热辣辣的刺疼了起来，我头脑一阵发
懵，一阵昏沉，接着就有一股热乎乎的东西流了出来，我一摸，头却更加疼痛起
来，我看到手上全是鲜血，我脚下一软，坐在了地上。

　　他一边开打，一边乱骂：「骚婆娘，我才不在几天，就到处勾引野男人。」

　　听他骂得难听，我哭泣着辩解：「哪个勾引野男人，今天你不说清楚，我同
你没完。」

　　「骚婆娘还要嘴硬，你看看这是什么？」边说他便扔过来一床单。

　　我一看，糟了，今天早上匆匆忙忙的，忘记了换掉昨晚上用过的床单，那上
面斑斑驳驳都是我同周家龙做爱后遗留下来的痕迹，斑斑点点，貌似地图，原来
想到丈夫回来还要三四天的时间，谁知道他竟然提前了呢，就像是冥冥之中好事
多磨，我的偷情，就这样暴露了。

　　但我还嘴硬，打死不承认：「你胡说，那上面是你留下的东西，还要冤枉别
人，走，到保卫科去讲理。」

　　谁知丈夫在那里连连冷笑道：「哼哼，你说，我们多久没有在一起睡了？你
清楚，我也清楚，再说，我走的那天才换的新床单，当时还是你说要拿去洗，不
信这么久你没有换？而我这一阵都不在家；而且保卫科的人，早就来过了，你在
床上留下来的地图，都被人家照了相，还有卧室里的录像机、录像带，统统都被
没收了，电视机还是我左说右说才留了下来。告诉你吧，保卫科的副科长，就是
我的同班同学。」

　　我一听，两眼墨黑，也许是流血过多，我的头开始发晕了。我无力的靠在沙
发扶手上。

　　我的大姐听说以后，这会儿正好来到我家，见到我血肉模糊的样子，被吓了
一跳，她扶着我站了起来，问我觉得咋样，我试了试，还可以走路，于是，她交
代我的儿子好好写作业，然后扶着我到矿医院包扎伤口。一边走，一边问我发生
了什么事情，我咋好意思开口呢？

　　丈夫将我轰出了门，不让我再回家。没奈何，我只好回到了父母家。我的父
母听说我的事情后，骂了几句，就阴沉沉的再不作声，嫌我给他们丢了脸。

　　也是，在中国，还没有开放到那个时代，偷情在人们的印象里，还是十恶不
赦的事。

　　我休息了两天，就回去上班。

　　还在我第一天休息的时候，井口就来人通知我，不能再到办公室去上班了，
周家龙擅自通知，是他越权乱干，同时为了避免再出事，将我调离绞车房，到矿
灯充电处上班。

　　就这样，我绕了一圈，又开始了当工人，每天，围着那几盏矿灯打转转：充
电、发灯、收灯，打扫卫生。

　　最难堪的就是矿灯房里外遇到的那些人，一个个的看着我，就像看恐龙一般
无二，有时候还指指戳戳。听好朋友说周家龙的日子也很难过，出事后成天沉默
寡言，一副忧心忡忡的模样。

　　工作还不咋样，有时见到周家龙来领灯，我都要死死的看着他，这个给我关
爱，给我性爱的老男人，我认为，只有他，才是我幸福的源泉。

　　丈夫还是那副得理不饶人的架势，而我的老父亲成天骂骂咧咧的，最后他不
准我再回娘家了，我实在无法，只好硬着头皮，去找周家龙商量。

　　这是我半个多月以来第一次找他，他听说后，领着我找到了矿长，矿长听他
说完，就打电话找到了丈夫单位的领导：「喂，是小张吗？听说林咏申不让他媳
妇回家，成什么体统，两个还没有离婚的嘛，家也还有女方的一半嘛，嗯，告诉
他，再不让媳妇回家，就停他的工。」

　　说完，转头对着我说：「小李，我给你丈夫的领导说了，他敢不让你回家，
我就敢停他的工作；你回去好好工作，不要背什么包袱。」

　　我感激的看了看矿长，那副和蔼可亲的模样。

　　我同周家龙一同走出了矿机关的大门，一路上，我仿佛发现背后有人在指指
点点，但我转身看他们时，他们又好像没有事一般。

　　我定了定神，将这段时间的事情说给了周家龙，他说，那天晚上，他来了我
家，在门口见到了我的丈夫，就回家去了，后来才听说我被丈夫打，他恨得咬牙
切齿，后来听我说保卫科的副科长帮了我丈夫的忙，还没收了他的录像机、录像
带，更是恨得咬碎了牙齿。

　　不过，一路上他还是对我安慰了一番，对我说，就先在矿灯房先干着，以后
还会有机会，调我到办公室上班的，一席话说得我的心里热乎乎的。

　　没有几天，那个保卫科的副科长就被免职，到仓库看大门去了；不过，周家
龙最终还是没有兑现他的承诺，他在一次到外地采购零配件的时候，找了一个小
姐，回来后没有多久，发现得了爱死病，最后住进了医院。

　　听说他的老婆怪他生活不检点，在男女关系上紊乱，现在又出这样的事情，
一怒之下就同他离了婚。

　　其实，周家龙曾经给我说过，他的老婆天生性冷淡，见到他，就像见到鬼一
样，不让他拢身，没奈何他才到处找女人。

　　后来我听说了另外一个版本，就是周家龙有一次喝酒醉，将他正在读初中的
女儿给强奸了，他的老婆当时就要同他拼命，后来是单位出面调解，才勉强维持
了他的家庭。不过这些是我同他的关系暴露以后，有好心的人说给我听的，是真
是假就不知道了。

　　说来也奇怪，周家龙的那个女儿我见过，长大白白净净的，挺讨人喜欢，后
来去外地读书，眼看就要毕业，不巧出了车祸，只好回家休养，好了以后脖子往
一边扭，不时看着人呆呆的笑着，口水滴滴答答直往下掉。

　　在周家龙住院后，有一天我抽空独自一人去看过他，他躺在病床上，周围没
有一个人，曾经高大的身躯，此时已经佝偻了，白花花的胡子冒出了许多，满脸
皱纹，哪里是那个曾经在我的床上生龙活虎的人。

　　看着曾经有过鱼水之欢的男人，我不禁掉下了眼泪，毕竟除了性以外，我同
他还有着一丝丝剪不断理还乱的情愫。

　　我削了一个苹果让他吃，他拿不稳，苹果掉在了被单上，滚了一下，掉到了
地下。

　　我实在不愿意看到衰老的他，狠了狠心，含着眼泪跑出了病房。

　　周家龙还是死了。

　　听说周家龙死的消息，我感觉我的天已经塌了下来，我伤伤心心的痛哭了一
天一夜，我感觉我的这一生，都被掏空了似的。

　　就在我百无聊赖的时候，单位通知我，叫我到矿长办公室报到。我感到，生
活又向我徐徐拉开了另外一扇帷幕……

　　我的故事就告一个段落了。虽然我经历了这些，但我想，人生本来就是一场
戏，或不好好的把握现在；将来，总是虚幻的。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：这是去年底准备参赛用的帖子，可惜当时有事，没有完成，用了另外
一篇，滥竽充数。现全篇完成，算是了结了一个心愿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊