我的故事
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-12-27 15:18


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-1-10 22:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 我的故事


作者：ㄝ堺末ㄖ
2010/10/27发表于：SiexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先要说明一下，这是小弟第一次写文章，写了好久，上学时语文都就饭吃
了。

　　什么文理啊！怎么叙事啊！基本都忘的差不错了连的，得，地都不分，在论
坛里的帖子中研究了一下，还是不托底！所以大家勿笑。

　　还有就是小弟我的标点符号用的极差，上学的时候论坛就是因为这个被导师
枪毙Ｎ次，后来不得不用送礼着招来过关，惭愧的很啊！总之我的文章就是一片
虫窝，敬请各位看官批评指教！

　　喜欢的看官麻烦高抬贵手支持小弟一下，不喜欢的麻烦不要恶语相向！小弟
拜谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　我是一个８０后，其实每个８０后应该在儿时都一些痛苦或欢乐的记忆。下
面我来说一下我从儿时到成年之间的故事。

　　记得那时我小学三年级的时候，大多男人都应该知道，１０岁左右的男孩的
ＪＪ是有勃起能力的，没有生育能力的。最起码我是能勃起的，但是那个时候就
是以为是尿憋的！

　　每当妈妈在家用澡盆给我洗澡的时候，小ＪＪ总是硬梆梆，妈妈就问我怎么
了？

　　我就回答有尿。现在回想起来其实就是因为碰触到了妈妈乳房，小ＪＪ才硬
的！

　　那时我的家是与奶奶，姑姑，叔叔一起住的，是个名副其实的大家庭！我有
一个哥哥和一个姐姐，哥哥是大姑家孩子，姐姐说二姑家孩子！老叔没有孩子，
一直到现在。所以我一直想有个弟弟的愿望永远破灭了！

　　那时我的家开了一个食杂店东北是这么叫的，别的地方不知道！后来都叫仓
买了，爸妈没时间管我，所以我跟哥哥姐姐一屋。那时姑姑们都在外地做买卖，
后来赔的惨不忍睹哥哥和姐姐在那时候是风云人物，都是问题少年打架斗殴是家
常便饭，这就是东北孩子年轻时唯一爱干的事！所以我在外面基本不受欺负，我
姐姐是最照我的，无论因为什么只要我吃亏了，姐姐一定为我出头。

　　所以我对姐姐有种莫名的信任，姐姐说什么我都做。因为我知道姐姐不会害
我的，终于有一天我俩的故事开始了。

　　记得那天哥哥因为打架被派出所抓了，家里的人基本都去捞他了，就我和姐
姐在家！我俩躺在火炕上看着黑白电视，里面演的是一部外国的电视剧，内容早
已经忘却了。但是我记得里面的一个男和一个女突然舌吻了起来，我被这个举动
深深的吸引了！

　　突然姐姐问我：「老弟，知道这俩人干啥呢嘛？」

　　我说：「亲嘴呗！」

　　「知道为啥亲嘴么？」

　　「你这个上初中都不知道，还好意思问我这个上小学。」

　　「那你知道我们学校的男生想追我都干什么嘛？」

　　「亲嘴？」

　　「对。」

　　那时候的我震惊了，亲嘴竟然是这么稀松平常的事！

　　姐姐又问我：「亲过嘴么？」

　　「没有。」

　　「想亲么？」

　　「不想。」其实那个时候很想，但是不好意思！

　　这时姐姐突然把我的双手摁住，用皮带把我的双手绑住，我也就半推半就的
屈服了，期间放肆把手推向了姐姐乳房上，那时姐姐的乳房并不大！但是我还是
像过电了一样，小弟弟自然而然的硬了起来。姐姐感受到我小弟弟的反应，用手
一摸，笑道：「还说不想。」天地良心，那时候我真的不知道小弟弟以为摸姐姐
乳房硬的，我只好无言以对！

　　姐姐在我的嘴上亲着，边亲变让我把嘴张开，我像个二傻子一样把最张的很
大。姐姐把舌头伸进我嘴巴里的时候，我开始大力的反抗了，我认为很恶心。她
的唾沫都溜我嘴里了！

　　姐姐喊到：「别动！」我以为姐姐生气了，真的就不动了，这个时候姐姐把
衣服脱掉，又把我的衣服脱掉，用女上男下的体位跟我交合了！但是那时没有任
何的快感，也不是抽插，而是前前后后的运动！我唯一的感觉的小ＪＪ好痛！而
且没有射精那么小的孩子应该没有那个功能吧！后来我问姐姐什么感觉，姐姐也
说痛！看来姐姐也没有任何快感，但绝对不是第一次了干这事了！

　　从那次以后，我和姐姐又做很多次！但是每次都以我的反抗而结束！因为实
在是太疼了！

　　又过了两年，姐姐初中毕业！因为无心再学习去往南方打工！我和姐姐也断
了联系。直到我初中毕业后，姐姐才回到了家，因为姐姐有病了！当时不知道是
什么病，只知道姐姐的子宫被摘除了！

　　手术之后姐姐又走了，这次去了上海，一直到我上大专才回来！


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　高中毕业后，我考上一所一般的大专。在那里我学会了上网，学会了传奇，
当然也知道了毛片！２０００年的时候全国正在流行一种语音软件聊聊和九聊，
也就是在上面互喷！我在上面认识了一个女孩，她的网名叫不帅真整你。

　　跟大多人一样，我们语音聊，互相帮忙喷人，直到后来见面！

　　那时候是冬天，她穿着很薄的棉服，身高也就１６０ｃｍ体重多少就不得而
知了。看起来是苗条的，我俩见面之后她显的很社会，像我介绍她的地盘也就是
她家附近然后我俩直接杀向了旅店，我那时还是个处男，还是处于看完毛片之后
用手来解决问题的人物。在性爱方面真的是一无所知！

　　女孩似乎看出来我的生涩，她也不急！慢慢的脱下了所有的衣服，让我坐在
床上，她拉过我的双手，按到了她的胸部。好大，这是我的第一感觉。好软，这
是我第一次感觉女人的乳房如此美好，我好像把我的脑袋埋在她的双乳之间。

　　我的一只手慢慢摸上了她的双腿之间，好多水，我想起了小日本的毛片，我
用我的中指插进了那泥泞的地方，慢慢的抽插了起来。她身子一软坐在了我的腿
上，我们一阵舌吻，我又找到了和姐姐舌吻的感觉。不过这次不是恶心，而是温
暖。

　　「你不觉得你的衣服很多余嘛？」

　　我尴尬的一笑，快速的脱掉自己的衣服，把她拥倒在床上。

　　我俩连亲带摸一阵，我不知道下一步应该干什么了。尴尬的楞在那里。见我
停了手，她在我耳边轻轻的说：「不会了吧！没事姐们教你。」

　　因为男人的自尊心，我忙又摸她那泥泞的小穴，她也忙抚慰我的老二。没撸
几下我就来了要射的感觉，我忙说：「我要射了。」我向天发誓，我看到她眼睛
一亮。一阵快速的撸动，我的精液狂喷了出来。搞的我好没面子。她貌似淫笑地
说：「你真的处男？」我无可奈何的点点了头。操他妈的整了半天她以为我装的
呢！

　　她又跟我狂吻了起来，她的舌头好像电风扇一样在我的嘴里转动，我突然冒
出一个想法，这骚逼口活应该不错。于是我对她说：「能给我吹一下嘛？」

　　「是不是男人都喜欢这样？」她问道。

　　「别人不知道，反正我喜欢。」

　　这时她向下一滑，温暖的小嘴直接吸住了我的老二。双手也开始抚摸我的睾
丸。小嘴很湿，她好像故意一样累积起了口水，没多久就顺着老二流淌了下来。

　　而且我听见了以前只能在毛片只能听见的口活的声音，一时间嗞，啾的淫声
不绝于耳。原本以为射过一次的我能坚持一段时间，没想到没过５分钟，我就缴
枪了。

　　老二顺着她的小嘴滑出的时候，大部分精液也顺着流了出来，少部分可能进
入了她的气管，让她一阵的咳嗽。

　　等她气息平稳的时候说：「你他妈射的时候也不说一声。」

　　这时候我已经放开了说道：「实在是太他妈的爽了，没来的及。」

　　「那你还能继续嘛？」

　　「那要看你的能力了。」

　　「操你妈的，我今天弄死你。」

　　说实话，我喜欢这种淫荡的对话。回答到：「看谁弄死谁！」

　　我让她劈开双腿，我要好好看看她的穴是什么样的。我发现她的淫水已经泛
滥了，还像泉涌一样流淌了出来。「骚逼，让我来服侍服侍你。」我再次伸出两
根手指，插进了她的淫穴，在满是淫液的体内，我的手指就好像伸进油壶一样，
与肉体的若即若离，什么都钩不住。

　　她好像哭了一样说：「别拿手指，有本事用你的鸡巴。」我嘿嘿一笑，刚要
把老二向前凑的时候，突然想起了要不要带套呢？

　　她要有病或怀孕哥们我就完犊子啦！

　　她好像看穿我的心事道：「放心来吧！我的子宫被摘除了，不会怀孕的。」

　　「还有老娘我是干净的没病。」

　　我心里一下送了许多，不管三七二十一就插了进去，那种感觉很难形容。因
为是第一次，我进去之后就疯狂的抽送，我跟本就控制不了自己。随着她淫荡的
呻吟，我知道我又快缴枪了！

　　随着一次强有力的抽送，双手握住了她那柔软的乳房。「啊，我快来了！」

　　随着她的叫喊我也狂喷不止，她也随之而来了高潮。我俩深深的吻在一起。

　　过了会，她起身去了厕所，我则趟在床上会想起了刚才的情景。「不对。」

　　我轻声说。她说她子宫被摘除了，姐姐不也是嘛！那吻，那穴。这时我回想
起了小时候姐姐跟我的游戏。

　　「要是能跟姐姐再来一次该多好啊！」最爱看乱文的我，不禁ＹＹ了起来。

　　这事女孩出现在床变说：「小变态，连自己姐姐都想操啊！」

　　「呵呵！早就操过了！」

　　「真的假的？」她不知真假的吃惊道。

　　「你猜呢？」

　　「不说，就是死。」她抓住我的老二说道。

　　没办法我向她说起了小时候的往事，还有姐姐的子宫被摘除一事。

　　「哈哈！你姐姐也是个骚逼。」听完她说道。

　　「你姐才是骚逼呢？」我生气道。

　　「你姐不是骚逼，子宫让人摘了。」她不服道。

　　「你的也摘了，你也是骚逼？」

　　「嘻嘻！不是骚逼能跟你睡嘛？」

　　我无语了，她说的对。哪家正经女孩能跟一个网友在外面过夜的，而且还是
通过骂人认识的，她一看我不说了。

　　骄傲道：「没动静了吧？你就把我当成你姐，操起来肯定过瘾。怎么样？」

　　「你怎么跟我姐比。」我嗤之以鼻道。

　　「操你妈的，毛病真多。爱操不操。」

　　我想了想了，自己也是的，都是为了快活何必认真呢？于是我下了床，蹲下
身子，她那黑黑的三角形的阴毛正好出现在我面前。

　　她看着我说：「怎么的？想干嘛？下跪认错啊？」我没有回答，我慢慢探出
头去，伸出舌头，舌尖扫到阴毛上。

　　「我操，我刚撒完尿。」她激动的说道。

　　我还是不理，继续我的探索。「嗯哼……啊……」她的腹部快速的抽动了几
下，有点站不稳了，双手摁住了我的头，慢慢的坐下床上。

　　我仍然用舌头继续我的征程去舔阴毛和大退根部，隐约的我听见了她的呻吟
声，我把手放再她屁股下面，轻轻的托着，然后拼命的伸舌头在阴唇和豆豆上扫
荡着。她是声音开始急促了起来。我感觉她的双手更加用力的按我的头，同时屁
股来回蠕动，阴毛扎着我的脸，我有点快上不开气了。

　　我伸直舌头在她的穴里胡乱的搅动着，口水与淫水混合在了一起，在摩擦中
我发出了啧啧的响声。

　　她的屁股蠕动的速度越来越快，大概过了１到２分钟后，她将我的头死死的
按着，全身抽搐不止，呻吟声达到了最高点，有点嘶吼的感觉。一阵热热的体液
喷在我的嘴里。因为我一点防备都没有，这回换我连连的咳嗽。

　　她把我拉起来，疯狂的吻我。

　　「操你妈的爽死我了，你是第一个给我口活的男人。」

　　我抓住她的手，放到我早已硬的有点疼的老二上，来回套弄。

　　「硬的好疼，姐姐，给我吧！」

　　她明白了，我已经接受了这个游戏。

　　她呻吟道：「大鸡吧弟弟……姐姐好爱你……操死姐姐吧……姐姐要你。」

　　这话一出我的眼前真的好像出现了我的姐姐，我疯了一样抱起她，挺起老二
就顶。

　　她坏坏的笑道：「好弟弟，找不到家了吧？姐姐帮你。」她用一只手的三根
手指牵住了我的老二，慢慢送到穴扣道：「好弟弟，使劲来吧！」

　　我赶紧顺着缝隙就插了进去，她很快的把双腿夹住，我开始了快速的抽送。

　　慢慢的，她的淫水溜了出来。我突然想到，小时姐姐对我用的女上男下式。

　　于是我把她抱住，一转身让她做在了我的腿上，她看出了我的心思，说道：
「没力气了，你从后面操我。」

　　我一听，也不错！赶忙放开她，她你转身抓住了客房门的门把手，翘翘的臀
部美极了！她回头用抚媚的眼神看我一眼，说：「来吧！弟弟，用力的操我。」

　　我急忙挺起老二顺着屁股隙插了进去。

　　她回手打了我一下，说：「傻逼，那是屁眼！」

　　我急忙用手去摸，可摸到的是一片淫水，老二怎么也挺不进去了，于是又是
她帮我找到的家。

　　我用力一顶她妈呀一声呻吟了起来。

　　我是第一次有后插式，发现这样非常的爽，也很好用力。自己的身体跟她屁
股的碰撞，曾加了一种征服的感觉。我开始快速的抽插，因为射了两次我的感觉
已经有点麻木了，所以不怕射精，我的双手抚摸着她的屁股和后背，然后上身向
下伏，双手握住那已经发硬了的乳房，手指玩弄着硬硬的乳头。

　　她终于发浪了起来，嘴里喊着：「嗯……啊……嗯……啊……弟弟……」

　　「弟弟……你怎么这么会玩……姐姐让你快操死啦……鸡巴……鸡巴……」

　　「好硬……好硬……好长……顶……顶到……顶到里边了……用力啊！」

　　我回应到：「姐姐……姐姐……你的……你的小穴真紧……还有……」

　　「还有你小点声……这是在旅店。」

　　她好像故意跟我做对似的，大声的叫喊：「喔……好爽啊……用力……」

　　「用力操我……操死我……我要高潮……我要高潮。」最后一句几乎是嘶吼
出来的。

　　这时她的屁股开始主动的扭动起来了，我知道她快高潮了，我疯狂的抽插着
她。终于，她回手抓住我的屁股，死死的掐住。

　　发出杀猪一般的嚎叫：「啊……啊……啊……我来了……死了……死了。」

　　一股热流喷在我的老二上，她的穴壁强烈的收缩，我像过了电似的僵直了一
下，龟头麻了一下，精液猛烈的喷了出来。

　　她身子一软，倒了下来。我赶紧抱住她，慢慢的回到床上，就这么拥抱着，
喘息着，一句话也不说。

　　不知过了多久，她问我：「困么？」

　　「不困，还想操你。」

　　「留着力气操你自己姐姐去。」

　　「不得，就操你。」

　　「呵呵！我真没力气了！」

　　「那你再给我吹一次吧！」

　　「嗯！」

　　在她手嘴并用的情况下，我有一次泄了，不过这次跟本就没有精液，只有一
些透明的液体！我俩相拥而眠。

　　在一睁眼睛已经是中午了，床上只有我一个人。枕头旁边留了张纸条，上面
用很秀气的字写着谢谢你陪我一个晚上，我连你叫什么都不知道，其实不知道也
挺好，不比互相麻烦！看到这里我笑道：「我也不知道你叫什么？」接着纸条上
写着其实我是一个单亲家庭，从小爸妈就离婚了，没人管我，咱们这一带都是独
生子女。都骄傲的很，我一开始不是这样的，全是因为一个臭男人。

　　呵呵！不说了。跟你操很愉快，你的烟我拿走了自己再买一盒吧！呵呵！拜
拜！你的姐姐。

　　我无奈的笑了笑，起身洗澡回了学校！马上就要期末考试了，我得抓紧复习
了。

　　可就在这时我的传呼机响了。

　　上面写着：「你姐姐回来了，没课的话回家吃饭或回电话！妈妈。」

　　我找到公用电话，打回了家里！

　　接起电话不是我妈，而是姐姐：「小兔崽子，赶紧给我回家。」

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写完之后，小弟自己看了一遍自己写的东西，感觉有点不伦不类。本想写一
片乱文，第一章就写成了网恋，还有点流水账的味道。没办法水平有限啊！跟大
神们真的没有一点可比性。

　　第二章会回归主题，因为这部分是小弟我的真实经历所以我会主要写姐姐，
其次我构想加入两个表妹，还有一个干妈！写着看吧！

　　还有不知道排版合不合规矩，如果不合就麻烦版主大人给编排一下，下次我
回多加注意的，呵呵！不知道下次发帖要什么时候，这些我就写了两天！这就是
不好好学习的下场啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来打算２９号就把这些写出来的，但是小弟大病了一场，不得不进医院，
与大夫和护士共同生活了几天。

　　Ｋｅｖｉｎｌｆ兄弟我这篇不是重口味的，姐姐绑住了手也不是代表以后就
会重口味！

　　Ｗｏｙｕｎ７２２７兄弟本文章是不会出现母亲的角色的，不好意思让你失
望了！

　　Ｌａｎｇｚｉｓｕｏｙｕ兄弟这篇文章的长度应该不会很长，大概１５章回
左右就结束了。小弟没有那么高的文学水平！

　　Ｋｅｗａｎｇ１２３４兄弟，小弟感谢您的建议，完成「故事」后，下篇文
章我会注意的。本打算在上篇帖子里回复的，怕有刷贴的嫌疑，在这篇开头做了
简单的回复，以后小弟还会以这种方式回复各位大大的留言，小弟再次拜谢！这
两章无床戏，不喜欢的看官可跳过！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我找到了公用电话，打回家里！接起电话的不是我妈，而是姐姐。「小兔崽
子，赶紧给我回家！」

　　我嘿嘿傻笑到：「回来了，姐！」

　　「知道我回来了还不赶紧给我滚回来！」

　　「不是，你刚回来就跟你弟弟这么凶？好歹我也是咱家学历最高的了。」

　　「再高我也是你姐，赶紧回来！」

　　「得令啊！」

　　说实话，姐姐回来我是最高兴的了！不光是因为我有所企图，也是我们姐弟
的关系最近。

　　到家后，饭菜都已经做好了！一家子都在等我，先是跟长辈们问好，汇报学
校的生活学习情况，再者也无非就是长辈唠叨一些生活的杂事。

　　由于昨晚酣战了大半夜，我已经饿的不行了。正准备开始我的扫荡的时候，
我的耳朵被无情的掐住了，我一看，原来是姐姐。

　　「老弟，觉没觉得少点啥啊？」

　　「嘿嘿！姐！又瘦了，别老减肥，你看看你都瘦成什么样了？」

　　「嗯，算你会来事！」

　　这是我跟我姐不成文的规定，见面必须说她瘦了，要不后果不堪设想。

　　一顿风卷残云后，姐姐对我说：「还回学校不了？」

　　「姐，我得回去。快考试了，我得复习。」这是实话。

　　「嗯，我送送你吧！」

　　「好啊！」

　　「舅妈，我送送我老弟，我也走一走，好几年没回来了，我再找找我朋友玩
玩，晚上睡觉别等我了。」姐姐对我妈说道。

　　「去吧！好好玩，别惹事。知道嘛？」老妈答道。

　　「呵呵！我不像以前了。拜拜。」

　　我和我姐姐走出了家，姐姐对我嘿嘿一笑说：「出了家门了，就别装了。有
没有啥要像你姐姐我汇报的？别等我问啊！」说罢点上一根烟。

　　我伸手拿过她手里的烟，给自己点上一颗，说道：「没啥，就特想你。」这
是真话。

　　「想我？怎么个想法？」

　　「这咋说啊？就是想呗！」

　　「少废话！」

　　「姐，问你个事呗！」

　　「有话说，有屁放。」

　　「你看看，你就不能熟女一点？哎！你别动手啊！」姐姐，又对我的耳朵伸
出了魔爪。「姐，你的病是咋得上的啊？咋还把那东西给摘了呢？」

　　「你真想知道？」姐姐，突然很严肃地看着我。

　　「想告诉就告诉，不想告诉就算了。」说实话，我有点怕了。「呵呵，走，
找个说话的地方吧！」姐姐，伸手拦了一辆出租车。「师傅，学府路！」

　　学府路那是我学校的所在地，很多高校都在这条路上，当然这里也有很多酒
吧，网吧等等消费场所。

　　我跟姐姐找到了一个比较安静的酒吧，进去以后姐姐要了瓶啤酒，我要了瓶
果汁，在一个安静的角落坐了下来。

　　「还没学会喝酒呢？」

　　「嗯，就是不喜欢，不想喝。」我边说边点上根烟。

　　「说说吧！姐姐，跟你弟弟说说你不在家时候的生活。」我边吸烟边说道。

　　「老弟，你还记得我们在哥哥打架被抓那天晚上做的事嘛？」

　　我一颤，我压根就没想到姐姐还会提起这事，尴尬一笑，啊了一声算是回应
了。

　　姐姐一笑，说：「那时，我就不是第一次了。你现在也应该懂得我们那时是
在做什么了吧？」

　　我还是尴尬的点了点头。

　　「那时我在学校就已经跟外面的混混再一起了，亲亲摸摸的事少不了。慢慢
的自然而然的我就跟那个人做了那事，不过一点也不爽。」姐姐说道。

　　「那时我也不爽。」我终于说出一句心里话。

　　「呵呵，是啊！都不爽。可是为什么不爽你知道嘛？」

　　「那时候没成熟呗！」这时，我有点放开了！

　　「对，可那时我还不知道。我要去知道为什么不爽？所以毕业我去了南方打
工，在那里我认识更多的男孩，慢慢的我知道了那事应该怎么做才爽，也迷上了
那种感觉，跟很多人做过，慢慢的，得了炎症。没钱治，就拖着，后来疼的实在
受不了了，就回来了，到医院一看，除了摘除没有别的方法了，就这样。」

　　我目瞪口呆地看着姐姐说完这些话。好嘛！要不就不说，要说就一起全说，
弄的我一点心里准备都没有。姐姐以前真是太淫乱了，幸亏咱也是见过点世面的
人了，而且对面还是自己的姐姐。

　　慢慢的，我抽着烟，看着她说了一句，「还敢追求爽嘛？」

　　「干嘛不？」

　　这时，姐姐一坏笑，喝了口酒说道：「老弟，你不是处男了吧！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　姐姐，这么一问我知道怎么回答了。所幸说道：「那晚不就给你了嘛？」

　　「放屁。那晚你跟本就没射，那时候你有那功能嘛？」

　　「老姐，你看咱姐弟俩谈论这个合适么？」

　　「有什么不合适的？是还是不是？快说！」

　　「不是了！」我一说就后悔了，但是已经没有挽回的余地了，「哎呦！是那
家的小丫头把我老弟的处男之身给夺去了，给红包了没有啊？」

　　我一看，既然没有什么余地了，不如就大大方方的，说道：「这年头谁给谁
啊！」

　　「你小弟找小姐了是不是？」姐姐大喊道。

　　「你别喊啊！瞎喊啥呀？」我赶紧拉住了姐姐。

　　「谁说我找小姐了？」

　　「那是那话是什么意思？」

　　「姐，不是那意思。哎呦！我冤枉啊！」

　　「那你赶紧说怎么回事？」

　　「好吧！」

　　在姐姐大人的压力之下，我把跟网友之间的事原原本本的跟姐姐说了一遍，
当然没有说我跟她说姐姐子宫被摘掉一事，姐姐干掉了手里的啤酒，问道：「爽
么？」

　　「废话一样嘛？当然……额，爽了！」我有点不好意思的回道……

　　「都有什么姿势了？」

　　「姐，这不合适吧？」

　　「少废话，快说。」

　　我又把我跟网友之间的事细化到了什么姿势上，说着说着，我勃起了！

　　「哪种最爽？」

　　「你们在上面的时候最爽，视觉，感觉都超强！姐，咱不说这事了行不？我
这么年轻，你我还是姐弟，老说这个不合适吧！」我很自然的就弄了一下我的老
二。

　　「哎呦！我老弟受不了啦？哈哈！」姐姐肆无忌惮的笑了起来。

　　「咱走吧？你不是还要找你朋友嘛？我也要回学校了。」我站起来要走的样
子。

　　姐姐突然站起来，一把抓住我还在勃起中的老二说道：「小兔崽子，给我坐
下。」

　　「你松手，我不走还不行嘛？快点！」姐姐真用力，抓的我好疼。

　　「不小嘛？比小时候强多了。」姐姐笑道。

　　「废话，我个子都比你高了。这地方是随便抓的嘛？」我气愤道。

　　「你哪里我没见过，没摸过。跟你姐说这个。」

　　额！我无语了。

　　「老弟！」姐姐又叫道。

　　「啥事？快说。」

　　「想要不？」姐姐色色地说。

　　「你给啊？」我故意的顶撞道。

　　本想给姐姐一个下马威，没想到的是姐姐根本就没有不好意思的表情，她慢
慢走过来，坐到我旁边，眼睛环看了一下四周。这时的酒吧根本就没有人。因为
马上到考试的日子了，谁还有心思出来花天酒地啊！

　　姐姐抱住了我的肩膀，看着我却一句话也不说。这时的我有点慌了，刚要说
话，姐姐一下就吻了上了我的唇。我刚要推脱，姐姐再一次一把抓住我的老二。
这个动作又让我老实了下来。「这不就是你想要的嘛？」我的心里突然冒出了这
个想法，对呀！这不就是我想要的嘛？干嘛还要死装呢？我回吻起了姐姐，一只
手也大胆的摸上了姐姐的胸部。真爽啊！

　　「不错呀！再来。」姐姐说了一句，还没等我回答。她的唇就再一次吻了上
来。外人来看这就是一对小情侣在这里亲热呢！要是知道这是一对姐弟，不知道
他们对怎么想。

　　慢慢的，世界好像都静了下来，就剩下了我俩的鼻息，一声拉链响声后，一
只手隔着内裤摸着我的老二。「姐！」我小声叫到。

　　「别说话，老弟我想你。」姐姐小声回着。

　　姐姐把原本抱着我肩膀的一只手抽了回来，抓住我已经脱离她胸部的手，把
它重新放到了她的胸部上，然后又跟我吻了起来。

　　这次，我用一只手抱住了姐姐，另一只手伸进了姐姐外衣里，扒下了姐姐一
边的内衣，玩弄起了姐姐的乳头。就在我的手还在姐姐的乳头上打转的时候，姐
姐已经突破了我的内裤，用手直接抓住了我的老二，开始套弄了起来。而且速度
越来越快，还在吻着姐姐的我酥了一下，脱离了姐姐的吻之后，我半躺了下来，
而且很舒服的「啊」了一声。同时用两根手指狠狠的玩弄姐姐的乳头。

　　这时的姐姐好像报复我一样，再一次加快了套弄我老二的速度。而且用一只
手指玩弄着我的龟头。我感觉得出来，我要出来了！我马上小声地说：「姐，我
要出来了。」

　　本以为姐姐会让它喷洒在她手里。可姐姐一下猫下腰，用她的嘴含住了我的
龟头。舌头在我的尿道口上打转，我哪受得了这样的刺激，一下就喷射了出来。
一下，两下，三下，四下！

　　在我足足了四下后，姐姐慢慢的直起了腰，拿起我还没有喝完的果汁，一口
喝了下去。天啊！她的嘴里还有我的精子啊？

　　「姐，你！」我本想叫住姐姐。可看姐姐已经把果汁全部喝了下去，又止住
了。

　　姐姐后头看我一眼，说道：「还不赶紧收回去。」

　　我赶紧把老二送回裤子里去，等我拉上拉链时，姐姐已经坐回了她的位置！

　　我望着姐姐，姐姐现在脸上粉红粉红的，看上去很可爱。我想说点什么，可
又不知道说些什么好！

　　「回学校吧！好好考试，要不我就揍你！」姐姐这时开了口。

　　「你弟我就不怕考试，大不了补考嘛！嘿嘿。」

　　「你呀！走吧！」姐姐头一次显示出了对我溺爱的样子。

　　当我俩结完帐走出酒吧门口，姐姐要打出租车的时候，我一下抱住姐姐，吻
了姐姐一下，说：「这回还走么？」

　　姐姐，没有反抗也没有拒绝，看着我说：「放假了就回家，我在家等你！」

　　我放开了姐姐，说：「嗯，一放假我就回家。」

　　然后，在姐姐的耳边轻轻地说：「姐，我爱你。」

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看过我前两章的大大们都知道，除了姐姐，小弟我还构想加入两个表妹和干
妈，但是我觉得我的水平好像很难写出表妹和干妈之间的情事，所以决定进行删
减。但是怎么删还没有什么决定。希望大家多给点意见！谢谢！

　　下章不知什么时候才能写出来，我要好好构思一下和姐姐的床戏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟我很早就想把文章写出来，可是工作太忙，平常生活总是不规律，所以
此文总是一拖再拖，但是很用心的工作却换来给某个领导的外甥抗错，小弟一气
之后辞了职。现在的公司怎么都是这样。现在赋闲在家，在网上发简历。

　　今日想起距离上次发帖已经是一个月的事情了，赶紧打开了文档把自己的故
事码出来。但是这时候才发现自己对于这个故事没什么灵感了！就好像发现自己
的儿子不是自己亲生的感觉一样。所以这贴把这个故事结束。再好好构想一个新
的故事。由于故事的结局比较烂尾。请朋友们少拍砖，小弟拜谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　终于，期末考试结束了！美丽的暑假也来到了我的身旁，这代表着什么？没
有课堂，没有仔细，没有让人做恶的考试，更加没有让人反胃的学生会，还有一
个美丽的姐姐在家里的等着我，多么让人向往的假期啊！

　　挥别了同学匆匆的回到了家。打法了家人的唠叨回到了自己的屋子，世界也
终于情景了，刚想好好构想一下假期生活的时候，传来了一阵敲门声。

　　「谁啊？」

　　「可以进来么？」一听就知道是姐姐的声音。「爱进不进。」我也牛一把结
果是可想而知的。

　　姐姐推门进来，一把抓住我的脖子说道。「小崽子，长大了。敢叫猖了。」

　　「没有，没有，我不知道是你啊。」我赶紧求饶道。

　　「好啊！你连你老姐的声音都听不出来了。说想怎么死。」姐姐淫笑道。

　　「女侠饶命啊！」一看姐姐跟我开起玩笑，我也顺杆往上爬。

　　「哼，休想！今天姑奶奶我心情好，给你一个全尸，再敢多言人头落地！」

　　「女侠，如此宅心仁厚乃武林幸事！请此小弟精尽而亡！」此时我的手已经
向姐姐胸前伸去。

　　「大胆淫贼，看打！」姐姐见我要「出招」，一下把我推到床上！

　　「女侠饶命啊！」我大喊大叫道。

　　「在喊就个死！」姐姐笑道。

　　「你弟弟一回来就你跟他闹，让他休息一会就不行？」这时奶奶走进来说。

　　「还是奶奶跟我亲啊！」我赶紧扑向奶奶。

　　「大孙子，今天晚上咱们全家要去你小爷爷家，你赶紧收拾收拾！」

　　「我不去，我累了！」

　　小爷爷是我爷爷同母异父的弟弟，一家人势利的很！我特不待见这种人，就
算是亲戚我也瞧不起。

　　「大孙子，听话。那是你小爷爷，是你长辈。你一个做小辈儿的，怎么也得
去看看。」奶奶劝说道。

　　「我真累，真不想去。我烦他们，你们也不是不知道，他们要不是我长辈，
上次吃饭我早就翻脸了。」

　　「就是，那一家人势利眼的厉害，去干什么？」姐姐帮腔道。

　　「你说你俩都不去，人家问起我可怎么说啊！」奶奶有些为难道。

　　「就说我有病了。」我和姐姐一口同声道。

　　「不去就不去吧！」奶奶一看我俩决心已下，无奈的边说边走了出去。

　　「小崽子，晚上等着我！」姐姐低声说完转身走出了我的房间。

　　我望着姐姐的背影，我知道今晚就能得到我美丽的姐姐了。

　　傍晚，全家人都走了。妈妈还特意让姐姐照顾我。还让我早点睡。

　　「能早睡才出鬼呢。」我淫荡的想着。

　　望着拉着家人的车离开我的视线，我一把抱住姐姐说道：「敢问姑娘家住那
里啊？」

　　没想到姐姐一踩我的脚，疼的我跳了起来。姐姐说道：「淫贼，看我怎么弄
死你。」

　　姐姐拉着我走进了我的房间，一下把我推到床上，说：「快脱！」

　　我二话不说，就开始脱衣服。姐姐也没闲着，也脱着！我们姐弟俩就这么望
着彼此的身体，快速解除自己身上的「武装」，我们拥抱再一起，互相亲吻着，
抚摸着！

　　姐姐轻声地说道：「老弟，我想死你了！」

　　「我也是！」我回道。

　　姐姐一边亲吻这一遍套弄着我已经硬的不行的老二说：「老弟，给我！」

　　我马上爬到姐姐的身上，可是老二感受着姐姐早以泥泞的下体。身子往前一
挺进入了我盼望已久身体里，姐姐一声呻吟，吻上我的唇！我也开始疯狂抽动。
因为很激动。没有几下我就射了。这时的我很沮丧。

　　姐姐，坐起来抚摸着我的脸说：「怎么的？早泄了？」

　　「谁早泄了！」我怒道。

　　「哎呀，怎么的？想打架？」

　　我一下就没了声音。这时姐姐让我躺下，用她的嘴开始为我服务起来，没有
一分钟。我的老二又硬了起来。这时姐姐扶着我的老二，用女上男下式跟我交合
了起来。这是我们小时候就玩过的「游戏」，我好像又回到了那个时候，不过感
觉大大的不一样了。

　　「姐！」我呻吟道。

　　「嗯……啊……啊……弟弟……弟弟……好爽！」姐姐也进去了状态。

　　在啪啪声中，我跟姐姐疯狂做着，一会姐姐没力气了，她起身爬在了床上，
对我说道：「到你来服务老娘我了！」

　　「小弟来也！」我边说边抓住了姐姐的屁股。把老二顶了进去，一边抽动，
一边抚摸着姐姐的胸部。

　　姐姐兴奋了了起来，嘴里喊着：「嗯……啊……嗯……啊……弟弟……你怎
么这么会玩……姐姐让你快操死啦……鸡巴……鸡巴……好硬……好硬……好长
啊……顶……顶到……顶到里边了……用力啊！」

　　我回应到：「姐姐……姐姐……你的……你的小穴真紧……我……我终于终
于得到……终于得到你了。」

　　这时姐姐的屁股扭动了起来，我回应到：「我要来了……我要来了！」

　　我这时更加疯狂的抽插着，双手紧紧抓住她的屁股。姐姐疯狂叫喊着：「我
来了……我来了！」

　　一股热流喷在我的老二上，她的穴壁强烈的收缩，我像过了电似的僵直了一
下，龟头麻了一下，精液猛烈喷了出来她身子一软，倒了下来。我赶紧抱住她，
慢慢地倒在了床上，就这么拥抱喘息着，一句话也不说。

　　不知道过了多久，姐姐说到：「快起来吧！他们快回来了！」

　　我一看表已经两个多小时过去了。我亲了姐姐一下，说道：「姐，以后我们
还能继续这样么？」

　　姐姐微笑道：「直到你不再爱我了！」

　　我跟姐姐的这种关系一直保持到了姐姐去年结了婚才结束，姐夫是上海一个
酒店的经理。姐姐跟着姐夫去了上海，在姐姐结婚的前一天晚上我跟姐姐疯狂道
了天亮，那是一个难忘的夜晚，不知何时才能再与姐姐共赴巫山！

　　　　　　　　　　　　　　　　【终】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个故事结束了，小弟最近失业失恋双重打击，实在没有什么心情把这篇文
章进行下去了就此草草的结束。烂尾的骂名我想一定的留下了，虽然没有别的大
大文章那么受关注！但是想起各位兄弟给小弟写的建议和回复，就总觉的对不起
大家！过段时间等我作息固定了，心情平复了，一定好好码一些文字出来！对自
己也有个交代，再次谢谢看过我文章给过我鼓励的兄弟们！谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊