公车回忆录
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 02:17


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-5 15:17 编辑 ]
----------
                       　  公车回忆录
                         
                         
作者：bingyi456
排版：没落的王子

　　作为一个有七年实战经验的老狼，一直想找个时间把我这些年在大江南北、
天涯海角留下的一些比较经典、比较令我难忘的战役写下来，原因有二：一是可
以和一些狼友做借鉴、交流之用；最主要的原因就是现在写下来可以在自己老了
以后，当某天，晚霞映红了窗口，可以坐在窗前回忆自己的激情岁月，可以总结
一下自己的战绩，会提醒自己这一生并没有白活。

　　我从小就是个身体很正常、性格很不羁的男人，身体又很正常，性格又没有
什么束缚的男孩的表现就是对异性很好奇，从十二三岁开始就跟着一些高中男生
开展行动。

　　因为我们是在一个很小的城市，所以公车的条件是没有的，我们四处寻找那
些可以有条件进行偷窥的厕所和浴室，我们称之为「守猎」倒也留下不少很精彩
的实力，这在以后我另说；我提这个主要就是让大家明白我是早有锻炼的，是个
天生的狼，这可以让大家更容易理解后来我的一些不是太容易理解的发挥。

　　我对公车的爱好不是一般人可以比拟的，可以说公车活动是我最大的爱好，
如果不能公车我的生活的乐趣都减少很多这样的。

　　大概因为我是双子座的人，天生花心，对形形色色的女孩都会有一些好奇，
而在生活中要和她们一一交往是几乎不可能的，而且双子座还有一个特点是浅尝
即可，不一定非要和她们上床，只要能亲密接触一下对心里的满足感是差不太多
的，所以公车对我来说简直是绝配！

　　大家谁也不认识谁，谁也不必管谁的过去，如果有缘，如果互相不排斥，互
相满足一下，下车即成路人，空气是多么的清新，世界是多么的美好！

　　从今天开始我会在有空、有心情的时候把以前的公车战役写成一个系列，只
要生活还在继续、公车还在继续，就一定会有下一集，我还特别强调的是我的作
品的所有内容一定是完全真实的，没有一丝夸张，也希望别的作者也能这样，因
为若有不实的描写，会对很多新手造成误导的，而且我写这个系列本就是为了给
自己以后看，当然不会自己骗自己了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　２００７年的某一天，Ｘ市

　　早出晚归时因为看到很多青春少女的原因，荷尔蒙分泌比较旺盛，决定专门
行动；由于决定出去就是一定要射的，于是在下午三点多的时候穿了一条比较宽
松的黑色休闲裤，里面不穿内裤，看几张黄图让ｊｊ硬起来戴上套子后出门。

　　第一趟车是从家门口到市中心，我计划到那里的一个人流量大的站点见机行   
动；这车是从市郊起发，在这个时间一般不会有什么好货色，所以我上车后站在
司机身后那排横着的座位边，几站以后上来一个２１岁左右的城郊ｍｍ站在我旁
边，离我很近，我把ｊｊ轻轻往前一送就能顶到她，我是站在她的侧面，所以就
顶在她的大腿上了，也盖着点她的臀部，哇，好结实的大腿！好丰满的大腿！

　　几秒钟下来我的ｊｊ已经硬梆梆的了，如果让它顶起个帐篷那坐在旁边座位 
上的人就很可能看到了，所以我更加只有贴在她的大腿上，车突然加速减速的时   
候我就随着车的惯性更加用力的顶在她的臀部和大腿交接的部位，这时她也会用
很大的力气往回顶我，看起来是她并没有完全明白，她可能以为是车真的挤，为
自己能站稳所以往回顶的，这样她只是被动的「配合」着我，我也就不是很刺激。   

　　就这么顶了十多分钟以后，快到目的地了我就往车后门走，马上又上来一个
２０多的，很有气质的，很有富贵样的一个ｍｍ也站在后门边，一看就是好像从    
来没坐过公车的那种ｍｍ，穿一件黑色的丝裙，至少有１６５的身高，身材也不
错，看得我心里很冲动，可惜这时车后门边不挤，又快到站了，我和她是站在车
门的两边，我也就没有办法出手。

　　到站了，在她下车从我面前下去的那一刹那，最后的机会了，我的右手很娴
熟的很不经意的顺势在她的裆间轻柔的掏了一把……哇！掏到的是离阴唇部位很
近的臀部，我的手掌心感受着她那一左一右的两片臀，她的裆间温热，她的臀柔
若无骨！

　　因为她的裙子料子太好了，里面的内裤也很薄，所以一上手感觉简直就像是
直接摸在她的赤裸的臀部上的！而且她内裤里面也没塞卫生巾什么的，所以那手   
感真的是一流，说时迟，那时快，这也就是一秒左右的事，等她反应过来估计也
下车走出几步了，所以我没有看见她的反应。   

　　不过作为高手，就要能在这么短的时间内摸出个明白来，若是有些摸了半天
都没明白哪是哪的狼友，只能去多看点ａ片搞明白ｍｍ的下身构造了。

　　到了我的目的站点了，这里有十多个线路，而且是人流量最大的一个站，不
一会来了辆开往大学城的车，这也是我在这里重点守侯的一个线路，人果然挤，
我挤在最后一个上了车，站在车门里最低的那一台，抬头一看上面站着个１９左
右的年轻ｍｍ，不算怎么漂亮，可是我喜欢她的青春健康自然的感觉。

　　我观察了一下旁边的情况，看到她的下身往下是大家目光的盲点，于是我抬
起我的一只手从下往上摸到了她的裆部，手上的功力就是让她能够知道是有人在
摸她可是并不会显得很突兀的那种感觉！

　　手上很轻柔、很自然的就像是在卧室里摸自己的女朋友的那种感觉，我也在
注意看她的反应，她脸稍有点发红，不过表情依然不变，我知道有戏了，她穿的      
是牛仔裤，不过我也能摸清楚她的阴唇的形状、阴部的轮廓，别问我为什么，这
就是多年积累的功力。摸了一分钟，我想起我今天主要是想顶射，就往上挤到她
身后了。

　　过了两站就形成她站在司机背后的那根扶竿前、我站在她身后的这样一个身
位，这时我知道我们彼此都心知肚明、心照不宣，形成这样的身位也和她的配合
是分不开的，所以我不再试探（对，前面我一上车掏她的阴部就是在试探！在大
部分情况下我的试探都是这样的一步到位，我这几年对臀部是不耐烦去摸的，因
为我有这个把握）。

　　我不再试探直接顶上去，一会ｊｊ又坚硬如铁了，可惜她比较矮，顶在的是
臀部和腰之间的地方，不过我不只下面顶着她，上半身也是紧紧的贴在一起的，
就像亲密的情侣，我们扶的是同一根竖竿，于是我和她的手臂也是贴在一起的，
这时候我才知道她的父母也都在车上，不过中间隔的有人他们看不到。

　　我和她就这样心照不宣的顶着、贴着，这种感觉真好，不过她会配合你几分 
钟后突然又好像不愿意那样的撒娇，我能看出来她这只是半推半就而已，所以不
以为意，在一次刹车的时候我扶立柱的手顺势在她的胸部蹭了一下，她一怔，不  
过并不生气，不过十分可惜她前面就是司机，没有别人在前面挡着，要不然我会
很自然的直接把手握住她的胸部的！我有相当把握她会默许。

　　就这么顶了有二十分钟吧，因为ｊｊ没有很正的顶到她的丰臀上所以还不想
射，而她的父母在叫她到站了，她一转身，在我面前红着脸低着头，我侧身让她
出去，我看到她下车后和她父母一起向前走，脸上充满了快乐、兴奋、幸福的笑
容，全身散发着自信的光辉！

　　从她整个散发着活力的身体上、从她的脸上、眼里，我能看出来在这刻她会
是非常的热爱生活、非常的觉得阳光是多么灿烂，她本是一个相貌平平的普通女
子，可是在这么自信、快乐的笑脸下，我竟是觉得她是如此的美丽动人！不觉看
得痴了……

　　车发动了，把她甩在了身后，不过那灿烂的阳光、愉悦的心情并没有被甩在
身后，我突然有一种很满足、很充实的感觉！就像在中学时去养老院，做好事做
的大汗淋漓后的那种神圣的满足感，但是比那还要深刻的多，这也正是我的公车
观，我从不认为我的公车活动是可耻的、下流的行为，相反我认为那是件利人利
己、美好神圣的一个使命！

　　又坐回到刚才的那个人流量大的枢纽站，这时那去大学城的车次人已经少下
来了，在站上我看到一个１７左右的学生妹，一米六几的身高，身材也很合理，
又娇小又丰满！很青春很清纯的一个女生啊，这是我的最爱的类型，于是我决定
跟上她，不过她也是和父母同行，一会来了一辆开往郊区的、这个时间段最挤的 
车，她也是坐这趟车。

　　我大喜，急忙跟在后面一起挤了上去，上去发现果然够挤，门口是人贴人，
她站的那个方向是顶不到臀部的，于是我挤在旁边，车一发动我就伸手掏向她的
裆部试探，唉！她不让摸，扭动身体摆脱我的手并回头看一眼，我不甘心再试一
次，反应还是一样，我已明白没戏了，虽不甘心但也只能停手肃立了，正是我本  
将心向明月，奈何明月照沟渠！

　　回过头来我才发现我前面是一个１８左右的ｍｍ，长的也不是太漂亮，可是
青春的气息十足，由于挤，我的ｊｊ离她穿着牛仔裤的臀部很近的，时不时会随
着车的晃动会碰到她的臀部，可是我并不愿意顶她，因为我发现她有一个男伴同
行，不知道是不是她的男朋友？

　　我有一大原则就是有男伴特别是男朋友的一概不顶，因为「已之不欲，勿施
与人」我们带着女伴出去的时候也不想她被别的男人碰的，所以我本已决定不顶
她，那知突然她的臀部好像抗议我的ｊｊ碰到她一样的扭动起来，这时我的ｊｊ  
本是半硬着的，本不翘，她这么把臀部左右晃动的摩擦着我的ｊｊ（当然这个幅
度只是我们知道，别人是感觉不到的）。

　　我的ｊｊ反倒不听话的坚挺了翘起来抵在她的臀部上，我很无奈，我以为她
是向我抗议，但是我的ｊｊ反而不听话的在她臀部的摆弄下挺了起来，正在想着
怎么才能挤到一边别碰到她的时候，她反而停了下来，臀部不动了轻轻的贴着我
的ｊｊ，我满腹狐疑，难道……

　　于是我试探着主动把坚硬的ｊｊ顶了上去，发现她居然是在迎合我，我这才
搞明白她的初衷，这时我发现她那个男伴应该并不是她的男朋友，于是就放心的
把ｊｊ贴了上去，她抓着头顶扶竿的手突然和我的手挤到了一起，很难说她不是
故意的，于是我下面的ｊｊ就很自然的、随心所欲的顶了，她的臀部十分大而丰
满，身高也可以。

　　于是我把身体放低一些，先把ｊｊ顶在她臀部的下端，再紧贴着她的臀部一
点点的摩擦到臀峰，偶尔也左右摩擦或者往前顶顶，这样是我最常用的「顶」的  
方式，好像说「贴」更贴切一点。   

　　比如把坚硬如铁、完全勃起的ｊｊ整根的某一个「侧面」紧紧的贴在ｍｍ的
臀峰上，以这点为支点再把ｊｊ上下左右的挤压摩擦，这样做可以让ｊｊ完全感
受ｍｍ的丰臀，并且可以让ｍｍ完全感受到ｊｊ的硬度和长度、半径。

　　我爱这样可能也是因为我的ｊｊ从正面量到肚皮的话有１７ｃｍ，这十多厘
米的长度硬梆梆的贴在ｍｍ的丰臀上，感觉很正切的，甚至坚硬ｊｊ的一下一下  
的脉动都可以让ｍｍ感觉得很清楚，很多时候她们都会以为我是拿出来了顶的，
呵呵。

　　这样顶了一刻钟左右，在一个站之后下了一些人，她的男伴转到另一边去站
了，也把她叫了过去，不过她转过去之后就离那男伴更远了，就站在车后门的右
边一点，就在我身后。

　　呵呵，我想了想也转了过去，看准她的丰臀就把ｊｊ顶上去了，不过我发现
我只稍微往前挺了一点距离就贴了个满怀，看来是她在等着呢，很自然的把臀部
往后翘等着我啊，我满心感动继续把ｊｊ贴在她的臀上随心所欲的挤压摩擦，她
完全随我，又顶了５分钟左右，我感觉我的ｊｊ就快要射了，于是更加用力的大
幅度挤压着，啊…啊……啊，不行了……射了…射了！

　　在射之前的一刹那，我抓竖竿的手放下来紧紧的搂住了她的腰，她低头看了
一眼又若无其事的看着窗外，我左手搂着她的腰，ｊｊ紧紧贴在她臀上一下一下
的射着，然后放开了她的腰，下面也离开了她的臀部，因为我怕弄湿她的裤子。

　　刚才我们心照不宣，就像一对情侣一样配合无间，我怎么能把我的情侣的裤
子弄湿，让她下车后难堪呢？射的时候那几下强烈的喷射非常爽，比自己手淫甚
至作爱还要爽！

　　离开她的臀部后我又发现不好！能感觉出我的精液烫烫的正顺着我的裤子往
下流呢，我的套套不知道什么时候从ｊｊ上脱落了，快到下一站了，很多人拿着
大包大包的行李准备下车，我在她和行李之间用我的左臂给她挡出了一块空间，
就像是男朋友该做的那样。

　　到了一个郊区的小站，我第一次到这里，下车时幸亏车下没有人，我的裤子
上的湿痕在阳光下很显眼，于是我用卫生纸擦拭过后就站在阳光下让它晒干，等
到不怎么明显了以后就身心愉悦的坐上了回程的车，在车上我一直在想我的套套
不知道是在什么时候掉下去的啊？万一被后面的某位美女看见了…那会是什么表
情啊？我汗死……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　２００１年，ｙ市

　　我在ｙ市不到一年的时候，那里我认为是全国公车「圣地」。

　　人多车挤，高峰期持续的时间长，甚至几乎全天都是高峰期！而且几乎不用
去专门挑什么线路，大多数的车都平时都赶得上一般市的高峰期了。

　　ｙ市也是我的公车的启蒙入门之地，我都记不起第一次是怎么上的手了，在
ｙ市上下班的时候坐车，你就是想不顶都很难。

　　像我这样天生的色狼在这样的条件下入行是理所应当的，而且也和大多数同
志一样在刚上手的时候是很小心翼翼的，掏ｍｍ裆部的时候也是很轻很轻的隔着
她的裤子放在ｂｂ的位置，很怕被ｍｍ发觉。
因为拿不准对方会是什么样的反应，手放在阴部的位置也不敢有什么动作，就是
很轻的放在那里一会、最好能感受到那种柔软和温热的感觉就可以让我激动半天
了。

　　呵呵，那时候真的是新手，所以如果有新入门的狼友和我上面所说差不多，
那么别着急，说明你处在刚入门的初级阶段，而且只要你有心，水平应该会慢慢
进步的。

　　那时ｙ市还实行月票制，４０元一个月，月票车你随便坐不计次数；我经常
没事的时候就带上月票满城坐车。

　　这一天也一样，也不注意什么线路，人多就上，人少就下等下一路挤的车，
就这么随意的换了多趟车，前面的摸和顶我都不记得了。

　　天刚黑下来一会，好像是坐到了新街口附近，车上很挤，人贴人，我也挤不 
动，只好在身体周围找目标，失望，没有让我眼睛一亮的ｍｍ，只在我侧前面车
后门竖竿那里站着一个像大二的文化女生，文静有素质的感觉，但是长相只是普
通，并不出众，幸好身高还可以有１６１的样子。

　　我一看也没别的更好的选择了，这么挤的车不出出手很不甘心，虽然这ｍｍ
并不让我很动心。

　　于是，掏裆，把手放在她阴部的部位轻轻抚摸了一会，她穿的是牛仔裤，平
时这种裤子我也能摸出形状轮廓什么的，不过这一次手感很模糊，可能是因为她
比较瘦、里面又有一件秋裤吧，由于摸、捏、揉都不能很好的感受出她ｂｂ的感
觉，于是我很无奈很没精神的用一根手指在那里来回划动，当时对我来说也就是
聊胜于无而已，也没有去观察她的感受。

　　就这么轻轻的来回划动了不到十分钟左右，我当时都不能肯定这个力度能不
能让她有感觉。

　　正无聊的时候，突然发现她的反应了，而且是很明显的反应，脸发红、身体
发热、呼吸急促、胸膛起伏、眼神迷离……我这才发现我这种无意中第一次采用
这种用手指轻轻来回划动的方式已经让她发情了！

　　于是我满怀热情的继续着，一会之后，她的阴部也有了很大的反应，刚才还
只是别的地方的表现，ｂｂ部位若无其事，现在她的大腿、臀部、阴部都有了反
应，大腿颤抖、提臀、阴部收缩，突然她掂起脚尖把阴部往上提，我的手也就跟
着一起提高，没想到她乘此机会又往上收缩了一下阴部的同时乘落下把两条腿往
中间紧紧一夹！我的中指就被她紧紧的夹在ｂｂ部位了。

　　我心里一阵激动，不过又是第一次这样，没有心理准备，中指用力的划动了
几下以后就往外抽，没想到夹的还挺紧，我又加大一点力气才把手指抽出来，手
指出来的时候有点「波」的一声的感觉，好像开香滨的感觉，可见她一定是阴部
里感觉非常痒、非常「难受」，所以用尽全身力气夹着我的手指，希望这样能为
她解解痒吧。

　　于是我又用中指在阴部来回划动，她又一次和刚才一样把我的手指夹在了阴
部！我又往外抽，又体验了一次开香滨的感觉；这时我发现她脸上更红，眼神更 
迷离，非常明显的发了情，是个成年人都看得出来，她这时阴部的感觉也应该是
在高潮的前期，如果这时是我和她在床上做爱，应该马上就要到一次高潮了。

　　这时她突然半回头对后面说了一句：「谁啊？这么讨厌。」

　　我很奇怪她怎么突然说话了，果然我一看在她侧面和她面对面站着一个中年
男人，盯着她发情的脸在看，应该是看了半天了，那ｍｍ肯定是突然发现自己陶
醉的发春样被一个男人一直看在眼里，心里无比害羞，为了找回一点面子所以故
意说了刚才的话，可是她的话说的都是含羞脉脉的，一听就是发情的，一点严厉
的感觉都没有，她想必也发现自己说的话语气不对，于是又说了一句：「让我抓
到可饶不了你。」

　　呵呵，我知道她的用意，其实她是知道是我在后面摸她的，由于被人发现，
我的手也就停了下来，到了下一站我下车了，她也下了车，我倒是没有留意，我
当时想下车了就结束了，而且她也不是很令我心动的那类型，我在站上看了看车
次，想着等一辆拥挤的车，这时发现她站在离我不远的地方，低着头向我走来，
快撞到我身上的时候才突然转身站到了一边，眼里脉脉含情……

　　当时我也只是个２０出头的人，性经验还不太丰富，只是很奇怪她在站下的
表现，其实现在我知道了她当时是欲罢不能了，如果我过去拉起她的手，带她去
开房间是一点问题没有的，当时年少、可惜了……如果当时带她去开了房，那么
我通过车上骚扰后认识上床的ｍｍ就有四个了，另外三个，我会在以后写出回忆
录。

　　最后，我的口号是：车慢慢其路远兮，吾将上下而摸索！


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　２００１年ｙ市

　　初冬、中午

　　开往朝阳区的车，车次好像是３０２，我记不清了，这路线当时也不是我的    
重点，刚好看到这趟车人挤就上去了，挤到了车中部。

　　当时我穿的什么衣服我一点印象也没有了，却很清楚的记得她穿了一件红色
的大衣，脸圆圆的，白里透红，体型娇小，身高１米６０大约，很甜美、很清纯
的一个女孩，初看我估计是１９、２０的样子，圆润的身体让我以为她是个小少
妇，或者是个傍大款的二奶，能看出不像北京女孩，清澈、灵秀的一双眼眸，看
得我心里直跳。

　　我被她吸引了过去，站在她侧后方，因为这个角度比较适合摸阴部，要是顶
的话当然要正站在身后；我个人更喜欢用摸的，顶在我的出手比列中只占五分之
一左右；这一天我也不想在中午射，所以站好后从侧后欣赏了她一会，真是我喜
欢的甜美、可爱那一型的啊；

　　当时我的水平实力已经是很少试探，一般就直接探阴了，不过由于她的气质
和可爱，我竟不忍太直接，于是先用手背在她臀上触碰试探着，手上的力度要确
保她能感受到是怎么回事，再观察她的反应来定下一步的动作。            

　　她感受到了，身体表情都没有什么变化，只是脸上多了几分红晕，眼神也略
有点不自然而已，不是一直观察着她的人是很难察觉这点变化的，有朋友会问她
都感受到了，怎么还会那么自然，没有反应呢？这就是手上的功力了，能让ｍｍ      
清楚的感受到你在摸她，却不会让她的身体和心理产生突兀的感觉！

　　自然、轻柔爱抚的手上功力传达过去，有时竟能让ｍｍ在一瞬间产生出是她
的王子在爱抚她的错觉，身体在这一瞬间也会有很真实的反应——私处被轻抚的
舒服的快感！

　　接下来大多数ｍｍ会在原始的身体欲望和后天的内心理智上挣扎一番，理智
占了上风的那部分ｍｍ不愿让你继续下去，她会躲开你的手或者换个地方站，很
少会生你的气讨厌你；

　　那些ｍｍ极度讨厌你甚至开口说你骂你的是因为你没让她感觉舒服、甚至让
她感觉不舒服，她没有从你的手上感受到你「互惠互利」的愿望，甚至只感受到
你只是想羞辱她、你的快感是建立在她的痛苦上、你并没有为她考虑的感觉，在
这种情况下，她当然不会给你好脸色了。

　　我用手背稍做试探，肯定她并没有不愿意后，翻成正手面，轻柔的探向她阴
部，她好像穿的是料子裤，我的手指在她阴部轻轻的抚摩着，探着她ｂｂ的形状，
她的脸更红了，却并无一丝不乐，我的手指继续在阴部前后抚摸、轻揉着，就像  
在疼爱自己的女朋友一样。

　　一会之后她稍微向我这方向转了转身，看了我一眼目光移向窗外，双额晕红、
眼中含笑，刚才我一直十分自然的像她男朋友那样轻抚着她的阴部，现在看到她
如此可爱的反应，我竟收回手，紧紧的贴着她站在她身后，过了几站地她抬起头
微微侧身问我：「这是到了哪站地啊？」

　　我看了看窗外回答她，于是我也就很自然的接着问她到哪站下车，她告诉了
我站名并告诉我她也很少到这边办事，她要去的站就是下面一、两站而已，没说
几句已经快到了，于是我给了她一张名片，叫她有空给我打电话，她答应后下了
车。

　　两天以后下午，我接到了她的电话，原来她住的和我只有三站的距离，于是
我过去接她过来我这边玩，我牵着她的手一路上聊过才知道她是甘肃人，在ｙ市
打工，年龄只有１７还不到点，看来我原先的估计真是错到姥姥家去了，不过她
的身体发育的真好，不说话的时候看起来还真显得比较成熟，一说开了发现确实
是个天真的女孩，然后请她去吃了饭，她没多少时间了，于是送她回去。

　　又过了几天，她给我电话说今天比较有时间，于是先带她吃了饭，然后到我
的房间去坐，聊了一会后有点疲倦，她躺到我床上摆弄我的ｃｄ机，我也躺了上
去，搂着她，她摆弄一会后我吻着她的脸，然后是嘴，就这样很自然的把她脱光
了，少女青春、圆润、纯洁的胴体就躺在了我眼前！                   

　　我的心剧烈跳动，因为那时我也只有２０岁，一个女孩被我脱得一丝不挂的
躺在我床上也是第一次，第一次真实的看到一个女孩的裸体！还是个处女！当然
那时我也还是个处男，我先把玩着她的两边乳房，白嫩、坚挺的乳房、小巧的乳
头，双手揉搓着乳房，把乳头含在嘴里亲着、吸着……

　　一会又欣赏着她光滑、白皙的每一寸皮肤，结实的大腿，然后目光来到了她
的阴部，确实是个处女的阴部啊，阴唇嫩红，我用手轻轻的抚摩着，怕用力会弄
疼她，以现在的眼光来说，看得出这样她也是第一次，没有过什么性经验，身体
很舒服，但也只是闭着眼、红着脸躺在那里一动不动、任我摆布。

　　可惜那时的我也只是个处男，错误的认为才认识几天就作爱太急进了，以为
她也没有这样的心理准备，怕她以后会生气不理我，于是就没再做什么，最后让
她帮我打了一会飞机，就送她回去了；

　　我没注意她走的时候的表情和心情，我还天真的以为我这么有「风度」的表
现会让她赞许呢，直到我下次约她的时候她明显对我爱理不理了，最后就这样不
了了之、无疾而终，我才知道她让我脱光那次就是想和我作爱、就是准备好了，
她一个发育得很良好的女孩、一个外地来的打工的女孩、空虚寂寞无法排遣，只
是想用性爱满足一下自己而已，我却没有和她做，她当然生气了…

　　以前青少年时总把那些漂亮的女生想成不食人间烟火的仙女一样、总把她们
看成是纯洁的、脱俗的、善良聪颖的、只可远观不可靠近的…经过这次，才让我
知道女人男人其实都是人，都会有生理需求，都会有性需要，她们也会发情，也
会思春，正是：花开堪折直须折，莫待无花空折枝。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　２００２年夏ｚ市

　　当时我在中关村一家企业做市场销售，一天我坐１０５电车去天桥见一位客
户，中午两三点，车上并不挤，稀稀拉拉站着几个人，在对着车后门的座位边上
站着一个２１岁左右的ｍｍ，长的也属中上，有１６２的身高，十分苗条，下面
穿一条薄薄的黑色健美紧身裤，小巧而丰满的臀部、修长的大腿曲线展露无遗。

　　我穿的是一件黑色西裤，本来是想以摸为主的，没想顶射，因为下午还要工
作，看到这样的情况，人少摸的话是很明显的，也十分不自然，因为手上的动作
总是显眼一些的，只有顶比较不那么显眼，于是也站到了那ｍｍ的身旁；

　　过了一两站之后我已经「不知不觉」的站到了她身后只离三厘米，她就那么
一只手抓着座位上的扶手站着，我再微微往前一贴，勃起的又长又硬的ｊｊ就整
个贴在她的臀上了，哇，触感真好，她穿的是紧身裤，我的西裤裤料也不错，感
觉几乎是直接顶在她的光臀上的，她丰满又小巧的臀部让我知道她的性经历应该
也不怎么多，这使得我的ｊｊ更加卖力的在她臀上挤压摩擦着；

　　我一直在观察着她的反应，我的ｊｊ贴上去之后，那么大那么硬的一个东西  
紧紧的一整根贴在她的臀峰上，还有一下一下的脉动！她的表情却几无变化，像
没什么发生似的，说她感受不到那是绝对不可能的，像现在这样就是穿的是钢铁
战甲都感受到了，别说只是件像没穿一样的黑色紧身裤，所以我知道我可以毫不
犹豫的继续了。

　　这时发现她竟在配合着我，把臀部向后翘着让我更好顶！于是我不再犹豫，
把ｊｊ最大限度的没入她的软臀中，再上下挤压、左右摩擦，这么大的力使她有
些站不稳，于是两只手都抓住扶手，臀部更大幅度的往后撅着，和后入式的姿势
基本一样，如果不是在车上是在家里，她这姿势我都可以插入了。

　　我看她这么配合，就把左手伸进裤兜里把内裤扒到一边，把ｊｊ裸露在了西
裤中，看准她的臀沟紧紧的把硬棒棒的ｊｊ尽量挤压进她的臀沟里，她这时还将
臀部轻轻摇摆着配合着我！

　　在她这样的配合和鼓励下，我继续十分大力和放肆的随心所欲的顶了好几站，
可以说这次是我顶的最无所顾忌、最放肆的其中之一次，根本没把她当作个陌生
人，就像对自己老婆那么肆无忌惮，而且这时天又亮着人还不多，车上总共站着
的也就五个人左右。

　　这不，我稍观察了一下其他人的情况就发现离我们旁边两米站在车后部较高
的位置上的一个１９岁左右的文静女孩好像是发现了我们的配合，虽然我看过去  
的时候她眼光看着车外，可是脸上为什么有那样的红晕呢？

　　不管了，我和ｍｍ你情我愿，不碍任何人什么事，我这时不顶只怕ｍｍ还不
答应呢，呵呵，于是继续，一会之后，感到快要射了，我几乎用尽全身力气往前
顶着，尽量把ｊｊ整根陷入她的软臀中一下一下的激烈的喷射着。

　　她都快被我顶的站不稳了，两手紧紧抓住扶手，看得出也是用了全身力气在
支持着我，射完后我把ｊｊ离开了她的臀，以免精液蹭到她身上，她也慢慢恢复
正常的站姿；一会旁边座位上下了一个人空了个座出来，她只好坐了上去，我往
前一步，也站到她座位边上。

　　这时我手机响起来了，中关村的客户向我要货，电话一来还就是两个，我接
好后又一个个给库房打电话叫他们给送货，她半侧着身听我打电话，目光偶尔往
我射了精液后的裤子上瞄了一眼，我打后最后一个电话后，她轻轻的说：「你还
挺忙的啊？」

　　我说：「是啊……」

　　就这么聊起来了，一会她要下车了，我给了她一张名片，告诉她我一般只有
周末有时间，她下车后我看了看我的裤子，发现精液大多集中在一块，应该是因
为射的时候是紧贴着她臀的关系，这样想来可能多少也蹭到她臀上了一些。

　　周末接到了她的电话，约我星期天去找她玩，告诉了我坐什么车到什么站。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期天晨

　　我准时到达她告诉我的站点，在站上等了５分钟之后，看到了一个穿一件白
色的、很薄的连衣裙、身材高挑的一个ｍｍ，正是她。

　　她带着我往她的住处走，边走边聊得知她是唐山人，今年２１，在寻呼台做
寻呼员，她和另一个女孩合租，到了她房间后她让我在她床上坐下，对面的床是
那个女孩的，人没在。

　　当时我毕竟也只有２１，还是不够放得开，在车上虽然能从容出手，可是在
「现实」中对着她还是有几分不知所措，不知道该怎么办，在当时我的意识里有
人告诉我第二次见一个ｍｍ就能和她作爱那是我难以想象的，所以尽管很明显的
她已经穿的那么性感、将我独自带到她屋里、都坐在她床上了，我都没开窍（要
是现在，一把将她搂过来就可以脱衣服了）。

　　可是当时单纯的以为要慢慢酝酿，于是按我心里的原计划，在她给我削了个
苹果吃了之后就请她出去吃肯德鸡，她心里也许会很奇怪：「他在车上不是很生
猛的吗？」

　　吃过饭后我们到北大里坐了一会，这一段我一直都是和她相敬如宾，连手都
没牵，因为我一开始就摆出正正经经的样子，到后面都没法改变了，唉……我们
聊了好一会，她总是说些她有多少个哥哥，他们对她多么多么好，有多少人追她
都没追到什么的……

　　后来我想握她的手她都不让，说什么以前追她的人几个月下来都没让别人握
她的手…我靠！

　　通过她我最真切的感受到了一次什么叫女人的做作，本来前面都准备让我脱
她衣服和她上床了的，因为我的单纯和对她的「尊敬」，正正经经的请她吃饭聊
天反而让她一点点的装起清纯高贵了起来……

　　通过这次让我认识到如果以后有个女孩看起来正正经经的和我吃饭、散步聊
天，连手都不让我随便牵，那也并不表示她就是个如此冰清玉洁的女孩，也许换
做是个随便的男人，她早已一丝不挂地在床上巫山云雨了！

　　最后在北大西门外的站台上送她上车时，她再三叮嘱我一定要再和她联系，
很可能是她把我名片给丢了，在车上还给我频频挥手，我的心里在想：「去你大
爷的，握个手都要谈半年的姑娘，我还跟你联系个毛啊！」

　　以后再无联系。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　２００３年　春　ｂ市

　　公司宿舍在马连洼，在中关村上班，所以３５５支线是天天都得坐的，时间
长了就会有很多天天也坐这车的ｍｍ看着会很面熟；一

　　天中午我和往常一样坐这车出去，好像是周末，那个时间是人比较少的时候，
我站在一个很明艳的ｍｍ身侧后方，她的另一方的侧后方也站着个中年男人。

　　我看这ｍｍ感觉有些面熟，应该是以前在车上见过几次的，不过有没有对她
出过手却没什么印象了，可能顺势摸一把是有的，１６０的身高，体形苗条，妆
画的比较浓这点我不喜欢，不过总体看来倒也算艳丽动人。

　　这么好的ｍｍ，如果是在人挤的时候，我是一定会出手的，但是当时并不挤，
尽管这样我也想试探一下看看，由于人不挤，我先用右手背抵在她臀上试探了几
下，见她无反感不愿之色，正想探阴部，不过眼睛一瞥间看见好像另一边那个中  
年男人已经在掏裆了，我没有多看，因为如果是我在出手的时候也不会欢迎有第
三者观看的，将心比心，己之不欲勿施与人！

　　所以尽管感觉很可惜落了后手，也只有收手无言站立在她身后。

　　不得不承认人生中很多际遇都是出人意料之外的，突然那个ｍｍ往身后跺了
一脚，当然是冲那个男人去的，好像多少也踩到了一些，这时那个ｍｍ却转过头
微笑着对我说「对不起啊」我知道她是不愿意让那个男人摸她的阴部，顺口就说
了句「没关系」，顿了一顿又对她说「其实你没踩到我」，就这么聊了几句，后
来下车前我和她交换了各自的手机号码，都说有时间再联系。

　　一个月之后

　　这段时间我一直没想过再联系她。

　　又一个周末，最近荷尔蒙分泌实在是很旺盛，加上还作为处男对性交的好奇，
我决定从我认识的、手机上存储有联系电话的ｍｍ里邀请一个过来一夜情，先联
系了几个，都没机会，后来约好了一个ｍｍ答应过来找我玩，可是一会又说来不
了了，于是，我想到了我的最后一个选择，就是车上认识的这个ｍｍ，她其实比
我前面的那些选择长的更好看，我只是从一夜情的机会有多大这点上考虑才把她
放到了最后。

　　中午，她赴约而来，我在站上等到她后带她往我住的地方走，路上我和她聊
的很开，我吸取上次和那个唐山ｍｍ的经验教训，一开始就不怕让她知道我想和
她作爱这样的想法，原来她是山西ｍｍ，做营销的，２２岁，比我当时还大一些，
她要吃德芙，给她买了几块后到了我的屋子。

　　坐在我床上聊了一会，一坐下我就把她搂在了怀里，她说她也很久没有做过
爱了，我问她有多久，她说和她以前的男朋友分手以来有半年多了。

　　我开始吻她的脸和耳根、脖子部位，手从衣摆伸进去，推开胸罩把玩她的两
个乳房，她和以前那个甘肃女孩一比明显是有过性经验的，表现的从容多了，一
会之后我开始准备脱她的衣服，她在我脱掉她的上衣之前先用手挡了一挡，说： 
「我的胸很小的！」在得到我的鼓励后放松下来让我脱下去了，我一看她的咪咪，
很好啊，大小也合适，再大就是暴乳了，我反而不喜欢。                   

　　我把她放倒开始脱她的裤子，哇！阴毛很好看啊，不是太多，很有序的样子；
知道她是有性经验的，我也就放得开多了，轻抚着她的阴唇，揉捏着她的阴蒂，
这时早已把她剥得一丝不挂了，她的皮肤很白嫩，大腿修长，我又把自己给脱光，
再摸了她一会之后我准备插入了。

　　我听说过男人在第一次插入的时候会一进去就射出来，一直也有一些担心第
一次的时候会难堪，我准备了一个套，我想戴上套不但保险，也应该会不那么容
易一下就射出来吧，我拿出套准备套好以后就可以马上第一次插入女人的阴道了，
这时她告诉我不要带套，说她上过环的。

　　这时我很尴尬，她不愿意让我戴套这是我事先没有想到的，这样我会有些顾
虑，加上想到可能插入后会立马就射出来让我有些紧张，又没有经验，试着插了
一下，发现我的ｊｊ一到她的洞口就会因紧张变软插不进去，她用手帮我套弄了
一会，硬了以后一准备插入就又软下来了。

　　这时我一个是因为当时没有经验而紧张，一个也是因为不让戴套后我的心理
发生了变化，不怎么想插入了，于是就这么中途停止了。

　　送她回去的时候我心里很忐忑，她却并未生气，对我的态度仍然是那么温柔，
这让我更加感激她，给她买手机话费卡充值，然后把她送了回去，临分手的时候
她还在我的脸上留下了一个吻。

　　后来因为对她的歉意又请她在外面吃过一次饭，又给她手机充值了一次，最
后在一个小公园坐了一会，她说想做我女朋友，还请我去见见她的姐姐姐夫，我
沉默半晌，告诉她不了，时间不早我要回去了，以后就再没和她联系。       

　　时隔多年，她的温柔、她的善解人意我今日想起来还是温馨如故，不过我当
时十分理智的清楚要她做我女朋友是不合适的，她适合做红颜知己，如果有一天，
我和她又在街角相遇，如果她有时间，如果她还记得我，我会请她吃吃饭，坐坐
聊聊天，就算再也不会相遇了，至少我会在此刻真诚的祝福她一生幸福。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　２００７年　ｂ市

　　「十一行动大获成功，一击命中全身而退。」

　　最近几个月坐公车的机会很少，不象以前天天上下班都要坐公车，所以我也
只是在有需求的时候才专门戴好套去坐车，射了就回，所以我觉得自己这一段可
说是「堕落」了，没有了以前的潇洒和从容的心态。

　　前奏、挑逗、交流、双赢什么的都已经很少了，有臀就顶、顶了就射、射了
就回，基本只用到了ｊｊ，手都闲置了，虽说每次专门出去都能不射不归，但是
顶的时间都不长就射了，自己都感觉质量实在不高，而且有肾虚的嫌疑。

　　自从几天前早上梦遗后下午又去顶射一次晚上还可以熬夜后我就感觉到自己
肾虚的状态已经消失，这几天躺躺就感觉到ｊｊ已经龟头正雄了，心情大好！正
是肾好，胃口就好，身体倍棒、吃嘛嘛香。眼看十一马上就到，想到快入冬了，
今年的公车好时光不多了，自己的状态又大好，怎么说都要在十一期间好好去来
一次高质量的行动，这才能安心过冬啊。

　　十一这天起的比较晚，出门时已快三点了，等我坐到目的地估计都到四点了，
管它呢，高手出马，一个顶俩！到站上等了一会看到一辆自己等的ｘ２ｘ路开了  
过去却没停下，暗暗叫苦，知道这时候在目的地那边正是黄金时段啊，不过转念
一想往往在不经意间更能有意外的收获，于是上了ｘ１ｘ路，这两路车的终点站
是一样的，事后证明这个道理是无比正确的，正是「宁向直中取，莫向曲中求！」

　　上车后还有不少座位，到半路的时候一站上来了很多人，我给一个老人家让
了坐后站到一个高个大学ｍｍ身后，她是和另一个ｍｍ一起，长的不漂亮但是身
材高挑，至少１６６ｃｍ，又苗条。

　　我穿的是件蓝白条间隔的T恤和黑色休闲裤，我观察了她几眼后把ｊｊ从内   
裤中放出，这样外面只有一件休闲裤了，今天没戴套但是现在才想起来忘带报纸
了，这样射了以后就没有东西遮掩了，于是决定天黑以后再射；

　　左手把ｊｊ抬高一点后对着这ｍｍ的臀顶了上去，稍微左右蹭了几下就已经
坚硬如铁了，于是我毫无顾忌的把ｊｊ的侧面整个１７ｃｍ都紧紧的帖在她臀上
滑动，一会臀峰、一会臀下面半圆的部位，她没有和同伴说话了，看起来有一些
僵硬和紧张，不过并无反感。

　　这时也完全有躲让的空间，见她默许我顶的幅度也更大了些，红灯时我也就
暂时脱离她的臀部停止一会，有一站红灯时间比较长我的ｊｊ都软下来了，不过
再次顶上去以后也是马上就雄起了。

　　这时上来几个外地小ｍｍ，其中一个很漂亮，大约１８岁，皮肤白嫩，玉手
纤纤，她左手抱了个盒子在车后门处站在同伴中间，我立即分析了一下形势，顶
是没有角度了，她和同伴说话眼中带笑，我回头看了她好几次有几次她也看了看
我，直看得我心痒难耐。

　　我也想搭讪但是找不到切入点，最后转过身去站在她侧面，把手摆在了离她
的玉手很近的地方，然后微微上抬一点就和她的玉手相触了，哇，好细嫩、好光
滑、好温热的感觉！

　　她的手离开了一点，我回味着那丝绸一般的触感再把手搭了上去，她低头看
了一眼又轻轻让开，我看着她的眼睛和表情，薄怒微嗔，我看出那只是小女孩的
做作而已，她的心情其实是娇羞和得意的，到站了，她们该下车了，于是我第三
次贴上她的手背。

　　她们下车后我只好再回到刚才顶的那ｍｍ身后，不由分说，再次顶了上去，
ｍｍ这次半回头看了一下，我把ｊｊ尽量往她臀沟处顶，大腿都贴在了一起，又
分开大腿轻轻把她臀部包住，一直顶到图书馆她们下了车；又过了几站，这时车
上人已经不大挤，所以我只有在后车门等机会。

　　这时一个我在前面有所注意的娇小气质ｍｍ要下车站到我前面，哈哈，早就
看上了，这下机会来了，我的右手轻轻的探到了她的裆部，中指轻轻低在ｂｂ部
位，手上先不用力，先进入状态，到站了、车停了、门开了，３、２、１、发射！

　　手指上开始适当用力摸着她的ｂｂ，等开门两秒钟、等前面的人下车两秒钟，
四秒钟足够了，对这个我可能一生只邂逅一次的ｍｍ，这四秒钟已经让我完成了
和她的亲密接触；她生活周围很多对她流口水的男人可能一生也碰不到她一下，
而我在短短的邂逅中已经抚摸到她最隐私的部位了，还能再要求些什么呢？

　　阴差阳错上的一躺车已经让我完成了摸手、抠ｂ、顶臀，这也从一个侧面教
育着我的人生观，正应了「既来之，则安之！」我带着不错的心情到了目的地，
觉得已经不虚此行了，那知道刚才这些才只是刚刚开始。

　　我看到我这趟主要的预计战场ｘ路站牌周围已经围了很多的人，知道估计的
不错，可惜等我走过去的时候大部分人已经上车走了，我晚了一分钟啊，不过我
知道一路上会上人的，现在可是高峰，别浪费时间，马上又来一张车，虽然人不
多也上了，当然在上车时也已经顺手掏了一个ｍｍ的ｂ，只是连她的样子都记不
起来了，按下不表。

　　一路警觉，慢慢人渐多起来，看好了两个刚上车的年轻娇小苗条可爱ｍｍ，
小的１７左右，很甜美很乖的样子，丰满而不胖，大的１９左右，皮肤微黑，一
双眼睛大大的、灵灵的，倒是时常都能见到的一类ｍｍ，她也时不时看了我两眼，
她们站的地方很显眼，我不好这么过去。

　　就在这时到一站涌上了许多人，乡下人打扮，男的有老有小、女的只几个，
那俩ｍｍ已经被上来的人堵住了，我总不能逆流而行吧，于是看到这些乡下人中   
的一个小ｍｍ，１６的样子吧，轻轻顶在她的臀上。

　　这时才发现她身边就是她父母，她也很警觉，侧身站到家人中间去了，我只
有转身对另一个２０左右的乡下ｍｍ臀部顶上去，周围都是她一路的家人男子，
单独看你也看不出她是乡下ｍｍ，没几下ｊｊ雄起了。

　　她有些紧张，我则从容顶臀，错失了那两个小ｍｍ的气都往她出了，把拉链
拉下，把ｊｊ掏出来外顶在她比较丰满的臀上，看得出她感觉很灵敏，我掏出来
她就知道了，我们右边紧挨着的就是几个年轻男子和她一起的，我外露着ｊｊ还
是很从容的顶着，我知道没危险，不过ｊｊ在外面毕竟有太不太适应，所以总不
能雄起到顶点。

　　顶了两站我又把ｊｊ收回去，看了看我最惦记的那俩ｍｍ，看到大点的那个   
身后站着个年轻男子，也看不出是不是在顶她。

　　这时回头再想继续顶，却看到我刚才顶的这ｍｍ挤开了些，后来甚至挤到售
票员通道那里去了，也就罢了，我回身试探着顶另一个好像是和她爷爷一起的一  
个ｍｍ，我一顶她就把臀部往前挺让我不好顶，我发现既然她不愿意也不会勉强，
专心注意着那两个可爱小ｍｍ的情形。

　　这时到了一个大站，下了很多人，我看她们身后空了些，当即不顾逆流而上
不合情理，以当仁不让舍我其谁的气势大步站到了她们身后，准备车一发动就开
顶，谁知这时售票员喊道：「车坏了，大家下去等后面的车。」

　　她们站的位置是在司机身后那地方，也随着往外走，那１７的ｍｍ正在我身
前，我想这么好的ｍｍ不能就这么完了啊，太可惜了，于是左手一探，摸到她的
ｂｂ，中、食、无名三指紧紧贴在她阴部上，手指基本都陷入她柔软的大阴唇中
了，她往外迈一步，我的手依然坚守阵地，就像是「卡」在她裆部一样。

　　要到门口了她半回头下身一摇，我也适可而止当即撤兵，于是很自然的和她
们都下了车，下了车还在回味并看看有没有下一辆这路车，却发现她们不在视线
中了，大惊，总算找到她们在站台上看站牌。

　　这时下一趟车到了，两车人合成一车一定很挤，她们却还没有注意到，我心
里犯踌躇啊，正想着要不要提醒她们一声。

　　那１９的ｍｍ总算发现车来了拉着１７ｍｍ一起过去，我当然紧随在她们身
后，本想乘上车时再掏一把１７ｍｍ的裆，却是她站在前面，１９ｍｍ紧在她身
后，我在１９ｍｍ身后，１７ｍｍ已经挤上去了，１９ｍｍ还在车下，看着拥挤
的车门微笑着说了一句：「真没绅士风度。」

　　她是不是在和我搭讪等我的回应呢？从挤车认识搞上床我可是经验丰富，不
过该死的我没带手机也没有名片，几度犹豫后选了条下策，侧身挤在车门边看着
她，意思是我帮她开路上车，但是看她全无反映瞢然不知，我这位置又不能总占
着于是只有挤上了车。

　　１７ｍｍ站在后门售票员身边那根竖杆那里，我在她身后站定，一会１９ｍ
ｍ也上来站到１７ｍｍ身后，于是我只有顶１９ｍｍ了，也正合我意，看着她在
牛仔裤包裹下的丰满臀部就把ｊｊ顶了上去，ｊｊ立时怒发冲冠龟头正雄，由于
她身前站着１７ｍｍ所以她也无处可躲。

　　于是我不留退路的大力把只隔着一条休闲裤的ｊｊ在她臀峰上挤压着、摩擦
着，刚开始听到她们说了一句：「那个人走了。」

　　嗯？难道是刚才在她们身后的那哥们也在顶她们吗？不管了，任它东南西北
中，我自顶臀不放松！我的ｊｊ在裤管里完全雄起了，不用去看我也感受到它的
雄伟，这么硬梆梆、热乎乎的阳具在她臀上活动着，她当然第一时间就能感知到，
脸上还是神色不变，眼神中还是一样微有笑意。

　　其实我也没怎么注意她的反应，通过刚才在车门口我已经知道和她不会再有
发展，也许一生我们就邂逅这一次，此时不顶、更待何时？ｊｊ紧紧的和她臀部
贴在一起，她稍往前让了让说：「挤的动不了了！」

　　我再往前一追就又紧紧贴上去了，这回她更没空间做动作了，随我在后面怎
么顶，哇！这么可爱的小ｍｍ，随我肆无忌惮的顶，过了两三站我就想射了，我
急忙暂时把ｊｊ退回深吸一口气，现在还没到该射的时候，直觉告诉我等下往回
坐还会有机会的。

　　今天可是一年中的好时机啊，待精意暂退后再轻轻贴了上去，我暂时不敢太
用力顶了怕马上会射。

　　这时到了永安里，她们说是不是要下了结果又没下，到了下一站前１９ｍｍ
轻轻一抽身站到后门口了，１７ｍｍ也跟着挤出去，她的臀正好在我ｊｊ上磨过，
差点又要射了，下了车的１９ｍｍ意气风发，脸上还是带着那种似笑非笑的神情，
我看懂了那种笑并不是妩媚，而是略带羞涩的自信开心的笑，我相信在她眼中，
这个十一的阳光会更加灿烂！

　　她们下后我又坐了几站并也摸了一个臀顶了最少两个臀，不过ｍｍ都是一般，
出手也很是短暂，按下不表；坐到快到终点的某站我下车准备往回坐，这是我的
经验，我知道在这站等最好，再出手就应该准备射了，最后也证明了我今天的狩
猎真是奇峰不断、高潮迭起，一波未平、一波又起！

　　过了一会，ｘ路来了，我一看人并不算少于是上了这趟车，刚一上去先在售
票员旁边的那根横杆处顶一个娇小上班族ｍｍ，可是也太娇小点了，臀又不翘又
没有配合的动作，我虽然尽力把ｊｊ往前挺也顶不到什么。

　　正鸡肋间，看到过来了四、五个又青春飞扬、又时尚扑面的少女ｍｍ，年龄
从１６到１８都有，高矮不一但都体型苗条、穿扮的很时髦，看起来应该不是高
中生，可能是中专或职高一类的学生，容貌虽然没有长的令人惊艳，但是那青春
时尚的气息却令人醉。

　　正目不暇接，她们要往车后部走，我急忙转过身来站在中间不让她们挤到后
面，于是她们走在头一个的ｍｍ就停在了我身边，此少女代号ａ少女，ａ少女身
高大约有１６５ｃｍ，该凸的地方凸、该凹的地方凹，往那一站那丰满的臀部就
使人不由自主的注意到它，脸上有些青春痘；

　　ａ少女站在那里明显有些心不在焉，她是还想挤到后面去，我看着她的丰臀，
把ｊｊ扶起一些顶了上去，这时我们站的中间还不怎么挤，我没太用力先轻轻顶
着，突然发现在先前那四五个ｍｍ后面还有两个穿着绿色外衣的少女，真正的应
接不暇啊。

　　此时此刻、此情此景真的是让我乐不思蜀，现在还不知道她们是不是一起的，
我顶着的ａ少女看来被顶的经验很丰富，很快就走开并招呼其它少女一起往车后
面走去。

　　我站在一边看着她们六、七个少女鱼贯而行往后面去，此时才知道她们全是
一路的，走在最后的是穿绿色外衣其中比较高的一个，手里还提着大包行李，此
女代号ｂ少女，我就紧跟在她身后，她们现在都站在了车后门的两旁，ｂ少女手
里提着行李行动迟缓，我先轻轻摸了摸她臀部，没什么反映，可能她都没顾及到。

　　于是不再摸等她站定后挺鸟上阵对着她被绿外衣包了一部分的丰臀就紧紧贴
了上去，ｊｊ顶在臀上左右摇摆，由于被外衣包住一部分所以对她的臀线条感受
的不太清楚，于是拉下拉练把ｊｊ掏出来外顶，裸露的ｊｊ紧紧贴在她臀部，我
这时甚至想就这次这么好的机会顶她顶到外射一回，天又黑人又挤她穿的又多，
不会知道我外射了的，不过这与我一向主张的双赢的理念有违，又有些犹豫。

　　不过她的反应比较大，我的ｊｊ还没硬到顶点她已经努力的挤到前面去了，
于是我的注意力转移到门另一侧的两个少女，其中背后有地方靠的一个少女正是
ａ少女，在她身边车门中间位置站着另一个少女，没地方扶所以扶在ａ少女身上，
１６０ｃｍ大约，身形苗条，头上还戴着个布帽子，感觉比ａ少女还要年轻点，
看起来是楚楚可怜、我见犹怜的那种感觉，让人想去保护她，此女代号ｃ少女。

　　我站到她旁边，观察地形顶是不太切实际的，于是准备出手，此时一中年男
子到我身后，大约４０岁年纪，外形很平庸，我以为他要下车于是往旁边一让，
没想到他站到好位置后就不动了，原来是个老同行啊，占了我的好位置，我怒从
心头起用力挤他收回了一些失地。

　　现在就形成了我和他分别站在ｃ少女身后两边，我们都有一只手可以就近摸
臀，我的左手在臀沟外，手指往里一探就是阴部，他的右手在ｍｍ左臀侧面，随
着车的行进不知道他出手了没有，我轻轻把左手往里一探，手指放在ｂｂ部位轻
抚几下又收回，这样反复几次之后这中年人好像发现了，吃惊的往下看了我的手    
一眼。

　　此时我也完全进入状态早已眼观六路，他一低头我就收手，他只能看到我的
手在臀外几寸，不过他并不死心过一会又突然往下看，我当然也是他不注意我就
掏裆，他一低头我就收手，心里把他骂了个狗血喷头。

　　ｃ少女微微回头看了我一下，眼里只是羞涩并无不满，一会后可能中年人手
上也有动作ｃ少女也往那边看了一眼，看那边的神情就没有这么友善了，这中年
男外形实在有点猥琐，不过他最多也只能摸摸臀，ｃ少女裆部被我挡住一人独享；

　　ａ少女好象说了句：「下站要下车了」，我一惊，看她们明明应该是去终点
火车站的啊，果然到站时ｃ少女傻傻的就要往下走，被ａ少女拉住，ａ少女眼里
带着顽皮的笑意，我想她应该是想用计要我们另换目标吧，果然那中年男不知道
去那里了，现在就剩我一人独霸。

　　好机会来了，乘到一站有人挤着下车ｃ少女在门口进退不得之时我再一次用
左手掏她的ｂｂ，这次我是毫无顾忌、肆无忌惮的大力把三跟手指并排压在ｃ少
女ｂｂ上，特别的大力。

　　我的手指陷入她的阴户可以说是成了你中有我、我中有你，阴部特殊的柔软
感、温热感、还略带点潮湿的感觉体会的清清楚楚，而且这段混乱的时间持续有
四秒钟左右，这四秒钟简直是梦幻的四秒钟，车门关后我才收手，她略有尴尬和
不安不过并没躲开也没别的什么反应，心照不宣了。                       

　　下一站时我如法炮制又如此爽了一把，她略有嗔意，最后，又到了一站，这
一站下的人十分多，于是有六、七秒的时间我的手都是紧紧的抠住她的ｂｂ，最
绝的是关门后人空了很多我的手还是不退回来，保持着紧紧贴在她ｂｂ上，这时
ａ少女看到后面有座位自己就走过去了，ｃ少女犹豫了一下，还是跟着也往后走
去了，这时我的手才全身而退，凯旋而归。

　　这群少女中的两个ｍｍ站在售票员座位的外边，比较靠外的一个ｍｍ较高而
丰满，代号ｄ少女，于是我转到她身后，随着车的行进把下身和她下身贴在了一
起，她不大配合，身体有些僵硬，又有外衣盖着ｐｐ，顶起来很不「得劲」。

　　于是我也不是很热中，时断时续的顶顶，左手摆好位置，准备在到站时掏裆，
这站比较长，还很堵车，我和面前的两位美少女都很热，想起今天预告是１２到
２０度的天气，真没想到我只穿一件T恤都会热的满头大汗，她们也很热，我看 
到玻璃窗只拉开了一半，于是拍拍面前ｄ少女肩膀，她不解没反应，我径自向前  
一步把窗子全打开然后退回。

　　此时ｄ少女左边的另一个少女可能刚才看到我了，又正好是她比较喜欢的类
型，我发现她不时抬起头来看看我，目中含笑，让我有些意外，此女代号ｅ少女，
是穿着绿色外衣中的较小巧的一个，但是论五官在她们当中是最漂亮的。

　　终于到了站，ｄ少女看见后面比较空于是自己走过去了，我顺势掏了一小把，
看到ｅ少女也向后面张望，可不能失去这个小可爱，马上用身体挡住她的视线并
将她挤在横杆上，车发动后只见她低着头，娇小的身躯靠在横杆上，真是可爱啊，
让人想怜惜她。

　　我先把扶在杆上的手从高处放到低处，在她的手下一点点，不知是有意还是
无意感到她的手蹭到了我的手一下，我左手环围过去抓在横杆上，这样就好像是   
用怀抱把她包围在里面一样，下身就自然的和她下身紧贴在一起了，感觉她的后
背也贴在我前胸上，美中不足的是她身材娇小，臀部也小巧又有外衣把臀包住了
不容易感受到她的臀形，幸好ｊｊ着力处毕竟柔软温暖。

　　此时我心理上的享受是大大超过生理上的享受的，我一直认为公车活动就是
图的是个心理享受，要是只为生理只求射精，那还不如找个小姐甚至买个自慰器
最不济用手淫也比一般公车来的直接疼快的多，可见公车的精髓在心理而不是生
理；

　　这时又上来了两个ｍｍ站在我们旁边，一个衣着有点农村感的２０左右的丰
满ｍｍ简称丰满ｍｍ，另一个却是像个都市大学ｍｍ样子气质的２１左右ｍｍ简
称大学ｍｍ，那农村ｍｍ靠着横杆都快压到我的手了，于是我先把手抽回。

　　ｅ少女可能是站累了，把上身往竖杆上一靠，乳房正压在我的手上，哇，温
温的、软软的，小巧而有弹性，如假包换的少女乳房，她一靠之后接着又起身，
这样乳房就离开我的手了，我一看机不可失，当机立断伸开手指在她乳房上捏了
一下，她立刻低头看到了我的手不过也没有任何表示。

　　继续顶着她小巧的臀，又想去掏ｂｂ，不过一看她外衣都快包到膝盖了又贴
身只好作罢，左手环伸过去轻轻搂在她腰间，过一会再放下来，如此几个回合之  
后我已经是公公然然、大大方方的搂着她的腰了，自然得就像搂着自己的女朋友   
一样，而且手上也用力把她身子往我这边揽。                                 

　　她低头看了看，我就先放下手，一会又搂上去，她又低头看看，如此几番之 
后我感觉已经没有挑战性了，而且现在正是计划中该射的时候，看到那农村丰满
ｍｍ和大学ｍｍ转到另一边去了，仔细欣赏一下丰满的农村ｍｍ，果然是尤物，
身高大约１６６ｃｍ，穿着很贴身的衣裤，特别是裤子薄薄的，丰臀和健美的大
腿曲线一览无遗，要顶射这样的是上品。

　　于是我依依不舍的离开了ｅ少女，向后转个身就来到了丰满ｍｍ身后，用手
扶了扶ｊｊ就顶了上去，触感真好，我还没完全雄起的ｊｊ挤在了臀沟，两边的
大腿正贴着她的臀峰，挤压了几下之后看她全无反应，原来是碰上了闷头骚，其
实看她全身丰满水灵柔和的曲线就可以知道她正在发情期，好吧那我也不含糊了，
拉下拉链把ｊｊ释放出来直接顶在她的臀沟位置，那感觉！

　　只隔了０。２毫米的薄布而已，我也低头看着我的ｊｊ裸露着在她白色的薄  
裤外耕耘，一会又把龟头朝上挤压在她的臀沟中，眼看着ｊｊ都陷进去了只剩个
龟头在外面，怎一个爽字了得。

　　由于前面顶了太多忍了太多，这回没顶多时就已有射的感觉了，忙把ｊｊ收
回坚持不外射在配合的ｍｍ身上，ｊｊ收回后心里更定，先往车后部看一眼，看
到ｃ少女坐在面朝后的座位上却侧着身看着我，我一看她她就急忙移开视线，几
次均是如此，她的眼神中带着些迷惘带着些发呆却并无一分不悦之情。

　　她大约十六七吧，我想她长这么大可能是第一次被一个男人这么样紧紧的摸
着她的私处，当然要多看我几眼了，等我们都年老之后，若是没有些许在青春年
华时留下的让自己一想起就会脸红心跳的回忆，那年老时严寒的冬天又怎么能熬
得过去呢。

　　我的目光投向ｃ少女时，她就移开她的目光心不在焉的看着别处，这时看着
她那柔弱的目光、娇小的身材、有些许无辜无助的神情真让我有怜惜她、保护她
的冲动！

　　唉，可惜很可能在我们的一生中也只有这一次邂逅而已，我会永远记得她，
她呢？我的目光投向车前部，看到ｂ少女不知什么时候又往回走了一些，现在站
在车中部，她身后站着一男子，倒是比较年轻，可是又瘦又没有精神，不知道有
没有在顶ｂ少女？

　　余光见到ｅ少女回头找了一下我，看到我后又回过头去了，不知道她见我不
在身后感觉是轻松还是遗憾？唉，人生啊，不可能事事完美，做人不能太贪心，
想过和ｅ少女搭讪的，不过最终还是没有；想想世事漫如流水，算来皆是一梦浮
上，何用尽往花丛见，多添余恨呢！

　　回过头把稍冷静一点的ｊｊ再顶在丰满ｍｍ的丰臀上，没两分钟又有浓浓的
射意了，于是不再克制，左手把ｊｊ的位置往上调整了一下使之可以横跨在ｍｍ
的两个臀峰之间，用力的顶了最后几下，终于ｊｊ一下一下强力脉动着，精液射
了一大片，射完之后ｊｊ竟然不小。

　　眼看要到终点站了，多满足一点丰满ｍｍ吧，把硬着的ｊｊ轻轻贴在她臀上
到了终点，ｍｍ趁下车转身看了我一眼。                                

　　我下了车后站在一边等着再看看ｃ少女，她们六七个少女一起走向了进站口，
ｃ少女知道我在看她，目光不和我接触显得有些不大自然，终于目送完她们之后
我开始准备收尾，清点了一下今天的收获（不完全统计）：摸手挑逗一个、抓奶
一个、搂腰一个、抠ｂ三个、ｊｊ裤外顶了三个、裤内顶了七个、最后激射一个！

　　找了个阴暗的角落掏出卫生纸尽量擦了擦   裤腿上的精液，然后走到明亮的地  
方看着雄伟并金碧辉煌的火车站，其时意气风发、豪气干云，只觉得人生充满了
希望，而自己也满怀着十足的信心，阳光无限灿烂、生活多么美好；真想高唱：
「总想对你表白，我的心情是多么豪迈；总想对你倾诉，我对生活是多么热爱。」

　　迈着大步走向我回程要坐的ｘ２ｘ路车时，平时不怎么信命的我此刻也深信
从今天起今天的鸿运一定会永远伴随左右，永远大小通吃、大杀八方。

　　找到我要上的车时却发现已经没有座位了站的人都不少，因为射过所以站一
路回去会比较累，想等下一辆可是又想早点回去，于是还是刷卡上了，刚找了个
地方站，就看到一个坐着的ｍｍ看了一眼手机后就立马匆匆忙忙的下车了，座位
就归我了，哈哈哈哈，真是福星高照、大杀八方啊，脑海中立刻想起了韦爵爷的
歌：

　　……终此生始终有鸿运！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）