妻？妹？
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-30 01:59


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　妻？妹？


作者：footmanjjk
2010/11/11发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我叫吴旭，今年２９岁，大学毕业后上了３年班，由于脾气倔强不肯与某些
下贱的同事共事而辞职做了点小生意，供养妹妹上大学，一直到她大学毕业。

　　我的妹妹吴雯婷比我小７岁，当年母亲生她的时候难产去世了，父亲３年后
也离开了我们，那年我才１０岁，从此我就和妹妹相依为命，吃了很多苦，我也
靠亲戚朋友的资助上了大学，高中开始我就在外面打零工给妹妹赚钱，直到把妹
妹供养到大学毕业，我自己的生活才正式开始。

　　我在２８岁之前几乎没和女生多说过一句话，因为那时候我已经靠自己生活
了很多年，一切的重担都在我的肩膀上压着，家里还有个小妹妹等着我养活，我
所有的课余时间都用在打零工赚钱上面了，所以我没有谈过恋爱，直到妹妹上了
大学后，她很懂事，开始鼓励我出去玩玩，也一直担心我的终身大事了。

　　妹妹大三那年帮我报名了一个驴友旅行团，还用自己勤工俭学的钱帮我买了
野外专用的服装，也就是在那次，我遇到了我人生中第一个女孩，也就是我后来
的妻子沈乐。

　　说起来我和沈乐属于那种一见钟情的感觉，认识后不到一年就结婚了。刚开
始认识的时候，我们俩就觉得有种相见恨晚的感觉，后来聊天中无意说起自己上
学的事情，才知道原来我们俩一直都是同学。

　　小学我们是隔壁班，中学时我们俩也是在同一所中学就是没见过面，那时候
我在２班她在１３班，我天天下课就往家里跑，去接妹妹放学回家给她做饭吃，
所以每次我都是匆匆忙忙的，下课的时间只要不去厕所我一般都是在写作业。

　　因为回家还有很多家务要做，对于一个当时只有１４，５岁的孩子来说还是
相当困难的，我很少和同学一起玩，也都不和女生说话的，因为我没有他们那些
幸福的时光，她们还在父母怀抱里撒娇的时候，我和妹妹已经开始过上了独立的
生活。

　　高中时我和沈乐各自去了自己的学校，而大学我们俩又在同一所大学只是不
同系，由于我的情况比较特殊，大学时学校给我做过一些宣传，还有捐款，我没
有接受，因为我已经靠自己的双手把妹妹供入中学了，但是学校还是很着想的给
我找了一些勤工俭学的工作去做，好让我能够多赚点钱贴补家用。

　　其实那时候沈乐已经认识我了，她对我的经历很同情也很感动，好多次她都
想约我出来聊聊天，可是那大学时的我天天都要照顾妹妹，她正好是中考阶段。

　　我每天都要接送妹妹上下学，因为妹妹虽然生活在一个残破的家庭中，但是
她享受到了我作为一个哥哥，以及父母能给的所有关爱，我从来没叫他觉得自己
不幸，想尽办法让妹妹生活得好一些，妹妹也很争气，不但学习好，人长的也十
分漂亮，才上初中一年级那年她就已经一米六一身高了，所以我更要看紧一点，
当时的小流氓还是很多的。

　　大学几年我都没和女生有过过多接触，说实话我有些自卑和自闭，我把所有
希望都寄托在妹妹身上。

　　雯婷这几年变化很大，逐渐从一个小姑娘蜕变成一个青春萌动的少女了。每
天下学回来我都深深体会到女性开始迅速发育的那种羞涩与不安。

　　给妹妹洗澡，从独立以来就是我的任务了，小时候开始辗转在亲戚家住了几
年，还有他们照顾，由于父母留下了老房子，后来在我上中学以后，家里的亲戚
也不乐意管我们了，我们住回了自己的老房子，亲戚也就是偶尔那些钱过来接济
一下我们，剩下的时间都是我们兄妹二人度过的。

　　每天晚上妹妹都要缠着我给她洗完澡讲故事给她听，有时候就把我的语文课
本拿出来给她念，我顺便也能学习。把她哄睡着了我才能学习，白天送到幼儿园
里，下学去接她，日子过得很快。

　　妹妹小学６年级的时候，身体开始迅速发育了，原先的稚嫩已经开始显露出
少女的风韵，胸部的奶核微微隆起，像两个尖尖的小竹笋似的乳房已经成型，好
在她还没有长出阴毛，而我这么多年照顾她，已经形成习惯了，根本就没把她当
做一个女人来看待。

　　有时帮她洗澡的时候她都会很开心，看得出来被男人抚摸身体的时候她已经
开始有了快感，只是当时单纯的我们俩都没有意识到这一点。有时候她会吵闹着
叫我和她一起洗，因为这样既能互相擦背，也能省水，我们俩生活不是很富裕，
一向节俭。

　　雯婷第一次来月经那年，她上初一，那天我接她下学，她迟迟没有从学校大
门出来，我很担心的走到她们教室，发现她在自己座位上坐着，看见我来了，有
点不好意思，但还是不站起来，原来她的裤子被经血弄脏了，屁股下面有巴掌大
小的一块血痕，她不好意思走出学校怕被同学看见。

　　我只好脱下自己的外套帮她系在腰间才把妹妹接回来，路上我帮她去超市买
了一包卫生巾，说实话我也很头疼，妹妹自己不好意思去买，非得叫我代劳。

　　回家的时候，我帮妹妹洗了澡，顺便和她说出我一直都想说的话。

　　「妹啊！以后洗澡就要自己洗了好吧？哥已经很大了，你现在也是大姑娘了
啊，哥不能一直帮你洗澡啊，你得自己学着洗了，好不好？」

　　妹妹在厕所里一边脱衣服一边说：「才不要呢，哥，就得你给我洗，我自己
洗不干净，怕什么啦？难道你害羞啊？哈哈！」妹妹调皮的过来脱我的衣服，非
得和我一起洗。

　　「哥，最近你和我洗澡，你的小鸡鸡总是变得好大，我们卫生课学过，那叫
阴茎，怎么和书上画的不一样呢？来，你给我看看嘛！」说完她就开始解我的裤
子。

　　「雯婷！你，你是个大姑娘了，很多事情你要知道，哥哥是男生，和你不一
样，你不能这样知道吗？」

　　说这些话的时候我也有点脸红。

　　「干吗这么凶嘛？人家好奇嘛，以前和你洗澡都没注意过你的小鸡鸡，最近
才发觉和以前不一样了，所以才问问你呀，臭哥哥，讨厌！」雯婷已经裸体站在
浴缸里，屁股沟里还有她月经初潮的血迹。

　　「好啦，哥不凶你了，好吧。但是你要知道，你是个女孩子，这些事情不能
和外人做，有什么不清楚的回来问哥哥，哥哥不会骗你的，知道吗？你现在有了
月经，也就说明你是个大姑娘了，成熟了，以后要懂事，要听哥哥的话，明白了
吗？」我用莲蓬头冲洗着妹妹屁股上的血迹，妹妹配合的打开双腿，我才发现她
阴阜上面已经长出细小卷曲的绒毛了。

　　「哥，我尿尿的地方，长了好多细毛毛，是不是以后也会变得和你一样，黑
黑的一片啊？」

　　「嗯，可能吧，不过应该不会有我的多，放心吧！」

　　「哼，好讨厌啊，多难看！能不能不长啊？」

　　「傻丫头，女人成熟了才会长毛毛的，有了毛毛也是漂亮的，懂吗？乖，转
过来，洗澡了！」

　　「……」

　　后来的几年里，妹妹的身体发育迅速加快，她自己也知道了男女有别，所以
洗澡的事情就不用我帮忙了，只是偶尔还叫我给她擦个背什么的，自己也知道用
毛巾挡住重要部位了，我很欣慰，妹妹不但没有由于这个残破的家庭变得性格不
好，反而是个开朗活泼的少女，也很懂事，我经常教育她，不要被男孩子骗了，
她也很听话。

　　雯婷上大学前都没有交过男朋友，虽然她长得很漂亮，也有很多人追求过她
的，但是她一直听我这个哥哥的话，没有早早的谈恋爱，一直到她上了大学，我
交代妹妹，可以找个男朋友了，不过还是要谨慎，处女这东西有的男人还是很看
重的，交往可以，要不要献身自己要考虑清楚。

　　妹妹上了大学，我这个当哥哥的也辞去了正式工作为了能给她多赚点学费，
我和几个朋友合伙做起了生意，小打小闹的赚了点钱，比上班能多拿点，也能叫
雯婷在大学里生活富裕点，不要像我一样，上大学每个月只有３００元生活费，
我清楚的知道那种感受，我能忍，不能叫妹妹也受这种苦。

　　据说妹妹在大二的时候谈了一个男友，是个学美术的男生，还听说他和另一
个男生为了追求我妹妹还打了一架，是个挺会照顾人的男孩，就是有点冲动。雯
婷偶尔会问我一些问题，有关感情方面的，我这个哥哥还没和女生说过几句话，
很多事情我还不如她懂得多，所以我帮不上忙。

　　雯婷这才发觉，自己的哥哥为了她终日忙碌，已经２６，７岁的年纪还是个
处男，还连一次初恋都没有过，她十分心疼我这个哥哥，那天晚上她抱着我哭了
起来。

　　「哥！都怪我，把你拖累了……呜……」雯婷抱着我，哭得很伤心，这也是
我第一次见到妹妹哭得这么伤心。

　　「傻妹妹，哭什么，哥不就是稍微耽误了几年谈恋爱了吗？再说哥还不老，
男人到这年纪才刚刚开始啊，你哥才２７，怕什么的，你还担心哥哥我找不到对
象啊？」

　　我哄着妹妹，但是心里也嘀咕，我连和女生说话的经历都很少，怎么能谈恋
爱啊？谈恋爱什么感觉的？我一头雾水。

　　「我不管，你必须现在开始就给我找个嫂子回来，要不我就嫁给你了！我当
你媳妇！」妹妹眼圈红红的看着我，俏皮的脸蛋上还挂着泪珠。

　　「啊？你？我可不能要你当我的媳妇啊，你都有自己的男朋友了，再说哥哥
喜欢成熟点的，哈哈，傻丫头！别哭啦。」

　　「不许不要！」妹妹说这就抱着我亲我，我赶忙推开她。

　　「雯婷，哥知道你疼我，别激动哈，哥明天就去给你找嫂子，好吧？」雯婷
搂着我，不停地亲吻我的脸颊，把她自己的泪水弄得我满脸都是，我只好赶紧安
慰她。

　　「这还差不多……明天就去找哦……」妹妹哭哭啼啼的好歹被我哄住了。

　　好不容易把妹妹哄睡着了，我折腾了一晚上才得到一点安静的时间，躺在床
上想想这些年，确实是脚打后脑勺的，没什么时间为了自己的事情想想，是该找
个女人了。

　　想着想着，我的手自己就伸到了裤裆里，摆弄着自己的老二，这种把戏男人
都会做，没有女人的我自然也会，正当我要发射的时候，突然房间的门打开了，
妹妹定定的站在我面前，全身赤裸的走了过来，扑到我身上就一口含住了我的阴
茎，我霎时间感觉自己的龟头被一团湿湿软软的东西包围起来，妹妹的舌尖使劲
的舔着我的马眼。

　　「雯婷！」我还没来得及反应过来，妹妹已经开始给我口交了。

　　「你这是干吗？」我一把推开妹妹，她一屁股摔倒在地上，看着她嘴角还挂
着口水拉出来的细丝，我挺着被妹妹口水弄得亮晶晶的阴茎看着她。

　　「我刚才想过来和你说晚安来着，谁知到你没锁门，自己弄……我就想帮帮
你，哥，我还是处女，我要把我的第一次给你！」妹妹光着身子坐在地上，看着
我坚定的说。

　　「好妹妹，别逼哥哥了，哥只是发泄一下，还被你看见了，我不都答应你给
你找嫂子了吗？你的处女一定要等到你结婚后给你的老公，听话好吧？」

　　好说歹说，才把妹妹哄回去，妹妹全裸的身体，从她初二以后我就再没见过
了，这是第一次，乳房圆润，乳头粉红挺立，细腰肥臀，而且阴毛长成倒三角形
状特别好看，双腿修长的妹妹，简直就是一个模特身材，想着想着我就睡着了，
梦里，我竟然梦到个女人梦见和这个女人做爱了，可是我根本没经验，只是觉得
很舒服，老二很好受。

　　梦里那个女人我看不清楚，只觉得她在我下面弄得很舒服，在我奋力一射的
同时我醒了，顿时吓了我一跳，我躺在床上胯下真的有个裸体女人伏在我腿间，
她抬起头来，我一看竟然是妹妹，雯婷嘴角还挂着我白色的精液，笑眯眯的看着
我，一双小手还抓着我的鸡巴轻轻地揉捏着。

　　「唔……早，哥哥！」雯婷嘴里含着我的精液和我打招呼。

　　「我一猜你就没解决好，早晨我过来看你，你被子都被小鸡鸡挑起来了，我
就帮你用嘴含了出来，哥，别骂我，这算我对你的报答好吗？」妹妹咽下精液，
一边用手擦嘴一边和我说。

　　「雯婷，哥求你，别再这样做了，哥心里不舒服，知道吗？」我真的头都快
爆了，遇到这么个傻妹妹该如何是好。

　　「知道了哥，你今天就去给我找嫂子吧，我上学去了！」妹妹说完，光着屁
股蹦蹦哒哒的跑开了，留下我自己躺在床上，说实话，刚才射得的确很舒服，这
是我这些年来第一次在一个女人的身体里射精，虽然只是妹妹的嘴巴里……

　　后来的一天，雯婷帮我报名了一个旅行团，叫什么驴友，都是一些和我年纪
差不多，也有比我小一点的男男女女组成的自发性的旅行小团队，妹妹还帮我买
了一套户外用品，是她自己假期打工挣钱帮我买的，说实话我当时真的很激动，
妹妹已经能帮哥哥买衣服了，靠自己的双手能赚钱了，即使我成家立业，她自己
也能够照顾好自己了，我终于松了口气，这些年的苦日子没白熬。

　　沈乐就在我们这次旅行的队伍当中，当我们做自我介绍的时候，我居然没人
出来她，沈乐一身非常专业的户外运动装备，姣好的面庞，被衣服遮盖都不能掩
饰住的风韵身材，头上带着个护目镜卡在帽子上面。她一眼就认出来我，我们这
才互相相认，后来在这几天的旅行途中，我才知道原来这些年来，沈乐都一直这
么关注我，我却没有察觉，一心抚育妹妹成长。

　　也就是在那次旅行中，我和沈乐正式建立起来感情了，１０天的行程里，我
们互相扶持，时刻保持２人没有分开过，由于我们都是在野外露营，帐篷我俩也
是挨得最近的，晚上的时候，我们拉开帐篷的拉链，躺在草地上欣赏星空，一边
聊着以前的事情。

　　我听着她描述当年的我，仿佛是在听别人的故事，她嘴里说的那个人似乎根
本就不是我，在她眼里我总是忙忙碌碌，一脸的心事，可沈乐又何尝知道一对年
幼的孤儿是如何成长到现在的我们。

　　几天来我们似乎要把十几年一来没说过的话都说完，她听我独自带妹妹生活
的点滴，经常听的泪流满面，我还得安慰她说，这都已经过去了，我妹妹如今已
经是个成熟漂亮的大姑娘了，最终，我人生里的第一次接吻，就是和沈乐，我们
幕天席地，在深夜的野外，完成了我们的初吻。

　　没想到沈乐竟然也是第一次和男人接吻，这么多年她一直暗恋着我，我却毫
不知情，我深深地被她的执着和真诚所打动了，正式和她交往了。回来后妹妹都
说我神速，二十几年没谈恋爱，没想到第一次出击就成功了。

　　之后我和妹妹同时有了自己的男女朋友，每天她下课都给我打电话，问我和
沈乐进展如何，雯婷大学住校，只有周末回家和我小聚两天，在她大四那年我已
经和沈乐决定要结婚了，婚礼的日子就定在妹妹毕业后，沈乐十分感谢我的妹妹
能安排那次旅行，把我送到了她身边。

　　那次我叫妹妹带着他的男友小白，就是那个学美术的小伙子，一起到家里吃
饭，四个人那天在家里吃火锅，我和小白都喝了点酒，很是开心，这一切都是这
么的美妙，这么的顺利，有点不真实的感觉。

　　我和沈乐互相很是恩爱，但是沈乐也一直没有和我做爱，我们最多也就是互
相拥抱接吻，她还是处女。她一直为了我保留着自己的第一次，没想到真的等到
了我们结婚的这一天。

　　结婚以后，我们还是住在我和妹妹原先住的老屋子里，我们自己装修了一下
把我的大屋作为婚房，妹妹由于大学毕业暂时没有找到工作，就整天宅在家里，
她和男友小白还保持着恋爱关系，这一点也是我非常看好小白的原因，这小子虽
然和我没说过什么话，但是看得出是个性情中人，而且对雯婷是真的好，我必须
给妹妹找个合适的人才能把她嫁出去。

　　婚礼那天，我和沈乐手挽着手，妹妹和小白两人是我们的伴娘和伴郎。我们
在庄严的婚礼进行曲中完成了我们的结婚典礼，那天，妹妹笑的是那么灿烂，我
也舒心的笑了，一是我成家了，有了自己的家庭，二是，我和妹妹都长大了，我
们终于把困难的日子都度过了。

　　婚礼当天的晚上，当我和沈乐送走了闹洞房的朋友们，我也多少喝了点酒，
我抱着我的娇妻沈乐，进到了我的婚房，雯婷和小白今晚也在小屋里住，我还叮
嘱了妹妹两句，妻子的魅力太大了，我终于可以结束我近３０岁的处男之身了。

　　妻子坐在床边上，红色的床单上面，沈乐穿着白色的婚纱，我帮她把衣服脱
下，沈乐的身体第一次没有遮挡的展现在我面前，我简直看见了一件艺术品，乐
乐的皮肤几乎和妹妹一样好，虽然比妹妹大很多岁，而且胸部很大很挺拔，屁股
很圆很白，两条大腿肉感十足，穿着白色的丝袜很漂亮。

　　我蹲在沈乐身前，把她的高跟鞋脱下，将她的小脚放到脸上，轻轻吻着她的
美脚，弄得她咯咯直笑。

　　「呵呵，老公，好痒痒啊，别弄我脚丫好吧？」

　　「老婆你真美，你叫我什么，再叫一声听听？」

　　「老公！我的老公，你是我的！我也是你的了！」

　　「好老婆，我爱你！」我承认，从我和妹妹独立开始，第一次有了依靠的感
觉，我觉得老婆就是我的避风港，当然这个避风港还能给我带来很多快乐。

　　「让老公好好爱爱你把，哈哈！」

　　我将火热的阴茎，挺起，放到沈乐面前，看着她红润的嘴唇帮我吸吮着我的
宝贝，那陶醉的滋味仿佛在吃美味的棒糖。我摆动着腰部，看着自己的阴茎在沈
乐嘴里一下一下的抽动，红润的嘴唇包裹着我膨胀得已经冒出青色血管的阴茎，
老婆虽然在和我交往的时间里一直保持处女之身，但是口交已经是做过了。

　　她熟练地吞吐着我的鸡巴，用嘴唇包裹着龟头使劲摩擦，让我突然想起我第
一次在妹妹嘴里爆发的事情来了，我想可能是喝太多了吧？小白和雯婷此时在隔
壁，会不会也做着同样的事情呢？脑子里很乱。

　　我翻身抱起了沈乐，让她平躺在床上，她羞涩的蜷曲着双腿，我却不管那一
套，用力向两边分开，把她脚上白色的丝袜脱掉，她现在就像一个剥了壳的鸡蛋
一样，白嫩嫩的等带我去品尝，我低头靠近她的阴部。

　　乐乐的阴毛不是很多，大多都集中在阴阜上方，大阴唇由于还没被开发过，
是紧紧闭合的状态，我用手轻轻翻开她的外阴，凑上前去，闻了一下，一股淡淡
的尿骚和甜丝丝的阴液味道，令我兴奋异常。

　　我一口含住老婆的外阴，用我的嘴巴把她的屄整个罩住，舌尖快速的挑逗着
她的阴蒂和尿道口，咸咸的淫水流到了我的口中，还有一丝丝甜骚的味道。

　　「嗯，老公，嗯，好舒服，不行，啊，太难受了，痒痒……」乐乐抓着自己
的一对乳房，在床上扭动着，呻吟着。

　　「老公，快，求你，别弄了，受不了了。」

　　我抬起头，喘口气，顺便问道：「舒服吗？宝宝？」

　　「嗯，想尿尿啊，嘻嘻，老公，你快插进来吧，我等你等了好久了，想死我
了。」此时她将两条大腿，毫不羞耻的用力分开，几乎成了１８０度，叉开自己
的阴部，把外阴冲着我用力向上挺，让我看的特别清楚，我第一次觉得，文雅性
感的老婆如此淫荡。把自己膨胀已久的阴茎对准她的阴部，顶了上去。

　　「宝贝，我要进来了，我爱你！」我趴在她身上，胸前感觉她心跳突突的，
她也红着脸点点头，等待我的插入。

　　「嘶……啊……」当我把龟头插到沈乐阴道口里之后，顶上她的处女膜时，
她因为疼痛发出了咝咝的喘气。

　　「疼么？老婆？」

　　「嗯，没事老公，进来，快，我要，我要你……」她皱着眉头，闭着眼说。

　　「要我什么？」我发坏的问她。

　　沈乐立刻睁开眼睛，带着一脸媚态，瞪着眼睛假装生气的亲了我一口，说道

　　「我要你的臭鸡巴，肏我！老公，肏进来吧！」她故意把肏字说的特别重，
我听了很兴奋。腰部一沉一下子把自己的鸡巴插到了她纯洁的阴道里。

　　「啊！好疼，慢点……」我听从老婆的指挥，慢慢的移动着自己的阴茎，叫
她适应一下，逐渐的摆动起来，慢慢把鸡巴抽出再顶回去，她美妙的阴道里面紧
紧夹住我的龟头，异常的舒服，我只好放慢速度，阴茎根部上沾满了沈乐处子之
血。

　　经过我缓慢的抽送，沈乐的阴道里面已经不是那么疼了，成熟女孩子的处女
膜已经完全准备好被开采了，所以没过半小时她就已经能体会到做爱的快感了，
第一次经历阴茎摩擦的阴道壁兴奋地散发着火热的温度，流出仿佛无限的粘滑淫
水。

　　「嗯！嗯！老公，肏，使劲肏……我，好舒服！」沈乐闭着眼睛，脖子上的
青筋都崩了出来，双手紧紧搂住我的后背，大腿环抱着我的腰部，两只脚丫纠结
的扭在一起脚趾头用力蜷缩起来，脚心上都挤压出来了皮肤嫩红的褶皱。她的腰
部用力上挺，配合着我的阴茎一下下的插入，充分体验着被肏的乐趣。

　　终于经过了４０多分钟的抽动，我射出了第一波在女人阴道里的精液，火热
的精液打在沈乐的阴道内壁上，老婆脸蛋红红的，额头上渗出细细的汗珠。我伏
在老婆身上，胸口压在她的乳房上，乐乐心跳很快，但是很快乐，两个多年前本
就应该结合的肉体终于如愿以偿，享受了最快乐的时光。

　　「老公，我爱你，你刚才把我弄得好舒服哦！」沈乐捧着我的脸，睁着大大
的眼睛，水汪汪的看着我说。

　　「好宝贝，我会永远这么爱你的，你天天都能这么舒服，嘿嘿！」

　　「哼，就会欺负人家，怪累的，刚才我好几次都差点晕过去呢，诶？屁股下
面湿湿的，凉凉的，怎么了？」

　　我低头一看，原来老婆在刚才我不断地抽插中似乎是失禁了，屁股下面一大
片水渍，阴唇边上还沾着一些水滴。

　　「宝贝，你好像尿床了哦，哈哈！」

　　「哼，还不都是你，把我都给肏尿了，罚你给我舔干净了！」老婆说完，翘
起屁股来对着我，我当然义不容辞的把嘴巴靠近过去，帮她舔舒服。

　　新婚燕尔的我和沈乐，开始的几天几乎天天都要尽情的做爱，沈乐还是个处
女，在和我洞房那天之前，她没有把自己交给任何一个男人，她一直都在等我娶
她，我们从笨拙到熟练，运用着各种姿势和动作尽情享受着男女做爱的欢乐，美
丽的沈乐似乎要把所有的爱倾泻出来。

　　没想到美丽儒雅的妻子竟然这么开放，什么姿势都毫不羞涩的配合我，她是
处女，真真实实，我们把第一次的处女之血放在一方白色的真丝的小手帕上面，
那记录着我和妻子第一次交合的处子之血，作为永久的珍藏。

　　「老公，呼……使劲，干我……哦，舒服死了，啊，不行，我要，我要死了
啊，啊，肏死我……」沈乐一边骑着我在我身上扭动，一边淫荡的叫着。

　　「乐乐，我爱你，舒服吗？」我亲吻着沈乐的奶头，一边问她。

　　「嗯……嗯，舒服，老公，我也爱你，肏我，把我肏死吧，求求你了……」
沈乐平时是个温文尔雅的淑女，但是一旦上床就变得十分的开放淫荡，而且非常
喜欢和我一起研究如何做爱才能更快乐，应该是这些年没有跟男人有过接触，现
在我们结婚了，我们要把失去的时间补回来，失去的快乐找回来。

　　新婚还没几天，妹妹就对我提出意见了，一天早晨，经过前一晚上的性爱肉
搏，沈乐还在酣睡，她趴在床上，被子都给踹开了，露出白滑的脊背和屁股，露
着的大屁股上红色的枫叶形胎记特别迷人。

　　我早早的被尿憋醒，阴茎憋得硬硬的，爬起来去厕所，顺手给沈乐盖好了被
子。刚走出我的房间，在客厅正好看见也刚刚起床的雯婷，还穿着一件我的大Ｔ
恤，小内裤似乎都没穿，Ｔ恤的下摆挡住了她的屁股。

　　一脸倦容的妹妹揉着眼睛和我说到：「喂！哥，拜托你晚上和嫂子嘿咻的时
候小声一点好吗？你们好吵哦，知道的以为你们恩爱呢，不知道的还以为这里发
生世界大战了呢，吵得我晚上都睡不好呢！」

　　「啊！你都能听得到啊？哥不知道呢，你哥和嫂子毕竟这么多年没做过，新
鲜嘛，我们会注意的啦，嘻嘻。」

　　「哼，臭哥哥，娶了老婆就不管妹妹了，我都嫉妒了！」妹妹说着，伸手抓
住了我的小弟弟。

　　「一大早晨就这么精神呀？哥？看来昨晚嫂子没叫你尽兴哦？嘻嘻！」

　　「松手，坏丫头，什么时候你学的这么流氓了呀？哥这地方是你能随便摸的
吗？」我一把打掉她抓着我被尿憋得硬硬的鸡巴，一把捏住她的脸蛋训斥着她。

　　「快去补觉吧，还有，别总穿我Ｔ恤了，自己又不是没衣服穿。」

　　「哼，我喜欢穿你的，怎么样？打我呀！」

　　说着雯婷又捏了我弟弟一下，然后迅速的跑到自己房间，把门关上的时候还
故意挑衅我，露出半个白花花的屁股来冲着我，果然这丫头身上除了一件体恤什
么都没穿。还鼓着嘴巴小声和我讲：「哥，你可别忘了，我还吃过你鸡鸡呢，哈
哈！」

　　「……」

　　我的妹妹，变开放了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　与沈乐结婚后，我的生活可以说是走到了我有生以来最美妙的阶段，每天在
家里和老婆享受我们的新婚之乐，懂事的妹妹也和小白两人成双成对的出入，平
时妹妹去学校上学住校，我和乐乐，两人每天也就是窝在屋子里做爱，一天到晚
的连衣服都不穿。

　　老婆和我一样，多年没有性经历的她，真正体会到了男人的鸡巴，就再也离
不开了，每天都要和我大战好几回合，卧室，客厅，厨房，厕所，只要能用得上
的地方，我们随时都能展开性爱活动。

　　而我也是每天兴致盎然，有时候看见乐乐的裸体，就忍不住把她抓过来一顿
亲吻，嘴巴胡乱的在她全身柔嫩的肌肤上面游走，用我的舌头滑过她最为敏感的
部位，每当我亲吻她的屄屄，她都笑的全身乱颤。

　　「宝贝，过来叫哥哥亲亲！」我一把拉过来乐乐，抱住她的屁股，就把嘴巴
亲吻到她的屁股沟里面，从后面一下一下的嘬舔着她的阴部和肛门。

　　「啊！哈哈哈，讨厌，别弄我！啊，流氓，救命呀！嘿嘿！」乐乐挣扎着想
从我的双手中挣脱开，可惜被我牢牢控制住了。

　　「嗯！刚做完，你就亲，我下面还没有干呢，一会儿去洗洗再亲吧？好吗老
公？」

　　「看，老公我的弟弟可又硬了，快帮我吸吸！」

　　乐乐听话的跪在我面前，用她红润的小嘴唇包裹住我的龟头，现在妻子已经
相当熟练口交了，能用各种方法刺激我的鸡巴，全方位的给我服务，每次都能把
我弄得特别舒服，乐乐会用各种角度，对我的蛋蛋和阴茎龟头都舔到。

　　我最喜欢她把我的两颗睾丸含在嘴里，一边用舌头搅拌，一边用力吸吮我的
阴囊，感觉整根阴茎都膨胀到了极限，她就会用手抓住我的阴茎头部上下撸动，
大而漂亮的眼睛都会盯着我的眼睛，含情脉脉的给我服务。

　　「哦，老婆，要射了，快！」

　　妻子听到我快要射了，更加卖力气的吞吐起来我的整副阳具，我感觉自己的
会阴部一阵强烈的收缩，阴茎突突的跳了好几下，一股股浓精喷在了老婆的嘴巴
里，往外一拔另一股直接射到了乐乐的眼睛上，乐乐赶紧闭着眼，笑眯眯的趴在
我大腿上，呼哧呼哧的喘着气，把嘴巴里的精液咽了下去，我帮她擦干净脸上的
精液。

　　我一把将老婆抱了起来，搂在怀里，看着她汗津津的脸蛋，充满了淫荡的魅
力，有老婆真好。总感觉这样的日子要是能停下来那将是多么美妙，也许是这一
切都是这么的美妙，这么的无可挑剔，终于，让我无法接受的事情开始了，我逐
渐被卷进了一个硕大的漩涡中无法逃脱……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　结婚一个月了，我每天都享受着神仙般的生活，这天是周日雯婷从学校回来
前天夜里在家玩电脑玩到半夜，现在还在床上睡大觉，我和老婆躺在床上，还能
感觉到昨夜的温存，看着老婆恬静的睡脸，我禁不住亲吻了她一下，她却被我这
一吻弄醒了。

　　「唔……老公，你醒啦？嘿嘿！」老婆眯着眼睛，笑眯眯的和我问早。

　　「一睡醒就笑眯眯的？老公昨天晚上把你弄美了？嗯？」

　　「嗯，嘿嘿，还好意思说呢，把人家弄得全身都酥了，真舒服，老公，要不
要我帮你吸一吸小鸡鸡啊？哈哈！」老婆说着就把手伸到了我的双腿中间，捏住
了我的阴茎。

　　「大早晨的就这么骚，老婆我好爱你哦，你好骚啊！」

　　乐乐翻身骑到我身上，用她硕大的屁股对着我的脸，把头埋在我阴毛中，６
９姿势给我口交起来，我看着她两瓣分开的屁股蛋，中间露出粉红色的阴唇，细
细的阴毛由于昨晚的鏖战，粘在她阴唇上，我伸出舌头，也帮她舔了起来。

　　「哎呀，我差点给忘了！」老婆突然停下口交，坐起来叫了一声。

　　「老公，昨天晚上莉莉来电话了，说今天约咱俩去她们家做客，我得去做做
头发，结婚后一直没弄呢，这都几点了，我先去做头发了，你赶紧自己睡会，晚
上我们一起去哈。」

　　「诶？这才给我吸了一半，我还没射呢，你就要跑啊？老婆！」

　　「嘿嘿，那你就自己用手弄出来吧？我可是没时间了，赶紧洗洗澡去做头发
了，中午我不会来迟了，下午弄好了我们一起走。」

　　「我……」

　　还没等我说出口，老婆就光着屁股抓起两件内衣打开卧室门跑了出去，去厕
所洗澡了。

　　「嗨！回来，穿好衣服再出去，我妹在家呢，你注意点……」

　　我躺在床上，看了看自己沾满老婆口水的鸡巴，无奈的接着睡去。

　　沉睡中，突然感觉到，自己鸡巴被弄来弄去的，很舒服。婚后，老婆经常在
我睡着后给我口交，有时候半夜她醒过来后，都会爬到我下面叼着我的龟头含一
会，她说喜欢我鸡巴上的骚味。

　　我再睡梦中迷迷糊糊的醒过来，伸手从被子里抱住老婆的头，一上一下的开
始耸动自己的屁股，早晨没帮我吸出来精液就跑去做头发了，这次还知道回来补
上，算她有良心。

　　可是我转念又一想，刚刚做完头发，又钻进了被窝，那不是都弄乱了？难道
是……妹妹？

　　此时我已经是上了膛的手枪，马上濒临射精的边缘了，我奋力掀开被子，妹
妹那垂坠的头发映入我的眼帘，而我也在这时候，两脚一颤，屁股一紧，把精液
全部射进了妹妹的嘴巴里。

　　「怎么是你，雯婷，你怎么又进我房间给我……这个……」我射了精，呼吸
还没匀称，有气无力的说着。

　　「嘻嘻，谁让你和嫂子两个人大早晨的就这么大声的恩爱，嫂子出去了，我
一看你屋子门没关，大腿都露在外面，本来想给你盖好被子的，谁知到你是裸睡
的，而且你的这个臭东西特别精神的立着，我一看就帮你含出来好叫你美美的睡
一觉啊。」

　　「婷婷，你是我亲妹妹，咱俩别这样了行吗？你嫂子知道了这算什么事？」

　　「嘻嘻，反正你结婚前就被我含出来过，你可别忘了哦？老哥！」

　　雯婷坐在我脚边，我坐起来才看到，着妮子全身赤裸，两个圆润肥嫩的乳房
晃荡着。稀疏的阴毛平铺在她粉嫩的阴阜上面。

　　「走！走！快去穿好衣服！像什么话，这么大姑娘了还光屁股！」我象征性
的拍了拍她的后背，妹妹慵懒的下地穿好拖鞋，回头和我讲：「哥，一会帮我洗
澡吧？你可好久没给我洗澡喽？嘻嘻！」

　　「ｇｅｔｏｕｔ！」

　　雯婷冲我调皮的一笑，挤挤眼睛，跑出了我的卧室。我看着自己被妹妹吸得
软软的阴茎，不知道该说什么好，妹妹总和我这样不行的，看来以后我得天天锁
门了……

　　中午起来给自己和妹妹做了顿饭，两人打打闹闹的吃完了，感觉又回到了我
婚前一人抚养妹妹的时光，吃着吃着，妹妹就哭了，抱着我说。

　　「哥，你结婚了，不会不要我了吧？我害怕，怕你不理我了……」

　　「傻丫头，哥最疼的就是你了，怎么会不要你呢，你嫂子不也对你很好吗？
放心吧，哥永远对你好，永远不离开你，好吧？」我的傻妹妹就是这样多愁善感
的，就怕我不理她。

　　吃完饭给老婆打了个电话，老婆回答我正在做收尾工作，马上头发就要做好
了，我知道这一个马上就好，就意味着两个小时左右，开电脑和妹妹打了几局游
戏，我问她周日为什么不去和小白一起逛街，她说小白去给人做家教了，我说晚
上叫他过来陪你吧，我和你嫂子要去朋友家做客。

　　说道约我和乐乐去做客的这一对夫妻，妻子冯莉是我老婆的闺蜜，大学住同
一个宿舍的，她老公李强恰好是我第一个公司的同事，我俩在那个公司做的时间
都不长，没想到后来他和莉莉来参加我的婚礼时，我们才见到，原来这个世界是
这么的小。莉莉和沈乐的感情特别好，莉莉也一直很佩服我的身世，今天他们夫
妻两邀请我们去做客，正好一起叙叙旧。

　　正和妹妹玩着游戏，老婆来电话了，说已经做好了头发，现在她要去买点什
么东西去冯莉家，问我买什么好，我让老婆自己拿主意就好了，她决定在我家不
远的一家酒行买瓶上好的红酒，晚上一起吃饭品酒也是个不错的选择，我在家穿
衣打扮，不能给我妻子丢面子。约好了一会在红酒店门前见面一起走。

　　我收拾好之后和妹妹交代了几句就下楼去接老婆了，红酒店就在我家小区外
面马路的对过，我的车也停在那附近的停车场，我走出小区，远远地就看见到妻
子穿着白色的长裙站在马路对面红酒店门口手里扬起红酒瓶子向我打招呼，新做
好的发型很适合她，端庄典雅很漂亮。我挥手示意她站在那里等我，我穿过马路
去找她。

　　正在我刚要走到马路的斑马线上的时候，只见不远处开来一辆巨大的拉工程
土的大卡车，而妻子好像突然想要走过马路这边来，向前小跑了几步，我转头看
那辆打开车速度很快的开过来，已经越来越近了，当我再次看向妻子的时候，一
起都已经太晚了……

　　吱嘎！一声刺耳的刹车声，和几声闷响，在我面前不到１０米的地方，老婆
白色的裙子已经弄脏，散落的堆在大卡车前后轮之间，卡车司机一看出事了，又
赶紧加速离开了现场，我当时已经被这一幕给搞懵了，不敢相信自己的眼睛，自
己新婚仅仅一个多月的妻子被卡车无情的碾压过去。

　　我跑到妻子身边，眼前的事实残酷的让我无法接受，妻子俯身趴在地上，身
上的衣服已经乱糟糟的被撕开，她手里的红酒在不远处被摔碎了撒了一地，老婆
的血和红酒混在一起，在地上形成了一大滩血迹。

　　更叫我没想到的是，老婆的身体竟然被卡车完全撕裂压成两半，两条腿被裙
子的下摆裹住被卡车车轮带到前面几米开外的地方，地上散落着妻子的内脏和肠
子被卡车拖拽出了一条血红的血肉带。

　　此时很多路人已经把事故现场围了起来，但是由于场面太过惨烈，很多人都
不敢靠近，我轻轻摇晃着妻子的上半身，用颤抖的声音呼唤着我亲爱的妻子，她
那还略显湿润的头发已经被血污弄得乱糟糟的。

　　我把妻子身体上半部分抱起来，妻子脸上被地面摩擦出一条血淋淋的伤口，
两只眼睛还大大的睁开着，嘴巴微张，瞳孔已经扩散，而她身体的断裂处，不断
地流出血迹，内脏和大肠不停地从她身体腰部的缺口流出，一股腥臭的味道扩散
出来。

　　很快１２０急救车和交通警察都来了，他们在我身边给事故现场拍照，我搂
着妻子残缺的身躯，不叫任何人靠近，有警察过来安慰我，我只觉得一阵眩晕，
有种不真实的感觉，泪水模糊了我的双眼，妻子死了，被卡车压死了。几名警察
搀扶起我，叫医生把乐乐的身体整合到一起，抬上了车送去医院。

　　我已经没有任何反映了，麻木的看着眼前的一切发生，好像这一些都和我没
关系，只觉得身体发麻，一阵一阵的发冷。

　　我坐在车里，看着妻子残破的身体，抓着她冰冷的手，那闪亮的结婚钻戒还
在老婆的手上，人却已经冰冷了。身边的警察和医生也都尽力的安慰我，我缺没
做出任何回应。

　　警察看我一时没反应，用我的电话给家里打了过去，通知了妹妹和冯莉他们
两口子。到了医院，妻子被推进了抢救室象征性的进行一些医疗步骤，其实也就
是对家属做一些心理安慰，我坐在走廊的长凳上，看着医院走廊上的白色墙面和
发着淡淡冷光的灯，我就像被抽去了骨头一样，瘫坐在那里，脑袋中一片空白，
悲伤一阵阵侵袭着我的心头，我感觉万分沮丧和无助。

　　一阵急促的脚步声从走廊的一端传出来，妹妹雯婷远远地跑了过来，看到我
之后，立刻扑过来抱着我痛哭，我搂着身体急促抽动的妹妹，也控制不住大哭了
起来，妹妹很懂事的还在安慰我，叫我别太难过了。

　　这时候医生把沈乐从急救室推了出来，往停尸房送去，整个身体上从头到脚
都盖着白布，白布在中间断裂的部分还被深红的血渍浸透了。雯婷扑过去就要掀
开布单看一眼嫂子，我一把拉住她，怕她被乐乐过于惨烈的死状吓到。

　　妹妹却执意要再看一眼妻子的样子，我却没有这个勇气再看一眼我亲爱的妻
子了。妹妹跟随医生进到了停尸房，随后我就听到妹妹尖利的哭叫声，随后几名
医生搀扶着已经哭得泪流满面的雯婷从停尸房出来，我搂着妹妹，她脸色煞白，
嘴唇发紫，我赶紧叫她坐下，劝她不要再哭了。

　　「雯婷，别哭了，你嫂子已经走了，你可别把自己再哭坏了，那哥真的没法
活了。」

　　「呜……哥，嫂子她……太……呜呜……」妹妹已经没法说出一句整话了，
伏在我肩头不停地抽泣着。

　　此时冯莉和李强也赶到了医院，都流着泪安慰我。妹妹却突然身体一歪，重
重的摔倒在了医院走廊的地面上，我发疯似的抱起妹妹，拼命喊叫着医生，妹妹
眼睛紧闭，身体有些痉挛，医生赶到后立刻把妹妹带去抢救了。留下李强和冯莉
在一旁照顾我。

　　「大旭，没事的，放心吧啊，雯婷会没事的，嫂子的事，你也别太难过了，
毕竟活着的人还得要继续生活，你说是吧？雯婷还需要你，你可要坚强点，知道
吗？」李强拍着我的肩膀安慰我。

　　冯莉和李强两口子陪着我在抢救室门口一直焦急的等待着雯婷的消息，老婆
已经过去了，现在保证我妹妹的安全才是最重要的，我紧张的满头大汗，手脚感
觉冰凉得像刚从冰水里泡过一样，心里一阵一阵的发慌。

　　时间已经过了接近半个小时了，抢救室门框上的红灯终于灭了，走廊上惨白
的灯光照的人瘆得慌。门开了，医生走了出来，我赶忙站起来，脚下一软差点摔
倒，李强搀扶着我，走到了医生面前。

　　「大夫！我妹妹她没事吧？」

　　我盯着医生的脸，想从他脸上读出些什么，医生一边摘下口罩，一边对着我
面色凝重的说了一句话：「吴先生，请您先做好一些心理准备，您的妹妹是由于
过度激动引发的突发心脏病，已经去世了，实在抱歉，我们已经尽力了，我们做
了半个小时的全力抢救……」

　　没等我把医生的话听完，我脑袋里已经嗡嗡的响作一团，感觉整个人忽大忽
小的，全身无力，有些眩晕。

　　「唔……」我突然觉得胸口很憋闷，喘不过起来，转身往外面走，想出去透
透气，就在医院这走廊上，不到半个小时夺去了我的爱妻和妹妹的生命，我想尽
快离开这个地方，实在是受不了了。

　　「大旭……」

　　「我没事，我想去外面走走，透透气……」

　　我说着就往外面走，整个身体好像就不是我自己控制的，轻飘飘的往门外走
去，隐约的好像听见老婆沈乐在我耳边喊我的名字，忽远忽近的，听得不是很清
楚，却又很清晰的的确是她的声音，这时，我眼前一黑，一下子昏了过去……

　　睁开眼睛，我看到的是白色的格子天花板，这是医院的天花板，我带着妻子
赶紧来的时候就看到了，我怎么了？我虽然醒了过来，脑袋里却是一团混乱，好
像刚刚自己做了一个梦一样，我尽力理清自己的头脑，妻子出车祸了，妹妹心脏
病死了，都死了，应该是这样。

　　看看周围，我发现自己也躺在病床上，手上还打着点滴，旁边的布帘子把我
和外界隔离起来，我真的不想醒过来，为什么不叫我和我亲爱的妹妹和妻子一同
去了呢？我拔掉手背上的输液针头，任凭血从手背上面流出来，我想离开这里。
当我把布帘子掀开的时候，我看到了护士。

　　「哎？你醒啦？怎么自己拔针了呢？快躺下，你都晕过去３个小时了……」

　　护士一边要把我按回病床上，一边准备帮我止血。可是我一转头瞥了一眼护
士身后的紧邻我的病床，这一看不要紧，差点跳了起来，护士身后的病床上，竟
然是妹妹安详的躺在那里。

　　护士见我脸色都被吓白了，赶忙和我说到：「哎呀，忘了跟你说了，你昏倒
之后没有半小时，你妹妹就活过来了，本来是我们叫你的那对夫妻朋友帮忙去停
尸房拿你妹妹的衣服什么的遗物，结果那个女士就尖叫起来，你妹妹的手突然动
了，当时也把我们吓了一跳，叫来医生一检查，心跳恢复了，虽然很微弱，但是
的确活了过来，真是奇迹……」

　　我顾不得护士帮我止血，一下子扑到妹妹身边，抚摸着妹妹苍白并且汗津津
的脸，妹妹还是这么美丽的叫人心疼，我把手指头放在妹妹鼻子底下，果然，温
热的呼吸打在我的手指头上，看着妹妹即使躺下也高耸的胸脯一起一伏的，妹妹
果然活过来了，妹妹没死，我简直激动地又差点昏过去。

　　我抓起妹妹的手，她手上也打着点滴，还有好多电线连着床边的电子仪器，
心跳血压都有，我太激动了，泪水不由自主的从眼眶里滑出来，再也忍不住呜呜
的哭了起来。想起我刚刚惨死的爱妻，看着我「死而复生」的妹妹，简直不知道
说什么好，不知道是应该高兴还是悲伤。

　　我亲吻着妹妹的小手，虽然冰凉，但是还有体温，手心是温热的。护士说，
妹妹刚刚恢复心跳，还没醒过来，叫我不要多移动她，让妹妹好好休息，还不知
道什么时候能苏醒呢。

　　我走到外面，李强他们两口子正坐在外面走廊的椅子上，冯莉靠在李强肩膀
上打盹，李强一看我出来，赶紧推醒了冯莉。

　　「你醒了大旭！太好了，你妹妹也活过来了！大旭！」

　　「嗯，我看到了，就是还没醒，真实不可思议，人都没了心跳这么久了，还
能恢复过来。」我木讷的回答着。

　　「你刚刚吓死我们俩了，我们都以为你们三个一起全过去了呢……」李强刚
说了一半，就被冯莉一下子打断了。

　　「呸！说什么呢，你这没心眼的玩意……大旭，现在你俩都好，这就好，不
过刚才你的确吓了我们一大跳，你都不知道你有多吓人。」冯莉一边说着，一边
瞪眼看着我，看来我刚才真的把他们两口子吓得不轻。

　　「你刚才说想去外面走走透透气，说完没走几步，整个人就跟发疯似的哀嚎
了一声，然后躺在地上一阵抽搐，之后嘴里就一直嘟囔着叫着沈乐的名字，还问
到，乐乐你在哪？我和李强两人都按不住你，你挣扎了一会，还不停的叫着沈乐
的名字就晕了过去。我们赶紧叫一声把你推进去诊断了，医生说你是过度刺激混
过去了，我们这才放心，吓死我们了！」

　　「就是啊，你一边叫沈乐，一边还翻着白眼冲着天上乱抓，我们都按不住你
呢。」李强说道。

　　「哦，是吗？我都不记得了，我只记得眼前一黑，再醒过来就在病床上了，
不管怎么说，谢谢你俩了！」

　　「这是什么话啊，沈乐是我大学时候最好的朋友，现在她没了，我能不帮忙
么，你放心，这几天我都请好假了，我就在这照顾你和雯婷，你就放心吧，我叫
李强去上班，有什么事我一个电话他就回来帮忙了。」冯莉抓着我的肩膀说道：
「别难过了，先让妹妹醒过来才是最重要的。」

　　我和李强两口子去找医生问问到底出了什么事，医生给我的回答就是，我妹
妹雯婷是由于惊吓悲伤过度加上外界刺激过于强烈，引发心脏急性停顿，虽然抢
救了半个小时没能活过来宣布死亡，但是自己在不到一小时后自己恢复了心跳，
可能是由于年轻，自己恢复过来了，但是她由于心跳停止时间过长，可能会导致
身体某些器官受损，不知道什么时候才能够醒过来，这就要看情况了。

　　听了医生的介绍，我就放心了，只要妹妹没死，就能有机会醒过来，对，一
定会醒过来的。我回到病房，把我妹妹安排到一间更好的单独病房里，安顿好了
后，我就住在医院里陪妹妹，期待着她能尽快的醒过来。

　　「你俩先回去吧，跟我在这熬了大半夜了，天都快亮了。」我对冯莉和李强
说到，执意要冯莉留下来陪我。

　　「莉莉，你陪着大旭帮忙照看点雯婷，我天一亮要去上班，回去眯一会就得
去公司了，有事情叫我，打电话随叫随到。」

　　李强执意安排冯莉留下来帮忙，我也无力推脱，送走了李强，我和冯莉在妹
妹的病房里坐着，我叫她躺在那张陪护的躺椅上睡一会，我自己坐在椅子上面看
着妹妹，也许是太累了，冯莉一躺下就睡着了，我也不忍心打搅她，看着熟睡的
冯莉和昏迷不醒的雯婷，我想起了乐乐。

　　按捺不住心里的思念，虽然我没有勇气再次面对妻子残破的身体，可是无法
抑制的思念令我快要崩溃，我悄悄走出病房，和医生打了个招呼，叫他帮我打开
停尸房的抽屉，让我再近距离观察一下爱妻的样子。

　　医生帮我打开抽屉就出去了，和我说我们就在外面，别待太久了，看看就出
来吧。我点了点头，医生出去了。良久，鼓起勇气的我，拉开了冰冷的不锈钢停
尸板，老婆的身体上覆盖着白布，我把她整个拉了出来，揭开了白布。

　　再次看见爱妻的样子已经安详许多，看来在抢救室医生们帮她做了一些简单
的清洗和清创。头发上湿漉漉的，新做的发型还卷曲着散发着淡淡的香味，眼睛
已经闭上了，嘴角还残存着一些深红的血渍。

　　我伸出手轻轻擦去乐乐嘴角上的血迹，那柔软的嘴唇仿佛她只是睡着了，并
没有死去。但是白布中间明显的凹陷和渗透的血迹提醒了我，此时她已经是被拦
腰轧断的尸体了。

　　我把整个布单揭开，妻子胸部以下不到五厘米的位置，斜插的被豁开了，白
森森的肋骨往外支撑出来，内脏几乎已经在卡车拖拽下掉空了，胸腔里面黑洞洞
血糊糊的。下半身阴毛以上的部分就是创口，骨盆已经碎裂，两条大腿上满是摩
擦出来的伤痕，大腿中间的位置，淡黄的液体浸泡了妻子的屁股。

　　原来是她死后，膀胱里的尿水不受尿道括约肌的束缚，全部流了出来，我拿
出身上的纸巾，把妻子的屁股端了起来，帮她擦干净下身的尿水，发现乐乐现在
整个盆腔里原有的东西也都没了，只剩下一团粉色的肉，我顺着方向一看，原来
是她仅存的阴道还残留在身体上，上面的子宫什么的都被碾碎了。生生被扯了下
来，这就是一个月以来一直和我如胶似漆的爱妻，现在已经是一具冰冷的尸体。

　　稍微整理了一下妻子的身体，把血迹尽量的擦干净，用完了我身上的一包面
纸，我满脸泪痕的站起来往停尸间的大门走去。当我刚刚要走出停尸间的时候，
忽然隐约听到了一声呼唤：「老公……」

　　我立刻全身僵硬，反应过来后立刻跑回乐乐身旁，妻子的尸体还是静静地躺
在那里，没有一丝动静，看来我真的是产生幻觉了。我忍不住多看了一眼妻子的
面容，然后狠心盖好白布走出停尸间，临关门的一刹那，我似乎又听到了乐乐的
呼唤声：「老公！」

　　我甩甩头，大步走了出去，医生们正在走廊上等着我，带我一起回到了妹妹
的病房，莉莉已经醒了，正在旁边帮我看着妹妹。

　　「吴先生，你的妹妹现在还处于深度昏迷状态，到底什么时候会醒过来，我
们也不能确定，不过现在脑电图显示她大脑里思维很活跃，这是个好现象，说明
她的心脏停跳并没有使大脑过度受损。」

　　「不过也许会有一些损伤，目前还看不出来，身体的其它器官都十分正常，
这真是不幸中的万幸，护理上，你要每隔一个小时就给她翻一次身，免得她得褥
疮。其它的也没什么了，我们就等待着她尽快醒过来吧。」

　　「医生，有没有什么镇静的药，我想吃点，我有点产生幻觉。」耳边经常浮
现出乐乐叫我的声音，我有点受不了了，每听到一次，就会对老婆增加更强烈的
思念，我想找医生要一些镇静剂来平复一下我紧张的神经。

　　「我想你还是好好平复一下情绪，毕竟妹妹还需要照顾，你要坚强一点，药
就免了，一会去睡一觉吧。」医生关照后就离开了病房，我哪里能睡得着，直勾
勾的看着还在昏迷的妹妹。

　　「旭哥，你睡一觉吧，我在这看着雯婷，刚才我睡着了一会，现在清醒了，
你都熬了一宿了，睡一会吧？把身体熬坏了，怎么照顾妹妹？」

　　「我不是不累，也不是不想睡，我确实是睡不着，一闭眼就看见沈乐被车碾
死的镜头……唉……我……」说着说着，我的眼泪就空住不住的往下掉。

　　冯莉把手安在我肩膀上，也哭着说：「旭哥，别这样，乐乐也不希望你这么
熬下去啊，你得振作，知道吗？我了解乐乐，你这样她不会开心的，你叫她走得
舒服点吧。我这有安眠药，你吃一粒睡一觉吧。」

　　莉莉从书包里拿出一板安眠药，还剩下两颗，倒了水给我吃了一颗，我就躺
在看护的躺椅上，侧脸看着妹妹胸前起伏的呼吸，现在才敢确定妹妹真的活了过
来，天已经渐渐快要亮了。

　　「躺着吧，一会药劲上来了就睡，雯婷有我在，你就放心吧，有什么是我叫
你。」冯莉一边说着一边帮我把鞋子脱下来，给我盖上一条毯子，就坐在我和雯
婷身边，看着我们俩。

　　「谢谢，我稍微歇会……」也许真的是太累了，或者是这一夜受到了过多的
刺激，没过一会我就感觉天旋地转的，眼皮特别的重，迷迷糊糊的我就感觉自己
身体轻飘飘的眼前一片漆黑……

　　「老公……你看看我呀，我是乐乐啊……呜呜……」我突然听见一句清晰的
话，绝对是沈乐说的，我一骨碌坐了起来，看见妹妹还睡着，冯莉也趴在妹妹身
边，而在妹妹床脚的位置，赫然坐着一个人，正是沈乐。

　　「乐乐！老婆！啊！」我发疯似的跑过去一把搂过来乐乐，把她抱在怀里，
乐乐也趴在我肩头呜呜的哭了起来，我使劲的把老婆搂在怀里，生怕她再跑了。

　　我擦了擦眼泪，捧着乐乐的脸蛋仔细看了看，乐乐呜呜的哭着，的确是她，
活生生的老婆。

　　「乐乐，你回来了？你没死吧？我就知道你是吓唬我，老婆你别走，我离不
开你，真的……」

　　乐乐只是哭着看着我，却再也不说话了。

　　「老婆你怎么了？你说话啊？」我摇晃着乐乐，她似乎在说话，嘴巴在动，
却听不见声音。最后我看她十分努力的好像说出些声音。

　　「……我得走了……必须，你别……」我几乎听不见她到底在说什么，我一
把抱住她，紧紧搂在怀里，生怕老婆再消失掉，而身边却仿佛有好几个人在走来
走去的我，却看不清楚。

　　「老婆，你别走，乐乐，别走……」我紧紧搂着沈乐的身体，忽然晃动了一
下，却发现自己的臂弯里什么都没有，再一看四周也是空无一人，我已着急，咣
当一声，整个人摔了一下。

　　睁开眼睛才知道，我刚才原来是睡着了，人从躺椅上掉了下来，冯莉赶紧过
来把我扶起来。

　　「你刚闭眼睡了不到５分钟，就全身抽动，嘴里还一直喊着沈乐，别走什么
的。之后你一翻身就从躺椅上摔下来了！」

　　「我看见乐乐了，刚才，就这，就坐在这……」我站起来看着妹妹的床脚，
妹妹的被子确实有被坐塌陷的一块地方。

　　「你看，冯莉，这，你看这，是不是一个人坐过的样子？是沈乐，她回来了
啊……」

　　我在房间内环视了一下，没发现能藏人的地方，一把掀开窗帘，窗户外面东
边的天已经泛起了鱼肚白，云彩已经发出金黄色的光芒。

　　「一定是她回来了，现在天要亮了，她刚才告诉我必须走了，肯定是这样，
她不能见到天亮。」我发疯似的找着沈乐。

　　「旭哥，你别这样，很吓人的，乐乐走了，你刚才是做梦了，这里什么人都
没来过，我一直看着你俩呢，不会错的，你快坐下休息一会。」

　　冯莉安慰我坐下后，我冷静了一下，可能真的是做梦了，看着太阳渐渐升起
来了，我也毫无睡意了，起来帮妹妹翻身。正好这时侯，护士过来给妹妹量体温
来了。

　　「吴雯婷的家属，是你吧？」

　　「嗯，怎么了护士？」

　　「体温正常，还有，这一宿给她翻身了吗？」

　　「翻了，是我给她翻的。」冯莉站过来说到。这一宿我都没顾得上给妹妹翻
身，还是多亏了冯莉。

　　「冯莉，你先回去吧，我刚才打了个盹也不困了，你回去休息休息吧，有事
我叫你。我自己照顾雯婷２０多年了，这点事比起以前没什么的，你就放心吧，
你们两口子在家好好给我做后盾，成吗？万一我撑不住了，还有你俩帮我照顾妹
妹，没问题吧？」

　　「既然你都这么说了，那我先回去，找几套换洗衣服，等回来我换你班，咱
俩一块照顾雯婷，李强不方便照顾女生，叫他给咱买东西做饭。那我就先回去了
啊。」

　　我把冯莉送走，去打了点热水，准备给妹妹擦擦身子，这一夜的折腾，妹妹
出了好多汗。身子底下都湿了。护士过来送药，一起帮我扶着妹妹坐起来。

　　「你妹妹身材真好……」护士帮我扶起雯婷，把她衣服帮我脱下来。妹妹傲
人的胸部和平滑的小腹露了出来，果然是十分性感，尤其是这在这昏迷状在下，
更有一种令人怜惜的美感。

　　热毛巾擦拭在妹妹身上，妹妹的皮肤呈现出粉红的颜色，在护士的帮助下，
我把妹妹的病号服裤子脱了下来，里面没有内裤，妹妹的阴毛也露了出了，好在
帮忙的是个女护士，正当我用热毛巾给妹妹擦拭屁股的时候，我突然好像被雷击
了一样的愣在了那里。

　　护士看我突然停下来手里的毛巾，虽然她戴着口罩，透过护士仅仅露出的眼
睛，看到了一丝淫荡的眼光，可是我心里却十分惊诧。

　　「喂，你别愣着啊，没见过自己亲妹妹的身子啊？」护士眼睛里面露出了坏
笑，可她却不知道我到底为什么这么的惊诧。

　　妹妹的裸体，我是从小就看过，虽然最近几年妹妹长大了我就没再帮她洗过
澡，可是她偶尔还是会露出屁股被我看到的，她屁股上通体雪白，粉嫩圆滑。而
现在躺在病床上的妹妹，屁股上却有红色的枫叶形胎记。而这恰恰是沈乐原先屁
股上的那块胎记。

　　这还是我的妹妹吗？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-1 07:06 编辑 ]