我的第一个情人
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 01:18


简评
----------
                         我的第一个情人（全）


作者：xujie97618
排版：没落的王子

　　第一次发帖，有下面需要更正的地方请多指教

　　她也许是我这一生都难一忘怀的女人。最初的相识是在我读中专的那几年，
她是我的学妹，一次偶然的机会让我们走到了一起，说真的我很爱她，我想她也
一定很爱我。中专４年很快就过去了，那是分别的季节，很多对情侣都分开了，
可我们却坚强的选择了继续在一起，她开始准备高中的功课，而我选择了打工赚
钱。

　　那段时间很苦，我们租了一个不到８平米的小屋，那里就是我们爱的小窝。
由于我违背的父母的遗愿家里早就对我开始了经济制裁，２个人的生活都是靠我
打工赚的钱支持。

　　一年后她终于如愿考上了大学，而我却因为家里的压力回到了老家，终于我
们还是选择了分开，分开的晚上我们疯狂的做爱，也只能选择这样的发泄方式，
来告别我们这段美丽而又痛苦的感情，临分别我们约定４年后如果我们都没结婚，
到那时侯不管有在多的困难我们都要选择在一起。

　　很快我们回到了家，开始了新的工作，新的生活。也许是在无杂念，３年后
我已经可以算是个成功人士，有了自己的房子，车子。可每当夜晚对她的思念却
又挥之不去。

　　３年里我都有和她联系，谈生活，谈感情，我一直天真的在想４年很快就到
了，也许那时候我们又能在一起了。可也许生活永远不是你能预料的，老天也一
直会跟你做对。有一天她跟我说她有男朋友了，他追了她２年，对她非常好，虽
然她还一直记挂着我，可是她终于还是选择了跟他在一起。

　　听到这个消息，我一下子惊醒了，感觉这３年的等待都是一场梦一样，最后
我对自己说一切都过去了，也都结束了。在父母的压力下，在第４年我选择了结
婚，和一个很爱我的女人结婚。

　　那时候我以为我终于能摆脱那个梦了，可是后来我发现我又一次的错了。老
婆对我真的很好，不管生活起居，衣食住行都打理的井井有条。可是晚上我们做
爱的时候我好象永远也找不到那时候跟她在一起时候的激情，我想努力，可总感
觉那是在例行公事一般。

　　终于有一天我还是忍不住给她打了电话，她说她已经工作了，就快和他的男
朋友结婚了，可是和我一样她也一直忘不了我。她说下星期来我这里出差，我终
于还是没能忍住不约她见面。

　　３天后我在火车站见到了她，４年了她还是一样的漂亮，成熟了很多，有了
更多的女人味。我开车把她送到预定的酒店，然后出去吃饭，我叫了瓶红酒，其
实我已经很长时间没喝酒了，可是不知道为什么那天叫了，她居然很开心。

　　吃饭的时候大半瓶都是她喝的，我有点不知所措。看着她有点微微发红的脸
蛋，我的弟弟膨胀到了极点。吃好饭我扶着她到了房间，一进门她推开我，关上
门，然后开始疯狂的吻我，

　　吃饭的时候剩下的仅有的理智一下子崩溃了。我吻着她，抱着她，那是曾经
多么熟悉的身体啊，她脱了我的上衣，我坐在床上，她分开腿压在我身上。

　　吻像雨点一样落下，从我的脸开始，胸膛，小腹，我快要爆炸了，她拉开我
的拉练，把我胀的通红的弟弟解放出来，她吻他，然后含着他上下套动，我感觉
自己像上了云霄有一样，积压在心中多年的激情一下子释放了出来，她弄了一会，
我拉她起来，把她轻轻的放在床上，想解开她衬衣的扣子，可是手却抖的厉害。

　　她微笑了，慢慢起身，一颗一颗的解开，看着我曾经多么熟悉的肉体慢慢的
一点一点的展现在我眼前，那股冲动一下子爆发了。

　　解开她的胸罩，还是那样柔嫩而又挺直的胸部，但感觉大了很多，一手都抓
不住，轻轻的碰了一下粉红的乳头，她轻轻的恩了一下，还是这么的敏感，我开
始疯狂的亲，咬，她的声音越来越大，屁股也在不停的摇，我知道她想要了。

　　褪下她的裙子，黑色的内裤，包裹住了令我疯狂的神秘地带，我慢慢的褪下
她的内裤，那里早已像泛滥的黄河一样，小腹那里一堆不黑黑的阴毛，而神秘的
洞口那里却平坦的很，红红的阴唇已经翻出来了，上面的液体在灯光下闪闪的发
亮，我忍不住一头扎了进去，她一声尖叫，随即是轻轻的哼哼声。

　　我轻轻的舔着她的小豆豆，看着不知道多少液体从她的小洞洞里流出来。用
手指轻轻的扣进洞里，轻轻的进出，好温暖。她已经陷入了疯狂，不停的扭动着，
轻叫着。

　　我看时候差不多了，分开她的双退，将弟弟对准她的洞口，轻轻的叉了进去，
一下子叉到了底，我们同时闷哼了一声。好舒服啊，那是我想要了很久的感觉，
我开始不停的进出，上下左右，感觉我的小腹上已经都是液体，床单上也都是。
她紧紧的抱着我，越来越紧，我也挺动的越来越快，终于她啊的一声，我知道她
到了，她还是这么多敏感。

　　她示意我躺下，然后抓着我的弟弟对着她的洞口轻轻的坐下，看着她满足的
表情，一下子以前的感情都回来了。

　　她在上面不停的挺动，看着那对有节奏跳动的嫩乳，我已经陷入了疯狂，不
停的向上挺动碰合她的节奏，越来越快，终于感觉我快要到了。

　　我翻起身把她压在下面，开始冲刺，看着弟弟从她的阴道里一进一出，已经
忍不住想要射的冲动，她不停的喊着快点，快点，全身的能量都已经爆发在她身
上，全部的神经感觉都集中到了下身，啊的一声，我把精液射进了她的体内，她
着我，掐着我的身体，又一次的陷入了高潮。

　　激情慢慢的褪去，可２个肉体却久久不肯分开，享受着性爱后带来的余味。

　　那晚最后我还是回到了家，心理矛盾极了，一方面感觉对不起家里的妻子，
一方面却为从新获得的激情而兴奋。几天后她离开了我的城市，临别时我们同时
说了一句话，我很爱你，但我们不能在这样下去，再见，我的故事就这样结束了，
她是我的第一个情人，也是最后一个。那个那么熟悉的情人。终！

                              【全文完】