出轨之母第三部
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-8 03:43


简介

[ 本帖最后由 sanjiwansui 于 2011-8-15 00:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　出轨之母　第三部众人中的蓄鬼人


作者：jiyongjun1984（匿名）
2010年11月08日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：等待，踌躇良久。今日终能在ＳＩＳ发表我的此部作品之第三部：众
人中的蓄鬼人。前两部因各种各样的关系，我没有在这里首发。十分遗憾的是，
第三部也是如此。刚才通过与斑竹大大的沟通，在此特别声明：该文确系本人之
作。第三部前六章已在前些日子被我发表与新色界论坛长篇连载区，所以不存在
伪创之嫌。希望读者大大们在阅览的同时能多多提意见，给予我赐教。谢谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　东州市位于我国经济发达的南部省份……东海省的中南部。它不仅是全国对
外开放的城市之一；也是享有副省级行政级别、具有制定地方性法规权力的「全
国较大的市」。此外，这座城市还是我国东南地区重要的工业城市，东海省经济
中心。改革开放以来，东州经济持续快速发展，显示出巨大的活力和潜力，成为
国内经济最活跃的地区之一。

　　东州不但经济发达，更是一座历史悠久、文人荟萃的文化名城。从明朝中期
开始，便有一批江南大儒以及学子汇聚于此地，著书立作，开馆讲学。到清朝初
年，东州已形成了数个有较高层次的，具有地方特色的学派，如江左学派、余山
学派、知行学派；还涌现出朱鲁屿、黄太冲、万季野、全绍衣、张玄著等一批文
化名人。

　　文化底蕴如此深厚的东州办教育自然是不会甘于人后。新中国建立后，全国
高等院校进行调整，东州市委市政府有关部门因此将原来由外国教会所创办的东
桥大学与东州市另外的两所高等院校……育英大学、东海省立医学院组合重新建
校，并命名为东州大学。一九九五年又更名为东海大学，直至今日。

　　现在东海大学不仅是教育部直属、省部共建的普通高等学校；还是国家「九
八五」工程建设的若干所重点大学之一。学科涵盖了哲学、经济学、法学、教育
学、文学、历史学、理学、工学、医学、管理学等十大门类。

　　学校占地的面积广阔，校园依山傍水，环境幽雅，花木繁茂，碧草如茵，景
色宜人；再加上师资力量雄厚，综合办学条件优良，基本设施齐备。这些优势让
东海大学压倒了省城的明珠大学，成为东海省内响当当的「第一名校」。

　　以上总总，要是换在一年前，我刚考进东海大学中文系汉语言文学专业的那
会儿，那肯定是非常自豪的。可如今，在这所大学里学习生活了一整个学年后。
一切都早已熟悉，习惯；没有任何人或事能够触动我的心灵了。

　　「原本以为大学生活是多么的美好。现在看来也就这么回事啊！」这话是我
同一寝室的室友——「黄蜂」经常挂在嘴边的一句感慨。「黄蜂」是他的绰号，
那家伙全名叫胡峰，是东海省西南部最靠近内陆的地级市——处州市人。

　　他为人四海，属于那种自来熟，很好相处的那类。再加上外表长得不赖、口
才也相当不错的这些优点。所以他便成了我们寝室里最受女生欢迎的那一个。光
是大一一年的功夫，他就换了好几任女朋友。

　　除开他和我，寝室里还有另外的两人。一个叫顾者也，和我是同个省份的老
乡，宁州人。第一次听这位带着副深度黑框近视眼镜、皮肤黝黑、一头卷发、表
情木讷的仁兄介绍自己名字时我们都在心里暗乐。

　　者也？那不是之乎者也吗？他父母为他起的这名也太那个啥了。慢慢和他熟
悉后我们才知道，他父亲是一位十分推崇我国古代儒学思想的高中语文老师。顾
者也出生时他翻遍典籍都没有找出一个令其满意的名字，最后灵机一动，就取了
「者也」这两个字做为他儿子的名。

　　当然，有这么一位父亲，顾者也从小就熏陶在古代儒家思想的氛围之中。久
而久之，其性格、做派都趋于古人的那一套路数；背诵诗词歌赋、儒家经典那叫
一个信手拈来。虽说他看起来冷冰冰，一副生人勿近的样子。

　　可时间长了就会发现，他的内心极为善良；但凡校园里有什么捐款、献血的
活动，他都是我们寝室里最先站出来的那个。要是我们不献爱心，他便会整宿整
宿对我们晓之以理、动之以情；满口「子曰师说」，不把我们说服了决不罢休。
因此，他也得到了一个应景的绰号「秀才」。

　　剩下的那位名叫赵无炎，绰号「晴明」。是个极为神秘、来历不凡的家伙。
为什么要这么说呢？原因有多方面：首先，相处了一年多，我们竟然还是没有问
出他到底是何方人士。这家伙似乎对全国各地的方言都很拿手，要和他较真的话
他每隔几句话便调换一种，你根本就弄不清楚。

　　其次，这家伙的长相十分邪气。虽说不是玉树临风、帅气逼人；但那张轮廓
极为柔和的面容以及能和女人相媲美的黑亮过耳长发；加上动漫感十足的细长眼
睛开阖之间带来的那近乎妖气的魅惑。有时我甚至怀疑他是不是从日本平安时代
穿越过来的阴阳师……安倍晴明。这便是他绰号的来历。

　　按说长成这样，现如今他在学校里应该能得到很多品味独特的女生亲睐。事
实上也是如此……每隔数日他都会接收到数不清的求爱短信、电话以及礼物。但
他就是对那些女生不加理会，短信照回、电话照接、礼物照收；可想要交往？对
不起，免谈！

　　还有，这家伙的身手极其出色。关于这点寝室里只有我才知道，而且是碰巧
无意之间才发现的。事情得追述到三个月前的那个周末……

　　「抓贼啊！抓贼啊！」那天下午，正当我和赵无炎结伴在市区新华书店，买
完书出来并聊天的时候，一阵尖利的呼喊声突兀地打断了我俩的闲谈。眼一望，
前方不远处，一个身高在一米七几，獐头鼠目的抢匪正手拿一个灰色的女士手提
包拔足狂奔；其身后二十多米远的地方，被抢的那位中年妇女也拼命地追着，一
边追一边还朝四周呼喊。

　　见此情形，赵无炎立刻就将原本在他手中的书塞到了我的手上，然后飞快地
往抢匪逃窜的方向追去。他启动的那一瞬间，我就愣了愣，因为我从来没有看到
过跑的如此快速的人。在学校里，他也从不参加任何体育活动。所以此时他所显
露出来的，如同猎豹一样的速度，不由我不惊讶。

　　幸好当时我没多想，愣过一下后恐其吃亏，也跟了上去。大约十分钟以后，
当我气喘吁吁地跑到他和抢匪先后进入的死胡同时。眼前的一幕又让我惊呆了：
只见那名抢匪趴在地上毫无动静，生死不知的他双手一片血肉模糊，其中右手背
部还插着一把弹簧刀。而赵无炎则云淡风清地拿着被抢妇女的手提包从胡同里出
来。见我赶来也不吃惊，嘴里轻轻笑道：「老鬼，你跑的也挺快的嘛！」

　　「老鬼」是我的绰号。原因无他，我们寝室里我是烟瘾最大的一个，所以他
们叫我「老烟鬼」，后因这叫法不太顺溜，便改成了「老鬼」。

　　「你，你疯啦！下手这么狠！这，这怎么办啊？」血淋淋的场面让我心里感
觉到阵阵的恶心，说出来的话也有些结巴。谁知他根本就没怎么在意，斜眼看了
一下昏迷的抢匪后继续道：「那小子不长眼，被我追到这儿跑不出去了就想动刀
子。我告诉他了要考虑下后果，他不听，结果就成这样了。」

　　「快走，包就扔在这里。不然警察来了你就麻烦了！」我一边说着这话一边
拽着他出了胡同。接着绕道，出了那条街区后便乘上辆出租车回学校。坐在车上
的我想起那一滩鲜血还感到一丝心有余悸。转头朝他望去，那家伙还是那副轻松
的表情，似乎刚才的事情对他来说并不算什么。

　　「长得这么阴柔，出手却如此狠辣。真是个琢磨不透的人啊！嗯？等等，他
这样厉害。那我不就可以……」我在心里感慨着，思索着，各种不同的念头随之
产生。

　　至此，我和他的关系变得亲近了许多。原来虽说同住一个寝室，每天也说说
笑笑；可总觉得和他有一些隔膜。但经过那事以后，我俩的交流便开始深入了不
少。不过他还是请求我不要向「黄蜂」和「秀才」透露他会武功。

　　我问过他为什么？他是这样回答得：「我练得其实不是传统的武术。是军营
里特种部队内部的擒敌搏杀的功夫，都是一招制敌、一击致命的玩意。这功夫不
适合像传统武术那样切磋比试，讲究的就是『要么不出手，出手必杀敌』。所以
我不好轻易便让人知道。」

　　「你是部队子弟吧？」

　　「你父亲或者你爷爷是军队将领吗？」

　　后来，随着我俩关系得愈加融洽，我的问题也进一步的深入了。

　　「是，也不是。」每到这时，他便会带着那种淡淡地，近乎于邪魅的笑容，
模棱两可地回答。当然，经过我的一番努力，他最终也答应了教我搏击。

　　时间一长，我发现他为人其实也挺好相处的，就是不怎么喜欢和陌生人打交
道。再有他生活很有规律，每天几点起床，几点睡觉都是掐着表在执行；我们年
轻人喜欢的用电脑上网聊天、打游戏在他眼中，更是浪费时间与生命的举动。不
过他也有爱好，便是看侦探推理小说。学校图书馆内有关侦探推理的那些藏书都
被他一一阅读过。

　　如著名的《福尔摩斯的探案集》、《三口棺材》、《ＡＢＣ谋杀案》、《无
人生还》、《云中奇案》、《葬礼之后》、《畸形屋》、《高尔夫球场疑云》、
《希腊棺材之谜》、《Ｘ之悲剧》、《雾越邸杀人事件》、《占星术杀人事件》
还有《杀人十角馆》、《双曲线杀人案》、《恶魔吹着笛子来》、《八墓村》、
《夜行》等很多欧美以及日本推理小说家所撰写的著作。

　　在他的带动下，我不仅开始每天早起，和他一块出去跑步、学搏击、锻炼身
体外；还逐步地看起了侦探推理小说。很快，我便被那一个个波谲云诡、悬念不
断、高潮迭起的侦探故事给吸引住了。同时，我也为设计这些巧妙诡计、严谨推
理、复杂情节的推理作家们击节赞叹。

　　我和他经常会就小说中的案件进行一些深入浅出的讨论。犯罪的动机、作案
时的手法、侦破案件的关键证据以及作家写作时留下的明显ＢＵＧ，这些都能成
为我俩讨论的重点。大一学期结束放暑假，他没有回去，留在了学校里。而我，
则根本没有回县城的必要。

　　原因？二个方面。除了父亲和他那位再婚妻子正在县城的家中避暑休假，不
是特别方便之外；再者就是我那位母亲……沈绣琴在大半年前就已经从县城搬到
了东州……这样省去了我回县城看望她的麻烦。不光这样，她还出乎我意料的嫁
给了我们东海大学美术系的系主任……吕国强。

　　关于这位吕主任，在我妈没跟他结婚前我对其印象仅限一些流于表面消息：
东海省颇有名气的油画家，东州市政协委员，在北京上海等地都办过个人画展，
有几部个人作品曾被拍卖行拍卖。可我万万没有想到，这位我曾在校园里偶遇过
几次，温文尔雅、气宇轩昂的大学教授兼画家竟然是我妈的初恋情人。

　　当那次我从她口中得知他俩当年的往事时，我不禁感慨世事难料。近三十年
没有相见的他们竟因为我的缘故而再度重逢，更准备结为夫妻。想想这几年，我
妈经历得那些个风风雨雨，我无言以对。于是面对她满怀希望与忐忑地征求我的
意见之时，我只能是点头答应。

　　因为两人都是二婚，有些顾忌。所以在领取结婚证之后，他们只是由吕国强
出面，邀请了几个他那方面，关系比较不错的朋友在东州市最高档的五星级「连
山大酒店」里吃了一顿，算作婚宴。当时我心里有点小疙瘩，没有去参加那场婚
宴。不过事后我还是给他俩打了祝福电话。

　　如今半年过去，我妈和吕国强在一起生活得还算幸福。他为了不使我妈因为
没有工作，天天待在家里而感到寂寞。便疏通关系，给她在学校后勤部门安排了
一个聘用制的工作岗位。既不辛苦，同时也能方便开学期间她每天可以来看我。

　　此外，吕国强还极力地邀请我去他家作客。盛情难却之下我也去了几次，不
过每次去，只要见到他和我妈那种亲昵地表现，我就会觉得不自然。而且同样在
三个多月前发生的一件事，更加坚定了我尽量少去他家的决心。于是这大学里的
第一个暑假，我既没回县城，也没去看我爸，更不会跑去吕国强家自找没趣。而
是选择跟着赵无炎学习搏击，以此来磨练自己。

　　「记住，格斗的第一要诀是一定要侧身对敌。因为这样你才能比对方更快速
地做出动作，而且有利于自身防守面积的减小。」

　　炎炎夏日的一个午后，校园偏僻的一个角落。我正一边听着赵无炎讲授搏击
要诀；一边收腹沉肩，夹紧胳膊，快速的左右出拳，轮番击打着身旁一棵大树上
悬挂的千层纸拳靶。腰酸腿麻，大颗大颗的汗珠，拳头骨节处传来的疼痛感都没
有让我停止。我只是一遍遍地重复着挥拳，近乎于机械一般的动作。

　　就快坚持不住的时候，身后的赵无炎突然出声道：「你好。沈阿姨。」

　　我回头一看，只见云鬓高耸，眉黛如画，身着修裁合体，简约雅致的无袖连
衣裙，黑色高跟凉鞋，一手挎坤包，一手拿洋伞的我妈正眼含关切地站在我不远
处。没等我直起身子，她就一边对赵无炎颔首致意，一边冲我说道：「小军，等
会儿你和无炎跟妈妈走。你吕叔叔晚上请你们俩吃饭。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「妈，算了。晚上我和无炎要去游泳。饭还是你们夫妻俩去吃吧。」对她的
邀请我没有领情，说完也不看她，只是用衣袖拭着满头的大汗。

　　「这孩子！」我妈对我的回答好似有点不满，娇嗔了一句，接着便来到我跟
前继续劝道：「你不是总嚷嚷要去『连山』吃法国大餐吗？你吕叔叔说了，今晚
就请你去那儿吃个痛快！」

　　话音落下，她顿了顿，然后又换了一副幽怨的语气说道：「再说你也有将近
两个月没跟我一块吃饭了。怎么，是讨厌妈妈？还是……」

　　「ＯＫ，ＯＫ。我去，我去。」事实上，只要每次她用这种自怨自艾口气跟
我唠唠叨叨。我就会抵挡不住，之后迫不得已地答应她的任何要求。

　　「嗯，这才是我听话的好儿子。走，去寝室洗澡吧。然后我们就出发！」心
情好转的她拉住我那汗涔涔的手臂，正想向外走。这时赵无炎说话了：「阿姨，
何军。我晚上就不去了。」

　　「哎，你不去啊？」我好奇道。他点点头，接着对我讲道：「我去图书馆，
你和你妈去寝室吧。」说完，他便冲我妈礼貌地告别，率先走了出去。

　　「你这个同学长得可真有点那个。脾气也挺怪，好象我每次请他和你去吃饭
他都不会去。这样的性格以后在社会上怎么立足啊！你可千万别学他，知道吗？
还有，以后别整天跟他混在一块儿，好东西不学，尽学这些打打杀杀的玩意儿。
唉！叫我怎么说呢？」

　　我妈一边跟我朝寝室方向前行，一边还在我的耳边絮叨着，还数落他和我的
种种不是。听得我头晕脑涨，不厌其烦，最后才见缝插针地说道：「妈，我明白
了。再讲下去我就快晕菜了。」

　　「好好好，妈不说了，不说了。」见我相当的不耐烦，她便停住了口，继续
陪着我进了寝室。她帮我打扫着寝室，我则进了卫生间洗澡。

　　一边用清水浇淋着满身的污垢和疲乏，我一边想道：「妈，你真是不懂我的
心啊！我这么一心一意地学那个完全是为了你！要是学成，今后我便能保护你，
再也不会让那些所谓的『老板』『纨绔』来调戏，亵渎你了。还有，万一……」

　　晚上七点正，「连山大酒店」顶楼旋转西餐厅。

　　酒店位于市区中心，高三十八层，是整个东州最高的建筑物之一。夜晚，客
人们在这顶楼就餐，可以随着餐厅的悠悠旋转居高临下，尽览东州的大好河山。
此时，在靠窗的一处四人餐座前，正坐着三人。分别是一位气质儒雅、风度翩翩
的中年男子、一位成熟大方、优雅贤淑的美艳妇女以及另一位穿着休闲的年轻男
人；不用说，这便是吕国强、我妈和我。

　　此时我们三人刚刚点完菜，吕国强打发走侍应生后便态度和蔼地跟我攀谈起
来。他长得很英俊，两道眉毛斜飞入鬓，鼻梁笔直，嘴唇很薄。我敢肯定，年轻
时我妈委身于他绝对是先被其外表所吸引的。

　　我有一搭没一搭的跟他聊着。实际上，自从那个夏天洪后，我就对那些外表
英俊，事业有成的那类人起了反感之心。打心底里认为这种人别看表面上好象极
有教养、风度翩翩；其实内心大多数都是些耍阴谋诡计、玩坑蒙拐骗的家伙。正
面笑呵呵、背后捅刀子；杀人不见血、吃人不吐骨头。这些对他们来讲，便是生
存的核心手段。占人妻女，猥玩淫亵更是他们常常上演的狗屎节目。

　　没讲多久，我们所点的法式大餐便上来了。先是开胃菜，由熏鲢鱼、生蚝和
面包组成。只见吕国强一边摆弄着自己的餐巾一边跟我说道：「小军，如果要在
面包上抹黄油的话，一定要把面包用手掰成可以一口吃下去的小块，临吃前在小
块上抹上黄油。切忌把整个面包都涂上黄油。因为据他们法国人说，吃面包『吃
一口掰一口』的习俗已流传了几个世纪，为的是将吃剩下的面包分给穷人。」

　　从没在这样高档餐厅吃过饭的我只能按照他的说法别扭地吃着。我的第二道
菜上的是浓香四溢、色泽多样的法式蔬菜汤。见我拿着汤匙正想喝时。他又出言
讲解：「记住，如果汤太热不能喝，也不能用嘴吹，要等到自然凉下来再喝。」

　　「妈的！有完没完！不就是比我多吃了几顿西餐吗？看把你能耐的！」内心
十分不忿地我暗自腹诽着，手里金属色汤匙也被我拨弄得「叮当」乱响。同时，
我还直起原本弯曲着腰，抬起头，眼神不善地望着对面的他。

　　「哎，阿强。上次你说要给小军联系个教外语的英国老师。现在怎么样？人
家答应了吗？」坐在其身边的我妈也看到了我那挑衅的目光，随即放下手上正使
用的刀叉，出声圆场，并向我打着眼色，示意我不要胡闹。

　　「哦，那件事我跟学校外语学院的理查德老师谈过了。他也答应，等小军上
大二后，每个周末他都会来我们家。小军，到时候你一定要来家里跟理查德老师
好好学习交流。这样有助你准备考雅思，早一点和外国人接触毕竟有利于了解他
们的思想以及行为，对今后你出国留学有很大的益助。」

　　只见他依旧摆着一副关心我的面孔，不急不缓地说着。似乎我的那些不礼貌
行为并不能影响到他。与此同时，在他讲完那些以后。我妈也立刻接着对我说：
「听见了吗？今后要跟人家英国老师努力学外语。别再去学什么不三不四的东西
了。明白不？」

　　学外语这事我是知道的。当初我妈跟我商量时我既没反对，也没同意。如今
看这情形十有八九我是跑不掉了。不过我妈的那句话显然是针对赵无炎。于是等
她话音刚落，我便反驳道：「什么不三不四？强身健体也叫不三不四？那人家千
年以来练武的人被你这么一说不都成了不三不四的人。岳飞、戚继光、俞大猷、
王五、黄飞鸿、霍元甲这些人你可以说他们是不三不四的人吗？」

　　「哎，你这孩子，怎么……」我妈被我的这一顿抢白说的有点动气，刚要继
续说话。就被吕国强制止了，只见其一边拍着她的肩头，以示宽慰；一边跟我讲
道：「强身健体没什么不对，只是要适可而止。做为学生，当以学业为重，不然
就本末倒置了，你说呢？小军？」

　　「妈的，不愧是『话家』。讲话有水平，几句下来就让我没了话茬。」一边
这么想，我一边冲他生硬地点了点头。看着他那张英俊潇洒，保养得当的面孔。
我禁不住的开始忆起了三个多月前的那一幕……

　　那天，我在电话里和我的初恋女友……诸葛珊珊分了手。说实话，我心底里
并不怎么喜爱她。唯一让我感慨和留恋的便是她是我生命里第一个女人。和她在
一起，除了性爱以外，我们就没什么共同语言了。更何况自从我来东州上大学之
后，我俩的见面就屈指可数。彼此天各一方，相互都有交际的圈子。

　　再者说，她又参加了工作，进入社会遇到诱惑的机率也多。这些都是阻碍我
俩继续发展下去的原因。于是，分手就成了自然而然的事了。

　　虽说不怎么爱她，但第一次和人分手，我心里还是有些不好受的。所以那天
晚上，我叫了「黄蜂」、「秀才」以及班里另外的几个同学一起去量贩式ＫＴＶ
唱歌。当时我还叫过赵无炎，只不过他没有跟我们去罢了。

　　那晚，我在ＫＴＶ纵情高歌，顺带着借酒浇愁。啤酒、红酒、威士忌这些种
类，价格各异的酒一一尝了个遍。同学们因清楚我心情不佳，所以也不劝我，甚
至还一杯杯的敬我。于是没多久的功夫，我便醉得一塌糊涂。后来不知怎么的，
他们拿我的手机给我妈打了电话。我妈当然关心地赶过来，并且还将吐得稀烂，
人事不醒的我带到了她和吕国强的家。

　　深夜，头痛欲裂的我醒来，过了好长时间才发觉自己是在吕国强的家里。他
家是在东州东北面，那里是东州市环境最幽雅，植物最丰茂地区域；早在民国时
期，很多当时的达官显贵便在那儿买田置地，修馆建房。新中国以后，这些公馆
别墅被政府回收，一部分划为疗养院，另一部分变成了给市委市政府领导们居住
的家属区。

　　当年吕国强的父母便被分到了一幢。现在他们都去世了，房子就被吕国强给
买了下来，真正地成了他的产业。

　　记得第一次来时我参观过，房子共两层，还有庭院。院子是传统园林式的，
很大，除了桃树外还有一个藤架，是爬山虎之类的植物，一直蔓延到围墙上，藤
架下正中放着一个圆石桌，边上还有两个石凳。

　　房子和庭院不同，是欧式结构，房间很大，也很多。特别是吕国强的书房：
四壁都是一层层的书架，中间空无一物。那些书架都是深色的木头，有着古朴的
花纹，满屋子还散发出一种淡淡的檀香味。书架上的书很多也很杂，但好象没有
分类。此外，还有一些外文的画册，大多都是各种姿势的裸女素描和油画。

　　不过当时头疼口干的我可没心情和兴趣再浏览一次他的家。一口气喝完床头
柜上摆放的矿泉水后，我便下床，摸索着出了屋子，朝卫生间前进。

　　在卫生间解完手，我出来亦步亦趋地往回走。忽然，一楼那间还亮着微微灯
光的书房却把我的眼光给吸引住了。「这么晚了他还没睡？」想到此，我便小心
地下楼，向那儿走去。

　　快到门前时，我突然听到一种似曾相识的声音从里面传来。男人的喘息，女
人的呻吟，而且那呻吟中的女人正是我妈，一切都仿佛轮回似的。这下子我完全
清醒了，很长时间了，再一次能够见到我妈与男人的做爱，真是让我心中满是感
怀。

　　悄悄地，我靠近到门边，往里窥去。奇怪的是书房里并没有我妈与吕国强的
身影。「声音是从那儿出来的呢？」我一边想，一边踮着碎步进了书房，四处张
望着。没一会儿的功夫，我的视线便落在了紧贴他家画室的那格书架上，一本黑
色封皮的书映入眼帘。随即，我走了过去，轻轻地将那本书抽出，眼睛凑到那个
木板上的墙洞上。顿时，一副活春宫图就显现在我的眼前。

　　就在画室中央的一块地毯上，我妈和吕国强正在云雨交欢。两人采取的是那
种被称为「老汉推车」的后插式。我看到的恰好是侧面，所以他俩的一举一动都
尽在我眼底。

　　只见我妈秀发散乱地趴在地毯上，圆润地臀部翘得老高，上半身几乎伏在了
地上。吕国强则光着身子，跪在她的身后，虽然其略微有点发福，但身体还算比
较结实。他从后面插入了我妈的蜜穴，正一张一弛地慢慢抽动，从我的角度看不
清他的阴茎，只听到「噗哧噗哧」的抽插声。

　　双手扶着我妈腰肢的他，抽插速度很有节奏，不疾不徐，嘴里发出低沉的喘
息声。而我妈也已经进入了状态。就见她匍匐在地，两手撑着地毯，随着他的每
一次顶入发出呻吟，一对饱满地丰乳在不断的冲撞下摇来晃去，看得我眼直晕。

　　尽管我已不是第一次近距离的偷窥我妈欢爱。但眼前的这幕还是让血气方刚
的我屏住了呼吸，眼睛一眨不眨，心头「砰砰」乱跳地看着。

　　大概抽动了十来分钟后，吕国强停止了动作，并拍着我妈的翘臀说：「来，
换个姿势。」听到他的话，我妈很快便扭头娇嗔道：「这两天你在画室倒是挺厉
害的，在床上怎么不行呢？」

　　「还不都一样。」他说着离开了我妈的身子，我这才看清了他的阴茎，比我
的要短小一些，颜色更深，龟头则明显没有我的大。

　　「我看不一样，现在你弄的是我，可想的都是那些狐狸精吧？」只听我妈酸
溜溜地说着，并掉转了其白的晃眼的身子，仰躺了下来，两腿分得很开。看着吕
国强停顿着，并不动作，便又催促道：「怎么了，被我说中了？」

　　吕国强的脸上闪过一丝尴尬，不过语气却没变：「你怎么会这样想？老婆，
我们才结婚没多久诶！」

　　我妈哼了一声，继续道：「若要人不知，除非己莫为。」说完抬起一条腿，
伸了过去，白嫩的俏脚轻轻地抵住他毛茸茸的下体，拉长声调说：「怎么了，现
在看清是你的老婆就没兴致了？」

　　「胡说啥呢，看为夫我怎么疼爱你！」话音落下，吕国强便回过了神，重振
雄风，一下扑到我妈身上，阴茎老马识途般就势而入，两手玩弄着她的丰乳，边
抽动边说：「有你这么风华绝代，妖娆万千的老婆，我哪里还有力气找别人。」

　　我妈扭动着翘臀迎合着他的抽插，嘴里却不停地说：「少来了……哦……哄
我开心……哦……哦……我老了嘛……哪里比得上那些年轻漂亮的女人……啊快
一点！」

　　他不停地耸动着身体，极力的配合着我妈的迎合，连续猛插了一会速度又慢
下来了，嘴里「呼哧呼哧」地道：「老婆，我看你不是老了，而是越来越骚了。
再这样下去我看我得去吃点补药，不然就要被你榨干了。」

　　「哦……哦……都怪你……这两天每次都草草了事……要在卧室里……你现
在早都结束了……哦……别停啊！」我妈已经到了关键时刻，她的身体后仰，双
眉紧皱，两手紧紧地抓住地毯的边角。而他也不再说话，只是闷声猛插，一下下
顶得我妈似乎要飞起来一样。

　　「哦……啊……你今天怎么……怎么这么猛……是想着那个姓关的小姑娘了
吧……啊。」

　　他似乎对我妈的喋喋不休有点不耐烦了，随即猛然停住说：「关她什么事，
她只是我的学生，偶尔客串一下油画模特。很正常嘛！乱想什么呀你！」

　　「学生你还带到家里来给她画画！还要她脱光了让你画！那天要不是我回来
早说不定你们就要，就要那个！哼！以后你只能画我！听见没有！听见没有！」
只见我妈边说边用双腿夹紧了他的腰部，圆翘地臀部急切地扭动着。

　　吕国强眼里似乎闪烁出光芒，他忽然象吃了药一样开始了疯狂的抽插，每一
下都顶到我妈的阴道深处，好象是在妓女身上发泄一样。嘴上更是叫喊着：「好
啊，好。以后只给你画，只给你画。画裸体的你！裸体的你！我，我干死你，干
死你！」

　　「哦……哦……有本事你就干死我啊……哦……小声点……我儿子还在上面
呢……哦……快……快……啊！」轻声淫叫中的我妈骚浪而又放荡。这副样子和
以前我所见过的她每一次偷情时的状态几乎都一模一样。

　　这时画室里的交欢接近尾声了，吕国强明显已经后继无力，而我妈也即将达
到高潮了。一旦归于寂静十有八九我就可能被发现，想到这里我轻轻地退开，将
那本书小心地放了回去。不过我没有马上离开，因为声音依旧传来。两人的喘息
呻吟和肉体撞击声交替，没多久就听到吕国强一声闷哼，同时我妈也发出一声轻
唤。随后一切静止了下来……


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　「小军，小军！」

　　「喂！儿子！」

　　吕国强跟我妈的轮番呼唤让我从那场淫秽放浪地性爱回忆中脱离了出来。定
了定神后，我才发现此时眼前已放置着一份带有淡淡葡萄酒以及香草芬芳的牛排
和另一份蒜香浓郁、酒香扑鼻的田螺。

　　「看，小军。」见我回神，吕国强又接着卖弄上了。他指着覆盖在牛排上的
糊状物开口道：「这是用黄瓜、茄子、番茄做成的普罗斯旺杂烩；这东西和已经
抹上香料的嫩煎牛排，搭配在一起是最好吃的了。此外，它的营养价值也高，富
含有维生素Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｅ，以及叶酸、铁、锌等多种微量元素。还有，这田螺
是……」

　　「叔叔！」没等他介绍完，我就打断了他，并且摆出一副漠然的神情说道：
「我饿了，能否请你在我吃完后再谈这些食物的营养价值？」

　　「小军！」一旁的我妈已看不下去了，不等吕国强有所表达，她便面带不愠
地跟我肃声道：「怎么跟叔叔讲话的？太没礼貌了！快道歉！」

　　「诶，绣琴。没事儿！也怪我太罗嗦了，没注意他已经饿了。小军，那你快
吃吧！不够的话再点。」吕国强一副好脾气的模样，替我解围的同时还示意我赶
紧吃饭。于是，我不说话，也不瞧他俩，立刻低下了头，开始享用起眼前的美食
来。

　　这一顿饭吃得那叫一个不爽。虽说餐厅环境优美，菜肴也很可口，但我就是
提不起任何兴趣。匆匆吃完主菜和甜品后，我便起身告辞。既没管吕国强脸上的
讶意，也没顾及到我妈的尴尬。就这么淡漠的、毅然决然的走出了餐厅。

　　回校的路上，我想了很多。自那次窥视到他俩在画室欢爱以后，我的内心就
存下了疑问。

　　这便是关于他吕国强为何要跟我妈重结旧好的这个问题。一般来说，他如今
这样算的上是位成功人士。现在社会上的一些个自持美貌，不甘平庸的年轻女人
怎会不找上他？更何况他所从事的职业便利，加上其不凡的外表跟成熟的气质。
这些都能说明他是有招蜂引蝶的条件的。我妈嘴里所提到的那个姓关的女子，不
就间接地证明了我的猜想吗？

　　既然离婚后他所过的并不是那种如他向我妈描述的「苦行僧」似的生活。为
什么他要和再度重逢的我妈结婚？虽然我妈她还是一位魅力不凡的成熟女性，可
这点似乎并不能完全吸引他的呀！原因很简单，一个擅长和喜爱画人体，特别是
女性人体的画家接触过的女人会很少？所以他这么做我很是好奇。是对其初恋生
活的怀念？还是初于补偿我妈的心态作祟？或是全都有之？还是另有原因？

　　还有，自那次以后我开始在心底里埋怨起我妈来。从夏天洪以后，她的那些
所作所为我打心眼里就看不惯。虽然后来在我的感召下她回心转意，重新做人。
可仅仅一年后，来了一趟东州的她便又走了老路，而且是彻底沦陷在自己初恋的
手中。刚开始时我还为她找到后半生的归宿而感到欣慰。可现在看来，真是如鱼
饮水，冷暖自知……

　　到了寝室，我瞧见赵无炎正站在寝室阳台上，背对与我，抬眼观天。见此，
我便脱了衣服，光着上身进卫生间擦洗了一下。然后就跟他并肩站到了一块儿，
共同看着夏日里月朗星明的夜空。

　　「我问你，老鬼。你说人这一生最终目的是什么？」良久，这个面相阴柔，
气质邪魅的家伙突然对我问道。

　　「有钱有权，玩遍天下美女！」此时的我已经收拾完原本因为我妈而烦闷的
心情，微微晒笑后，出声回答。

　　「这是『黄蜂』的人生目标。」只见其捋着自己那乌黑顺滑的长发，淡淡地
说道。

　　「为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。」我捏着下巴
满脸正气，缓缓将「秀才」经常挂在嘴边的话给背诵了出来。

　　「黄口孺子，安能继事？」他也文绉绉地反问，一缕发丝还缠绕在其右手之
中。

　　「嘿嘿，你想问我的人生目标？」我感觉到自己故作正气的那种模样实在好
笑，于是一边放松紧绷的脸颊，一边发问。

　　他没再说话，只是用那细长的眼眸盯着我，整整一分钟没眨眼。被盯得发毛
的我只能避其眼光，讲话的声音好象也变得低沉：「没有，我没想过。」

　　「真的没想过吗？」悠远，意味深长的话语传进了我的耳朵。

　　我摇摇头，以此肯定。他见了也不已为意，继续语调和缓地讲道：「我在学
校呆了一年了。除了你和『黄蜂』、『秀才』以外，我没其他的朋友。不……」

　　「谁叫你不和那些爱慕你的女生交往的！」我禁不住的打断他，善意地调侃
道。

　　「你听我说。」他调整了一下站立的姿势，「不过，最近我算是又结识了一
位『新朋友』。那人很坏，从头到脚的坏。而且那人很冷静，看起来和平常人一
样。可我总觉得，那人是恶魔。」

　　「你是怎么和那人认识的？是男是女？」我问他。

　　「你认识。」他干脆地答道。目光好似大海般，直直越过我的身躯，向后望
去。

　　我看着他，心里很疑惑。随即也跟着转头向后看，没发觉什么异样的事物。
猛然间，一件发生在暑假初期的事印上了我的心头。很快，我便惊疑不定地对他
求证道：「你说的是那个人？」

　　他毫不犹豫地点点头，接着就进了寝室，只留下我一人在阳台上发呆。说实
话，长这么大，除了他赵无炎上次教训抢匪给我留下了深刻印象外，就属那次的
心理冲击最大了。如果刚才赵无炎不提及那人，我甚至都不愿回想，因为那个人
实在是一个嗜血又变态的怪物。

　　我缓慢地踱回室内，眼神很快就落到了赵无炎正拿在手中阅览的一张本地旧
报纸上。只见其二版的版头清晰地标着《我市东大校区附近发生凶杀案》这十三
个大字。旧报纸是在事情发生后的第三天刊载这则新闻的。出于某种原因，赵无
炎那天早晨买了一份。也幸亏他买的早，当天中午，我去报刊亭买杂志的时候，
发现那份报纸就已经被文化部门给全数查没了。

　　「当时你怎么不抓住他？」站在赵无炎身边的我一边从裤袋里套出香烟一边
问道。或许是害怕那人的残暴吧，拿烟和打火机的手也正不住的抖动。

　　他回头看了我一眼，然后收起了已翻看了无数遍的报纸，出口道：「我刚才
说了，那人很冷静。冷静的令我也感到了一丝心悸。虽说当时如果我对案发地点
的查探再细致一点就能发现那人，可我终究是退缩了。」

　　「你也怕那人？那你怎么还说那人是你的『新朋友』？」我很好奇地问道。

　　「这些日子，我把那天晚上所发生的事情从头到尾仔细地推敲了一遍。却无
任何异常的发现。不过我还是觉得，那个人当天的行为是有某种深意的。动机，
一定有什么动机促使那人在当时那么干。我很想追寻出那人的动机，所以，我现
在只能把那家伙当成一个『新朋友』。以此来探知那人的心理，找出我想要的答
案。」

　　「呵呵，侦探先生。那你找到了动机了吗？」我不禁轻笑道。

　　他摇摇头，继续道：「没有，不过我可以这样对你说。一旦我知道了那人的
动机，我一定会豁出性命将其抓住的。」讲完这句，他神情颇为严肃地看着我，
又问道：「你会帮我吧？」

　　「我怕死。」我吸了口点燃的香烟，醇厚的烟草味在空气中弥漫着。「被那
人杀死的家伙死相有多可怕，我没直接看见，但你看了，你应该很明白。连你身
手如此好的都感到心悸，何况是我。」

　　「我也怕死。我想世界上没有人不怕死。」他又捋起了自己的长发，「可我
们人从出生到最后，不都是在奔向死亡吗？」

　　他的言论我没有立刻反驳，因为我觉得他说的太对了。人和人的差异，归根
结底不就是早死和晚死这两种吗？其它的，过眼云烟罢了。

　　想到这儿，我无奈地笑道：「好吧，到时候我肯定帮你。谁叫你现在是我师
傅呢！不过你可要知道，就像那些侦探小说里一样。真正的死神其实不是凶手，
而是那些孜孜以求，不停寻找真相的侦探。有些案件如果不是他们有意或无意地
纵容凶手的话，死的人可能就不会很多。」

　　「但那人毕竟杀了一个人。在这学校附近。」他的眼睛紧紧地盯住了我。

　　「那也可能是什么流窜犯啊！简单的杀人越货、图财害命这些都有可能的。
更何况那天我们又没报警，时间过去这么多天。现在再去探寻凶手不是晚了吗？
还有……」

　　他挥了一下手，打断了我的话。接着继续重复道：「你会帮我吗？」

　　「好吧。」我终归是答应了。

　　这晚酣睡时，我做了个奇奇怪怪地梦。人真是种神奇地高级动物，就连梦境
似乎都是那么的真实。在我的梦中，先是不停地重复着那些我曾经看到过的，我
妈和不同男人之间的纵情欢爱。有年轻的白领人士夏天洪、有手段卑劣的纨绔子
弟陈凯、有利用职务玩弄女性的钱明远、有吴忠发、江子辉、吕国强；甚至还有
一个面容特别模糊，可体形身材都很熟悉的家伙。

　　这几个人，不停地在各种不同的环境下要求着我妈跟他们交媾。而我妈呢？
却对他们当中的每一个人都表现的十分顺从，几乎是达到了予取予求的程度。我
看着那一幕幕熟悉而又陌生的淫乱场景，禁不住的一会儿哭、一会儿笑、一会儿
发愣、一会儿咬牙；真个是心神百转，忧思难忘。

　　可是很快，镜头便转到了那个我不愿想起的夏初夜晚。凄厉地呼救、模糊地
黑影、狰狞的笑声、遍地的鲜血、扭曲的尸体；这一切对我这个「生在新中国，
长在红旗下」的年轻人来说，无疑是一次巨大的，生理和心理上的磨难。

　　如此真实且震撼地梦魇迫使我惊呼着清醒了过来。汗流浃背、惊魂未定的我
看了看正睡在另一侧的赵无炎，暗自想道：「好好的，今晚他提那天事情干嘛？
某非……」脑海之中，那个夜晚的事情也渐渐地清晰了起来……

　　当天是放暑假的第三天。校园里散步游逛的人已经很少了。在学生食堂吃过
晚饭的我俩在学校内溜达了一阵后便出了校门。也不知怎么的，那天我的情绪一
直处于一种极为亢奋，但又很惶恐的状态之中。结合后来发生的事，也不得不说
冥冥之中自有天意吧。

　　在校外附近的街道上，我总是喜欢不厌其烦的向赵无炎问一些稀奇古怪的问
题。比如人是否真有灵魂啊，要是做坏事死后会不会下地狱之类的。每当问题出
口，他总是会操着一口纯正北京话笑骂我道：「你丫有病啊！怎么那么鬼啊！」

　　一面和他插科打诨，我还一面跟人发短信。前些日子，我新买了一个手机，
是一款摩托罗拉的双网双待手机。为此，「黄蜂」跟「秀才」还羡慕了好一阵。
当然，被称为「睛明」的赵无炎是不会有任何大惊小怪的。

　　夜里九点多时候，在超市买完拖鞋的我建议回校。于是我们抄近道往回走。
快到学校后门的时候，我俩发现了一件很令我们诧异的事：一辆丰田越野车正用
非常缓慢的车速往一条僻静、狭长的小巷内倒驶去。

　　「嘿！我说，开车那家伙脑子是不是有问题啊？校门口不是有停车场吗？还
到这犄角旮旯来停车。」看着那辆车倒进昏暗的小巷后，我就这么出言取笑道。
赵无炎听了也没附和，只是稍稍颔首，然后继续往学校后门走去。

　　「哎，『睛明』。」这时，我张口叫住了他。「我们去看看怎样？说不定，
嘿嘿，有人在那儿胡搞呢！我们去吓一吓他们。」

　　「呵呵，要去你去，我可没有窥淫癖。」他轻笑道。

　　就在我要拉他一块儿去时，小巷里忽然传来一阵急促的呼救声。仔细一听，
才发觉是女人的声音。见此情况，我俩随即往小巷冲去。刚进那儿，我们便看见
一个女子从车里跳出来。那女子面容娇媚，但此刻却满是慌张地跑到我俩跟前，
语无伦次地说到：「救，救命。车，车里，人，那，那人要强奸，强奸我！」

　　「什么！『睛明』，你看着她，我去看看！」义愤填膺的我说完立刻便跑向
了正在发动的车子。或许是心虚，驾驶车子的人见有人过来，慌不择路，一下子
把车尾撞进了小巷的一侧墙上。车子熄火，无法立即发动后，那人便打开车门，
一溜烟的朝小巷另一头逃去。

　　我一路紧跟着他，跟赵无炎锻炼身体的好处在这一时刻显现了。渐渐地，逃
跑那人的步伐越来越慢，我都可以听见其沉重的喘气声。

　　凄美绝伦的月光下，乌云开始笼罩在大地上。而那个另我恐惧的人，即将出
现。

　　一个前面逃，一个后面追。可就在这重要关头，我却极不小心的踩中了一块
不知被谁扔在地上的西瓜皮，顿时一个「饿狗抢屎」，栽倒在路面上。人也因为
头部撞到地面而昏过去了。最后清醒的那一刹那，我似乎见到一道长长的身影，
正从我身前，或者是身后延伸出去……

　　梦，一个梦在我昏迷的脑海里浮现。梦境里，似乎那逃命的人被一个看不清
模样的人给捉住了。逃命的人一开始还想义正词严的说几句场面话。可不曾想那
位看不清模样的人根本就不废话，一记准确的直拳，命中了那逃命人的下巴。将
其打晕后，又攥住他的脑袋，后脑冲下，使劲地往一旁的一块凹凸不平、有棱有
角的大石头上砸去。一下、二下、三下……

　　直到那逃命人完全没了反应，浑身瘫软之后。那人才将其狠狠摔在地上，接
着蹲下，伸手探了探逃命人的鼻息和脉搏，又在他身上摸索了一阵，放心后才直
起身走了。走之前，那人还好象知道我似的，转身朝我的方向看我一眼，并「桀
桀桀」的笑着。

　　那是一双怎样的眼睛啊！不带一丝感情，毫无怜悯，悠然散射出阵阵幽光。
那笑声也使我不寒而栗，万分惊恐。我无法得知，为何我会做如此怪异且真实的
梦。很快，我就醒了。回过神，发现自己还躺在刚才摔倒的路面上。而赵无炎和
那女子已然站在了我的身边，见我醒后都松了口气。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「老鬼，没事吧？怎么躺在这儿？」见我晃着有点发懵的脑袋想站起来，赵
无炎便扶了我一把。顺带着提出了他的问题。「哦，刚才追的时候没注意，踩了
一脚西瓜皮。」我一边揉着磕的肿胀地脑门，一边魂不守舍地回答着。

　　站在一边的那位女子这时也好心似得递了一张纸巾给我。并将我买的，因为
摔倒而甩弃在一边的，用塑料袋装着的拖鞋捡起还给我。我轻声地跟她道声谢，
随即就回过头，用纸巾擦着脸上的污垢和汗水。女子也不说话，看了我一下后就
低着头，默默地立在我和赵无炎的身边。

　　「那人肯定跑远了。我们还是送这位女士走吧。」没过几分钟，赵无炎就开
口跟我讲道。

　　那女子刚要说话，就被我打断了：「『睛明』那，那个……」

　　「怎么了，瞧你这个样子，遇见什么妖魔鬼怪了。再怎么说你也是『老鬼』
啊。」见我吞吞吐吐的惶恐模样，赵无炎便出口调笑道。

　　我把心一横，调整了下呼吸后便靠在他耳边悄声道：「刚才我昏迷的时候，
做了个梦。你知道我梦见什么吗？我追的那个人被人杀了！」

　　「什么！不……」他刚要说话，我便拍了一下他肩头，示意他继续听我说：
「你先别说这很荒诞。事实上我心里也感觉怪怪地。人是我去追的，可半路上经
这么一遭把人弄丢了，还躺在路上做起了梦，还是个噩梦！我现在十分想弄清楚
那人是不是真被人给杀了。要不你和我一块儿去前面看看，怎么样？」

　　说完，我看着他沉吟了一会儿便指向那位女子道：「那她怎么办？」

　　「我去问问吧。」

　　话音落下，我走到了女子身前，张口发问：「这位女士，我和我同学还要去
后面看看。你要跟着我们吗？」

　　「哦，我呀，我还是不去了。哦，对了，你们谁能给我一些钱，好让我打的
回家。」女子小心翼翼地和我说着话。

　　我麻利地从后裤袋里掏出钱包，取二张百元大钞给她。

　　「等等。」

　　这时候，赵无炎从我身后过来，问那女子：「听你讲话，好象不是东州本地
人？」

　　「嗯？哦，是的。我不是本地人。」女子有些犹豫地说道。

　　还没等他再问，那女子便转身，匆忙地向回走去。我怕她迷路，就在后面叫
道：「沿这路一直向东，就能到我们学校正门，那里有出租车。」回过身，只见
赵无炎还看着那女子，表情似乎若有所思。「我们往前去瞧瞧！」我提醒着他。

　　我俩随即往前走去。刚走了一会儿，我才后知后觉地懊恼道：「妈的，忘了
问那个女的手机号了！这下钱算白给她了。」

　　「呵呵。」赵无炎对于我的懊悔也不已为意，只笑了笑，脚步没停。

　　走了大约二百多米，我俩终于见到了那个逃命人。不过，他真的已经死了。

　　惊恐，这是我在见到那黑咕隆咚的一具尸体后大脑里出现的第一反应。双腿
开始忍不住地抖动，我牙齿打颤的问赵无炎：「这，这，这是，是他吗？他真，
真死了？」

　　「嗯，应该是从车上下来的那个。」在这幽暗的地界，赵无炎的声音也变得
非常冷肃。他好象不是第一次看见尸体，十分从容地靠过去，拿着他随身携带的
小手电，打开后照看着那具全无气息的尸体。

　　我没有他那么大胆子，只能尽量站的远些。空气中所蕴涵的一股鲜血以及脑
浆混杂起来的腥臭味也弄得我的喉咙阵阵发痒。过了一会儿，他就来到我身边。
脸色沉静、一言不发。

　　「怎么样？」声音干涩地我问道。「脸部被完全砸烂了。」他长长的吁了口
气后眨着眼，细长的眸子里精光四射。「虽然他身上能证明其身份的东西都被凶
手拿走了。不过从体形、着装上看，就是刚才逃跑的那人。」

　　「扑通」一声，再也经受不住的我腿一软，坐倒在地上，呼吸也变得急促而
且杂乱。「怎，怎么办？我们要，要不报警吧！」良久，我才强忍着想呕吐的欲
望颤声道。

　　听到我这么说，他好似不情愿的摇了摇头。四处张望的同时嘴里还道：「还
是不要了。你我今晚这样子，要是报警的话怎么也摘不干净。况且，况且……」

　　见他那副少见的犹豫模样，我的脑海里忽然想到了什么似的，随即开口道：
「那个女人！那个女人脱不了干系！我们快去追！」话说完我便扶着膝盖，晃晃
悠悠地站了起来。

　　「还来得及吗？」他反问我道。接着，他又打开了手电，从旁边的树上折下
一段树枝，然后仔细地清扫着我俩留在这凶杀现场的脚印。除了尸体周围，那凶
手留下的以外。其它地方都变得十分干净。

　　「好了，现在我们去越野车那里看看。」清理完现场的他一边讲话一边随手
将树枝往杂草丛生的地方一扔。接着身子开始向外挪动。我跟随在他后面，回想
着刚才他的那番作为，心里很是疑惑的暗想：「为什么他不想报警？嗯，应该是
他很不愿意跟警察打交道。还是别的什么原因？难道……」

　　等我俩到了刚才越野车碰撞的地方，却发现车子已经不见其踪。见此情况，
略有些失望的我俩只好回了学校。进寝室以后，惊魂初定的我终于控制不住了，
于是飞快地跑到了卫生间，把头埋进了马桶，「淅沥哗啦」的吐了一个痛快。吐
完，我就脱下了衣物，痛痛快快地冲了个凉水澡。

　　洗完，并把衣物用洗衣粉浸泡在脸盆里后，我便出了卫生间。赵无炎已端坐
在他床位下方的凳子上，一手环抱其胸，另一手捏着鼻子，双目微闭的思考着什
么。那副神情就好象一位正进入角色的侦探一样。

　　「想到些什么？」十几分钟后，抽完一根烟，情绪渐趋平复的我问他。他微
微摇头，睁眼看了我一下，随后就道：「你把刚才做的那个梦仔细地说一遍。」

　　我又点了根烟，接着便战战兢兢地将梦十分详细的述说给他听。讲完后我喘
了口气，又道：「你说这事！真是邪门透了！我做梦的时候就好似完全在现场一
样，所有的细节都看得清清楚楚，除了凶手的长相。更为离谱的是，那人还真就
死了！嘶！妈的，我这是招谁……」

　　「应该可以肯定。那女人绝对和那人的死脱不了干系。」正当我因不小心触
碰到额头上磕出来的淤青，而想要骂骂咧咧的时候，他开口了。「怪我当时大意
了。你去追那人时，女人推说自己受了惊吓，硬是要我陪着她。就这样浪费了十
分钟，不然要是我赶在你晕倒那时到达，就能发现凶手了。」

　　「谁说不是呢！好死不死的，在那儿碰到西瓜皮！」我嘟哝着。然后接着问
他：「哎，你说。弗洛伊德所写的《梦的解析》里面有没有关于我这种情况的分
析？」

　　「我没看过。」他很快的给了我答复。

　　「这样啊。」

　　我吸了口夹在手指中间的烟：「图书馆里肯定有，有空我去借来研究研究。
今天这事太邪门了。真是吓死我了，还好没跟你一起看那人死掉的样子。不然我
一辈子都会做噩梦的！一辈子做噩梦……」

　　「今天先到这儿，你也受了惊。早点睡吧！」他挥手打断了我的滔滔不绝，
然后从凳子上起身，进了卫生间。「我们真不报警吗？」想了一会儿后，我冲着
卫生间的方向问道。

　　「嗯。」长长的应声，带着他那种从骨子里散发出来的傲气。

　　得到他的答复后，我使劲地晃着脑袋，好象这样才能将这诡异且血腥的夜晚
忘却一样。随后上床躺倒……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「睡不着吧？」

　　赵无炎的一声轻问把我从那晚的恐怖回忆中带离了出来。我转头一看，他此
刻也从床上坐起，背靠墙壁，看上去仿佛在想什么似的。

　　凶案发生的第二天，一个早起锻炼的路人在发现尸体后就迅速地报了警。随
后这近一个月的时间，警察就不停出入校园附近，侦查探访，寻找破案线索。可
是却无任何头绪。原因很简单，赵无炎跟我解释过，那尸体的面部被凶手砸的几
乎变了形，整张脸已现有科学手段，根本就无法对其进行恢复原貌。

　　而且尸体上的所有能证明其身份的物品都被凶手带走。这样就进一步的加大
了警方的侦查难度。

　　「喂，『睛明』。那么多天过去了。你说他们警察做到哪一步了？」对着他
那副沉思的模样看了好一会儿，同样靠在墙边的我才出声问道。

　　「应该还在围绕着那具尸体打转吧！」他撇了下嘴，「依我所知他们警察的
办案程序，这次他们肯定是破不了案的。」

　　「为什么？」

　　「凶手毁掉那人的脸部，取走他身上所有的东西。就是为了不让人知晓他的
真实身份。况且我们已经知道，那女人应该是凶手的帮凶，她离开我俩后开走车
子，目的也在于此。而警方查案，确定『尸源』是首先要做的。如果不行，按他
们那套官僚的作风，你说他们能搞定吗？」

　　讲到这儿，他又开始用手指绕起了他的长发：「更让我确定的，便是他们查
了那么多天，竟然还没有来寻访我们这两个『目击证人』。这说明当晚学校后门
附近除了我俩以及那几个当事人以外，根本就没有其他人。还有，学校保卫科那
帮吃干饭的在放假期间把前后门的监控摄像关掉，这点虽间接的帮助了我俩没有
暴露，但同时也给凶手提供了方便。」

　　「嗨，真是倒霉，碰到这种别人一辈子都不会碰到的事。」我抬头看着他，
「说实话，最近我之所以老是跟我妈顶着干，就是因为那天的事情。心里烦嘛，
又没地方发泄，你说，除了跟你好好学搏击格斗外，只能跟自己最亲近的母亲斗
斗嘴了。」

　　「嗯？又跟你妈吵架了？」他也禁不住好奇地问道。实际上，我和赵无炎关
系融洽之后，有时也会跟他说一些关于我妈的事。当然，高中时我经常跟踪我妈
的糗事可没对他透露一星半点。

　　听完他的问题，我便叹着气，将晚上发生在西餐厅的事讲给了他听。

　　「呵呵，那个吕教授也真是！不过我觉得母子之间总会有这样或者那样的问
题嘛。一个家庭不会永远都一帆风顺的。」刚说到这儿，他忽然话锋一转：「你
研究弗洛伊德的书研究的怎么样了？」

　　「哦，那个啊！前些天我去图书馆问过。那本《梦的解析》被人给借走了，
还没还呢！」我挠着头答道。

　　「那明天我们去书店买吧。」他拢着自己的长发，「你知道吗？『老鬼』。
事情发生后的第二天晚上，我也做梦了。而且跟你一样，我也梦见了那位看不清
模样的凶手！所以，我现在十分希望研究一下那本《梦的解析》。」

　　「不，不会吧！你也梦见了？」心里有些意外的我说话声都带着一丝颤抖。

　　他慢条斯理地弄完长发，随后躺下，嘴里则继续道：「很诧异吧！实际刚开
始的时候我也有些不敢相信。那个残忍把人砸死的凶手竟然会跑到我的梦里来，
还警告我不要多管闲事！这一切就如同那些玄幻灵异电影一样。你们给我取得绰
号不是『睛明』吗？好嘛，我这个冒牌『阴阳师』就勉为其难，把这个穿梭与你
我脑海之中，却在真实世界犯下命案的家伙一举擒获！」

　　「我一定会帮你的，我们一起努力！」不知为何，在他的言语感召下，我的
心情也莫名其妙地激动起来。说出来的话更是透露出一股决绝的勇气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　往往事情能改变人，人却不能改变事情。这句香港著名电影《无间道》中的
经典台词在现下影射我和赵无炎两人是再合适不过了。特别是我，自从赵无炎他
再度提及那件我不愿在回想的可怕事件后，我仿佛又像事件当晚那样，做起了噩
梦。

　　噩梦虚幻而又真实。在梦里，那位看不清面容，但眼神却十分可怖的凶手又
犯下了凶案：那名当天被我跟赵无炎一致认为是帮凶的女人。被其杀死在一套老
式公寓楼的出租房内。我甚至能在梦里如同看电影一样清晰地看着那已被掐住脖
子，奋力挣扎的模样。

　　我很想冲进我的梦中去救她，可是，这只是梦。于是，我只能眼睁睁地看着
女人带着惊恐、疑惑、不解的表情最终死去。而凶手，杀人后又转身朝我狰狞地
笑着。接着再次回身，处理起女人的尸首……

　　当然，梦醒之后我很快地便将它告诉了赵无炎。谁知他听后只是微微颔首，
表示知道了。现在的他只专注于研究从书店里买回来的那本《梦的解析》。

　　「喂！到底有什么进展，和我说说啊！」买回书后的第三天中午，我终于按
捺不住心中的焦虑与疑问。对着还埋首书中，耳不闻事的他大声喊道。

　　过了好长一会儿，他才把书合上。然后揉着太阳穴慢悠悠地吟诵道：「秘驾
良难辨，司梦并成虚。未验周为蝶，安知人作鱼。」

　　「嗯，这不是南北朝时期萧纲《十空六首•如梦》吗？你说这个干什么？」
对诗歌略有所长的我听后问道。

　　「哦，随便感慨一下。」他放下手，又说道：「这本书的第二章详细的解释
了关于梦的解析方法。我逐一对你我做过的梦进行比对，很遗憾，没有答案。」

　　听完，我就像被泄了气皮球那样，一下子坐在了自己床位下的凳子上。「你
说，那女人会不会真像我梦里那样被灭口了？」

　　他点点头，又摇了摇头：「现在还不好说，呵呵，事情愈发变得有趣了。」

　　正在我俩沉默之时，我的手机铃声响了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　午后，艳阳高照。东州城区东北部，吕国强家一楼的客厅里。

　　「哎呀，阿军。好几个月没见了，真是想你啊！咦，最近你瘦了嘛！」一个
身材不高，体形敦实，年纪和我相仿的男子猛拍着我的肩头，神情雀跃的说着。

　　昨晚我接到的我妈电话。她告诉我，我的好朋友……柳海建今天要来东州。
所以此刻，我只能先抛却自己心中有关于那件可怕事情的诸多怀疑，来到她和吕
国强的家，跟这位从小一同长大的好友相聚。

　　「呵呵，你到是永远都那么胖啊！不过人到精神不少嘛！」我一边说，一边
轻轻地捶了下他的胸口。然后跟他一块儿坐到了客厅的沙发上。这时，一身宽松
休闲打扮的我妈从厨房出来。她手里拎着两瓶冷饮，到我们跟前后便分别递给了
正在沙发上闲聊的我俩。

　　「谢谢阿姨！」他接过冷饮后客气地称谢道。我妈也目光和熙地望他一眼，
然后道：「海建，你父母最近都还好吗？」

　　「都好，都好。」他如此回答着。

　　「妈，叔叔呢？」因为前几天刚和她发生过不愉快，于是心里过意不去的我
说话的态度便好了许多。

　　「嗨！你这孩子。」我妈摇着头感叹了一句，接着道：「他前天代表学校去
北京一所大学交流去了。」说完这句，她继续看着我。「小军，以后别让妈难做
人了。你知道那天你的表现让我有多失望吗？我这两天真是气死了！要不是今天
海建来……」

　　「对不起，妈。我以后再也不惹你生气了。」我态度极为端正的跟她道歉。
身旁的海建虽不知我们母子发生何事，却也出言宽慰我妈：「是啊，阿姨。阿军
不会故意气你的。你就原谅他吧！」

　　在我的讨好卖乖以及海建的圆场下，我妈最终还是原谅了我。之后，她再次
进厨房为我俩准备起晚餐。我俩则一边看电视一边继续聊着天。

　　闲聊中，他跟我说了一些县城里最近发生的事：那位曾经给我以及我妈留下
深深伤害的陈凯已回到了县城。据说，他是因为在自己留学的国家参加当地华人
黑社会组织的关系，遭到当地警方逮捕后再由移民局经手将其遣送回国的。此事
已在我们县传得沸沸扬扬了，所以连他这个学生都知道。不过有他那个当县委书
记的老子在，灰溜溜回国的陈凯在县城里还是照样吃香的喝辣的，过的极潇洒。

　　「唉！你说，他不就是有个当大官的老子吗？听我爸讲，他这么回国后竟然
还能去什么财政局上班，县委党校学习！党要这些纨绔败类有什么用啊！换了我
们这些普通百姓，能行吗？」只听他边说边叹气，满脸不忿的样子。

　　我将手伸进裤袋，刚摸到烟盒，想想后又把手伸了出来。嘴角自嘲地一咧：
「行怎么样？不行又怎么样？你没听过一首顺口溜吗？叫有无能力无所谓，金钱
备足就ＯＫ，只要金钱一到位，立马升官加薪水。」

　　「面子功夫要做好，只说不做很牢靠，口号喊得响，马屁拍得好，官衔蹭蹭
向上跑。法律规章是空气，不顶领导一个屁！衙门口冲南开，没钱没权莫进来。
百姓上访随便告，反正上访就逮你，告状还有后遗症，这些全都是实情，孩子不
能报志愿，发个帖子还被拘！领导嘴大你嘴小，他说咋地就咋地，没理也要狡三
分，对错都是他定地。」

　　「若是媒体曝了光，官员个个没问题！都是不明真相惹的祸，百姓错误大大
地！只要可以把官升，良心人性一边儿去；领导喜好刻心底，升官发财没问题！
爹娘可以抛脑后，老婆孩子也能舍出去！这些都是我们国家数百年以来官场形成
的积弊，共产党领导下政府由之产生新的形式与发扬罢了。」

　　「要知道，惯性是巨大的。牛顿的惯性定律不仅适用于物理学，也同样适用
于政治学。更何况，我国古代就为人划分了『士农工商』这四种等级。到现今，
这一观念还牢牢地贯彻在我们绝大多数的国民心中。」

　　「士换在当代是什么人？不就是各级政府官员吗？他们『衙内』、『千金』
犯了错误，做了混事有什么了不起的？别忘了共产党的一句口号『惩前毖后，治
病救人。』对他们来说，错误是可以改正的，只要改了不就是好同志了嘛！哈哈
哈……」

　　看着我大笑的样子，他不禁感慨道：「要说还是你们这种正牌大学生。讲出
来的道理就是深刻！」

　　「深刻个屁！」我不屑地嗤声道。然后又拿起冷饮，喝了口，润了润嗓子后
继续讲着：「活得清，看得明的人都能知道这些。而且我刚才所说的话，也并非
我原创。说的俗点，我也只是一个在这红尘中打滚的凡间一人，沧海一粟罢了。
比你高明不到那里去……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　美酒佳肴，玉人相伴。在我妈这位称得上「玉人」的美妇陪伴下，我和海建
享用了一顿从视觉到味觉都舒服无比的大餐。或许是这些天来郁积起的烦闷与恐
慌所导致下，急需发泄途径的我没喝多少酒，便又开始面红耳赤、晕头转向了。
内心之中，我也为自己的酒量不佳而暗自惭愧。

　　恍惚中，我自感靠在海建那厚实地脊背上移动着。接着，又好象上了我妈的
波罗轿车。车子开动后缓慢行驶着。一道道五颜六色、芒奇形异的灯光映射在我
斜靠在车座的身上以及脸上。晃得我的眼睛直冒金星。

　　「小子，有能耐别总是在梦里杀人啊。」我低声地嘟哝着，希翼这样能减轻
一点我心中的苦恼……

　　不知过了多久，渐渐酒醒的我发觉自己躺在一张十分陌生的床上。睁开眼朝
四周观望，发现自己是在一家宾馆的房间里。突然，我瞧见对面另一张床上有两
个人滚在一起。随即，我那原本痛得要死的脑袋马上便清醒了起来。对面床边的
台灯是亮着的，但是调得很暗，只泛着微微的黄光。身子丰腴、面容娇艳的我妈
正和一个矮胖敦实的男子一丝不挂地抱在了一起。

　　「海建！他们……」我的眼睛一时间张大了不少，但很快又缩了回去，继续
窥视着。两个人在激情的拥吻着，嘴结合在一起，相互的舌头交缠着，尽力的压
着声音。尽管如此，他们还是没想到我已经醒了。

　　我妈晚饭时还盘起来的秀发这时已经披散了下来，洒在枕头上，显得相当诱
人。她双手抱着海建的头，将原来相互吸吻着的舌头抽出。小声地说着：「别那
么大声，小心把他吵醒了。」说完，她向我这边望了一下。但是灯光实在是太暗
了，她看不到我的双眼正微微半睁，紧紧地盯着她。

　　海建压在我妈身上，一边摸着她那任然圆润丰挺的乳房一边小声说道：「阿
姨，我太想你了。好几个月没见，你得好好补偿我。」说着更是将她右边的乳房
含进口中，吃起了像木瓜一样的乳房。他吸得很认真，舌头围着我妈乳头打圈，
左边一圈，然后反过来，从右边开始又转了一圈。

　　这样相互交替地转了十几圈后，我妈已经兴奋了起来，她用她那纤细的手指
像海建一样在他的乳头上也打着圈，并轻刮着他的乳头。海建在我妈的逗弄下，
移动了一下身体，他转过去吸我妈的左乳，还拉着她的手，握住了他挺立着的阴
茎。我妈此时，开始伸出了其纤细的手指，轻轻的用手指的前部在他的龟头上轻
抚着，另一手则摸弄着他的屁股。

　　经过一段时间的轻抚后，我妈的大拇指停在了他的马眼上，她用大拇指在马
眼处轻按着，其它几根手指则在快慢有度地套弄着阴茎。海建明显对我妈的这招
极为受用，他原本吸吮我妈的朱唇，吐出了一口气，又吸了一大口气后，狠命地
向我妈那黑紫色的乳头咬了下去。我妈痛哼了一声，手上更是一紧，用力的捏了
他的屁股一下。嘴里还幽然吟道：「轻点啊，想将我的乳房咬下来啊。」

　　「不是啊，对不起，阿姨，实在是太爽了，我顶不住了。」海建边悄声解释
边凑到我妈的耳边，伸出舌头舔着她的耳垂，轻抚着她的翘臀抚慰着她。我妈不
理他，再次向我这边望来，我是一动也不敢动，嘴里则假装发出轻微的呼噜声。

　　当她再度转过脸去时，海建已全身压在了她雪白丰盈的肉体上。「唉！真不
知道我上辈子造过什么孽。好了，你快点，这次弄完我就回家了。明天你和小军
去玩吧！」只见我妈一边低声催促，一边神情温柔地摸了一下他的额头。

　　「那我来了。」他说着便提枪上马，扶着阴茎对着我妈那已湿润的蜜穴狠命
地插了进去。

　　我妈在他插进去后，长舒了一口气，海建却将嘴凑到我妈唇边，再次与她吸
吻起来，两人摇摆着头，相互迁就着。海建沉重的鼻息，我妈因为朱唇被堵而从
鼻中传出的轻吟声，这些都清晰地响彻在房间内。我妈下边张着双腿，在他的腰
间盘绕，脚掌放在他的大腿内侧，双手抱着他的背，任由其在下面操着她那迷人
的洞穴。

　　几分钟后，两人的嘴分开了一点，就见我妈的香舌被海建给吸了出来，用力
含舔着，一手放到她雪白的脖颈下，将其轻轻托起一点。顿时，我妈的头发便像
瀑布一样洒落在枕头上。上面动作的同时，他的下边还是不停地抽动着，一点力
度也没有减少。

　　插送了大概数百下以后，他的速度开始慢了下来，但插入的深度却更大了，
我妈也似乎被这种弄法征服了，只见其全身开始发热，一心想下边的阴茎更加深
入，她拉开原本在男子大腿内侧的脚掌，两脚踩在了他的屁股上，很用力踩着，
力求让他的阴茎更加深入她的蜜穴。

　　此时，他更加的用力，阴茎在我妈体内插得又快又深。我妈则推开他的头，
螓首上仰。不敢大声叫唤的她，双手抱头，抓着自己的秀发，到最后，更是用右
手手指插进海建他剪着平头的短发里，左手勾着他的脖子狂吻着他的眼、嘴、鼻
子、脸部。

　　在他又操干了她百余下后，她终于颓然地倒在床上，不动弹了。而他也在我
妈高潮后将他的精液全部送进了她的蜜穴之内。

　　两人相互拥抱着，享受着高潮后的余韵。良久，我妈才轻轻地推开他，小心
翼翼下床，穿戴起自己的衣物。海建则半靠在床头，一边欣赏我妈的动作，一边
小声问道：「阿姨，明天你真的不陪我和小军了吗？」

　　「明天下午阿强就要乘飞机回来了。」我妈说话间已扣好了明黄色的胸罩暗
扣，手拿黑蓝色的及膝裙，正弯腰曲腿的往身上穿，同时继续轻声道：「明天真
的不方便的。你还是忍一忍，等下次我叫你来的时候咱们在好好的玩。」

　　「嗯，好吧。」他这时靠了上去，把在提裙子拉链的我妈搂在身前，不住的
用下巴在其脸颊上摩挲。嘴里还道：「都怪我自己，要是昨天来就好了。」

　　「好了好了。」无法穿戴的我妈让他揉弄了一会儿后便再次弄开了他，然后
开始穿起了和胸罩同色的短袖衬衫。完毕后还掸了掸衣裙，捋了把自己的发丝，
接着对他说：「记住啊，明天就别给我打电话，发短信了。等有机会的时候，我
会打给你的。」

　　两人在床边又痴缠了一会儿后，我妈才翩然转身，静悄悄地离开了房间。海
建也躺回在床上，拧灭了台灯。嘴里还近乎蚊吟似得自语：「阿姨啊阿姨，我是
真的爱你呀……」

　　随着时间缓缓推移，我身旁的那张床上开始响起深沉地鼻鼾声。而我，则已
是非常清醒。

　　「童年啊童年！一去不复返矣！」半晌以后，我的内心泛起这样的感怀。随
即，我静悄悄地翻过身，重新闭上眼睛。可同时，嘴角却在不经意间翘起了一道
弧线……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　梦，噩梦又开始浮现了。这是我一个多月来的第三个噩梦。可悲的我想要逃
避噩梦，可它总是会在让我不提防的时刻突兀而来。不过，这回却跟前两个噩梦
有所不同。因为，那位在我梦中连杀二人、眼神幽冷、面貌却极为混沌的凶手这
次并没有继续杀人。而是更令我诧异的跟我进行交流。

　　梦的场景让我熟悉，我和那人彼此相对，隔着大约近十米的距离，站立在上
次梦中那女人死亡的老式公寓楼的出租房内。屋内的空气中，仿佛也还如幻似真
的飘散着一缕淡淡的血腥味。

　　「桀桀桀，小子。第一次和我说话吧？」令人不安的笑声过后，凶手嗓音沉
沉地向我提出了问题。

　　「你，你到底是谁，是人还是鬼？」我颤声反问，心里早已是一片恐慌，生
怕凶手将我在梦中杀掉。

　　「桀桀桀，小子。」沉沉地嗓音依旧。「是人是鬼重要吗？你敢肯定，你平
时所处于的地方到底是人间还是地狱？」

　　我愣住了，如此深含禅理的问题是一个鬼能提出来的吗？与此同时，害怕的
心思也减轻了不少。随后，我开始壮着胆子问道：「那女人是你的同谋吗？她是
不是真被你杀了？还有，你为什么要在那天杀那个男人？他又是谁？」

　　「伪善的人啊！桀桀桀……」面对我这一连串的疑问，凶手依然不愿回答，
只是狂放地笑着。

　　见其并无伤害我的行为，放松下来的我于是再次问道：「那你能否告诉我，
你为什么总是喜欢跑到我的梦中？」

　　「到时候你就会明白的。」凶手的回答短促而且简单。

　　可我已经不怎么满意了，这时的我好象忘记凶手的残酷，挑衅似得对其说：
「你别得意，我朋友说了，他会把你抓住的！我也会帮他的！」

　　「桀桀桀，那我等着你俩。哦，请你提醒你的朋友一句：我会在最后干掉他
的！」冰冷而不带任何感情的声音再次传入到我的耳中。激得我立马就一哆嗦，
腿也打着颤。惊恐的眼睛里此刻所浮现的就只剩下凶手逐渐消散的身影。

　　「今天算是认识你了，小子。你是个有趣的人，以后我会常来跟你交流的。
桀桀桀，还有，告诉你：那女人是死了，至于尸体，你们永远也找不到的。」

　　这是凶手彻底消失前留下的最后一句令我大惊失色的话。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-13 07:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　经过漫长的黑夜，晨光终于露出了它灿烂的笑容，照耀在东州市的上空。生
活在这座城市中人们随之渐渐从沉睡中苏醒，开始着新的一天的生活。而此时的
我，也结束了自己的晨练，吃了早饭，正提着买来的早餐，步行往昨夜所住的宾
馆走去。

　　自打跟赵无炎学习搏击后，无论是刮风还是下雨，每天早晨锻炼便成了我必
做的事。先慢跑上三五公里，然后再压腿，做准备活动，然后便开始进行正式的
练习；十组侧身左右挥拳，每组一百次；十组侧身左右鞭腿，每组一百次；五组
侧身抡肘挥击，每组一百次；五组左右提膝上顶，每组一百次；五组足弓正面踹
击，同样，每组一百次。

　　当然，这些只是些搏击的基础动作。不过赵无炎也对我说过，如果基础动作
不练扎实了，真正开始学习搏击时进步的幅度就不会很大。而且当与人生死相搏
时，出现失误，被击败，甚至死亡的几率也会大大增加。他的这些提醒，让我非
常上心。与此同时，那天出现的事情也正好警示我，这世界，并不像我们看上去
的那样太平。

　　这种强度的晨练，我已是渐渐习惯。况且如果在学校，每天早晨赵无炎还会
让我穿上他带到学校来的，重达二十五公斤的负重背心进行锻炼。所以今早没穿
那东西去晨练的我，完成的那是相当轻松。

　　虽说身体轻松，但昨夜在梦中又见到凶手的事，还是让我的内心颇感沉重。
清晰的梦境有一点好处，那便是可以使我好好的观察那个凶手。尽管面容不清，
但我还是隐隐感到，那人我肯定是认识的。至于为什么总在我梦中出现，难道真
是灵异事件？

　　「那女人死了，尸体，公寓楼。嗯……」

　　心里不停嘀咕的我很快便回到了宾馆。进电梯上了楼，到达所住房间的门外
后，我便深深地吸了口气，收拾了一下自己杂乱的心绪。随即，按响了门铃。

　　没等多久，睡眼惺忪的海建就打开了房门。他见我浑身大汗淋漓的样子，不
由问道：「醒的时候就没发现你，去晨跑了？」

　　「是啊，你几点醒的？」我边说边把早餐放到了写字台上，然后进了卫生间
洗澡。手脚麻利地冲洗完，回到卧室，此时他已快把早餐给消灭完了。见此，我
便掏出香烟，坐到床边，神情淡然地抽了起来。同时，我还继续问着刚才他没回
答的问题。

　　他听了后答道：「哦，大概是快六点的时候吧。」接着他又反问道：「你几
点出去的？」

　　「我五点半就出去跑步了。」我随口答道，眼睛则瞥着那一缕缕向上腾起的
烟雾。过了会儿，我掐灭了烟，笑了笑，再次发问道：「今天我们去什么地方玩
啊？」

　　「随便吧！你定好了。不过等会儿你先陪我去趟汽车站。」说完这句，他便
进了卫生间洗漱。

　　「怎么，要回去了？不想好好玩几天？我记得上半年四月份的时候你来这儿
可是待了四五天呀。」我站起身，来到卫生间门前问道。

　　「嗯，准备买下午最晚一班的车票。我来主要就是看看你和阿姨，几个月不
见也怪想你们的。上次天气不热，就多留了几天。现在这月份大城市太热了，出
去玩的话就我这体格肯定受不了。还是算了。」他解释完就拿起牙刷朝自己嘴里
送去。

　　我肩膀倚靠在卫生间的门边，嘴角边也咧开了一丝弧线，「那好吧。不过这
来了做兄弟不能不表示。这样，中午我先请你吃饭，吃完再去买票。反正现在这
段日子回县城的车票很容易买，不用着急忙慌赶着去。」

　　「不用了，不用了。随便找了快餐店就行了。」

　　因为嘴里的泡沫，他说的含糊不清，直到他刷完牙又重复了一遍后我才听明
白。

　　「诶。」我摇着头，「咱们也好长时间没聚了，昨晚我醉的快，没尽兴。午
饭咱在好好喝。」

　　我俩又客气了一番，他最终还是同意了。因为时间还早，我和他便在房间里
一边抽烟一边闲扯。

　　聊天中，我问起了他的近况。他跟我说，下个学期结束，他便要离校去找单
位实习。为此，他父母已在到处托人打听一些能实习的地方。可情况不是很好，
县里大多数的机关事业单位现今的人员都是满编满员。没有过硬的关系，根本就
别想进。而其它一些工厂企业，则因近年来经济环境恶化所带来的影响，也正紧
缩银根，裁员减薪。实习生？对不起，敬谢不敏。

　　「嗨！」讲到这儿，他微微一叹，接着又道：「现在反正还有半年。我爸说
了，实在不行就进他们厂，先去临南市那边的分厂干一段。实际上，我想想也只
能这样了。」

　　「还记得我来上大学前跟你讲过的吗？」我又扔了根烟给他。

　　接过去的他用自己的打火机点上后，目光疑惑地反问道：「什么？」

　　「你不是想开茶室吗？」我翘着二郎腿，神情悠然，「到时候你要是暂时找
不到实习单位就干脆开茶室吧。我不是答应过你钱不够的话我来出一点，算我入
股。」

　　他听了，想了一会儿才恍然道：「这个呀！我好久没考虑了。差点都忘了。
嗯，再说吧！」

　　中午，我们在汽车站附近找了家饭菜不错的饭店。点上酒菜后便跟他继续聊
着。不过他看起来情绪不是很高，总是拿着手机，似乎在等什么人给他发信息。
见此，我止住了话头，等菜上齐后就开始招呼着他一起开吃。

　　「珊珊怎么样？」吃到一半时，我忽然向他问起了诸葛珊珊。

　　他听了后挠着头，想了想才说：「这我不太清楚。你知道虽说跟你一块儿和
她玩过几次，但我还是和她不怎么熟。平常根本没联系，就知道她好象去了一家
什么青星旅行社当了导游。」

　　「是华青星，不是青星。」我出声纠正道。

　　「知道你还问？」他疑惑的反问道。

　　我仰起脖子，一口气喝掉了杯子里的冰镇啤酒。咂了咂嘴，微微摇首。「我
是知道她在那里上班。我只不过想知道她又有新男朋友了没有？」

　　「那我就不清楚了。她那么漂亮，追她的男人应该很多吧？」他摸着鼻子，
噎喻道。

　　「算了算了。」为自己的杯子续了酒。我的话锋一转，又道：「知道吗？那
个纪晓梅在东州。上个月我在酒吧碰到过她，她如今在酒吧里当陪酒女郎。」

　　「哦？真的？」他的表情变得十分好奇。「她怎么干起那个了？」

　　我耸了耸肩。「我不知道。那家酒吧我不常去，那天也凑巧碰到的。」

　　说完这句，我喝了口酒，然后继续悠然道：「你说怪不怪，现在那些女人也
不知道在想些什么。动不动说什么要男女平等啊，要独立，要自由啊什么的。可
你瞧她们干的那些事，一个个的不尊重自己，年轻的出卖肉体，年纪大的不甘寂
寞。唉！」

　　我一边这样说，一边斜着眼睛，漫不经心地注视着他。果不其然，一听到我
这话，他的脸「唰」的一下就变红了。头也低了下去，没敢正视我。

　　见此，我便转移了话题。几句话一讲，他也慢慢地恢复了常态。两人你一言
我一语的聊着。只不过，没有触及底线。因为，我们心里都明白，有些事情，摊
开来讲的话，就会让彼此非常难堪。

　　吃过午饭，我送走了他后，便回了学校。到了寝室后我发现赵无炎此时并不
在。随后我洗完澡，做在自己床下的椅子上默默想着。脑子里一会儿是昨夜窥看
到的淫戏，一会儿又变成了那凶手跟我的谈话。不知不觉，思绪开始恍惚，开始
混乱。梦境，似乎又要来了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你干不干？」

　　似乎还是在那间飘着淡淡血腥味的公寓楼出租房。那个另我恐惧，看不清面
容，但眼神却极其清冷的凶手正站在屋内的一侧，手里拿着一小袋锡箔纸包，望
着其身前被牢牢捆绑在一张折叠椅上，花容惨白，衣衫褴褛的女人，嘴里则正对
她发问道。

　　女人不停地摇头，那张被毛巾堵住的嘴「呜呜」地发出嘶叫。身子也随之晃
动，折叠椅在她的带动下「咯吱咯吱」的摇着。显而易见，此刻的她十分害怕。

　　凶手见她这样，诡异地笑了笑。接着弯下腰，手按住她一侧的肩膀，瓮声瓮
气道：「照我说的去干，你除了能保住性命，还能拿到一大笔钱，足够你挥霍几
年的。如果不干，今天就是你在这人世上的最后一天。我想，怎么选择你应该很
清楚了吧？」

　　女人怕极了，低着头浑身乱抖，不敢正视那人。凶手则用手指勾起了她的下
巴，继续道：「再过十几分钟，你的毒瘾就要来了吧？想想那滋味，好受吗？答
应了吧，答应了我就让你吸。怎样？」

　　她听到这儿，颤抖地更加剧烈，眼睛里蕴涵的全都是恐惧、绝望。原本就惨
白的脸此时则添上了一层青灰。

　　似乎是在凶手的心理暗示下，没多久，女人那本来恐惧、绝望目光便开始发
生改变。变得渴望、哀怨。嘴巴拼命张着，极力想从毛巾的捆堵中挣脱。身子扭
来动去，秀发飘舞。这副模样，一看便知，毒瘾来了。

　　那凶手很满意这个效果，随即把手中的锡箔纸包拿到女人面前晃着。她看见
了，情绪更加激动。脸部肌肉痉挛，脑袋死命地向前伸，就好象一头处于发情期
的母狗一般，满含希望的想把那纸包吞进自己肚子里去。颈部青筋凸起，勒在她
身上的绳子磨出一道道血红的印记。

　　「别急呀。来，答应我，答应的话你很快就能尝到这飘飘欲仙的滋味了。」
凶手的话音很缥缈，那在其手里的锡箔纸包继续晃着，吸引着女人那极度渴望的
眼神。慢慢地，慢慢地，凶手轻轻地为她取下了堵在嘴里的毛巾。

　　脸部肌肉已经极度扭曲的女人这时突然叫道：「求求你……救救我……要不
然……你……你给我吸……松开……松开我……我要吸……我要……求求你……
给我……弄一点给我……就一点好不好……一点就行！」

　　女人哀求的同时涕泪横流，嘴角也微微抽搐，泛起一层白沫。凶手看着她这
副样子，神情好似可惜地咂嘴说道：「看你，这么漂亮的女人，怎么求起人来也
跟普通人一样啊！好吧，你点个头答应我的要求，这包东西就是你的。」

　　女人此刻全无顾忌，毒瘾的爆发已占据了她的大脑中枢神经。随即，她飞快
地点着头，嘴里还不停地答应着凶手。见她如此，凶手也就给她松了绑，并把锡
箔纸包，还有一根小吸管都扔到了地上。女人则像条饿急了的母狗一样，飞身下
扑。趴到地上后就将纸包摊开，拿起吸管，插在锡箔纸上贪婪地吸食着上面的那
一点儿白色粉末。

　　「可怜，真是可怜啊！」凶手站在她身边，像街头那些给乞丐施舍的有钱人
一样的怜悯道。没过一会儿，女人就将粉末吸食完了。她一翻身，仰躺在地上，
双目微闭，像在享用一种上好的食品。凶手则一刻不停地盯着她的身子，刚才还
狼狈不堪的她此刻在吸食完毒品后，气色就恢复了。在她身上，又焕发出女人该
有的魅力。

　　凶手这时不知怎的，去了另一间屋子里，出来的时候手里多了一个避孕套。
「好了，你爽过了。现在该轮到我了。是你自己脱，还是我来？」一边说，一边
还做着下流的动作。接着，凶手麻利地褪下了裤子，露出早已勃起的阴茎，带上
避孕套后就这么直挺挺地对着还在地上躺着的女人。

　　女人听了，睁开眼，和凶手对视着，谁都没有说话。凶手静静的凝视着她，
目光灼灼的逡巡着她寸缕褴褛的白皙娇躯，就像一个君王居高临下地望着他的妃
子，眼光里满含着征服和占有的欲望。

　　很快，两人的呼吸都开始急促了起来。特别是女人，她慢慢地从地上坐了起
来，眼神茫然，但带着一丝淫媚的靠近凶手胯下的那根物事。盈盈半露的胸部明
显的起伏着，她开始伸出双手，小心地抚上了它……

　　接下来发生的一切都显得水到渠成，当凶手扒光女人仅剩的衣物，搂住她赤
裸的身体时，女人连一点反抗的意念都没有。然后她的唇瓣被重重的封住，一条
滚热的舌头伸进口里搅动着，同时胸前的双乳被两只手使劲地握住，女人几乎是
立刻就开始热烈的反应着，不但主动的回吻着对方，手还抚摸到了那凶手裸露的
大腿上。

　　两个赤条条的身子就这么在地上纠缠着，凶手狂吻着女人，用唇舌舔遍了她
全身的每一寸肌肤，当其用牙齿咬住一颗挺立的乳头时，女人顿时发出了动情的
呻吟声，整个人都弓了起来。他的唇舌每在乳头上吸吮一下，女人的身子就颤栗
一下，快感不断的在她体内积蓄，泛滥的淫水控制不住的从体内涌出来，把大片
地板都给打湿了。

　　突然，凶手开始伏身下探，伸出舌头在女人的阴户上面舔着，大嘴压住那两
片阴唇放肆的吸吮。随即，女人全身都颤抖了起来，腰肢左右扭动，嘴里也不由
自主的呻吟：「啊……不要……不要！」

　　但其却用力按住了女人的两条腿，令她无法动弹，不由分说的继续亲吻她的
私处。舌头灵活万分的舔着那敏感的阴蒂，跟着又直接的探入了阴唇里。女人被
情欲的狂潮淹没了，那酥麻骚痒的快感不断的冲击着她，滚热的淫水几乎像失控
一样的涌出来。很快，她就在尖叫声中攀上了一次巅峰。

　　泄身的高潮令女人喘息连连，身子无力的瘫软下来。但凶手没有放过她，他
抱起女人，让其两条腿环跨在他的腰上。没等她的气息完全平复，那根又粗又涨
的阴茎就猛地贯了进去，充实感一下子涌遍了女人全身，她发出狂乱的呼声，阴
道迫不及待的夹紧了那根物事。

　　「哈哈，婊子。你不是喜欢被男人干吗？怎么样？我这根『老二』的感觉如
何……」

　　凶手喘着粗气，整根阴茎都捅进了女人的身子里，粗大的龟头每一下都狠狠
的撞中了子宫，带给她一波又一波的强烈快意。她的娇躯被撞击的剧烈颠簸着，
胸前的一对赤裸的乳房上下乱颤。

　　屋内，男女交媾时产生地淫乱气味，搀杂着似有若无的血腥味。这些，再加
上两人的粗喘浪吟，都交织在一起。组成了一曲能够让人堕落的音乐。灵魂，在
它的吟唱下似乎都要飞了，人像是飘到了云端里一样，而且还在不断的向上升，
向上升……

　　「滴答，滴答。」

　　大颗大颗的汗珠从我自己的额头上流淌下来，滴溅在我床位下的桌上。此时
此刻，又一次从梦境中回神的我浑身是汗。不仅如此，连拈在我指间的香烟，也
是湿淋淋的。我很恍惚，也很是愤懑。因为我无法得知为何这无休无止的噩梦总
是要找上我。同时，我更是感到惊悸。凶手像幽灵一般，肆无忌惮地，随心所欲
地在我的梦中反复出现，甚至还跟我说话。他，究竟是谁？


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　八月下旬，新入校的大一新生陆陆续续地来到了学校。我和赵无炎两人因为
住校，于是理所当然的被辅导员指派，去干迎接我们系新生的工作。帮新生搬行
李，办入学手续，领取生活用品。事情各种各样，既多且杂。但我俩还是勤勤恳
恳的帮助着那些充满朝气，对这所他们要学习和生活四年的大学满怀好奇和憧憬
的学弟学妹们。

　　赵无炎最近表现的和以往有些不同。自从我告诉他那天再次梦见凶手的事情
后，平常不爱去外面瞎逛的他现在也时不时的拉我一块儿出去。不过他不爱去热
闹的地方，而是专找那些人流比较复杂的城乡结合部。因为在他看来，我所描述
的公寓楼肯定不会在市区内，反而是在这些地方的可能性较大。他的判断我深以
为然。所以这段日子，一到夜晚，我俩便会到处查探。

　　没过几天，城东、城北这两块区域首先被我们给排除了。因为近年来开发的
力度很大，很多以前据说是郊区的地方都成了「某某」经济开发区，「某某」新
区。再加上那里距离市委市政府的家属区，也就是吕国强住的那儿很近，警察在
此巡逻得非常频繁。无论从哪方面考虑，凶手都不怎么可能藏匿在那儿。

　　于是，我俩把重点转到了城南、城西。特别是城南，此地远郊有着大量十年
前，甚至二十年前建造的楼房。整个东州生活最贫穷的群众，以及所有外来务工
者几乎都居住在那儿。人口流动性大，人员复杂。在我们看来，这里是最容易隐
藏的地方。

　　虽说我后几次噩梦的场景都在老公寓楼内。但就这么在城南一幢一幢的排摸
无疑是大海捞针。所以花了三天时间后，我们也只能无奈的结束这近乎徒劳的搜
索。

　　「累死了，累死了。」一回到寝室，我就躺在自己的床上高声喊着。相反，
赵无炎则一脸平静地坐在椅子上思索着什么。手指还一下下的敲打着桌子，发出
了「喀哒喀哒」的声音。

　　半晌之后，我从床上坐起。眼睛盯着还在敲桌子的他，出声道：「你说那家
伙到底要干什么呢？」

　　「不清楚啊。」他停止了敲打。「你做的那几个梦乍看似乎都有关联，但关
键的结合点我始终无法想透。」

　　「嗯，我觉得我们还是暂时把这事放放吧。你不是跟我说过吗，连警察都还
没找上我们。说明就连他们也没什么头绪，更何况我们了。再说，我敢肯定那家
伙绝会再活动的。我们就以不变应万变，看他到底会耍什么花样。怎么样？」我
一边说，一边动手脱自己身上汗迹斑斑的衣服。

　　他听了，点着头回道：「只好如此了。」说完，他便从自己的书橱里拿出了
本书翻看起来。

　　我进了卫生间，将衣服扔进脸盆后便开始洗澡。一边洗还一边冲外面说话：
「再过两天『黄蜂』和『秀才』就要回来了。要不等他俩到了我们去酒吧玩玩，
放松放松，你看怎么样？」

　　「嗯。」好半天，赵无炎才懒懒地应了声，算作答应。看起来他又沉浸在书
本的世界中了。得到回应的我摇了摇脑袋，继续冲洗着……

　　次日下午，我抽空去了趟学校后勤部门。因为上午我正带新来的大一学生去
他们的宿舍时接到过我妈的来电。她告知我吕国强为我联系的理查德老师已经结
束了休假，几天前回到学校。而且这位外教也跟吕国强和我妈通了电话，约定今
天下午和我见个面。

　　「吃中国饭，放外国屁。真他妈狗屎！」我一边向后勤部门走一边这么腹诽
着。这个理查德是英国人，来中国已经有六年了。听吕国强说他因非常喜欢中国
文化，所以大学一毕业就来到这个对他们欧洲人来讲十分遥远神秘的东方国度。
一开始在首都的北大进修了二年中文，四年前南下，到达东州，并进入东海大学
外语学院任教。

　　我没有听过他的课，但吕国强很推崇和欣赏他。他俩私下的关系不错，偶尔
也会在一起谈论些东西方美术体系的差异。所以当得知我妈有让我以后去留学的
念头时，吕国强第一时间便想到了理查德。理查德在接到了他的请求后也没有反
对，表示假期过后，回到中国就来见我。如今他来了，我就只好去见这个英国外
教。

　　十几分钟后，我到了后勤部门所在的办公楼大厅。由于要迎接大一新生的关
系，后勤部门这些天全都上班。连我妈那种平时没有多少事可干的闲职人员也是
如此。自从海建回县城后，我已有好多天都没有和她见面了。虽说这些日子我们
母子都在学校各自忙活，但要是说想见一下还是很方便的。可我就是不想见她，
如果不是今天要见外教，我可能还不会来这儿。原因？呵呵，很简单。

　　经过大厅，沿阶梯上了她所在办公室的二楼。我到了门口，顺着敞开的外门
向里望去，正好看见她和吕国强两人跟坐在会客沙发上的理查德聊天的场面。

　　这位英国男人留着一头金黄色的、西方人特有的卷发；发至耳腮。脸部轮廓
也相当刚硬，其额头宽阔、颧骨凸立、鼻梁高直、嘴唇大小适中；再加上浓密的
眉毛、深眸碧瞳、得体的穿着、略带热情地微笑以及非常开朗大方的言谈。这一
切都让我不得不承认这个英国男人的不凡外表跟西方人独有的气质。

　　很快，我就被已经发现我的吕国强给叫了进去。他似乎一点也没有为上次我
在西餐厅的不礼貌而心存芥蒂，而是笑着将我带到了理查德的面前。「卡尔，他
就是你将要授课的年青人，何军。也是我妻子的儿子。」

　　「Ｈｅｌｌｏ，Ｍｒ　Ｒｉｃｈａｒｄ，　Ｍｙ　ｎａｍｅ　ｉｓ　Ｈｅ　
Ｊｕｎ，Ｎｉｃｅ　ｔｏ　ｍｅｅｔ　ｙｏｕ」我礼貌地用英语跟他打招呼。

　　「你好，何军。哦！放松点，现在不是在上课。你可以用汉语跟我说话。」
他从沙发上起身，一边亲切地拍着我的肩膀，一边用一口十分标准地中文说道。

　　「您的汉语讲的可真好。」换回中文的我由衷地赞叹着。

　　「是吗？谢谢夸奖！」他比我高出半个头，目测大概在一米九左右的他说完
这话后，便伸出手。「卡尔•凯伊•理查德。你可以叫我理查德，也可以叫我卡
尔。从现在开始，将正式成为你的家庭教师。」

　　我握住他的手回敬道：「请您多多指教！」

　　这时，站在一旁的我妈也来到了我和理查德的身边，浅笑嫣然、和风细雨笑
道：「理查德先生，要您多费心了。」

　　「哦！美丽高贵的吕夫人。您这样说真是太见外了。能够教导您这样一位成
熟优雅的母亲所孕育出来的孩子是我的荣幸！」他边说边用右手抚胸，微微的恭
身，冲着我妈施了一礼。

　　「呃，这……」我妈被他如此做作的行为和语气搞得有点措手不及，秀美的
脸蛋也泛起阵阵红晕。

　　「卡尔，你就别逗我的妻子了。晚上去我家吃饭吧！顺带看看我的新作，怎
么样？」就在这稍有些尴尬的时刻，吕国强适时地出声将其打破。我妈则顺驴下
坡，平复情绪后也邀请着理查德。他很高兴地表示一定赴约。

　　他们三个加上我，四人又坐在一起聊了会儿。然后吕国强接到了他们系的电
话，首先告辞了。几分钟后，母亲的几个同事也回到了办公室。于是我们母子便
一同陪着理查德，将他送出了办公楼。临行前，他握住了我妈的纤手，恭身轻吻
了下后展颜道：「夫人，我期待着今晚的晚宴。希望那对我们大家来说是个美好
的夜晚。」说完他又看着我。「晚上见。」

　　「晚上见。」我颔首应道。

　　我们母子目送着他的离开。待其走远，我妈才开口，「这外国人以前没接触
过。现在见到了还真是有趣。」

　　「有趣？」我心里咀嚼着我妈的话，小心地看了她一眼。那俏颜上还残留着
一丝红晕，结合着那缕缕灿烂地阳光，精美绝艳。

　　过了会儿，我妈上楼跟后勤部门的领导请假后便带着我驾车离开了学校。两
人先去了趟超市，买了晚餐需要的食材以及我喜欢吃的零食，然后才回到了吕国
强的别墅。

　　说实在的，现在看见我妈还真有点不自在。代沟？不完全是，也许是她在我
面前和背后的两个截然不同的形象一直以来深深的影响着我的感受吧。她或许，
不，应该是肯定在顾忌着我心情。再加上其原有的善良的品质，所以我上大学以
来，特别是她跟吕国强结婚之后。凡事她都很顺着我，只要不干什么触犯法律的
事，问她拿多少钱只要有她一定会给。

　　有时候在她面前忤逆一下，例如西餐厅的那次，她也只是一时气愤，过后几
句软话一讲，什么责罚都不会有。可是我真正要的，并不是这个。她越是这样对
我，我就越不自在。于是乎母子之间的那层隔膜就变得愈发厚重。她在我眼里，
母亲的概念已经慢慢转淡了。提款机？还是别的什么……

　　夜晚，别墅庭院，藤架下。

　　初秋的晚风习习，月色因被片片清淡的云朵遮蔽而显得有点朦胧。但这并不
影响此时围坐在一起品茶聊天的我们。菜式丰盛、气氛良好的家宴已经结束，理
查德也欣赏完了吕国强新画的作品。

　　此时，我们母子以及吕国强正听着他叙说的一些最近英国国内发生的事。什
么闹剧一样的首相选举啊，一个患有学者奇才症的奇人只花了一星期的时间就学
会了现在世界上最难学的冰岛语啊，还有保护健康的「减盐」行动啊等等诸如此
类的新闻。

　　说完这些，吕国强冲理查德示意后进了屋子去搞他的创作。而一身浅色居家
外套打扮的我妈则开始向他询问起了关于去英国留学的问题。择校、费用、学科
都或多或少的提了一些。他很是耐心地一一给予了答复。

　　「请放心，夫人。如果何军想去，只要通过『雅思』，其它相关的事务我都
愿意效劳。」坐在石凳上的理查德一脸笑意地对我妈保证道。

　　「那真是太感谢了！」同样笑意盎然的我妈冲其颔首，然后转眼看向正低头
喝茶的我。「小军，听见没有？以后跟着老师好好学英语。」

　　「知道了。」

　　一边回答，我一边侧着脑袋悄悄地观察理查德。隐约可见他望着我妈的眼神
中闪烁着一抹悄然而逝的异色。很明显，他被我妈的迷人容貌以及婀娜身材给征
服了。

　　「哼哼，好戏？还是……」内心再一次掀起不可琢磨情绪地我微微咧嘴，眉
角耸动。

　　十点半左右，和我妈相谈甚欢的理查德起身告辞。我们母子便和从别墅里出
来的吕国强一块儿把他送走。直到他开的福特轿车消失在别墅区的入口处以后，
我也便同身旁的我妈讲道：「妈，我也回去了。车钥匙给我，我开车走。」

　　「这么晚了，还是睡在这儿吧？」没等我妈说话，吕国强便开口劝道。

　　我摇摇头，对着我妈伸出了手。她看了看我，又瞧了瞧吕国强，抿了下朱唇
后便走进别墅。没过多久便又出来把车钥匙交到我的手里。并轻轻提醒道：「夜
里开慢点。」

　　「嗯。那你们休息吧！」话讲完，我打开车门，发动引擎。车子很快就启动
了，缓缓地驶离了别墅。虽然已取得了驾照，但这还是我为数不多的独自驾行。
所以本着安全第一的准则，我开得极为小心。时速不快不慢，就压在五六十码左
右。

　　「沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝；苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁
胜出天知晓；江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事知多少；清风笑，竟惹寂寥，
豪情还剩一襟晚照……」

　　被我打开的车载电台里正播放着由黄沾作词作曲的《沧海一声笑》。我一边
开着车一边聆听，嘴里也轻声地合唱。很久没听到这歌了，骤然闻之，令我心静
神宁。此曲之大气磅礴，沧桑透彻，犹如一群阅尽红尘的白衣儒冠，泛舟于泱泱
江水之中，黄昏之下，琴声悠悠，于沧浪中一声笑，多少凡尘俗世置于胸外，怡
然风流。

　　一曲听罢，我心情已然平和，再无刚才离开别墅时的怅惘和沮丧。是啊，正
如我以前所说，现实的社会，复杂地人际关系。每一个人，实际上都带着一层看
不见摸不着的面具。有些人用它保护自己，而有些人用它去伤害别人。没一个人
会一辈子都心性单纯，正直可靠。

　　我们大家其实都在这世上挣扎，谁能幸免？也只有那些经历过成功、失败；
大起大落、酸甜苦辣，一一品味过的人，才能听出那歌中的一缕飘然出尘的味道
吧？

　　但我现在还不是那种雅人。充其量，是一个虽只活了二十年，却已越来越清
楚自己想要什么的青年。和大多数人一样，我有想得到财富权位的欲望和野心。
平庸而安逸的日子不再让我向往。

　　有钱有权，玩遍天下美女。这句曾经对赵无炎说过的话，其实就是我内心最
真实的写照。只是他不信罢了。

　　「呵呵。」不知为什么，我突然想起了海建，禁不住地笑了笑。那家伙，对
未来充满了恐慌。可我不会，因为，我已经找到了通向成功的钥匙。只要……

　　「人生苦短，及时行乐啊！」手握方向盘的我喃喃低语。不远处，五光十色
的霓虹灯璀璨眩目，仿佛如妖娆的午夜女郎一般，让我一时间忘记了烦恼、忧愁
以及那个似真似幻的杀人恶魔。它们在向我招手，我，怎能拒绝？


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　「来，大家干！」

　　学校附近地一家小饭店内人声鼎沸。此时正是我见过理查德的第三天傍晚，
吃晚餐的时间段。服务员们或端着一盆盆新鲜出炉的菜肴，或提着一瓶瓶的饮料
酒水；来往穿梭于不同的餐桌。而我们寝室的四人，现就在这家小饭店里喝酒吃
饭。

　　此店虽然简陋，但老板烹饪出来的菜肴极为可口；再加上价格公道，童叟无
欺的原因，生意一直都很不错。不光我们学生，就连附近的一些居民也会时常来
光顾。

　　仰脖喝光杯中的啤酒后，我啧了啧嘴，放下酒杯，看着已两个月没见的「黄
蜂」和「秀才」。两人都没什么大变化。「黄蜂」还是爱说爱笑，「秀才」一如
既往地木讷低调。

　　二个小时前，他俩几乎前后脚的到了寝室。四人一通寒暄后，两人拿出了很
多他们那儿的特色小吃给我和赵无炎品尝。无炎他稍微吃了一些就坐回到自己的
位子上继续看书。我则东品西尝，囫囵吞枣般得混了个半饱。随后，大家就结伴
来到了这家常常光顾的饭店。

　　「老鬼，吃完去那里ＨＡＰＰＹ啊？」

　　酒至半酣，只见已喝的脸红耳热，斜靠椅背，嘴里正叼着烟兴云吐雾。「黄
蜂」出言问我。

　　「去『热浪』吧。那里我还有存酒。」我想都没想，一口答道。

　　「ＯＫ！」「黄蜂」一边说着一边扔掉了手里的烟蒂。然后转首问着一旁的
「秀才」：「你去不？」

　　脸色同样通红的「秀才」摇摇头：「声色犬马，有碍身心健康。大家还是早
些回去休息吧！」

　　「休息个屁！」他的话音刚落，我与「黄蜂」便异口同声地对其鄙视道。

　　「斯文！斯文点！此乃公共场所。」

　　「斯文你大爷！」

　　「唉！世风日下啊！子曾曰……」

　　「曰你个大头鬼！酸儒一个……」

　　「你们……」

　　一时间，我和「黄蜂」联合在一块儿，跟「秀才」唇枪舌箭了起来。只余下
无炎一人露着淡淡的笑容，看着我们仨这别有趣味的「吵架」。

　　数分钟后，三人结束骂战。最后决定我和「黄蜂」两人去「热浪」酒吧。无
炎跟「秀才」回寝室睡觉。

　　临出发时，趁「黄蜂」与「秀才」不注意，我拉住了无炎：「你又不去？不
是说好了他们回来我们一起去放松放松吗？」

　　「你知道我的。」他那动漫感十足的细长眸子里泛着一如既往的笑意。「那
地方实在太闹，我不喜欢。」

　　听他说完，苦笑不已的我只得与其话别，然后跟「黄蜂」出发了。

　　「热浪」酒吧位于东州市中心繁华地段。与全国其它地方的酒吧一样，只要
你有钱，那里就能让你享受到可以享受的东西。甘醇清冽地美酒、妖媚风骚地小
姐，这些物品或人都是用金钱来衡量的。

　　我俩在酒吧一楼找了个最低消费八百八十八元的卡座坐下。没过一会儿，服
务生就将我的存酒端来了。与之而来的还有两位衣着暴露，模样还说的过去的小
姐。

　　我跟小姐们聊了几句后就让她们坐了下来。见我一副熟门熟路的样子，「黄
蜂」很是惊讶：「『老鬼』，两个月没见，你的变化可真大啊！」

　　我呵呵一笑，一面轻抚身旁小姐的发梢，一面答道：「这有什么，现在不是
提倡『与时俱进』吗？咱们别变成那种一心只读圣贤书的蠢蛋，多接触接触。等
将来毕业，走上现实社会时一旦碰上这种场面，也就不会露怯了。」

　　「黄蜂」不是那种矫情的人，一听我这么说。他便也大大方方地搂住另外一
位小姐的小蛮腰，开始和她探讨起有关「人生」的话题……

　　一个半小时后。

　　色彩斑斓、忽明忽暗的灯光；震耳欲聋地舞曲声、ＤＪ那煽情而又嘶哑地喊
声；舞池上下跳跃舞动的身影。这一切都像我预示了此时此刻酒吧的气氛已经渐
入高潮。但我没有随着人流一起舞动，而是守着已横卧在卡座沙发上人事不醒的
「黄蜂」。

　　两位把「黄蜂」灌醉的小姐接下我给的小费后已飘然离去。往自己嘴里扔了
块果片的我，边嚼边看着睡着「黄蜂」。心里更是笑道：「你小子敢跟小姐拼酒
量。真是不知天高地厚了……」

　　想到此，我挥手招来了服务生。让其拿两瓶酸梅汁，方便待会「黄蜂」醒来
时解酒。这之后，我便继续靠坐在沙发上，好整以暇地望着其他在酒吧里疯狂玩
闹的人们。

　　打发掉几拨试图坐下来的小姐和兜售Ｋ粉、摇头丸等「违禁品」的混混后，
时间走到了午夜十分。这时候「黄蜂」也终于是晃晃悠悠地起身了。见他脸色转
为正常，并无大碍。我就让他喝了几口酸梅汁，接着便扶着他向酒吧门口走去。

　　没走几步，只见临近的一间包厢门被人打开，从里面出来了一男一女。男的
大概有三十岁上下，衣着光鲜，迈着大步，神采飞扬；女的则面容柔媚，身材性
感，着一袭吊带低胸套裙，娉袅偎依地跟在那男人的身畔。

　　「嗬！是她！」暗感惊讶地我正瞥眼望向那对男女之时，他们的目光也刚好
落在我的身上。

　　男的只是随意地扫了我一眼。而那女的在看清我的面容后，则是莞尔一笑，
接着便随着男人一同走了出去。只留下了一缕彼此插身而过时所残存的暗香，萦
绕在我的四周，久久没有散尽。

　　「这小妞可真靓啊！哎，我刚才没眼花吧？她好象在冲我俩笑诶！」被我搀
着的「黄蜂」此刻一脸「猪哥」样，迷蒙恍惚地醉眼里尽显贪婪地光泽。

　　「别傻看了，那妞是坐台的。等你赚了大钱。那种女人不是想要多少，就有
多少？」和他相反，我并没有被那女子的美貌所倾倒。因为我不是第一次见到她
了，她便是我前女友诸葛珊珊的闺密……纪晓梅。

　　对于她，我没什么可以讲的。虽然长了副俏脸跟好身材，但她却拥有所有女
子性格作风上的缺点：喜欢炫耀、贪慕虚荣、自甘堕落。

　　据我以前从诸葛珊珊那儿得知，纪晓梅的父母很早就离婚了。她一直是跟着
她的父亲生活的。其父再婚以后，由于和继母关系处理得不好，她从考上中专之
后，就不怎么回家了。除了跟诸葛珊珊交好外，再就是和一批她们学校外面的社
会青年，以及陈凯、大东、光锋这几个家伙瞎混。

　　至于她为什么会来东州，为什么会干这见不得人的活计。这我就不怎么清楚
了。上次见到她还是近二个月前的另一家酒吧里。我和她虽算认识，可也谈不上
有交情。有限的几次闲谈那还是在我跟诸葛珊珊交往的时候。

　　其实以上这些也不应该是我不喜这女人的主要原因。重要的，最重要的是她
遇见过我跟踪偷窥我妈的事。那次高中时在学校附近所发生的，她就是目击者之
一。虽然她最后没亲眼目睹我妈被陈凯凌辱的场面，但事后呢？

　　我一边这么想，一边搀扶着「黄蜂」出了酒吧。室外，阵阵轻风拂过我俩的
面庞。我没什么，「黄蜂」却被这风撩激得酒意上涌，再也无力忍控，将我推开
后便弯腰俯身，大吐特吐了。

　　等他好不容易吐完，我拿出随身携带地面巾纸递到他手中。嘴里并道：「已
经十二点半了，回寝室的话容易把那两家伙吵醒。依我看咱们还是去酒店开间房
吧！」

　　「随便，随便啦！」吐完之后的「黄蜂」耷拉着脑袋，有气无力地答道。

　　二十分钟后，我跟他下了出租车，来到了离学校最近的一家三星级酒店。开
好房间，把「黄蜂」扶上床并脱掉他的衣裤后。我已是累的满头大汗了。想想也
是，晚上吃饭的时候我酒喝的并不多，在酒吧里大多数酒又都灌进了「黄蜂」的
肚子里。不然此时此刻我和他肯定还躺在酒吧里，可能连钱包被小偷顺走了都不
知道。

　　照顾完「黄蜂」，我便脱下了自己的衣服，进了卫生间草草地洗了个澡。因
为吃了太多「黄蜂」与「秀才」从家中带来的小吃，所以晚餐时我并没吃多少。
而现在一肚子的酒水已随汗液跟小便付之东流，于是自感腹中饥虫又生的我就在
洗完后又穿回服装，出房间下楼去买方便面，顺带香烟。

　　夜已深，我离开酒店，拐过两条岔路，差不多走了三百多米，才找到一家二
十四小时营业的便利商店。没多久，我便拿着买好的东西出来了。

　　把烟拆封，取了根点燃；然后深吸一口，吐出烟圈。此刻的我迎着夜风，悠
闲自得地返回酒店。途径第二条岔路时，我发现了一家刚才因为着急寻找商店而
没有注意到的网吧。自感现在毫无睡意的我由此决定去里面上网。

　　进了网吧，开好机子；并用网吧里提供的热水泡了方便面之后，我就开始一
边吃面一边上ＱＱ逛论坛。

　　ＱＱ一登陆，我便发现了海建此时也还在线上。可我的ＱＱ头像一显示，那
家伙立马隐身了。「操！这小子！不会是在和我妈聊天吧？」嘴里大口嚼面的我
这么想着，空出来的左手也没闲着，「噼里啪啦」地敲出了一行字：「你小子看
到我就下，不够哥们呦！」

　　等了几分钟都不见他有任何反应，我也只好作罢了。飞快地把面消灭，拖动
鼠标翻找其他还在线上的朋友。身旁，那些午夜的游民们还在大呼小叫的在网络
的世界中沉迷，无法自拔。

　　自从我妈来到东州后，除了上班以及跟一些新结识的女同事逛街做美容外，
就没什么其它的业余活动。所以空余出来的时间她也学着别人在ＱＱ上聊天。她
ＱＱ号码还是以前我为她申请的。刚开始的时候我没太留意，直到前些天发现了
她与海建的不伦关系后，我才有些恍然：上ＱＱ纯粹是为了和他方便联系嘛！

　　我一边暗自揣测，一边顺手点开了列表上我妈的ＱＱ空间。系统显示空间是
加密的，连续试了几个密码，都没有成功。

　　气馁之下，我放弃了。转而打开了海建的ＱＱ空间。谁知道他也将空间加了
密。这下我的好奇心就更加浓烈了，打定了主意要将他的密码给解开。

　　一次，不成功；二次，失败；三次，还是失败；四次，五次，六次……

　　「会是拼音还是别的什么呢？」内心焦急地我这回却是始终没有停下，一面
在键盘上敲打，一面在脑子里仔细寻找着线索。

　　「阿姨啊阿姨，我是真的爱你呀……」

　　倏地，我忆起那天夜里我妈离开宾馆之后海建所低声感叹的话语。

　　「嗯，有可能是关于我妈的……」自觉柳暗花明的我抱着尝试的念头，在密
码栏里输入了我妈的生日。

　　「ＯＫ！成功了！」我暗暗地攥了攥拳头，心下窃喜。接着便翻看起他的日
志、个人档案、以及……

　　「！」望着空间相册里的一张张照片，我愣住了。

　　第一张照片：两人互相依偎，靠在床头。我妈发松鬓散，面容柔媚，脸带韵
色，微微翘起的嘴角蕴涵着迷人的风情，被摄入相片中的上半身一丝不挂。那对
挺拔丰满地豪乳傲然就立于胸前，一见之下，惹人无限遐想。

　　单手紧搂我妈腰间的海建同样上体裸露，肥厚地肉身贴在我妈那白皙如玉的
肌肤之上。相片中的他圆脸上还挂着颗颗晶莹剔透的汗珠，笑的很是得意，仿佛
在那一刻，他拥有了全世界。

　　第二张照片：拍摄的地点变为了房间的落地窗前；我妈穿着几乎透明的粟色
薄纱、火红色胸罩和同色三角裤的纤巧婀娜地矗立在那儿，一双藕臂向上扬起，
捧举着自己的波浪长发；眼波如水，眉黛似画，丰满性感的身段在相片中展露无
遗。

　　第三张照片：床边的一侧，海建不见其人，只余下他那根虽短但粗壮地阴茎
在相片里隐现；我妈则背对着他，微曲着双腿，跪在床侧，圆嫩滑翘地香臀高高
耸起，光洁地脊背形成优美地曲线，纤手盈盈地握住他的阴茎，引导着它伸向她
张开的臀部中央，以此来方便他的纵送。

　　第四张：依旧浑身赤裸的我妈双膝着地，螓首昂扬，瞳目中带着那无法隐藏
淫情荡意；丰润娇红地朱唇更是将海建的阴茎吞没而入。并且手抚其腰，秀面绯
红，神色柔熙地为其品箫含玉。画面中那一双丰乳，蔚然相并，形成一抹能瞬间
激起男人汹涌欲火的幽乳深沟。

　　第五张：棕色的地毯上铺了条白色的大浴巾；我妈长发披散，双眸微闭，朱
唇紧抿地仰躺在此，丰腴有致的上身胴体仍然裸露，下身却包裹着一条被撕扯得
残缺不全的黑色连体透明裤袜。不仅如此，破损的裤袜裆部还形成了一个圆圆地
豁口；海建的阴茎就以此为径，探寻着那幽深湿润地桃洞。同时，他的左手也正
摸揉着那对丰乳的其中一个。

　　第六张：这是一张我妈私处的特写，而且很明显是在欢爱过后拍摄的。双股
间的神秘桃洞上，浓密乌亮，略微卷曲的阴毛泥泞湿滑；润泽而又暗红的阴唇处
狼藉一片；花蕊般的阴道口更是涌出一股男人特有的、浓黄稠白的生命精华。

　　第七张：特写重点放在了我妈柔嫩紧窄、褶皱密布地菊门之上。照片中，两
根属于海建的手指并在一起，好似猛士用作斩将夺旗的神兵利器般叩关直入，侵
犯着那片窄小的「私人领地」。

　　第八张、第九张、第十张……

　　浑身躁热的我屏住呼吸，静静地看着这一幅幅淫景艳照。照理说，看过我妈
那么多次与别人颠鸾倒凤，其中甚至有当年小夏拍摄的性爱视频。像这种相片应
该不会产生如此强烈的反应。可不要忘记，里面的另一主人公是我从小一起长大
的好友。看着这些，以及脑海中忆起的那天夜里被我撞破他俩奸情的一幕。强烈
的心理刺激下，我的阴茎也渐渐地「抬头」了……

　　「老妈呀老妈！你到底是怎么想的啊！」半晌之后，我才慢慢恢复了平静。
关掉了海建的空间网页，望着列表上我妈那署名：为「繁尘星雨」的灰暗ＱＱ头
像，喃喃低语。


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　「桀桀桀！小子，又见面了。」

　　混沌的空间，莫名的地界。那位屡次出现在我梦中的杀人凶手又一次来到了
我面前不远处。操着他那低沉地嗓音，邪恶地冲我招呼道。

　　我神色畏惧地望着他那模糊的身影，牙关发紧，一字一句地问道：「你想说
什么？」

　　「桀桀，不要紧张。」他伸手摸着自己的下巴，语气深悠。「你现在留着还
有用，不到最后，我是不会伤害你的。」

　　听了他的话，我长出了口气。稳住心神的同时又道：「你说的最后，是什么
时候？还有，你能不能告诉我，你到底想干什么？」

　　「小子，你有点儿健忘啊！」低沉地语调再度传来，凛然带有一丝的阴狠。
「已经跟你讲过了，不记得了吗？嗯！」

　　「到时候你就会明白的！」瞬间，上次跟他讲话时他所说的那句话浮现在我
的脑海之中。再联想到跟其有关的一个个噩梦，以及被他所杀害的男人跟女人。
我禁不住哆嗦了一下，连话也不愿再说了。

　　空气几乎凝固了。我看着他缓慢地盘坐在地上，双肘支在腿弯，两手交于胸
前。那对会发出幽光的眼眸，就这么冰冷地和我对视。这种不带任何感情色彩的
眼神，除了此人，我重来都没有见过。害怕？不，此时的我已经感觉不到害怕。
因为，他的目光似乎在告诉我：「你连害怕的资格也没有！」

　　「我在你的眼睛里看到了很多东西。」也不知过了多久，他终于开口了。

　　「什，什么？」我已被这种气氛惊吓得头皮发麻，心下怔怔，就连回答也显
得有些迟钝。

　　「佛曰：『人生八大苦；生、老、病、死、求不得、爱别离、怨憎会、五阴
盛。』《圣经》里则说世间有七种罪恶：饕餮、懒惰、贪婪、傲慢、淫欲、嫉妒
和暴怒。我在你眼里所看到的，就是这些。」

　　讲到这儿，他闭上了那双仿佛能刺穿我身体的清冷瞳眸，静静地继续盘坐。

　　「是，是吗？」我嚅嗫道，声音低得几乎只有自己才能听见。

　　可他却好象可以听到似得，说话声再次响起。「你恨你的母亲吗？」

　　这突如其来的问题让我迟疑了。他怎么知道我妈的？哦，对了，他的面容虽
然无法辩清，但我肯定过，他绝对是我认识的人。嗯，现在应该试探一下。

　　想到此，我调整了下呼吸，强迫自己冷静下来。然后组织着措辞，小心地说
道：「我为什么要恨我的母亲呢？她十月怀胎，幸幸苦苦地把我生下，又养育了
我这么多年。另外……」

　　「这些就能成为她不守妇道，与自己儿子的同学淫乱的理由吗？」话还没说
完，他的这句反诘就在我的耳畔，石破天惊地炸响。

　　我倒吸了一口凉气，不停地眨动眼皮，心脏更是「砰砰」直跳。真的假的？
他竟然也知道我妈和海建的关系？

　　好象是为了验证我的怀疑一样。很快，他便给出了答案。「你妈叫沈绣琴，
是不是？她现在是不是表面上和你的继父过得很美满，但暗地里却和你的好友，
那个叫柳海建通奸？」

　　我无语了，无论如何也想象不到这个带有神秘色彩的杀人恶魔竟会如此了解
我妈的近况。

　　「近况，近况……！对了！」我的脑海里忽然冒出了一个念头。随即，我便
大声地对其嚷出了一个名字：「夏！天！洪！」

　　面对我这突兀地叫嚷声，他无任何反应，甚至在我仔细地观察下，连身子都
没有摇晃一下。

　　「果然如无炎所讲的那样，这人真的是很冷静。」惴惴不安，心里直冒寒气
的我此刻犹豫了。原本以为，他在听到这名字的情况下至少会有丁点的动静。可
出乎我的意料，他这毫无反应的举止实在是令人费解。再如何讲？怎么问？

　　「你真不是夏天洪？」好久，我才鼓起了余勇，硬着头皮再度问道。

　　「小子，你的问题太多了！夏天洪？是谁？你的另一个好朋友吗？」他显然
有些不耐烦我无休止的提问了，语气中透着阵阵让人感到森寒的气息，阴冷的眸
子更是再度开阖，幽光连闪，仿佛就在提醒我：「别惹这家伙！他可杀过人！」

　　又一次被其惊吓，噤若寒蝉的我只能继续保持沉默。但内心里，我却产生了
一丝明悟。如果刚才他还是一言不发的话，我还不敢下判断。可如今他的这番表
现……

　　「桀桀桀！我明白你在想什么。不过我可以明确地告诉你，我不是你心中所
想象的那个人。如果你还要再问的话……」就在我皱眉思索，略有所悟的时候，
他的话音又起。同时，其人也慢慢地起身，飞快地消失在这混沌的空间。只余下
那阴气十足，但也诡异无比的声音在四周回荡：「ＸＸＸＸＸＸＸＸＸ，这是我
的ＱＱ号码。有空加我吧！桀桀桀……」

　　是梦？又是梦！梦中的恶魔也有ＱＱ号？世界真是奇妙，虚幻与现实交相辉
映。我们这些凡夫俗子，如何才能分辨哪处是真，哪处是假？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「同学们，今天我主要讲的内容是关于汉代的辞赋。首先，要了解汉赋，我
们势必要先讲一下赋的起源。赋，起源于战国，既是由楚辞衍化出来的，也继承
了《诗经》讽刺的传统。关于诗和赋的区别，西晋时期的文学家陆机在《文赋》
里曾说：『诗缘情而绮靡，赋体物而浏亮……』」

　　宽敞而又明亮的阶梯礼堂内，一位年纪三十多岁，刚升职为讲师的男子正滔
滔不绝、唾沫横飞地对台下一百多位学生论述着他所要教授的知识。当然，这百
多位学子当中就包括我们寝室的四位。

　　大二开学已有半个月，我们同室的四人每天上该上的课，吃该吃的饭，睡该
睡的觉，一切都按部就班。除了「黄蜂」偶尔去泡泡同个专业的大一学妹，我周
末跟理查德学英语外，剩下的空闲时间几乎就没有迈出过寝室一步。因为大二，
校方按照规章制度允许我们把电脑带到寝室。于是「黄蜂」跟「秀才」在开学的
第一天下午就一同去市区的电脑商城，各自配了台组装电脑。

　　至于无炎，那天去买电脑之前「黄蜂」就劝他一起去。说什么买三台就可以
便宜多少之类的。但他对此毫不动心，十分直接而又淡然地拒绝了「黄蜂」的建
议。我呢，则终于可以将自己的笔记本电脑光明正大地放在书桌上，免去了大一
时每天偷偷摸摸、爬上爬下地藏匿电脑之苦了。

　　不过最近的我不仅学习英语，每天清晨时跟无炎的训练也变得比以往要更加
刻苦。这是我自己对无炎要求的，原因无二，那个冷血的杀人恶魔时常在梦中折
磨着我，考验着我的神经。我再也不想出现面对他时所会产生的那种惶恐无措感
了。下次？如果下次他还敢出现，我一定要留住他，问明心中所有的疑惑，哪怕
是在梦中！

　　这些想法我并没有告诉无炎。只是日复一日的随他悄悄离开学校，在附近的
双龙山顶努力练拳。对着拳靶对着树干，我一次次的出拳、踢腿、挥肘、提膝。
拳肘肿胀，几近见血；膝腿酸麻，疼痛难当；便是这样也不能迫使我停止。仿佛
只有这近乎于自虐似得练习，才能驱散我内心的软弱跟焦虑。

　　无炎是个聪明人，他看出了我的异常。但他没有问什么，除开给了我一瓶药
酒，并细致说明其用法之外，该怎么样还就怎么样。

　　我俩现在可说是有了一定的默契。对于凶杀案的事情一直守口如瓶，没有跟
「黄蜂」以及「秀才」提及。可开学后没几天，那件凶杀案就通过各种各样地途
径跟渠道在校园内流转了开来。

　　年轻，充满好奇欲的大学生们怎会对这案子不感兴趣？一时间，仇杀说、情
杀说、劫财杀人说、甚至江湖大侠为民除害说等奇谈怪论充斥于学生们的言谈当
中。甚至在校园网的ＢＢＳ上都有人在发贴讨论。其势看来，大有一发而不可收
拾之态。

　　整座学校都这样了，我们寝室当然也不会例外。身为寝室专职「包打听」的
「黄蜂」很快便把杀人事件传到了我们的耳中，并大谈特谈。可他跟「秀才」怎
么也不会想到，这间寝室里剩下的两人，便是当夜凶杀案的亲历者。

　　还有，自从上回那杀人恶魔给了我他的ＱＱ号以后。我便将其加进了自己的
ＱＱ里。那ＱＱ号名为「刘休龙」，等级不高，只有一个太阳。除了这些，就无
任何其它的资料了。而且此ＱＱ从我加进它后也一直没上线。我几次试探着留言
都毫无反馈，委实叫人气懑。

　　「妈的，又干了件傻事！他会真把自己的ＱＱ号给我吗？」此刻，本来就没
多少心思听课的我一想到自己十分有可能被他耍弄。内心便更加地愤恨起那位神
秘莫测、来去无踪的杀人恶魔。

　　咬了咬牙，深吸了口气，让心情平和些后。我扭动脖颈，朝自己身边望去。
一旁的「黄蜂」正低着脑袋，和什么人发着手机短信；他旁边的无炎虽然看起来
正襟危坐、一脸认真；但熟悉他眼神的我知道，这时候他肯定是在神游物外。要
说四人之中真花下功夫在听课的，也就是坐在最外侧的「秀才」了。

　　「嘿嘿！痴人一个！」看着那小子极为正经的听课样子，我不禁在暗地里笑
骂道。

　　下课以后，我们四个起身离开礼堂，一边闲聊一边朝寝室楼走去。因为这堂
课讲了汉赋，于是乎精擅与此道的「秀才」成了四人中话茬最多的。而且很快，
这闲聊便成为了他个人的「脱口秀」。

　　「其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽
月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出
渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽
无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅
承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。」

　　这是他在大庭广众下朗声诵读三国时期大才子曹植的千古名篇《洛神赋》。

　　「遥想当初卓文君听琴的那种感觉是何等美妙！那恐怕是传说中互相倾慕的
男女之间最让人心跳的一次隔屏感应，那无疑才是真正的千金难买啊！」

　　从那篇西汉司马相如所作，并备受汉武帝青睐的《上林赋》为引，渐渐谈到
司马相如和卓文君共同演绎的史上第一个私奔故事。他讲得激情澎湃、说得眉飞
色舞，带框的眼镜在其眼旁不时上下摇晃，黝黑的脸上更透出腾腾红光。这份挥
洒自然的作态真是让我们三人也各感无奈：怎么一谈起这些，他咋就像打了鸡血
一样呢？

　　三个面有苦色的听众，一个兀自笑谈的黑脸书生。况且四人里的其中一个面
相阴柔不说，还留着头如少女般顺直乌黑地长发。这样的一个奇怪组合可想而知
回头率有多高。

　　「那人可真逗！」

　　「哇噻！长头发的那个好帅啊！大几的？」

　　「哼！充什么大头蒜！」

　　「靠！这傻Ｂ又在卖弄了。」

　　「何军，回寝室？」

　　「胡峰，吃了没？去我们那儿打牌啊！」

　　「哎呦喂！这不是顾大秀才吗？呵呵，当道吟诗，雅，大雅！」

　　一位位或陌生，或熟悉地校园男女从我们身边经过。好奇、惊讶、不屑、讥
讽、问候、嘲笑。各种言论在我们四人的耳旁忽重忽轻的掠过，就像那万花筒一
样，影射着我们，也同样折显出他们各自的人性本色……

　　刚到寝室，四人中最无城府的「黄蜂」便率先朝脸上还带着笑意，神情愉悦
的「秀才」发难了：「喂！我说，你这家伙能不能把这毛病改改。每次你这样，
我们仨不在就算了，一在准保被人家当成动物园的大猩猩看待。多别扭啊！」

　　「燕雀安知鸿鹄之志！理那些俗人作甚！」原本还乐呵呵的「秀才」一听到
这话，脸上的笑意立马便消失了。嘴里更是这么斩钉截铁的回敬道。

　　「对，他们是俗人。可别忘了，大家都是吃五谷杂粮的，谁比谁高雅？拜托
你了，不要在大街上卖弄了。自己的快乐不应该建立在别人的痛苦之上！」口齿
伶俐的「黄蜂」自然不会被其吓倒，反驳的话脱口而出。

　　「你，你，哼！竖子不足与谋！」

　　「我是竖子！你更只是个酸丁！」

　　「我，我招你还是惹你了？」

　　「你招惹的是大家！」

　　「我……」

　　他俩就这么斗着嘴，谁不肯服软。我和无炎对视了一下，各自摇首，苦笑不
已。相处了一年，他俩还是这副德行。一遇上「秀才」让我们仨难堪的事，「黄
蜂」就会跳出来跟他掰扯掰扯。而「秀才」也不会轻易认怂。两人斗到最后谁也
说服不了谁，结果便是：两相罢兵，日后再战。

　　「争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。」看着彼此梗着脖子，斗的脸红耳赤的那俩
家伙。尤感好笑的我在心中默念了句李清照的诗词，随后拿起烟盒，站到了阳台
之上。

　　没一会儿，无炎也来到了我的身侧。知道他不吸烟的我玩笑似得把烟盒递到
其面前，他则笑着晃了晃手指。随后便道：「那英国佬英语教得还行吧？」

　　「他普通话讲的比我还溜，母语会差到哪里去。」回话的同时，我的大脑中
快速地浮现出理查德眼中那一抹悄然而逝的目光异色；以及我妈那婀娜撩人、俏
兮倩兮的魅力形象；另外，还有那一张张不堪入目、淫糜秽烂的艳照和胖乎乎，
总是对我露出微笑的海建。

　　母亲的不贞、暗藏色心的外教、原本交厚，现在却背着自己跟母亲通奸的好
友。这些纷纷扰扰的事情让我的内心一直都有着牵挂跟苦恼。但这些还不是最让
我揪心和焦虑的，最让我揪心和焦虑的，是那位能穿梭于虚空、杀人于现实、阴
谋画计、以图不轨的杀人魔。

　　世上本无事，庸人自扰之。可这世上，真无事吗？


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　恼归恼，惧虽惧。可我妈交代下来的英语学习还是不可忘记。这不，又到了
周末。练完搏击的我洗了澡，吃罢早点以后，就和寝室的另外三位作别，出发去
了城东北面。

　　也不知我妈是怎么想的，我学英语的地方被安排在她和吕国强住的别墅里。
而且理查德对此毫无异议，欣然接受。这个授课时严谨认真的英国男人在对待女
人上可跟严谨完全搭不上边。

　　每次过来他都会带一些个或外表精美、照型别致的工艺品；或实用价值高的
器物。如景泰蓝、古铜镜、针线包、折扇等等。而我妈对他如此的友好客气更是
渐渐习惯，每当中午时分，烹饪完一桌美味佳肴的她便会上楼请在客房上课我以
及理查德下去用餐。

　　至于吕国强，周末的时候他有时在，有时外出。即使在，他也不会在吃饭时
对理查德显而易见地奉承、夸赞我妈厨艺跟美貌的话语面带不愠、斤斤计较。每
次都会一脸笑意的聆听，偶尔，甚至会附和上一两句理查德的赞美之词。一到此
时，被夸得秀面晕红的我妈便会双眸生色、笑靥如花。那不经意间流露出来的千
丝媚意，万种风情，真叫人目眩神迷，心摇神曳。

　　此番景象，今天再一次发生在我眼前，且更加变本加厉。因为吕国强不在。
用过午餐，当我妈准备收拾碗碟之时。坐在椅子上的理查德却止住了她的行为，
伸手从衣服的口袋中拿出了两张印刷精良的票据，放在桌上。然后口中跟我们母
子慢慢说道：「夫人，何军。今晚能否请你们赏光，共同和我去看演出？」

　　没等我妈有所表示，我抢先一步，拿起了桌上的票据。细看之下才明白这是
今晚在东州市立大剧院演出的美国贝尔蒙特合唱团演唱会门票。

　　我拿着票据捏了捏，未作回答，而是偏身看向我妈。

　　「理查德先生。」见我看她，秀发垂肩、素颜淡服的我妈便微微低首，神情
略有一丝尴尬。「国强他不知道什么时候回来。要是等他回来家里没人的话，他
会担心的。要不，嗯，要不就让小军跟您去吧！我就算了。」

　　「老师，实在不好意思。晚上我也有约会。」等我妈讲完，我连忙也扯谎拒
绝道。

　　「哦，是吗？那真是太遗憾了。」理查德的眼中掠过一阵失望，然后故作洒
脱的耸着肩膀道：「今天将是我人生中极其灰暗的一天。一位美丽优雅、含蓄高
贵的女士跟她的儿子竟拒绝了一位绅士的邀请。唉……」

　　我转过了身，不去看他这样惺惺作态。可我妈却被逗得捂嘴轻笑，柔美的笑
声如划过耳旁，悦然动听；竟使我在心头产生了一缕无法捉摸的涟漪。

　　我都如此了，理查德更不是神仙中人。热情洋溢，满是恭维讨好的话语更是
连珠而出：「夫人，您的笑声真是太美了！有如那清晨站在树梢上，鸣叫的百灵
雀！哦！感谢上帝！能让我在中国邂逅如此成熟、如此美丽、如此具有东方气质
之美的女性……」

　　「好了好了，理查德先生。」被这溢美之词弄得再度有些发窘的我妈张开其
丰润地朱唇，笑语盈盈道：「您可别在夸我了，每次我都被您夸的无地自容。在
我们国家，比我漂亮的女人比比皆是，我实在当不得您如此的赞誉。」

　　「不，您错了。」坐直身体的他摆了摆手，随后一脸认真地讲道：「你们东
方人就是这点不好。要知道在我们欧洲，赞美别人是非常普遍的。而且，美好的
人与事物都是应该得到赞美。这不应该受到制止。」

　　「而在你们东方，根据我所知道的，讲究什么『木秀于林，风必摧之』。所
以你们每个东方人都希望自己低调、内敛、谦虚。时间一长，个人的思想跟自由
意志免不了受到限制，人性中那最美好的东西都被抹杀掉了。」

　　「我对此有不同的见解，老师。」不知怎的，我终于无法再忍受他的喋喋不
休了。暗中吁了口气，等其示意我开口后就道：「我们东方人强调整体性和综合
性，这在我们东方几千年的历史进程中是已经被认可的了。而在你们西方，则重
视个体性。这是你们西方独特的历史进程所造就的，原因我不细说您也明白。另
外，东方人的思维方式中经常会有意会性；而你们则是直观性。」

　　说到这儿，我顿了顿，思考了下后就继续道：「举例说来，我们东方人在有
些文章或在生活当中喜欢用暗示，或者喻古论今。这种含蓄需要你去意会，正所
谓此时无声胜有声。这就与你们西方人的直观性不太一样。我想，一方水土养育
一方人，两种文化差异并不能分孰优孰劣，这只是两种文化中所产生的教育氛围
及社会制度影响下的不同表现，各有好坏罢了。并不能说明什么根本性问题。」

　　「啪啪啪」只见理查德双手相交，连拍了数下。深凹的眼眶内，那双碧眸泛
着丝狡诘的光芒。「讲的真不错。何军，我没想到你对东西方文化的差异已经有
了自己的一番见解。虽然这种见解不是第一次听见，但从像你这样年轻的中国人
口中说出来的，我真还就是第一次。」

　　话音刚落，他又转首，神色异常温柔的对我妈道：「我认为，您很幸福，拥
有一个这么睿智、优秀的孩子。每位母亲都应该感到幸福，您觉得呢？」

　　「睿智？优秀？这是说我？」听到这些，我不由自主地咧了下嘴，苦涩地笑
着。

　　与此同时，耳边响起了我妈那极为恬美和熙的说话声：「谢谢您这样夸奖我
的儿子！您讲的不错，我不但幸福，更为他而感到骄傲和自豪！」

　　我嘴里的苦涩更加浓烈了，强作笑颜的同时心里暗道：「得了吧老妈，你真
正感到幸福的原因是你既有丈夫，又有情人；现在还被一个洋鬼子仰慕。我这个
半大不小的拖油瓶实在当不起作为你幸福的源泉……」

　　十多分钟以后，我跟理查德又回到了楼上的客房继续上课。他教得很认真，
而我却显得有些心不在焉。很快，他便发现了这种情况。于是就询问着我：「怎
么，有事吗？」

　　「哦，没事。可能就是有点累，精力无法集中。」我拍了拍昏沉沉的脑袋，
回答道。近段时间，也不知道是不是因为练格斗练得太狠的关系，还是别的什么
原因。我时常都会产生这样的倦怠感。

　　听到答复，理查德笑了。笑声很轻，像是从喉咙的深处里钻出来的一样，幽
蓝地瞳孔更是灼灼的凝视着我。「来，去躺到床上吧。你累了，孩子，你现在需
要的，是休息。」

　　带着磁性的嗓音传进我的耳中，仿佛充满着魔力。于是乎，我便从椅子上起
身，慢慢的来到床边，躺下，并合上了双眼。

　　「睡吧，睡吧。睡醒了，又会是个生龙活虎地好小伙。」在我渐渐睡去的那
一刻，耳边依然荡漾着他的呢喃。

　　但我的嘴角，仍微翘着……

　　「梦？又来到梦里了？」

　　浑身感觉松弛，就好象一团棉絮地我一脸漠然，注视着眼前的景象。奇怪，
明明睡着的我，再这时却站在了连接上下楼层的阶梯拐角上。而楼下客厅中，此
刻所发生的场面，又让我想大声呼喊。可偏偏就是这么诡异，无论我如何张大嘴
巴，声音却总也划不破空气中那四处游走的气流。

　　至于楼下的场景，对我来说，可谓既熟悉而又陌生。皮质柔软、色调雅亮的
宽大沙发上。穿着淡青色圆领长衫、灰色居家棉裤的我妈竟被那翘着二郎腿，神
情惬意地英国佬拥簇在其自己的怀抱里！

　　看上去很是慌张的我妈此时非常紧张自己的处境。理查德的大腿已经靠在了
她那一双包着棉裤，修长丰盈、香滑白皙的美腿之侧。一只可以轻松握住篮球的
大手，则捉着她的玉手。我妈想轻轻挣脱，却被握得更紧了。另一只大手更是向
下探去，隔着棉裤，在大腿上轻柔地把玩。

　　「美丽而高贵的夫人，刚才我跟您说的事情。您相信吗？」

　　没一会儿，一边说话的理查德同时移开了正把玩我妈大腿的那只手。但没有
收回，而是环住了她的腰肢，慢慢从腋下上提，侵犯着她的胸侧。刹那间，便揉
上了她大半个乳房。

　　脸色绯红、神态慌乱地我妈本能地闪躲。却在不经意间和他的身体簇拥地更
加紧密。无奈之下，她只好急忙用胳膊和身体死死夹住了理查德的大手。眼角含
羞，有些哀求似的轻语道：「理查德先生……」

　　「叫我卡尔！」只见理查德忽然开口，一脸带笑的纠正着我妈对他的称呼。
手却没有松开。

　　「卡，卡尔先生。」我妈偏了偏螓首，脸上的红晕丝毫不减，甚至还有那么
一些恐惧！「我，我不清楚您刚才所说的话到底是什么意思。他，他真的是那种
人？」

　　「是的，我的夫人。」他的回答非常简单。同时，那只揉在我妈乳房上的大
手，更是干脆放肆地从衣领口伸进，在里面兴风作浪了起来。

　　「哦！」在其狼手的大肆亵玩下，根本无法摆脱的我妈低吟了一声。脸上的
红潮更加泛滥，连其光洁地额首，都能瞧见一层细密晶莹的香汗。

　　「您现在知道了。」过了一二分钟，理查德继续亵玩的同时，大小适中的嘴
唇也凑到我妈的颈侧。「如果您不相信的话。您可以回忆一下，他是否有令你疑
惑的不平常之处。比如说，这间别墅内，是不是有什么东西他是不让你接触的？
以及他为何总是要频繁地去外地参加什么大学之间的学术交流，而且身边，每次
都要带上关丽？」

　　我妈一听这话，脸上的神情开始显得困惑。看起来像是在思考，就连轻微地
抵抗理查德的亵玩把弄的动作也渐渐停止了。很快，她便垂下了螓首，一双玉手
捂着秀靥。语气中透露着难以言喻的颓唐。「怎么，怎么会是这样？我，我又错
了？」

　　见到她这副神情，理查德似乎早就有所预料。正不停作恶的大手也没安于现
状，而是选择继续下探，五指着力，一寸寸地拉下我妈的裤围，然后顺着继续前
进，最后进入了她紧闭的大腿内侧。

　　「您现在应该相信了吧！」手指不住使坏的理查德言语飘渺。「我以上帝的
名义起誓，我并不是故意中伤你们夫妻之间的感情。但同时，我刚才所说的每句
话，都是事实。」

　　「那我，我该怎么办？」此刻的我妈放下了捂在自己嘴上的手。身下正遭受
着侵犯的她失去了抵抗意识，双眼无神，容颜失色，甚至连脑袋也在无意中贴住
了理查德的肩膀。话语中所体现出来的不安跟迷茫，明显至极。

　　「请夫人放心。只要按我说的去做，您跟您的孩子是不会有任何危险的。」
可能是我妈显露出来这副软弱无力、凄楚可怜的神色所致。理查德的回话的速度
很是干脆，但同时，他盯着我妈的目光中又透着点儿令人心悸的感觉。

　　话说完，这个英国男人便伸出了在我妈身下使坏的大手。上身侧了侧，接着
用另一只手勾住我妈的下颚，轻轻抬起，并再度操着他那富有磁性的嗓音，悠然
道：「夫人，安心些。您这样，又怎么能跟我合作呢？」接下来，他的嘴便十分
缓慢地向我妈的朱唇靠近。眨眼的功夫，两人的唇瓣就已经触碰在了一起。与此
同时，那双大手也攀了上来，环住了我妈的脊背，轻柔地爱抚着。

　　刚一接触，我妈就好象恢复了意识一般挣扎起来。可身小力弱的女子怎能摆
脱这近一米九、身材健壮的男人呢？于是，紧闭双眸的她逐渐逐渐被这英国男人
的娴熟吻技引动了体内的勃勃情欲。在唇齿相互松开的刹那更是在其耳边低低娇
喘，浑身瘫软。婀娜丰腴的身躯，则在他怀抱中微微地律动着。

　　「我的东方维纳斯。就让我们在这里先开始第一次合作，身体上的合作。可
以吗？」理查德看着我妈的这副表现，满脸都是笑意。

　　我妈羞赧地低垂螓首，不敢面对他。但身子却已悄然伏在了他的胸间。理查
德的大手便摸上了那圆翘丰润的臀部。在那儿揉摸着、磨蹭着。须臾片刻，又伸
手上移，滑进了她的衣衫内，感受着其胸前高高悬挂的两颗熟透的香甜木瓜。

　　老练的调情手段，高超的温存技法。只过了一会儿，理查德就让我妈这个过
来人吃不消了。彻底的放弃了仅剩的抵抗念头，淡青色圆领长衫、灰色居家棉裤
在他大手的动作下掉落在大理石铺就的地面上。

　　随着理查德的牵引，我妈躺在了沙发上。他则站起身，脱下外套以及贴身的
汗衫，再慢条斯理地解开自己的皮带，褪掉裤子。露出了那根早已坚硬，白种人
独有的硕大阴茎。然后，他俯下身体，压住了我妈。一双大手解开了她的墨绿色
蕾丝胸罩，同时，嘴唇也攀附在了那一对饱满的乳房上，含着它们，来回舔舐。

　　虽然双方都已袒露相见，但理查德却没有着急，他遏制着自己的欲望，慢慢
感受着我妈那滑如凝脂地肌肤，微带香汗的娇躯。

　　可身处迷乱，无法自拔的我妈则耐不住欲火了，伸手下探，摸到了理查德的
阴茎，那里早就彻底挺立了。我妈那本就红晕的俏脸此时神色更显娇羞，微闭着
双眼，青葱白嫩的纤纤玉手颤抖着捞起那雄壮的男根，手指轻抚着。突然，她睁
开了眼睛，定定地看着理查德，轻启朱唇，语气坚定地道：「我可以给你，但是
你说过的一定要算数。」

　　很快，已经欲火焚身的理查德便显出了原型，只见其急急忙忙的举起一只手
「我向上帝发誓，一定说道做到，如果做不到的话，那我就……」

　　一只白嫩的纤手掩上了他的嘴，把他下面要说的话堵了回去。「我，我相信
你！」

　　我妈说完，娇羞的伸出一手搂住理查德的腰，像鸵鸟一样把头扎进了他的怀
里。另一只手勾住墨绿色蕾丝内裤裤腰，缓缓褪下臀部，大腿，小腿，慢慢把一
只金莲小脚掏出，正要把它从另一只脚上拿下。理查德已经迫不及待的分开妈妈
的双腿，一手揪着阴茎，顶到我妈那已有点湿润的阴唇上。

　　「唔！」我妈娇呼了一声，伸手撑住理查德下压的身子，羞急地道：「等一
下，等一下！」

　　理查德诧异地看着身下的我妈，而她则用细不可闻的声音解释道：「你，你
没带，没带避孕套。」

　　「我的维纳斯，别难为我了，我哪有呀？」

　　说着话的理查德作势又要压下，我妈急忙推开他，用手指了指沙发旁边的柜
门。

　　「那里有。」

　　理查德极为郁闷的挺着阴茎，拉开柜门，拿出一盒避孕套。

　　「这么小的套子，能行吗？」

　　「不会呀，这是大号的呢！」我妈的语气显得有些雀跃，无法探知她的内心
此刻在琢磨什么。

　　眼见理查德手忙脚乱的折腾着，连续弄破了两个避孕套。见他这副猴急的模
样，我妈竟「扑哧」一笑，酡红着脸，娇羞的招手示意道：「拿来吧，我来。」

　　她拿过避孕套，看着已经伸到眼前的粗大阴茎，有点发呆，嘴里也迟疑着。
「这，这太大了吧！」但说归说，她的纤纤玉手还是捉住了那根壮硕的阴茎，慢
慢往龟头上套去，忙了半天，连龟头都没套住。

　　「我的维纳斯，别带了，我等不及了。」

　　我妈的俏脸上，细密的汗珠此刻更加明显。「怎么这样呢？可能，可能不够
滑，你等一下！」说完话，她便张开丰润的朱唇，对着龟头吐了口唾液，又用手
在龟头上抹开，然后再次套了上去，可结果却是再次失败。

　　这下理查德的耐性终于丧失殆尽，只见其一把扯开我妈的纤手，一下将她推
倒压住，还没等我妈反应过来，巨大的龟头便向蜜穴内塞了进去。「啊！」我妈
痛苦地娇吟了一声，「疼呀，轻点！」「呼，真紧啊，我的维纳斯，我要让你尝
尝我们英国男人的美妙滋味，你一定会喜欢的。」

　　上面的理查德孔武有力，身体极有规律的挺动着。下面的我妈则轻声地、略
带痛苦地呻吟着。乌黑地大波浪发四下垂散，白皙丰盈，细汗粼粼地肉体，在光
线的作用下更是显得媚意四射，让人心动。

　　十几分钟后，理查德从那淫水涌动的阴户里抽出泛光的阴茎。拍了拍我妈潮
红密布的脸蛋，示意她起身。按着他的要求，我妈双手扶着沙发的上沿，膝盖则
跪在其刚才躺着的地方。翘臀高耸，等待着他的再次插弄。

　　「ＡＨ！Ｗｈａｔ　ａ　ｓｅｘｙ　ａｓｓ！　Ｉｔ　ｂｅｌｏｎｇｓ　ｔ
ｏ　ｍｅ！」理查德用英语感慨着，单手捋了捋阴茎，用它在那圆润的翘臀上滑
动了几下，然后便挺腰送臀，再次没入那消魂的蜜穴。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」意乱情迷之中，那轻灵悦耳的呻吟声，又重
新响起。此时的我妈，只是一个追逐自身宣泄蓬勃欲望的中年艳妇。她似乎忘记
了自己是个有夫之妇的事实。就这么热切地迎奉着一个外国男人的索求。

　　百十个回合下来，双方就领教了彼此的厉害。理查德体格健壮，精力旺盛，
进出强劲有力，刚猛异常；而我妈则从最开始的忍受到逐渐适应，蜜穴开翕，蓬
门大张，汩汩的淫水顺着两人的缝隙流淌了出来，点点滴滴，径直落在了地上。

　　片刻之后，就见双手正握住我妈腰肢抽送不止的理查德放弃了忍耐。屁股摇
摆的频率渐渐增快，嘴里发出的急促喘气声更是如同老牛一般。

　　「Ｏｈ，Ｉ　ａｍ　ｃｏｍｉｎｇ　！Ｉ　ａｍ　ｃｏｍｉｎｇ！　Ｂａｂ
ｙ！」终于，这个英国男人在其强烈地快感刺激下，在我妈体内喷发了。随之相
伴的，是我妈那白皙丰腴的肉体颤栗似得痉挛，以及朱唇里发出的绵绵春吟……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是梦？还是真的？

　　等我醒来下楼之时，理查德已经驾车离去。我妈则要求我留了下来。按她的
话说「学校的食堂菜做的并不怎么好。现在外面又流行传染病，在饭店里吃不安
全。难得来一趟，吃完晚饭再回学校也不迟嘛！」

　　看着她平静，略带温柔的神情；一如上午的穿着打扮。答应留下来的我不禁
心生疑窦。下午的那个梦是咋回事？理查德真的跟她……

　　好多好多的悬念萦绕在我脑海中，像一从沉厚的迷雾，笼罩着我的心头。

　　强压内心的困惑，我跟她闲扯了几句。接着，她便告诉我要去超市买晚上要
用的食材，随后匆匆地换鞋，离开了别墅。

　　百无聊赖下，我打开了客厅里的大背投电视。刚一在沙发上坐下，手指上就
沾到了一小团湿滑。我拈起看了看，又凑到鼻子间一闻。一股腥臊，扑面而来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「国，国强。嗯，我想明天回家一趟，我妈病了。」

　　晚餐的时间，我和我妈，还有刚回来的吕国强围坐在餐桌旁一起吃着饭。还
没吃几口，我妈就言辞怯怯地向吕国强提出自己的请求。

　　「嗯？刚才她怎么不跟我说？」我内心对这个消息十分疑惑，连伸筷拣菜的
手都缩了回来。抬起头，看着我妈，等待解释。

　　「伯母没什么大碍吧！要我跟你一块儿去吗？」吕国强不像我一样怀疑她的
话，言辞中透露出掩饰不住的关切之意。

　　「应该没有什么大事。刚刚我弟弟打来电话，说我妈早上不小心摔了一交，
手骨折了。」讲到这儿，眼神稍微有点闪烁游移的我妈捋了下额头的秀发，抿了
抿嘴后接着道：「我回去照顾她两天，大后天就回来。你工作忙，就别去了。」

　　「那好吧！这样，明天你去的时候，把上次人家送我的老山参给伯母带去，
让她补一下身子。」说完，吕国强便又端起碗筷吃了起来。同时还热情地招呼着
我。

　　见其如此的作态跟说词，心头又起波澜的我一边朝嘴里扒饭，一边含混不清
地对她假意问道：「那我呢？要不要去？」

　　「你也要上课的，等国庆节你再去。」她边回答，边拿汤匙给我盛了一勺子
油光鲜亮的虾仁。而做这些之时，她的眼睑始终低垂，没有与我对视。

　　嘴里嚼着虾仁的我虽表面平静，但心底里，却生起了一股愁怨加杂的恼人情
愫。我十分明白，这究竟是什么在作祟？

　　「嘭！」一颗躺在路边，无人问津的弃石被我一脚踢起，飞向远处。

　　用过晚饭，我未作停留，直接离开了别墅。天色已渐趋暗弱，心思杂乱，百
感交集之下，我没有选择坐车，而是迎着弥漫的夜色，沿着马路的边侧，亦步亦
趋，缓而又慢地朝前行去。各式各样的交通工具从我身边呼啸而过，我都没有多
瞧一眼。只有那些小小的石块、以及被人扔掷在路边的空瓶，才被我当作了发泄
物。

　　「呵呵，还睿智、优秀？我其实是个不折不扣的窝囊废！」又踢开一个空瓶
子的我想起中午时理查德的褒奖，不免暗自菲薄。是啊，就算我聪明，能看出他
人对我妈的觊觎之心又如何？理查德不还是明目张胆地在我眼前，甚至在吕国强
面前对我妈讨好、献媚吗？还有，知道我妈她跟海建通奸苟合又怎样？我敢去戳
穿他们吗？

　　还有一件事更加地让我感觉到疑惑跟不解。为什么吕国强对理查德如此明显
的不怀好意视而不见？甚至还有那么点儿纵容的态度？一个男人，正常的男人，
如果没有其它的用意，会这样平白忍受那令人尴尬的事情吗？另外，下午究竟发
生了什么？怎么我会有那么奇怪的反应？我妈跟理查德……

　　「忠诚是友谊的桥梁，欺骗是友谊的叛徒。」满肚子疑问和郁闷的我边走边
念叨着这句大一听课时偶然得知的印度谚语，怅然若失。随后，便麻木地咧开嘴
角，伸手摸进裤袋，取出烟，以及……

　　「我怎么到了这儿！」

　　一直低着头在行进的我不知走了多久，终于因感到身体疲倦而停住了脚步。
可猛一抬头，视线里竟出现了……我永远都不愿再忆起的地方……那次凶杀案的
现场！

　　秋夜，徐徐凉风「呜呜」地吹动，划过树林中茂密地枝叶，以及我那汗毛直
竖的面庞。周围还是如上回那样万籁寂静。我紧绷着身子，艰难地扭转着僵硬地
颈项，四下张探。

　　四周无人。见此，我长长的松了口气。正当想将头转回，然后离开之时。蓦
然，一声悠远，但极为阴冷地说话声从我脑后发出，并透过空气，传入了我的耳
中：「小子，又见面了。」

　　心，加速跳动了；嘴，陡然张开了；手，紧紧攥握着；脚，禁自颤栗着。

　　「是他！杀人魔！」听出是谁的我内心在无边的惊恐填充下，什么要将他抓
获，什么要问他个水落石出，统统都被我抛到了九霄云外。连转身去面对他的勇
气都提不起来。此时我最想要做的，就是立即逃跑！

　　如此的念头驱使着我放弃了使用从无炎那里学到的搏击术。迈开刚才还在发
抖的大腿，惶急地向前逃去。可令我绝望的是，刚跑了几步，我的后脑便被一股
劲风扫到。「嗡！」的一声，大脑中一片轰鸣，海一样的眩晕感刹时间疯狂吞噬
着我的逃生意志。在此危急关头，遭受击打的我拼尽了身上最后的一丝力气，又
朝前蹿了两步。

　　但现实非常残酷。意志终究没有战胜生理上的痛苦。脑后巨痛的我还是晃悠
着、踉跄着向前扑倒。摔在了这片荒凉、静谧、杂草丛生的地方。耳中最后听到
的，还是那杀人魔令人不安的冷笑声。

　　「终于轮到我了。要死了吗？」当无边的黑暗快要笼罩过来之时，即将昏迷
地我不禁恍惚道。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　出轨之母第三部


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　「呜！死了？没死？我，我这是在哪儿？」

　　眼角微微抽搐了几下，随后慢慢地，慢慢地，神经中枢内传来的阵阵刺痛感
终于使我那懵懂模糊，像要飘走地意识回到了自己的体内。它提醒着我，这是在
真实的世界里，而不是在梦中。

　　我睁开了眼睛，喉头蠕动，呼吸粗重。眼前此刻还是一片朦胧，什么也看不
清。身子好象坐在一张椅子上；双手双脚上似乎是被条状的东西捆着，不能够动
弹。

　　好一阵子后，我的双眼才逐渐恢复了视力。抬起还在发懵的脑袋，我左右环
视。周围很暗，如墨碳浇淋一般的黑暗。但在我的正前方不远处，还是隐隐绰绰
的显出了一个飘忽的身影。如果不是刚才适应了会儿，我的眼睛现在根本就无法
见到。

　　那个身影很低，应该跟我一样就坐在椅子上。而且，相隔这点距离，周围又
很安静，我竟然还是不能听见那身影的呼吸声。难道，是我此时的呼吸太重？还
是……

　　「你醒了？」就在我再度脊背生寒，惊怖不定之时，那身影终于传来了一声
阴沉询问。

　　「是，是你！」虽然心中早有预料，但是我的话音中还是带着那无法掩饰的
恐慌。身子更是不安地扭动，好象这样，就能让我挣脱他施加在我身上的束缚。

　　一边扭，我一边强捺住自己心底的慌张，不时抬首，偷眼观察。此时的他并
没有想站起来，走到我跟前的意思。他只是坐在那儿，无声无言的坐在那儿。只
不过，他的身影却变得飘忽了……

　　挣扎了几分钟，见毫无效果。内心深处颓然之中的我于是摊在了椅子，合上
双眼，胡思乱想。两个多月前的凶杀之夜、后来一次又一次的梦中恶魇、被掐死
的女人、身有毒瘾，受其要挟，不得不与之合作的女子。这一场场、一幕幕普通
人或许一生都经历不到的事情。此刻正快速地、而且是轮番地在我脑海中显现。

　　「我早已说过了，你现在的生命安全是有保障的。」他在我的回忆进行到最
后时，竟心有灵犀地开口了。

　　「那怎么你还要打晕我，将我拉到这儿来？」也许是怕极而愤的关系，双腿
还在兀自颤栗的我话语中却带上了一丝狠厉。

　　「你想跑。」他的回答言简意赅。

　　沉默了一会儿，还是按捺不住自己心里疑问的我，稍微直了直被束缚住的上
身，犹豫着，略带小心地问道：「你瞧，我现在都被你抓来了，逃不了了。我也
不想逃，只不过我想跟你问明白这一切到底是怎么回事！」

　　这话出口之后我就后悔了。因为上回在梦中，多问了一个问题就让他勃然发
怒。此刻我这样，岂不是要惹得他更加令人惧怕吗？

　　可结果却大大出乎我的预计。他并没有发怒，而是冷冰冰地给了我想要的答
复道：「好，看在即将要用你的份上，我可以回答你的一些问题。」

　　他的此番表态让我又是惊喜，又是害怕。惴惴不安、左思右想了很久，我才
嚅嗫道：「死掉的那一对男女，到底是什么人？」

　　「桀桀！」听了我的第一个问题，他并没有立刻作出答复。而是冷酷地笑了
会儿，才森然回话：「他俩？一对男盗女娼、蝇营狗苟的卑鄙小人罢了。」

　　「你为什么要杀他们？」我问出了第二个问题。

　　「很简单，挡了我的财路。」

　　说完这句，他停顿了一会儿，直到我以为他不再会为此作言，想问出第三个
的时候才再次出声：「而且，你跟这事儿，还有点间接的关系！」

　　「什么！」听闻此讯，大为震惊的我不禁张大了嘴。真是奇怪了，我跟那一
对男女素不相识。怎么到了他的嘴里却变成了间接的关系了？

　　没等我回过神来，他的说话声继续传来：「我，还有那个该死的贱女人。先
后知道了一个消息。这个消息很值钱，不是十几万、几十万那样的小钱。往最少
估算，它就值数百万。而且不是人民币，是英镑。我跟那个女人在知道这个能改
变我们一生命运的消息后，随即就开始谋划，争取拿到那笔钱。本来一切都很顺
利，可谁曾想半路竟杀出个程咬金，更令我窝火的那程咬金还是被那该死的贱女
人给引进来的。」

　　「是不是那个死掉的男人？然后你们分赃不均，窝里反。接着你就设计在那
晚弄死了他俩？当时你就在我们的附近？」这时已大致明白那对男女被害缘由的
我将自己的推断给讲了出来。接着，我喘了口气，继续问道：「可我还是不太清
楚，为何你每次杀人或做别的什么坏事我都能梦见？还有，我和这事到底有什么
关系？」

　　面对着这两个疑问，他选择的是回答后面的那个，而且，此番答复更是让我
震惊地无以复加：「因为，我所得知的那个值钱消息，与你母亲的现任丈夫吕国
强有关！」

　　我不知道我现在该说什么，该问什么了。吕国强？他到底怎么了？消息跟他
又有着什么样的关联。对了，下午梦见的理查德和我妈的那事儿，似乎矛头也指
向于他。内心中原本就没有消散的疑惑此时更是愈发的厚重，好象乌云一般，层
层片片，挥之不去。

　　但他可没管我此刻的内心平静与否，继续释放着在我耳中听来那如同晴天霹
雳般的话语：「那天你对我叫了句什么夏天洪。我离开后一查，桀桀，真是不查
不知道，一查吓一跳。你母亲还真是个情史辉煌的女人啊！夏天洪、陈凯、钱明
远、江子辉。哦，还有那个你妈卖保险时陪睡过的吴忠发；加上以前的初恋，现
在又变为老公的吕国强；还有偷偷来往的小情人，你的好同学、好朋友柳海建。
另外，我猜那洋鬼子，也得手了吧？啧啧，短短三年多，足足七八个男人……」

　　「够了！」被束缚在椅子上的我浑身发抖。听不下去了，再也听不下去了！
潜藏于心底很久的耻辱跟悲愤就这么被一个陌生而狠毒地人随意地诉诸口外。再
懦弱的男人都会有一种想上去拼命的感觉。

　　我艰难地拧着腰，脚掌尽力踏地，以此来挪动与我连在一起的椅子，一点点
地向前移着。我想要看看，这个阴狠似狼，诡诈如狐的家伙到底是长了副什么模
样，就算死，也都要记住他！

　　正当我托拽着椅子，呼吸粗重，蜗行牛步之时。他那在黑暗中的身影也显得
更加混沌了。与此同时，他的一句话更是让我的熊熊怒火瞬间化为乌有。而生起
的，却是彻骨冰寒！

　　「如果不想你母亲被我卖到南非，去做个被黑鬼千人骑、万人压的性奴。你
就给我停下！」

　　依其所言，我停下了，可身子抖动地更为剧烈：「你，你不能那样做！」

　　「照我吩咐的去做，你母亲就没事。」他的语调中带着不容置疑的口吻。

　　我迟疑了一会儿，才犹豫着，非常不情愿但万般无奈地点了点头。口中同时
颓然道：「我答应你，千万别伤害我妈。」

　　他见我屈服，同样在黑暗中微微颔首。接着道：「既然这样，你首先要为我
做三件事。第一，想办法搞到吕国强办公室的钥匙……」

　　「我，我，嗯，我有他家里的钥匙。」不知怎的，我将这个我心中藏了许久
的小秘密给抖了出来。

　　这是我对任何人都没讲过的，早在我妈跟吕国强结婚后不久，我便在一次去
我妈办公室的时候悄悄拿走了她所拥有的别墅钥匙。当天在开锁店配了一把后又
神不知鬼不觉的趁她回去前把原版钥匙放了回去。虽然有了它，但我一直就没怎
么用过，始终将其放在自己寝室的储物柜里。

　　「桀桀！」他听后一笑，之后竟满不在乎的道：「你有他家的钥匙，我就没
有吗？」

　　我再次被他的神通广大给震住了，张了张嘴，却没说出些啥。

　　他也沉默了一小会儿，才继续吩咐道：「你给我记住，我要的是他办公室的
钥匙；第二，还是钥匙，不过是那个叫理查德的洋鬼子家钥匙。你也要想法子弄
到手。」

　　关于这个我到是毫无异议。因为我自己也想弄清他跟我妈到底发生了什么。
于是点点头，算作答应。也不管他在黑暗中能否看到。

　　「第三……」讲到这儿，他看起来似乎在考虑着什么。但片刻后，阴沉，但
搀杂着些许揶揄味道的话音再度响起：「那便是你的长项，跟踪偷窥！」

　　当一个人心中的隐私被人毫不避讳的刨开，揭露，会是什么感觉？

　　「跟踪谁？」我也懒得多言了。他知道我以及我妈这么多的事情，显然反抗
是非常不明智的。

　　「还会有谁？当然是你那个春心荡漾、风流多情的母亲了！」

　　身处黑暗中的他忽然晃了一下，感觉十分奇怪。可没等我返过神，他却又开
口了：「去跟踪她吧！就像你以前干的那样。了解她的行踪，拍下点照片或别的
什么。如果有录音和录象的话，那就更好……」

　　「可我只有相机，没有其它的设备。」我强调了一句。

　　「等我离开后，那些东西会放在你面前的。」

　　「小子。」他阴冷如锋的目光从我眼前骤然掠过：「记住我的话，这三件事
你可以自行决定先做哪件。我不会来催促，但要是下回我找到你的时候你还毫无
进展的话……」

　　「我不会食言的！」心怀恐惧的我头皮一阵发麻，连忙出声保证。

　　「桀桀桀！那就好。你把眼睛闭上，我要走了。」得到我的保证后，他慢悠
悠地说道。我则赶紧将眼睛闭上，就在这时，耳边再一次响起了他的话音：「小
子，当心你身边的同伴，他可不是个普通货色。还有，有什么另外事情的话，我
会在ＱＱ里联系你的。」

　　十秒，十五秒，二十五秒，四十秒。直到心中默念至一分钟，周围也再无动
静之后，我才小心地睁开了双目。抖了抖原本被束缚的臂膀，神奇而诡异的事情
又一次在我眼前上演。那条状的物事早已脱落，此刻就静静地躺在我的脚边。

　　随即，我弯腰探手，把脚上的束缚给去掉。手拿着这两团实际上是布条的东
西，我的内心五味杂陈。庆幸与自己的大难不死，哀叹与他口中关于我妈的事实
情况，惊悸与他的杀人目的，恐惧与他的凶恶要挟，怀疑与他最后的那番提醒。
总之这一切的一切，愈来愈扑朔迷离了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「藤蔓植物，爬满了伯爵的坟墓，古堡里一片荒芜，长满杂草的泥土，不会
骑扫把的胖女巫，用拉丁文念咒语啦啦呜，她养的黑猫笑起来像哭……」

　　铺着沥青的公路绵远而又蜿蜒。如果放眼望向两边，可看遍枫林尽染，秋叶
萧萧的绚美景致。可此时的我，并无丝毫闲情逸致去观察那些美好的秋日气象。
连挂在耳边的ＭＰ３中周杰伦所唱的古怪歌曲《威廉古堡》也没有让流露出一丝
会心的微笑。全部的心思，则都集中在了距离我侧前方大约一百米远，那辆我妈
驾驶的大众波罗轿车上。

　　那位杀人魔先生的心智真是让我有一种高山仰止，自叹弗如的无力感。昨夜
也就是他离开后，当我走出他囚禁我的地方时。竟发觉自己方才所待的地方是离
学校不远，仅仅二公里左右的居民聚集区内的一幢住宅楼里。我和无炎两人幸幸
苦苦地在市郊周围找了个遍，他却闭过了我俩以及警察，潜藏在此。灯下黑，这
便是灯下黑。

　　「跟踪，唉！又要跟踪了。不过……」我一边暗自感慨，一边紧握方向盘，
开着车远远的跟在我妈后面。

　　瞥了眼放在副驾驶座上的东西。不得不说，他为我准备的行动工具还是不错
的。既有三块偷配钥匙专用的钥匙模，更有一台松下的便携式摄像机、三支钢笔
式的针孔摄录机、一台华硕笔记本电脑、若干个录音笔、Ｕ盘、一柄仿制的美式
ＳＯＧ匕首以及用于乔装的大号墨镜、假胡须跟一套衣服、鸭舌帽、挎包等物。

　　从他潜藏处拿上这些东西后，我并没有回学校，而是选择在一辆蓝黑色二手
普桑车上留宿。当然，此车也是他留给我作为代步工具的。

　　联想起晚上我妈与杀人魔各自的话语，我遂决定了第一件要干的事情。虽心
烦意乱，但我还是将这些设备一一经行检查，确定完使用方法后假寐了数小时。
待得天色微明，换好衣物，乔装整毕，跟「秀才」发了个让其帮我在上课时喊到
的短信后，我就驱车赶往别墅。并在一个我妈驾车必经的路口等到了她，一路跟
到现在。

　　从东州跨省到我原来的家乡县城，实际路程花费时间大概就五个半小时。由
此，我们母子各自驾驶着轿车在下午一点多的时候先后进入的县城。

　　我不紧不慢地跟随，看着她开车在县城内的马路上缓缓行驶，像是在寻找着
什么似的。大约二十分钟之后，她便在一家极为普通的旅馆门前停下了车。随后
开门，走了出来。我则在离她停车的不远处把车停稳，隔着贴好膜的车窗注视着
她。

　　云鬓挂簪、画影描眉的她今天穿着浅蓝薄纱料的套裙装，曼妙丰腴的身段在
套裙的衬托下显得还是那么婉约怡人；秀丽洁白的细脚上蹬着双闪着银光的半高
跟鞋；修长的大腿则包裹着一层肉色丝袜；胸口显露的那根铂金项链，更是在这
秋日爽利地阳光下，闪烁出绚烂的耀人光泽。

　　不过与此相反的是，扮相虽是这么成熟靓丽，但她的脸上却始终带着一股忧
虑。黯然、哀伤、怅惘、甚至惊惶，这些情绪在她的眉宇间都隐现了出来，被我
尽收于眼底。

　　「老妈，对不起了，原谅我。」举目相望之中，泛起浓浓悯意的我等她进入
旅馆二十多分钟后就携带上装着摄像机等物品的挎包，下了车，佯作散漫地向旅
馆行去。

　　来到门口，我谨慎地扫了一眼前台，见已无她的身影后才迈了进去。前台此
时的服务员是位面相老成，神情悠闲的中年男子。他看见我也不起身，只是懒洋
洋地道：「开房啊？有卫生间的一百，没有的五十。」

　　「师傅，跟您打听个事儿。」摘下墨镜，故意捏着嗓门，变调说话的我笑眯
眯地凑到前台。一边说话，一边递了根我早上买的苏烟过去。

　　俗话说伸手不打笑脸人。中年男子看见我态度和气，于是就接了我的烟，然
后道：「什么事啊？」

　　我摸了把粘在上颚的假胡须，面露讪笑，语气低深：「您看，能不能把二十
分钟前进来的那个女人的房号告诉给我啊？还有，能不能想个法子，让她先出来
一下。」

　　「这怎么行呢！」中年男子话音提高的同时又狐疑地瞧了我一眼。脸上全是
警惕的神色。

　　「呵呵，不满您说。」我向前探身，嘴将将靠在其头侧耳语道：「刚才进来
的那女人是我妈。我爸怀疑她在外面偷人，伤心了。我气不过就想来拍点以后离
婚打官司时用的东西。没什么其它的意思。」

　　「得了吧！」本来微微欠起身子的他一屁股又坐回到自己的坐位上，满脸不
信道：「瞧瞧你自己的样子，都三十郎当岁的人了还冒充人家才三四十岁人的儿
子。我还从没见过你这号的呢！」

　　「妈的，曹雪芹讲的还真是他妈的不错。『假作真时真亦假，真作假时假亦
真。』」拈着假胡须，看着自己那太过于成熟沧桑的着装打扮。心中腹诽不已的
我感叹着此刻在这儿上演的人生诙谐剧。这个世道，说真话的都被诬成了虚佞小
人，讲假话的到都被捧为诚实郎君。

　　「男人四大宝，酒色财气。我就不信你不就范！」稍作感慨后，我的大脑就
急速地运转起来。而且很快就有了以上的对策。于是，我伸手探进了挎包，同时
再次凑了上去：「呵呵，师傅，请问您这儿一共有多少间房？我想今天全部包圆
了！」

　　「嗬！」中年男子的脸上泛出了一丝惊奇，可他还是有些不敢相信：「我这
儿加在一起可有七十多间房，包一天怎么着也得八千多块……」

　　「啪！」一茬厚厚的百元大钞就这样被放在了前台上：「这里刚好是一万，
不信您数数。」

　　中年男子冲着那茬百元大钞咧嘴瞪眼，一脸不可思议的模样。不过没多久，
收下那一万元的他言行跟举止就朝着让我满意的方向发展了。腿脚麻利了不少，
脸色跟语气都有些叫我恶心的谄媚。但我没有表露什么，只是客气地跟他闲扯起
来。

　　「嘿嘿，你是干那行的吧？」还没扯几句，他便悄悄地比画了一个拍照相的
动作，然后略带猥琐地问道。

　　此时已知道这家伙是这家旅馆老板的我做了冲他眨了眨眼，做出一副只可意
会不可言传的样子。接着又在他跟前耳语道：「反正您刚才说了现在开出的房才
不过七八套。我想了想就这么办，等会儿您去电表箱那儿拉电闸。然后再烦劳您
去那女的房间里请她出来先等会儿。理由吗，就说检修一下电路好了。等您把她
给诓出来，我再潜进去放好设备，弄好后通知您。您再把电闸拉上，这样您看行
不？」

　　「行！」中年男子的目光里竟然透出了一丝精光。不知是受到那一万元的刺
激还是别的什么原因。

　　数分钟后，计划便有条不紊的开始了。中年男子拉下电闸后，我跟着他上了
我妈所开房间的三楼。一路上，不是没有客人出来跟他交涉。但在他和我的劝解
下都回到了各自的房里等待电源的重新接通。

　　来到我妈的房门前，我便听见了里面的说话。不过不是当面谈，她是在跟什
么人打着电话。

　　「还没应完聘吗……再过半小时……哦……我在老地方……停电了……等下
去问问服务员……嗯……瞎说什么呢……嗯……快点……好的……待会见。」

　　不仅我听见了，中年男子同样听到了里面的声音。在里面的话音还没落下时
他便一脸意淫，语带低俗地悄声对我说道：「这女的我注意过，长得可真他娘的
漂亮！已经前前后后在我这儿开过好几次房了，今天她开的是钟点房。嘿嘿，每
次都是一个胖子样的小年轻来找她。而且，几乎次次清理他们房间的时候，那床
单，毛巾，浴巾上都他妈湿淋淋，骚烘烘的！老弟，想象一下，那战况得有多激
烈？哎！不过也挺可惜的，这么漂亮的女人品味咋这样呢？找谁不好，非要弄个
小胖子呢！真是一朵鲜花插在牛粪上……」

　　我没有理会这个认识不到半小时就对我称兄道弟的家伙嘴里的污言秽语。直
到里面话音刚落，我便拍了拍他的肩膀，示意他去敲门，自己则快速地躲进了安
全通道内。

　　敲门后，我妈开了门，随即也跟中年男子抱怨这无缘无故的停电。而这中年
男子的表现实在是对的起我那一万元的好处费。只见其态度诚恳、满脸堆笑、好
话说尽、善语用绝，最后就连原本有些不高兴的我妈都觉得不好意思了。

　　接着中年男子便趁机提出让我妈先离开房间一下，以便他检查电路的请求。
我妈没有多想，拿着自己的坤包以及房卡就出了门。中年男子则邀请她去前台稍
坐，她也没有拒绝，随即迈着仪态优雅的步子，下楼去了。

　　见她的倩影从阶梯上消失，我让中年男子站在楼梯口望风，自己赶紧进入了
她的房间。房间内的装修很是老旧，不怎么大。摆着张双人床、两床头柜、一根
挂衣架、一张会客圆桌、两把圆椅、一套组合书桌以及一台电视。

　　左寻右找下，能够装置钢笔式针孔摄录机的缝隙终于展现在我的眼前，组合
书桌那应该放棉被的小隔子现今空无一物，而且原本做为把手的金属拉环也已掉
落，只余下了一个小小的圆孔。

　　见此，我随即开始了装配工作。没花几分钟，一个隐蔽地摄录系统就出现在
我的眼前。为防止被他们无意之中打开小隔子进而发现这东西，我又在中间贴了
两层透明胶带。

　　大功告成下，我推出了房间并对中年男子示意去开电闸。自己则从安全通道
处下楼。完成这一切的我，心底里顿觉无比的疲惫。因为我十分困惑，这样做，
究竟会是的什么结果？

　　「就让老天来决定吧！」悄然溜回普桑车内的我，点上了烟，在云山雾照中
默默等待着……

　　二个半小时后。

　　顺利取回摄录机，并和中年男子告别的我把车开到了市郊的一公用停车场。
然后下车，步行进入附近的一家咖啡厅。在里面开了个包厢，坐定。等服务员端
来我点的茶水，施礼告退之后。我便将挎包里接下来所要用的东西给取了出来。

　　将摄录机与笔记本电脑用数据线连接好，在插入耳机，进行操作。没过几秒
电脑屏幕上就出现了看起来还比较清晰的画面。我瞥了眼时间栏，此段视频时间
全长一小时二十五分钟。刨去开始的十几分钟我妈等待的画面，这样实际偷录下
的火辣场景很可能也只有一小时左右。

　　放置摄录机的圆孔几乎跟床持同一水平线。所以，房间内靠床的那侧全都可
看的一清二楚。画面刚开始，重新进入房内的我妈将她下楼所买的两瓶饮料、还
有坤包和房卡都放在了圆桌上，然后走进卫生间，可能是梳洗了一下，出来的时
候发簪就已经在她的手里了，一头散发着诱人光泽的波浪发垂分着，斜披在两侧
肩头。

　　「怪不得刚看她离开的时候没带那玩意。原来开始就被摘下了。」

　　我一面回忆从车窗后窥见的她驾车离开旅馆时的情景，一面继续紧盯屏幕。
只见其打开电视，好似心不在焉地半倚在床头上看着。见此，我操作着电脑上的
触摸键盘，小心的拖动的时间栏。

　　很快，在十三分钟左右的时候，画面中的房间就响起了敲门声。我也记得，
当时我那个自小交好的好朋友柳海建，是怎样急急忙忙地从一辆出租车上下来，
然后一路小跑，风风火火地进了旅馆的。

　　「这就是你所谓的照顾外婆？」

　　我甩了下脑袋，揉了揉眼睛。随后开始坐直身子，目不转睛地看着。只见我
妈起身，去给海建开门。门当然是开了，可画面中并没有马上出现他俩的身影。
只有那关门声与说话声，回荡在我的耳边：「来啦！先进来，别让……嗯！」

　　耳机的音量被我调到了最大，这样做才让我听清楚里面「吧啧吧啧」的唇舌
搅拌声。我明白，这是他们在门边的位置激烈地拥吻着。

　　近一分钟的时间，他俩就在那儿唇舌相依、交颈相绕。直到海建的话音传来
才告一段落：「阿姨，又一个月没见了！我每天都想你，可憋死我了！」

　　「嗯！阿姨也想你！」说着话，两人一前一后的就出现在画面之中。而且，
他俩这时的形象也让我产生些许口干舌燥的感觉。

　　只见我妈下身的套裙已被海建高高撩起，裙摆缠绕在她的腰上。性感的黑色
蕾丝内裤露了出来，跟其白皙圆翘的臀部形成了鲜明的对比。更加让我有点愕然
的，海建的手指，这时候正拨开了内裤，拉下后游进了她的翘臀缝隙内，在里边
不停抠摸。

　　而我妈呢？她只是形态优雅的站着，脸蛋红润，秀目微闭。双手紧紧的环绕
住海建那有些臃肿的身材。娇嫩地朱唇更是与他的口舌继续纠缠，充满情欲的热
吻着。

　　在如此激情的催发下，海建马上就控制不住自己了。抱着我妈在床上滚倒之
后，他一边吻着我妈的脸颊，一边心急火燎的褪着裤子。

　　「去洗个澡吧！瞧你身上的汗。」我妈娇腻地对其建议道。

　　「不，我现在硬的就快爆炸了。」半俯着身体的海建手脚并用，连蹬带拉的
拖下了内外裤，手不停地捋着他那根虽短但粗的阴茎：「不信你看！」

　　画面中的她被海建挡住了大半个身子。只能瞅见她仰起玉颈，同时伸出一条
藕臂。那芊芊嫩手在海建裸露的裆部揉了揉。顿时，就使得他身子一激灵，连上
身的衣服都顾不上除去，便一下子伏身，压在了我妈身上。不仅如此，他的手也
极为娴熟地弄开了套装的前襟。一对丰满挺拔、挂有黑蕾丝胸罩的乳房霎时间就
弹了出来。

　　「嗯！轻点！真是个孩子！」一句轻飘飘，近乎于梦呓般的呢喃声，从我妈
的口中发出。但是她紧接着的下一句话，一瞬间就点燃了海建胸中那已燎原的欲
火：「那就快来吧！」

　　几乎同时海建分开了我妈的阴唇，屁股朝前，用力一挺，阴茎便尽根而入。
她呻吟了一下，修长的，还穿着银色高跟鞋，包裹着肉色丝袜的大腿顺势抬起，
缠在了海建的腰上，性感惑人的蕾丝内裤，则淫荡地悬在了她的脚踝上。

　　海建就这样压在了我妈身上，屁股剧烈地挺扭，阴茎快速地在其阴道内出入
着。耳机里此刻回响的，都是他俩臀肉相碰的「啪啪」声以及那双人床「咯吱咯
吱」声。

　　「阿姨，我爱你！我爱你！你太棒了！」身处蜜穴之内，纵情驰骋，快慰愉
悦的海建嘴跟手都没有闲着，一边舔吻那丰挺的乳房，一边探手摩挲着我妈那条
肉色丝袜，感受着她大腿上传导来的缕缕滑腻质感。

　　「嗯……嗯……用力……用力……嗯……」由于被海建压着，此刻的我看不
见我妈的任何表情，只能从她口中，听到如此的轻吟媚呐。

　　「射了！我要射了！啊！」四五分钟后，海建在毫无预兆的情况下忽然加快
了抽送节奏。紧过了几秒，他就在这忘情叫喊声中将阴茎死死地压进阴道，不由
自主颤抖着，爆发了。

　　「今天怎么这么快？累了吧？」脚上还挂着高跟鞋，丝袜裹腿，裤荡踝骨的
我妈兀自喘息道。柔柔地语调中微露着一丝不满，但绝大多数还是浓浓的关心。

　　「嘿嘿，这不是憋的太久嘛！一时没控制住，没控制住。」退出我妈体内的
海建翻身侧卧在她的身畔，并伸手搂着那盈盈半露的香肩。

　　「去洗澡？」半分钟后，喘匀了气的海建跟我妈提议道。

　　没听清她说了啥，就见其起身，慢慢地从头到脚脱去身上的衣物。一具充满
成熟女性无限魅力的丰盈胴体随即就展现在我的眼前。不光是我，画面中的另外
一人，我的好友海建也是看的有些目光呆滞：「真美！阿姨，看了那么多次不穿
衣服的你。我还是没看够，真想一辈子就这么看你！」

　　「贫嘴！快洗澡去！一身汗酸味！刚才差点没把我熏死！」这时的她离摄露
机的位置只有几步之遥，所以当时其娇嗔薄怒、俏兮倩兮的媚冶神情，被我一览
无余。这样的她跟下午刚从车上下来时的那个愁眉不展、郁郁寡欢的她实在是大
相径庭。

　　接到命令的海建当然是从善如流。眨眼的功夫，他就脱去了上身的装束，跟
着我妈一同进了卫生间。画面暂时又无他俩的身影了，只余下衣物鞋袜在地上或
是床边静悄悄地陡立着。

　　「哗哗」的流水声渐渐在我耳边响起。几分钟之后，就听见海建对我妈要求
道：「嘿嘿，阿姨，这样洗不干净的。还是用老方法吧，你的咪咪我好久都没用
过了。上次阿军在旁边不方便，这次你总该满足我了吧！」

　　我妈似乎没说什么话，但卫生间里还是传出一声拍打肌肉的声音。海建也没
在说话，只是那憨厚地笑声，从里面飘出，飞进了我的耳中。

　　许久，里面都没有什么大的响动发生。但海建明显加重的喘息声，似乎能说
明些问题。

　　见此，我便又将时间栏朝后拉了下。刚一结束操作，一阵清晰的肉体撞击声
以及两人粗喘浪吟的淫糜之声，跟还在流淌的水花声一块儿响起，三者相互交融
矛盾而又和谐。

　　「啊……嗯……哦……用力……嗯……使劲……哦……」我妈的呻吟，显得
既淫荡又风骚，而海建的呼吸，除了粗重，似乎还带着点亢奋至极的味道。

　　我喝了口桌子上的茶水，然后又点了根烟。一边吞云吐舞，一边听着耳机里
真实上演的有声版Ｈ文。也许是已出过一次精，这时的海建明显生猛了不少。不
光时间持续长久，就连他在我妈体内冲击，回荡出来的「砰砰」声都比第一次时
响亮。

　　「啊……你……你又要……又要玩我那里了……嗯……慢一点……轻点……
嗯……好……嗯……」这段大概过去十五分钟后，我妈那既娇且糯的说话声又一
次在我耳中回响。

　　「那里？哦！」心领神会的我自嘲地笑了笑。手指放在平滑地桌面上，「喀
哒喀哒」的敲着。

　　「呼，呃，呼，呃，我，我快了！快了！阿姨！」

　　时间又流过去了将近二十分钟。卫生间里的响动越来越大了。不过这声响的
主要来源不是我妈，是海建那近乎狂澜般的抽刺声，还有他嘴里逐渐加重的叫唤
声导致。

　　这时的我妈呻吟声已渐趋低沉，显得有气无力。只有那激烈地碰撞声，才能
证明里面的交媾，还在继续……


　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　桌子上的茶水还留有些许余温。我半躺在柔软的沙发座上，口中用力嚼着随
茶水附赠的坚果。心底哑然，不知道该哭还是该笑。

　　「那一万，花的还真他妈的值！」好半晌，我才小声地咒骂了一句。

　　让我始料未及的事就这么发生在了我的眼前，这一段刚刚新鲜出炉的激情视
频，除了开头的那二十分钟以及海建与我妈在卫生间里做完爱，洗干净身子后出
来讲话的最后几分钟画面外，其余的时间，竟只起到了录音的作用。

　　「早知道这玩意儿这么费电，我当时还不如在床底塞个录音笔好了，听到的
东西也不会那么没头没尾。」咽下嘴里的坚果，我喝了口茶。思索片刻后便又打
开了视频，再次开始看起那最后几分钟的画面。

　　这几分钟的画面，与先前录下的那如同惊涛骇浪般的卫生间性爱相比，就显
得比较和风细雨。长发披散，前胸垂链，身裹浴巾，双颊留有淡淡嫣红余韵的我
妈摇曳着丰盈的身段，从卫生间内款步而出。来到床前，慵懒地侧躺下去，跟已
经在床上的海建两两相对，搂作一团。

　　「阿姨，你脖子上怎么有个吻痕？我刚才好象没亲过你那儿吧？」很快，正
拱着身子，像肉山一样耸立在我妈身畔对其手口并用，爱抚不止的海建便似乎发
现了我妈身上的异样。随即出言发问，话语中甚至还带那么点妒忌的味道。

　　「哦，这，这是阿强他，他弄的。」原本平躺着娇躯，任凭海建在其身上采
撷恣弄的我妈在听见这话后，不由地抖了一下。解释的语调里也似乎有些牵强的
意味。

　　但在我看来，这时的海建根本没听出那解释有什么不对劲。嘴一边咬开我妈
披在胸口的浴巾，舔舐丰乳；一边还在嘟嘟囔囔，含糊不清的说着些什么。

　　「好了，别抱怨了。毕竟，我和他是夫妻嘛！」胸前丰乳受其吻弄之下，呼
吸急促、语带颤音的我妈忙不迭推了他一把。随后便稍微地支了支身子，抚弄了
下挂在自己颈上的项链，螓首倚在床头，怔怔地看着停下动作的海建。

　　「怎么了？刚才我就是那么一说，没啥别的意思。阿姨你别生气啊！」被看
的摸不着头脑的海建马上联想到了另一层意思。随即开口道歉。

　　「没，阿姨我没生你的气。」我妈低首，幽幽地叹了口气，额前的几络乌黑
的秀发自然下垂，遮住了她的眼睛以及精雅的容颜。不过很快，她便把目光转向
了他：「能帮阿姨件事吗？」

　　「什么事？你说，能做的我肯定帮。」后知后觉的海建一脸茫然道。

　　我妈侧过头，脸部完全正对着摄录机的镜头，那柳眉微蹙、眼神带忧的表情
尽露无疑：「是这样，待会儿我就要回村子去看一看我妈。毕竟这次来见你我就
是找的这个借口。我这儿有份东西，你先帮我保管一下……」

　　倏地一下，画面迅即在那一刻闪没。关键的对话，就这样因为摄录机电源耗
尽，停止运转的关系而不得而知。

　　「到底是什么东西？让她要如此神神秘秘到县城来，还交给海建？」我揉着
下巴，心里不停猜测着我妈的意图。这样的疑问已经太多了，它们像一根根蜘蛛
吐出来的细丝一样，将我的思维死死地禁锢着。凭我个人的力量，根本就无从地
方入手，更谈不上什么揭示真相。

　　困惑迷茫地情绪一直萦绕在我的心头，但即便如此，我竟然还是继续操作着
电脑，将视频制成影音文件、复制拷贝；弄完后将这东西连同我先前拍摄的十几
张他俩分别进入跟离开旅馆的照片，一块儿存入了电脑。

　　做完这些，自感身心疲倦的我在沙发座内蜷成一团，并闭上了眼睛。我此刻
只想睡觉。因为，太累了……

　　晚上九点，县城内一家无照经营的黑网吧内。

　　在咖啡厅睡了一觉后，我的精神也恢复了不少。当然，这也得感谢那位杀人
魔没有到我的睡梦中来进行打扰。于是，自幼生活在县城，非常了解此地哪有黑
网吧的我从咖啡厅出来后，连饭都没顾的上吃，就第一时间驱车赶到了这儿，准
备跟其联系。

　　「你在吗？你说的三件事，我已经干好一件了。」

　　做在黑网吧的一台电脑前，已登陆ＱＱ的我运指如飞，快速地在对话栏里打
打出了一行字。

　　今天实在是个让人感到意外连连的日子。自从ＱＱ里有了他那个名叫「刘休
龙」的Ｑ号以后，一次也没跟我聊过的他，竟给我回复了：「哪件事情？」

　　「第三件。」我没多话，言简意赅的给了回答。

　　等了一会，我才在对话栏里看见他的第二行字：「干的不错。我很满意。」

　　「谢谢。」鬼使神差下，我竟敲出了这两个字，作为回复。

　　「看着自己母亲与自己差不多年纪的年轻小伙偷情，滋味一定不好受吧？」

　　我没想到他会问出这样一个问题，迟疑着，不愿作答。但是手，依然在键盘
上。

　　「我对你说过了。你的事情，你母亲的事情，我大部分都已知道。你在我眼
里，毫无隐私可言。所以你不要在我这里做任何掩饰。」对话栏内他打出的那些
文字字里行间都透着股阴深玄秘。

　　「我明白了，但我还是不想回答你的问题。」虽然害怕，可我仍然咬牙敲打
出了这行字。

　　几分钟后，忐忑不安，生怕如此回答会惹其发怒的我却等来了一句他前言不
搭后语的问话：「想知道你母亲此刻在何处吗？」

　　坐的脖子有点僵硬的我伸出右手捏着颈后，左手则在键盘上敲出一个问号。
用其表示不解。

　　没过多久，他的回复就让我的脊背又一次生起了阵阵寒意，甚至连瞳孔，都
下意识的收缩了：「你不知道你母亲现在在哪儿。可是我却知道你此刻所处的位
置！告诉我，你旁边靠右的位子上是不是坐着个穿校服的中学男生，发型平头，
校服背后是不是ＸＸＸＸＸＸＸ这几个英文字母？」

　　刚才坐下来开机的时候，我就已经观察过我身旁的情况了。他说的一点都不
错，在我身侧靠右的位子上坐在那儿玩网络游戏的正是一个他所描述的中学生。
而学生校服背后的那七个英语字母，他讲得更是万分准确！

　　惶恐之下，我猛然站起，举目朝网吧四周来回扫视着。妄图寻觅到一些蛛丝
马迹。但是很可惜，周围并没有什么不对劲。所有的客人都各自专注与面前的电
脑，没有人在鬼鬼祟祟的偷瞧我。到是身处服务台的网管看见我起身，以为有什
么事，随即从那儿向我走来。

　　我对他摆了下手，示意自己无事。等他走开后，我坐回到位子上，飞快地打
着字：「你在跟踪我？」

　　「不是我在跟踪你，是有人在这么做，恰巧我知道罢了。」很快，他就给了
我答案。

　　「那是谁？」我接着发问。

　　「做你应做的，不问你该不问的。机缘一到，一切都会揭晓。」回完这段模
棱两可、其意深涵的话语后，他的ＱＱ头像就变为了灰色。

　　我呆滞地靠在位子上，无力感和恐惧感在我心里持续着，并蔓延开来。应该
选择相信他？还是不信？好象暂时，还没有答案吧？

　　十分钟之后，下机结帐，离开了网吧的我开着车，心怀警觉地在县城内行驶
着。凉爽清明的秋夜，点点的繁星好似颗颗明珠，镶嵌在天幕下闪闪地发着光。
大地，在它们的照耀下显得是那么的雅致，那么的幽静。

　　但我，一个胆小、怯懦，眼睁睁看着自己母亲与人淫乱而不去阻止，甚至还
帮恶人录下画面，为虎作伥的猥琐男人。却对这美丽的夜景，丝毫不感兴趣。因
为，杀人魔刚才的话，让我生出一种芒刺在背的感觉。

　　这感觉令我很不安心，内心也十分希望马上就将这个跟随，并泄露我行踪的
家伙给揪出来。可兜了很长时间，东探西寻的我还是无法觉察出有哪辆车是故意
在我车后尾随。也许，是那家伙跟踪的本领比我高明吧。

　　「这事能去告诉无炎吗？」把着方向盘的我眉头紧皱。刚一在心里涌起这念
头，脑海里便回想起那杀人魔的话：「当心你身边的同伴，他可不是一个普通货
色。」

　　「我也知道他的不平凡啊！可现在，我还能去信谁呢？」内心闪过此念后，
我谓然一叹。随后，一打方向盘，车身一转，便朝以前在县城念书时去过的一家
酒吧方向驶去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在社会的大舞台上劳累了一天的男男女女，此刻都脱下了各自的伪装，集结
与此，在一位着装怪异、话语粗俗的ＤＪ蛊惑下纵情释放。彼此的身体在舞蹈中
肆意摩擦和游离，每个在场的人身体都不由自主地跟随音乐起舞。整座酒吧，就
沉浸在这狂乱嘈杂的氛围之中。

　　也不知从何开始，我喜欢上了这样的场景跟气氛。四周的人们疯狂着、迷乱
着。而我自己则端坐与一旁，看着他们尽情欢娱的畅快模样。思绪，也会随着这
样的景象不段飞扬、飘荡；心情，甚至会比宁静时更为坦然些。

　　不过今夜，我发现了一位似乎与我有相同看法的人。是位女人，她几乎跟我
同时进入了这间酒吧，并在我坐定后不久，便在不远处随之落坐。一直冷眼凝视
着我，久久不散。

　　这个女人，穿着素雅，一双平底休闲鞋，满头乌黑的长发用发带束着，随意
地斜披在胸侧。不染半点脂粉，却容颜清秀。特别是她那双细长如线，妖柔邪魅
的眼睛，让我在凝视她的时候产生了一种似曾相识的荒谬感觉。

　　我目色携疑的在她身上不断游弋着，与之对视。她却在十多分钟之后冲我一
笑，伸手指了下酒吧的门外，示意我出去。

　　我微微颔首，随即便跟着她走出了酒吧。到了室外站定后，我就忍不住心下
已有的惊诧，嚅嗫着，对其发问道：「你，你是，无炎！」

　　「我就是跟踪你的人。」她既没有肯定，也没有否认我那极其谬然的问题。
而是言语清冷地跟我表明她的来意。

　　听见她的话，以及她的神态之后，我便打消了内心的疑虑。无炎说话声虽有
点傲气，但更多的是澹泊，是能让人油然心生的，那种君子之交的如沐春风感。
可这个女人，先就性别不论，全身上下所散发的冰冷气质，便跟无炎的平常神态
迥然相异。

　　定了定神，我接着就问她：「为什么要跟踪我？谁叫你来的？是不是他？」

　　她笑了，嘴角边刹那间绽放出来的魅惑笑容，让我目眩神迷：「演技不错，
真是干那行的材料。」

　　「嗯？你什么意思？」我愕然而道。

　　「你的事，我都知道。而我，你或许知道一点，或许一无所知。」她敛起了
笑意，继续说着让我摸不着头脑的话。

　　我挠了挠有些发痒的头皮：「我不明白你的意思。我也恳求你别再跟着我，
无论你是谁派来的。」

　　「开弓，就没有回头箭了。」她音调冷凝，语带双关。

　　说到这儿，她沉默了会儿。接着扭过身子，缓缓向前走去，一面走，一面还
对我示意道：「跟我来，带你去看出好戏。」

　　面对这祸福难知的邀请，我咬了咬牙，深吸口气，攥了下双拳之后便跟上了
她，一同朝前而行。

　　走到一处巷口，我就听到了从巷子里传出来的，阵阵清晰可闻的拳打脚踢声
以及被打之人的痛苦哀求声。

　　「躲在这儿。」就在我略微被这声音搞的愣神之时，她便轻巧地靠近了连接
巷子的拐角，并小声的对我说道。

　　我依其所言，蹑手蹑脚地跟她躲在墙角，一同向内探去。只见离巷口处大约
二十多米的地方，只见三个着黑西服、穿黑皮鞋；身高都在一米八左右的大汉，
正对着一个倒在地上，翻滚不止，哀声连连的家伙围殴。

　　此外，在他们身旁不远，一个看起来是那三个大汉同伴的男人用左手按住了
一个身材略显矮肥，脖子上挂着根金链子的男子，使其无法动弹。不仅如此，这
大汉的右手还不停地用力挥舞，扇那个胖家伙的耳光。

　　「哎哟！哎呀！各位老大！别打了！别打了！我不敢了！再也不敢了呀！」
被揍倒在地上打滚的男人这时已完全吓破了胆。蜷缩着身子，一边尽量躲避大汉
们的拳脚，一边哀号着求饶。

　　而那个被人按跪在地上，遭受耳光之苦的胖家伙，却显得强硬了许多。趁着
打他的大汉换手间隙，语带狠戾地说道：「他妈的有本事今天你们弄死我！不然
你们没好果子吃！老子的姨父是这儿的县委书记！你们……」

　　「啪！」又一个耳光重重地扇在了他的脸上，将其原本要接下去放的狠话全
都给打回了肚子。之后，打他的那个大汉朝地上吐了口痰，接着扭了扭脖子，嘴
里则阴阴地道：「县委书记？县委书记又怎么了？他妈芝麻绿豆大的官，老子又
不是没见过。记住，哥几个是过江龙，不怕你这种没见过世面的三流家伙。有能
耐，等哥几个走了，你在把我们给翻出来啊！」

　　「大东！马本亮！怎么是他俩？」借着皎洁的月光跟昏黄的路灯，再加上视
力不错的关系，此时的我早已发觉正被那四个看上去就是黑社会的大汉殴打的两
人是我都认识的。而且还渊源颇深，他俩一个是要挟、淫亵、玩弄我妈的纨绔子
弟——县委书记之子陈凯的同班同学兼死党；一个还是陈凯的亲戚。

　　这两个挨揍的家伙不但知道我妈被陈凯淫弄的事实。其中之一的大东，更是
亲眼目睹过那令我倍感耻辱、伤心痛苦地奸辱场面。所以，此刻见到他们被打，
我心中升起的，绝对是非常解恨的快意感。

　　我回首，瞧了眼跟我一起在窥探的女人。她依旧在那儿津津有味的看着，丝
毫没有那种女人所特有的胆怯。

　　「她到底是不是……」刚暗想到此，那边厢传来的，其中一个大汉的威胁声
就把我的注意力给吸引过去了：「小子，今天是我们然哥给你个小小的警告。如
果你再去东州骚扰纪小姐的话。下次可别怪我们心狠手辣了。听明白了吗？」

　　「明白了！明白了！各位大哥！我一定照办！一定照办！」被打的口鼻流血
满身污垢的大东忍着疼痛，赶紧支起身子，跪在地上作揖，并表示着遵从。

　　「还有你！死胖子！」那个威胁声又指向了那还被按着，难以起身的马本亮
道：「你小子别嘴犟！你的底我们然哥是知道的，仅靠你那当县委书记的姨父就
想跟我们掰腕子，想都别想！如果你不信的话，然哥还托我转告你，『来多少人
到东州找事儿，砍多少条膀子扔回你们县里！黑的白的都奉陪到底！』」

　　或许是这些人所体现出来的浓浓煞气，也可能是此话戳破了马本亮内心最后
的依仗。只见这家伙顿时就如同被拔了气门芯的车胎一样萎蔫了下去，再无厥词
出口了。

　　见到两人都服软了，四个大汉便相互打了个眼色。随即朝巷子的另一个方向
走去，在那边巷口登上一辆已等候多时的面包车，扬长而去。

　　「这究竟，嗯？」正当他们离去，而我想回头跟那女人问个清楚的时候，却
发现她已然遁去。只有其刚才所处的地面上留有一张字条，上面写着：「我是奉
命行事，并无害你之心。ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ，我的手机号，有情况务必与
我联系。切记切记！」字条的末尾，有一个英文落款「Ｗ」，看上去，像是她的
代号。

　　我揣着它，悄身回转，离开了现场。一边走，一边还疑神疑鬼的四下张望。
今天的一切都太让我迷茫，那些人和事似乎一下子都摆在了我眼前。

　　首先，我妈交给海建的东西，到底是什么？其次，这神秘而来又飘然而去，
长相，特别是眼睛跟我的同学赵无炎十分相象的，代号为Ｗ的女子，又是何方神
圣？再有，这个Ｗ让我看这出以前的仇人被别人殴打的戏，又有什么样的含义？

　　「大东，马本亮，然哥，纪小姐。大东，然哥，纪小姐。大东，纪小姐。纪
小姐！」突然，我仿佛眼前一亮。是啊！大东不是以前跟纪晓梅勾搭过吗？那大
汉嘴里的纪小姐，十有八九便是此人。要不然的话大东怎会遭此横祸呢？

　　「纪晓梅啊纪晓梅！你可真令我刮目相看啊！」

　　心中默念此语的我在夜色之中踟蹰着。天上的一轮弯月，映照着我，渐行渐
远。


　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　「无炎，你有同胞姐妹吗？还有，你究竟是什么人！」

　　三日后的晨曦，练完搏击的我终归是按捺不住心里的重重疑问。在赵无炎正
要迈步离开双龙山顶之时，肃声开口，对其发问。

　　在我看来，这一切怪事的接连发生，并不是毫无关联的。这点赵无炎也亲口
对我承认过。但是，我恰恰忽视了其中最重要的一点。如果一个多月前他赵无炎
不跟我提起那件暑假初所发生的，我俩亲历的凶杀事件。或许，我会逐渐逐渐把
那件事淡忘掉，不再想起，事实上我也差点就做到了，但是正因为他赵无炎的关
系，我又不可避免的忆起了那事。此后的荒诞事情，更是随之连串发生。

　　还让我难以理解的是赵无炎的所谓调查根本就是虎头蛇尾。到目前为止，除
了还未开学的那些天以外，他便似乎停止了寻根问底，探究真相。每天除了早上
教我练搏击，几乎所有时间都待在了学校里。

　　这几日的苦思冥想，使我终得出了这样的一个结论。我虽不知道他怀的是何
居心，但我感觉的到，自己现在就像头被看中的猎物，正一步步走向猎人们为我
编织的陷阱。而他赵无炎，或许便是那群猎人中的一个！

　　「哦？为什么这样问？」

　　狭长的眸子，柔和的面部轮廓，眼神淡然而从容。他看上去，丝毫没有那种
被我揭穿谎言后应该产生的错愕感。

　　「你自己心里清楚！」见突然发问没有效果，我便加重了语气。

　　他笑了一下，随后盘腿坐在了泛黄的草地上，挥了挥手，示意我也坐下来。

　　「其实，我一直都在等你来问我。」当我坐在他身侧时，他便仰首望天，嘴
里悠然而道：「我这人，很简单。谁拿我当朋友，我就认他做朋友；谁拿我当兄
弟，我就认他做兄弟；谁把我当敌人，那我就认他为敌人。你说，在你心里，拿
我当什么？」

　　「兄弟。」我默然半晌，才从口中吐出这两个字。

　　「那好。」他侧过了头，目光如熙的凝视着我：「既然你认我做兄弟，兄弟
之间就应该无秘密可言，还望你把前几天的事情讲出来吧。如果你说出来，我也
可以帮你参详参详。」

　　「你看出来了？」面对他，我真是有种自惭形愧无力感。好象什么事情都逃
不过他那双近乎于妖邪的眼睛。

　　「这不难看出。」他捏着自己的额前的一络头发：「你那日一夜未归，第二
天大清早又发短信给『秀才』，回来后这两日整天脸色阴郁，愁眉不展。可想而
知，在你身上肯定又发生了什么。」

　　「唉！」我长叹一声，又怔怔地望了他一会儿，才苦笑道：「你真无愧与你
的绰号啊！」

　　「说吧，别误了上课。」他正了正身子，做洗耳恭听状。

　　接下来，我便将几天前所发生的一切像竹筒倒豆般，如数讲给了他听。这里
面甚至包括了我以前不愿透露，也耻于透露的关于我妈的事情。慢慢地，我的话
语越来越多，情绪也开始有点儿激动。

　　话题被逐渐地扯开，我妈那些令我或是伤心、或是难过、或是愤怒的淫乱往
事都在我的讲述下一桩桩，一件件的传到了无炎的耳中。甚至三年来，自己的心
路历程，也没有隐瞒。

　　我无法弄清楚自己到底是怎么了。从一开始的下定决心，质问他赵无炎所谓
何人，所谓何来；到现在的尽情袒露自己的心声。这前后，不过短短十几分钟的
间隔。

　　「也许，我真的需要人来分担些自己的压力吧！」一边对其讲述，我一边在
心底深处默念道。

　　近一个小时后，我说完了话，抬起头，沉默地看着他。

　　「没想到。」赵无炎的嘴角勾起一抹无论男女，都会为此沉醉的微笑。但与
之相反的是眼神里孕育的那一缕惋惜：「我没想到，这三年来你是这么过来。我
更没想到的是你母亲，她竟会是那样。」

　　「事已至此，我又能如何呢？你我的世界，是不同的。」

　　我苦笑着，即使他一身普通打扮，在学校里行事低调。一年多下来，我也已
经看出来眼前的这位同龄人决非自己这种放在人群中就会没有区别的凡人，这点
眼光我自信还是拥有的。

　　「好一个不同！」只见他再次抬头，仰望着万里晴空，虚无缥缈道：「世人
笃信梦，魏武帝曹操曾梦见三马同食一槽，因槽与曹同音，唯恐被马吃掉。故此
凡见名字有马者皆避之，甚至取其性命！梦，终归是梦！人，何必又要沉溺在梦
中。」

　　「可梦由心起，境由心生……」说出了那么多许久埋藏在心里的话，顿觉轻
松的我见其转移了话题，便按下了追问的心思，随着他的话头谈论道。一时间，
我们这两个年及弱冠的青年也不再顾及迟到与否，彼此在草地上你一言，我一语
的畅谈着。一种前所未有的知已感，渐渐地荡漾在我们彼此的胸中……

　　「你真的没有兄妹姐弟？」下山的路上，好奇心再起的我又问了他。

　　他微微摇首，未置可否。反而出言问我道：「下一步，你准备怎么办？继续
执行那凶手的命令？」凶手这两个字，他说的特别重。

　　我点了下头，然后道：「事情虽离奇古怪，但我已锁定了几个方向。我母亲
一个，纪晓梅一个，以及吕国强跟那个英国佬他们两个。而这四人除开纪晓梅，
其他三人都是那凶手交代我要注意的人。我母亲那头暂且可以先放放，但英国佬
和吕国强那头我是一定会盯住的。」

　　「那纪晓梅呢？我来帮你？」他继续问着。

　　「好啊！」我拍着他的肩膀：「我还以为你小子别有用心呢！把我推进火坑
里，自己却优哉游哉的。等的就是你这句话！说定了啊，要是被那什么然哥的人
给揍了可别怨我啊！」

　　「然哥？哼哼！」他嘴角边顿起抹傲然的矜笑：「跳梁小丑，不值一提！」

　　「这事情我们要不要给它取个代号呢？」等他说完，我又微笑着发问。

　　「代号？」他一怔，低头想了半天，才再度抬首，笑容灿烂道：「就叫『蓄
鬼行动』吧！」

　　听见他如此表态，我也笑了。笑声中，包含了一切……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜色正浓，苍天寥寂。可繁华似锦的东州，在这暗夜的映衬下，却显得更加
璀璨。

　　与无炎倾心相谈后的当天中午，我便接到了我妈的来电。在电话里，她让我
一块儿跟其参加晚上在市文化馆举行的书画展览拍卖会。我向她问明了缘由，这
才知晓原来晚上的拍卖会上有一幅吕国强的作品要参加拍卖。故此吕国强除了叫
我妈跟他一起去以外，还想邀请我去参加。于是乎，心中另有打算的我当然不会
拒绝这番好意。十分痛快地在电话里答应了下来。

　　「吕国强，要找你麻烦的人已经出招了。你呢？」此刻，已坐在拍卖会现场
的我一边偷瞧着身边的吕国强一边心生暗意的冷笑着。而在他身畔端坐的我妈今
晚身着一袭淡黄色的法兰绒连衣裙，配上那在她胸前荧荧闪烁的铂金项链，黑色
丝袜和同色的长筒皮靴，顿显出其妩媚而优雅，成熟而大方的动人气质。

　　我也不时的观察到，在现场的一些表面上道貌岸然，实则暗怀色心的男人们
正不住的偷偷打量着她。

　　但我妈并没有注意，她的神色还是像那天在县城时一样，忧愁而自怜，惆惘
而怅然。似乎周围的一切她都不想在乎。只是偶尔还跟我以及吕国强进行几句言
不由衷，心不在焉的对话。

　　「嗨！我亲爱的吕！噢！还有高贵的夫人！晚上好！」

　　「老师，师母。我来了。」

　　拍卖会即将开始的时候，两个对我来说应十分关注的人竟相携为伴，联袂而
来。一个是我的外语家庭教师，英国人理查德；另一个便是吕国强的女学生，我
一直想见，却仅在油画中领略过其人风貌的关丽。

　　不得不说，关丽的真人比油画中的她更加的真实，也更加的美丽。柔顺黑亮
的及肩秀发，衬托出江南女子的似水温婉和窈窕柔弱；一张秀气的瓜子脸，清雅
水嫩，不施粉黛的脸庞，加上其灵动的大眼睛，雪白晶莹的肌肤，修长轻盈的身
材，得体的装扮。这一切，都让我在心底不禁为其赞叹。

　　「怪不得我妈上回抱怨啊！此女的确称得上冰骨玉肌，花容月貌。有她时时
陪在吕国强身边，裸身伴其作画。嘿嘿，是个男人都抵挡不住呦！」一面赞叹，
我还一面龌龊的幻想着。

　　看完吕国强温和地跟关丽以及理查德颔首招呼，并请他们坐下的动作后。我
便站起身，佯装礼貌的跟理查德客气道：「晚上好，理查德老师。」

　　「你好，我最亲爱的学生。」他淡淡地笑着，话虽冲我，但那双拥有着蓝色
瞳仁的眼睛却始终盯视着我妈。

　　此刻的我妈举止稍显局促，十指紧握两侧的座位扶手，眼神慌乱举目游移，
显然，是这个英国人的到来所致。

　　「好戏又要上演了。」早已判明两人关系的我低头暗道。上次在别墅里所发
生的那神奇而又虚幻的一幕，绝非什么梦境，而是真实的。不然的话，为何我能
在客厅沙发上发觉交合后所遗留的污物？还有我妈为何要在第二天匆匆地赶赴县
城，把一样不知是何物的东西交给海建，托付其保管？这里头的门道……

　　想到此，早有谋划的我便立刻站了起来。对理查德讲道：「老师，您就坐我
这个位子吧。我待会儿想早点回学校去。」接着，不等他回答和我妈的表示，我
就离开了原本紧挨我妈的那个位子，坐到了一旁离他们四人远，但跟出入口近的
地方。

　　理查德见我如此，眼中光芒一闪，随即对我颔首称谢，之后就坐了下去。我
妈等他坐下后，更加地显露出其不安的情绪来。她看了眼吕国强，但见其一直跟
关丽交谈，没在意这边的情形，便赌气似的转过了脸，垂下头一声不吭，任凭理
查德安坐与此。

　　拍卖很快便开始了。不过我并没有去多加关注，所有的精力都被集中在了那
并排而坐的四人。当然，为了不引起他们，特别是我妈的怀疑，表面上我还装出
了一副疲懒的模样，假惺惺地斜靠在座位上，做闭目休息状。同时，手里还握着
支事先准备好的钢笔式针孔摄录机。

　　才过了十多分钟，就见靠在我妈身侧的理查德右肩轻晃，看似在低下抚弄着
什么，实际上也肯定是在我妈身下揉捏。而我妈的身子也正随着他肩头的律动微
微地颤抖。为了不使她另一侧的吕国强有所察觉，我妈还时不时的跟他说几句什
么。吕国强呢，他看上去好象正把全部的注意力都放在了拍卖会上，一副心无旁
骛的专注样子。就连关丽略显亲昵地把身躯斜倚在其身畔的举动，都没去顾忌。

　　我冷眼窥视着眼前所发生的一切。心里却愁肠百转，怨结千丝。这一幕荒唐
且可笑的滑稽剧，要是放在外人身上发生，绝对能使我得到感官上的极大享受与
心理上的无限刺激。可事实偏偏不遂我愿，如此的闹剧在我母亲身上发生。还真
是别有一番滋味在心头啊！

　　「继续吧，继续你们这荒唐而又丑陋的一幕吧！难道你们还不知道，躲在黑
暗里的人，正准备对你们动手？老妈呀老妈，您还真是让您的儿子不省心啊！」

　　内心暗暗感叹的我在下一刻就见到了理查德的进一步举动。他此时已伸了出
手，偷偷从后方挽住我妈的腰。半侧着脸，面带淫笑的暧昧动作让我妈的身子一
颤，不由地看了看另一边的吕国强。在确定其没发现他们不寻常的姿势后，她才
松了口气，放弃了无谓地挣扎。

　　只是这个英国佬的手并没有老实的意图，而是轻柔的揉捏起我妈的腰肢。随
后慢慢滑到她那圆翘的臀部上，隔着裙子开始享受着其翘臀上的那份完美触觉。

　　我悄然地环顾了下四周。会场里的人都各有各的事情，没人跟我一样在观察
别人的行为。有人真心实意来竞买自己心仪的字画，正在不停叫价；有人是拍卖
方提前布下的「托儿」，正随着拍卖师的暗中授意哄抬价格；还有些人正感受着
拍卖现场那热火朝天的气氛，看的两眼放光，一脸激动；只有少部分人，包括理
查德在内，正动作淫邪下流地玩弄着各自身边的女子。

　　没多久的功夫，他的手就把我妈弄得脊背紧绷，单手捂唇，颤抖地幅度也逐
渐增大。但她不敢往吕国强那边靠，所以只能用一侧的肩膀死命地夹住那只作恶
的狼手。红晕密布的秀脸还半转了过去，眨着那雾气迷蒙媚眼，示意理查德快点
停下这已快让她崩溃的举动。

　　理查德怎会放过她呢？只见其在我妈头侧一阵耳语，然后便站起了身，迈步
朝出入口而去。看见他过来，我连忙藏起了摄录机，并闭上了眼，等他过去后再
睁眼看去。这时候的我妈还继续端坐在位子上。只不过关丽在吕国强另一侧的轻
偎娇昵之举被我妈收入了眼底。她一怔，顿时就想说些什么，但可能是记起了别
的什么，随即回过了头，默然无语。

　　五分钟后，我妈便好似想清楚了什么。一下子就从位子上起身，连招呼都没
跟吕国强打，拿着自己的坤包，急步朝出入口走去。

　　我被她的此番举动给弄得微微一愣，遂赶紧起身来到她身前询问道：「妈，
你去哪儿？」

　　「哦，没事儿，妈去趟卫生间。」眼圈微红，泫然欲泣的她见我提问，忙不
迭的抹了下眼睛，同时回答道。

　　见她作此掩饰，早明白是怎么回事的我再也遏止不住胸中积郁已久的邪火，
转身就想往吕国强那里冲去。猝不及防的我妈没有拉住我，顿时也顾不得此地是
公共场所了，急忙赶过来并大声喝止道：「小军！不要啊！」

　　但是已经来不及了，几步蹿到吕国强身前的我趁他还在惊愕的时候便使出了
跟无炎学了近五个月的搏击术。一记势如雷霆的上勾拳，猛然打在他的下颚上。

　　「砰！」

　　「唔！」

　　接连而来的两声闷响，让现场所有人都把目光集中到了我这里。

　　「啊！打人啦！杀人啦！」也不知是那个家伙这么一通乱吼，顿时让四周乱
作了一团。而身处事件最核心之一的关丽，除了脸色有些发白之外，基本上还是
非常镇定的。摇着躺在其身上，昏迷过去的吕国强连声呼唤。我此刻也被惊惶失
措的我妈给死死的抱住了。

　　「你这孩子，怎么这样啊！这下可咋办呀！」我妈那略带失声的语调里，透
着对我无限的舔犊之情。

　　被她抱住，无法用力挣脱的我叹了口气。正想跟其说话之时，便看见理查德
又从出入口那儿走了进来。见到此番景象，立马就张大了嘴脱口道：「Ｗｈａｔ
ｈａｐｐｅｎｅｄ？」

　　「这个杂碎！」见到他这个罪魁祸首那副一脸惊讶的样子，我原本已有些冷
静的脑子再度热血上涌。双臂渐渐用劲，同时手掌上翻，捉到了我妈相交在我胸
前的一双芊手，捏住虎口，猛的一按。霎时就听见她「哎唷」的一声惊叫，双手
立时松开。

　　「哦，我最亲爱的学生！你被魔鬼附体了吗？」理查德看着我向他急行而来
的暴怒样子，到是一点也不惊慌。除了微微侧身，将手插进裤袋以外，其它什么
举动都没有采取。脸上更是有一种戏谑地表情。

　　「够了！」

　　「啪！」就当我快接近那个英国佬之时，耳边忽然响起一声娇叱。同时，左
脸还挨了一下清脆的耳光。极度震惊的我手捂刚才被掌掴的地方，呆呆地望着眼
前那张开双臂，挡在我面前，胸脯上下起伏，面容哀凄，双目噙泪的我妈。

　　「妈！你……」就在我出离地悲愤，开口便要质问她时。就见其摇了下头，
花容惨淡道：「孩子，你快走吧！回老家县城去避几天风头。这里的事情妈妈会
处理的。」

　　「我那高贵的夫人以及亲爱的学生，不用害怕。走，是不能解决问题的。有
什么事，去我那里说，ＯＫ？」

　　不知不觉中，理查德已悄然来到我们母子的中间。伸开双手，把住了我俩。
那精光四射的碧眸里所涌现出来的，尽是狡诈与淫亵。

　　「操你……」我刚骂出口，并抬臂想将其推出我们母子相处的范围之时。脖
颈一侧就传来一阵冰凉地刺痛。下一秒开始，我的大脑便开始恍惚了起来，周围
的人群在我的视线内变得非常模糊、散乱。

　　「中招了！」即将快昏过去的我眨巴着眼，最后看了下我妈。她此刻早已倒
在了理查德的臂弯里，人事不省。显然，她也被下了药。

　　「非常抱歉各位，这个疯狂的年轻人是我的学生。他有点轻微地狂躁症，我
现在把他带走。不打扰各位继续了，再见！」

　　昏迷前的最后一刹那，我耳边荡起的，便是他的这句话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哦……哦……快……来啊……快干……干死我啊……啊……啊！」

　　「呜！怎么，怎么回事？」也不知过了多久，渐渐苏醒的我听见了一阵非常
清晰的女人叫床声。而且，这声音对我来讲实在是太熟悉了……

　　迷瞪了好半天，我才回忆起究竟是怎么回事。我甩了甩仍有些懵懂的脑袋，
等视线聚焦，恢复正常后才向声音所在的方向望去。

　　「呜！」我刚要张嘴怒呵，随即便意识到自己的嘴巴被贴上了胶布。四肢跟
躯干当然也没有幸免，全都被理查德用尼龙绳捆在了一张椅子上。而且，跟上次
被杀人魔束缚时有所不同。为了防止我悄悄解开绳子，他还特别将我的两根大拇
指并排贴住，另用一根鞋带死死绑牢。

　　几天之内，两次遭人挟持束缚。试问谁还能有好心情？更何况，现在我眼前
的景象，又是那么的淫糜不堪。

　　身前大约四五米间距的席梦思大床上，只见我妈潮红密布的俏脸之上水光粼
粼，秀发飘舞，身子毫无尊严地半趴在那儿，撅着那圆翘的臀部，一前一后的尽
力运动着。两颗浑圆而又饱满的乳房则被一双大手使劲蹂躏着。此刻，她口中所
发出的那抑制不住的欢吟，更是一浪高过一浪，一声媚似一声，整间房里回荡的
都是这种声音。

　　「ｏｈ，ｙｅａｈ！ｏｈ！ｏｈ！呵呵，我最亲爱的学生，怎么样？看到你
的母亲臣服在了我的身下，那么愉快的叫唤着，这种奇妙地感觉一定是非常不错
吧！」这时候在我妈身后猛烈抽送的理查德见我已醒，随即淫笑着问道。

　　我浑身颤抖着，椅子随之与地板摩擦，「吱吱」的发出声响。同时，我的嘴
唇还在不住地左右拱弄，想借此把胶带取下。

　　「呵呵，看看你这个表面优雅，内心却潜伏着无穷性欲的淫荡母亲吧！」当
我还在努力挣脱嘴上的胶带时，理查德突然停止了抽插，拔出那一根壮硕，淋满
我妈淫液的阴茎。单手一抓，便将她拽到了自己的身下，一面将阴茎送到了跪在
他跟前的我妈唇边，一面更是对其命令道：「来，ｓｕｃｋ　Ｍｙ　ｄｉｃｋ！
Ｈｕｒｒｙ　ｕｐ！ｎｏｗ！」

　　我这时终于看清了我妈的脸。面色通红不说，丰腴艳冶的娇躯也同样是殷红
一片；黑紫色的乳头高高顶立，细密涔粼地晶莹汗珠散布与全身，结合着光线地
照耀，分外让人痴狂；下身的私处伴随着阴茎的暂时脱离正淌出一股股白浊的精
液。

　　不仅如此，她此时双目中所绽放出的迷离艳芒全都指向着那根硕大无比的雄
根阳茎。除了手扶其根，张嘴吐舌，吞含吸裹那如蘑菇状的龟头外，甚至连就在
她面前不远的我都没多看一眼。明显揭露了这时候的她状态极不正常。

　　「ｗｏｏｏ！Ｆｕｃｋ！ｙｅａｈ！ｋｅｅｐ　ｍｏｖｉｎｇ！ｓｕｃｋ！
ｓｕｃｋ　ｍｙｂａｌｌ！」理查德被我妈高超的口交技术弄的不停怪叫之外，
还弯下腰，伸出大手，在那对饱满丰挺，不失弹性的乳房上捏摸掐拧。

　　性欲处于极度亢奋中的我妈一点也不在乎他如此的粗暴，反而更加卖力的张
大鲜红的唇瓣，将阴茎深深地套进自己喉咙里。香舌轻律，唇齿游弋，螓首拼命
地埋向理查德的胯部，在其阴茎、睾丸之间来回穿梭，挑弄迎奉。骚媚入骨、放
浪无忌的呻吟喘息声更是不绝与耳。

　　我垂下了头，不再看着这一幕。可唇腔内的牙齿却不受我的大脑控制，被咬
的「咯咯」直响，心里同时还默默地叨念着什么。

　　很快，耳边就再度响起了理查德那淫邪骄狂地说话声：「我亲爱的学生，你
不用这样子颓丧，因为你的母亲在与我做爱前已被我喂下了一种药效非常好，我
经常在你们中国女性身上使用的迷情水。而且，这也是她当面同意的。目的，是
为了得到我的谅解，希望我能够原谅你刚才在拍卖场内针对我的无理举动。」

　　话音刚落，他便拽起了我妈，将她推到衣柜边顶住。然后一手提起我妈的右
侧大腿，另一手紧环其腰；强健地腹部一拧，屁股一送；霎时，又把阴茎插进了
那已经湿泞狼藉地阴道里，再次发动冲击。

　　「啊……啊……好爽啊……继续……干我……干我啊！」我妈在他的抽送下
几乎是狂乱的呻吟着，原本那条还站在地板上的修长美腿这时也身不由己地往上
跃动，最后竟盘在了他的腰上。理查德见其如此媚态，干脆上身前压，双手环抱
将她彻底地挤靠在衣柜上猛干。还张嘴与其激烈地热吻起来。

　　「嘭嘭嘭」衣柜在他俩的共同作用下被撞的震动连连。激吻过后，理查德继
续埋首操干；而被其顶干的长发飞舞、乳摇臀晃的我妈则依旧淫浪地呻吟着，那
音调高抑曲折，连绵悠长，实是叫人春心大动。

　　「ｏｈ　ｙｅａｈ！性爱真是上帝最伟大的发明！看哪！我把你的母亲干的
多么舒服。她现在连自己儿子在身边都不知道！ｏｈ！中国女人真是好啊！你知
道吗？我的学生，在你没醒之前，我已经在你的母亲身上射了三次！Ｈｅｒ　ｍ
ｏｕｔｈ，Ｈｅｒ　ａｓｓｈｏｌｅ，Ｈｅｒ　ｃｕｎｔ！Ｉ　ｈａｖｅ　ｌｅ
ｆｔ　ｔｈｅ　ｓｅｍｅｎ！你明白吗？你明白我在说什么吗？」

　　此刻的他显然再度要达到喷涌的峰顶。胡言乱语的同时兴奋的面容扭曲，挺
身重重的压着我妈，双手握住那对丰满的双乳肆意的搓揉着，每一下都把阴茎尽
可能深的送入阴道之内。我妈更是被他这种近乎与野蛮地抽刺感染的恣意吟叫，
纵情贪欢。

　　二分钟不到，在理查德高速的抽插之中，我妈的淫叫声猛然比先前更加的高
亢。阴户那边一阵阵地抽搐，好似水泵一样蠕动着。而他也在最后的冲刺下死死
的顶住了我妈的娇躯，颤栗着，喊叫着射出了精液。

　　「老鬼，真是耳听为虚，眼见为实啊！唉！」正当他刚刚射完精，我身边就
传来的一阵突兀之声，刹那间就让原本还在感受着高潮余韵的理查德僵住了赤裸
的身子。

　　「你他妈的也不快点来，害的我妈白白便宜了这英国佬！」已挣脱了绳索，
活动着四肢的我一脸不忿道。

　　「没办法，这家伙很警觉，刚才他开着车带着你们绕了这么多圈子。害我差
点就跟丢了。好不容易进来了，我还要观察计算这小区里摄像监视器的数量，找
一条监视盲区。这都要时间。」

　　身处阴影中的人一边说话，一边显现了出来。不错，他正是赵无炎。今晚所
发生的一切，都是我俩经过精心策划，并最终实施到现在这个地步的！

　　「别动！理查德老师。」长发绑扎，身着暗蓝色城市作战服，脚蹬黑色高帮
牛皮军靴，手持一把通体黝黑的美制柯尔特蟒蛇左轮手枪瞄准着理查德的赵无炎
眼神冰冷，神情相当肃穆：「把你妈打晕，弄过来。」

　　我听到后，缓步走了过去。到了跟前后，看了眼还躺在地板不停扭摆，浪叫
不止的我妈。随后俯下身，一掌击打在她的侧颈，使其昏迷。接着又抱着她来到
了外面的客厅，放在沙发上，并拿来被子给她盖好。

　　做完这些，我回到了里面。看着还赤着身子一动不动，目光惊疑不定的理查
德。须臾片刻，接过无炎随手扔过来的匕首的我便笑了，那笑声非常阴冷：「我
最亲爱的老师，你说，我应该拿你怎么办呢？」


　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　三个男人，其中一个衣不遮体，身无寸缕；另外两个手持刀枪，虎视眈眈的
遥指其人。试问如果你是那个赤身裸体的家伙，会如何？

　　眼下，这个英国男人在度过了最初的慌乱后，便采取了他可能认为最正确的
行动。双肩微微一耸，将手抬至头的左右两侧，手心向外，以示自己并无不良企
图。此外，面对我那阴沉冷冽地逼问。他更是一脸淡然地道：「我不明白你的意
思，何军，还有这位拿枪的先生，我想两位应该很清楚，这么做会不会给你们自
己带来很大的麻烦。」

　　可能是因为无炎平常太过于低调的关系。理查德直到现在还不知道这个拿枪
的人会是个跟我一样的大学生。说完这句话，他甚至还夸张地晃了下自己那赤裸
的下体。壮硕的，此刻依然有点勃起的阴茎随之一摇，就如同那吊挂在水果铺的
大香蕉一样。配合着他淡然而不屑的神情。顿时就让我产生了一种要宰了他的强
烈冲动。

　　「他在激怒你，别上当。」正当我不禁想上前对其动粗时，无炎伸出左手拉
住了我，同时出声提醒。

　　我停下了想要迈出去的脚步，恶狠狠地瞪着理查德：「我保证！你会死的很
惨！」

　　听到我的狠话，他看都没看我一眼而是把目光都集中到了无炎的身上：「好
了，让我们抛开不必要的废话。坦率说吧，你们想从我这里得到什么？」

　　「我想，你一定不是英国军人出身吧？卡尔，不，应该称呼您斯科特？摩尔
曼？理查德先生！」端着枪，一直瞄准着理查德的无炎这时也微笑着道出了让理
查德立马脸色大变的话。

　　「你，你是谁！你怎么知道我的名字？」这个英国男人的质问声显得非常惊
骇。不用想也知道无炎所讲的话戳中他的要害。

　　「很简单。」无炎撇了下嘴，接着道：「你们英国军人在被俘之后，除了姓
名、军衔之外什么都不讲，对于威胁、拷打这些手段一点反应都不会有，只是不
断地重复自己的名字、军衔，好象念经一样，不管对方如何折磨一点都不接招。
可你刚才的表现是什么？试图用我们东方古老的计谋激将法来惹怒我的同伴，然
后在等其上前来时制服他，用其之命再来逼迫我放下手里的武器。对不对？另外
您的真实姓名，我想在这个城市里也并非只有我才知道吧？」

　　听完无炎的这番言论，理查德的脸色变得愈加苍白。我可以明显看清他的满
身裸露的白肉都在不自主地颤栗抖动。

　　「Ｓｈｉｔ！Ｔｈｉｓ　ｄａｍｎ　ｙｅｌｌｏｗ　ｈｙｂｒｉｄ。Ｈｅ　
ｍｕｓｔ　ｈａｖｅ　ｂｅｔｒａｙｅｄ　ｍｅ！」

　　半晌之后，我和无炎才听见从他的嘴里发出的咒骂声。知道这话意思的我立
刻回敬道：「你他妈的死到临头了还嘴硬！敢骂我们中国人是杂种！信不信我活
剐了你！」

　　「别说了老鬼。」无炎的神情也开始严肃了起来，嘴里的话掷地有声：「我
不想跟你说是谁出卖了你。我只想知道你手里有什么东西值得吕国强顾忌。还有
你用了什么方法让我同伴的母亲甘心受你的奸淫。当然，你可以选择保持沉默。
但是……」

　　讲到这儿，无炎便从身上的多功能战术背心上取出两支小巧的针管，在理查
德的面前展示了一下。

　　随后继续冷声道：「这个是我刚才摸进来时在客厅，你脱下放在那儿的裤子
里找到的。我想我的同伴跟他的母亲就是被这个扎晕的吧？里面的药物成分是纯
度很高的硫喷妥钠？我猜应该是的。要不要我也用这个把你弄晕，然后带到一个
偏僻的地方。我们在好好的谈谈？放心，我有很多的方法，既不会让你很快的死
去，也不会使你感受到活在这世界上是件多么美好的事情。如果把它换成我们华
夏文明的一句古语，那就叫求生不得，求死不能！」

　　此话一出，理查德那原本高大的身躯也禁不住向一缩，脊背死死地靠住了衣
柜。嘴里同时颤巍巍地道：「你不能这样对待我！我是英国公民，在这里是享有
外交豁免权的！你们这样私闯我的驻地，更是犯罪行为！」

　　「Ｎｏ！Ｎｏ！Ｎｏ！」只见无炎摇着左手的食指：「我想你一定没有看过
国际法。首先，你不是英国外交人员，并无权利享用这一国际条款；其次，也是
最主要的，你绝对不希望因为此事而引起中国警察、甚至情报安全部门对你的重
视吧。更何况，你的雇主也同样不会愿意花在你身上的钱就因为你的暴露而被浪
费。如果一旦发生了那种情况，恐怕你那位在利物浦的未婚妻贝蒂以及你刚满周
岁的儿子钱伯斯的日子……」

　　后面的话无炎并没有再讲下去。只是换了副表情，用其似笑非笑的眼神凝视
着已快瘫软在地板上的理查德。不难看出，这些话的真实性有多么的高。但我一
点也不吃惊，因为此番话语早在清晨我和他在双龙山顶促膝相谈时已经知晓。现
在理查德的表现则更能证明他对我说的，基本正确。

　　「好了，理查德先生。合作与否，Ｙｅｓ　Ｏｒ　Ｎｏ？二选其一吧！」片
刻之后，无炎便继续笑吟吟地盯着他，等待着答复。

　　墙上的钟表「滴答滴答」的走着。因为关着门窗的原因，室内的空气有些污
浊。正当我快要沉不住气，想再次出声恫吓半倚半坐在衣柜边，神情萎靡的理查
德之时。他终于抬起头，无力而又艰难地吐字道：「Ｙｅｓ。」

　　见其同意，无炎点了点头。接着看了眼腕上散射出绿色荧光的军用手表后便
开口道：「我们长话短说。首先吕国强为什么这么忌惮你？跟你又是什么关系？
你到中国来的目的？」

　　「他……」理查德的喉头一阵蠕动，好象是很困难地把痰咽下之后才慢慢地
道：「他跟我的雇主合作。不，准确的说吕和我一样，也是被我的雇主雇佣的手
下，只不过他为雇主办事要比我早很久。」

　　他说到此，抬眼望着窗户。目光里充斥着一种不加掩饰的缅怀之色，但嘴巴
却未见停顿：「几年前我还是一个欠下赌场十多万英镑，没有房子，没有女人，
没有未来的穷小子。就在我快被这种毫无希望的生活给逼疯时，我的雇主派了个
人找到了我。派来的家伙对我声称我的债务已经被雇主还清，但我需要从今后开
始替他效劳。就这样，我先是被带到了一处庄园，学习基本的自卫技巧以及特工
知识。三个月后从那里出来，雇主不知通过了什么方法，把我弄成了一个杜伦大
学的毕业生……」

　　「Ｆｕｃｋ！你他妈快说重点！别讲这么多废话！我们不是来听你讲回忆录
的！」被他这些絮絮叨叨的罗嗦话惹恼的我这时出声低呵，打断了他。

　　无炎拍了一下我的肩头，示意少安毋躁。接着又将目光对准了他，提醒他继
续。

　　他见此喘了口气后又开始说了：「后来我被雇主安排成留学生，来到中国。
在你们首都的大学学了二年中文，从那时开始，雇主就慢慢地通过一些他人代发
的国际邮件把我要做的事情逐步地透露了出来。」

　　「来到东州，进东海大学。意图接近并结交吕国强，替你的雇主监视他。以
免吕国强侵吞你雇主的钱？」说着此话的无炎双眼内闪烁着智慧的光芒。

　　理查德点着头，顿了顿之后继续讲述：「我花了两年多的时间，才跟吕成为
了朋友。他表面上看，待人确实友好，也很是真诚。但这些都是他的伪装，他真
正的面目，则是个肮脏、贪婪、卑鄙、无耻的恶棍混蛋！」

　　「哼！狗咬狗。」理查德给吕国强的评价，对此我是抱以嗤之以鼻的轻蔑态
度。

　　「这点我是有证据的，何军，还有这一位先生，不信的话你可以打开我的电
脑，密码是ＸＸＸＸＸＸＸＸ，在Ｆ盘的隐藏加密文件内，里面就有你们想要知
道的东西。」靠在衣柜边的理查德也不反驳我的话，只是低着脑袋，轻声地跟我
建议道。

　　我随即走到了他的电脑旁，将它开启，输入密码，正要打开那个隐藏文件之
时。他的话语又传来了：「我能不能跟我的未婚妻通个电话？几句就可以了。」

　　「等一会儿再说，好吗？如果文件里的东西是我们想要的话，很快，你就能
和他们团聚了。」无炎冷淡地拒绝了他。

　　「『晴明』，看来这次吕国强是在劫难逃了！」拿着鼠标，点开文件阅览的
我一阵莫明地激动。里面的东西很多，大致分为照片、录像、录音三种。这其中
照片跟录像都是在同一个地点拍摄的。有吕国强和一些平常在电视上才能见到的
市委市政府领导的座谈交流。但这只是很少的一部分，更多的则是他跟那些平常
在公众面前一本正经，威风凛凛的官员们与很多年轻貌美、身材妖娆的姑娘一起
声色犬马，荒淫糜烂地群交场面！

　　「这些都是在连山大酒店总统套房里拍的。房间长年都是吕租下，从事这活
动的。」随着一张张、一段段录像的播放。理查德又再度打开了话匣：「装那套
视频监视系统的是一年前雇主从香港招募来的专业人员干的，我为他们提供的掩
护。摄录下来的东西能直接跟我的这台电脑连接并输入。后来我才知道，他们这
种群交派对的事情已经持续了很长时间了。有一个你们中国所谓的市纪委书记，
两个副市长，一个市警察局长以及他的三个下属县区的局长，还有另外一些东州
各级的官员，总共有十五个人先后参加过。名单我也有，就存在那个命名为ＸＸ
Ｘ的文本里。」

　　我依其所言，打开了那个文本，看了眼上面的一长串名字以及官职，心里颇
为难受。但很快，我便平静了下来，用眼神对无炎示意着什么。

　　心领神会的无炎见此接着对理查德发问：「你还没告诉我的同伴关于他母亲
的事情，请你就此解释一下。」

　　「这个……」他看起来似乎有些犹豫，一副不想回答的模样。但没多久，他
还是开口了：「这，这个是一年前我的雇主给我发布的指令所造成的。当时我已
经知道了吕早就开始在侵吞雇主的钱。于是我跟雇主联系，雇主就要求我尽快把
这笔钱给弄到手。我随即开始为他办事，一点点地想从吕的嘴里套出钱的秘密。
也就是由此我和他的关系变得更加融洽，也跟他去参加了几次这样的性爱派对。
不然我是没机会让香港的那批人进总统套房安装监视器……」

　　「说重点！别想再拖时间，没人会来救你这个两头都想得利的家伙！」就在
理查德喋喋不休，再度想展开长篇大论时。无炎的脸色也开始阴寒了下来，嘴里
的话更是字字带冷，清冽如锋。

　　「呃……」理查德噎住了，连呛了好几口，才抬起头，言语中透着点解释的
意思：「我没，没有两头都想得利，我只是……」

　　「哼！只是后来吕国强也摸准了你这个家伙同样贪财好色的毛病，反被他试
探出其实你是被雇主派来监视他的人，然后你俩摊牌，妥协，最后勾结在一起准
备分掉那笔钱。顺便，你也向其提出让他的妻子……我同伴的母亲以及他的学生
关丽跟你上床的无耻要求，而那个同样无耻的家伙为了保住现在的身家地位也同
意了。于是你在玩弄过了关丽后，又趁着当我同伴英语家教的机会，主动把吕的
秘密暴露给了我同伴的母亲，使其不得不就范。同时，你还打着另一番心思，就
是让我同伴的母亲跟关丽双管其下，共同去窃取获知吕藏匿钱财的准确位置。然
后悄悄取走钱，潜回英国，带走自己的未婚妻和儿子在离开，是不是！」无炎冷
冷地将这个论断抛出口来。

　　此言一出，理查德双目圆睁，难以置信望着无炎。没一会儿他彻底地蔫了，
耷拉着身子，缩在地上；眼神惶恐，嘴里更是小声地念念有词：「不可能，不可
能，你怎么会，你怎么会……」

　　我心中的熊熊怒火开始燃烧的更加灼热。从电脑桌前的椅子上起身，一步步
的踱到理查德的身前蹲下。看着原本高大魁梧，此刻却蜷缩成一团，眼带惊恐的
他一字一句地咬牙切齿道：「告诉我，你是不是会催眠术？」

　　「是，是的。有，有什么问题？」稍稍回过神来的他满脸不解地看着我，眼
中带着的全都是谄媚的讨饶之色。

　　「老鬼！」无炎打断了我正要说出口的话。然后又对他问道：「吕国强和你
的雇主究竟是在合作什么？你的雇主又是谁？」

　　「这，这我真的是不知道。」他使劲地摇着头，想以此表示他的话真实可信
「他们靠什么合作赚钱我是不会去刻意打探的。而我的雇主，说实话到现在我一
面都没和他见过，是男还是女也无从知道。在英国的时候都会有不同的人带着他
的指令来指挥我。而到中国后，就是通过信件取得指令了。如果我要跟他联系，
那就必须到公共电话亭去打电话。是打到英属维尔京群岛，号码是ＸＸＸＸＸＸ
ＸＸＸＸＸＸ，响三声挂掉就表示任务完成，四声表示任务还在进行当中，五声
则表示任务有变，需要人手支援。到时就会有人拿着一张上面都是中文，手机号
码，末尾处写有一个『Ｗ』字母的字条来跟我接头的！哦，对了，五天前我就打
过这种响五声的电话！」

　　「什么！」我被理查德的那句话震惊地不寒而栗。朝无炎看了眼，他这时到
一脸平静，伸手冲我放钱包的裤兜指了指。猜到他意思的我赶紧将钱包取出，从
里面掏出了那张完好无损的，神秘女子给我的字条，递到了理查德的眼前。

　　他懵了，非常而且极其彻底地懵了。其实我也有些惘然，现在看来，这张字
条原本就不是给我的。但为何她要那么做？

　　原本狠下心肠，利用我妈策划这一出苦肉计就是为了揭开谜团。而且理查德
招供的东西也十分令我满意。可就是这一张小小的字条，把本来一切又给重新推
回到了迷雾之中。躲在幕后的人，实在是……

　　「为什么你要打这五响电话呢？难道说吕想要害你，被你知道了？」无炎的
询问声将我的思绪给重新拽回了现场。

　　「不，不是的。是我觉得吕有想要逃跑的意图。你们点开那文件里面最后一
个录音，这是一星期前我让关丽安装在他办公室电话里的窃听器录下的。你们也
应该了解，跟他摊牌后，他跟那些官员的性爱派对就不在那里开了。具体的地方
我现在毫不知情，但关丽跟他还有我都有肉体上的关系，而且吕对她还是挺信任
的。于是我就让那女人帮我安装了窃听器。谁知安装好的第二天就有收获，你们
听一下就知道了。」

　　按照理查德的话，我又回到了电脑前，把最后那个录音打开并开启了音响，
顿时，电脑里的对话在房间内荡漾开来。

　　「阿然，东西都处理掉了吗？」

　　虽然话音有点失真，但我还是听的清楚先开口的人便是那个人前儒雅，人后
无耻地吕国强。

　　「Ｏｋ！处理好了，强叔。您还有什么吩咐呀！」另外一个声音则稍显轻佻
颇有几分飞扬之色。

　　「处理掉了就好，跟你说一声。过些日子公安那方面又要在市里进行专项斗
争。梅局长让我带话给你，要你和你的手下最近都安份一点儿，别干那些出格的
事。」吕国强显然跟话筒另一头的人非常熟捻。

　　「知道，知道了。反正要紧的事也为您办完了，过几天我就派人处理一点儿
自己的小事总没问题吧？」对于吕国强的好意提点，另一头的人并没有当回事。

　　「什么小事？」

　　另一头的那人吱唔了一阵才道：「嗨，没什么啦。就是我一个最近刚把上的
马子被她以前的男朋友骚扰有点不爽，过几天我派阿廖他们几个去收拾那小子一
顿。那小子家在外地，我又不弄死他。这总不算出格的吧，强叔？」

　　「嗯，总之别在城里就行。」说完这句话后，吕国强好象又记起了什么似得
赶紧提道：「你买下的那个小岛最近没人在住吧？」

　　「没啊，咋了？」那人有些不解。

　　「过些日子我想去那儿住住，采采景，写写生，放松一下。行不？」

　　「好啊！怎么不行！强叔您大架光临我的乾山岛。到时候我一定亲身恭候，
扫榻相迎！」那人答应的非常痛快。之后，通话录音就此结束。

　　「阿然？然哥？乾山岛？哦！」转瞬之间就把这些想通透的我随即一笑，半
眯着眼，缓缓向理查德踱去。

　　「Ｏｋ！」听完以后的无炎也在同时打了个响指：「都说完了吧？还有没说
出来的东西吗？」

　　理查德摇了摇头，眼睛则始终盯着再次走到其身边的我，颤声道：「我，我
可把知道的都说出来了。你，你们不能不讲信用！」

　　紧握匕首的我望着无炎，想知道他的意思。

　　「老鬼！」自始自终都拿枪瞄准理查德的他此刻把目光移向了我这儿，灼灼
地凝视着：「想清楚了再做，这个世界，没有后悔药！」

　　「也许那天的女子说的对。」我沉吟了一会儿，眼睛再次看向背对着我，缩
成一团，瑟瑟发抖，语无伦次的理查德时。嘴边掠起的弧角已是满含杀意：「开
弓，焉有回头箭！」

　　话音一落，我猛然下蹲，左臂撩起理查德的颈部锢住，同是手掌上翻，五指
顶压其下颚，使他无法出声呼喊。右手的利刃则毫不犹豫地挥出，自下而上直刺
背部。

　　「咕唧」一声，十几厘米的刀刃插进了他的脊背。一股热烫刺鼻的鲜血顿时
就糊上了我的眼睛。与此同时，受痛之下的理查德忽然发狠似地挣扎起来。就在
我快要被其挣开之时，旁边的无炎终于出手了……

　　十分钟后。

　　「记住，虽然从背后斜下刺入人体是可以避开肋骨进入心脏，但也应考虑实
际情况。你和身材相差太大，如果不是他赤身裸体又被我们吓破了胆。现在躺在
地上的可就是你了。」

　　此刻正听无炎说话的我坐在了床上，双手撑着床面，「呼哧呼哧」地大口喘
气。而就在脚下的地板上，一个男人，准确的说是一个英国男人已倒在了那儿，
停止了心跳。从他身上汩汩而出，淌积成溪的鲜血里，我还能看见自己的一丝倒
影。

　　看着鲜血和尸体，我心里竟然没有一丝害怕的感觉。只是有些因为用力过度
而产生的脱力感。

　　「兄弟，连累你了。」听完话，我慢慢地站了起来，对其表示着歉意。

　　他还是淡淡地笑着，拍了下我的肩膀，从容而道：「这条路是你自己选的，
以后不要后悔。」

　　「不会的！」我边说边用袖子抹了把脸上残留的血迹。

　　「那就欢迎你加入到这真实而又残酷的世界喽！」他伸出了手，笑容依旧。

　　我也伸出手，跟他握在一起。与此同时，内心中也返出一阵略微地伤感。

　　再见了，我的过去。


　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　第二日上午，东州市南部市郊，一家非常普通，名号为「新门」的诊所内。

　　一夜未眠，双眼通红的我此时正默默地坐守在病床前，望着躺在上面挂着点
滴，沉沉睡去的我妈。心头颇有一番别样的感触……

　　凌晨时，我和无炎俩趁我妈还未清醒的功夫就开始各自分工，对理查德的房
子进行布置。不过我除了拆下电脑硬盘，搜罗理查德留在此地的一些私人物品以
及现金外，根本没有什么能力去帮到这个要么不出手，出手必干净利落，不留余
地的家伙。因为，理查德最终死去的原因并不是我那一刀，而是被无炎用单手捏
断喉管所造成的。

　　此外，对房子以及理查德尸体的布置上，他也勘称高明，甚至近乎于冷血。
将尸体拖至厨房，用一罐空气清新剂以及理查德的手机，两种东西捆扎在一起，
接着再将手机调成震动模式，又开启定时闹钟，然后按放于尸体旁。关紧门窗，
离开房子前更是打开并一刀割断了厨房里的煤气管道。

　　我明白他这么做的原因，所以并无什么说法。何况，我现在的命运已经跟他
牢牢地拴在一起了。更不会有别的心思去劝他别这样做。

　　弄好这一切，清洗完血迹的我就背着已经被我亲手穿上衣物的我妈，跟无炎
同时退出了房子，下楼坐上那辆二手普桑车，换下带血的衣物。然后一路小心谨
慎，七弯八拐地赶到了无炎早就安排好的「新门」诊所……

　　「沈阿姨好点了吗？」一声低语，打断了我的回忆。回首看去，无炎正倚着
诊所病房外的门栏，神情关切。

　　「嗯。」我探手摸了下我妈的额头：「体温已经正常了，可能过一会儿就会
醒。」

　　「我们吃早饭去吧，顺便给阿姨也带点。这里有老梁看着，不会有事的。」

　　这时我才注意到无炎身后那个头发灰白，不苟言笑，中等身材的男子。把我
妈送到这儿的时候也是这个男子动手救治，为其挂上排除体内迷药的点滴。

　　我走到了门口，跟那个男子点头称谢。他则摆手道：「不用谢，我这条命是
赵老弟救的。要是他早点跟我说他人在东州，我早就登门拜访来了。何况我是个
医生，救死扶伤本就是我的工作。」

　　「走吧，跟他就不用客气了。」无炎微笑着把我拉出了诊所。

　　走进离诊所不远的一家早餐铺。闻着阵阵飘香的各式食物之后，肚里空空，
饥肠辘辘的我便迫不及待地点餐，然后坐到一张餐桌前狼吞虎咽地吃了起来。

　　几分钟后，消灭完面前的食物，我拍了拍自己有点滚胀的肚皮，打了一个饱
嗝，随后便想掏自己口袋里的香烟。但一摸发觉没有，想了想才明白香烟跟带血
迹的衣物还在车的后备箱里。于是我就把手拿了出来，拈起根筷子把玩起来。口
中还小声地念叨着：「世事难料啊！」

　　还在低头喝粥的无炎听到了我的话，抬起头，泰然自若地问道：「下一步你
准备怎么办？」

　　「你觉得呢？Ｗａｒ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｄｏｇ，尊敬地Ｍｒ·Ｍｅｒｃｅｎ
ａｒｉｅｓ！」我双目半眯，翘着嘴角，玩世不恭道。

　　「哎！」他晒然一笑：「原本我是当佣兵当烦了，到中国来休息个一两年。
结果碰上了你这么个表面懦弱，内心却极度疯狂地家伙，加上那些乱七八糟的事
情，再想安稳可就不可能喽！」

　　没等我出声，他便马上又接口，轻声好奇道：「你怎么猜到我是雇佣兵出身
的？」

　　我「嘿嘿」地笑了笑，接着便回答：「昨天下午你在寝室里打开那个在我们
几个面前从来没打开过的黑箱子时，我就判断出来了。一般人，哪有全套５·１
１ＴａｃｔｉｃａｌＳｅｒｉｅｓ的特战服，战术背心，作战靴，以及ＪｅｔＢ
ｅａｍ的狼眼强光手电，美军专用的骑兵刃，Ｔｒａｓｅｒ三防军表，ＩＢＡ防
弹背心，ＡＮ／ＰＶＳ－１４单兵夜视仪，Ｍ２４袖珍型红外微光望远镜、伸缩
式钢棍，十字弩加上那把柯尔特蟒蛇左轮，我想再傻的人都应该有所觉悟吧！」

　　「再说。」我放下了手里的筷子，拿起牙签边剔牙边继续道：「你审问理查
德的时候提到过有关英国军人被俘虏之后的有关表现，在我看来也肯定亲身经历
过。不然你绝对不会说的那么肯定。加上你教我的格斗，一招一式都是些简练凶
猛，实用有效的套路，根据上述结论，所以……」

　　「昨天拿那些东西出来时，我就已经不打算隐瞒你了。」无炎不等我再说，
把话头接了过去：「不过我还是觉得有点好奇，你怎么会认出那些装备的？」

　　我扔掉了牙签，笑容满面道：「你忘了？平时我最喜欢上的网站除了色中色
外，那可就是铁血网了。不仅如此，我在铁血网的帐号都已经混到少校级别了。
怎么着也算是个半专业级军迷了吧！如果不认识你那些装备，那岂不是白在那儿
混了？」

　　「真看不出。」他的眼睛里闪过一道精光：「你的心理素质比我想象中要好
的多。前后这才几个小时，你就能说说笑笑了。怪不得那个『Ｗ』会对你另眼相
看，还把字条交给你。」

　　「没办法啊！」我搓着双手，眼睑下翻，低声叹道：「像我这样的小角色，
竟然会让人家这么关注，同时还加以利用。利用就利用吧！反正国内是肯定待不
住了，等把这事儿解决了，安顿好我妈，我就跟你去国外吧！」

　　讲到这儿，我好似想到了什么，随即抬眼望着无炎，嘴里同时问道：「你还
没告诉我你是哪家公司的佣兵呢！是黑水？ＩＺＯ？ＥＯ？还是别的什么小型佣
兵团？」

　　「北极狐。听说过吗？」他不温不火的道出了一个名字。

　　我想了半天都没有忆起世界上有哪个雇佣兵公司是叫这个名字的。于是便摇
着脑袋继续道：「算了，反正迟早我都是要跟着你去国外混饭的。诶，对了，那
个老梁是谁？怎么跟他认识的？」

　　「三年前，他在刚果的一家由国际组织出资兴建的医院当主治医师。当时刚
果正爆发内战，一次交战中一伙叛军强行征用了那家医院，还把他在内的十几个
医生护士都作为人质，想以他们的性命迫使政府军停止对他们的进攻。出于某些
方面的考虑，政府军没有同意叛军的条件，而是通知了这个国际组织。这个组织
就联系到了我们北极狐，由我们出手营救了那些医生护士。老梁就是我当时亲手
从关押他的房子里弄出来的。他见我是华人，很是感激，给了我一张他的名片。
因此我也就知道了他是东州人。昨天我们合计好，你去了拍卖会现场后我就联系
了他。电话里一聊才知道他回国后因为实在看不惯国内医疗领域的一些肮脏事，
已经辞掉了职务，自己出钱在这儿开了一家诊所。为此他妻子还跟他离了婚。」

　　话说到这儿，无炎他看着我，叹了口气，心怀歉意续言道：「本来我认为行
动损伤会出现在你的身上，可是没想到理查德会使用麻醉剂和迷情药。害的你母
亲……」

　　「计划的再好总是会有意外的。」我摆了下手：「不怪你，这样的情况我早
就预料过了。何况我妈，我妈她，她也，也……」

　　后面的话我不想再说出口，因为无炎很明白，这话背后的含义。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走出早餐铺，我俩便分头行事。他回诊所照看我妈，顺带处理掉那辆普桑车
和带血的衣物。而我则使用杀人魔给我的东西乔装了一下，拿上笔记本电脑和从
理查德那里弄来的硬盘，坐出租车去电脑商城买组装移动硬盘所需要的硬盘盒。

　　为了勘察一下理查德那边的情况，我故意让司机把车停在了凌晨我们悄悄离
开的那个住宅小区相隔五十多米的路口处。下车拐过去一瞧，我便望见小区门外
停了不少警车。外围更是有不少人在往里瞧着热闹。

　　我来到人群中，装着好奇地样子东张西望了一会儿。然后就问着身旁的一位
年纪很大的老人：「大爷，这里咋了呀？」

　　「死人了。好象是煤气爆炸。」他看了我一眼，就给出了回答。

　　「哎呦！早晨那声响可真大！我们家玻璃都被震碎了几块嗳！」不等我再问
另一侧的一个身材臃肿的中年妇女也摸着胸口，心有余悸的感慨着。

　　「死了很多人吧？」我眼珠一转，朝那个中年妇女发问。

　　「还好，还好。我听小区业委会乔主任说除了爆炸的那家死了一个，其他就
没什么死伤了。最多是像我这样受了点惊吓。噢，我还听说死的那是个外国人。
嗨！这外国人也真是的！那些个高档小区不去，偏偏要住在我们这种安置拆迁人
员的小区。不是都说外国人有钱吗……」这个中年女人显然是个爱打听兼牙尖嘴
快的长舌妇。

　　得到了我想要知道的消息后，我便再不理会那中年妇女的滔滔不绝，一惊一
乍，离开了人群，步行朝着电脑商城的方向而去。

　　「厉害啊无炎！」原本还稍有些担心爆炸会伤及很多无辜之人的我此刻轻松
了许多。显然他在安装手机定时的时候精确地考虑到了爆炸威力。而让我更加肯
定的是，这个地方就是他理查德用来给自己保命的秘密住所。绝对没有多少人知
道，这其中包括吕国强。

　　在电脑商城，我不光买了硬盘盒，还购置了许多光盘。因为我心里很清楚，
接下来我跟无炎要面对的是一种什么样的局面。一旦被吕国强知晓了理查德的死
讯，就算他认为不是我干的，也会派那个叫然哥的人把我抓起来讯问，最后至置
于死地，还有躲在暗处的杀人魔以及代号「Ｗ」的神秘女子。

　　目前看来他们跟理查德一样，都是冲着那笔被吕国强侵吞的钱财而来。被这
几方夹在中间的我跟无炎如果不多做打算，根本就不会有活着离开东州的机会。
再者，这里面又有我妈被牵扯了进来，为了她……

　　「身陷危机，命悬一线啊！能否杀出重围，就靠你喽！」二十分钟后，在一
家咖啡厅包厢休息的我拿着动手组装完成的移动硬盘喃喃自语。随后，我便将它
跟笔记本电脑用数据线连接上，然后点开其中的一个视频，再次看起了里面的淫
乱场面。

　　不得不承认，香港的那些专业人员安装摄像头机位的水平确实跟高。画面音
质效果几乎跟日本ＡＶ中的那些盗摄影片一模一样。宽大豪华的总统套房里，那
些个大腹便便、脑满肠肥的各类官员光着身子，或是躺，或是趴，或是坐，或是
卧；在他们的身边，都会有一到两个艳若桃李、身姿婀娜、同样身无衫缕的年轻
姑娘相伴。

　　那些姑娘们使出各种各样调情的手段，刺激着男人们的。有二三个男人更是
已经搂着身边的娇娘佳丽开始肉搏。呻吟声、喘息声、混合着不同语调的淫词浪
语通过耳机传到了我的耳中。

　　这里面当然也有吕国强。他在那里的表现，可真称不上一个儒雅澹泊、温润
如玉的谦谦君子。

　　只见其坐卧在精美华贵的皮沙发上，微眯着眼睛，享受着两位漂亮姑娘的周
到服务。其中一个姑娘正卖力地用她那性感的嘴唇吸吮着阴茎，双手还不停抚摩
挑逗吕国强的臀沟，嗓子发出让人酥软的呻吟浪叫；另外一个则扭动娇躯趴在他
的胸口，坚挺的乳房来回摩擦他的上身，香唇亲吻着他的脸颊，下巴，更不时将
双乳送入他的口中。

　　在沙发的另一端，一对男女正上演着最原始的交配大戏。手抬着女人的双腿
腰部剧烈耸动的男子毫不避讳旁边的吕国强和另外两位女子。而被他压在身下操
干的姑娘嘴里更是发出了极为销魂的吟叫。

　　很快，在沙发正前方，铺着成色彩艳丽的羊绒地毯上，激烈地两男一女，三
人性交也开始了。

　　一个女子骑在躺于地上的男人腰间，男人的阴茎在她的阴道里进进出出。另
一个男人则跨骑在她的身后，猛烈地用阴茎着她的肛门。女子的呻吟含混压抑，
她把脸埋在了下面那个不停上顶的男人胸膛，丝滑光亮的长发如瀑布一般洒在那
男人的脸上。而她身后的男人则紧咬着牙关，抽插着她的肛门同时也感受着这种
异样但极具快感的性交方式。

　　又过了几分钟，吕国强终于无法在抑制自己的性欲，随即跟那两个姑娘翻滚
到了一起。其中一个姑娘的阴唇裹上了他那勃起的阴茎，开始套弄。他的双手则
肆意抚摩着另一个姑娘的身体，从柔嫩的阴道、圆润的臀部、滑腻的脊背一直到
丰挺的乳房。

　　姑娘们配合着浪声淫叫，摇摆起伏。此种景象，宛如两个妖媚放荡的狐仙似
的交替耕耘叠浪。肉体与肉体交织纠缠，沙发跟着他们仨，以及另一端的那对男
女的交欢不住起伏。

　　百余个回合下来，那两个正在吕国强身上承欢迎奉的姑娘就浑身香汗，双腿
随着频繁的摇伏换位便有些发软。可她俩还是十分尽力的交替伺候他那根雄起的
阴茎，香唇中更是半表演，半陶醉地淫叫哼哼着。

　　就在这时候，从画面中突兀而出的一对男女挡住了吕国强和那两个姑娘。同
时更让我的眼睛霎时间就瞪得溜圆。

　　「是她！吕国强怎么舍得让她参加呢？」我一面揣测一面目不转睛地盯着画
面。那对男女中的女子不是别人，就是昨日我见过的关丽。只见她双臂箍着男子
的脖子，修长如玉的大腿紧缠于他的腰肢。脑袋摇得披头散发，叫声骚浪，男子
则托着她的香臀，一边抽插，一边朝吕国强走去。

　　吕国强这时已快激情迸发，那顾得上别人如何。只稍微挪了下身子，嘴跟双
手还埋在那两姑娘的胸脯上。男子则将怀里的关丽放在沙发，随后拔出阴茎，示
意不停喘息，面露红晕的关丽为其口交。

　　关丽想都没想便跪在沙发上，手扶阴茎，轻启红唇，张口含了进去。脑袋卖
力地在其胯下前后晃动，空出来的手还抠摸着自己下身那湿淋淋黏乎乎的阴户。

　　沙发另一端的交欢这时结束了，那个压在女子身上的男人已在「噢噢」的叫
嚷，显然是射出精液。但只休息了一会儿，见吕国强身上的那两个姑娘摇曳律动
娇媚模样。他便移了过来，把其中的一个拽到了他的身边，随即伸手揉搓起那姑
娘的胸脯来。

　　姑娘被他弄得张口闭目、娇体酥软、汗流浃背，不禁抓起了他那已萎缩下去
的阴茎套弄着。等到其再度勃起，就横身向下一坐，在那男人身上纵送了起来。

　　男人爽到了极点，只见他拦腰抱起了姑娘，将她压到在地上。然后松开了双
手，蹲身在她大腿之上，两手用劲紧握她胸前一对娇乳，阴茎插进阴道，抬动着
屁股再狠狠开始抽送。

　　姑娘曲起双腿，蹬直脚尖，连连呻吟着。而男人则是一边抽插，一边搓揉乳
房，只见他又干了几十下，就咬紧牙关，死命抓着双乳不放，下体死抵着姑娘的
会阴，跟着全身一阵抽搐，体内的精液顿时在阴户的吸啜下，全射进阴道深处。

　　非常凑巧，吕国强也在这时射精了，我看到到他飞快且粗暴的将姑娘从身上
推开，拔出来的阴茎跳动着，龟头胀得圆肿。从马眼里直射而出的精液如落雨一
般，朝姑娘的俏脸上喷溅。

　　地毯上的三人性交在吕国强软如稀泥地倒在沙发上后也到达了高潮部分。插
弄阴道的男子一如机车全速前进般大力、快速地冲刺着，而在女子身后的那个男
人也一样用尽全力向她的肛门抽插，一脸狰狞。

　　女子狂野地呻吟、挺动，配合着他俩疯狂的节奏，两颗浑圆娇挺的玉乳剧烈
地晃动，带出了阵阵涟漪。半分钟后，两个男人就一前一后的大叫着射精了。与
此同时，关丽的那张秀美的瓜子脸上也开始迎接着男人汹涌如潮，白浊似浪的浓
稠精液。

　　大战过后，房间内躺满了精尽力疲的男女，他们东倒西歪，气喘吁吁，东一
滩、西一团的精水淫液，乱七八糟的沾染在地毯上，沙发上，女人的脸上抑或胸
脯上。但没过多久，那些男人们就站了起来，纷纷拿着一边柜架上的各类名酒，
以及放在那里的小药瓶，混着酒，把瓶里倒出来的菱形小药丸吞服了下去。紧接
着，便一个个淫笑着扑向了各自所寻觅的新目标。

　　荒淫糜烂的场景持续着，男男女女们使出各自浑身的本领。相互间没有对于
爱的怜惜，只有欲，非常直接而且近乎于疯狂地兽欲。这些人，时而交换姿势，
时而替换伴侣。阴道、嘴唇、乳房、肛门；这些女人平时轻易不会示人的私处在
这一时刻已纷纷成为了那些男人们发泄的神秘之源。看的时间长了，这些人在我
眼中恍惚就像一条条蠕动的肉虫一样，让人恶心。

　　「呼！」看完后的我长出了口气。心里同时暗暗庆幸，幸亏没在这些视频中
发现我妈的身影。要不然，迟早有一天，吕国强或许就会采取种种卑鄙的手段，
让她也参加这种非常淫秽的群交派对。这一点从他默许理查德对我妈的奸淫中，
就能想见。

　　「姓吕的，你会后悔的！」我无声地默念道。指间的香烟燃烧着，腾空而起
的烟雾，扭曲而且诡异……

　　下午二点多，我回到了诊所。一见到无炎，我就把上午在理查德死掉的小区
门口所探听到的事告诉了他。他听了，摩挲着自己的下巴，若有所思。

　　「还有。」趁他没考虑的功夫，我接着开口道：「我在ＱＱ里也给那个凶手
留了信息。把我们从理查德那儿得到的东西的情况大致的说明了一下。不过他不
在线。另外，我觉得我们还是要回学校一趟，不然的话警方很快就会把视线转到
我们俩身上的。特别是我，毕竟，昨晚在拍卖会场也有不少人……」

　　「放心。」无炎摇着手指，从容而道：「警察现在是不会来找我们麻烦的。
这一点不存在你说的那种问题。我给你来分析一下，首先，我判断，此刻的吕国
强应该已经知道了理查德的死讯。但他在心里肯定是希望理查德快点死掉的。我
们做了他想做但又很忌讳做的事情，他现在只会是感到放心。因为无论是谁干掉
了理查德，那他们之间的秘密就没人知道了。至于你，在他的眼里根本就不是个
能威胁到他的人物。他想什么时候动你，就什么时候动你。更何况他忽略了我这
等人的存在，甚至还不知道他的雇主已派来了『Ｗ』的这个情报。他的心态，绝
对跟理查德是一样的。所以说，他现在一定会竭尽全力的把事情捂下来。你可别
望了东州政界还有警方的一些高层与他的关系。」

　　这一番话下来，逐渐打消了我的顾虑。于是便调笑着问他：「你是说现在我
们回学校也没事？」

　　他点了点头，再度说道：「近期绝对无事。但只要理查德的事情风头一过，
你可就危险了。他肯定会派那个叫阿然的人来对付你，至少也会问一问拍卖会上
你为什么要揍他吧？」

　　我不屑地笑了下，左手指着右手里的移动硬盘：「我就怕他不来，要不然这
东西就无任何用途。」

　　又说了几句后，他拍着我的胳臂，低声道：「去把假胡须摘了，进去看看你
母亲吧。她醒来后一直在问我你的行踪。有些事，该瞒她的还是得瞒着她。」

　　「我明白。」语气也沉下来的我顺手取下假胡须，迈步朝诊所的后院走去。

　　鬓散发乱，脸色苍白，隐含凄楚的我妈在我一进房间之后就落泪了。两行清
泪瞬间就顺着脸颊滴落到被子上。心里也颇有点懊悔的我紧赶了几步，坐在床边
便想伸手去搂她。但最后，手还是停在了半空中，没有继续。

　　她嘤嘤的哭泣着，此等神态和模样依稀让我想起了两年前在宁州时的那幕。
记得那次，她被那个船务公司老板江子辉的妻子当街辱骂，导致了最后她跟着我
回到了县城，但是这次……

　　「妈，放心吧！我一定会让那些污辱你的人不得好死！」我最终还是咬着牙
一边伸手搂住了她，一边暗暗发誓。

　　肩头的衣襟很快就被她的眼泪浸湿了。感受着她那微微颤动的身躯，我的心
情异常的复杂。嘴里也情不自禁地低声对其说道：「妈，还记得我曾经对你说过
的吗？以后谁敢欺负你，你就跟我说。我跟他没完！这是儿子对你的承诺。」

　　「儿子。」她终于离开了我的肩膀，抬起头，泪眼婆娑地凝视着我：「妈这
次又让你失望了。妈真是瞎了眼睛和心肝，听信了那个男人的花言巧语。现在想
起你外公当年说的那句话，真是太对了啊！」

　　「外公当年说过什么话？」我语气和缓，但又好奇地询问道。

　　「唉！」她垂下了脑袋，幽声叹道：「你外公当年曾对我说过，这种张得俊
俏的年轻人。花花肠子肯定多，过日子绝对不能找那种人。」

　　「一语成谶！」我在心中暗念道。

　　说完这话，她的嘴一瘪，双眸中又闪现出一层晶莹的水雾。见此，我又单手
一伸，让她的脑袋斜靠在我的胸口。同时，劝抚她的语气更是十分轻柔：「妈，
离开那个家伙吧！他是个伪君子，不值得你生他的气。你的委屈，由儿子我来为
你伸张！」

　　「不！」她突然用双手把我的腰肢箍住，脸埋在我的胸前，挺拔饱满的乳房
全都压在了我的身上。那股温热滑腻的触感使我在刹那间泛起了一抹充满罪恶，
却又非常舒服的难言之情。

　　「儿子，妈不想让你出任何事。况且你已经打了他，就当是为妈报了仇。不
要再去找他的麻烦了，好吗？妈知道，他背后有人给他撑腰，你是绝对斗不过他
的。听妈的话，好好去上学念书。打他的事情妈来替你解决。好吗？」就在我满
脑子绮思臆想，魂不守舍的时候，怀抱中的我妈说出的这番话霎时就让我清醒了
过来。

　　「妈，不谈这个了。」知道她意思的我随即止住了此番话题。就只是拥簇着
她，静静地靠在一起，享受着这一时刻的恬静氛围。

　　窗台上的一坛白菊，迎着飒飒西风盎然绽放。而瓣叶中间的花蕊，却仿佛如
人的眼神一样，默然注视着我们母子，深邃而且哀伤。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　出轨之母第三部


　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　我平静地肃立在一个面积很小的湖泊前。月亮升起来了，它照在这荒芜、幽
闭的湖泊上。空气中透着丝冷意，像一滴冰冻的泪晕，在湖面上扩散、流荡。同
时在湖的对岸，飘扬着一层迷蒙深幽的暗雾。四周安静，非常地安静。

　　「小子，你终于和我一样了。」突然，我的身后传来了一声阴气十足的说话
声。显而易见，行踪诡秘，身影飘渺的杀人魔，出现了。

　　双手已沾过鲜血的我在他又出现的这一时刻，心里并没有像以往那样，感到
特别的惧怕。一回身，看着他那混沌的身型说道：「对，我现在也算杀过人。如
果你不是什么妖魔，同样可以被人杀死的话。我还用怕你吗？」

　　「桀桀桀！」他忽然大笑了起来，笑过后才接道：「是啊！有趣的小子。你
可以过来试试能不能把我杀死。但我想对你说的是，如果你这样做，你就能安全
了吗？不信，你看看那边！」

　　我的双眼顺着他所指的湖泊对面望去。只见那层迷雾之中非常突兀，而且玄
奇地出现了许多我相识的人。他们沿着湖泊，站成一条直线，每个人的目光都朝
我隔空相视。并且张开嘴，一个个的跟我传递着话语。

　　「小军，你妈现在在哪儿？我很想她！」一个拥有着明亮的眼睛、高挺的鼻
梁、眉毛浓密、薄薄地嘴唇，相貌十分英俊的青年男子语带焦急的问着我。这是
久违了的夏天洪的声音。

　　「嘿嘿，何军！你妈那老骚货的滋味可真是爽啊！快点，带我去，我现在又
想操她了！」这声音，是那个长的眉清目秀，但神态极为跋扈的纨绔子弟陈凯的
说话声。

　　「对！表哥，让我也爽爽吧！」

　　「阿凯，还有我呀！干脆咱们一起操那个老婊子！」

　　这两声则是由皮肤黝黑，身材矮肥的马本亮与一脸痞样的大东发出的。

　　「哈哈！几位小兄弟，玩多Ｐ也算我一份吧！」这个方脸大眼，眉浓鼻挺，
气宇轩昂；曾经当过我妈上司的钱明远此时也搭腔了。

　　「还有我！」

　　「算我一个！」

　　「我也是！」衣着考究，面相英挺的船务公司老板江子辉与他的那两位朋友
也正跟着一块儿起哄。

　　「嗯，那娘们儿的床上功夫确实带劲！下次有机会再叫她陪老子三天。」和
我妈做过肉体交易，长得尖嘴猴腮，极其猥琐的吴忠发开口了。

　　「住口！」一声震怒的斥骂声传来，但这不是我发出的，而是同样和他们站
在一起的，我的好友，体形肥硕的海建所发出的声音：「你们这些个流氓败类给
我听好了！沈阿姨是属于我的！属于我一个人的！谁要是再敢碰她，我一定把你
们给通通杀掉！杀掉！」

　　「还有你！阿军！」他此时话锋骤然一转，抬起手，隔湖遥指着我：「你也
记住，你妈是我的！要是连你也欺负她，别怪我到时连你一起杀！」

　　「现在的年轻人啊！真是缺乏教养，不知天高地厚。」站在那群人中间一直
没出声，气质儒雅、风度翩翩的吕国强终于讲话了：「女人嘛，就是用来玩弄和
利用的。自古红粉尤物，皆是白骨髅骷。趁她们韶华还在，就当人尽其才，物尽
其用。感情？哼！值多少东西！」

　　这些人说完话，各自的身影便一个个的从湖对岸悄然散去。眨眼的功夫，那
里又变回了静谧幽暗地森冷景象。只有那层迷雾，还在对岸诡异地荡漾着。

　　「听到了吧！」杀人魔的声音再度传来：「这些人，每一个，在你眼里，都
是该死的吧？不甘，愤怒，哀怨，悲伤？对，你的内心拥有这些能点燃仇恨的种
子。可你呢？干了些什么？把它们深埋在心底，一次又一次的尾随、偷窥？」

　　「醒醒吧！这个世界没有公理道义，只有弱肉强食，优生劣汰！淫人妻女者
妻女必被人淫？这只是三流作家跟编剧弄出来欺蒙大众的。在那些掌握着权势财
富，拥有着智慧手段的人眼里，女人无非是他们点缀生活的调剂品而已！」

　　「杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。」我轻轻地念叨着。不知不觉中，认
同了他的观点。

　　「对！」阴冷的话语继续着：「现在机会已经摆在了你的面前。为我做事，
得到吕国强的那笔钱，我可以分给你百分之二十，并且帮你杀了那些污辱你妈的
人渣。你也想让他们都下地狱的，是不是？」

　　「他说的对，老鬼。」不直何时，我的身旁出现了无炎的身影。他跟我并肩
站着，眼睛则望向了那个杀人魔：「喂！我说，这样好赚钱的事儿能不能加我一
个？我要的不多，百分之五就可以了。」

　　「你们就这么把钱划分了，有问过我吗？」杀人魔还未开口，另外一个声音
也随着人影的显现一同而来。我定睛一看，不是别人，正是那位有过一面之缘的
女子「Ｗ」。

　　四人八目相对，彼此各怀心思。良久之后，杀人魔那阴气十足的语调才再次
回荡：「赵无炎，还有这位小姐，你们难道不怕死吗？」

　　女子没有出声，只有无炎撇了撇嘴，针锋相对道：「你呢？你就不怕了？」

　　「可以了，我说诸位，你们要钱还是要解决个人恩怨？」我见此终于开口，
同时右手从口袋里摸出了烟，点上后看着他们三个。

　　「合力拿到吕国强的那笔钱，一人算一份，这样如何？」几分钟以后，那位
代号「Ｗ」女子对我们提出了她的建议。

　　我和无炎很快的点头答应，只有杀人魔还在考虑。他伸出左手，不停地摩挲
自己的下巴，嘴无声地一开一阖，像是在咀嚼着什么话。

　　直到我手里的烟燃到了尽头，杀人魔才语气生硬地道：「可以，不过……」

　　「不！你们不要害我家小军做坏事！」就在他正要提别的建议时，我的脑后
传来一阵急切地乞求声。我回过了身，目光停留在那声音的源头，当然也就是我
妈的身上。

　　「儿子，别跟他们混在一起，没有好下场的。跟妈妈走，妈妈会有办法摆平
那些事情。」

　　说完话的她站在临近湖面的地方，神色哀凄，眼睛则直愣愣地注视着我，好
象是在等着我的答复一样。

　　半晌之后，我闭上了眼睛，忍着心中的伤感对其道：「妈，对不起，我有自
己的想法。」

　　望着我一脸决绝地模样，她的神情十分的黯然。眼睑下垂，转过了身子，没
等我再度说话，便纵身一跳，跃入了湖中！

　　「妈！」见到这番情景，心头惧惊地我大吼着紧赶了几步，也随之跳进了湖
里……

　　「呼！呼！呼！」

　　睁开眼睛的我额头上，甚至浑身都是冷汗。脑子懵然，更带着阵阵刺痛跟寒
冷。只有盖在胸口的被子还在为我传递着一丝聊胜与无的暖意。

　　稍过片刻，我扭动脖子，转首环顾四周。室内静悄悄的，天色也很昏暗。只
不过在一旁熟睡的「黄蜂」所发出的鼾声与此时幽谧的氛围显得极为不相衬。无
炎到是睡得很塌实，既不打鼾，也不磨牙；呼吸平缓，胸膛一起一伏。

　　「还真是个杀人不眨眼的家伙呀！」看了一会儿，心里作此感想的我把手叠
放在脑后，双目凝视着天花板……

　　离理查德被我和无炎干掉的那日已过了一星期，我俩也在他死后的第三天平
安地回到了校园里。事情的发展亦如无炎的预料，一切都没有改变，风平浪静地
让人诧异。

　　当然，我妈最终也没有听从我的劝告，待得身体无恙后，就比我俩早一天离
开了诊所，返回了吕国强的别墅。并且这一星期以来，她都没有主动地联系我。
为此我的内心也时刻处于一种焦虑，还有警惕地状态之中。因为我无法肯定，她
是不是已经从吕国强的口中得知了理查德的死讯，进而联想到我跟无炎的身上。

　　在这样的情形下，我高度紧张，几乎到了风声鹤唳、草木皆兵的程度。如果
不是无炎始终保持着冷静且从容的态度，并经常开解着我的话，我早就要做出一
些愚蠢的事情了。于是乎，上面所出现的那个梦境自然而然地影响了我，一连几
夜，它就像我自己设置的闹钟一样，重复地出现在我的脑海里。

　　不过虽然如此，我和无炎还是为了防备吕国强而进行了一番精心准备。小心
谨慎一万次都不为过，粗心大意一次就足以致命。特别是面对这个阴险，平常以
「和善儒雅」著称的吕国强，就更加要但着十万分小心了。更何况，他已经采取
了行动……

　　这一星期，除了以上这些，我还在ＱＱ里进一步的联系了杀人魔，还用手机
短信跟代号「Ｗ」的女子进行交流。很明显，他们都是冲着吕国强私吞的那笔钱
而来的。只不过杀人魔是为自己，「Ｗ」是为了那个雇主。

　　深谙自己处境，且明白敌人的敌人就是朋友的我没有保留，分别在ＱＱ跟短
信里跟他们讲明了理查德已死，手中握有吕国强把柄的情况。并借此像他们提出
了在暗地里帮助我的要求。他们对此均表示同意，只是或明或暗地警告了我，不
要试图去通知警方，不然后果非常严重……

　　「『秀才』，真是对不起啊！」此刻，依旧躺在床的我把目光移向那张被服
齐整，无人躺卧的空床上。

　　那是「秀才」的床，从前天傍晚开始，整整三十几个小时了，我跟无炎，以
及「黄蜂」便再也没有见过他。打他的手机，关机；去其他寝室问他的几个老乡
也没打听出什么。可做这些只是表面行为，实际上，我跟无炎是知道究竟是怎么
回事的，只不过为了瞒过「黄蜂」，所以才装着不知情的样子。

　　「病从口入，祸从口出，这话真是太对了。」想到这儿，我起身穿好衣服，
悄无声息地下了床，走到阳台上抽烟。随着烟头腾起了灰白雾气，我开始回忆起
三十几小时前，最后跟「秀才」在一起时的情形……

　　「老鬼，前几天你和『晴明』在干什么呀，连学校都不回？」打完篮球，正
用汗衫擦汗的「秀才」开口对我发问。

　　「没干啥，就是心烦，出去走走。无炎也一样。」正蹲在他身边绑鞋带的我
抬头望了眼四周，然后编了个借口回答道。

　　「你们不会是去泡妞了吧？」刚还在篮球架边练习花式运球的「黄蜂」此时
也跑了过来，一脸晒笑地搭腔道。

　　我摇了摇头，站起身对他俩示意一起去吃饭，随后便带头出了塑胶球场。在
路上的时候，「黄蜂」推说自己要去陪新交的女友，因此率先离开了。我跟「秀
才」则在二十几分钟后来到了我们经常光顾的那家小饭店。无炎因为接到过我来
时在路上给他的电话，所以没去打球的他比我俩先到了一步。而且还提前点了饭
菜。

　　于是我们仨等菜上齐后便开始边吃边聊。我心里有事，所以不怎么说话，一
直垂着头扒饭。到是他们俩的话比较多，一会儿天文，一会儿地理，到快吃完饭
时，他们竟鬼使神差地谈论起了古代帝王的风流史。

　　「在三国时期，西蜀后主刘禅、东吴末主孙皓都是日夜沉迷于声色歌舞之中
而不知有国的。孙皓甚至在给父亲办丧事时，也借祭神的名义观赏倡妓昼夜歌舞
作乐。另外，西晋武帝司马炎也是一个声色之徒。

　　他的后宫佳丽逾万人，以致他每日幸御宫女时，常常坐上羊车，羊走到哪，
他就临幸那里的宫女，于是，一些宫女为求宠幸，就把竹叶插在门前，将盐水泼
在地上，用此来引诱羊车停驻。还有……」只听「秀才」如数家珍地把这些历朝
历代的皇帝们各自的荒淫之事详细地阐述了一遍。唾沫横飞下丝毫也不觉得有辱
斯文。

　　「呵呵，你还是处男吧？」待其停下，取杯喝水的时候。无炎微笑着问他。

　　「秀才」听了，脸上浮出一丝暗红，看了看无炎跟我，好半天才不好意思说
道：「嘿嘿，没办法。谁叫我长相不如你们呢？时运未到，不强求，不强求。」

　　接着，他又继续说起那些帝王：「想想那些皇帝过的日子。虽说身担天下，
可也享尽了世上所有让人向往的好事。美酒佳肴，山珍海味，荣华富贵，后宫嫔
妃；这些东西放在任何一个时代都会使人为之迷醉。嗨！真恨不得像那些穿越小
说里的主人公一样回到古代去过把帝王瘾！」

　　听了他的感慨，无炎笑出了声：「不会吧？你也看穿越小说？」

　　「嘿嘿，与时俱进嘛！谁说我只看古书了！」他拨弄了一下眼镜，压低了语
调：「不光这个，我最近还在ＳＩＳ论坛上看成人小说呢！」

　　虽说心情不怎么样，但听见他的此番话，还是让我咧开嘴笑出了声：「靠！
真看不出你这处男哥这么闷骚啊！」

　　他脸上的色彩更加泛红了，但嘴里却继续道：「在那里写小说的还真是厉害
呢！也不知道都是怎么想出来的。其他的还算可以，有一些写母子乱伦的我到认
为有点不妥。人怎么能和禽兽一样不分伦常，跟自己的母亲做爱呢！」

　　我敛起了笑容，手伸进口袋，拿出手机，一面发短信一面想说话之时，却被
无炎抢先了：「但你也无法否认，这种事情在现实社会里是存在的。如果不说现
在，说古代的话那就更多了。你刚不是才讲过吗？有些老皇帝死后，新继位的皇
帝霸占自己父皇留下的妃子。这不就是乱伦吗？虽然大多数情况下他们没有血缘
关系，但名分上……」

　　「诶，对了！说到古代皇帝乱伦，历史上还真就有那么一位被正史言辞凿凿
记录在案的，而且他不是和什么嫔妃，就是与自己的亲生母亲有染。」说完了话
后，「秀才」又端起了杯子喝水。

　　「是哪个皇帝？」无炎十分好奇地问道。与此同时，我发完了信息，将手机
揣回了口袋，还抬起头，朝四周看去，耳朵则等着「秀才」的答案。

　　「这个皇帝是南北朝时期南方宋国的宋孝武帝，刘骏，刘休龙！」

　　我的身子猛然抖了一下，转首朝无炎看去。此刻的他虽然没像我一样震惊，
但眼神里所透露出来的东西，便能说明一些问题。

　　「刘骏。字休龙，小字道民。宋文帝刘义隆第三子，庙号世祖。初立为武陵
王，食邑二千户，后迁雍州刺史、元嘉末，为江州刺史，都督江州荆州之江夏，
豫州之西阳、晋熙、新蔡四郡诸军事、南中郎将；宋文帝第三次北伐失败后的第
二年，被其长子刘劭弑杀。」

　　「刘骏闻之，遂与荆州刺史刘义宣、雍州刺史臧质举兵进讨并在新亭自即帝
位。年号『孝建』、『大明』，重用中书通事舍人戴法兴、巢尚之、戴明宝，使
掌朝政。又分吏部设二尚书，并推行圭断和课租荫户以抑制大族，加强君权。」

　　「根据《宋书－后妃列传》记载，『上于闺房之内，礼敬甚寡，有所御幸，
或留止太后房内，故民间喧然，咸有丑声。宫掖事秘，莫能辨也。』此载虽言语
模糊。但同时代与南方分庭抗礼的北朝《魏书》提供了十分明确的评论，『骏淫
乱无度，蒸其母路氏，秽污之声，布于欧越。』以及『四年，猎于乌江之傍口，
又游湖县之满山，并与母同行，宣淫肆意。』这话就说得再也明白不过了。」

　　我一边听着「秀才」的长篇大论，一边在桌底下和无炎比划着手势。因为现
在我不仅知道了「刘休龙」这名字的来历，同时还在张望的时候发现了窗外有异
常的情况。

　　饭店的斜对面，大约三四十米远的地方，一辆金杯面包车静静地停靠在了那
儿。四个男人则伫立在车的周围，吸着烟，隔街朝饭店里看来。这四人全身黑服
黑裤，面相彪悍，不是别人，正是上次在老家县城见过的，教训大东和马本亮的
那四个。

　　「刘休龙的生母路太后名叫路惠男，丹阳建康人，以色貌出众选入后宫，被
文帝册封为淑媛。一开始宋文帝对她还是非常宠爱的，随着年岁的增长，生下儿
子刘休龙不久，文帝对路淑媛渐渐失去了兴趣。」

　　「后来，长到五岁的刘休龙循例封为武陵王。路淑媛不忍心儿子小小年纪一
个人在外面，就请求文帝让她陪儿子一起去。因为路惠男已经失宠，在不在宫廷
里也没有多大的意义，于是文帝同意了她的请求。于是母子俩在封地相依为命。
久而久之，两人就发生了不伦之情。直到刘休龙当了皇帝，路惠男才再一次回到
皇宫，继续选择和儿子长相厮守……」

　　「秀才」还在侃侃而谈，但我和无炎却失去了聆听的兴趣。几分钟后，当其
结束话题，起身入厕的时候。我和无炎便小心地站了起来，扔给老板一张百元钞
票后就快速地从饭店的后门溜了。

　　「撇下他不会有事吧？」急匆匆地在路上走了一会儿后，内心略有不安的我
问着在身边的无炎。

　　他听了，转头看了我一眼，细长的眸子里光芒突显：「顾我们自己吧！谁都
不是万能的，要想计划顺利，只能这样了。」

　　「你是故意引他说那番话的？」我继续问道。

　　他点了下头：「我们无法判断刚才饭店里有没有被吕国强的人，但就他在外
面安排人马的情况下，里面有的可能性非常高，所以……」

　　「所以咱们就要以『秀才』为饵，是不？」我苦涩地笑了笑：「上次我安排
我妈当诱饵，这回你让那家伙当。呵呵，我们还真是卑鄙的极为默契呢！」

　　「记住！」他突然停下来，拍着我的肩膀正色道：「你既然选择了这条路，
我希望你抛弃怜悯，放弃幻想，利用一切可以利用的手段，一定要有不达目的，
誓不罢休的坚定信念。如果你还是像以前那样浑噩度日，下场会怎样，我不用在
多说了吧？」

　　「明白了！」我很快便咬着牙，毅然决然道。见此，他又变回了淡然从容的
笑脸，搂着我的肩头向前行去。边走还边道：「好了，让我们把今天该做掉的事
给做完吧……」

　　烟雾散尽，剩余的烟蒂顺着我的手指飞出了阳台，飘摇着落在了楼外的大地
上。火星在地面上四溅，一如扑火的飞蛾，眨眼即逝。夜色，并没有被这一抹莹
火的轻渲拂染而变的绚烂。还是那么的凝暗、那么的幽谧；似乎和我刚才所做的
梦境，一模一样。

　　没过多久，忆完前事的我转回室内，看着沉睡中的无炎，以及「黄蜂」。嘴
角浮起了一丝莫明的微笑……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一间装修陈旧，家具简单的卧室里。中间的双人床上，朦胧间，两具男女的
肢体交缠在一起。面貌姣好，通体雪白的女人此刻一丝不挂，她在男人的上面不
停耸动着，长长的头发甩来甩去，汹涌得有些夸张的波涛，　更是摇曳的让人心
迷神醉。

　　女人跨坐着，不停地套弄起伏，如潮快感使她从一个云端进入另一个云端，
被汗水打湿的几缕长发贴在鬓边，紧咬的嘴唇关不住歇斯底里的嘶吼。只见她一
坐到底，长腿紧紧地盘住身下的男人，伏下抱住他，呢喃呻吟着：「嗯……快一
点……要来了……要来了！」颗颗晶莹的细汗从她的额前流下，洒在那男人的身
上，再慢慢的滚下，溶入了床单。

　　过了不久，原本仰躺着的男人推开了女人，下了床，一边撸下阴茎上的避孕
套一边急促而严厉地对那还半跪在了床上，张口喘息的女人命令道：「婊子，过
来！用嘴把我的精子吸出来！」

　　女人满脸幽怨地望了眼男人。可身子还是爬到了他的胯下，扶起阴茎，张开
嘴，将那硬硕的，刚才还在她体内肆虐的男根吞入口中。

　　男人仰着脖子，脸上的神情异常惬意快慰。喉咙里同时也发出着阵阵抑制不
住的低吼。很明显，他的下半身受到的女人带给他的无比快感。此时，他已经完
全地陶醉在女人对其阴茎的口手相用抚弄中。

　　女人一会儿用舌尖舔着他的龟头，一会儿又突然的把整根阴茎都放到嘴里吸
吮着。同时，她的手也没有闲着，正拖着他的睾丸在上面不停的抚摸着。

　　「啊……好爽……妈的……太舒服了！」在这种高度刺激之下的男人已经无
法再压抑兴奋而呼出的高声喊叫了。他的声音好象是给了女人很大的鼓舞一样，
促使着她吸裹的更加卖力了。腮帮都大大的鼓起来，还不时的从那上面传来一阵
来回的蠕动，这是女人正用她的舌头在亲密地舔着男人敏感的龟头。

　　随着女人含裹舔舐，男人的叫声也逐渐的大了起来。渐渐的，他似乎好象要
有些坚持不住了，正当女人又一次的把舌头移至他龟头前端的敏感部位，他突然
低下身子，一把握住女人胸前的那对虽不大，但也不失坚挺的娇乳，还不时的用
手抚摸着她前面突起的乳头。

　　女人惊呼了一声，似乎有些吃痛。可男人没管这些，一边用单手抓着她的后
颈，一边还变本加厉的把阴茎进一步的向前顶送，很快的，几乎把整根阴茎都塞
到女人的嘴中。

　　女人的表情有些痛苦，娇躯颤抖着，在喉咙里发出一阵「呜呜」的吟叫。而
男人这时开始用双手紧抓着跪在他两腿之间的女人。眼神贪婪的看着正在为他阴
茎服务的美丽女人。双手揉搓乳房的力度也开始又一次变的大起来。

　　激烈的口交仍在继续。很快，女人吞食含弄的媚态便尽皆显露了出来，螓首
左摇右晃，好象是在吞吃着一根美味的香肠一般。她的双手也很配合的握成一个
小圈，在男人裸露在外面的一截阴茎上来回的套弄着。在抚弄的同时，还不时的
用舌头亲吻着男人龟头前端的马眼。

　　男人的龟头上随之也开始分泌出大片白白的黏液，混合着女人的口水，一股
股从她的嘴角淌了出来。与此同时他好象再也按耐不住从阴茎处传来的快感了，
身体在床边不住的抖动着，就像是痉挛的在抽筋一般，并且猛烈的把身体向上一
冲，又是剧烈的向上一拧，龟头死死的抵在女人的喉咙深处，然后狂叫了起来。

　　等到男人如数射完，从女人的嘴里抽出还在跳动的阴茎时。只见她迅速的脱
离男人的下体，把头转在一边开始剧烈的咳嗽起来，每咳一下，都有一些黄白色
的液体从她的嘴角留出来，滴在了地板上。

　　十几分钟后，已穿戴好衣物的男人把口袋里的一小包白色粉末放在了床头柜
上。接着冲正在卫生间洗澡的女人说道：「东西在这里，交代你的事别忘了。」

　　「嗯」女人的回音虽轻，但还是十分清楚的。

　　「哼哼！」男人冷笑着，迈步离开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　混沌，清醒，清醒，混沌。这一个夜晚，连续的两个梦彻底地搅乱了我的睡
意。而且杀人魔既第一个之后又紧接着出现在那第二个梦中。很明显，梦中淫乱
的男女之中男的就是他。女的则是那个同样在我的梦里出现过的，身有毒瘾的漂
亮女子。

　　「来吧！都来吧！让我看看，到底鹿死谁手！」我赤裸着身体，站在卫生间
的花洒下，一面迎接着水流的冲击，一面暗暗发狠。


　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　「脸色这么不好，昨晚又没睡？」

　　时间已到次日上午，在寝室的三人都没有选择去上课，而是待在屋里。我还
是在阳台上驻足远眺环境优美的校园秋景；「黄蜂」玩网络游戏；而无炎则搬了
根凳子，坐在我边上晒太阳，顺带看书。同时询问的话语也从他口中轻声吐出。

　　我没有立刻回答，掏出手机，用右手向上抛掷半空，等它下落时在用左手接
住，交回右手。以此为序，周而复始的玩着这个无聊的抛接小游戏。

　　「如果不出意料之外的话。再过会儿，石嘉然的第二批人就要到了。」

　　无炎这句话中所提到的「石嘉然」便是那位听闻已久的然哥。早在我俩刚回
学校的时候，我就已在与神秘女子「Ｗ」短信联系中得到了情报。

　　石嘉然，东州本地人。现年三十三岁，六七年前还是个在一家普通夜总会看
场子的末流混混。其后遭遇「严打」，他所跟随的老大被判刑，自己也因打架斗
殴被拘役了三个月。

　　出来后在社会上闲散了大半年，五年前开始创办自己的公司。在其锐意经营
和苦心开拓下，现今他不仅拥有了一家集团企业，一家制药厂，一家大型综合购
物商场，两家高档娱乐休闲中心和一家武术学校；还成为了东州市内所辖，区一
级的人大代表。

　　从一个社会渣滓，蜕变成亿万身价的企业家、主流人士；才用了五年时间。
这在我看来简直是天方夜谈。

　　除开后面不说，光是他刚开始建立公司的这点就很说明问题。数十万的注册
启动资金他从何而来？是凭以前他在社会上瞎混时认识的那些猫狗虫鱼？还是毫
无身家背景的父母双亲？如此，就只有一个解释，他的身后一定有人在为其提供
资金、出谋划策。再通过理查德所偷录下的那番电话，这背后之人也就呼之欲出
了。

　　想到此，我停止了抛掷手机，将其揣回兜，随后看着屋里，小声言道：「来
就来吧！不过，现在我们还是出门去，省得连累他。」

　　顺着我的目光，无炎回头看了下在室内玩电脑的「黄蜂」。接着便道：「待
会儿见机行事，注意情绪，别中套。」

　　我点点头，然后跟其进屋，一前一后的进入卫生间，悄无身息地捣鼓一番，
再各自拿起早就备好的背包。刚要迈步朝着门外走去，「黄蜂」的话音就传了过
来：「两位，『秀才』都两天没见踪影了，你说我们要不要报警？」

　　「再等等吧！」无炎跟我对视了一下后便率先说道。

　　我紧跟着调侃：「呵呵，说不定那小子和什么妞玩浪漫去了。随便他好了，
该回来的时候他自然就会回来的。」

　　「黄蜂」听了，狭促地笑了笑，视线没离开电脑屏幕，嘴里则道：「那小子
你们是不知道。骚包的厉害！他跟我说了好几次了，什么有缘千里相会，无缘对
面不识的，文绉绉的全都是酸话！这年头了还相信这个。」

　　「哦，也有可能，那小子据说有个什么谈的很好的女文友。嘿嘿，说不准心
血来潮跟那女的双宿双栖喽！嗯，还有，『晴明』，能不能把你的那两本《千岁
兰》和《偶人馆之谜》借我看看？每天玩游戏泡妞挺无聊的。昨晚上网看见有人
介绍这两本侦探书不错，刚好你有，就想瞧瞧是不是跟他们说的那样精彩。啊！
我的装备……」

　　「在我书柜那儿，自己拿吧！」无炎指了下自己的桌子，双眼却望着我，意
味深长的笑了下。

　　没再理会「黄蜂」絮叨的我俩很快的离开了宿舍楼。行走了一段，我便听到
无炎的轻声自语：「智者千虑，必有一失。」

　　「同样。」我揉着有点胀痛的太阳穴应和道：「愚者千虑，必有一得。」

　　「还好他身在局外。」无炎加快了步伐：「不然他也要倒霉了。」

　　「是的。」我好象感同身受的点了下头，随即伸手一摆，也没管他此时的视
线是看不到我的这个动作：「必需抓紧时间，至少要在国庆节期间做完！」

　　之后，我俩再度耳语一番，便各自朝事先预定的方向而去。我走到学校的大
门外，在街对面的小卖部买了包烟，还有可乐后。就移步来到了邻接校门仅百十
米距离的公交站台。一边抽烟喝可乐，一边环顾四周；等待着那即将到来的人。

　　「也不知她过的怎样？在那儿会不会有那些不是人的家伙欺负她？」抽完烟
的我忽然心血来潮地拿出了手机，看着电子通讯录里所显示的那个很久都没有拨
打过的号码，悠然沉思……

　　我此刻惦记的不是我妈，而是那位曾经给我带来过生理上的享受，以及心理
上安慰；艳冶柔媚，妍姿俏丽，身段品貌一点也不输于我妈，年龄也比她小上几
岁的中年美妇……范金燕。

　　我无法判明我现在的心态。为什么要在此时这身处危机的状况下挂念这个已
经两三个月都没有联系的女人。说实话，我和她的关系经历了几个阶段。从一开
始时单纯的性欲摧动，接下来的爱欲加杂，以及到后来的纯粹性伴侣关系。可以
这样说，我们从起点相识，可最终的结局还是回到了起点。

　　自从近两年前我把我妈从宁州带回县城后，这个曾和我妈做过同事的女人并
没有和我立即断掉关系。

　　当然，那时候的我刚体会到性爱的奇妙滋味，更不会回绝她那千娇百媚，风
情万种的诱人身姿。所以当时我一边跟前女友诸葛珊珊交往，一边又隔三差五的
跑到宁州去和她幽会。当时的状态，现在回想起来还真是有些可笑。几乎每次她
打给我电话，我的阴茎无论在何时何地，便会不由自主地勃起。

　　从高三，一直到大一的第一个学期。整整一年多的时间，我跟她的来往都很
频繁。即使没有时间做爱，她也会很体贴的用手淫，或者口交的方式为我解决生
理上的需求。不仅如此，她还在我的生活中充当起了知心朋友的这一角色。我俩
谈很多话题，除了些难以启齿的个人隐私外，几乎无所不谈。

　　可以说那是我过的最糜烂、最荒唐，却也是最舒心的一段日子。如果不是那
样，那时的我肯定还是一个整天关注着我妈的猥琐偷窥男。或许，她跟海建的奸
情就会被我提早发现。

　　从大一第二个学期开始，也就是我妈跟吕国强结婚之后。我和范金燕的关系
转入了以上所提到的第三阶段。事实证明，她的工作决定了我绝不会是她除了丈
夫以外仅有的男人。有很多次，我打电话过去的时候她都没有接听。不是摁断，
便是马上关机。傻瓜都知道那时的她正在干些什么。而且事后她回复电话的时候
也毫不避讳地对我坦诚相告是在哪里，陪什么人之类的。

　　在我看来，一个人如果在感情方面过度的坦诚直率，那就等于这人是个非常
自私的家伙。这样的人，不会轻易地对别人投入真挚的爱情。「我爱你。」这三
个在大多数人看来能很容易对自己喜欢的伴侣吐露的字换成他们，是绝不会随便
说出口的。十分可惜，范金燕与我恰恰都是那样的人。更何况她比我成熟，而且
现实。

　　年龄跟阅历上的差距更是注定了我跟她的关系不会变成什么美好童话里的浪
漫故事，渐渐地，我俩的见面次数从原来的一星期一次逐渐的改变成半月一次，
甚至一个月才见一面。

　　见了面，我跟她也没了从前那种水乳交融，如沐春风的快乐情绪。总是本能
地脱去各自束缚在身上的衣物，然后直奔主题，发泄；毫不犹豫的发泄性欲。做
爱？不对，我俩也许从头到尾都没有产生过真正的爱情。只是各种机缘巧合下，
两个世俗男女所上演的一出廉价激情戏罢了。做爱，是对那些真心相爱的男女所
讲的。我和她，只能称之为性交。

　　「我们只是两条平行线，怎么可能相交在一起？除非……」心中默念此语的
我捏着手机，背靠公交指示牌的金属支架。脑海里，浮现出距今最近，也是最后
一次和她见面时的场景……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜色斑斓的城市和房间里明快的地板与墙面形成两个截然不同的世界。洁白
无暇的墙面在吊灯的照耀下显得晶莹剔透；同样，散射出淡淡金色的绸质窗帘正
随着微风轻摇浮摆。棕榈色调，但有一点偏淡的橡木地板上洒落着男女的衣服。

　　「你这小色鬼……坏死了……不要这样……不……噢……我……」

　　正躺在自家卧室内松软大床上的范金燕裸着娇躯，被我的手指拨弄的快感如
浪潮汹涌澎湃，从胸口衍生到四肢百骸，浑身燥热无比，声音更是有些甜香糯腻
地娇柔媚气。

　　我的一只手不停的捻着她已经凸立的饱满乳头，另一只手在其被浓密阴毛遮
蔽下的阴户上揉搓着，指尖不时的搔弄着她那儿周遭的嫩肉。没一会儿，她的娇
脸就变的滚烫，呼吸急促。很明显，被点燃的情欲已在其心中熊熊燃烧。

　　随着我的手指逐渐伸入，她身心俱酥，因充血而更显饱满的阴蒂在指间的不
断挤压下使她如遭电击，娇躯大幅度的摇摆起伏，淫液也从蜜穴深处喷涌而出，
她发出了荡人魂魄的浪叫。我更是举着坚硬如铁的阴茎在她性感的蜜穴边磨蹭几
下，闷哼了一声，便一举掼入那已相当潮湿的阴道里。

　　一股强大的挤压感从龟头处传来，我不禁发出了呻吟声。她则在我猛烈的撞
击下把头后仰，如瀑的长发披散着，腰肢轻轻扭晃，娇美的身躯逢迎着，种种滋
味在我俩的心头纷至沓来，竞相延展。酥麻，伴随着酸痛。

　　我插送的速度或快或慢，力道或重或轻。抽插间，阴茎都带出大量的淫水和
阴户里泛着鲜红色的嫩肉。

　　她渐渐迷失在这沉重的快感中，双眸朦胧，浪态百出，阴户抽搐着，裹着我
粗热的阴茎更加的暴涨。于是，我逐渐的加快节奏和力度，并在几十下冲击之后
喷薄出大片的阳精，泄在了她的阴道深处。然后俯下身，脸匍伏在那深深的乳沟
间，入鼻处尽是一股浓烈的乳香，夹杂着我们的汗液与性交时所产生的气味。这
气味让我那颗躁动的心顿时便归于宁静。

　　许久之后……

　　「阿军，我们以后还是不要这样了。」螓首斜靠在我的胸间，发丝散乱的范
金燕突然言语平缓地说出了这番话。

　　我的身子一僵，心里也掠过丝细微地感伤。不过我还是掩饰着自己的心思，
捋着她长而柔顺地发丝微笑道：「好吧！也快两年了，谢谢你给我带来这么多快
乐。说实话，我也一直认为我们总是这样不是什么办法。毕竟，你有家庭，还要
忙着工作。」

　　「你真这么想？」她抬起头，望着我的目光里充满着惊讶。

　　我伸手揽住她的藕臂，随后亲吻了下她的前额：「别以为我还小，不懂事。
咱们的关系到现在是个什么样你心里很清楚。再下去，你累，我也累。不如就此
淡然收场，未尝不是件好事。至少，大家依然可以做朋友，在我心里，你也仍是
我的阿姨。」

　　「唉！」她微叹口气，把头埋进我的胸膛：「你能这么想真是太好了。我也
不骗你，现在跟你在一起的时候我根本就无法全情投入。你觉得我自私也好，淫
荡也好，都没关系。为了生活，为了孩子，我每天几乎要与不同的男人周旋。」

　　「有钱的、没钱的、英俊的、丑陋的、高的、矮的、胖的、瘦的；这些男人
们无一不想在我身上赚便宜。没办法啊，我们女人，除了这副身子，还有什么能
取悦于你们男人呢？」

　　「好了阿姨。」我抚弄着她满头乌黑的靓发：「我们谁都没有错，错的是这
个世道。我们都是小人物，想要生存下去就得为此付出一些代价的。你看，像我
妈……」

　　「你妈最近怎么样？那个吕国强对她还好吧？」我还没说完，她就再一次抬
头，并打断了我的话。

　　我妈再婚的事情当然是我讲给她听的。不过这时的我明显被她跳跃性地话语
给打断了原有的思路。皱着眉头，考虑了一下才慢慢道：「应该还行吧。我不怎
么去他们住的别墅。」

　　「呵呵！」只见其噗哧一笑，坐正了身体。芊芊玉指轻点我额头的同时，鲜
嫩红润的嘴唇里也抑扬顿挫地言语着：「是不是吃那吕国强的醋了？你这个极度
恋母，但又不想表达出来的小色狼。哎呀……」

　　不等其完话，我便伸出一只带着浓重猥亵气息的禄山之爪，搂着她的腰肢，
并渐趋上扬，用手指在其乳头上不停地点触弹动。试图以此来停止她所说的，我
非常不想听的言论。

　　脸颊粉腮浮起一抹妖艳绯红地范金燕顷刻间瘫软在了我的怀抱里。呼吸急促
地看着我那只坚持不懈的爪子向其腿部侵犯，感受着这位中年美妇地圆润大腿。
最后猛然滑入两腿根部，肆意地抠摸起来。

　　她的娇躯开始无法控制的颤栗起来，玉腿微微律动。似乎想要摆脱可又无力
抵挡的淫媚模样刺激着我的感官神经，胯下的男根再度勃起了。于是乎，我又捋
动着自己发涨的阴茎，随后龟头在那阴唇处研磨着，心急如焚，却又装作高深莫
测地问道：「想要这根东西吗？」

　　「嗯……别闹了……快点……记……噢……记住……今天是我们……我们最
后一次……噢！」

　　红霞满面，春心又起的她语无伦次地催促着我。那对挺拔的玉乳此刻也正微
微抖动，渴望着我的爱抚，或者含弄。

　　依其所言，我很快便攀在了她的身上，下身抽插，双手和嘴巴也同时在其颈
侧、乳房上尽情作乱。仅仅数百下，我就感觉到她阴道内阵阵的蠕动，四周的阴
壁夹着阴茎，同时一股浓烈温热的液体从她的蜜穴深处飞涌而出，浇灌在的我的
龟头上。我不禁打了个激灵，心中更是暗道：「妈的，真是个骚的不能再骚的女
人！这么快又来高潮了。」

　　屋子里满室春光，在微风浮掠之中夹杂着男女间欢爱的喘息声和呻吟声，此
种景象，显得分外淫糜。

　　就在她紧闭着迷离地双眼，依旧与我热烈地纠缠跟亲吻之时。床头柜上，她
的手机响起了恼人的短信提示音。

　　正用手把住她的臀部，阴茎前后耸动冲刺的我没等其有所表示，就自作主张
的拿了手机。打开一看，便见短信的内容：「明晚七点，老地方，不见不散。」

　　发信息的那人恰巧也是熟人，她的上司，曾经也同样是我妈的上司……钱明
远。

　　「呵呵！」我阴阴地笑了笑，腰部继续动作的同时把手机塞给了正处于呻吟
之中的她：「怎么，啥时候又跟那家伙好上了？」

　　「噢……哦……他呀……舒服……没办法的……使劲……使劲插……我们业
务员……哦……业务员的生杀大权都……都在他的手里……使劲……能拒绝那家
伙吗……再说……噢……再说最近一直……一直都没进什么新人……他……他也
就只能找……找找我们这群旧人了……噢……使劲……我好舒服……好舒服！」

　　翘着美臀，尽显自身滑腻背弯的范金燕情欲炽热。骚浪地嗓音里不仅为我解
释，还发出着一声声蛊惑人心，摧人疯狂地销魂吟叫。

　　望着这个柔媚入骨，在床上堪称绝佳尤物的女人如此卖力表现。强烈地快感
刺激的我没多久就在她的嘴里射精。同时，我的大脑也开始一阵阵地眩晕，并渐
渐生出了一股无法言喻的念头。它像枚种子，悄然地耕植在我心底，并慢慢地，
无声无息地酝酿，发芽……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂，喂！他妈的，想什么呢，小子？」

　　正当我还沉浸在对那个妩媚迷人的范金燕无限遐想之时，脑后一阵低沉地呼
喝就彻底地让我回归到现实之中。

　　转首一瞧，我的眼瞳就缩成了针芒状。不出无炎所料，此刻，数名站在我面
前，身着黑衣，体形壮实的大汉已对我形成了半包围圈。几个原本在站台等车的
普通男女早就不见踪影，想来也是怕惹祸上身，抽身远遁了。

　　「小子，是叫何军吧？我们然哥有请。」为首的一个大汉走到我的跟前，瞪
着眼睛，凶恶地说道。与此同时，他还拍了下自己腰间鼓鼓囊囊地凸起部。似乎
想借此增加对我的恐吓度。

　　「呵呵！」知道自己现在处境的我毫不慌张，斜眼看了看他们后，便调侃地
说道：「对付我一个学生还用你们来六个人？行，我今天就是主动来找你们老大
的，不用大费周章，我跟你们走。」

　　「走吧。」为首大汉随即一挥手，旁边另两个便上前一左一右地将我挟住，
慢慢地朝前方不远的一辆深色别克商务车走去。其他人则紧布于我身侧前后跟随
防止我逃窜。

　　上了车，他们拿走了我肩上的背包，并给我带上了头套。还是那个为首大汉
在我的视线完全被挡，周遭一片漆黑之时，出言警告：「提醒你一下，在车上别
想玩什么花样！当心老子管杀不管埋！」

　　我冲声音所来的方向点头，示意自己完全配合。可是，他们无法看见，此刻
我的嘴角，那一抹得意地微笑。


　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　大约近一个小时后……

　　已摘掉头套的我被为首的那名大汉，加上另外一个大汉看押在一幢普通的农
家小院里。其他四人则立在了屋外的院子里。坐在折叠椅上的我张头朝关押屋的
门外望了望，除了院子里的那四个，院子外边的野地上好象也隐隐绰绰地有人存
在。

　　「看什么看！小子！把头给我低下！」站在我身后的为首大汉看我东张西望
满不在乎的模样，立刻就出手，一巴掌拍在了我的后脑勺上。

　　「嘶！」吃痛之下的我不由地低下了头，伸手捂着被打中的地方。嘴上则不
轻不重地埋怨道：「老大，这一路上我这么配合你们。你们就这样对待我啊？难
道随便看看也不行吗？」

　　「哼哼！」出手打我的为首大汉冷笑着把脸凑到我的面前，双目带煞，含凶
露恶道：「别他妈的给我装傻卖乖！待会然哥来了，你还这样的话当心老子让你
脑袋开花！」一边说，他一边还从腰间抽出一把甑亮的手枪，枪头对着我的脸，
微微地晃动。

　　一看枪身，便知道是国产「五四」式半自动手枪的我故意缩了下脖子，偏过
头，装出副害怕的样子哀求道：「抽烟总可以吧？」说话的同时还看了眼一旁的
圆桌，上面放着我被他们所搜出来的全部东西。背包、钱包、手机、香烟、打火
机、手表、一串小钥匙以及那柄杀人魔给我的仿制美式ＳＯＧ匕首。

　　这要求为首大汉到没有反对，对另外的那名大汉使了个眼色后就拿走了我的
手机跟匕首，出了屋子。还站在屋里看管我的大汉随即走到桌前，把我的烟，还
有火机都扔还给了我。

　　我抽出两根烟，把其中的一根投桃报李般地甩给了屋子里的大汉。然后点燃
自己的那根，平伸大腿，脚跟着地，表情平淡地开始一口口吸起来。

　　正当我抽完第一根，想从烟盒里再掏一根出来的时候。就听见屋外的野地里
传来一阵由远及近的汽车行驶声。于是我伸头朝屋外张望，立刻便瞧见了一辆纯
黑色调的奔驰豪华越野车开到了小院门口。刚停下，那个为首大汉就跑了过去，
打开我视线无法看到的另一侧后座的车门。

　　很快，从车后座钻出一个男人。我也转回了头，低首不停地盘算起来。

　　这男人便是石嘉然，算上刚才的话应该是第三次看到。第一次是上回与「黄
蜂」在「热浪」酒吧的时候，这个男人当时就跟纪晓梅在一起。只不过那时我还
不知道他的身份。第二次是前几天通过「Ｗ」用手机传给我关于这男人的资料以
及相片，另外还有他几个重要手下的资料跟照片时见到的。

　　眨眼的功夫，石嘉然就进了屋子。与之而来的还有另一个男人。随即，我悄
然抬眼，近距离的观察着这两人。

　　石嘉然的身材中等，大概一米七五左右。全身一套做工考究的浅色西装，皮
鞋瓦亮，不沾一丝尘土。整体相貌还算不赖，但或许是此时心情不佳的原因，原
本应系在他胸前的精致领带却被其揉在手中。嘴唇紧抿，斜眼打量我的目光中也
凸显着一股阴鹫与凌厉之色。

　　而在他身侧的那人留给我的印象也同样深刻。此人个头与我相近，都在一米
八上下。留着老土的中分头，脸长肩窄，眼小唇厚；着一件土不拉叽，式样老旧
的夹克，褐色长裤以及一双非常搞笑的棉鞋之外，还长了一脸坑坑洼洼的麻子。
不过这些只是表象，说明不了什么问题。因为，我从他那古井不波，近无生气的
眼眸之中，窥出了一丝跟杀人魔同样的邪恶气息。

　　「绰号，麻子。」开始有点紧张的我在心中默念起「Ｗ」给我的有关于那麻
脸男的资料：「石嘉然首席保镖兼得力助手之一，姓名年龄不详。武器，长度五
十厘米的开山刃，擅长近战格斗，手段血腥冷酷。四年前助石嘉然消灭当时东州
黑道第一人林枫，林全家上下七口，如数被该男斩首。隔年，在与邻市黑帮争斗
中单人潜入该黑帮老大家中，同样将其一家斩首。」

　　「何军？哼哼！」

　　同样在此刻打量我的石嘉然终于发出了声音。只见其把领带扔到地上，接着
一挥手，示意门外的人把门关上。然后就坐在了我的对面，那张早就为他准备好
的椅子上。那位麻脸男则手插衣内，继续一脸默然地立于石嘉然的身侧，姿势十
分符合其冷面保镖的形象。

　　屋内只剩我、石嘉然以及麻脸男三个。于是，我并拢双腿，摆出正襟危坐地
样子，同时还深吸了口气，随后便微笑道：「不知我该怎么称呼你？是石总，还
是石老大，还是然哥？」

　　「哼！你小子年纪轻轻，胆子到不小！」他从西装里靠左侧的口袋掏出一个
掌上ＰＤＡ，稍微摆弄了几下后就握在手里。接着道：「别装了，我请你来的目
的想必你很清楚。交出从那死英国佬手里得来的东西，还有我那几个手下。不然
的话……」

　　嗓音拖着长调的他看似目露凶光，脸上的神情也是无比的阴沉。但在我的细
观之下，他的眼睛里还是被我捕捉到一缕异样的东西。另外，他取出ＰＤＡ，放
于手中的行为也让我产生了点滴不解之意。

　　虽然如此，但我的回答还是有些胡搅蛮缠，装傻充愣的韵味：「对不起啊然
哥。我脑筋转得慢，听力更有点差劲。你说什么英国佬，还有你的手下？这，这
究竟从何说起呢？」

　　他被我的话刺激得面色铁青，额间的筋胲十分明显的蠕动着。可他若是这么
容易被我激怒，那也就太配不上「Ｗ」在资料中为其注下的八字评语：「诡计多
端，阴险狡诈！」

　　果然，过了没一会儿，他便平复了情绪，换了副面孔冷笑着道：「真是长江
后浪推前浪！连你这么个小后生都敢跟我放对了。知道我的背景吗？」

　　「知道，当然知道。」我抬起头，看着班驳不堪的房梁，不咸不淡道：「东
州市ＸＸ年度模范企业家，ＸＸ区的人大代表；能和区长副区长称兄道弟，所辖
内各级别官员都礼敬有加的牛Ｂ人物。」

　　「哦，还有。」没等他发言，我继续悠然地接道：「当下东州市内最大的黑
社会组织头目。同时还是省内著名油画家、大学教授的干侄子。怎么样，够全面
了吧？」

　　「啪啪啪！」一阵掌声让我收回了原本还望着房梁的视线，瞥眼看去。只见
其拍完手，从西装里靠右侧的口袋拿出盒顶级至尊南京跟ＺＩＰＰＯ火机。抽出
一根，咬在嘴里，接着用火机点上并吸了口，吐出烟圈，慢慢待其消散后才阴阴
地说道：「不错啊！看来在你背后传递消息的那人是个不好相与的角色。而且我
还相信，你小子更是一个不见棺材不掉泪的主儿。」

　　「过奖了。我并不认为那有什么不好。还有，我纠正一下，我没有你所谓的
背后之人。最多，只有赵……」

　　「那长的不男不女的赵无炎是不是？」打断我话的他单手捋着头发，翘起二
郎腿：「你以为我是白痴，会相信除了那赵无炎，另外没有人在暗地里帮你？小
子，没有金刚钻，不揽瓷器活的道理你肯定懂。你记住，要不是强叔发话让我别
伤害你，你早他妈在打强叔的那天被人间蒸发了！」

　　听完他的冷言胁语，我双肩一耸，好似无奈地讲道：「好吧，既然你已经知
道了我背后有人。那为何还要来问我呢？派人把他抓出来不就行了。」

　　面对我如此含义明显地消遣话，此时的他却没有像刚才那样露出怒色。悬空
的脚尖一左一右地摆动，说出口的言语也显得话里有话：「小子，千万别有啥幻
想。今天是不会有别人来救你的。别忘了咱是地头蛇，可不是倒霉的英国佬。」

　　「这个地方。」他指了下门外：「进出就一条土路，山既不高，又无树，随
便哪个方向过来都能一眼瞧见。即便你能逃掉，恐怕也不清楚回城的路线吧？更
何况，呃，哈哈……」

　　被其点破心中凭仗，开始心跳加速的我又被他突如其来的大笑给弄的心神失
防。咬了咬下唇，双目紧紧盯住了他，不再说话。

　　笑声大概持续了十多秒，之后他才停下，清了清嗓子继续看着我，语气阴诡
地道：「忘了告诉你，大学生。螳螂捕蝉，黄雀在后的典故你总该听说过吧！凡
事多动动脑子，用计成功一两次并不代表永远都能这么用。你以为你和那个赵无
炎是黄雀我是螳螂？错，我才是黄雀！」

　　「你，你派人伏击他？」说完这话的我大口大口地喘气，借此用来缓解心中
愈加不安的负面情绪。

　　「再过一会，你就能知道了。」他眯起眼睛，做养神之状。

　　屋内随即沉静了下来。我无法判断他所说的是不是真的，但此人并非等闲之
辈，这么些年拼搏下来绝对是自有其一套手段。想到现在无炎十有八九遇上了伏
击，我的心便有如铅坠，直落冰窟般地寒冷也渐渐地在周身上下蔓延开来。

　　倏忽之间，那个一直处于石膏像状态，默不作声地麻脸男已走向圆桌。拿起
我的背包，将里面的几张光盘和一些其它物品都取了出来。还没等弄完，他的口
袋便响起了手机声。

　　如坐针毡的我心跳越来越快，想着那让我不寒而栗地悲惨结局，真有种悔不
当初的感觉。遂一手不知所措地抓挠着头发，另一手摸着大腿外侧的某一处……

　　麻脸男接通手机，没有说话，只是听了一下就挂断了。直到此刻，我才从他
那张毫无生气的脸上瞧出了一点人类的正常表情，似乎很疑惑，但很快就被冰冷
地狞笑所替代。

　　他回到了石嘉然的身边，俯下身子，在已睁开眼睛，等着结果的他耳边轻声
低语。听完后的石嘉然皱起眉头，神情一如刚才麻脸男那般疑惑。见两人如此，
心中已有所悟的我不禁长出了一口气。

　　「妈的！他哪会这么容易被暗算。」正当我伸着双手，猛搓脸颊，以缓解刚
才那种既紧张又绝望的情绪之时。石嘉然的声音再度传来：「先别高兴的太早，
我们只是不能确定死的是否是他本人罢了。」

　　我猛得抬头，惊疑不定地注视着对面的石嘉然。

　　「那个不男不女的本事到挺厉害。」他继续晃动着那只悬空的脚：「我的手
下被他干掉了六个，挂彩也有好几个。不过他所驾驶的汽车在快被我手下包围的
时候爆炸了。灭完火，我手下在车旁发现了一具被炸得支离破碎，烧得乌漆嘛黑
的尸体。」

　　「绝对不是他！」听完后的我握紧双拳，语气坚定道。

　　「我的判断也倾向于不是。」他巴啧着嘴，好象是一脸遗憾的模样：「难办
呀！你小子嘴硬，我又答应了强叔不能对你用刑，伏击还以惨淡收场。这让我怎
么交代呢？唉，人烦的时候火气就大，火气大就要找人发泄。我们男人呢，一般
情况下发泄都是要找女人的。你说，我该咋办，要不找你那个徐娘半老，风韵尤
存的老妈给我搞搞如何？」

　　「你敢！吕国强不会答应的！」这话在我自己听来都有些色厉内荏地味道，
因为我十分清楚，一旦到了紧要关头，吕国强会如何做。

　　「哈哈……」石嘉然大笑起来，等笑过后，便满脸狭促地言道：「强叔不会
答应？你实在是天真。既然你已经打了他，而且还捏住了他和我，以及其他一些
政府官员的把柄。你认为他还会对你还有你妈顾念情谊吗？」

　　「告诉你吧！在强叔办公室里为英国佬装窃听器的关丽，已经被强叔交由我
处理了。你知道吗？我整整玩了她一天一夜！再把她交给手下弟兄们，唉！这么
水灵的姑娘，楞是被他们给活活弄死了。可惜了啊！」

　　我没有为那个漂亮的关丽就此香消玉殒而感到一丝伤感，此刻的担忧与惶急
全都是关于我妈的：「你，你把我妈怎么样了？」

　　「呵呵！」他还是副稳操胜券地样子，不急不缓道：「还好啦，强叔没把她
也交给我处置。不过，听说她答应了强叔去陪市警察局的梅局长，好借此让强叔
放你条生路。这个呢，也算是我从进门到现在一直对你还算客气的原因吧……」

　　「我猜就会是这样！」一想到此，我的眼角不停地剧烈抽搐。脑海里一会儿
是我妈那成熟性感，娇媚艳丽地倩影；一会儿又变成无炎那张轮廓极为柔和，近
乎邪美的面容。

　　「实话告诉你！」石嘉然的讲话还未停住：「强叔凭什么要娶他二十多年前
就已经玩剩下的女人？不是念旧情，而是利用！利用你懂吗？他为了自己，也为
了我事业上有所发展。几年前就开始组织起一批女人，专门陪那些当官的上床。
这些女人里，有医生，模特，中学老师，白领，个体业主。」

　　「但最多的还是他自己的学生。这些女人跟我们私下写过协议，干满三年，
每人就拿一百五十万好处费，然后永远离开东州。」

　　到这儿，他又取烟点燃，边抽边继续道：「至于你妈，算她倒霉。那时候我
们刚好走掉几个女的，手里面只剩下强叔的那批女学生。当官的人品位多，口味
杂，有喜欢年轻姑娘的，也有喜欢年纪大，成熟的中年妇女。那个梅局长就是个
喜好玩中年熟妇的。」

　　「当时我们正为此闹心的时候，恰巧你妈来东州看你，被强叔发现。他见你
妈还像当年一样，甚至比以前更增添了一份美艳。于是就再次追求你妈，同时也
叫我查下她现在的背景。一查才知道她这两年来的情况。呵呵，真是精彩……」

　　正当此时，石嘉然始终单手握住的ＰＤＡ发出了一声蜂鸣。他随即把它放在
耳边，听了下后就起身来到我近前：「下面的话，强叔亲自跟你说。」终于明白
了他为何要一直拿着ＰＤＡ的我把它接了过来，对着那头沉声说道：「你一直在
听？」

　　「是的。」事隔数日，我终于听见了吕国强的声音。

　　「为什么！」我用这三个简洁地字语，表达着自己全部的疑问与愤慨。

　　「对不起，小军。阿然的话有些偏颇，我对你妈还是有感情的。」没想到他
开口之话竟是这样：「我有不得已的苦衷。你放心，你妈那边我会妥善安排。一
旦搞定一切，我会给她一笔钱，让她远走高飞的。」

　　「这么说。」心里渐趋明白的我苦笑着，脊背更是生出阵阵寒意：「无论我
今天是否讲出理查德偷录的东西在哪儿，都不可能活着离开了，对吗？」

　　那头的吕国强听了，开始保持沉默。

　　令人窒息的冷场很快就被我的抢先开口给打破了：「好吧，你胜利了。我现
在只想知道我妈在哪儿。你说了，我再讲东西的下落。」

　　「她现在正和梅局长在一起。具体位置恕我不能明言。」犹豫了一下，他才
说道。

　　「嗯！」我应了声：「后面的事我会跟你干侄子坦白的。我希望……」

　　我加重了语气：「你信守诺言！」

　　话一完，我立刻将通话切断。全身像被抽掉脊梁似得瘫软在椅子上。而拿回
ＰＤＡ，坐回到位子上的石嘉然则阴阳怪气地笑了笑，随后道：「怎么样，能说
了吗？」

　　「东西在我寝室的阳台上，就是放空调分离机的水泥隔最右下角的地方。那
里被我们给掏空了。」迟疑半晌，我才嗫喻着说出声来。

　　「那阿廖他们呢？」石嘉然又问起他的手下。

　　「这我真是不知道，我和无炎没碰到过他们。」我边讲边抬起条大腿，隔在
椅子边缘，接着摸了下刚才触碰过的腿外侧，然后手向下，系起了有点松散的鞋
带……

　　「什么人？站住！」

　　「砰砰砰！」

　　「啊！」

　　「哎呦！」

　　「火，着火啦！」

　　「操，怎么灭不掉啊！」

　　正当石嘉然想进一步逼问我的时候，门外传来的一阵凌乱的质问与枪声。但
很快就演变成了此起彼伏的惨叫。显然，有人来了！

　　「他妈的，麻子，带上这小子。我们走！」脸色骤变的石嘉然立即站起了身
体，挥手对麻脸男示意道。

　　听见指示，麻脸男紧走几步，来到我跟前，一脸冷酷地用左手将正对于他的
我拽起，发力向前推去。同时，他的右手上，一把寒光闪闪，背上生齿的开山刃
已经亮出。

　　突然，我微笑了。与此同时，前后站立地双脚跺地窜进，身体侧向前倾，左
手迅疾而拼命地格挡那只握有开山刃的胳膊；右手则轻巧一翻，食指和中指间戴
上刚从鞋跟内悄悄取出的一把月牙形状的小刀，由下向上，直取麻脸男的咽喉！

　　这招是无炎平常空闲时教给我的保命秘技，小刀名为拇指刃，曾是中国特种
部队专用的格斗器械之一。其优点是短小隐蔽、杀敌无形。

　　突倏而来的一击让原本对我无视的麻脸男陡然睁大了眼。但实战经验丰富、
杀人无数的好处让其在这危急时刻做出了最正确的动作。头部本能的向后猛缩，
双手十字交叉，手挡已胸，刀亘其颈，左腿微曲，右腿则快提硬甩，借着腰肢的
拧动，朝我肋部鞭揣。

　　前冲太猛的我无法躲闪，只能眼睁睁的被其一脚鞭中。剧烈地疼痛感瞬间便
传至四肢百骸，人更是如腾云驾雾般地撞破了门板，跌到了室外。

　　落地之后，我的肺部立刻就感觉到了一种难以忍受的味道。里面的空气像是
被强行抽空了一样。眼睛阵阵发黑，身子更是绵软，无力站起。与此同时，鼻翼
间还闻到了很浓烈，掺杂着肉体灼烧的焦糊味。

　　残存的视线里，早无站立之人。一些人已经躺在地上，浑身上下被火焰所笼
罩；另一些人则被烧的不停在地上打滚，徒劳而无力地发出一声又一声凄厉的哀
嚎。那些奔腾而起的大火，在我渐趋昏暗地眼中，犹如妖魔一般幽兰，熊熊之火
真个是焰光冲天。

　　「站住！别靠近他！不然烧死你俩！」一声煞气腾腾的清叱，模糊，却又清
晰地传入到我的耳中。

　　说清晰，是因为此语言简意赅，一听就明白这应该是对想从室内出来的石嘉
然，麻子所说的，这说明我现在还是比较安全的。要说模糊的话，那便是发此话
音之人很熟悉，可跟平常此人说话时又大有不同，到底是……

　　趴卧在地，大脑昏沉，全身疼痛的我想尽量撑起身子，看清楚来救我之人的
庐山真面目。可是一动，神经中枢就带给我阵阵啃噬般地痛苦。于是我放弃了动
作，只是缓慢地平伸胳膊，将离我不远的前方，那把甑亮的，之前还对准过我脑
袋的「五四」式手枪拖了过来，收于自己腹下。枪的原主人，那个押解我来的为
首大汉，此刻早化为一团烟火，「噼啪」作响的燃烧着。

　　「好险呐！」取过手枪的我感慨着，意志再也无法坚持，随即合上眼皮，渐
渐地昏迷了过去。可耳边，还若隐若现地飘荡着一些浑然朦胧的对话。


　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　痛！非常而且极其彻骨的疼痛！这是我从昏厥中醒来之后，大脑里反应出来
的第一个深刻念头。无论是思维，还是感官，都是如此。特别是腰肋处传来的那
阵阵痛楚，它折磨着我，但又使我在短时间内恢复了十分清醒的神志。

　　酸涩、木然的双眼转动着向上看着。一盏新颖，正发出绚烂色彩的水晶吊灯
瞬时间出现在我已恢复聚焦的视线当中。它周围的精美装饰，在光线的映衬下同
样显示着现代家居所特有的时代气息。

　　「操他妈的！那个家伙的腿功还真是厉害！」暗自腹诽的我艰辛地移动着脑
袋。刚挪到床侧，目光中就出现了一张柔和、清秀、眸子妖魅，但神情却十分淡
漠地精致脸蛋。

　　浑身酸痛无力的我一见之下，竟孟浪地想伸手去抚摸这张既熟悉，却又陌生
的脸孔。但这一伸手却牵动了自己腰肋的伤痛，顿时就让我的面颊不自然地抽搐
了几下。于是我只好罢手，同时嗓音沙哑道：「你怎么在这里，是你救得我？」

　　「是的。你的肋骨被踢折了两根，我已经给你做过处理了，没什么大碍。」

　　坐在床头对我说话的正是神秘女子「Ｗ」。此刻，长发披肩，身着墨绿色女
式军上衣，暗蓝色多袋军裤，黑色高帮牛皮军靴的她凝视着我，眼神里所透露出
的东西，非常特殊。是什么，我心里有答案，可又不想指出来。

　　踌躇良久我才出声问道：「我昏过去多久了？现在的情况怎样？无炎……」

　　「他死了。」她一脸恬淡，字字冰冷地将这如惊雷一般地消息给吐露出来，
目光里甚至闪过一抹难以言喻的雀跃之意。

　　「不可能！不可能！他是雇佣兵！身手这么好怎么可能轻易死掉！」如遭雷
噬，突目圆睁的我不顾伤痛的冲着她大吼大叫。可虽然这样，在我内心深处实际
上已认可了她所讲的。很荒诞，却又很真实。我明白这是为何，可……

　　「距离你昏迷到现在已经十个小时了。现在是晚上七点半，如果不出意外的
话，现在石嘉然的人马都已经出动，寻找着我们的下落。另外，警方也应该介入
了。」待词穷气短的我偏过头，重新靠在枕头上沉默之后，她便吐字清晰地将以
上话语缓缓道出。

　　「警察是吗？你干了什么，让警察也出动了？」心里面还在消化着近乎不可
能，但又的确在眼前发生的我自语般地呢喃着，嘴角上也掠起一抹含义明显的苦
涩。

　　「两小时前，我把你妈从市警察局局长梅绍恩的手里救出。不仅如此，我还
断了那个老家伙的命根子！」从她嘴里说出的这话显露着其如寒霜般冷酷气质与
手段。

　　听到这儿，又惊又喜的我歪着头，眼神欣喜，但又困惑地注视着她：「这么
说来，现在我妈也落入你手了？」

　　「就在你隔壁的房间里睡着。为防意外，我给她注射了一针镇静剂。」她伸
手指了下门外：「当然，你睡了这么长时间的原因也是如此。」

　　直到此刻，我才觉察到我是在回学校前就已通过杀人魔为我安排好的藏匿之
处——城北高档住宅小区内的一套公寓房里。我和无炎的一些衣物、装备等必须
物品也在前几天通过「蚂蚁搬家」的方式偷偷地转运到了这儿。

　　当然，现在我并不想管她是怎么知道这里的。心中仅有的念头便是去看一下
在隔壁昏睡的我妈。于是，我咬紧牙关，忍着肋部的疼痛，一点点的想从床上下
来。

　　「先别去了，看看这个吧！梅绍恩那个老淫棍刚拍的。」一边说，她一边离
开床前，拿起旁边沙发上的一台数码摄像机后又回到了我的身边。

　　「这，这是……」看着她那副淡定而又凝冷地表情，已隐约猜到里面内容的
我，话语中却还是略显迟疑。

　　她听了，修长的双眉盈然一翘，露出了一副首次在我眼前展现的笑靥，口中
的话语更是带有一丝意味深长寓意：「怎么？看过那么多次了你还不好意思？」

　　「你……」我瞪了她一眼，表示着对其言语的不满。可转念想到她所说的都
是实情，加上此刻已落入她手的现实和杂乱无措的情绪。迫使我止住了质问她的
念头，自嘲地一笑，随后便无奈，同时却略带几分莫明激动的接过了她手中的数
码摄像机，并打开了它。很快，里面的内容就印入了我的眼帘。

　　画面与声音十分清晰，从拍摄的角度看，当时摄像机是被支架给固定住的。
从场景上那宽大豪奢、富丽堂皇的房间来判断，这应该是在一处别墅，或者复式
结构的公寓里。

　　姿色撩人的我妈从神色上看有点慌乱，但却不能不说她当时的扮相还是相当
诱人的。微带波浪的长发飘洒脑后，一张略微苍白的娇脸上面柳眉斜挑，凤眼含
羞。一身灰底缀白束腰吊带裙，包裹着让男人看着就想上手的肉体。一双纤细的
美足穿着时髦的白色高跟鞋，脚面和小腿露出的白皙皮肤，在性感透明的玻璃丝
袜上衬托下，分外惹人遐想。

　　「还等什么？快脱吧！」很快一个看起来年约六旬，脑门秃顶，肚圆肉松，
颇有几分官威的男人出现在画面中。他缓缓地靠近正斜坐在室内最中央，那张圆
形大床的一侧，神色不安，举止失措的我妈身旁，慢条斯理地问着。死鱼一样的
眼睛始终没离开过她的胸脯和脸蛋。不用说，这个男人就是市警察局长梅绍恩。

　　「这是在梅绍恩个人拥有的秘密别墅里。」正看着，身旁的「Ｗ」开口对我
说道。

　　我瞧了她一眼，然后又回过头，继续看着摄像机的屏幕。

　　「梅，梅局长。这，这个就不要拍了吧？」只见我妈不经意地蹙了蹙眉，挪
了下身子，双手不停在被其自己放在床沿边的纯黑蝙蝠衫外套上揉搓，嘴上则讨
好地说道。我不知道我妈在想些什么，从她的行为跟表情上判断，她极不情愿，
但已是骑虎难下，在劫难逃了。

　　「呵呵，沈女士。」梅绍恩坐下，贴着我妈的身子，手指着摄像机，嘴里则
继续随意道：「老吕没跟你说过？我喜欢和你们女的上床时摆弄这个？」话说完
双手已前探，十指放肆而老练地摩挲起我妈的脸蛋、香肩、纤腰以及玉臀。

　　面对此种状况，无奈之下的我妈只好低眉顺眼地陪着他坐着，任其亵玩。

　　「啧啧！瞧这身段，皮肤，真算得上冰肌玉骨、国色天香呀！听老吕说你今
年四十六了吧？可我怎么看都不像啊！呵呵！」梅绍恩一边猥亵，一边对我妈调
笑。肥厚地大嘴更是在其脸颊上不停吻着。

　　「你，梅局长，你别开玩笑了。」几乎把脸埋进自己前胸的我妈小声说道。

　　「来吧！让你尝体会一下我的本事！」这时的梅绍恩抚着我妈白皙的胳膊，
并顺势搂住了她的纤腰。

　　我妈很犹豫，有些难为情地低下头，脑海里应该还是有些斗争。嘴上说出的
话也抱着一丝幻想，但更多的却是屈服：「那，那这拍下来的你可别让人看。」

　　「行！来，让我看看上面！」梅绍恩见我妈不说话了，随即伸手就扒掉连衣
裙的吊带。这一下，使得比胳膊更白皙的肩背暴露无余。目光贪婪，情欲大起的
他也继续伸手进入我妈的胸脯里玩弄起来。

　　我妈暴露的上半身彻底点燃了梅绍恩的欲火。只见其轻易地把我妈压到在床
上，开始侵犯起来。熟练地扒开了那件浅蓝色无肩带银丝边胸罩，拽出了她丰满
的乳房。这一系列地动作吓得我妈连连躲闪，却怎么也逃不出梅绍恩的掌握。

　　「嗯，别！别这样啊！我，我还是不适应！」面对这局面，我妈半推半就地
抵抗着，显然还是有些后悔。

　　「后悔了？」梅绍恩斜睨着眼睛，神情不屑地问了句，大嘴则在问完后继续
朝我妈的上半身挺进寻觅，来回逗弄。

　　「梅局长，你听我说，我，我不是你想象中的那种女人！」这时的我妈也不
知悟到了什么，忽然表现地好象不顾一切地想挣脱开他。却被其死死压住，一切
反抗都是徒劳的，尤其在这个已经发情的男人下面。

　　「装什么假正经！」梅绍恩嘟囔完，便狠狠咬住了我妈的乳房。贪婪淫秽地
模样展现的淋漓尽致，嘴巴恨不得要咂出奶来才罢休。我妈更是被他如此的吸咬
搞的柳眉紧蹙，不禁叫了一句：「疼啊，别咬！」

　　「真嫩啊，我还从来没见过这么嫩这么白的肉呢。哈哈！苦等了大半年，老
吕终于还是把你给送过来啦！让我好好看看！这奶子长的，真棒！」梅绍恩说着
就抱住了我妈，从上到下，胡乱亲了起来。短暂地亲吻了一会儿之后，他就抑制
不住的发狂了。而我妈也被弄得逐渐来了感觉，放弃了挣扎，闭起双眼，掩饰着
心中的尴尬，以及悲伤。

　　只见梅绍恩如同饥渴的婴儿，大嘴饱含我妈的丰乳，吸裹含弄，亲得她连连
叫苦。亲得差不多后，看看我妈也没了什么抵抗，便继续向腰部以下扒掉了连衣
裙，准备直捣黄龙。

　　「还是关掉那个再做吧！梅局长。」我妈这时一手推拒着他的身体，一手指
了指摄像机。语气娇羞，言词恳切。

　　「你太美了，都什么时候了，就当没看见总行了吧？」梅绍恩一边向下扒裙
子一边说。

　　知道这回依然无法幸免的我妈仍在做最后的抵抗。裙子在脚腕处停住后，她
用力挣脱起身，低头伸手试图重新穿上吊带裙。一双乳房随着身体颤巍巍地在胸
前摆动。看着我妈丰腴的身段和由于紧张而变得绯红的脸蛋。汹涌的欲火夹杂着
微微的怒火两相作用之下，神情急切的梅绍恩再也不想忍耐了，一把抱过我妈，
狠狠地用胳膊箍住她的双臂，雨点般狂吻不停。

　　没过多久，梅绍恩变得狂野起来，重新放倒了我妈。刚要蜷腿起来的她还在
挣扎，撕扯中裙子却正好被梅绍恩腾出一只手轻易就撸下了小腿滑到了地上，整
个白皙嫩滑的肉体彻底暴露，内裤边缘的阴毛似乎在两腿间召唤男人进入那里。
这时在屏幕里的她看起来可能后悔自己穿这样的裙子，尤其上面只靠两条吊带连
接，实在太方便男人下手了，如此只能成全了这个可恶的官僚。

　　梅绍恩顺手解开裤带，掏出了早已发涨的阴茎，猛撞我妈的阴部。

　　「我来了！」他说着话的同时，一把就扒掉了我妈的内裤，顺着小腹向下狂
吻起来。我妈再也无法抵抗了，那种生理上刺激让她这个过来人燃起了内心的情
欲，并彻底地撕下了自己外表的矜持。媚眼如丝，轻声低吟，准备迎接这个男人
的进入。破罐子破摔？就是这样的表现。

　　梅绍恩埋头到我妈的大腿根，在有些湿润的阴唇上来回亲抚，好象在品尝一
道盛宴。

　　「不好嘛，快一点！」双腿乱蹬的我妈催促着，也不知道说什么好，似乎只
希望尽快度过难堪的场面。男人已经亲上了她的乳房，进一步侵入了，还晃动着
那丑陋地阴茎，开始寻找她的蜜穴。我妈本能地把脸扭到一边，躲避着他的激烈
亲吻，身下的床单在我眼中似乎也发出一阵糜烂的气味。

　　当梅绍恩掏出阴茎真正开始了奸淫的时候，我才发现他根本不像个年近六旬
的男人，简直就是个壮小伙，一个好象多年没见过女性的色狼。他在我妈身上疯
狂掠夺，从额头到脚趾，把她扒得一丝不挂，亲得一寸不留。我妈更是顷刻就忘
记了自己的所在，忘记了自己的身份，只记得自己是个女人，是个很久没有男人
碰过的饥渴的女人。

　　他没有太多的花样，就是一个劲地狠命在我妈的身体内捣鼓。前面抽送差不
多了，就翻过她已经瘫软的肉体，对着摄像机从后面猛烈进攻，一下连着一下，
次次到底。

　　「呼，呼，嗯，真不错！还是你们这种成熟的女人好玩！盘靓条顺，逼里的
水也多。滑溜！哈哈，老吕还真是有眼光！」梅绍恩被我妈的美色陶醉，一面挺
动着肥硕的腰肢，一面说着淫语烂话。

　　「真他妈的爽啊！你怎么长的呢？我的骚逼！」几分种以后，他边发泄边感
叹，嘴里的话也愈发得不堪起来。

　　「你……你随便吧……快点儿！」光着身子的我妈披头散发，娇躯颤动，轻
声叫喊着。从她的表现上看，快感应该马上就要到来了。

　　见我妈此番景象，梅绍恩便缄口不语，闷声不吭地继续奸弄着这具美艳绝伦
的肉体。她阴唇外翻，淫液横流，像母狗一般趴在床上，为了我，以及她自己，
奉献着自己的肉体、尊严。下体的快感让她暂时忘却了屈辱，背对着梅绍恩忍受
着，或许也享受着。

　　在我看来，这时候的她肯定在自己骗自己。反正也不是什么小姑娘小媳妇儿
了，一会就过去了。可是梅绍恩的动作越来越强力，似乎有无限的精力没有发泄
出来，就是那么动作简单、节奏有力地在阴道里来回拉扯抽送。过程特别刺激，
而且持久，没用什么花样，就将她送上了性爱的天堂。

　　「啊……啊……嗯……啊！」我妈不断呻吟，不由自主地配合着，好象在挥
霍，挥霍着自己那还算不赖地身姿，以此换取她心里所需求的某些东西，某种要
求。

　　「啊……你快点儿吧……啊……啊哈……啊！」她趴在床上语无伦次，换来
的则是梅绍恩更猛烈的猛抽硬送。

　　「宝贝，喜欢的就是你这种女人，这个城市我还没碰上谁敢搅我的好事呢。
看我干你！」他的下身对着我妈圆翘白皙的臀部撞击不停，「咣咣」直响。

　　低喘娇吟，乳摇臀荡；屏幕中的我妈在我的眼前卖力地表演着。我看不到她
的眼神，但从外表上揣测，她似乎没有后悔自己的献身行为，甚至有些庆幸得到
了身体的满足。足足将近半个小时，梅绍恩才加快了抽送的节奏，最后把一股陌
生的精液射进了我妈的阴道，烫得她阴道里一阵酥麻，浑身抽搐。

　　「好舒服呀，你这娘们儿真爽！今天别回去了，我跟你好好玩玩！」满头热
汗地梅绍恩搂着我妈感叹着。

　　我妈没有回答，发丝披散在脸前，遮住了她的脸色，任由梅绍恩在自己的身
上抚摩捏弄。

　　梅绍恩把玩了一会儿，就抓了几张床头柜上放置的纸巾，擦拭着下身。接着
下床，从手包里拿出一瓶药，取出里面的一片菱形小药丸，合水吞下，随后便来
到摄像机前，将它关上。

　　屏幕顿时就变为灰暗。可十几秒之后，火暴地场景再次闪现在我的面前。

　　正侧卧在我妈身后，粗声喘气的梅绍恩下身跟我妈圆翘的臀部紧紧的相连在
一起，阴茎在两瓣肥硕的臀肉夹着的蜜穴中进进出出。双手同时贪婪地抓着我妈
那汗津津，滑溜溜的丰满乳房舍不得松手。我妈则微闭着眼睛低喘着侧躺在床，
丰挺饱满的乳房正随着身子的动作摆动摇晃。一双丰腴，裹着透明玻璃丝袜地美
腿同样在律动，身上软得仿佛没有骨头。

　　「呼，呼，干，我干，干死你个烂货！干死你！还跟我玩高贵端庄，别以为
我不知道你是什么货色！干！干死你！」梅绍恩一边在我妈身后抽刺，一边神情
不屑地说着话。

　　「那个……我不是……不是……呜呜……」我妈被他的话刺激得相当难受，
身子还随着他的抽插晃动的同时却用手捂住了朱唇，委屈得哽噎起来。

　　「操！老吕都跟我交过底了。你这两年都跟多少个男人上过，还装什么蒜！
要不是我好你这口，谁他妈愿意跟你这种被人玩烂的骚货上床？」渐进发狂地他
换了个姿势操干后，还将我妈的丝袜撕破。再把她根根玉趾一个个的轮流含在嘴
里，仔细的舔，样子像肥猪吃食一般贪婪。

　　这时的我妈在被他所讲的话，加上其凶猛地冲击的双重压迫下失去了反驳的
念头。只是一味的啜泣着，那声音，婉转凄切，哀鸣馐怨。

　　可是梅绍恩好像已无耐心听她这般抽泣，那根硬邦邦的阳物在阴道里左冲右
突，前闯后捣。一身白腻地肥肉还压了上去，并兜住我妈的螓首，使她无法把头
枕在床上。同时，他还拉着我妈渐渐地移动着，缓慢地朝摄像机的镜头推进。

　　我妈就这样被他浑浑噩噩的操干着。很快，他就用手把我妈拉起，自己选择
躺在床上，一边向上挺腰送臀，一边揉着那对丰乳。而我妈的脸，也已正对着摄
像机上的镜头。虽然双颊带泪，但潮红密布的面色，以及几絡因汗水粘连在额前
的发丝，另外加上不断蠕抿，浪吟不停的朱唇上看，她还是被自身的欲望给支配
着，不能抽身，无法自给。

　　不知道过了多久，我妈终于被操得连叫床的力气都没有了，只是张开唇齿，
在梅绍恩每次重重插入时候闷哼一声。这样一会儿以后，他就将阴茎拔出来，站
在镜头前，拉起我妈的头，让她保持跪姿，插进嘴里戳弄了一会儿。然后又让她
撅起臀部，朝肛门进发，插入之后继续猛干。

　　这样换了多次，才在四十分钟后将精液射到我妈的脸上，还拽着她的头让其
满是精液的脸面对准摄像机的镜头。被操的七荤八素的我妈已什么都顾不上了，
紧闭着双眸，全身还微微颤抖着享受着高潮余韵。红肿淫靡的下体泛着黏糊的淫
液，面颊上更是挂着一股股乳白色的男性精华，仿佛一幅色彩淡黄的油画，甚是
淫糜……

　　「谢谢你救了她。」良久以后，看完录象的我才轻声地对身旁的「Ｗ」致谢
道。

　　「去隔壁看一下吗？」她伸手指着墙壁。

　　我靠在床头，闭目深思了会儿，随后摇首，并问道：「无炎真死了？」

　　「他本来就不应该活着！」原本还一脸平静地她此刻却是脸上的寒意愈发浓
烈：「你以为他有多厉害？当年他只是个胆小鬼，我恨他！他不该出现在这个世
上！」

　　「这么说来……」我扭了下脖子，嘴角扯起的弧线尽是苦涩：「他是被你干
掉的？以后他不会在出现了？他和你一样，也是那个雇主派来的人，是不是？」

　　「这些都不重要。」面对这一连串的问题，恢复平静的她不慌不忙地坐在我
的身边，看着我说道：「你现在知道了我的底牌。不，应该说你早就看透了我的
目的。反过来说，我对你也是一样的。如今，你和我是无法分开了。没有我，你
和你妈迟早被警察，或者吕国强的人抓住。跟我合作，是你唯一的出路。」

　　「我还有选择的余地吗？」我一脸无奈地回答着，双眼，则望向了一侧地大
衣柜，默然注视着那面返光的镜子。

　　「早该想到的，呵呵，还真他妈的荒唐啊！」这是在我自己内心深处所涌现
出来的话语。


　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　当心灵摒绝肉体而向往着真理的时候，这时的思想才是最好的。而当灵魂被
肉体的罪恶所感染时，人们追求真理的愿望就不会得到满足。当人类没有对肉欲
的强烈需求时，心境是平和的，肉欲则是人性中兽性的表现，是每个生物体的本
性，人之所以是所谓的高等动物，是因为人的本性中，人性强于兽性，精神交流
是美好的、是道德的。

　　上面的这段话并不是我讲的，而是源于古希腊伟大的哲学家，也是全部西方
哲学乃至整个西方文化最伟大的哲学家思想家柏拉图就其开创的「精神恋爱」之
说的思想精髓。

　　至于我为何要在此胡言乱语，扯这些似乎对主题没任何关联的话？还是我以
前说过的那些，现实社会里，我们每个人，其实都在带着面具生活。或者保护自
己，或者伤害他人。更何况人人的内心中都潜藏着自私的欲望，一旦欲望得不到
外在的释放与宣泄，时间长了，它便会转化成兽性。试问在兽性的操控下，谁能
保持理智？谁又能分辨是非？千年以前的柏拉图看到了这些。

　　或许，他试图用自己的高尚理论来改变我们人类与身俱来的兽性。但是很可
惜，这样的理论也只能被称之为理论。一代一代的人们，仍然无法逃脱其自身本
性的奴役，在各自的人生轨道里前行、彷徨……

　　言归正传，此刻的东州，夜幕低垂，乌云笼罩。月亮与星斗在其遮蔽下也不
见了踪影。只有徐徐秋风萧瑟，吹拂着大地。

　　从来不在我们面前袒胸露腹……

　　从来都是关着门上卫生间……

　　从来都是安静地在室内阅览书籍……

　　不抽烟，睿智、神秘……

　　忍着肋部疼痛的我站在公寓楼的天台，一面举目远眺，一面在脑海里反复巡
回地浮现着上面那些虽希奇古怪，但意有所指的东西。这时，离我看梅绍恩与我
妈的性爱录像的时间正好过去了一个小时。这段视频已被我删除，「Ｗ」在半小
时前跟我交谈了会儿后也提着箱子，肩挎背包的再次走出公寓。

　　「无炎啊无炎！你真是……」我在心底里喃喃着。很奇怪，从「Ｗ」嘴里得
知了他的最终讯息后，我只是在刚开始的时候悲痛了一会儿。而现在，我既无哀
伤，又无缅怀，所有的负面情绪一扫而空。剩下的，就只有万分惊讶地震撼以及
略带戏谑的荒诞之感。

　　事实上，今天我俩出门前，无炎就在我的腿外侧的皮肤上粘贴了特工专用的
晶片式ＧＰＳ定位器。我被石嘉然的人带走后定位器就一直启动着。只要掌握定
位器的人接近至距离我一百米的范围内，晶片就会产生振动。这便是我在当时总
伸手摸腿，并跟在关押地外突袭的人同时发动反击的重要缘由。稍稍令我诧异的
是，掌握定位器，赶来救我的从无炎，换成了「Ｗ」。

　　另外，关于「Ｗ」为什么能在不知不觉中潜行至毫无隐蔽物可依的关押地，
以及石嘉然的那些手下无缘无故地被烈火烧炙的原因，她在半小时前也给我做了
解答。

　　不得不说，「Ｗ」与无炎一样，是位头脑冷静，精通特种作战的高手。她知
道如何将自己隐藏在自然中，利用有限的条件和自身精湛的渗透术悄无生息地来
到关押我的地方。

　　「那个地方山势低矮，又无树木遮蔽，一般人确实无法不被人发现。但是你
注意到没有，那个地方整体呈土黄色，而且有很多规则形状都不相同的石块。我
就是利用了这点，在身上缠了一张浅咖色伪装迷彩布，装扮成石块慢慢靠近的。
哦，忘了告诉你，我可以做到在敌人的哨兵相隔不到百米的地方，二十分钟内移
动数十米都不被发觉。」

　　「相信我，这并不是什么玄幻异能。每一个真正的职业军人或者优秀杀手都
会这样的技能。」

　　「他们身上的火为什么灭不掉？更好解释了，我在每发穿甲燃烧弹的弹头上
都抹了镁粉。镁燃烧后只能用土或者黄沙扑灭，你这个大学生都把初中化学知识
给忘了，何况那些连真正意义的黑社会都算不上的乌合之众？」

　　上述两段言论就是她的解释。对此，我在心里也是十分相信的。显而易见，
她就是那位雇主派来对付吕国强的秘密武器。对，是武器，不是人。

　　从她开始在县城时接触我，之后的提供情报，到今日的烧杀石嘉然手下、解
救我和我妈、阉割梅绍恩。从容的心态、冷酷的手段、精确的计划。这一切的一
切，都能表明她能够跟那个一直在我周遭隐匿遁形，却又无处不在的杀人魔竞相
媲美，甚至无炎与她相较也是略逊一筹。

　　「真是琢磨不透的人呐！接下来该轮到谁了？是我？还是杀人魔？或是另有
其人？」看完风景，整饬完心绪的我一路默念着离开天台，下楼回到公寓。

　　没进侧卧，没看沉沉熟睡的我妈一眼。是的，我现在无法用一种平和的心态
去面对她。这十数日来，我第二次看到了虽不忍卒目，但内心又极为渴望的淫靡
场面。纠结，只有这个词语，才能解释现在的我对于她这个母亲所拥有的矛盾心
理。

　　「妈，我知道，你做的这些都是为了我。但我真的不需要！」坐在床沿上的
我一边自语，一边摆弄着无炎留下的柯尔特蟒蛇左轮手枪。「Ｗ」把他的装备都
交给了我，我却没有睹物思人的心情。原因吗……

　　如今的情形，决定着我不能有半分软弱的状态。事情虽偏离了预定轨道，但
在我看来，无论剩下谁，「蓄鬼行动」都得进行下去，除非我自己被杀。

　　正当我挽着枪花，脑子里思考着接下来的计划之时。远处传来了阵阵嘈杂，
兼之凄厉地铃笛声。我闻之，连忙从床上跳下，忍着痛楚，移步来到窗前，竖起
耳朵警惕着。

　　「警车？嗯，不是。是消防车，还有救护车。噢，也有警车。」

　　心里紧张，反复叨念的我听着那一辆辆笛声大作的车子由远及近，而后在由
近至远的飞速离去。直到外面重归寂静，才松了口气。刚想回身，公寓的外门就
被打开了。我定睛一看，风尘仆仆，手提背包，身上带着股火药味的「Ｗ」正站
在屋外静静地注视着我。

　　「回来了。」我说完便坐回到床边，继续摆弄起左轮手枪。

　　「不问问我去哪了？」她随手把包放在地上，然后靠在衣柜前，双手拨拢着
自己的长发。

　　沉默，房间里开始了长达十余分钟的沉默。直到玩枪的手沾满汗水，我才抬
起头，正视着她道：「你这样玩我，有意思吗？」

　　「这只是手段。我始终都对你无任何恶意。」她的眸子里面闪烁着耀眼的光
泽：「你不是也对你妈隐瞒了一些事情，原因不就是为了她安心些？」

　　我冷笑了一下，接着语带不屑，音调冰冷地斥责道：「谁说我隐瞒她是为了
她好了？我恨不得她去死！有这种母亲真是我一生的耻辱！」

　　「我还是那句话。」她踱步来到我的身前，弯下腰，那张既熟悉，却又陌生
的脸孔几乎快贴近了我的面庞：「你的演技真的很好！」

　　我略带不适地偏过了头，身体朝后挪了下，随后才继续道：「刚才那些车辆
是怎么回事？」

　　「没什么啊！」她坐到了我的身旁，舒展了下身子：「石嘉然在城南的制药
厂发生了爆炸，引起火灾罢了。」

　　「哦。」我应了一声，心里也没感到特别的惊讶。在我看来像她这样的人，
存心想掀起风浪的话，是谁都无法阻挡的。不要说一间制药厂，就是市委市政府
大楼，也能手到擒来。

　　「还有三件事要告诉你。」见我闷声不吭，她又主动开口道：「第一，刚才
我除了去石嘉然的制药厂外，还到医院走了一趟。梅绍恩死了，原因应该是失血
过多。第二，被我放走的石嘉然现在正躲在他拥有的武校里，我判断，他手下的
人马除了在找我们，以及保护吕国强的之外，其他都已到了那儿。」

　　「第三就是……」说到这儿她又开始捋起自己的长发：「吕国强和关丽已经
动身，我想此刻他俩跟石嘉然派去的保镖应该已经快到去乾山岛的码头了吧！」

　　「等等。」我眨巴着眼睛，满是疑惑道：「关丽没死？」

　　「她怎么会死！」她对我的话很是不解：「我一直都跟她保持着联系，四十
分钟前她还用短信跟我汇报他们就快到达码头了。只不过船要在早上六点才开，
他们也只能在那儿等一个晚上。」

　　「这么说来，石嘉然跟我说关丽被他手下轮奸致死是骗我的。而她也是雇主
派来的人？是不是？」我揉了下鼻子，转首问道。

　　「石嘉然会那么跟你说显然是心理攻势。」她泛着令我感到微微发窘的璀然
笑容：「他想通过这样迫使你交代出东西的下落。不过他没想到的是你多留了一
手，寝室阳台那儿是有他们要找的东西，只不过那还是一份复制品罢了。」

　　「至于关丽是否是我雇主派来的嘛……」她翘起嘴角，一脸神秘地模棱两可
道：「是，也不是。」

　　「现在事情大条了。」我将一直握在手中的左轮手枪放到了枕头下，接着调
整了一下语气，和声说道：「梅绍恩身为警察局长，又兼任东州市委常委。要知
道，他可是出现在理查德所偷录的视频中次数最多的一个官员，和吕国强的关系
又很密切。」

　　「手握重权的大人物这么随随便便地把他弄残致死，黑白两道不跳脚才怪！
我看这儿最多还能再待半天，如果明天下午再不走，我们可就要被警察逮住了。
你说说，我们该咋办？」

　　「怎么，你丫怂了？」清冷到骨子里的她忽然勾起一抹邪气的笑意缓缓道，
地道纯正的京味儿，就连声音也是清越中带有妩媚的中性嗓音。

　　「我……」想立刻反驳的我看着她那张妖冶与鬼魅相融合，浑然天成，极近
柔美的面容。一时间竟也是说不出什么话来。

　　「你杞人忧天了。别忘记，在这座城市里，梅绍恩，吕国强，石嘉然这样自
上而下的官商利益链虽不多，也不少。国内官场上历来讲究平衡、稳定之道。各
种各样的利益集合体，小圈子交织在一起，纠缠杂绕，盘根错节。表面好象稳固
实际上则是破绽多，漏洞大。要知道，贪婪，是人的本性。」

　　「很多人都会觉得自己的现实生活过的并不好。普通人想有钱；有钱人想更
有钱。那么同理，小官员想变成大官员，大官员则想成为一方诸侯。话说回来，
这些个大官小官怎样才达成愿望呢？没能耐的，老老实实的熬资历，以图上进；
有能耐的，结党营私，拉帮结派。总之，这类人获取晋身的手段用两个字便能概
括，『斗争』。」

　　「Ｗ」一脸淡笑，慷慨而谈。此时的我则怔怔的瞧着这个从容、视险境如无
物，依旧浅笑凝然的她。实难相信，这样的人物会是一个女子。

　　「当然。」只听她继续地讲道：「现在国内的官场争斗方式手段都趋于多样
化。有利用民意的、有制造舆论的、有以势压之、以权逼之、以力破之。但归根
结底，还是那句话，团结大多数，打击一小撮。」

　　「你的意思是。」心中已有所悟的我开口了：「干脆就把那些官员滥交的视
频通过网络发出去，造成社会舆论，让这些官员在政治层面上失去信誉，孤立。
既而使与他们对立的利益团体趁此机会出头打压？」

　　「跟聪明人说话就是省事儿！」她站起了身，缓步行至窗口。嘴里话依旧没
断：「在国内待了这么长时间了。我也知道，再过两个多月，东州政府马上将迎
来新一轮的换届。这个时候梅绍恩如此丢脸的死法，加上我们把这些东西放到网
上，影响力绝对是地震级别。」

　　「这样的方法……」我顿了顿，调整一下坐姿：「国内网络的管控很严格，
你确定如果这么做不会被网警盯住？」

　　她依然背对着我，面向窗外：「用不着我们亲自动手。人选，不是有现成的
吗？」

　　「你是说，杀人魔？」我看着她的背影，想了想，才询问道。

　　「这件事本来就是被他给挑动起来的。」她伸出修长的手指，在窗户上划着
不规则的图案：「如果没有他的意外搅局，吕国强也不会这么快就陷入被动。至
少，我还不会现身，并且出手对付那些人。」

　　「其实吧，我觉得你可以阻止他的。」我抓住被子的一角，出声低语。

　　「为什么要阻止呢？表面的言论并不能代表真实的心理。说真的，我不讨厌
他，就和欣赏你一样。何况现在这一场戏已变成这样，身处戏中之人，谁能够幸
免？」

　　「我知道该怎么办了。」听完她的话，我按了下太阳穴，然后答道。

　　没等她出声，我继续苦笑着道：「原以为吕国强隐藏的够深，是个枭雄式的
角色。没想到有人会比他更会隐忍！想一想理查德还真是冤枉啊！至死都不会知
道……呵呵，如果不是从关丽那儿得知了他在这几天内即将潜逃的确切消息，你
恐怕还不会暴露真实身份，而是选择跟我继续演戏吧？」

　　「彼此彼此！」她转身回眸，目光慧黠，笑意盎然。

　　「呵呵，可以知道你的真名吗？你了解的，那个，那个……」不知怎的，她
脸上的神情让我有些不好意思。心里的感觉更是前所未有的古怪。

　　「叫我妍舞吧！我去洗澡了！早些休息，明天还有很多事要做呢！」说完，
她长发一甩，打了个呵气之后，便迈着轻盈地步子，离开了房间。

　　「妍舞。」我轻声咀嚼着这两个字。而心底，再度升起了那种荒诞、令自己
啼笑结非的心绪。

　　「真是戏剧化的漫长一日啊！唉！浪费了！」几分钟后，和衣而睡的我盖上
被子，睁着双眼，默然念道。但同时，嘴边那一抹微浮的弧角，依旧出现了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天下午，一点正，公寓内。

　　屋外的天气延续着昨夜的乌暮深沉，许多枯萎发黄的树叶在秋风之中飘零舞
动，卷起漫天昏黄。一眼望去，甚感肃杀、悲凉。

　　屋内虽然开着空调，体会不到窗外那种渗人心魄地凛冽秋风。但是气氛，很
是诡异……

　　「呃，事情呢，就是这个样子了。我也不瞒你们，还明白你们现在心里面一
定很乱，可是我还是觉得有必要把这些告诉给你们，我和她肯定被那些人记上了
心，如果被抓，那一定就是死。」

　　此时的我站在大衣柜旁，对着正在床边毗邻而坐的男女诚恳相告。男的身材
中等，体形肥壮，耷拉着脑袋，一副萎靡不振的颓唐模样；女的丰腴性感，神色
却十分惨淡凄伤。

　　这对男女是谁？他们正是海建，以及我妈。

　　清晨的时候，早起的「Ｗ」，不，现在应该称她为妍舞。她又跟睡醒的我商
量了一番，随后就将我妈弄醒，并带她出了门。直到快中午的时候，她才带着我
妈，以及我十多天未遇的海建返回。

　　这之后，妍舞再度出门，去做她该做的事情。而我，经过谨慎考虑后，便组
织起措辞，字斟句酌地，态度和熙地把这些日子所发生的事向我妈与海建阐述了
一遍。

　　当然了，哪些事能说，哪些事不能说，我心里还是有谱的。例如上次跟踪我
妈到县城，并录下她和海建的性爱画面的事，我就闭口不言。

　　「这一场戏里，有人是棋手，有人是棋子。利用与被利用，就看你自己怎么
想，怎么做了。牢记那句话，最后的胜利者，是不受谴责的！」这句话是清晨时
妍舞对我讲的。此刻在我脑中重新浮现，真是别有一番滋味在心头。

　　深思片刻后，我便朝着还在低头沉默的两人看去。嘴里吐露的话更是意味颇
深：「妈，海建。你们俩的事我都知道了，怎么说呢？我不是笨蛋，伤感情的话
我就不说了。毕竟人人都希望自己在内心里面保留一份隐私。现在也不是谈你们
之间事情的好时候。」

　　「如今这局面，不光我和那个妍舞有危险，妈你也是一样的。吕国强抛下了
你跑了，就凭这点，足可以证明前些天你所做的努力都是无用功。他本就把你当
成一个有价值的利用工具，你还希望他顾念旧情。如此狼心狗肺的家伙，就别在
对他有任何幻想了。」

　　见他俩无所表示，我吸了口气，继续讲道：「你们或许认为我这样做是不懂
事，是不可理喻，是发疯。呵呵，有时候我自己也这么认为。可终究，我已无法
在回头了。要么弄死吕国强，远避国外；要么被他的党羽爪牙弄死。二选其一的
局面，这其中，妈，他们也不会放过你的。因为，因为那个理查德对你讲过吕国
强的一些事，再加上你是我母亲的关系，你肯定，肯定……」

　　「肯定死路一条，对不对？」眼圈泛红，面容憔悴地我妈终于出声说话了。

　　我微微颔首，之后移开注视着她的目光，转向正搓着双手，表情惶恐窘迫地
海建：「兄弟这次有难，你帮不帮？」

　　他听了，壮实的身子一颤，脸颊上的肉都在抖动。出口的话语明显带着不安
跟困惑：「这，这个，他们都是当老板，当官的，势力这么大。我怎，怎么帮你
啊！况且，呃，还有那个不知躲在哪儿的杀人魔……」

　　「够了！你不能把他也拖下水！」突如其来的一句低吼打断了海建的讲话。
我偏过头，望着刚冲我咆哮的母亲。她此刻，泪水滚落脸颊，痛声抽泣。

　　「你怎么能这样啊！海建他什么都不知道。我是你的母亲，你想叫我怎么帮
你都无所谓。毕竟如今这样我也有很大的责任。可是你不能这么自私，他也有父
亲，更有母亲。万一要是有个三长两短你让他爸他妈怎么接受！你明不明白呀！
呜……我只要一个简简单单的儿子，可是你，你现在到底是怎么了！真的是作孽
啊……」

　　泪流满面的我妈捂住胸口，断断续续地哽咽着。极近悲伤，哀忿欲死的她终
于将连日来的郁积已久的怨愁爆发了出来。如此的痛哭，既是为她自己，也是为
我。因为一个母亲，永远承载着儿子双倍，甚至数倍的伤痛。

　　我心头霎时便浮起了层层阴霾，额头的经脉也在不停跳动。凝眉抿唇，睨眼
深视着这个在我心目当中曾经视为天下最完美的女性与母亲的人此刻的这番悲凄
的神情。胸口，隐隐作痛。

　　这一瞬间，我忽然想到，世界上最让人悲伤的事，不是生与死，也不是我就
站在她面前，她却不知道我爱她；而是我明明爱她，却依然故意装作丝毫没有把
她放在心里，而是用自己冷默且充满疯狂的心，对她掘了一条无法跨越的沟渠。

　　沟渠已深，恶果自尝。

　　但即便如此，那耕植与心，悄然发芽，并且已结果蕾的异念种子仍然不住地
在我灵魂深处提醒着，鞭策着。

　　「摒弃你的善良吧！没有善恶的人，才是最强大的！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　「阿，阿军，你真的，真的杀了人？」

　　悲痛万分的我妈在宣泄完自己那哀怨交杂的情绪后，终于又心力憔悴地躺在
床上，逐渐沉睡。我受不了房间里那种压抑的氛围，遂出门，下楼来到小区中心
地带的观景凉亭默默地抽烟。很快，海建也赶了过来，并在我身边十分犹豫的问
出了上面的那句话。

　　我扔掉手里的烟，半眯着眼，瞟了他一下。「是的，怎么说？」

　　或许是我此时的眼神过于凌厉，他见了，身子不由自主地向后挪了挪。踟蹰
了好一会儿，才低沉地述说着，声音里，透着股复杂难明的韵味。

　　「我知道，这一天迟早是会来到的。但我还是要说，对沈阿姨，我丝毫没有
抱玩弄她的心思。她，她跟我在一起时，几乎把我当成了自己孩子一般。嗯，我
不太会说话，这你是清楚的，只是有一句话，我一直想对你讲。沈阿姨她不喜欢
你现在这副模样，如今的你让她觉得困惑，而且忧心。你身为她的儿子，不能这
样的！」

　　我转过身面对着他，冷冷地笑着。那笑声，连我自己都觉得陌生。「你不认
为这样说有些恬不知耻了吗？」

　　被我这么一讲，他的脸微微一红，但嘴里依然执拗：「阿姨前些日子对我讲
过，说你最近这几个月来花钱越来越大手大脚了。她算过一笔帐，这三四个月，
你总向她要钱的时间里，光在你的银行卡上就汇了整整四万，还不包括你偶尔在
她面前拿的那些。她嘴上不说你，其实心里一直在担心，怕你不学好。你知不知
道！」

　　他说到此感觉有点失态。于是喘了口气，调整了心绪后才接着道。

　　「那天，她回县城找我。跟我讲了她对你的担心，还把一张存折交给我，让
我保管着。说要是她有什么意外，就把存折给你。我问她有什么事发生，为什么
不把存折直接给你，或者交给你的外婆保管。」

　　「她都始终不肯跟我讲。其实这些天来我也在担心她和你，只不过我没什么
本事，特地赶过来的话又怕你觉察出我俩的事情。所以就一直揪着心等着她再次
来找我。可今天她和那个女的过来，我一看她的脸色就知道：还是出事了。」

　　他从裤兜里取出了一本金色存折，递到我眼前：「密码是你身份证号的后六
位。里面的钱我一分都没有动。」

　　见到这个，我并无多少惊讶之情。心里虽微起波澜，但手还是推开了存折，
并且说道：「还给她吧！暂时是不会用上的。」

　　他拿存折的手在空中停顿了好一会儿才最终收回。同时还略带笨拙地颔首低
语，态度极为真挚：「我明白，你一定很恨我。如果你在这里打我一顿的话，我
保证不还手。让你……」

　　「要揍你的话。」我双手按着太阳穴，撇着嘴角缓缓说道：「我早在发现的
时候就会动手了。」

　　「是不是上次。」他脸上的晕红开始变得愈加浓重。「上次我们一起睡在宾
馆的时候发现的？」

　　我的手离开了头部，顺势一摆，嘴角更扯起了一道意味莫明地自嘲：「这些
现在都不重要了。重要的还是那句话：兄弟这次有难，你帮不帮？」

　　此语刚落，从凉亭外便传来一声清冽悠凝的话音：「柳海建，如果你不帮何
军。那就太对不起他了！」

　　随着声音翩跹而来的妍舞行至我俩的跟前。那双细长如线，妖柔邪魅的眼睛
死死地盯着海建。仿佛，就想将其穿透一样。

　　一时间，凉亭内一片寂静，三人都无声响发出。略过妍舞跟我不提，被紧紧
凝视的海建则开始慌张失措。只见那壮硕的肉身不停颤动，两腿发软，几乎都快
站不住了。至于其脸部的神情，更是惊怖惶悸。

　　「我，我只是个普通人啊！能，能干啥呀！阿，阿军，这，我这，我是良民
哪！真的不行啊！」哆嗦了半天，才从他嘴听见了如此语无伦次、近乎荒唐地推
脱。

　　「良民？呵呵！」妍舞被他的话逗的浅然一笑。随后语调迅急一变，幽冷森
寒地娇叱道。

　　「良民会诱骗好友的母亲拍那些恶心下流的淫照供自己手淫？良民会在半夜
三更跑到那种廉价红灯区买春？良民会偷偷用好友母亲让他保管的钱财去挥霍？
良民会整天在同学那儿吹嘘自己曾经在什么车里、什么野外的丛林里和自己好友
的母亲做爱？你也配说自己是良民！还不知羞耻地谈什么真爱？呵呵！真是可笑
至极！」

　　「我，我，我没有乱花那笔钱！阿军，你别听她胡说！」海建涨红着脸，拼
命地冲着我解释着。

　　「这么说来。」我双手交叉，环于胸前。「其它事情你都不否认喽？」

　　「不！不是的！」他急的满头大汗，手舞足蹈。「我发誓！我没做过那些！
不然就让我被雷劈死！」

　　「嗯！秋天打雷好象很少见吧？」眼神越过海建的身影，我转而问着妍舞。

　　妍舞还没开口，海建就像是记起了什么一样。飞快地把那本存折从口袋里掏
出，翻开后将其递至我的面前。「你看你看，足足八万块！要是我取得话存折里
怎么会没有记录？你说是不是？还有……」

　　「那是因为你用了另一张银行卡里的钱！」

　　此语一出，立刻让仍想跟我解释的海建呆住了。妍舞也没管他如何，继续冷
声道：「何军的母亲给了你一张中行的存折以及一张工行的储蓄卡，两样合计有
十三万。哼哼！像你这种活了二十年，胸无大志、低贱卑微；表面豁达开朗、实
则狗屎一坨的家伙，见了那么多钱会不动心？」

　　「短短的十几天，你就换了台笔记本电脑，买了ｉＰｈｏｎｅ、腕表、名牌
服装、鞋子；香烟都换成三十块以上起步了。别给我否认！上午在你家的时候我
都观察到了！你认为那些东西不穿不戴就能抵赖？噢！这两天还去过星级酒店的
桑拿部吧？嗯，老去那种一百块全套服务的地方也倒胃口。还有那儿的餐厅，你
请你的同学吃鲍鱼龙虾、喝ＸＯ。呵呵！滋味不错吧……」

　　此刻的海建比刚才颤抖的更加厉害了，浑身如同筛糠一般。要不是周围有栏
杆，他一准会滚出凉亭。我则目光悲凉地看着他，内心里也是翻云覆雨，百转千
幻。

　　这个人，曾经是我年少时最为相契的同学、朋友。如今却……

　　「工行的那张五万元储蓄卡你已经快用的差不多了吧？要不是我今天把你弄
来，你就快启用这张中行的存折了吧？你还真算是够朋友啊！跟你比起来，我这
个杀人越货、无恶不作的人都觉得自己还是很有道德情操的！换种说法，你这个
满口友谊真爱，肚子里却全是嫉妒加污秽之志，只会每天坐在电脑前打游戏、看
着色情电影、Ｈ书手淫的肮脏猪喽！米虫！人渣！根本就不配在这世上生存！」

　　冷声斥责中的妍舞面如罗刹，语似刀锋，硬生生的把刚才还摆出一副关心我
为我着想，老好人面目的海建打回了原型。

　　「我，我，阿军，我……」周身已近瘫软的他蹲在了我面前，双手抱头，无
地自容。

　　过了几分钟，我长叹了一声，挥手阻止了仍想呵斥的妍舞。接着从外套口袋
里取出几张银行卡在商场消费的记录清单；同时也蹲下身，把海建的右手从他头
上拿开，将清单塞至掌心；然后拍着依然在发抖的他，语气平淡，冷漠。

　　「要想人不知，除非已莫为。千万别认为我是蠢货，你的几句廉价关心，扯
着我妈的幌子对我说教，我就会放弃念头？对，我们曾经是很好的玩伴，朋友。
我甚至还傻乎乎的请你照顾我妈。」

　　「如今这样，说句老实话，你既让我愤恨，又让我觉得悲哀，为我妈悲哀！
其他人和我妈怎么怎么样，我暂且不讲，可你呢？她那么信任你，把自己的积蓄
交给你保管，你就是这样保管的吗？这样处理她那份对你毫无道理的信任，以及
爱护？」

　　这之后，我站了起来，对其居高临下道：「放心吧！我不会在我妈面前揭露
你这个伪装得非常完美，成天以一个为爱冲昏头脑，又老实可信，善良开朗小胖
子面目出现的可恶家伙。只要你答应完全配合我们，一切事情我可以既往不究。
答应的话，就抬起头，吱个声！」

　　「你，你真的不会对阿姨说？」身子抖瑟的他听到这儿，豁然支起脑袋，隐
有泪光的眼睛希翼似得望着我，双唇更是蠕颤着，像是两条肥大的蚯蚓。

　　「不光不说，事成之后，或跟着我们离开，或是给你二十万英镑留在国内；
随你自己选择。」

　　这样优厚的条件从我嘴里吐出，让他眉头紧皱双唇紧抿，恍惚了好一会儿。
不过没让我等太久，他最终还是咬着牙，使劲地点头了。那样子，仿佛就如同上
刑场的英雄好汉一般……

　　「他要是在这期间还不老实，龌龊地仍旧想和你母亲上床呢？」望着身形伛
偻，步伐缓重，亦行亦趋地往公寓回走的海建。还在我身边的妍舞有些好奇地问
道。

　　我偏过头，嘴角上翘，神秘地笑着：「死刑犯都有最后待遇的，不是吗？」

　　「呵呵！」双眉舒展，清凝浅笑的她，伸出了手指，在我额头轻点了一下。
「看来你已深得『无所不用其极』这六个字的个中三昧呀！」

　　「你的情报收集能力也让我很惊讶。」我目光炯然，甚是感激地注视着她。
「要不是你早上出发时向我展示那家伙种种劣迹的证据，我还不知道他竟然这么
无耻。」

　　「不过。」讲到这儿，我似乎想到了什么，苦涩地一笑。「刚才你那一番痛
骂到是把我也给绕进去了。你知道的，我以前，跟他没什么区别的。」

　　「可你现在不同了。因为你遇见了我。」她边讲边示意我回公寓。「在这儿
你只是小拭牛刀。今后在异国他乡，你的人生会碰到更精彩的，抑或更危险的事
情。」

　　「谈点正事吧！」我跟在她的身后，低声询问：「那边情况如何？」

　　「吕国强已在乾山岛安顿下来。数日后将有船开往那里，将他带至冲绳那霸
港。后面的行程，现在还不明确。」妍舞捋了下飘散在额前的鬓发。「至于石嘉
然，现在警方已发通缉令缉捕他。不过，他和他那几个得力手下此刻也快到乾山
岛了。」

　　「嗬！你放的东西显出效果了？」

　　我说此话是有原因的。其实早上的时候，妍舞不仅给我述说了关于海建做的
那些龌龊事，还向我简单介绍了她为何要去炸制药厂的目的。

　　目的很明确，栽赃陷害，迫其慌乱。简单来解释一下的话，就是她炸完厂子
后，还在那里放了一箱重达二十五公斤的高纯度海洛因。石嘉然的制药厂平时表
面上只生产一些保健品，并不涉及有吗啡型成分的药物加工制造。所以说如此多
的毒品，一经发现，肯定会引起警方的过度反应。

　　「呵呵，这还要感谢那个杀人魔呢？」

　　在我问出那句话后，她便立刻接口道：「他的行动也挺快的，没想到这么快
就把那些视频发到了网上。昨天一天的时间就发生了黄土坡枪战、城南某制药厂
爆炸、警察局长被杀这三件事。现在东州警方群龙无首，焦头烂额下怎么还会有
效率？选择这个时候发布视频，真是再合适不过了！」

　　她转过首，泛着狡黠的眼神，边走边继续讲道：「上午你也很忙吧？」

　　是的，她说的很对。我上午并没有因噎废食，不干世事。因为不论是肋部的
伤痛，还是揭穿海建虚伪面目后所产生的烦恼情绪。都已不能阻止我为接下来的
事情而要做的准备工作了。更何况在内心深处，我对杀人魔，这个神秘诡异，无
所不在的家伙已无任何惧怕之心。

　　在我想来，他现在已经杀不掉我了。我和他从开始的胁迫关系，转成了合作
关系。再谈什么威胁不威胁的不就有些弱智，矫情了？

　　合作嘛，当然礼尚往来，各取所需。如今我们虽目的不同，采取的手段也迥
异，但要的东西还不是都在吕国强手里？不管怎样，大家总要先摆平吕国强，顺
便给他的党羽爪牙们制造些麻烦不是？

　　正因为基于这样的想法，早上妍舞一走，我就将那些群交视频，以及参与官
员的详细名单制成压缩文件包。然后用插入了一张事先早已准备好，在无监控探
头窥视的小店，买到的无记名手机卡的手机连通自己的方正笔记本电脑，接上网
络。再登陆ＱＱ，使用我顺手申请的新Ｑ号跟网名为「刘休龙」的杀人魔联系。

　　很幸运，他今天在线。我随即赶紧表明身份，讲明现实情况，并把文件包转
送到他那儿。他则没啥表示，只是同意尽快发布，还让我一个小时后到几个东州
本地有名的论坛上去查询。随后就下线了。

　　杀人魔的效率很高，到了约定的时间。我很快便看到了那些视频在论坛上出
现。见目的达成，我便清除了电脑里的一切使用痕迹，关掉后将其砸毁，手机卡
取出搅碎；随后出门，将这些清理好的东西扔到了离小区一公里远，临近马路的
一个垃圾箱里。

　　「东州警方承平已久。」当我还在边走边回想上午自己所干之事的时候，妍
舞又开口了：「而且内部在梅绍恩这个只知钻营弄权，极度腐化堕落的官僚带领
下，早就丧失了维护地方平安的基本能力。他们市委现在肯定还在争论那空出来
的常委跟警察局长一职。在加上这几个小时视频在网上传播，涉及到的那些人肯
定会有所行动。呵呵，现在政府大楼里肯定很热闹了！」

　　「哼哼！」我摸了摸鼻子，冷笑着道：「我们已经投下了鱼饵，至于那些什
么ＧＱ系、ＴＺ党、地方大员、空降干部、南派北阀的大小官僚们怎么在这座繁
华都市里上演争权夺利的好戏。都应该和我们没什么关系了。」

　　「那当然！不过……」已快走到公寓楼门口的妍舞忽然语锋一变。

　　「石嘉然可不是被市局通缉的，接你母亲和柳海建回来的路上我接到内线消
息，省厅刑侦总队、禁毒总队的联合专案组由主管刑侦工作的副厅长带队，他们
已接管了石嘉然药厂藏毒，黄土坡枪战，以及梅绍恩被杀的案子。」

　　「我想，不出二十四个小时，他们就能查出石嘉然与吕国强的紧密联系，近
而发觉吕国强此时的销声匿迹，不知所踪。毕竟在国内，上级部门的人信息获取
的渠道总是比下一级单位的要多。这一点是不能否认的。」

　　「这我明白。」我微微颔首，随后不疾不徐道。

　　「但是你别忘了，石嘉然能跑掉，肯定是从警方内部获知的消息。这里面也
未尝没有吕国强的功劳，你想想看，上级部门来地方查这种突发案件，为什么会
来查？不可能不是市局的人上报的。」

　　「这么一下一上，有权限知道的不就都清楚了？吕国强跟石嘉然共同经营了
这许多年，警方内部会只除了一个梅绍恩，再无其他提供可靠消息来源的人吗？
看看视频里就知道了嘛！梅绍恩手下的那三个下属县区的局长不是就经常出现？
他们，或许便是提供给石嘉然消息的人。」

　　「这世界上的所有国家、团体、以及组织。」我顿了一下，随后加重了语气
道：「都不是铁板一块的！」

　　「我清楚你的意思了。」

　　没进电梯，迈步朝安全通道的楼梯行去的她支着下颚，缓声沉吟：「梅绍恩
应该和吕国强、石嘉然是铁杆。那三个下属县区的局长出现在视频中的频率也很
高。显而易见，他们是梅的心腹，彼此牵扯的利益肯定多。梅现在这么一死，和
梅关系密切的石嘉然又出了这么一档子事儿。他们便开始害怕见不得光的东西暴
露，于是就得采取措施。趁还来得及补救的时候让石嘉然逃走。」

　　「你比我聪明，更有阅历经验，会看不出来？呵呵，反正我不关心这个。」
我跟在她后面，向上行走。嘴里的话依然不停：「我只关心我们还能在国内待多
久？吕国强会不会在我们赶到乾山岛之前跑掉？」

　　「四十八小时，最多不会超过九十六小时。放心，关丽会尽量为我们拖延时
间的。」

　　「那就行了！」我打了个响指，接着语气森冷，阴寒如冰道：「有些帐，该
好好清算一下了！」

　　「会让你满意的！」妍舞停下脚步，返身望着我。回敬的音调中，同样透出
一股疯狂、妖戾的气息……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　暗夜的存在，不仅仅是与白日对立。它最重要的魅力，便是隐藏罪恶。

　　「你还记得吗？我从小就喜欢黑夜。以前是喜欢它的静谧、幽凝；现在嘛，
喜欢这种，阴冷十足的氛围。因为一到夜里，我就像回到了大自然的怀抱。很舒
服，很迷离的感觉。我的思维在夜晚也会变得异常活跃，浑身充满精力。喂！你
小子干嘛不说话啊？我不是都说了既往不咎了嘛，来，抽烟抽烟……」

　　临近老家县城区界的蜿蜒公路上，一辆深色奥迪轿车正飞速行驶着。此刻的
我坐在驾驶座的后面，迎着汹涌灌入车内的夜风一边抽烟，一边滔滔不绝地抒发
着自己那古怪地暗夜理论。顺带用言语捉弄着在我身旁一脸畏缩，惴惴不安的海
建。

　　现在的时间是晚上十点。离我们从东州出发，已过去了四个小时。傍晚的时
候，我和妍舞，加上我妈跟海建在屋里吃了顿简单，却又气氛尴尬的晚餐。随后
妍舞在厨房，为我妈泡制了一杯加有镇静药物的奶茶。通过已经屈服的海建传递
后，整个下午一直都对我不理不睬，但隐含几分忧色的我妈喝下了它，并在十分
钟内就再度睡去。

　　当然，这么做是为了不让我妈在今晚阻止我去干一件很久以来日夜朝思暮想
的事。没有其它别的什么原因作祟。

　　女人，是不该知道大多的。

　　不过，妍舞嘛，她在我眼里算不上女人。

　　左脚刹车、翘轮过弯、连续旋转漂移、弯角走线、内侧强行超车，一个个仿
佛经过最精密仪器计算出来的惊险动作。车子在这个周身都散发出鬼魅气质的女
子操控下，动能的极限被淋漓尽致地展现了出来。一辆辆汽车在我的眼前飞逝，
恍如乍起倏落的流星。原本层云叠垒、叉路纵横的公路仿佛也变成直通罗马的平
稳赛道。

　　在她这样完美的驾驶下，往常要五个半小时才能到达的车程被她缩短至四个
小时多一点。

　　很快，这辆不知被妍舞从哪里搞来的奥迪轿车进入了县城，然后停在了离县
委家属大院一街之隔的马路旁。

　　「兄弟啊！」车刚停稳，我便凑到面色仍然紧张的海建身边，贴着他的耳朵
神秘兮兮道：「待会可别慌呦！拍得时候稳一点儿！」

　　「嗯，明，明白了。」

　　万分紧张的海建在应过声后就拿起装有数码摄像机的挎包。跟着我和妍舞下
车，向县委家属大院的方向走去。

　　在大院四周兜了一圈，找到突破口的妍舞指挥我用特殊棱镜挡住了红外线报
警器的线束路径，使其无法发出警报后便用十字弩向院墙上沿射出带有攀岩绳的
短小弩箭。

　　「我先进去解决门卫。你和他十分钟后从正门进。」一边将十字弩收进自己
身上的背包，她一边悄声对我说到。

　　我点了下头，看着她沿着绳索，如轻灵之燕一样越过将近四米的光洁墙院。
之后我便拔出带有攀岩绳的弩箭，对着手表静待时间过去。

　　十分钟一晃而过。我带着依旧没有放松，不断东张西望，前额也隐有汗迹的
海建向正门走去。

　　到了一瞧，妍舞早在门卫室内。两个身形样貌大概在四十上下的男人正爬在
门卫室的办公桌上，看上去一副沉睡的模样。

　　「这两个管前后门的都被我弄过来了。」妍舞的表情非常平淡，看着那两个
门卫的眼神中更透着轻蔑。「他们在我进来的时候就在睡觉，这样更好。赏了他
们一人一箭麻醉剂，到明天都不会醒了。」

　　「监控器也被我破坏了。」她伸手指了下里屋。「监控的录像带，在我背包
里。」

　　听她说话之时，我打开了正门的门禁栏杆。随后无声地冷笑了下，拽了把海
建的胳膊，同时用眼神跟妍舞示意。

　　就这样，三个人从门卫室鱼贯而出，朝正中央位置的三层独门小楼前进。

　　四周极其幽静，晦暗。因为大多数住在此地的人都在县委县政府工作。所以
这个时间段应该已经进入卧房休息。只不过偶尔还会传来几声婴童的啼哭，以及
从电视机里播放的音乐。

　　小楼二三楼都亮着灯光，大门紧闭，围墙外则停着一辆银灰色的雷克萨斯硬
顶敞篷跑车。看车的外壳就知道此车刚买不久。

　　「可惜了！」心中如此作想的我想了眼妍舞。她冲我点了点头，又指了下此
楼红外线报警器的位置。知道该怎样做的我，就再次使用特殊棱镜屏蔽掉红外线
束。

　　因为这里的围墙比外面的矮，所以这回妍舞不用攀岩绳过墙。半分钟不到，
她就开了大门，引导着我和海建来到最后一道门，也就是小楼一楼的门外。

　　只见她一到门前，就拿出了专业的开锁器具，轻轻地插入锁眼，一拧一转一
扭，转瞬之后，那门就像被真正钥匙打开一样。现在，在无任何东西可以阻挡我
们。

　　陈凯！我来了！

　　直到此刻，两年多来所积压的耻辱，以及愤怒。终于如同那火山喷发一样，
奔腾而出。

　　按照事先知道跟计划的，我一个人上了三楼，悄然等在那仍响着电视声、以
及手指在键盘上活动所发出敲击声的房门外。妍舞则带着海建先去解决住在楼下
的小保姆。等他俩上二楼，抓住陈凯父母后，我在……

　　「什么人！你！呜！救……」二楼一阵短暂的嘈杂，随后，归于沉寂。

　　听到这个，已经左手拿着ＪｅｔＢｅａｍ狼眼强光手电，右手提着伸缩式钢
棍的我开始敲门。没几下的功夫，里面便传来我两年多没听见的声音：「等一下
啊！马上来！」

　　十几秒后，往门而来的脚步声渐近。与此而来的还有略带不满的话语：「我
不是说了待会还要出去吗？夜宵煮了我也吃不掉呀！」

　　门开了，那张长得眉清目秀的俊脸从里屋探出。正是陈凯本人无疑。

　　「嗯？你是……」看见伫立在门外的我，穿着棕色皮外套，蓝墨色牛仔裤，
脚蹬大头绒毛拖鞋的他诧异、迷茫、疑惑不解。全然没有大难临头的觉悟。

　　我咧开嘴，冲他邪笑着，口中的话兀自阴险：「嘿嘿！好久不见。我是来讨
债的！」

　　话落，左手随即拧开手电，照射其脸；右手则挥起钢棍，兜头下砸。

　　「哇啊！」事起仓促，被当头一棍的陈凯霎时就惨叫了一声，倒在地上，捂
着脑门直哼哼。

　　见其躺下，我旋急赶上前，一脚踹在他的腰眼上，这一下把他踹得在地板上
滑行了有数米之远。由于太过用力，我自己肋部的伤处此刻也是疼痛难忍。但越
是疼，我的大脑就越是清醒、甚至亢奋。

　　一步步行至还在地上捂头呻吟的陈凯跟前，我用钢棍扰着有些微痒的脑袋。
说话的语气也是无比地怨毒，甚至有些颠狂：「不认识我了？嗬嗬！我叫何军，
我妈你或许记得，或许也不记得了。提醒一下，她叫沈绣琴！你跟她做过的。不
记得了？你会记起来的！」

　　刚讲完此话，海建那颤巍巍、略带惊恐的询问声便在我身后响起：「阿，阿
军。妍，妍，妍舞叫你快点把人带下去。」

　　「你把他拖下去。」

　　我边说边将钢棍收入穿在身上的５．１１ＴａｃｔｉｃａｌＳｅｒｉｅｓ战
术背心的口袋内。之后取出拇指铐，接着强行将陈凯的双手拽离他的脑袋，并且
拷住。

　　「你他妈的！呜……」被束缚着双手的陈凯刚有些回神，气急败坏地想骂人
时，我一把就捏住了他下身的要害。不仅如此，我的五根手指还在那团柔软硕大
的物事上不停揉拧，不断加力。

　　这下子疼的他双眼泛白，面容扭曲。两条腿使劲地向内弯曲，好借此缓解一
下那地方的巨痛。我则把脸移到他面前，恶声低语道：「我们很快就完事。现在
乖一点，跟我们下楼去！」

　　迫不得已之下，陈凯只能不迭地点头答应。这时候海建也走了过来，然后拽
住铐子，沉默不语地将他向二楼拉去。我顺手拿上陈凯搁在电脑旁边的手机，之
后跟随他俩，一起到了二楼，陈凯父母的主卧室内。

　　主卧室大约三十平米左右，附带卫生间。此刻已门窗紧闭，帘布垄合。其奢
华的装饰，触手可及的高档家具、珍贵古玩；这些无一不体现着这个家庭的生活
水平是多么的优越富庶。当然，由此更可以想见，男主人的工作作风……

　　我不用怀疑妍舞摄取情报的能力以及她背后强大而又神秘的背景。眼前这家
的男主人，也就是我以前在老家看县电视台新闻时经常能够见到的陈凯之父……
县委一把手陈书记。

　　他标准的国字脸，宽亮的额头，有些微乱的三七分头，挺阔的鼻梁，眉宇间
隐带着几分因久历官场而练就的仕宦之气；着一身绛红色，带斑点图案的丝绸睡
衣。在他身旁的便是他的夫人，当然更是陈凯之母……县卫生局副局长林彩莲。

　　她相貌端庄，颇为秀丽，眼睛很漂亮，俏立的向上挑着，眉梢修饰的一如下
弦月；从她的容颜上，依稀可以瞧出与陈凯相象的味道。

　　不仅如此，她的身材看起来也是相当不错，一袭紫色的丝绒睡袍，两根细细
的吊带系在她浑圆的肩上，双臂如藕，双乳前耸，乳沟深深，一串珍珠项链挂在
她洁白细腻的脖子上，睡袍仿佛按照她的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，
勾勒出她美好的腰身和丰满的臀部。

　　不过话又说回来了，现在的他们跟陈凯一样，手上都被锢着拇指铐。一家三
口就这么跪在洋绒地毯上，面露恐慌，惊魂不定。一旁冷冷静立的妍舞手持纯黑
色，加装了消音器的西格玛０．４０ｉｎ半自动手枪。枪口始终都对准着他们一
家，没有垂下。

　　「已经在那女人脖子上打了。」她一边跟我说话，一边对海建打了个眼色。
于是有些惧怕妍舞的他乖乖地从包里拿出数码摄像机，开始准备起来。

　　我冲她点了下头，随后便回眼，阴冷地斜睨着跪在地上的三人：「很抱歉，
打扰你们休息了。不过没有关系，今天晚上会是个很热闹的秋夜。」

　　「你们是谁！到底想干什么！」身为一家之主的陈书记终是开口相问。不过
因为有枪指着他们的关系，他没有发出很大的声音。

　　「不干什么。」我拿着陈凯的手机，一边翻找着什么一边回话：「废话不多
说了，你儿子两年多前欺负了我，还有我妈。现在我来讨还这笔债，就是这么简
单。」

　　「你们不要威胁，也不用恐吓，更不要白费力气对我晓之以理，动之以情。
我今天既然来了，就没打算放过你们。随便你是什么县委书记、副局长之类的角
色，现在在我眼里，还不是像条虫子一样的跪着？」

　　说完这些，我走至陈凯跟前，指着他手机通讯录里的两个号码对其道：「老
实告诉我，待会儿是不是要和他们俩出去玩？」

　　脸色发白的他没言语，只是点了下头。

　　「很好。」我把手机塞到他手里。「让他们过来，大家一起把帐结清了！」

　　「你……」

　　「嘭！」的一声，一直还在我手里，没放回去的手电抡在了陈凯的眉角上。
这一击不仅再次将其打倒在地，还让他的眉骨开了花，鲜血飞溅。

　　「住，住手！别打我儿子！」这时，跪在一旁的林彩莲一把扑到了呼痛不止
的陈凯身上，企图用自己的身体保护住他。与此同时，头转向我这边，哀声祈求
道：「别打他！求求你！你们要多少钱，我们都可以给！只求你们放过我们一家
人！求你了！」

　　「啧啧啧！」笑意淫亵的我缓缓地蹲身，捡起手机，随后一边用她的睡袍拭
去粘上血渍的手电，一边伸出另一手，摸上了她那还算嫩滑的脸蛋。「你们娘俩
还真是母子连心啊！不过嘛……」

　　手开始慢慢下移。终于，我挑开了睡袍的宽松领口，猛然捏住了林彩莲的那
对乳房，感受着其中的温暖与娇腻。

　　「嗯！还不错，保养得真好啊，花了不少钱吧？」揉搓了一会儿，我收回了
手，神色暧昧地注视着正剧烈耸动胸口的她。通红水润、瞳眸迷离的面部表情实
在是让人浮想联翩。不知这是因为愤怒，还是惊惧，抑或别的什么而产生的异常
表情。

　　「药效发作了？」我扭头问着妍舞。

　　她点下头，以示应答。得到答复的我再次笑容灿烂地对正在不停发抖，体温
上升，脸色愈来愈红的林彩莲说道：「我相信，你很爱自己的儿子。呵呵，那么
好吧！为了纪念这份伟大的爱，我这个，嗯，我这个什么呢？噢，我这个卑鄙、
下流、无耻、邪恶的小人物就来见证一下这份伟大的母爱吧！」

　　「这位。」我用手电指了下妍舞。「应该说刚才在这位伟大母亲的身上注射
了一枚药效非常显著的催情剂。」

　　「而这位呢。」手电指向了有点尴尬，又有点紧张的海建。「待会就是这场
伟大母子爱情动作片的摄影师！」

　　「你，你不怕法律来制裁你吗？」这个时候，一直铁青着脸，沉默不发声的
陈书记终于是忍不住了。

　　「哦，关于这个嘛。」我泛着残酷地冷笑，老神在在道：「我还要感谢你的
儿子呢！是他在我很傻很天真，认为地球很美，国家很和谐，人民很幸福的幼稚
阶段之时给我上了一堂意义很深刻，很黄，而且很暴力的教育课。呃，抱歉，我
用词粗俗了！」

　　此刻，思维极度跳脱，像磕了药一样兴奋地我，猛然从战术背心里拔出了，
装有大号消声器，枪身变长的蟒蛇左轮，倏忽地沉声诵吟：「好了！演出……开
始！」

　　四十多分钟后……

　　「嗯，很好，非常好，保持，诶，别抖啊！你拿摄像机的啦！」

　　正在不停说话的我看着眼前的位于地毯上场景：全身已经赤裸，肤色泛红，
挺着对梨形，稍稍有点下垂乳房，以及些许赘肉的林彩莲，正在海建的胯间努力
的吸吮着，不停的翻着白眼。在她的身下，是光着屁股，满头大汗，表情异常狰
狞，身子向上猛顶的陈凯。他现在，脑子里也许就一个念头：狠狠地在眼前这个
女人身上发泄，不管其他。

　　为何他会如此？当然，他也被妍舞扎了一针催情药。

　　这样的淫糜的场面让我非常满意。偶尔还偏过头来，对着在角落里，脸色死
灰，混沌麻木地陈书记调笑几句。至于妍舞呢，还是一副淡然从容，镇定自若的
神情。

　　「啊……喔……太深……唔……太重……哦！」

　　良好的药效极近完美的诠释了什么叫做欲火焚身，情难自制。神志已然不清
的林彩莲吐出海建那根粗短阴茎后所发出声声呻吟与娇喘着颤抖，身下自己儿子
那根膨胀的雄根在她湿漉漉的蜜穴里来回抽插，可能那充塞、饱撑、胀满的感觉
使她不由得亢奋，官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。她眼神里似乎含着几许的怨
尤。但不管怎样，此时的她，正被欲望主宰。

　　与此同时，手拿摄像机，站在林彩莲身边不停拍摄的海建也是满脸涨红，大
口喘息。带着避孕套的阴茎早就缩成了一小团。这是十多分钟前，被林彩莲用嘴
给吸出来的。可他出精后，神志不清，性欲高涨的女人并没有放过他，把着那根
粗短阴茎吸吮舔裹了半天才放过。

　　当然了，让他上去边拍边享受的主意是我出的。原因吗……

　　不论怎样，现在的性欲战场上就剩下了他们母子。林彩莲如泣如诉的呻吟让
陈凯的精关已经有要溃堤的倾向。两人的性爱随即发生了变幻，被压在身下好半
天的他，突然像发了疯一样抽离阴茎，直起身，扯着林彩莲一头染成浅褐色的秀
发，把她的脸到转过来含住自己的阴茎，完全撤防，任由儿子摆布的林彩莲听话
的把刚从自己蜜穴抽出来的男根吸吮得「滋滋」作响。

　　也许是因为下面蜜穴在阴茎抽出后的空虚感，她一边贪婪的套弄着阴茎，另
一手竟在阴户插弄自己，这样的淫姿则更让陈凯发了颠，把持不住之下终于一发
不可收拾的把浓精一股脑的泄流在自己母亲的唇腔内。由于量实在太多了，虽然
林彩莲猛吞了一口，可因为被阴茎噎到而溢了出来。

　　极度舒爽的陈凯则不罢休，乘机用阴茎在林彩莲的脸上来回的厮磨，女人那
端庄秀丽的脸颊上，被糊得满是白斑。而很快，那根仍未萎缩的阴茎再次冲进了
女人的子宫，一轮又一轮地奋勇向前，在向前……

　　「精彩，真精彩！」我支着下巴，满是嬉笑地看着抓着自己母亲头发，用后
入式插弄的陈凯。他现在不是人，是一头野兽。完全本能的兽欲驱使着他尽力猛
送，拼命在母亲的蜜穴里捣鼓着。

　　双方如干柴烈火，没多久两人又变了姿势。情不可制的林彩莲躺下，自动分
开双腿，伸手紧握着粗壮的阴茎，拉抵蜜穴口，陈凯则用龟头在她湿滑肥厚的阴
唇口上，磨擦着，她被磨得全身酸麻，奇痒无比。玉容在微红，春情在荡放，饥
泄喘气，急得更是媚眼横飞，淫邪娇媚，摇首弄姿，骚浪透骨，扭舞娇体，婉转
呻吟，那样子真恨不得将阴茎一口吃下。

　　在他大力抽插下，林彩莲每过几分钟就出了一次水，淫水如缺河堤往外流，
由阴户往下顺着臀沟流到地毯上。周围，早已是河泽一片。

　　粗喘娇吟在继续……

　　肉体碰撞在继续……

　　汗水在飞溅，秀发在飞扬。欲望的闸门一经打开，奔流而出的，会是……

　　「你先出去。」不顾身前仍在荡漾的淫词乱声、乳摇臀浪。我把看得面红耳
赤、目瞪口呆、下体几欲再次勃起的海建，赶出了房门。随后，跟妍舞对视了一
下，并缓缓地举起了枪，瞄准了压在自己母亲身上拼命抽插的陈凯头部。

　　「这是我第一次用枪杀人。」我闭起眼睛，默念着。

　　「呼哧，呼哧。」陈凯还在粗声喘息着。白皙的屁股前后耸动着，异常地讽
刺。

　　同一时刻，妍舞也将枪口指向了已经呆滞如木的陈书记。

　　「哦……哦……噢……干我……啊！」林彩莲不知置身何地，她恣情纵欢，
她只要快乐，满足。

　　「好了，演出……」我睁开了眼睛，手指向内抠去。「告一段落吧！」

　　「砰！砰！砰！」

　　枪响，人亡。


　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　夜，寂静的时刻。只有单调，略带寒意的风声，从无止境的黑暗中，翻涌而
出，随即又消退逝去。这样的午夜，离晨曦地到来，还有很长一段时间……

　　静静地靠坐在奥迪轿车的车座上，深深地呼吸着那透着微寒的空气。我的大
脑中一片悠宁，嘴角泛起的，更是淡漠，充满着森凛气息的笑意。

　　二十几分钟前，陈凯父母的主卧室里接连响起了三声沉闷细不可闻的枪声。
一枪由妍舞击发，打穿了陈书记的太阳穴，使其当场毙命。

　　另外两枪，则是我打响的。不过让我稍稍感到尴尬的是，由于未能准确地掌
握手枪射击时其枪身所带来的强大后坐力，只是单手持枪的我没有在第一时间击
中原本瞄准的陈凯。子弹偏离了轨道，打在了离他头部偏右，仅十余公分间隔的
欧式家居床上。

　　幸好在那时的我思维非常敏跃。一发不中之下没有任何犹豫，迅速地走到陈
凯身前，将还在自己母亲身上拼命耸动，大口喘气，对即将到来的死亡毫无观感
的他按下。使其与他母亲的身体叠合，听着他们的呻吟，喘息，感受着他们肉体
之间的激烈碰撞。然后便再次举枪，顶住陈凯的后背，抠动扳机。

　　电影电视里经常出现的，那种近距离为人挡子弹，使之无法穿透地可笑画面
并没有在那一时刻出现。他们母子被这一发子弹击穿了各自的身体，鲜血霎时便
涌了出来，一些皮肉跟碎骨被更是被高速旋转的弹头带出，在四下飞散，甚至，
溅在我的脸上。刺鼻的血腥味，浓重的体液，脑浆味，混合着枪口所带来的硝烟
味，一时间都在我的鼻翼间萦绕，回荡。

　　看着父亲倒卧，母子相拥而死的凄凉场面。我没有怜悯，没有恐惧，内心更
没有升起任何的异常，能够让人感到不安的情绪。镇定地用床上的被子擦去残留
于身上、鞋上的火药残留物跟血污，在卫生间洗了把脸，弄干净上面的肉渣骨沫
后，我便跟同时清理完现场的妍舞，还有等在门外的海建一同离开了这栋房子。

　　至此，他们一家三口，连同住在一楼，预先被妍舞捏断颈骨致死的小保姆，
全部丧生，无一幸免……

　　「手枪击发前把所有的精力用在瞄准上，那是十分愚蠢的，因为瞄得再准一
扣就跑掉了，一般的要领是在一个区域里晃动，关键是增加对板机的压力直至击
发。要记住，手枪和自动步枪的射击要领是完全不同的，毕竟自动步枪一般都是
双手……」

　　就在我冷漠微笑，回想刚才在那里大开杀戒的场面之时。坐在驾驶座上，却
并没有启动车子的妍舞正对我讲解着一些关于射击的动作要领。

　　我边听，边瞟了眼缩在我身侧的海建。此时的他面色煞白，表情惶恐，满身
的肥肉也都在不住抖动。这一天以来的经历肯定在他心里留下了深刻烙印。我非
常理解他此刻的心情，那种与鲜血交织的性爱，死亡。普通人，换句话说就是没
有见过那种事情的人，心理层面的冲击一定是巨大的，甚至是毁灭性的。

　　两个月多前初夏夜晚，东海大学后门外的野地那儿，我的表现，不是和现在
的他一样？呵呵，不过那次……

　　想到此，我摆手止住了妍舞的讲解。拿出烟盒，取出一根，然后把它塞进了
海建那依旧在发颤的嘴巴里，并用火机引燃。

　　「咳咳咳！」茫然无措的他不自觉地猛吸了一口，烟气仓促入喉下，刺激得
他一阵剧咳。身体同时也蜷缩得更加厉害，完全如同那体积庞大的肉虫一般。

　　我摆着笑脸，拍了拍他的肩头。「你又没靠近，只是隔着门缝看了眼。有那
么可怕吗？」

　　「没，呃，没有……」

　　「行了行了。」见他这副战战兢兢的样子，我再无多话。随手拿起从房子带
出来的陈凯手机。看着屏幕上显示的那一个刚才陈凯母子乱伦时所打来的未接来
电，默然思索。

　　未接来电所显示的名字我很熟悉，大东。这个陈凯的高中同班同学兼死党，
曾经和另一个陈凯的死党光锋一起，共同看见过陈凯玩弄奸辱我妈的场面。

　　现在陈家已被我灭门，接下来，就该轮到这两个家伙，以及当初那些知情者
了。

　　简而言之，这两个人高考落榜后都没有复读再考，或者花钱上大学。大东走
了陈凯的门路，进来了他表弟，也就是那个叫马本亮的家伙他父亲所开的物流公
司。而光锋，则跟着在厦门开店做生意的父亲那里打下手，不过到也经常回来。
此时距离国庆长假仅余两天，这帮人，在我看来又要凑合在一起了。

　　「老朋友们，你们会在哪里呢？」怀着这样的想法，我往回拨打起大东的电
话。响了一会儿，电话就被接通了。

　　「我靠！阿凯，刚才在操屄啊！现在才回？」电话那头传来了阵阵「淅沥哗
啦」的搓麻洗牌声跟喧哗声，以至于那个讲话声都显得有点含混不清。

　　「大东？」因为不确定是否是他，于是我故意沉着嗓子询问着。

　　「是我呀！诶？你这声音怎么回事？」他显然听出了我并不是陈凯本人。

　　我眼珠一转，随即说道：「是这样的，我是他出国留学时认识的同学，关系
不错。晚上刚到他家。刚你来电话的时候他在洗澡，我也没有接。现在他把手机
交给我，让我问一下你们在哪儿。待会儿好过来。」

　　「他人呢？操，你妈的偷看我的牌！哦，对不起对不起，不是说你啊！」从
那头传来的讲话中可以判断，这家伙现在正一边打麻将一边跟我说着话。

　　「他正听他老头子训话呢！你应该知道的，当官的训起自己儿子肯定是一套
一套的嘛！你先说地址，我就不麻烦他，先过来好了。」我顺口跟他胡诌道。

　　「行啊！你和他是朋友，就是我朋友。我们在ＸＸ街道ＸＸ号，ＸＸ中学附
近，到了你再打个电话给我，有人来接你。」大东对我的话不虞有它，很快就说
出了此刻具体的所在地。

　　「不用了。」说完这话，我立刻挂断了手机，并将其拆解。做这些的同时还
向妍舞开口道：「那个地方我熟。换我来开车，能抄近道。」

　　是的，大东所讲出来的地址我怎能不熟悉？因为那个地方就是二年多前我妈
被陈凯淫辱之事的发生地……我所就读的高中，附近小镇的那幢二层民房。不用
怀疑，如此刻骨铭心的地方我会随便把它忘掉。

　　「在那里的全都干掉？」妍舞趁我处理手机的时候，随口发问。

　　「嗯！」我毫不迟疑地颔首肯定。同时将手机零件放入事先准备好的垃圾袋
里，接着掏出左轮手枪，向左甩出转轮，取出两发备弹填入射空的弹巢，然后用
手压回转轮。目光深邃，注视着妍舞。

　　「呵呵，菜鸟同志，杀气凛然，让人望而生畏啊！」妍舞嘴角上浮，笑脸嫣
然。

　　「跟你比，那可就差远了。」我边说，边打开车门，来到驾驶座外。

　　她见此，移身坐到了副驾驶座上。转头看了看海建，随后语气轻蔑道：「柳
海建，闭眼歇会儿吧！很快就完事儿了。」

　　「啊？没关系，没关系的。」海建听到她讲话，便如同惊弓之鸟一般摆手拒
绝。

　　「怕什么呀！」妍舞语气一凝，旋又变缓。「何军都说了既往不咎。你还担
什么心？就是让你来看看，玩玩，这你也害怕？」

　　话到这儿，她回过身，撇嘴低吟：「胆小如鼠！」

　　与此同时，我发动了车子，又看了眼在后座继续保持着畏惧之态，惶恐不安
的海建。随后便驾驶着轿车，朝目的地进发了。

　　「今天你到我这儿来，跟你爸妈讲过了吗？」

　　一面开车，我一面看着出现在反光镜里的海建开口相问。

　　「嗯？」他呆了半天才反应过来，随即踟躇着回道：「没，他们还不知道。
这点他们不怎么管我的。」

　　「是啊！」我附和着点了点头。「他们每天都要早起去工厂上班，肯定很辛
苦的。」

　　说着此话，我眼神诡秘地望向身旁的妍舞。她正好也目光停留在了我身上。
彼此间相视一笑，尽皆会意。只余下满头雾水的海建在后座上迷惘……

　　不到半小时，我们就到了那里。离开高中已经有一年多了，这个毗邻学校的
小镇没有多大变化。步行街依然不过几米宽，几十米长；街道两边鳞次栉比、高
矮不一的民居楼房仍然一幢幢在此矗立，排布。

　　当然，现在我可没有故地重游的闲情逸致。把车缓缓地开到那幢二层民房门
口，停下并摇下车窗，朝周围观察了一下，确定无碍后才率先下车。

　　民房两旁的小楼已经漆黑一片，只有这儿，二楼的位置上那三间我无比熟悉
的房间还亮着灯光。正中的那间，依稀能听见里面传来的打牌，说话声。

　　我回头，看了眼跟随我下车的妍舞跟海建。然后用手指了指里面，迈步朝门
口而去。

　　小心翼翼地把虚掩的大门推开，掂着细碎的步子来到一楼紧闭的门外。依靠
妍舞手中的开锁器具，三人毫无悬念的进门，沿阶梯上至二楼。

　　已拔出枪支的我猫腰跟在妍舞身后。海建则在她的命令下缩在走廊的一角。

　　没走几步，我俩便到了第一间房之外。探头朝里张望，转瞬便窥见了屋里那
淫糜火辣地诱人场景。

　　在光线柔和地台灯照射下，靠里角的床上，一对我重来都没有见过，并不认
识的青年男女正在那儿颈项相交，缠绵悱恻。

　　脸蛋漂亮，身材也甚为不赖的年轻女人仰躺着，粉色的蕾丝胸罩松松垮垮地
围在她小腹上。那年轻男人则托住她的乳房，一手握着一个，玩弄了一会儿后就
放进口中。他很仔细地吸着年轻女人的乳头以及白皙的乳房。紧接着突然用手指
夹住并用牙齿啃咬。女人顿时便眉蹙目阖，表情痛苦地忍受着男人的这番舌尖缠
绕，唇牙并使。

　　一分钟不到，他就把年轻女人的同色的蕾丝缕空内裤脱下来，但没全脱，内
裤挂在女人右边的小腿上。从我的视角，还能隐隐见到里面那女人樱红一片的娇
巧蜜穴。

　　手挽起一条女人的大腿后，男人便把嘴凑在她的阴户上面，伸出舌头舔了起
来。几乎同时，女人发出了轻微地呻吟。嘴里哼哼唧唧地，不时还将臀部向上挺
起好让男人的舌头舔的更深一些。

　　男人一边舔着，一边将中指插入她的阴道里来回捅着。受此刺激，女人很快
就兴奋得双腿将年轻男人的头按向自已的下边。而男人却向上移。捉住了女人的
脑袋，嘴巴跟她的红唇结合在一起。舌头和唾液不断的交换着。

　　时间不长，屋里就进行到实质性的阶段。男人褪下裤子，握着带上了避孕套
的阴茎，将其放在年轻女人的蜜穴口，研磨着，然后尽根而入，一插到底。刹那
间，女人便舒服得轻吟了一下。男人则长舒了一口气，随即扭腰挺胯，大力地抽
送起来。

　　只见他将年轻女人的双腿，架在肩膀上操干着。一边操，一边闻着她光滑细
嫩，在灯光映衬下显得极其晶莹耀眼的小腿，舌头在那儿磨蹭着，吸舔着。女人
在这时也是伸手抓捏着床单，略带亢奋的呻吟着。

　　在男人的大力抽插以及自身快感的带动下，长发披散的年轻女人开始变的忘
乎所以起来。她此刻就像一个荡妇一样将自已的香臀向男人的下体撞去。「啪啪
啪」的肉帛相击声隔着关好的门窗都能听的异常清楚。不仅如此，其尖笋一般的
精致乳房也在男人的握揉下变出了万千形状。

　　「老毛病又犯了？」

　　就在我窥视得津津有味之时，已悄身观察过其它两个房间的妍舞又回到了我
身边，目色神秘，表情戏谑的冲我小声道。

　　没有任何不好意思情绪的我把嘴凑至她耳边：「看看现场Ａ片能促进体内的
血液循环，有利于我肋骨细胞的融合，加快伤势的痊愈。再说了，人都要挂了，
我们就让他们在这极乐的状态下死去。不是干好事吗？」

　　「诡辩！」她略带好笑地瞪了我一眼，旋而又轻语道：「中间那屋子里有六
个人，四个男的打麻将，两女的作陪。最后一间嘛……」

　　一脸诡秘的她顿了顿，同时掏出手枪，打开保险。「和这第一间的情形一样
哦！」

　　「待会怎么干？」没理会她话里含义的我一面回头看了下正躲在角落，不停
朝我俩张望的海建；一面对她出声询问。

　　「最后那间屋子交给你。」她抚摩着质感冰冷的枪身。「其它的你就不用管
了。」

　　我无声地笑了笑，遂又探头朝里张望。

　　屋里交欢的男女此时变动了体位。年轻男人将女人转向，让其像母狗一样趴
着。女人的双手伏在床垫上，臀部高高的向上撅起。随后，男人把阴茎从后边插
进了蜜穴，双手下探，握着女人的椒乳，食指和中指夹住乳头，身子趴在她的背
上，猛烈地抽刺着。女人则依然不停地呻吟着。

　　男人的腰部不停地向前挺动，而女人的臀部不停地向着后边顶送。两人合作
无间，不停地运动着。偶尔，女人还把头转向后边，两人的嘴合在一起，唇舌纠
缠；而当男人加速时，他俩的嘴又分开了，只余下女人那忽轻忽重的浪吟以及男
人的剧烈喘息声，飘渺地涌出屋子，在我的耳边回荡。

　　眨眼之间，身处性爱欢愉中的男女，就开始像极乐的峰顶进行最后的攀岩。
年轻女人那酡红的娇颜，如丝的媚眼，如泣如诉的淫荡绝叫，疯狂颠颤的白皙肉
体，散乱分扬的秀发；男人的摆臀似浪，运杵如飞，大汗淋漓，气喘如牛。这一
切的一切，预示着他们的性爱，还有生命，即将到达尽头。

　　「唉！谁让你们是跑龙套呢？」在心底里感叹了一句之后，立刻就攥紧了枪
柄，等待那一时刻的来临。

　　终于，年轻女人全身一颤，僵直着身子，仰起头，长长的发出如夜半猫叫的
春吟后便无力的瘫倒在床上。而男人也在她到达高潮之后很命地捣鼓了几下，之
后屁股一挺，喷射出精。

　　就在这一瞬间，妍舞动了。

　　行动如豹，灵巧如猿的她迅猛地起身直立，朝着隔有玻璃窗的屋内，瞄也不
瞄的抬枪就打。两枪打完，遂急速移动，飞脚踹开第二间屋子，举枪向着里面还
在大声说话、打牌的人射击。

　　「砰砰砰砰砰砰！」枪口跳动着，一颗颗的子弹沉闷地呼啸着，飞向里屋。

　　「啪嗒！哗啦啦！嘭！扑通！你！不要……」

　　碰翻椅子、酒瓶的声音，撞倒麻将桌、骨牌坠地的声音，男男女女们短促的
惊愕，以及哀叫声。都在这短短的几秒时间内接连响起。

　　比她晚一点起身的我有些愣神。她的速度太快了，我根本就无法反应，甚至
于到此刻，我还站在那第一间屋子的外面。

　　看着因枪击而导致破碎落地玻璃，以及屋里那对横卧在床上，早已殒命的年
轻男女。我内心羡慕不已。两发连续射出的子弹准确的命中了那一对还兀自回味
着高潮余韵的年轻男女。全都是贯穿头颅，一枪毙命。其枪法的精准、出枪时的
速度、冷静而果决的行动。这样强大的本领才是我今后要为之努力学习的东西。

　　「别傻站着了！快过来！」当我还在感慨和惊羡之时，妍舞的声音便从第三
间屋，也就是最后那一间屋内传出。

　　我的脸微微一热，随后回头对正捂嘴轻颤，眼神惊恐的海建打了个手势，示
意他蹲好别动之后就朝那儿走去。

　　经过中间屋子时，我斜眼看了一下地面。六个人，四男两女，全都或躺或趴
地倒在屋内，一片死寂。每个人弹着点也全是眉心、太阳穴这等头部的致命要害
部位。这其中，我认出了仰躺在翻倒的麻将桌前，眉心带洞、双眼圆睁、死不瞑
目的大东。还有在他脚边静卧，同样如此死法的光锋。他俩的脑后留下鲜血和脑
浆在头顶灯光的映射下绚烂一片，好像是画在他们四周的妖魇图腾似的。

　　「一路走好！恕不远送！」心怀此语的我满脸冷笑，冲他们挥了挥手后，继
续朝前走去。

　　一到第三间屋子门口，看清楚屋里情形的我不禁又是一愣。室内靠中间的位
置，正躺着一个衣不着体，身材矮肥，脖子上挂着根金链子的男人。他和大东他
们一样是眉心中弹，生前那最后时刻极度惊惧的表情还停留在面容上。

　　马本亮，这个陈凯的表弟，也挂了。

　　不过我发愣的原因不是为他这个已死去的人，而是那浑身赤裸白皙，玲珑有
致，身段曼妙的漂亮女子。她此刻靠在床角，双手护胸，目露惊惧，蜷成一团。
显然，她很害怕。

　　这位女子，便是我曾经的女朋友……诸葛珊珊。

　　「你，啊！阿军！是你！你怎么，怎么……」她看了我几秒钟之后，突然身
子一抖，眼睛睁大，脸上所表现出来的震惊感异常清晰。

　　「珊珊，好久不见了！」很快回过神的我提着左轮手枪，踩着马本亮流淌在
地面上的血液跟脑浆，一步步地走至床前。

　　「不要害怕。」我佯作温和地微笑着，耸了下肩，语带调侃。「唉！你真不
该出现在这儿的。跟我说说，怎么和他搞在一起了呢？」

　　「我，我，我……」惶恐万分的她一边如此吱唔着，一边下意识的想把自己
裸露在空气中的身子尽量往角落里缩去。

　　「我刚说了。」我伸出手，抹了下自己的嘴角。脸上的神情一直没变。「不
要害怕。你和我早就分手了，今天来的目的也不是为了你。只不过嘛，我是个有
强烈好知欲的人。见你在这儿，而且还跟他睡在一块儿，这我就想知道知道了。
你应该会满足我吧？」

　　望着她那张眼角带泪，惊恐莫名的俏脸。我泛着淡然的笑意，静静地注视着
她。同时枪口下垂，斜指着倒毙在地的马本亮。

　　「我……」见我如此，站在一旁的妍舞又出门而去。她才深吸了几口气，逐
渐把慌乱的情绪驱感出大脑，随后拿起在床上散落的一件女装外套披在身上，缓
了缓，出声嗫嚅道：「当导游太累太苦了。我想换个工作，他你也认识的。姨父
是县委书记，父亲又开公司。所以我，我就……」

　　「呵呵！」我笑出了声，微微摇首。「我明白了。同时也体谅你。女人嘛，
要在社会上生存是要比男人多付出一些的。」

　　「你可以放我走吗？我保证不把你说出来！」眼见我的态度平缓，她目色希
翼得看着我。嘴里的话语，尽显祈求之意。

　　「我同意……」眯起眼睛的我嘴角上俘，拖着长调。

　　「谢谢！谢……」

　　「砰！」一声闷响，划破了室内的空气。

　　拿着枪的我望着倒在床上捂住胸口，满是震惊和错愕表情的她。残忍地邪笑
道：「同意才怪呢！」

　　话音落下，我上前一步，又朝她那原本如花似玉，现在却苍白黯淡的脸上补
了两枪……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「接下来去处理那两个是吗？」

　　妍舞驾驶着再次上路的车，开口问我。

　　离开那满是尸体，血腥味扑鼻的二层民房已有一刻钟的时间了。现在的我刚
换下粘染了血迹与脑浆的鞋子，正在系新换上的鞋子绑带，听她这么一问，我回
头看了下已经横躺在后座，进入梦乡的海建。旋而反问：「又被你扎晕了？」

　　她点了下头，作为答复。

　　绑完鞋带的我旋急把左轮手枪再次取出，接着用放于轿车控制台中央的面巾
纸将手枪仔仔细细地擦拭了一遍。

　　「带着手套的，用不着这样。」妍舞瞥了我一眼，出声相告。

　　「小心总无大错。」一边回答，我一边使用调节器，将座位往后靠了靠。然
后拽住深眠不醒的海建右胳膊，把枪塞进了他手里，摁了摁。

　　这么做是为了取得他的指纹。因为晚上所有的行动之时，我跟妍舞都是带着
手套的，只有他……

　　「真抱歉啊！」做好这些，我又拍着海建的那张胖脸。「怪你命不好，碰上
了我这个损友吧！」

　　「呵呵！」开车的妍舞银铃般的一笑，旋而目光深邃，呢喃低语：「感觉又
回到了过去呀！」

　　我没有回答，打开了车载电台后双眼转向车窗外，伴随电台里所播放的，由
周杰伦主唱的《夜的第七章》。目光怅惘地梭巡着这凄迷幽谧的暗夜。

　　「一九八三年小巷十二月晴朗，夜的第七章打字机继续推向；接近事实的那
下一行，石楠烟斗的雾飘向枯萎的树；沉默的对我哭诉，贝克街旁的圆形广场；
盔甲骑士臂上，鸢尾花的徽章微亮；无人马车声响深夜的拜访，邪恶在维多利亚
的月光下；血色的开场，消失的手枪……」

　　一小时后，海建父母在家中被潜入的我，以及妍舞枪杀。射杀他们的那支左
轮手枪，我留在了现场。

　　做完这一切之后，我们便带着依然昏睡，毫无知觉的海建，返回东州。


　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　我坐在床边，望着我妈全身酥软地缓缓醒来。她那对凝固着太多情感，太多
沧桑的黑色眸子在经过须臾的恍惚后，便怀着半分悲苦，半分忧愁的凝视着我。

　　此时已是上午的七点半左右。经历了一夜杀戮、鲜血、色情、愤懑、残忍的
我再无一丝暴戾的情绪。胸臆间的无边杀意也消失无踪，慨然远去。与她对视的
眼神里，也透露着一种空洞倦怠的疲惫之意。

　　但这并不能代表我退却了，只是身体上的感觉。决心，依然不改。

　　归途有惊无险。因为在短时间内屡屡发生了重特大突发案件的缘故，毫无防
备的东州警方经过近二十个小时的手足无措之后，终于在省厅联合专案组的指挥
调度下开始高效的行动起来。

　　只是一个晚上的时间，他们不仅在各个高速路口、交通要道设置路障、哨卡
检查过往车辆；还把东州城区内存在的地下赌场、色情场所、小型旅店、暂住房
等等此类林林总总、鱼龙混杂的地方像梳子一样的给筛洗了一遍。一大批暴力团
伙成员、地痞流氓、赌鬼、瘾君子、妓女以及嫖客就此惨遭这无妄之灾，纷纷被
捕。

　　当然，这一切都在妍舞的预料之中。于是，回来的这一路被她分成了两个阶
段。第一：驾车不走高速公路，而是在普通公路上行驶；这一点在去我老家县城
的时候她也是如此做的。

　　第二：到达离东州城区最远，足有四十余公里距离的远郊区县后，将车抛弃
在路边，并清理好车辆使用痕迹。随后她背上昏睡的海建，我携带昨晚剩余的装
备，前行近千米，在路边的公交站停靠点，登上了驶向东州市内的早班城际公交
车。

　　一进市区，我俩就见到了上面所描述的场景。天色已微露白幕，伴随着绚彩
荧亮、始终闪烁的警灯，忙碌了一夜的警察们，仍在不停的工作着。交警设卡检
查，巡警们开着数量众多的警车来回的在城区内巡逻，还有大批刑警在武警的配
合下从一个个的嫌疑场所出入，将那些他们认为的嫌疑人带上车，押往警局。整
座城市就是在这样凝重肃穆的气氛中，迎来了新一天的开始……

　　「儿子，停下来吧！」

　　我妈的一声轻唤打断了我的思绪。我定了定神，我重新将眼眸的焦距对准于
她。

　　素面朝天，神色憔悴的她眉黛蹙起，朱唇紧抿，芊手拢合；有点湿润的眼睛
透出的，有自责、有愧疚、有忧虑、还有恳求。

　　「这一切都不该是你这样的人该去做的。」她的双眼一直停留在我的脸上。
「妈妈明白，你做的这一切都是为了我这个当母亲的。对于这妈妈在心底里感激
你！可你，可你怎么去杀人？你难道不懂这是犯法吗？」

　　「你知道我们昨晚去干什么了？」我目不斜视地盯着她那道复杂的目光，嘴
里的话语平静且略带好奇。

　　她苦涩地一笑，眼眸中的凄色分外明显。「那个叫妍舞的姑娘把奶茶递给海
建的时候我就看见了；同时也猜到，你们肯定是想避开我去做一些事情。可我不
知道当时该怎么办，或许，我是在逃避。所以，所以才假装不知情，喝了那杯奶
茶。」

　　话到这儿，她似乎陷入了对往昔的追忆中，未施粉黛的脸庞也露出了一抹淡
淡自嘲之色。吐字轻柔，嗓音婉约的继续道：「自从和你爸离婚后，妈妈就不断
犯错。一个接着一个的错误，它们好象不仅牵引着妈妈，让我逃不开，走不掉；
同时也在伤害你。可能在你心里，妈妈已经不是一个合格的母亲了。」

　　「但你不要忘记，妈妈无论怎么样，始终都是你的母亲。你是妈妈唯一的孩
子，给你充裕的物质条件，让你毫无忧愁的长大、取妻生子、成家立业是妈妈一
直以来都在努力做的事情。妈妈曾对你说过，不想让你出任何事。所有的问题，
所有的磨难，都让妈妈一个人来承担。可你，你却……」

　　「可我却错误已深，积重难返。」我缓慢地沉吟道。

　　「现在停下来还来得及。」脸色隐有蕴色的她靠过来，捏住了我的手。「妈
承认，对男女那方面的事情。我，我是有些控制不住自己。但大多数的时候，都
是他们把我逼成那样的啊！你要体谅妈妈，算我求你了！你把海建放了，不再干
坏事。我这就和你，还有那个妍舞离开国内，随便去哪个国家都行！」

　　「会这么容易吗？」我轻声地讲着：「到了国外，没有钱我们住哪儿？如果
是一个英文国家，我还能和人家交流。但你呢？还有，没钱在国外你怎么办？去
打工？要知道，我们去一开始是绝对不会有合法身份的。你不会说任何的一门外
语，怎么能去打工？」

　　如此对我妈说话，已经表明我现在是站在一种与她平等的位置上谈论问题。
再也不是当年的那个懦弱的孩子了。

　　或许，这种改变早就开始了。

　　「那你说该怎么办？」见我不听劝，还振振有辞的样子。她的神情又黯淡了
下来，抓住我手的柔荑也在问话的同时缩了回去。

　　「很简单。」我摸了下鼻子。「好好和海建在这里待着，不要去外面走动。
屋里有一切所需要的生活用品，你的一些衣物妍舞也已经拿到这儿了。等我们做
完该做的，就离开。」

　　「还要再杀人？」她身子一僵，颤颤微微道。

　　「谁碰过你，我就干掉谁。直到没有为止。」我语气平淡，却字字如锋。

　　「包括海建、夏天洪？你真的疯了吗？杀光他们对你有什么好处！」她一口
气把话说出，死死盯着我。

　　「是的。」

　　我掠起嘴角，笑着回答。但心里却再次掀起波澜。既然她嘴里还念念不忘的
替那些人说情，那么我就没有任何必要听她的。所有该解决掉的人，一个不留。

　　我早就成年了，你那一套，对我没用。而且，这都是你逼我的，妈妈。

　　安安稳稳，波澜不惊的小日子。见他妈的鬼去吧！

　　这些都是我在内心深处对自己说得。

　　「放过海建，还有夏天洪。其他人我不管了，算是妈妈最后的让步好吗？」
她不死心地讲道，显然希望用这样的妥协能够说服我。

　　「再说吧！」我揉了揉太阳穴，然后起身，指着床头柜上摆放的豆浆包子。
「刚买回来的，趁热吃了。无聊的话看看电视，杂志。海建就在隔壁房间睡着。
等他醒了，你就可以从他嘴里知道昨晚我到底干了什么。」

　　说完话，没再看她一眼的我便转身，出了屋子，并离开了这套公寓。

　　下楼来到另一套公寓的门口，我取出钥匙，打开了门进去。当然了，这套公
寓也是杀人魔提前为我准备的，与上面的那套仅一层之隔。也便是说，我妈和海
建此刻就在我的头顶。

　　「狡兔三窟。呵呵！」我轻声地默念了一句，随后摇着头，进了其中的一间
卧室。

　　「机票已经预定，是后天上午九点正，从你老家省城机场飞往巴黎的。那边
的宾馆房间我也已经预好，会有专人陪同他游览的。票跟护照下午就能到你父亲
的手里。」

　　刚进卧室，就见手拿一部黑色，带圆柱型通讯天线的卫星电话的妍舞开口对
我说话。

　　「哦，那我现在就给他打个电话。」一边讲，我一边取出手机开始按键。

　　我的父亲，一直以来都是个谦良敦厚的男人。除了酷爱打麻将之外，再无其
它不良嗜好。自其与我妈离婚，到再娶，而今始终都过着平安而恬静的生活。

　　换句话说，在我心目中，他才是此次事件里唯一的一个无辜之人。

　　我无法把握自己现在做的这些事一旦暴露，会给他带来多大的副面影响。所
以几经考虑，终于在早上拜托妍舞出面，让她动用其身后的强大背景，安全的将
我父亲送出国。至于他再娶的那个女人……

　　「管她呢！一个毫不相干的人罢了。」我一面听着手机连接成功的待机声，
一面如此作想。

　　「喂！爸爸，对，是我是我啊。身体还行，哦，手机被偷了，对啊，换了一
个。有这么一个事儿……对，是，是去巴黎，旅游。不是国庆到了嘛……没关系
的啦，怎么说你在那儿大小也是个副主任呀！那边我有朋友都安排好了，没问题
的……你就在那儿放心玩好了，费用他们会出的……他和我关系很好的，你人去
就可以了……一个人，对，就你一个人，机票就一张。」

　　「我国庆还要在学校里参加个活动，过两天在去跟你会合。机票护照下午就
能拿，对，会寄过来的……嗯，嗯，那时间地点你都记住了？好，那我挂了，我
们巴黎再见！」

　　「呼！」结束通话的我长吁了口气，心绪稍缓之后望着已在一台笔记本电脑
前落坐的妍舞，开口感激道：「谢了。」

　　「有几个消息，想不想听？」她背对着我，从容而道。

　　我走至她的跟前，看着电脑屏幕中的九宫格监视画面，轻声耳语道：「消息
有好有坏？」

　　监视画面不是别的，正是楼上我妈现在所居住的公寓内部所有房间的实时景
象。包括卫生间、厨房等地。当然了，监视探头与设备都是杀人魔先前就准备好
的。

　　她微微颔首：「在乾山岛的吕国强已经联系好了船只。十月二号下午三点，
船会从冲绳那霸港出发。不出意外的话，三号凌晨一点就能到达乾山岛海域。」

　　「海警不会拦截？难道那些警察忙活了一夜，还没有查清楚吕国强和石嘉然
之间的紧密联系以及现今藏匿地之所在？」我满脸不解，充满好奇地问着。

　　「关于这个就是我要说的第二个消息了。」她靠在了椅背上，手指绕着丝丝
乌黑发亮的长发。「我的内线告诉我，专案组内部发生分歧，大部分成员主张把
精力花在梅绍恩被杀的案子上面。至于石嘉然跟与之相关联的吕国强，他们采取
了所谓的『放长线，钓大鱼』之策。」

　　「呵呵，这没什么奇怪的。」我伸了个懒腰，随后继续道。「石和吕一旦被
捕，与他们关系不错，参加过群交派对的人能坐的住？你也知道，昨天杀人魔上
传的视频，今天怎么样？还不是都被屏蔽了。加上刚你说的专案组内部分歧，这
些都能证明，石吕两人背后的『保护伞』开始发力了。」

　　「他们一走，那些与之牵涉的官僚们，就还能继续当他们的『太平享乐』官
了。」她轻吐出声，一语道破了其中玄机。

　　「非常正确！」我打了个响指。「实际上他们不用多做什么，只要顶过这几
天，等石吕一走，那就天下太平了。甚至，他们还能反戈一击，站出来揭露那个
道貌岸然的画家其真实而丑陋的面目。同时向党组织深刻检讨一下自己被人利用
的错误，请求一下党纪处分。毕竟，生活作风问题不是什么原则性问题嘛！哈哈
哈！」

　　在电脑桌前支着双手，托着腮帮的妍舞听到我的笑声后，便回过头，凝视着
我，嘴角翘起一个柔美的弧度，同时道：「我发现，你对于这些事情看得很透彻
呢。」

　　「没啥大不了的。国内现在要的是稳定和谐，从中央到地方政府都是如此。
特别是在东州这个经济发达地区，不稳定，每天都出事还怎么发展经济？所以说
嘛，如果上面还没有真正下决心的话，东州就翻不了天，该咋样，还咋样。你我
所做的手脚，顶多在这几天有影响，之后嘛……」

　　讲到这儿，我望着她，忽然笑了。「呵呵，瞧我这卖弄的，怎么总感觉自己
是在你这关公面前舞大刀？」

　　她的脸上同样带着笑，神色非常真诚。「我知道是借了身后的情报以及组织
背景。你不同，能只从我嘴里探知这寥寥几件事，而后分析出现今的局面。这已
经证明了你的才智。」

　　「更何况。」只见她指了一下我的胸口，接着道：「从昨晚你的表现来看，
你的骨子里就有一颗近乎于狼的心脏。凶残、冷静、执著、有韧性，这些品质我
从来都没有在一个只有二十岁的男人身上发现过，连我自己在那个年岁时都无法
达到。除了，除了他以外，你是第二个。」

　　「嗯？」有点诧异的我愕然了一下，随后便释然了。接着摇了摇头，随后邪
笑道：「狼吃肉，狗吃屎。有些人，有些事把我淬炼成这样。实是无奈呀！」

　　说完此话，我好似想到了什么，遂再次问她：「你不是说消息有好有坏吗？
刚那两个好象对我们都不是很有利。我猜，好消息应该在第三个里面吧？」

　　她听了，点着头，展颜笑语：「事实上这第三个消息跟第一个消息是相关联
的。吕国强他肯定没预料到，那艘从那霸港出发的船，其实早已被我的人给控制
了！」

　　这个消息的利好程度到是让我始料未及，愣了好一会儿才出声叹道：「我也
发现了，这次吕国强跟石嘉然真的是要被你给玩死了。」

　　「不光是我。」她再度伸出手指，点着我轻声笑道：「还有你！」

　　此时的我来到窗前，一把将紧闭的帘布拉开。霎时，几日未见的和熙阳光便
从室外透射进来，铺洒在地板上。原本有点阴冷的屋子顿时就开始充满了暖和的
味道。我则站在那儿，静静感受着阳光沐浴在我全身，那种舒服，兼之少许温暖
地短暂心境……

　　「除了，除了他以外，你是第二个。」

　　刚才她所讲的那句话，仍萦绕在我的脑海里。

　　「能否为我解惑？」半晌之后，我回过身。眼神如烁地看着妍舞。「告诉我
你为什么会变成现在这副样子，行吗？」

　　「我可以不说吗？」

　　她也抬起头，直视着我。以往那对总是蕴涵着清冽，能让人望而却步的细长
双眼此刻却充斥着几缕柔情。但这并不是主要的，最令我心颤的是那双蕴含无数
情感、无数过往的黑色眸子，就那么深深望着我，似乎想以这个姿态守望我，直
到永远。

　　这一刹那的对视，让我好象把握到了她为什么要如此毫无顾忌、甚至费尽心
力的帮助我。

　　渐渐地，我走到了她的跟前，柔声道：「可是，我想听。不管是快乐的，还
是悲伤的。」

　　她听到我的话，没有立即出声。而是愣愣的抬首，凝视着天花板。眼神落寞
而且深邃。

　　「我曾经爱过一个男孩。」

　　这一句话，终于在几分钟后从她的嘴里吐露了出来。

　　我倚在了电脑桌前，随即开始仔细聆听着她所述说的往事。

　　「很早以前的事了。」她的声音很轻，近乎于呢喃。

　　「那个男孩当时只有十七岁，比我还小一岁。而且我俩都是华人，都在同一
个私人训练营接受正规化的军事训练。他很聪明、为人也非常有野心，有冲劲。
但他待我一直很好，我那个时候性格其实很懦弱、胆小。在那儿接受训练本就不
是我自己的意愿。所以也始终都抱着一种抗拒的态度。如果不是他陪伴着我，激
励着我，我可能早已经死在那个地方了。」

　　「就这样，我们一同在那个每天都充斥着阴谋、死亡、鲜血、残忍的营地中
度过了大半年的岁月。就当我已经深深地爱上了他的时候……」

　　话说到此，我明显地看到她的眼神改变了。哀伤、愤恨、痛苦；这些情绪无
一例外地出现在她此刻的瞳眸里。

　　「一个夜晚，我被三个来自俄罗斯，同样来受训的男人给轮奸了！」

　　这句话，使我的眼睛顿时就圆睁了起来。耳边，则回荡着她接下去地讲述。

　　「那三个家伙，很早就对我有不良的心思了。但因为他一直守在我身边的关
系，所以也就始终没有采取行动。直到那天傍晚，他因为表现出色，被训练营的
主管派出去参加一项特别行动。那三个人，才对我下了手……」她闭上了眼睛，
似乎是想隐藏她现在十分明显的哀伤情绪。

　　「后来呢？他回来有没有给你报仇？」等了一会儿，我才小声地问道。

　　「报仇？」她睁开了双眼，嗓音苦涩，但容颜依然灿烂，慑人心魄。「他没
有回来。事实上，直到我出了训练营，才得知，他所乘坐的那架直升机在当夜飞
临任务地上空时，就遭到敌人的单兵防空导弹袭击。飞机凌空爆炸，他，以及一
块儿参加行动的另两位受训同伴、行动指挥员、还有机师在内，五个人都没有活
下来。」

　　我没有再插话，而是继续选择听着她近乎于自语的往事跟感慨。

　　「没有他的存在，让我非常恐惧。在训练营的日子也越来越不好过，那三个
俄罗斯人，自从那晚之后，每天晚上都要用尽各种手段侮辱我，奸污我。我忍受
不了这样的凌辱，试图反抗。可是，别说以一敌三，就是单对单地搏斗，我也不
是他们之中任何一个的对手。」

　　「训练营里的教官们更不会干涉这些事情。他们在乎的，是你能不能成为一
个优秀、杀人不眨眼的一流杀手，或者精锐佣兵。至于其它的，只要在营地内私
斗时不使用枪支，随你们怎样都没有关系。营地的同伴？呵呵，大家都只顾着自
己，谁会来关心一个弱小的家伙，更何况，这家伙只是个黄皮肤的中国人？」

　　「他们三个，每当我反抗的时候，就会更加凶狠地折磨我。但不弄死我，总
是给我留最后一口气。不仅如此，还每天命令我为他们做这做那。面对这些，我
没有绝望，而是一边默默承受，一边真心实意地学习起在营地内可以学到的任何
本领。」

　　「因为我始终有一个信念，那便是要活着！只要能活着出训练营，我就可以
再次见到他，可以当着他的面问问他，为什么？为什么这么久都不回来？然后，
然后叫他跟我一起，帮助我去杀了那三个俄罗斯恶棍。」

　　「一年后，结束了训练的我终于离开了营地。几天后，我终于知道了那个让
我当场崩溃的残酷现实。他死的尸骨无存，连墓地都没有。我更是自觉可悲，苦
心忍受了这么长时间的耻辱，换来的结局竟是如此？」

　　「半年后，我进入俄罗斯。经过一番精心策划，终于把那三个带给我无尽耻
辱的家伙，连同他们的父母、女友、亲戚；一共二十六人，全都送进了地狱。」

　　「报仇之后的我去了泰国，在那儿做了手术。休养了三个月，接着就加入了
北极狐。跟着那些老资格们东奔西走，南征北战；阿富汗、伊拉克、缅甸、索马
里、苏丹、斯里兰卡、刚果、科特迪瓦、哥伦比亚等。这些国家都留下过我的足
迹。同样，我的手上也沾满了鲜血，心更是沉沦在无边的黑暗之中。『杀人者，
人恒杀之』的道理我懂，但我已经不想停下来了。」

　　「试想一下，一个见惯了阴谋、残酷、血腥的人，会轻易地放下手里的武器
吗？这些年我什么都没学会，只是懂得了，要想生存，就要比别人会伪装、会隐
藏；为了保护自己，什么手段都可以用，不用顾忌，也不要怜悯任何你自己认为
的敌人。」

　　「好象。」觉得气氛有些沉重的我为了缓解这局面，于是故作调侃道：「好
象你没比大多少嘛？怎么感觉你似乎是个经历了很多沧桑岁月，如今感悟到人生
真谛的老家伙一样？」

　　她笑了，笑的很轻松，看起来就像放下了心头中搁置许久的大石一样。眼神
更是前所未见的温柔醉人，嘴里话同样带着几分回敬的意味：「我的真实年龄可
比你大了六岁呦！」

　　「这样啊！」我挠了下头，随后十分好奇地问她：「他是不是跟我长得有几
分相象？」

　　她点了点头，又摇头解释道：「不是外表，你和他长得一点都不像。但你做
事的手段，以及这种决绝的心态，几乎跟他一模一样。当年参加训练营的第一个
月，教官就带我们这一队的新丁们去刑场处决死囚。你应该明白，凡事都是第一
次最考验一个人的胆气。所有的新丁当时都害怕极了，有几个，包括我在内，根
本就不敢面对那些跪在地上不停挣扎的死囚。」

　　「只有他丝毫没有迟疑，或者害怕，第一个上前，把枪顶在他跟前的死囚头
上，开保险、拉枪栓、抠扳机；这几个动作他都是一气呵成，全无停顿。就是因
为这样，教官非常欣赏他，要不然，后来他也不会参加那次让他送命的行动。」

　　我苦笑着，转头看向了窗外。心头却如沸腾的江河，感慨万千。

　　有些爱，注定了要受到上苍的愚弄。

　　曾经的我，胆小、怯懦；现在却因为那份得不到的爱，幻化为嗜血、残忍的
冷血杀手。

　　曾经的妍舞，同样懦弱；她为了那份爱，却落到……

　　我忽然想起了一句很精彩，但却有点沉重的命题。

　　金钱是爱的界限吗？地位是爱的界限吗？年龄是爱的界限吗？种族肤色是爱
的界限吗？或许，这些问题的答案都是否定的。那么，性别是爱的界限吗？

　　以及，母子之间，能产生那样的爱吗？


　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　「好啊！很好，很好！你，何军，终于做到了！」

　　笔记本电脑屏幕上的ＱＱ对话栏里显示出以上的语句。我看着这些，内心没
有掀起丝毫高兴或者沮丧的情绪。手指，迅急如飞地在键盘上敲击着：「杀人魔
先生，不用这么夸赞我。这场戏里，不到终点，谁都无法清楚结局会是什么样子
的。现在说好，未必就好到最后。」

　　结束与妍舞的谈话后，她离开了公寓，去了另一个地方取她藏匿起来的一部
分武器装备。而我则留了下来，一面漫不经心地观察着楼上的我妈与海建，一面
用ＱＱ与杀人魔通报最新情况，顺便聊聊。

　　「你说的很对。」杀人魔回话了。「这场戏已经偏离了我原来设计的轨道。
我只希望得到我想要的那一部分，其它的，该怎样就怎样吧！」

　　「计划是永远也不上变化的。」我依旧在打着字。「你错误的估计了赵无炎
以及妍舞的身份。当时你让我去干的那三件事，而今看来，起的作用不是很大。
要是大家早点开诚布公的合作，事情或许已经解决了。可现在呢……另外，你安
插在吕国强跟石嘉然身边的那人是否会在最后发挥作用。我想你心里现在也没底
了吧？」

　　打完这行字，我咧开嘴角，神秘莫测地微笑着。双手，还停留在键盘上……

　　过了数分钟，他才把回复发过来：「仓促之下，我也只能那么干。事先我如
何能知晓那个妍舞的庐山真面目。要不是她自己亮明身份，你怎能完全知情？至
于你说的那个女人嘛……是人都知道，威胁跟恐吓并不能让一个人死心塌地为你
干活。只有利益，巨大的利益才会驱使人为你卖命。当时我只考虑到了这些，所
以制订了那样的一个计划。现在想来，是我把问题搞的本末倒置了。」

　　「虚言利诱，怎能让人归心？有些人，并不像表面那样容易对付。你以为凭
那点毒品跟床上手段，就会使那人完全听你的？甘心当你的棋子？别忘了，和人
斗心眼，一向是我们中国人最擅长的事情。」

　　「暂时的屈服，并不等于始终屈服。更何况，你的那些利益诱惑，本就是在
那人现在所跟随的那两人手中的。是继续冒着生命危险帮你监视他们，最后得到
那一点可怜的钱财；还是选择出卖你，尽力争取到他们的宽恕，然后转而帮助他
们来欺骗你，引你上钩。我想，聪明人在这种情况下都会选后一种吧！」

　　不等他有所回答，我接着在对话栏里打字：「人都是有规避危险的本能的。
这点你我都无法否认。那人不是职业间谍，做不到在当前这种会危急到自己生命
的局面下还一如既往地为你效力。出卖你。呵呵，如果这种事还没发生，你也不
用感到庆幸，我相信，很快，它就会到来。」

　　「你呢？难道你就不害怕你现在身边的人会不会把你卖了？」杀人魔很快便
回过来如此地一行问话。

　　看到这些，我笑了笑，随后半眯着眼睛，慢慢地靠近电脑屏幕，好象他就在
我的面前一样，幽声而道：「以前的那个我，早死了。如今我和你都是一样的。
你不怕，我就该怕吗？」

　　一边说，我一边把嘴里的话在对话栏里打了出来。

　　「换个话题，用不用帮你干掉剩下的那几个曾经和你妈有过一腿的家伙？」
知道了我的态度后，他又这样问着我。

　　「你又不是万能的超人。不用了，有人会搞定的。」回完这话，我就关掉了
ＱＱ，重新将九宫格监视画面调了出来，默默地看着楼上的情形。

　　监视画面的其中一格内，此刻正闪现出我妈与海建的身形。那是主卧室旁边
的副卧，已经从睡梦中醒来的海建在看清静坐与床边的我妈后，很是失态地将她
一把抱住。那模样，就如同一个刚从噩梦中霆醒，惶恐无措之下突然惊见救命稻
草一般。

　　身穿墨绿色长袖针织衫、米色休闲裤，未施粉黛，素面朝天的我妈面对海建
的拥抱，没有任何抗拒的行为。身子相簇的同时甚至还抬起右手，轻柔地在他脑
后抚动。试图以此来安慰惊魂未定的他。

　　看到这儿，我懒懒地靠在了椅背上，摸出妍舞给我的，美国特种部队专用的
提神口香糖。取了一片，扔进了嘴里，闭目嚼着。待一夜未眠，已有点沉重地大
脑恢复以往的轻松之后，我再度靠近屏幕，单手支着隐有胡渣的下巴，饶有兴致
地继续观看起画面来。

　　这时候的海建情绪已经稍有好转。但可能还是非常不安的关系，他脱离了我
妈的身躯，倚靠在床头，低垂着脑袋不言不语。而我妈则拿过早上我给她买的早
餐，递至海建的手上。嘴里也不住地说着什么，想来无外乎是让其吃点东西，别
饿着之类的话。

　　「呵呵，你对他还真好啊！安慰不算，自己不吃早餐，都留给他。好象我这
个做儿子的也没几次享受过这样的待遇吧？」

　　一边如此轻声自语的我一边点了根烟。吞云吐雾之间，眼角眉梢也开始不停
地抽搐。

　　屏幕中的海建在我妈的劝说之下，终于接过那点早餐，木衲而又机械地吃了
起来。我妈看着他一点一点把早餐吃掉，期间还时不时地为其递纸巾，或者掸掉
落在他衣服上的食物残渣。

　　等到他结束进食，我妈便开始向他问话。我听不到她的话，但从海建越来越
耷拉的脑袋，以及双腿逐渐向自己胸口靠拢的动作上判断。她肯定是在向他问及
昨晚我们到底做了什么的事情。

　　「当一个人的恐惧到了临界点的时候，大多数都会转化成两种情况。一个封
闭起自己的内心，与外界隔绝，彻底变成精神病患者；另一个，便是冲破对恐惧
的敬畏之情，坚强地走过去，战胜它，从此没有任何事能吓倒。」

　　自说自话地我将烟头捻灭，接着吐出含在嘴里的最后一口烟雾。白色地雾气
扑射至屏幕前，然后四散而溅，化为虚无。

　　「我走过去了，你呢？已经没爹没娘的死胖子？」我紧盯着画面，对着那几
乎把头埋进胸口的海建，一字一句道。

　　说这话的同时，屋外的门也打开了。妍舞那清冷、略带揶揄的声音也传到了
我的耳边：「菜鸟，欺负连可怜虫都算不上的人不该是我们的风格。」

　　「呵呵！我只是有感而发，用不着这么批评我吧？」我转首看向站在门边的
她。

　　刚回头，「呼」的一声，一团黑色的物事眨眼间便飞至我的身前。我伸手接
住，定睛细看，原来妍舞扔给我的是一把柯尔特Ｍ２０００型手枪。

　　「这枪发射九毫米巴拉贝鲁姆弹，枪身全长一百九十点五毫米，全重约零点
八二千克，枪管长一百十四点三毫米，弹匣容量十五发，有效射程五十米。至于
它的特点：一是射击精度好。采用枪管回转式开锁原理，当枪弹击发后，枪管和
套筒锁在一起，作为一个整体向后运动，这样不但减少了后坐力，而且会一发一
发地高一致性射击，可达到高射击精度的要求。」

　　「二是操作简单，弹区卡笋可双向推动，适合于左右手操作。此外，在扳机
护圈前方和提把处刻有花纹，射手在射击时便于握持和瞄准。三是通用性强。该
枪的枪管可与标准的十一点四三毫米枪管实现互换，而无需更换其他部件，且不
需要任何特殊工具。」

　　就在我抚摸着手枪，感受着金属枪身所带来的冰冷气息之时。妍舞她也放下
了手里的长条型旅行箱，边介绍Ｍ２０００的结构性能边来到了我的跟前。

　　「再帮我个忙吧。」我把枪放在了桌上，抬眼望着她。「原本我想自己去做
的。但是现在时间和我肋部的伤都不允许，也只有你，能够替我完成那样的事情
了。」

　　「我明白你的意思。」她倚靠在电脑桌前，手指又开始玩绕起自己的长发。
「说吧，什么时候动手？」

　　「下午。」我说完，边将电脑上的监视画面点击缩小，接着调出一个文档，
指着它，继续对妍舞说道：「资料以及我想要的东西都写在这里，这些人我曾经
也跟你说过。怎么样，多久能干完？」

　　「我现在就出发，二十个小时内完成。你抓紧时间养伤，别忘了涂抹我给你
的骨伤药，那东西疗效还是很不错的。」妍舞细致地看了遍文档后，便开口这样
说道。

　　「不休息一下？你也一夜没睡了。」看着她再度朝门外走去，我关心地对其
发问。

　　她回过身，神色淡然地望了我一会儿。然后，从自己的上衣口袋掏出一盒子
弹跟一块备用弹匣，扔掷给我。接着就提起长条型旅行箱，向外而去。

　　「管好你自己吧！我可没那么脆弱。」这句话，连同着她开关公寓外门的声
音，一起传到了我的耳中。

　　我苦笑着摇了摇头，把弹药跟备用弹匣放好之后拿过鼠标，将缩小的监视画
面又放大至屏幕上。

　　「嗯！」在看见画面里情形的那一刹那。我的双眼瞬间便缩成了针芒状，握
住鼠标的手，也死死地向内紧收。塑料质地的鼠标顿时便「吱吱」作响，几欲碎
裂。

　　几分钟不到的时间，原本在床上分至而坐我妈与海建此时竟又相拥在一块儿
了，倒在了上面。不仅如此，两人的嘴唇也正碰撞在一起，忘情而又贪婪地相互
吮吸着。

　　他俩就这么在床上拥吻着，翻滚着，良久之后才将嘴分开。直到这时，我终
是瞧见了我妈的神情。她双颊晕红，呼吸急促，水润含媚的眼眸中充满了责怪，
但却隐藏着一丝怜爱。

　　她想从床上起身下来，却被海建拖住，动弹不得。昨晚表现的有如兔子一样
怯懦的海建现在则像头发情的猛兽。扑在我妈身上的他手口并用，不停地在她的
玉颈、胸脯、大腿以及纤腰间来回游弋，上下舔舐。甚至很快，他就十分粗暴地
扒光了我妈的衣物，让其只余下浅蓝色的胸罩跟同色的三角内裤。

　　我妈急了，她没料到海建会这样。于是不断挣扎的同时嘴上更是在拼命地说
着什么。没多久，她的眼中噙满了泪水，但是海建管不了这些了，他好似已经被
欲火烧得失去了理智，弄开胸罩后的他贪婪地咬着我妈的乳头，双手在她身上乱
摸一气，右手甚至还探入了她的内裤之中，去抠弄那饱满的阴户。

　　渐渐的，她的力气用完了，身子瘫软了下去。朱唇更是一张一合，好象认命
似得发出呻吟。饱满丰挺的胸部胸口一上一下地起伏着，意味复杂的眼光看着正
在其身上逞凶不止的海建，那眼神里，有羞怯、有怨念、还些许的无奈，但是她
没有说什么，只是那样地看着他。与此同时，海建也停下了动作，盯着她。可很
快，他便脱了自己的衣服，赤裸着肥硕的肉身，向我妈压去。

　　我妈此刻的表现再一次的被我料准了。她竟然张开了双臂，迎接海建。那模
样，就像一个母亲正在接纳自己犯错的孩子一样，柔媚而不失艳丽。他把头埋入
了我妈的怀中，享受那温热的胴体给他带来的快感。顿时，他昨夜那面对我时始
终都紧皱的眉头松开了，嘴角也扬起了一抹放松地浅笑。仿佛眼前的一切苦难都
消失了，什么也不用他担心了。

　　我妈此时也不再说话，闭上了眼睛，静静地等待着海建。

　　片刻以后，他终于低头亲吻上了我妈那性感的嘴唇，瞬间融化在她无尽的柔
情中。两人都默默地激情地品尝着彼此，紧紧相拥，好象生怕失去对方一样。

　　吐掉口香糖的我瞳眸闭合地更加紧密了，仅留的一道细线，死死地盯着画面
中的两人。

　　海建仍在继续，他贪婪地亲吻我妈的脸颊，脖颈，好似那里到处弥漫着女人
的体香。饱含激情的味道，滑腻柔顺的肌肤，这些无一不散放出磁力一般，吸住
了他的嘴唇不能离开。很快，他粗喘了起来，内裤里下身硬硬的挺立起来。而我
妈只是轻哼了一声，她把海建的头抱在胸前。这一下，他霎时便被丰满的乳房窒
息了，随之而来的，应该是巨大的快感。

　　面对我妈那对白腻丰硕的乳房，海建再次猛然亲了上去，不顾一切的吸吮起
来。此时的我妈，仰面躺在床上，洁白的床单，映衬着绯红的娇脸，以及散乱的
秀发。上身已经一丝不挂，那对的丰满的乳房颤巍巍的挺立着，黑紫色的乳头被
含弄着。精致的浅蓝色胸罩置于床沿，同色的三角内裤更是滑到了双膝处，不经
晃动地两腿间仿佛冒出阵阵香风，在向海建展示着，逗引着。

　　他分开了我妈的双腿，把展露在空气中，已经硬邦邦地短粗阴茎顶到了她的
阴道口上，用力一挺，整根阴茎一下子就尽数没入了她的蜜穴之中。

　　我妈把腰肢挺了起来，让海建的阴茎能更加深入其中，她甚至主动地环住了
他的肥壮腰部，扭动着她那依然没有多余赘肉的纤腰，配合着他的抽插，他此刻
给我的感觉像又一次回到了那又热又湿熟悉之地，神情愉悦，爽到了极点。

　　感到海建狂放的性欲，我妈也表现的十分动情，朱唇不断亲吻他的耳朵，脖
子，一边配合一边用手指熟练地抚摩刺激着他的会阴处，来回磨擦。青葱如玉的
手指像泥鳅一样在其胯下游走。那种无声的温柔细致，深情体贴，让海建大为消
魂，于是不停进出与阴道的阴茎也开始大起大落，没有一丝怜香惜玉的觉悟。我
妈则在他的胯下娇柔地盘桓着肉体，阴唇一紧一松地逢迎着来回往复地阴茎。

　　他俩自由的交媾着，好象抛开了一切的伦理纲常，一切的危局险境。此刻再
没有我这个不听话的儿子，没有那惊悸恐怖的一夜杀戮，没有让她困惑忧伤地婚
姻，没有让他疑虑迷茫的未来人生路，没有自甘堕落后的愁苦，没有欺骗过后的
张惶。

　　所有的烦恼、痛苦在这一刻，都变成了汹涌磅礴地欲望。像火一般炙热，像
海一样宽广，尽情地释放着，享受着这美妙的时刻。仿佛性爱，已变为了最终能
拯救他们唯一秘方。

　　「你们这么做，是想得到心灵地暂时清净吗？」已经松开鼠标的我双手环于
胸前，轻声地自语着。

　　淫糜绯乱的画面没有因为我的出声而停止。他们从床的一头翻滚到另一头，
不停地交换着体位。一会海建在上，一会是我妈在上。我发现现在的海建特别持
久，虽然干得很猛，一次次得直抵我妈的蜜穴深处，但他却没有丝毫要射出来的
意思，只是一味地疯狂抽插着她的蜜穴，始终不射。我妈的淫水在同一时刻更是
流得满床都是。

　　变幻着各种姿势他俩，就像一对真正的爱侣一般体味着男女间那种无耻而至
高的欢乐。翻腾、蹲伏、跳跃、旋转之中，海建粗重的喘息和我妈娇柔的吟叫充
斥着那个房间。虽然，我听不到，但不用听，只看一眼，便能想象出此刻楼上的
情形是多么的火暴激烈。

　　情动难抑的我妈如同吸食了毒品，完全沉浸在了性爱的天堂，抱住海建不停
啃咬的同时，娇嫩的朱唇也游弋在他的胸膛。可能是为了表现出床上的魅力，也
可能是别的什么原因，最后她干脆趴到了海建的胯间，只简单擦拭了几下阴茎，
就用嘴对着龟头含了上去。

　　海建顿时浑身一阵激灵，快活得大口呻吟了起来，好象在我妈唇腔里的阴茎
要被融化掉了似得。这种美妙绝伦的感受彻底征服了他，刺激得他忘记了世界，
好象我妈的朱唇就是另外的一个阴道。盈红幼嫩的香舌不住搅动，舔噬着敏感的
龟头不算，她还时不时地抬起迷离媚惑的剪水双瞳，柔情无限，更兼放浪艳冶地
凝望着他。

　　海建手中握揉着我妈丰满的乳房，看着下面肉光闪闪的丰腴胴体，在其嘴里
的阴茎前后出入的淫浪景象。只控制了一会儿就再也无法忍受了，浑身剧烈抖动
的同时，嘴大张着，既像喘息，又像是在说些什么。

　　我妈见状，急忙调转身子，坐到了他的身上，用阴道套住了阴茎，快速地耸
动着圆滚滚的翘臀，从上往下狠狠地砸落，几个来回之后，她的那一处地方淫水
四溅，小腹猛烈抽搐着。随后，便是海建那快感无比的迸发，强而有力的激射促
使着她大腿间的那一处一阵紧缩，鹅蛋般圆润的绯红俏脸扬起朝天，身子就一动
不动地了。

　　吞纳在她的里面的那根阴茎还在汩汩跳动，还在不停地喷射，她的朱唇陡然
张大，那样子就好象是从胸腔深处发出了一声深切呐喊似得。

　　过了一会儿，骑跨在海建身体上面的我妈，浑身一软，那赤裸着的身子软绵
绵地滚倒到床上，四肢张开，横躺在上的她，正沉浸在只有她自己才能感受得到
的、被抛上快乐的顶峰的感觉之中，整个人如熔化了一般。娇艳地朱唇像鱼一样
咂动着，剧烈的呼吸使她饱满丰挺的乳房不时地起伏弹动着。海建更是像被抽掉
了脊柱的死狗般仰身倒卧。两人就这样静静地躺在床上，一动不动。

　　「看来我算漏了一点。」望着屏幕中偃旗息鼓的他俩，我揉着自己的鼻梁，
音调极其冷酷、狰狞：「当人的恐惧到达临界点之时，还会有第三种反应。那就
是发泄，不管是生理上的，还是心理上的。把对恐惧的所有副面情绪宣泄出来，
放松一下，以此来积累对抗恐惧的信心。」

　　「不管我如何做，你都会死抱着我妈不放。尽自身全力，本能地向其表演你
的善良、你的忠厚、你的被逼无奈。好得到我妈的同情和包庇，与之愈加的看我
不顺眼。是不是？」

　　「都说老实人的卑鄙最可怕。对应在你身上，还真是个完美地诠释啊！一面
大手大脚地花她放弃自尊，出卖肉体所换取的金钱；一面又对她体贴、关心、爱
护，展现着所谓的真情。呵呵，真可惜，如果你的外型好一点，你会是个出色的
小白脸。」

　　「尽情展现你那表里不一的才华吧！只有如此，这场戏才会充满着变局，会
很精彩，很意外。而且，你还会继续遇上让你永远都无法忘记的恐怖画面！」

　　我神经质般地将上述话语吐露出来。接着，我又将目光转移至躺在海建身旁
的我妈身上。

　　「看来，我们已经产生不了那种忌禁的爱情了吧？」一边说着，我一边探出
手，小心地、极为柔和，甚至近乎于虔诚地在屏幕上摸索着她出现在画面中的性
感肉体。

　　「也是啊！母子怎么能向禽兽一样的媾交呢？伦理道德，这东西像无法逾越
的山峰一样，压着你我，以及千千万万内心深处有如此隐癖，或者倾向的人。想
要真正迈出那一步，没有几个能够成功吧？」

　　「我一直都没向你明说我对你的那种不伦情感。现在看来，是我这三年来唯
一所犯的错误。这或许，也是导致你跟那些男人不明不白，不清不楚的间接原因
吧？要是我早点说……」

　　话到此，我收回了在屏幕上游弋的手，闭上了双眼。而继续出口的言辞中，
已透着阵阵地冰冷。

　　「你和我，沿着各自的轨迹前行吧！是对是错，留待别人去评！」


　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　四个多小时后，下午二点二十分。已吃过妍舞准备的高能量战术口粮棒，涂
抹了骨伤药，并且稍作小憩，精神状态有很大改观的我，将必要的物品塞进背包
后，就拿起它，走出了公寓，上楼至我妈与海建所居的地方。

　　用钥匙打开门后，便听见客厅一角的卫生间里传出花洒喷出水流所产生的。
「哗哗」声。再向另一边里探去，半开着的副卧室里，海建的两条肉乎乎的大腿
正横置在床上；滚圆肥厚、被棉被遮盖着的肚子一起一伏。与此同时，那长在圆
脸上的嘴也半张着，嘴角边甚至还悬挂着一丝晶亮显眼的口水。

　　「嗬！睡得还真死！」我冷笑了下，刚想迈步进入副卧，卫生间的水声便停
止了。与之而来的还有我妈那略带心慌的问话声：「是，是谁？谁？」

　　「是我，妈。」回完话，我就打消了先进副卧的念头。从口袋里拿出了两块
硬币大小、薄纸模样的透明晶片，轻手轻脚地把它们依次黏附在海建与我妈出门
时所需穿的鞋子内沿。干完这个，我便好整以暇地在客厅的皮椅上落坐。一面抽
烟，一面等着我妈出来。

　　得到回答的我妈没做任何表示，沉默了一会儿，便重新打开花洒洗了起来。
二十多分钟后，终于洗完的她打开了卫生间门，并从里面走了出来。

　　「没吃午饭？」看着已换掉上午所穿衣物，头上裹着干毛巾，面色红润，一
身粉色鸡心领棉衫裤打扮的她。我随即开口，对其发问。

　　虽然这么问，但我心底是十分清楚的。他俩在做完爱以后便簇拥着先后再度
睡去，怎会有时间吃饭？所以，这句话纯属是不想冷场，没话找话。

　　或许是忆起了，几小时前的那场近乎舍生忘死地纵情欢爱。此时的我妈迟疑
了片刻，水润的脸蛋更添上了一抹眨眼而逝的蕴色。但很快，她的眉头又蹙了起
来，既没有正面回答我的问题，同时还将目光转移，避过了我的直视。

　　「厨房里有东西，饿了的话可以煮一点。」面对她的此番态度，我也没有再
问下去，指了下厨房，说完便自顾自的继续抽烟。

　　「妈求你，不要碰海建了。他昨晚受的刺激已经够大了。别在折磨他了，行
吗？」半晌之后，她终于打破了沉默，软言轻语地替海建哀求道。

　　我抬眼瞥了下还伫立在我对面的她。随后将地上烟蒂用脚踩灭，且同时反问
她：「他跟你讲了？昨晚死了很多人？」

　　「嗯。」她的表情逐渐变得愁憷，望向我的眼眸中也充盈起莹莹泪色。

　　「他刚才跟我说，昨晚的那一切，他可能一辈子都无法忘记。你，你和那个
妍舞，怎么能这么凶残！这么心狠！这么无所顾忌！是的，那个陈凯不是个好东
西，妈同你一样恨他。可你这样干不是要比他更坏？一家三口，连同那个无辜的
小保姆，说杀就杀了。算上陈凯的那些朋友，一共十四条人命。你仔细想想，要
是被警察抓了，你还能活吗！」

　　「呵呵！错了，他还不知道，这里面还要加上他的父母。」我低垂着脑袋，
在心里恶意地想道。

　　我妈可没有掌握读心术，无法知道我内心真实想法的她，依旧沉浸在怨愁、
失措的感受当中。口中的语气也愈来愈沉重、尖唳。

　　「难道被人伤害过就得以暴力，甚至杀戮的手段来报复吗！那人人都这样还
用讲法吗？今天他打你，明天你杀他；那社会会变成什么样子？不乱套吗？别忘
了，你是个受过教育的人，不是流氓恶棍，更不是刽子手！要知道是这样，我昨
天傍晚说什么也不会喝那杯奶茶了，就算是死也该把你拖住的！」

　　「那怎么办？眼睁睁地看着你跟一个个男人上床？无动于衷？等他们上完你
后，我再恬着脸跟他们去说：『呵呵，谢谢啊！下次请继续！』这样的话吗？」

　　我冷声冷气地将上述话语一字不落倾吐出来，双眼更是在同一时刻紧紧盯住
了她。

　　「你……混蛋！」我妈瞬间就被激怒了。只见其全身不可遏止地颤抖着，晶
莹的泪珠从眼角边渗出，在面颊上流淌。原本还包裹在她头上的干毛巾也被其一
把拽下，死死地缠起、拉直。我甚至还隐约听见了毛巾因她过度使力，表面纤维
被渐渐撕裂开来地「哧啦」声。

　　「难道我说的不对？」望着她披头散发、秀颜含忿、怒形于色的可怖模样，
我却表现的一点都不紧张，不惶恐，甚至连半分悔意都没升起。

　　「时至今日，我对你承认也无妨，从那时候你跟夏天洪偷情被我撞见开始，
我就始终在注意，并切跟踪着你和他。后来的陈凯，不用说了，你我都清楚。你
到宁州去卖保险，你的那个上司钱明远我也看见过你和他在一起的场面。」

　　「另外，范金燕，范阿姨你总该记得吧？铭大船务的老板江子辉你也不该不
清楚吧？那年暑假，我俩去海边夜排挡吃海鲜时，遇见她和江子辉跟另外两个男
人。你后来被她拉去一起陪那三个家伙，在他江子辉的公司里，你们五个人发生
过什么，还用我说明白吗？」

　　「你，你，你，你……」她的神情由哀忿转向震惊，一双瞳眸越睁越大，眼
神中流露出一种难以置信的神情。脸色同时渐渐发白，身子如风摆荷叶般的摇摇
欲坠。

　　虽然她这样，但既已挑启了话端，我便再也没有犹豫，继续道：「你以为我
不懂你为什么要跟我回县城？你跟江子辉的事被他老婆知道了，还挨了她一耳光
这总是事实吧？你怕他老婆事后还不依不饶，继续找人报复你。这个，才是你真
实回到县城的原因。枉我当时还以为你收了心，想重新做人……」

　　「哦，还有吴忠发，那个做基建生意的。知道吗？当时我人就在粤港大酒店
的餐厅里，你和他在走廊的谈话，以及后面的事，我一清二楚。一百五十万的保
单，百分之三十的回佣。呵呵，要没有赚得那一票钱，你买二手车，给我买天棱
腕表，之后回县城开童装店的钱怎么来？三天啊，用三天的时间换啊！」

　　「夏天洪当时的住处、公司办公室、宾馆、家里跟家天台的高压水房、以前
你自己饭店的办公室、车上、电影院、咖啡厅、家附近的小弄堂、我高中学校的
校办工厂废墟、外婆家里、公共厕所、网吧包厢、学校附近的民居楼、粤港大酒
店的经理室、自已租住房的车库、保险公司内的卫生间、什么野的草丛、荒郊暗
地；这么多地方，都留下过你的身影。」

　　「你想一想，在那些地方，你都和他们做过什么？」

　　「至于吕国强，对，你如今也开始恨他了。可十余日前呢？那个该死的理查
德早就跟你说明白了，他吕国强的某些底细与真正的为人。但你怎么还是想挽回
他？甚至与理查德合作？请不要和我说那是为了我们母子的安全。这只不过是其
中的一个原因，最重要的，我想应该是他所具有的大量钱财吸引了你，让你也开
始动心了。」

　　「金钱真是个好东西啊！那个杀人魔处心积虑的想得到它；吕国强费尽周折
的想保住它；已死掉的理查德也曾为能拥有它而努力过。」

　　「你呢？你同样跟他们是一个心思吧？是啊！他吕国强平时不随意挥霍钱财
的，甚至连一辆高档轿车，一款奢华腕表都没有。这实在是太低调了，低调的连
自己的新任妻子都不知道他实际上是位拥有着十几亿资产的富豪。等到你知道了
这些，会如何选择呢？当然，你会非常惊讶，随之而来的，便是贪婪，彻头彻尾
的贪婪。」

　　「不过这点我到可以谅解。试想一下，以前你出卖尊严跟肉体，换来的只不
过是几万，至多不过几十万的的好处。这一回突然惊觉身边的初恋情人兼现任丈
夫竟是个身藏不露的金疙瘩。换成我也不会随随便便地轻易放过吧？哪怕他娶你
只是为了另有企图，抑或是他仍然和自己的女学生纠缠不清。」

　　「无论如何，十余日前的你肯定是那么想的：一门心思的跟住他，以求保全
我性命的同时顺带挽回你和他的感情。这样做，就能为你将来套取他的财产打下
足够牢固的基础。」

　　「可惜人算不如天算，你低估了他的头脑以及手段。这么一个低调、隐忍的
家伙怎会被你的小心思所蒙蔽。以言辞或者虚无缥缈的情感，加上一点钱财骗得
你的再次信任，然后再把我的安危条件抛出来，迫使你不得不答应他去陪那位姓
梅的警察局长，自己则处理掉一切，带着手下拍拍屁股走人。你说，是不是像我
讲的那样？」

　　「我承认，一个女人，在现在这个男性做为主导的社会上生存确实不易。出
卖自己的例子也实在是太多太多了。在你面前讲这么多，并不是想去侮辱你。真
的，不管怎样，你我都是血脉相连的嫡亲母子。记得我曾经对你说过，在这个熙
熙攘攘、忙忙碌碌、充满着欲望的社会里，每一个人，包括你我，都活得那样的
真实。想做什么，又不想做什么，都存在于我们心中的抉择。」

　　「不同的人会对他们自身的境遇作出他们自认为正确的选择，当然不同的人
也对他们自认为正确的选择作出不同的评价。你想和谁好，跟谁上床，归根结底
都是你自己的事情，我无权过问。但我现在又想对你加上一句：不要让自己的出
卖显得那样廉价！」

　　「你在早上对我说过，自己总是不断犯错。可在我看来，这都不是错误。只
是你在内心深处所做出的一个个潜意识的抉择罢了。人本就有七情六欲，否定它
们的存在是不合常理的。此外，你们女人大多贪慕虚荣，嫌贫爱富，这些放到你
的身上也颇有体现。」

　　「且不谈你和爸爸的感情如何，换个说法，要是爸爸也是位亿万富翁，或者
身居高位的大官；你会和他离婚？就算他坚持要离，你也会紧紧不放吧？」

　　「而那些跟你上过床的男人呢？除了海建，哪个是生活在社会底层的人物？
夏天洪是精英白领，陈凯他老子是一方父母官，钱明远当时是你的上司，直接掌
握着你的生杀大权；吴忠发是个爆发户，江子辉拥有着自己的企业，理查德，一
个高大英俊的外国男人，加上吕国强，梅绍恩这样的名流高官。你说说，如果他
们没钱没地位，一无是处，你会那样做吗？」

　　「或许你还会认为，你做的这一切都是为了我。关于这个我认同，可你扪心
自问，你这样，我会快乐的起来吗？金钱，确实是很重要，为它出卖自我，很正
常。但你别忘了，做为一个人，是绝对不能出卖自己一辈子的。等你老了，不再
像现在这样成熟漂亮了，你怎么办？」

　　「做人不能太贪心，既想丈夫腰缠万贯，又想其对你温柔体贴，关怀备至；
同时又希望子女成才，对你孝敬，自己又事业顺利，容颜永驻。这样十全十美的
好事不会存在于现实当中的。你的前半生，无非都在憧憬着这样的幸事，可爸爸
不是那种能让你完全满意的伴侣。」

　　「他只是个再平凡不过的小公务员，赚得不多，又升不了官；当你因为单位
机构改革的缘故下岗待业时更是托不上关系，帮不了你。」

　　「害得你被逼无奈，自己出面开起了饭店来贴补家用。呵呵，爱幻想、缺乏
自信，同时身兼大多数女人劣性的你久而久之怎能对其看上眼？于是当他身患隐
疾，不能履行做为一个丈夫的应尽义务时。你开始慢慢把目光投向了婚姻之外，
接着，便开始了这三年来的错乱人生。」

　　「情欲、爱欲、金钱欲、性欲；这些东西你什么都想得到，所以你心底里的
潜意识一直在左右着你的思想以及行为。时间一长，沉沦与这些的你已经有了自
我放逐的倾向。在我看来，你所讲的一切都是为了我才这么做，也是由这潜意识
逐渐引申，进而转化成你内心里最想当然的结论了吧？」

　　「世界上任何东西都不是一成不变的。亲情、友情、爱情会因为各种各样地
事发生变化。人跟人的相处其实很微妙，很善变；频繁了，会厌倦；疏远了，又
会很怀念。我们永远都猜不透下一秒的时候，大家的关系会如何。比如海建，他
跟你是什么时候开始的，今后又会发展成什么样？我无法知晓。」

　　「我只知道，你现在喜欢他，甚至爱他。能够为他苦心孤诣地求我放过他。
呵呵，可是，我偏偏记得在早上的时候，你除了他，还要求我放过另一个跟你有
过关系的男人……夏天洪。怎么，只过了数小时，你就只顾着保全海建，而忽视
了夏天洪？你瞧这，不正是一种改变吗？」

　　「好了，说了这么多，够你仔细琢磨的了。如果你觉得我讲的有点道理，就
请好好反思一下这三年来你的所作所为。如果，你认为不是的话，那就……当我
是在大放厥词好了。」

　　结束了这段段深意，句句诛心的话语后。长出了口气的我朝椅背一靠，毫无
表情地望着已掩面饮泣的我妈。她的双肩耸动着，哀婉凄绝的哭声从其嗓子里冒
出，好似黄莺涕鸣，杜鹃嘤嘤。夺眶而出地热泪也从其指缝中流出，滴溅在已落
在她身前的毛巾上。

　　「阿军，你怎么，怎么能这么说阿姨！」正当我调整了下坐姿，顺手取烟之
时，身后便传来了海建畏惧，但又暗含着激愤地质问。

　　我带着一缕淡淡的笑容，转首看了他一眼，之后回头，点上了烟，洒然吐出
烟圈。「你都听见了？呵呵，没关系，有些事，还是说开了比较好。」

　　已穿上了裤子，但上身依然光着的他没有接话，而是选择来到我妈跟前，扶
住了她的肩头。「阿姨，不管你和谁有过，我绝不会对你变心的！以前是这样，
现在是这样，将来更会是这样！」

　　听见他如此情深意厚地告白，我嘴角上挑，无声冷笑着，像是闻得了一个十
分好笑的趣事一样。

　　「海建，我……他……呜……」哭的泪痕满面，梨花带雨的我妈抬首望了下
他，言语吱唔地哽咽着，随后便扑进了他的怀里，继续凄厉地嚎啕起来。

　　「妈，我在这里答应你。海建，也请你再次放宽心。只要你跟着我和妍舞，
不动任何歪心，我是不会对你开枪的。昨天下午跟你所说的条件也依然有效。还
有，你们两个的事，也随你们好了。」

　　此话说毕，我站起了身，提起背包，走到公寓外门前。随后再次看向正抱在
一起的他俩，并吐声道：「安慰好我妈后请穿好衣服，我们去一个地方。」

　　他把目光转向了我，犹豫了一会儿，才颔首答应下来。得到回应的我当然不
再停留，开门出了公寓，行至楼下，边抽烟边等待着。

　　半个小时后，他终于穿戴齐整，站到了我的面前。

　　「她怎样？」见到他，我丢掉了等待期间所抽的第三根烟，淡然而道。

　　「吃了点巧克力，现在躺在床上。」他一面肃声回答，一面握紧了双拳，但
眨眼间，就已经松开了。

　　「想揍我？」我双眼一挑，带着讥讽，同时又意味深长地轻笑道。

　　「放心，我妈不会做自杀那样的傻事的。她虽有很多女人所特有的缺点，但
其恰好又怀有一个女人普遍都存在的优点。那就是当灾祸甚至苦难来临时，女人
往往可以表现出比我们男人更沉稳、更坚忍、更能适应生活的变故，更能爆发超
越人的极限的潜能。换个通俗点的说法，便是她们女人比男人更懂得好死不如赖
活着这句话的含义。」

　　「你不是人！没有哪个儿子会对自己母亲讲那样的话！」

　　或许是我此时的这份态度把他给惹恼了。只见其再度攥起了拳，咬着牙，肥
嘟嘟地面腮被带起一波波的肉浪。「现在法律都管不上关于男女感情的事。你应
该尊重她做出的选择，我跟她是真心相爱，不是什么苟合！从小我就喜欢她，希
望她是我的母亲！这份情感你明白吗？明白吗！」

　　一边如此激烈地说着，他一边还伸手拽住了我的胳膊，一边唾液横飞地愤青
道：「对，我是偷用了她留给你的钱！可我那是鬼迷心窍，人都会犯错误的，是
不是？你不能利用我这一个仅有的污点来对我施行折磨！就像你刚说的那样，人
不能太贪心，我一点都不贪心，只想吃的稍微好点，用的好点，穿的好点，还有
跟喜欢的女人在一起。你倒是说说，我贪心吗！」

　　我没有回答，依旧泛着一抹不可琢磨的笑意，静静地跟其对视着。

　　「阿姨跟那些男人的事，我也知道。」见我如此，他握住我胳膊的手也逐渐
地松弛了下去。耷拉着脸，满是颓色。「你能狠得下心肠去报复他们。难道我就
不想吗？可我有父母，家里还有那么多亲戚。要是我出了事，我爸妈还能在那一
大家子人里面抬起头吗？」

　　「呵呵。」终于笑出声的我抖了下肩膀，挣脱开他的抓握后，淡然道：「昨
晚的事你几乎全程参与了。上了贼船，想下去，不容易呀！」

　　「变，变态！」他脸色晦暗、神情复杂地对我嚅嗫着。身体也似乎在这一瞬
间伛偻了下去。

　　见其不再言语，我便从背包里取出两顶帽子。一顶鸭舌帽戴在自己头上，另
一顶渔夫帽则递给了他。随后拍了拍他的背脊小声而神秘地说道：「你不是说我
变态，没人性吗？到了下面我们去的那个地方，你会明白，什么叫做真正的泯灭
人性，惨绝人寰！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大约四十几分钟后，前后换乘了三辆公交车，又步行了数百米的我俩。终于
到达了此行的目的地……紧邻东海大学，仅二公里左右距离的居民聚集区内的一
幢住宅楼前。

　　「还记得昨天说过的那个隐藏在幕后，始终都没显露身份的杀人魔吗？」站
在这幢样式普通的住宅楼前，我语气平缓地问着身边的海建。

　　「知道。」

　　瞥了眼心不在焉的海建，我一面伸手示意其上楼，一面轻声道：「这楼上的
其中一套房子，便是近二十日前我被他关押过的地方。也许是出于某种考虑吧，
事后他把门房钥匙都留给了我。几天前我和同伴又到过这儿，然后发现了一件非
常残忍的事情。」

　　他听到这里，身子不由自主地一抖，原本已踩在楼梯上的一只脚也已收了回
来。眼神中又浮现出昨夜出现过的惊悸。「里面有，有死人！」

　　「死人？不不，没有死人。」我的嘴角斜斜挑起，展现出非常彻骨的冷意。
「先上去吧！只有结合着现场，我才可以向你详细叙述那个杀人魔是个什么样的
角色。」

　　他艰难地咽了口唾沫，接着迈出沉重而迟缓的脚步，随我向上而去。

　　很快，我就和他先后走入了房子。此房的面积大概在七十平米左右，标准的
二室一厅结构，装修跟家具都极为陈旧。除了最靠里的一间卧室门房紧闭以外，
其它屋子都敞开着房门。只不过因为窗帘被合上的原因，室内的整体环境显得十
分阴森暗谧。

　　我目光如梭的扫视着客厅，其中的一个角落，正是上回我同杀人魔直面对话
的地点。

　　「桌子上怎么放了这么大的镜子？」

　　就在此时，海建的一声轻语把我的注意力转至了他那儿。只见其伸手触摸着
被平置在客厅另一角，老款四方型式样餐桌上的一面很长很大的玻璃镜。

　　「别管这个了，下面我要说的，你要有足够的心理准备。」我继续向前走，
行至最靠里的那间卧室门前，用钥匙打开，推门而入。

　　一股异样、浓烈的，参杂着空气净化剂以及腐败透烂的浑浊气味迅急扑至我
的面前。随之跟来的海建更是捂住鼻子，发出一阵阵的干呕。

　　这间卧室里没有床，没有柜子，桌椅等居家必备的应有事物。透过从帘布缝
隙所照射进来的光线，只能见到空荡的房间一侧，摆放着两罐长条形状，颜色各
异，罐体注明「氮气」字样的瓶子。

　　在往旁边探巡，一柄沾满了血迹，周遭已呈黑褐色的长刀；一台电动式绞肉
机，一叠被用空的精盐包装袋，一个半人高的木质大水桶，几根带金属喷嘴的橡
皮管。这些东西，此刻正无一例外的呈现在我俩的眼前。

　　「看，这几样原本毫无关联现在放在你的面前，对此有何感想？」我搂过脸
色越来越难看的海建。一面对其轻声耳语，一面缓步朝那个半人高的水桶走去。

　　到了近前，水桶里所散发出来的恶臭愈加的浓重。气味钻入了我俩的鼻子，
不仅让我一阵皱眉，更是刺激得海建喉头剧烈地耸动。很明显，他就快吐了。

　　水桶的最下面，漂浮着一层暗红色，混合着液体的沫状肉渣。我弯下腰，将
头探至桶边，同时也没忘了把海建的脑袋压下。

　　「呵呵，我第一次看到这个的时候，吐了好久好久。」我强按着想挣开身子
的他，语气冷静，却也略带着一丝阴鹫。「是的，这里是没有尸体。确切地说，
没有完整的尸体。那么，你说，他们都到哪儿了呢？」

　　「呕……呕……」他实在是不能忍受了，蓦然张嘴，将数小时前吃进肚里的
食物都吐进了水桶里。迅急之间，本来犹如水面一样平寂的桶底，开始掀起了波
澜。红白黄绿，各种各样的颜色在里面涌动、荡漾。升腾起的酸恶浓臭，更是像
离弦之箭一样，猛烈地冲击着我们的嗅觉。

　　「吐吧！吐干净了，我再跟你谈谈那个杀人魔的狠辣手段。」我拍揉着他的
背，嘴上说话的同时，双眼则飘向了一旁，神游物外。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　出轨之母　第三部


　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章

　　屋子里依旧充斥着幽暗、腐朽，污浊糜烂的空气在里面盘绕，令人窒息。虽
然有几缕代表着光明的斜晖通过窗帘的细缝掠进室内，但这又能说明什么呢？

　　我已经蹲在了那些杀人魔留下的器具之前，默然无声地望着它们。这些没有
生命，几近冰冷的物品。在有心人，特别是像杀人魔这样的家伙手里，发挥出的
强大作用，普通人怎会想象地出来？

　　「阿军，你，你别待在那儿了。出来吧！」

　　没等我多思索一会儿，已吐空肚内秽物，跑进卫生间漱口的海建再次来到了
这间代表着邪恶、疯狂、恐怖的屋子门外，言语怯懦地对我恳求道。

　　听见这话，我没有迟疑的站起身，但并没有马上出去，而是走到了窗前，取
出随身携带地伸缩式钢棍，用它拨开帘布的一侧，仔细地看了看被白色胶带密封
地窗户四角。然后才重新拉好帘子，收起钢棍，揉着鼻子关门出屋。

　　「去那里坐下吧。」望着脸色苍白，惴惴不安地海建。我的语气非常缓慢，
但是却异常的清晰和铿锵有力。再配合那几乎命令般的眼神和手势，心虚胆颤的
他便乖顺地坐在了客厅的一张椅子上。

　　「再问你一次，对那几样东西，有何感想？」很快，侧立与他身前的我再次
向其道出了问题。

　　他拼命地摇着脑袋，可笑的模样使我原本紧绷着的脸颊也开始渐渐松开。口
中的话语更加凸现出强烈地调侃以及恶趣味道：「好吧。下面，就由我来为你转
述当时我同伴跟我见识到这些后所做出的共同分析。顺便，也请你好好的体会一
下，为什么人们常说，我们人类才是这世界上最残忍的生物！」

　　讲到这，我伸手捏了几下腮帮，之后叉着双手，不慌不忙，不疾不徐的开始
了陈述：「想必你昨天也应该清楚了事情的来龙去脉。一切的开端，都缘于两个
多个月前的，发生在我所就读的大学后门外野地附近的凶杀案。杀人魔伙同一位
女子，杀掉了被那女子骗至而来的一个男人。随后，那位女子在这儿，也就是这
套房子内，被杀人魔灭口。尸体，则就地被他处理掉了！」

　　「什么！那，那里面……」他大张着嘴，伸出根手指，颤巍巍地朝向那间刚
进去过的屋子。

　　我点了一下头，随后接着讲道：「刚才你也见过了。事实上，马上我所要说
的，就是我同伴当时所作出的推论。他的意思，便是杀人魔利用了屋内事先准备
的那些器具，将尸体冷冻、切割、然后绞烂、稀释；最后通过下水道，将其倾泻
掉。」

　　「呜……」他又开始捂嘴干呕。虽然，已经没什么可以吐出，但这并不能妨
碍他体内肠胃因为我讲述的事实关系而产生的剧烈痉挛。

　　「人的体内，一般拥有二百零六根骨头，六百三十九块肌肉以及七大器官系
统和基本组织。除了这些以外，其他百分之七十都是由水组成的，其主要成分，
包括血液、组织液和淋巴液。那么如果采用一般像屠夫那样的手段，尸体处理现
场就一定会有血迹留下。」

　　「但是那位杀人魔很聪明，异常残忍的他采取了一个大多数人都不知道的方
法：利用氮气将尸体急冻，等其内部的血以及其他器官液体呈固体状，便用刀肢
解，现场还不会搞得鲜血淋漓；四肢和躯干切下来后，再拿到绞肉机里剁烂。」

　　「当然了，头颅以及绞完后剩下的骨骼比较难处理；不过这也同样难不倒那
位杀人魔，用氮气将这些进行二次冷冻，冻至发干，发脆之后，只需在地上铺一
层厚棉布，再加上什么锤子之类的钝器，就能把那些逐个逐个的敲成碎块，碾为
齑粉了。」

　　我一面说，一面还张手做出拎锤砸物状。恐怖绝伦地言论在我的嘴里，变成
一段仿佛再平常不过的故事一样。直白，而且毫无掩饰。

　　海建呢？此时的他就如同一头受了惊扰的肥猪一般，猛然窜起。再次闯入了
卫生间，把住马桶边缘，声嘶力竭地干呕起来。

　　「呵呵。」我一脸讥笑的来到卫生间门外，单肘支着门框，继续对着趴在马
桶前，埋首嚎呕的他言语着：「被绞烂碾碎的骨肉，被他倒进了木桶，在加入水
和盐，充分搅拌均匀后，顺着这马桶，或者那浴缸的落水管倒掉。」

　　「其它例如衣服、手机、钱包之类的个人物品，则拿到荒郊野外生火销毁。
唉！本来活生生的一个人，就这么从世界上消失了。你说，跟他比起来，我和妍
舞昨晚的所作所为，是不是温柔了许多？」

　　「我，我不知道，咳咳，不知道。你，你为什么要这样对我……」

　　脸上挂满鼻涕眼泪的他摇晃着直起了身子，神情愤懑且又心有余悸，冲我发
问的语气里更是带着非常明显地悲怆之意。

　　「简单呀。」我的嘴角，微微向上一挑，扬起了一个淡淡的弧度。「你不是
说过，会对我妈永不变心吗？这意味着什么？意味着你今后将和她生活在一起是
不？让我来告诉你吧！真正爱一个人，不只是去拼命占有，索取；而是一种从内
心发出的关心和照顾，没有华丽的言语，没有哗众取宠的行动；甜言蜜语是不足
以采信的，装乖卖憨更不可取。」

　　讲到这儿，我进了卫生间，一把拍住他的肩膀，然后继续朗声道：「你如果
真爱她，就请你快点成熟起来。这世界并不像你想的那样太平，像这样你死我活
的事情说不定什么时候就会突如其来。如果没有一颗坚强的心脏，危险一来，你
谈何去爱她，去保护她，为其挡风遮雨？」

　　「我记得，法国大文豪罗曼•罗兰曾经这样说过：『认清这个世界，然后爱
他。』这个下午，我先让你看到了这世上为数不多，但确实存在的残酷与狠毒。
现在，我再将罗曼•罗兰的这话，综合我的理解送给你，认清这个世界，不管其
如何丑恶，如何鄙陋，请带着自身对于爱的认知和温情，坚持在你自己的路上，
一直走下去。」

　　我微笑着，将上述话语讲了出来。

　　「你是认真的？」他的情绪已渐趋平稳，一边问，一边还用衣袖擦着脸上的
涕泪垢污。

　　「你信，那就是真的；反之便是假的了。」我放开了他的肩头，双手揣进裤
兜，转身回到了客厅，目色悠然地扫视着四周。

　　不一会儿，他也从卫生间里走了出来。那张圆脸上溅满清洗时遗留的水珠，
不时的顺着脸颊，滑落至地面上。

　　我俩彼此无言，悄无声息的各自思索。只余楼下沿街叫卖物品的小贩，那苍
凉绵厚的长音，穿透了空气阻隔，袅袅地在我们耳边缭绕。

　　「你对我这样。都是为了考验我，看我有没有保护你妈的决心，对不？」站
在我身侧，沉默了半晌的他终于开口了。

　　我没有正面回答，而是主动跳出了这个有点沉重的话题。「你知道吗？为何
杀人魔会将钥匙留给我？」

　　见他不解的摇首，我突然朝他露出了一丝笑容。「他想陷害我！」

　　「啊！」

　　看着他一脸懵懂，瞠目结舌的模样，我继续说着，嘴里的话也带着几分了然
的意味：「他对我很熟悉的，知道我是个什么都想清楚，什么都要知道，求知欲
很强烈的人。把我绑到这儿，又留给我钥匙，还在几次ＱＱ聊天中提醒我到这里
来瞧瞧。」

　　「他那么聪明、狡诈的人，事后会留下痕迹吗？那么好了，只要我跟我同伴
一进来，这里就会遗留下我们的指纹、脚印、毛发以及汗液油脂之类的蛛丝马迹
了。要是一旦警察发现了这里，那么我们……」

　　「什么！那我刚才吐在桶里那些东西？」他的表情很是惊愕，双腿一软，身
子又矮了下去。

　　「所以嘛！如果你有决心、有毅力保护我妈的话，那还请你在我面前表现一
下。」说着话的我，从摆在地上的背包里拿出了一副橡胶手套跟几块毛巾。「带
上它，把桶里的那堆秽物倒掉，再好好的打扫打扫，弄干净我们残留的痕迹。」

　　看他带着满脸不愿，却又无可奈何的接过那些东西。亦步亦趋地进屋，强忍
着翻涌的反胃欲望，搬木桶，倒脏物，擦拭各处的勤勉模样。我的内心里顿时便
闪动着病态的兴奋和狂热，偶尔甚至会亲昵地拍拍正在四下忙碌的他，夸赞了几
句。

　　「嘿嘿！胖子，岂不闻世上的事情都是虚而实之，实而实之，实而虚之，虚
而虚之；这虚实真假之道，你不懂，不懂的呀！」

　　已坐在椅子上，翘着二郎腿的我，泛着琢磨不透、含义万千的笑容，无声自
语。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜已经深了。浓墨一样的天上，连一个弯月牙都不曾出现。偶尔有一颗星芒
带着凉意从夜空中闪过，炽白的光亮又是那般凄凉惨然。风，是黄昏时分刮起来
的，开始还带着几分温柔，丝丝缕缕的，漫动着柳梢、树叶，到后来便愈发迅猛
强劲起来，顺着劲的风势，几乎有着野牛一样的凶蛮，在东州的上空漫卷着，奔
突着。

　　「早点上去休息吧！累了一下午了。」

　　温声轻语地将满面憔悴地海建送至我们所暂居的楼房门道口，并目送其上楼
以后。我就摸出了妍舞给我的，跟她同一个款式的卫星电话，开启里面的追踪功
能，查看了一番。

　　五分钟之后，电话屏上的两个红色目标节点归于一处，无任何异常发生。见
此，我便关掉了追踪功能，随后拨打起了妍舞的电话。

　　「处理掉几个了？」那头刚接通，我就迫不及待地询问起来。

　　「一个。现在在朝宁州方向进发。」顺着她平静的语气一同传来的，是汽车
高速飞驰，与空气摩擦所产生的气流声。

　　听到这个，我沉吟了一会儿，才开口说道：「你会不会制作一种很特殊的道
具？」

　　「什么意思？」她的语气里充满着不解。

　　我眼珠一转，随后整理好措辞，将我所需要的道具简明扼要地叙述了一遍。
她听后，没有任何作任何思考，很快就答应下来了。

　　讲完这个的我正要跟其告挂，她却出声了：「明天中午，有人要见我们。」

　　「谁？」这次轮到我疑惑了。

　　「一个对你我来说都算是大人物的家伙。当然，我认识他。」

　　能从她嘴里说出来的大人物，想必不会是个好相与的人。随即，我的眉头开
始纠结，口气也凝重了许多：「他找我们，有何事？」

　　「杀了那么多人，兴师问罪来了呗！」

　　听她的意思，好象对那位大人物也没有多么在意。而我则在脑子里一边展开
着思考，一边提问式地猜测道：「警察？国安？还是其他政府部门？总不会是京
城里某个部委的头头吧？」

　　「最后一个沾点边了，不过你好象遗漏了国内一个最重要的权力机构。」听
地出来，她在启发我。

　　「不会吧！」经她这么一提醒，我那已经有些困惑地脑子里霎时就蹦出了两
个字，而且顺嘴就道了出来：「军方！」

　　「Ｂｉｎｇｏ！」那头传来了她如此的作答。

　　「那我们不是死定了？哈哈！那我一定要死在他们特种部队的手里，不然就
跟他们急！」此刻的我已经恍然顿悟，如果军方的来人真是来找我们的麻烦，妍
舞就不会用那么轻松，甚至戏谑的语气来提及此事了。于是，我的回话里也充分
体现着诙谐幽默之色。

　　「呵呵，先跟你通个气。免得到时候你丢糗，具体的等我们明天中午去的时
候再谈。」话说完，她便利索地挂断了电话。

　　我微微摇首，之后也收起了卫星电话，迈步上楼。

　　进了房间，我脱下衣服，把下午在杀人碎尸现场穿过的鞋子用塑料袋装好，
然后从桌上启开一罐可乐，并打开笔记本电脑，继续利用监视器，边喝可乐边察
看着楼上的情形。

　　楼上没有开灯，但监控探头的红外微光功能还是可以让我看清那里的状况。
身处于主卧室，还穿着下午洗澡后换上的粉色鸡心领棉衫的我妈正背对着探头，
侧躺在床上。她下身以及胸腹处裹盖着被子，而螓首则紧埋于枕心，满头的波浪
长发纷乱地铺散在上面，随着阵阵微弱地娇颤无风拂曳。那道优美，但却略显消
瘦的背影则清晰无疑地纂刻出最深沉的感伤。

　　「你还在哭泣？」我心底闪过一抹深沉的悲哀，但这瞬间就被冷静所取代。
「女人，恰如其分的眼泪会让男人退让，妥协。但多了，效果就会相反。」

　　看过我妈，我又向另一格画面瞟去。继昨晚的杀戮之夜以后，今下又遭受恐
怖作案手法讲座的海建已如惊弓之鸟。体形肥胖的他此刻正把全身都缩进了被子
里，但这样还不足以驱赶掉他内心的骇怕。他所在的房间内，顶灯、台灯、甚至
壁挂灯都大开着，似乎只有这样，才能使其那颗被这两天所经历的事情搅弄得千
创百孔，失魂落魄的心脏感觉好受些。

　　「有得有失，你还能再要求什么呢？」想着这话的我微微一笑，接着就离开
了监视屏幕，进卫生间洗澡了。

　　洗完身体，疲倦的我躺在了床上，斜眼望着夜空。月亮还躲在云层中休息，
只留下几颗忽明忽暗的残星在那儿幽烁。

　　「别来憔悴，偏我愁无限。坐望半幕天，也曾想，直述衷言。如今瑟瑟，秋
风连翩时，终已晚，终成怨，愿见无由见。」

　　口中轻喃刚上大一时自己填作的一首词曲，莫名的情绪也逐渐的充塞胸臆。
很多事，就因为一念之差，造成了现在的这种局面。我骨子里并不是那种残忍好
杀之人。但事已至此，软弱只会让前面的一切功亏一篑。只有选择继续的心硬下
去，保持这种不留余地，杀伐果决地狠戾心态，才能最终登上胜利的彼岸。

　　「何军，要撑到最后啊！何况，你并不孤单。」带着这种近乎于自我催眠的
暗示，我慢慢地合上了双眼，缓缓沉眠……

　　「为什么要把这件事说给他听？」

　　不知不觉中，我又一次走入了梦的幻景：一辆白色的轿车在皎洁的月色下银
光闪耀，它正停置与蜿蜒崎岖的公路一侧。车内有一男一女，男的，是经常会出
现在我梦中的杀人魔；而女人，却不是前几次出现过的，那身染毒瘾，迫于威胁
以及利诱跟杀人魔走到一起的女子。

　　这个现在出现的女人，其容貌和身段都堪称不凡，一头齐肩的秀发，脸蛋精
致，浅笑凝噎的眼神，下摆很短的纯黑吊带连衣裙，半露的胸脯微隆，结合的浑
圆的臀部以及裹穿黑色丝袜的大腿，勾勒出一个十分完美的玲珑曲线。实是丰姿
冶丽，天生尤物。

　　坐在车里率先提问的，正是杀人魔。女人在听到他的问题后，继续摆出一副
妩媚的笑容。「怎么？不可以吗？」

　　「我讲给你听，是因为我相信你。可你这样……」杀人魔停下了话语，一面
探出手，伸向女人的大腿，上下拂动；一面侧着头，静静的考虑着。

　　「没事的啦！」女人将脑袋靠在了杀人魔的胸前。「你想要那笔钱，光我们
两个是绝对不够的。我说给他听，不正是为了计划更保险一点吗？他认识几个混
黑道的家伙，万一失手，他也可以叫人相救啊！咱们只不过要分他一份罢了。」

　　「相隔这么远，他来得及吗？嗯，我想一下啊……对了，我有一个好主意，
可以让他听我们的，想听不？」杀人魔沉吟着说道，手上的动作也开始更加的放
肆，由大腿，渐渐向臀部游移，并撩开了裙摆，指间猛得冲股缝掠进。

　　女人受此作弄，呼吸顿时开始加速。还不到一分钟，她便摇摆的身体挺了起
来，把嘴凑到杀人魔的耳边：「快，我不行了，快操我，等会再说，等会再说，
我受不了了。」

　　「不是说不让我操了吗？」杀人魔的声音尽显狭促之意。

　　「让你操，现在就让你操！快点！快点！」女人的身子几乎陷进了杀人魔的
体内，娇腻骚浪地求欢更像是一首催人疯狂地魔曲。

　　杀人魔凝视着发浪的女人，然后邪然一笑，便抱起她吻了起来，她张开了嘴
巴，将杀人魔的舌头接纳了进去。两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，与此同时，
杀人魔还十分老练的挑开女人的衣裙吊带，摘掉了覆盖在乳头前的梅花型乳贴。
随后，他用掌心摩着女人的乳房，手指夹着已竖起陡立的乳头拉扯着，捏搓着。

　　「嗯……啊……想死我了。」每次拉扯，女人的嗓子眼里都会发出满足的呻
吟。

　　没多久，已把轿车座位调整平放的杀人魔斜躺在上，任女人那娇美丰满的身
段压在其身上。她的衣服已经被弄到了腰侧，光着上身的她动手脱着杀人魔的衣
服，然后贴住他，水蛇一般律动着，秀发披散着，在昏黄的车光下，尤显得性感
迷人。

　　杀人魔吻着她的脖子，一只手从腰滑下，伸进内裤里，摸着她的私处。她也
把伸进裤子里抓捏他的阴茎，握住了就不撒手，使劲的上下套动。

　　「我们去外面做吧？」恣玩性起的杀人魔忽然对正不住娇吟的女人提议道。

　　「行……嗯……谁和你好了。」女人抬起了头，眼波似水，千娇百媚地回应
着。

　　衣衫不整的两人先后下了车。杀人魔将驾驶座的车门打开，接着就让女人弯
曲着双腿站在地上，圆滚的臀部向上撅起，双手则把住车门。

　　杀人魔将女人的丁字内裤向旁边一拉，在其露出阴户后顺势就在臀缝里抠了
一把。顿时，女人的身体猛的抖了一下，并发出了轻嗔之声。他则举起手在眼前
看了看，只见指尖上有晶莹的东西在闪烁。

　　「你下面喷水了，想挨操了吧？」他的脸上浮现出一丝淫笑，一巴掌扇在女
人洁白的美臀上。

　　女人放肆而又淫荡地扭了扭臀部，哼叫着，回应着他。丝毫不在意有可能出
现的其它人车。

　　「哼哼！」杀人魔得意的淫笑着，笑声里带着一丝明显的怨毒意味。

　　他把已经硬挺的阴茎从裤子里面放了出来，捋了捋，随后捏着女人光滑的圆
臀，将阴茎一点一点的挤进她的阴道里，耻骨死死的顶着她，动了起来。女人的
两条玉腿都绷直了，双脚拼命的蹬着地。连绵地春吟，结合肉体相撞的「啪啪」
声，显得格外的响亮。

　　他掐着女人的腰，毫不怜惜的疯狂抽插着那圆滚的翘臀，嘴里更是低喝着：
「搞死你，搞死你！让你浪！让你骚！让你随便乱说！」

　　「是啊……我是骚货……快操……快使劲操！」女人大声叫嚷着，秀发在空
中飞舞，滑腻白皙地脊背也在月光的映照下更显凄迷。

　　抽插了百余下后，杀人魔取出了湿淋淋的阴茎。接着将女人拉起来，换了身
位。然后再叫她低下了头，上身尽量的向前弯曲，形成一个拱形，将龟头纳入了
檀口中。

　　他把女人的头拼命的向下压，但因为两人体位的限制，并不能将阴茎捅入她
的喉咙深处。女人明显并不满足于这种浅浅的吸裹，她向后一蹭，身子半蹲下去
的同时嘴里也紧紧地含住了阴茎，用它戳着自己的口腔内壁拼命的吸吮。

　　杀人魔的上身前探，双手顺着女人的背脊向前搓，抓住了腰部的衣裙往回一
拉，露出了撅在空中的美臀，黑色的丁字内裤勒在深深的臀沟里，超乎寻常的美
感和性感混搭在一起，似乎能让人产生强烈的视觉冲击。

　　只见女人用舌面压住了马眼，顺着阴茎的正面舔到杀人魔的小腹下，然后再
一路向上，舌尖划过腹肌、胸沟、下颌、鼻尖、脑门，与此同时她的身体自然而
然地向前顶，再向上抬，等完成了整个舔舐的过程，她也已经站直了上身。

　　「让我一次冲上高潮，好吗？」秀靥绯红，衣衫凌乱的女人正对着杀人魔，
媚声腻气地渴求道。

　　在粗喘的杀人魔没再多话，像饿狼一样的蹿上去，双手捏住美人的臀峰，两
根手指插进她的股沟里，向两边抠着掰开，同时身子一转，抬起女人向车厢后部
移动。

　　「冤家！」女人哀哀怨怨地叫了一声。

　　把女人压倒在车后座的他紧贴住女人，屁股前挺，硬硬的男根再次挤入了她
双腿间的蜜穴内，紧接着就是猛烈的抽插、碰撞、呻吟、浪喘；最后在快乐的颠
峰中，迎来生命精华的激射……

　　「砰——啪！轰——轰……」

　　我被嘈杂袭耳的烟花声给惊醒了。睁开朦胧地睡眼向外望去，天色还是雾暮
沉寂，但美丽眩目的烟花在已经在空中流荡、绽放、进而消逝；以此周而复始，
好似没有空隙。暗沉沉的天空，在它们的衬托下，绣上了五颜六色的花。

　　望着窗外绚彩斑斓的烟火的表演，我没有了睡意。遂起身倚住床头，点上了
烟，姿态颓废地抽着，感受着绵醇的烟味，在自己体内缭绕、沉淀……

　　「今天是国庆节了啊！」

　　拿起卫星电话的我看了眼日历，上面清楚的表明了时间——十月一日，凌晨
四点五十分。

　　决定最终命运的四十八小时，开始了。


　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章

　　三个小时后，完成我所托事情的妍舞，风尘仆仆地回到了公寓。她所花的时
间，比预计的二十小时提前了十分钟。

　　「这是你要的东西，还有道具。」随着她的话音，两样物件先后落入我的视
线。掉在地板上，发出沉闷声响的前者是一个红白蓝三色相间的编织袋；扔在床
上的后者，是一把造型精小、俗称「掌心雷」的贝雷塔９０００袖珍自卫手枪。

　　我没有先管那把比烟盒大不了多少的袖珍手枪，而是来到编织袋前，弯腰俯
身，同时拉开了袋子的拉链。瞬时，浓重的血腥味便从袋子里飘出，不仅飞入了
我的鼻子，还在房间里弥漫开来。

　　袋子里的东西一共有五样，他们此刻各自展现在我眼中的，有惧怕、挣扎、
不甘、绝望以及迷茫。

　　「我还是不明白，你要这五样东西，有什么用？」

　　表情稍显疲乏的妍舞也蹲到了身旁，开口相问。

　　「我也不清楚，好象心里有种隐隐的感觉，需要这样做吧！」一面解释的我
一面逐个逐个的伸手触碰着，翻弄着，目光扫在这五样东西的上面，内心感受着
他们，体味着他们。

　　「这家伙挂掉前，说过什么？」当摸到最后那样东西时，我顺口问道。

　　「我跟他讲了，是你要取他的性命。他却不相信，还说你和他的关系很好。
最后还恳求我带他来见你，还有你母亲。」妍舞语速平缓地回答着。

　　「呵呵！」我眼睑下翻，阴沉地笑着，视线也落在了那样东西上。「你还是
那么痴情啊！我的夏天洪，夏叔叔！」

　　「好了，再摸就要把刚涂上的防腐剂给摸没了。关上拉链吧，空气都被污染
了。」她拍了下还在抚摸那东西的我。顺势站了起来，朝屋外走去。

　　「都是你亲手干的，你还怕这点血味？」将拉链重新拉上的我十分好奇地问
着她。

　　「杀人越多，洁癖越重。」她回转身子，淡淡地凝视着我。「你现在还不可
能懂，以后会明白的。」

　　「哦，还有这个。」她从兜里取出了一块电脑移动硬盘，掷给我。「这家伙
和梅绍恩一个德行，喜欢玩自拍。我大概的瞧了下，里面有你的母亲。」

　　「你呢？还出去？」我看着硬盘，嘴里则对其发问。

　　「中午还要与人见面呢！」她伸了个懒腰，呵气连天道：「洗澡，睡觉，养
足精神，就这么简单。」

　　话音落下，她便再度转身，迈步而出……那道清瘦而冷峻的背影，在我的眼
中，却显得尤为温暖……

　　半晌之后，回过神来的我把笔记本电脑上的监视画面暂时关闭，然后将移动
硬盘接入，操作了一番。进入磁盘分区，找到文件目录后，我发现了那多达四十
余个的影音视频。其各个文件名都是用二到三个不同的英文字母命名的，看起来
应该是中文名字的缩写。

　　眼睛略微的一扫，我便瞅见了众多视频中有两个标注着「ＳＸＱ」的影音文
件。随即，带上耳机的我晃动鼠标，点开了其中的一个。果不出意料，印入眼帘
的，正是我再熟悉不过的色情场面。女主角，当然就是我的母亲。

　　透过镜头画面所展示的角度以及室内的华美程度，我可以大致判断出来，摄
像机是被放置在床头柜的一侧。拍摄地点，则是在一家星级宾馆酒店的房间内。
出现在画面之中的男人，是一位三四十岁左右，一米七五上下，尖嘴猴腮，猥琐
异常的家伙。

　　「哦！是你啊，吴忠发。」一眼就认出其人的我冷笑着揉着鼻子，紧接着便
继续往下看去。

　　我妈在视频里的穿着，可谓是艳若桃李，风情无限：成熟性感的胴体上，没
有任何的外套，而是包裹着一套极其诱人的情趣内衣。而且，那套内衣是我曾经
见过的。几乎透明的黑色胸罩上，两个乳晕处各镂有个小小的开口，完全将我妈
那黑如葡萄的一双乳头给裸露了出来。

　　此外，她的下身吊袜带上也镂着黑色的蕾丝边，吊袜带下是一件小得不能再
小的丁字裤；能罩住其阴户位置的是几缕透明的丝花，沿着阴户部份是开叉的，
可以拨开，丁字裤腰身系带是用绑的黑细带，整条丁字裤除了前端有着小块近似
透明的遮避物外，她的下体几乎是全裸着的。

　　「哈哈！不错不错！骚货，看老子我怎样收拾你！」

　　处于视频中的吴忠发，早已是欲火沸腾。他很快就将满脸羞赧，神情略有不
愿的我妈放倒到在床上。三两下将自己的衣服脱光后，扑了过去，坐在床边，轻
轻将其抱起，一双狼手以及嘴巴隔着近乎透明且有开口的黑色胸罩抚摸着，吸舔
着。

　　「嗯……嗯……吴老板——别——不要……」我妈哼哼唧唧的喘息着，一双
洁白如玉的芊手，却已悄然的搂住了吴忠发的后颈。

　　稍待片刻，吴忠发就将我妈翻过身，趴在床上，露出其紧包在窄小的黑色丁
字内裤的翘臀。随后脱去内裤，揉捏着那隆起的肉丘。望着趴在床上，下体已经
裸露的我妈，他那细长的阴茎早已经翘了起来。很快，那双作恶的狼手开始在其
雪白丰满的胴体四处游走，特别是那托伏着那对丰挺乳房的性感胸罩，更使他性
欲大增。

　　泛着淫笑的他轻轻咬着我妈的玉背、丰臀、美腿，接着又将她翻过来，贪婪
的舔着揉摸着酥乳，对着蜜穴更是又亲又舔，还把舌头伸进去，连续转圈。在他
多路的侵犯下，我妈不由自主的发出娇柔的呻吟声，使他感到兴奋。

　　遂分开那双滑腻香嫩的大腿，将矗立已久，已带上避孕套的阴茎插了进去，
有节奏的抽插着。顿时，我妈便将双腿盘在他的腰上，双手搭至其肩上，发出的
春吟声也是不绝与耳。

　　「呼！呼！骚货！老子的鸡巴怎样？啊？捅的你爽不？说话呀？」镜头里的
吴忠发一边挺动腰身，一边还用力地揉捏我妈的丰乳。嘴上的下流言语更我的耳
中不住回荡。

　　身处于吴忠发身下的我妈最先并没有回应他，眉头紧蹙，双目微合，朱唇轻
启，嗓子里所传出来的吟叫声虽然悦耳，但同时又带有一丝无可奈何的情绪。那
对鼓涨的酥乳悬垂在胸前，勃起的黑紫色乳头在半空中摇摆不定。

　　「嗯……吴老板……你……你真厉害……我……我好爽！」但很快，面对已
经加重抽插深度，并且还提高了力度以及速度的吴忠发。将头深深埋到了双臂之
间，只有满头的秀发随身子晃动以至乱纷纷地飞舞着的我妈便再也控制不了内心
的情欲燃烧。猛地仰首，脸上的表情已经变得如痴如醉，嘴里还不停地恭维奉承
着在她身上耸动冲击的吴忠发。

　　就这样插了十余分钟后，他拔出了阴茎，又将我妈翻过身，揽起纤腰。这一
下我妈便顺势起来，跪伏在床上，撅着挺翘的臀部。光滑的肉体在昏黄的灯光下
格外的迷人。

　　他从后面插了进去，有节奏的抽动着，我妈继续呻吟着，他的身体也撞击着
翘臀，发出了「啪啪」的声音。不一会，那圆翘的臀部就被其撞得发红。见此，
他再次将阴茎拿了出来，换了个避孕套之后拍了拍我妈的臀部，并带着命令的口
吻说道：「来，让老子我给你开开后庭！」

　　说完他不等我妈有所表示，一手扒开了她雪白的臀沟，另一手则伸到嘴边，
沾了点口水，接着用其在我妈的菊门四周抠弄转揉。这么搞了一分多钟以后，他
便将阴茎对准了菊门，深吸一口空气，猛然前送，插了进去。

　　「啊……」我妈大叫着。阴茎刺穿了其圆润翘立的臀部，深深地插进了菊门
之内，凶狠，而且不留丝毫余地在里面抽插奸淫着。他的双手也没有停下，绕过
我妈丰满的上身，抓在她的那对浑圆的乳房上，用他有力的大手使劲地揉捏这两
个雪白的肉峰，手指更是尤如利钳，用力地揉捏两颗黑紫的乳头。受此淫弄的我
妈不停地大声浪吟着。他则使劲拍打着雪白的翘臀，然后继续着猛烈抽送。

　　「疼‥‥不要……呃……噢……喔……轻……啊……哦……啊……」

　　脸上已泛起兴奋、交织着痛苦神情的我妈终是遏止不住她心底的矜持了。稍
作抵抗后，那欲拒还迎的呻吟声开始逐渐地大了起来，鼻翼间的喘息声更是分外
明显。

　　背对着吴忠发的她，手竟然开始把着那根已经在其菊门内骋送了百十下的阴
茎，取出后狠狠地一压，一下就送进了自己的蜜穴之中，继续腰扭臀摆了起来。
她像是一头情欲高涨的母兽般得更加有力，越加放浪，狠狠在他的身前晃动，摇
摆。

　　面对这如此主动的我妈，吴忠发的抽刺也变得愈加狂放。双手上抬，一把拽
牢了她的长发，像骑着一匹最美艳，最华丽地母马一样，尽力飞驰，纵情遨游在
这欢愉的战场上。

　　或许是饱满的顶胀感发挥了作用，使得神态已然痴狂我妈更加地发疯。在她
一轮频率飞快地上下蹿动后，吴忠发的面容猛然发紧，屁股疯狂地耸动着，随后
就爆发了。

　　与此同时，我妈也到达了高潮的峰顶，可能是觉得她的里面渗漏出一阵炽热
精液，灼熨得她舒畅爽快的关系。她的一声长吟如江水奔流，从头发尖颤悸到脚
底。蜜穴更是仍在紧缩，还在吮吸。直至半分钟后，她的身子才跌落在床上，累
得脚酸腰软，浑身乏力的吴忠发更是喘着粗气，贴着我妈的胴体，趴倒在她的背
上。几秒以后，视频画面就播放完毕，瞬即闪没。

　　看完这第一个视频后，我站起身，来到仍放在地上的那个编织袋前，拉开拉
链，瞧了一下，然后拿出五样东西之中的其中一样。然后再度回到笔记本电脑前
落坐，一面点开关于我妈的第二个视频，一面冷眼阴笑地对着那样东西道：「吴
老板，没有想到吧？二年多前一次平常无奇地猎艳，却让你换来了今天的这个结
局。」

　　「再看看吧！虽然，你已经看不到了。」我单手将那样东西举至与屏幕等高
的位置，自己的视线，则再度转移到了视频之中。

　　这个视频场景与前个不同，除了画面转到了宾馆房间内的浴室之外，摄像机
也不是固定不动的。它已经被吴忠发拿在了手中，并且随着镜头的推进，慢慢地
显现出我妈的身形。

　　伫立在浴室的那面大镜子前，身穿靛蓝色露胸束腰连体内衣，梳理着秀发的
我妈一见到镜头就露出了嗔羞加杂，含义万千的娇媚神情。朱唇里的话更是表达
出少许地不满：「不要拍了嘛吴老板！您看这两天我都被你拍成什么了！」

　　「行啊！你不让老子拍，老子那份保单就给别的保险公司算了。反正老子我
言出必行，不让老子在这三天尽兴，你就不要怪老子放你鸽子！」

　　随着吴忠发盛气颐指的话外音，镜头向下一挫，出现在画面中的，全都是白
玉如暇地砖，以及一块在那儿铺设的白色浴巾。与之而来的，还有我妈那柔声腻
气，略带讨好的话语：「别呀！吴老板！我这么大年纪了，一个人来宁州打工也
不容易的啦！呵呵，刚才只是跟您开个玩笑罢了，您可别往心里去。您看，这两
天我不都是在按照您的意思来吗？」

　　「嗯！其实你还行，比起另外几个保险公司的业务员要好多了。嘿嘿！长得
漂亮，身材保养的这么好不说，床上的功夫吗？啧啧啧，也真是让老子非常地满
意呀！」镜头依然没有上扬，只有吴忠发那轻浮，充满淫荡气息的讲话声在耳机
中回响。

　　「嗯……讨厌……这两天您都弄了我多少次了……我……我那儿可都有点儿
肿了。」

　　仅仅是十几秒后，镜头中就出现了我妈矫揉造作的说话以及那含羞带臊的面
容。她的脊背紧靠着盥洗台的壁角，双眸微闭，上身微微摇摆着。而吴忠发的一
只手则从镜头这边伸了过来，撑开连体内衣的上沿，在我妈丰挺的乳房里抓揉起
来。

　　「妈了个逼的！你这奶子在老子我玩过的女人中，绝对能排进前三！花这么
多钱，也算是值得了！」单手持摄像机的吴忠发缓缓向我妈贴近，一面亲吻着她
的脸颊，一面抚摩着她粉白饱满的丰乳。不仅如此，他还张开嘴，在其耳际边吹
着热气，并继续轻薄着她：「骚货，给老子说说，这两天老子都在什么地方操过
你？」

　　「啊？哎哟！您轻点嘛！我说，我说还不行吗？」双颊酡红的我妈刚露出一
点不情愿的苗头，就遭受到在其乳房中游弋的狼手更加用劲地蹂躏。

　　吃痛之下，秀眉紧蹙的她很快便调整了过来，泛着一抹娇羞媚惑的笑容，轻
启朱唇道：「这，这几天，不光在这里，您在很多地方都弄过我，唔……」

　　她正要这么往下说，吴忠发那只在其胸前游走的手就抬了起来，捉住了她的
下颚不算，两根手指还强行戳进了她的唇腔里搅拌着。同时传来的，还有他近乎
命令似的口吻：「什么弄？别他妈的装！要给老子说操！明白不明白！」

　　在这之后，见我妈忙不迭地眨动着眼睛。他才抽出了手指，继续揉起那双丰
乳。

　　「咳咳。」我妈干呛了几下，随后接着就摆出一副奉承似得笑靥，低声道：
「您在很多地方都，都操过我。例如，例如这家酒店餐厅部的经理室，餐厅包厢
以及，以及安全通道。还有，还有您公司的会议厅，地下停车场……」

　　「嗬！吴忠发，你还真算的上色中老手啊！」听到我妈的一一举例，我便伸
起右手，拍了把在左手中提举着的那样东西。

　　「哈哈！」处于屏幕里面的他则在我妈复述完他们经历的交媾之所后淫笑了
起来。接着，他就顺势抓住我妈的芊手往下探至其胯下。一碰到他裤子里发硬的
东西，我妈的手便有些发颤，想缩回去，但被他死死按住不放。我妈稍稍挣扎了
一下后，终于贴着他的上身，放手隔着裤子抚揉起他的阴茎。与此同时，摄像镜
头一直都跟着我妈，她的妩媚，她的娇艳，都尽收入我的眼底。

　　也许是躺在他怀里为其服务有些不便，很快，他就示意我妈跪下。我妈依其
言，跪在他面前，铺着白色浴巾的地砖上。褪下他的四角内裤，掏出那根的再度
膨胀的阴茎，然后用手握住它，慢慢地套弄起来。

　　「用你的嘴给老子我好好服务。」他的说话声带上了些许的急促，镜头也开
始有点轻微地颤抖。

　　听到他话语的我妈慢慢将朱唇贴近。她先是轻轻地吻着龟头上的马眼，然后
张开嘴，轻轻的含住那紫红发亮的龟头，再用舌头舔着，在龟头下面的沟槽里滑
动，不时又用香唇吸吮、用贝齿轻咬。紧接着，她的螓首上上下下套弄着阴茎，
他也配合着我妈的速度挺送起腰，希望这样能干的深一点。

　　屁股急速摆动的他，阴茎则在我妈的唇腔内肆意抽插着。受此影响，只见我
妈她柳眉深锁，双腮更是涨得鼓鼓的。这时候的他也用空出来的左手抚摸她平滑
柔嫩的脊背。

　　我妈水汪汪的凤眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿。她不停地扭
动娇躯，朱唇始终都没有离开过他的阴茎。如此放荡的行为，使得他开始大声地
叫嚷起来：「啊……爽——你——你这骚货的小嘴真他妈的浪——啊……老子操
你一百遍都还不过瘾——啊！」

　　他的阴茎被我妈吸裹着，品尝着，那种酥麻的快感扩散到全身四肢百骸。几
分钟后，他抽出了阴茎，遂摆弄着被舐吮套弄得坚硬铁，青筋暴露的雄根，一左
一右地在我妈通红的脸颊上拍打，滚碾，右手还使劲地在阴茎上撸动。丝丝粘稠
的口水以及掺杂龟头分泌出来的汁液很快就涂满在她的面容上。

　　「快！快点吸我的蛋蛋！」又将近四五分钟后，画面开始猛烈地抖动起来。
直至一阵杂音过去，我才继续能看清里面的情形。原来摄像机已被吴忠发搁在了
盥洗台右侧，他撸动自己阴茎的同时挥动着另一只手，把住我妈的脑袋，将其朝
自己的阴囊处按去。

　　我妈娇哼着一路向下，十分配合地含舔着他的阴囊。那时的她就像个最敬业
的妓女，对着阴囊上吮下噬，连一丝缝隙都没有放过。整团黑乎乎地囊袋被她的
唾液都弄湿了，显得异常油亮。

　　「呃！射啦！」随着吴忠发的一声闷喝，紫红色的龟头顶端终于飞溅出一弧
白浊的精液。它由上而下，快速抛落至我妈的头顶，并顺着发梢，缓缓朝她的脸
部滑下，跟已经挂在她脸上的粘稠汁液混合在一起。接着继续流淌，直到落进那
道性感幽深，惹人遐想的乳沟里……

　　两段淫糜秽乱的性交视频全部看完了。我重新调出九宫格监控画面，此刻，
楼上的我妈和海建都已经起床。但这回他俩没有像昨日一样凑合在一块儿，而是
各自倨促在房间里，神情表现各异。

　　身于主卧，在窗边静坐凝思的我妈还是一副愁眉不展的忧郁表情。可以想象
昨日我的那番话给她带来的影响有多么的大。

　　跟其相反的是，副卧之内的海建则像一头被囚禁已久的困兽一般来回不停地
踱步。几次行至门前，他都抬起了手，想开门出去。但每到最后，面目挣扎，心
理斗争十分激烈的他还是没有那么做。

　　「人，一定要有泰山崩于前而面不改色的优秀素质。不然，一辈子都会是个
失败者。」起身离座，将手里的东西又放入编织袋，走至窗前的我一面望着乌云
蔽日的天空，一面轻声自吟道：「手机钱包被妍舞没收，身上除了身份证以及一
张存折，再无余物的你们，还能去哪儿呢？耐心等待吧！很快，大家都会有各自
的最后归宿！」

　　「啪嗒。」

　　一颗黄豆大小的雨珠，打在了窗户上。

　　下雨了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　秋风冷雨倾泻，淅淅沥沥的敲打着车窗外的大千万景，给人一种萧索涩然的
别致韵味。

　　现在已是中午。因为大雨的关系，街上的行人并不多。我环胸坐在一辆正由
妍舞驾驶的汽车上闭目养神，品尝着南方如酥润雨的秋日气象。

　　「肋骨怎么样了？」行至半途时，一直沉默地驾车的妍舞终于说话了。

　　「你的骨伤药效果很是不错，我已经感觉不到那里的隐痛了。」我睁开了眼
睛，探手摸着伤处。「幸亏那麻子脸当时没用刀，不然我那天就完蛋了。」

　　「他是手下留情了。」她露出了一丝笑容，其内，透出了一种非常了然的意
味。

　　不过我却没有多想，而是直奔另一个让我感到好奇的问题。「军方来人是谁
啊？」

　　「总参谋部。主管情报以及外交事务的副总长，中将张抚生。」妍舞毫无迟
滞，粲然相告。

　　「哦。」我揉了几下太阳穴，侧首望外。「我意外入局，是不是？」

　　「身已在局中，身已不由己。」她用十个字概括了一切。

　　我回首瞧着她，碰巧她也在看我。彼此一笑，一切尽在不言中……

　　我俩在二十分钟后终于到达了此行的目的地——东州市军分区直属招待所。
刚下车，一位身着校官军装，面色肃穆的男子就来到了我们身前。「请问是妍舞
小姐吗？」

　　斜挎着包的妍舞微微颔首。「请带路吧！张将军还在等我们呢！」

　　面对她有点冷傲的话语，男子也没表现出任何的情绪波动。随即侧身，摆手
示意道：「请！」

　　我跟在妍舞的身后，默默地走着。我们没进正前方的七层主楼，而是拐了个
弯，朝最后的一幢二层独门小楼而去。

　　等到了小楼门外，军装男子挥手拦住了我们。「对不起，例行公事。请将违
禁物品交出。」

　　来之前妍舞已知会了我，所以我俩根本就没有带任何武器，就连钢棍，我都
放在了住处。

　　顺利地通过了男子的检查以及小楼庭院外的警卫战士对我们进行的金属探测
之后，我俩终于进入了楼内上层的一间内外连通的大型办公室。

　　「首长，人已带到。请您指示。」站在外室的军装男子大声对内室里的人报
告着。

　　「让他们进来吧。你可以出去了。」内室里传出一阵古井不波，近乎沙哑的
讲话声。

　　得到指示的军装男子回身对我俩颔首示意，然后告辞而出。于是，我就跟着
妍舞迈步进了内室。

　　里面的空间不是很大，中间有张陈旧的办公桌，一把转轮椅，桌子的前面放
了两个黑色沙发。窗帘半拉半开着，墙角的斜侧则有一台立式空调。

　　妍舞跟我一前一后地站在办公桌前，同时注视着坐在那把转轮椅上的中年男
人。这个男人没有穿军装，而是身着一套非常普通的灰绒西服。他的长相，可以
说，要是放到人群中，根本就不会有人去注意。平凡的脸，不太出众的五官，除
了双鬓已经灰白之外，再无一丝惹人注目的地方了。但他那种久居高位而凝炼成
聚的威严之气，却也使我在这特殊的场合之下体味无疑。

　　离他身后仅半米远的两个黑衣保镖同样让我的脊背突生出一股令人胆战的寒
意。他们面目冷酷，右手都插在各自的衣襟之内，充满着肃杀之气。我此刻十分
确定，只要安坐于他们身前的男人一声令下，这两个绝对是从浴血奋战中生存下
来冷面保镖肯定会把我格毙在当场。

　　不光是我们，坐在转轮椅上的男人此时也是在观察着我俩。他朝向我的目光
中，带着审视、考量；而对妍舞，则充斥着温和、深邃，甚至，有一点不加掩饰
的愧疚。

　　「不请我们坐下吗？首长同志。」双方对视了半晌以后，妍舞略带漠然的说
话声终于打破了这沉寂的冷场。

　　「呃？唉！坐下吧！小梁，去倒两杯茶。」对身后其中一个保镖吩咐的张副
总长微微坐起身。然后再次把视线投向了妍舞，语气中，有着长辈对于后辈的责
怪，还有关怀。「小舞，你不该回国的，也不该杀那么多人。」

　　「放心，张叔叔，明天我们就要离开了。」妍舞的话里，依然没有丝毫的恭
敬之意。

　　张副总长苦笑了下，转眼看着我，神情迅急变得严肃，完全没有那种面对妍
舞时的好面孔。「你就是何军吧？你好大的胆子！你知不知道，如果没有小舞，
你现在就不是在这儿，而是在看守所里，等待国法的审判了！」

　　虽然被他这一阵严词厉声给震得头皮发麻，但我还是稳住了心神，不慌不忙
道：「对，您说的都是事实。所以我下过决心，以后追随她出生入死，不管任何
艰难险阻，都陪她一块儿去闯。只要，您今天不抓我。」

　　简短，但却充满决绝的话语之后。我便挺直了腰杆，抬眼跟他对视起来。

　　「唉！大好男儿，天之骄子。本可学以致用，投身报国。现在……」他收回
了肃然的神色，轻轻摇头感慨。接着，他便再度冲妍舞询问：「你这回现身，想
和我谈什么事。」

　　「两份东西，换他一条命，还有一艘游艇。」她边说边从随身携带的包里取
出一盒双叠光盘。然后起身来到桌前，将其推给了他。

　　「你让我带领总装部门的有关专家前来，就是为了这个？」这个位高权重的
男人现在也露出了一丝好奇之意。遂打开盒子，取出第一张光盘。

　　「这张里面，有英国各个情报机构在国内东南沿海地区潜伏的秘密情报网络
组织成员的名单。」妍舞摸了下自己的头发，随后继续道：「当然，还包括在该
地区已被策反的国内官员。」

　　「那下面的一张……」已回过味来的张副总长眼眸里精光闪烁，看上去十分
振奋，他指着第二张光盘的手，也正在微微颤抖。

　　「你可以现在就让专家分析一下，不过密码在我手里。」

　　得到妍舞的回答后，张副总长立刻便让正端茶进来的保镖再次出门。当然，
他的任务是陪同妍舞一起下去。

　　他们一走，屋里就仅剩下三个人，而且谁都没有再开口讲话。略感沉闷，心
神更是有些凌乱的我端起了刚送来的热茶，吹了吹，然后呷了一口，双手摸着杯
壁，举目四望。

　　「小舞有没有跟你提及她的身世？」似乎是为了打断这尴尬的氛围，挥手打
发走另一个保镖的张副总长开始向我发问了。

　　我摇头道：「我只知道她是怎么变成这样的。其他还不是很了解。」

　　「既然她不跟你讲，我也就不好开口。」他转首望向窗外，言语极为低沉，
听上去，更像是在跟虚无的空气说话一样。「仲文，秋兰，这些年来我一直只顾
着自己的仕途，没有照顾好小舞，害得她变成了那个样子。你们在九泉之下一定
很生气吧？但是请你们放宽心，只要我还在位置上，无论怎么样，我都会维护她
的。」

　　如此落寞愧疚的话让我的内心也掀起了一阵微妙的涟漪。但我还是控制住了
追问的欲望，耐着性子，等待着妍舞的归来。

　　「何军。」倏然，他回首冲我轻声问道：「干了那些事，你真不害怕吗？」

　　我苦涩地笑着：「怕？或许以前害怕过，彷徨过；那是因为我弱小，没有力
量。但杀掉第一个人后，说真的，将军，我就再也没有感觉了。」

　　「刚则易折，阴则易萎。凡事皆有度，切不可过于极端。」他摸出烟盒，取
了两根，甩给我一根后，点燃了自己手里的那根。「机关算尽，反误卿命。事事
留余地，才是生存之道。这就算我，对于你的忠告吧！」

　　「谢谢将军，我受教了。」

　　说完这话，我就专心致志地抽着他给的特供中南海香烟。不一会儿，把烟捻
进烟灰缸里的他又开口了：「对吕国强，你怎么看待？」

　　「心机深厚，身藏不露，是个人物。但，只是小人物。」我略加思索后随即
答道。

　　「确如你之所论。」他啜了口茶，平静的语气中蕴含上位者的自负。「像其
这般人物，我已见过无数。要动他，一般的市级司法部门就可以了，还轮不到我
们军方出手。」

　　「这次的事情全因我而起，妍舞只不过是提前干预。」我正了正身子，目光
又扫向他那张平凡普通，却又威严深重的面容。「军政两套系统各有统属，互不
插手的道理我是清楚的。用简单的两字来概括，便是『制衡』。」

　　「在吕国强的这件事情上，看来你已经知道了不少。」他说着就从抽屉里拿
出了一份文件，放到了我面前。「这里，应该有你感兴趣的东西。不过我要提醒
你，除了我以及清楚情况的小舞以外，要是有第四个人知道了这些，等待你的，
就会是我们军情部门不死不休的追杀！」

　　「我知道轻重。」已经拿起文件翻看的我回了一句。而他，也开始拿起桌上
的电话，布置起来……

　　十分钟后，看完了文件的我静静地坐着。困惑，不解已经一扫而空。整个事
件的所有谜团也都解除了。这种智珠在握的感觉，让我的内心十分的轻松。剩下
的，就只是去做完早已准备去做的事了。

　　「你们需要的东西已经在小舞手里了。」打完电话的他若有所思，还径自叹
息着：「小舞啊小舞！只要你开口，当叔的怎会不帮你呢？虽然，你拿来的那两
样东西非常重要。可在我心中，你的安全才是第一位的呀！」

　　我没有插话，而是一直听着他近乎于絮叨的自语。等其无声之后，我才开口
相问：「将军，我可以走了吗？」

　　「走吧！」他摆手示意，不等我站起身子，只见其眉宇一轩，神情再度恢复
肃严地跟我说道：「今后，世上再无你何军这人。懂我的意思吗？」

　　早有预料的我微一颔首，接着便走了出去。

　　等回到车里的我坐定以后，驾驶位上的妍舞就立刻发动了引擎。车身一转，
回头往我们的住处驶去。

　　「那第二张光盘里是什么东西？」我还是没忍住心中的好奇，对其追问道。

　　「美国科研部门最新研究出的新型耐高温吸波涂料的整套工艺流程录像。」
她平淡地回答着。

　　「隐形战机上的用的那种？」恍然大悟的我还是有点不确定。

　　她点了下头，肯定了我的判断之后便反问：「他没对你怎么样吧？」

　　「没事啊！你看我这不好好的嘛！」知道她所问何人的我旋而一笑。「看得
出来，张将军很关心你。」

　　她没有直面这句话，而是挑转了话头：「这一回，你总该知道Ｄｕｋｅｏｆ
Ｂｕｃｋｒｉｄｇｅ，还有ＬＴＳＮＳ组织与吕国强的关系了吧。」

　　「刚才看过文件了，巴克里奇公爵，日不落联盟。」我泛着狭促的笑容，语
带双关道：「那位已于去年五月下旬去世的公爵阁下，便是理查德、吕国强、还
有你的共同雇主吧？我的双面特工朋友！」

　　她露出灿烂微笑，笑容里，说明了所有。


　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章

　　是日黄昏，我国南部ＸＸ省海域上行驶着一艘由美国拉尔森游艇公司制造的
中型私人游艇。艇上所载四人，不肖说，正是我、妍舞、海建以及我妈。

　　中午与那位张副总长的会面结束了以后，我和妍舞就用最快的速度回到了住
处。然后消除房间内所有遗留的居住痕迹，清理物品，打点行囊，并上楼催促我
妈跟海建下来。

　　各怀心思，没精打采的他俩并没有任何质询。而是跟着我们，驱车一起离开
了住处，前往东州市最靠近海岸的潭古镇。

　　到了潭古镇的一个由东海省十几位最具名气的富豪所创办的私人游艇俱乐部
码头后，我们一行四人毫无拖延，很快就找上了那位张副总长为我们所准备的游
艇。经过一番忙碌，游艇启动，并在妍舞的操作下，朝着茫茫大海进发。

　　「中午的时候你不是跟张将军说明天再走吗？怎么现在这么着急？」

　　站在驾驶舱里的我一面朝向大海，一面出言对妍舞发问。

　　「夜长梦多。」她双眼炯炯，注视着辽阔的海平面，认真操作着方向舵。

　　「你怕……」我仍然是一副不破沙锅不到底的口吻。

　　「中午睡醒后我用指定的暗码短信联系过关丽。可惜她没有回复。」她拨弄
了下被海风吹起的头发。「我担心她已经暴露身份。吕可能会另有动作，而不是
安心的在岛上等待接他一行的船只。另外一点，就是中午我们见过的那位的原因
了。」

　　「他还是不会放过我？或者说，是我们？」有点感觉意外的我继续问道。

　　听到我的这句提问，她的神色转而沉凝了许多。「不是你想的那样，我只是
在规避所有可能发生的突发情况。」

　　没等我说话，眨眼间，她的语气又恢复了往日的平淡，轻描淡写的意思，表
露无疑：「话又说回来，像我这么个集一流雇佣兵、高级间谍与一身，并且已打
入目标国家情报跟私人秘密组织的超级『鼹鼠』。上面怎么会舍得动我呢？更何
况，我已经给了他们那么重要的情报做为交换条件，标榜国家利益至上的他们怎
么会为了那区区二十几条没有一点价值作用的生命来为难我们？」

　　「不怕我泄露出去？」我将肩膀支在操作台边，调笑着道。

　　「想早点投胎你就尽管去那么做。」她嘴角边的笑意竟然有着和脸上笑容极
不相称的血腥和冷酷。「清楚我真正身份的，加上你，现在也只有两个半人。一
旦泄密，军情部门十几年来花费在我身上的所有心血、甚至牺牲都将前功尽弃，
付之东流。你说，要真有那么一天，你会有何下场？」

　　「呵呵。」哂然露笑的我偏首望着操作台前的窗户，透过它，俯瞰大海；出
口的话中则略带了几分沧莽之意。

　　「在强大的个人，也是斗不过集体与国家的呀！」

　　「那位巴克里奇公爵是不是就是除张将军以及我之外，知道你身份的那半个
人？他，还是你的养父？」慨叹过后的我忽然转变口吻，继续向其提问。

　　「你看过关于我的那份文件了？」她依然浅笑着。

　　我点头对其确定。她见了，也无有所表示，只是将手动操作转变为自动巡航
状态，然后坐靠在了一张圆形沙发上，双手向后，扶着后脑，露出灿烂的微笑。
可她的眼睛里，却浮现出一抹极其哀痛的悲怆之色。与此同时，我也走到了另一
张沙发上正襟危坐。因为我明白，她下面所要讲的，绝对是一段让人无法忘却的
往事。

　　「文件里只有关于我的那部分。」她闭上了眼睛，声音悠远。「你知道ＸＸ
事件吗？」

　　「嗯？」我稍微想了一下，随即道：「略有耳闻，不过那时我只有二岁。直
到后来逐渐长大才从别人嘴里知道个只言片语的。你也应该了解，那事情直到现
今，在国内还依旧是属于禁忌话题。」

　　「那年我八岁。」她仍然操着平淡而清灵地音调。「我的一生，以及我后来
的改变，所有的一切，都是从那年开始的。」

　　「我的父亲赵仲文……以及母亲米秋兰都是隶属于总参情报部的高级外勤特
工，和张抚生都是战友。长年战斗在隐蔽战线上的他俩，表面的掩护身份都是京
城大学国际关系学院的教授。利用这一便利身份，他们经常出国，跟西方一些上
流社会中的精英们结交，并且经过不懈地努力，最终与那位巴克里奇公爵诞下了
表面上十分良好的『友谊』。」

　　「整个八十年代，因为美苏冷战的原因，我们国家一直是北约国家尽力拉拢
的合作对象。在此条件下，巴克里奇也曾应我父母的邀请来过中国。这位当年已
过六旬的英国老公爵妻子早丧，一生无儿无女。但他却是个身价近百亿英镑，五
十岁时开始组织创建那个名为『日不落联盟』秘密社团的不凡人物。」

　　「他年轻时曾作为英国ＳＡＳ特别空勤团的前身——哥德曼突击队的成员参
加过第二次世界大战。战后他调入英国陆军第一装甲师第四装甲旅所辖下的女王
皇家枪骑兵团担任上校团长。四年后升任第四装甲旅准将旅长，且受封男爵。一
九五六年以少将军衔退役。」

　　「我的这位后来的养父，实际上是个一心想恢复大英帝国昔日辉煌的固执男
人。当然，他也明白，如果自己的势力不强，这个愿望是永远也无法实现的。于
是，从退役后，他就开始积极地努力了起来。」

　　「没有名望，他便利用自己的男爵身份拼命在英国议会两院与其他那些贵族
或者平民议员们周旋；没有财力，他动用自己在军旅时期的人脉开始向亚非拉这
些落后地区的国家贩买军火，走私毒品。」

　　「经过十多年的奋力进取跟原始积累，他终于在爵位上连跳三级，拥有了能
进入议会上院的终身制公爵身份，以及大量的财富。紧接着，『日不落联盟』就
在他手里诞生了。」

　　「这个秘密社团，表面上以救助病弱者、残疾人和穷人，通过致力于教育、
慈善、社会福利、战争救助以及公共救助在英国社会广播善缘。而在暗地里，则
致力于去英国前殖民地区宣传殖民时期英国统治者的光辉事迹、伟大的形象；游
说、收买、拉拢当地的权贵、实力派人物为社团所用。」

　　「对于拒绝不听招呼，仇恨英国的当地实权领袖，社团就会采取煽动民族矛
盾、挑起争端、栽赃陷害、甚至绑架暗杀、扶持新代理人等手段来使其屈服。」

　　「渐渐地，社团的势力范围也就越来越广。印度、巴基斯坦、孟加拉、斯里
兰卡、伯利兹、圭亚那、特利尼达和多巴哥、牙买加、瓦努阿图、巴布亚新几内
亚、马来西亚、新加坡、缅甸、泰国、文莱、南非、尼日利亚、莱索托、博茨瓦
纳、加纳、索马里、苏丹、刚果、科特迪瓦。」

　　「这些大大小小的国家和地区都有其代理人为社团组织效力。他们之中有政
府高官、党派领袖、豪门望族、学者、部落长老、军阀、企业家、黑帮大佬、毒
枭。」

　　「而在英国国内，社团的影响力也变得极为强大。特别是在经济以及军事情
报领域这两个方面，社团的渗透更是极为出色。前者在英国石油、汇丰控股、英
杰华保险、巴克莱银行、力拓集团、ＢＡＥＳｙｓｔｅｍｓ、Ｒｏｌｌｓ－Ｒｏ
ｙｃｅＧｒｏｕｐＰｌｃ、帝国烟草、沃斯利、阿斯利康等大型集团企业里拥有
着举足轻重的股份配额。」

　　「后者则在军情五处、军情六处和国家通信情报局培养以及安插了数量众多
的社团骨干。」

　　「不光这个，他还成立了两支私人武装力量。以正规军事安全防务公司面貌
出现，署名『亚瑟之盾』的武装是其中之一。而另外一支隐秘武装，便是我身处
的北极狐了。」

　　「北极狐正式作战成员仅有三十人。只听命于巴克里奇，偶尔也受雇于他私
交甚密的一些朋友。执行一些违反国际法的高度机密任务，定点清除、绑架、暗
杀对我们北极狐来说，是最常干的事情……」

　　「等一下。」听到此时的我出声打断了她的叙述。「这些跟ＸＸ事件以及你
的父母有关系吗？」

　　「下面就是重点了。」她睁开了眼睛，微微一顿，那抹异常明晰的哀色扫向
驾驶舱的窗外。

　　「ＸＸ事件后，以北约集团为首的西方国家又开始对我国实行制裁与封锁。
而且他们还收容了大批对我国执政党持不满态度的民主人士以及知识分子。这些
人在国际上大肆诋毁污蔑执政党，给国家造成了很恶劣的外交影响。更为不利的
是，很多与西方国家已经在开展的军事合作全面陷入僵局，甚至终止。当然了，
一些原本已经在北约成员国内设立的情报网络也基本上被摧毁。」

　　「在这种危急的局势下，当时身为负责欧洲情报网络再建立的张抚生，也就
是现在的张副总长受上面的命令，指挥我的父母，开始实施了代号为『荆轲』的
特别潜伏计划。」

　　「计划很快便展开了，表面身份是专家教授的父母在公开场合也假意地抨击
起国内的政治体系，并在当年年末带着那年只有八岁的我一同判逃至英国。」

　　「和我父母有良好私人往来的巴克里奇收留了我们一家。在上面的指示下，
我父母在一开始就对其公开了自己的特工身份，而且借助上面的配合，替英国情
报部门彻底打掉了最后几个秘密建立在英国的重要情报据点。由此摇身一变，成
为了英国军情五处主管远东地区的情报头目，更是名副其实的汉奸夫妻。」

　　「二年后，我父母探明了一些有关于巴克里奇真实事迹。同时在他近两年的
刻意拉拢下，他们也顺水推舟地加入了日不落联盟。而那时乖巧听话，甚至有些
懦弱的我，也深得无儿无女的巴克里奇分外的宠爱。」

　　「正当我父母在军情五处与日不落联盟里的地位越来越高之时。国内军情部
门的真正杀招便开始启动了。他们使用种种手段，收买了几个在英国成立已久的
华人黑帮，趁我父母清晨上班途中，围杀了他们！」

　　「啊？」这句话把我惊的是目瞪口呆。好半晌，我才犹豫地问道：「不是已
经潜伏进去了吗？怎么，怎么还要……」

　　「半路主动判逃过来的人，再怎么样努力都会受到别人的怀疑。」她的眼睛
里已噙满了泪光。可始终，没有一丝渗出。「他们死去的前一天晚上，就把我带
到了巴克里奇的城堡里。我还记得父亲临别前悄悄在我耳边说的那句话：『孩子
啊，无论发生什么事。你都要牢牢铭记，你是一个中国人！』」

　　「难道……」此刻高速运作着脑部思维的我蓦然想到了什么。「你的父母其
实是死间！他们做的一切是用来换取巴克里奇，或者英国情报机构对另一个打入
他们内部之人的绝对信任！是不是？」

　　「你说的不错。但当时，那个人还没有真正进入你所说的那些地方。」

　　我被她这模棱两可的话给弄糊涂了。「还没打入？什么意思呀？」

　　「那个计划的最终实施者，有个代号，他就叫……」她静静抚摸着耳朵上被
海风撩起的一缕乱发，平静的语气孕育着惊雷般的寓意。「公子！」

　　「是你！」我再次张大了嘴巴，不是什么别的原因，而是在中午阅览过张副
总长给我的那份文件。文件内很清楚的标明了，妍舞的代号，正是「公子」！

　　「怎么样？很疯狂，大胆，充满想象力的计划。是不？」她侧过了脸，避开
我的目视。「一对能为了国家，甘愿放弃自己的生活、前途、生命甚至后代的夫
妻。作为他们的孩子，我能说什么吗？一切为了国家，一切为了主义，这是他们
那代人所毕生追求的。」

　　「好一个荆轲刺秦，公子献头。」

　　已将前因后果捋得一清二楚的我微叹着道：「先牺牲一批人，借以打入敌方
内部；待水涨船高时再由自己人出手杀掉自己。这样，既坐实了汉奸之名，同样
又为自己的后代铺平了将来真正进入敌方内部的道路。」

　　「我父母死后，巴克里奇就此收养了我。」她回过了头，原本耀眼的泪光已
然不见。口气也一如刚开始时的清冷。「而且他还很明确地告诉我，父母是死在
我们中国人手里的，借以增加我对自己祖国的仇恨感。等我长大后，他就可以将
我派回中国，当作他在那里的一枚棋子发挥重要作用。」

　　「从十二岁开始，我就在他的悉心培养下学习各方面知识。重金请来的各科
相关内容的专家，我每天上午学习政客教育，商业丛林法则；下午学习传统英国
文化，艺术。到了十八岁那年，他就把我送进了那个让我永远都无法忘怀的私人
军事训练营。」

　　「那后来你是怎么和张将军联系上的？」我接着问道。

　　「在去泰国做手术的时候。」她触碰自己的脸颊。「国内的军情部门一直在
关注着我的成长。当年计划的实际指挥者，也就是我们中午见过的张抚生在我到
了泰国之后的当天夜里就找上了我，并将当年的计划向我和盘托出。不光这个，
他还把我父母叛逃出国前事先准备好的影音录像播放给我看。」

　　「于是，你就答应了。当了这个双面特工？」我揉着鼻梁，低声说道。

　　「不，我是为了我自己。」她笑着，只是那笑意里多了一份彻骨的冷漠。

　　「这是一个弱肉强食的世界，弱者唯一的作用就是成为强者踏入成功的垫脚
石跟棋子！要想不被人吞食，就得爬到食物链的顶端……不管要花多么巨大的代
价！」

　　「对此，我甚有体会。」我颔首轻语。

　　「现在的我已今非昔比。」她的语气中流露出一股睥睨四方的凛然邪气。

　　「年迈的巴克里奇已经死去。我已晋升为日不落联盟五大主要负责人之一，
北极狐也在我掌控之中。加上在英国国家通信情报局以及中国总参情报部的双重
特工身份。还有什么，能够困扰我呢？」

　　听了半天的我笑着摸出香烟，点燃后深吸了一口。随着浓浓的白色烟雾而出
的，还有我那近乎自嘲的言语：「和你认识了一年多，说实话，今天之前，我原
以为已经完全了解了你。可见过张将军，看过那份文件，又听了这些后。我才清
楚自己是多么的无知和肤浅。」

　　「但现在，你已经完全知晓了。」她重新站了起来，行至操作台前，负手伫
立。其飘逸的姿态，凝冷的气势，都在我的心里留下了深刻的烙印。

　　「吕国强也是巴克里奇培养的人吗？」过了一会儿，捻灭烟蒂的我再次开口
相问。

　　她摇了摇头，缓缓说道：「吕根本就不知道我那位养父的真正实力，更不是
日不落联盟里的人。说来你也许不相信，他之所以被我养父看中，只不过是因为
当年我的一句话。」

　　「哦？什么话？」我露出了好奇的神色，静等她的答案。

　　「十年前，他曾到过我养父的城堡。那时候，我养父已经非常热衷于收藏世
界各国的珍贵古董以及名画。对于中国这个历史悠久，珍品众多的东方国家他更
是非常有兴趣……」

　　「那倒也是！」我颔首应合着，接着便继续道：「在近代这一百多年的历史
中，我们被他们掠夺了多少文物。我想，要是你的父母没去世。那么如今，盗卖
国内文物至他巴克里奇手中的这个任务，就不会是他吕国强来干了吧？」

　　「是的。」她接过了话头。「那次在我养父的城堡里远远的见过他一面后，
我就注意上了他。因为当时的他神态非常落拓，非常颓丧。后来在一次跟我养父
谈话的时候，我才知道他叫吕国强。是国内某所大学的美术教师，同时还是个名
不见经传的油画家。至于他落拓颓丧的原因……」

　　「那时正好他和他的前妻离婚没多久。」我张口作答道。

　　「嗯。」她一面将游艇重新调回手动操作，一面继续讲着：「当时对未来愁
苦莫名的他恰好受了校方的委派到英国来做考察交流。命运这东西有时还真是有
趣，就这么让一个普通的中国大学教师跟一位势力滔天，背景强大的英国公爵在
一家不起眼的英式酒吧里相遇了。」

　　「我养父在跟我谈话的时候讲过，吕国强是一个不甘于平庸的人。他渴望财
富，向往权力的心情极其迫切。但他的为人又十分谨慎小心。可以说，那时的他
只是个生活在矛盾中的普通人。」

　　「你应该明白，那时的我根本还无法了解我父母死因的真正缘由。再加上懵
懂无知以及养父平常的教导，所以我十分憎恶从国内来的人。于是，我便对养父
说了一段莎士比亚戏剧中的经典名言：『人世间的煊赫光荣，往往产生在罪恶之
中，为了身外的浮名，牺牲自己的良心』。」

　　「听到那句话后，我的养父开始非常地费解。可是很快，他就明白过来了。
这之后不久，吕国强就返回国内。而且在半年后，养父的私人展览厅里就多出几
件来自于国内的珍贵古董跟字画，并随着时间的推移，这样的东西越来越多。」

　　「原来是你让吕国强堕进了这罪恶的深渊。」我靠在了沙发上，语气飘忽。
「人人都有私欲。只不过是有些人碰到了机遇，让自己的私欲得以尽情释放的机
遇。而大部分人，一辈子都不会有这样的机遇，他们就只能在抱怨、遐想、意淫
中，度过自己那平凡庸聩的一生。」

　　「四年前，当我在日不落联盟，北极狐以及英国国家通信情报局逐渐站稳脚
跟后。养父就将远东地区的组织力量移交到了我的手中。」她依然是一副自说自
话的样子。

　　「在此期间，我发现了吕国强利用帮养父倒卖国内文物赚取的原始资金，开
始组织加工贩卖新型毒品，也就是冰毒的活动。而且他的毒品销售网络遍布国内
东南沿海地区。同时，他还建立了以那个石嘉然为首的黑社会团伙，并向东州市
的政府高层渗透，加紧对自己关系网的经营。」

　　「我将这个情况报告给了养父。当时身体已经抱恙，时日无多的他当即给我
下达了指令。一定要将已经被财富权力蒙蔽了双眼的吕国强处理掉。同时，还要
将他贩卖毒品所赚得的钱如数夺取。但是手段一定要隐秘，不能给国内官方制造
任何口实。」

　　「至于为什么要这样的原因其实也很简单。日不落联盟所掌握的多家企业已
在中国市场投资经营。如果大张旗鼓地动吕国强，一旦他狗急跳墙，将自己与我
养父共同倒购中国文物的丑闻宣之与众，那么势必将会给我养父在中国境内的声
誉造成无法估量的损失。」

　　「另外还有一点，日不落联盟在英国情报部门的帮助下，已经逐步地在中国
境内安插了一批情报间谍。要是因为吕的关系而让日不落联盟被国内安全部门盯
上，那就会使原来辛辛苦苦在中国境内打下的基础毁于一旦。」

　　「呵呵。」咧嘴发笑的我也站了起来，走到她的身边，调笑道：「巴克里奇
至死都没想到，他的日不落联盟早就被国内的军情部门注意了。他劳心劳力培养
出来，用于日后对付国内情报部门的家伙，竟会是个双面特工。」

　　「是啊！」此时展现出迷人笑容的她单手捋了下自己的长发，随后接着道：
「于是，我并没有马上开始执行他的指令。而是先派出了一根『暗桩』，让他打
进了吕国强的内部。然后招募了一个穷困潦倒的英国人，让其按照我制订好的步
骤慢慢地接近吕国强。」

　　「我就知道……」我耸了下肩膀。

　　「理查德只是你用来迷惑吕国强的。是不？」

　　「当然。」她肯定着回道。没等我出声，她又讲了起来：「一年多前，养父
一去世。我就正式展开了行动。回到国内的我经过一番探察，掌握了吕国强那些
学生的情况。并最终在她们中间，挑选了关丽，做为第三根『暗桩』，接近吕国
强。」

　　「第三根『暗桩』？你四年前派出来的，另有其人？」我睁大了眼睛，满是
疑问。

　　「就是那个人。」她一边说，一边张手做了个动作。

　　「啊！原来是他！怪不得……」明白是谁的我揉了下鼻子，默然暗想。

　　「后面的事情你都已知道的，我就不再罗嗦了。」手握舵盘，目视前方的她
见我沉默，随即又道：「以后你就要跟我混饭吃了。有何感想？」

　　「没什么好说的。」我露出了释然的笑容，并抬手整理起她被海风吹乱的长
发，凝视着她精致的容颜柔声道：「还是在张将军那儿说过的话，出生入死，与
君共闯。」

　　她并没有被我这突如其来，又貌似暧昧的动作惊得举止失措。而是上上下下
把我打量了一遍，才接着一语双关道：「确定了，一定要那么做？」

　　我垂下了头，目光则在驾驶舱后部的旋梯那儿游荡。半晌之后，才终于将视
线收回，抬首正目，毅然沉声道：「无悔！」

　　「随你。」她眉角上翘，泛出一丝邪笑。「疯子！」

　　「你也一样。」我回敬了一句，之后转身，踱步走出了舱门。


　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章

　　游艇仍在广阔的大海中不断前进。单调的海浪声，从无止境的黑暗中翻涌而
出，随即又消退逝去。我独自一人站在艇舷冰冷的甲板地上，全身笼罩在雾白的
气息中，与这庞然的大海，巨大的黑暗对峙着。

　　已经迷茫了二十年；失落、踌躇、烦恼了三年；挣扎、恐慌、焦虑了半年；
痛苦、仇恨了一月有余。终于在此时此刻，我的意志正明确地向一个方向逐渐集
中。现在已经不能以一般的理由去抑制我自己的情绪，绝对不可能。

　　感情？不，不是那种轻忽草率的事。这种感觉不是单纯冲动的激情，如今已
成为我灵魂的呐喊，生命的依靠，甚至是我生存的理由。

　　换句话说，那颗耕植在我内心的异念种子，终于从果蕾中破壳而出，似暗夜
般妖靥，充满强大恶意的花朵，粲然绽放了……

　　「吕国强，准备迎接自己生命中的最后一夜吧！」负手而立的我根本不在乎
那致使游艇有些颠簸的浪涌，信步来到艇首，冲着漆黑如墨的海平面，轻声呢喃
着。

　　「另外……」我提起双手，抬至眼前仔细地审视着。语气依然轻盈，飘渺。
「杀人魔，我希望，在乾山岛上，你能夠和我面对面的谈一次。不用怀疑我的判
断，我知道，你会在岛上的。」

　　此话言毕，我又待了十余分钟。这才转身迈步，回到舱室。

　　驾驶舱下的小客厅内，除我之外的其他三人已各自落坐，分别拿着面包、蛋
糕以及曲奇饼干吃着。坐在最靠外，仔细咀嚼着口中面包的妍舞在见到我后跟我
点了下头。然后继续侧着身子，低头吃起面包。

　　我取了袋面包，走到同坐在沙发，各占一角的我妈与海建中间，坐定后一边
撕开面包袋封口，一边冲我妈小声道：「妈，今晚一过，所有的事情就都会结束
了。你和海建，也可以自由了。」

　　长发垂肩，未施粉黛，上身穿着件咖啡色女式西装，内衬圆领秀花棉衫，下
身一条水蓝牛仔裤，脚蹬白色高跟鞋的我妈并没有出言说话。她此刻的神情，没
有惶恐，没有愧疚，没有悲哀，只有淡淡的失落以及黯然。就连啃咬着蛋糕的双
唇，也几乎像是在做着机械式的工作。麻木，而且生硬。

　　见她不理睬，面部表情平淡的我又把头转向了沙发的另一面。可能是昨晚在
加上今天中午都没有吃过食物的原因。本就食量很大的海建在吃完了曲奇饼干后
又拿起一袋蛋糕，大口大口的吞咽着。只是刚才我对我妈讲的那一句话，让其稍
稍停顿了一下嘴上的动作。所以在此刻，我和他的视线，很快便撞在了一起。

　　「放心。」我淡淡地笑着。「事成之后，那二十万英镑，一分都不会少给你
的。」

　　没等其有所回答，我就再度回身，凝视着我妈那张绝美，但颇显憔悴的容颜
强调道：「妈，还有你，也会得到二十万英镑。」

　　她终于停止了进食，扬起螓首，冰冷伤凄的眸子不带有一比感情，唇边更是
悬挂着一道悲凉的笑意冷冷道：「你在我心里，已经不是那个曾经懂事的好儿子
了。所以，这事之后，你我母子恩断情绝，再无瓜葛！」

　　听完她如此决绝的话语，我没有伤心，也没有掀起其它的负面情绪。只是继
续平静地微笑着，轻声地讲述着：「我还记得你在我六岁的时候教给我的第一首
唐诗。鹅鹅鹅，曲项向天歌；白毛浮绿水，红掌拨青波。初唐四杰之一的骆宾王
七岁时做的《咏鹅》。那时候，我们一家父母和睦，生活安逸；我天真烂漫，聪
明伶俐。再没有比那时更好的时光了……」

　　「你还有脸说这个吗？」她的脸上，突然交织起羞愧，怨恨，屈辱的复杂情
绪。「为什么要对我说那些话？是要来显示你的聪明，你对人性的了解？你难道
不懂，这样做，对我这个当妈的来说，是最大的伤害吗？啊？」

　　她最后那声尽带悲愤的厉吼让坐在另一边的海建一阵哆嗦。至于最外面的妍
舞，在瞥了一眼情绪不对头的我妈后，便继续自顾自的吃东西。

　　「甜言顺口，真话逆耳。」我还是那副云淡风清的样子，嘴里的话，对她来
说，更是十分的刺耳：「你，恼羞成怒了？」

　　「我——打死你这个不孝的混帐！」被激怒的我妈扔掉了手里食物，猛的扑
上来，双手像雨点一样的落在我的脸颊、胸口、肩膀上。掌掴、捶打、抓挠，这
些以往在泼妇身上才能见到的动作，如今在我面前，一一展现。

　　「让你好好念书不听！非要去学什么功夫！让你别跟着那种古里古怪的人你
也不听！男女也分不清的人你还把他当好朋友！杀了那么多人，还对我说那些混
帐话！你是不是魔怔了啊！想早点去死是不是？说啊！说啊！你给我说话呀！」

　　此时的我妈就如同一头暴怒的母狮。这一声声悲鸣、娇叱，随着她在我身上
的撕打，一同落在了我的内心深处。

　　我没有躲闪，而是闭上了双眼，直着身子，双手虚垂，任由她在我身上发泄
着怒火。

　　海建和妍舞都没有上前制止我妈对我的打骂。一时间，舱事内只回荡着我妈
呵骂声，哭叫声以及我脸颊、胸膛被她手掌击中的「噼啪」声。

　　大概七八分钟以后，嗓子喊哑，精疲力竭的她停下手上的动作。颓身趴在沙
发上，捂脸继续啜泣。而被其打得面热发乱，鼻子见红的我则站了起来，抹了抹
滴淌在唇鄂上的鲜血。随后就一挥手，示意海建跟我出去。

　　来到驾驶舱的我俩并没有坐。刚一站定，我就从裤袋里抽出了那把妍舞交给
我的道具——贝雷塔９０００袖珍自卫手枪。

　　「这枪给你。」我横枪一转，将枪柄转至海建面前。「里面只有三发子弹，
射程也很有限。超过三十米射击就会失去杀伤力。不过防身的话还算不错。」

　　「给，给我？」脸上尽是疑惑的他显然有点不敢相信。

　　我点了下头，紧接着又给他简单讲解并演示了一番该枪的使用方法。做完这
些，我才一边把枪塞进他的手里，一边提醒道：「记住，这枪只是用来保护你自
己，还有我妈的。不到万不得已，别轻易浪费子弹。」

　　「我和阿姨也要一块儿上岛？」他愣愣地盯着手里的枪，嘴里轻声嗫嚅道。

　　「不。」我摆了下手指。「你们留在游艇上。给你这个是以防万一。你应该
明白，吕国强被迫逃到岛上，现在还能留在他身边的肯定都是心腹铁杆。我和妍
舞上去，绝对会跟他们发生枪战。要是他们打不过妍舞，发疯上了游艇，这枪就
能发挥作用了。」

　　「当然了，一般情况下那些爪牙们是到不了艇上的。妍舞一人就能把他们全
收拾了。到时候，把他们全干掉的我们就能把吕国强逃跑时带的现金抢过来了。
最起码百万以上呢！我猜大多数肯定都是英镑、美金之类的硬通货。或许还会有
金条！不过这些大部分都要归妍舞的，她只答应给我六十万英镑，所以我也只能
分你二十万了。」

　　我一面说，一面悄悄斜眼打量着他的神态。只见他双唇紧抿，眼皮微颤，瞳
孔忽涨乍缩，鼻翼间也渐渐溢出一层油腻地细汗。

　　「哼哼！」心底冷笑的我陡然话锋一转，对其问道：「你ＱＱ空间里拍的那
些跟我妈的照片是怎么回事？为什么要拍那些？」

　　「啊？」正不知臆想着什么的他一听这话，身子顿时一晃，连忙低头，避开
我的视线。嘴巴里更是吱吱唔唔得不敢回答。

　　「好奇？好玩？刺激？留作纪念？」我一连给出几个说法，都没有得到他的
回应。见此情形，我便摇首，假意遗憾道：「算了，不说这些扫兴的事了。回去
寐一会儿吧！再过三个多小时，就要到乾山岛了。」

　　海建离开后不到五分钟，妍舞就进了驾驶舱，并重新操纵起方向舵。我则在
她的身侧，一口口的嘶咬着还没有吃过的面包。

　　「他就是你安排的替死鬼？」正当我取水润嗓之时，妍舞说话了。

　　我仰脖将水灌下去，又用其漱了漱塞满牙缝的面包屑。然后才慢条斯理地说
道：「除了他，还能有谁？原先不知道你的真实身份与背景，安排他我是有点担
心。可如今，我断定只要我们给上面一个交代，哪怕是全无逻辑的交代。上面也
会接受吧。」

　　「没错。」背朝我的她冷笑着道：「他们已经得到了想要的东西。再加上一
个虽然不合理，但却能够供他们胡编乱造的解释说法。呵呵！我是越来越佩服你
了。」

　　「谁掌握最终解释权，谁就能操控一切。」半眯着眼，翘起二郎腿的我，神
秘而又阴深地说道。

　　答复我的，只有那凛冽的海风，以及拍击在艇身两侧的波涛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三个小时后，深夜十一点四十分。乾山岛海域，离岛仅两点五海里处。

　　「海建，别忘了我对你说过的。照顾好我妈。」

　　关闭了所有设备游艇显得极为昏暗。已换上全套作战服饰以及防弹衣，携带
所有武器，手里还提着那个装有五样东西，红白蓝三色相间编织袋的我正冲一同
站在艇舷上的海建小声叮嘱着。

　　「哦，还有。」没等其回话，好象记起了什么的我敲了一下额头，随后接着
对他道：「千万别碰游艇启动装置。因为时间紧迫，现在游艇仍旧处于自动巡航
状态。一旦你发动引擎，游艇会自动朝岛上驶去的。」

　　「嗯？哦，我知道了。那，那你们小心点。」因为强劲的海风关系，被吹的
缩首矮身，在夜色中仿佛一头健壮的混沌之兽的海建在听到我的话后，身子陡然
一凝，旋又松弛了下去。

　　跟其嘱咐后的我，又抬眼望向了不远处的舱门。我妈没有出来，已经相当疲
劳，精神也十分颓靡的她在一小时前已进入了梦乡。

　　「走了！」随着妍舞的一声低呵，我便深吸了口气，之后跟着她，顺侧舷梯
先后下到一艘已冲完气的橡皮艇上。

　　坐稳后的我按照妍舞的指挥，拿起船桨，开始跟她一同向侧前方仅呈黑点状
的乾山岛划去……

　　乾山岛，毗邻西太平洋，远离内陆近八十海里，岛外东侧十二海里即是国际
公海。这是一个仅拥有一点五平方公里大小都不到的岛屿。岛屿地处热带海洋，
温度变化极小。可以说一年四季都是夏天。岛的基质为多盐环境，只有极端的盐
生类型植物，才能在这里生长。

　　该岛三面尽是奇峰凸起，怪石陵轹的悬崖峭壁。只有靠南位置有一处面积极
小的浅滩黄沙。据妍舞的介绍，二年前，吕国强指示石嘉然以巧立名目，瞒天过
海等诸般手段得到了此岛，作为他日后潜逃他国的秘密据点。

　　顺着洋流，加上船桨的推动，橡皮艇不到四十分钟就接近了乾山岛。收起桨
板的我举起Ｍ２４袖珍型红外微光望远镜向岛内望去。只见此岛中心区域矗立着
一栋三层的欧式别墅。除了这栋建筑，沙滩靠右的方向上还有一个小木屋以及一
座大约七八米高的了望塔。此刻木屋里正亮着微弱的灯光，而了望塔的顶端，也
有一点忽明忽暗的火星。看起来，正有一个男人在塔顶抽烟。

　　「岛上一共有十二人。」长发绑扎，同样是全身披挂着各种装备与武器的妍
舞取下了用枪绳挂在其肩膀上的Ｇ３６Ｋ卡宾枪。之后一面加装消音器，调整瞄
具，一面继续低声的开口道：「除了关丽，吕跟石以及他们的七名手下以外，还
有……」

　　「纪晓梅跟我们的好室友——『黄蜂』。」我张口就说出了她想讲的。接着
又举起望远镜观察着了望塔，嘴上也没停止说话：「从这到那儿大概是四百米距
离，海面颠簸，你确定能打得中？」

　　「不然我们怎么登岸？」已做好射击准备的她在回完话后便身子一斜，脊背
贴在艇沿，双手前后持枪，单眼扣住潜望式红外瞄准镜。这一瞬间，我能充分感
觉到她体内缓缓腾起的，压抑到极点，且即将爆发的杀气。

　　「狡若智狐，动如狼豹。」在内心暗作此想的我依然没有放下望远镜，等待
着她百步穿杨的一刻。

　　「噗……」

　　随着从枪膛里跳出来，并在空中打着漂亮跟头的弹壳坠落，望远镜里的那人
刹那之间就一头栽倒，再无任何动静。

　　「继续前进，准备上岸。」放下卡宾枪的她一拍我的肩头。得到了示意的我
随即又操起船桨，缓缓向前划动。

　　登岸以后的我俩将橡皮艇内的气体放空，悄悄将其塞至了望塔的底下。然后
便矮下身形，踩着低沉的碎步，一点点的接近着那个还亮着灯光的木屋。

　　「我能感觉到，他们已经来了。」一边前进，走在我身前六七米处的妍舞一
边用挂在其鄂下的喉式无线电耳麦对我低声说着。

　　「嗯？哦，那是吕国强为求保全性命，连出昏招了？」左手提着编织袋，右
手握枪，脸部还带着ＡＮ／ＰＶＳ－１４单兵夜视仪的我也用耳麦回应着，语气
略显好奇。

　　「啊……」就在这时，从木屋里传来一声女人所发出的凄厉喊叫，尖叫中包
含的绝望，以及愤怒，令人毛骨悚然。

　　「老鬼，长夜漫漫，你又能看一出好戏了。」身形稍稍一顿的妍舞很快就恢
复了冷静，并加快步伐向那儿前进。

　　隔了数日，再次从她嘴里听见我的绰号，让刚被尖叫声惊住的我感觉无比的
亲切，遂放松下来。与此同时，已快接近木屋的我俩也觉察到了一阵男女混杂在
一起苟且媾交，放声辱骂的淫秽之声。甚至，还有女子的嘤嘤哭泣，哀求之声。

　　「怎么，准备放弃关丽？」三分钟后，跟着她一块儿蹲在木屋墙角的我不紧
不慢地扫视了周围一遍，随后问道。

　　「她只是枚棋子，没价值了，就得死。你那个也一样。」说着话的她单手从
胸前取下了一枚强光震撼弹。

　　我摘掉了单兵夜视仪，小心翼翼地探起身，透过可以通风的窗户向里窥看。
木屋里的地面上铺着层干草。顶上安置着一盏普通的，正发出昏黄灯光的灯泡。

　　木屋内有四男两女，男的之中没有吕国强，也无石嘉然的身影。看起来都只
是他俩的手下。而女的不是别人，正是关丽跟纪晓梅。

　　不过，此刻的关丽，已经死去。不同与上次石嘉然对我的虚言诳骗，现在的
关丽，一丝不挂的被弃在木屋一角，雪白晶莹的肌肤也已不见一块好肉，几乎全
是乌黑或者青紫的伤痕。秀气清雅的瓜子脸则黏满污浊发黄的男人精液。泥泞不
堪的下阴处更是插着一把尖锐的利刃。从这可以判断，刚才的那声惨叫正是其临
死前所发出的。

　　跟关丽双眼凸鼓，面容扭曲的悲惨死法相比。此时的纪晓梅也未必好到那里
去。双手被捆绑在一起，同样身无寸缕的她面对着四个兽欲暴惩的男人，脸上的
表情极度麻木。那是一种彻骨地悲哀，绝望后的无助。

　　「我都已经说了，已经说了，都是他，是他叫我来的。是他，都是他，都是
他……」

　　停下了哭泣，根本没有抗拒，依照那四个男人中的其中一个吩咐的她俯身跨
在男人身上，膝盖分开支撑在其两侧，原本娇俏，现却红肿的臀部高高撅起。上
下摇晃着，在那男人身上起伏。嘴里则不停地重复着那些话语，好似念经一般。

　　「操你个小婊子！念他妈的什么魂啊，快给大爷吹萧！」另一个双眼通红，
身上还粘满血渍的男人晃着已经耷拉萎靡的龟头，一阵喝骂后就把它送进了纪晓
梅的嘴里。双手抱住她的脑袋，狠很地抽刺着。

　　「哈哈，奎子，还挺精神嘛！」已经在穿裤子的另外两人见此又大起淫心，
一边对那个在纪晓梅嘴中横冲直撞的家伙说笑，一边提着裤头，踱至他们仨的跟
前。一个揉捏着她的乳房，一个用阴茎在其玉背上摩擦。

　　「幸亏吕老板料敌先机，识破了这两个臭婊子。不然我们兄弟几个都要像阿
廖他们一样活不见人，死不见尸了。」揉捏乳房的那家伙一副忿忿不平的模样，
手指上的力道也是愈来愈重。

　　「行了！」那个叫奎子的男人一阵低呵。「兄弟们，别忘了吕老板和老大的
吩咐，赶紧再爽一轮，然后坐掉！待会还要跟外面的白眼轮流换班呢！」

　　四人就此再无多话，随即将纪晓梅放倒在干草上，分开两条腿，露出其胯间
暗红色的两片阴唇。里面已经是泉水潺潺，精斑累累。奎子换到其身下，他放过
阴唇，而是将又见勃起的阴茎插入了她的肛门内，开始甩动屁股抽插，睾丸甩动
起来打在她往外翻开的嫩肉上，啪啪作响。

　　另一个男人接替了奎子的位置，阴茎戳进她的嘴唇猛干。第三个家伙则抗起
她的双腿，用最传统的姿势顶入抽送。最后一个横跨在其胸前，张手拢起那对乳
房，夹住阴茎，拱着屁股，使劲地操弄。

　　面对四个男人的占据，纪晓梅显得十分平静。她任由他们纵送，驰骋，把玩
淫亵。既不呻吟，也不喊痛。婀娜妖娆的身段好象一叶在惊涛骇浪中随波逐流的
扁舟。此刻的她，灵魂已经泯灭，思维已经禁锢。如果不是其嘴角留出的大片唾
液证明她还是活着。我都要以为那四个家伙操干的只是一具外表靓丽的女性尸体
了……

　　「你别开枪，低头，我来搞定。」

　　正当我愣神的功夫，耳麦里响起了妍舞的声音。说完话的她带好护目镜，接
着猛然拉开震撼弹的保险栓，伸手一甩，将其掷入木屋。

　　「呲啦……」强光伴随着巨大的冲击波瞬间就将屋内的空间笼罩。倏忽片刻
没等被炸得晕头转向的那四人反应过来。已经站起身的妍舞就送给了他们几个漂
亮的短点射。

　　「噗噗，噗噗，噗噗噗……」

　　那四人，加上纪晓梅，五人在子弹的相送下，一声不吭的见了阎王。

　　虽说妍舞的行动迅猛果断，干净利落。但那一阵剧烈地冲击波噪音还是惊动
了离木屋数百米之隔的别墅。我很清楚的看到，别墅亮起了灯光，可很快，灯光
又灭掉了。里面也无任何人出来，整座岛屿，再次恢复寂静。

　　「请君入瓮吗？呵呵！」我冷笑着走进了死尸遍地，一片狼籍的木屋。最中
间的那个位置上躺着的正是纪晓梅。她的胸腹已经完全被打穿撕烂，空洞的尸骸
上挂满了人体的脏器跟大滩的鲜血，腥臭的气味弥漫开来，很是恶心。

　　不过我没有管那么多，而是拽起她的左胳膊，擦拭了一下，随后仔细看着那
里。那条胳膊肘部的动脉血管四周，布满了大大小小的针眼。

　　「走吧！他还是来了。」比我早进屋内的妍舞检查完其他人以后就踱出了屋
子。挥手示意道：「最终的大戏要上演了。」

　　「对，我也听见了。」露出一丝冷笑的我拍了拍已经死去的纪晓梅，旋而起
身，走出木屋，并举起望远镜向海面望去。

　　这么说，这样做的原因不是别的什么，而是我和妍舞在同一时刻都听见了游
艇的马达声……

　　重新迈步前进的我俩，再也不复刚上岛时的警惕小心。我甚至还大声的对她
说笑道：「佣兵就是佣兵！对付那几个喽罗你还要用达姆弹，是怕他们死不透是
不？」

　　正在给卡宾枪换弹匣的她微微一笑，不置可否。

　　一百米，五十米，二十米。终于，我俩踩着石阶，一步步的来到漆黑寂暗的
别墅大门外。伸手推开了虚掩的门后，我正想重新带上单兵夜视仪，便被她阻止
了：「不用带了，我相信，只要我们进去，很快就会灯火通明。而且，该到的都
快到场了。」

　　她边讲边伸出了大拇指，冲着自己的脑后摆了下。顺着她指点的方向，我回
首望去，游艇距离此岛已不足三百米之距，很快就要冲上那片沙滩了。

　　见此情形，嘴角勾勒出一抹讥笑的我和她颔首示意。随后便推开了那道厚重
的大门，当先举步跨进。

　　室内黑沉，伸手不见五指。但很快——

　　「嗡——咔嚓……」

　　「Ｄｒｏｐｙｏｕｒｗｅａｐｏｎｓ！」

　　灯光，随着清脆的枪栓拉动声，以及严肃响亮的呵斥声一同传至我俩的耳朵
内。眯眼度过了强光所造成的眼部暂时不适后，我抬头一扫。只见别墅两楼正对
大厅的过道上，站着四个全副武装，荷枪实弹的外国男子。其中两个白人，一个
黑人，最后一个，则是位面貌暗黄，明显南亚地区人种的家伙。他们四人端着各
式的长枪，居高临下的指着我俩，眼神中蕴含着沛然的杀意。

　　「你们一定要制我于死地吗？」

　　和这高深莫测的话音一道传来的，还有吕国强那英俊挺拔的身躯。此时的他
站在了那四名外国男子中间，神情很是淡漠。而那个曾踢伤我的麻脸男，现在也
正持刀拿枪，伫立于他的身侧，表情一如既往的木讷，冷酷。

　　「哗啦——砰！」

　　依然毫不紧张的我俩扔掉了手里的武器以及其它物品。我更是吊儿郎当的叉
双手与胸前，老神在在道：「我真为你感到悲哀呀！」

　　「是吗？」身处楼上的吕国强用一种不知道是遗憾还是庆幸的语气摇头道：
「那就等着吧，谁高兴，谁悲哀，待会便知。」

　　室内杀气弥漫，室外夜风徐来。


　　　　　　　　　　　　　　　第三十章

　　时间在流逝，空气很凝重。双方一共八人，在别墅内居高恃低，等待着那最
后一刻，或者说，是各自的宿命。

　　「去把他带来。」二三分钟后，僵局终于被吕国强打破。只见他沉言肃声的
对其身后的麻脸男命令着。

　　得到命令的麻脸男迈步走向两楼的一间屋子。与此同时，大厅那扇还未被关
紧，半开半掩的大门也被人打开了。从外而来的，不是别人，正是吕的手下——
石嘉然跟他剩下的最后一个喽罗。当然，还有埋首胸前，小步行进的海建，以及
神色相当震惊，一脸无法相信的我妈。

　　用一把「五四」式手枪顶着我妈的后心，押着她前进的石嘉然非常阴沉，眼
神像一道寒光一样，死死顶着我。当其与我跟妍舞错身而过之时，他嘴中吐出的
话语则是非常的得意，兼之仇恨：「何军，又见面了，上次让你脱身，今天可不
会有那么好的运气了！」

　　我没有理睬他，绕开的身子，双眼凝视我妈，出声坦言道：「没关系，妈。
放松一点。」

　　「他——你——这个……」我妈被这复杂混乱的状况吓的言语无措，浑身哆
嗦，身子更是不由自主地紧贴着身边的海建。

　　「阿然，让他们留在下面吧！你上来。」

　　正当石嘉然想继续把我妈往前推带的时候，身处楼上的吕国强发话了。于是
间，他在狠狠地瞪了我一眼后，便放掉了我妈，自己则跟着已捡起我和妍舞放在
地上的武器以及物品的那个喽罗，一同上了楼。

　　这一下，惊魂未定的我妈像是找到了依靠一样，瞬即就缩到了海建的身旁。
双手也是紧紧抓牢他的一侧胳膊，只穿着圆领秀花棉衫、牛仔裤、连鞋都没来得
及换上的她既狼狈又惧骇。瀑布般的波浪长发蓬乱地搭在肩上，裸露的白皙玉颈
上也沾满了大片的汗液。

　　姿态从容的我拍了拍她朝向我的一侧香肩，示意其不用害怕。顺便瞥了眼一
直低着脑袋，不敢面对我的海建。而另一边的妍舞，则仰起了头，淡淡地说道：
「姓吕的，人差不多都到齐了。有什么话赶紧说吧！免得留下遗憾。」

　　「你很厉害。」吕国强垂首下望，摸着下巴的他一副稳操胜券的样子。「为
了对付我，在学校里面改换性别，女扮男装，低调隐藏了一年多。还策动我的学
生，暗中监视我。要不是阿然那天伏击了你，我想你现在还不会暴露自己的身份
吧。何军的好室友，赵无炎，赵同学！」

　　是的，吕国强说的没错。无炎根本就没死，妍舞就是无炎，无炎亦是妍舞。
仅此而已。

　　「既然被你揭开了一个谜底。」妍舞嘴角微翘，手指上移，语带揶揄。「那
能否跟我们说说，这几位你是从哪里请来的？」

　　「嘭……」

　　不等吕国强再说话，已经从一间屋子里出来的麻脸男将一个大号麻袋扔到了
楼下。而且落地后，那麻袋的封口裂开了。顿时，从里面就滚出来了一个伤痕累
累、血迹斑斑的人。我定睛细看，此人正是我的另一个室友——「黄蜂」。

　　「不用看了。」阴沉的话语传进了正要往前迈步，察看「黄蜂」情况的我耳
内。开口之人是石嘉然，只见其斜眼向下冷视，语气森然。「一小时前，他就被
麻子做掉了。现在只不过是一具尸体。」

　　就此停下脚步的我扭头看了眼我妈与海建。依偎在一起的他俩动作表情各有
千秋，我妈被「黄蜂」的尸体吓得是魂不附体，双腿虚软，全身几乎是倒在了海
建的胸膛。而海建可能是这两天看多了死人的关系，表现稍微正常了一些。只不
过，在与我的对视中，他还是十分的惭愧，根本不敢和多看，选择回避。

　　「死了就死了吧！」我晃了晃脑袋，嘴角噙着淡淡的笑意，眼睛直射吕国强
「喂！既然都这样了，大家开诚布公，说一点双方都感兴趣的话题吧？」

　　「想死的明白一些？」他仍然支着下巴，语速不急不缓。

　　「是的。」我微微颔首，然后接道：「我想到了个好办法。就是采用你问我
答的方式，等所有问题都问完了，那么就结束。该死的死，该活的活。怎样？」

　　「强叔，别跟他们废话了。动手吧！」一旁的石嘉然等我说完后赶紧对吕国
强建议起来。

　　「无妨。」吕国强摆了下手，现在的他还在表演着自己那涵养极佳的儒雅澹
然之风。在其用眼神示意那四名外国男子将枪口垂下后，遂出声而道：「那么，
你先问吧。」

　　「还是刚才她的那个问题。」我指了下妍舞，又向上指着那四个端枪瞄准我
们的外国男人。「这几位你是从哪里请来的？」

　　「这几位是阿然的手下请来的。」他转首看了看一脸冷漠的麻脸男，旋又讲
道：「他是阿然最忠心的属下。这四年来为我东奔西走，我非常欣赏。」

　　「哦。」应完声后的我面无表情道：「该你问了。」

　　「为何要做那些对我不利的事情？还有，你知道我的多少底细？」他稍稍一
想，便出声相问。

　　「先回答后一个吧！」我郎声而告：「几个月前，我看过了你的日记。从那
里，我多少知道了一些你的真正面目。」

　　「那本黑色封皮的日记！」他的身形明显一滞，语气开始严肃。

　　「还记得我喝醉酒，在你家留宿的那次吗？」我无声地笑了下，然后接着说
道：「那天晚上我起身入厕，无意间撞见你和我妈在画室里颠龙倒凤。当你们快
结束的时候，身处书房的我在塞回能窥探画室孔缝的黑色封皮书之时，意外的碰
开了几页。」

　　「当时我就扫看了几眼，发现那不是书，而是一本被你伪装成书籍的日记之
后，便开始对它注意上了。于是，我从我妈那里偷配了你家的钥匙，然后趁你们
不在的时候，偷偷上门看你的日记。」

　　「绣琴，你生得好儿子啊！」听到这里的吕国强抬眼望向还靠在海建怀里的
我妈。言语中尽显嘲讽与隐怒之意。

　　我没有理睬他对我妈所进行的言语讽刺，而是继续侃侃而谈着：「其实我也
挺同情你的。原本心高气傲，一心想在画坛闯出名堂的你不但没有达成心愿，而
且又被自己那个虚荣市侩，庸俗不堪的前妻抛弃。」

　　「这使你很伤心，很困惑，内心更是加杂了一股难以宣泄的怨懑之气。更何
况，你父母在『文革』中所遭受的不公待遇对你的深刻影响。所以你开始仇恨这
个国家，仇恨这个政府。你想出人头地，你想操纵一切。」

　　「恰好一个极其偶然的出国交流机会，让你到了英国。并且又十分侥幸的结
识了酷爱收藏古董文物的巴克里奇公爵。认为机遇已到的你很快便与其达成了协
议，然后回国，干起了倒卖国内文物的勾当。至此，一路走到了现在。」

　　「当然了，你并没有在那本日记里写明那位公爵的名字。记录的事情又时而
愤怒，时而焦虑，时而惶恐，时而淡然。在现在的我看来，你也一定是心怀不安
吧！毕竟倒卖走私文物、贩毒、组织黑社会团伙在国内每一样都够的上杀头的大
罪。万一被发现，你的下场就会很凄惨。」

　　「这种隐私始终埋藏在你心底，时间长了，当然会产生一种非常严重的人格
分裂。一方面，你的良知在谴责你，迫使你写下那些有如忏悔书一样的日记；而
一方面，你的侥幸心理，以及追求权利过程中产生的邪恶性格又无时不刻的鞭策
着你。两种截然不同的念头相争，产生的结果，就是你那人前一套，人后另一套
的处世作风。」

　　「我还很清楚的记得，你在日记中经常写的『我不要做以悲剧收场的梵高，
我要做一个能培养出梵高的伟人！』以及『培养梵高有什么用？有财富，有权势
的人才能决定谁能成为梵高！财富，现在我拥有了，权势，我正在争取！』这两
句意味相近，含义却迥然不同的话。可想而知，你是一个心向光明，身却处于黑
暗的复杂之人。」

　　说完这些，我便仰首，静静地看着他。

　　「想不到，想不到啊！」微微摇首的吕国强神情萧瑟，出口的话中还带着几
分佩服的意思。「谨慎了十年，却让你钻了空子。真是一子落错，满盘皆输。还
好，还好我早有准备……」

　　「那我的前一个问题呢？怎么不答？」话锋忽然一转的他继续追问着我。

　　「很简单，财帛动人心。从骨子里来讲，你我是同类。」我微笑着答道。

　　「嗯……」他拖着长音，沉吟了一会儿。之后又言道：「还有问题吗？」

　　「有。」我边说边回头瞧了瞧低头沉默地海建，手指也同时指着那家伙。

　　「他和我妈的事你是不是早就知道？还有，他俩的那些艳照是否是你指示他
拍的，以此来作为到时万一我妈不同意去陪你结交的那几个官僚的威胁之物？」

　　「啊！」

　　「扑通！」

　　没等吕国强回答，身后的我妈就传来了惊呼以及倒地之声。众人一看，原来
是海建从自己的裤裆里掏出了那把我给他的贝雷塔９０００袖珍自卫手枪。猛然
推开我妈的他冲到了我面前，刚才还隐有的愧意已荡然无存。剩下的，就是满目
的怨恨。

　　「为什么！为什么！为什么你要把这个说出来！你早就知道是不是！是不是
啊！」

　　他拿着枪，一边顶住我的脑门，一边声嘶力竭地吼着。神情已然疯狂，这两
天来所受到的恐怖刺激，在这一时刻，完全爆发了。

　　「你说的没错，他俩的事情，没结婚前我就知道了。」正在这时，吕国强也
开口了：「我曾派过人，调查过绣琴这几年来的近况。得知她的作风不正，更加
坚定了我要和她结婚，然后慢慢使她为我而用的决心。我跟这个柳海建见过一次
面，是我叫他拍那些艳照的。条件，便是允许他们俩继续保持来往，加上五千块
钱。」

　　「哇……」

　　倒在地上，骤闻实情的我妈终于忍不住的嚎啕起来。那哭声中，透着伤心欲
绝的凄凉。

　　「不是的！不是这样！不是这样！」疯狂挥舞着手中之枪的海建大声的驳斥
起吕国强的话来：「你他妈的胡说！那些照片是我自己要拍的，关你屁事呀！你
他妈的原来有那么多钱！只给我五千块！打发要饭的吗？老子不服！老子这两天
受了那么多苦！」

　　「老子要你给我补偿！补偿！二十万怎么够！够干什么！老子要开店，开茶
室！二百万！起码二百万！啊！不是的！我不认识什么吕国强！不是我要拍的！
是他！是他叫我拍的……」

　　听着，看着海建那颠三倒四，神经兮兮地作态与言辞。我还是保持着一副淡
定模样。嘴里说出的话更是让他瞬间就呆滞了：「死胖子，忘了跟你说。那天我
们回县城杀人，最后你昏睡的时候。我把你爸你妈都给干掉了。现在，你是个孤
儿，要这么多钱又有何用？」

　　「你，你，你……」他的双眼血贯瞳仁，呼吸也如老牛一般沉重。

　　「动手呀！」将手插入裤兜的我泛着戏谑地邪笑，引导着他。「开枪，现在
你我只有不到五米的间距，只要你瞄准我，一抠扳机，杀你父母的仇人就会死。
我保证不跑，不做任何抵抗。」

　　一面说，我一面用余光注视着坐倒在地面上痛哭不止的我妈。此刻的她在遭
受连番打击之下，已然对周围的情形都再无顾及。只有哭泣，用尽全身心力的哭
泣，至于谁对谁错，谁是谁非在其内心，已经再无反应了。

　　「啊！我杀了你这个畜牲！」还未来得及收回眼角的余光，仅与我几步之遥
的海建嘶吼着抬起了持枪的胳膊，指着我，奋力抠下扳机。

　　「砰——轰隆！」枪声乍响，一人饮弹倒地。

　　中弹的不是我，而是他自己。

　　我慢慢地走到摔在了地上，双腿仍在不停抽搐，脑部的颅骨却已被削掉大半
块，以致血肉模糊，面容极其可怖的海建身前。小声而告：「我跟你说过，我不
会对你开枪的。这可是你自找的，枪被妍舞改装过了，子弹是向后抛射的。很抱
歉，现在才提醒你。不过没关系，黄泉路上，很快就有人来陪你了。」

　　话音落下，柳海建的腿也停止了抽搐。紧握于其手，残缺不全，仅余枪柄的
袖珍手枪也随之滑落。他，就此而亡。

　　「好小子！手段够毒辣呀！」居于吕国强侧首的石嘉然语气十分冰冷。「那
么，我也问你二个问题。第一个上次我问过你，阿廖他们是不是已死在你俩的手
里？第二个，伏击你身边那家伙时出现的焦尸又是何人？」

　　「这些问题，还是换我来回答你吧！」

　　久未说话的妍舞神情玩味，吐字如珠道：「那四个废物确实已死。至于尸体
吗，他们应该被排到污水处理厂了。此外，你伏击我后出现的那具焦尸，他的身
份，就是除了这个死掉的『黄蜂』外，我俩的另一位室友——『秀才』！」

　　「无恻隐之心，非人也。无羞恶之心，非人也。无辞让之心，非人也。你们
如此残忍狞酷，狡诈嗜杀。不要忘了，天行有常，多行不义，必遭天谴啊！」

　　满面肃穆的吕国强，扶拦下眺，朗声对我和妍舞说着。

　　「在这个时代，不狠不奸，不能富贵啊。」我双手环胸，姿态优容，飒然淡
笑。

　　「我没有问题了。」吕国强边说边用眼神向那四名外国男子示意。

　　「结束了吗？」我转首看着跟我站在一起的妍舞。她此刻还在微笑，眼神像
狐狸，说出的话也颇显高深：「我无尔诈，尔无我虞。尔虞我诈，谁知其心。」

　　四名外国男子，加上石嘉然，麻脸男以及喽罗。七支长短不一的枪械缓缓地
抬起。吕国强站在他们中间，如众星拱月。而我俩，没有愤怒、没有恐惧、甚至
连一丝该有的紧张情绪都没有产生。

　　「呵呵，到了最后了。」妍舞依然在笑，嘴里说出的话，随着空气的流动而
慢慢在这大厅内，与我妈那渐趋变小的哀泣声同时回响：「我只想对你说，这场
戏里面，你只是个配角。无论你怎样聪明，怎样绞尽脑汁保留你的性命都不可能
了。因为你不知道，谁，都是谁的人！」

　　说到这儿，她倏然抬起了右臂，其食指，中指，无名指并排伸直，横放于左
臂。做此手令之时，双唇更是微张，舌灿莲花道：「ｍｏｖｅ！」

　　「哗啦……」

　　「扑哧——砰……」

　　「你们！」吕国强的脸色猛然剧变，再不复刚才的从容之态。眼睛圆睁，嘴
巴蠕颤着，抓着栏杆的双手骨节也是一片青白。

　　他的身边，正躺着两具新鲜出炉的死尸——其忠实手下石嘉然与最后那个喽
罗。前者后脑中弹，后者喉管被割。出手将二人迅疾结果的，正是那位一直默不
作声，沉静木讷的麻脸男。

　　至于那四名外国男子，则掉转了枪口，纷纷瞄准着吕国强身体的各处要害。

　　「跟你重新介绍一下我自己吧！」妍舞举重若轻，闲庭信步地走到两楼。望
着兀自发抖，脸色铁青的吕国强说道：「妍舞•巴克里奇，老巴克里奇公爵的养
女。第三任『北极狐』雇佣兵团团长。至于这五位，都是我佣兵团的手下。」

　　「连，连他也是！」被群枪环绕的吕国强艰难地抬起右手，遥指已伫立在妍
舞身旁的麻脸男。脸上扬起的，除了震惊，还是震惊。

　　「人家四年前就开始在算计你了。」此时，我也搀扶着哭得双目桃肿，神情
恍惚的我妈，来到了楼上。听见他的问题，遂抢声言道：「你以为自己抓出了理
查德跟关丽，加上石嘉然身边的纪晓梅就万事大吉了？没有想到吧，真正有用的
『暗桩』早就潜伏在你的内部了。」

　　「还有……」妍舞扬声补充着：「你为了雇佣我这四位手下所花的三百万英
镑，已转入了我们北极狐的银行专用帐号。而且很不幸，你存这些年所赚的瑞士
银行私人帐户密码也于昨天被我的技术人员破解。里面总共二千万瑞士法郎，折
合英镑为一千三百三十余万，美元为二千一百万，人民币为一亿四千万的巨额款
项。现在应该也进了我们的银行帐号。」

　　「你，你们……」他挣扎了半晌。才终于从自己的喉咙中，挤出一个不断颤
抖的词语：「够狠！」

　　「Ｋｉｌｌｉｎｇ。」不再废话的妍舞干净利索的对其手下下达了指令。

　　站在吕身后的那名黑人瞬时就提腿猛蹿他的膝窝，等其跪倒后便开枪了。

　　「砰砰砰！」连续三枪，尽皆击穿了他的胸腹。艳丽的血花，猛然在其胸前
绽放。在鲜血喷溅中，这个自命不凡，又自视甚高，集政协委员、大学教授、画
家、文物走私犯、黑社会首脑、毒枭与一身的家伙，终于颓然栽倒在地上。

　　面容扭曲的他一手捂着已涌满血液的喉咙，嘴里发出了一连串「喀咯」的声
响。另一手则对着虚空摇晃着，抓捏着。很明显，他不甘心就这样死去。但很遗
憾，生命的消逝是无法用人的意志来决定的。半分钟不到，他还是缓缓闭上了双
眼，走向死亡。

　　「Ｃａｐｔａｉｎ！」完成任务的四名外国男子非常恭敬地站在妍舞身前，
对其鞠躬致意着。跟他们打完招呼的妍舞很快便回身，冲满面木然的麻脸男微笑
道：「麻子，这四年幸苦你了。」

　　「没事！」与妍舞对视的他露出了一个虽然难看，在能感觉出来其内心喜悦
的和悉笑容。

　　「先不多说了，你去通知船只马上朝这儿驶过来。Ｔｈｅｒｅｍａｉｎｉｎ
ｇｐｅｏｐｌｅｓｅａｒｃｈｔｈｅｈｏｕｓｅ，ｔｏｂｒｉｎｇａｌｌｔｈｅ
ｔｈｉｎｇｓｔｏｔａｋｅ。Ｇｏ！」只见她雷厉风行的分别用中文跟英语跟其
五个手下吩咐着。说完后，便来到我和我妈面前，盯着我，小声道：「还不去跟
杀人魔见面？」

　　我一手扶着我妈，一手拾起那个刚才被石嘉然他们带上来的编织袋跟手枪。
然后缓声回答：「给我半小时。」

　　她听后，抿了抿嘴，想说些什么。但最后，还是转身走掉了。

　　左搀右提的我把我妈扶进了两楼的一间刚搜查完的房间。让其放在床上后，
默默凝视着。此刻披头散发的她依旧在小声的抽泣，那种掩面痛哭，哭得何等凄
惨，圆润的香肩剧烈起伏着，带起一道道弧形的轨迹。

　　「呼……」将编织袋置于地面，接着深吸了口气后，我便开始了这辈子中最
重要的一次讲述：「妈，我给你讲个故事吧！」

　　「以前，有一个小男孩。他从小就喜欢上自己那个美丽的母亲。认为他的妈
妈，是世界上最完美的女性。而且，这种想法随着年龄的增长，慢慢地转化成了
一种爱恋。那种爱不是亲人之间的和睦舔犊之爱，而是禁忌的，不能为大众所接
受的乱伦之爱！」

　　听到这里，她慢慢地停下了抽泣，抬起螓首，目光诧异，面容震惊。

　　「是啊！这种爱有多么的危险，小男孩心里很清楚。」我靠在了大衣柜的镜
子上。「所以，他一直把这种感情强行的压抑在心中。原本，这种不伦之爱可能
会随着小男孩自身的成长而渐渐消失。」

　　「可是很不幸，这种好情况由于小男孩母亲的出轨，离婚而再也沒有办法实
现了。」

　　我摇了摇头，语气有些自嘲。「那个母亲，前前后后，满打满算，一共跟十
个不同的男人发生了性关系。或许是那时对性爱，以及其他什么莫名的原因吧！
小男孩喜欢上了跟踪自己的母亲，并迷上了看她与其他男人性爱的场景。」

　　「渐渐地，在他自己的潜意识中，他把那些男人都替代成自己。做起了自己
与母亲欢愉的臆幻美梦。而且就在那时，一个与其母亲差不多漂亮的女人闯进了
他的生活。从那之后，女人就代替了他的母亲，成为了其倾心爱慕的对象。」

　　「梦，终归只是梦。所以当母亲再次结婚，加上做为替代品的女人明确对其
表示不想再跟他有所牵连后，已经长成一个小伙子的小男孩意识到自己再也不能
做这种极其亵渎的臆想之梦了。于是，他尽力地想摆脱，想正常地与自己年纪相
仿的女子恋爱。只是这样的好事并没有发生，跟他差不多年龄的女朋友也抛弃了
他。」

　　「灰心丧气，异常失落的他渐渐的开始讨厌女人。特别是爱慕虚荣的女人。
他的母亲，和他有过关系，是其母亲替代品的那个女人，以及他的女朋友，恰巧
都是那类女子。」

　　「讨厌这种情绪，是会慢慢质变为仇恨的。母亲他不敢去动，但是那个水性
杨花的女人，他决心去报复。正好在这时，又一次撞见自己母亲性爱的他却发觉
了一个让其惊讶的事实。他母亲的新任丈夫，竟是个表里不一的混蛋恶棍！而且
他还拥有着大量的，不能见光的钱财。」

　　「心念急转的小男孩很快有了主意。他的一个室友，背景神秘，身手很好不
说，还十分酷爱读侦探推理小说。在室友的带动下，同样阅读了大量推理小说的
他特意挑选了两本小说做为他的报复，兼之夺取钱财计划的蓝本，一本叫《千岁
兰》、另一本则叫《偶人馆之谜》。」

　　「小男孩还算是聪明，他骗取了那个水性杨花女人的身份证，用其买了二手
车，租了房子，还有一切要使用的工具。同时，他还尽力地去跟自己那个不凡的
室友拉关系，学习搏击。更重要的是，他暗暗地研究着大量有关心理学，以及人
格分裂的书籍。因为，他找到那两本推理书，都是讲双重性格的。」

　　「桀桀桀，剩下的就由我来讲吧！」话到此，突兀地阴笑声传来。

　　杀人魔，出现了。

　　「你……你……」我妈的脸上已是惊恐万状，牙关打颤的她连话都说不利索
了。

　　杀人魔拿起了编织袋，拉开链子，将里面的东西倒在了地上。一个，两个，
三个——总共五样东西，不，其实，应该是五颗人头，出现在了我妈面前。

　　乍一见此骇物，我妈差点没被吓的背过气去。我连忙走过去，掐着她的人中
穴。而杀人魔那阴戾地话音还在屋内回荡：「夏天洪、吴忠发、江子辉在加上他
那两个狐朋狗友。一共五个家伙，桀桀！好啊！死的好！沈绣琴，本来我是不打
算这样做的，收拾掉范金燕，钱明远这一对狗男女，顺便弄一点吕国强的不义之
财就是我的目的。」

　　「可是我万万没有想到啊！你竟然跟柳海建那样的肥猪搞在了一块儿。何况
你还那么振振有辞地替自己辩解，替他开脱。甚至还要为他跟自己的儿子一刀两
断！」

　　「桀桀桀，你也无法想到吧！柳海建这个被贫穷折磨的失掉了一切骨气的家
伙会跟你的新婚丈夫串通。你真的很失败，很失败。现在，我只想最后对你说一
句话，不仅你儿子恨你！我也恨你！我不仅要把你送进坟墓，我还要唾弃你的坟
墓；我不仅要唾弃你的坟墓，我还要把唾液编排成一朵花！」

　　时至此时，我妈已被杀人魔那恨意汹涌，杀气十足的话驳斥的毫无反应。她
的脸上，没了任何的表情。目光只是呆呆的，凝视着那五颗面目狰狞地人头。嘴
里神经质的呢喃着：「你把所有人都杀了，所有人都杀了，我儿子也死了，也死
了，也死了……」

　　「好了！你上路去跟柳海建相会吧！」目光坚决，手稳如山的杀人魔举起了
枪，顶住了她的眉心，毅然决然地抠动了扳机。

　　高速旋转地弹头不仅带出了她脑部的大片血肉，同时，更带走了她的生命。
即刻仰首倒毙在床上的她，再不复往日那般的成熟美丽。

　　「现在……」死死握住枪柄，全身紧绷的我冷漠地注视着杀人魔。片刻后，
我对他笑了。「做最后的了断吧。」

　　他也在笑，几乎与我同时举起了枪。之后……

　　「砰！」

　　「哐啷当……」

　　枪响，镜碎。我好好的站立着，而对面留下的，只是一地玻璃。

　　世上没有能随便进入梦境的杀人魔。有的，只是一个由爱生恨，并在因缘际
会中逐渐强大，以及抛弃掉一切的男人。

　　七月初东海大学后门野地的杀人案是我干的。死的，是钱明远。

　　在那套公寓里被残忍分尸的女人是范金燕。同样，我干的。

　　利用毒品，胁迫纪晓梅与石嘉然勾搭的，还是我。

　　所谓的梦境，也只是我自己的回忆，或是当时正在发生的事情。

　　不过，我碰上了命中注定要在一起的人。妍舞，或者赵无炎，抑或妍舞•巴
克里奇。他是同性恋，是由男转女的变性人。更是一个虽然权势滔天，但身却游
走在无限黑暗中的孤独行者。如果没有她，我想，我已经被捕了。

　　实际那日在双龙山顶，我就对当时还隐瞒其变性人身份的她坦白了所有。也
由此，展开了后面发生的一切。

　　「蓄鬼行动？」呵呵，我的绰号，不正是「老鬼」？

　　妍舞曾说过，这本身就是一场戏。而我跟他，正是这场戏的幕后操纵者。虽
然，我俩亦是主角……

　　好了，我终于可以说。我便是，杀人魔……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个半小时后。

　　无声伫立在搭载我们撤退的船只之首，我举目眺望着已渐渐远去的乾山岛。
此时的岛上，已是一片火海。忽隐忽现的建筑物笼罩在透明火光中，吐着蒙蒙烟
气。震撼大气的轰隆巨响，威猛凶狂的巨大火焰，穿过夜空流云冲向天际。这一
切，似在遥远世界尽情演奏的波浪声，永不懈怠地响起。

　　死在岛上的所有人，很快就会随着这荡尽一切的雄雄之火，化为灰烬。

　　该死的死，该活的活。人生，就是这样。

　　「到法国后，先去做整容手术吧！」

　　半晌之后，妍舞悄身来到我的身侧，启声建议着。

　　我点了下头，表示同意。而且还转过身，勉强的对她笑言：「我现在是浑身
轻松，什么时候送我去训练营受训啊？」

　　「等手术后二个月就可以了。」她边讲边从自己的大号裤袋里取出了两茬厚
厚的，面额都在五十英镑的现金，塞到我手中后接着讲道：「这是我答应过给你
妈，还有柳海建的钱。你的那一份等到了法国在给你吧。」

　　我接过了钱，然后拿出火机，将它们点燃。看着被火苗逐渐吞噬的纸币如流
星般飞向大海，我的内心也是忽明忽暗。

　　「我让你们在一起了。这就是我对爱的理解以及坚持。不管你们怎么看，怎
么评价。对不对，妈，海建？」

　　夜色依旧浓重，无声自语的我，心向远方。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】