诛仙改编
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【诛仙改编】卷章目录


　　第一卷　青云山
　　第一章　入门
　　第二章　三年
　　第三章　会武

　　第二卷　历练
　　第一章　空桑山
　　第二章　妖狐
　　第三章　流坡山

　　第三卷　叛出
　　第一章　回山
　　第二章　正邪
　　第三章　匆匆

　　第四卷　十年
　　第一章　沼泽
----------
　　　　　　　　　　　　　　　诛仙改编


作者：aaabbbcde（不死鸟）
2011/04/10发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　　第一卷　青云山


　　　　　　　　　　　　　　第一章　　入门

　　天地不仁，以万物为刍狗。

　　话说青云山乃当世修真道门之首，与焚香谷，天音寺合称为天下三大正道门
派，镇压魔教党人。近日，却有人在这青云山门下做下一件惨案，把青云山山脚
的草庙村村民屠杀殆尽，只有三人幸免遇难。

　　青云门，上清殿。

　　「鬼，鬼……恶鬼……」一个樵夫打扮的中年人面色惨淡，带着恐惧的脸色
不断地惊叫道。此人正是草庙村幸存者之一的王二叔。在他的不远处，有两名少
年正眼眶红肿地看着他，却是另外两名幸存者，张小凡和林惊羽。

　　此时殿上端坐着的都是青云门七峰首座，见到这样的场景，无不低声轻叹，
哀其不幸。为首一人，鹤发童颜，卓尔不群，一袭道袍整齐地穿在身上，虽然须
发皆白，双目却炯炯有神，中庭饱满，正是青云门掌教道玄真人。

　　林惊羽静了静神，已经从哀伤中恢复过来，拉着张小凡走到道玄真人座下，
便跪倒在地上不断地磕头。

　　道玄微叹一声，对他们二人说：「起来吧。」声音中带着无量的道法，以抚
平他们的情绪。

　　两人都支起腰身，抬头看向道玄。殿中的几位首座都在打量着眼前两人：张
小凡神色木讷中带着一丝畏惧，似乎不敢与诸位高人对视，反观林惊羽，虽然处
于悲伤之中，眼神却依然带着一些神彩，小小的俊脸竟没有胆怯的神色。

　　殿中之人都是修炼了无数甲子的真人，自然一眼看出了林惊羽的资质颇为优
秀，道玄似乎又有把他们二人收于门下的想法，都想把林惊羽纳入自己门下，却
没有人理会一边的张小凡。

　　在众人细细打量林惊羽时，道玄和小竹峰首座水月大师的眼中却是多了一丝
不同的意味。两人对视一眼，都看出了彼此眼中的惊讶和怀念，而水月大师的眼
神更复杂一些。因为眼前这个林惊羽，实在是太像年轻时期的万剑一。一样的俊
朗，一样的傲气，一样的天资。

　　恍惚间，水月眼神有些迷蒙了。她向道玄看去，仿佛极力地要从他身上看到
那个人的影子。回想当年他们师兄弟二人，一样的天资，是那样的相像。然而，
道玄毕竟只是道玄，水月大师把复杂的眼神收回，不再去想那些旧事。

　　道玄也渐渐回过神来，想起他们二人还没有着落，便与几位首座商量把他们
收于门下。田不易反应过来，本是暗中提示道玄大竹峰的门人太少，想把林惊羽
收于门下，没想到被苍松横截一道，最终林惊羽归于龙首峰，张小凡则投在大竹
峰田不易门下。

　　最终敲定了事情的处理方法，几位首座也准备离开上清殿。只有水月大师临
走之前回头看了一眼道玄，眼里不知是何含意。道玄回以深深的目光，便转身离
去了。水月大师暗叹一声，也只好收拾心情，回小竹峰了。

　　深夜，小竹峰。

　　今日回想起许多往事的水月大师正难以入眠，独自对着灯火沉思。只见她已
经卸下发髻，多年来一直盘着的乌黑长发此时随意地披在肩上，山中无甲子，尽
管已经修炼百年，水月大师依然透着一股纯洁羞涩的气质。

　　铜镜中，是一个略显失神的绝美女性。尝尽沧桑的眼神和恬静的脸庞完美地
结合在一起，饱满的双唇涂着一层淡淡的胭霜。仍是处子的水月身上却有一股少
妇风情，雪白柔软的道袍挂在身上，却不像平时般整齐，此时的水月衣着散乱，
慵懒地斜躺在长椅上。平时掩盖在道袍中的优美曲线正在这夜深时分玲珑凸显。

　　翘挺的双乳被环抱在玉臂中，盈盈一握的腰身下是圆润的香臀，笔直修长的
双腿正交叉地搭着，裹在道袍的下裙中，只露出晶莹如玉的一双小脚。

　　水月大师收回沉思的目光，微微伸了个懒腰，丰满的酥胸更是向上挺起。有
些困乏的她带着嗓音深深地呼吸了一下，便准备到床上休息去了。

　　门外忽然传来一阵脚步声，轻微得几乎无法察觉，但水月大师已经反应过来
了，身上的肌肤一下紧绷起来，厉声问道：「那位高人在门外鬼祟？」能够避过
小竹峰的众弟子，其中还不乏陆雪琪和文敏等修为颇深的几个，来人的修为不可
谓不深。

　　门外那人微微一笑，轻声道：「师妹还是这般警惕啊。」

　　听见那声音，水月惊愕地道：「道玄师兄？」这不由得水月不惊，身为青云
门的掌门，如果道玄要见水月，大可在白天直接把她召到通天峰，又或者光明正
大地造访小竹峰，却为何会在深夜这样「偷偷」而来。

　　道玄似乎听出了水月的疑惑，也不解释，只是开口道：「夜深风凉，师妹就
这么把我这个师兄晾在门外，我这把老骨头可是经不起风寒啊。」道玄的道法早
臻天境，这小小的夜风怎能伤得了他，只是故意打趣水月，要进屋和她详谈。

　　水月也是有点尴尬，她此时早已脱去道袍，身上只有单薄的纱衣，俏脸上带
着倦容，慵懒的眼神竟是有些妩媚。如此深夜，把道玄请入自己的闺房，水月也
不知是否合适。

　　门外的道玄等了半晌，见水月没动静，低叹一声道：「看来师妹是不欢迎师
兄了，也罢，那我便明日再来拜访吧，师妹早点歇息。」

　　「吱呀！」就在道玄要转身御剑离开时，水月的房门忽然打开，淡黄的灯光
打在道玄修长的墨绿道袍上，有了几分悲凉落拓的感觉。

　　道玄脸上带着淡淡的微笑，似乎笃定了水月会开门。水月大师杏眼微侧，佯
怒瞪了他一眼，也不请道玄进屋，只是转身去了。身后的道玄看着水月婀娜的体
态，扭动的翘臀似乎扇出一股香风，心中的道胎也有了一丝松动。他深吸了一口
气，便跟在水月身后进房去了。

　　水月随意地束了束垂在肩上的长发，把它们拨在脑后，性感滑嫩的锁骨便裸
露在衣襟中，一道并不狭窄的乳沟显示她此时并没有任何裹胸之物，道袍之内便
是一丝不挂。道玄不敢去看她的胴体，只是盯着水月的眼睛道：「师妹，今日那
林惊羽……如何？」说罢观察着水月的反应。

　　果然，水月双眸一亮，接着马上掩盖下去，脸色淡然道：「资质上佳，于修
道一途似乎颇有天赋。掌门师兄难道就为这事深夜造访吗？」

　　道玄知道这是水月故意不提起，也不打破，他整了整道袍，到水月对面坐下
来，看着水月道：「师妹，还记得万师弟当年的模样吗？」

　　听到「万师弟」三个字，水月大师脸色一震，带着惊讶和疑惑看着道玄，那
个几乎被门派遗忘的人，竟在此刻被道玄随意似的提起。水月合起双眼，凝气说
道：「道玄师兄，今日是发生了何事，竟让你提起了最痛恨的万师兄？」

　　道玄看着紧闭双眼的水月，高耸诱人的酥胸随着她的呼吸起伏，如同青云山
最迷人的峰峦，薄薄的纱衣被绷出几重褶皱，贴合着肌肤，夜色下散发着魅惑的
光泽。道玄觉得自己的呼吸有些凝重，他低声说道：「师妹莫非还在挂念着万师
弟？」

　　水月听到这句话，猛地睁开眼睛，轻喝道：「道玄师兄！」似乎内心的秘密
被道玄打破，水月不敢看向道玄，低声继续道：「当年万师兄待我如亲妹，宠我
护我，何况当年他是何等意气风发，师妹心中对万师兄只有崇敬之意，道玄师兄
别再妄言。」

　　道玄也被水月的一喝吓了一惊，再听着她之后掩饰般的话语，内心不知是什
么滋味。当年万剑一还在时，如今青云门风头最劲的几个首座都是他的拥护者，
年轻的水月更是不可自拔地迷恋着万剑一，然而万剑一的心却是在如今田不易的
妻子苏茹的身上。可怜道玄一直苦恋着水月，却无法表白。

　　时过境迁，万剑一如今已不在，修道百年之后，道玄的道心也越加稳固，再
也没有想起当时的年少轻狂。直至今日林惊羽的出现，才让他和水月不由自主地
想起那个卓尔不群的万剑一。

　　道玄见水月不愿真心说话，只得微微一笑道：「我只是今日见那林惊羽和万
师弟十分相似，想起了当年的往事，故而来与师妹叙话。夜深了，师妹早点歇息
吧。」

　　说罢，道玄起身便要离开。水月却忽然开口道：「师兄，当初那件事，没人
说得清对错，只是师妹知道，你心中也不好过。而且……」水月顿了顿，俏脸有
些少女的晕红，转头道：「师兄的心意，当初……我是知道的，只是如今早已物
似人非，我……」

　　「呵呵……」道玄打断了水月，笑道：「修炼百年，还有何事不能淡忘，师
妹休息吧，不必多想。」

　　「师兄……」水月看着道玄的背影，她轻声说道：「若是再想起万师兄，不
妨……不妨再来与我解闷。」

　　道玄听罢，也不回话，只是微微颔首，便推开房门便御剑离去了。水月在房
内迷茫着双眼，不知道在想什么。

　　另一厢，却是两个少女在被窝中倾诉着心事。

　　「师姐，上次弟子比试你不是认识了大竹峰了宋师兄吗？」较为年幼的少女
轻声问道。少女看上去只有十三四岁，却是长得眉清目秀，眉毛细长如柳叶，灵
动纯洁的眼睛带着好奇，可爱的小琼鼻下是薄薄的两片樱唇。果真是一个美人胚
子，过个两三年必定能出落成绝世美人，这个少女正是陆雪琪。

　　而被她称作师姐的女子则是水月的大弟子文敏。上次的青云门弟子比试，机
缘巧合之下与大竹峰大弟子宋大仁结缘，之后更是两情相悦，只是碍于师门，无
法一诉衷肠。此时被陆雪琪这样问道，她姣好的面容上微微泛红，娇嗔道：「没
事提他做什么？」

　　陆雪琪也是轻轻一笑，解释道：「我只是想知道，田师叔的修为那么高，为
什么不把神剑御雷真诀传授给宋师兄呢？」

　　文敏才知道自己表错情，脸色先是有些羞意，接着道：「你以为神剑御雷真
诀是那么好学的吗？这真诀是我们青云门的不传之技，不仅对施展者的修为要求
极高，一旦施展则是毁天灭地的威力，若不能驾驭，还会伤及自身。宋师兄入门
虽早，修为却不算太深，所以也没有学会神剑御雷真诀。」

　　陆雪琪若有所悟地点点头，心中悄悄立下一个目标，便是要向水月大师请教
神剑御雷真诀。文敏见陆雪琪不答话，也只是笑笑，她知道陆雪琪从小性子便这
样淡泊，已经习以为常。两人在床上各有所思，半晌便沉沉睡去。

　　与此同时，大竹峰田不易的房间内也是有两人深夜未眠。

　　「师门不幸啊！」房间内，已脱去外衣的田不易捶胸顿足地对苏茹说：「已
经收了六个笨蛋，今天掌门师兄又塞一个笨蛋给我，真是……」田不易此时已经
懊恼到说不出话了。

　　苏茹在一边哭笑不得地看着田不易涨红了脸，等他气消了一点时，便走到他
身前，替他整理着衣着，微笑着安慰道：「这不是说明了掌门师兄信任你的能力
嘛！」

　　「可也不能总给我些烂谷子啊……」田不易嘟哝着道。

　　苏茹无奈地白了他一眼，无意中带着些少妇的妩媚，半含秋水的丹凤眼习惯
性地带着写闺趣。田不易被苏茹这样一看，胸口竟有些欲火在蠢蠢欲动。

　　他环抱着苏茹，调笑着陪伴了自己百十岁月的爱妻道：「当初见到你那种迷
恋的感觉，到了今日都还有，上天真是眷顾我，给了我这么一个好妻子。」

　　苏茹听着田不易的情话，风韵的俏脸也忍不住羞红，不禁啐道：「都多少岁
的人了，还是这么老不修……」

　　田不易嘿嘿一笑，大手攀上苏茹的酥胸，开始轻轻揉捏起来。尽管已经山中
百岁，修道的苏茹看起来却依然如妙龄女子一般，只是盘起的长发和眼角边带着
的少妇媚意显示了她早已嫁作人妇。丰腴的身材并不显得肥胖，却是恰到好处，
多一分先多，少一分嫌少。浑圆如倒扣大碗的玉乳正在田不易的玩弄下挣扎，纤
细的腰肢娇羞地扭动着要躲开大手的追逐。

　　苏茹忽然顽皮一笑，莲花般的玉足踩在田不易的脚背上，轻盈一转，便是脱
离了他的怀抱。田不易只闻到一阵香风，苏茹便已跑到梳妆台边，正两手撑在背
后，胸前澎湃如花蕾绽放，媚笑着勾引田不易的侵犯。

　　「来追我啊……」苏茹樱唇轻启，舌尖滑过洁白的玉齿，抬起修长的左腿向
田不易伸去。

　　田不易被苏茹这个动作勾得血脉贲张，他急急地向苏茹扑去，大手才碰到她
的脚掌，又她逃了开去。

　　苏茹「咯咯」的一笑，转身到了衣柜处，突然假意跌倒，背对着田不易趴在
衣柜上，丰满的翘臀高高耸起，正对着田不易。若是大竹峰门下弟子看到平时端
庄婉尔的师母摆出如此风骚的姿势，估计都鼻血流尽而亡。苏茹此时也是两颊烧
红，与田不易结合百年，这样肆意地勾引他的次数，一个手都能数过来。

　　其实也就只有在闺房之中，苏茹才会露出本性。年轻时苏茹便是一个快意爽
朗的女子，只是嫁与田不易之后才渐渐修身养性，变得雍容有礼，仪态万千。今
日田不易心情不快，苏茹疼惜丈夫之余，才想到这个方法取悦他。

　　田不易也知道苏茹的心思，此时他已经完全投入进去。看着苏茹玉背与香臀
的完美曲线，田不易只觉得肉棒膨胀，快要挣脱出来。当年娶了苏茹后，田不易
欢喜之余经常与她动房事，所以肉棒虽大，战斗力却起伏不定，多数时间都坚持
不了太长时间。苏茹也没有怨言，只是默默忍受着。田不易爱惜娇妻之余也是有
些愧疚。今日他感到自己状态极好，所以已经按捺不住要给妻子一次满足。

　　苏茹回头向田不易抛个媚眼，嗲声道：「不易，我想了……」

　　田不易如获大赦地奔至苏茹身后，露出狰狞的肉棒，撩起苏茹的裙摆便急不
可耐地刺了进去。

　　「噢……好大……」苏茹娇哼道。

　　田不易受苏茹的鼓励，对她微微一笑，便慢慢地抽插起来，一时间房内春色
无边。

　　「不易……嗯……快点，重点……」

　　「好紧……」

　　「啊……死人，顶到底了……」

　　……

　　这一夜，许多人不平静地度过了。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　　三年

　　青云门，清晨。

　　山中无甲子，眼睛一睁一闭，林惊羽和张小凡已经拜入青云门三年了。三年
来，当初的两个少年已经从草庙村的悲剧中脱离出来，渐渐投入到青云山这个大
门派中。

　　投在大竹峰的张小凡因为资质所限，再加之每天同时修炼大梵般若和太极玄
清道两种相悖的心法，以致进展极慢，三年基础结束之前，还因为摄魂与噬血珠
的结合失了血气，终于在三年最后的检测中才堪堪砍断一根黑节竹。

　　而投在龙首峰的林惊羽，早在入门之前就已被各位首座看中，其天赋惊人，
更因为神似万剑一，苍松爱屋及乌，悉心教授林惊羽，连斩龙剑也赐给了他。

　　三年过去了，青云门一甲子一次的「七脉会武」还有两年便又到了。今日，
龙首峰大弟子齐昊偕同林惊羽来到大竹峰与田不易议事，顺便也让林惊羽与张小
凡见上一面，叙叙旧事。

　　大竹峰，守静堂。

　　一道白色的身影急急御剑而来，降落在张小凡面前。后面一人稍稍落后，可
是御剑的姿态却比前面那人要稳健许多。

　　「惊羽？」一股悲伤和欣喜交杂的情绪从张小凡内心腾起，三年前的惨案和
重逢的喜悦在这一刻轻轻地冲击着他的脑海，而且越来越重，挥之不去，最后只
化成这两个简单的字眼。

　　「小凡……」同样的神色出现在林惊羽脸上，话语间却比张小凡要多了一点
成熟的味道。

　　前面的那个身影正是与张小凡三年未见的林惊羽，在三日前得知要来拜访大
竹峰时，他便已经急不可耐，恨不得马上御剑飞来。

　　落后林惊羽的那个少年安静地站在一边，长身而立，潇洒不群，俊逸的面孔
带着淡淡的笑容，正是龙首峰苍松道人的首徒齐昊。此时他在一旁欣慰地看着重
逢的两个旧友，不禁感叹世事如棋，当年林惊羽入门的青涩情景似乎还在眼前。

　　林惊羽和张小凡的眼眶都有些泛红，对望着回想往事如梦，心照不宣的眼神
都明白的对方在想什么。两人正要开口说话，齐昊却想起今日的任务，只得先打
断二人，示意林惊羽收起情绪，先到内堂拜见田不易。

　　守静堂内，田不易夫妇安静地坐在上位，听着齐昊的见礼。张小凡和林惊羽
已经到外间去说话，齐昊一人独立在座下，一身白衣潇洒非凡，让大竹峰众弟子
都失了神彩，只有红色的俏丽身影能微微与其呼应。

　　「田师叔，此次『七脉会武』的方式便是这样安排的，因为大竹峰的弟子较
少，所以师父特命我过来向田师叔汇报一番。」齐昊表面侃侃而谈，内心却夹杂
着些紧张，惊艳和局促。

　　早在入门没多久的时候，齐昊就已经听过苏茹的艳名。一百年前，苏茹师叔
身为小竹峰座下女弟子，修为却直追商正梁，苍松等如今其他几脉的首座，而且
长得貌若天仙，英姿出众，一时间多少门下弟子都在暗自苦恋着她。没想到她最
后竟然嫁给了当时甚是低调而且其貌不扬的田不易，实在出乎所有人的预料。

　　今日一见苏茹，齐昊才知道传闻的程度还不足形容苏茹的美。此时苏茹端坐
在田不易的身侧，盘起的黑发在脑后卷成一个简约婉雅的髻。额间垂着青丝，淡
扫蛾眉，眸若秋水，带着一股浅浅的笑意看着齐昊，让人一看便想亲近。

　　微扬的嘴角还带着一些年轻时的傲气，却让苏茹看起来更具风情。姣好的面
容散发着让人如沐春风的光泽，当年凌厉的璞玉已经被雕琢成浑厚的玉璧，只想
爱不释手地把她环抱在身前。

　　早已习惯穿着宽厚的苏茹，今日因为齐昊和林惊羽的到来，特意换了一件较
为淡雅的长裙。玲珑有致的傲人身材半遮半掩，从胸口的浑圆处更能凸显她的丰
满。洁白的玉手时而整理发梢，那一抹风情，只有少妇才能具备。

　　齐昊隐秘地吞了口唾沫，不敢表现出丝毫的欲望。于是他不再看苏茹，转而
把目光向那个红色身影投去。

　　「这位姑娘莫不就是鼎鼎大名的田灵儿师妹？」齐昊爽朗一笑地对田灵儿拊
掌道。边说着，边用欣赏的目光打量着她。与苏茹有六分神似的面孔，水灵灵的
双眼好奇地看着齐昊，可爱娇小的五官继承了田不易的一丝憨厚，却有夹带着苏
茹的调皮。

　　红色的长裙在田灵儿身上被穿活了，如同一个最显眼的精灵。她腰间包裹着
「琥珀朱绫」，纤细的腰肢更显露无疑。胸前的蓓蕾已经颇具规模，远远看去洋
溢着青春的气息，让人忍不住要靠近。

　　田灵儿见齐昊与自己说话，便带着好奇和羞涩与他说起话来。齐昊见田灵儿
双颊染上处子的羞红，知道她对自己并无拒意，便笑笑与她聊了起来，内心更是
觉得这个师妹娇俏可人，顽皮却又不失可爱，不禁心生好感，暗叹有其母必有其
女。

　　齐昊忽然从怀中取出一个锦盒，顿时，守静堂内都凉快了几分。他把锦盒打
开，凉快的气息更盛。众人看起，却是一颗温润如玉的珠子。

　　「这是我在在数年前随家师剿灭魔教奸党时偶然所得的『清凉珠』，带在身
上倒可以祛热降温，听说对女子还有驻颜养容的功效，今日便送给师妹，权当我
适才口不择言的赔罪。」齐昊笑着看向田灵儿道。

　　田灵儿脸上一红，看了看苏茹，还没说话，苏茹便已替她拒绝，经齐昊再三
坚持方才收下这份礼物。苏茹也带着赞赏的微笑看着齐昊，暗道此子为人和善，
毫无傲气，竟是有几分看女婿的心情，眼光越是柔和起来。

　　被母女两人看着的齐昊此时只觉得飘飘欲仙了，内心却暗暗告诫自己不可肆
意。

　　他深吸一口气，定了定心神，继续和堂内几人谈笑风生。正聊间，门外却传
来张小凡的呼声。原来他与林惊羽切磋，却因为修为不够，林惊羽也是收手不及
而把他弄伤了。没想到这一伤却惹得田不易勃然大怒，最终弄到几人不欢而散。
齐昊和林惊羽只得匆匆告别，只留下身后的田灵儿带着幽怨和无奈的眼神遥望他
的背影。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小竹峰。

　　从大竹峰狼狈离开，一路御剑飞行的齐昊此时懊恼不已，怎的就把田不易夫
妇激怒了呢？那颗「清凉珠」本是要送给苏茹的，此时借花献佛，倒也是歪打正
着，母女都被他讨好了。

　　两人才堪堪落地，齐昊便已经摇头苦笑。他拍了拍林惊羽的肩膀说道：「惊
羽，田师叔的脾气一向火爆，你也别放在心上。」

　　林惊羽俊朗的面孔上毫无表情，摇头道：「师兄，我明白。我没有在想刚才
的事，只是那矮胖子貌不惊人，修为怎么好像比师父还要高……」

　　齐昊被那句「矮胖子」呛得哑然失笑，解释道：「你入门较晚，所以你还不
知道，当年青云门众位首座还年轻时，就以掌教真人道玄师伯为首，田师叔是仅
次于掌门。听师父说，田师叔为人低调，却内秀于心，坚忍不拔，于修道一途颇
有天赋，早在一百年前，就一举突破上清境，成为青云门第二人。」

　　林惊羽这才释然道：「原来如此！」便不再说话了，只暗暗把田不易记在心
中，他看了眼手中的斩龙剑，心中暗道有朝一日自己也要突破上清，超越那矮胖
子。

　　师兄弟两人正说话间，却突然听见一个甜美的嗓音：「齐师兄，林师弟。」

　　齐昊抬头看去，却是一个秀丽端庄的女子，身穿白色绸衣，显得淡雅清丽。

　　齐昊抱拳微笑道：「原来是文敏师妹，许久不见，想必师妹的修为又更上一
层楼了，实在是让我这个师兄汗颜啊。」

　　文敏俏脸一红，摇头笑道：「师兄净来打趣我。谁人不知齐师兄在上一甲子
的会武中大放异彩，师妹在师兄面前实在甘拜下风。」一边说着，文敏内心却忍
不住把眼前英俊不凡的齐昊和宋大仁相比，暗骂宋大仁那个榆木疙瘩，什么时候
才会主动来追求自己，眼前的齐昊谈吐不凡，对女人温文尔雅，怎么宋大仁却是
如此木讷。

　　一旁的林惊羽见齐昊对文敏如此熟络，心想这次应该不会像大竹峰一般狼狈
了。齐昊似乎看出了林惊羽的想法，也只是哭笑不得。又和文敏闲扯几句，便要
进去向水月大师禀报正事。文敏也不敢耽误，便把二人引到内堂去。

　　坐定，茶罢。

　　水月端坐在首座上，冷冰冰的语气道：「此时规则改变，其他几脉的首座都
没有意见吗？」

　　齐昊连忙起身道：「是的，其他几脉都觉得这次的规则甚是合适，这样不仅
省去了许多麻烦，也可以让一些藏拙的师兄弟们一展锋芒。」他早知水月师叔为
人冷漠，也没有表露出太大的讶异，只是静静地听着水月的回答。

　　谁也不知道，小竹峰内有一位弟子，正在水月的秘密教导下冲击着「神剑御
雷真诀」的奥义，所以水月并不介意规则如何改变。

　　得到肯定的回答后，齐昊终于松了口气，最难缠的两位首座已经解决，这次
的任务算是完成的一大半。与水月请辞后，齐昊和林惊羽便御剑回龙首峰去了。

　　二人却没注意到，在不远处的竹林中，一个绝美的女子冷冷地看着他们，眼
神中不知是不屑还是挑衅。

　　入夜，大竹峰。

　　田不易躺在床上，双眼凝望着烛光，似乎在想今天发生的事情。苏茹慵懒地
坐在梳妆桌前，旁边放着绣了一半的鸳鸯图，正把发簪从脑后拆下来，看样子是
准备休息了。

　　「怎么，还在想今天的事呢？」已经脱去外衣的苏茹侧身坐在床沿，轻拍了
田不易一下道。

　　田不易缓缓回神，低声叹道：「今天交手中，齐昊的修为比起上次会武又精
进了几分，已经渐渐摸到上清境的门槛。至于那个姓林的小子，玉清境的修为倒
是不错，可是过于狂傲，难成大器！」顿了一下，他又接着道：「只是他们二人
都要比我大竹峰门下的几个笨蛋要好多了！」

　　苏茹轻哼一声笑道：「看个样子酸的……徒弟再不济还不是你教的，自己教
不好也就罢了，怎的还拿不凡这个最小的徒弟出气……」

　　话没说完，田不易便气着打断说道：「谁拿他出气了，你没看到他今天的样
子……」田不易学着张小凡的腔调道：「『是我修为太差』，修为太差就不要和
人切磋，说得有多委屈似的。」

　　苏茹白了田不易一眼，娇声道：「好了好了，今天大发神威还没把你的气给
消下去啊！都几百岁人了还像个小孩一样……」田不易被娇妻一呛，就再也说不
出话，只是闷闷地在想着该怎么整治门下的七个笨蛋。

　　苏茹见田不易不说话，知道他在生闷气，暗道他这般孩子气，自己却是爱极
了他这一点。她忽然妩媚地对田不易一笑，娇躯斜斜地搭在他身上，刀削般的香
肩就裸露出来，散发着诱人的光泽。田不易还没反应过来，苏茹便呵气如兰地细
声道：「让我给你消消火吧……」

　　说罢，她俯身趴在田不易颇显肥胖的身上，一直挪动到他下体，香喷喷的胴
体不断地摩擦着田不易的双腿，让他的肉棒猛然涨立。

　　「师妹……」成亲多年，田不易还是习惯这样称呼苏茹。

　　苏茹妖艳地看了田不易一眼，扒开他的裤子，便缓缓低下头去。

　　「哦……」田不易只觉得肉棒被温腻包裹，香舌不断地点着龟菇，吮吸包皮
中的嫩肉。

　　「坏人，这回该消气了吧……」声音戛然而止，紧接着一声惊呼：「啊……
你慢点……呃，涨死人了……」

　　一时间，房内春色无比。

　　次日清晨，田不易把门下弟子叫到守静堂，看着他们惊慌的面孔，田不易暗
骂「朽木不可雕也」，接着严声道：「今日开始，除了老七掌管炊事，其他人闭
关修炼两年，不得外出！」说罢，也不管众人反应，转身而去。背后传来六声哀
呼。

　　与此同时，其他几脉也是开始了为期两年的严格修炼，务求要在两年的「七
脉会武」一夺魁首。

　　小竹峰也一样。

　　「师妹，此时就把『神剑御雷真诀』传授给雪琪，会不会急进了点？」道玄
皱着眉对水月道。三年来，道玄闲来无事便到小竹峰与水月闲谈。早已修炼数百
年的二人都知道修道一途到了今日，已经不是苦修可以增进。悟道比修道更加快
捷，所以二人除了回忆往事，也常交流一些领悟，授徒的经验。道玄真人学究天
人，随着几次探讨，水月越是觉得这个师兄或许并不比万剑一差多少。

　　此时水月语气也带着强硬：「当年天成子师伯传授你与万师兄二人的时候，
怕比雪琪更早吧！」

　　道玄被水月这么一说，老脸也是有些尴尬，只得道：「那便随得师妹吧。只
是师妹需告诫雪琪，『神剑御雷真诀』威力浩大，足以毁天灭地，所耗费的自身
灵力也是颇为庞大，一个大意或许就会反噬，何况你又把『天琊』给了她，不到
万不得已的时候，还是尽量少用吧。」

　　水月停下脚步道：「这我自然知道，不必师兄提醒。」

　　道玄知道这个师妹向来不惧自己，说话毫不客气，只得摇头苦笑，转聊其他
事去了。

　　就这样，两年时光悄悄过去，「七脉会武」渐渐逼近。


　　　　　　　　　　　　　　第三章　　会武

　　青云门，傍晚。

　　「吼！」通天峰上传来一声震耳欲聋的兽吼，众人都先是一惊，然后又笑笑
继续做自己的事。两年来，大家都已经习惯了灵尊在百无聊赖的时候给大家开玩
笑了。

　　「七脉会武」，可以算得上是青云门年轻一代中的头等大事。早就听闻此次
会武，掌门道玄真人甚至下了血本给夺得冠军的人优厚的奖励，所以门中每个人
都在拼命修炼，山中的年岁浅浅淡淡，轻轻地就过去了一年多。

　　修炼是沉闷的，但要说枯燥却未必。在青云山修炼多年的正教弟子比起焚香
谷和天音寺的弟子要多些乐趣，尤其是大竹峰的弟子。

　　「六师弟，都快到吃饭时间了，怎么你的骰子还是在原地打转啊？待会师娘
检查的时候可别掉下来砸到自己了……」大竹峰门下四弟子何大智边摆弄着自己
的江山笔，边打趣着六弟子杜必书。

　　自从两年前田不易要求大竹峰众弟子闭关修炼后，自己也不问世事，天天沉
浸在悟道和对弟子们的督促中，连和苏茹相处的时间都少了许多。有时，忽有所
悟的田不易甚至会半夜就起床到后山去领悟一瞬间的灵感，以致苏茹许多夜来独
守空房，寂寞深闺。

　　当然，在丈夫面前贤良淑德的苏茹并不会表达出自己的不满，而且还鼓励田
不易，毕竟修道之人的重心还是在修炼上，何况田不易在当年一举突破上清境界
后，势头不减地继续向上冲击，隐隐有问鼎天道的意味。

　　如此一来，得不到宣泄的苏茹只好把无奈和烦躁释放在几个弟子身上。而杜
必书自从一年前带着两颗骰子回来，又隐隐能够御物飞行，自然成了重点关照对
象。

　　像今日这般的情景已经发生了许多次，众人都先是哈哈一笑，再想到师娘那
可怕的温柔，嘴角就再也扬不起来，变成了苦笑。几个弟子之中，最让人羡慕的
就是张小凡。他入门最晚，修为又低，所有人都认为他只是去过过场，连他自己
也是这样想。所以，田不易和苏茹都没有要求他加入苦修的行列中。

　　暮色渐渐降临，夕阳低下，笼罩在大竹峰的几个弟子身上。所有人都感觉到
一种山雨欲来的压抑。

　　「咚！」沉闷的钟声响起，这是老七张小凡在叫大家吃饭。

　　每天的这个时候，就是苏茹视察弟子们修炼成果的时候。性格如烈火的苏茹
尽管在嫁给田不易后收敛了许多，但是在换上一身束腰短裙后，当年那种快意纵
行的感觉又会回到她的身上。大竹峰门下几人不知道被这种状态的苏茹修理的多
少次，所以单论挨打能力，大竹峰可谓七脉之首啊。

　　守静堂的走廊处，一个曼妙的身影款款而来，不紧不慢，似乎是要保持自己
的姿态。一身浅彩的宫群长及地面，却在行走牵动之间摇摆，不曾沾上灰尘。外
披淡黄色肩纱，轻轻地系在胸前，只露出一小段性感的锁骨。丰满娇娆的身姿在
腰间分段，上面是高耸入云的酥胸，在束腰的衬托下显得更加娇挺；下面是莲花
裙摆，双腿藏在裙中，却依然看得出其修长丰润的曲线。

　　恰如仙女下凡的苏茹让大竹峰众人都愣了几分，呆呆地看着自己的师娘带着
魔鬼的微笑向自己靠近。宋大仁第一个反应过来，上前带着些唯诺道：「师娘，
今日是招式还是内力？」众人都知道，若是考内力，大不了受个内伤，还能休息
几天，若是考招式，一顿皮肉之苦就免不了了。

　　听到宋大仁的话，几个师弟也惊醒了，半夹脸红地看着苏茹，不敢说话。苏
茹「噗呲」一笑，啧声道：「师娘就那么可怕吗？」

　　「哪里、哪里……」众弟子听得苏茹含有深意的问话，忙招手回答。

　　苏茹随意地走到众人中间，夹带着一丝香风，叹了口气道：「今日就不检查
了吧。」

　　众弟子先是一喜，见杜必书打眼色，马上又止住脸上的神色，认真地听苏茹
往下说：「过几日就是会武之日，你们几人的天资虽然不好，但也还算努力。只
是……我大竹峰一脉人数本来就少，和其他几脉相比还是难以力敌……」说到这
里，众人都是一阵黯然，苏茹把所有人的脸色收至眼底，接着道：「我不要求你
们得到什么名次，只希望你们能尽力争取，不要辜负你们师父的期望。」

　　几人听完苏茹的一番话，低头想了想，都是稍振精神，齐声说道：「是，师
娘！」

　　「好了，都去吃饭吧，明日不必再闭关了，好好准备会武吧。」苏茹挥了挥
手，示意众人去吃饭，自己则转身去寻田不易了。

　　大竹峰两年闭关的最后一天随着夕阳的沉没结束了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　青云山，通天峰。

　　「七脉会武」！终于还是如期来临。

　　今日，七脉弟子齐聚一首，都摩拳擦掌地准备着这一甲子一次的大赛。各种
灵气兵刃在通天峰的外围亮起，似乎连初升的阳光也失去了光彩。

　　纵眼看去，一座高耸入天的雄伟山峰，傲然屹立。那里，白云飘渺处，隐隐
有钟声回荡在这苍穹天地。通天峰，仿佛真的通往青天。上清殿前，灵尊麒麟懒
洋洋地趴着，看着这群年轻弟子，这样的场面对于经历悠长岁月的灵尊来说实在
是见过太多次了。

　　当田不易带着大竹峰几人来到通天峰时，这里已经站满了人，正等待到内殿
去抽签。所有人都各自去找自己熟悉的师兄弟闲谈，张小凡入门较晚，只好随着
几位师兄一起了。

　　忽然，人群中传来一声惊呼，众人看去，原来是小竹峰一脉来了。小竹峰上
都是女弟子，姿色又颇为不凡，自然会引起喧闹。为首一女子脸如瓜子，秀发如
云，肌肤赛雪，嘴角的笑意嫣然盛放。身穿一件浅黄色的长衣，道袍不像道袍，
长裙不像长裙，想来是觉得道袍过于拘束，所以自己裁剪改制了。

　　此时，大竹峰众人正好背对着她们，那女子轻启樱唇：「宋师兄，好久不见
了……」宋大仁正和师兄弟们聊天，听见这声天籁，便全身呆立，再也说不出话
来。

　　那女子正是宋大仁日思夜想的小竹峰大弟子，文敏。

　　「文敏师姐，好久不见！」大竹峰几个弟子作怪地叫唤着，恨不能叫她一声
「文敏嫂子」。文敏先是俏脸一红，接着眼带深意地看着宋大仁，宋大仁却只知
道呆呆站立，看着文敏的巧笑嫣然，说不出半句话。众人见宋大仁如此呆滞，都
不禁哄笑着闹起二人，文敏却有些恼宋大仁呆板，只挽着田灵儿的手臂，与她聊
起来。

　　就在大竹峰几人不住地打趣文敏和宋大仁时，龙首峰的弟子来到了广场，首
先收剑落地的一人白衣洒然，英姿不凡，正是齐昊。

　　「文敏师姐，宋师兄。」齐昊见大竹峰与小竹峰众人聚在一起，正好两年前
他又是拜见了这两脉，所以便信步过去，与他们打起招呼。

　　齐昊的出现，马上让小竹峰的女弟子眼睛都亮了起来。身为龙首峰大弟子，
齐昊修为高深，为人谦厚，长得又是英俊潇洒，卓尔不群，自然能让这群小女生
着迷。连与他相熟的文敏也禁不住多看了几眼，心中暗道：青云门年轻子弟中那
么多风流翘楚，怎么当初就对宋大仁这个榆木疙瘩动了情。

　　一时间，三脉的弟子们聊得兴起，张小凡也与两年不见的林惊羽叙起旧，边
向上清殿走去。就在入殿之前，灵尊水麒麟却忽然大发雷霆，声势惊人，目标却
正是那一群年轻弟子，幸好道玄真人及时赶到，才制止了一场悲剧。这么一闹，
大家都心有余悸地前往殿中进行抽签。

　　上清殿。

　　几位首座安坐在殿上，眼中对着自己门下弟子点头，或是议论，或是对其他
几脉的弟子赏识。而一众年轻弟子的目光，却几乎都聚集在小竹峰一脉上，原因
无他，只是因为两个人。

　　一个是小竹峰首座水月师太。她一身月白色道袍，年纪看上去二三十之间，
与苏茹相仿。鹅蛋脸型，柳眉杏目，冷淡的表情自有一股艳色在。此时她安静地
坐在椅子上，修长的双腿斜斜摆放，姿态优雅，配上冷艳的脸色，让人忍不住起
征服之心。

　　另一人则比水月师太更要冷漠几分。她一袭白衣，站立在水月身旁，乌黑的
秀发如流瀑一般垂在脑后。雪白的肌肤光泽闪亮，绝美的容貌带着微微地不屑，
似乎在回视众人，却又不把他们放在眼中。

　　玲珑有致的身材如刚刚盛开的花蕾，身后背负的通体天蓝色宝剑让她的神彩
更加出众，正是一枝牡丹绽放，夺去了所有的色彩。连大竹峰向来美名极盛的田
灵儿也暗淡了。她正是小竹峰弟子陆雪琪。

　　就在所有人都打量小竹峰这师徒二人时，道玄真人温和的声音响起，大家都
收回了心神开始抽签。由于这次规则的特殊，将会有一名幸运的弟子抽到一个轮
空的签，直接晋级第二轮。在所有人都祈祷自己抽到时，却是大竹峰最不起眼的
小师弟张小凡把这张签捡去了。在一片哗然声中，抽签结束，弟子们都各自回到
了通天峰为他们准备的房间去了。

　　深夜，大竹峰弟子房间。

　　张小凡睡得正香，迷糊中却被一丝动静惊醒，睁眼一看，大黄和小灰都不见
了。他生怕这两只畜生跑去偷东西吃，害大竹峰丢人现眼，赶紧穿好衣服去把它
们抓回来。

　　走到厨房时，已经看到大黄小灰的身影，正要过去，却依稀看见远处一个苗
条的背影，碎步轻跑向虹桥奔去。看上去急不可耐却又担心吵醒他人，连带过的
淡淡幽香都是转瞬即逝。

　　一刻，张小凡便定住了。他一眼便认出，那人是自己一直苦苦暗恋的田灵儿
师姐。他深吸一口气，对自己道：不要多事，不要多事……脚步却不由自主地跟
着田灵儿的去向，一前一后，仿佛还是五年前刚刚入门时一样。

　　终于，前头的那个红色身影渐渐慢下来，走过虹桥，俏立在碧水潭边。月光
下，碧水边，那一个年轻女子带着几分哀愁，几分期待，低垂着眉，眼睛里仿佛
有淡淡的光辉，似乎在憧憬着什么，看去竟如此美丽。

　　山风习习，风过水面，掠过她的身旁，也屏了息，止了声，轻轻拂动她的衣
襟秀发，衬着如雪一般的肌肤。

　　张小凡温柔地看着那个身影，只愿千年万年，这样为她守护。

　　「灵儿师妹。」一个身影从远处向田灵儿奔去，只见那人剑眉星目，气度不
凡，不是齐昊是谁。

　　「齐师兄，你来了……」田灵儿低着头，轻声说着，听不出是羞是喜。

　　听到这一声「齐师兄」，张小凡如受重击，张开口想要呐喊什么，喉咙却像
闭塞了一般，挤不出一丝声音。只能默默看着两人细声说话，田灵儿的脸上却是
从嗔怒转成娇羞，从娇羞变成甜蜜。

　　毫无征兆地，齐昊和田灵儿说到一半，便沉默了，只是深情地看着对方，眼
里透着无尽相思，下一刻，便是相拥在一起。

　　寒冷，透骨的寒冷闯进张小凡的内心，他脸色苍白，脑海内心一片混乱。再
看一眼那两个已经无法分开的身影，他只能转头离去，不敢又片刻犹豫。

　　「唉……」就在张小凡转身离去时，不远处响起了一声低低的叹息。竟还有
一人尾随田灵儿而来。深夜中，一个女人衣着轻便，看得出是随意穿上的一件衣
衫，不曾细细梳妆，却在衣发凌乱中透着一股迷人的韵味。娇媚的脸颊上带着无
奈的苦笑，来人正是田灵儿的母亲苏茹。

　　苏茹此刻正藏在碧水潭边深处，以她的修为，自是不虞齐昊和田灵儿会发现
她。

　　只见她用只有自己才能听见的声音道：「小凡那个傻小子，自幼和灵儿一起
长大，所谓青梅竹马，少年心思，怎么可能不对灵儿动情。倒是我这个师娘疏忽
了对这个小弟子的关注……」就在苏茹自言自语之际，齐昊与田灵儿却渐行渐远
了，走到碧水潭边竹林的深处，正好对着苏茹的视线。

　　「啊……齐师兄，你坏……」田灵儿忽然的一声娇吟，惊醒了苏茹，她抬头
向二人看去，却让她差点惊喊出声。

　　只见齐昊此时环抱着田灵儿，两人坐在一块大石上，齐昊边亲吻着田灵儿的
额头发丝，一只大手却边偷偷袭向田灵儿的小腹。田灵儿正享受齐昊的嘴唇上温
柔，却没想到小腹一热，薄薄的外衣挡不住齐昊手心的燥热，这才娇呼起来。

　　苏茹远远看着缠绵的一对儿女，犹豫着要不要出去打断他们。这两年来，习
惯了作息不常的田不易，苏茹经常会在半夜醒来。今夜又是失眠，却看见自己的
乖女儿匆匆向外跑去，她不禁想到三百年前自己与田不易幽会时，似乎也是这般
情景。她心中疑惑，这才跟了上去，正好看见张小凡那一幕。

　　此时齐昊的大手已经节节攀升，逼近田灵儿的下乳，却不见田灵儿抗拒。苏
茹担心自己的女儿失贞于此，但是此时叫住二人，却又是怎样的尴尬，犹豫不定
间，她只好往下看。

　　「灵儿师妹……」齐昊火热的嘴唇贴着田灵儿的额头，向下吻去，到鼻子，
到脸颊，到双唇。堵上那两片诱人的樱桃，两人便热吻起来。

　　初次接吻的田灵儿此时有些生硬，只觉得有什么东西从小腹喷薄而发，只上
喉咙，让她不由自主地微启双唇，香舌在齿间滑过，却碰到了同样滑腻的物体。

　　齐昊正要引导田灵儿张开嘴唇，没想到她却无师自通，还举一反三。舌头追
逐而去，伸进田灵儿的齿间，含住了那根丁香滑舌，便细细地吮吸品尝起来。

　　田灵儿只觉得全身燥热，再也没有比这更舒服的事情了。她紧闭着眼睛，全
身心投入到与齐昊的吻战中，两根舌头交缠，分开，又卷在一起，交换着彼此的
唾液。

　　忽觉腿弯一轻，田灵儿便被齐昊抱起，放到他的大腿上。「啊！」田灵儿轻
哼了一声，接着羞涩地看齐昊一眼，眉目带情，嘟起小嘴问道：「我是不是很重
啊？」

　　齐昊只觉得怀中的佳人可爱娇媚之际，把大嘴重重地刻在她的唇边，笑道：
「一点都不重，嗯……就是太滑了，我差点没抱住……」

　　「滑？」田灵儿先是一愣，接着小脸一红，轻拍着齐昊的胸膛嗔道：「齐师
兄，你好色……」

　　不远处看着他们的苏茹此时也有些燥热起来。两年来，因为准备会武之事，
苏茹和田不易许久都不行一次房事。修道之人年月悠长，成婚三百年，苏茹正值
道侣结合的狼虎之年，怎奈独守空房，压抑的欲望已经冲击了她身心许多次。今
日见到自己的女儿在另一个男子怀中被摆弄娇喘，心中泛起一股奇异的感觉，如
一道裂缝，打开了自己苦苦坚持的压抑。

　　「唔……」两人再次热吻在一起，这次齐昊并不只是单纯地亲吻，大手悄悄
地从小腹向上挪去，在吻得最激烈处，包住了田灵儿那含苞欲放的娇乳。

　　「哦……齐师兄，不要……」酥胸被袭，田灵儿本能地挣开齐昊的嘴唇，玉
手捉住齐昊的坏手，鼻息凝重地娇喘道。

　　齐昊温柔地看了田灵儿一眼，大手没有继续进攻，他轻吻了田灵儿一下，说
道：「灵儿，你说停，我便停下，好么？」说罢眼带请求地看着田灵儿。

　　田灵儿不忍心破坏此时的浪漫气氛，刚才齐昊触摸自己酥胸时似乎有一丝奇
异的感觉，便点点头，松开玉手，让齐昊继续。

　　齐昊如获大赦地与田灵儿吻在一起，唇舌相交，不断地吸下田灵儿的津液。

　　大手毫不怠慢，包裹着田灵儿一手可握的玉乳便轻轻抚摸起来。

　　「喔……轻点，好麻……」田灵儿呼着兰气呻吟道。齐昊只觉得田灵儿的双
乳浑圆紧致，弹性十足。继承了苏茹的优点，年纪不大的田灵儿双乳却已经初具
规模，假以时日必定与其母难分轩轾。

　　齐昊在黑暗中摸索着乳峰上的那颗小樱桃，食指不住地在乳尖上轻轻点触，
然后把小樱桃压进乳肉中按揉，惹得田灵儿娇喘连连，全身乏力，任由齐昊在自
己身上作坏。

　　「哦……齐师兄，别揉那里……我好奇怪……」

　　「好热……唔……轻点，你坏啊……」

　　田灵儿时而皱眉娇吟，时而含笑娇嗔，手臂抱在齐昊的脖子上，小嘴紧贴着
他的侧脸，妩媚的红晕在脸颊绽开，如同快要成熟的花蕾。

　　「呵……」一边观战的苏茹悄声缓了一口粗气，看着女儿被齐昊淫弄，她两
腿之间也湿热起来，小裤上渐渐泛起一股水迹，连苏茹自己的羞愧难当，自己的
性欲竟是已经到了这个地步，看到女儿与其他男子的亲密爱抚，竟让她心潮澎湃
起来。

　　苏茹夹紧了双腿，迷茫中不自觉地交错摩擦起来，企图缓解腿间的瘙痒，没
想到那一股燥热却更加激烈。苏茹半眯着媚眼，看了一眼战况愈加激烈的二人，
轻咬着自己的嘴唇，便把纤纤玉指伸向自己的私处。

　　纤细的指尖才触及小裤，苏茹便受惊般又把手抽出来，心中暗骂自己：我这
是怎么了，修道百年，竟连这等杂念也忍不住吗？她双唇鲜红欲滴，玉手抓紧了
旁边的竹枝，却再也没有伸向自己的小腹下方。

　　另一边，齐昊却是发现了苏茹的存在。本来以苏茹的修为，齐昊绝无可能察
觉，只是刚才苏茹一时分神的呼吸，让耳尖的齐昊顺声看去，却发现了一道亮丽
的白色身影。早在五年前拜见大竹峰时，齐昊就把苏茹的曼妙身姿记在脑中，所
以一眼便知道那是苏茹，想来是担心自己的女儿，所以才跟来此处。

　　想到这对母女花，一个在自己怀中任由自己使坏，一个却在不远处观看，齐
昊一时只觉经脉逆行，全身的气血都向大脑奔去。他隐秘地向林中的身影色色一
笑，让田灵儿附耳过来，细声说话。

　　田灵儿一边听着，一边露出嗔怒娇羞的神色，待得齐昊说完，才抬头回眸瞥
了齐昊一眼，半推半就地轻轻点头。苏茹见女儿神色百变，也不知齐昊在她耳边
说了什么，只得耐心看下去，腿间却是变得更加湿润了。

　　只见田灵儿把手撑在齐昊的大腿上，香臀微转，就变成了背对齐昊而坐的姿
势。这样一来，齐昊的小腹便和田灵儿的玉臀重合在一起。

　　才堪堪坐下，田灵儿便感觉到一个火热的棍状物体被压在自己的股沟之间，
羞人地抵在自己私处，而且还蠢蠢欲动，像要把衣物都刺穿。

　　「啊……齐师兄，那是什么，好硬……好烫啊……」田灵儿当然知道那是什
么，只是这个时候，自己不好太过主动，只好故意含羞问道。

　　齐昊嘿嘿一笑，舌头轻轻舔着田灵儿的耳垂，细声道：「和你一样，是我的
宝贝……」

　　「唔……什么宝贝，你坏死了……」田灵儿不知是因为齐昊称自己为宝贝而
羞，还是因为齐昊把自己比为那滚烫之物而羞，只好低着头不说话，两手向后搭
在齐昊腰间，等待他的动作。

　　齐昊又向林中看了一眼，接着双手抱住田灵儿，分别握住她的双峰，开始揉
捏起来。一边玩弄着田灵儿的椒乳，一边悄声对她说：「灵儿，你动一动……」

　　「怎么动……」田灵儿声如呅呐道。

　　「就是像磨盘一……哦……」齐昊还没说完，田灵儿便用动作打断了他。她
抱紧齐昊的熊腰，圆润挺立的小香臀便像磨盘一样摆动起来，夹在股沟中的肉棒
也跟着转动，舒服得齐昊一阵哆嗦。

　　「是这样吗……」田灵儿一边把翘臀向后抵送，一边哼着气问。

　　齐昊已经舒服得说不出话，只是加大手中的力量，示意田灵儿继续。两人便
这样在大石上相互缠绵爱抚起来。

　　一旁的苏茹眼见自己的女儿这样迎合讨好身下的男人，鼻子中似乎飘过一丝
淫靡的味道，不知不觉中把灵儿当成了自己，浑圆丰满的肥臀也向后靠在一根竹
子上，轻轻摇动起来。

　　母女心中似乎有所感应，田灵儿在被齐昊揉摸双峰之中也渐渐被欲望淹没，
只觉得屁股下的那根火热肉棒要刺进自己的心坎上，一边剧烈地摆弄起臀瓣，一
边不住地向后靠去，让龟菇更加接近自己的阴处。娇喘呻吟的声音也越来越大。

　　「喔……齐师兄，都怪你啦……唔……害人家变那么奇怪，好酥麻……又好
舒服……」

　　「灵儿……你真好……」

　　「嗯……师兄……」

　　两人的缠斗已经接近尾声，动作开始越来越大，肆无忌惮地放声哼唱着。齐
昊的额头上显现出几根青筋，就要到了爆发的边缘，手上的力道也粗鲁起来，田
灵儿的双乳不断地变换着形状，扭曲着两人的爱欲。

　　「哦……我也……」苏茹在一边也忍不住自言自语，圆臀使劲向后压送，另
一只手开始放在自己比田灵儿丰满一倍的雪白奶肉上，刺激着自己快速达到了高
峰。

　　「啊……齐师兄，我想要尿尿……好奇怪，好热……哦……」

　　「灵儿，动快点……我也快要……」

　　「唔……坏了坏了、尿了……啊……」

　　「灵儿……我……」

　　早已到了爆发边缘的两人，在一阵急速的相互抵送中，达到了高潮。两股灼
热的液体同时喷出，交缠在两腿之间的衣裤上，显得淫靡燥热。

　　「呃……哦……」一边的苏茹也在一阵发狠的自摸摆动中，泄出了阴精，接
着便软绵绵地半跪在地上，继续听着两人的对话。

　　「坏师兄，我们已经……那个了，你可不能负我哦……」

　　「好灵儿，我爱你都来不及，怎么舍得负你……」

　　「哼，口甜舌滑。」

　　「你尝尝……」

　　「唔……」

　　就这样，两人又缠绵的许久，齐昊才把田灵儿送回去，苏茹见齐昊没有再过
分行为，也没有现身，何况今夜一场手淫，让她心满意足，筋疲力尽，转身便回
去了。却没看到背后齐昊火热的目光紧盯着她的背影。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　次日。

　　「七脉会武」终于开始了。各脉的弟子们都在擂台上不断地拼杀，而最火热
的一处自然是陆雪琪比赛的地方。

　　一把「天琊」神剑，连剑鞘也不曾出过，便已经击败了两个对手直冲四强，
连田灵儿也输给了她。而大竹峰几人，田灵儿自从那晚之后，每日都与齐昊缠在
一起，张小凡看在眼中，心中如同死寂了一般，却让他跌跌撞撞成了四强之一。

　　另外，张小凡新认识的风回峰曾书书，加上齐昊，正好是这一届的四强。

　　今日，正是张小凡与陆雪琪的比赛。那一道白色身影，一袭霜雪长裙，「天
琊」握在手中，冷漠的俏脸上带着几分决然。眉如远山，唇若樱花，再也没有这
样的绝色，这样的冷艳，这样的倾城。

　　而张小凡，手执一根被人讥笑了无数次的丑陋烧火棍，灰白苍茫的瞳孔呆呆
地看着地板，似乎这个世界都与他无关。

　　两人举起手中的法器，同时舍命般向对方攻去，像是多年不见的仇敌，吸引
着，交错着。两人激斗了几十回合，陆雪琪越打越惊，眼前着大竹峰弟子修为不
高，也就太极玄清道第四层左右，自己已经触及了第九层，他却能与自己打个平
分秋色，还隐隐占据上风。

　　那一根烧火棍却比他更加神秘，「天琊」比平日更加璀璨几分，像要与它分
个生死。这样的战斗，在场所有人都没有见过。

　　「呛！」如秋水过峡，「天琊」终究还是出鞘了。陆雪琪脸上的神色更加坚
决，目光紧紧盯着那个满脸鲜血的正道弟子，高举神剑。

　　「九天玄刹，化为神雷！」剑诀出口，所有人都惊呆了！

　　「神剑御雷真诀！」

　　所有人都死死地看着陆雪琪，只有几脉掌门惊讶地看向依旧冷漠的水月。道
玄的眼中也带着惊讶，没想到竟让她练成了。

　　「煌煌天威，以剑引之！」

　　剑诀念罢，一声劈天盖地而来得雷响在陆雪琪头顶响起，形成一个漩涡。只
见她脸色苍白，所有的力气都集中在剑柄上。在场每一个都屏住呼吸看着天空中
的二人，这样的战斗，千年不见。

　　忽地，陆雪琪的娇躯摇晃了几下，黛眉一皱，最终，她还是坚持不住。乌云
散去，那一片惊雷也霎时销声匿迹。张小凡一见大喜，破开陆雪琪的防御向她飞
去。天空中，两人的位置闪过一片光亮，再也看不清。

　　光亮之中，张小凡和陆雪琪对视着。那是一双怎样的眼睛，才有这样的决断
呢，这样的神采。张小凡无数次梦见过的双眸此刻如附身在陆雪琪身上，他对自
己笑了笑，一直紧握的右手松开，便是温柔地揽住了那个向下坠落的女子。

　　陆雪琪眼中疑惑：胜利在望，他怎么了？不由她多想，「天琊」竟有了灵性
一般，自己反攻袭向张小凡，再阻止时已经来不及。光亮散去，众人只看见直落
地面的张小凡和纵身轻盈的陆雪琪。

　　最终，陆雪琪赢了。在小竹峰众人都欢呼时，在陆雪琪的心头却多了一双眼
眸，一个身影。

　　而另一边，齐昊也毫无疑问战胜了此前声名不大的曾书书，之后因陆雪琪受
伤过重，齐昊也毫无悬念地获得了冠军。至此，一甲子一次的「七脉会武」落幕
了。

　　只是有些人，有些事，似乎刻在了某些人的心中……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二卷　　历练


　　　　　　　　　　　　　　第一章　空桑山

　　青云山，上清殿。

　　一甲子一次的「七脉会武」已经结束，会聚于通天峰的各脉弟子也一一回到
本脉山峰去。经过几日的修养，比武中受伤的弟子也恢复过来。今日，道玄掌门
把会武的前四名弟子传召至上清殿，将有重大任务让他们执行。

　　齐昊，陆雪琪，曾书书和张小凡一一站在道玄真人面前，道玄真人看着眼前
四人道力内敛，精气外放，暗想青云门到了自己这一脉虽然不敢豪言发扬光大，
却也算得上日渐强盛，不禁轻轻点头，面露微笑。

　　「你们四人可知今日我叫你们来的目的？」道玄真人温言问道。四人都摇了
摇头，道玄真人轻轻一笑，接着说道：「今日让你们过来，是想你们下山历练一
番。」

　　说罢，眼神却飘向张小凡手中的「烧火棍」。

　　四人闻言各有表现，齐昊微微惊奇，想来是有什么任务要他们执行，陆雪琪
冰冷美艳的俏脸依旧万古不变，曾书书则表露出极大的兴趣和欣喜，张小凡这位
莫名其妙的「前四名」却是一脸愕然。

　　「数日前，我无意中得知魔教妖人将在空桑山『万蝠古窟』有所行动，你们
四人是我门下精英，所以想派遣你等去调查一番。」道玄真人脸色有些严肃，却
察觉四人似乎有些拘谨，便松了松神色，微笑着道：「魔教妖人行事狠辣，你们
万事要小心。另外，除了我青云门外，焚香谷和天音寺都派出了出色弟子一同前
往，你们切记不可失了本门气势。」

　　四人齐声道：「是！」

　　道玄真人听罢，展颜一笑，眼睛看着齐昊。众人知道掌门真人是要把六合镜
传给他，便都自觉退下，准备好下山之事。

　　待得齐昊从上清殿出来，其他三人都收拾好后，四人便一一拜别门中长辈，
御剑而起，向山下的河阳城飞去。

　　而在青云门四人出发之时，南疆关卡之地的焚香谷也有两名弟子北向而上，
向那空桑山奔去。

　　一人身穿白衣，纤尘不染，神色中带着几分傲气，英俊的脸孔上满是匆匆形
色。后背上负着一把火色长尺，隐隐透着上古至阳之火的气势。此人正是焚香谷
年轻一代最出色的弟子李洵，身上的神兵乃是九阳尺。

　　另一人一袭碧绿长裙，秀媚娇娆，眼眸如半含秋水。苗条的身段凹凸起伏，
玲珑有致。脸上带着疲倦和慵懒，让人忍不住心生爱惜。正是焚香谷女弟子中的
佼佼者燕虹。

　　「李师兄，前面不远处似乎有间茶寮，不如先休息一下吧。」燕虹擦了擦额
头的香汗，微笑着对李洵道。她声音柔媚轻盈，沁入人心，让人无法拒绝。

　　李洵修炼的焚香玉册正是在突飞猛进之际，血气方刚，听见燕虹的话不禁心
中泛起一丝荡样，侧头笑道：「师妹修为高深，也像凡人女子一般怕累啊？」

　　燕虹见李洵揶揄自己，俏脸微红，柔柔道：「这满身是汗，颇不舒服，让师
兄见笑了。」边说还边掀了掀衣领，露出性感的锁骨。汗珠从香颈滑下，流进胸
口那道细细的乳沟，让人只想一探究竟。

　　「嗯，也好，就在前面休息吧。」李洵的喉结滚了滚，声音有些沙哑道。他
与燕虹自幼一同修炼，却因两人都是心有傲气的人，并不多交流。此时，李洵突
然发现，自己这位燕师妹竟是如此娇媚可人。

　　南方的气候向来炎热，灼灼的阳光下，不时吹过微风，把茶寮的布幡扇动。

　　茶寮中，零稀坐着几个人，神色匆匆，似乎都在赶路。

　　李洵和燕虹寻了角落的一处座位，不愿挤到那些凡夫俗子中。虽然脸上有些
疲态，两人的双目却依然带着精光，正襟危坐，不敢有丝毫放松。

　　「店家，上好茶！」李洵声音不大，却一直穿透到店家耳中。接着便看向燕
虹，轻声道：「师妹，以我一路北上所见，越是繁华，而我焚香谷四周却人烟荒
芜，独立于穷山恶水中，实在太过偏僻。难怪近年本门的人丁稀少……」

　　听得李洵有些低沉的语气，燕虹反而笑道：「师兄多虑了。天下正道，为首
者青云门，天音寺和我焚香谷，青云门地处中原，人丁虽然兴旺，却也难免参差
不齐，四周城落繁华，更是容易让人分散心神，无利修道。而天音寺立于深山，
参道于佛，讲究心性修为，并无争进好胜之心。」

　　「反观我焚香谷，地势偏颇，谷中弟子心无旁骛，是以专心于修道，如今虽
然不如青云门，但是将来却未必不能一与争锋。」

　　「啪啪啪！」燕虹话音未落，便听到不远处一人拍掌而笑。李洵和燕虹同时
看去，只见那人做文士打扮，细眉方脸，一袭儒袍在身，腰间别着一块紫玉。拊
掌谈笑见，竟隐约成为这茶寮的中心，四周人影都被其所折服。

　　那文士，并不管李洵二人的目光，自顾自地斟茶浅饮说道：「好一个一与争
锋！姑娘一番话说得傲气凌人，势在必得，颇有几分巾帼英雄的气概，不愧是焚
香谷的出色弟子。」

　　李洵心中一凛，有些防备地道：「阁下是何人？」

　　「我？」那文士看向李洵，眼光中带着几分好奇和打量，谈笑自若间带着一
股上位者的气息，他缓缓道：「我姓万，行天下者！」

　　李洵心道：行天下？好个狂傲的人。他看了看燕虹，接着道：「我师妹方才
有些失言，阁下何必耿耿于怀。」燕虹一番话，不把青云门和天音寺放在眼里，
李洵生怕他人流传，为焚香谷立下两个敌人，所以变相地收回那番话。

　　文士温和一笑道：「年轻人，在下也只是偶有所感，你又何必介怀？」听见
他的话，李洵放下心来，文士接着道：「看小兄弟目露精光，天庭饱满，想必修
为高深，莫不是焚香谷如今名声大噪的李洵？」

　　李洵被这文士小小地拍了个马屁，倨傲的声音也多了几分喜悦，扬眉说道：
「在下正是李洵。」

　　文士拊掌赞道：「年少有为啊！小兄弟年纪轻轻，却出生名门，日后前途不
可限量。」那文士又是一番称赞，眼神却突然飘向李洵背后的九阳尺道：「小兄
弟身后背着的那把莫非就是九阳尺？以尺为兵，是想度量自身，还是度量……世
间？」

　　李洵没想到那文士眼光如此锐利，竟看出自己的兵器是九阳尺，再听得他的
询问，不禁腰板一挺，傲然道：「以己之念，度己所为。正邪对错，我心中自有
标杆，大丈夫为所应为之事，方能行走天地。」

　　「哦？」文士笑着道：「李兄心志不凡，在下倒是失礼了。既然李兄以己之
念，度己所为，那是否拘泥于世俗规矩，门派观念呢？」

　　李洵正要答话，一直不做声的燕虹却突然道：「先生行走天下，不知是否拘
泥于四面八方，前后左右呢？」她脸上一直带着淡淡的微笑，双眸中天生的媚意
让她看起来娇羞若水，言语却不失刀刃锋利。

　　「哈哈……好！想不到焚香谷也有这等奇女子！在下所言确实失了气度。」

　　文士有些惊讶于燕虹的反诘，语气一滞之后竟如遇知音般大笑起来。

　　李洵也微微惊奇，相处十余年，竟一直没发现这燕虹师妹的言辞如此犀利，
教人无法回击。果真心如玲珑，颜如美玉。

　　文士长身而起，对二人说道：「今日邂逅两位，大为痛快。两位不仅容貌出
众，而且年少志高，修为不凡，将来必有所为。在下希望二位坚持本心，日后有
缘再遇，可以一叙今日之言。后会有期……」那文士说罢，不徐不疾地离开了茶
寮。

　　坚持本心？李洵和燕虹都琢磨着那文士的话，忽然一惊，自己竟然不知不觉
中被带入了那文士的情绪之中，自诩卓尔不群，竟被碌碌中一位文士的气度所折
服。

　　二人自叹了一阵，休息罢，便继续往空桑山奔去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　空桑山。

　　漫天的蝙蝠掩盖了天空，吞噬了光亮，四周都变得黑暗了。然而在缝隙中却
露出几丝圣洁的光芒，如同普照的佛光。

　　蝙蝠群中，两名和尚正奋力抵抗着黑暗邪恶之物。

　　「师弟，你我同时用大梵般若打通出路，否则待我等法力耗尽，必会被掩埋
在这蝙蝠中。」其中一名年轻和尚道。他看起来不过二十岁左右的年纪，手中一
串佛珠却散发着耀眼的光芒，眼眶四周隐约透着梵光，似乎已无比接近那大乘佛
境。此人正是天音寺掌门普泓大师的首徒法相。

　　另一人面相粗犷，却眼带善意，目光温和。正是天音寺弟子法善。听见法相
的话，他甩去额头的汗珠，大声道：「好，也只能如此破釜沉舟了！」

　　他们正是此次天音寺派出调查空桑山魔教分子的弟子，堪堪来到这空桑山万
蝠古窟外，便遭到了这无穷无尽的蝙蝠袭击，一时反应不及，被困在里面了。此
时两人一番合计，便不再防御身后的蝙蝠，同时念咒，大梵般若的浩然正光随着
「卍」字打出，身前的蝙蝠瞬间清空，两人急忙御起法宝逃脱。

　　法相两人气喘吁吁地在一处离「万蝠古窟」较远的树林停下，法相深吸了几
口气，苦笑着对法善道：「没想到尚未进古窟，就已经被这蝙蝠弄得焦头烂额，
看来师父让我们出门历练是……何人在此？」法相话说一半，忽然察觉有人在窥
自己，立刻凝聚法力防备。

　　「呵呵，大师不愧是天音寺高僧，法相之名果然名不虚传。」不远处，一白
一青的身影纵身而来，男的俊逸，女的娇媚，正是刚刚到空桑山的李洵和燕虹。

　　「阿弥陀佛，小僧佛道尚浅，怎当得高僧二字。」法相双手合十，眼神和善
地看着二人道：「看二位施主修为高深，隐隐透出纯阳之力，莫非就是焚香谷的
李洵施主和燕虹施主？」

　　李洵眉头一扬，笑着说道：「法相师兄好眼力！」一边的燕虹也微笑看着法
相，却似乎在隐隐探测他的修为。

　　四人寒暄一番，李洵见法相和法善满身血污，腥臭不堪，便近身问道：「法
相师兄何以如此狼狈？」

　　法相低头看了看身上的袈裟，原本的纯白早已被乌黑血红覆盖，他无奈笑着
道：「我和师弟才到此地，就在『万蝠古窟』洞前被蝙蝠袭击，虽是为了抵御，
却还是杀生无数，最后只能逃离，小僧实在惭愧，阿弥陀佛！」

　　「阿弥陀佛！」法善也跟着念了一句佛号。

　　「呵呵，大师真是慈悲为怀。」燕虹轻声笑道：「既然有缘相遇，不如我们
一起商量一下入窟之法吧。」

　　法相点头道：「也好，那先寻一处休息吧。」四人说罢，便在空桑山中找了
一处空旷之地，随意搭建了一些遮拦之物，生火歇息。

　　入夜。

　　四人围坐在篝火旁边，法善似乎无攀谈之意，独自在一边打坐念经；燕虹和
李洵并肩而坐，淡淡的幽香从燕虹身上发出，只让人觉得清雅；法相换了一身的
袈裟，看起来颇有几分庄严，脸上却依旧带了平和的微笑。

　　「李师兄，小僧承蒙恩师普泓不弃，得以修道，故恩师吩咐我等每日需做晚
课念经，以修行心性，请李师兄见谅。」法相有些疲态道。

　　「无妨。」李洵的话也不多，两人客气了一番，法相和法善一起打坐去了。

　　此时，旁边的燕虹轻声对李洵道：「师兄，我看这法相行事，不愠不火，心
性似乎到了止水之境，想必修为不浅。看他的年纪似乎比我们还小，天音寺近年
真是人才辈出啊。」

　　李洵只觉得耳边呵气如兰，加上燕虹声音柔媚，让他心里一荡，不禁笑道：
「他们怎么比得上师妹，人比花娇，资质过人，内外兼具啊。」

　　「呵呵，师兄可别打趣我了。」燕虹掩嘴娇声笑道。

　　夜光火色中，燕虹双眸如水，红红的火光照得她的脸颊朦胧在雾，一颦一笑
都多了几分柔和淡雅，让人如坠仙境。李洵忽然觉得自己以前真是牛嚼牡丹，如
此佳人在身边，竟直到现在才发觉。

　　燕虹忽然轻拍李洵一下，脸上似乎有些羞红道：「师兄在想什么呢，我听上
官师叔说，焚香玉册若是由男子修炼，除非到了玉阳之境，否则必会纯阳在身，
血气逼人。莫非师兄此时也是烈火焚身，心生邪念？」不知是无意还是挑逗，燕
虹说完还轻咬着下唇，贝齿陷进唇肉中，让人看得欲罢不能。

　　李洵被燕虹这妩媚的神色勾得欲火大盛，血液似要从胸口喷出。他低声道：
「师妹何必故意来撩拨我，眼前还有两位天音寺的正道同门，师妹也不想见我焚
香谷出丑吧。」他边说，边示意燕虹向自己的胯下看去。

　　燕虹一愣，低头看去，只见李洵两腿只见的衣物鼓起，像一个大帐篷一般，
尺寸惊人。她啐了一口道：「呸！师兄真不知羞……竟叫人看那等地方……」说
罢，她满脸红晕，转过头去，不再说话。

　　李洵自觉无趣，也只好强压欲火，寻了一处休息去了。

　　深夜，伴随着山中动物的鸣叫，四人也深深睡去了。

　　次日。

　　四人醒来，便按昨日商量之法，御器向古窟飞去，想要再闯一次古窟。几人
急急飞行，却遥遥看见古窟外一片蝙蝠残体，三男一女在一旁休息。

　　法相和李洵相视一眼，连忙御器落地。这四人，正是青云门此时下山历练的
四人，齐昊，曾书书，陆雪琪和张小凡。

　　几日前，四人在河阳城修整了一番，便直直向空桑山飞来。只是张小凡刚刚
掌握御剑之道，又在河阳城偶遇一名绿衣少女和黑衣蒙面美人，并夜谈了一番，
一时心神分散，所以拖累了四人的速度。

　　此时，正道三大教的出色弟子，嗯，除张小凡外的出色弟子会聚在一起，偏
是李洵燕虹和青云门几人都是心高气傲之辈，免不了一番争强好胜。李洵正和齐
昊一言不合，就要出手，一边的陆雪琪却不再擦拭身上的污迹，亮出天琊，满脸
寒意看着李洵。

　　李洵向陆雪琪看去，只见她脸上虽然带着血污，但一张玉脸上肌肤却更是被
映得洁白如雪，神情虽冷，凛然中却自有睥睨众生飘逸出尘的清丽。他从未见过
如此绝色，一时间竟是呆了一下。

　　法相及时出来圆场，才化解了这一场争执。几人商议一番，决定让青云门四
人休息一下再进古窟。于是法相带路，众人来到了离空桑山三十里外的一座小山
丘，旁边还有一弯清泉，当下青云门四人梳洗一番，换好衣服，才再度出来。

　　陆雪琪是女儿身，不方便换衣，只好寻了一处较远的地方，半晌之后才犹抱
琵琶半遮面地出来。只见她换好衣物后，一身白色长裙，不施粉黛，容光焕发，
清丽之中添了几分娇媚，雪白的脸颊在众人的注目下依旧如寒霜冷艳。李洵直勾
勾地看着梳洗后的陆雪琪，心中只觉得仙女下凡，不过如此。

　　连一向安静的燕虹也多看了她几眼，低声打趣李洵道：「师兄，莫非心法又
在蠢蠢欲动？」

　　李洵尴尬地看了燕虹一眼，也不好意思再眼睛发亮地看着陆雪琪。

　　众人又商议了一番，最终决定次日清晨再探古窟，于是分开休息去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔日，几人集合到一起，寻找到万蝠古窟的入口，纷纷祭出法宝，陆雪琪一
马当先向窟内走去，身后几人也都一一跟上。

　　入窟不久，齐昊便提议兵分两路，青云门四人一边，李洵法相四人一边，法
相和李洵对看一眼，都觉得可行，分开之际，李洵回头向陆雪琪看去，只见她的
眼神若有若无地关注着张小凡，心中生出几分嫉妒，便甩头跟上法相去了。

　　此时，法相这一路四人，法相手执「轮回珠」，庄严肃穆的佛光在前头亮了
起来，为几人领路。身后跟着法善，之后是燕虹和最后跟上的李洵。

　　燕虹忽然慢下脚步，靠近李洵道：「师兄，那法相一手『轮回珠』用得炉火
纯青，隐约有些天人合一的境界，不愧是道行高深，佛法无边。」

　　李洵看了燕虹一眼，低声道：「此时才看出来吗，你可知那『轮回珠』是佛
门之宝，普泓把这等法宝都传给了他，可见他道行之高，不在你我之下。」

　　「哦？」燕虹饶有兴趣地道：「那位手执『天琊』的青云美人又如何？」

　　李洵见燕虹脸带笑意，眼神中却隐隐有争艳之色，不禁笑着道：「你说陆师
妹？她……很不错，但怎么及得上燕师妹你心细如尘。」

　　「哼！算你识相……」燕虹鼻头一皱，可爱地娇声道。

　　李洵刚才的恼意都被燕虹那一回头的温柔浇熄，他情不自禁地贴近燕虹的身
体，在她耳边道：「那师妹觉得……师兄又如何？」

　　燕虹觉得后背忽然多了一个火热的胸膛，差点惊呼出声，她拍了拍胸口，娇
嗔道：「你？你就是大色狼！」说罢，带着一阵香风转过头去。

　　在这黑暗的洞窟中，燕虹的细细碎语吹进李洵的耳中，让他心猿意马，胯下
的巨蟒腾起，隔着衣服贴在燕虹的翘臀之上。

　　燕虹忽觉自己的股沟处挤进了一个硬物，还以为是「九阳尺」，再细细感觉
一番，却发现那物体不但灼热异常，还不时跳动，哪还不知是什么。

　　她回头横了李洵一眼道：「师兄真是色心不小，在这等环境下都能……如此
精力旺盛……」随着香臀的左右扭动，李洵的肉棒不断摩擦着她的股沟，还时而
碰到菊门之处，让她小鹿乱跳，说话也断断续续。

　　李洵见燕虹并不是真的生气，不禁暗道有戏，他又贴近了几分，肉棒的轮廓
在燕虹的小翘臀处更加显现出来，他喷着粗气道：「这只能怪师妹太诱人，莫不
是魔门妖女潜入我焚香谷，专门来诱惑本门弟子？」

　　燕虹听见李洵半是挑逗，半是赞赏的话，不禁吃吃笑道：「师兄怎知魔教妖
女是如我这样的？莫非……」

　　「嘿嘿……」李洵低声笑道：「魔教妖女自然比不上师妹，难道师妹是上古
妖精，否则怎么如此妖媚入骨，让人心痒……」

　　边说着，李洵边把肉棒向燕虹两腿深处探去，大手也攀上她的纤腰，缓缓向
那高耸翘挺的酥胸摸去。

　　「喔……」燕虹咬着下唇，不让自己呻吟出声，她作怪似的向后耸动了一下
翘臀，李洵快感突袭，「唔……」的暗哼了一声，燕虹噗呲一笑道：「师兄莫非
要在法相师兄眼前非礼师妹吗，小、坏、蛋……」燕虹故意嗲声地念出最后三个
字，让李洵心里一阵乱跳。

　　好一个迷人的妖精！李洵心想。

　　两人如连体婴般缓缓向前，摩擦之间，内心都欲火渐旺，燕虹感觉酥乳渐渐
挺立，两颗樱桃在衣物的摩挲下变硬，此时还在古窟之中，魔教妖人随时可能出
现，她暗暗告诫自己不能如此，小手忽然向后捞了一把，握着李洵那纯阳之物。

　　李洵深吸一口气，被燕虹这大胆的动作吓了一跳，正要抓住她的双乳以作报
复，却听见燕虹娇声道：「好师兄，今日就此作罢好吗，魔教妖人随时会出现，
师兄也不想让我焚香谷出丑，待得除去妖人，我……我再去找你……」说完最后
一句话，燕虹羞得已经红着脸低头，声如呅呐。

　　李洵心中一热，正要回话，眼前却忽然大亮，这洞窟竟已经走到尽头，进入
到一个宽广的空间中，里面传来打斗声和呐喊声，正是青云门四人和魔教炼血堂
余党在打斗。

　　法相四人赶去，打斗已经到了尾声，李洵才祭出九阳尺，就看见陆雪琪和张
小凡紧牵向一处深渊坠落。李洵心里一急，不忍如此美人香消玉殒，正要腾起身
体去救她，燕虹却拉住他道：「师兄你看那！」

　　李洵顺声看去，只见一块奇异发光大石上已古篆写着三个龙飞凤舞的大字：

　　死灵渊！


　　　　　　　　　　　　　　第二章　　妖狐

　　昌合城客栈。

　　「出去！咳咳……」陆雪琪冷淡的声音从房间传出来，伴随着几声虚弱的咳
嗽。

　　安静了半晌，只听见一声无奈的叹息，门房打开，一脸铁青的李洵从房内出
来。

　　自从青云门几人和法相李洵四人从空桑山回来后，陆雪琪就一直不顾身上的
重伤和众人的反对，每日到万蝠古窟去寻找张小凡，哪怕只是一点线索也好。李
洵看在眼里，虽然嫉恨张小凡，但是也暗自担心陆雪琪的伤势，所以每日都到她
房间去劝告。可惜，陆雪琪生性冷淡，除了张小凡外，对谁都是不假颜色，李洵
自然每次都碰壁而返。

　　今日又是如此。被赶出房间的李洵脸色不断的变化，从愤怒，到不解，到无
奈，最后只能摇头苦笑，回房去了。

　　就在李洵踏入房门之际，陆雪琪的门外却闪出一个身影。一身青色长裙，没
有陆雪琪的人间仙气，却多了一丝柔媚。玲珑起伏的身姿无法被包裹住，娇美的
面容带着浅浅的笑意，半是讽刺，半是揶揄。正是焚香谷的燕虹。

　　燕虹眼看李洵每天被拒绝，却依然坚持去找陆雪琪，觉得好笑之余，却难免
有些酸意。此时他们已经在昌合城逗留很久了，燕虹自觉李洵因女色而忘记了离
开焚香谷的主要任务，是寻找那丢失的玄火鉴。

　　她杏目流转，忽然计上心来。徐步走到陆雪琪的门口，轻声道：「陆师妹，
你在休息吗？」

　　陆雪琪在房中本来因李洵的纠缠而不胜其烦，听见是燕虹的声音，便压下心
头的一丝恼意，淡淡道：「是燕师姐吗，门没锁，你进来吧。」

　　燕虹闻言轻手推开门，就看见陆雪琪倚坐在床头，身上穿着单薄的白衣，脸
色依旧有些苍白，却让她更加显得我见犹怜，如同柔弱的女子，独坐于房中，不
知心念谁。

　　燕虹带着笑意走到陆雪琪床沿，打趣说道：「陆师妹，我那师兄又来烦你了
吧？呵呵，师妹的魅力真是大呢，以前在焚香谷，我从未见过李师兄对谁如此痴
缠。」

　　陆雪琪脸上浮出红晕，低声道：「师姐别笑话我了……」

　　「呵呵，我可没有笑话。」燕虹见陆雪琪有些羞涩，顿感有趣，接着说道：
「陆师妹不仅修为高深，容貌倾城，性子也是宁静淡泊，不说我那李师兄，便是
世间任何鲁男子见到师妹岂不是两眼发亮？」

　　陆雪琪低下头去，不知道是害羞还是恼怒，只是默然不说话。

　　两人都静静坐在房中，陆雪琪心想那李洵就有这么好，值得燕师姐如此的挂
念，燕虹却在想师兄想来是没希望了，落花有意，流水无情。

　　忽然，燕虹抬头笑着道：「陆师妹，此时房中只有我们两人，也好说些体己
话。」

　　「嗯……」陆雪琪低声道，除了文敏师姐，自己还真没什么知己，说起来也
有些想念小竹峰了。

　　只见燕虹脸上出现顽皮的表情，她小声道：「陆师妹，你身子如此娇小，怎
的此处……」说着，她的小手忽然攀上陆雪琪胸前的乳峰，捏了捏道：「竟是如
此丰满翘挺，真是羡煞师姐了。」

　　陆雪琪被燕虹突然袭击，惊呼一声，连忙把手臂掩在胸前，娇声道：「燕师
姐，你……」

　　燕虹摸了摸陆雪琪可爱的小脸，调笑道：「没想到师妹如仙女下凡，竟也有
凡人的娇羞，呵呵……」

　　陆雪琪心想，反正房中也只有两人，自是不虞被人看去，加上看燕师姐玩笑
的神情，说不定是故意逗自己开心，自己的反应倒是有点过了。想到此处，她也
轻笑一声道：「师姐也是正道同门，没想到竟是一个……女色狼……」

　　「好哇，师妹竟然说我是色狼……」燕虹故意夸张地道：「那师姐就色给你
看……」

　　她身子向前倾去，压在陆雪琪的身前，两人的丰胸几乎碰在一块。同样精致
的脸庞近距离相对望着，陆雪琪的俏脸如琢玉一般，光滑无瑕，细细的柳眉下一
双秋水眼眸澄澈如映，琼鼻小巧，呵气如兰，樱桃小嘴已经恢复红润，微微张着
似乎带着惊讶，让燕虹只能感叹上天的偏颇，竟有如此完美的女子。

　　陆雪琪也是同样的感受。凡是女子，少不免也会暗中较量容貌。在河阳城见
到魔教妖女碧瑶时，陆雪琪就时不时地看她两眼，暗自比较双方的外形。此刻眼
看着燕虹在自己身前，杏目流波如垂柳含烟，让人迷离，薄薄的樱唇向上翘着，
勾出一种妖异的魅惑。好一个亦正亦邪的小妖精。

　　两人都安静下来，四目对视，越靠越近。终于，燕虹一手抚上了陆雪琪的香
肩，吻了上去。

　　「唔……」陆雪琪还来不及反应，就感觉到温暖柔软从嘴上传达到脑海中。

　　让青云门下弟子朝思暮想的小竹峰仙女的初吻就这样被燕虹掳去。

　　两女只是这样触碰着嘴唇，并不做深一步的探索。燕虹的玉手却悄悄伸向陆
雪琪的胸前，摸索着那无人敢攀登的高峰。

　　「嗯……别……」陆雪琪挣脱燕虹的亲吻，喘气道。

　　燕虹不管陆雪琪微弱的抗拒，玉手从衣领处探了进去，只感觉入手之处是一
片润滑温暖的肌肤，手臂更加深入之时，陆雪琪已是酥胸半裸，春光乍泄，若是
有男子在屋内，必定血脉膨胀。

　　单薄的纱衣从陆雪琪肩膀处滑落，雪白的肩头映着阳光，皎洁如玉。性感的
锁骨有些紧张地收缩着，再往下则是包在燕虹手中的玉乳。如同仙境的蟠桃，即
使在燕虹的轻轻搓揉之下，玉乳的形状还是没有改变，依然骄傲地向上翘挺着。

　　粉嫩可爱的乳头颤抖着，渗出了一点汗迹。

　　燕虹也有些感叹手中的宝物，陆雪琪的双乳并不算太大，却是恰到好处，何
况她年纪尚浅，以后还有成长的空间。坚挺，这是燕虹唯一能想到的词语。让人
不忍用力揉摸，只是轻轻地抚弄着，就已经让她花枝乱颤。

　　陆雪琪也感觉到体内开始燥热起来，燕虹的玉手像是有魔力一般，同样滑嫩
的皮肤，相互触碰的时候竟是如刀剑相争，激起一片火花。亲近如文敏都不曾对
她做过这么亲密的事。她有些报复地道：「喔……师姐，你，你看了我的……我
也要看你的……」

　　听着陆雪琪半是撒娇半是呻吟的语气声，饶是燕虹同是女性也忍不住口干舌
燥。

　　她把娇躯往陆雪琪贴去，小嘴附在她的耳边，香舌轻舔她的发丝道：「那你
自己来啊……」

　　陆雪琪只觉得耳朵发痒，燕虹舌头上的湿气都拼命地往自己脑海里钻。她如
同着了魔一样伸出纤细的手掌，按在燕虹的酥胸上。

　　「哦……师妹……」燕虹适时地娇吟一句。

　　陆雪琪听得芳心一颤，没想到燕虹呻吟的声音如此妖媚撩人。随着小手的摸
索，她感觉燕虹的丰乳像是倒扣的大碗，虽然比不上自己的翘挺，却胜在浑圆丰
腴，让人只想如揉面团般狠狠蹂躏。

　　两人再一次吻在一起，这次燕虹却伸出了舌头，往陆雪琪口中探去，陆雪琪
一时恍惚，竟也微启樱唇，迎接着燕虹。两根滑腻的舌头一时笨拙地交缠起来。

　　陆雪琪隔着衣服开始渐渐用力搓揉着燕虹的豪乳，却总觉得不过瘾，也忍不
住从领口处伸进去，伸到亵衣之内，直接握着她的乳峰，上下滑动，来回摩擦着
翘挺的乳头。

　　两人就这么一直湿吻着，津液顺着嘴角流到衣服上也浑然不觉。酥胸上都泛
起了红晕，如海棠花开，白里透红。

　　陆雪琪还是抹不开娇羞，缠绵了片刻之后，便轻轻推开燕虹，低声道：「师
姐，我……我不要了，再来就忍不住了……」

　　燕虹被陆雪琪推开，先是一愣，接着听到陆雪琪的话，不禁「咯咯」的笑起
来，摸着她的俏脸道：「师妹终究是脸皮子薄，呵呵，那师姐也不好太过孟浪。
方才弄了一阵，师妹的精神好些了吧？」

　　「嗯……」陆雪琪被燕虹的一句「弄了一阵」惹得娇羞不已，声如呅呐道。

　　燕虹知道过犹不及，想要用这等方法替李洵打开陆雪琪的心防，就不能太过
急躁，于是微笑道：「那师妹你接着休息吧，我先回房了。」

　　「好……」陆雪琪有些欲言又止，却还是抬头看着燕虹道：「师姐，今日之
事，你且不要与人说去……」

　　「我自然省得。」燕虹笑颜如花，眼中却带着肯定。

　　两人又稍稍惜别了一番，燕虹这才回房去了。

　　另一边，回到房里的李洵却不停地来回踱步。

　　话说自己好歹也是焚香谷年轻一代的翘楚，竟连陆雪琪的正眼也进不了。反
观青云门的那个傻小子张小凡，竟能让她如此牵挂，连身上的重伤也不顾。

　　李洵越想越心烦，于是快步出门走到燕虹的房间，却正好遇到燕虹从陆雪琪
房里回来。

　　「李师兄？」燕虹眼带深意地看着李洵。

　　「师妹，我们也在此处逗留很久了。」

　　李洵看起来有些局促，只好脸色一正，认真地道：「这次师门让我们出来寻
找玄火鉴，乃是头等大事，现在却还是没有一点眉目，是否应该……」

　　李洵话音未落，燕虹便半是讥讽，半是玩笑地道：「难道不是因为师兄要陪
伴陆师妹，我们才会在此耽搁吗？」

　　李洵闻言尴尬，干笑着道：「师妹心细如尘，又何必特来戏弄师兄。」

　　「呵呵……」燕虹见李洵左右回顾，不禁笑出声来：「也罢，那我们就和青
云同门道别吧。」

　　「嗯。」李洵脸色复杂地答应着，不知是否因为对陆雪琪的不舍。

　　两人收拾了一番，便找到齐昊曾书书，说明离意。李洵本想着临走前再见陆
雪琪一面，没想到她却以身体不适为由，不出来送别了。燕虹却是心知肚明，她
是羞于再见自己，两人各怀着不同的心事，离开了客栈。

　　就在李洵离开后不久，青云门几人也终于放弃寻找，一起回山复命去了。而
掉落在死灵渊的张小凡，却和碧瑶误打误撞进入了滴血洞。更是在里面看到「天
书」第一卷总纲，而碧瑶也得到了金铃夫人的合欢铃。

　　两人被困在里面几天，终于逃了出来。却因为正邪之念而分道扬镳，在回青
云的路上，张小凡遇见了一位文士，正是李洵和燕虹路上所遇的那位，而他，竟
是当今鬼王宗的宗主鬼王，碧瑶的亲生父亲。

　　张小凡从他的口中得知了两个信息，一条是他手中的烧火棍，竟是由上古邪
物摄魂和噬血珠结合而成的，另一条则是如今正道同门都聚集在流坡山，似有所
为。

　　于是张小凡收拾心情，一路直奔流坡山，没想到的是，李洵和燕虹也正好在
他的必经之路小池镇附近寻找着玄火鉴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑石洞外。

　　一白一青的身影从天空飞落在地，正是李洵和燕虹。此时张小凡才刚刚从滴
血洞出来，而李洵两人也已经在附近寻找玄火鉴几天了。

　　「师兄，你说玄火鉴真的会在这里吗？」燕虹看上去有些疲倦，修为高深的
她竟也渗出了几丝汗珠，姣好的面容浮现出淡淡的红晕。

　　「听小池镇的镇民们说，最近有狐妖作乱，我猜就是那盗走玄火鉴的六尾妖
狐。只是他与上官师叔斗法，中了师叔的寒冰刺，修为法力必定大减，才如此隐
匿出没。」李洵皱眉分析道：「师妹，虽然我们找了几天都不见妖狐，但是我却
越能感觉到此处妖气极盛，妖狐向来狡猾，我们多花些时日必能找到他。」

　　「嗯，就按师兄说的做吧。」燕虹点头道。

　　「呵呵，师妹，我倒是忽略了，你修为高深，却始终是个女子，几日以来的
搜索，不说疲倦，也让你风尘仆仆。师兄这里给你道歉了……」李洵故意俯身做
样哄燕虹开心。

　　燕虹见状，嘴角微微上扬，轻轻跺脚娇嗔道：「装模作样！」

　　李洵见燕虹此刻娇态如花，笑脸中带着喜色和妩媚，她声音本来就娇柔，撒
娇之中更是带着一股诱惑，让李洵欲火大盛。

　　他左右环顾，见不远处有一口井，便对燕虹道：「师妹，不如师兄替你打水
梳洗一下吧。」

　　燕虹一手拦着他，咬牙道：「坏师兄，你莫不是想趁我梳洗的时候来占我便
宜……」

　　李洵心里一跳，暗道女人的直觉实在是比天意更定人心，他靠近燕虹，低声
道：「师妹，即便你不是梳洗的时候，我也想占你便宜，师妹难道是忘了在万蝠
古窟的诺言……」

　　燕虹小手急忙按住李洵的嘴，剜了他一眼道：「真是个浑哥哥，净想着那等
事情……」神色中却也没有多少抗拒，在李洵的靠近之下，燕虹只感到扑面而来
的男子气息，身子也忍不住有些酥软。

　　李洵被燕虹的媚眼抛得三魂不见了七魄，一把抱住她的纤腰道：「师妹就可
怜可怜师兄呗……」

　　「在这里？」燕虹的贝齿咬着下唇，似乎有些犹豫。

　　李洵此时已经按捺不住，拦腰把燕虹抱起，不理她的惊呼，走到井口边，便
把她放下。

　　「你使坏……唔……」燕虹的玉手拍打着李洵的胸口，话未说完，就被他堵
住了嘴巴。

　　燕虹睁眼看着李洵，只感到一条滑腻的舌头嘬舔着自己的香唇，她轻轻地推
了李洵几下，发现他的胸膛如山岳般不可撼动，于是她也不再顾忌，与他深吻起
来。

　　张口小嘴，两人的舌头在燕虹口中胶着混战，贪婪地吸食着对方的津液。李
洵有力的臂弯包裹着燕虹，厚实的胸肌挤压着燕虹的玉乳。

　　才这么吻了一小会，燕虹便已经香汗淋漓，水汽透过外衣，看穿了里面的风
景。饱满如倒扣大碗的双乳被压扁如玉盘，汗水绞磨着那条深邃的乳沟，让人只
想埋头其中，窒息而亡。

　　李洵呆呆地看着怀中的佳人，最是那低头的温柔，像一朵水莲花的娇羞。此
刻的燕虹已经是绽放的莲花，与汗水混合在一起，鼻头上不断地喘着香气。

　　「色眼看哪里……」燕虹虚张声势地娇骂道。

　　李洵呵呵一笑，知道燕虹抹不开面子。他一手覆盖在燕虹的雪乳上，一时波
涛汹涌，在李洵的指尖不断地惊涛拍岸，一片片透过碧绿长裙的雪白如柳梢的月
色。

　　「哦……你轻点，弄坏了衣服我怎么见人……」燕虹压抑着呻吟，白了李洵
一眼。

　　两人在井口深情缠绵，竟没发觉不远处有一名女子在注视着他们。

　　那是个极其柔媚的女子，长发披肩，如水一般柔和。白皙的皮肤上，五官精
致，红唇浅淡，眼波中透着矛盾的沧桑和天真。此女真是最近在小池镇作乱的妖
狐，她修炼三百年，化成人形，遇见了修炼六百年的六尾妖狐，竟是情根深种，
不能自拔。在六尾妖狐受伤之际，一直在这黑石洞照顾着他。

　　此时她暗中偷窥着李洵和燕虹，脸色如常，只是嘴里低声地叹息道：「凡人
混沌，色欲熏心，却奈何我们生而为妖，竟要四处躲避这些人类。」

　　不远处，李洵和燕虹已经不再满足于隔衣止火，李洵颤抖着双手解开燕虹的
抹胸，在燕虹的含羞注视下张口含住了乳峰上那颗挠人的小红豆。燕虹眼神有些
迷离，玉手也不由自主地向李洵胯下按去，贴上了杀气腾腾的肉龙。

　　李洵来回舔舐着燕虹的一双娇乳，淡粉红的乳晕上布满了李洵的口水，闪动
光芒，如同开光红宝石。

　　「师兄，我好痒……」燕虹轻哼道。她松开自己的小手，只把翘臀往前顶，
让自己早已湿透的下体包夹住李洵的肉棒，上下摆动着。

　　李洵倒吸一口冷气，裤子内的巨龙又涨了一圈。他喘着粗气，沙哑地对燕虹
道：「师妹，这样止不了痒，让师兄帮你吧……」

　　他快速褪去自己的裤子，黝黑繁茂的毛发下，一根朝天而立的肉棒裸露了出
来。

　　上面布满突兀的血管，紫红硕大的龟头跳动着，隐隐要张开血盆大口把燕虹
吞噬。

　　燕虹被李洵的巨物吓了一跳，伸出酥手丈量着，竟是一手难握。来回套弄时
如没有终点一般，竟比李洵的九阳尺还要大。燕虹芳心颤抖，如此巨大的东西放
在自己的小穴中，会不会把自己撑爆啊？

　　在燕虹恍神之际，李洵已经把大手伸到她的下阴处，里头的亵裤已经被他寻
获，一手扯了下来。裙底之下，已经一丝不挂。李洵掀开她的裙摆，拨开层层黑
森林，便看到了那红嫩的玉蚌在一开一合，浪水潺潺，湿透了腿心。

　　「别看……」燕虹急忙伸手遮住自己露出的春光，媚眼如丝地望着李洵道：
「坏人，不许看……」

　　无力抵抗，李洵执着地把她的小手一开，那重峦叠嶂的阴阜已经被他把握在
手中。李洵一指按住那颗小巧的阴蒂，轻轻在上面打着转转。

　　燕虹还待阻止，就已经忍不住娇呼出声：「哦……死人，你揉哪了……我好
麻，我要尿了……」

　　初次被男子侵犯自己的私密处，堪堪片刻，燕虹就忍不住小丢了一次。李洵
举起淫丝不断的手指，把沾上的淫水抹在燕虹的酥胸上，随着呼吸起伏抖动，放
荡不堪。

　　在附近窥视的妖狐也有些呼吸急促，暗骂李洵道：「傻子，还不赶紧做下一
步，岂不知那女子方才流了一次，正是最佳时机。」

　　那边的李洵像是听到她的话，把肉菇抵在燕虹的穴口，不断滑动着，让肉棒
沾上她的浪水，蜜穴似乎也感应到客人的来临，开合的幅度更加大了。

　　「师妹，要进去了……」李洵轻声地提示着燕虹。

　　燕虹缓过神来，深吸一口气，小嘴吻住李洵，硬是嘬吸了几下才松开，把下
巴放在他肩上，附耳柔声道：「来吧，狠心点……」

　　李洵心中一热，腰腹一扭，肉龙便已经破开蓬门，缓缓往里面钻去。燕虹张
着小嘴，只觉得下身一点一点被填满，心坎处像被什么挤压着，期待着。

　　势头不减，继续前进，李洵却感到马眼处碰到了一层薄膜。他没有犹豫，长
痛不如短痛，双手抱紧燕虹的香臀，便是狠狠一顶，冲开阻碍，直达花心。

　　「好痛……啊……给你了，师兄……你好狠心……」燕虹口齿凌乱地道。

　　两人就这么静静相拥着，等待燕虹缓过疼痛，李洵的肉棒也有些软了下来。

　　燕虹抬起头，眼角有些泪花，想来是刚才太过疼痛，她咬着李洵的耳垂道：
「师兄，来吧，不用怜惜我……」

　　李洵知道燕虹的疼痛已经过去，挺起肉棒，开始慢慢在里面抽插。无奈燕虹
刚刚开苞，蜜穴中软肉重重，紧凑的小道像要把李洵的肉龙绞杀，箍实着棒身，
让他进退维艰。

　　一阵抽插，燕虹初时还感到有些疼痛，再来就是被酥麻和瘙痒感代替。她双
手向后撑在井口边沿，骄傲地挺起完美的豪乳，小翘臀暗中扭动，浪穴花心紧咬
着李洵的龟菇，款款地吞食着。

　　「师妹，你好紧……」李洵艰难地道，他一手抱着燕虹的纤腰，生硬地把肉
棒往更深处捅去，不断地挤出阴道中的浪水。

　　燕虹见李洵粗长的肉棒还有一小截在外面，不禁有些吃惊。她伸手抱紧李洵
的后背，修长的玉腿交叉缠上李洵的大腿，娇声道：「师兄，都进来……喔……
都给我，我就浪给你看……」

　　李洵全身一抖，燕虹的话语差点让他把持不住，流出精来。他沉息提神，小
腹暗暗使劲，把肉棒斜斜地往上顶送，不断地攻破燕虹花心处的城门。

　　「喔……顶到、顶到心尖上了……死人，偏要害我发浪……」燕虹呻吟中带
着些哭喊，香臀竟有些离开井口，去迎合那粗壮的肉棒。洁白浑圆的大腿死死地
夹着李洵，不让他的身子离开自己片刻。

　　那边厢，一直观战妖狐也喘息起来，却还是紧咬着牙，身后的三尾已经化形
出来，往自己的下体钻去。她呵着兰气自顾自地道：「愣头青，就不知道换个姿
势吗……」

　　李洵似乎又听到了她的埋怨，急急地抽送了一阵后，把肉棒抽出来，燕虹连
忙哭道：「不要、不要走……我还要……」

　　李洵看了一眼布满白沫的肉棒，一圈一圈，可见燕虹下体的泥泞何等不堪。

　　他让燕虹转过身，肥臀对着他的肉棒，在阴唇嫩肉处摩擦了几下，便狠狠地
捅了进去。

　　燕虹此时已经眼冒金星，乱了心神，她配合着李洵，双手撑在井口，主动翘
起圆臀，李洵插入的同时，她也扭腰往后迎送，两人默契的行动，让肉棒完全进
入了燕虹的小穴中，两人都「哦」了一声。

　　「师妹，你的屁股好翘啊……」李洵不禁赞叹道，随着前后耸动，燕虹的臀
肉总是让他的腹胯弹出来，让他抽插得更加自如。他把大手伸到燕虹的身前，握
住她倒吊着的雪乳，用力搓揉起来。

　　「那你用力摸嘛……噢……下面也别停，前面也要用力点……我要你，要你
的全部，啊……顶到了……」燕虹被李洵插的心神散乱，言辞之间竟已经如市井
荡妇。

　　「喔……好粗……里面涨死了……师兄，弄我……顶死我，我就丢给你……
喔……小坏蛋……」燕虹故意用万蝠古窟那日的称呼来刺激李洵。

　　李洵眼冒欲火，虎躯往前压在燕虹的玉背上，抱着她的头用力亲吻起来，肉
龙也进出得更加猛烈。

　　燕虹伸手往后勾住李洵，与他舌齿交缠，还伸出香舌不断舔吸着李洵嘴边的
胡渣，口齿不清地道：「要死了……喔……心都被、都被顶出来了……死人，那
么长，顶到那么里面……」

　　李洵松开燕虹的头，嘴里也开始狠狠地说道：「干死你……夹死我了，嗯，
好紧……」

　　燕虹被李洵不断推送，上半身已经伸到井口，她迷茫中往井里看去，竟然在
井水中看见李洵肉棒进出自己小穴的情景。带出的浪水，翻开的玉蚌，都那么清
晰。粗大的肉龙似乎不知道怜惜，一次又一次地进出着蜜穴。

　　不远处，观战中的妖狐却微微一笑，白色的狐尾也向小穴深处捅去，嘴里念
念有词道：「满月之井，你在里面看到了什么呢……唔……」

　　此时，李洵和燕虹也到了爆发的边缘，李洵双手陷进了燕虹香臀嫩滑的肌肤
中，脸上泛起红光，肉棒疯狂地抽插，每一下都撞在燕虹的花心上。

　　燕虹也哭喊着扭动腰臀，不要命似的迎合着李洵，高声呻吟道：「啊啊……
要尿了，不要停……再快点，快点嘛……哦哦哦……到了到了……」

　　两人用力地对挺着下体，在李洵的强力抽插中，燕虹先一步达到了高潮，李
洵被燕虹的潮水一热，几乎同时射出滚烫的精液。

　　「唔……里面好烫……」燕虹在高潮的一刻起身反手勾住李洵，与他吻在一
起，李洵大手又一次包住燕虹浑圆的玉乳，这次却是温柔地搓揉着。

　　两人又说了一阵情话，便穿好衣物离去了。而藏在深处的妖狐，在尾巴的逗
弄下也泄出了阴精，眼光闪烁道：「你们都想来要大哥的命，哼，那就和玄火鉴
一起留下吧……」

　　说罢钻进了黑石洞深处。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　如是几日又过去了，张小凡却来到了小池镇，在镇中遇见了「金刚门」的石
头，两人偶然相识，便一起出发到黑石洞，要为小池镇除去妖狐。

　　没想到，碧瑶竟也跟着张小凡来到此处，于是三人成行，一起到了黑石洞，
与那妖狐缠斗在一起，进入了洞内深处。

　　而在小池镇中，为张小凡看相的周一仙和小环也随他们到了黑石洞。爷孙两
人见张小凡等人进入了黑石洞，也没胆量跟进去，正打算要走，却遇到了李洵和
燕虹。

　　他们二人自从那日初尝雨露，连日来一边寻找妖狐，一边日日欢好。今日正
好发现妖狐踪迹，便又一次寻到了黑石洞。

　　李洵向周一仙询问了一番，知道张小凡等人进入了深洞，二话不说也跟了进
去。而就在燕虹进去的时候，却隐隐听见周一仙道：「从这满月之井中，我看到
了财宝，小环看到了糖葫芦，那说明它是真正的满月井，可是，到底那个烧火棍
看到了什么呢？」

　　燕虹闻言脸上一红，没想到那口看起极其普通的井竟是传说中的满月之井，
这么说来，那日自己所见，竟是……羞死人了。

　　她暗啐了自己一口，便一头扎进黑石洞中。

　　两人来到黑石洞底，错过了六尾妖狐和三尾妖狐的逝去，却没想到见到了大
难不死的张小凡。经一番询问，张小凡瞒骗了李洵，把「玄火鉴」藏在手臂中，
李洵也无从查证，只好作罢。临行前，燕虹眼带深意地看着张小凡道：「张师弟
还是快点回去复命吧，你的同门都很担心你，尤其是那位陆师妹……」

　　李洵眼色一抖，却没有说什么。

　　几人分开后，张小凡住进了昌合城的客栈，石头去找他师父，碧瑶也寻他父
亲去了。巧合的是，张小凡所住的房间，竟是陆雪琪受伤时住过的。

　　所谓缘分，就在茫茫黑夜中蔓延。

　　张小凡注视着黑暗的天花，语气中带着兴奋和迷茫，轻声道：「明天，流坡
山……」


　　　　　　　　　　　　　　第三章　流坡山

　　天空阴沉如墨色，远处不停有雷光闪过，流坡山的气氛显得有些妖异。

　　张小凡此时被小竹峰众人围着，田灵儿的笑声，宋大仁的问候，苏茹的微笑
都环绕着他，让他感觉无比温暖幸福。初到流坡山时的误伤也已经忘之脑后，他
只想再听听田灵儿的声音就足够了。

　　「小凡，你受伤的时候，那位陆雪琪师姐可是好担心你哦……」田灵儿别有
深意地笑着道，眼神不断望向小竹峰那一脉。

　　张小凡一愣，顺着她的眼光看去，只见陆雪琪依旧是那身白衣，冷艳的面容
有些清减，却还是那么淡雅如霜，恬静的气息远远地散发过来，眼神凝而不散，
似乎经过空桑山一役，她的修为也颇有进步。感受到张小凡的眼神，她回头向他
看来，只是微微点头，便又转头注视另一边魔教妖人处。

　　此时，魔教已有人和正道中人缠斗了起来，众人都关注着对战，却见一袭白
衣快速地向张小凡跑来。

　　「小凡！」来人的声音中带着无法压抑的哽咽和激动，手指已经过度用力，
紧握着斩龙剑的指尖有些发白，正是草庙村的另外一名孤儿林惊羽。

　　「惊羽……」胸中的千言万语此刻都只剩两个字，张小凡低声道：「我以为
再也见不到你了……」已经是第二次死里逃生，只有两人才能明白其中的珍贵。

　　两人正要唏嘘一番，张小凡却忽然看见田灵儿与齐昊靠在一起，银铃般的笑
声此刻竟是有几分刺耳。

　　林惊羽见状，在一边低声道：「齐昊师兄与田灵儿师妹一见如故，你……」

　　话未说完，林惊羽发现张小凡身上竟散发出一股杀气，遥遥指向齐昊，如同
死寂一般的气息，让他这个儿时好友也感到陌生。

　　宋大仁也被这股冰冷的气息一惊，连忙上前阻止，张小凡却如同失了神智，
遇神杀神，让宋大仁一阵心颤。

　　「碰！」毫无征兆，张小凡身子被击飞出去，田不易一脸怒容，衣袖负背地
看着他的身影。张小凡这才醒悟过来，恐惧和愧疚填满了内心，眼眶止不住地泛
红，他艰难地起身跪道：「师父……」

　　「哼……不敢当！这是谁啊，修为那么高，杀气那么重，眼里还有我这个师
父吗！」田不易的盛怒毫不掩饰，赤焰般的真气从他身上滚滚待发。苏茹见状连
忙上前劝阻田不易，他怒哼一身，拂袖而去。

　　现场，人影渐渐稀疏，林惊羽也被齐昊拉走，只剩一个孤单跪着的身影，和
漫天密布的乌云。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大竹峰的山洞中。

　　田灵儿刚刚被田不易赶回去，只剩苏茹和田不易两人在里面。苏茹叹了一口
气，轻声道：「不易，小凡他……」田不易把大手一摆，打断了苏茹的话，声音
中听不出喜怒：「我有分寸。」

　　「也罢，那我去找齐昊谈谈吧。」苏茹知道田不易已经明白自己的意思，便
不再多说，抚了抚丈夫的胸口，让他平息点怒气，便离开山洞，找齐昊去了。田
不易看着苏茹的背影，眼光闪烁，不知在想什么。

　　离开的苏茹看着远处的乌云，不禁泛起一阵阴郁，小凡才刚刚回来，便又发
生这样的事情，小竹峰一脉难道注定要多事吗？想着想着，就已经走到齐昊的住
处。

　　她轻叹一声，自从会武那日窥得齐昊和田灵儿的事情，她就已大概想到今日
的事情。

　　「齐昊，你在吗？」苏茹在齐昊所住的洞口外喊道。

　　「是苏师叔吗，请进来吧。」齐昊的声音似乎带着一点惊喜。

　　苏茹微微一笑，对于齐昊，若他不是龙首峰苍松门下，自己对他也是颇为满
意的。只是今日发生了小凡的事情，他与田灵儿的路便不太好走了。

　　随着苏茹走进山洞，齐昊不觉眼前一亮。为了方便与魔教妖人打斗，苏茹把
平时盘起的长发束起，左边垂着一小撮乌黑的发尾。不施粉黛的娇颜上依旧是那
样温和的笑容，只是杏眼流波，偏偏带着一点妩媚。宽松的长裙换成了束腰的衣
衫，凹凸有致的曲线毕露，玉步轻移，一举一动都带着熟女的风情和娇娆。

　　「苏师叔找我有事吗？」齐昊从石椅长身而立道，眼神不着痕迹地打量着苏
茹。

　　「呵呵，以后别叫我师叔了，也和大仁他们一般叫我师娘吧。」苏茹软软的
声音让齐昊如沐春风：「齐昊啊，近来修炼可好？」

　　「回师娘，弟子驽钝，进度甚为缓慢。」能够让苏茹同意让他叫「师娘」，
齐昊喜上眉色。

　　苏茹性子本就率直，也不愿意再和齐昊绕圈子，便直接了当地说：「齐昊，
你与我们家灵儿的事情，我们做长辈的都是知道的……」

　　「是。」齐昊见苏茹话锋一转，不敢怠慢，连忙恭敬回答。

　　「师娘也不怕和你说，你师父苍松，自来就与不易有些生分，甚至可以说是
隔阂。本来这些话是不应该在你们小辈面前说的，只是为了灵儿的幸福，说不得
我这个做娘的也要来提醒你一番了……」苏茹叹了口气，有些无奈地道。

　　眼见苏茹为了自己与田灵儿的事情操心，柳眉轻蹙，媚眼中带着一股忧愁，
齐昊不禁几分心疼。他连忙说道：「弟子自是不会辜负灵儿，请师娘放心。」齐
昊心里却暗道：弟子倒是更愿意与师娘你……

　　「嗯……」苏茹有些倦意地坐在石椅上，继续说道：「今日小凡的事情也是
让我忧心的另一件事。他自幼和灵儿一起修炼，青梅竹马，又是血气方刚，对灵
儿动心也是正常，只是如今你与灵儿这般，小凡他……唉，这点便是你要处理好
的。」

　　似乎有些心疼自己的小徒弟，苏茹也不愿意再说些什么。

　　让苏茹没想到的是，此刻齐昊根本就无心听她说什么，嘴里应着「是」，眼
神却是向苏茹身上飘去。随着苏茹坐下，本就无法束缚高耸酥胸的外衣显得有些
松散，衣襟处露出一丝缝隙。齐昊居高临下，竟得以窥见苏茹颈下雪白的肌肤。

　　凝滑如脂的皮肤散发着光泽，青色的细小血管清晰可见。

　　齐昊看似无意地移动到苏茹身侧，眼神向下探去，一条深不见底的乳沟出现
在他眼前。夹紧的玉乳被挤得有些变形，却不影响它完美的桃状。饱满的乳肉呼
之欲出，让齐昊腰眼不禁一阵激灵，险些就要出丑当场。

　　「齐昊……」苏茹忽然一回头，齐昊连忙低头俯身，苏茹并没有发现他的异
常，接着说道：「我记得你似乎快要突破玉清境了吧，如今魔教妖人集结于流坡
山，我正道多份力量，便多分胜算。今日反正无事，那就由师娘来指点你吧。」

　　其实苏茹年轻时便是天赋极高，修为进步神速，所以也颇有些傲气，就像如
今的陆雪琪。只是嫁给田不易，生下田灵儿后，她的脾性就收敛了许多，浑身上
下反而散发出一股温润的母性。今日见齐昊如此谦逊内敛，正是丈母娘看女婿，
越看越满意。

　　齐昊闻言大喜，连忙答道：「那就劳烦师娘了！」

　　两人来到山洞外，齐昊祭出寒冰剑，眼中迸发出光芒，沉声道：「师娘小心
了！」

　　苏茹微微一笑，并不做任何防御，只是一甩衣袖，示意齐昊可以开始进攻。

　　一声破空，齐昊便如离弦之箭向苏茹攻来，苏茹不慌不忙，凝气体外，竟让
齐昊无法再近半寸。两人就在这石洞外切磋了起来。

　　天色依旧是那样阴沉，在树林的另一边，张小凡正低着头，不断地忏悔自己
的过错。而田不易的怒气也逐渐消散，却依然放不下面子去见张小凡。

　　远处，一把油纸伞缓缓地向这边走来，伞下是一抹绿色的身影，身姿窈窕，
步伐清雅而坚定。随着她而来的，还有阵阵闷雷，天，似乎要掉泪了。

　　「哗啦哗啦……」毫无征兆地，天空突然就下起大雨。正被苏茹狠狠虐待的
齐昊连忙道：「师娘，今日就练到这里吧，先进里面避雨……」苏茹心中暗笑着
道：这小子倒是反应快。嘴里却答着：「也好，我们进去吧。」

　　两人回到齐昊的住处，齐昊回身正要和苏茹说话，却猛然被眼前的美景吸引
了目光。因为骤雨忽至，苏茹的衣服已被淋湿些许，云鬓散乱之下，衣服紧紧地
贴着肌肤，让苏茹本就婀娜的曲线更是毕露。原本胸襟处的开口因为雨水重量的
关系，让领口更加宽大。洁白高傲的半壁雪山拨开云雾，裸裎在齐昊眼前。

　　苏茹也正想指出方才齐昊的弱处，却见齐昊目不转睛地盯着自己的胸前。她
连忙低头一看，发现自己已经春光乍泄，不禁俏脸一红，娇斥道：「放肆！你眼
睛看哪呢！」

　　齐昊被苏茹一斥惊醒，急忙转身过去，紧张艰难地道：「师娘恕罪，弟子也
是无意侵犯师娘，只是师娘实在太美了……」

　　「你还说！」苏茹羞怒道。见齐昊转过身去，她便知道齐昊并不是真的有意
偷看自己，她整理好身上的衣服，只是雨水来得太猛，已经沾湿了许多，贴在身
上不舒服不说，还让这衣服如透明的一般，实在羞人。

　　齐昊呆呆地看着洞口，背后传来窸窸窣窣的衣服声，让他心痒难当。正胡思
乱想之际，却听见苏茹的声音：「好了，你转过来吧……」

　　「是，师娘。」齐昊闻言转身过去，却见苏茹已经整理好衣服，端坐在石椅
上。湿湿的衣服因为收束了胸口，让一对饱满的豪乳绷得更紧致，如两个倒扣的
大碗。修长的玉腿在浸水的长裙中包裹着，浑圆笔直。

　　「以后不可如此，记下了！」苏茹脸上依旧带着红晕，心里却有些凌乱。自
己与齐昊相差了三百年，他又与自己的女儿相恋，今日竟让他看见自己的春光，
一时心乱如麻。

　　等了许久，却没听见齐昊的回答，苏茹奇怪地向齐昊看去。只见齐昊双眼带
着火热，眼光在自己身上游移，他的小腹下，鼓鼓的帐篷像要脱牢而出。她惊呼
一声，怒道：「齐昊，你在想些什么！」

　　齐昊并不说，缓缓地向苏茹走去，喉结不断地上下抖动，像在吞咽口水。一
直走到苏茹面前，像鼓起了极大的勇气，声音略带着沙哑道：「师娘，我……我
喜欢你！」

　　「混账！」苏茹忍不住喝道：「你知道自己在说什么吗，你怎么对得起灵儿
呢！」

　　苏茹自然知道自己此时的诱惑力，齐昊正值年少，阳火旺盛，滋生欲望也是
正常。

　　只是齐昊乃修道之人，身边又已经有了灵儿，这让苏茹如何不怒火中烧。

　　齐昊忽然双膝跪地，低声道：「弟子自知大逆不道，但实在是师娘太完美，
弟子阻止不了自己的念想。从见到师娘的第一天，便已经对师娘魂牵梦绕……」

　　「那灵儿呢？」苏茹冷静了几分，但依然严声道。

　　「弟子对灵儿自然是真心的，只是，对师娘，弟子却更是爱慕至极……」齐
昊有些心虚地说。

　　苏茹叹息一声，不知如何回答。只是低头看着齐昊，心烦意乱之间，齐昊忽
然抱住苏茹的长腿，哀声道：「师娘，请告诉弟子该如何处置。」

　　苏茹第一次被田不易之外的男人如此接触，下意识便是凝聚法力，一掌把齐
昊击飞。齐昊的身体倒飞出去，撞在石壁上，立马吐出了一口鲜血。苏茹见状一
惊，暗忖自己是在反应太大，齐昊与自己的修为相差甚远，这一出手又没分寸，
不知他伤势如何。

　　正要上前查看时，齐昊已经颤抖地站了起来，脸上却带着笑容，唇上的一抹
血色触目惊心，他边向苏茹走来，边低声道：「谢师娘，弟子明白了。」

　　快要走到苏茹身前时，齐昊却双腿一软，倒在了苏茹脚下。苏茹早知齐昊在
硬撑，连忙俯身要检查他的伤势。不料齐昊却抱住苏茹的左脚，嘴里喃喃说道：
「师娘，师娘……」

　　苏茹不好再度攻击齐昊，却挣不脱他的大手，只好往后一撤，却没想到被齐
昊连鞋带袜脱了下来。苏茹一个重心不稳，向后摔倒在地上，丰满翘挺的圆臀承
受了身体的重量，动作颇为狼狈的她忍不住嘤咛一声，细长的眉毛皱在一起。

　　被苏茹一掌击散的欲火又一次在齐昊体内燃烧起来。眼前是苏茹如玉般的小
脚，五只小巧可爱的脚趾勾着，脚心处透着几根血管。她圆润肉感的玉足向上翘
起，正对着齐昊的大嘴。

　　齐昊喉咙低吼一声，向前一扑，便抱住了苏茹的左腿，一手握着她的玉足吮
舔起来。不巧，苏茹的小脚正是她的敏感处，还来不及感受臀上的痛感，苏茹便
觉得身上一软，力气如同被抽离，轻吟一声便斜斜倒在地上。

　　听见苏茹的呻吟，齐昊更是得寸进尺。他把五只晶莹的脚趾一个一个地含进
嘴里，不断地用舌头嘬吸。一手轻挠着苏茹的脚心，到脚踝，一直抚摸着整个玉
足。

　　「啊……齐昊，你……你放开我……」苏茹带着哭腔地道。玉足上不断传来
恼人的快感，让苏茹小腹处酥麻不断，几乎就要沉沦下去。

　　「师娘，你的脚好甜……」齐昊口齿不清地道，贪婪地舔舐着苏茹的脚背。

　　「甜你个头……哦，别舔了……」苏茹紧咬着下唇，不让自己呻吟出声。

　　齐昊忽然停下自己的动作，呆呆地看着苏茹。原来苏茹在倒地的时候，整理
好的着装又一次被撕扯开来，因为刚才与齐昊的切磋和雨水的滴洒，不堪负累的
衣服早已完全敞开，露出里面的亵衣。两只半球状的雪乳高耸入云，似要把亵衣
挣脱开来。修长的玉腿绷紧，腿心羞处被夹着。两手向后撑着地面，让胸前的蓓
蕾更加突出，一双带水眼眸又羞又怒地看着齐昊。

　　「吼……」齐昊如疯了一般爬上苏茹的大腿，苏茹此时撩人的姿态让齐昊胸
腔如火焚烧。他紧紧压着身下的苏茹，最大程度地接触她的娇躯。

　　「齐昊，你别这样……啊……」苏茹惊叫一声，齐昊已经把头挤进她双腿之
间，直逼胯下私处。她一时忘记了自己的修为，只剩一个女人的本能去推开齐昊
的脑袋。

　　此刻，洞中的情景无比香艳，齐昊趴在苏茹两腿之间，舌头隔着长裤不断地
进攻着苏茹的阴阜。苏茹可爱的小琼鼻满是粗气，下唇咬得通红，两颊如滴血一
般鲜红。

　　齐昊忽然抬头，粗声对苏茹道：「师娘，帮我……」

　　听见齐昊的声音，苏茹忽然想起了自己的女儿。若是今日的事情让灵儿知道
了，自己这个为娘的该如何自处，该如何面对不易。她满脑杂乱，最后都化成一
声低叹，无奈地对齐昊说：「好，师娘帮你……但是，今日的事情……你不能说
出去……」

　　「好，我答应你……师娘……」齐昊见苏茹不再抗拒自己，大喜道。

　　苏茹拍了拍齐昊的脸，仔细看去，齐昊眼中满是对自己的迷恋，俊朗的面容
上写满了爱慕。苏茹心底也升起一丝自豪，想不到三百年了，自己的魅力依旧非
凡。她示意齐昊到自己身上，两人的身体紧紧贴在一起，齐昊宽广的胸膛，挤压
着苏茹的酥胸，乳肉被碾成两个圆盘。

　　「齐昊，师娘绝对不能与你行那……羞人之事……」未等齐昊说话，苏茹接
着道：「但是师娘会帮你把欲望……发泄出来，日后要好自为之，知道吗……」

　　今天齐昊本来就是想着以死一赌也要一亲苏茹的芳泽，如今苏茹愿意为自己
发泄，他已经心满意足，便欣然道：「弟子知道，师娘大恩，弟子日后……」苏
茹玉手按在他的唇上，阻止齐昊说下去。

　　齐昊却看着苏茹，把玉指含进嘴里，苏茹也由得他去了。

　　忽觉两腿之间多出一根硬物，原来两人纠缠之下，齐昊已经把阳物陷在苏茹
的腿根。苏茹脸上一红，白了齐昊一眼，媚色风情，让齐昊的肉棒又涨了几分。

　　苏茹伸出另外一只手，深吸一口气，大胆地按在齐昊的下体。齐昊被忽如其
来的舒服惹得倒吸了一口冷气，苏茹五指轻收，仔细感受他的肉棒。田不易的肉
棒虽然不算太长，却极其粗壮，只是偶尔无法勃起。而齐昊的正好相反，并不粗
大，却又长又硬。

　　苏茹杏眼含春地看着齐昊，香舌在樱唇间舔了一圈，皓齿轻咬着下唇，便把
玉手伸进齐昊的裤裆，为他套弄起来。

　　甫一接触，苏茹便被手中的巨物吓了一跳。手心的火热像要把她灼伤，如同
一根烧红的铁棒，套弄之下，竟像没有尽头一般。硕大的龟菇在苏茹的手心打着
转转，几滴液体从马眼渗出。

　　「坏小子，那么硬……」苏茹娇嗔着道。

　　齐昊见苏茹竟然如此娇媚言辞，不禁也调笑道：「谁让师娘如此迷人……手
好滑啊……」

　　苏茹闻言一笑，在齐昊耳边道：「仅此一次，下不为例……臭小子，好好享
受吧……」说着手中一紧，快速地搓揉起来。

　　齐昊也没有闲着，大手攀上苏茹的玉乳，却不敢伸进衣内，只是隔着衣服，
把玩着苏茹浑圆的豪乳。另一只更是抱上她丰满的翘臀，感受起了难得的翘挺紧
致。

　　两人火热的躯体交合着，不断地挑起对方的情火。苏茹感觉小腹下早已流水
潺潺，却苦苦强忍着酥痒。

　　齐昊却忽然在她耳边道：「师娘，用脚吧，我喜欢你的小脚……」

　　「哼……浑小子……」苏茹娇羞地哼了一声，却没有反对。两人变换了一个
姿势，齐昊坐在苏茹身前，脱下早已褶皱不堪的长裤，露出了狰狞的肉棒。

　　苏茹终于看到手中之物的真面目，棒身上布满暴起的血管，坚硬的巨龙向上
昂首而立，竟到了他的肚脐处。苏茹横了齐昊一眼，褪去另外一只鞋袜，两只滑
嫩的玉足便踩在齐昊的肉棒上。

　　「小坏蛋……师娘也是第一次这样，连不易也没享受过……便宜你了……」

　　苏茹佯装羞怒道，脚上动作却不停，开始用脚弓处夹紧齐昊的巨龙，上下抖
动起来。

　　齐昊舒服的呻吟一声，眼神却直看着苏茹身上的春光和脸上的媚色。苏茹发
现齐昊坏坏的眼色，报复心起，脚心踩在他的龟头上，不断向下揉动挤压，另一
只玉足把肉棒夹在自己的脚拇指和食指间，上下滑动。

　　被这样刺激的齐昊龟头一酸，有了射意，连忙叫道：「师娘……忍不住了，
你叫叫我……」

　　苏茹眼见齐昊的龟头不断膨胀，棒身越来越硬，知道他已经到了极限，嘴上
娇声道：「我的小男人……射出来吧……」

　　齐昊听见「小男人」三个字，心中一热，再也忍不住，向上挺动腰肢，吻着
苏茹的脚心，快速的抽动几下，便喷出了火热的精液。

　　乳白色的液体激溅四射，洒在苏茹的身上，看上去无比淫靡。

　　半晌后，两人收拾好衣服，苏茹已经满脸正色，对齐昊道：「日后不可再胡
思乱想，好好对待灵儿……」说罢不给齐昊说话的机会，便转身离去，只剩身后
一脸不舍的齐昊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几日后，流坡山。

　　自从那日回来后，苏茹就一直带着自己的住处内，没有外出，逼迫自己不去
想那日的事。今日却听闻魔教妖人齐聚，似乎有所图谋，她也只好与田不易一同
去查看。

　　流坡山的天色比前几日阴沉了许多，远处不断有惊雷闪过。所谓天有异象，
必出奇物。随着正邪两方的人聚集，已经开始交手起来。田不易早已对上吸血老
祖，「神剑御雷真诀」引来无数雷光，一时正道的气势大盛。

　　正当双方缠斗不堪时，地面忽然细微地震动起来，在场所有人都里立即停止
了战斗。

　　「犴嗷！」一声粗犷的嘶吼，通透天地，震耳欲聋。远方，一个巨大的阴影
出现，渐渐清晰。大海也随着摇曳起来，海浪拍打着这座小岛。

　　一只极巨大的奇兽，个头比青云山通天峰上的灵尊水麒麟还要稍大，全身形
状看去如牛，青苍色的身子，头上却并未有角。但最令人不可思议的却是，这只
奇兽的巨大身躯之下，竟然只有一只粗壮无比的脚，长在它的肚子正中。

　　夔牛，竟然是上古异兽夔牛！

　　魔教那方，鬼王，也就是那中年文士万人往，突然眼冒精光，祭出一只铜绿
古鼎。

　　越来越大，竟盘旋在夔牛上方，妄图把它收服。

　　青云门众人也是大惊，田灵儿心想这夔牛想必就是此次魔教所图，必然不可
让他们达成目的。琥珀朱绫一转，就向夔牛攻取。张小凡大惊，连忙去救，却被
夔牛压在了脚下！

　　天地之间，只剩一个少年，和一根烧火棍。血色的红光从夔牛脚底亮起，伴
随着金青交织的光芒。噬血珠上，出现了一个佛家真言。

　　「卍」。

　　似乎与其共生一般，金光底下，又出现了一个太极的图案。

　　所有人都惊呆了，除了夔牛。

　　「大梵般若！那时大梵般若！」不知谁先喊出。随即，张小凡晕了过去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三卷　　叛出

　　　　　　　　　　　　　　第一章　　回山

　　青云山依旧宛如仙境，高耸入云，犹若攀天。大竹峰门下自来少人，上次流
坡山除妖更是几乎全数离山，此时回到青云，本来应该热闹非凡，却竟然更加冷
清。

　　当日流坡山一战，张小凡在绝境之中使出一手「大梵般若」，因为此事，青
云门与天音寺相持不下，连焚香谷的门人也参上一脚。大竹峰众人也因此无比烦
心。

　　「小凡，回到大竹峰，你先好好休息吧。」苏茹还是像以前一样温柔：「至
于流坡山那件事……等掌门召见你再说，你别想太多。」

　　「是，师娘。」张小凡低声道。入门三年，师娘一直就是这样温和，从来不
曾对自己发脾气，只是为了答应普智的诺言，他便是死也不能说。

　　田不易刚刚才问完话，张小凡也只是怔怔地看着地面，不愿说话。田不易看
似脾气大，却极为护短。再如何，他也不愿意逼迫这个给他长脸又让他心烦的小
弟子。大竹峰一门都在担心张小凡，田灵儿还为此事和齐昊吵了起来。

　　张小凡苦笑了一番，也不知道什么时候是个头。缓缓地低下头，向后山走去
了。

　　大竹峰后山的山路，仿佛已经很多年没有来过。山风从竹林中穿梭过来，吹
在张小凡脸上，好像这里的一切从来没有改变过。当年就是在这里遇见小灰，如
果他没有下山历练，也许就不会发生这一切，但也许，也不会遇见碧瑶。

　　这般胡乱想着，张小凡不知不觉中走到了当初做功课的地方。黑节竹还是那
样坚硬，迎风摇摆，竹影沙沙，细碎的声音中，也洗去了不少的烦忧。

　　「张小凡！」正痴痴地想着，一声柔和中带着惊喜的叫喊传过来。他顺声看
去，一抹碧绿地身影嫣然俏丽地站在眼前。

　　「碧瑶？你怎么会……」张小凡先是一愣，接着便反应过来，急忙地说道：
「你你你……你怎么可以来这里，若是被我青云门长辈发现……你你，太危险了
啊……」

　　「呵呵，你在担心我吗？」碧瑶忽然笑起来，开心地道：「可是……我想见
你。」

　　张小凡也不知道说什么好，两人寻了一处横着的黑节竹坐下。

　　「等等……」张小凡拉着碧瑶，用袖子在竹上仔细擦拭，方才道：「你……
坐吧。」

　　一只如玉般的手伸了过来，碧瑶轻轻拉住了他的手，从她柔软的肌肤上，传
来淡淡的温柔。

　　她从怀里拿出一片手帕，轻轻擦拭著刚才张小凡为她擦竹子时，袖口上留下
的污渍。

　　「从小到大，不知道有多少人讨好我，送了多少奇珍异宝，可是……」她抬
起头，凝视著张小凡的眼睛，轻轻道，「就算全天下的珍宝都放在我的眼前，也
比不上你为我擦拭竹子的这只袖子。」

　　一时间，世界似乎停止了。光影中，两个人影渐渐依靠在一起，无声中，彷
如回到了滴血洞中，此生铭记着彼此，深爱着彼此。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　龙首峰。

　　苍松和各脉的首座都去了通天峰与道玄议事，门中只剩下齐昊和林惊羽等弟
子。

　　齐昊也刚刚从云海那边回来，田灵儿要他向苍松求情，只是他心里知道，苍
松掌管刑罚一向铁面无私，绝无求情可能，因此田灵儿与他吵了几句，如今也甚
是心烦。

　　林惊羽则是独自呆在房中，想来也是，他和张小凡都是草庙村的幸存者，可
谓情同手足。如今张小凡有难，他却无法相助，自然更觉烦躁。

　　龙首峰后山树林中，阳光下，一柄寒冰剑直直地插在地上，散发着光辉。齐
昊的身影与剑影映在一起，极其落拓。

　　远远传来齐昊的自言自语：「难以置信，当日一同历练的张小凡师弟竟身怀
天音寺绝学。灵儿啊，我实在是无能为力了……」

　　「齐师兄。」齐昊正想间，忽然听见一声清朗的呼叫。

　　「原来是文敏师姐，真是稀客。」齐昊回头看去，竟是小竹峰门下大弟子文
敏。水月大师一向与苍松道人关系不好，两脉弟子也甚少来往，如今文敏竟寻到
后山此处，实在让齐昊有些吃惊。

　　「呵呵，我叫你师兄，你却唤我师姐，难道我看起来很老吗？」文敏轻笑说
道，斯文温婉的文敏微笑之间让人如沐春风，齐昊一时也看得呆了。

　　文敏见齐昊目不转睛地看着自己，不禁有些羞道：「我是听林师弟说你在这
里的……」

　　「哦，是惊羽吗，他怎么样了？」齐昊见文敏脸红，不禁暗骂自己失礼，看
文敏身材婀娜之处不失丰腴，竟是和苏茹师娘有些相像，让齐昊想起了流坡山之
事。

　　「唉，张师弟的事情，我也听说了……」文敏叹气道：「听说灵儿妹妹还因
为此事和你争吵了？」

　　齐昊闻言苦笑道：「灵儿和张师弟自幼情同姐弟，见张师弟如此，自然有些
烦躁，所以……」

　　「我是听大竹峰宋师兄说的……」文敏有些脸红地道：「不止灵儿妹妹，连
我门中的陆师妹也……」文敏忽觉失言，连忙止住不语。

　　「连陆师妹也……」齐昊却听得真切，有些惊讶地道。心中不禁有些羡慕张
小凡，想那陆雪琪清丽脱俗，貌若天仙，只是性子冷淡，拒人千里，竟对张师弟
如此看重。想来也是，当日从死灵渊出来后，陆雪琪便不顾重伤，苦苦寻找张小
凡，明眼人都能看出她的别样。

　　文敏今日来到龙首峰，一是宋大仁见田灵儿与齐昊争吵，让她来做调停，二
是自从听说了张小凡的事后，陆雪琪竟是变得愁眉苦脸，本就纤细苗条的身姿更
是清减了几分，多了一丝柔弱的病态，惹得文敏一阵心疼，所以才想来向苍松求
情。走到半路才想起今日师父和各脉首座到通天峰议事，鬼使神差地就来找齐昊
了。

　　「不知文敏师……姐今日所为何事呢？」齐昊有些客气地道。

　　「哦……我，我本是过来找苍松师叔的，不想他不在的，我便想来看看齐师
兄。」

　　文敏先是一羞，接着语带戏谑地道：「怎么，难道齐师兄不欢迎我吗？」

　　「不不，怎么会……呵呵，文敏师姐能专程来看我，我只觉得受宠若惊。」

　　齐昊惊喜地道。

　　文敏心中一甜，不禁暗暗把眼前的齐昊和宋大仁相比。齐昊英俊潇洒，言语
幽默，而且修为高深，为人也甚是面面俱到。而宋大仁虽有些木讷，却胜在老实
可靠，而且对文敏一心一意。文敏也有些怅然，宋大仁虽然老实，却是不懂女儿
家的心事，时时让文敏气急。

　　此时龙首峰后山静谧舒适，文敏和齐昊一时相谈甚欢，两人边行边聊，齐昊
不断地说起自己下山的经历，让文敏向往非常。竟是忘了心头的烦事，也忘了时
间消逝。

　　「早就听说齐师兄的寒冰剑锋利如霜，可否让文敏见识一番。」文敏见齐昊
说得兴起，也来了兴致。

　　「呵呵，雕虫小技，师姐若是想看，齐昊自然不敢藏拙。」说罢御出宝剑，
便在这林中舞动起来。想起那日苏茹舞剑的英姿，不知不觉中，竟是多了几分美
感。

　　文敏虽然性子温和，却有着水月的执拗。对于武学一道也甚是坚韧，此时见
齐昊剑舞若霜，浑身上下如光影环绕，暗叹齐昊修为高深。召起法宝道：「齐师
兄，文敏来领教高招。」

　　「好！」齐昊爽朗一笑道。

　　两人便在这林中对起招来，一时风卷云动，落叶纷飞。山岚朦胧中，两个飘
忽的身影此起彼伏，剑声咣当，让二人感觉畅快无比。

　　齐昊打得入迷，见文敏窈窕身姿，长裙下摆宛若翩翩流苏，罗袜生尘，发梢
凌乱中带着娇媚，竟是血气上涌，手中突然失了分寸。接近上清境的修为汹涌而
出，文敏娇呼一声，被击飞了出去。

　　「文敏师姐！」齐昊一惊，暗骂自己大意了，连忙飞身去救，把文敏揽在怀
中。

　　文敏自然知道齐昊是一时失手，心中也没有责怪。只是此时被齐昊抱着，夹
杂汗水的味道从齐昊身上散发，让文敏娇羞不已。齐昊见怀中佳人俏脸嫣红，如
盛开的蔷薇，在这夕阳下看不清五官，只觉得再无人比得上文敏。

　　小腹忽然传来一阵火热感，让文敏一惊，无需细想也知道是何物。她咬唇轻
哼一声，不知是羞涩还是享受，齐昊听见文敏嘤咛，呵气如兰，低头看去，却见
文敏不敢直视，只咬着下唇，耳根发红，胸前饱满的蓓蕾起伏，让他心中更是火
热。

　　「师姐……」齐昊轻呼一声。

　　「哼……你故意的是吧……」文敏白了齐昊一眼。

　　「冤枉啊，我真是一时失手……」齐昊见文敏媚眼如丝，大呼经受不住。

　　「叫你使坏……」文敏佯怒嗔道。

　　齐昊也不再解释了，只是傻笑地看着文敏，看得文敏也不知如何回答。恍惚
间，齐昊似乎看到了苏茹师娘，在文敏惊讶的目光中，向她嘴唇吻去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大竹峰黑节竹林中。

　　张小凡和碧瑶静静地坐在竹子上，阳光打在二人身上，两个依靠的影子一如
初见时，那样单纯无忧。

　　「呆子，怎么不说话啊？」碧瑶蹭了张小凡一下道。

　　「哦，说、说什么？」张小凡被碧瑶亲昵的动作弄了一个大红脸，口吃地说
道。

　　碧瑶「扑哧」一笑，魔教中她见惯了多少风流倜傥又或是浑身邪气的青年，
却偏偏爱上了这个呆头呆脑的青云弟子。想到此处，不由地一阵幸福感，看了张
小凡一脸，便是探头向他脸颊亲了一下。

　　「你、我我……」张小凡差点从竹子上摔下去，你你我我地说不出一句话。

　　「你什么，我什么？」碧瑶嘟嘴说道：「这还是我第一次亲一个男人呢，怎
么，你还不乐意？」

　　张小凡闻言叹了一口气道：「碧瑶，你何必如此？我只是一个青云门的小弟
子，况且，明天过后，还能不能保住性命都是未知之数，你……」

　　碧瑶伸手止住捂住张小凡的嘴巴，微笑道：「别说傻话，黑水玄蛇都取不走
你的性命，你一定会没事的。」

　　张小凡心想，自己也不知道能否活过明天，又何必再伤了碧瑶的心。洒脱地
笑了笑道：「也对，也许掌门大发慈悲，饶我一命呢。」

　　两人重新坐在竹子上，碧瑶忽然一笑道：「小凡，你不会是第一次被女孩子
亲吻吧？」

　　张小凡闻言尴尬地道：「是、是啊……」

　　「呵呵，真是个傻小子……」碧瑶开心地笑道。见张小凡眼神闪烁，不敢看
她，更是觉得有趣。她忽然站在张小凡身前，俯身向他靠近。张小凡见那张巧笑
嫣然的脸不断靠近，却不懂反应。终于，两片嘴唇接触在一起，温软甜蜜。

　　张小凡正傻傻地盯着眼前的碧瑶，感觉嘴唇上传来的柔软温热，便缓缓闭上
眼睛。忽觉一根滑腻的物体溜进自己的嘴里，竟是碧瑶的丁香小舌。

　　两人舌头交缠，木讷的张小凡不知如何应对，碧瑶也是第一次亲吻，只是出
身魔教的她自然要比张小凡见得多。两个单纯的男女初尝禁果，深吻之下，碧瑶
只觉浑身发软，再也站立不住，两腿分开，跪坐在张小凡怀中。

　　「哎呀！」碧瑶才被张小凡抱紧，便松开嘴巴皱眉说道：「你什么东西磕着
我，是你的烧火棍吗？」刚一出口，碧瑶就已经反应过来小腹上那坚硬之物是什
么。

　　「不是……是我的、我的……」张小凡一时手足无措，竟然起了欲念，非礼
了碧瑶。

　　碧瑶俏脸一红，却对张小凡一笑，娇躯贴得更近，在张小凡耳边道：「我知
道了，你……想要我吧……」

　　「没、没有……我我……」张小凡被碧瑶弄了个大红脸，转头看向碧瑶，却
是看见她期待的目光，忽而冷静下来，道：「是。」

　　碧瑶闻言一喜，咬着他的耳垂道：「我知道……可是现在不行……」

　　张小凡一怔，还没回答，就感觉碧瑶的小手从两人小腹处钻了进去，隔着裤
子握住了他的「烧火棍」。张小凡不由大羞，正在不知如何是好，却听见碧瑶说
道：「唔……等下次见面，我再给你。你一定会平安无事的，这次就先给你尝点
甜头……」

　　碧瑶把张小凡的火棍压到自己两腿之间，在下体处紧紧夹着，喘着气说道：
「你还没亲过我呢……」

　　张小凡早被噬血珠影响了心智，此时忽然爆发，一阵热血上涌，双手紧掐着
碧瑶的翘臀，便是一阵热吻。碧瑶也是来者不拒，伸出玉臂环上张小凡的脖子，
小具规模的酥胸被挤在他的胸膛。两腿紧紧夹着张小凡的阳物前后摩擦起来。

　　竹林中传来低哼呻吟，竹叶随着竹枝不断地摇晃，压下又弹起。

　　「你怎么……还不出来……噢……我受不了了……」

　　「我……好热……」

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　龙首峰后山，此时却是另一番情景。

　　「齐师兄，我们不可以……」文敏轻轻地推搡着齐昊，却早已全身发软，六
神无主。

　　齐昊此时抱着怀中佳人，田灵儿和苏茹的胴体交替在脑海出现，最后变成文
敏。他鼻孔透着热气，把文敏抱得更紧，说道：「师姐，我、我喜欢你……你给
我吧……」

　　「你、你这登徒子……」文敏有些气急地道。齐昊双手在她身上暗暗游走，
不时滑过香臀狭缝处，让文敏一阵冷颤，下体更是渗出一丝蜜液。

　　齐昊见文敏没有太大的抗拒，便把她从腿弯处抱起，便御起寒冰剑，飞回房
中。

　　龙首峰门中弟子只觉得一个虚影晃过，暗叹大师兄修为果真高深，众人都没
看清他怀中还抱着一个人。

　　回到房中，齐昊温柔地把文敏放在床上，才细细地打量她。青云门中一向是
小竹峰最多女弟子，门中有好事者曾论及青云门中的美女。冰清玉洁的陆雪琪自
然是高居魁首，苏茹和田灵儿这对母女花则紧随其后，而再者就是眼前的文敏。

　　水月大师因为过于严肃，而且常年身穿道袍，却是无人会想起她亦是一个美
熟女。

　　此刻已被齐昊挑逗过的文敏满脸羞红，眼神中带着一点无奈和怒意，眼带秋
波，樱唇紧闭，如同邻家长姐，一身凹凸有致的曲线，丰腴中不失娇憨。

　　平日不显山露水的身躯此时在紧致的衣物中凸现出来，性感的锁骨下面是一
对高耸入云的乳峰，看那规模竟和苏茹师娘不相伯仲。小腹平滑，修长圆润的玉
腿在长裙中，小腿裸露出光滑的皮肤，一双玉足穿着锦鞋，甚是可爱。

　　齐昊靠近文敏，为她脱去鞋袜。不想文敏却双腿一瞪，小脚恰好踩在齐昊胸
口。身姿丰满的文敏竟有一双小巧的玉足，晶莹的指甲衬托着十只小脚趾，似乎
散发着香气。

　　「流氓！」文敏语气中带着点点怒意和娇媚，连她自己也不曾发觉，竟像和
齐昊打情骂俏一般。

　　「师姐的脚好香啊……」齐昊却不管文敏，自从上次被苏茹足交后，便极其
想念她的一双玉足。见文敏拥有一双不输苏茹的小脚，便连忙握着她的双脚，把
鼻子凑上去轻嗅起来。

　　「你……你不要脸！我的脚有什么好闻的啊……」文敏见齐昊如此，心里大
羞，也有几分窃喜。

　　「师姐的小脚香艳绝伦啊……」齐昊笑着道。他忽然在文敏脚底轻轻一吻，
文敏嘤咛一声，心跳便乱了分寸，任由齐昊去了。

　　齐昊把文敏的小脚细细舔舐，连脚趾缝都不放过，洁白的玉足上沾满了齐昊
的口水。文敏嗔道：「就不嫌脏……哼，给你舔……」文敏也有些自暴自弃，伸
手拉了一下裙摆，光洁的脚踝便裸露出来，小巧可爱的玉足伸到齐昊嘴边，不时
挑逗着他。

　　见文敏如此，齐昊更是大喜，从小脚一直向上吻去，直到她的膝盖处。齐昊
用力一撕，文敏的长裙便分为两节，浑圆丰满的大腿便赤裸在空气中。腿根处小
小的亵裤已经湿透，不停地渗出水迹。

　　「你要死啊……裙子撕了我怎么回去……」文敏骂道。

　　「那师姐今夜便留宿在此处，明天我再替师姐寻一件衣物……」齐昊急躁地
道，不等文敏反对，便分开她的大腿，探头向她的胯下亲去。

　　「哦……别亲，羞死了……」文敏知道亵裤上的水迹早被齐昊发现，此时腿
间夹着齐昊的头，不知该抗拒还是迎合。

　　齐昊伸出大舌头先吸去裤上的浪水，接着色色一笑，便把那最后的遮羞布扯
了出来。红润重叠的玉蚌和浓密乌黑的毛发让齐昊欲念大涨，洞口处了两片阴唇
一开一合，抽搐中不断有蜜液流出。下面是清洗干净的菊眼，在浪水沾湿下闪闪
发亮。

　　「别看啊，坏蛋……」文敏已经不再抗拒，娇羞地拍打着齐昊的肩膀道。第
一次把身体赤裸在男人眼前，让文敏羞得无地自容。

　　齐昊把嘴巴覆盖在了阴阜上，淫水源源不绝地流进他的嘴里，齐昊却甘如饴
蜜。

　　「哦……好痒，别吸了……啊啊啊……」文敏咬唇呻吟着，不敢高声。

　　「舌头……噢，别、别伸进去啊……齐昊你混蛋……」齐昊把舌头探进玉洞
中，不断扭动，伸展抽插，让文敏一阵娇颤，竟是泄了身子。

　　狠狠地吸了一阵，齐昊抬头看向文敏，只见她脸色带着高潮后的红润，檀口
微张，嘴角边流出一点唾液，媚眼如丝地看着下身的齐昊，娇嗔道：「混蛋，你
害死我了……」

　　齐昊心中一热，没想到平时端庄秀丽的文敏也能有这样妩媚的表情，连忙俯
身压在文敏娇躯上，在她的惊呼中吻住了那张樱桃小嘴，大手同时抓住那丰满的
玉兔。

　　文敏一时情迷，主动伸出香舌和齐昊纠缠。玉腿也在不知不觉中夹在齐昊的
熊腰上，小脚摩擦着他的大腿，想要脱去他的长裤。

　　两人身体紧紧相拥，唇齿相交，唾液在二人嘴中传递。交缠中，齐昊悄悄把
长裤脱去，文敏的亵衣也被掀开，露出半只雪白的玉乳。房中的情景顿时淫靡无
比，两名青云门的高徒如青楼男女般痴缠在一起。

　　「师姐，你看……」齐昊拉着文敏的手放在自己早已滚烫坚硬的肉棒上，舔
着她的耳朵道。

　　文敏一惊，手中的肉棒竟如剑柄般粗壮，而且不断传出热气，让她不由自主
地套弄起来。

　　「好大，好粗……你怎么会……」文敏颤抖着道，不知是惊还是喜。

　　「嘿嘿，师姐也不小嘛……」齐昊低下身子，张嘴含住那裸露的乳峰。粉红
的乳晕上一颗小红豆傲然挺立，相比苏茹的豪乳多了一丝处子的粉嫩。

　　「哦……你……别咬，不许……」文敏娇哼着道，手中也不禁加重了动作，
快速地搓动起齐昊火热的肉棒。

　　两人又缠绵了一阵，齐昊再也忍受不住，拉开文敏的小手，便把龟头放在蜜
穴外，浪水打在紫红的龟头上，巨物不禁急跳了两下。

　　「师姐，要进去了……」齐昊扶着胯下巨物，上下摩擦着文敏的阴唇。

　　「要就快点……」文敏故意偏过头，不去看齐昊，下体却传来痒麻的感觉。

　　齐昊屏着呼吸，身子一沉，龟头便破开不曾缘客的秘洞，向里面探去。文敏
皱着眉，粗壮的肉棒让她一阵涨满，还没适应齐昊的尺寸，小手死死抓着齐昊的
后腰。

　　两人同时看着齐昊的龟头没进文敏的小穴中，一层薄薄的阻碍螳臂当车地挡
在齐昊的龟菇前。齐昊温柔地亲了文敏一下，便是破开了那层薄膜，直捅花心。

　　「啊……好痛，齐昊你个死人……」文敏感觉身子像被撕裂般，双手捏着齐
昊背上的肌肉。

　　齐昊只觉得文敏的小穴紧窄无比，箍着肉棒，阵阵紧迫感让他寸步难行。不
急着抽插，只让肉棒停放在蜜穴深处，齐昊又一次揉摸起文敏的雪乳，伸出舌头
挑逗着顶端的乳头。

　　文敏渐渐适应了下体的满足感，随着乳峰被齐昊不断舔弄，身体内部也开始
麻软，香臀偷偷地抬起放下，小幅度地吞吐着齐昊的肉棒。

　　齐昊自然发现了文敏的小动作，对文敏色色一笑道：「师姐不乖哦……」

　　文敏被他发现了，俏脸烧红，火上心头，伸嘴咬了他的下唇说道：「就你话
多……还不快动……」

　　齐昊闻言如获大赦，笑着道：「得令！」说罢抱起文敏的圆臀，毫不客气地
用力抽插起来。

　　「你……轻点，噢噢……谁让你顶那么深……」齐昊瞬间抽插了数十下，让
文敏眼冒金星，却又快感连连，淫液直流。

　　「好紧，师姐，你也动一动……」齐昊感觉文敏的小穴狭窄无比，包裹着肉
棒，让他大叫爽快。

　　文敏剜了他一眼，却支起纤腰，迎合着齐昊的挺动。先是生涩的动作，抽插
了数百下，文敏已经掌握了技巧，开始默契地配合着齐昊。

　　「坏蛋，哦，你一开始就立着这个坏心肠是吧……就知道欺负我，噢……好
深……」

　　「哪有，是师姐太过迷人，我一时按捺不住……」

　　「口甜舌滑……小混蛋，好粗……啊……真的好粗……」

　　「那师姐喜欢吗……」

　　「哼，不告诉你……再快点，我要死了……噢噢噢噢啊……」

　　齐昊忽然停止动作，翻身坐在床上，这样一来，文敏便坐在齐昊身上。文敏
白了他一眼，摆动蜂腰，把腿间的肉棒吞进身体深处。

　　「这样……好深，好烫……」文敏扭动得越是疯狂，衣衫凌乱中一对酥乳半
遮半露，雪白的乳肉和粉嫩的乳峰随着她不断摇晃。

　　齐昊起身抱着文敏的玉臀，大嘴又一次含住她的乳尖，下身用力向上捅去。

　　文敏撑着齐昊的肩膀，挺腰仰头，如同到了另一个世界：「顶到了……啊啊
啊哦，穿了穿了……」

　　齐昊觉得文敏的肉洞一阵紧缩，不断地蠕动，龟头处传来滚烫的快感。他开
始快速地挺动着后腰，似乎要把睾丸也揉进蜜穴内。

　　「我死了……齐昊，你顶死我了……好深，怎么会这么……」

　　「师姐，我要射了……」

　　「射进来吧……噢……我命都给你了，小心肝……」

　　「师姐……」

　　两人在急速地挺动着下体，在文敏的第三次高潮中，齐昊也射出了滚烫的精
液。

　　文敏空洞的双眼看着床顶，小嘴张开，却喊不出一个字，竟是在巅峰的快感
中昏死过去了。

　　齐昊抱着文敏，倒在床上，大战后的两人就这样沉沉睡去，床单上的点点血
红如盛开的玫瑰。

　　是夜，齐昊的房中不断传出肉体撞击的声音，夹杂着一个温腻的女声。

　　「你混蛋，又捅得那么深……」

　　「师姐好浪……」

　　「还不是你害的，就发浪了……噢噢，要我……」

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大竹峰后山。

　　碧瑶和张小凡已经收拾好衣物，晚风吹过，两人便要告别了。

　　当下张小凡转过身子，慢慢向竹林外头走去。就在他走出了数丈之后，突然
听到背后传来碧瑶的声音：「小凡，我问你一件事。」

　　张小凡转过身来，讶道：「什么？」

　　碧瑶仿佛也有些犹豫，但终于还是道：「当初在小池镇外那个树林里，你曾
经在满月之夜看过一口古井，我想知道，你在古井里面，看到了什么？」

　　张小凡一呆，奇道：「你怎么也想知道这个？」

　　碧瑶不自觉的有些紧张，嗔道：「你说嘛！」

　　张小凡皱眉道：「那口古井究竟有什么奇怪的地方，你们都这么感兴趣？」

　　碧瑶笑而不答。

　　张小凡张口欲言，但不知想起了什么，脸上又红了一下，居然没说出口，半
晌才道：「我，我等下次见面的时候，一定告诉你。」

　　碧瑶怔了一下，随即微笑，毕竟听著张小凡的意思，还没有什么甘心受师门
摆布的意思，当下微笑道：「好啊！你要记得哦！」

　　张小凡呵呵一笑，与碧瑶这一番相遇谈心，他的心情顿时好了许多，整个人
也轻松不少，伸出手向碧瑶挥了挥，转过身走出了竹林。

　　没走多远，猴子小灰不知道从哪棵大竹顶上跳了下来，落到张小凡的肩头，
还回头看了看碧瑶。

　　竹林深处，碧瑶怔怔望著渐渐远去的那个背影，一动不动。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　　正邪

　　青云山下。

　　河阳城中的一座大宅子里，周围一片幽静，就像青云山的弟子居处，安静得
有点吓人，像是暴风雨前的平静，在孕育着什么大事件。

　　宅子里隐隐约约传来一丝人声，伴随着桌椅碰撞的声音。那声音正断断续续
地呻吟着，妖媚入骨，听得人血脉喷张。

　　房间里，一名俊秀的青年正要在一个女子的后背，上半身穿着整齐，下半身
却是赤裸着，并用力地耸动。那女子被她压在窗台边，衣不蔽体，缝隙处露出的
肌肤竟如白雪凝脂一般，淡淡的阳光下不显一丝淫秽，反而隐隐有圣洁的光芒溢
出。

　　女子的翘臀被男子紧紧抱着，男人干净纤细的手指压在女子的臀肉中，可见
女子的小香臀是如何丰满。一道夸张的曲线被女子完美地展现出来，尖挺如笋的
玉乳被挤在窗台上，扭曲着形状，乳头随着身体的摆动摩擦着窗口，锁骨下面的
乳肉已布满男子的抓痕。

　　女子向后勾住了男子的后颈，放荡地献上香吻，主动伸出舌头与他纠缠在一
起。

　　「哦，好人……年纪轻轻，却这么粗，快被你搞死了……」女人舔着男人的
嘴唇道，那女子咯咯地发出银铃般的笑声，绝美的容颜有些晕红，发丝散乱，香
汗淋漓，如同堕落的仙子，正是魔教巨头之一合欢派的三妙夫人。

　　那男子被女子一赞，露出青涩的笑容，眉清目秀的脸色有些苍白，却不是俊
俏。他从三妙夫人平滑的小腹一直向上摸索，把她掰成直立的姿势，双手覆盖不
住饱满的双峰，指缝中漏出大片雪白的乳肉。

　　这男子正是万毒门毒神的小弟子秦无炎，此次随师父来到河阳城，没想到却
遇到三妙夫人，两人利益相合，又是干柴烈火，见面半日便已无媒苟合。此时地
上早已滴满了三妙夫人的淫水，秦无炎暗叹世间女子应该无几人能比得上她。

　　明明已经百岁年纪，却因修道的缘故不曾老去，又因合欢派的道法，让三妙
夫人日渐散发出惊人的妩媚。冰霜出尘的美丽与陆雪琪竟有几分相似，只是那双
勾人的眸子中闪动的光芒让人蠢蠢欲动。

　　两人都是魔教中人，手上鲜血无数，当然没有什么情爱之意，只是两人利益
恰好相同，在河阳城又是无聊之极，便来切磋一番。

　　此时，秦无炎双手从三妙夫人的腋下穿过，用力地抱紧她，下身狠狠地向上
挺动，不留丝毫情面。玉蚌的嫩肉被翻开又合拢，合拢又翻开，伴随着淫水发出
「噗嗤」的响声。粉嫩的乳晕被秦无炎用拇指和食指捏着，搓揉着，翘立的乳头
在秦无炎的玩弄下不停抖动。

　　「夫人的奶子好大啊，只怕青云山上无人比得上夫人……」

　　「咯咯，弟弟的也不小啊，姐姐就喜欢你这样用力捅啊捅地干我，哪像你那
个师父一样有心无力，噢噢噢……好深……」

　　「如此，那这番杀上青云，姐姐可是要照顾着我啊。看那青云门一群衣冠禽
兽，见了夫人的风韵只怕也无力再战了。」

　　「哦，这下好狠……那以后弟弟做了万毒门的门主也要照顾姐姐哦，以后姐
姐天天给你干死，哦，用力，再深点……」

　　两人一边呻吟着，一边密谋着攻上青云之后的阴谋，在这安静的河阳城大宅
中添加了一丝诡异的气氛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与此同时，张小凡正在玉清殿中接受掌教真人道玄的审问，青云门众人并不
知道魔教弟子正在下山集结，山中有焚香谷上官策和天音寺普泓坐镇，谁能料想
魔教竟敢来犯。

　　张小凡跪在殿中，紧咬嘴唇，死也不愿说出普智的事情。

　　「你还不说！」道玄显然也有了些怒意，又是心痛又是惋惜地看着这个大竹
峰出色弟子，旁边的田不易和苏茹也是脸色铁青，生怕道玄一怒之下就把张小凡
劈了。

　　张小凡心中也无比惧怕，只是他答应了普智，死也不能说。死，便死吧，普
智于他如再生父母，此时场中所有人都注视着他，陆雪琪，碧瑶，林惊羽更是脸
色苍白，只是张小凡心中有执念，便是再大压力，他也一直保持沉默。

　　「砰！」

　　道玄失去了耐心，一掌就拍在桌子上，怒声的喝道：「孽障，你身怀魔教邪
物，又犯我正道大忌，罪孽深重，留你不得，今日就让你死在自己的魔教邪物之
下……」

　　田不易闻言一慌，正要出手把道玄拦下，却见道玄如被烫手一般把手中烧火
棍扔掉，一道黑影飞过，竟是一条色彩绚丽，尾分七岔的异种蜈蚣。

　　「七彩蜈蚣！」

　　所有人都惊呆了，苍松连忙冲到道玄身边，对张小凡大喝道：「孽障，你竟
敢暗算掌门？」

　　「不是我……」张小凡遭逢大变，呆呆地不知如何回答。

　　道玄面带黑气，大口喘息对身边的苍松说道：「师弟，此处就交给你来处理
了……」

　　「师兄放心吧……」苍松转头答道，道玄正放松抵抗剧毒时，忽然，后背一
凉，竟是被人一掌击飞出去。青云众人更是大惊，本来压制住道玄手上的精元瞬
间消散，他反手打去，正迎上苍松的左手，苍松倒飞出去，嘴里却放肆地狞笑起
来。

　　众人都没想到，一向视恶如仇苍松竟然会暗算掌门，龙首峰弟子齐昊，林惊
羽等都不敢相信自己的眼睛。众人看着苍松，听着他说出那段隐晦的往事，万剑
一，一个熟悉又陌生的名字，让道玄听得一阵苦笑。

　　正争持不下见，忽然通天峰外杀声大震，远远有弟子慌乱大喊：「魔教妖人
杀上山来了！」

　　「什么？你竟然勾结魔教？」道玄真人倒吸一口凉气，指着苍松道。回答他
的只有一片狞笑，片刻，魔教妖人已经冲到玉清殿，为首的正是魔教四大门派的
宗主。

　　道玄真人大惊，怔怔地看着眼前的四个宗主，外面杀声越响，往日仙境般的
青云门此时竟成了杀戮的战场，隐隐被血腥笼罩，道玄真人眼中竟出现了青云山
崩塌的情景。

　　正邪对峙之间，忽听普泓「噗」一声喷出一口鲜血，竟然被焚香谷的上官策
所暗算。本以为连焚香谷也和魔教相勾结，没想到那人竟是假扮的。

　　此时，青云门正遭遇大劫，道玄深深吸一口气，对众人道：「各位，如今迫
在眉睫，你们在此抵抗，我去请诛仙古剑。」说罢，齐昊，林惊羽，文敏，宋大
仁，张小凡和田灵儿便随他去了，剩下的众人更不多话，混战起来。

　　乱战中，青云门修为仅次道玄的田不易独自抵抗着鬼王和毒神，赤炎亮光大
作，隐隐竟要拼命了。苏茹担心丈夫，正要去相助，一道亮丽优雅的身影挡在她
身前，正是三妙夫人。

　　「哟，这位姐姐，要去哪里啊？」三妙夫人掩嘴笑道，那一抹嫣然，让苏茹
也有了片刻的失神。

　　「妖孽，滚开！」苏茹脾气本就火爆，此时担心丈夫安危，更是没有耐心与
三妙夫人磨蹭，她一把脱去身上的长裙，露出单薄的劲装，本就身材丰腴的她此
时更是被勾勒出一条完美的曲线，蜂腰翘臀，玉腿修长，连眼前的三妙夫人也失
去了颜色。

　　苏茹把长裙拧成绫布之状，像是田灵儿的琥珀朱绫一般，和三妙夫人缠斗起
来。

　　「哼，给你面子就叫你姐姐，不识抬举，骚货！」三妙夫人邪笑着吐出几句
话，那冰霜的脸上带着淫媚的表情，完美地结合在一起。

　　两人打斗凌厉，周围的人都不敢靠近，无奈苏茹的墨雪剑早在嫁给田不易时
就已收起，此时手中只有一根临时做成的绫布，若在平时还没什么，只是如今她
的对手是魔教宗主之一的三妙夫人，一番斗法之下，竟隐隐落于下风。

　　玉清殿一片杀声大震，道玄真人早已赶到幻月洞府，护送他的齐昊等人也回
来了一半，只有林惊羽，张小凡和陆雪琪依然在后山抵抗魔教的偷袭。返回玉清
殿的齐昊一眼就看见了自己的女神苏茹正在打斗，她的对手却是姿色不输于她的
三妙夫人，齐昊见苏茹苦苦支撑，大为心疼，连忙御起寒冰剑上前助阵。

　　「咦，这位弟弟好英俊嘛，莫不是姐姐的姘头？」三妙夫人咯咯地笑着，不
断地向苏茹的酥胸和小腹攻去，意图打乱她的心神。

　　「哼，妖人果然下流无耻！」若是唤作另外一个人，苏茹根本不受影响。无
奈相助的是齐昊，自己又替他足交一番，此刻果然被乱了心神。

　　齐昊也是一阵气恼，寒冰剑不断挥舞，三妙夫人嘴里调戏不断，却已经被两
人的合攻之下不停地后退。她心里着急，却不愿意开口求助，心中暗自的骂道：
「好个青云门的骚狐狸，看我不先打坏你的奶子！哼，秦无炎那小子，也不来帮
我……」

　　她趁着空挡往周围看了一眼，却见秦无炎和田灵儿斗得不亦乐乎，暗骂他喜
新厌旧，苏茹和齐昊再次猛攻，她抵御不住，连忙讥讽地道：「果然郎情妾意，
怕是姐姐昨晚被他干得爽了……」

　　三妙夫人用了妖媚之术说出这句话，一时间竟传到田不易耳边，让他脸色大
变，手中动作也变慢了，险些被毒神所伤。

　　玉清殿中的战况越来越乱，所有人都混战在一起，血腥满布大殿，只怕比那
深渊地狱也差不多。

　　「吼！」

　　忽然，一声滔天怒吼，不知是什么怪物被惊醒。青云门弟子都大喜道：「是
灵尊！」

　　一个巨大的身影飞出，正是青云门镇派神兽水麒麟。有了水麒麟的助阵，青
云门众人一时轻松许多，魔教鬼王宗的鬼王也有些着急，连忙大喝道：「各位，
没时间了，再拖下去对我等不利，拼了吧！」

　　话音一落，魔教众人连忙使出压箱底技，一时光芒又盛了几分。青云门弟子
正叫苦时，远方天际传来一声异啸。

　　突然，整座青云山颤抖起来。

　　突然，所有人的法宝如感应般发出灿烂豪光。

　　一柄璀璨的古剑如挣脱了束缚，冲天而起，翱翔九天，散发出惊人的厉芒！

　　古剑诛仙！

　　魔教众人大惊，诛仙一出，天地变色，巨响之中，七彩流转下剑芒无数，魔
教众人竟被杀退，待得山上再无敌人，彩光顿时消失，执剑的道玄便是歪头倒在
了田不易怀中。

　　清点伤亡，道玄痛声道：「我对不住青云门的列位祖师啊！」

　　待得大殿中平静下来，道玄忽然想起那个大竹峰的小弟子，便拉开阵势再次
审问道：「你还不说吗？」

　　张小凡和林惊羽并排在座下，正忐忑间，忽然，草庙村的王二叔面无血色，
脸上惨白一片，指着天音寺的普空道：「鬼！鬼啊！是他杀的人，别杀我……」

　　大殿上所有人都为之惊诧，张小凡和林惊羽同时盯着普空，林惊羽一字一顿
地道：「他、为、什、么、说、是、你？」

　　「阿弥陀佛！」普泓大师忽然开口，声音惨痛，低声道：「种下恶孽，便有
恶果，罪过！罪过！」

　　众人疑惑间，天音寺法相轻叹一声，面向所有惊愕的面容，缓缓说出当年的
事情。原来普智当年为了让张小凡二人拜入青云门，同时修行大梵般若和太极玄
清道，便想起出了杀光草庙村人的方法。没想到王二叔竟然逃过一劫，此时终于
说破了这个秘密。

　　而普智留下来的噬血珠则一直被张小凡带在了身上，此时烧火棍在张小凡手
中，发出黑暗幽绿的光芒，一阵血腥阴戾的气息涌进他胸口。

　　像是远古传来的惨厉叫声，张小凡张开双臂大喝道：「我算什么啊！」

　　场中所有人都变色，忽然，一道绿影闪过，碧瑶赫然出现在张小凡身前，牵
着他的手道：「小凡，跟我走，他们都在害你。」

　　「拦下！」道玄真人喝道。

　　「谁敢？」大殿的门前，鬼王的身影出现，青龙，幽姬等众人把碧瑶围在中
心。

　　过了片刻，连带方才逃窜的毒神、三妙夫人和玉阳子也杀上来了。

　　就在此时，碧水潭中的水麒麟暴起，张口吐出了一把古朴的宝剑。

　　诛仙！

　　魔教的众人大惊，诛仙再一次流光四溢，杀得魔教妖人四处逃窜。鬼王跺脚
道：「这剑阵威力太大，不可力敌，走！」

　　奔走之极，张小凡竟然也随魔教而去，脸上凶猛戾气如潮，隐隐有了入魔的
面相。碧瑶拉着张小凡的手，正大喜道：「我们走！」

　　那边摇摇欲坠的道玄却眼露寒芒，势要把这不肖弟子留在玉清殿上，手中诛
仙再一次发出亮光，一柄巨剑光影斩下！

　　忽地，天地间安静下来，一只白皙的手掌把张小凡推到一旁。伴随着清脆幽
冥的铃声，如沉睡多年的声音从碧瑶口中响起，那个碧绿的声影如同狂风中的落
叶，毫无畏惧地迎向那七彩流转的巨剑！

　　九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲……

　　三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔……

　　张小凡的心沉下去，那相对抗的漩涡中，碧瑶孤独的身影是那样凄美，那样
光彩！

　　片刻……还是永恒，无数血色雾气从碧瑶体内喷出，势不可挡的诛仙古剑从
苍穹而至，和碧瑶碰撞，隐约中，一个苗条而凄婉的身影落下。

　　天地间，只剩下一声撕心裂肺的呼喊。

　　「不啊……」


　　　　　　　　　　　　　　第三章　　匆匆

　　青云山上依旧岚雾弥漫，如同人间仙境。

　　经历了与魔教大战，青云山朝阳峰商正梁，落霞峰天云道人不幸身亡，龙首
峰苍松叛变，青云门实力几乎损失一半。这两三年内，若非天音寺压制魔教，而
魔教又在当年大战中损失惨重，青云门只怕早已被魔教消灭。

　　大战之后，除了大竹峰和小竹峰，其他几脉的弟子都视龙首峰如仇人。大竹
峰因为张小凡的叛变，首座田不易又以大局为重，而小竹峰则因当年保护普泓上
人，并没有什么损失，所以才对龙首峰不甚仇视。

　　发生了这样的大事，青云门中本来早已如一盘散沙，幸得剩余的几位首座通
力合作。首先是田不易当机立断，万分不愿中让田灵儿与齐昊完婚，又时不时与
风回峰曾叔常相聚，小竹峰性子冷淡的水月大师也随着苏茹到其他各脉走访，这
才让青云门重新凝聚起来。

　　如今，青云门已经恢复如常，失去首座的几脉也都一一振作。门下弟子为报
当日之仇，都勤加修炼，三年之内，又是一派人才济济的模样。

　　此时，齐昊正在龙首峰上，处理着一脉的事务。苍松叛变之后，齐昊便成为
龙首峰首座，仅是和其他几脉的人打好关系，便已让他焦头烂额。幸好他平日里
人缘不错，处事圆滑，方才没有被其他几脉扫地出门。

　　正当他低头看着龙首峰卷宗时，一名美貌的红衣妇人在他身后走来。只见那
妇人面容娇俏，盘起的长发依旧留了一截在脑后，一袭红色长裙映衬着他粉红的
脸颊，细眉润目，红唇欲滴，当真是媚色可人，颠倒众生。这名妇人便是当日大
竹峰的田灵儿。

　　张小凡叛出大竹峰后，田灵儿前后不知哭了多少回，几次恨不能下山去把张
小凡找回来。直到嫁给了齐昊，逝者如斯，当初的悲伤和思念也慢慢变淡了。今
日的田灵儿早已脱去当日顽皮的面孔，黑发盘起，一身罗衣，远远看去，还以为
是另一位苏茹师娘。

　　「怎么，又在看卷宗啊？」田灵儿在齐昊脑后，轻轻替他揉按着太阳穴。

　　「是啊，你怎么不在房中休息，昨晚不是才喊累么？」齐昊握着田灵儿的柔
荑，坏笑着道。

　　田灵儿闻言后俏脸一红，食指一戳他的额头说道：「都是你啦……还好意思
说……」她声音陡然变小，「昨日人家都叫你轻点，还那么用力……」

　　齐昊看着娇妻羞红的面容，心中不禁又是一动，伸手把她拉到自己怀中，凑
上那娇艳的红唇便是深吻起来。

　　「唔……你坏啦……」田灵儿与他唇舌相缠了一阵，便松开道：「我回大竹
峰看娘亲去，不理你了……」

　　齐昊大手按上她早已发育得高耸入云的酥胸问道：「那今晚回不回来？」

　　田灵儿咬着他的耳朵道：「不回来……你怎么办呢，坏哥哥……」

　　齐昊哈哈一笑，便松开田灵儿，惬意地看着她整理衣衫，任由她去了。临走
之前，田灵儿故意回头抛了个媚眼，让齐昊食指大动，仿佛看见了当日的苏茹师
娘。

　　想起苏茹，齐昊心中又是一阵颤抖，自从三年前在流坡山上被她足交，与她
一番肉体缠绵之后，便再也没有接近过苏茹。除了与田灵儿新婚之夜，田不易不
知是开心还是不舍，喝得昏天暗地，只抱着田灵儿说出了为父二十年的心情。平
日里面色不善，拙于言辞的田不易把田灵儿说得哭肿了眼睛。

　　苏茹也没有打扰他们父女，便远远的呆在一旁。齐昊见状，心想自己初为人
婿，应该为岳母解忧，便与苏茹交谈起来。

　　当日苏茹也小酌了半杯，面色酡红，眉如远山，长裙似仙，比之青涩娇嫩的
田灵儿不知胜了多少倍。齐昊一时情迷意乱，越坐越近，最后几近和苏茹搂抱起
来。苏茹虽然发觉不对，无奈酒后乱性，一时迷茫便和齐昊深吻在一起，任由他
把玩坚挺丰满的雪乳。

　　幸而最后田灵儿和田不易告别，苏茹和齐昊方才没有突破界限。新婚之夜，
田灵儿因为离思在心，便与齐昊和衣而睡，第二晚才圆房。

　　婚后，田灵儿也时不时地回大竹峰叙旧，每次回来，齐昊便急不可耐地与她
缠绵半夜，迷乱中甚至会把田灵儿看做苏茹。

　　齐昊正如此想着，田灵儿却忽然又从门外跑进来道：「相公，娘说想来龙首
峰住几天，免得我两边来回太过劳累，你说如何？」

　　苏茹师娘要过来？齐昊心里当真乐开了花，脸上却不得不正经道：「娘要过
来？也好，这样你既能陪着我，也能陪着娘，那便让娘过来住几天吧。」自从与
田灵儿成亲后，齐昊也跟着叫苏茹做娘。

　　田灵儿说罢，转身留下一个倩影，便到大竹峰接苏茹去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　青云门后山，祖师祠堂。

　　掌教真人道玄独自坐在祠堂中，外面传来林惊羽练剑的声音，一柄斩龙剑发
出声声龙吟，比之当年正魔大战之时不知要凌厉多少倍。

　　自从当年请出诛仙古剑，道玄这两三年便时不时到灵堂静养。先是被苍松以
七彩蜈蚣暗算，再是被诛仙剑上的戾气侵袭，以道玄高深的修为，也不得不时常
压制当然所受的重创和内患。而且，曾经声名大噪惊采绝艳的万剑一，当年被道
玄救下后，便在这后山做一个扫地老人。如今时过境迁，道玄也不时与万剑一聊
起当年，一同交流修炼心得。

　　今日，万剑一似乎感应到有人会到后山来，便让林惊羽一个人在此练功，自
己却跑进飘渺的通天峰中，云深不知处。

　　道玄正在祠堂养心，却见外间的声音停止，接着便听见林惊羽拘谨清朗的声
音说道：「弟子见过水月大师！」

　　果然，万剑一一走，水月便到灵堂来了。水月似乎还介怀当初苍松的叛出，
生硬地道：「嗯，你道玄师伯在里面吗？」

　　林惊羽不敢怠慢，低头道：「师伯正在祠堂静养。」

　　「嗯，你去吧。」水月轻轻甩了甩道袍，便径自向祠堂走去。

　　香气缭绕，烛光荧荧的祠堂中，道玄盘腿坐在地上，水月正要说话，便听见
道玄道：「师妹，今日怎么有空过来？」

　　自从使用诛仙剑以后，道玄心中便不可抑制地生出一股戾气，幸得他道行高
深，当日使用诛仙的时间又不长，就如当年普智大师身怀噬血珠一般，似乎并不
受影响。只是，那股戾气终究潜伏在他体内，加上苍松的叛教，以致这两三年道
玄的脾气和心性都有些改变，比以前多了一点凡人的做派。

　　水月带着淡淡的香气走到道玄身侧，轻声道：「师兄每日在此静养，师妹不
肖，也应该过来拜祭一下历代祖师。」

　　道玄侧目看着他当年苦恋的师妹，只见水月依旧一身青白道袍，遮掩了里面
丰满玲珑的身姿。与苏茹同出一脉的水月似乎也有着和她一般的妖娆风韵，浑圆
如雪球的两只玉乳在道袍中依然清晰地呈现出完美的轮廓，略带傲气的站姿显出
了两腿的修长。

　　瓜子脸，柳叶眉，清秀的面容却带着严肃的神情，冰霜般的气质正如她门下
弟子陆雪琪，只是浑身多了一股成熟丰腴的味道。

　　眼见佳人依旧，道玄百年不动的道胎也被激起一丝涟漪。他不经意地侧了侧
身子，看着水月说道：「师妹，这几年师兄经常与你长谈，你也知道我当年的心
意，莫非你还介意我当初没有救下万师弟？这百年来，除了年关年尾，你何曾到
祖师祠堂来过？」

　　水月像是被道玄揭穿，面上有些羞红，哼声道：「我来拜祭祖师还要经过你
掌门的同意吗？反正便不是来看你……」

　　这几年间，道玄似乎想再续当年的情缘，尽管当初水月也暗恋着万剑一，只
是如今所有人都以为万剑一已死，道玄孤身多年，也不禁想与水月大师结成神仙
道侣。经过道玄的不懈努力，水月大师似乎也默默地打开心扉，偶尔也会对道玄
嘘寒问暖，只是她挣不掉面子，每每讲到关键处，便转移话题。

　　道玄也不以为意，轻笑道：「师妹怎的又穿起道袍，我那日不是……」

　　「住口！」水月略带惊慌和羞意嗔道：「不许再提那日的事……」

　　道玄嘿嘿一笑，本来仙风道骨的面上也出现了点点淫光。道玄口中所说的，
是某夜他到小竹峰去找水月，正巧水月在沐浴，道玄当时还未完全的压制心中戾
气，一时恍惚便偷偷地进去，连水月也没有察觉。湿气淋漓的房中，道玄只觉得
看见了有生最美的风景。

　　浴桶之中，水月酥胸半裸，平日覆盖在道袍中的雪乳一半在水底，一半在水
面。如白雪般的肌肤随着水珠的拍打，饱满的玉峰在水月的搓揉下晃动发红，乳
尖上的嫣然一点若隐若现，一头青丝长发垂在胸前，遮住了半片雪峰。

　　水月发现道玄时，极力地压抑自己不发出尖叫，眼中却夹杂着羞涩，杀气，
还有欢喜。由于沐浴的缘故，让水月俏脸上有些红晕，声音也变得沙哑妩媚，她
狠狠地白了道玄一眼，便是这一眼，让道玄心中如火焚身，自此之后，尽是挑着
水月沐浴的时间过去。

　　水月似乎也发现了这点，心里却着了魔一般，故意在那时间沐浴，勾得道玄
色心大动，却没有那个色胆对水月兽性大发，上下其手。

　　如今听得道玄提起第一次偷窥她沐浴之事，水月的神色也有些不自然。其实
在道玄数年的经营下，水月对他竟也有了些情意，近日知道道玄已经在祖师祠堂
休养了数十天，深怕他有什么不测，这才过来看看。

　　两人不再说话了，水月也随着道玄一起盘腿坐下，两人一高一低，却越坐越
近，在这冷清的后山中，添加了一点盎然春色。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　魔教，鬼王宗。

　　这几日，狐岐山接待了几个神秘的客人，鬼王也是因此离开了那个满是血气
的密室。只是在经过一间石室时，偶尔顿了一顿，本想进去看看，听见里面的人
声后，面色露出复杂的神色，叹息一声又离开了。

　　身后，是一把年轻却低沉的声音。

　　「碧瑶，我把天诀总纲都掌握了，你爹他待我很好。」

　　……

　　「当初你叫我入魔教，我应该听你的，其实狐岐山这里如此清静，若能有你
陪着，也是不错。」

　　……

　　「三年了，我好想师父和师娘。」

　　……

　　「碧瑶，你已经睡了三年了，醒来和我说说话，好不好？」

　　……

　　「碧瑶……」

　　这名男子正是当日叛出青云门的张小凡，如今他已改名鬼厉，加入魔教鬼王
宗，更是由鬼王亲传他魔教的道法。这三年来，他不必暗中修炼「大梵般若」，
有鬼王的指教，鬼厉同时修炼道，佛，魔三种心法，修为竟是一日千里，与当初
青涩懵懂的青云小弟子不可同日而语。

　　而那根烧火棍，也被名为「噬魂」，在噬魂棍的日夜影响下，鬼厉的心性越
是坚韧残忍，当初还颇为健谈，如今除了在石室对碧瑶说话外，他对外人几乎不
开尊口。

　　这三年，鬼厉随着鬼王青龙在魔教历练，吞并几个小门派，四大门阀中，鬼
王宗已经稳居第二。

　　今日来到狐岐山的几人，正是万毒门的苍松和合欢宗的三妙夫人。如今四大
门阀，鬼王宗有鬼厉，万毒门有当日的秦无炎，合欢宗则冒出一个名叫金瓶儿的
女子，三大门派都后继有人，独独长生堂深居沼泽之中，势力却每况愈下。

　　鬼王雄才伟略，便想着和合欢派万毒门清除那些个小门派，继而便是对长生
堂动手，形成三足鼎立之势。

　　此时，鬼王已经回到房中，青龙和幽姬早已在里面等候。自从碧瑶沉睡后，
幽姬变得更是孤僻，性子越是清冷起来，虽然隔着面纱，远远已能感觉到她冷若
冰霜的气息。那张绝美如仙的容颜，三年来便从未笑过一次。

　　一身黑裙的幽姬静静地站在角落，玲珑浮现的躯体在黑色的外衣下显得更加
诱人。鬼王皱眉看了一眼，随意地道：「幽姬，你每日穿着这黑色的长裙，就不
知道换一种装束吗？」

　　「宗主何时也有兴致来管我的穿着了。」幽姬不冷不淡地应了一句。

　　鬼王和青龙相视一眼，无奈地笑了笑。鬼王挥了挥衣袖，示意青龙报告这几
日的情况。

　　青龙向前一步道：「禀宗主，三妙夫人和苍松道长已经来了两人，因为宗主
和鬼先生在议事，所有属下才没有禀报。只是他们二人似乎也不着急，属下便把
这事放下了。」

　　鬼王走到案几旁，笑着道：「他们当然不急，万毒门是第一门派，自然不在
话下，合欢派向来低调，青云一战又折了好些人手，如今更是休养生息。独独我
鬼王宗，这三年却是实力大涨，只怕他们也有了对付我派的心思。」

　　青龙闻言自信一笑道：「长生堂玉阳子在青云一战中断了一只手臂，实力大
减，长生堂又后继无人，即便要动手，也是长生堂首当其冲。届时我鬼王宗早已
壮大，想要对付我们，怕是万毒门也要掂量掂量。」

　　「呵呵，话也不能说满。鬼先生几日前占了一卦，说长生堂那片沼泽地在十
年之内必有秘宝现世，若是让长生堂得了秘宝，再要对付便难了，所以我才选了
这个时候，攘外必先安内，先把那些个小打小闹的门派灭了，再对付长生堂。」

　　鬼王挥笔在纸上写了一个「战」字，正是谈笑间，强虏灰飞烟灭。

　　「是，宗主深思熟虑，属下不及。」青龙小小地拍着马屁道。

　　「不说了，三妙仙子和苍松道人如今在哪？」鬼王问道。

　　青龙的脸上露出奇怪的神色，像是戏谑，像是讥讽，似乎想起什么有趣的事
情，似笑非笑地道：「不知宗主有没听过金瓶儿这号人物？」

　　「金瓶儿，好像是一个不错的女孩，和鬼厉秦无炎齐名。」鬼王沉吟道。

　　「是了，不知哪里来的传闻，竟说当初苍松为了借助我圣教的力量消灭青云
山，搭上了三妙夫人，做合欢派在万毒门的内应，两人狼狈为奸，那三妙夫人淫
乱不堪，竟与苍松生下一女，便是这金瓶儿。」青龙讥笑地道。

　　「传闻便是传闻，不可为信。」幽姬开口冷冷地道。

　　青龙看了幽姬一眼，继续道：「如今两人同在房间休息，宗主你刚刚和鬼先
生商议完大事，先休息休息吧。」

　　「嗯，也好，明日再说吧。我去看看碧瑶。」鬼王搁笔说着，却听见幽姬说
道：「我与你一起去。」

　　鬼王笑着看了她一眼，转身便离开了房间，三人相继离去。

　　另一间房中，却是活色生香，血脉喷张。

　　只见三妙夫人脸颊潮红，身上的薄纱衣已经罗衫半解，硕大雪白的粉奶半裸
在空中，两颗嫣然浅红的乳头随着她的动作摇晃着，纤细的腰肢如同磨盘一样旋
磨，一眼便能看出她在进行男女传宗之事。

　　忽而，一对大手包住她不断摇动的双乳，指缝中挤出大片嫩白的乳肉，大手
的主人因为长年练剑，手掌上布满老茧，在三妙夫人滑腻的肌肤上游走，把双乳
挂出几道红痕。

　　「死老鬼，就不知道轻点儿……哦，好硬……」三妙夫人把小手覆盖在大手
上，随着男人的动作无意识地游动。

　　「呵呵，硬吗，比秦无炎那小子还硬？」身下的男人淫笑着道，只听这声音
沧桑有力，竟是叛出青云门的苍松道人。

　　「咯咯……怎么，你还吃醋啊，哼……秦无炎当然比你硬……」三妙夫人的
话音刚落，苍松道人便是一番急促猛烈的抽插，捅得三妙夫人花房乱颤，浪水直
流，她求饶道：「可是你比他粗，比他长嘛……我的坏男人……」

　　苍松这才满意地把速度慢下来，深入浅出地品尝三妙夫人紧窄鲜红的蜜穴。

　　两人交媾的位置上，阴毛相杂，沾满了淫水。三妙夫人修炼数百年，早已练
得一身冰肌玉骨，即便交合得如此激烈，阴唇依然娇嫩柔软，让苍松大呼妙哉。

　　当年苍松为了替万剑一报仇，勾结魔教，正是被这三妙夫人所引诱。两人天
雷地火，暗中苟合，三妙夫人把苍松引荐魔教，条件就是让苍松在万毒门中做她
合欢派的内奸。苍松为了替万剑一报仇，自然答应。更在三妙夫人绝美无暇的娇
躯上丧失了自己保持数百年的童子身。

　　一尝男女之爱后，苍松食髓知味，事后又与合欢派多名女弟子交欢，练得一
身技巧，加之修为高深，可压抑自身快感，让三妙夫人也倍感痛苦。

　　近日他们被鬼王宗秘密唤来狐岐山，几下眉来眼去，便又复燃当年的欲火。

　　「死老鬼，这几年有没找别的女人……」三妙夫人一边撑着苍松的胸膛，一
边调侃地问道。

　　「嘿嘿，就许你找秦无炎那小子，我便要洁身自好吗……」苍松用力地搓揉
着那对豪乳，暗叹三妙夫人身姿的完美，竟比苏茹还要入骨几分。

　　「噢噢噢你慢点，就知道吃那等干醋……啊啊，真的好硬，比他更硬了……
老鬼，插得好深啊，顶到我心尖儿上了，死了死了……」苍松忽然暴起，坐起身
子，双手掐着三妙夫人的圆臀用力向上挺动，三妙夫人便是快感连连，却扶着苍
松的肩膀，与他抵死缠绵，抡起玉腰便是一阵急速抽动。

　　「好个千娇百媚的美人儿，好妙的小穴，不愧是三妙夫人……」苍松喘着粗
气道。

　　「呸，现在便知道我的好了？啊啊啊要来了，再快点……以后不许你再找别
人，想要就来找我，我让你操死，弄死……快点，用力，奸污我……」三妙夫人
似乎快到顶峰，不要命地抽动着自己完美的娇躯。

　　苍松也是贱贱地逢迎，室内环绕着激烈的碰撞声和欢叫声，在石壁上来回传
动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　青云山，龙首峰。

　　田灵儿已经把苏茹接到了龙首峰，田不易则留在大竹峰授徒。自从张小凡叛
出，田不易虽然口中不认，但门主弟子都知道师父师娘都很想念小师弟，每天都
会不自觉地走到他的房间。

　　大黄和小灰依旧生活在大竹峰中，苏茹本也想一直留在大竹峰陪着田不易。

　　只是这几日田不易正好也要和萧逸才商议大事，道玄自大战后就不太理会门
中之事，萧逸才如今已在执行代掌门的职责，当初既然已经对田不易示好，田不
易自然也不好不回应，于是这两天也不在大竹峰，住到通天峰去了。

　　田灵儿怕苏茹整天对着那群顽皮师兄，才把她接到龙首峰，也好拉近一下两
脉的关系。

　　此时，齐昊早已在堂外等候。

　　只见一根琥珀朱绫横空飞来，田灵儿和苏茹这对母女花便落在齐昊眼前。骤
眼看去，苏茹一身鹅黄长裙，不施粉黛，依旧仪态万千气质雍容。丰腴的身材不
见改变，数百年来都是如此完美，翘挺的双乳几近要裂衣而出，长腿笔直地站立
着，支撑腰下那浑圆的香臀。

　　一旁的田灵儿也不输于自己的娘亲，一身红妆，早已发育完全的身材勾勒出
一条玲珑曲线，双乳算不上硕大，却是恰到好处，挂在她小巧玲珑的玉体上，让
人忍不住一探究竟。前凸后翘的身线没有苏茹的夸张，却多一分嫌多，少一分嫌
少，笑颜如花的俏脸让齐昊想立马上去一亲芳泽。

　　齐昊走到苏茹面前，俯身道：「娘亲，你来了。」

　　苏茹并没有任何尴尬，似乎已经忘记了当年的事情，看了一眼开心的田灵儿
道：「还不是这丫头缠得我紧，便到你龙首峰来叨扰几天。」

　　「呵呵，娘亲能够光临，实乃我龙首峰的荣幸。」齐昊看着妻子，也开心地
道。

　　田灵儿见到苏茹和齐昊来回敬礼，不耐地嗔道：「娘，相公，你们有完没完
啊……娘，别理他，我们四处去走走吧。」说罢向齐昊抛了个媚眼，便挽着苏茹
的手臂向里面走去。

　　苏茹无奈地摇头，溺爱地看了看田灵儿，又向齐昊使了个歉意的眼神，便随
田灵儿去了。齐昊自然也无话，跟在一大一小两个美人身后，欣赏比较着两女左
右摇摆的玉臀。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　入夜，龙首峰。

　　齐昊的房中，一男一女正极力压低声音和喘息，不消说，自然是齐昊和田灵
儿。

　　房中伸手不见五指，只有外面的月光从窗棂中透过，照得一丝微亮，黑暗之
中，只听得田灵儿的声音有些兴奋，有些儿紧张，还夹杂着几声隐秘的呻吟道：
「别……别舔那儿，娘亲还在隔壁……」

　　床上，田灵儿全身藏在被子中，下身处似乎凸起一个人头，正是齐昊的舔弄
她的小淫穴。

　　「灵儿，你小点声就成……你这里好甜啊……」齐昊低笑着道，又继续探头
进行自己未完的工作。

　　「啊……呜呜，舌头，舌头进去了……相公你好色啊，我害羞嘛……」田灵
儿似乎压抑不住身体的快感，语无伦次地道，双手却死死地按着齐昊的脑袋，用
力地往下体凑去。

　　齐昊又舔了一阵，便翻身压在田灵儿身上，一手扶着肉棒，一手摸索着田灵
儿阴唇，用力地捅了进去。

　　「哦……到底了，别，别动，让我缓一缓……好深，好涨……」田灵儿咬着
齐昊的下巴，娇声道。

　　齐昊被田灵儿甜美淫荡的嗓音勾得欲火大动，哪管田灵儿小穴的浅窄，一手
抚摸着她乳鸽般的酥胸便慢慢抽动起来，带动一片水声。

　　「噢噢慢点，娘亲要听到了……你坏死了……」

　　「那，灵儿你舒服吗……」

　　「舒服……唔，好羞人……」

　　「嘿嘿……好娘子……」

　　「啪啪……」齐昊抱紧田灵儿便快速地挺动起来，田灵儿也不禁挣脱被子，
一对肉虫便裸露在空气中，田灵儿修长的玉腿交叉夹在齐昊的腰间，小圆臀也主
动地向上迎合着。

　　齐昊夫妻在这边干得欢快，可怜隔壁的苏茹，尽管田灵儿再压抑，奈何苏茹
修为高深，那浪叫声，那「噗嗤」的交合声，如同身临其境，让她浑身燥热。

　　「小妮子，嫁了齐昊后竟这般放肆，真是……」苏茹哭笑不得地自言自语，
却不由自主地夹紧双腿。

　　自从正魔一战后，青云门首座阵亡两人，道玄又失去左手，苍松叛出，身为
青云门第二高手的田不易只得加倍练功，望早日突破太清境，铲除魔教，一洗当
年的耻辱。如此，田不易也是数次闭关，已经许久不曾和苏茹亲近。

　　此时听着女儿和女婿的欢爱，如此真实的听房，让苏茹心中也荡起涟漪，蠢
蠢躁动。

　　半晌，隔壁的声音渐渐小了下来，想来是已经结束了。苏茹轻舒一口气，拍
了拍羞红的脸颊，暗骂自己自制太差，便收拾心情，准备睡觉。

　　无奈，刚才那番听房声一直在她心中翻来覆去，让她无法成眠。苏茹心中刮
了自己一耳光，暗骂自己像是一个久旷怨妇，掀开被子，露出里面单薄的亵衣，
修长的玉腿没有一丝瑕疵。不算纤细的大腿却充满丰腴圆润的感觉，小腿滑嫩，
玉足晶莹如冰雕一般，白玉无瑕。

　　正坐立不眠间，忽然听见敲门声，外面传来的竟是齐昊的声音：「娘亲，你
睡下了吗？」

　　「何事？」苏茹一时恍惚，本想装睡，却又本能地回答。

　　门外的齐昊闻声大喜，低声道：「长夜难眠，想与娘亲长谈一番。」

　　呸，哪里来的长夜难眠。苏茹暗骂齐昊装模作样，竟也不知道找个好点的借
口，却是鬼使神差地答道：「你稍等。」随手披上外衣，便去开门。

　　「吱！」门被打开，齐昊看着眼前的苏茹，被她此时的穿着惊得一呆。只见
苏茹身上只穿着亵衣，手中拿着外衣遮蔽身上的春光。

　　只是苏茹的身材实在太过完美，香肩裸露，抓着外衣的手压在胸口，反而让
一对玉乳更加突出。外衣仅仅从胸口遮到大腿的一半，修长挺立的双腿便呈现在
齐昊眼中，在这燥热的夜晚显得诱惑十足。小脚上连袜子也没穿，十只脚趾开爱
地抓着地板，像是一排整齐的白玉。

　　苏茹见齐昊口瞪目呆地看着自己，低头一看，也是惊呼一声。一时大意，竟
是穿得这般露骨便开门给齐昊。苏茹正羞涩关门，却被齐昊抵住门脚，耳中听得
他声音低沉幽怨：「师娘，我好想你……」

　　苏茹霍然抬头，眼中露出迷茫，接着便坚定地说道：「齐昊，你已与灵儿成
亲，怎么可以说出这样的话？还有，我当初不是说了……说了，我们再无关系的
吗……」说到最后，苏茹也有些赧然。

　　此时田灵儿还在隔壁熟睡，齐昊料定苏茹不愿惊动她。方才和田灵儿的一番
肉战，齐昊并没有发泄所有欲望，此时见了苏茹如此火热的穿着，胯下的肉龙再
次坚硬起来。他抛去心中的顾忌，便是用力撑开房门，伸出双臂抱紧苏茹，口中
喃喃道：「师娘，我爱的是你啊……」

　　「你……你，放手啊！」苏茹想要推开齐昊，手中却握着外衣，若是松手，
便会春光乍泄，推搡之中，已被齐昊从腿心抱起。苏茹反应不及，一声惊呼，便
本能地抱着齐昊的脖子，外衣挂在身上，紧贴着高耸的乳峰，秀色可餐。

　　齐昊身上浓浓的男性气息传来，让苏茹阵阵晕眩，心中又想起当初为他足交
的情景。其实和田不易结合百年，虽然恩爱不减，却少了当年的激情。苏茹外冷
内热，看上去雍容华贵，性子却急躁火爆。上次见得齐昊对自己如此依恋，忠贞
的内心已经多了那么一丝的裂痕。

　　直至青云大战，齐昊奋不顾身地护着她，助她，苏茹也已经有那么一点点的
动心。她性子贞烈，一旦动情，则是永不后悔。自从和田不易结合，便是一心为
他，连爱剑墨雪也封印了。百年不变的心境，直至上次流坡山之事，才有了一点
的波动。

　　近年来，魔教事端不断，田不易为青云山上的事情焦头烂额，门下弟子又不
争气，虽然两人依然相敬如宾，却是少了许多天伦之乐。恰好碰上年轻的齐昊，
一腔爱慕如此热烈，让苏茹怦然心动，即便是对齐昊没有情意，却受不了身子的
强烈欲望和火热的感觉。

　　此刻，苏茹被齐昊压在穿上，两人的身体不断地纠缠，苏茹从大竹峰师娘变
成一个妖娆无力的美妇人，一时间也忘了自己的修为，双手只是半推半就地抗拒
着。

　　齐昊大手隔着亵衣用力搓揉着苏茹的双乳，数年不曾受过爱抚的苏茹忍不住
轻呼一声：「啊……齐昊，不许摸了……」

　　耳中听着苏茹性感的嗓音，如同一个熟透的田灵儿，让齐昊如何忍得住。他
用膝盖顶开苏茹的双腿，焚烧的身体已经压抑不住，没有了慢慢品尝的耐心，他
脱去本就没有穿好的衣物，一根又长又硬的肉棒便在苏茹的小穴前狰狞着。

　　苏茹惊呼一声，看着齐昊期待的眼光，外衣已经丢在床上，亵衣也被扯下一
半，乳香四溢的酥胸裸露大片，一圈乳晕粉嫩可人，花生米大小的乳头在齐昊刚
才的玩弄下已经傲然挺立。下身的亵裤不知何时已被齐昊揉掉，早已泥泞不堪的
小穴一开一合，乌黑的毛发甚至掉了几根在平滑的小腹上。

　　齐昊低吼一声，扳起苏茹的纤腰便要插入。

　　「等等！」苏茹撑起长腿，用膝盖顶住齐昊，喝止道。

　　齐昊怕苏茹清醒过来，握着她纤细无骨的脚踝，时隔三年，又一次品尝到她
娇嫩的玉足。白里透红的脚底微微皱起，脚趾抠成小圈，正好让齐昊把脚趾都含
进嘴里，舌头在苏茹的脚尖上滑动，湿润了晶莹的指甲。

　　「哦……齐昊，先别舔……」苏茹正要压抑心房，又被齐昊这一动作打乱，
脚上传来的温热感不断地冲击着她的小腹，本想抽出香足，却又不舍那等快感。

　　齐昊忽然停止动作，渴望地道：「师娘……我忍不住了……」

　　苏茹轻咬下唇，抚了抚脸颊的乱发，轻声道：「齐昊，你当真想这样做，你
考虑过后果吗？」苏茹心中其实也有些惊讶，齐昊一直沉着，今夜忽然想霸王硬
上弓，却是有些反常了。

　　齐昊双手在苏茹大腿上滑动，感受着她细腻的肌肤，口中说道：「师娘，我
想清楚了，我实在是爱你，恋你，再也不愿忍受思念之苦，今夜师娘便成全我一
回，我死而无憾……」

　　「你死了，灵儿怎么办？」苏茹有些恨铁不成钢地道。

　　齐昊见苏茹语气似乎有些松动，抬头道：「师娘，那你……」

　　苏茹看着自己此时的姿势，雪白的玉腿被齐昊扛在双肩，酥胸半裸，腰肢起
伏，齐昊正正跪在自己推荐，稍稍向前，便是一个老汉推车。她连忙害羞地把脸
侧向一边，轻声问道：「齐昊，你真的想要我？」

　　齐昊连连点头，亲吻着苏茹的玉足。

　　苏茹转脸看向齐昊，决然道：「齐昊，我的修为你清楚，若想要我，你不可
硬来，否则，别怪我狠心了……」齐昊闻言心中一紧，连忙答应。

　　苏茹见状，脸色有些缓和，把长腿放下，起身坐在齐昊身前，一对豪乳随着
身体的动作晃动，乳尖若隐若现，让齐昊暗暗吞了一口唾沫。

　　「我早就说过，我这身子给了不易，便是不易的了，所以，我不会让你进入
我的身子……」苏茹说不出太过露骨的话，只好红着脸隐晦地道。

　　「师娘……」齐昊闻言着急地撒娇。

　　苏茹见齐昊如孩童一般，不禁「扑哧」一笑，风情万种地用食指一点齐昊的
额头，娇声骂道：「臭小子，上次都用脚帮你了，这次再便宜你吧……瞧你那色
急样……」

　　齐昊正愕然间，却见苏茹缓缓地俯下身去，莫非？心中刚刚一阵激动，便感
觉自己的肉棒进入一个温润的所在，一根灵活滑腻的物体便在龟头处搅动。

　　齐昊低头看着苏茹的小嘴含着自己的肉棒，青筋凸起的棒身在檀口中来回进
出。苏茹还不是抬头调笑地看自己一眼，那美眸中饱满的春情，让齐昊几乎忍不
住一泄如注。

　　其实苏茹本性不是如此，只是今夜先是听了齐昊和田灵儿的性爱，再被齐昊
快刀斩乱麻，无法冷静思考，才有了这个决定。有了第一次，便有第二次。第一
次，苏茹已经为齐昊足交。再来便是田灵儿新婚之夜，又被齐昊上下其手，舌齿
相交，玉体横陈。

　　事已至此，苏茹的内心深处其实也对齐昊有了欲望。此刻再见那根害人的肉
棒，苏茹便也爆发出体内的欲火，为齐昊口交起来。

　　齐昊一边享受着苏茹有些生涩的口技，一边伸手玩弄她倒吊的豪乳。苏茹娇
嗔地白了他一眼，有继续低头舔弄。含了一阵，苏茹把肉棒释放出来，小手握着
棒身上下套弄，舌头却快速抖动吮舔着马眼。

　　陡然受到刺激的齐昊手中一紧，捏着苏茹的乳尖，让苏茹一声娇呼，咬牙嗔
道：「坏蛋，轻点，被你捏坏了……」

　　齐昊歉意地轻轻抚摸着苏茹的俏脸，深情的说道：「师娘，让我也来帮帮你
吧……」

　　「哼……」苏茹横了他一眼，似乎在责怪他这时候才醒悟。两人摆成相反的
姿势，苏茹继续为齐昊舔弄肉棒，舌头卷着龟菇滑动。齐昊则细细研究着苏茹柔
嫩不堪的阴唇，豆粒般的阴蒂在蜜穴道口颤动着，像是诱人的红豆，齐昊连忙伸
出舌头，为苏茹舔吸起来。

　　苏茹的一对雪乳压在齐昊小腹，奶头摩擦着他的皮肤。两人上下为对方舔弄
着下体，房中安静得只剩唾液和淫液相交的声音。苏茹忽然羞涩地小声道：「齐
昊，你先放开我的腿……」

　　齐昊闻言松手，却感觉苏茹向前爬动，一对坚挺的玉乳便靠在肉棒上，把肉
棒夹在乳沟中，随着苏茹用力压着自己的乳肉，如同被夹在蜜穴中一般。齐昊直
呼爽快，心生感激，继续玩弄起苏茹的下体。抬头看去，却见苏茹的菊眼微微张
合，齐昊心中一动，便伸出另一只手，把中指缓缓插入苏茹的后庭中。

　　「噢噢齐昊，那里不行……」苏茹感到后庭被进犯，全身紧绷，却感觉直肠
中被慢慢填满，一股从未试过的快感从香臀直达心底，她细细的感受着下身的涨
满，双乳却依然为齐昊套弄着，舌尖还不时把唾液滴在龟头上，时而滑过他肉棒
的顶端。

　　齐昊双管齐下，两个中指把苏茹夹在中心，一进一出地抽插着，刺激得苏茹
连连娇呼：「坏蛋……我的小男人，你玩死我了……噢噢噢好热……」

　　苏茹似乎要报复一般，松开玉乳，使出吸字诀，把齐昊的龟头含在嘴里，收
缩脸颊，似乎要把齐昊的精华吸出。齐昊受到刺激，手上动作变得更快更狠。两
人相互攻击着对方的下体，竟是瞬间到达爆发的边缘。

　　「齐昊，我不行了……」苏茹松开嘴，再也无力折磨齐昊的龟菇，配合着齐
昊的手指摇动香臀。

　　「师娘，我也快射了，你别停……」齐昊摇摇自己的肉棒，示意苏茹继续。

　　苏茹回身娇喘道：「坏小子，呆会儿射进师娘嘴里……」

　　齐昊听见了这句话，更加感觉刺激。手指进出的速度达到极致，只听见「叭
叭」的浪水拍岸声。苏茹含着齐昊的肉棒，舌头抵在龟菇顶上，形成小穴一般，
臻首快速地抬起又落下。

　　「师娘，我射了……」齐昊只觉得腰眼一酸，精液便不可抑制地喷薄而出，
连续抽搐了三次，才把方才在田灵儿身上没有发泄的欲望射出。与此同时，齐昊
的中指再也堵不住苏茹的蜜穴，一阵阴精便从花心处潮喷而出，打得齐昊满脸湿
透，淫靡非常。

　　一对乱伦的母婿便倒在床上轻声喘息着，隔壁，田灵儿却懵然不知，依旧在
梦中沉睡。

　　梦中，张小凡似乎回到了青云山，身后，是田不易和苏茹的笑脸。