极品家丁萧玉霜补遗
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-22 13:01


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　极品家丁萧玉霜补遗


作者：nk41985
2010年07月04日发表于：sis001

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　请搭配ｃｓｘｄｓｂ的《极品家丁萧玉霜》一文服用。

　　《极品家丁萧玉霜》联接：thread-4064812-1-1.html
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　「阿弥陀佛，萧二小姐，佛气已经灌注完了，不过……」

　　「大师有话请讲。」

　　萧玉霜被老和尚折腾了一下午，肏得神昏颠倒的，但是那种美妙感觉让她以
为真的是身体里的邪气被驱散掉了，对于老和尚也是言听计从，一听他话中的迟
疑就马上追问。

　　「萧二小姐现在可是觉得全身酥软，茫茫然，好像提不起半点劲呢？」

　　「是阿，还有些头晕，这有什么问题吗？大师。」

　　（小骚货，把我这几天的存货都榨干了，你不累才怪。）

　　萧玉霜玉体横陈地躺在地上，破身后增添了几分少妇才有的妩媚韵味，被老
和尚浇灌多次阳精后，就连玉乳圆臀也显得更加饱胀，直让至空看得两眼发直，
虽然有心无力，却还是淫心不减，多年来所累积的丰富经验让他心生一计。

　　「善哉善哉，这正是佛气在你体内起作用了，但不能确定刚刚灌注的佛气足
够袪除你体内邪气，萧二小姐既然要在寺中礼佛一月，倒也时间充足，说不得，
要用上别的法子，毕竟这种事情要嘛不做，一做就得除根才行呐。」

　　老和尚赤裸着身躯，下身吊着一根湿淋淋的软皮蛇，但是表情及言语却是庄
严至极，让人不禁发噱，不过厢房内的两人却都不觉奇怪。

　　「我明白了，大师，那么就麻烦你了。」

　　萧玉霜双手合十向老和尚表达谢意，却没发现他脸上的窃喜之意和微扬的嘴
角。

　　（哈哈，出身大户人家的千金小姐就是单纯好骗，这种极品骚货可没那么常
遇到，得把握机会把她的骚屄给耕熟了，想来她的姘头也会感谢我的，阿……我
房中的龙精虎猛丸应该还有吧，啧……早知道上次就不该浪费在王夫人身上。）

　　萧玉霜以为老和尚的出神是在苦恼要如何帮她解决身上的邪气，心中的感激
之情无以复加，对于林三和姐姐的安危也更加放心，有这么一位得道高僧帮助，
想必所有劫难都能迎刃而解。

　　就在两人一个意淫一个作白日梦的时候，突然外面传来声音。

　　「噫，觉吟，你蹲在这边做啥，师父在不在这。」一个瓮声瓮气的大嗓门。

　　「师……师叔，师祖他……他在里面忙呢，我帮你通报。」一个稚气的声音
回答道，听这声音就知道肯定还是个小屁孩。

　　至空心里想：「这小鬼，又在偷看了。」

　　一个穿着灰袍的小和尚推门走了进来，年纪顶多只有十一、二岁，长得虎头
虎脑，一双大眼圆溜溜的，相当可爱，让萧玉霜不禁多看了他几眼，当觉吟察觉
到萧玉霜的视线时还不禁脸红起来，让萧玉霜掩嘴轻笑，却不知小和尚是因为看
到了她那娇艳的容貌，颤颤抖动的椒乳，以及没有合拢的大腿根部而燥热起来。

　　「阿弥陀佛，禀告师祖，定见师叔在外面求见。」年纪虽小，但小和尚的动
作语气却是有模有样，一派正气的样子，虽然他看来乖巧，其实却是一个古灵精
怪的主。

　　觉吟是个弃儿，也不知道幸或不幸，还在襁褓中时就被丢弃在栖霞寺山前，
由于聪明伶俐又能吃苦，几位至字辈的和尚都挺疼爱他的。

　　一次至空恰巧碰见觉吟在偷窥留宿的女香客洗澡，才发现这小子小小年纪，
却是淫根已现，让他觉得孺子可教也，就叫大徒弟定心收他入门，毕竟栖霞寺中
也是有派系之斗，除了正统和尚外，还有强盗跟亡命之徒，而他们神棍（淫贼）

　　一派却是处于劣势，能够收得那么一个小徒孙也算欣慰之事。

　　「我出去见他吧，你先留着，我等下还有事要交待你。」至空看见觉吟眼珠
不停地转动，就知道这徒孙心里在想些什么，顺了他的愿，让他再多欣赏一下萧
二小姐的春光。

　　「萧二小姐请稍候，我先请人准备厢房，等会儿就让我这徒孙领你歇息。」

　　「大师请自便。」

　　觉吟低头拱手，直到老和尚出去后才抬起头来，对着萧玉霜露出一个天真无
邪的笑容。

　　「施主你好，小僧法号觉吟。」

　　「小师父你也好，嗯……至空大师是你的师祖呐？」

　　「是阿，得蒙师祖不嫌，收我入门下……」

　　觉吟把握时间贪婪地看着萧玉霜娇美的身躯，但脸上不忘摆出正经的表情，
果然已学到老和尚的几分本事。

　　而萧玉霜好一会儿才想到自己还赤裸着身躯，虽明白礼教之防，却只当觉吟
是个小孩，也不避讳，就在他面前开始穿起内衫跟长袍，随着她的动作，下身的
黑森林若隐若现，让觉吟看得鼻息渐重。

　　开门声响，两人望过去，就看见至空与一个人高马大的中年和尚站在门口，
萧玉霜心想，这位应该就是定见大师吧。

　　「阿弥陀佛，老衲有事必须前往邻村一趟，今晚就请萧二小姐在厢房好好休
息，待明日一早我再替萧二小姐诊断诊断。」

　　「好的，那就劳烦师父了。」

　　萧玉霜起身向老和尚躬身致谢，却没发现长袍没有穿好，露出一大块雪白的
肌肤来，让屋里的两个男人一个小孩瞪大了眼睛直看。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小和尚领着萧玉霜前往准备好的厢房，途中经过一间禅房时，萧玉霜突然听
见一阵熟悉的声音，不禁停下脚步来。

　　「施主，怎么了？」

　　萧玉霜没有理会小和尚的询问，兀自侧身在禅房的小窗边往里头望去，只看
见佛龛前一黑一白两具肉体交缠在一起，那是个中年美妇，赤裸着雪白的身躯，
双手拄在地上，整个身躯拱了起来，吊钟型的乳房随着身后男人的动作晃动着。

　　那啪啪作响的肉体撞击声，以及美妇的娇喘呻吟，让萧玉霜明白那熟悉的声
音是什么了，她好奇地看着，而小和尚只能在一旁着急，不知该如何是好。

　　房里的男人也是个和尚，面貌、体格都与刚刚的定见有几分相似，他紧抓着
那美妇的腰肢，还将她的右大腿抬起，一进一出挺动着屁股，随着他剧烈动作，
粗大的阳具不时带出阵阵的淫水。

　　「喔……好人……冤家……我快……站不住了……把我放下嘛……唉唷……
好涨……」

　　「骚货，就是要这样肏你才够劲。」

　　房间传来的性爱声音，让萧玉霜听得心里阵阵酥痒，心里不禁想：「里面也
是在『驱邪』吗？这和尚说话怎么那么粗鲁，对了……刚刚至空大师好像也是这
样，难道这是必要的过程？」

　　和尚胯下那黝黑的肉屌比至空还要大上一号，萧玉霜心里想，越大的话驱除
邪气的效果也越好吧，不过好像也更痛阿。

　　这时觉吟也忍不住趴在一旁偷看，还不时装作不小心地轻碰萧玉霜的臀部，
但她也不以为意，注意力一直都放在禅房之中，只见和尚将美妇人给放下，这时
萧玉霜吓了一跳，她认出了这个香汗淋漓，满脸媚态的妇人是母亲的旧识，王夫
人，她们王家虽不如萧府，但在附近也能算得上是名门望族，萧玉霜小时候常见
到这位长辈。

　　「她怎么也在这里？喔……听说她家最近有丧事，应该是来找大师消灾解厄
的吧，连王夫人都来这，看来栖霞寺果然有真材实料。」

　　「小师父，房里的大师是什么人呀？」萧玉霜悄声地向小和尚问道。

　　「那是我的三师叔，定德，他跟定见师叔是亲兄弟。」小和尚脸红地回答。

　　当萧玉霜靠近时，觉吟只觉得一阵香味迎面扑来，让他心里直打颤，他虽然
常偷看一些来礼佛的女施主，但还是第一次如此靠近一个女人，而且萧玉霜还是
他见过最漂亮的大姐姐，里头的王夫人拍马也比不上。

　　「小师父，那你们都会学习这『驱邪』之术吗？」

　　「阿……这个……」觉吟一听这话就不知道该如何回答，虽然他有听到老和
尚怎么诱骗萧玉霜，但他却是没有半点经验，不禁哑口无言，心中揣揣。

　　可是，萧玉霜突然想起老和尚所说过的话，相当「体贴」地对小和尚说道：
「对不起，小师父，我忘了这件事是不能说的，我明白的。」

　　「啊……用力……啊……好舒服……啊……」

　　萧玉霜心想：「王夫人的表情好奇怪阿，又痛苦又开心的，难道我刚刚灌佛
气的时候也是这样吗？」

　　禅房内王夫人突然发出一阵尖声呻吟，四肢紧抱着定德和尚，双眼失神，整
个脸都胀红，凌乱的发丝被汗水沾湿贴在额头上，但却不觉狼狈，反更显娇媚。

　　压在她身上的定德，屁股还一紧一缩的动着，之后一声满足的闷哼，定德整
个身子僵住，一脸满足地大口喘气，两人的下身接合处隐约还有「扑滋扑滋」的
声响。

　　这时小和尚拉了拉萧玉霜的袖子，对她说：「施主，我们该离开了，被师叔
看见就不好了。」

　　萧玉霜点头称是，两人轻声地从禅房前离开，过了一会儿，房间里又传来王
夫人的淫声浪语……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜，栖霞寺后院。

　　栖霞寺院中设有一处地方供留宿的女香客洗浴，一个个木板将洗浴间隔开，
并罩得牢牢实实的，四周围也相当空旷，一眼望去很容易就能看清环境，加上又
是在佛寺中，女客就比较不担心有不肖之徒偷窥，只是道高一尺，魔高一丈……

　　在萧玉霜洗澡的洗浴间外，正有两个人披块深色布躲在草丛里偷看，觉吟也
觉得相当无奈，因为他的身子小又灵活，平常偷窥也不用躲得那么远，偏偏领萧
玉霜到厢房时恰巧遇到了来送药的郎中，桂游。

　　桂游说来也是个妙人，早年跟在一名神医身边打杂，学到不少药石之术，但
最擅长的竟然是催情药物和壮阳药。后来因为色欲薰心下药迷奸了一个富商的小
妾，结果东窗事发，桂游赶紧卷起铺盖跑路，隐姓埋名，东躲西藏。

　　不过尝到甜头后，桂游开始用他的药术，迷奸中意的少妇或无知少女，随着
经验越来越丰富，倒也少出差错，最后来到金陵附近定居，开了间医馆，帮人把
脉治病，加上来往的人多，也让他更好物色对象。

　　说到桂游和老和尚的相识过程也是有趣，桂游来到金陵后不久就勾搭上附近
的一个寡妇，成了她的裙下之臣，一天正想去找这个寡妇快活时，却看见了老和
尚正在床上肏弄着她，才知道他们两人早就有一腿，或许是同道中人的缘故，相
视一眼后顿生惺惺相惜之感，谦让一番，最后直把那寡妇肏得叫救命。

　　两人熟识后才发现，不只是同乡，还同搞过莫谷唐家小妾，余文葛之艳妻，
直让两人大叹有缘，差点就要结拜为兄弟，之后两人更是有福同享，桂游时不时
就送给老和尚一些药物，让他诱骗女人更加容易，而有好货色的话，老和尚也不
吝和他分享。

　　今天桂游也是闲着无事，拿了一些新研究出来的药物要给老和尚试试，却恰
巧碰见了萧二小姐，那娇美的面容和曲线玲珑的身段让他欲火直冒，而且一看就
知道刚被男人浇灌过，桂游心想老和尚肯定得手了，就想分一杯羹，但一问之下
才知道，老和尚有事出去，不到深夜不会归来，让他大呼可惜，只好赖在觉吟身
旁，跟他一起来偷窥萧玉霜出浴的画面过过干瘾。

　　「桂大叔，你看归看，可是不要一直拿东西顶我阿。」小和尚抱怨地说道，
但眼睛仍直盯着前方。

　　「嘿嘿……不好意思，大叔这段时间憋得慌，这小娘皮又漂亮，兴奋也是正
常的。」

　　虽然被门板挡住了大半的春光，但那修长雪白的脖颈，微露出来的香肩，以
及雪白的秀足，当真是花容月貌，玉骨雪肤，让这一大一小看得眼珠都快掉出来
了。

　　「小和尚，就真得等你师祖回来吗？难道没有什么办法让我先上马消火。」

　　桂游一脸急色，看他那神情，仿佛再不让他消火就要发狂了。

　　「我……我还学艺未精，也没办法呀，师父和师叔也都不在，桂大叔你还是
等等吧。」

　　觉吟略显惊慌地看着桂游，虽然他只有看过男人搞女人，但他也知道有些怪
人喜欢他这种小男孩。

　　「你说说，你师祖是怎么骗她的，让我想想看有什么法子，刚好几个和尚都
出去了，想得到办法的话，今天晚上刚好让你开开荤，嘿嘿……你还是个童子鸡
吧，让萧家二小姐帮你开封，这是几世的福气阿。」

　　觉吟听了这话，口水一咽，其实他对这种事情早就有兴趣了，只是老和尚认
为太早破身会损伤男人的精气，因此觉吟几次大胆提出，老和尚都不肯答应。

　　（如果不趁师祖不在的时候做这件事，天晓得还要等多久，而且这姐姐好漂
亮，就算能摸摸她的奶也很好。）

　　加上桂游不停地在一旁吹风，让觉吟听得心动不已，何况这几年桂游在老和
尚的薰陶下也学了不少手段，骗这么一个单纯的大小姐，觉吟还对他有信心的，
马上将自己下午所看到听到的情形都交待出来，开始与桂游合议。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　洗完澡后萧玉霜就回到了厢房之中，因为觉吟告诉她，老和尚请了另一位大
师来帮萧玉霜看看邪气驱散的情形，而且栖霞寺毕竟是佛门清静之地，她一个女
流之辈也是不要胡乱走动的好，另外，觉吟小和尚还端来了一个香炉，说是有助
于她今晚入睡，让萧玉霜欣喜地摸了摸他的头，直羞得他满脸通红。

　　长夜漫漫，加上等待的时间又无聊，让萧玉霜又担心起林三和姐姐，想到老
和尚今天所说过的话，心绪不由得揪了起来，心里想着，难道一切都是自己造成
的吗？

　　就在她千头万绪的时候，开门声响，传来了一声佛号。

　　「阿弥陀佛。」

　　萧玉霜知道是老和尚请的大师来了，连忙起身迎接，但这位大师却让她看得
眉头一皱。

　　「贫僧法号定应，应至空师叔之请，前来替萧二小姐检查身体。」

　　桂游身穿一身破旧的黄色袈裟，而且一头短发，更令人喷饭的是，衣服尺寸
与身材差上许多，桂游本来比至空和尚还要瘦小一些，而至空的三个徒弟又都是
人高马大，觉吟一时也找不到合适的僧衣，只得拿老和尚的旧袈裟给桂游穿上，
画虎不成反类犬，本来桂游就只是个市井之徒，穿上袈裟后更像只大马猴，比起
至空和尚的道貌岸然相差个十万八千里。

　　萧玉霜只是天真娇蛮，但还不算蠢，心中不由得起了疑心，但看到觉吟跟在
这个和尚身边，又觉得是不是自己多疑了。

　　这时觉吟说道：「施主，我这位师伯乃是带发修行，平常精研佛理、药理，
对于外物不甚在意，请你见谅。」

　　而桂游也早有准备，知道她定会起疑，说道：「善哉，若欲净自心，当知心
本净，只因随妄想，犹尘翳明镜。我观萧二小姐颇有慧根，难道也会被这虚幻本
相所迷惑吗？」

　　「不不，是我着相了，大师，该是我请你原谅刚刚的无理才对。」萧玉霜一
听这话就急了，虽然对桂游的话半知半解，但她也明白这话是意有所指，顿时心
中有所愧疚，栖霞寺的和尚都是有道高僧，自己怎么可以以貌取僧呢。这几位高
僧为了自己的事如此上心，怎么还能抱有怀疑之心呢。

　　桂游一听这话也是直窃喜，ㄚ的，还没见过那么好骗的蠢货，几乎是自己要
送上门来等肏的。

　　「善哉，善哉，这种事情不用在意，为免夜长梦多，还是请萧二小姐先平躺
在床上，让贫僧先为你把个脉吧。」担心拖久了又被看出破绽，桂游决定速战速
决。

　　萧玉霜也不疑有他，躺上床后就伸出纤纤玉手让桂游把脉。

　　对于自己的专业，桂游表现得架势十足，仿佛一位悲天悯人的医生一般，让
萧玉霜放心不少，不过当桂游摸上萧玉霜那滑如凝脂的玉腕时，差点没能把持住
自己。

　　（光看这小手，就能知道这小妞是极品中的极品阿）

　　「唉……」桂游突然眉头一皱，叹了口气。

　　「定应大师，怎么了吗？」

　　看到桂游脸上神情千般变化，萧玉霜心里一紧，冷汗也流了下来。

　　「至空师伯的诊断没错，萧二小姐的确是邪气入体，但没那么简单，邪气已
经扎根，光用佛气只能治本，而不能除根，最好还是搭配药术双管齐下，方能有
所成效。」

　　「大师……那……那现在应该怎么办呢？」

　　「寺中修练『驱邪』佛法的人不多，加上至空师伯又带着三个弟子出去了，
唔……我看这样吧，觉吟年纪也够大了，就让他帮我打个下手，我尽力试试，至
少可以缓和情况，等待至空师伯归来。」

　　「好的，那就麻烦大师和小师父了。」一听有办法可解决，刚刚悬着的心就
放松了下来。

　　为了逐步降低萧玉霜的戒心，加上桂游也不如至空那个专业神棍，所以最重
要的一步还是用上了他常用的手段。

　　桂游先让觉吟捧来了一盆清水，对萧玉霜说这水常年受佛气净化，有莫大之
功效，然后用柳枝沾水洒在躺在床上的萧玉霜身上，殊不知水里已加进了药物，
与觉吟之前端进来的香炉中的香混合后，就会有催情助兴之效，但为了安全，桂
游还在水里加入了少许迷药，就算萧玉霜察觉不对，也无力反抗。

　　果然过了一会儿，萧玉霜开始觉得昏昏沉沉，全身发热，嘴里不停地呢喃，
桂游知道药力发作了，告诉她这是邪气被引导出来，等他施法聚集邪气后，就可
以用至阳佛气一股作气消灭它们。

　　萧玉霜一听这话也安心了，却不知她那扭动的身躯已经让她变得衣衫不整，
白嫩嫩的大腿跟雪白的乳肉都露了出来，桂游和觉吟的下体都已经竖立起来，要
不是桂游想要让药效再多发挥一下，觉吟已经迫不及待地想扑到萧玉霜身上了。

　　突然，萧玉霜低吟了一下，像是受不了似的，身子一抖，玉腿一踢，本就没
有绑好的长袍敞开来，整个人侧身躺去，光滑洁白的美背，雪白的腰肢坦露在大
小淫贼的眼前。

　　桂游毕竟有经验，只是咽了口口水，脸上露出一副猪哥样，但觉吟却是满脸
通红，双腿磨蹭，手还不停在他命根子的位置揉搓。

　　跟着两人小心地将萧玉霜背后的细绳解开，并且将她给翻了回来，才发现萧
玉霜的身上都已经湿了，只是不知道是汗水还是刚洒上去的清水，还带有体香，
让他们心想，这千金小姐就是不一样，连汗水都是香的。

　　「大师，我好热……好奇怪……而且好痒好痒……」

　　「萧二小姐是哪里痒阿？」桂游边问，一边小心地将她浅绿色的肚兜给脱了
下来。

　　「下面……下面的骚屄痒……大师……快……快拿你的肉屌插我……我要佛
气阿……」

　　桂游听得心里一动，心中佩服老和尚的手段，竟然能让一个大户人家小姐讲
出这种荤话来，他看时机已成熟，就将那沾满体香的肚兜拉起，顿时满室生辉。

　　那丰腴起伏的娇躯曲线，惊耸弹跳的酥胸，迷人的胸型，特别是那粉色的乳
晕，伫立在上面的小樱桃，直让两个男人张大了嘴，觉吟更是不堪，双腿夹紧，
手紧紧抓住自己的命根子，他的初精竟然就这样喷了出来。

　　不过毕竟是年少气盛，觉吟刚把裤子脱掉，他那半长不短，连毛都没长的出
来的小鸡鸡又硬直了起来，让他迫不及待地爬上床去。

　　多年后，觉吟禅师回想当年那一幕，说道：「那真是我佛显灵阿。」

　　觉吟之所以敢鼓起勇气下手，也是因为跟桂游讨价还价后，他可以在桂游之
前先亵玩萧玉霜的身体，因为他知道这些长辈有时候玩一玩就会喷得到处都是，
他可不想去沾到那些脏东西。

　　只见一个十一二岁的少年，骑在一个十七岁少女的娇美胴体上，不停地搓揉
亲吻那雪白双峰，不过觉吟毕竟还没有发育，整整矮了萧玉霜两个头，那情景看
来奇怪，却又相当淫猥。

　　「你先亲亲她的奶子，不要用咬的你这笨蛋，等下弄醒她怎么办，轻点！」

　　桂游一边现场指导，一边把萧玉霜的亵裤缓缓地拉了下来，仿佛在做什么圣
洁之举一般，只见两瓣玉臀，白嫩修长的赤裸玉腿慢慢的露了出来，把亵裤丢到
一旁后，桂游又把萧玉霜的双腿打开，那潺潺流水的粉嫩肉穴映入眼前，绵绵细
细的草丛点缀在其上，一张一合的小穴上时不时地可以看见那美丽的小珍珠，伴
随着觉吟「啧啧唧唧」的吸吮声，萧玉霜那渐渐放开的诱人呻吟声，桂游觉得，
这应该就是西方极乐世界了吧。

　　也顾不得再指导觉吟，抬起萧小姐的玉臀后脸就往湿濡的肉穴凑去，热乎乎
的鼻息喷在小穴上面，反而让更多的淫水流了出来，桂游心中犹疑了一下，老和
尚今天不知道射了多少进去，会不会吃到他的脏东西，不过机会难得，他还是伸
出舌头直在肉穴里动来动去的，鼻子也贴着萧玉霜的私处，几乎也要一起钻进去
了！

　　「嗯……唔……大师……好奇怪……这个跟今天下午……呜……」

　　萧玉霜在淫药跟两个淫贼的玩弄下，几乎没有反抗的余地，话都还没说完，
觉吟就凑上去堵住了她的嘴，学着今天老和尚的动作，跟萧玉霜湿吻了起来，虽
然技巧相当僵硬，但在萧玉霜的主动引导下，两人舌头还是顺利地交缠在一起，
交换着香津，觉吟的双手还不忘抚摸萧玉霜的胸部，在三处受袭的情况下，萧玉
霜嘴里吐出含糊的呻吟，达到了今晚第一个高潮。

　　或许是淫药的刺激，萧玉霜这一次的喷潮极多，双腿更紧紧压住桂游头部，
不让他起身，桂游也乐得大口大口吞着花蜜，不过量实在太多，还是被喷得满脸
都是。

　　觉吟跟萧玉霜的湿吻还没结束，虽然好几次换不过气，但萧玉霜舍不得这种
舌头交缠的美妙感觉，紧抓着觉吟不放，但他的小阳具不停地在萧玉霜的肚皮上
顶弄着，变得越来越硬，觉吟急得想要学师祖跟师父一样，放到萧玉霜的嘴里，
但毕竟是初哥，一下子没忍住，就这么喷在了萧玉霜的玉乳上，抖了几下，足足
喷了三道童精出来，让觉吟整个人摊了下去。

　　「嘿……小和尚你满足了吧，先躺到一边去，看大叔表演。」

　　桂游已经脱个精光，露出一副排骨身材，卖相甚至比老和尚还差，下身的阳
具细细长长又红通通的，倒也不算小，不过萧玉霜这时已经迷迷糊糊的，只是不
停地挺腰，要桂游用肉屌帮她灌注「佛气」。

　　捧起萧玉霜那诱人的裸体后，桂游也憋得慌，将她的长腿搭在肩上，「滋」
的一声就插了进去，萧玉霜高声呻吟一声，身体拱起后，整个头向后仰，弯出了
一道优美的曲线。

　　「趴滋趴滋」的声响不停地传出，萧玉霜的小穴真的是湿透了，插进她下体
的细长阳具，不停地带出淫水，让桂游这个色鬼越干越兴奋，一下比一下重，一
双大手还握住鼓涨粉嫩的乳房搓揉，好像想挤出奶来一样。

　　「喔……这小妞就喜欢粗暴点的，真爽。」

　　萧玉霜已经忘了什么邪气、佛气的事，今天初次尝到性爱滋味的她不停地迎
合着男人的肏弄，随着她高低起伏的喘息，就知道她又来了好几次高潮，觉吟在
一旁看得直撸着他的小鸡巴。

　　随着萧玉霜那像是梦靥般的娇吟，桂游的小腹不禁加速挺动着，除了那翘臀
的美妙触感外，肉屄内的软嫩湿滑的肉壁更是夹得他也开始低吟起来，让他赶紧
转头啃咬起萧二小姐的玉腿以转移注意力。

　　「呼……呼……小和尚，这小娘们……不会是老和尚今天才刚开苞的吧……
也太紧了。」

　　桂游心里由衷的赞叹，真是折寿十年也值得了。

　　不过觉吟没有时间回答他的问题，只见他又趴在萧玉霜的身上，抢着玩弄她
的美乳，还用手指夹住那肿胀的乳头捻动，让萧玉霜又开始尖声呻吟起来，下身
更是夹紧，来了一次相当厉害的高潮，喷出来的阴精直烫得桂游也忍不住。

　　（娘的，亏我刚刚还吃了药，怎么那么快就交货了！）

　　桂游的双手将萧玉霜的屁股用力抬起，狠命地插弄着，每一下都顶到花心，
让她直叫嚷，幸好这一处的厢房今晚只有萧玉霜留宿，叫得越欢反而更让男人兴
奋。

　　随着桂游一阵脚软，大股大股的精液喷进了萧家二小姐的体内，然后紧紧地
堵住，不让半点东西流出来，他心里恶意地想着：「最好是让你怀上我的种，然
后让萧家帮我养大孩子。」

　　……

　　一个老淫贼跟一个刚成为男人的小和尚，直在萧家二小姐的身上交了好几次
货，刚开始觉吟还会怕脏，到后来也理会不了这么多，学着桂游，捧起了萧玉霜
的玉臀，第一次实际地插进女人的肉屄中，那层层叠叠的腔肉，把他的小肉棒包
得紧实，让他不到五秒就交货了，但至少也尝试到了内射的滋味。

　　或许是药下得太多，萧玉霜一开始还能迎合男人的奸淫，后来就只能张着嘴
巴，傻傻的呼着气，任他们摆弄，下体分泌的淫蜜至少弄湿了半张床。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着还趴在萧玉霜身上啃咬着乳房、香肩、纤腰和嘴巴的觉吟，桂游嘱咐他
收拾好现场，并记得用来瞒骗萧玉霜的说词，以免露馅，说完就自顾自地走了，
心想就算有差错，等至空和尚回来了也是能搞定的。

　　走到寺门时，只见桂游的身影一拐一拐的，嘴巴里直叨念着：「药还是下得
太重了，射到我都干了，唉唷……我的腰。」

　　而此时寺门前的道路有四道人影走来，为首的人看见桂游就开口说道：「你
这淫虫怎么现在还在我们寺里啊？」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔日清晨，栖霞寺一个偏僻的禅房中。

　　一具赤裸的女体整个俯趴在一张小木桌上，双手紧抓着桌缘，嘴角挂着一丝
精斑，两条腿则摆在桌面外晃荡，一道白汁从大腿根部流了出来，流出桌面时就
像个小小瀑布般，相当别致。

　　这时一个人高马大的中年和尚上前抓住她的双腿，也不讲究技巧，坚挺的巨
棒直接捅进了她的蜜穴中，让她疼痛地闷哼，摆着腰，希望可以减轻些痛楚，和
尚也不理会，插进半截大屌后就开始用力插干着胯下的美肉，让身下的女人不停
地发出淫靡的叫声。

　　中年和尚的身后还有另一个和尚在等着，不过脸色看起还不是很高兴，不停
用手套弄着自己已经硬挺的阳具，旁边还有一老、一中、一小三个和尚，僧袍敞
开，赤裸着下体，耷拉着一根软趴趴的阳具，而且上头湿淋淋的。

　　趴在桌上的女人正是萧家二小姐萧玉霜，昨天被那位「定应大师」治疗后，
就昏昏沉沉地睡去，只能隐约记得一些细节，但仔细回想却又想不起来，最后只
能相信小和尚的说法，因为邪气扩散令自己神智昏聩，因此坚持不到作法结束就
昏睡过去了，不过摸摸自己的肚子，似乎能感觉到不少佛气，她也就没有多想。

　　一早用完早膳后，就被带到了禅房里，除了老和尚跟小和尚外，还有定心、
定见、定德三位老和尚的徒弟，禅房除了佛龛外，就只有一张奇怪的桌子，上头
挖了两个大洞，让人可以直接看到底下的地板。

　　老和尚向萧玉霜解释，经过他师侄定应的治疗后，已经有了一个简单的办法
来消除「邪气」，那就是灌注大量的至阳佛气，让邪气可以中和为一般的水流泻
出来，为了这件事，老和尚特地找来徒子徒孙一起帮忙，还拿出了深藏寺中，专
为驱魔所用的供桌。

　　虽然一次在那么多人面前赤身裸体让萧玉霜有些迟疑，但想到林三和姐姐，
而且还有几位大师不惜舍身贡献出自身的佛气，她俐落地将自己给脱光，露出姣
好的身躯来，看着眼前几位大师肃穆的样子，甚至连小和尚也是正经八百，萧玉
霜也觉得自己伟大了起来。

　　（为了林三，为了姐姐，原来我也能变得那么勇敢。）

　　萧玉霜趴在桌上后才发现原来洞是用来给自己摆放胸部的，如此一来就不用
怕压疼了，心里不由得感谢和尚们的贴心，但就在她还没反应过来时，一双大手
轻轻地抚摸着后面的粉臀，萧玉霜转头一看，正是已经脱个精光的老和尚，而其
他几个大和尚跟小和尚也已经脱得干干净净，下身的肉屌全都直挺挺地站着。

　　「大师……可以快点开始了吗？」萧玉霜有些不好意思地说道，因为她发觉
所有人都盯着她那雪白的屁股看，不由得缩紧了臀肉，那粉嫩的小菊花也一张一
合，让老和尚看得差点失神。

　　「阿弥陀佛，施主也有经验了，那么老衲就不客气了，等下灌佛气的过程难
免有些疼痛，请萧二小姐多忍耐。」

　　之后几个和尚一起上来挑逗着萧玉霜，不知道是淫药效果还在，还是天生太
过敏感，没一下子就喷潮了两次，老和尚看她也已经够湿润了，就带头开始肏弄
起这个天真单蠢的千金小姐。

　　一般来讲，老和尚之后应该是大弟子定心执二手，但他昨天到邻村去勾搭妇
女时却出了差错，连累老和尚还要带人去帮他解危，所以今日就罚他排在最后，
就连他的徒弟觉吟也能在他前面先享用萧玉霜的小嘴，让她用那湿软的腔肉和香
舌把童精给吸了出来，让定心心里相当不快。

　　现在在肏弄萧玉霜的壮和尚是三师弟定德，被萧玉霜看见在肏弄王夫人的那
个和尚，为人最为粗暴，而且讲话也相当粗鲁，老和尚严令他干女人时绝对不能
开口，以免被察觉不对，反而让他能专心在肏穴这件事上。

　　「阿……唔……大师你快了没……佛气要出来没……」

　　萧玉霜被他撞得直发疼，整个臀肉都红了起来，而且下身满涨的精液随着他
肏穴的动作，也一股一股地在体内流动，让萧玉霜觉得自己呼出的气中也有佛气
的味道了。

　　但定德也不理会她的叫嚷，一下一下，像是在锄地一样，「咚咚」的声响不
断，连小桌都开始往前移动，「吱呀吱呀」的响，萧玉霜忍受着那又痛又爽的感
觉，都分不清叫出来的声音是呻吟还是哭泣了……

　　终于等到定德射了出来，但他仍是边插边射，不但每一下都顶开了子宫口，
而且阳精还是直接灌到了里面，让萧玉霜白净的小腿都翘起，如玉般的脚趾不由
得向内紧缩，从鼻子发出了一阵长长的呻吟。

　　定德把软掉的肉屌拔出来时，又喷出了一两道残精在萧玉霜身上，原先的美
背满是精液干掉的痕迹。

　　就在萧玉霜还没有回神过来时，定心心急难耐地像抓小鸡似的将她给拉了起
来，大手罩住胸部就开始搓揉，肉屌不停地在她的丰臀上蹭来蹭去的，只见萧玉
霜原本白嫩的胸部上有一道道的红印，全是刚才给撞的，萧玉霜以为这位大师是
在担心自己有没有弄伤，好心地对他说道：「大师不用担心，我没事的。」

　　这话一出，在场的人包括觉吟，都觉得萧玉霜实在是傻到极点了。

　　「二小姐无事就好，贫僧接下来要使出我所学之秘法来驱除邪气，希望萧二
小姐多加配合。」

　　定心那方方正正的脸相还挺容易让人信服的，加上又是至空和尚的首徒，萧
玉霜相当放心地点头允诺。

　　跟着他大手抓住萧玉霜的纤腰，就将她湿漉漉的骚屄往自己的阳具上放，并
且对萧玉霜说道：「请萧小姐用腿盘住我的腰，这样才好让我施展秘法。」

　　萧玉霜依他的话做，双手也主动搂住了定心和尚的粗颈，两个人的脸几乎要
贴在一起，萧玉霜感觉到一个硕大的圆球顶住了自己骚屄口，其实她刚刚就有留
意到定心的肉屌是这几个和尚中最大的，加上她已经实际体会过，越大的肉屌驱
邪效果越好，但也更容易疼痛，让她不禁心中揣揣，开口对定心说：「请大师慈
悲，快点灌注佛气，不然人家承受不了阿……」

　　这天真的话语反而让定心觉得她在勾引自己一样，开始摇动萧玉霜的纤腰，
一点一点地把自己的肉屌给吞了进去。

　　「阿……大师……好胀阿……」

　　众人紧盯着结合处，只见定心的大屌一点一点地消失在萧玉霜娇嫩的肉穴之
中，鲜红的嫩肉紧紧包住阳具的根部，还不时地挤出白浆来，这场景真的太淫秽
了，让他们不禁抓住自己的肉屌。

　　「二小姐留意了，这招叫『罗汉提袈裟』，能够加快邪气的驱散，不过也更
加难以忍受。」

　　一听定心这话，萧玉霜紧张了起来也不由得缩紧了下身，让定心的肉屌将她
的肉穴紧紧撑开，直涨得她心都酥了。

　　跟着，定心每一次起落都狠狠地顶开花心，淫水一道道地从两人结合处流出
来，直插得萧玉霜高声呻吟，特别是每一次下落时，那勾魂的哀叫声，直让旁边
的几个和尚听得兴奋，连阳具都回过气来，怨恨自己刚刚怎么就没想到玩花式。

　　只见萧玉霜被肉屌插得无力搂住自己，定心双手上移，抱住了眼前的美肉，
让她浑圆的胸部在自己满是胸毛的胸膛上的磨蹭，大嘴更凑上去封住了她的嘴，
肥舌直往喉咙里面伸，但萧玉霜也不觉得恶心，反而不停吸舔着他的舌头，传出
「哒哒」的弹舌声响。

　　定心下身不忘使劲的肏着萧玉霜的小穴，脸上狰狞，发泄着这两天的不顺，
萧玉霜却毫不知情，还以为秘法真的特别厉害，让她感觉就像昨天晚上被定应大
师治疗一样，邪气全被逼了出来。

　　尽管老和尚吩咐过，第一轮速战速决，前面几人也是半柱香就交货，但定心
今天却特别勇猛，用了高难度的姿势还是撑过了半柱香，搞得萧玉霜叫到声音沙
哑，头发散乱，汗水、淫水洒得到处都是，跟着下身一阵痉挛，蜜穴的腔肉开始
大力收缩，深处就像有张小嘴一样不停地吮着，把定心的肉屌裹得舒畅无比，但
那紧缩的洞口却是将根部夹得发疼，可说是痛苦与极乐并存。

　　萧玉霜的两条美腿猛地用力地伸直，全身就只靠定心的双手和肉屌撑住，定
心也察觉到她下体的异样，「啵」的一声，将肉屌给拔了出来，将她放在了地板
上，跟着将肉屌凑上前去，摆在她的面前套弄。

　　「佛气来了，二小姐留心了……」

　　但萧玉霜却是顾不得去接那珍贵的佛气，她双眼紧闭，双腿颤抖，一声娇鸣
后，竟是喷出了一道尿水，而定心也在此时一个哆嗦，喷出了大量的白色浊精，
弄得萧玉霜整个脸上都是，连头发都沾到了。

　　尿了好一下子，萧玉霜才回过神来。

　　「对不起……大师，浪费了你的佛气，还弄脏了这里……」

　　萧玉霜害羞地吐舌，不小心尿了出来这件事让她羞得满脸通红，不知该如何
是好，脸上的精液更是直往身上流，她只得赶快用手捧起，将这些「佛气」舔个
干净。

　　一个本来气质优雅，明媚靓丽的大家闺秀，此时身上满是男人喷出的阳精，
大腿间则流着一摊黄色的尿水，肉穴上更有一圈白糊的液体，显然被插弄到精液
都倒流出来了，现在更是主动用手括着脸上的阳精到嘴巴里，搭配上她那俏丽的
容貌却是显得淫媚无比。

　　但经过那么多壮男的浇灌，短短一日，萧玉霜的身体却是变得更加丰满，挺
立的乳房也变得软嫩，肌肤也被滋润地像是可以掐出水来一般。

　　定心看着自己辛苦的成果相当满意，微笑着对萧玉霜说道：「萧二小姐不用
担心，这点事不算什么，只是承接佛气中断了，等下得再辛苦点多来几次，这样
吧……萧二小姐下面边灌注佛气，上面也再吸一些佛气，如此一定能更快达成效
果。」

　　萧玉霜心想也对，这样还能防止自己叫得太大声去吵到别人。

　　「但是这样就要辛苦各位大师了，玉霜在这里先向各位大师致谢了，大恩大
德，没齿难忘。」

　　「阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱，既然萧二小姐如此诚心，老衲手中还
有个辅助驱魔的法器，原本以为用不上，不如也用了吧。」

　　老和尚拿着一串古铜色的佛珠对萧玉霜慈祥的说道，但那笑容在他的徒子徒
孙看来整个就是至淫至贱的模样。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看完《极品家丁萧玉霜》之感想：

　　归游（ｃｓｘｄｓｂ）阿……其实你挺适合当神棍的……有没有考虑从事这
份有前途的事业。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-10-24 11:18 编辑 ]