诗一样的偷情
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:25


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　诗一样的偷情


作者：brian31
2008/01/02发表于：SexInSex
排版：6yt

　　这是我刚经历的事，与是想马上想写出来，与大家分享。

　　乐趣聊天室似乎是我的福地，而且是艳福之地，两年来在那里已结交多位美
女，并且已和四位共渡过良宵。

　　今天说的是第五位，也是昨晚的故事。

　　难得放假三天，所以早在二周前就有意无意的地找人聊天，去乐趣网上泡着，
守珠待兔或主动出击，虽然机率都极小，但我有直觉会成功。

　　落花有意，流水无情。无心插柳却成荫。

　　认识了一个香港的靓女，和本人年龄相当（注：本人即将进入而立），也许
是西方思想的影响大些吧，他老公一直不想生孩子，每次ＭＬ都做好防备，因为
在香港是不允许育龄女子堕胎的，那可是犯法的，加上他是政府公务员，犯法可
是绝对不行。

　　聊过一阵后加了ＱＱ，其实当时我虽然看了她的ＱＱ资料，写着是香港，但
我以为是乱写的，因为香港人用ＱＱ聊天的几乎可以用手指加脚指数得清，都是
用ＳＫＹＰＥ，ＭＳＮ之类的。

　　刚开始聊了一二次，但总觉得她爱理不理的样子，她说她自己和老公结婚五
年了，感情越来越平淡吧，几乎没什么乐趣和新鲜感了，因为他老公酷爱的是足
球，她说她连一直足球都不如。但她却对出轨是不敢的，从她的言语中。我呢也
没有抱太大希望吧，不过也是劝说她要想开一点，去寻找自己的快乐。

　　后来好几天一直没聊，一次清理好友的时候，我差一点就要把她删了，不过
还好当时手下留情。

　　清明节前两天的晚上吧，她主动找我聊，她说她想通了，要找自己的快乐，
要去旅游，问我要不要去中山泡温泉，当时挺意外的，好像这样的主动是她少有
的，前几次都是我主动问她，她还爱理不理的。我说可以啊，后来又商量说去深
圳，她说她没去过欢乐谷，就去欢乐谷玩吧，我当时答应下来，相互留了手机，
这才知道她真的在香港，后来一问，她本来是内地人，移民去香港的。

　　相约周六去深圳。

　　不过我这人虽然有过几个多次，但似乎心理素质不太好，去的前一天晚上，
竟然有点紧张，翻来复去没睡着，才睡了五个小时吧，第二天早上就赶早车去了
深圳，到了罗湖车站，她说她已在罗湖的地铁Ａ号等我，也有一点心有灵犀吧，
我刚接到她的短信，一眼望去就看见了她，虽然我还没看到她的脸，但直觉告诉
我是，走上前去，果然是。

　　虽然之前看过她的相片，但相差很大，比相片上要靓得多，身材超好，胸部
虽然不是很大，但是身上没有一块赘肉，苗条，穿着一条裙子，低胸可以看到乳
沟，相当性感有气质，加上在香港这时尚之地天天熏陶的缘故吧，打扮很时尚。
两人相笑一视，所有的拘束都没有了。

　　牵手，相拥，虽然都有点紧张吧，但陌生感一下子消失了，地铁飞快开动，
转眼到了世界之窗。

　　宾馆已预定好，雅枫宾馆。南山真是一个好地方，好象本来是一座森林，树
木高大茂密，阳光很大，但走在人行道上，非常阴凉，而且鸟语花香，特别是那
种桂花的香味，特别让人舒爽。我们在酒店住下。

　　关上房门，我就想去亲她，可她有点害羞吧，躲开了，去了卫生间。我们都
冲了凉。

　　她穿了一件很性感的睡衣，我紧紧地抱住她，手在她身上游走，她的身材很
好，皮肤很滑，还有她的乳房，虽然不算大，３４Ｂ吧，但小巧，结实，乳晕乳
头小小的，我也喜欢，而且特敏感觉，一摸她就有呻吟了，这让我十分激动，更
激动的是她的透明内裤，超性感。

　　开始手抚摸她下面的时候，她双腿并拢，后来我亲她吻她，吮吸她的乳房，
告诉她放开，放松，她渐渐放开了。慢慢地呻吟充满了整个房间，她闭着眼晴，
享受这份性的快感，她的手也开始不安起来，在我的身上抚摸，我把她的手引导
到我的ＪＪ上，她也可始爱抚起我的ＪＪ。

　　网聊的时候，她说他们还没试过口交，这让我有点吃惊，这也太保守了吧。
于是我去亲她的阴部，分开她的双腿，有昏暗的床灯下，看到她的非常漂亮的阴
部，阴阜高耸，毛毛一条直线，我开始亲吻她，她开始有点反抗吧，后来强烈的
呻吟的身体的抖动就代替了反抗，她下面真像少女，当我舔入或用一指进入时，
觉得非常的紧，水水一下子涌出很多，她也快速地在抚摸着我的ＪＪ，看来她是
很想要了。

　　于是抱住她，小弟弟自己在找着密洞，顺着多水，一下子滑入，我们热烈拥
吻，我紧紧地抱着她的头，吮吸着她的舌头，她也热烈回应着。

　　十来分钟后，感觉要爆，所以换了姿势，她趴在床上，从后面进入，后来又
换姿势，我亲吻她的耳朵，把舌头舔到耳朵里，她强烈呻吟，我问她高潮了吗，
她说两次了，这让我很兴奋，但我也想再做久点，与是我开始说话，这个分散一
点注意力吧。

　　将近半小时吧，后来我把她抱到桌子上，用床单垫在上面，我站着进入，她
搂住我，我一边插入一边用手抚摸着她的小豆豆，她又喷一次，然后说了一句：
我被你操死了……当时我就要射，于是马上拔出来，喷在她的腿上。

　　她说她没想到ＭＬ原来是这样的快乐，她说她老公几分钟就射了，而且就一
个姿势，而且没有前戏，我真的晕了，可能在一起多年吧。

　　再次冲凉，出去吃中饭，吃完后本来是去欢乐谷玩的，但太阳太晒了，她说
不要去了，与是我们就在附近闲逛，那里真象个渡假村，大片的树木，古老的榕
树，高大的芭蕉树，棕榈树，还有满山遍野的花，象一个植物园，还有片的绿地
许多情侣家人都在春游一样，我们走走停停，玩水，拍照，还光脚走在石子路上
相拥躺在绿草地上，天好蓝，心情好舒畅，久唯的放松了。

　　一个下午就这样过去了，看来深圳也有好地方，只是我以前没去过，没发现
啊。

　　晚上在咖啡厅喝咖啡，吃西餐，摇椅，烛光，似乎是一场初恋，那样美好。

　　回到宾馆，腿已很累了，好久没走到这么长的路了，一起冲凉，坏坏地挑逗
她，她也坏坏的抓我的ＪＪ，她不再羞涩。

　　太累了吧，于是相拥着睡了一会，又似乎心有灵犀，一会醒来，都好像预知
即将要发生的事情。呵呵又热烈激吻。

　　这次，我试着让她吃我的ＪＪ，开始没成功，她很拒绝，只是用手，我于是
在她身上，做出６９的姿势，我开始吮吸她，舔她，ＪＪ有意的对准她的嘴，过
了一会吧，感觉到一阵温热，回头一看，她在亲我，不过有点晴蜓点水吧，配合
着手指的插入，舌头舔着豆豆，她彻底放开了，叫得厉害，她竟一下子含着我的
ＪＪ，我非常激动。

　　看来女人不会做爱不是女人的问题，而是缺少男人的引导。

　　开始进入，她坏坏地咬我下巴，咬得我我有点疼。我就更用力，每一用力，
她就大叫，不知墙外是否有耳。做了一会，我把她抱起来，让她骑在我的身上，
我扶着她的屁股，帮她，她也渐渐地开始找到节奏，我也往上顶，一会儿她就不
动了，趴在我的身上，原来她高潮了，更让我意外的是，她的眼晴湿润有泪花，
这让很感动。她后来说：她要谢谢我，谢谢我让她这么快乐。

　　第二天早上醒来，我们又做了一次。

　　后来我们就是林间散步，我们都光脚去的，林子大了，真是什么鸟都有，老
人家在散步，有些在唱歌，拉二胡，还有人在画画写生，小孩子在抓小鱼，还有
人打篮球，踢足球，情侣很多，这里是恋爱的天堂，当然比杭州西湖差一点。

　　我们去喝了早茶，其实各自都很累了。

　　退了房，坐地铁到罗湖车站，她在罗湖就过关回港，我就反搭车回家，难忘
的是分别的一吻。