1976xyg作品集
藏经阁发帖员




 bg001.jpg (145.17 KB)
2009-6-14 08:26


【合集目录】

姐姐凯伦（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　2楼
我心爱的哥哥（全）　　　　　　　　　　　　　　　　3楼
男孩和女孩（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　4楼
月光舞曲（MOONLIGHT DANCER）（全）　　　　　　　　5-6楼
重组家庭（Making A Family）（全）　　　　　　　　 7-9楼
妈妈的大男孩（全）　　　　　　　　　　　　　　　　10楼
利用妈妈屁眼的『手淫』（全）　　　　　　　　　　　11楼
放荡的日子（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　12楼
两个母亲的故事（全）　　　　　　　　　　　　　　　13-17楼


TXT文件
 1976xyg作品集 作者：1976xyg.rar (201.04 KB)
 1976xyg作品集 作者：1976xyg.rar (201.04 KB)
			
			下载次数: 468
2009-6-14 08:26


E-Book文件
 1976xyg作品集.rar (917.96 KB)
 1976xyg作品集.rar (917.96 KB)
			
			下载次数: 266
2009-6-14 08:26

----------
　　　　　　　　　　　　　单篇系列－姐姐凯伦


译者：1976xyg
来源：无极论坛

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇色情意味不太浓，也不是什么重口味的作品。由于我译文通常都是信手
挑的，没有什么特别针对，所以如果有哪些朋友不喜欢的话，也请见谅。

　　到现在为止，乱伦类的也算译了不少，老实说，我倒是宁愿去译那些科幻类
的，只可惜手中没有这类文章。嘿嘿，不过网上幻想的文章也非常多，大概不再
需要我锦上添花。

　　ｘｙｇ警告各位淫民：性交可能会「搞出人命」，因此大家可千万不要乱来。

　　性交可能会导致「中招」（也就是染上性病），在做爱前请三思。

　　此文不禁转贴，但请保留以上一段。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我今年１４岁，就像所有的１４岁男孩般，脑子里只有一种事——性！

　　我所目睹的一切都彷彿在向我暗示这种事：电视上满是半裸的女孩，甚至杂
志、学校以及所有所有的地方都是一样；尤其是在学校中穿在迷你裙挺起奶子的
女孩，真是让我心痒难当；而在街上走着的女孩更是争奇斗艳，穿着各种各样的
性感衣物来明争暗斗，看谁能吸引更多的男孩。为此，我不得不至少每天打两次
手枪来消除欲火。

　　上周末在街上，我偷溜进休息室打手枪，为了不弄脏我的裤子，于是我把它
脱了。那感觉太棒了！虽然事后有一种失落感。我还曾经跟姐姐谈过这事。

　　我的姐姐凯伦１５岁，身材非常的火辣！她有着一头棕色的头发和一对棕色
的眼睛，还有３４寸的大奶子（我是偷偷翻出她的胸罩才知道的）。她全身最美
的地方就是她的双腿，因为她和我一样高，所以在穿迷你裙时，一双玉腿总是若
隐若现。她就像所有的大姐姐对待小弟弟般看我（真是叫人伤心），但这对我来
说不成问题，我总是爱缠着她。

　　一个晚上，我们都在看着电视，她坐在椅子上，而我则躺在地上。我抬头偷
偷地看她，就像往常一样，她的裙子拉得非常高，而且膝盖也分开了。从我的角
度，我可以直接看到她裙子内部小内裤上的黑影，我的鸡巴立刻硬了起来，即使
一小时前我已经自慰过一次了。

　　最后，我突然未加思索地开了口，「你曾经浪过吗？」我问。

　　她看着我，一脸轻蔑，好像在表示着这个问题只有傻蛋才问得出来。然后在
她看到我脸上受伤的表情时，她才意识到我是认真的，而且非常想要获得答案。

　　「嗯，我想也许有过。」她说着：「不过女孩通常不会像男孩那样强烈。这
是我男友告诉我的。」

　　我确定她也不太清楚这些，但是我却明白男孩的需要有多强烈。

　　「嗯……所有的男孩都告诉我，当我和他们在一起时，他们都想让我兴奋起
来。」

　　「那你、你……曾经和男孩做过吗？」我有点结巴了。

　　「没有！」她激烈地叫了起来，然后冷静了片刻又接着道：「可是我曾经想
过，我让两个男孩用手隔着胸罩摸我的奶子，而且其中一个还把手伸进了我的裙
子，可是我不允许他们再进一步。他们一直想要让我给他们打手枪，而且还想把
他们硬起来的鸡巴塞过我的嘴里或屄里，但是我不让他们这样做。」

　　「那种感觉让你浪了吗？」我问。

　　「有时吧！」她回答：「只有一个男孩隔着裤子摸过我那里，感觉相当好。
他拿着我的手放在某个硬硬的东西上时，我才发现他已脱下裤子把鸡巴掏了出来
了，而我手里握的正是他的鸡巴。他想要我给他打手枪，好让他放出精来，但是
我不想那样做，他自己用手解决了，然后送我回家。我想那天晚上我是发浪过，
当我上床时，我手淫了，并出了水。」

　　她看着我：「你手淫过吗？」

　　我的脸变得通红：「我当然做过，一天至少两次。」

　　然后我转变了话题，告诉她我还从未有看过赤裸的奶子，也从未摸过。只有
一次，我把手伸进一个女孩的裙子，但是她却跑掉了，那就是我一生中第一次这
样做。凯伦看我的眼里有一点怜悯。

　　「是的，」她说着：「女孩有时也会浪，但是她们年轻而且胆子特小，我想
只要她们长大一点，就会不害怕了。」

　　「也许吧，」我说：「但之前还得自己解决。」

　　她眼闪现着有趣的光芒笑了，随下来她又把目光转向电视，那晚我们再没有
谈这类话题。

　　一周过去了，什么事也没有发生，我仍旧早晚打两次手枪，有时在学校的休
息室里也这样做。

　　在数学课时，我就坐在雀莉儿的旁边，雀莉儿是学校里的啦啦队长，相当地
受欢迎。她有一头金发，总是露出迷人的微笑，身材也非常惹火，当我坐在位置
上写作业时，我总是有点期待，因为雀莉儿总是懒散地坐在那里，双腿分得大大
的。

　　我不时偷瞧她美丽的双腿，甚至还能看到她穿的白色小内裤！我敢说，有时
还可以清楚看到金色的耻毛从那内裤边缘露出来。我呆呆地看了好几分钟，然后
才发觉她也在看着我，我的脸唰地一下变红了，恨不得地上有洞能钻进去，可是
她只是微笑着看我，既没有拉下裙子，也没有合拢双腿。

　　在下课后，我走近她，问她可不可以跟我出去一下。她往四周看了看，再盯
着我那硬梆梆的鸡巴，没说什么，她小心地观察着，以确保没有人在教室时，才
拉起了她的裙子，让我看她那夹在双臀之中的小内裤。天啊，雀莉儿的屁股真是
漂亮！但是她只是让我看，而没有跟我出去，我无计可施，只得单身一人去休息
室。这让我下节课迟到了五分钟，但是我已经欲火焚身，欲罢不能了。

　　两天后，凯伦和我又再度单独在家。她问我是否把问题解决了，我告诉了她
和雀莉儿的一段韵事，她摇头为我叹息。

　　她的脸上有一种好玩的表情，并问我道：「你真的这么喜欢腿……而且也喜
欢性感的内衣，是吗？」

　　我点点头。

　　「你最近一次手淫是什么时候？」

　　我红着脸告诉她，一起床我就打过一次手枪了。

　　「你等在这儿。」她说着跑了上楼。

　　当她下来时，只穿了一件长长的浴袍，「你要向我发誓，你会保守我们之间
的秘密。」她说。

　　我点头应是，然后好奇地看着她拉开了浴袍。在那内面，她就像《阁楼》里
的女郎般穿着非常性感的内衣，她长长的腿上穿着黑色的长统袜，盖住了她腿的
三分之二，被两条性感的黑色蕾丝吊袜带包着。里面就是一条非常小的黑色三角
裤，仅仅只盖住了她的维纳斯之丘，透明的内衣让我死死地盯着她美妙的曲线。

　　她的上半身只穿了一件黑色的胸罩，就像她透明的黑三角裤般，甚至我还能
看到她那乳头尖挺着，好像随时会破衣而出，我惊讶得下巴都快脱掉了。

　　「记着，你发过誓不告诉任何人。」她警告着我：「你觉得这样性感吗？」

　　「是的，非常性感！」我答着她：「但是为什么？」

　　「好了，」她说：「让别人看之前，我想听一些精确的意见。」

　　她完全拉开了浴袍，站在我的面前，我发现她穿上了高跟鞋，这让她显得比
平常更高，也让她的腿更为修长。当她转过身时，我看到她三角裤的背后什么也
遮不住，除了一条细带被夹在臀沟之中，她的后面可说是一丝不挂。

　　我的手伸到了双腿之间，隔着裤子用力地摸着我的鸡巴。「你，」她低低地
道：「可以边看我边把鸡巴掏出来打手枪，我不会介意的。」

　　我太兴奋了，甚至忘记了尴尬，迫不及待地解开我的牛仔裤，把７英寸长的
鸡巴掏了出来。看着我的鸡巴，她的眼睁大了，当我用力地套弄着我的鸡巴时，
她只是微笑着站在那里分开双腿。

　　我的动作变得越来越快，她说道：「也许我们可以去浴室，免得你弄脏了这
里。」

　　我放慢了速度，让她带着我走到了楼下的浴室。她打开了灯，看着我站在浴
缸前打手枪。浴室对于两个人来说有点挤，我甚至还感到她的双乳正压在我的手
臂上，而她的翘臀则对着我的双腿，我很想把裤子脱掉，好让我的腿和她的屁股
肌肤相亲。

　　她的注意力集中在我的鸡巴上，仔细地观察着我上下套弄着，为了看得更清
楚一点，她甚至还弯下了腰，此时她的乳房彷彿要撑破那薄薄的乳罩弹出来。我
的睾丸里已经充满了整装待发的精液……然后，啊……我的鸡巴猛烈地喷出大量
的精液，全洒在那浴缸之中，随后还有几次发射。我就如同全身的力气都用光似
地摇摇欲坠，凯伦用身材支撑着我，直至最后几滴精液也流了出来。

　　她微笑了，用手上下地在我背部搓揉，「感觉好点了吗？」她好心问道，我
只是有气无力地点头。她「格格」地笑了，将手探了下去，醮了醮我龟头上上最
后的几滴精液，在我震惊的目光注视下，把手指伸进了嘴里。

　　「你为什么要这样做？」我气喘吁吁地问。

　　她笑了：「也许有一天，我也会用嘴巴吃一个男孩的鸡巴，所以我想先尝尝
精液是什么味道。」

　　「啊？」我呆了。

　　「嗯……不太坏，吃起来也还可以嘛！」她俯下身，看看我收缩了的鸡巴，
上面还有一些精液残余，她拿了一块毛巾帮我擦乾净了，然后小心地把它放进我
的裤子里。我拉上了拉链，打开了门，她走出时，在我面前整理了一下半裸的身
体。

　　当我们回到起居室时，她捡起了浴袍：「真该死，现在你让我发浪了！」

　　我坏坏地笑笑：「好啊，这才算公平……为什么你不手淫呢？」

　　她想了一想道：「你要发誓，如果我让你看的话，你不可以摸我，这样行不
行？」

　　我当然是大声发誓了，然后我们一起去她的卧室。就在我们进去时，她关上
了门并反锁上了，她再次警告我要记得不把今天所发生的事透露出去，以及我不
能摸她的誓言。

　　我向她打包票，只会把这些埋在心里，不会透露出去，而且也不会摸她。她
满意了，然后爬上床仰躺在床上，她把双膝分了开来，大张双腿，现在我可以清
楚地看到她内裤下蜜唇处那团明显的黑影。

　　她用手松开了胸罩，让我看她整个裸露出来的奶子，它们并不大，一点儿也
不像《阁楼》里的女郎，但是却异常坚挺地立在她的胸膛之上，而且看起来非常
柔软，令人垂涎浴滴，我真想把脸埋在这对乳峰的中间。

　　她的乳头硬直了起来，看起来就好像有一英寸高，我看着她用手握着自己的
双乳挤压，紧接着她用拇指和食指夹住乳头猛挤，她呻吟着，我以为她受伤了。
她拉直了自己的乳头，让它们远离她的双乳，然后松开手，又让它们退了回去，
这样的动作重複了几次，每次她都呻吟得更大声，乳头也变得更硬了。

　　她不停地在床上扭着屁股，一只手滑过她平坦的小腹，伸入她的双腿之间，
然后用力地来回磨擦着她阴阜下的肉缝。我移到了她的双腿之间，以便好好地看
究竟是怎么一回事。她的蜜唇隐约可见，并且好像胀大了也分开了一点，内裤近
张开的阴唇处更是湿了一团。

　　她的手指在她内裤上方滑动着，缓缓地在那黑森林中移动，呼吸变得粗重，
脸也非常红，她手指在那裂缝的上方游走，我看着它沉入蜜唇间，触摸着她那最
敏感的部位，喘息着的她猛烈地扭着屁股。

　　手指向下移动，再次沉入那胀大的蜜唇之间，这次好像进得更深了，直至她
的第一节指关节，她大声地娇喘着，手指轮流探进她的体内，在里面大力地搅动
着，黏满了淫汁后才退了出来。

　　我问她是否可以把内裤脱掉，她回答说如果我想的话，可以亲手把它脱下。
我记起了我不摸她的承诺，但是我的鸡巴胀得太厉害了，我非常想要去看那里，
而不是隔着一层内裤。

　　我小心地拉着她的内裤，尽可能地不触摸她地把它脱下，令人惊奇的是她自
发地在床上拱起屁股，好方便我脱她的内裤。内裤离开了她的小屁股，我把它脱
到了脚下，并顺便感觉着她被丝袜包围的光滑大腿。我彻底脱下了她的内裤，然
后再移到她的双腿之间观察。

　　我看得出她现在非常兴奋，而且我的鸡巴也好像变得更硬了。她的中指现在
全陷入屄内，而拇指则继续轻触着她的阴蒂。我的手伸向胯下，隔着裤子握着我
硬梆梆的鸡巴。她大声地喘息着，屁股猛烈地在床上跳动。

　　突然她发出一声尖叫，在床上弓起了腰，身体狂野地直颤着，手指狂暴地插
着自己的裸屄，她就好像被定住一般，没有任何动静。慢慢地她的背部再次回到
床上，她发出了满足的叹息。

　　她闭着眼睛躺在那儿好几分钟，然后露出了满足的笑容，「呜……」她喘着
说：「我高潮了，这感觉太棒了！知道你在一边观看着，我的兴奋甚至变得更大
了。」脸上犹有依依不舍的笑容。

　　她从嫩屄中抽出了手指，「想要尝尝吗？」她戏弄着我：「也许有一天你也
会吃屄，现在你就有个机会看你是不是喜欢这样做。」

　　我看着她的手指：「嗯，我可以用自己的手指吗？」

　　她犹豫了一下说：「好吧，我也曾经用手摸过你的，但是你只能用手指……
嗯，还有不要太深哦！」

　　我急不可待地扑向她淫汁直流的肉屄，她抓住了我的手，提醒着我：「只能
用一根手指！」我笑着伸出了食指，把它慢慢地滑入她裂缝之中，好软而且好像
被吸住一样，我对这种感觉非常地好奇。

　　缓缓地我的手指已经进入一大半了，她退了一些：「够了，不要再深了！」
我把手指抽回来，用嘴含住它用力地吸啜：「呜……你的淫水尝起来可真甜。」

　　「纽克，」她哈哈笑了：「屄水，你喜欢吃屄水！」

　　「是的，」我答着：「你不是也喜欢吃我的精吗！」

　　「好了，好了，我们算是扯平了。」她跳下了床，准备去浴室：「我得把这
弄脏的手洗乾净才行。」当我站起身时，她注意到我胯下的大帐篷，「你最好也
来，」她笑了笑：「把一切都搞好才行。」

　　于是我们挤进了她房里那间甚至比楼下更小的浴室，我真的好希望把衣服都
脱光，因为在浴室时我们差不多都要挤在一块儿了。我拉下拉链，把我的男根释
放了出来，紧接着我上下打量着她的身体。她仍旧半裸，身上只有长统袜、吊袜
带以及高跟鞋，但对我来说，她这种半裸反而比全裸更要让我兴奋。

　　我的手开始上下套动鸡巴，我想起了她高潮时的情形。突然她用手抱着我的
腰，制止了我的动作，「我可以帮你吗？」她乞求着：「求你了。」

　　「有一个条件。」我答道。

　　「什么条件？」她小心地问着。

　　「你可以玩我的鸡巴……但是你必须告诉我一件事。我看过你把手指插在屄
内，我可以理解，那样子就好像一个男孩的鸡巴正在干着你；但是你花了大量的
时间摸你屄顶上那里，我就不知道了。」

　　她想了一下，跨过了浴缸，双腿放在边缘上，再大分双腿：「我会不好意思
的。」当她用手指分开自己的蜜唇时，我告诉她这让人非常兴奋，这话让她好像
很满意，然后她开始向我解释。

　　「在我的屄内有些地方感觉非常敏感，事实上，确实是非常棒，但是只是一
小片地方。」她指着蜜唇顶端交接处一小块凸起物道：「这个小突起就是我的阴
蒂，也叫阴核，就好像你的龟头一样，它非常敏感。」

　　她边说边摸着那块小突起物，我看到它变大了，就像鸡巴变硬般，「它非常
敏感，如果你用力太大，或者太猛，它就会隐藏不见了。」她用力地压着她的阴
蒂，我观察到它缩了回去，也变小了，就好像我射完精的鸡巴一样。

　　「你必须特别注意，」她继续道：「里面的东西是非常娇嫩的。」

　　她从浴缸中跳了出来，飢渴万分地看着我的鸡巴，就在我看着她玩着自己的
阴蒂时，我也从未停止过套弄鸡巴，现在已经濒临发射边缘了。我抽开了手，让
她那仍满是蜜汁的手指握住了我的茎身，我不得不集中心力，免得她爱抚不久就
射了出来，我还想再玩久一点。

　　一开始，她的动作非常生疏，我用手抓住她的手，告诉她应该以何种频率来
套弄。她很快就学会了，并且非常投入地玩弄着我的男根。

　　她看到我死死地盯着她的双乳，会意地道：「好吧，你可以摸它们，但是记
得不要太粗鲁。」

　　我把手伸过去，一手一个。它们就像我想像的那样柔软，我轻轻地挤压着它
们，就像我看到她自己的动作那样，轻轻地夹着她的乳头，她发出的呻吟跟她自
己摸自己时一模一样。能够摸她的奶子让我更为兴奋，我觉得热热的精液已经从
我的阳具中冲了出来。

　　「噢……我做到了！」她欢呼了。

　　嗯，确实，她做得很好，我的脚趾因为兴奋而卷曲。当我再次睁开眼时，她
已经在开怀大笑了，我总觉得她另有用意。

　　大量的精液射到了她的镜子上，还有一点则落到了水咙头上，她看着我「格
格」直笑，顺手帮我清洁，然后我们把一切秽迹都清除了，才返回她的房间。在
那里，我们又再次发誓，不把这此告诉任何人。我拉好裤子的拉链，非常满意地
走回了我自己的房间。

　　两周时间，我们再没有提起这些。

　　一天半夜，凯伦约会后回来，我正躺在床上看电视，这时房门突然传来敲门
声。

　　「请进。」我小声道，不想惊醒爸爸妈妈。

　　门被打开了，凯伦微笑着站在那里。她穿着蓝色的紧色裙，看起来就好像她
的第二层肌肤般，非常性感，而且她的乳头也直挺挺的，我都怀疑她有否穿了胸
罩。

　　「我想告诉你，」她有点急促：「我今晚第一次帮男孩打手枪……是除了你
之外的。」

　　「这听起来太棒了，」我答着她：「跟我说说看吧！」

　　「好的。」

　　她开始叙述：

　　「我们把车停在一个湖边，在那里卿卿我我了一个小时。那男孩就像你一样
非常喜欢我的腿，我不停地动着，我确定他至少偷看我的内裤两次，因为当我动
时，裙子总是会不时张开。他隔着我的紧身裙摸我的奶子好几次，然后就用手握
住我的乳房用力地挤压，动作非常地轻柔，我也在享受，甚至我还能感觉到他硬
起来的鸡巴就顶在我的腿上，所以我把手伸了下去，爱抚他的阳具。

　　当我摸他的鸡巴时，他跳了起来，我想这大概出乎他意料之外吧！他的手放
在我的膝盖上，用力地压着我，想要移开身体。我慢慢地抬起腿，让他的鸡巴顶
在那儿，他变得更为兴奋，用力地在我手中抽送着鸡巴，呼吸也变得更快了。

　　我有时张开了腿一点，他的手则向上移，直到摸到我内裤的边上，然后他就
好像发狂一样，告诉我他多想摸屄、吃屄，还有操屄。嗯，我又把腿张开一点，
好让他的手指刚好摸着我的胯部，我那里变湿了，我清楚他也知道这一点。

　　然后我的动作让他大吃一惊，我解开了他的拉链，伸入进去玩弄他勃起的阴
茎，他快活得差点要背过气去，昏昏沉沉的。我用手握着他的鸡巴，用力地套动
着，就好像你教我的那样，他兴奋不已，甚至忘记了去摸我的屄。

　　大约射了四波精液，他脑子里一片迷糊，无力地坐在座位上。当他恢复过来
时，脸上满是笑意，甚至连裤子里的精液也没清理，他把鸡巴放了回去，然后开
车送我回家。唉呀！我希望他的母亲不要发现那件满是精液的内裤。」

　　她非常兴奋地告诉了我这个故事，但是我却一点儿也听不进去，就在她述说
时，有好几次我都偷看到了坐在我床边的她裙下那条淡蓝色的小内裤，我的鸡巴
开始变得比石头还硬。她最终发现了我的异样，拉开了我的被褥，我看到她的眼
内再次闪过奇异的表情。

　　「喔？」她说：「我刚才还说着他的事，但是我现在却一点儿也不想。你还
记得二周前发生的事吗？你说我的淫汁尝起来很甜，是吗？你想不想……噢……
那个……你可不可以……你可以……呜……想……呜……」

　　我不等她说完，便把她拉到了床上，翻上她的紧身裙，露出她那淡蓝色的比
基尼套装。我能看到她双腿之间湿湿的痕迹，扯下她的内裤再分开双腿，我伏下
身来直冲她多汁的肉屄。

　　她惊叫了起来，我只希望爸妈不要听到。我记起她上次跟我说过她的阴蒂，
于是我立马就上下舔弄她的肉缝好几次，然后再用手把她那里分得开开的，我马
上看到了阴蒂，并注意它已经变硬了而挺了起来。我以它为中心舔着，听到她发
出喜悦的叫喊，我用舌尖刺激着阴蒂，希望我的动作并不是很重。她狂乱地喘息
着，用手紧紧地压着我的头，让我的嘴更加接近那微张的肉蛤。

　　我用双唇含住她硬起来的阴蒂，温柔地舔吸着，她快活得像发疯一样，屁股
胡乱地扭动着，让我的嘴很难对准目标。我用力地吸着，双唇间的蓓蕾更加地硬
了，我的舌头快速地穿巡在阴蒂上，而手指则深入那又湿热的屄中。她拱起屁股
大叫着，整个身体就像地震般地颤抖，最后她终于平静地闭着双眼躺在床上。

　　我吻了她的肉洞好几次，把手指从里面退了出来，她一动不动，慢慢地睁开
了眼睛，喜极而泣。我为自己的鲁莽向她道歉，但是她用手捂住了我的嘴：「这
是我一生人中最快活、最叫人难以置信、最美妙的经历！不要再说了，就躺在那
儿，让我好好谢谢你。」

　　她跪在床上，把被褥扔到一边，让我的勃起暴露出来。她看了一会才用手握
着我的根部，低头将嘴靠近了我的龟头，我觉得好像有阵风吹过我的茎身，那种
感觉真是前所未有。

　　我亲生姐姐居然吃我的鸡巴！那种感觉太妙不可言。她温暖又潮湿的嘴包住
我坚挺的鸡巴上下滑动，舌尖则狂乱地缠着我的茎身，我用力地挺起屁股，想要
让阳具更深地进入。

　　美快感自脚趾处涌上，开始只是麻痺，到后来就变成了颤抖，它在我的脊柱
中乱钻着，就好像被雷电击中般。「啊……我出来了！」灼热的精液灌下我姐姐
的喉咙，就如同延续数个小时般，但我想那也许只是一秒。我听到凯伦大口大口
吞吃我精液的声响，她不停地吃啊吃啊，直到我射完最后一滴精液。

　　我昏沉了好几分钟，她吐出了我软缩的鸡巴，压在我身上给了我一个深深的
湿吻，我觉得有点咸咸的，这才发觉这就是我精液残留在她口内的味道。

　　「晚上睡个好觉，傻傢伙。」她低语道，静静地退出我的房间。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　译后语：

　　没什么特色的作品，感觉很平淡，只不过有这样一句歌词，「平平淡淡才是
真」，也不知对文章适不适用。

　　即使是写得很差的作品，也有它存在的价值。

　　有些朋友总是嫌自己写得不好，其实每一个作家都是从不好到好的，就好象
没有绿叶，红花又如何能显示自己的价值（好的文学作品总是从各种各样差的文
章中抽取精华再创伤）。

　　文学就是文学，也许只有优秀的文学才能流传下去，但是在它们的背后，又
有多少东西人们都看不到。举个例子来说，就好象明星开演唱会般，也许你的目
光只在明星的身上，但是在那背后，又有多少默默无名的后台人员在奉献。

　　让我们为作者喝采吧，即使写得再不好，他们也值得我们喝采，我们应该理
解他们，而不是漫骂与污辱。

　　各位无名的作家也应该挺起胸膛，正是你们的奉献，诸多的佳作，才得以产
生，光荣属于你们。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　单篇系列－我心爱的哥哥


译者：1976xyg
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好痛苦，不过又总算搞定一篇了。

　　我为什么要翻译英文情色小说呢？在上一篇好像已经提到过，唉，不知道有
没有人会响应呢？其实我觉得情色文学在现在的分类基础上可以更进一步，例如
先把它们分三个大类（中国、日本、西洋），再按照原先的分类法细分，我的这
点建议，不知大家认为如何？

　　ｘｙｇ警告各位淫民：性交可能会「搞出人命」，因此大家可千万不要乱来。

　　性交可能会导致「中招」（也就是染上性病），在做爱前请三思。

　　此文不禁转贴，但请保留以上一段。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我要坐前面，」我老妹可怜巴巴地哀求着：「我不想坐在后面跟行李混在
一起。」

　　「乖，你要听话，让你妈坐前面。」父亲哄着她。

　　最后我们终于上路了，向着离我们家足有四个小时行程远的山上驶去，在那
里，我们已买了一间小屋并准备住在那里。这趟的搬家包括爸爸、妈妈、我以及
我那１１岁乳臭未干的小妹妹凯特。

　　驶到了郊区后，两边的景色便为之一变，这时凯特想必哭得有点累了，她开
始想要睡个好觉，因为车的后面堆满了行李的关系，她翻过来覆过去好久也没能
睡着。

　　我渐渐对她的动作有点不耐烦起来：「就睡在我身上，不要这样动过来动过
去的。」

　　她听话地转过身去将头放在了我的膝盖上，而脚则压着那些行李，「谢谢，
哥哥。」她说完便睡着了。

　　哦，她睡起来就像个睡美人，清新的面孔再加上篷松的头发，无论穿什么衣
服都那么好看。老实说，我多次偷看过她洗完澡后不经意露出的春光，纤细的身
材、刚刚发育的胸部，而且她的下面也没有长毛，这一切的发现都曾让我十分兴
奋。

　　现在我们已经驶离了大道，路也开始变得难走起来，我用手抱着凯特，防止
她因车的震荡而自座位上滚下来。她仍在睡着，只不过更要命的是她突然翻了个
身，将我的手压在了她的胸部。

　　我假装看着窗外，但这时凯特又动了一下，这一次更绝，她几乎是自动地将
胸部完全送入我的魔爪。少女柔软的胸部完全在我掌握之中，而且随着车子的时
起时落，她的乳头居然开始变硬了。

　　我应该将手抽出来吗？答案当然是不，反正是天上掉下来的美食，不吃白不
吃。也许她在醒来后会怪我故意摸她，除此之外应该没有任何的后遗症吧！

　　我轻轻地挤压着她刚发育的乳房，并欣赏她的睡容。她的裙子仅仅能遮掩住
她的大腿，我依稀能看到她的小内裤。

　　我继续搓揉她的乳头，她仍然毫无知觉地睡着觉，我暗想这真是天助我也，
立刻毫不客气地将手钻入她的衬衫中，开始抚摸她纤细的身体。我的心狂跳着，
更进一步地直接抓住她的乳头，她的乳头变得好硬。而就在我准备把玩她的乳头
时，她又突然转了个身，这下，我可是进退不得，因为好死不死地她竟然双手回
抱把我的手压在了下面。

　　我该怎么办？如果强行抽出的话，她肯定会马上惊醒过来。一动也不敢动，
我就定在了那里。

　　她仍旧甜甜地睡在那里，看来就像个性感无比的女神，使得我就在离她脸不
到数英寸的地方硬起了鸡巴。我倒是奇怪为何之前我经常看到自己的老妹的裸体
却从没有发现过她居然如此的性感，不过现在不是胡思乱想的时候，因为此刻微
妙的形势却足以让我一个头两个大。

　　想了想，反正已经做了，要死也只要顶着上，我又开始揉着老妹的奶子。她
蠕动着，脸上却出现了奇异的笑容，我全身的血液都凝固了，天啊！她居然一直
都醒着，并故意让我对她做这种事。

　　她主动地抓着我的手在她的胸部厮磨着，摆明了要我继续摸她。我开始担心
起来，因为如果爸爸妈妈他们知道我对老妹所做的一切，那可是不得了的事。想
到这儿，我连忙把手抽回来。而老妹也假装刚醒坐了起来，她微笑着看我，而我
则一颗心七上八下的，不知道她会不会向爸妈说这件事。

　　「好了，让我们下车休息一下。」将车停在加油站旁，爸爸回过来头说道。

　　我和老妹下了车走到了自动贩卖机边，妈妈去了洗手间，而爸爸当然是为车
加油。

　　拖着凯特的手，我把她拉到一边：「对不起，凯特，我也不知道我为何会做
出这种事。」这件事若是不能就此摆平下来，日后肯定叫我吃不了兜着走。

　　她给了我一个大大的微笑：「你为何要道歉？老实说，我可是一直在幻想你
有一天会对我做这种事。」

　　「你的意思是……」我有点狐疑起来。

　　「昨天晚上你约会回来之后，我并没有睡觉。就在你回房后不久，我听到你
的房间里传来了一种奇怪的声音，于是我就走过去从门缝里偷瞧着。你当时正在
做着那种事……我想你昨夜肯定有一个愉快的约会，对吧？」她有点好笑地看着
我：「我也幻想过和你躺在一起，而就在你用手摸着我的奶奶时，我就知道这个
梦想开始实现了。」

　　我哑口无言，老妹的性幻想对象居然是我！！

　　「又要上路了，孩子们。」爸爸见我们仍站在那里，便向我们嚷着。

　　回到了车时在，我仍然在想着我们的谈话。

　　凯特说她有点累，还想伏在我的膝上睡一觉，而她也真的这样做了，只不过
这次她是面朝后。我当然知道她的意图是什么，果然不出所料，就在她伏下时，
她便拉着我的手压在自己的胸部，并低低地笑笑对我说：「让我们继续吧！」

　　她让我的手钻入她的衬衫之中，直接摸着她的小奶子，我大力地搓揉着，让
她发出甜美的呻吟。她很快便兴奋地直发抖，她抓住我的手导引着它探入她的裙
子中，这一次更绝，她居然把我的手放在她还没有毛的耻部上，催促着我去摸那
里。

　　我开始担心我们这样会不会让爸爸妈妈发觉，加快了我抚摸的速度，我很快
便让她快活地虚脱了过去。紧接着，我伏在她的耳边轻轻说：「以后找机会再做
吧！」也不管她同意不同意，我抽回了手。

　　凯特坐了起来，假装着刚醒过来，整理着自己的衣服。凯特注意到了我双腿
间那个大大的帐篷，她笑了笑，知道她已经挑起了我的性欲。

　　「就在这儿。」爸爸嚷着，将车打了个弯。

　　一幢孤零零的房子立在一条小河边，我们跳下车向着小河跑去，用那清澈的
河水洗着手。

　　「把行李搬下来吧！」爸爸吩咐着。

　　我们又跑到了车边，开始把重重的行李搬到房子中去。凯特的房子就紧靠着
我的，妈妈与爸爸则共用前边的一间房。

　　「我们可不可以去游游泳？」凯特可怜巴巴地乞求着。

　　「当然好啊，只不过你们只能在这里游，不准跑到别的地方去。」

　　凯特立刻兴奋地与我手挽着手跑到河边，而在此这前她好像从未与我如此亲
近过。她看着自己的泳装，在紧身的布料下她那曾经被我摸过的乳房和乳头都非
常明显地站立在那里。

　　我们游泳的地方就在一个拐角处，从房子那里看不到这儿，它看起来像是个
游泳的好地方。凯特孩子气地跑到了水里，用水泼湿了自己的身体，而我则坐在
一块石头上看着她的胡闹。

　　对于老妹我似乎有了一种特殊的感情，尽管内心深处一直都在诉说着这种想
法的错误，但是却没有任何用处，我想我已经爱上了我自己的亲妹妹。

　　凯特在河里欢快地游着，不停踢打着水的她偶尔也将水溅到了我的身上，而
我则继续坐在那里，猛盯着她那因踢水而不断摇动的胸部。

　　最终她爬上岸来，递给我一块毛巾：「帮我把身体擦干，」紧接着她又调皮
地加了一句并期待我的反应：「亲爱的。」

　　我当然知道她是在挑逗我，站在我面前的她，故意将胸部挺着好吸引我的注
意。我站起身来，叫她转过背去，然后就轻柔地擦着她的肩膊、背部，并来到了
她的屁股处。

　　她的泳装在这里仅只有一块薄薄的布片盖住她的迷人之处，其它地都直接裸
露在我的眼前。真要命！看着这令人心痒的景色，我几乎可说是完全心不在焉地
擦着她的屁股。她轻轻地呻吟着，并主动打开了腿，将一只脚放在了石头之上，
好方便我的工作。

　　热血沸腾的我好不容易擦完了她的背后，就在她转过身来后，我将毛巾递了
给她。「前面也替我擦擦嘛！」她向我撒着娇，我迟疑了一下，但还是将毛巾抓
回了手中，开始为她擦着手臂，但是她却故意拉开了我的手，把毛巾放在她自己
的胸部，捉狭地道：「从这里开始好吗？」

　　我慢慢地擦着她的胸部，她大声地呻吟着捉住我的手臂以免失去平衡。我跪
了下来，伏在她的胯部，她的泳衣已经淫靡地陷于两片肥厚的阴唇之中，她张开
了腿，我特意沿着她臀沟的方向擦着她的阴唇。

　　她颤抖着：「不要停……千万不要停……」我加快了速度，她也跪了下来，
把大腿打得开开的，好方便我更大力地磨擦她那里。

　　她抱着我的头，与我进行着法国式的热吻，她热呼呼的舌头如蛇般在我的口
里乱钻乱窜，而她的手却滑到了我的双腿之间，轻抚着我那涨得大大的鸡巴。她
的手猛烈地上下挤压着我的鸡巴，气喘吁吁的她说道：「我亲爱的哥哥的鸡巴好
大啊！」

　　这对我来说真是太刺激了，我猛然将毛巾丢在一边，直接用手爱抚起她的阴
户来。她的泳装因陷入阴唇之中而形成一个极为明显的凹下之处，我把手指放在
那陷下布片的中间，她大声地低吟着。把那碍事的布片推向一边，我在她的阴唇
间猛抠着，她的屁股剧烈地抖动，就在我手指不经意地掠过她的阴蒂时，她的身
体也开始变得僵硬起来，她浑身无力地抱着我倒在了河边滩上。

　　她的呼吸很快便恢复了正常，她坐了起来与我热吻着：「妹妹能跟哥哥相爱
吗？」

　　捉住她的手，我平静地说道：「这是犯法的，妹妹，如果我们再继续下去的
话，对你对我都不好。」

　　我们坐在那儿谈了好一会儿，直到秋天的太阳完全落下。

　　「回去吧。」我说着：「现在应该是吃茶的时间了。」

　　就在我们准备走回小屋时，老妹突然转过头来问我：「是不是下一次不能再
做这种事呢？」

　　「我不知道。」我说着，但是我知道我体内的兽性想要促使我打破世上的一
切人理伦常。

　　在吃完茶后，我们坐着开始玩起拼字游戏来。

　　晚上十点钟，妈妈道：「好了，凯特，现在赶快上床吧！」她并没有反驳。

　　「太阳打西边出了，每次叫她去睡觉，都要连哄带骗呢！」爸爸觉得惊奇地
笑道。

　　凯特和爸爸妈妈亲了晚安吻之后，她也给了我第一个晚安吻。

　　妈妈爸爸和我又继续谈了半个小时，然后他们就说他们打算明天去看另一个
二十里外的小屋，他们解释道：「因为屋主死了，他们家的人不想要这个小屋，
所以价格非常的便宜。而在我们去看屋时，你能不能暂时照顾一下凯特呢？」

　　我当然是应好啦：「那我们明天就去钓鱼好了。」就这样我们各自散去睡觉
了。

　　在早上的阳光照进来时，我就醒了，看了看钟，才７点４５分，这时我似乎
听到了某些声响，于是我就走了出去，原来爸爸妈妈已经起来了。

　　「我们想早点去比较好，嗯，大概是下午３点就会回来，可以吗？」

　　「嗯，我是没有所谓的了，反正吃过早餐就要去钓鱼。」

　　我的回答让他们安心驱车离去了。

　　我到了凯特房里看了看，她好像还在睡觉。她踢开被子，双腿微开，穿着我
的一件Ｔ恤平静地睡在那里。我弯下腰沿着她Ｔ恤的边缘偷看着，哇！她根本没
有穿内裤，偷偷掀开Ｔ恤，她的下体便裸露在我的眼前。就在我看着她微张的阴
唇时，血液迅速集中在下半身，驱使着我的鸡巴翘了起来。

　　我坐在床边，想要把她那里看得更清楚一些，突然间她蠕动着张开了眼，见
到我就坐在她的床上，她的眼里有那么一点点的震惊，「爸爸妈妈都出去了。」
我的解释让她安下心来。

　　她知道我正盯着她的那里，于是连忙把衬衫往下拉。抱着我，她给了我一个
吻后并拉回了踢开的被子：「早安，你这个好色的哥哥。来吧，抱着我。」

　　我爬上了床，而她则压在我仰躺的身子上，脸对脸、腿对腿地开始抚摸我宽
阔的胸膛。她开始轻咬着我的脖子，然后再好奇地玩弄我那直挺挺地硬在小腹上
的鸡巴，她的头发拂过我的胸膛，让我只觉得心醉神迷。

　　「噢，我最亲爱的哥哥，」在她的小手的抚摸下，我觉得那里升起了狂野的
电流：「你的马子也像这样玩你的鸡巴吗？」

　　我则说是，并将我的马子如何抚摸并吃我鸡巴的事情完完整整地告诉了她。

　　「她真的吃你的鸡巴？」老妹惊奇地问道。

　　我告诉她吃鸡巴的感觉有多爽，然后我就反问她：「你有男友吗？」

　　她说她有一个同年纪的男友，他曾经隔着她的衣服摸过她的咪咪，而她也摸
过他的小鸡鸡，不过他的小鸡鸡不像我这样大。

　　我摸着她的奶子，让她直说好爽，但很快她就突然爬了起来。我以为我搞错
了什么，连忙停下手来，但是她却是把自己的Ｔ恤自头顶脱下，紧接着她躺下来
又要我摸她的奶子，「吃我的咪咪，德乐维。」她直接叫着我的名字并要求着。

　　我自然不会拒绝，低下头我用嘴含住她的小乳头。乳头开始硬了起来，在另
一手继续抚摸着她胸部的同时，我突然用手指夹住了她发硬的乳头，她完全赤裸
的身体扭动着，猛烈地颤动了几下后便一直喘着气。

　　我慢慢移到了下面，她自动地张开了腿，我把手指试探性地按了按她那湿热
的阴部，然后再长驱直入地刺入她的阴唇之中，她就好像发虐疾一般地一直打着
摆子，而且双手也报复似地重重地抓了我的鸡巴一下。

　　我没有理她，手指进得越来越深，然后我抽出手指，舔了舔，发觉她的爱液
有着很重的味道，咸咸的又似乎带着某种少女体香，让我迷醉其中。

　　我伏下头，用手指将她的阴唇分开，将舌头钻了进去，舔着她的内阴唇，我
的舌头塞满了她的阴户。这一切都是绝对禁止的，我现在正在做着乱伦的事，内
心的良知一直都在责备着我，但我却是欲罢不能，拚命地将舌尖向里钻着。

　　我津津有味地舔吃着她的爱液，真是美味的东西啊！我知道这爱液是完全因
我而流的。用一根手指刺进她的裂缝，我大力地搅拌了几下，好让我的手指沾满
她的爱液。在做完了润滑的工作之后，我把它插进了老妹的菊花眼中。

　　才一进入，我就觉得老妹的括约肌圈紧紧地包围着我的手指，让我丝毫动弹
不得，于是我只好继续舔吃着她的阴户，好让她尽快放松，以方便我的手指能更
深地进入她肛门的深处。

　　就在我准备再次用力将手指插入她的肛门时，她灵巧地退缩了，并把我推得
仰躺在床上：「我爱你，德乐维。」她说着，一下子就把我的鸡巴吞入了嘴中。

　　我差点要欢呼起来，她不熟练地吃着我的鸡巴让我更形亢奋着，我和她形成
了６９的姿势。就在她舔着我的鸡巴时，我也贪婪地想要吃光她那好吃的爱液。

　　鸡巴脉动着，精液随时会喷发出来，我呻吟着道：「哦……我要射出来了，
老妹。」

　　听到这话，她更激烈地吞进我的鸡巴，让它长驱直入深到直抵她的咽喉。太
爽了，我的第一发精液就在她的口中喷射了出来。

　　她吞吃着我的精液，甚至还拚命地压榨着我那还在喷射精液的鸡巴，好像不
将我的精液吃光她就不甘心似的。然而，我射出的精液份量实在是太多了一点，
那些来不及吞掉的精液已经自她的嘴角处溢出来。

　　我的舌头用力地在她的阴道内搅动着，泛滥而出的爱液喷得我满头满脸。就
在我最后一发精液也喷射出来时，我大叫着：「我爱你！老妹。」而正在高潮中
的她也像是回应我般直嚷着：「我也爱你！」

　　我们躺在床上仍然紧拥在一起，从这一刻起我们开始知道，在我们之间并不
是只有性，爱也同时在我们的心中生根发芽。

　　「我喜欢你用手指插我的屁眼，」她抱着我就像一只黏人的小猫般：「不过
那里好像有点痛，但是我仍然想要哥哥插我那里。」

　　我深深地吻着她，然后下了床走进了浴室拿了一瓶凡士林再走到我心爱的老
妹面前，叫她俯身卧着，我准备把凡士林涂在她的屁眼里面。当冰冷的润滑液体
涂满她的屁眼里后，她低低地叫着。

　　旧调重弹，我的手指再度光临了她的后门，她呻吟着，我则等待着她习惯这
种感觉后再进一步地深入。将手指完全沉入她的屁眼之中，我不停地搅动着进进
出出，她兴奋地喘息着回过头来：「插两根手指进去。」我照做了，就在我两根
手指插入后，她的屁眼也被大大地扩张了。

　　「插快一点！」她催促着我并把屁股向后顶着，让我的手指能更深地进入。
我加快了速度，很快她便高潮了，「求求你……把你的鸡巴插进来……」她呻吟
着，几乎要大叫起来。

　　我把她摆成四肢着地的姿势，然后就大力地分开她的双腿，温柔地将我的鸡
巴塞了进去，就在我插入她屁眼之中时，她大声地呻吟着，我深深地贯穿了她，
而她也从中获得无尽的快乐。我的手指从前面绕过来摸着她被阴唇包围并竖起的
阴蒂，她紧紧的屁眼让我干得相当过瘾。

　　「最后插我的阴户。」她哀求着我。

　　我飞快地抽出鸡巴，她的屁眼已被我干成一个圆洞，鸡巴抵在她的外阴处，
我径直将它刺入那窄小又湿热的洞内。她是个处女，这一点当然是肯定的，我在
她的处女膜前停了下来，不敢再深入。

　　「给我破处吧！」她大叫着几乎要哭了起来：「狠狠地干我，求求你啦！」

　　我稍微抽出了一点，然后就是猛烈地插入，她大叫起来，但这只会激起我男
性的雄心，让我更猛地抽送着，插进抽出，插进抽出……双手捏着她的奶子，我
就像个发情的野兽般在我老妹才开苞的阴户中横冲直撞。

　　她也开始感到快感了，在床上不受控制地大力扭动着。这对于我来说更加刺
激，我的鸡巴在她阴道里面更形涨大，最终我在她的子宫深处射精了。

　　「给我……你所有的生命种子！」她发狂似地大叫着：「干我！快，狠狠地
干我！」

　　我乐此不疲，一次又一次地进行着这活塞运动，希望它永远也不要停下来。

　　就像被榨干一样，我最终筋疲力尽地伏在她的身上，我们彼此互吻着，述说
着我们地老天荒永恒不变的爱，最后我们沉沉地睡去。

　　就在父母约定的回来时间前一个小时，我已经与心爱的老妹达成了协议，那
就是日后只要有机会，我们就不停地做爱。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读后感：

　　这是我相当喜欢的一篇乱伦类小说，当然也希望大家喜欢。

　　这篇文章的写法还真的不错，有一种令人峰回路转的感觉，当然也可以说只
不过是普普通通的乱伦类小说罢了。

　　不知大家有没有发现？我的文风有了一点变化。我现在的翻译水平不知道有
没有进步？希望你们在看了我的翻译之后，给我来信提意见。

　　我的Ｅ- ｍａｉｌ地址是：1976xyg@ ｅｌｏｎｇ。ｃｏｍ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


----------
　　　　　　　　　　　　单篇系列－男孩和女孩


作者：1976xyg
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　长篇的译完了，暂时先译一些短文吧！这一篇不错哦，有六千多字，算是中
篇吧。

　　不出名的作者写出的文章，唉，老实说有时我都头痛，错误太多了，有些地
方我都觉得错得太离谱了（如第三人称的ｈｉｓ和ｈｅｒ都搞错），我不知道是
转贴来转贴去搞错的，还是原来就写错了。

　　ｘｙｇ警告各位淫民：性交可能会「搞出人命」，因此大家可千万不要乱来。

　　性交可能会导致「中招」（也就是染上性病），在做爱前请三思。

　　此文不禁转贴，但请保留以上一段。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吉米，１３岁，他的妹妹苏丝比他小一岁。

　　昨天晚上，他们偷偷地在起居间利用大屏幕电视来看色情录像带。这些色情
录像带是吉米从他父亲专藏这种带子的地方翻出来的，他们的双亲昨天晚上要出
去，于是他们就趁机看这种色情录像带子。

　　录像里的年青人正在疯狂地做爱，他们互相舔吃着对方的鸡巴与小穴。他俩
坐在屏幕前观看着，而且是越看越兴奋。

　　在录像播完了之后，他飞快地把这带子放回原来的地方，以免得他父亲发现
这带子被动过了。关上电视，他俩一起上楼走向吉米的房间。

　　「那可真是有趣，苏丝。」吉米说着，声音中带着一丝沙哑。

　　「是的，」苏丝明白地承认这一点：「你也硬了起来，吉米。」她的眼睛往
下移，盯着他那隐藏在睡裤内的鸡巴看着。

　　「你想要看清楚一点吗，苏丝？」

　　「我们太小了，还是不要吧！」苏丝嘴上说着不要，但是她的眼睛却盯着刚
从睡裤中微露出来的鸡巴那圆圆的龟头看。

　　「你觉得我的鸡巴会不会太小了？」吉米有点儿不安：「如果我全硬起来的
话，我们也可以做。」

　　「会不会受伤呢？」苏丝有点害怕。

　　「我不知道，苏丝，我也从来没有做过这种事。」

　　「好了……我们不是真的要做，」苏丝问着：「只是玩一玩就好了。」

　　「我能看你的那里吗？」

　　苏丝抬起了甜甜的脸蛋，她看着哥哥有点不安的眼睛好一会儿，才咬着嘴唇
点点头，把眼光移向了哥哥的胯部。

　　「那就脱衣服吧，苏丝。」吉米催促着，他年青的童音更加沙哑了：「把它
们都脱掉再看好了。」

　　苏丝的小手朝着哥哥的鸡巴移动，她的眼睛睁得大大的，半是惊奇，嘴巴也
拱成了Ｏ型。她隔着睡裤抚摸着吉米的鸡鸡一下，然后又缩了回去：「噢……吉
米，它好烫啊！」

　　「那是因为它已经硬了起来，苏丝。」他解释着：「来吧，你把手握住它慢
慢地挤压看看。」

　　「我以为你想要我脱掉你的睡裤，」苏丝的声音也嘶哑了：「你真的想要我
脱掉你的睡裤看看它？」

　　「当然！」吉米把手放到了背后，努力地分开双膝，将自己的胯部靠妹妹：
「脱掉睡裤看看它。」

　　苏丝的小手再次向着吉米的鸡巴移动，这一次，当她隔着睡裤摸着它时，她
没有缩回手了。就在她的手指摸遍了他整根隐藏的鸡巴之后，她的眼睛就睁得更
大了。

　　吉米拚命地挺着屁股，将鸡巴顶向他的妹妹，「噢……它好热好硬啊！」苏
丝「格格」地笑了起来：「我现在就把它拿出来，我想看看它。」

　　她的小手滑入他睡裤之中，一把掏出了他的鸡巴，就在她看着它时，她发出
了喜悦的声音。它有一个非常肿胀的头，尿道口处闪耀着水光，无毛的蛋蛋里充
满了精液。她用手握住他凸出的龟头挤压，几滴润滑的液体从尿道口处漏出来，
挤了一次又一次，她观察着他的龟头。

　　「把手上下地套动，苏丝。」吉米催促着她，把屁股向上抬了抬：「用你的
手握住它。」

　　「就像这样吗？」苏丝甜甜地问着，把手握着鸡巴从头到尾地滑动。

　　吉米不能置信，这次的感觉比上次与他最好的朋友保罗在树林里互相手淫还
要爽。那次是在体育课后的淋浴时，就在学校里的最后一个学期，吉米发现他朋
友保罗的鸡巴硬了起来，保罗用肥皂涂好了蛋蛋，就用手在那里手淫着，完全不
介意吉米正在盯着他，就好像他是特意要让吉米去看到。

　　吉米看到保罗的鸡巴在他自己的套弄下变得越来越长、越来越硬，而且保罗
也正在看着他。就在那里，吉米的鸡巴第一次硬了起来。

　　他的脑内记起那时两人在放学后走进树林，在发现一个够隐蔽的地点后，他
们脱下了裤子互相玩弄彼此的鸡巴。一开始他有点儿尴尬，但是别人的手正摸着
自己的鸡巴，而自己的手却摸着别人的鸡巴的奇特感觉，很快就让他把它抛到了
脑后，他甚至希望保罗是吸而不是只摸他的鸡巴。

　　保罗摸了吉米的屁股，而吉米也以牙还牙摸了他的。没过多久，他们就把鞋
子、裤子和内裤都脱光了，只剩下Ｔ恤和袜子。

　　突然，吉米的愿望实现了，保罗把手从吉米的鸡巴上移开，然后用嘴含住了
它，吉米心醉神摇！保罗开始舔弄着他的鸡巴，而且还玩弄着吉米的屁股蛋儿。
「哈嗯！」他想，他们可以玩６９！

　　保罗这样吃他的鸡巴，投桃报李，他也决定去做同样的事。那是他第一次如
此近地看别的男孩的鸡巴，他觉得那真是太棒了。噢，当然，他自已手淫时也曾
经多次看过自己的鸡巴，但这与看另外的男孩的鸡巴完全不同。

　　保罗的鸡巴非常硬，可是茎身却非常光滑，他的阴阜上只长出了一点儿的阴
毛，而他的蛋蛋则包在柔软无毛（就像吉米一样）的阴囊里在那里摆动着。他抓
住保罗光滑的大腿，分开他的臀沟，开始舔吃着他的鸡巴；同样，保罗在爱抚着
他的大腿和屁股蛋儿时，他的体内也兴起了热流。

　　「噢，这感觉太棒了！」让人摸屁股，就好像保罗现在摸他的屁股并用手指
插他的屁眼般，真是这世界上最美妙的事情。他想，他也许会因为喜悦而晕倒。

　　两个男孩互相口交着，他们已经走上了一条不归路。他们继续爱抚着对方的
屁股，偶尔性地用手拉并舔吃着彼此的蛋蛋。

　　很快，吉米就发现保罗在他的嘴里射出了大量的精液，这东西尝起来味道真
好！保罗的鸡巴在他的口时悸动着，他也释放出了自己的生命种子。

　　两个男孩不停地吮吸着，直至两人都无力再射为止。吉米道歉着想要结束这
一切，但此时并不是结束的时候，保罗仍然用嘴吃着吉米的鸡巴，手也玩弄着吉
米的蛋蛋，他的鸡巴再次地硬了起来！他的第二次来得非常之快，这是因为保罗
不停地吃着他鸡巴的缘故。

　　保罗津津有味地舔吃着，就好像明天就是世界末日般，想要榨光他所有的精
液。肿涨的睾丸再度让他疯狂，满满的精液已经整装待发了。保罗就如同吃棒棒
糖般吃着他的鸡巴，他的中指又再插入吉米的屁眼之中，他的手指在吉米屁眼内
搅动没多久，吉米就又在保罗的嘴中发射了浓浓的一泡精液。

　　保罗亲了亲吉米的鸡巴，抬起头来看着他笑了一笑，然后把吉米射在他嘴内
的精液完全吃了下去，把头又转向吉米的胯部，他亲吻吉米那精液的发源地──
蛋蛋，然后就是鸡巴和那些滴在他大腿和小腹上的精液。

　　他继续地移动着，越来越向上，吉米的肚脐和小腹、胸膛、乳头、脖子，直
至吉米的嘴唇。他们进行了法国式的热吻好似有几个小时，但实际上却只有几分
钟。

　　保罗叫吉米发誓不将这件事泄漏出去，并应承吉米只要想，他便可以随时为
他服务。吉米承诺了，在私底下希望不久之后可以与保罗再度享受这种快乐。

　　两个男孩穿着衣服，保罗又开始摸起吉米来，他挽住吉米的手去摸他柔软的
腹部和奶头，然后他再慢慢地摸肚脐、屁股、那软下来的鸡巴和蛋蛋，他想要在
吉米穿上衣服前再感觉一次这种感觉。吉米也伸手把保罗拉近了一点，好让他摸
屁股。

　　保罗的手最后停在他的胯部，即管发射了两次，在他抚摸着鸡巴和蛋蛋一会
儿之后，鸡巴仍然在他的手中变大起来。保罗舔他屁股的感觉实在是太棒了，也
许下一次，他可以要求他分开自己的臀肉，把鸡巴插进来。

　　吉米的思维也因他妹妹的套弄下，精液在他的蛋蛋里聚集着而回到了此刻。

　　「我的那里好像很湿了，连内裤也湿透了。」苏丝轻轻地笑着，害羞地承认
这个事实：「其实之前就已湿了，但是现在好像是浸在水里一般。」

　　「让我看看。」吉米笑道。

　　「你真的想看？」苏丝不情愿地把手从他的鸡巴上抽回来：「你曾经看过女
孩的那里吗，吉米？」

　　「那当然，」他大言不惭：「我有一次在浴室里偷偷看过你的。」

　　「吉米，你根本就没有！」苏丝尖叫着：「好了，你到底看了多少？」

　　「嗯，不算太多，我看过你的乳房，虽然只是一瞥，我也不太确实，也许还
看过你的屁股。」

　　「真的吗，你偷看我？」

　　他点头承认。

　　「你可真是好色啊！」苏丝「格格」地笑了起来。

　　「好了，我知道这一点，」她的哥哥抗辩道：「这不好吗？」

　　「当然……算是好吧。」苏丝同意了他的观点。

　　「来吧，把你的那里给我看看，苏丝。」

　　「好的，会给你看的。」她又「格格」地笑了。

　　苏丝睡在哥哥的床上，把脚向天，她分开细长的双腿，在膝盖处弯着，她把
自己的睡袍拉到了腰间，露出了那被紧身小三角裤所遮掩的胯部。不是直接拉下
三角裤，苏丝把松紧带向下拉了拉，把双腿打开得大大的，然后她用一只手支撑
着，另一只手则拉下了三角裤。

　　吉米盯着那里咽了一口口水。苏丝娇嫩的阴户是粉红色的，看起来非常赏心
悦目；她的裂缝的形状很美，两边是微微涨起的阴唇，没有任何阴毛来遮掩这多
汁的小穴。她用美丽的大眼睛看着哥哥，一抹微红留在她的脸上，不知代表的是
羞涩还是期望。

　　「你那里已经湿了，苏丝。」吉米沙哑地说着：「我能够看到你已经真的湿
了。」

　　「就在我弄你的那个时，」苏丝羞耻地证实着：「我摸着它感觉好舒服，你
知道吗？我也可以把手指入进去！」

　　「让我看嘛！」吉米悸动着，走近床把脸靠近了妹妹，他的腿交叉着，鸡巴
变得更硬了：「让我看看你怎样把手伸进去，苏丝。」

　　「我会很羞耻的，」苏丝哈哈地笑了，但她还是坐下来，把手指摸了几次她
的小穴后，她把中指插了进去。

　　「哈！」吉米呻吟着，更靠前地观察着，「我能摸摸它吗，苏丝？」吉米请
求着，把手指放在了妹妹的大腿内侧：「让我把手指也放进去！」

　　「你要慢慢的，」苏丝说着：「我喜爱慢慢来，然后在感觉好一点之后再加
快速度。」

　　苏丝从小穴中抽出手指，弓着身看着双腿之间，观察着她的哥哥把手指滑进
去，她「咯咯」地笑着：「噢……你做得很好，让我很舒服，吉米。」

　　吉米用手指探入妹妹的小穴中，他努力地再向里插着，眼里冒出了欲望的火
花。苏丝在床垫上扭着她的小屁股，把弯曲的膝盖分得大大，她的脚后跟差不多
要并在一起了。

　　「现在快一点，吉米！它现在觉得很好！」

　　吉米快速地刺着妹妹的小穴，就在他的指关节陷入蜜唇间时，发出了水声。
苏丝用双手支撑着把小穴抬起面向他，她闭上眼睛不断地浪叫着。她的小穴现在
变得非常的润滑，也非常的湿，淫汁渗了出来，把她有点漂亮曲线的小屁股也打
湿了。

　　她抬起屁股，让小穴更紧密地配合着哥哥的手指，「噢……吉米！」她哀求
着：「快一点，里面好痒！」

　　吉米猛烈地抽送着，斜着身，他冒火的眼睛死盯着她的阴户。

　　「就是现在……吉米！噢，就这样……啊……」苏丝的屁股猛烈地耸动着，
身体变得僵硬起来。苏丝尝试去压制这种欢快的声音，但最终只是徒劳。

　　吉米也气喘着，感到妹妹的小穴越来越紧地夹住他的手指，看着她那粉红色
的蜜唇开开合合，他非常地兴奋。她那小小的阴蒂也在跳跃着，他更用力地将手
指在她的小穴内冲刺，感受着那柔软的膣肉在回应般地一波又一波缠绕的感觉。

　　苏丝娇小的身体在战栗着，发出长长的叹息，她放松了自己，屁股也垂至了
床面，她的脸发着烧，她的眼睛发着光盯向她的哥哥：「你现在可以把手指从里
面抽出来了，吉米。」她急促地喘息着：「你让我高潮了。」

　　吉米从妹妹的小穴中抽回了手指，直看着她的脸蛋：「我让你泄了，对吗？
苏丝。」

　　「噢……是的，」苏丝幸福地叹息着：「你让我泄了，比我自己玩自己还要
来得猛烈。」

　　「你现在也该让我发射了吧？」

　　「你已经硬得受不了了，对吗？」苏丝看着他的鸡巴在睡裤上跳跃着：「我
敢打赌，你很快就会射的。」

　　「我只怕你不摸我的鸡巴。」他笑着说。

　　「我马上就会来了。」

　　他的鸡巴在睡裤内胀胀的，龟头不安份地跳跃着，就好像要找什么发泄般，
「你自己摸自己吧，苏丝。」他低声道：「我想看你一边摸我的鸡巴，一边摸自
己的小穴。」

　　苏丝并没有犹豫，她的手伸向双腿之间，把一根指头钻入粉红的小穴之中，
另外一只手则按在他的胯部，隔着睡裤挤压着吉米的鸡巴。

　　突然，一声浪叫，苏丝扭曲着身体把脸转向了哥哥的胯部，她从睡裤中抽出
吉米的鸡巴，用她湿湿的舌头舔弄着他的龟头，吉米发出了喜悦的呻吟。

　　苏丝是闭着眼睛舔的，她的舌头无头无尾地在竖挺的鸡巴上乱舔着，紧接着
她把龟头吞入小嘴中，用舌尖挑逗着他的尿道口。就在她舔弄着哥哥火热的鸡巴
时，苏丝仍用手指在自己的阴户处玩弄着阴蒂，并把手指在裂缝中搅动着，她半
条腿跪在那里弯着腰，看起来好像无依无靠。

　　「舔吧！」吉米催促着：「噢，苏丝，舔我的鸡巴！我要你用软唇包住我的
鸡巴用力地吸舔！噢……噢……宝贝，用你那热热的嘴巴来安慰我吧！」更热切
地尖叫着。

　　苏丝张开小嘴包住了吉米的鸡巴猛地向下沉去，她的手指在阴户内活动得越
来越快，同时她在品尝着他坚硬的大鸡巴，她的嘴唇张得大大，鸡巴塞满了她的
嘴。

　　「噢……天啊！太好了……」吉米呜咽着：「吃它，苏丝，噢……噢……宝
贝，吃我的大鸡巴！」

　　苏丝上下摆动着甜脸，她饥渴地吸啜着吉米律动的鸡巴，舌头不断地绞动，
她调整了速度，加快了好几倍之后，她喜悦地套弄着。

　　「把我那该死的裤子脱了！」吉米吩咐着：「把这裤子从我的屁股脱下来，
再好好地舔我的鸡巴，苏丝！」

　　苏丝抬起头，脱下了哥哥的睡裤。吉米仰躺着，脸上满是饥渴，就在他妹妹
脱下他的睡裤时，他的鸡巴耀武扬威地站在那里。

　　她非常喜欢他那光滑的屁股，她的手指在他的屁股上滑动着，手指甚至钻进
了他的臀缝之中，吉米呻吟着，就像她的喜欢般他也喜欢这种感觉。然后他侧躺
着，苏丝斜压在上面，继续吃着他的鸡巴，同时把他那年青无毛的蛋蛋握在了手
中。

　　苏丝把嘴抽离了他的鸡巴，因为他明显快要爆炸了，而她则想要他继续保持
竖挺，用手分开了哥哥的大腿，她舔吃着大腿内侧，好让他冷却下来。再接着，
没有任何预告，她用力舔吃着吉米那发热的蛋蛋，而且死盯着那漂亮且硬梆梆的
鸡巴。

　　「噢……甜心，你这很会吃鸡巴的小甜心！」吉米在苏丝把他的蛋蛋吞入口
中狂舔时发出了狂乱的呻吟：「噢……噢……苏丝！」吉米体会着她玩弄他蛋蛋
的感觉：「噢……这太……美了……我的蛋蛋……噢……吃我的蛋蛋！吃我的鸡
巴！苏丝，舔我的蛋蛋，吃我的鸡巴！」

　　吉米觉得不能再让妹妹任意胡来了，他伸出双手抱住了她柔软洁白的大腿，
就像她吸他般细心地照顾苏丝的小屁股。苏丝在哥哥的手中扭动着屁股，她极力
地挑逗他，翻过身来侧躺着舔弄着他硬硬的鸡巴，大开双腿，好让他用嘴罩住她
的阴户，就如她玩弄他无毛的蛋蛋般任意地狎玩她那满是淫汁的裂缝。

　　「干我，吉米！」她喊了出来：「用你的手指干我！噢，请干我！」

　　吉米把两根手指滑入了她的小穴，在里面进进出出。现在她的小穴被强烈地
刺激着，苏丝也疯狂地吸啜着哥哥的鸡巴。

　　「噢……噢……用力点，苏丝！」吉米呼喊着：「大力地吃，噢……宝贝，
吃我的蛋蛋……吃我的蛋蛋，吃我的鸡巴！」

　　苏丝轮流地吃他的蛋蛋，也不时去照顾一下鸡巴；吉米把手指更快更深地插
入阴道，让她哭喊着扭动屁股寻求刺激。

　　「噢……噢……噢……这太妙！」吉米快乐地叫喊：「用手指插我的屁股，
苏丝！」吉米从床上抬起了屁股，催促着妹妹用手指去插他的屁眼。

　　苏丝把一根手指钻入了臀缝之中，在他后庭菊花蕾处徘徊着，然后她猛然地
一压，手指刺入了那紧紧的肛门中。吉米欢呼着迎接它，不但不觉得痛苦，相反
地他甚至更加的忘形，差点就要射了出来。

　　苏丝大张着嘴巴吞吃着吉米的鸡巴，她发觉用手指去刺他屁眼的同时，用口
舔着他的鸡巴与蛋蛋并吞下直至咽喉处一点也不困难。吉米扭曲着屁股，他的蛋
蛋变得硬了，尿道口处甚至已分泌出了大量的液体。

　　他妹妹抬起了嘴，猛烈地向下压着吞下他的鸡巴，然后在几乎要背过气的喘
息中，她上下地舔弄着他的鸡巴和蛋蛋。苏丝用手指搓揉并挤压着他的蛋蛋，同
时手指也在屁眼里活动着，他快要因这狂喜而丧失神智。

　　「我要射了！」他大叫着：「吃吧，大力地吃吧！噢……求你了，吃我的鸡
巴！噢……噢……噢……我的蛋蛋烧起来了，鸡巴也要喷发了！」

　　苏丝的舌头在他的鸡巴上更快地移动着，当吉米喷发时，她的舌头刚好缠着
他的龟头，吉米的精液喷发出来，洒满了她的舌头和口腔，她忍不住尖叫起来。
然后，他继续发射着，苏丝用嘴舔吃着他不断地喷出的精液。

　　「噢……这太棒了！」吉米无力地喘息着，鸡巴很快就缩小了。

　　苏丝「格格」地浪笑着，仍旧舔吃着他那黏满了精液软化下去的鸡巴。「我
要来了！」一声大喊，她猛地将小穴朝吉米的手指一顶，到达了高潮，吉米只感
到她那又紧又小的阴户紧密地缠绕着他的手指，而且一吸一吮地直到痉挛过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　译后语：

　　这篇有男性同性性行为，也就是同性恋，不知道读者能不能接受？不过其中
主要还是异性间性行为，应该可以吧！我为了忠实原作，可是照译不误。

　　唉，算了，如果你们不喜欢的话，就不要读吧，又或者干脆就把那些给删了
吧！不过若是删掉的话，就有点可惜了，毕竟每篇文章都是作者呕心沥血之作，
不管怎样我都没有任何权力去修改它。只能这样啦，请大家见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　月光舞曲（ＭＯＯＮＬＩＧＨＴＤＡＮＣＥＲ）


作者：LittleGirlWatcher
译者：1976xyg
2004/01/13发表于羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知不觉间，一年又过出了，这次的译文有些勿忙，而且因为时间的关系，
也还没有译完。

　　以后的内容看来只能等明年了，因为急着回家的关系，还请多多见谅。

　　下面的故事人物纯属虚构，如有雷同，实属巧合。

　　本文可以随意转贴或分发，但请保留出处、作者和译者名。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你又在偷窥彼妮吗？」卡罗。亚当马斯步向厨房中的妻子茱莉后轻声道。
但她只匆匆地扫了他一眼，甚至连头也未从窗口离开过……从那儿她正偷窥着那
显得有点黑的起居间。把手按住她那圆翘的臀肉，男人用力地隔着牛仔裤爱抚着
她紧实的屁股。

　　只有三十六岁，但是茱莉却拥有那种能让小她一半的女人都会嫉妒的身材。
金色带点暗的短发，长年的锻炼所保持的美好体形，小腹紧绷无一丝赘肉，如柠
檬般的双峰高耸，傲然示人，茱莉的一切都是那么迷人，但让卡罗最津津乐道的
还是她的美臀。丰满而且竖挺，触感非常柔软舒适；茱莉的屁股永远都是卡罗的
色手流连之地。

　　英俊的男人对妻子展开了第二波攻势，手指在臀沟中上下滑动，无情地隔着
丁尼短裤把玩着那对翘臀。

　　「嗯……」这位曾经是体操运动员的金发美女发出了诱人的鼻音，享受着丈
夫的大手爱抚自己臀肉的快感。尽管这样，她的注意力仍然全放在那坐在电视机
前沙发上的背影上面。

　　「彼妮可是你的心肝宝贝。」卡罗低声地在她耳边道，同时伸出舌尖舔了舔
她性感的耳垂。这个男人，尽管四十了，但却仍拥有英俊的相貌，在这一点上，
他到是与其妻子很相配：不过这倒是一对奇妙的对比，茱莉是金发白肤，娇小玲
珑，他则是褐肤黑发，虎背熊腰。男人感觉到妻子稍为向后移了移，把屁股顶在
了他的手上。「每时每刻你都在想着彼妮，也许从未有过停的时候吧？」

　　「你在嫉妒吗？」茱莉微笑了，顽皮地伸出粉红色的舌头舔了舔嘴唇。这个
金发美女可说是得天独厚，拥有了所有的一切：深爱着她的丈夫，同时她也深爱
他。即使是结了十六年的婚，他们仍是那么兴趣盎然。家庭富有，身体健康和一
个十多岁的女儿，可以说，幸福家庭所有的一切，他们都不缺。

　　十多岁的女儿是她的最爱。比起那电视画面，她更爱偷窥着女儿。此时，被
偷窥对象正看着卡罗今晚租回来的录相。

　　「噢，我想你是不是太有精神了。」卡罗柔声在她耳边低诉，故意用胡子扎
她的脖子。又摸她的屁股。让她全身轻颤。「在胡思乱想些什么啊？」

　　茱莉转身投入他的怀中，欲嗔还笑地嗔道：「你今晚，为什么要租『爱秀女
郎』？」

　　「抱歉，小宝贝。」卡罗亲呢地呼叫着妻子的爱称，双手抱住了她的腰，刻
意地用力紧了紧，好让她的阴户顶在他牛仔裤的高隆处。「我也没有想到会是这
样。」说完他又邪邪地一笑。两个人陪着女儿，在晚餐后一起看电视，只可惜那
录相演得太坏，只看了几眼，两位成人便偷溜进房，只剩下他们那可爱的女儿在
那儿自得其乐。

　　「死不正经。」在感觉到卡罗的手在自己的臀沟中不安份地动作时，茱莉格
格地笑了。斜了斜身体，她耸耸肩。「片子糟得不能再糟了，但是我的兴趣却不
是那个。」金女母亲再度扭转头望向起居室的方向。「我们的小宝贝好象很享受
这玩意儿。」

　　卡罗眨了眨眼，他的眼神可从未自妻子的身体上移开过。太养眼了，盯着茱
莉那有点宽松的衣服，他的注意力全集中在那两座小而坚挺的乳峰上。头和肩膊
依稀露出于沙发之上，他们的女儿正盖着毛毯，枕着枕头，舒服地享受着。此时
是周末晚上，在完成了家庭作业之后，她可是俨若野营般自在，也许只有在她睡
觉之后才会好些。

　　「有什么问题吗？性对她来说也没有什么大不了的吧。」男人道。其实早在
布兰妮十岁时，他就和茱莉一起对她解释过生命的奥秘，大部分是有关于手淫以
及如何取悦自己的身体，此外还有的就是怎么样躲过性骚扰。虽然这么说，卡罗
却并不太肯定，但是他想女儿应该还保有童贞。

　　「我有点忧虑，让她看这种片子是不是过了火。」茱莉想了想才道。「你还
记得吗？她七岁时，居然经常光着屁股到处乱跑，我们还为此大伤脑筋呢！」性
感的母亲回想起布兰妮小时的举动，脸上不由泛起了微笑。「我可不想再发生这
种事了，在这几年间她变化太多了。」

　　虽然仅是平淡的陈述，但无可否认的是，这全是摆在眼前的事实。布兰妮。
亚当马斯拥有的是无与伦比的天赋！

　　十四岁的女孩看来完全继承的双亲的优点，茱莉的金发—尽管比起母亲来，
布兰妮的发色稍显一点淡白，却如同天使的光晕般披洒在双肩上；蓝眼碧眸……
里面充满的却是天真外加一点点的调皮。一双三十六Ｃ的玉兔相比起十四岁女孩
那单薄的身体有点不太悦目，但茱莉却为女儿的「波涛汹涌」而自豪着……相比
于这一点，其他的倒是无足轻重了。

　　从卡罗的身上，女孩则继承了古铜色的肌肤，妩媚的睫毛和那无可挑剔的身
架。布兰妮的思想也象她的身体般完美无缺，不象大多数的少女般在公开场合下
夸耀自己的美貌，她总是花上大把的时间去熟悉自己身体内的每一个部分，而这
一点也是双亲最为担心的。

　　「哈，没错啦。」卡罗有点不安。

　　「你觉得这个对她合适吗？」茱莉说着，有点调皮地用鼻子顶了顶丈夫的下
巴。

　　「嗯，也许对她来说是有点过了火，但是布兰妮已经十四岁了，我想她也肯
定看过别的女孩的乳房和阴部，在体操课后的淋浴中，她有的是大把的机会。」
男人平淡地对着妻子道，灵敏地感觉到了她的骨盆正紧挨着他，并隔着布片用高
隆的阴阜厮磨着他坚硬的隆起处。

　　「噢，你看她可是整晚都一动不动。」茱莉柔媚地道，欲火中烧。「这种事
我也有过。」

　　「你也有过吗？」卡罗喘息道，想着布兰妮可能会注意到她母亲那妩媚的样
子而兴奋起来。「是怎样呢？讲吧？」男人推开了妻子，轻分双腿，把她压在厨
台上，再将坚硬的阳具对准她湿润的阴户，让她轻吟出声。

　　「有一次我正好走出浴缸，而她突然冲了进来。」茱莉紧紧地拥着丈夫，死
命地用那突起顶着自己的阴阜，轻喘着向卡罗解说道。「那时我只用一条毛巾包
着头发，身上除了手中拿着的浴巾之外，可说是一丝不挂。我们的女儿可说是把
我看了个够。」茱莉感觉到了丈夫的突起变得更硬更大了，研磨得也更用力了，
于是她带着顽皮的眼神抬头看着丈夫。「这也让你兴奋，对吧？」

　　「嗯……」卡罗的发音已经有点含糊不清了……但越来越炽热的阳具却将事
实讲述了出来，颤动的阴茎已经做好了进入湿润小穴的准备。他对于只要想到布
兰妮看过她的裸体就能让他兴奋莫名的事实难以启齿，尤其是想象着可爱的女儿
仔细地观察着她的乳房和私处－正是那儿－这会让他完全疯狂。他的阴茎开始暴
涨，正顶着茱莉那发硬的阴核。

　　「我感觉到了！」邪恶的金发妇人在她的男人耳前吐出诱惑之音，将那小巧
坚硬的乳房狂磨着卡罗赤裸的胸膛，吃吃地笑着挑逗那已经狂化的勃起。「这让
你疯狂了！你喜欢听这个吧，女儿观察我的裸体！你能想象出她的脸上是什么样
的表情吗？」

　　「我告诉你吧，我也完全不知道那应该是惊讶还是别的什么，我想当时我们
俩的脸应该都是红红的，但是没有人说话，只是死死地定在那儿。当时我正走出
浴缸，腿张得大大的，我想她一定看得清清楚楚的，特别是我的私处。」

　　妇人越发大声地喘息了，她的肉欲更强烈了，卡罗脱手放开了她的屁股，将
之转移到了她小巧的突起物上，双手齐握。他爱抚着她坚硬的圆球，感觉到它开
始变硬，并不安份地在上衣内跃跃欲试。这让他体内的火欲越烧越旺了。

　　「她如何反应呢，宝贝？」卡罗在妻子的耳边轻喘着，而后者的手也滑入了
长裤中，轻轻地玩弄着他九寸长的大阳具。他观察着她那略带苍白的手紧握着那
粗壮的阴茎，那为之骄傲的黑肤，完全是因为他的意大利血统所遗留下来的，在
做爱中，相比起茱莉那滑若凝脂的肌肤，这根本就是一剂刺激性欲的绝妙对比。

　　沉醉在幻想当中的男人开始更多的关注着十四岁的布兰妮，他想象着当女儿
看到性感母亲那湿淋淋带着粉红色的私处还有那如同柠檬般的乳房时的样子，更
确切地说，他开始意淫着女儿。自从女儿七八岁开始，他就再也没有见过她的裸
体，在她现在穿着的下面，是不是也有着一个完整圆润的小屁股呢。

　　男人深深地陶醉在性感妻子的手技当中。

　　性感的布兰妮。

　　这想法吞噬了他，他却无法想象之前的女儿模样，但现实中他不得不承认，
女儿拥有一副绝世的美貌。即使脸部仍是纯洁无暇的十四岁女孩，但是她的身体
却丰满的完全一如一个成熟的女人。她的乳房……还有那小屁股！卡罗全身心地
爱着茱莉，从未欺骗过她－即使在过去几年前他们也曾经经历过第三者及换妻－
但对他们的女儿垂涎欲滴，却让他心虚地软了膝盖。

　　充满了性感受的布兰妮。

　　充满了性感的茱莉！

　　布兰妮！——天杀的，为什么男人都对自己年青可爱的女儿充满了欲望？他
们亲生的女儿……完全无法置信的硕大乳房，还有那又圆又翘的小屁股！

　　茱莉，该死的！茱莉，是他的妻子。

　　茱莉，他心爱的妻子，拥有一副年青的身材，就象许多年前的一般。有时遇
上陌生人时，人家还会误认为她和布兰妮是一对姐妹花。

　　他在疑惑着，布兰妮的阴毛是不是也象她的母亲般遍布整个隆起；她的小阴
唇是不是也象茱莉般呈粉红色；还有那屁股沟儿，是不是也象他的妻子般又深又
大。卡罗的马眼分泌着浓湿的体液，而茱莉也借助于这种天然的润滑液开始更用
力地套动着九寸长的大阳具。

　　「我们女儿看到你那个样子，她有什么反应没有？」男人在妻子的耳边低语
道，而后者仍专心地玩弄着他的大肉棒。他的手探了下去，盖住了那发出甘酸味
的被布条包围的阴户。茱莉对于卡罗的好奇感到非常的满意。他甚至能感觉到她
的湿润已渗透了布料，手指在溪谷处上下滑动着，他想要激起她更兴奋的反应。

　　「你的意思是说她看到我裸体的反应吗？」茱莉用力地回应对丈夫对她阴户
的挑逗。她知道只要谈到女儿，就会让这男人为之疯狂，而说实话，她的反应大
概也好不到那里去。

　　她记起了一切，当她走出浴缸时，看到布兰妮站在那儿，眼光直盯着她的裸
体，一股火焰就从小腹内燃起……而同样的，她也能感觉到女儿的体内本能的反
应……淫荡的金发妇人在丈夫的怀抱中颤抖着，记忆所驱起的欲望燃烧了整个身
体，她完全无法理解这种古怪的欲望，不论是当前，还是记忆中的那个时刻。

　　她并不是个同性恋。

　　她喜欢的是又大又粗的鸡巴！还有那猛烈而又炽热的喷发，尤其是在她的饥
饿的口腔中，那种高热的体液滑入食道时的感觉！

　　悸动的阳具在她那又湿又滑小穴中快速的冲刺，直顶着她子宫的狂喜！

　　颤抖着粗大的阳具，狂野地猛插进她体内深处……尤其是那需索无度的骚痒
屁眼！

　　为什么被看到裸体也会引起她如此大的反应——特别是在那十四岁的女儿面
前？茱莉从来就没有过同性恋的经历，在八岁时，她也没有跟姐妹们玩过「看医
生」的游戏，时间对于她来说，在这个方面留下的完全是一个空白。

　　「嗯……宝贝！」卡罗满足地呻吟着，茱莉无意识地在他的阳具上缓慢地画
着圈，猛烈地刺激着那紫色的龟头。

　　「不要鬼叫了。」妇人轻声地调笑着丈夫，手指仍飞快地把玩着那肿涨的龟
头。「她没有看到全部，当然她的脸红了，当然啦，我的脸也是红的，但是有好
几分钟，她的眼睛都没转过去。」茱莉吞了吞口水。「我想她可能会有点好奇，
我的意思是，即使在学校的沐浴间内见过别的女孩，她也会不好意思盯住人家这
么久，不然会被别人取个难听的外号了。」

　　「嗯……！」卡罗咕噜着，挺动腰部，让阳具在妻子温暖的手中抽送着。想
象着可爱的女儿用着贪婪地目光盯着妻子的乳房和阴部，这让他血脉贲张。

　　「你在听吗。」茱莉继续道。「我在女儿面前赤身裸体，让你很兴奋吗？」
她快速地挤压着丈夫的阴茎。「也许我该在女儿面前表演一场脱衣舞，用事实告
诉她一个成熟的女人会是个什么样的？」有着小巧乳房的女人为自己的绝妙主意
笑了出来。同一时间，受到卡罗手指的攻击，她的爱液差不多打湿了整条裤子。

　　「你最好别再说了，不然我会象干母狗一般在这里剥光你！」卡罗恶声恶气
道，极力地想要压制妻子那邪恶的笑声。

　　「就在这儿吗，卡罗？」茱莉感觉到了自己下身的湿润－「天啊，你绝对无
法想象我那儿是多么的湿，就好象你的鸡巴一样完全兴奋了！」美丽的金发妇人
在丈夫的怀抱中颤抖着，随着他手指的动作而摇晃。「这真是太美妙了！让我们
的女儿来看我们做爱吧！」

　　「我们得上楼去，茱莉！」卡罗向着妻子咆哮着，「我要插烂你这个骚婊子
的小屄！」

　　「我有一个好主意，宝贝。」茱莉娇媚地发出喉音，用手将丈夫的阳具抽了
出来，并随之后退了一步。「你需要放松，然后等待射出吧！」性感的小妇人用
手碰了碰卡罗那肿涨的阴茎。带着喜悦的目光，男人定在那儿，不想惊动近在眼
前的女儿。

　　「如何，」她后退了一步，观察着他的反应。「如果我帮你『吃香蕉』……
就在这儿！」

　　卡罗盯着自己的妻子。

　　他担忧着那十四岁的女儿会不会走过来。

　　「在这儿，你疯了。」男人柔弱地开了口。

　　「我没有，卡罗。」茱莉梨涡浅笑，一对小巧的奶子在胸罩内傲然挺立。

　　「这是个好玩意……完全理解我的意思吧！来吧。」

　　「我们真的要这样做吗？」卡罗若有所指，尽管他的阳具完全暴露了意图。

　　「我想，布兰妮会看到她淫荡的母亲给她展示的一场生动的『吃香蕉』。」
茱莉低声道，身体也因这绝妙的主意而燃烧。

　　卡罗盯着她……想到妻子要给他们十四岁的大波女儿表演一场生动的『吃香
蕉』，他的眼睛就吃惊地突了出来。——茱莉格格地笑着，完全满意他这副目瞪
口呆的反应。

　　「这……这不是玩笑吧，亲爱的。」男人极力地想要掩饰自己的兴奋。但可
惜的是，结婚这么多年，他们俩对彼此之间的一举一动都了若指掌。

　　「我想，你肯定会喜欢让布兰妮观赏这一场大戏的……」茱莉小声地对着丈
夫说道，她知道这会激起他狂野的激情。「让她看一场……让她观看我如何『吃
香蕉』……也许她还会亲自上场。」

　　「茱莉！」卡罗小声地道，眼珠却不由自主地从窗边扫向主厅。

　　「噢，冷静一点，宝贝。」高挑的金发妇人格格地笑着，极力地压低声音。
「这不过是个玩笑罢了，看你那傻样，是不是当真了。」她伸出手挑了挑指甲。
「想着布兰妮看到我们这个样子……好棒，这绝不是乱伦，但我们可以假装这一
切都如实发生，我的意思是，你能想象她在观察着我如何『吃香蕉』。」

　　「我知道，但是……她真的可能会进来……」卡罗的声音有点凝重，茱莉却
知道已经完全掌控了他，即使他仍然有那么一点不确定。

　　「卡罗。亚当马斯，你要知道，每个星期五晚上都有电影可看时，你曾见过
她上过厕所吗？」茱莉用指甲挑逗着丈夫敏感的龟头，享受着掌控一切的她开始
用言语击溃丈夫仅有的犹豫。「我想要，卡罗。我知道你总是偷看我们的女儿，
你的心里不会真的迷恋上她了吧……」

　　淫荡的母亲看到丈夫瞬间发白的脸，继续游说道：「这无所谓的，真的，我
想每个父亲都曾经幻想过，特别是如果他们有象布兰妮这么一个性感美丽的女儿
时，阳具上的燥动只怕更强，幻想有时候也会起到积极的作用的……当然仅是有
时候。」

　　茱莉也忆起了，自己对那大波女儿的同性欲望，那正是她欲振乏力的欲望。
「所以说，即使你不碰她，当然我知道你是不会碰的……让你发泄出来，而且假
装女儿在旁看着，会让你达到前所未有的疯狂的，我敢打赌，这一切绝对是会发
生的！」

　　「不要以为我象你那么渴望。」卡罗强自镇定，但是在性感的妻子面前，那
勃起的阳具却说明了一切，而他也明白是什么让他变化如此。

　　「好吧，晚了，上楼去吧……不要误会太多了。」茱莉吃吃地笑着，伸出香
舌在齿间吐了一下，脸上满是古怪的微笑道。「现在你我都心知肚明是什么让我
们如此兴奋。」

　　这是个事实。茱莉和卡罗十六年来的婚姻生活过得如此幸福，——不仅仅是
因为性的关系，主要还是因为彼此奉献，彼此交流，在各个方面。每天，卡罗都
会送她去镇上工作，为她庆祝每一单成功的生意，而茱莉也是他在玩联盟垒球赛
的天字第一号铁杆球迷。在每个时刻，他们都会为对方的成功而骄傲……现在，
茱莉在讲述着如此秘密的话题，正因为他们都深信，彼此的爱好是相同的。

　　「你这个坏女孩。」卡罗微笑着看着性感的妻子，下半身坚硬的阴茎暴露在
空气中。

　　「好啊，那你就惩罚我好了……」茱莉深深地吸了一口气，楚楚可怜地抬头
看着丈夫的眼睛。「……爹地！」

　　「噢，天啊！」男人倒抽了一口冷气，耳边的言语让他的阴茎变得更火热也
更坚硬了。「你这个顽皮的小婊子！」

　　「我是只属于你的小婊子，爹地。」茱莉低声道，极力地通过声音把自己装
扮成一个天真无邪的学校女生……嗯，就象一个真正的女学生般的纯真无暇。一
个拥有天使面孔魔鬼身材的……真正的女学生，而这也是正她丈夫所期盼的，虽
然偶尔她还是会露出几丝成熟妇人的风范。

　　泉涌般的爱液自炽热的阴道中渗出，她似乎完全能感觉到。

　　「等着吧，小家伙？」卡罗呻吟着，他的手狂野地套弄着坚硬的雄起，并将
之瞄着妻子。「为什么你不过来吃吃看呢……」他停顿了一下。「……吃爹地的
鸡巴。」

　　喉中发出饥渴的声音，茱莉前进了好几步。

　　「不是这样！」卡罗嘶叫着，眼中满是肉欲之火。「跪下来，你这小婊子，
就象女人对待她的男人般，象条狗一样的爬过来！」

　　金发妇人眼中闪过一丝惊讶，但是很快就变成了更炽热的欲火。茱莉一向就
崇尚自由自主，因为这样或许什么别的，她更喜欢卡罗用这种语气来命令她……
完全不象之前的温文尔雅，化身为野蛮人的男人更为兴奋了她。卡罗已经变了，
不再象以前那个熟识的人……她甚至感觉到他更为威猛，而这一点，也确实增加
了她的喜悦，正因为他的「绝对霸权支配地位」。

　　就这样，男人的言语正是恰得其分，他就好象突然变了性般，用着毫无表情
地冷冷的语音。卡罗终于暴露出自己，而不再扮演那个慈善的新好男人。

　　但即使是这样，他仍然在压抑自己，尽力地把声音放低——以避免引起布兰
妮的注意。看了一眼阳具，那种狂野的欲望战胜了他，让他摆出支配者的架势。

　　「马上给我跪下，婊子！」男人命令道，声音嘶哑得能吓醒一只睡着的猫。
也许吧。

　　「今天晚上，」茱莉四肢伏地。「他的声音比以往更有气势，我想，他是否
还是那个『他』呢？」淫荡的金发美妇爬向自己的丈夫，想着丈夫把『女儿』当
做奴隶的场景，她的阴户就开始渗出大量的淫汁，展示着确切的需要。

　　「舔我的鸡巴，小宝贝。」卡罗下着命令，声音也比平常高亢了几分。「你
这条小母狗。」

　　「好的，爹地……」茱莉也用着小女生那高音回应着，继续扮演这个角色。
「我知道要如何做的，在我小时候，你就教过我的，我全记得清清楚楚。」伸出
柔舌，她舔了舔丈夫那渗出体液的马眼，然后尽力地张大嘴将巨大的男根吞入吐
出，快活得卡罗不停地发出满意的喘息，这也正是金发美妇所熟悉的旋律，亦代
表他很快就会灌她一肚子的精液。

　　用唇含着男人肿大的龟头，她饥渴地等待着那关键的时刻到来。

　　「真是爽呆了，这太棒了，布兰妮！」卡罗呻吟着，脱口而出女儿的名字，
让茱莉得意地笑着，而自己却红了老脸。他转过头望向主厅……同时妻子仍在上
下套动着他的阴茎……依稀能看到女儿正在电视前，虽然因为距离远的原因，并
不是十分清楚，但这就已经够了。

　　「你在想谁啊，卡罗？」茱莉吐出他的阴茎，抬着头问道。她当然明白他所
注目的对象，而这一点，也正是她所希望的。

　　「闭上你的嘴，继续吸。你这个小婊子！」男人大声地喘息着，又将肿胀的
阳具塞入妻子的双唇里。「你这个专吸鸡巴的烂货……现在专心地吸，小婊子，
听好了吧！」

　　「嗯！……爹地！」茱莉含糊不清地道，双唇开始起伏吞吐着那根粗粗的棒
子。他想要上自己亲生女儿的想法刺激了她的阴部，更多的爱液渗了出来。幻想
着布兰妮爱液无穷尽地涌出，茱莉，下巴处淌满了唾液，她的双眼却充满了无尽
的快乐。

　　「这太棒了，宝贝，啊……」卡罗吐字不清地发音道，已经达到了一个极高
的层次，这欲火让他发狂发疯，在那隐约的背后，似乎展现出撒旦的影子。「张
开小嘴，大一点，宝贝，爹地给你来个深喉……这样真太爽了！我要插烂你的小
嘴。」把手放在茱莉的脖子，他努力地配合着将阳具刺入更深处。对女儿的幻想
让他进入了狂乱的境界，受到太强刺激的男人知道自己再也支持不了多久。

　　「嗯哈……」茱莉呻吟着，肉欲的气味满布厨房，而唾液更是粘满了丈夫的
阳具，她期盼着那波冲击的来临。借助这个机会，给卡罗『吃香蕉』，而且不远
处就坐着他们的女儿，这种刺激已经让茱莉的阴道变得火烧一般，又酸又痒。

　　卡罗开始失去了自制，他的腿在抽搐着，双手无力地放在妻子的脖子上。很
快他就要射精了，动作已经变成了垂死挣扎，冲刺也越来越猛，而这也正迎合茱
莉吸咂的动作。盯着那可人的女儿，幻想着她的性感，还有那与年龄不成正比的
成熟胴体，他的睾丸悸动着，暗示那绝美一刻的来临。

　　「爹地……爹地……爹地……」茱莉柔柔地叫着，刺激着他的感官，让这猛
烈的冲激来得更猛烈了。

　　「我要干烂你这张臭嘴，小骚货，」卡罗发出了低沉的声音，手指紧按着茱
莉的头发，半强迫性地将她的头压向硕大的阳具。「张开嘴，让我插得更深些，
宝贝。」

　　茱莉照做了，并爱死了这种带有侵略性的举动。卡罗在幻想着什么，这一切
她都明白……而她的嘴也为即将到来的洪流做好了准备。即管身为一个母亲，她
绝对应该远离这种淫欲的想法，但是她现在却非常渴望……对象正是她的男人。

　　无数想法化成低语呢喃，同性恋，ＳＭ等字眼滑过布兰妮的影像——她突然
感觉到那种无与伦比的激情与狂喜，那种感觉就如同飞一般的自在爽快。

　　「吃吧，吃吧，吃吧！」进入无意识状态的男人开始了喷射，浓浊的白色洪
流全喷向妻子那饥渴的口腔。卡罗死命地顶耸着，想要将睾丸中所有的精液都射
进她的咽喉和小腹，对象正是他当做『女儿』的金发妻子。「喝吧，宝贝……要
全喝光哦。」

　　茱莉仔细地回应着丈夫的喷发，吞下了一波又一波的香甜美味。无论吃过多
少次，她似乎对于这种美味永不厌恶。吸吮并吞咽着，这个动作一直重复，她就
如挤奶工般想要压榨出他所有的种子，直到他的家伙彻底疲软。她站了起来，将
他垂头丧气的家伙放回裤中，然后她靠向他温暖的怀中。

　　「你感觉如何，宝贝？」她亲吻着他的鼻子。

　　卡罗想要回答，但这时两个人都听到了声响，是从主厅那边传过来的，这让
他们不由自主地分开了身子。厨房的门被打开了，布兰妮径直走了进来。

　　女孩张大了嘴看着心虚的双亲面上的古怪表情，对发生的事情完全摸不着头
脑。这个女孩只是推断着当时双亲肯定紧拥在一起，所以脸才这么红。而且表情
也很古怪，当然她并没有想到太多的事情。

　　「你们两个弄得可真久啊！」布兰妮顽皮地一笑，从碎玉般的齿间发出清脆
的声响，她看到了父亲那尚未来得及整理的裤子。

　　「弄，什么意思？」卡罗结结巴巴地回答。极力地想要保持父亲的形象，而
退到了妻子的身后。

　　「这种事我早就听人说过了。」布兰妮微笑了，走近冰箱前拿了一听饮料。
「真是的。」十四岁的美少女拿起手中的咖啡饮料，发出嗯嗯的鼻音以示不满，
然后转身走向大厅，准备接着看电影。虽然她想忽略不见，但是父亲裤头上那湿
斑也太明显了，还有母亲那硬梆梆的乳房也照样逃不过她的眼睛。

　　「弄什么？」父亲还想装不知。

　　「你们在做什么都跟我无关。」少女回过头来答道，再度发出格格的笑声。
「装模做样！」

　　「你不觉得这样着装很不舒服啊！」茱莉冷冷地对着女儿说道。布兰妮穿着
一件及膝带文胸的睡衣，茱莉和卡罗一致认同她根本不适合那套，但她却坚持要
穿。她根本就不介意把自己硕大的胸围紧包住，即使因为型号的关系总是让乳房
显得有些不适，然而理直气壮的她却说，这样做是为了不让乳房发育得更大……

　　……这种幼稚的语言也只会引来一阵嘲笑，十几岁的少女却对此愤愤不平，
但双亲却总是视而不见……

　　「不要管我。」布兰妮回应了母亲，同时把电视的声音调得更大了。「我才
不想长成呢。」

　　「好吧，我们先去睡觉了。」卡罗若有所指地扫了扫茱莉一眼。「布兰妮，
我的小心肝，你妈妈和我要先去睡觉了。记得上床前要先关上门，就这样啦？」

　　「好的，爹地。」小女孩乖乖地应声，跑了上去给了父亲一个晚安吻，并有
意无意地用舌头舔了舔。

　　「不要看电影看得太晚。」茱莉叮嘱着她，因为她可是有这种「前科」的。

　　「晚安，妈妈。」布兰妮跑过去，紧紧地抱住了母亲。就在母亲的吻落在前
额上时，她的身体明显僵硬了一下，同样她也感觉到了母亲发硬的乳头顶了顶自
己的胸部。一阵悸动在女孩的体内传送着，布兰妮同样惊讶地发觉母亲的反应，
跟她如出一辙。

　　母女分开了，沉默延续了好几分钟，而卡罗在傍也只是面带微笑。他知道这
一对母女正在交流些什么，但这无关紧要。他只要知道，她们都是他不可或缺的
最爱亲人就是了。母女间的性意味加浓了，卡罗张了张嘴……这种不太正常的气
氛太过诡秘了，在短短几分钟之内，似乎一切都发生了某种变化。

　　「好……好了，晚安，宝贝。」茱莉挣扎地开了口，呼吸有点急促，因为布
兰妮的目光是那么的充满欲望！

　　妇人对于自己过于明显的反应感到尴尬了，不过乳房硬了起来，就连下身也
开始再度湿润起来，分泌出浓浓的爱液。她无法置信，也无法理解，对于女儿的
诱惑竟是如此之大。极力地想要掩饰，她拉着丈夫的手，走上了楼梯，远离了这
个令人矛盾的地方。「嗯……慢慢看你的电视吧，宝贝。」

　　「嗯……妈妈。」布兰妮的声音也变成微不可闻。十四岁的女孩盯着双亲的
臀部，脑海中却是空白一片。

　　「尽量早点睡吧，亲爱的！」在步上最后一阶时，茱莉又回过头说道。

　　「好的，妈妈。」布兰妮回应着，古怪地笑了笑，再晃了晃螓首，自言自语
道：「早点上床是因为他们累了。没错啦，好早点上床去干个天昏地暗。」十四
岁的少女再度摇了摇头，想要摆脱脑中的胡思乱想。

　　他们在做些什么，难道还以为她不知道吗？又或者他们还是把她当做一个小
孩看待？如果知道布兰妮在学校里就从朋友梦丝那里得知了有关性知识的话，卡
罗也许会震惊，但茱莉绝不会表示什么惊讶之类的。

　　梦丝比女孩小上一岁，是个道地的同性恋者，甚至两人之间还有过密切的接
触。就是她教会了布兰妮一切，当然也包括关于调情的事儿，而且相关的讨论似
乎也做过不少……如果梦丝告诉她的知识正确的话，布兰妮将毫不犹豫的猜想，
母亲的私处已经泛滥成灾了。

　　这个认识震憾了女孩。她无法想象母亲在父亲面前淫荡的样子……但从蛛丝
马迹中却不难推测出事实，布兰妮断定了母亲也如同她般兴奋着，这一点是毫无
可疑的。

　　少女将手中的饮料放回了厨房，半睡眠中想着母亲那古怪的反应……她无法
具体描述些什么……但事实就是事实，她本能地知道。布兰妮开始觉得母亲也不
是那么伟大，梦丝告诉过她的一个词，「同性恋」也闪烁起来，同时她也听到那
如同鬼哭狼嚎的声响。茱莉发出了大声的浪叫，布兰妮清楚地知道这是她表示爱
死了爹地鸡巴的信号！

　　可怜的姑娘再也无法平静下来，母亲发出的怪声让她烦躁不安。布兰妮甚至
恨不得冲上楼去堵住母亲的嘴，但这仅仅只是幻想而已。她居然能放荡成这个样
子！这让她也开始兴奋了，充满欲望的女孩是迷惑人心的小妖精，但可惜的是，
她的母亲也是这一类的。

　　大波女孩发出无望的叹息，她不得不承受这一切。双亲是如此的亲近，他们
也许在亲吻……也许母亲的手还伸向父亲的下体，把玩着那硕大的阳具。

　　布兰妮无法忍耐那种烦燥感，她伸出香舌，让红唇涂上了一道水光。

　　想着父亲的阴茎，年青的女孩就开始意乱情迷，双腿间更是如电击般。闪电
破窗而入，布兰妮甚至产生电流完全是由自己胯部延伸的错觉。雨倾盆而下，小
女孩抬起左手拉起了睡衣。

　　布兰妮的脑中完全混沌一片，梦丝的话语在脑中盘旋；她的姐姐，梅丽莎，
曾经说过，男人的那儿都很大……但是她没有看过。好吧，并不能算没有……女
孩的记忆回到了过去。

　　在某个夏天的公园里，她曾经不经意地注视过父亲那儿，就好象是个怪物般
的，对比起梅丽莎的说法，布兰妮不得不承认那是个事实，也许梦丝说得没错。
再度用舌舔舔唇，小女孩开始想象成年男人的性器该是个什么样子。从那隆起处
判断，她的爹地不但有一个大鸡巴，而且也拥有一对巨睾丸。

　　想象着形状，年青女孩的胡思乱想更加地混乱。她所确定的就只有男孩的阳
具，而且好象只有他们兴奋时才会硬起来，父亲的阳具想必会非常的硬吧，不然
就不会让母亲如此迷恋！也许比她想象的还要硬上许多……

　　她在猜测，如果是自己的话，父亲会不会兴奋起来！男孩喜欢大胸脯女郎是
众所周知的，但是父亲却声称爱死母亲那种小号的，但不只一次，布兰妮都发觉
过他火热的视线总落在自己身上。这种想法几乎是立即让女孩兴奋了！

　　她还是个处女，虽然跟梦丝是有过几次同性恋经历，但那是为了学习，因为
她知道那个是很重要的——非常重要——对于自己而言。展示自己的身体——让
男孩……还有男人——垂涎欲滴就足以让她非常快乐。

　　一点都没错！

　　她坐回了沙发上，注意力重新放回了电影上面，记忆却象泄洪般一一展现。

　　两周之前，她就有过这种经历……那种集万千宠爱为一身的感觉，站在教室
的前台，胸部，私处所吸引的目光：还有众人贪婪目光游移于那独树一帜又圆又
翘的屁股……这就足以让她泄出洪流，达到高潮，这其间无需一个动作。她多想
在众人面前高歌一曲，艳舞霓裳，展现自己的美丽。

　　少女抬起了手，盖住自己圆润的乳房，那触感，还有那弹性，再加上傲然挺
立的乳头，在手掌下欢快地舞动。

　　她身体整个都是性感的化身，是众人瞩目的焦点。即使是小时的裸奔，也表
示着她性感的展示，布兰妮想要让全世界的男人都在欣赏她的裸体。她喜欢别人
的目光齐集在自己身上，不论是硕大的胸部，还是圆润的屁股，又或者是那热呼
呼的小屄！她爱死这种视奸了，甚至还会因此而达到高潮……但大部分的喜悦，
还是在于受人注目上边。

　　每次手淫时，她都幻想着一个人在观察着她，这种幻想已经让她的阴道变得
更加火热，在学校里，如果可能的话，她总是只用一间沐浴室：一个独立不封闭
的沐浴室。锁上门，她就可以尽情地表演自己，当然是在另一堆女孩眼前，这对
她来说是太棒了。当然，在正常情况下，也没有人会跟她抢这个，因为那儿实在
是能让太多的人看见。

　　首先脱下牛仔裤，然后再是内裤，她会坐下去，把腿张得大大的，将小便从
私处大声地放出。虽然表现上她总显得尴尬，但暗地里却总是为之快乐万分观察
别的女孩脸上的表情。

　　其中有一到两次，在小便的时候，她都注意到有人似乎在观察。这让布兰妮
兴奋极了，于是她总是借助察看阴部而故意的春光大泄……表现得是那么的漫不
经心……以致于完全没有人认为她是故意的。更进一步的说，布兰妮总希望自己
成为欲望的化身，在众人面前表演手淫，或者想象那个观察着她的女孩会在回家
之后，用手指狂安慰那粉红的小肉屄，当然这只是想象中的。

　　「用你的大鸡巴插死我吧，宝贝！」茱莉那引人暇思的浪叫打断了布兰妮记
忆中的幻想，越来越大的声响让整个房间都清晰可闻。

　　女孩颤抖着，手指按住了自己文胸下的乳房，倾听着母亲的浪叫。她的另一
只手则探入睡衣之中，开始挤压着那被白色蕾丝胸罩包围的乳头。布兰妮常常听
到母亲的浪叫，以前听起来有点好笑，但现在却第一次感觉到其中的淫邪意味，
而此前她从未有过如此想法。母亲似乎失控了，无法压抑的喜悦在空气中回响，
让这种淫欲的气氛变得更为浓重。

　　「再深一点，宝贝，再深一点！插烂我吧！！！干死我吧！！！！！」茱莉
的声音更响了。布兰妮倾听着，她突然觉得妇人的声音实在太象学校乐队演奏中
的Ｂ大调。

　　「喔。」柔柔地哼上一声，她想着今天晚上双亲的男欢女爱真是激烈，而之
前似乎并没有这么强烈的反应。这声音已经引发了她的春情，让她的阴道也在渴
望着男根的进入。「他们可真是拚命啊？」

　　小姑娘震惊了。

　　布兰妮更用力地挤压着自己的奶子，手指甲甚至深陷入乳肉之中，带来炙心
的快感。而且力度之大，更是如同要将这对玉兔撕碎般地旋转。

　　那种楼上男欢女爱浪声听得越多，她所受到的刺激就越大。放像机仍在忠实
地播放着，但这却被阴户骚痒相当的女孩置之脑后。大声地呻吟着，双手直下伸
入棉质的内裤之中安慰着那焦燥不安的处女洞。布兰妮的秘洞就如同她的阴蒂和
乳房般发育完全，此时正如同乞怜般狂涌出炽热的蜜汁。

　　用拇指爱抚着那「爱的纽扣」，处女洞的泉水涌出得更急了。她伸出左手两
指探索着桃源洞口，呻吟也变得大声了；右手则轻分胀大的阴唇，好让手指能进
入更深的内部。布兰妮的喉中发出古怪的呼声，秘肉紧夹住「闯入者」，抽搐着
收缩，但是手指仍然直抵住那处女的花季证明。

　　「噢……鸡巴，噢！……」在双亲的卧室里，布兰妮母亲的声调已经转为Ｃ
大调了。

　　「更疯狂吧，妈妈！」女孩大声地呻吟着，自得其乐地安慰着那粉红色的花
径。布兰妮紧咬着唇，想象着一根大鸡巴正在里面进进出出。而当她正处于幻想
中时，另一段久远的回忆也跳了出来。

　　她以为已经忘记了，但其实根本不是！

　　那是六岁时，布兰妮有一次在朋友家里睡觉，那个朋友的名字她已经记不得
了。那天她被尿意弄醒之后，只身起床走向沐浴室，却突然看到了朋友的父亲在
浴缸中手淫！她记起来了，当时她朋友的母亲正怀着孕，所以那个男人大概无法
尽性吧。

　　沉浸在回忆中的女孩发出了幸福的呢喃，半吐出的香舌将口水弄得满下巴都
是。

　　六岁的女孩完全是迷糊间走了进去，而就在她进入的同时，男人的动作也停
止了。脱下那印着「美女与野兽」的裤子，她蹲在那里嘘嘘着。当时的场景她完
全记得清楚，就在她小便的时候，男人石化在那儿……

　　做为一个爱秀的女孩，想到这种场景，她的下身立即酥麻了。

　　……在几分钟之后，灯光让她清醒了。有点尴尬地抬着头，她发现男人正死
死地盯着那从肥白的小阴户中飞洒出的金色尿液。

　　「干死我！用力地干吧，插烂我的嘴吧！」布兰妮喘息着，心中的弦绷得更
紧了，香舌轻啮，意犹未尽地品尝着那根幻想中的男根。

　　她幻想着给男人「吃香蕉」！

　　她无法想象当时只有六岁的她居然可以容纳如此大物，现在记忆已经完全回
来了——也许被深深地埋藏，但最终还是被发掘出来了。

　　她完全理解发生了什么。

　　她也知道了一切……也许算是性侵害……但那却让一个男人为之疯狂。

　　对于她而言，却是一个值得高兴的事，即使在六岁，她仍然是那么的魅力四
射。

　　那个朋友的父亲，已经因为这个而抓狂了！

　　布兰妮记得，在六岁时，她正在嘘嘘，而旁边的男人正死死地盯着。上上下
下地打量她赤裸的身体，他眼神中充满的兽欲惊吓了她。因为害怕她开始哭了起
来，也许是大叫，或是别的什么；然后她的眼神就那么死死地定在那儿。

　　那就是布兰妮一生人中所见过的第一根阳具！

　　巨大的怪物突起，硬梆梆的，而且还带了点湿湿的液体，那应该是他之前手
淫所泌出的。成直角的勃起，紫色的柱身，带着水光的头部，这让布兰妮猜想朋
友的母亲肯定享受到了极乐，而且距离这个六岁女孩童稚的面孔不到一尺。从头
到尾足足有九寸，红红的龟头，还有那长满了毛的阴囊，就好象一个怪物般横在
她的前额处。

　　好吓人的，对小姑娘来说，这种怪物也未免太可怕！

　　「用力，宝贝，再用力点。干死我吧！把我的小肉穴插烂吧！用力！用力！
大鸡巴再猛一点插啊！！！！」茱莉充满喜悦的浪叫充耳可闻，女孩的牙齿咬得
更紧了。

　　「插烂我的嘴吧！」布兰妮急促地喘息，模仿着母亲的言语。那粗俗的言语
激起了更大的兴奋，她仿佛又回到了那个晚上，阴户和阴核都因为幸福而满是涨
痛。「用力地插吧！！！干死我这个婊子啊，把你的精液全射到我肚子里啊！」

　　当布兰妮回过神时，朋友父亲的龟头已经分泌出一滴浓浓的白色体液，相比
起那红红的怒张大口，更是显得夺目。他粗暴地命令着，把那巨兽逼近了。她完
全吓傻了，甚至对他下的狗爬命令都充耳不闻。然后他又前进了一步，而她终于
张嘴大叫了。

　　她还只有六岁，根本就不知道什么鸡巴小屄性交什么的，另外她似乎仍处半
睡半醒之中，只想要快点小便完，好回到那温暖的小床上去，却被那死盯住的眼
神所吓住了……尽管她完全不明白这意味着什么。

　　布兰妮现在已经完全明白了。

　　她发觉他盯着的是她那无毛的小屄，而正好这种感觉是她喜欢的。虽然身体
在黑暗中颤抖，女孩却并没有停止这段回想。

　　这一切就是这样，那是她第一次看到男人的阳具和体液。那种如狼般的眼神
让她恐惧。定在那儿，她一动不动。而这也给了朋友父亲一个很好的机会，于是
他又上前了一步，把阴茎直顶她的小嘴唇。手压在她的肩膊上，并往回拉，就在
布兰妮还没清醒过来时，他就已经进入了三寸，而且还强迫她打开下巴，好让阳
具进入更多。

　　第一次是震憾性的恐怖！她完全无法形容当然的感受，也不明白到底发生了
什么……无法置信的是，朋友爹地居然让她为他口交！这种近距离的观察是她所
需要的，于是她张大了双眼，好奇地看着这根又粗又黑的肉棒，并伸出手锤打着
男人的大腿，想要让他放开，同时舌根处也传来了一阵男性特有的腥臭。

　　起初她使劲挣扎，并以为他想要小便在她嘴里，但这种恐慌还没有平息时，
男人开始了抽送，并且强拉住她的金发。

　　六岁的小女孩拚命地锤打着，而他却依然我行我素地用她的口腔进行活塞运
动。这并没有用，在当时布兰妮并不知道，尽管以后还是明白了，这种反抗的动
作只会让她的口腔更轻易地容纳……动作的角度越大，带给龟头的刺激也越多，
而且也更挑起了他的欲望。屈辱的眼泪流下了，朋友爹地却仍然利用她的嘴做为
取乐的工具……

　　「噢……啊……太……好……了……」布兰妮叹息着，唾液向外流淌，手指
却仍然在热呼呼的小肉屄中进进出出，送出一道道快美的电流。

　　……抬着头看他的奇怪表情，却再不是那种恐惧的，反而带着欢快！就是她
抬头时，反抗的动作也停止了，六岁的布兰妮思考着……就在她思考的同时，男
人也松开了她的金发。在那刻，她甚至希望他仍然继续抓住。平静了下来，布兰
妮的喉头也放松了，于是男人的进出更加容易。她品尝着那种味儿，有意识地咂
了咂嘴巴，在知道男人不是要洒尿时，她甚至开始享受起来。

　　没错，她并不是疯了……但在十一岁时，吃男友的鸡巴时，这还算她的第一
次……确实感觉不错。睁大了眼睛看着朋友——爹地，她吃力地微笑着向他表示
友好，毕竟那根粗大的东西全塞在嘴里，让她呼吸也倍感困难。

　　「让我来尝尝！让我尝尝它！全射到我嘴里吧！」女孩呢喃着，猛力地支持
着阴核，她的身体已经为高潮做好的准备。

　　男人把阴茎从她的嘴里退出来，示意她用双手去抓。但她的小手根本无法合
握，只得勉强地包住……然后他让她动起来，并且用手叉腰挺动着配合她手的节
律。这样几下之后，他那根巨物就开始发射了！一波又一波的白色精液冲出了马
眼。

　　六岁的女孩惊奇地看着那白色液体从红红龟头上边的一个小洞中喷出来。她
微倾着头，但还是有几滴落在了她的下巴和嘴唇上。那时候，她还根本不知道这
是射精，也不想被他的精液所射到，所以稍退了几步。然后随后的几发从她的左
边飞过，落到了浴缸中，但还是有几发落在于布兰妮的睡衣上。紧接着，更多的
落在她的脖子上，还有下巴，甚至肩膊上也有……但是相比而言，这还算好啦。

　　朋友爹地射过之后就马上清醒过来，有点尴尬地看着她。他要布兰妮发誓不
把这事告诉任何人，而且最好忘记得一干二净……他冲了冲水，把一切弄干净之
后，面色异常苍白，甚至连多看她一眼也没有。他反复告诫小女孩不要说出去，
而不管她是否答应。然后他就离开了浴室，并把她带回到卧室里。在第二天早餐
时，他也没有看她一眼，即使那天晚上他们距离那么近……

　　「射吧！」布兰妮大声地叫着。听到父母高潮时的大叫，她的声音也高亢起
来。因为有过丰富的经历，这个漂亮的女孩完全知道如何用手淫带给自己至乐，
但今晚——无论是因为闪电还是电影上面那个跳艳舞的女人，这段重回的记忆却
带给她无法忘却的记念——这真是太棒了。

　　「射到我里面，宝贝！」楼上茱莉的声音已从Ｅ调降为Ｃ调。「全射进来，
把你的种子全射进来，我要为你怀一个孩子，宝贝，把种子全射进去，让我怀孕
吧！」

　　布兰妮的身体僵硬了，母亲那如诗如吟的绝叫，还有那真实的记忆，如潮水
般的高潮让她的阴道在抽搐中送出大量的蜜汁，沾得满手都是。也许她的爹地就
趴在母亲的上边，在体内射着精……那根又粗又硬的阴茎一次又一次深插在她湿
淋淋的骚屄中，而她也夹紧双腿，挺着腰肢迎合着他的攻击……这种幻想让女孩
喘息得更猛，在高潮来临之际，头也不上自主地向后仰。

　　「干死她，爹地！」布兰妮呢喃地低语，声音中满是欲望，每一次都疯狂地
用手指狂刺阴户。「用力地干她！干死她，用你的鸡巴干死妈妈！深戮一点，把
精液全射到她子宫里面！」布兰妮左右摇晃着头，通过敏感的阴蒂，美快感成千
倍成万倍的增加。死命地拉住潮湿的阴唇，那种充满了喜悦的喘息传遍了大厅。

　　「用力，爹地！干死妈妈！插烂她的骚屄。让她怀孕吧！」布兰妮将手指从
酸麻的小肉屄中抽出，脱下了身上的睡衣！猛揉着乳房！「干死她！把你的种子
全射进去，让她怀孕吧！」

　　电视仍在继续，忘却了一切的布兰妮猛揉着自己的大奶。大波，她的最爱，
特别是男生那种色色的目光，喘息着，女孩再度沸腾了，下体内骚痒再度复活。

　　「鸡巴！」兰妮娇喘着，雪白的胸膊上满是唾液的痕迹。「大鸡巴！好想要
大鸡巴！我的屄屄好痒，好想要鸡巴！我想要鸡巴啊！要鸡巴狠狠地干！好想好
想好想……」

　　布兰妮震惊了，那种赤裸裸的欲望让她害怕了。

　　褪下胸围，再拉下吊裤带，赤裸的乳房，丰满的臀部，还有那闪着水光的阴
核，一切都显得那么别具魅力。

　　那种想法充满了她的头脑……她在迷惑中。

　　「还有……」年青的姑娘完全无视于自己赤裸的乳房，她移动着手指，就似
带着火般将所到之处燃烧起来。闪电击下，照亮了赤裸的她。小腹处升起热浪，
沿着脊柱上传！就象星火般引发出阴道深处的骚痒，还有那阴核处的电击感，都
在在显示了一波狂流的来袭。

　　无法置信的想法，那个虚拟出来的观众注目着她的一切……这就是她生命的
真义，欲望，理想，再加上至爱双亲。

　　「还有……」布兰妮犹豫着，那种火灼感在阴道深处漫延，将她整个身体都
带来火焰之中，迎接那至美的享受。

　　「怀孕！」女孩颤抖着说出生命中的欲望，那种波涛在阴户中挑起了惊涛骇
浪！整个下身都如同爆炸般，全身处处都是那种要命的火炙感。

　　「上帝啊，是的，让我怀孕吧，爹地！」布兰妮拧住阴核迎接着那幸福的感
觉冲向全身，让她的奶子也不断起伏。「干我吧，用你的大鸡巴夺走我的童贞，
让我怀上你的种吧！！！」

　　女孩弓起了腰，那种酥麻的感觉侵袭了整个下身，手指对阴户和阴唇的动作
更为紧密。那种无法形容的图像，她想着那如篮球般涨大的肚子，一个新的生命
就如此诞生了。

　　在学校里，她见过一个怀孕的老师，而且布兰妮也知道很多男孩都喜欢偷看
她。女孩并不知道为什么怀孕的女性会显得较美，但是男孩们的目光全集中在她
身上。就是那个老师，布莱克太太，她的奶子变得又硕满又肥大，整个人就好象
带了一个光圈般，让一帮男孩们整天围着她转。布兰妮梦想着能象她那样性感的
怀孕，所以她也决定想要一个贝比。

　　「来吧！」布兰妮大声地嚷着，手指更猛烈地冲击着自己的阴道。「让我怀
孕吧！把你的种子射进来，用你的鸡巴狠狠干我，好让我为你生下一个贝比。」
她的想法完全混乱了，疯狂的高潮催毁了一切，在想象为父亲而怀孕的女孩带着
疲倦睡去了，脸上犹自带着满足的微笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　窗外电光闪过，布兰妮突然惊醒了过来。

　　外面的天气变得更坏了，虽然没有雷声，但闪电却不时显现，电光将整个大
厅都照得如白昼般，雨声如洒豆子。远距离的雷声，还有那倾盆大雨，如同催眠
般让女孩再度躺下去好一会儿。

　　想做点什么，女孩在思忖着。

　　看了看左手边的钟，已是二点四十分了，对布兰妮浑浑浑噩噩的脑子而言，
却只是毫无意义的数字罢了。电光不断闪过窗边，整个房间都显得十分安静。

　　一定要做些什么。

　　布兰妮不安地翻滚着，眼光无意间移到了电视上。电影仍在继续着，也不知
道是第几遍的重复了。布兰妮抬头望去，却是白花花的一片，之前的高潮已经消
耗她太多的精力，现在的她即使是想集中精神也不是件轻易的事情。

　　一定要做些什么。

　　她醒了，浑身都燃烧着那种欲望之火，电视中一个漂亮的女人步上了舞台。

　　布兰妮有过短暂的失神，双腿间那该死的酸麻感又来了。有点无意识地低下
头，看着那长不并没有多少阴毛的私处，没错，那种难受感就是由那儿传来的，
就是她的阴道！她觉得应该要做点什么来减低不适感，但却无计可施。

　　「现在，站在二号舞台的，是可爱的乔！」电视中的声音惊醒了她。

　　随着镜头的前移，一个迷人的女人开始脱着衣服，用那迷人的胴体，吸引着
所有男人的目光。

　　阴户内的酥麻感再度增加了，那种火热的液体流淌了出来，疲倦欲死的女孩
集中了注意力，在思考着。

　　一定要做些什么，不然这该死的酥麻感根本不会减少！可是……要做些什么
呢？

　　布兰妮喃喃地低语道，开始有节律地随着电视中的音乐摇晃着身体。在半睡
半醒间，她似乎化身为屏幕上的艳舞女郎。她一定要做些什么。她清楚的……但
是要做些什么呢？为什么这么难想起？难道是刚才的高潮太过于激烈了吗，又或
者身体状况太差了。不知道需要去做些什么，布兰妮抬头继续看电影。

　　「我一定要做些什么。」金发女孩思忖着。「要找出来。」

　　「她是不是个可爱的艳舞者呢？」主持人的音乐响起。

　　「对了！」布兰妮立即起了反应。她的阴部涌出了更多的淫汁，把整个大腿
内部都打得湿湿的。

　　「要做些什么，来……来表演艳舞吗？」布兰妮思索着这个念头。

　　「好啊！看我跳吧，宝贝们，我爱死你们了！」电视中的艳舞女郎向着观众
发话了。

　　「看我跳吧，我爱死你们了。」布兰妮重复着这句话。

　　在电视中，男人举起了手摸向那个艳舞者的乳房，但她却一把推开了，「抱
歉，请不要乱摸，好吗？」

　　「宝贝？」布兰妮的大脑中重复着这个单词，总觉得有些什么重要的信息。

　　「宝贝？」回声筒般，女孩坐回了沙发上，一眨不眨地看着电视屏幕。

　　「跳一场艳舞。」女孩终于确定了，步向窗前看着那倾盆大雨，还有那闪着
水光的街灯。「跳个艳舞。」女孩扭了扭屁股，贴在那冷冷的玻璃上，将那柔软
的爱之丘紧顶在坚硬的玻璃上边。

　　「哈，宝贝们，不要这样！」艳舞者的语气看来带点怒意了，这种被强迫的
滋味并不是她所喜欢的。而女孩的注意力也在这时回到了电视屏幕上。

　　「跳一场艳舞。」布兰妮在半睡半醒间。「跳场艳舞，然后，嗯，宝贝？」
某些事情在她脑中联系起来了，就如同外面的雨般不断地击打着她的思维。她头
痛欲裂，因为情欲而勃起的乳头，让她无法集中精力去思考。

　　一辆车驶过，无助的女孩呆立着。布兰妮摇了摇头和手，希望司机能够看到
她。

　　「一个赤裸的金发天使。」女孩呢喃道，目光再度回到了屏幕上。

　　布兰妮从来就没有觉得过这般无趣，任何东西都显得那样的冷冰。

　　屏幕上，另一个艳舞者上场了，只穿着一个长吊祙带，外加一套异常性感的
内衣。女孩低头望着自己圆润的乳房，还有那小小的内裤，她再度向前走近了。

　　「这就是了。」女孩自言自语道。「我也要穿上这个。」仿佛象在反省般地
陈述。「就是这个。」布兰妮已经陷入了这美妙的想法当中。「还有，我需要观
众。」但是在这样的夜晚，要到哪里去找到观众呢？

　　之前母亲那淫荡的浪叫在耳边回响，她的目光变得空洞而无神。啊，母亲好
象有一套性感的内衣，她在衣橱里见过的。舔了舔干干的唇，布兰妮思考着。双
亲都在家，而且卧室里还播放着轻音乐。内衣，音乐还有观众……这太完美了。
布兰妮捡起胸罩和内衣，然后走上楼，前往父母的卧室，那里就是她的天堂。

　　一个很小的声音提醒着她，这并不是个好主意，但是布兰妮。亚当马斯却视
若不闻。

　　女孩悄悄地爬上楼，在黑暗中走向双亲的卧室。她并没有立即进入，伴随着
雨声的催眠，再混杂了高潮之后的疲倦，半睡半醒的她所有的注意力都集中在下
身处。卧室里的音乐传来，是她父亲最喜欢的轻音乐。而听到这乐声，她甚至想
要马上起舞。

　　她就要跳舞了，在这世间她最爱的两人——她那对性感的父母……面前。喜
悦从心里洋溢出来，布兰妮全身心地享受着这种欢快。她要感谢上天赐予的最美
礼物，父亲英俊，母亲美貌，即使是相比起年青人来，也不会有丝毫逊色。在学
校里，她好多同学都说她父亲帅，当然也有大把的男孩——还得算上梦丝——仰
慕着她母亲。

　　梦丝，这个道地的同性恋，甚至有次还鼓足勇气询问她母亲的情况——详细
得无以复加。在一番口舌之后，布兰妮却发现亲密女友一边听一边手淫起来。

　　谈论母亲的裸体并不会让布兰妮尴尬，但问题在于她也只见过茱莉的裸体一
次，而且还只是一眼……所以她有理由担心梦丝会问得太过详细……但对于双亲
这种受欢迎的状态，她还是甚感其荣。在这一带，除去梦丝的妈妈和阿姨不算，
他们可算是最出色的男女。

　　女孩走到衣橱前，渴望地打开了柜子，那儿全都是母亲的性感内衣和漂亮衣
服。搜索着，布兰妮很高兴自己有先见之明，穿上了胸罩才上来。母亲虽然是个
性感可人儿，但是相比起她的乳房而言，她的Ａ罩杯实在是太小了。尽管这样，
却是无所谓的。因为她穿着了自己的贴身文胸，并不再需要母亲的。

　　挑出一条黑蕾丝裤祙，再配以一条丝绸短裤，用以衬托出洁白的肌肤及乳白
的文胸，她解开了自己的睡衣，不一会儿，便将之弃如弊履。

　　首先穿上的就是那丝绸内裤，感受那冰凉，她轻轻地把它拉上臀部。稍微显
得有点大，看来母亲的身材还是要比她丰满得多。再来就是吊袜带。这个就正好
了，如同加上了一层黑色的肌肤般。茱莉。亚当马斯比女儿要稍高——布兰妮很
清楚这点——即使她的短处是大腿太短，但这丝毫无损于她对男人的吸引。

　　布兰妮站了起来，看了看四周，再走到窗户前，把窗帘拉开了，好让月光照
进来，直射双亲的床旁边的桌子上——那么一张桌子，女孩就决定以此为舞台。
带有橡木味的，刚好到达她腰的桌子。她用衣服铺在上面，这样就不怕伤到脚。
唯一的缺点就是她不能象电影中的跳艳舞者般穿着高跟鞋。

　　女孩是穿过高跟鞋的——当然这种机会很少——但这就足以让她明白，穿着
高跟鞋跳舞可不是个什么好主意。赤脚也许是个好主意，她脱掉了蓝白相间的跑
鞋，那个太刺眼了。女孩走到床边，调了调音量，然后再披上睡衣。现在万事俱
备，只欠东风了。

　　布兰妮倾听着，室内的光线稍显明亮，还混杂着香水的味道，另外就是精液
跟爱液挥发后所产生的气味。柔柔的音乐，传来的是一首快板，低低的曲调……
除此之外就是一片寂静，让计划恰得其所。低头看了看熟睡的双亲，父亲睡在她
的右边，而母亲则在左边，仰睡着，春光大泄。她有点犹豫是否要拉开被单看看
双亲交媾后的性器。

　　女孩在推测着，父亲的阴茎是否还坚挺，母亲的阴户也还是不是湿淋淋的…
是不是还不断涌出之前父亲所射进去的东西。尽管女孩非常想要偷窥父母的性生
活，还有想亲眼看到他们交媾……哪怕只有一次也好。看看爹地那硬邦邦的大鸡
巴在母亲那骚屄中进出的样子，这可是她在手淫时的梦想。

　　布兰妮从来就没有勇气去看……当然更不敢问。

　　突然之间，她开始动了。布兰妮摇晃着胸脯，摆出各种诱惑的姿势。抛开一
切，她随着潜意识慢舞着，在黑暗中如同幽灵般——是那么的虚幻不实。欲火焚
身，布兰妮用手爱抚着头发，摆出一幅女皇的姿势。

　　「现在站在一号舞台的，」轻轻地声音自她的嘴里吐出。「就是漂亮的布兰
妮小姐，大家为她欢呼吧。」

　　开始动了，起初还有点顾虑，布兰妮开始觉得自己是个歌手而不是舞者。这
舞蹈让她显得更性感。音乐充斥着体内，仿佛象指引般。幻想中的她就好象上了
一条船，背对着双亲，把睡衣慢慢地脱下，好让他们看得清楚……就假装他们是
醒着的……那对圆球扭动着，掀起了无尽的臀浪。看吧，就如同梦幻般，她无法
自拨。

　　动作毫不停顿，布兰妮开始觉得欲火燃得更猛了。那对丰满的乳房在文胸内
不安份地跳跃，还有那甜蜜的爱液冲出火热的子宫，粘湿了母亲的黑内裤。乳头
坚挺，还有那脉动不安的阴道，再加上跳跃的阴核，女孩变得疯狂了，彻底地陷
入了虚幻的世界之中。

　　抚弄着那对结实的突起，那坚挺的乳头仿佛随时会突破文胸而跳出来，而她
的另一只手却轻抚着那条丝绸内裤，在明亮的月光下闪着水光。紧紧地笼住火热
的山丘，中指却突进奇步，轻分那肥厚的花瓣探入花房深处。整个私部都被手掌
所包围，那欢快的阴蒂更是在拇指的爱抚下欢快地跳着舞。

　　「看吧，爹地。」布兰妮低语道，带着朦胧。「这里已经如此的火热，这全
是因为你。」叹息，女孩扭动着屁股，屈膝张腿，手指在阴户内抽送不已。另一
只手抓住上衣，她开始慢慢地脱下，并把它抛到一边。扭腰提臀，她尽情地舞动
着屁股。

　　她已经无法回头了，阴户和屁股沟儿如同火烧般，让她难受万分。就象地狱
之火般，布兰妮的内裤很快就散发出那种处女阴户的清香，这让她腿一软。她已
经闻到了自己阴户的香味，那种湿湿的蜜汁正沿着她的大腿内侧滴下。

　　女孩快要抓狂了……她的幸福无与伦比。

----------
　　最终，那里传来喜悦的悸动，让她无法继续。布兰妮抬起手安抚着那硕大的
丰满，她挤压着坚挺的圆球，甚至为了方便「观众」欣赏而将文胸向上托。粉红
色的乳头衬托着那蕾丝文胸，满足的叹息从她的嘴里吐出。从一边跳到另一边，
布兰妮反转身体大露特露背部和屁股，同时顺手把文胸背后的扣子解开，让一对
玉免解放出来。

　　跳了好一会，大概是觉得背部和屁股显得够多了，她开始拉下内裤直至露出
那屁股蛋儿。修长的大腿，外加那圆圆的屁股，臀部左右摇晃，手指再度伸向那
耻毛丛中，女孩闭上了眼睛，把脸转回到父母那边。舞姿更加色情，她幻想着自
己是个怀孕的艳舞者，做着取媚大众的动作（这个好象是曾经听父亲说过的）。

　　「全给你看，妈妈。」布兰妮低语道，想起了之前母亲的反应。「这个热呼
呼的小屄全给你看。」

　　性感的女孩把手指伸出薄薄的内裤之中，探入那滑滑的阴部——丛生的耻毛
占据了阴核的上方——那个潮湿的三角区域。左手轻挑阴核，右手两指却侵入处
女穴中……那种大胆的感觉——女孩差点要幸福死了。强忍住大叫的欲望，女孩
随着手指的动作低低地呻吟。

　　布兰妮闭眼，倾听着音乐，摇晃着沉重的奶子，一寸大的乳头直竖着，就好
象要吸引双亲的目光般。酸麻的阴户，轻拈着发硬发涨的乳头，满是欲望的她发
出欢快的低叫。就在双亲的眼前，在月光下的艳舞，这种感觉真的太棒了。

　　小女孩自得其乐，无忧无虑，在自己幻想的天地里飞翔。她幻想着双亲睁大
着双眼，满是欲望地看着她的舞蹈……然后，布兰妮突然地睁开了眼，然后一阵
凉意上身，因为她完全意识到自己在做些什么了！

　　母亲的眼睛是睁开的，满是震惊，又夹杂了一些说不清道不明的东西。在这
一刹那，女孩的美梦彻底破灭了。

　　布兰妮回复了意识。看着母亲那不可思议的目光，与混杂着一丝丝古怪的表
情，她的腿开始发软。震惊，战栗，都不足以形容她此时的心情。在惊吓之余，
她开始掩住自己的乳房。

　　她在那儿？又做了些什么？为什么她会赤身裸体出现在母亲面前？垂下头，
女孩愕然发觉自己居然穿着母亲的内衣和吊袜带……全身冰泠，她的意识全清醒
了。电影，还有听到父母做爱的声音，再加上记起了六岁时被男人强暴……

　　看着茱莉的脸，布兰妮几乎要吓坏了，她从来没有见过那种复杂的表情……
既不是伤心，也不是愤怒。女孩开始觉得母亲在恨她，一滴泪水流下，她开始抽
泣着。

　　布兰妮记起了所做的一切，就好象一个荒诞的梦般：她记起了醒来时，听到
的雨声，还有电影的声音。她记起了阴道内不安的燥动，并且还有随后的艳舞。
泪水急速落下，记忆全被混乱了，只有一个欲望仍在不断地提醒：她要怀孕，为
父亲生个小宝宝。

　　布兰妮的肩头松下了……失控的她完全不知道该做些什么。看着母亲那张满
受伤害的脸，那种种结果纷至沓来，长久以来的母子关系也到了决裂的时刻——
直到现在。女孩十分肯定母亲对自己的憎恨，而且她也将因之受到极其严历的惩
罚。

　　「为父亲生小宝宝……他的孩子在我的肚子里健康成长……而且对象是他自
己的女儿。」这种想法让布兰妮身体的颤抖更为加剧。母亲知道她的幻想吗？还
是她只是怀疑而已？现在她在双亲面前月下裸舞的事，更是……不对，不行……
不应该是这个样子的，这一刻，女孩倒宁愿自己马上死掉。

　　「很……抱……歉，妈妈。」布兰妮满脸泪水地低声道。「我只是看了那个
电影，而且也听到你和爹地在做……我惊醒了……」女孩停止了解释，无助地流
泪。

　　茱莉没有答她。

　　「妈妈……求你了……妈妈……」布兰妮用着可怜巴巴地语气道。

　　「求些什么呢？」女孩思考道。「宽恕吗？谅解吗？或者亲情？」女孩不知
道，在那一刻，她根本想不出任何法子。最好的办法就是哀求：她不想被抛弃，
不想象个坏孩子般被抛弃，她只是想跟爹地做爱好怀上他的宝宝……肚子里有了
宝宝，她就可以做个妈妈……也许母亲知道些什么。

　　她肯定知道。

　　母亲肯定知道，因为那张苍白的脸就证明了一切。

　　「非常非常对不起，妈妈……」布兰妮再次乞求，她的乳房也随之跳动着，
上面满是她流下的泪水。「我……」

　　「闭嘴。」茱莉回答道，声音中夹杂了惊恐。回头看了一眼丈夫——幸好，
在每次跟她做爱之后，他总是睡得很沉。现在就好象有一团乱麻在她的身体内，
让她不由得惊恐，害怕。什么观念都混杂了——全部的东东——这让她更加地恼
怒。「闭上你的臭嘴。」

　　布兰妮惊恐万分，茱莉从未用如此语气跟她说，而且还是那么的恶毒。

　　「你这个小臭婊子。」妇人放低了声音，不想惊动丈夫。她不想他也清醒过
来，但现在的形势已超过了她的估计。

　　「妈，我……」女孩又开始了乞求。

　　「我说了，闭嘴。」茱莉打断了她，差点就要失控了。她从未这样恼怒过，
血液中就好象有火在烧般——在每一寸血脉中沸腾，而且愤怒和混乱也变得更为
强烈。

　　「请妈妈听我解释。」布兰妮乞求着，但是半断半续的话让人难以理解。

　　「如果你再想找理由的话，」茱莉的声音绷紧了。「我会撕烂你的嘴。闭嘴，
不然我可是会做出后悔的事来。」

　　这话说得有点重，但布兰妮却完全屈服于母亲的言语之下。现在这个可怜的
女孩就只能低头看着自己的下半身，一言不发。

　　「我知道你为什么跳……」茱莉放轻的声音，愤怒和混乱过去之后，她开始
冷静下来。「那个……婊子才跳的……舞蹈。」血液不听使唤，她的怒气似乎又
升回了。「我知道你为什么喜欢跳这种色情舞。」

　　布兰妮垂头，知道说什么也没有用了。她只觉得火辣辣，所有的事实她只能
承认，即使想逃避也是不可能的，但无论如何她都想要为父亲生个宝宝，即使会
引起母亲的愤怒，她也在所不惜。

　　「我知道你为什么要跳这色情舞。」茱莉又说了一次。「你这么做是想个男
人来干死你。」妇人的声音充满了严历。「或者你自己想插烂自己的骚屄，来得
到兴奋吧。是这样吗。」金发妇人哆嗦道。「是这样吗。」

　　布兰妮盯着母亲，细细地品味着。这确实是个天大的羞耻，但是却没有什么
能改变这个事实。对于赤身裸体的女孩而言，受到羞辱是个唯一的结果。

　　「有人女人，或是女孩，天生就是个婊子…也许是她们本来就希望这样。」
茱莉有点歇斯底里了。「你也是这样吗，你这个小婊子……」金发妇人已经气得
话都说不出来了。

　　「我喜欢男孩。」布兰妮眼一红，泪水又涌了出来。她开始混乱了，无法理
解母亲的意思，也不知道要如何回应。现在所有有关于茱莉的记忆都混乱了，她
只能无力地搓手指。「我不会跟其它的女孩乱来，永远也不会。」

　　「你想这么干吗？」茱莉问她，想了一会儿，兰妮低下头。茱莉身上的被子
稍微露了个缝，呈献在女孩面前的就是那耻毛丛丛的阴户。

　　「我不知道。」女孩想起了梦丝，有点怕怕地道。她在想，如果母亲知道她
们的事，不知道会不会晕倒。

　　「我对你可能过于严厉了。」茱莉继续道，她完全冷静下来了。「我敢说，
你肯定玩过自己的奶子，每天晚上，大概也会摸摸小肉屄。你总是想着些乱伦的
事情……你这个小婊子！」

　　声音变大了，吓得女孩直颤。布兰妮跳起来，抓起地上的文胸，还有睡衣，
跑了出去。

　　「很抱歉！」女孩溜出了房间。

　　「好吧，希望一切都过去。」

　　茱莉盯着满面泪水的女儿跑出去，她从床上爬起来，站在窗边看着暗暗的外
边。大厅内隐约有声音传过来。

　　这个性感的妇人感到极度混乱……没错，带点欲望……自从十六年前的新婚
之夜，她的乳头就因欲望而整天硬硬的，还有那阴道更是每天悸动……那种强烈
的欲望……甚至流出的浪水能将整个腿打湿，流得地板上满是。那时她总是充满
欲望，幻想着一根鸡巴来满足。

　　「天啊……」妇人思忖着。「这真的是我，茱莉吗！」那种强烈渴望鸡巴的
欲望——每时每刻都是湿湿的肉洞……那种湿润的感觉……每天都泌出浓浓的爱
液，迫切地想要——真是会让人发狂的岁月啊，那种电击般的感觉！……茱莉战
栗着想要驱走这想法。

　　现在她应该生气，发怒，而不是回忆这些没用的东西。

　　「你也是个婊子，茱莉。」金发妇人自言自语道。「你这个虚伪的婊子，还
不是象布兰妮一样，虽然她算是个大胆的婊子，居然敢在睡觉的父母面前跳色情
舞蹈……」

　　这种想法强烈地刺激了她，在那隐约的声音中，她知道电影仍在继续。

　　真他妈的！这是个大问题，布兰妮居然如此胆大妄为！

　　「不行。」茱莉极力地想要把精力集中在问题上边。「真正的就在于你看到
了全部……布兰妮的一切，每一寸肌肤都是那么的性感！即使看到她那么幸福，
也不曾抬起一只手来制止她……因为你也很兴奋，婊子！」妇人在努力地强行压
制自己的同性恋欲望。

　　她这样做错了吗？看到象她这么性感的样子，大概每个女人的下身都会变湿
吧？她记起来了，跟布兰妮拥抱却引发了情欲，那让她战栗的欲望……在她近二
十分钟的艳舞中，她居然变得如此之湿。

　　手淫而且想着乱伦的事……这种同性恋的乱伦！

　　茱莉闭上了眼睛，满是泪水。

　　「这样啊……不要再压抑对布兰妮的欲望，你这个狗娘养的婊子，你必须得
承认，你也完全兴奋起来了，这样的你，有何依仗来指责那个可爱的女孩呢。」

　　不行了……那个可怜的，欲火焚身的女孩！

　　布兰妮明显对同性恋有着渴望。茱莉回想着刚才的一切——真是性感！——
花姿招展……那个女孩也在渴望着父亲的阳具吗，就如同茱莉自己一样！随着回
忆，妇人的阴部再度濡湿了。

　　这是不可能的，乱伦是个错误。

　　错误！但是这却让她的阴道更加骚痒难当，她幻想着女儿的手在身上游走是
个什么滋味。

　　不能说什么绝对的事……但是……只是幻想罢了，幻想无罪，但是那女孩却
因为母亲的责骂而难过。

　　茱莉摇了摇头，不应该再继续下去。她得跟这孩子谈谈，告诉她一些道德观
念。茱莉爬起身，强压住阴道内的火炙感，抓起之前跟卡罗做爱时做的浴袍，步
向大厅，再转向沐浴室。

　　那条路并不远，但是她却有点迟疑。布兰妮的睡衣就扔在门口，还有那个文
胸也在前面不远的地方……再接下来就是那个黑色的吊袜带，那是她从茱莉的衣
橱里拿出来的，最后就是那个盖住她阴户并显得非常性感的小内裤。

　　茱莉俯下身，抓起那条穿过的内裤，盖在鼻子上……贪婪地品尝着女儿阴户
的清香……她几乎都不想动了。她注意到布兰妮并没有打开灯光，这个孩子难道
想在黑暗中沐浴吗……也许这样对她来说才是自由的……因为茱莉和卡罗都反对
她的奇异想法，也许只有在这种无人的黑暗中，布兰妮才会尽兴吧。她打开并调
暗了里面的灯光，现在唯一的光源就只有那破窗而入的月光。

　　还来不及叹息。

　　「布兰妮？宝贝？」茱莉轻轻地敲门，小声地唤着她的名字。拉开了外边的
铁门，透过缝隙看到那层毛玻璃门，只能隐隐隐约约看到个影子。「宝贝？」

　　一声抽泣从沐浴室传来。

　　「宝贝，我们谈谈好吗？」茱莉想要大叫起来，那种该死的火炙感又来了。

　　「走开！你恨死我了，还来做什么！」女孩隔着毛玻璃大喊道。

　　「噢，宝贝，你肯定误会了。」茱莉向着灯光处移近。「我非常爱你，宝贝，
比任何人都要爱你。」

　　「不是……不是这样的！你根本不爱我！」布兰妮大声地叫着，一点也不担
心惊醒父亲。「你说……你说……我……是个……婊……子！」女孩的泪水再度
涌出，声音也变得断断续续。

　　「不是的，宝贝，我没有。」金发妇人更加靠近沐浴室，直到能清楚地看到
女儿的景子。「我那时气疯了，你让我太惊讶了。」还有太多的事实没有说出，
茱莉耐心地劝说着。「我爱你，宝贝。」

　　更大的抽泣声。

　　「宝贝，请听我说，我是气疯了……不是那样的。」妇人继续道。

　　沉默。

　　「我一点也不怪你。

　　还是死一般的沉默。

　　「别不回答，布兰妮。」茱莉的语气变激动了。「我错了还不行吗，宝贝，
我收回我对你说过的话，我错了……让那一切都过去……」金发妇人苦口婆心地
劝说着沐浴室内的女儿。茱莉现在已经完全适应了黑暗，她甚至能够借助月光看
得清清楚楚。

　　「什么，妈妈？」女孩抽泣着。她的眼泪早就流干了，但还显得有点发红。
她拿起浴巾开始在黑暗中摸索。

　　「我从来就不认为你是个婊子，宝贝。我觉得你非常的漂亮，宝贝，非常漂
亮，」茱莉咽了咽口水，继续着。「而且也非常性感！」

　　「性感？」布兰妮思索着，想要用明白母亲的意思。

　　「你知道的，当时我气坏了。」茱莉解释道，「在那儿跳艳舞，可不是件好
事。」她仍然透过玻璃凝视着女儿的影子。「你为什么要那么做？」

　　「我当时迷迷糊糊。妈妈。」女孩再度抽泣……闻到了很浓重的爱液味道，
她知道自己已经完全把身体洗干净了，那么就只剩下母亲……为什么她的爱液分
泌得如此多呢？「而且，当时……我好象在梦游。」布兰妮告诉了母亲一切。然
后两个人拥抱着，她讲述了梦游中成为一个艳舞者，所以才赤裸着跳舞。当然在
看到某人炽热的眼神后，她也开始兴奋起来。

　　茱莉，倾听着，并惊恐地发觉因为听了女儿的话语而变得异常兴奋。

　　「我当时是在气头上。」茱莉告诉女儿。「幸好，你爹地睡着了。」

　　「我想这样没错。」女孩有点闷闷不乐。

　　「但是你的舞跳得真的很好，让我也兴奋了。」充满欲望的母亲向女儿承认
道。「我不知道该要如何处理，所以我才那样。」

　　「你有什么感觉呢，妈妈？」女孩问道，满心欢喜，下身也兴奋地悸动了两
下。

　　「弄得我那里很湿。」茱莉脸红地承认了。布兰妮也记起了之前在月光下的
艳舞，两人都沉默了。布兰妮掀开了浴巾，把那刚沐浴完的身体全偎在茱莉的身
上。

　　「你总是做出人意料的事，宝贝。」茱莉抱得她更紧了。

　　「我只是有点冷。」女孩回答道，偎得母亲更紧了。「真的是这样。」女孩
在她的怀中颤抖着，茱莉趁机将眼神向下移。

　　妇人扫了女儿的阴户一眼，舔了舔嘴唇。

　　「为什么你也颤抖呢，妈妈？」布兰妮低声问道，一动不动地注视着妇人。
她似乎能听到妇人剧烈的心跳，还有那驱之不散的燥热。在此刻，女孩完全明白
茱莉和自己之间的反应是什么。「出了什么问题了吗？」

　　「我有点怕。」妇人低声道。

　　「我也一样，有那么一点，但是主要还是冷。」布兰妮解释道，靠得妇人更
近了，并亲了妇人一口，然后深呼吸一口道。「我以前跟一个女孩玩过……没有
什么的……但是我好想跟妈妈……我真的很想的，妈妈，我不会骗你！」

　　「你和谁玩过呢？」茱莉颤抖着问道。女孩的手直伸向她的屁股，胡乱地抚
摸着。满是欲望的妇人又是害怕又是希望。

　　「梦丝。」布兰妮答道，带着一丝自豪，仿佛象夸耀自己的同性恋经验般。
「我们还接过吻了。」女孩顶着脚尖站了起来，轻吻了吻母亲的唇。「而且还这
样过。」女孩的手指在性感妇人的双腿间来回地扫动，让妇人的身体立即变得僵
硬，而最终她的手指也停在了菊蕾处。

　　「但是没有做过６９。」布兰妮抬头看了看比她高了一头的母亲。「我好想
跟你做，妈妈。我想尝尝你阴户的味道，让你快活。我也喜欢你吃我的，如果你
愿意的话！」

　　女孩再度抓住母亲的手臂，亲吻地拥抱着。

　　「噢，天啊！」茱莉因为女儿的拥抱而兴奋得发抖。想象着布兰妮和梦丝年
青的身体纠缠在一起，她的大脑变成了空白。

　　「我想要和你一起，就是你。」布兰妮说着，手指抓得她的臀肉更用力了。

　　这个可怜的女孩差不多已经是欲火焚身了！

　　「我……也想的，但是你知道我不能。」犹豫着，茱莉带点不安。那种欲望
太过于强烈，让她无法摆脱。布兰妮抓得她更紧了。

　　茱莉再度颤抖了，比之前更加强烈。那种禁忌的快乐比什么都要动人。布兰
妮的痴缠让母亲更加地难过了。如果答应的话，她完全知道即将发生的事——就
只是一刹那。

　　这也许是个好主意，茱莉却深知那后果是什么……而且更恐怖的是，她居然
想不出办法制止。

　　「让我们一起去沐浴吧，妈妈。」欲火焚身的女孩在母亲耳边低语道。将母
亲身上的浴袍脱下，她又将包住自已的浴巾抛开，再拖着她步向热水管处。

　　「不行……」茱莉艰难地想要开口，却发觉自己根本无法说出口。

　　「来吧，妈妈，我们一起。我会让你感觉舒服的。」布兰妮坚持着，左手缠
着发抖的母亲去行向花洒下。

　　「不行的，布兰妮，我们不能这么做！」茱莉想要挣脱，却双腿无力，任凭
那热水冲洒着胸部和小腹。「布兰妮，我是你妈妈，我们不能一起的，这太无耻
了。」

　　「没事的。」女孩关上了玻璃门。颤抖着的茱莉处于温暖的水包围中，但这
却无法驱动她心头的冷意。

　　「这太荒谬了。」茱莉站在水注下喃喃低语。「这是不行的……我也想，但
是真的不行。」

　　「没什么啦。」布兰妮动了动鼻子，轻啮了母亲的脖子一口，发给了她一个
性的暗示。她再度拥紧金发妇人，让两人的身体紧贴在一起。

　　「你……你……能帮个忙吗，宝贝？」茱莉因为恐惧而变得大脑空白，任凭
十四岁的女儿摆布着。

　　布兰妮并没有回答，她只是把母亲抱得更紧，让那暖流穿梭而过。她的手在
妇人的背臀处上下地摸索，然后再轻柔地吻着茱莉那肿涨的乳头。很快茱莉也被
这充满乱伦意味的吻所倾到。她也开始回应着，布兰妮的额头，双颊，眼睑，还
有那微分的双唇。

　　茱莉爱抚着布兰妮的湿发，继续着这法式的湿吻。和男人的亲吻完全不同，
妇人几乎可说是下定了决心。布兰妮的唇是如此的柔软纤细，还有她手指下的光
滑柔顺的肌肤。布兰妮倒抽了一口冷气，这真是太美好了，想着这个，她的身体
开始升温。

　　「天啊，你的身体太柔软了。」茱莉大声地宣布着自己的欲望。「好柔软，
而且好温暖。」

　　「你和别的女孩做过这个吗，妈妈？」布兰妮抬起头，看着母亲，在心里她
当然是肯定每个女孩都会玩这种游戏的……因为这实在是太好了，第一次也会很
轻易的发生。

　　「没有，从来就没有。」茱莉喘息着，享受着水柱的温暖。「我从来没有跟
其他女人这样过……还有女孩。」低下头，她看了看怀中的女孩。「而跟自己的
女儿，我也是第一次……」茱莉的声音断然而止，她想到了跟布兰妮所做的事，
于是她开始挣扎，但是布兰妮抱得她太紧了，以致于难以挣扎。

　　「有什么事吗，妈妈？」女孩在妇人的耳边温柔地低语。

　　「我们在做些什么啊？」茱莉呻吟着。「我的上帝，布兰妮！你是我女儿！
我亲生的女儿！我们必须停止！这是个错误！」金发妇人在挣扎着，布兰妮却一
口咬住她的乳头。「这是乱伦！是乱伦，布兰妮，这完全是个错误。」

　　「感觉舒服吗，为什么要挣扎呢？」女孩亲吻着母亲，顺手大力地挤压着那
对突起，好让妇人迷失在情欲的诱惑中。

　　「但这是乱伦！」跟自己的女儿乱伦，茱莉的心中仿佛有条毒蛇。即使阴户
中的骚痒更加强烈，即使她的淫汁已流满了大腿，她却不想这样。这只是个梦，
正如她和丈夫做爱时的幻想般……她从来就没有想到梦幻会变成现实。这对于一
个淫欲难当的母亲来说是个天大的混乱。

　　她想要为亲生女儿口交……去品尝那处女秘户特有的味道。那种柔软的阴唇
紧贴住红唇，那种燥腥的味道足以让她发疯。茱莉也想要布兰妮的嘴唇紧贴着自
己的下身，将那湿滑的香舌深捣入自己的阴道……那个十四年前产下她的地方。
这种欲望太强烈了，甚至压倒了一切……她无法挣扎……也许就根本就是她深处
的欲望。

　　「我爱你——妈妈。」布兰妮平淡地道。「我是真的很想。我想你也跟我一
样。」伸手探入母亲的下身，把玩着那湿淋淋的一片。「你的骚屄也想要，让我
用舌头来为你止痒吧，这不正是你所梦想的吗。」

　　「天啊。」茱莉无法思考，这来得太突然了，就在布兰妮的手指刺入她那阴
道中时。淫荡的母亲很想大笑，这种奇怪的欲望不正是自己所期盼的吗。「我真
的应该做吗？上帝啊，这太荒谬了，居然跟自己的女儿？」

　　「既然我们都需要，为什么我们不做呢？只是因为人们常说乱伦是个大罪过
吗？」布兰妮游说着，发觉在说出「乱伦」这个字眼时，母亲的阴道也随之急速
收缩了一下。

　　「也许这是个错误，妈妈，我不知道，我只是想让你幸福。」手指的动作加
快了，「这是不是比平常更加兴奋呢，我跟梦丝做的时候也是这样，我不觉得这
是种『乱伦』大罪。」她再度感觉到母亲阴道的跳动，那炽热的阴户，紧紧地纠
缠着她的手指。

　　「全是因为我爱你啊。」女孩耸耸肩。「而且我的阴户总是感觉到骚痒，之
前的艳舞也是因为这个……但是现在我清醒了，我真的、真的好想要跟你做这种
『乱伦』……」

　　茱莉被女儿的手指挑逗得欲火缠身。

　　「没错，我是真的想跟你做。」布兰妮继续陈述道，手指却仍旧不停地在母
亲湿润的阴户中穿插。

　　「宝贝！」茱莉喘息着，慢慢地迎合着女儿的手指。

　　「不要再犹豫了，妈妈？」布兰妮微笑着，轮番轻咬着母亲的乳房。

　　陷入混乱的妇人低头看了看女儿，靠着本能的指引，茱莉轻拥着布兰妮的头
发，任凭她在怀中动作着。那种欲断还乱，半喜半惊的感更是让茱莉差点落下泪
来。

　　她一直都在抗拒着这种近乎同性恋的亲呢，即使对象是个女孩，也是同样，
虽然感觉确实不错。女儿的言语正将她诱入深渊，而且事实也正是如此，那种血
脉相连的禁忌，就象禁果般让她沉溺其中不可自拨。

　　「我……试试看，宝贝，你让我太兴奋了，那里都……湿透了！」妇人最终
说出了赤裸裸的欲望。反反复复地，茱莉亲吻着布兰妮的唇，她的柔舌如同蛇般
侵入女孩的嘴中。「最好再慢一点。」性感的母亲毫无顾忌更深地侵攻着女儿的
口腔。「记住了，我以前从来没有跟女孩这样过……从来就没有。上帝啊！」一
瞬间她的大脑变成了空白。

　　「什么事，妈妈？」女孩仍旧颤抖着，差点被母亲那火热的激情融化。

　　「你是第一个跟我做这种事的！」茱莉大笑着，看着布兰妮那吃惊的眼睛。
「这可是道道地地的同性恋！」这种想法刺激了妇人，让她不由自主欲情大涨。
「什么是对，什么是错，通通见鬼去吧，只要跟着感觉走，但这话却要如何对你
父亲开口！」妇人已经不惧千夫所指，抛开了一切。

　　「没错，确实。」女孩的语气中也有一丝担心。「我也想跟爹地做，这样行
吗……」

　　「噢，天啊，布兰妮，哈……」茱莉想象着丈夫那近九寸的鸡巴插在大奶女
儿骚屄中的情形，那种邪恶的欲望更加高涨了。她知道卡罗绝对会用大鸡巴给女
儿留下一个永生难忘的记忆的……也许在女儿舔过丈夫的阳具之后，这种想跟父
亲乱交的欲望会变得更强更猛。

　　幻想着布兰妮颤动着大奶子，上上下下地吞吐着卡罗阴茎，腰间的酸痛变得
更强烈了！茱莉知道卡罗非常喜欢那对奶子，但这一切要如何才会发生呢。她想
亲眼看到这一切……只要有机会的话……也许可以骗骗他，把布兰妮卷入这复杂
的关系中，他应该不会再对别的女人有兴趣了。「我敢打包票，你爹地会很乐意
地干你的，宝贝！」

　　「让他夺去我的童贞吗？」充满了渴望，女孩挺了挺那对硕大的乳房。

　　「我想，卡罗会很乐意把大鸡巴插到你又紧又嫩的小骚屄里的。宝贝。」茱
莉笑着道，想起了…之前他们做爱时的幻想……就在不久之后变成了现实。「我
几乎看到了你的小骚屄贪婪地吞吃他的大鸡巴，这真是太棒了！」

　　「哈！」布兰妮格格地笑了，配合着母亲的言语。

　　「我会给你创造这个机会的，你这小骚蹄子！」茱莉浪笑着，抱紧了女儿。
「来吧！」

　　「噢，干我，妈妈！」女孩喘息着，母亲的手指闯入她的阴道。那种快乐的
感觉简直让她想要大声地叫出来。茱莉的手指在布兰妮阴毛中游走，同时又挑逗
着那肿胀的阴唇。「噢，我要死了，妈妈。」

　　「啊，嗯。」茱莉回应着，将嘴从女儿的乳房上退离。「这就是了，只要想
到跟我或是跟你父亲，你都会感觉到与众不同的快乐！而且你表现得越淫荡，我
所受的刺激就越大。」茱莉停了一下，而布兰妮则紧紧地盯住她。「如果你想加
入我和你父亲之间的话，在上床时，你最好直呼我们的名字！」

　　「嗯……你确定吗，妈妈？」布兰妮有点犹豫，不太肯定。因为卡罗可是不
止一次，因为她的过火行为而惩罚过她，这种直呼名字的事……也许会造成更严
重的后果……不能够太过得意了。「我的意思是，父亲可能不会喜欢这样的。妈
妈！」

　　「我要怎样跟你说呢，宝贝？」茱莉甜甜地一笑，咬了女儿的唇一口。「在
平常的情况下，你叫我们妈妈和爹地是正确的，但是只要我们单独相处，就没有
必要了，明白吗，宝贝？」

　　「好的，妈妈。」布兰妮服从了。

　　「没有什么疑问了吧？」喘息着，风骚的妇人死命地用自己的乳房狠顶着女
儿的大波。

　　「是的，茱莉。」布兰妮回答着，妇人奖励性地用指给了她一个抽送。「但
是我真的……很怕爹地打我。」

　　「爹地？」妇人咯咯地笑了。

　　「他不在这里，而且我也没有跟他上床。」布兰妮嘻嘻地笑着。「这样会不
会有事，我很害怕。」

　　「也许你是对的。」茱莉突然地冷静下来，轻轻地吻了吻女儿，套住她的脖
子，再推开布兰妮到合适观察的距离，轻抚着她的头发。「也许吧，不要担心。
我会小心处理的，如果情况不对，我是不会对他说的。」再次吻了女儿一口，妇
人继续道。「我想，只要你的小骚屄套住了他硬硬的鸡巴，卡罗大概就不会介意
你的语气了。」茱莉轻声笑道。

　　「这样我就不用担心，我想你的父亲大概也会喜欢你热呼呼的小肉洞套着他
的阳具吧，那样称呼他的名，应该是一点问题也没有的。」点了点头，茱莉开始
吸咂着女儿那结实的粉红色玉兔。低低地叫着，她感觉到布兰妮的乳头变得硬硬
的，用力抱着让布兰妮近身，两人的舌头交缠在一起。不到几分钟，她的舌头又
再度轮番对女儿的乳房发动了围攻。

　　母女紧紧地拥在一起，脸蛋对脸蛋，奶子对奶子，尽情享受着这禁忌之欢。
茱莉甚至能感觉到下体那源源不断涌出蜜汁，同样的，她也清楚，女儿的私处同
样也是湿淋淋的一片。

　　「嗯……这样跟妈妈做爱更棒……茱莉。」布兰妮正要述说更多，却被妇人
的舌头堵住了嘴。

　　「叫我亲爱的。」茱莉轻啮着女儿的脖子，留下了大把的草莓印。「你让我
太兴奋了，这对我来说，真是好新鲜啊！」

　　「我想要……」布兰妮喘息着，不知道如何表达自己的欲望。

　　「继续。」茱莉在女孩的耳边轻吹着气，双手仍不停地把弄着那丰满的粉红
乳头。

　　「我想为爹地……」女孩再度犹豫了。她想了很多，却不知道该不该将其述
之出口，那种震悚让她顿足不前。

　　「大声一点讲出来。」妇人鼓励着她。

　　「我想为爹地生个孩子！」在一次深呼吸后，布兰妮发布了宣言，茱莉后退
了一步……带着点迷惑。

　　「生孩子！」妇人无意识地重复了一次，极力地压低声音，以免惊醒沉睡中
的丈夫。让卡罗看到她居然和女儿玩同性恋游戏，这种事情她无法想象。虚弱地
靠在墙上，茱莉有气无力地消化着女儿所讲述的话。「生孩子，要怀孕吗？」

　　「是的，小时候，你不让我养狗。」布兰妮想要促使母亲发笑，但这只是徒
劳。「也许我可以找一只狗，然后生个狗仔？我好象看过这种片子，女孩和狗，
然后……」

　　这一次轮到妇人咯咯地大笑了。

　　「呜……这屋里可没有什么宠物，宝贝。」茱莉带点幽默地道。「现在你唯
一能交配的对象就只有卡罗，我想他是会让你接二连三地生育的。」妇人停止了
述说，摇了摇头，想了想女儿的问题。「一个婴儿，对吧，布兰妮？」

　　「求你了，妈妈，让爹地跟我睡觉吧！」布兰妮苦苦乞求着，虽然她知道，
如果她想怀孕，只要随便找学校里的任何一个男孩就成，但是她却只希望跟父亲
生一个孩子……这样在经济和感情上比较有保证……所以她才远远地躲开那些男
孩。对着母亲解释了一切，其间她们还彼此交换了好几个「禁忌之吻」。

　　「生孩子可不是件简单的事，布兰妮。」茱莉提醒着她，那些复杂的过程。
「头两三年，全都得靠你，要花去很多的时间，例如，换尿布，找医生急诊之类
的。」妇人记起了当年照顾布兰妮的情形。「而且你还有功课，朋友的怀疑要怎
么办？」

　　「我知道，茱莉，妈妈……无论如何。」在称呼上，她似乎有了一点混乱。
「还有一个原因，我希望怀孕是因为我喜欢成为众人的焦点。」布兰妮向母亲讲
述了学校里那个怀孕的老师是多么的引人注目。

　　「不要以那样就能改变一切，即使你的父亲也比较喜欢怀孕的女人，但是大
多数的男人是不喜欢的。别傻了，生孩子可是受罪，在你怀孕之后，就不可以再
过性生活。在照顾孩子几个月后，很快你就会厌烦，你的父亲和我对此都是有经
验的。」茱莉冷冷地道，丝毫不顾她的狂热。

　　「我不会，妈妈。」布兰妮坚定自己的立场，为了达成目的，她可说是不遗
余力。「我想那只是一个小问题。」女孩毫不妥协地道。「我想要个孩子！好让
我去爱，学校里一点意思也没有，我一点都不害怕。我的意思是，那样就很好，
也许比什么都好……而且我说过了，我只想要一个孩子。」

　　「学校会踢你出门的。」茱莉又提出疑问。

　　「那我就在家里学。」布兰妮反击道。「这就是我的底线，我想要怀孕，而
且我想跟爹地生孩子！不管你乐意不乐意，反正我就是想要。啊，从十岁开始我
就自己照顾自己了！」

　　「好吧……」茱莉知道女儿所讲的都是真的。即管只是一个普通学生，她却
显示了在照顾幼儿方面有极大的耐心。「我们要怎么跟其他人说啊。」妇人抛出
了最后的炸弹。「如果别人知道，你怀的是父亲的孩子，那结果我无法想象，你
还真的想要吗？」

　　「真的行吗？」布兰妮快活地叫了出来。「你愿意让爹地跟我做吗？」女孩
想象着自己怀孕的样子。

　　「是的，亲爱的。」茱莉叹息着，被女儿吸咂乳房的她开始幻想，卡罗用大
鸡巴猛干着大波女儿，最后把种子全射在她的子宫内，让她尝尝为人母的梦想。
这种想法光只是想想就足以让她发狂。布兰妮，光彩照人的怀孕女孩……也许会
是个好母亲的。「你真的想吗？」

　　「是的……再过四天，我就会来月经，所以我想一切都不成问题的。」布兰
妮的脸上有一丝羞红，她不由自主地舔了舔唇。

　　「我们是不是太过于严肃了？」茱莉笑着，上下爱抚着女儿的身体。紧紧地
抓住女儿的屁股蛋儿，稍微向上抬了抬，好让两人的阴户更紧密的厮磨。布兰妮
那湿湿的蜜汁涌了出来，打湿了两人的大腿。

　　「爹地那边还是个问题，你觉得呢？」布兰妮有点忧虑地问道。

　　「我想我们能搞定他的，宝贝。」茱莉把手指探入女儿的花穴中。「我们会
设法让他夺走你的处女，你只要默默配合，直到他全射在你的里面，在那之后，
就是解释的问题了。」她用手指划了划处女膜，让女孩性不自禁地发出娇吟。

　　「下一次圣诞，家里就多了一口人。」妇人带着激情亲了亲女儿。「但是带
小孩很累人，这是你的孩子，是你和父亲的结晶……但愿一切都好。」

　　「噢？」布兰妮突然从妇人身上滚下，她低下身，伸出湿湿的舌尖去亲吻着
母亲那芬芳的阴部，尤其是那掌握「快乐」的按钮。

　　「用力一点，真好啊，跟我的女儿做这种事，布兰妮！用力地舔！」茱莉抬
起了右腿，好让女儿更方便去舔弄那充满了蜜汁的肉屄。她的手把玩着女儿的头
发，并迎合着女孩的动作。

　　「不行，茱莉。」布兰妮退了一步，抬起了头。「你不可以跟你的孙子或是
孙女玩这个，噢……至少在十五岁之前不行。」

　　「你想我会吗？」茱莉骄傲地宣称道。「我可不是恋童癖。」

　　「但愿如此。」布兰妮回复道，再度伏在母亲的胯间，猛吸那多汁的骚屄。
小心地躲开妇人那极度需要的阴蒂，在耻毛边缘处探索着。

　　「哈啊……噢！……」那声音让布兰妮不由自主地加快的速度。「干吧，宝
贝，让我高潮吧！！！」

　　「这可是个不赖的主意。」女孩吸咂着母亲的密汁，品尝着那种特有的腥臊
味。「干吧……」母亲的言语已经变成了哀求。布兰妮置之不理，越来越慢地刺
激着她的阴部。她舔吸着茱莉的大腿内侧，将那热呼呼的蜜汁一扫而空。左右轮
番，她慢慢地挑逗着妇人的胃口，但就是不直接刺激她迫不及待的阴核。

　　「你这个婊子！」茱莉颤抖着，努力地晃动着身体迎凑着女儿的香舌。「舔
我的穴，你这个小臭婊子！吃吃吃！啊呀！」布兰妮的口舌乱刺着，现加上牙齿
的轻啮，让茱莉感觉到要疯了，这可比她之前刺激得多。第一次玩同性恋游戏让
她兴奋无边，那种感觉真实无比，能让圣人也动凡心，还有跟自己亲生女儿的乱
伦，那种突破一切的疯狂更是印下了极强的烙印，让茱莉宁愿死去。

　　「你叫我婊子吗，茱莉？」布兰妮抽回了手，恶作剧般地笑笑，仿若天使的
脸蛋上全是母亲的蜜汁。打着呵欠，女孩装模做样地道。「现在是上床时间……
我要回去睡觉了。」说着，女孩假装要打开浴室的门，把吊在半空的母亲一个人
留在那里。

　　「噢，不要，亲爱的！」茱莉大叫出来，抓住了布兰妮。「不要这样对我！
我要来了！就一会儿，我就要来了！！！」

　　「我不管，你骂我是婊子！」布兰妮格格地笑了，伸出舌头舔了舔母亲那肿
大的阴核。

　　「啊，宝贝！别这样，你是最好的！」茱莉呻吟着，再度把女儿的脸压近了
阴户。「不要这样……！我真的好难爱！不要停下来，我要飞了……」

　　「我是婊子吗？」布兰妮对着母亲的阴部冲了一口气，看着母亲那焦虑的样
子，咯呼地笑了。

　　「是的，你是个婊子！」茱莉快要发狂了，因为她的阴户如同火烧般难受。
她完全知道女儿是在恶做剧……因为她完全知道一个快要高潮的女人在得不到满
足后的那种无力感，会让人发疯的。在这一点上，她都是很好地继承了父亲的天
赋，从另一个方面来说，茱莉也深深知道她在故意吊胃口。「你这个婊子，快点
让我出来吧！！！！」

　　「很抱歉让你这么难受，茱莉！」布兰妮用唇攻击着妇人的阴核，舌尖划着
圈儿。

　　「啊……」茱莉发出喜悦的尖叫，开始挺动屁股迎接着那越来越近的高潮。

　　布兰妮退了回去，半跪着观察这一切。

　　「不要……」妇人发出了尖叫，就好象Ｆ大调般。「布兰妮。凯伦。亚当马
斯，如果你不让我高潮的话，我是不会让你爹地干到你怀孕的！！」

　　「好吧，准备好了。」布兰妮咯咯地笑着，一对豪乳也波涛起伏。斜靠了过
去，她面对着母亲的私处。「我爱死这种味儿了，尤其是性欲难禁的女人那儿，
真是太好闻了，你觉得呢？我想这味道这么甜蜜，是吧？真正的自然味道，没错
吧？」

　　「我只想快点高潮！」茱莉吼了出来，她的手指想要伸入阴部，全力安慰那
饥渴难当的阴道，但女儿却阻止了她的动作。「不要再玩我了，快点继续吧？」

　　「好的，茱莉。」女孩古怪地笑了笑。「我会的，不要太着急，我的舌头有
点累，先休息一下，不会死人的。到时再继续给你舔！这应该没什么大不了吧，
所以耐心一点。」

　　茱莉已经无法忍耐了。她揪住女儿的耳朵，把她的脸靠近自己的私部。

　　「我知道你想玩什么把戏，你想得寸进尺，不要再玩了，我的耐性已经全磨
光了。」茱莉咬牙切齿地道。「如果你不停的话，我的阴户，就不会这么难受！
你这个该死的小妖精，继续，继续，听到了没有！哦，我快要来了！明白吗？」

　　这一次布兰妮乖乖地点头，伏下身再度将脸凑近了。

　　「让我来吧，宝贝！让我高潮！」金发妇人忍受着阴道内那难禁的骚痒，死
命地把阴户全压在女儿的嘴唇上。

　　布兰妮用嘴含着妈妈的阴核，一再地吸咂并舔弄着，将一道道幸福的电流送
入母亲的体内。茱莉的抽搐更大了，她的屁股狂乱地扭动着。知道茱莉需要些什
么，布兰妮一口咬住了阴核，让妇人如触电般全身直抖！

　　「要……死……了啊……」茱莉的叫声之大，让女孩有点担心会不会惊醒熟
睡的父亲。妇人的手指压在女孩的头上，拚命地想要将阴户更靠近女儿的嘴。全
身被幸福的泡沫包围着，妇人平静了下来，观察着女孩吸取着她身体内所喷发出
来的体液。「我……我……啊……来了……飞……上……天了，哦，宝贝！布兰
妮，噢，布兰妮，宝贝！！！！！」

　　女孩边吸着母亲的蜜汁，边拚命地按揉着自己的阴核。那浓浓的成熟妇人爱
液让她快要发疯了。

　　「我们出去，去卧室。」茱莉向着半疯狂状态中的女儿道。「我会用我的舌
头让你也出来，到时再让你的父亲用鸡巴夺去你的贞操，让你怀上孩子，准备好
了吗？」

　　「天啊，妈妈！」女孩带着喜悦舔吃着手上的黏汁。「我们去哪儿，你的床
吗？」

　　「去你的床也不错。」茱莉柔声答道。「但是我更喜欢你爹地在我们的床上
干你，三个人一起做，至少第一次要这样。」

　　「噢，天啊，妈妈。噢，不，茱莉……你的意思是，你也要跟我一起吗？」
布兰妮小声地询问道，大声地亲了母亲一口后。茱莉闻到了女儿嘴里满是自己爱
液的味道。

　　「没错，宝贝。」妇人回复道。「我不敢说我的技术有多高，因为以前我从
没有舔过阴户，但是我想跟你试一试，来吧。」茱莉拉开了门，两个人花了几分
钟擦干净身体和头发，赤裸着身体沿着黑暗的走廊，向茱莉和卡罗的卧室前进。

　　走进去，两个女人才发觉卡罗仍然睡得那么沉（也许是因为之前与妻子那场
猛烈的交欢所引起的），他躺在床的左边，天真无邪的睡着。月光从窗外射入，
照耀着布兰妮之前跳舞的那块。

　　「这样好吗，妈妈？」布兰妮轻轻地对着母亲道，有点担心父亲会突然醒过
来。「看起来，他睡得很熟。」

　　「他当然睡得熟了，宝贝。」茱莉用着平常的语气道。「不是每一个男人都
有机会把精液射在女儿的小肉屄中的。」从后面摸着女儿的屁股蛋，还有那兴奋
的阴唇，妇人继续道。「至少这个屋里的男人有这个机会……到现在为止。」妇
人邪邪地笑笑。「卡罗可是老早就想尝尝你那又紧又小的骚屄的滋味了。」

　　「嘘！」女孩挣大了双眼，发出安静的指示。「你这样会吵醒她的。」

　　「没事的，如果他不醒那要如何做啊，傻瓜。」茱莉用带着宠爱的语气道。
「除此之外，你不知道你父亲多能睡，即使是地震中，他也睡得象死猪一样。」
妇人弯下腰吻了吻女儿，然后清了清喉咙，比平常更大声地道：「卡罗，你的衣
橱里有个老鼠。」

　　布兰妮咯咯地笑着。

　　「我怀孕了，但是不知道孩子的父亲是谁？」茱莉的声音更大了。

　　女孩已经忍不住笑出声来。

　　「亲爱的，你的衣服着火了。」茱莉又试了一次，但是还是徒劳无功。她不
得不转过头看着后面正低头偷笑的女儿。「看到了吧，宝贝，你的父亲总是睡得
这么死，也许是昨天晚上的狂欢太过疲倦了吧，我怎么都弄他不醒。」

　　「喔。」母亲领着她走到另一边时，女孩想要开口说些什么。

　　「没有什么大不了。」茱莉弯下了腰，湿淋淋的屄缝半露着，以便能更近地
舔弄着女孩的乳房。「我一点也不介意跟你分享他。」母女站在床边，嘴唇相对
亲吻着。当她们的亲吻结束后，茱莉把被单扔到一边，上下地爱抚着布兰妮那充
满了性感的身体。「噢，茱莉。」布兰妮兴奋地呢喃着，加入父母之间让她太过
高兴了，至少不是以一个小孩的身份……那只能算是她十岁之前。

　　「爬过来，宝贝。」茱莉说着，声音里明显带着欲望，她拉着赤裸的女儿上
床，而后者正动手动脚地骚扰着男人。「不要惊醒他，宝贝。我只希望我俩单独
在一起！」性感的女人把头放在枕头上，仰视着自己的孩子。

　　面对面躺着的母女对视着，肉欲在彼此的眼中燃烧着。布兰妮颤抖着把手伸
向母亲的幽谷，让茱莉情不自禁地发出娇吟。战栗着的母亲狠狠地用布兰妮的大
腿厮磨着阴户，两人的腿纠缠着，伴随着那声声娇吟。

　　「到我上面来，我要拥抱你。」茱莉述说着那种长久期盼的欲望。

　　「噢，妈妈。」布兰妮喘息着抬起左腿缠住母亲的腰，跨坐在妇人的髋部，
正如「女上位」体位般。然后她俯下身，压在母亲的身上，让两人的乳房紧密相
对。茱莉用自己长满了耻毛的阴户旋顶着女儿那无毛的蜜处，两者都发出了惊心
动魄的浪叫。「噢，我喜欢这样，妈妈……茱莉。」

　　「我也喜欢，布兰妮。」妇人喘息着，努力地上顶着女儿那丰满的乳房，感
受着那逐渐坚硬的乳头挺立。「这感觉太好了，又软又滑，跟男人完全不同。」

　　「我也是这样。」布兰妮说着，手探向母亲那性感的屁股后面。「你的屁股
真好看，妈妈，这样说，你不会介意吧？」

　　「谢谢，宝贝，你的也一样。」茱莉说着，爱不释手地把玩着女儿的乳房。
「我的屁股也很敏感，我喜欢让人把玩，你动得就跟你父亲一样。」妇人大叫了
出来，脚趾乱踢着，卡罗此时也翻了个身，面对着她们，让布兰妮吓得要死。

　　「不要担心。」妇人低语着，在布兰妮吓得坐起来时，她仍在搓揉着女儿的
乳房，「他还在睡，只要我们保持安静，他是不会真的醒过来的……不过，这样
更让人兴奋啊。」她想要刺激布兰妮的兴奋。「就好象他在观察我们一样。」

　　私底下，妇人几乎可以肯定，也许就在不久之后，她的丈夫将一边打手抢一
边观察她们大玩特玩同性恋游戏。

　　「噢，天啊，茱莉！」布兰妮从母亲的话语中兴奋了。「这让我全身发热，
只要想着爹地看着我们，就让我想情不自禁地大叫。」

　　「我也是，宝贝！深有同感！」茱莉同意了她的观点，指甲轻刮着女儿的乳
晕。「但现在我只想要你，只想跟你做爱，就在这儿，在我们把你爹地弄醒前，
我想让你先来一次高潮。」

　　她吻了吻女儿，「我会吸咂你的奶子！我可想这个想了好久，还记得上一次
我们去购物吗，就在上个夏天，为你去买返校衣服的那一次？天啊，看着你赤裸
裸地站在换衣间……我……」妇人的声音小了下去，借助于月光，布兰妮甚至能
看到她脸上的红晕。

　　「现在没事了，茱莉。」女孩安慰着妇人。「现在全告诉我，我想要知道！
想到你观察着我，就让我淫水长流。」布兰妮坐了起来，用那硕大的乳房厮磨着
妇人那小巧可爱的乳头。「告诉我吧！」

　　「当你脱光了之后，把你那大奶子露出来时，」她挤了挤女儿的奶子，「那
时是在换衣间，我是第一次看见……」茱莉的声音细了下去，晕红的脸却带着一
丝幸福。「我那时只想摸摸看。」妇人咽了一口口水。「我真的很想，但是回家
之后，我哭了。」

　　「噢，妈妈，为什么？」布兰妮带着关切地问道。

　　「那是乱伦。宝贝。」茱莉回答道，她的身体在女儿的爱抚下颤抖。「但现
在无关紧要了，我想吃你的奶子，妈妈想要吃你的奶子。」

　　「让我再跟你来个吻吧，茱莉，宝贝。」布兰妮渐渐习惯了直接叫母亲的名
字。「我最喜欢跟你做了，让我好兴奋哦。」

　　「好的，宝贝。」茱莉回答着，把唇印向女儿那渴望的嘴。「我也是同样兴
奋。」

　　亲吻继续着，开始是轻轻的，后面变得越来越激情，直到两人都大声地呻吟
起来。潮湿的唇紧压在一起，然后分开，茱莉的舌头滑入布兰妮的口腔，两人的
舌头猛烈地交缠着，你来我往，好不热闹。

　　布兰妮与茱莉都沉浸在这淫乱的气氛中，无论是以一个妇人与一个女孩，还
是母亲与女儿来说，这种同性恋的激情突破了一切。在充满爱与欲望的眼神中，
那种纯纯的爱，不，也许应该称之为乱伦之爱也得到了极大的升华。

　　「求你了，宝贝，让我尝尝你的奶子吧。」茱莉在女儿的耳边低语着，「我
想吃你的乳头，还要用舌头把玩！宝贝，现在给我吧！」

　　「那当然了，茱莉。」布兰妮喘息着，半抬起膝，把那沉甸甸又散发着清香
带着欲望的粉红乳头，放在茱莉的脸上。仅仅只是犹豫了一下，妇人颤抖着张开
了嘴，含住了女儿的一只乳头。布兰妮身体颤抖着无力地伏下，两人赤裸的阴户
紧贴在一起，勃起的阴核在丛林间低空掠过。

　　「噢天啊，我要死了，妈妈！」女孩发出了深深的叹息，「我爱死你了！」

　　「很好。」妇人的口舌繁忙地刺激着布兰妮的乳头，轻啮狂吸，无所不用其
极。

　　「噢，天呵，妈妈，用力地吃吧！」布兰妮带着喜悦的哭喊，双手紧抱着母
亲的头。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　重组家庭（ＭａｋｉｎｇＡＦａｍｉｌｙ）


作者：CharlotteNorth
译者：1976xyg
2004/10/23发表于：无极

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这篇是乱伦，嗯，肥水类的，写得还可以吧。

　　因为是断断续续的译，算了一下，居然花了几个月的时间（^_^ ，如果译文
中有什么错误，也要请大家多多包涵）。哈哈，看来每天抽出时间来可真不容易
啊！

　　无极贺岁就用这篇了，毕竟我也没有太多的时间再开新局，只好请大家原谅
了。

　　这也算是我为大家的服务，算是补偿以前的亏欠。

　　自由一直是无极的风格，大家互相交流互相提高，都是一个平等的位置。我
也希望这种宝贵的精神能够一直保持下去。

　　（只可惜现在的作者，只要有了名气，似乎都脾气大了的居多啊！！^_^ ，
嘻嘻，此语无影射任何人的意思，我只是发出感叹！）

　　老实说，我来无极的日子也少了许多，毕竟与已与人都好。

　　（天大天才兄，一直对我很不谅解，那也是没有办法的事！其实我是愿意跟
他道歉的，只是…………无语……希望你能接受我的道歉……）

　　一个建议，无极发文能不能都在文前贴上日期呢，这样也好方便读者查阅。

　　此外，近段时间我无事在网上乱游，见到英文和日文情色作品颇多杰作，于
是突发一个奇思，能不能把我们中文杰出的情色作品也编为一个合集，就好像一
般文集般（名字我也想好了，就干脆叫《情色一千零一夜》如何？），做成电子
书，方便大家取阅参考。

　　这大概只能俟诸异日，真希望能早日看到此类的书出来啊！！！

　　顺祝无极越办越好。

　　此文不禁转贴，但请莫贴于收费网站上以及删改上述说明。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　苏珊。莫洛斯坐在郊区的一栋屋子窗边，若有所待。她已经坐在那儿至少两
个小时，眼睛直望着屋外的街道，一动也没有动过。今天的她放下手头的工作，
完全是为了等她的儿子，约翰。自从上次一别，她已经九个月没有见过他了，所
以才万分热切地盼望着他的归家。

　　当她的丈夫在两年前去世时，苏珊足足有一年时间，无法从这打击中恢复过
来。

　　她唯一的依靠就是她的独子，约翰完全挑起了生活的重担，代替他逝去的父
亲成为了一家之主。付清款单、修补房子、清洁花园都成了他的固定活儿。

　　只要儿子在身边，苏珊就非常有安全感。对于她来说，他去大学的第一年绝
对是个考验。在此期间，她发觉自己常常陷于沮丧的情绪之中，而这完全是因为
缺乏安全感及孤独感所致。她曾试过看心理医生，但那对她帮助有限。现在她的
儿子在完成九个月学业之后回来了，让那该死的心理医生去见鬼吧。

　　当约翰的车驶进房前的小道时，苏珊高兴地从椅子上跳了起来。拉拉衣服，
再理理头发，她跑向前门，迫不及待地开了门准备迎接。从车中走出的并不是她
九个月前送走的男孩，而是一个地地道道的男人，这让她呆住了。约翰已经长成
为一个男人了，充满了魅惑的成熟男人。在衬衫下宽广的肩膊，再加上隆起的肌
肉，暗棕色的头发，苏珊在门边看呆了。

　　「哈罗，妈妈！」他从车箱中拿出行李，同时不忘向她打个招呼，那声音似
乎有了一点改变。

　　苏珊情不能已，从门口冲了出来，跑向她的儿子。约翰扔下行李，张开双臂
抱着冲向他怀里的母亲，给予她温暖和关怀。

　　「噢，约翰。我好挂住你啊！」苏珊低声道，同时给了他一个拥抱。

　　「我也是，妈妈。」他告诉她，「我很高兴能回家。」这个拥抱持续了好几
分钟，最终约翰后退一步，双手紧握住她，上上下下地打量。

　　让他惊奇的是，母亲的美貌似乎并没有随着时间的流逝而失去，就她四十岁
的年纪而言，即使是比她小十岁的女人也会自惭形秽吧！闪烁着光彩的短金发，
天然出雕饰的脸蛋，不大不小坚挺的乳房，曲线优美的腰部，圆润挺翘的美臀，
这一切都付予她一副成熟女性的格调。就在她的儿子仔细地打量时，她的蓝眼中
也闪动着火焰，就好像见到久别的爱人般。

　　「你看起来很漂亮，妈妈。」他告诉她，然后再次拥抱。

　　「你也是啊，儿子，现在你可成了个帅小伙。」这是个事实，母亲的称赞则
让他的男性优越意识变得更为强烈，约翰骄傲地挺挺胸膛，手提行李，在母亲紧
紧地伴随下一起步回了屋内。

　　苏珊做了儿子最喜欢吃的面条，这让他赞不绝口，然后他们聊起了天。约翰
有点兴奋地告诉她有关于女友莎拉的事，譬如她还只有十七岁，是个非常甜美的
女孩等等之类的琐事。苏珊笑着，就像任何一个母亲般仔细地听着，但是她的内
心深处仍是免不了吃醋和嫉妒。约翰看出了她的嫉妒，飞快地改变了话题，极力
地想要安抚母亲的情绪。

　　这一夜飞快地过去了，刚结束长途旅行的约翰早早地上床睡觉。但是在那之
前，他给了母亲一个热烈的晚安吻。苏珊也走向自己的卧室，在日记里写下几段
之后，她也上床睡觉了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏珊轻轻地揉了揉眼睛，看了看床边的闹钟，吓得跳了起来。

　　「噢，不！」意识到晚了之后，她不满地低叫了一声。不能淋浴了，不然会
迟到，她叹息着扔开了衣服。梳了梳头发，她冲下楼梯步向儿子的房间。在他门
口停了停，一眼望去，熟睡的儿子赤裸裸地躺在床上，盖的被褥也被扔到一边。
这场景让她睁大双眼惊呆了。

　　苏珊看着他赤裸的身体，有点颤抖。这让她有点无法置信，自从她最后一次
看约翰没穿衣服之后，他的性器居然变化这么大。阴茎低垂在他双腿之间，大约
有七英寸长，非常雄壮，大大的睾丸挂在下面，更添一股神秘的性感。

　　一开始，苏珊并不知道要如何做。初见这场景，她的第一个想法就是快点离
开，忘记眼前的一切，但是她却忘怀地走进他房间，眼神死盯着约翰双腿之间。
拉起床单，把它盖在儿子的身上，又一弯腰，她轻轻地吻了吻他的脸。

　　「嗨！妈妈。」他醒来了，低声地道。

　　「早上好，宝贝！」她说着扫了扫盖在他眼睛上的头发，「我要迟到了，现
在赶得急，下午六点我就会回来。」

　　约翰从床上坐起，吻了吻母亲的脸道：「好的，希望你好运，妈妈，我会挂
住你的。」

　　「我也会挂住你，甜心。」说着，她转过头走向大门。

　　看着母亲一扭一摆的屁股和大腿，约翰的鸡巴在被单下面竖了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　约翰穿着短裤，花费了一大早时间看电视。中午的时候，他走上楼，想要去
洗个澡，再刮刮胡子。走经母亲的卧室，他向内偷瞧了瞧。床有点凌乱不堪，衣
服也乱摆在地板上。看来在上班之前，苏珊没有时间去清理这些，所以整间房看
起来都有点乱。

　　摇了摇头，他笑着走进去，开始收拾母亲凌乱的衣服，准备把它们整理好。

　　拿起她的浴袍，他有点意外地发现了一件性感的蕾丝比基尼内裤。约翰飞快
地扔开浴袍，拿起了那件内衣。翻转了过来的三角裤，他可以非常清楚地看到那
团黄色的尿斑。把它拿近鼻子深呼吸一口，母亲阴户的体味让他精神百倍，也让
他脑内乱伦的梦幻活灵活现起来。舔了舔那污糟的内裤，这可是他第一次尝母亲
的尿味和蜜汁，他不由自主地摸了摸自己那被内裤盖住的鸡巴。

　　约翰立刻把洗澡的大计扔过一边，爬上母亲的床。紧紧地把内裤压在脸上，
他狂嗅着。脱掉自己的短裤，他的腿碰到了毛毯下的某件东西。扔开内裤，有点
好奇的约翰想看看那是什么东西。从毛毯下搜出一本日记本，他看了看，「私人
日记」这几个大字印在上面。

　　约翰的脑内开始吵架了，读母亲的日记是错误的，这他知道得非常清楚。那
里面全是她的个人想法，她自己的欲望，这应该是私人的。知道归知道，他仍旧
在好奇，如果现在他就把它放回原处的话，他会永远念念挂住这件事的。良心落
于下风，他冲进了她的房间，翻开了封面。

　　「噢，好了，」他想道，「这应该没有什么大不了，也许就像流水账一样，
写下『今天我做了这个，昨天我干了那个』之类的。」偷窥的欲望和良心的真理
在争斗，他最终翻开了第一页。一翻开，他就看到了母亲的笔迹。

　　「我的秘密幻想」就立在那儿，约翰的心开始不争气地猛跳了起来，他已经
意识到这全是母亲写下的性幻想。兴奋地翻开一页，上面的日期是九月十七日，
正是他离家求学的前一周。而且他还注意到，前几页只有很少的几行，但是到了
后面，她就几乎每天都写了，最后一页的日期更是他到家的昨晚。

　　这真是太难以置信了，约翰升起了想要偷窥母亲最深层记忆的欲望。把内裤
脱下扔到地板上，他开始阅读了。

　　「这是我第一次写日记，这是因为那些心理学家的推荐。威尔先生说如果我
写下这些感受的话，将会如释重负。我不知道这是否是真的，威尔先生也并不知
道我真实的想法，但是他是一个医生，而我又沮丧得厉害，因此姑且一试。原谅
我吧，日记本，如果说我有点漫不经心的话，这毕竟是我的第一次。」

　　「我想最好的办法就是将之都记录下来。我深爱着我的儿子！」

　　约翰呆住了，他无法相信自己所看到的。他的亲生母亲！居然爱着他！这时
他才明白过来，为什么在谈及莎拉的事时，她的眼内有一丝失望。鸡巴很快地勃
起，他用手握住了——边读边慢慢地抚弄。

　　「并不是母亲对儿子的爱，而是女人对男人的爱。只要一有时间，我就想着
他。现在我失去了他，他必须得回学校，这段日子对我来说可算是度日如年。」

　　「明知道爱上自己的儿子是邪恶，但是我却无法摆脱这想法，脑海中满是肉
欲的想法。我失去了自我，沉迷在这对他的幻想之中。根本就无法解释我的欲望
来之何方、由之何处，这也是日记本你的由来。在你的里面，我可以将最真实的
想法写下，免得去徒劳无益地想念某个最爱的人。」

　　「我有点害怕，生活在这虚幻的梦想之中。约翰总有一天会离我而去。谁能
保证这个？谁又能认为一个母亲对儿子保持着肉欲的渴望不是一种邪恶、堕落？
所以——不让他发觉我的感觉，我只能将之全记下来。」

　　「事情开始于去年暑假。在知道他要在九月去读大学时让我一度非常沮丧。
也许可能一开始是害怕和不安，在知道他要离开，而我却得一个人孤零零的生活
后，这种感觉就变得更坏了。每天都得计算还有多少天他就会驱车离去，这段日
子非常难耐。就在亲亲老公死了之后，这就变得不同了，而且我并不认为这是难
题。」

　　「我想，这应该在那天开始的，我步入了浴室，门是半开的，有人在里面淋
浴。我偷眼瞧去，是儿子在洗澡。他那雄壮的身形倒印在浴室的玻璃门上，我的
眼睛无法离开半步。我看着他清洗自己，首先是胸膛，然后是小腹，随着他的动
作，我变得越来越兴奋。我敢打包票说，就好像定在那里一般，我死死地看着他
抓住自己年青的鸡巴和蛋蛋仔细地清洗。阴蒂传来了胀痛，一个心底的声音在催
促着我闯进里面，跪在他面前。」

　　约翰停止了阅读，手用力地套动鸡巴，脑内全是一片混乱。母亲居然因为他
而兴奋。这！对他来说这就如同梦想般变成了现实。

　　「感谢上天，我还能自制，飞快地从门后跑回自己的房间，我赤裸着身体躺
在床上，发疯般地自慰着，脑内是各式各样的乱伦的想法。高潮来得很猛烈，幸
福的感觉更是暌违已久地回来了。」

　　约翰想象着母亲四脚大张地躺在床上，赤裸着身体用手指自慰的情形。这想
象更刺激了他的睾丸，让他套弄鸡巴的动作越来越快。他翻过了一页。

　　「时间过去，我也变得勇气十足。想要更多地看他两眼，这完全不是母爱。
对他的欲望成为我的支持。当他入睡后，我总会去偷窥他，站在门外就如同淫妇
一般，虽然是真他妈的入了魔，却至少让我好过一点。但最终我还是忍受不住，
在半夜里进入他的卧室，心里怀着他突然醒过来发觉的希望，就在床边手淫。」

　　「噢，如果他发现的话，会如何呢？我只能想象！谁最终会拥有他呢？这肯
定不是我。只要他高兴他可以做任何事情，看着像婊子一样手淫的母亲也许会很
有趣，但这就是真实的我。好想做儿子的性奴啊，但是他却一点也不知道！」

　　约翰的睾丸火辣辣的，大滴的体液从龟头处涌了出来，滴在他的小腹上。母
亲内心的独白让他兴奋莫名，他大声地道：「真他妈的，我真是忍不住想要干干
你这种婊子了！」鸡巴翘得半天高，自言自语的他快要爆炸了。放松那火热的龟
头，冷却一下的他想要阅读更多的。

　　「但现在他离开了，我必须得一个人孤零零地过上九个月，而且只能在回忆
他中度过。我一直都在想他，那全都是淫秽不堪的。我并没有动过他的床单。每
天晚上我都会跪在他的床上，脸压在他睡过的地方，自慰到高潮。这变成了无法
控制，我回不过头。在他暑假回来后，我更害怕自己会失态。」

　　苏珊。莫洛斯的日记第一段结束了。约翰飞快地翻到下一页，并粗略地估算
一下，这本日记至少有六十页。在她回家之前，他是绝对不可能看完的。所以他
翻到了最后一页，上面标注的日期正是昨晚。

　　「他现在回来了，我那英俊的儿子终于回来了。他已经变得强壮，看起来更
像一个男人。就在他下车的时候，我都快要认不出他来了。就在他拥抱我时，我
的下面早就湿得一塌糊涂了。就好像到了天堂一样！我无法抵挡儿子的魅力！我
看到了他双腿之间的隆起，现在我幻想他赤裸着身体，抚弄我，插入我的小屄会
是个什么滋味？」

　　就在套动时，约翰的睾丸隐隐发起酸来。他把书扔到一边，跪在了母亲的枕
头上边。

　　「噢，妈妈。」他小声地道，「我要射了。你这个臭婊子，现在我为你而射
了，妈妈！我要射到你的枕头上！」说着，一道白色的浊流冲出了鸡巴，分毫不
差地击中了莎拉的枕头。随后的几发也击中了，很快整个枕头就满是那白色的精
液。他甚至用枕头来揩拭鸡巴。穿回短裤，再拿起日记本，他从床上一跃而起。

　　约翰看着母亲那满是自己下身秽物的枕头，微笑着离去了。整个下午他都待
在自己的房间里边读日记边计划着，预备在今晚把硬梆梆的鸡巴插入母亲的双腿
之间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏珊稍晚一点回到了家，穿着淡色裙装的她开始匆匆匆忙忙做晚餐。当他们
坐下边吃边谈时，她开始发觉儿子有所不同了。他提及了有了一个新女朋友，甚
至还告诉苏珊他们经常做爱。苏珊有点嫉妒，感受到了这位她素未谋面的女孩发
来的威胁。

　　「约翰，如果她只有十七岁的话，我想你不应该跟她做爱。如果让她怀孕的
话，你就会有大麻烦的。」苏珊说道。

　　「噢，妈妈，她不会怀孕的！」他笑了。

　　「为什么你这么想？」她问道。

　　「因为她总是让我发射在她嘴里。她最喜欢这个了，尽管一开始，我总是插
她的小屄。」他说得很是冷淡，但是苏珊却很感兴趣。不想再继续这话题，她决
定要谈点儿别的。

　　「这个暑假，你有什么计划？」她问他。

　　「好了，如果你有时间的话，我会在晚餐后跟你谈的。」

　　「当然啦，亲爱的。」苏珊同意了，准备把碟子放到洗碗槽内，但是约翰制
止了她。

　　「这些晚些再做，如何？」他问道。

　　「这听起来是个好主意。让我们去起居间谈吧！」

　　约翰跟着母亲走下楼梯，双眼却盯着她因走动而摇晃的屁股。他们进入了起
居间，他带着苏珊到了沙发处，就在她坐下时，他仍站着。若有所思的她抬头看
着儿子。

　　「你决定要如何度过这个暑假？」她问道，「你没有工作，如果你不打算的
话……」

　　「那不是我关心的问题，妈妈。」他打断了她。

　　「是吗，宝贝？有什么事吗？」她非常关心。他的声音也变得雄壮，这让她
有点神经质。

　　「就是这个？」约翰指着自己的裤裆。

　　「我不太清楚你的意思。」她有点心虚地道。

　　约翰解开了牛仔裤，把它脱到了膝盖处。他并没有穿内裤，硬硬又悸动不已
的鸡巴一跃而出，肿胀的睾丸摇晃着挂在下面，苏珊震惊了，嘴张得大大的，眼
也睁得大大的，盯住儿子那坚硬的勃起，手压住嘴，欲言又止。约翰用手握住鸡
巴，指住她。

　　「有一个问题。」他说道，有些恼怒。「我的鸡巴总是像铁般硬，而且他妈
的每天每夜都是这样！」

　　苏珊的眼神死盯着儿子的勃起。它是那么的漂亮，甚至比她在那天夜晚惊鸿
一瞥后想象的还要长。硕大的龟头，巨大的睾丸，完全被吸引的她再也无法思忖
任何东西。

　　「你知道它为什么一天到晚都硬梆梆的吗，妈妈？」约翰质问着她。

　　「不知道，儿子。」

　　「因为我已经完完全全地读过了你的日记！」他停顿了一下，静待反应。

　　苏珊从沙发椅上跳了起来。

　　「噢，我的天啊，你读了我的日记！噢，约翰，你怎能这样？」又尴尬又震
惊，然后就是担心，她从未用这样的眼光看过儿子。

　　「坐下，妈妈。」约翰命令道，「相信我，我把它放在了一个非常安全的地
方。」

　　苏珊坐了回去，有点手足无措。约翰脱掉了短裤和衬衫，直接赤裸裸地站在
母亲的面前，硬挺着鸡巴，边说边玩。苏珊不想承认，这绝不可能发生，不仅仅
因为他读出了她最私隐的想法，而且还把她的日记本偷了出去，藏在某个地方。

　　「约翰，求你了，醒醒吧，你不可以这样……」

　　「你没法回头，妈妈，我会记住的，毕竟这是我的想法，而不是别的！」

　　「你想怎样？为什么你要这样对我？」她哀求道。

　　「我只是让你的幻想变成现实而已，妈妈。」他冷笑道，「你会变成我胯下
的婊子！」

　　「约翰！不行的！」苏珊脱口而出，「这只是幻想！我不可这样做！你是我
的儿子，请不要再这样说。」

　　「我知道你不太情愿这么做，妈妈，这完全是因为我强迫你的。」

　　苏珊有点畏缩，她的眼神在他的凶兽上游走。

　　「我现在给你选择。你可以选择做我的性奴，又或者我去莎拉家过暑假。我
已经把包都打好了，随时可以离开。现在你选择吧！」

　　苏珊目瞪口呆，儿子的态度居然变得这么快。他的声音也不像往常般可爱，
反而变成了坚定。她非常想跟儿子做，现在机会就在眼前，她却不太肯定和确认
了。她无法忍受失去儿子的陪伴，即使只是这么短的一段时间。她知道妥协是唯
一的办法，此外再无它法可想了。

　　「约翰，求你了，不要离开，求你，我……」

　　「妈妈，这个暑假你认为我会边看你写的性幻想边硬着鸡巴什么都不做吗？
这可是你的错了，与其这样，我还不如跟莎拉一起，猛干她又紧又小的肉屄总好
过这样。」

　　「但是，约翰。」苏珊低声道。

　　「这是你想要的，你知道你做的一切，妈妈，现在你是欠了我的债，这全是
你的错，不然我不会这样的。」这全是她的错，现在她意识到了这一点，反正都
是没得选择。她会变成儿子的性玩具，除此之外她也不期待什么。而且这是他要
求的，这让她从负罪的罪恶感中解脱出来。

　　苏珊笑着看了看儿子，颤抖地伸出手握住了鸡巴：「好的，甜心，你说什么
我做什么，现在来下命令吧。」苏珊的手握住了约翰的睾丸。轻展手，她轻轻地
刺激它们，让儿子的鸡巴变得更硬了。另一只手也过来帮忙，抓住火热的茎身，
拇指和食指夹住阴茎，如她梦想般来回地挤压。

　　「这是个很好的开始，妈妈，舔我的蛋蛋，我想你也应该乐意这么做。而且
你不是在日记里说你想要舔我的蛋蛋和鸡巴吗？」

　　「是的，约翰，我很想。」她说着跪下，被他羞辱的难堪却转化为莫名的兴
奋。

　　「舔吧！」他命令道。

　　苏珊服从了儿子的命令，把头低下亲吻着那两个睾丸。双手轻柔地握住儿子
的茎身，她的舌尖愉快地帮阴囊洗了一个「澡」。

　　对于母亲的嘴唇的触感，让约翰也忍不住发起抖来。就在她的舌尖扫过阴囊
时，他的睾丸也若有反应地跳动了一下，一大团精液从马眼处涌了出来。

　　「啊，是的，妈妈，舔我的蛋蛋吧！」他告诉她。

　　听到儿子说出这话语，苏珊只觉得小腹一阵快美的颤抖。她舔得更起劲了，
不时发出啧啧的水声。逃离了悲惨命运的她现在只知道要如何尽情享受这快乐。

　　约翰并没有再指示什么，但是她却主动用舌头舔遍整个茎身，将那两个球状
物服侍得舒舒服服。她饥饿地吞咽着，甚至还故意在儿子眼前露出那仍保留在舌
尖上的精团。

　　约翰做了个手势，把鸡巴顶在她的嘴边。苏珊的唇贪婪地含住，舌头不停地
挑逗着龟头，将那自马眼中渗出的体液吸得一干二净。

　　「很好，妈妈，就这样吃龟头，把我的体液全吃干净。」

　　苏珊全身颤抖地品尝着儿子性器的美味。阴道的分泌更多了，她知道不用多
久她的内裤就会湿得如同水泡过一般。跪在儿子的面前，淫荡地吃着鸡巴，这种
场景，即使是她也会有羞愧的感觉。

　　「啊……妈妈，你真不愧为吹箫家，对吧？」约翰低语道，「你喜欢我的鸡
巴吗，妈妈？」

　　苏珊吐出了儿子的阳具，抬头向上看。

　　「是的，约翰，我真是爱死它在我嘴里了。我可以多来几次吗？」

　　约翰抓住了母亲的头发。「张开嘴，妈妈！」他命令道。

　　苏珊把嘴张得大大的，不敢预料会有何事。约翰把半根鸡巴刺进了苏珊的嘴
里，发出满足的叹息。前后抽送，他抱住了母亲的头。而苏珊，在允许儿子用鸡
巴干自己嘴巴之后，也配合地伸出舌头缠住茎身，用温暖的唾液包围它。

　　「是的，吃它吧，妈妈，吃我的硬鸡巴！」他命令着，「你要尽心尽力地服
侍它！」

　　苏珊低泣着表示同意，想要用嘴含住更多，但是她的儿子却一把推开她。

　　她发出失败的苦恼之声。约翰把她的头抬起来，直视她的眼睛。

　　「听我说，妈妈。」他说道，声音中满是权威，「我要插到你喉咙里，你最
好不要反抗。」

　　苏珊点点头，有点怀疑自己是否可以吞入这根鸡巴，但事实至此也没有回头
路可走。张大嘴，她动人地伸出了舌尖。

　　「这可是个婊子的姿势，大张的嘴和湿湿的舌头，我想，妈妈你也如同我想
的般。」他告诉她。

　　苏珊服从地半跪在地上，任凭儿子将涌出马眼的精液挤在自己的舌头上。他
用龟头挑逗着她的舌头，然后再将茎身慢慢地推入母亲的嘴里。龟头顶住她的口
腔后部，迫使她不得不放松身体。

　　约翰低下头看着母亲。她的唇因为含住茎身的关系而合不拢来，双颊更是胀
得鼓鼓的，好一副无助的样子，却又表现出一种对他阳具的迷恋而依依不舍。约
翰紧夹住母亲的头，慢慢地将龟头向着她的喉咙猛顶。

　　苏珊想要放松喉肌，好让它能容纳儿子的龟头完全进入，但这并不成功。被
憋得难受的她想要吐出这根侵入的异物，却被强壮的儿子反制而无法得逞。他顶
得更深了，让她有种恶心的感觉，而且异物也侵入她的咽喉，这一次可没有任何
犹豫。约翰把整根鸡巴都刺进母亲的嘴里，硕大的龟头更是探到她的食道中，她
的脸也因此紧贴在他的小腹上。以这个姿势他停顿了几秒，好让她能调整一下。

　　苏珊喘不过气来了。喉咙和嘴都被阴茎塞满了，鼻子也被他的小腹压住，她
几乎吸不到任何空气。她幻想着那火烫的精液流下咽喉的样子，膣壁也开始强烈
地分泌体液，做好了被插入的准备。

　　「嗯……妈妈，你看起来太淫荡了！」他对着她道，「你真是一个天生的吹
箫家，真想不到，我居然会是一个吹箫家的儿子！」

　　儿子的脏话让她更为兴奋，苏珊的舌头和咽喉更欢迎着阴茎的入侵。她的小
屄也在阵阵悸动，阴蒂更是胀得如同着了火，这感觉让她更敏感了。刻意地压制
住腹内的欲火，她专心专意地取悦着儿子。

　　约翰只觉得睾丸再度收紧。他将龟头后退了，在停顿片刻之后，又以雷霆万
钧之力深刺她的咽喉。睾丸碰到她的下巴，发出了极为淫荡的声响。又一次抽回
停住，然后向前猛顶，苏珊有点招架不住他的猛攻，她的喉咽被强行突破，任其
予取予求。她只觉得他的龟头开始胀大了，这暗示着她可以吃到精液的时刻离此
不远了。

　　「啊，妈妈！我快要发射了！」他猛顶着她的喉咙，「你想吃我的精液，是
吧，妈妈？」

　　「嗯，嗯！」她呻吟着，满怀期待地盯着他点点头。进进出出，现在她发觉
自己也在享受这种直刺喉咙的快乐。

　　苏珊发觉自己比想象中更渴望那火热的精液，而且期待越大，渴望越大。她
想要他的一切。伸出舌头含住那脉动的茎身，拼命地挤压，她想要用嘴榨出他的
精液。

　　「啊，对了，就这样！」约翰喘着气，「吃我的鸡巴，妈妈！我要射在你嘴
里！」紧紧抓住她的头，他拼命地耸动，每一次都让苏珊发出含混不清的低叫。

　　她把手握在他的后面，紧抓住他双片臀肉，迷乱地深深地吞入。

　　约翰只觉得睾丸阵阵酸痛，于是他飞快地把鸡巴从母亲的嘴里拔出。

　　「张大一点，妈妈！现在伸出你的舌头！」他大吼着。

　　苏珊顺从了，张开了嘴，准备接受他的礼物。男孩更用力地套动鸡巴，闪着
水光的马眼正对着她的脸。

　　「要来了！噢，妈妈，噢，他妈的，来了……」他咕噜着。

　　强而有力地劲射，从马眼处冲出的精液击中了她的右眼，下一发约翰便放低
了身段瞄准她的舌头，对着咽喉直射。苏珊并没有吞咽，她让儿子的每一发精液
都准确无误地射在嘴里。但他的精液似乎无穷无尽般，很快她的嘴里就满是粘稠
的精液。

　　「噢，啊，妈妈，准备吃我的『牛奶』吧！」他大叫着，又有几波精液冲了
出来。

　　在他发射之后，满嘴都是他精液的苏珊抬起头看他。为了增强儿子的视觉刺
激，她还刻意卷起舌头含住它们。

　　「把我的精液吞下去，妈妈！」他低声道，「所有的都要吞！」

　　苏珊照作了，那热热的液体流入喉咙，让她的阴蒂也快美的抽搐起来。舔干
净唇上最后几滴，她不想浪费儿子的精液。约翰用她的脸来揩试湿湿的阴茎，做
完之后便后退几步观赏。苏珊抬起身，想要把前额上的精斑拭去。

　　「就这样别动，妈妈！」约翰制止了她，「你现在是我的婊子，我想，作为
一个婊子，这样才更适合你。」

　　「是的，甜心。我是只属于你的婊子。你要我做什么我就做什么。我没得选
择，只要你喜欢。」苏珊抹了抹脸上的白色精斑，羞红了脸的她有点不知所措。
她仍然想吃更多的精液，就好像那些淫荡无耻的女人般恬不知耻。不太肯定自己
的意图，但这种邪恶的做法让她兴奋，而且她也不想再回到以前那种模式。若有
所思地看着儿子，她不知道他下一步命令会是什么，但却异常期待。

　　「站起来，妈妈。」约翰命令道，手指向她扬了扬。他立在室中心，走动间
仍然可见那大阴茎挂在腿间摇摇晃晃。

　　苏珊站了起来，靠在儿子的身边。让她转身面对沙发椅，他然后坐在椅上，
分开双腿，自得其乐地把玩疲软的鸡巴。

　　「脱光吧，妈妈！」他不耐烦地道，眼内透出一丝邪恶，「要慢慢地，让我
快乐就行！现在让我再硬起来，我就可以插你的老穴。」

　　苏珊羞红了脸，开始解开外衣的扣子。动作缓慢，表情尬尴，她有点不知所
措地把自己的身体暴露给儿子看。私底下她也有点恐慌，害怕他对她的身体没有
兴趣，那么这场母子相奸的好戏立刻就会散场。但是与十七岁的女孩相比，只怕
没有胜算，这想法让她有点犹豫。

　　约翰看得出母亲的举动有一丝犹豫，看来他不得不强行让她表演一场秀了。

　　「停下来，妈妈！」他说道，「用你的身体来诱惑我，自已爱自己吧，揉揉
你的奶子，玩你自己的乳头。」

　　苏珊笑了笑，看着躺在椅上的儿子。后者正手持鸡巴，不停地玩着。手移向
胸部，她拼命地挤压着自己的双乳，好让儿子更沉迷其中。乳头胀了起来，直顶
住她的胸罩，她的手隔着织物猛烈地刺激那凸起。她注意到那根鸡巴猛地一耸，
然后就疲软了。然后，苏珊的另一只手也加入了，挤压搓揉，无所不为。她的呼
吸变得沉重了，眼睛也半眯起来。

　　约翰凝神注视，母亲正在他面前爱抚自己。慢慢地抚弄软软的鸡巴，他的睾
丸再一次颤抖。如梦如幻，在他面前，如婊子般的母亲欢舞着，而这也正是她所
想要的。

　　看着儿子的鸡巴渐渐地变硬，苏珊开始变得更为兴奋。她旋着屁股，就好像
正跳着舞般。

　　「脱掉衣服，妈妈。」约翰催促着她。

　　毫无停顿，双手伸到上衣的Ｖ领处，用力地拉了拉，上面的四个钮扣被拉开
了，露出了那白蕾丝乳罩。

　　「再来！」约翰鼓舞着。

　　苏珊把手移下，这一次却十分粗鲁地、非常急色地把扣子拉开了。把被拉坏
的上衣往地上一扔，苏珊再分开双腿，看着儿子。鸡巴已经完全勃起了，死盯住
母亲那湿淋淋的内裤，他的舌头不由自主地舔了舔下唇。苏珊的大腿内侧闪着水
光，那是阴道中渗出的爱液，而且膣内也有种火热的感觉。这是最兴奋的时刻，
阴蒂也胀大了数倍，仿佛随时会裂开般。

　　「约翰，如果你想的话，有音乐伴奏会比较好。」她说着用手摸了摸那湿湿
的三角裤裆部。

　　「好主意，妈妈，给我来一瓶啤酒，我去拿放音机。」乱扭屁股，苏珊走进
了房间。

　　约翰从自己的房间里拿来了ＣＤ播放机，苏珊也回来了，把一瓶冰啤放在了
桌上。音乐开始了，约翰懒散地坐在原位上，双腿大张，屁股落至椅边上。苏珊
能清楚地看到他的屁股蛋儿和菊花蕾。垂涎欲滴，她死死地看着他的男性象征。

　　听着那欢快的萨克斯音乐，苏珊慢慢地兴奋起来，全身火辣辣的，这让她记
起了日记本里所记述的：她把手按在被乳罩包围的乳峰上面，屁股左摇右摆。大
大的棕色乳头直挺了出来，在那紧身的面料下形成了一个非常明显的凸起。

　　约翰狂饮了几口啤酒。

　　「脱掉，妈妈！」他叫嚷着，似乎就如同在牛肉秀场般。

　　苏珊更欢喜地表演，屁股狂扭，她伸出手解开了乳罩的扣子，然后松手让那
乳罩直落地上。约翰死死地盯着妈妈那硕伟的奶子。白花花的奶子，淡棕色的乳
晕，红红的乳头，那漂亮的乳峰吸引着他。

　　「噢，天杀的，妈妈！你的奶子可真他妈的大！」他大叫了起来。

　　苏珊微笑着回应了他，继续着表演。她把双手滑到内裤处，在那敏感的阴蒂
处巡游。闭眼玩弄着性器的她开始变得无力，就在她快要到达高潮时，她张开了
眼。儿子正目瞪口呆地盯着她，口水直流。她横了他一眼，弯下了腰，把高挺的
屁股正对着他，边扭动边慢慢地把内裤自翘臀上拉下。

　　「啊哈，妈妈！」他叫了出来，「把那三角裤脱了！我想要看你的屁眼！」

　　苏珊褪下了内裤，再度弯下腰，双手分握屁股，紧紧地握住。从双腿间偷窥
到儿子那猴急的样子，她心里可是乐开了花。

　　「张开一点，婊子！」他邪邪地笑道，「把屁眼给我露出来！」

　　她用双手扒开两片臀肉，小巧的菊花蕾如同情人的眨眼般向他施展无形的魅
力。约翰忍不住一跃而起，仔细地打量着这个小巧的洞穴。随后他回复了理智，
想到首先要看的是阴户，至于屁眼就等着以后再仔细观赏。

　　「妈妈，我想看你手淫，在地板上，为我表演自慰吧。」苏珊仅仅犹豫了一
下，然后在地毯上放松身体，以截石位张开了腿。

　　约翰安静了下来，屏息看着母亲首度对他展出那片方寸之地。异常茂密的耻
毛，让人完全无法把视线移开。棕色的毛发从她的屁眼一直曼延到了小屄，甚至
就连阴阜和小腹都有着波及，直达那肚脐处，形成了一道肉欲的风景线。

　　「天啊，你的小肉屄真是太漂亮了，妈妈，真他妈的美得无话可说。天啊！
那丛阴毛可真是美啊！」对于他的恭维，苏珊一笑置之。对于自己性器的形状，
她也一向很有信心。每个早上她都会用香波清洗那儿，再仔细地梳理。

　　「你确定你喜欢吗，约翰？」说着她把手指滑下，消失在那毛茸茸的草丛之
中，「现在流行把这里剃光，你喜欢我剃光吗？」

　　「天啊！妈妈！」他说道，「我爱死你的阴毛了！我喜欢它们那么茂密，但
我更想要看那个小肉屄，你的阴户可是我见过最美的！」手指在突出的阴蒂上抚
弄，苏珊知道他完全迫不及待了，这让她的身体内兴起了一道莫名的热流。

　　「打开它，我想看看你的阴户里面。我想看看你那粉红色的花蕾！」他命令
她。

　　苏珊把双手伸到大腿处，把花瓣拉开，露出整个女阴。大量的爱液正涌出洞
口，被打湿的阴毛粘在她的肌肤上。她把手指按在花蕾上划着圈儿，将一道道快
美的电流送入小腹之内，阴道壁也因这刺激而强烈地抽搐着。

　　「打开它，妈妈。」约翰鼓励着她，他同时也更加大力地套动鸡巴。

　　苏珊伸出两只手分握两片阴唇，将之分开了。更多的蜜汁涌了出来，打湿了
她的屁股蛋儿。约翰死死地盯住母亲的阴户深处，看着那白色的蜜汁从膣壁间渗
出来，慢慢地涌出去。

　　「来玩吧！妈妈，你自己手淫看看！」他命令道。

　　苏珊意识到他已经非常兴奋了，所以才这样说话。一只手打开阴户，另一只
手刺入里边半指长，然后毫不犹豫地开始手淫。这场表演让她也兴奋了，她已经
做好了准备。看着儿子套动鸡巴，她也努力地挖着自己的小屄，把一道道快美的
电流送入有点发酸的阴蒂中。

　　突然间，没有任何迹象，约翰扑向他的母亲。苏珊还来不及反应，他就压在
了上面，手抱着腰，鸡巴顶住她的小腹，把她扑倒了。就在他在她身上耸动时，
苏珊感觉到了他的睾丸扫过了阴唇。他扫了一眼，那满是欲望和渴求。看到他这
样，苏珊几乎要尖叫了。她知道他想要什么，而且想做什么，虽然她也想要，但
是不行的！

　　苏珊推开了儿子，想要离开，但他却没让她得逞。

　　「不要！」她尖叫道，「你不可以这样做！你是我的儿子！我是你的母亲！
我不是什么淫妇！」一开始约翰误解了，他以为母亲拒绝了他，于是他故意地邪
邪一笑，死盯住她。

　　「如果这时你这个婊子想要的话，我会让你满意的！」他滚到她身边，更用
力地拉。他抓住了她的腕，但是她却把他推开了，屁股也滑向另一边。她想要离
儿子，离得远远的，但是他却将她再度拉回，用身体压住了她。他现在压在她的
双腿之间，勃起的龟头已经对准了母亲那湿淋淋的阴唇。

　　「不要反抗，婊子！」约翰对着她怒吼道，「我要插你那发浪的小肉屄。」

　　「不要！」苏珊大叫着，「你不可以强奸自己的母亲，天啊，不行啊！求你
了……」

　　这种反抗的呐喊很快就平息了，因为儿子硬得像铁一般的鸡巴刺入了她的肉
缝中。被强奸的苏珊全身都在兴奋的发颤，她甚至连呼吸也暂停了。紧接着，异
物退却了，但就在她快要恢复之前再度侵入。一次又一次把阴茎刺入她，然后又
整根拔出来，让她空虚难耐之极。苏珊的膣壁隐隐发痛，但骚痒却变得更强烈。

　　她大大地分开双腿，挺起阴户欢迎着他，渴望着他更进一步。

　　约翰更疯狂了，深深地刺入，直到他感觉到龟头顶住了子宫。

　　「你这个淫妇！」他盛怒地吼骂道，「你的骚屄总是发浪，难道你敢说你不
想这样吗？我要干死你这个烂婊子，我会把你的肉屄插烂插穿！」

　　「你这个狗娘养的！」苏珊浪叫着，爱死了他这种不顾一切的冲锋，她想要
他更加猛烈。

　　约翰重重地撞击。

　　「我的大鸡巴正干着我淫荡的母亲！」他欢呼着。

　　「天啊！啊！好厉害，干死我，插死妈妈吧！」苏珊大声喊道，「把我撕开
啊！」

　　约翰的进攻更加有力，他卖命地动作。两人在打滑的地板上滑动，苏珊的头
更是意外地撞上了壁炉。

　　「约翰！噢，约翰！天啊，妈妈要来了！天啊！我要死了！」高潮在体内扩
散，苏珊尖叫着。她拼命地扭动着屁股吞吐阴茎，狂喜如波涛般汹遍她的全身。

　　极力向上挺起屁股，苏珊迫切地渴望阴茎能更深地贯穿她的身体。

　　约翰并没有停止动作，即便是看到了母亲那狂喜的颤抖。持续的抽送更是让
他也处于爆炸的边缘。

　　「哈，妈妈！你这个烂婊子！我要来了！」他吼了出来，「我要射在你的里
面——就射在你的阴道里面！」

　　「是的！来吧！让你的精液充满我的身体！我好想要。」她娇喘着。

　　就在此时，约翰的睾丸紧缩了一下，对着母亲的紧缩的阴道，他刺出了濒死
的一击，几乎要击穿她的子宫。苏珊用力地收缩膣肉，夹紧了阴茎想要迫使它射
出精液。

　　「射出来吧，儿子！」从高潮中平复下来的她声音充满了柔情。

　　「要来了，妈妈！我要射出来了！就在你的阴道里面！」他尖叫着。

　　苏珊只觉得他的阴茎在体内跳动，然后，就是儿子第一波精液击打着她的阴
道。

　　虽然她的阴户是又湿又热，但是约翰的精液却如同岩浆般高热，让她的膣壁
也不由自主地收缩。

　　「噢，天啊！宝贝，好烫的精液啊！」她满心欢喜，「我的里面好热，把你
的精液全射出来吧！让你那火热的体液充满我的身体！」

　　约翰满足了母亲的请求，再度脉动了几下，把最后几滴精液也射入她的小腹
内，让精液充满了子宫。

　　在排出体内的欲望后，约翰仍用手紧抓住母亲的屁股，伏在上面一动不动。

　　「我爱你，妈妈。」他边吻着她的脖子边低语。

　　「我也爱你，仔仔。」她伸出双手紧紧地抱住他道。

　　苏珊有点搞不懂儿子的性格了。他似乎总是欲火中烧，粗鲁无礼。在第二次
之前，他只是粗鲁地强暴她，而现在却化为低语，诉说爱意。

　　约翰将脸向苏珊移动，张开嘴唇，他的唇盖上了她的嘴唇。苏珊也将唇迎了
上去，舌尖缠绕突刺。他们紧紧地亲吻着，满是激情，互相怜爱好一阵子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苏珊幸福地躺在床上，她的手放在睡熟的儿子小腹上，毫无顾忌地把玩着他
的阳具。

　　回想傍晚的事情，想着儿子用他年青的阴茎满足她空虚的阴道，又用满是肉
欲的眼神凝视她的胴体，微笑来到了她的脸上。她一再回想着儿子在她嘴内射精
的情形，每一个场景就像慢动作般在她脑内浮现，让她的阴户再度分泌出大量的
淫汁。不想打扰儿子休息的她静静地从床上爬起来，步入儿子的房间去找那个日
记本。

　　徒劳无功的搜索，她拉开了约翰专放内衣的抽屉，方才发觉日记正压在他的
内裤上，被她污糟的内裤所包裹。这情形让她笑了笑，她走到儿子的桌边坐了下
来。把日记翻到第一页，她拉开抽屉取出一只笔开始写「我的秘密幻想」几个大
字，就好像要在这世上做出宣告般。

　　随后她又写道：「献给我的儿子兼爱人，约翰」。她满意地笑笑，翻到了后
面的空白页，开始动笔。

　　「今天夜里一切都发生了，我的儿子让我做他的奴隶兼爱人，这是我以前所
幻想的，现在它变成了现实。」

　　「在我坐在椅上时，他向我露出了裸体，这让人震动，也叫人觉得丢脸，他
咒骂我引起了他的欲望，然后他命令我去吸吮他的阳具以做为赎罪。这可是令人
快活无边的惩罚！我用嘴服侍着他，他强迫我去吞下整根阴茎，我想我也许会被
噎死，他热呼呼的精液塞满了我的嘴。我全部吞下了，并且还想要更多。」

　　苏珊停了停，把笔支在下巴下面，构思更多的描写。膣壁渗出了蜜汁，她再
度动笔，下面的左手却按住了阴蒂。

　　「他叫我脱光衣服，在他眼前表演手淫。在儿子面前用手指猛插我的小屄，
又乱摇屁股，乞求他来干我，我觉得这很无耻！在他观察的时候，我来了两次，
在最后他终于骑上了我，把那漂亮的鸡巴插到了我的穴里，我感觉就好像分成两
半一样。痛楚和喜悦令人如此难耐，没多久我便达到了高潮。他射精时每一次脉
动我都感受得到，即使是现在，只要我一回想它，就好像随时都要高潮一般！」

　　「现在我不再需要为自己写了，我所以写是为了儿子。现在你是他最最最亲
密的日记本了。我想他会满足的，当然以后我也会为他而写下我最秘密的想法和
渴望。」

　　写下日期，她放下了笔。这日记写出了她想要做儿子性玩具的欲望，阴道再
度痒了起来，分开双腿向后靠着，她开始猛烈地手淫。闭着眼睛，急促的呼吸，
在她的脑海中满是约翰。

　　他拖着她爬过那黑森林，她乞求他停手，但是他却把她绑在树上。苏珊想象
着儿子退离了她，他解开了自己的皮带，而就在她幻想这时，她来了。腿变得僵
硬，她的手指在肉屄内进进出了。海潮般的高潮冲击着她的身体，让她失去了意
识。当她最后站起时，苏珊拾起了那污糟的内裤，狂嗅着自己私处的体味。她仔
细地收拾了下，把这内裤再度包住那日记本，放回桌上好方便他取阅。

　　完全的满足，苏珊回到了自己的房间，当然伴随她的还有她的儿子，两人一
起坠入了梦乡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「昨夜你表现得很好，约翰。」坐在餐桌前的苏珊说着喝了一口咖啡。此时
的苏珊正穿着短裙，白衬衫和蓝夹克的工作套服。裙子下面露出她半截美腿，而
且为了取悦儿子，她更是故意将腿分得开开的。微笑了一下，约翰盯着母亲的大
腿，鸡巴又硬了起来。

　　「谢谢，妈妈。」约翰答复道，眼神直盯着她的裙底，「你现在觉得非常需
要吧！」

　　「我有种罪恶感，约翰。跟自己的儿子做爱，这种疯狂的想法。」她坦白地
道，「这些我都不介意。我知道我们的所作所为都是错的，但是我无法回头，也
不想回头。」

　　「我明白了你的意思。对于你，我也有许多幻想。妈妈，有些我想会很邪恶
的。」

　　「会是什么呢？」苏珊眼内闪过一道光，若有所思地追问他的幻想。

　　约翰向着母亲邪邪地笑笑：「我想你肯定会惊奇的！」抬起腿，伸到她座位
下，用脚趾轻轻地扫了扫她的大腿，然后再袭向她的私处。

　　苏珊看着那腿移到她裙子下面，刻意地分开了她的双腿。滑到椅侧，她把屁
股移向边上，好让儿子的脚能接触到她温暖的阴户。约翰感觉到内裤下面杂草丰
盛的隆丘，他稍微挑了挑母亲那柔软的阴唇。慢慢地划着圈子，他边移动边刺激
她的阴蒂。苏珊的蜜穴开始渗出汁来，敏感的膣壁不断地产生火热的淫液。

　　「难道你不可以给我透露一点吗？」她哀求道。

　　「这可是非常疯狂的想法，妈妈。」他咧齿笑笑，故意卖关子来让她发问。

　　果然，她发问了。

　　「是那种呢？会怎样呢？」她问道，声音有点虚弱。

　　「各种各样的，妈妈。」约翰跟她说，现在他的欲望也被提了起来，「我要
好好地调教你。」

　　「好的！」苏珊柔声答道。

　　「我要你做我的性奴，妈妈。」

　　「好的，我也想！」呻吟着，手按住椅背，她随着儿子的动作而扭动屁股。
苏珊的阴蒂已经突了出来，约翰的脚趾所带来的刺激传遍了她的肉屄和小腹。

　　「我要你崇拜我的鸡巴，妈妈，你要吃干净我射出的精液！」

　　「噢，天啊，约翰！我会做的，我现在就来崇拜你的鸡巴和睾丸！」苏珊喘
着气，急色地用阴部厮磨着儿子的长矛。

　　「我要你做些什么来显示你的崇拜？」

　　「任何事都成，只要你吩咐我，我会做任何事。儿子！」苏珊的呼吸变得急
促了，她的肉屄隐隐痒了起来。污言秽语挑起了她的情欲，她死死地盯着儿子那
硬硬的阴茎不放。

　　约翰突然把脚退回了，不再碰触母亲的内裤下那湿淋淋的阴户。苏珊有点渴
望，她很想要再尝这种滋味。

　　「把你的内裤拉到一边，妈妈。」约翰命令着。

　　苏珊用双手把内裤拉到一边，把多毛的肉蛤整个呈现出来。约翰弯下腰，把
脚趾在她湿湿的肉缝和阴蒂处来回厮磨。这让她情不自禁地颤抖起来。

　　继续着上下的动作，用指甲刻意挑逗着她的阴蒂，他道：「我会对你做出一
些下流事，而且我也会命令你做一些下流事。」

　　「噢，是什么下流事啊？」她想要打破砂锅问到底。

　　约翰注意到了母亲那膨胀的欲望。她的呼吸变得沉重了，眼睛之中也泛起了
疑云。她勃发的春情更进一步让他兴奋，边把玩母亲的身体，边用手套动自己的
大鸡巴。

　　他再度低下腰，把脚趾对准她的阴唇之中，推了进去，直抵母亲那收缩的阴
道深处。并不是太大，但当他把脚趾在她体内摆动时，指甲却到处碰触着苏珊的
膣壁，让她体会到一种与众不同的快感。这对她来说，可是新鲜事，也非常够刺
激。配合着他抽送的频率，她把手指按在阴蒂上，富有节律地揉了起来。

　　约翰非常清楚母亲快要高潮了，所以他推开了她说道：「在我用脚趾干你之
后，妈妈，我会吩咐你趴在沙发上，让我打屁股。」

　　苏珊的眼睛大睁，无法相信听到的话，她的儿子居然如此对她，虽然这主意
听起来确实不错。

　　「为什么？我做了什么？」她说得有点断断续续。高潮临近的她已经说不出
话来。

　　「妈妈，因为你是一个骚屄发痒的浪货，跟儿子乱伦的臭婊子！」

　　「是的！」

　　「一个烂骚货，狗娘养的！」

　　「噢，天啊，是的！」她尖叫着，高潮冲向整个身体。

　　「一个伤风败德的烂货，连儿子也想上的贱人！」

　　「噢，是的！我是个婊子，是你的母奴！」尖叫声中，她的身体定住了。高
潮来临的她，就连阴道也死死地咬住了儿子的脚趾，想要吞入更多。约翰继续抽
动脚趾，而苏珊也很快从高潮中平复下来。

　　「天啊，你居然对我做这种事，约翰！」她喘息道。

　　「你是个很漂亮的婊子，妈妈！」约翰跟她说道。

　　在给了她几分钟喘息之后，约翰命令她站起来，把裙子拉起。

　　苏珊站在那里发抖着把裙子拉上，露出那丰盛的阴毛和湿淋淋的女阴。内裤
完全湿透了，而且阴蒂也从两片肥大的阴唇间站了起来。约翰解开苏珊的内衣，
一把便脱至她的脚踝处。苏珊褪下了，分开了双腿，等着他的下一步。

　　「跪下来，趴在沙发上，你这个烂婊子！」约翰命令着她。

　　苏珊飞快地照做了，撅跪在地板上，小腹却压在沙发上，把整个屁股暴露在
儿子的眼前。邪恶的欲望在黑暗中发芽，她满怀期待。

　　约翰走了过去，半跪在那里，分开了她一双美腿。深吸一口气，他把眼神投
注在无助的母亲那光洁圆滑的美臀上。手轻轻地拂过两片臀肉，他爱不释手地爱
抚着臀沟，引发了苏珊的满心喜悦。她知道这是一种爱怜的表示，这种轻柔的抚
摸只会让她的肌肤变得更为敏感。阴道和屁股都有所期待地振动着，但她只沉醉
于儿子温柔的爱抚中。

　　他停顿了几秒，看着苏珊阴蒂的勃起，突然之间却有一种击下去的欲望。

　　约翰觉得母亲完全放松之际，他停止了抚弄。举起巴掌到脑后，晃了几下，
翘首等待的苏珊已经迎来了第一下掌击。完全无预料的她可说是脑内混乱一片。

　　「啊……好……啊！」她尖叫着，约翰施足了全力，打击母亲的屁股。身体
传来火辣辣的痛，小腹处更是升起了电流。她想要躲避，但是约翰却眼明手快地
制止了她。

　　「安静地坐在那儿，妈妈！」他吩咐着她，「否则你只会尝到更多苦头。」

　　当然约翰也不太确定这更多的苦头是什么，他的精神全集中在这一击上了。

　　手迅速地落下，目标。

　　「约翰，求你了，我不能这样做！」她倒抽了一口气。

　　砰！

　　另一击结结实实地落在她的屁股上，让那臀肉不停地晃动。

　　「啊……不……要！」苏珊绝望地大叫起来。儿子的掌印非常清晰地在她臀
肉上浮现出来，她的腿也在颤抖。

　　就在母亲平复下来之际，约翰开口说道。「你不可以说不，妈妈！这只会让
你处境更糟。现在你想叫就叫吧，但是你不可以说停，如果你想的话，不妨试试
看！」

　　砰！砰！砰！砰！

　　又几击落在两片臀肉上，苏珊痛得差点要从沙发上跳起来。她想要伸出手护
住屁股，但是约翰却抓住了她的手。

　　「要抓就抓紧沙发背吧，妈妈，你不要阻止我！」他命令道。

　　「噢，天啊，约翰，这太痛了……」她不满地道。已经痛得快要喘不过气来
的她连说话也很难了。约翰把手伸到苏珊的大腿之间，摸了摸那肉缝。发红的屁
股所传来的高招让胀大的阴蒂也变得其热无比，浓浓的爱液从苏珊的肉屄中涌了
出来，打湿了整个女阴。约翰把手指深入，母亲的阴道几乎迫不及待地吞入了。

　　「你喜欢这个，不是吗，妈妈？」他戏弄着她。

　　「噢，天啊，我喜欢，约翰！我喜欢！」她低声下气道，「但这太痛了！」

　　砰！

　　又一击落在她屁股蛋儿中间，她几乎要从椅子上跳起来。苏珊几乎要哭出来
了，但是她的儿子却又再击打着同一位置，让她的肌肤火辣辣地生痛。约翰已经
失控了，他的欲望如火山喷发般，越见到她的屁股变红就越用力。施足了力气，
约翰双手足足连打了五下。就在他打第四下时，苏珊终于忍不住全身打颤，流下
了泪水。

　　约翰打完了就收手后退，欣赏自己的杰作。低声抽泣的妇人臀上满是血红的
掌印，却仍然风情十足地摇晃着。

　　「现在，你的屁眼应该感觉到火辣辣了吧，妈妈？」约翰对着她道。

　　苏珊只懂得傻笑，因为她已经快要喘不过气来，灵魂和肉体都被快感压制住
了。

　　「这太让令人兴奋了，我都快要受不了了！」

　　「现在轮到我来回报你了，妈妈。」说着把她的腿分开，他跪在地板上将头
埋入其中。他亲柔地吻着那两片花瓣，感觉到那里传来的高热。约翰深深地呼了
一口气，用嘴狂吸猛舔。两片隆丘被强制分开，露出了那满是皱褶的肛门，他的
嘴张开了，舌头迅速地投入了那张开之处。火热的气息让他的母亲也感觉到了兴
奋，热流沿脊梁上升。

　　苏珊那儿可是很少有人光顾，她的丈夫也只是偶尔性地用手指玩玩，却从来
没有插入过。现在她开始享受肛吹的快乐了，尤其是儿子的舌头，更是让她兴奋
地快要死去了。

　　约翰的舌头一钻入母亲的屁眼，便感觉到那温暖的湿肉缠绕过来。受到冲击
的直肠将一道火流送入她的小腹之中，苏珊的肛门也快速地蠕动起来。淫液自小
屄冲出，溅湿了她的阴蒂和两片胀大的阴唇。混和着的快感，苏珊快步地冲向她
的第二波高潮。

　　「呜！」苏珊挣扎着，感觉到儿子的舌头在直肠内更推进了。

　　他慢慢的动作，让她品味着这种肛吹的狂喜快感。尽可能深地刺入，他张大
了嘴盖住她的屁眼，拼命地将舌头往里钻。

　　苏珊震动了，她的屁眼正享受着被舔吸的快乐。儿子的舌头在里面蠕动，轻
柔地爱抚着她的直肠壁。苏珊开始扭动屁股，拼命地想要更深地吞入他的舌头。

　　约翰富有节奏地冲刺，配合着她的动作而进出。享受这种快乐不久，苏珊就
觉得自己要来了，然后，就在她想要一口气冲入颠峰的时候，约翰的舌头却退离
了。

　　「噢，天啊，约翰！不要停！」她呢喃道，「我快要来了！」

　　「当然不会，妈妈！」抓住鸡巴，他向下看着她道，「我的鸡巴一插进去，
你就会快活得死去活来的。这样我就不用舌头了！现在自己把屁股打开！」

　　「噢，天啊，约翰！小心一点，求你了！」她边哀求着他，边把手伸到后面
将两片臀肉分开，「我这可还是处女地啊！」

　　「你会喜欢干屁眼的，妈妈！我敢肯定。烂婊子都喜欢这个。」约翰嘲讽着
她。把唾液吐在手上，再搓了搓阴茎，他低下头看了看母亲那闪着水光的屁眼，
果然真蠕动着欢迎他的入侵。

　　儿子的龟头顶住括约肌，苏珊不由自主地颤抖了。她极力地想要放松，但被
异物突入的直肠却直觉地排斥着入侵者。约翰抓紧母亲的大屁股，一边顶一边向
后拉。最终，苏珊的处女屁眼被突破了，吞入了儿子的大龟头。

　　「啊！」苏珊发出甘美的喘息，尽管只是插进一个龟头，就让她的小腹如同
火烧般。约翰的龟头塞进去了，将小小的屁眼扩张开来，苏珊的直肠不由自主地
痉挛。稍稍地向后移动，她想要吞入更多的茎身。

　　「好紧啊！」约翰满足地道。

　　「噢，天啊，好紧啊！」苏珊也呻吟道。她的小屄就好像着了火般迫切渴望
鸡巴挺进来，甚至就连阴道壁也感觉到了这种火热。她知道高潮就要来了，而且
她也想要约翰的鸡巴插进小穴。深呼吸一口，苏珊把屁股向着约翰的阴茎一顶，
又吞入进入几寸，这让她痛得受不了了。

　　「噢，天，妈妈！」约翰呻吟道，「鸡巴插屁眼真舒服！」

　　「我要死了，噢，天啊，我爱死它了！」她低声道。

　　「让我更进一点，妈妈！」

　　苏珊想要推开他，但发觉这根本不可能，就好像一副墙横在她的面前，让她
丝毫动弹不得。

　　「我受不了了，约翰，这令人难以忍受！」她不满地道。

　　约翰紧紧地握住母亲的屁股，把整根鸡巴向前塞。

　　「呜！天啊，好痛啊！」苏珊呻吟着，却毫无抵抗之力。儿子的鸡巴最后几
寸也在慢慢地挤入，他的睾丸正击着她多毛的阴户。苏珊的喘息变得更激烈了，
她就好像热锅上的蚂蚁般无助。这让约翰兴奋不已，慢慢地挺入，他含笑看着她
的屁眼吞入鸡巴。然后他开始退离了，这让她发出痛苦的呻吟。

　　「啊，天啊，宝贝！现在就来吧！狠狠干我吧！」她呻吟着向后顶着屁股。

　　暂时的满足，让她也不介意那痛楚了，她只想要整根鸡巴都插进来，结结实
实地填满她。

　　约翰扶住她的屁股，直插中心的阳具也被挤压得痉挛起来。

　　「你的屁眼发痒了，对吧，妈妈？」约翰嘲笑着她。

　　「好！干我的屁眼吧！把你的鸡巴插到我直肠里，宝贝，现在就做吧！」濒
临高潮的她哀求着他。

　　「你这个臭婊子！」他欢呼着再度前进。

　　约翰的粗暴，让苏珊痛得几乎要晕死过去。她只觉得内部就好像裂开一般，
火辣辣的直痛。现在的她完全无法控制身体，只能紧紧地抓住沙发，来承受儿子
阳具持续的抽送。

　　约翰发现妈妈的屁眼开始放松了，于是他挺动腰部，鸡巴一进一出。而在彻
底放松之后，苏珊也巧妙地配合他。痛楚变得可以忍受，快感也似乎节节攀升。

　　「噢，太好了！」她咕噜道。

　　「噢，好棒！」约翰喘息着，他的高潮已经临近了。

　　快感从苏珊的屁眼传到阴户，儿子那大鸡巴顶住直肠壁的冲击更是让她的肉
屄如触电般直震。她扭曲着身体，拼命地蠕动直肠，吸吮收缩，将他的阳具越引
越深。

　　「噢，啊，妈妈！」他吼道，「我要来了！」

　　「好啊，射到我屁眼里，约翰！全射进来！」她催促着他。

　　约翰插母亲的屁眼越来越猛，越来越快，他的睾丸似乎燃烧着，火热的精液
沸腾了。在最后几击之后，他倾尽了全力顶了进去。热流冲出了马眼，他紧紧地
搂住她，想让她感觉那热流的冲击。

　　「你感觉到了吗，妈妈？你感觉到了我在你屁眼里射精了吗？妈妈，你这个
烂婊子！」他嚷了出来。

　　「好啊，用你的精液塞满我的屁眼吧！我喜欢这个！」她大叫着。

　　苏珊爱死它了。感觉到男孩那火热精液对直肠壁的冲击，让她的高潮更是如
狂风般越旋越高。

　　「噢，宝贝，我要来了！天啊！」她大叫道，「约翰，我来了，插烂我的屁
股吧，噢，天啊，这真是太爽了！」

　　苏珊的直肠挤压着儿子的肉棒，将最后几滴精液也榨了出来。在高潮平复之
后，约翰亲了亲母亲的背部和脖子。苏珊所能做的就只是叹息和呻吟，她的阴户
仍处于高潮的亢奋之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当苏珊最终平静了下来之后，她看了一眼手表。

　　「噢，天啊！」她已经意识到已经是八点一十了，「我迟到了！」

　　把鸡巴从她的屁眼中拔出，约翰笑了。就在他拔出之后，那肛门仍然没有闭
合，反而暴露出那满是精液的直肠壁。白色的液体盖住那肉膜，即使是深处也能
依稀看到那白色的影子。

　　苏珊从椅上一跃而起，有点跌跌撞撞，那种尖锐的刺痛可是她从来未遇到过
的。

　　约翰从地板上拿起她的内裤，递给了她。苏珊飞快地穿上，又整理了一下。

　　当他们走向门口时，苏珊道：「我上班可从未迟过到！」

　　「你也从来没有跟儿子肛交过！」约翰笑了。

　　「不要再谈这个了！」她笑笑，转身面向他。

　　「你喜欢这样吗，妈妈？」

　　「不对，我不喜欢，约翰，我只是爱这个，我已迫不及待想要再来一次。」
她告诉他，「但是我现在得去上班了。」

　　在苏珊离去之前，他们又在过道上亲热地吻了好几次。

　　「早点回来，妈妈！」约翰大声地叫她，「我很挂着你啊！」

　　苏珊回过头朝儿子古怪地笑了笑，再顺着他的眼神示意转向隔壁。然后，苏
珊意识到他们的邻居，乔。罗森正偷听着他们的说话，于是决定要更小心一点。

　　「我也很挂住你，甜心！」她大嚷道，声音大小正好能让乔听见，「我尽量
早回来。」

　　回头看了看，她确定他们的邻居已经听清楚了每一句话，也清楚地看到了她
的儿子光着身体挺着鸡巴站在过道上。她跳上车，开车走了。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当她驾车时，苏珊感觉到了那温暖润滑的精液正从她的直肠中涌了出来，打
湿了内裤，让她有种粘粘的感觉。在她将车停在她办公室附近时，苏珊的小穴、
屁眼和内裤已经满是那种如牛奶般的精斑了。

　　「天啊，他居然射了这么多！」走进办公室，她想道。

　　「天杀的！」苏珊小声地咒骂着，在傍晚时分开车回家的她看到，乔，那个
住在隔壁的人又站在过道上。低低地暗骂一声，她只怪自己早上在这家伙面前如
此招摇。乔的视线移向她，盯着她下车关门，然后怪怪地笑笑，向她挥手打着招
呼。

　　「嗨，苏珊！今天天气真好！」他跟她打招呼。

　　「嗨，乔！」苏珊回应着他，为了避免尬尴，她极力地想要表现得就好像邻
居之前寒喧一般。

　　「我想约翰一定等你等得很急。」他笑了笑。

　　苏珊挥了挥手，若无其事。这对她来说，可是个难题，因为她的短裤上满是
精斑，而且小穴也是湿淋淋的。走到一半她就发觉屋门打开了，约翰站在门口正
准备迎接她。他只穿着短裤，看来是很高兴她现在回家，尤其是前面的隆起对于
苏珊更是异常显眼。在抵达屋门前时，她给了他一个微笑。

　　约翰跳了起来，紧紧地抱住苏珊。她也回应似地紧拥儿子，却不想在乔面前
表示得太亲热。只可惜苏珊的如意算盘没有打响，约翰把手伸到后面，在紧吻着
她的同时，也掀起了裙子，把苏珊的内裤整个显示在他们的邻居眼前。

　　苏珊将唇退离了约翰，她想要把掀起的裙子拉回去。

　　「约翰，不要这样，罗森先生就在那儿！他会看到我们所做的一切的！」

　　「我知道，妈妈，而这也是我为什么这么做的原因！」他告诉她，再向两侧
望望。

　　「现在掏出我的鸡巴表演吧！」苏珊极力地想要摆脱儿子的纠缠，可惜这只
是徒劳无功。

　　「不要，约翰！不要在公共场合这么做！」对儿子想让乔看自己的屁股的想
法，苏珊确实有点生气，但是同样，也有一道邪恶的快感自小腹升起。

　　约翰知道这对于母亲来说太难于接受了，但是他必须抓住这个机会。苏珊如
果生气的话也无所谓，他必须让她屈从于他的欲望。

　　「掏出我的鸡巴来，现在，妈妈！」他有点愤怒地道，「开演吧，不然我会
好好罚你的。」苏珊颤抖了，儿子的欲望如此强烈，以至于她根本无法反抗。回
过头看上一眼，她发现乔。罗森已经走得更近了一点，正准备好好欣赏这场母子
相奸的好戏。苏珊的小腹升起了热流，她解下了儿子的短裤。

　　「噢，天啊，约翰！」她低声道。「这样我们会坐牢的，我真希望你还能保
持清醒！」

　　「相信我吧，妈妈！」他告诉她。

　　「好吧，儿子，但是我还是有点不安。」她在低语，手仍在把玩他的勃起。

　　约翰又一次亲吻母亲，这一次是法国式的深吻。他也顺势将她内裤拉下一点
儿，好让乔能够看到苏珊那漂亮的屁股蛋儿。苏珊热烈地用舌头回应着约翰，双
手更是亲密地摸着他那胀大的阴茎。

　　紧紧地搂住母亲亲吻着，约翰半强迫性地让她弯腰，好让那性感的美臀更野
性地突显出来。他用手抓住两片臀肉，用力地分开。

　　苏珊感觉到了温暖的夏风冲过臀缝，不安的她打断了这个吻，再次回过头想
要看看有什么异样。

　　乔前行了几步，他现在可以更好地观察距他不到十英尺的母子，甚至他还可
以清晰地看到苏珊屁眼上那渐渐变干的精斑。

　　「太棒了！」他大声地喝采。

　　约翰也笑了，他把手指放在嘴唇上，示意这个男人静下来，免得邻居都出来
看。

　　他把母亲的裙子放下，乔掩饰不住眼中的失望。后退一步，约翰把鸡巴也收
回了短裤内。

　　「表演现在结束了，乔，」他道，「回去吧，如果你愿意的话，今晚可以九
点钟再来。」乔挥了挥手，返回了自己的屋子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不顾半脱到大腿的内裤以及发抖的腿，苏珊快步地回到屋子里。

　　「约翰！」她说着转过身面对他，「你怎么可以这样！我们会坐牢的，乱伦
可是重罪！只要他报警，我们俩就全完蛋了！」

　　「他不会的，妈妈。」约翰平静地道，两人仍旧向起居室前进。

　　「你为何如此确定？」苏珊置疑道。

　　「因为，他喜欢这个，难道你没有看到他那裤裆处鼓鼓的一团吗？」

　　「没有，我压根儿也没有注意到。」苏珊舒了一口气，但对于儿子的刚愎自
用仍显得非常恼火，「为什么你要把这种事说出去？」

　　「有三个原因，妈妈！」约翰傲慢地道。就在他们到达起居室时，他示意母
亲坐在沙发上。

　　「一！」说着他推倒了苏珊，将她压在沙发之上，而后者也张开了惊讶的双
眼，「因为这够危险！」

　　「二！」约翰扑了过来，粗鲁地扒下母亲半湿的三角裤，并撕毁了这纤细的
织物，「因为这会让我快活得要死！」苏珊看了一眼儿子鼓鼓的阳具，那根好战
的阴茎已经是跃跃欲试。假装的母子强奸让她的蜜液分泌更多了，汩汩的浓汁渗
出了肉缝。娇柔地张开腿，她期待着儿子猛烈地进攻。

　　「三！」约翰跪在她饥渴的阴户前，「还是因为它会让我快活得要死！」约
翰用双手分开母亲的阴唇，将它们拉得非常开。苏珊的身体颤动了，他紧紧地抓
住了这唯一要害，将一波波狂喜的快感送入穴内。约翰埋下头压在苏珊大张的阴
户处，舌尖来回拉锯，直攻她的阴核。

　　看着儿子用舌头狂舔阴蒂，苏珊兴奋地直打颤。乱狂的攻击让阴蒂苏醒了，
阴道壁渗出了浓浓的蜜汁，而且阴户也打开了门户，做出了迎客的蠕动。

　　约翰突然停止了舔吸的动作，却继续用手指挑逗着花蕾。抬头看着她，他平
静地道：「邀请他来是有原因的，妈妈。」

　　苏珊对乔。罗森并没有兴趣，她目前的精神都集中在自己的阴蒂上。火热的
快感让花蕾胀大几倍，约翰的手指如弹琴般跳动，让苏珊的身体如蛇般蠕动。心
不在焉的她不快地对儿子的陈述做出了反应。

　　「是什么原因，甜心？」

　　「我想干他的女儿。」约翰郑重其事地道。

　　苏珊的注意力立即从儿子的手指跳到脸上。

　　「简妮？」她断然地道，「约翰，你想得可真美。她才十五岁——乔。罗森
肯定会为这个把我俩都送入监狱的。你不知道他多么在意那女孩。他就像老鹰抓
小鸡般看住她，甚至连约会也不准。每次只要几个小时，他就会去观察她。如果
让他发觉你对她做了什么事，他会杀了你的，这可会让我痛不欲生，求你了，不
要想这个！」约翰的手指轻弹，指甲击打着敏感的阴蒂，带给她一丝痛楚。

　　「你知道他为什么这样紧盯她，妈妈？因为他也跟我一样，想要跟她做爱。
他想要插她双腿之间的洞，而我也乐意去帮助他。」

　　「约翰，你想要她更甚过我，这让我担心。」苏珊道，「我是不是不能满足
你？只要你愿意，我可以做任何事，毫无犹豫，你应该知道的！」

　　「当然你可以满足我，妈妈！」约翰郑重地道，「你是我个人的婊子，但是
我现在才１９岁，我不可能只守着一朵花的！这你应该知道的，只要你愿意，我
也可以为你带几个来。」

　　「我以前从未做过这个！」苏珊喘息着，「我就说白了吧，约翰，我可不想
跟另一个女人这样，即使是年青的女孩也不行！」她不得不承认这一真理，即使
她对女性之间的虚凤假凰毫不在意，但是他却总想着跟几个不同的人做爱。

　　「会让你满足的，妈妈！但无论怎样，我都要干干简妮。」说着，约翰把脸
移向苏珊的双腿之间，张开了嘴含住了那雀跃的阴蒂，就像跳着优美的舞蹈般大
力地吸吮着。

　　苏珊喜悦地呻吟着，高潮在她的小腹内开始扩散了。儿子的嘴让她体会到了
前所未有的感觉，阴户里边更是如同着了火般。

　　「天啊！宝贝！」苏珊呻吟道，「你吃得我好舒服，这太棒了！天啊，我真
不敢想啊……」

　　就在约翰突然把两根手指插入她湿湿的阴道中时，苏珊完全怔住了。但随后
她扭动屁股，双腿大开，好让儿子的手指能更深入阴户，更猛烈地刺激那濡湿无
比的阴道肉壁。

　　「呜！约翰，我就要来了，天啊！你的手指……太厉害了！」苏珊喘息着。

　　「如果我现在干的是简妮，你感觉会怎样？」约翰的语音带点嘲弄。

　　「噢，天啊！约翰，放马过来吧，任你怎么干都行！」

　　约翰从母亲紧紧的小穴抽出手指，放在鼻子下。深呼吸一口，他狂嗅这蘸满
了蜜汁的手指，这一举动吸引了苏珊的注意力。张开嘴，他边伸出舌头舔着手指
上苏珊温暖的爱液边含情默默地对视着她的眼神。

　　「你的阴户好像很饥渴，妈妈！」他说着舔了二下，「蜜汁又热又好吃，我
最喜欢这个，我要把你的肉屄吃得干干净净！」

　　「噢，是的，宝贝，吃吧！把它们都吃干净！让我死吧！」迷醉在肉欲中，
苏珊的阴蒂脉动着，阴户也一开一合，期待着他的舌头。

　　约翰抓紧母亲的大腿向后推，高抬的双腿大分，让她的屁股也顶起来。他的
脸整个压在苏珊火热的胯部，舌尖没头没脑地向她阴道内猛钻。

　　「啊！」就在约翰的舌尖更深入时，苏珊也发出了大叫。她甚至能感觉到那
顽皮的舌头在她的腔内乱钻乱滚，让她的膣肉不由自主的收缩，抽搐。约翰的手
指在她的臀缝中滑动，搜寻着另一个洞穴，找到目标后，他的手指轻轻地压了下
去，在打开肛门括约肌后，深深地插入其中。

　　直肠被入侵，苏珊欢喜地哭出声来。她猛顶着屁股，好让它更靠近儿子的脸
蛋。舌头在她的阴道中搅动，同时手指也在直肠内冲锋陷阵，仅仅只是相隔一层
膜，却让那电击般的快感冲击着身体。就如同蒸熟的龙虾般，垂死挣扎的她迎来
高潮的冲击。

　　「天啊，我要来了！来了啊！天啊！」大叫着她挺起了胸膛。

　　约翰的舌头交替着刺激肉屄和屁眼，手指也不停地夹击着她的臀缝。苏珊猛
烈地耸动屁股，迎接那爆炸般的高潮。膣肉紧紧地夹住约翰的舌头，温暖的爱液
冲出来，洒向他的面颊。当感觉到母亲的屁眼也开始收缩夹紧手指时，他更是用
力地狂戮直肠，让痛楚和快乐同步攀升。

　　约翰的手指停滞了，而苏珊的身体也开始放松。这可是她一生人中所经历的
最强高潮。混和着喜悦和痛楚，让苏珊大泄特泄，事后花了她好长一段时间才恢
复过来。

　　「天啊，约翰，你让我爽死了！」她喘息道。

　　「没错，妈妈，这还只是热身！」他回复着她，猛然将手指从母亲紧缩的屁
眼中退了出来。

　　「天啊！什么热身？」她有点难以置信。

　　约翰站了起来，把仍旧硬梆梆的鸡巴收回裤内道。「为今晚准备的热身！记
住，今夜我们会有一个观众的！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　九点钟，门铃响了。苏珊按照儿子的指示走向门边。此时的她只穿着约翰吩
咐她穿的小红内裤，半透明的三角裤甚至连她的阴阜也不能盖住，棕色的耻毛在
边缘处更是清晰可见；丁字裤从屁股后面穿着臀缝遮住阴户，却暴露出两片又圆
又大的屁股；奶头挺立着，仿佛像诱人的果实般暴露出她的兴奋。深呼吸一口，
她拉开了门，脸红着将邻居迎进了家里。

　　紧身的牛仔裤，墨绿色的短衬衫，乔。罗森全身都打扮得整整齐齐。一见到
他，苏珊的心就开始猛跳了，而在数秒之后，她便发觉了他裤裆的隆起。

　　「嗨，乔。」她的声音有点颤。

　　乔吹了吹口哨，上下地打量着她，让她脸红。

　　「你非常漂亮，苏珊！」他由衷地道，「我以前为什么就从来没有注意到这
一点。」苏珊的阴户抽搐了一下，脸上展出了一丝微笑。

　　「谢谢，乔。」她礼貌性地答复，说实在地，对于相邻而居的邻居，她可是
一向不熟，不过看起来他像个好男人。

　　「约翰在起居室，」她告诉他，「你要来瓶啤酒吗？」

　　「听起来这建议不错，苏珊。谢了。」说着他步向起居室。

　　苏珊从厨房里探出头，有点讶异。即使她穿着这样子，他仍是彬彬有礼，她
发觉她开始有点喜欢他了，而且她发酸的小穴也赞同这一点。从冰箱里拿出三杯
啤酒打开，她步回了起居室。从性器传来的骚痒让她情不自禁地扭起屁股，她走
进室内。约翰坐在沙发上，对面就是乔。苏珊走到儿子的身边，弯下腰给了他一
瓶啤酒。约翰一把拉下她的头，将唇迎上她的。满是激情的亲吻过后，他方始接
过那瓶啤酒。

　　「张开腿，妈妈。」他中止了亲吻，低声地命令着。

　　苏珊顺从了，而约翰则把她湿透的内裤拉起，直陷入那肉缝之中。她有点颤
抖地弓起身体，光洁多汁的阴唇，湿濡的耻毛，都毫无遮掩地暴露在这看呆了的
邻居眼前。

　　乔的鸡巴开始苏醒了，他盯着苏珊的阴户和那圆翘的双臀。从这个角度看，
真是太美了。自从离婚之后，他好像还没有跟女人上过床，眼前这半裸的邻居让
他的阳具在内裤中不安份地悸动，再加上这对母子公然在他眼前亲吻更是让他不
知所措。

　　「嗯！」他仅仅能说的就是这个，因为裤裆内的胀痛让他失神。

　　「最好给乔一杯冷饮，妈妈，不然他会过热的。」约翰笑着放开了母亲，而
她则转身走了过来。

　　乔突然意识到了什么，苏珊俯身递给他一瓶啤酒。乳房就在眼前，他的眼神
不由自主地盯住那棕色的乳头。深深地呼了一口气，再舔舔嘴唇，他与她的眼神
对视着。苏珊只觉得下体一阵酥麻，大量的爱液涌了出来。

　　「我再次重申，苏珊，你是一个可人儿！」

　　「谢谢，乔。」她礼貌性地谢他，极力地想要掩饰自己的不安。她再度坐回
儿子的旁边，把双腿分开。儿子的手探向她的私处，而乔的目光也凝视那儿。苏
珊喜欢这种火辣辣的目光，这让她的兴奋更为高涨。随下来，苏珊想要解释母子
间的关系。

　　「约翰和我的关系非常亲密。」她有点儿害羞，儿子的手在她的大腿处爱抚
着。

　　意识到意思太过于含糊，于是她道：「事实上，我们彼此相爱。」苏珊知道
这听起来确实有点疯狂，所以想要做个解释，「这个是因为……」

　　「我理解，」乔打断了，「你让我觉得好兴奋，这非常舒服。对此我是不会
有什么意见的。」

　　苏珊并没有在意他说什么。当他说话时，她的眼睛却盯住了他鼓鼓的裤裆。

　　「尽管这是我第一次见到母子的相奸，这让我太兴奋了，我非常想要观赏一
下。」

　　约翰微笑着把母亲的三角裤拨到一边，好方便他的手指探入那潮湿的肉穴深
处。

　　他来回地动作，刺激着她肿胀的阴蒂以及那双臀之间的敏感地带。苏珊颤抖
着身体，肉穴急剧地蠕动。她挺了屁股，想让约翰的手指更深入一些。

　　苏珊开始细细地喘息，从肉屄处传来的高热在她的小腹中滚动。

　　「你们两个怎么……你知道的，我的意思是你是如何……」乔有点儿吞吞吐
吐。

　　「妈妈把她的幻想，都写在一本日记里，」约翰回答他，「我发现了这本日
记，这让我非常惊讶，原来她的性幻想对象就是我。」约翰讲了整个过程，每一
个细节，包括他们的初夜，以及他是如何猛插母亲的小穴的。苏珊的蜜穴开始潮
湿了，阴蒂也因兴奋而胀大成了一个小节。就在他讲完时，乔的鸡巴在也裤裆里
胀得怪难受的。

　　「所以现在妈妈是我的性奴，」约翰下了结论，「我的婊子和性玩具。无论
我做什么——只要我愿意，她必须服从，当然有时我也会使用武力。」

　　「你的意思是，她拒绝了你，而你却强暴了她。」乔说得有点小心翼翼。

　　「不是，我强暴她只是为了好玩，而且她喜欢这样。」约翰说得有点尬尴，
两根手指仍在她的肉穴处把玩。苏珊喘息着，挺动身体划着圈儿。乔隐约听出了
约翰的意思，但是他的精神全被苏珊那蠕动的私处所吸引住了，不知不觉间胯前
撑起了一个大账篷。

　　「你的意思是说，如果你让她舔我的蛋蛋，」乔有所暗示道，「她也会服从
吗？」

　　「也许是的，也许不是，」约翰耸耸肩，「这无关紧要。只要我命令她吃你
的鸡巴，她就会绝对执行，对吧，妈妈？」

　　「没错，约翰。」她的声音有点嘶哑。跟邻居口交让她兴奋，也让她害怕。
这并不是强迫，反而是她自己心甘情愿地吞下他整根鸡巴。

　　「妈妈相信我，知道我不会让她不快乐的，我发誓要用生命来保护她的。」
约翰继续道。「只要合适的话，她的身体任我使用。」

　　乔有点迷惑地看了看苏珊的眼。她是个欲求不满的淫妇，即使是他的前妻，
在风度气质美貌方面，也完全没办法跟苏珊相比。对于他来说，她简直就是一个
性爱的艺术品，让他迷恋，无法自拔。

　　「你可真是个好运的家伙，约翰！」他有点嫉妒。

　　约翰把手指从母亲那紧缩的肉穴中抽了出来，脱去自己的内裤。即使这样，
他仍是没有移动位置，完全勃起的阴茎朝天耸立着。乔满是惊讶地看着这一幕。
那根家伙好像比自已的更长一点，虽然在某些方面来说有些逊色。

　　「来吧，我想你一定也很渴望吧，苏珊。」他对她道。

　　「是的。」她盯着儿子硬梆梆的鸡巴。

　　「吃吧，妈妈。」约翰命令道。

　　毫无犹豫，苏珊俯下身，接近儿子的双腿之间，嘴唇慢慢地移向那根长长的
阳具。到达了阴茎的根部，她伸出舌头温柔地舔吃着睾丸和整个阴囊。约翰的阳
具在母亲口技服侍下慢慢地跳动，他移近了一点，好让这种接触更为紧密。

　　乔看到苏珊贪婪地吞吃她儿子的睾丸时，吃惊得差点连下巴也要掉了，而且
在那同时，他自己的阳具也是勃然而起，顶住那紧紧的牛仔裤。

　　他解开了裤裆，把鸡巴掏了出来，约翰朝他点点头道：「来吧，你想的话，
就脱光吧，妈妈不会介意的。」

　　乔看了看苏珊，但后者似乎因为忙于舔吃儿子的鸡巴而没空理他。他站在那
儿，脱掉了衬衫，并把它扔在沙发上。苏珊抬头看了看他，手指仍把玩着儿子的
蛋蛋。就在乔把牛仔裤脱下，掏出那根巨大的鸡巴时，她的阴户开始发痒了。那
根鸡巴并没有儿子的长，但是更粗，巨型的龟头和大大的睾丸都说明了他「火力
十足」。

　　苏珊有点兴奋地盯着那闪着水光的马眼和龟头，开始幻想这根大家伙胀胀地
塞到自己里面是个什么滋味了。

　　似乎他能读着她的想法，约翰道：「你喜欢让大龟头插到你里面，对吧，妈
妈？」

　　苏珊并没有回答，她抬起头，用嘴套住儿子的龟头，慢慢地吞下。约翰知道
这表示她默许了，于是道：「我想她喜欢这个，乔。」

　　「我可是适逢其会啊！」乔说着脱掉了衣服鞋袜，坐在沙发上看着苏珊慢慢
地施展深喉，将约翰的阳具吞入。

　　「天啊，约翰！她吹得可真不赖！太棒了！」

　　「嗯！」约翰发出鼻音，他正在享受着母亲温暖的口腔吞吐着自己阳具的快
感。

　　他坐在沙发上，而苏珊则一口气吞入，直到她的面颊碰到他的小腹。偷偷地
看了看旁边的乔那赤裸的身体，尤其在看到他用力地套动那根大鸡巴时，她肉屄
内的浪汁可说是立马涌了出来。苏珊品尝着儿子的体液，而乔的马眼处也涌出了
晶莹的液体，这让她有点迫不及待，想要同时品尝两个男人的精液。

　　再次的，也许他完全熟悉她的想法，约翰道：「妈妈是这个世界上最好的吹
箫家，乔。」

　　「我明白，因为我试过那种滋味。」乔回答道。他的马眼也因这对话而渗出
了更多的体液。

　　「你想再试试她的口技吗？」

　　「这当然！」男人回答得有点尬尴。

　　苏珊用力地吸着儿子的鸡巴。吞下乔的大鸡巴这邪恶的想法让她兴奋莫名，
世上再无任何规则可以阻止这个，但约翰却将她推开了，并示意她稍停一会儿。

　　「你喜欢吃大鸡巴吗，妈妈？」约翰问道，而被问者正在猴急地盯着乔的裤
裆。

　　「噢，是的！我好想！」苏珊浪叫着，就像一个十足十的婊子。

　　她爬了起来，死盯着眼前的大鸡巴，但约翰却制止了她。

　　「为什么呢？告诉我吧，妈妈。」约翰催促道。

　　「是的，约翰！我喜欢吃鸡巴，那种充实的感觉！」她沉重地喘气。

　　「为你什么你喜欢吃鸡巴呢，妈妈？」

　　「我是一个人尽可夫的婊子，约翰！我真是爱死你的大鸡巴，让我吃吧！」
苏珊喘息着，下流话流利地说出，毫无羞耻地她爬到了男人的跟前。

　　「我可以吃它吗，约翰，求你了！」苏珊低声下气地道，「我好想要吃精液
啊！」

　　身体震颤不已，苏珊多汁的肉屄涌出了浓浓的浪水，这让她忍不住边看着乔
多毛的胯间，贪婪地舔舔嘴唇，边用手指爱抚着自己的小穴。

　　「为什么你不去求求他，让他准你吃鸡巴呢，妈妈？」他建议道。

　　苏珊四肢着地伏在地上，慢慢地爬向男人。她屁股一摇一摇地，这让约翰忍
不住套动起鸡巴来。乔分开了双腿，好让苏珊能为他服务。眼前的一切，让他无
法置信，这个女人居然如此淫荡地扑向他的鸡巴，就在苏珊一口将他阳具吞下的
同时，他方始如梦初醒。苏珊跪在乔的双腿之间，双手放在他的大腿处好支持身
体。

　　乔已经快一年没让女人碰过了，所以他有点渴望苏珊的爱抚。女人也意识到
了这一点，于是她便更仔细地爱抚他的大腿边向上看着他的眼。

　　「乔，我可以吃你那可爱的大鸡巴吗？」苏珊迫切地问道，同时她的手还不
忘挑逗睾丸。

　　乔将手放在椅背上，决定尽情地享受这服务。这种感觉让他太过迷恋，所以
不太想让苏珊太过于急进。

　　「先用你的手，苏珊，」他喘着气，「反正你手上的技巧也好得没话说。」

　　苏珊服从了，她的手指在睾丸与茎身之间跳着舞。乔挺起了屁股，低低地呻
吟着。

　　苏珊发现几滴精液自那大龟头顶上的马眼处渗了出来，于是她的手更努力地
动作。

　　舔舔嘴唇，她弯下腰用舌尖挑起了那几滴液体。缩回舌尖，她动了动嘴唇，
品尝那温暖的液体。

　　「嗯……」她发出可爱的声响。

　　「天杀的！这太棒了，苏珊！」乔呻吟道，「舔吧，宝贝！」

　　苏珊震悚着服从了，她用舌尖挑逗着睾丸，然后再是茎身。乔扫过约翰，却
发他在一旁自得其乐地套动自己的鸡巴。他知道约翰正在欣赏母亲的色情表演，
也更期待他下一步。

　　低头看着苏珊，他道：「你是个爱吃鸡巴的小婊子，对吧？」

　　「嗯……」苏珊用嘴爱抚着那湿湿的茎身，不时亲吻那脉动的青筋，将一道
道快乐的电流送入乔胀大的睾丸之中。

　　「天啊！」乔低声道，「太厉害了，好一个吃鸡巴的婊子！」

　　苏珊把脸靠近了男人的阳具，非常巨大的龟头，她的小嘴也不知道能不能容
下。马眼之中水光闪烁，她有点失望地看着。亲了亲那闪着水光的马眼，把头一
沉，嘴被分得最大，她的嘴吞入了那硕大的龟头。在吞入大半个龟头之后，她停
止了吞下的动作，转而大力地吸吮着这紫红色的巨兽，舌头偶尔也蘸了蘸这男人
马眼处涌出的精液。

　　乔有点摇摇晃晃，苏珊的舌尖在他的马眼处跳着舞。这滋味可是他从未尝过
的，即使是他的前妻，被称为口交的专家，也比不上苏珊的专业技巧。事实上，
他的前妻甚至连他的龟头都吞不进去，但是这个女人，却好像在品尝某种美味的
水果般。他知道自己已经爱上了苏珊，至少在肉体上可以这么说。

　　「噢，哈，宝贝！」他呻吟着，「看我的鸡巴插你的嘴巴！」

　　苏珊爱死了这种感觉，尤其是听到他说「宝贝」这两个字。用手紧握，她开
始上下套动这根鸡巴。刚开始有点困难，巨大的龟头好不容易才滑入，这迫使她
不得不更用力地张开嘴，去吞下更多。不会受伤，她必须表现得更好，这想法让
她双腿之间更是空虚难耐。

　　约翰看着母亲有点困难地吞下了乔的大鸡巴。他跪在她的后面，将她的屁股
向上掀，然后将龟头对准了那湿湿的蜜唇，用力一压。他进入了她，将那紧闭的
肉洞强迫性地分开，粗大的茎身塞了进去。低声欢叫着，他慢慢地向前顶，每一
寸阴道壁都阻挡着他的前进。

　　漂浮于天堂地狱之间，苏珊体内的欲望被点燃了，就在她儿子进入体内的同
时，她也施展出深喉将乔的肉棒吞下。高潮对她来说，已经离得越来越近了。

　　睾丸就好像燃烧般，乔知道自己再也无法忍耐了。苏珊的头在他的肉具上来
回套动，舌头就如同跳舞般纠缠着他的茎身，形势已变成一触即发。

　　约翰看到乔的脸已经变红了，这是发射的预兆，于是他也加快了速度，在母
亲的体内狂野地抽送。

　　「哈，妈妈！你吹箫的功夫可不是盖的！」约翰大叫道，「吃吧，用力地吃
吧！让他射出来，妈妈！让他把热呼呼的精液全射到你嘴巴里好了！」

　　「嗯……」

　　苏珊想要发声，但被鸡巴夹攻的她完全无计可施。她奉迎着儿子的冲击，又
吞噬着乔的鸡巴，几乎是连根吞下。乔将胯部狠狠地压在她的嘴上，而她则一再
重复着动作，享受着两头夹击的快乐。乔和她的儿子也更卖力地动作，尖叫不断
露出来。

　　「吃鸡巴，婊子！」约翰大叫道。

　　「把她的穴给插烂！」乔也说道。

　　「干死你这条淫贱母狗！」

　　「吃吧，你这个狗娘养的烂婊子！」

　　时间流逝，每一次交缠都让这疯狂的三人游戏更猛烈。

　　约翰最先来了高潮，他使尽了全力将精液发射出去，猛烈地击打着她紧紧收
缩的阴道壁。每一波都重重地轰击在苏珊的膣肉上，在肉屄中穿巡，带来了欢快
的电流，也引起了剧烈地抽搐。袭卷全身的高潮让她发出了尖叫，她的嘴也如同
小穴般准备迎接乔的睾丸中所生产出来的生命精华。

　　苏珊的动作让乔再也无法坚持。最后一次悸动，乔将阳具压在苏珊的脸上，
放出了热流。

　　「吃我的精液吧，婊子！」他喊了出来。

　　苏珊感觉到了那火热的精液击打在咽喉处，整个身体都欢快得好似要融化一
般。

　　飞快地冷却，滑入她的小腹，另一波热呼呼的精液又冲入她的嘴里。一波又
一波，贯入她的小腹，让苏珊欢快地呻吟出声来。当乔把最后几滴精液也发射出
后，苏珊大口地吞咽着，将大量的精液咽下喉咙，吞入腹中。

　　乔无力地坐在椅上，刚才的发射仿佛耗尽了他的力气般，姿意地享受苏珊柔
软的香舌继续对疲软肉棒的榨取。

　　「呜，苏珊！这太让人难以置信了！」放松了身体，他呻吟着。

　　苏珊并没有在意赞赏，她只是更用力地用舌头卷着那根大鸡巴，不停地刺激
着那敏感的马眼。鸡巴变软了，包皮松驰下来，再度盖住了龟头。爱死了这种感
觉，小心地用牙齿拉开那回缩的包皮，她继续刺激着那龟头。如电击般地快感直
冲胯下，乔的双腿似乎也有站不稳的迹象，而这时她也吞下了那残留在舌根下的
最后几滴精液。

　　约翰继续干着母亲，就算是在射出之后，他也不想让母亲的激情冷却。

　　「好一个吹箫家啊！嗯，乔？」他有点懒懒的。

　　「没错，我也觉得是那样。」乔轻抚着苏珊的头发。

　　「跟我说实话，乔。」约翰的脸上第一次出现了严肃。

　　「有关于什么？」

　　「有关于你的女儿简妮，你干过她没有？」

　　苏珊吞下了乔的鸡巴，这问题让她停止了动作，同样乔也被震得不知如何是
好，几乎要从椅上跳起来。如果不是苏珊的小嘴还含住他阳具的话，说不定他会
过去给这小子一拳。

　　「你到底想说什么？」乔不满地发出嘘声，恰到好处地表达了他的怒意。

　　「就一个问题，乔，仔细地听着，你曾经跟她干过吗？是或者否？」

　　「不，我没有！」乔有点恼羞成怒了。

　　「那曾经想过没有？」

　　乔花了几分钟去集中精神，他不知道如何答好。当然，他也有想过跟女儿做
爱，但是事实阻碍着他，那就是简妮只有十五岁，她的身体和脸蛋根本就没有发
育成熟。在她睡觉之后，他也曾去偷看过她，有时他甚至还想把那碍事的睡衣都
剥下来，但在打量过她娇小的身体之后，他不得不压抑自己的欲望悄无声息地溜
走。

　　一想到他的女儿，他勃起的鸡巴又变软了。苏珊注意到了他的变化，于是更
仔细地爱抚着那根无精打采的阳具。

　　「好了，我理解你的想法。」约翰最后开口了。

　　「但是我不会这样做的！天啊，约翰，她还只是一个孩子。」

　　「她十五岁了，乔，她已经长成了一个女人，且日复一日地在飞快变化。」

　　「好了，也许，但是她是我的亲生女儿！」

　　「你只是为她考虑！」约翰陈述道，「但是你想让她的童贞在某个高校同学
手上失去吗？那不会让她快乐的，当然她也不会有任何感觉。又或者也许运气好
的话，她会碰上个温柔体贴的好男孩！」

　　这如同在乔的脸上狠狠地打了一记耳光般，他开始幻想着女儿美丽的胴体，
这场景一开始就流连不去。烛光辉映，音过无痕，简妮和他在床上蠕动着，激情
地做爱，光只是想就已经让他的阳具再度充血勃起。

　　「男人的伎俩！」苏珊思忖着，感觉到乔的巨蛇再次复活了，「一宵之后，
也许这个男人的鸡巴就会插在自己亲生女儿的小屄中吧！」

　　像是在暗示般，她施足了技巧，口舌夹攻大鸡巴，想要让这男人更坚定乱伦
的想法。

　　「好了，即使我同意，简妮也不会的，我想她现在还未到思春的年龄吧。」
乔争辩道。

　　约翰微笑了：「不要如此自信，乔，你根本就不了解简妮。」

　　「说详细一点！」他有点喘。

　　苏珊把他的龟头吞入嘴里，左手玩着他的睾丸，右手套弄，边津津有味地吃
着。而就在两个男人交谈时，她也未曾停下。

　　「对了，简妮一直都在后院做日光浴吧！」约翰告诉他。

　　「那又如何？这也没什么？」

　　「这两天来我一直观察她，而且从我卧室的后边，我能轻易看到你们家的院
子。」

　　「你一直在偷窥吗？」乔咆哮道，被苏珊服侍的他无法暴怒。

　　「不是这样，简妮非常漂亮，而我则喜欢看漂亮女孩做。」他停顿了一下。

　　「你指的是什么？」

　　「她根本没在那边做日光浴。乔，我看到她手淫了好几次。」约翰在撒谎，
他根本看不到女孩在做什么事，但是他仍然扇风点火，让乔轻易上当。

　　「什么？」

　　乔的鸡巴从苏珊的嘴里退出后，很快就恢复了元气。苏珊万分欢喜地吞着阴
茎，两颊胀得鼓鼓的。约翰那根硬硬的鸡巴在她体内进进出出，搞得她阴户淫水
四溅。

　　「哈！我看到她在自慰。让我来告诉你吧，乔，她是一个淫娃！坐在椅子上
至少手淫了两次。」

　　乔开始想，当女儿手淫时，他邻居的儿子却在偷看，也许当时他也在手淫。
他有点怪罪自己一点也不了解简妮。

　　「怎样……」乔想要向约翰问一些更清楚地细节。

　　「大部分时间她的手都在摸比基尼的裆部，其他时间她脱掉了衣服，用手摸
奶子和阴户，直到高潮。」约翰停止了说话，好让当事人消化一下。乔幻想女儿
手淫的场景，这让他的鸡巴变得更硬了。而且被猛吃鸡巴的乔毫无防备地说出了
事实。

　　「他妈的，我喜欢。」话脱口而出，隐藏住对女儿的欲望，这并不是坦白的
时候，他应该更好处理这些。发出不甘的叹息，他转头望向苏珊和约翰。

　　「这还只是第一次，乔！」约翰笑了。

　　「我不想出什么事。」乔的声音里隐藏着一丝不悦，「而且骗人的伎俩我也
使不出来。」

　　「你肯定不行。」约翰解释道。「妈妈和我会做的，到时将她赤裸地奉献给
你。」当听到自己的名字也出现在这么阴谋中时，苏珊的眼睛睁大了。

　　乔有点怀疑地盯着约翰。

　　「你他妈的到底想要做什么？约翰！」他不耐烦了。

　　「让我们为她『启蒙』。」

　　「你意思是『要开了她』？她还只有十五岁，根本就不适合的。除此之外，
你可能想要霸王硬上弓吗？」乔说明，完全不明白这男孩的意图。

　　「不是的，乔！」约翰开始有点儿急了，「我可以向你发誓，我不会强上她
的。你是她的父亲，第一次给你，而且我和妈妈也会照顾她的。」

　　「你到底想说些什么？」他有点怀疑了。

　　「老实说吧，乔，我喜欢跟她在一起。让我们四个一齐寻欢作乐，两对或是
４Ｐ都行。这可是件大好事。你要考虑一下其中的得失。」

　　苏珊开始佩服起儿子的聪明来。他首先用她做诱饵让乔陷入，现在又利乔的
肉欲来诱惑他的女儿，而且还迫得乔再无回身之余地。要么决裂要么就屈服在苏
珊的魅力之下，他再无任何选择，而乔的意志力也在她的口唇交缠下渐渐地化为
乌有。

　　乔有点不知所措。如果顺从他们的话，只要让女儿走进这个圈，他就可以尽
情地享受苏珊的阴户；但是如果他不顺从的话，一切就会失去。有点难于取舍，
不过没多久他就下了决定。

　　「好吧，约翰，你的计划是什么？」他问道，手指搓揉着苏珊的头发，后者
正极力取悦于他。

　　「让她跟我和妈妈待在一起。我们会照料她的，我发誓，绝不会侵犯她的童
贞——然后你只管工作。只要星期六和星期天，我们应该会有些成果的。」

　　约翰把疲软的鸡巴从母亲多毛的肉屄中抽了出来，他坐回椅上。苏珊低声地
道出不满，却更用力地吃着嘴中的鸡巴。乔的屁股再度压向苏珊的脸，他已经快
要发射了，睾丸的酸痛感越来越明显了。

　　乔想了一下，然后同意了这个协定，但是他需要更多的说明。只不过在这孩
子母亲熟练的口技下，他觉得这并不是商讨的适当时机。

　　「你的意思是说，我要协助你们来骗她吗？」乔的声音里有一丝怒气。

　　约翰微笑道：「我有这种感觉，也许她愿意做一个十九岁大学生女友的！只
要告诉她，我们很欢迎她来，如果你愿意的话，我和妈妈甚至可以给她上一堂生
动的性教育课！」

　　「没错，约翰，如果她不愿意，你不要太勉强。如果她想回家的话，就让她
回吧。」乔说道。

　　「好吧！」约翰站起身，走向乔，而后者正享受着妇人的口交。

　　「尽情地享受吧，如你所愿，我们就快要成为一家了！」站在那儿他将手伸
向乔。

　　「对吧？」乔也握住了他的手。

　　「没错！」乔和约翰开怀大笑，然后约翰转身回卧室。

　　乔把苏珊的脸压在胯下，把腿分开露出那毛发丛生的屁眼。他的睾丸垂挂在
那里，苏珊知道他想要的是什么。张开贪婪的嘴，用力地劈开两片臀肉，她的眼
神搜索着那肉欲之洞。她拱了上去，鼻子直顶着会阴，伸出舌尖，她上下地在他
臀沟内滑动。

　　苏珊搜寻着，拨开那乱糟糟的耻毛，她喜欢男人屁眼的味道，那能让她体内
的兴奋到瞬间达到顶点。她试探性地探舌，慢慢地沉入屁眼之中，括约肌的收缩
紧夹着，乔喜悦地哼出声来。

　　苏珊的舌头塞到乔的屁眼里乱搅着，直肠壁的收缩，让她舌尖的动作倍感艰
难。

　　「噢，上帝啊！这太爽了！」乔大叫道，「吃我的屁眼，宝贝，来吧！把舌
头伸出来！」乔屁股拼命地向下沉，苏珊的舌尖在他的直肠内滑进滑去。鼻子顶
住睾丸，手握住茎身套动，她的嘴唇猛烈地动作，在那菊圈处搅拌。乔狂喜地大
叫起来，苏珊以为他要射了，但是他并没有。

　　乔把她的脸拉起来，他坐下弯腰深吻苏珊，舌尖直驱而入。苏珊顺从地用唇
迎接着，他意乱情迷。乔知道苏珊的嘴曾经含过她儿子的鸡巴，也含过自己的鸡
巴和屁眼。如果是其他女人的话，乔是绝对不会跟她亲吻的，但是他一点也不介
意。这个女人让他的身体燃烧了，他迫切地想要她。

　　唇分，深看着她，他道：「以前没有人为我这么干过！这真是太棒了！谢谢
你，苏珊。」

　　「真的，乔，我已经好久没做了，我喜欢你。现在我想要跟你干，去我的卧
室好吗？」

　　乔微笑着点点头，苏珊挽着他的手，爬楼上床去也。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一周很快过去，约翰的性欲燃烧了，不停地羞辱着母亲。每个早上苏珊的屁
眼里都会洒满儿子的精液，她就好像置身天堂般。天啊，她爱死了这种生活，每
天都让她刺激得全身发抖。他甚至为她买了一条狗项圈和皮鞭，牵着她散步，让
她四肢伏地地爬，并不时叫她「婊子」，有时还让她当众口交。完全心甘情愿，
她从心里顺从儿子。

　　而在约翰的心中，他甚至想把简妮和她父亲也引进来，而这一切的一切，就
是要确保他计划的实现。在每次合谋时，苏珊都会忍不住发浪，她也迫切地期待
周末的到来。

　　在这几周，乔已经打给了苏珊好几次电话，想要安排一次秘密约会。但是她
总是告诉他，约翰才是一家之主，她必须服从，不过下一周就应该有时间了。

　　星期五晚上，乔不得不回去工作。苏珊和约翰站在厨房的窗户边。苏珊穿着
一身短浴袍，而约翰则是一身牛仔裤Ｔ恤。他们看着他顺手拿起了钓杆和衣服放
到车上，并吻别了那可爱的女儿。简妮转过身，走向自己的家。苏珊和约翰以为
她并不想跟他们过周未，但是几分钟之后，简妮就拿了一大包行李出现在他们的
门前。

　　如计划般，苏珊去应了门。就在她走动时，马尾辩扫过了儿子的脸。约翰盯
着那短浴袍下露出的大腿和那被小内裤包裹的屁股，牛仔裤内传来了熟悉的胀痛
感，他快步地走回了起居室。

　　苏珊微笑着开门迎接简妮。罗森，漂逸长发随风而摆。苏珊非常明白儿子为
何想要干她，她很漂亮，迷人的蓝眼总是在放电，同时又让人有种天真无邪的感
觉。白底的上衣非常明显地暴露了她上空的秘密，如蓓蕾初放的小乳傲然地挺立
着，短裙刚好只到膝盖，让苏珊也有忍不住一探究意的想法。

　　「欢迎，简妮！」苏珊微笑着道，「我们很高兴你来这儿。」

　　「谢谢！」女孩答道，「这个周未我不想一个人，对了，约翰也在吗？」

　　「是的，他正在起居室里看电视。」苏珊回答道，有点惊奇女孩这么快就问
起了他。进门的时候，简妮上上下下地打量了苏珊好几遍。

　　「抱歉了，居然穿着浴袍迎接你，简妮，」苏珊撒了一个谎，「工作之后我
喜欢穿着轻便的衣服，而且我的外衣也脏了，不知你介不介意？」

　　「哦，当然不，莫洛斯夫人！我也喜欢随意的，」简妮微笑着答她，「你非
常漂亮。」

　　「谢谢赞美，简妮！请进吧，对了，叫我苏珊就好了。我们正要做晚餐。」
说着她们步进了前厅的过道。

　　「我能帮点什么忙吗，苏珊？」她问道。

　　「当然，只要你愿意的话。不过现在还是先去跟约翰打个招呼，他可是一直
盼望你来的。」

　　「真的吗？」简妮莞尔一笑。

　　「当然！」苏珊也是笑脸迎人，「我想他非常喜欢你的——这个还是不要让
他知道，就算作我们之间的小秘密好了。」

　　简妮点点头，又格格一笑，然后才步向起居间去跟男孩打招呼。苏珊看着她
扭着屁股走过去，她不得不承认这个美臀确实能吸引住儿子的注意。天杀的，只
要他想的话，也许就能用这个去安慰吧，肉洞开始变得湿润了，她走向厨房，开
始洗菜。

　　简妮很快就到厨房来帮苏珊的手了，两个女性没多久就好像一见如故般。苏
珊觉得女孩比较外向，这也正是她所喜欢的。而简妮则发觉苏珊平易近人，有许
多知心话可以交谈。

　　「约翰跟你说过喜欢我吗，还是你是猜的？」简妮打破砂锅问到底。

　　「不是的，他是跟我提过，不过我跟他说，你不想去约会。」苏珊不想太坦
白，也不想尽说谎，所以她尽量似真似假捉摸不定地道。

　　「爹地让我来跟约翰玩，看来好像很喜欢他，而且整个一周都在谈你们。」

　　「真的？」苏珊问道。「你的意思是说，他一直在谈我们吗？」

　　「没错，他跟我说，你是个漂亮的女人，而且他也认为约翰是个棒小伙。」

　　「嗯，也许是这样，他才让你跟约翰约会吧。我想这也算是一种试探。我警
告你，约翰是个十九岁的青年，他最喜欢毛手毛脚了，我可不想你约会的大部分
时间都花在摆脱他的纠缠上。」

　　「当然不会！」简妮有点儿尴尬。苏珊随随便便地就说了出来，这让她或多
或少有点不自在。

　　苏珊大声地笑了。

　　「你是处女吗？」她问道。

　　「噢，我仍是的，但如果有合适对象的话，也许……」

　　「你这是什么意思？是不是有一大帮的男孩都喜欢你啊，你可是我见过的最
可爱的女孩啊！」

　　「谢谢！」简妮再次羞红了脸，「但是我没有跟任何人约会过。」她已经开
始适应了，嘴角往上一噘。

　　「也许我应该跟你父亲谈谈，让你去约会也不错，只要有合适理由的话。」
苏珊又撒了弥天大谎。

　　「真的吗？你会跟他说吗？」

　　「当然，我是不会骗你这么可爱的女孩的，对吧？毕竟，我们也有身体上的
需要啊，是吧？」苏珊想要让简妮放弃戒心，当然这话也起作用了。

　　「男孩，我要对你说，我也很好色的，而且我也没有看过男孩的裸体——除
了我的爹地，还有他的那些图片。」简妮坦白了。

　　「你爹地？那些图片？」苏珊有点惊奇地问道。

　　「好了，我也不想瞒你，有时在他洗澡时我会偷窥。他根本就不知道我会偷
看他。第一次时我还很好奇，不知道男孩不穿衣服的样子会是怎样的。」简妮脸
红了，但却怎么也管不住舌头。这是她第一次向人坦白心事，也让她有点好过的
感觉。虽然有点害怕日后会后悔，她仍然继续说道。苏珊有兴趣了，她停下了手
头的工作，专心听女孩的故事。

　　「你不止一次偷窥吧？」苏珊有所期待地睁大了眼睛。

　　「是的，很多次！」简妮快把脸垂到地上了，几乎尴尬得无地自容，「我觉
得爹地非常性感。」她抬起头看了看苏珊然后道，「你觉得我很无耻吗？」

　　苏珊用手摸了摸女孩的面颊道：「不会的，甜心，当然不会啦，你的父亲是
个英俊的男人，我也认为他很性感。这些我都完全理解你。」

　　「你理解？」简妮非常高兴地听到苏珊这么说，也把手按在苏珊正放在她面
颊上的手上。

　　「那时我觉得非常兴奋！」小女孩在回忆时开始兴奋了，她再没半丝犹豫。

　　苏珊发觉她的双眼放光，紧盯着自己那被浴袍包裹的胴体。

　　「我能问你一个私人问题吗？」苏珊问道。

　　「当然可以。」

　　「你手淫过吗？」

　　简妮再度羞红了脸，声音也变得断断续续的：「是的。」

　　「这就好，手淫是件很神圣的事。我一直都做的！」苏珊告诉她。但现在她
已经不做了，因为有了约翰就足够了。

　　「我也一直这么做的。」女孩也道。

　　「还有你说的那些图片？」苏珊提醒着她。

　　「哦，是了，我在爹地那儿发现了一些图片，都是些春宫图。当爹地不在家
时，我就用它们来手淫。你还想知道些什么呢？」

　　「当然我是想的，」苏珊微笑了，「我们彼此得坦诚相见啊！」

　　「我会的。」

　　「继续吧！」苏珊催促着她。

　　「有时我会嗅他穿过的内裤的味道。这有趣吗？」她格格地笑了。

　　「确实不错！」苏珊也露齿而笑，「真让人兴奋啊！」

　　「我有点忍不住了，一直以来，我都很饥渴啊！有时，我都想我是不是花痴
啊！」

　　「那你正好跟约翰配成一对！」苏珊笑了。

　　「见鬼，你觉得约翰会……呜……你知道的。」简妮有点害羞地问道。

　　「你是想说他会干你吗？」苏珊笑了，「他会很乐意的，而且只要你父亲许
可的话，他就可以跟你做。这是约翰的诺言，他得遵守它。」简妮的脸上有点失
望，垂下了头。苏珊笑了，儿子的计划起作用了。这个年青的女孩脸上有着掩饰
不住的春情，这对于好色的儿子来说，是个绝佳的猎物。她双手抱住女孩，亲切
地安抚着简妮。

　　「现在不用担心，我们都想好了！这个我可以打包票。」

　　「真的吗，苏珊？」她问道。

　　「真的，我们一切都计划好了。」在静寂中她们相拥了好长一段时间，享受
着那种分享的感觉。简妮有点怀疑这个妇人为何如何关心她的性事，但约翰的进
来却让她没时间发问。

　　「有什么事吗？」他问道，脸上有一丝关切。

　　「没什么，我们只是在谈悄悄话而已。」苏珊告诉他。

　　「哦，那抱歉，我不是有意要打断你们。」他转身准备离开。

　　「不用走开，」简妮请求道，「我们已经说完了！」

　　「是的，你们两个就坐在桌上好了，我去开一瓶酒，再把菜拿来。」苏珊吩
咐道。

　　「酒？」简妮边放着银餐具和碟子边问道。

　　「是的，在吃饭餐时我们总会喝点酒的。」约翰告诉她。

　　「你还想要些别的什么吗？」苏珊拿着一瓶酒问她，「也许来点饮料、桔子
汁之类的？」

　　「不需要，有酒就好了。」简妮说道，想要表现得更成熟一点。虽然之前她
从来没有喝过，也不知道会不会喜欢，但她想要给约翰一个好的印象。

　　约翰为妈妈和简妮摆好了碟子。简妮看到他摆的式样，便知道大家会坐得很
近，就在她坐下时，下身已不由自主地湿润了。约翰点燃了一根小蜡烛，并把它
放到了桌子的中央，房间里立刻充满了柔暗的色调。他返回了厨房准备帮苏珊弄
菜。

　　「她怎么样？」约翰有点焦虑。

　　「比我们预期的好，但是她对你没有好印象，约翰，你要记得你答应过他父
亲的誓言。」

　　「不用担心，」约翰拿着酒杯和玻璃杯向母亲保证着。

　　很快三个人都就座了，约翰拿起了吐司。

　　「为我们的友谊干杯！」他说着向简妮举起了酒杯，苏珊也展露出迷人的微
笑向女孩举起了酒杯。

　　简妮轻啜了一口酒，发觉味道相当好，因为在她饮下时，小腹内立马产生了
热量。她有点好奇，如果父亲看到现在的她，边喝酒边吊男孩，不知道会做何反
应。也许他不会再把她当小女孩看，也许会允许她自由的约会，而父亲忽视她的
事实也让她满怀牢骚。

　　「你已经长大了，」约翰打断了她的沉默，「变得非常漂亮和性感！」

　　简妮羞红了脸：「谢谢。」因为他的奉承而让她又再度饮下一口酒。微分两
腿，向椅后一靠，她刻意忽略双腿之间的潮热。

　　「哦，不要忘记了，约翰，她有一个英俊的父亲。」苏珊微笑道。

　　约翰也笑了：「正如你所说的，妈妈，不过我对男人的兴趣并不是很大！」

　　因为他的坦白，三个人都笑了。约翰轻轻地把手放到简妮的膝盖上，简妮一
言不发，也把手压上去。苏珊看到两个年青人搞出来的小动作，也有点疑惑他们
在桌下搞些什么。

　　宾主尽欢，简妮开怀大笑，原因很简单，那就是苏珊完全理解，这甚至比她
对约翰好感来得更强烈。

　　苏珊在喝酒的时候偷偷地把浴袍拉开了一点。在他们将酒饮干之际，苏珊起
身为他们倒酒。而就在她做这动作的时候，浴袍轻轻地开了一点，露出了大约两
英寸的空隙。

　　简妮傻傻地看着妇人赤裸的小腹，然后她的目光下移，盯住那几近透明的内
裤。几束棕色的卷曲耻毛从紧身的内裤中露了出来，简妮甚至能看到苏珊那略湿
的两片阴唇和其间勃起的阴核。当苏珊坐下时，她的眼神也变得暗淡无光了。

　　简妮意识到约翰正盯着她，毕竟是被人抓到自己正盯着他母亲猛看，于是不
自然地一笑。脸上泛出尴尬的红晕，她害羞地低下了头。

　　这可是稀奇的，她从来就对女人不感兴趣的，但现在竟对这熟妇私处有着莫
名的欲望。约翰停止了窃笑，伸手捏了她膝盖一把。她抬头望向他，他点点头表
示理解。简妮又饮了一口酒，发觉这液体能让轻易地驱除掉她的不安。

　　「她非常漂亮，对吧？」约翰盯着母亲道。

　　「是的，没错。」简妮赞同他的观点。在约翰注视母亲时，她发觉他眼中居
然闪过了一丝肉欲，苏珊的眼内也有着异色。看着眼前的两人，简妮不知不觉有
点发毛。

　　为了打破沉默，苏珊建议去起居间。三个人坐在一张椅子上，约翰坐中间，
而简妮和苏珊各坐一边。聊了数个小时的天，约翰和苏珊极力避免任何有关于性
的问题。但这并没有什么，简妮已经觉得够了。那酒让她有点迷惘的感觉，也不
是不愉快，尤其是那发痒的阴户，已经迫不及等地从柔软的阴唇中流出了大量的
润滑液。

　　终于，苏珊打了个呵欠又伸了伸懒腰，虽然她完全不累，但两腿之间的需要
却让她不得不提醒年青的小伙。

　　「我想上床了，孩子们，」她说着站了起来，「简妮，你去约翰的房间睡，
约翰就睡在椅子上。晚安！」她准备上楼，突然又转过身来。

　　「噢，简妮，有什么需要的话请跟我说吧。」

　　「好的，苏珊，谢谢你！」她微笑了。

　　苏珊走上了楼，留下两个年青人孤零零地坐在椅上。与约翰独身相处，让简
妮不由自主地心跳加速。她有点好奇他会不会跟她吻别，但约翰却始终记得对女
孩父亲的诺言。

　　「你也上床去睡吧，我也想睡了。」他告诉她。

　　「好的。」简妮有点失望，但她没有表现什么，就在她不情不愿地准备离去
时，约翰拉住了她并给了她一个礼节性的吻。简妮羞红了脸，微笑着走开了，但
是她的手仍然按在那被吻的地方。

　　走回约翰的房间，她有点闷闷不乐地坐下，把鞋子踢掉。飞快地打量四周，
希望能够找到约翰一条内裤来闻闻，她伏在床上，却突然发觉一条用过的女性内
裤摆在桌子上。

　　她拿起了内裤也发现下面的书，在看书之前，她首先就拿起内裤狂嗅裆部。
有淫汁的味道，而且还有小便的尿骚味，她快活无边地狂闻着。坐在床边，她开
始阅读苏珊的日记。在读了几页之后，她便准备脱掉身上碍事的衣服。

　　简妮看着约翰房间内的一人高的镜子中自己的样子。她希望自己的乳房能够
再大一点，再丰满一点，就好像苏珊一样，而且对于那几束从内裤中跳出来的棕
色耻毛她也是心羡不已。

　　当然她觉得现在的身体也是蛮性感的，尽管乳房不大，乳晕不深，而且奶头
也不硬不大。至于阴部呢，她也是自我感觉良好，只有一点点的金色耻毛盖住阴
门，小巧可爱的阴唇以及蓓蕾般的阴蒂也都是完美无缺。转过身，她开始欣赏屁
股。又翘又挺，真是上帝的杰作。

　　返回床上，她再度打开日记。面朝下，把腿分得开开的，一只手支撑着头，
另一只手爱抚着双腿之间的她开始读日记了。

　　苏珊的日记让简妮饱受惊吓，也让她兴奋莫名。开始想象约翰和他母亲共渡
的每个日夜，她的手猛揉着自己湿溻溻的阴户。在阴核上面划着圈儿，她的手指
探入了那幽深的处女洞中，直到碰到那卫护童贞的处女膜才不得不束手而退。

　　翻过一页，她开始读着苏珊记述的更多事情，而这一切也让她难以置信。如
果她所读都是事实的话，约翰和苏珊所做的就是乱伦。这让她忽喜忽悲，简妮有
点害怕，约翰才有了苏珊之后根本就不在乎她，但同时母子交欢也让她的心灵颤
抖。

　　把书扔过一边，她仰躺着，双腿大开，上上下下她猛烈地刺激阴蒂，让那娇
嫩的阴户冲向最顶峰。

　　沉醉在迷人的春梦中，她听到了某种声音。停止了动作，她小声地窃听着，
是隔壁传来的，苏珊和约翰的声音。

　　「来吧，妈妈，吃吧！」她听到了约翰的说话声，然后她听到了苏珊弄出来
的渍渍水声。

　　「天啊，她居然跟他口交！」简妮明白了，她忍不住想要跳下床，跑过去加
入他们。理智战胜了，她轻轻地打开了门，蹑手蹑脚地走向苏珊卧室那微开的房
门处。

　　简妮被眼前的一幕震惊了。她不得不屏住呼吸以免发出惊叫来。难以置信，
约翰坐在床边，双腿垂在地上，而苏珊则跪在他双腿之间，头一上一下地，猛吃
着儿子那根又长又硬的鸡巴。简妮看到约翰的阴茎倒吸了一口冷气，比她父亲的
更大，也比她看过的那些图片中的男人更长。

　　她饥渴地盯着那挂在下面的大睾丸，苏珊将茎身整根吞入，这让简妮的阴户
也兴起了一种稣麻的感觉，阴蒂如遭电殛般。她慢慢地刺激自己，并不想太快进
入高潮，因为她想看到更多，更多。

　　「来吧，妈妈，坐到我的鸡巴上来！」约翰对母亲下着命令。苏珊吐出了儿
子的鸡巴，爬上了床。跨坐在男孩的腰上，她捉住阴茎对着那两片湿湿的阴唇间
刺进，对阴蒂剧烈的磨擦让她发出欢快的浪叫。

　　「她在偷看我们，」他在母亲的耳边低语，「而且她什么都没有穿！」苏珊
想要回头，她想要看这少女的身体，但这并不是时候，她只能在简妮的面前好好
的表演。

　　「噢……」她叹息了，因为约翰那漂亮的龟头顶住子宫颈，「约翰，你的鸡
巴太好了，顶到我的子宫了！」

　　「嗯，坐下来吧，妈妈！」她告诉他，「让我顶得更深点，让你爽个够！」

　　苏珊斜了斜身体，把约翰整根鸡巴都吞入了湿湿的肉屄之中。缓慢地滑动，
她努力地分开屁股蛋儿，好让简妮更清楚地看到性器交媾的情形。

　　「噢，天啊，约翰！」她摸着他的睾丸，「你的鸡巴差点就要把我的屄给插
坏了！」

　　「你不是喜欢这个吗？大鸡巴是你的最爱，对吧？」

　　「噢，是的，天啊！我爱死你的大鸡巴了！」她大叫着，小腹处猛升的快感
让她完全忘记了那正在走道上偷窥的美少女。她上下地挺动着，用火热的肉穴套
动这根又粗又长的阳具。

　　约翰的眼光扫过去，简妮正在如痴如狂地自慰着，快速地刺激自己胀大的阴
蒂，食指更是在那处女穴中进进出出。

　　除了欲望，简妮什么都不想。腿分得老宽，她淫荡地取悦着自己，根本无视
姿势的优雅。有点害怕会被人发觉，又或者不会被新朋友谅解，但是她完全无法
控制自己。高潮就要来临了，简妮的阴蒂送出快乐电波直达她爱道的深处，让她
情不自禁地泄身了。斜躺在门边，她无力地享受着快感的侵袭。

　　约翰看着这女孩在又惊又喜中达到了高潮。他等待着，待她平静下来。简妮
的手无力地垂在大腿上，完全脱力的她再没有半分力气去控制。

　　约翰开始继续用鸡巴冲刺，狠狠顶着苏珊的子宫，他的睾丸剧烈地抽搐着。

　　「来了，妈妈！」他对着苏珊吼道，「快摇吧，你这狗娘养的婊子！」

　　「哦，约翰！」苏珊也大叫了，「骂吧，狠狠骂吧，就这样让我快活吧！」

　　约翰再度扫了门边一眼。简妮的手又伸到了双腿之间，开始慢慢地在那高隆
的阴阜上探索。

　　「来吧，妈妈！」约翰怒吼得更大声了，「让我的鸡巴插死你这个骚屄发痒
的浪货！我要插烂你的小穴！」这些话语让苏珊疯狂了，她充满了活力地坐在儿
子的鸡巴上狂扭着。约翰狠狠地用龟头强顶着子宫颈，让母亲发出迷乱的尖叫。

　　「干死我吧！插烂我吧！」苏珊哭喊起来，「插烂我的骚穴，让我死吧！」

　　约翰猛向上顶，而苏珊也狂往下坐。他们性器之间剧烈地交锋，苏珊终于尖
叫地迎来了高潮，膣壁向内挤压，吸吮着儿子的鸡巴，大量的蜜汁从湿穴中冲了
出来，把约翰的阴囊打得湿湿的，直泛出水光。

　　「天啊，我死了！约翰，」苏珊猛然把屁股往下一沉，「死了……」苏珊气
喘嘘嘘地坐下，全身无力就好像没有骨头般。

　　看着眼前母子间乱伦的淫戏，简妮舔了舔嘴唇。她的第二次高潮在几分钟之
后就会来到，害怕会失去所有的控制，她不得不降低了手指的速率，好让一切来
得不那么猛烈。

　　苏珊一屁股坐在儿子的腿上，约翰仍继续抽送的动作。

　　「我想让你吃精，妈妈，现在跪在我面前好好地舔吧。」

　　苏珊万分艰难地把满足的肉屄移离了约翰的肉棍，跪在地板上。约翰坐在床
边，注视着母亲和简妮。他发觉简妮的手指已经放慢了动作，但是她的腿仍分得
那么开，这让他能轻易地看到那娇嫩的肉穴。而就在她自慰的同时，他的鸡巴也
被苏珊的手搓揉着。

　　「吃吧，妈妈！」他剧喘着，「把我的精液都吸出来。」

　　苏珊伏在他面前，吞吃着那根巨炮。缓慢地退离了，牙齿轻叩着那暴胀的龟
头，在含吮的同时，她也不忘吸取那些淫汁。

　　「吃快一点，用力一点，妈妈！我会不耐烦的！」他抱怨着。

　　苏珊的嘴开始快速地在约翰脉动的鸡巴上套动，她津津有味地舔吃着。约翰
感觉到了睾丸传来了熟悉的酸痛，第一波精液已经冲入了苏珊的口腔。

　　火热的液体击打着苏珊的舌头，她抬起了头，口内仍然含住龟头。约翰的精
液一波波冲入母亲的口中，而苏珊也全数收下，品尝这美味的食品。她想要给简
妮一个好的示范，而且她也不想浪费，所以飞快地吞吃着。

　　当她榨取完儿子最后一滴精液之后，她才缓缓地张开了嘴，但是大量的白色
精液仍残留在她的嘴唇边和约翰的鸡巴上。

　　「呜，太厉害了，妈妈！现在把它们都舔干净吧！」

　　苏珊用嘴清理着，舌头灵活地转动，每一滴精液都被她大声地吞下，好让简
妮觉得儿子的精液确是美味。

　　简妮感觉到了诱惑，舌头也像苏珊般不知觉间在嘴边滑动。手指更猛烈地动
作，她弯下了腰忍受着小腹内传来的快美感。

　　苏珊将儿子的鸡巴清理得干干净净，然后才抬起头。

　　「你的精液尝起来真好味，约翰！」她呻吟道，「我真不敢相信你的精液甚
至比什么美味大餐都要好吃。」

　　约翰抱了抱母亲，深吻她一口。

　　「我回去睡椅子，简妮可能会醒的，她要去上浴室。」他告诉她，并给了女
孩一个暗示，要么偷偷地回去，要么光明正大地现身。

　　简妮悄悄地返回了自己的卧室。

　　「表演得太完美了，妈妈！」约翰不无得意，「你真是个天生的演员，也许
你该去做Ａ片演员的！」

　　「这不算什么，你知道的，约翰，我想看她的表情！」

　　「她大概高潮了两次，我想就在我们做完时她还来了一次！现在她回我的房
间了，我敢打赌，她现在肯定就像个花痴般手淫。」约翰咧嘴一笑低声道，他的
阴谋完全生效了。

　　约翰说得没错，简妮正拿着苏珊穿过的内裤放在脸上贪婪地舔吸着，同时她
也在猛按自己的阴核。肉欲的觉醒让她发觉女人的淫汁和尿液是一种绝妙的催情
剂，让她不由自主地陷入更深的旋涡中。

　　不知过了多久，简妮享受着一次又一次的高潮。她不得不咬着牙忍受着高潮
时想要尖叫的冲动，在厌倦之前她尽情地狂嗅着内裤。

　　昏沉沉间，简妮把苏珊的内裤盖在脸上沉睡了过去，那体味让她在梦中也觉
得无比的安心。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当简妮星期六早上醒来时，苏珊已经穿着短浴袍真空上阵地待在厨房里煮着
咖啡。并未如所料的，简妮会如此早起，但她还是微笑着向这刚走进厨房的女孩
打了个招呼。

　　「早上好，简妮！」她微笑道。

　　「早上好。」坐下时，简妮仍揉着朦胧的睡眼。苏珊倒了两杯咖啡，放到了
桌面上。

　　「睡得好吧？」坐下时她问道，浴袍的下摆大开，露出了白晰大腿和多毛的
小穴。

　　简妮看到那赤裸的女阴就在眼前，不禁无语，尽管她的精神仍不是很好，但
在眼光接触到苏珊的性器后，她终于回过神来，抬头道：「我想应该还好。」

　　「你有点失眠吗？」苏珊明知故问。

　　「对了，你和约翰昨天晚上弄得很大声。」她微笑着看苏珊。

　　苏珊有点吃惊，她不敢相信这个女孩居然这么说。她和约翰都满怀期望地看
到简妮的异样，但是没想到她居然这么直接地说出来。苏珊开始觉得尴尬了。

　　「噢，天啊！」她掩住了嘴惊叫一声，「你听到我们了？」

　　「是的，没事的，我非常喜欢的。」

　　「是吗？」她平静下来了。

　　苏珊微笑一下，现在不需要掩饰了，该是向简妮坦白的时候了，她并不想一
直隐瞒，而且她也不想就此失掉简妮的信任。

　　「是的，这让我太兴奋了，也是我睡不好觉的理由之一。」简妮说道，一直
被苏珊欺骗的她也想要知道更多的真相。

　　「我非常抱歉，简妮，我以为不会影响你的。我儿子的鸡巴每天都是硬梆梆
的……而且……我发现了，于是我下楼去看他，但是……」

　　「不，这样就好，真的！」简妮打断了她，「我非常喜欢！」

　　「当你在听的时候，有没有手淫呢？」苏珊的脸上露出恶作剧的笑容。

　　「当然啦，听到你们那么热闹，让我也受不了了！但是我的快乐还及不上你
的万分之一吧。」简妮有点羞愧。

　　「你需要真实的安慰，这就是事实。」简妮思索着苏珊的话语。

　　「我想现在我大概不能拥有吧！」她有点意志消沉。

　　「只要你愿意，当然，这个时间不会太久的，我的儿子可是有点儿迫不及待
呢！」苏珊安慰着她。

　　「为什么拥有了你，他还想要拥有我？你漂亮、成熟又富有经验，而我则是
什么也不懂的丑小鸭。」

　　「你非常漂亮，简妮，」苏珊抓住了少女的手。

　　「但及不上苏珊你！你的乳房大，而且阴户也美，我敢说，你能够迷死男人
的。」她边说边盯着苏珊的胯部看。

　　简妮很沮丧，苏珊不得不用某些方法来提高她的自信。

　　「站起来，简妮。」她站了起来命令道。

　　简妮慢慢地站起来，有点疑惑不知道苏珊想干什么。

　　「把你的浴袍脱掉。」妇人道。

　　「什么？」

　　「我想要向你展示些什么，如果对于赤身站在我的面前有所不悦的话，那也
行。」说着苏珊再度坐了下去。

　　「没有，我没有不悦，」简妮有点焦虑，「只是以前我从未有在任何人面前
裸露过，你不许笑我，好吗？」

　　「当然我不会笑你！你放轻松一点，我也会脱掉我的，女人的身体是值得娇
傲的，尤其是你，简妮！」苏珊任由浴袍滑下了肩头，落到地板上。她骄傲地站
在那里，挺着乳房，双腿大开。看着简妮慢慢地脱着，苏珊屏住了呼吸看着这美
少女裸露的身体。

　　简妮苍白的皮肤在阳光的照射下显得异常显眼，就好像纯洁的小天使般挺胸
站在那里。小乳微凸，乳头俏挺，蛇腰丰臀，苏珊死死地盯着少女的阴部。向前
一步，她弯下腰仔细地检视着简妮的阴户。

　　「怎样？」简妮说道，期待着一个令人信服的解释。

　　「简妮，」苏珊叹息着，更移近了，「你是个漂亮宝贝！」

　　「不，我不是的，相比起你来，我更像一个小女孩。」她抱怨道。

　　苏珊伸出手指摸了摸简妮的乳房，想要感受她肌肤的香泽。少女在她的抚摸
下颤抖，不是反射而是惊奇。

　　「真柔软，简妮，你的皮肤就像雪般，摸摸看吧！」苏珊并没有停止动作，
反而劝诱女孩也加入行列。

　　简妮的心简直要跳了出来，苏珊的手指在她乳头上爱抚着。小蓓蕾开始变硬
了，轻轻地抖动着，就好像在她手指下跳着舞。

　　「嗯……」简妮的呻吟掩饰不住喜悦，她的手压在苏珊上面，一起探索着那
傲然的山峰。

　　「你的乳头也很漂亮。简妮，大大的，深色的乳晕，会迷死男人的，也是我
看过最漂亮的。」

　　用着两根手指挑逗着花蕾，苏珊的手从女孩的胸部滑下直至小腹。

　　「简妮，你的小腹好柔软啊，而且屁股也是又挺又翘。」

　　简妮闭上了眼睛，任凭苏珊的手指在小腹上游走。苏珊知道这是个敏感的区
域，所以停留了好几分钟，直到简妮不安地动了动脚之后，她才继续向下移。就
在她的手往下移时，苏珊俯在简妮的耳边低声道。

　　「真的好漂亮，简妮！」苏珊的手已到了女孩的耻丘，「这么柔软的阴毛，
根本就遮不住你可爱的阴户啊！」

　　简妮大声地呻吟着，挺着屁股迎合苏珊的毛手毛脚。苏珊把这已经变得僵硬
化的女孩放在地上，用嘴亲吻着她的身体。下身已经变湿了，她的手指玩弄着简
妮的大腿。

　　苏珊轻轻地碰了碰简妮的阴唇，这微微刺激了女孩。女孩的爱液粘在上面，
这对于她来说毫不出奇，慢慢地用手探索着简妮的肉缝，直到碰到阴蒂。

　　「你的阴蒂很漂亮，简妮！就好像有生命一般，很可爱呢！」简妮踮起了脚
尖，苏珊在她的阴核上划着圈儿，喜悦的呻吟不断地逸出。

　　「噢！」简妮张开了眼，双颊羞怯似火。

　　「看吧！难道你不觉得这是世界上最完美的东西吗？」苏珊微笑道。

　　简妮想了一会儿，只可惜她的意识已被欲火烧成了灰烬。

　　「我想，大概吧，苏珊！谢谢你。」她仍喘着气。

　　简妮露出了开心的笑容，不快也随之烟消云散。

　　「看来别人的赞美，让你对自己的美丽更有信心了，」苏珊边解释边拿起浴
袍，「不过现在我们最好还是穿上衣服，免得我那好色的儿子醒来后看到，会忍
不住强奸我们。」

　　简妮不能置信地睁大了眼睛，苏珊把她挑逗得欲火中烧却又撒手不管了。虽
然她想要更进一步地欣赏苏珊的美丽，但现在却毫无机会。失望之中她不得不也
捡起了自己的浴袍，穿了回去。苏珊看着她动作，却一言不发。

　　两个女性快步上楼。当苏珊回到自己的卧室，她立马关上门并加了锁。重重
地喘息几声，她无力地坐在床边，想要平复下来。究竟是怎么搞的？她居然会被
另一个女性，不，也许应该称之为女孩迷住，下体变湿了，更糟的是她的心也跳
个不停。把手放在嘴边吸吮，她情不自禁地品味着简妮那阴户中流出的蜜汁。

　　同一时刻，在另一房间，简妮也极力想要平复下来。头脑极度混乱，苏珊刺
激得她情不自禁，简妮的身体发出渴望的信号。如果只有两个人在房里的话，她
确信苏珊会跟她做爱的，因为她也看到了苏珊眼中的欲望，并完全明白她也兴奋
了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　约翰、苏珊和简妮用看电视、聊天打发了大半的星期六。性的幽灵在房间中
弥漫，但是苏珊和约翰却刻意忽视。简妮完全无法摆脱肉欲的纠缠，脑海中只有
性，这让她极为不安。阴道空虚的感觉更是叫人百般难耐，甚至即使在跟苏珊的
谈话，她都迫不及待地露出刻骨的性暗示。

　　傍晚时分，苏珊就借口身体不适早早地上了床，只留下两个年青人呆在起居
室内。简妮看到约翰并没有急于上床睡觉的意思，反而更靠近地坐在她身边用手
搂住她，这让她颇觉安慰。简妮抬头，闭着眼睛，将嘴唇送了上去，希望他会吻
她。

　　「简妮，听我说，」他轻轻地推开了她，「我答应过你父亲的，虽然我也很
想，但一言即出，驷马难追，他如此相信我，我们不能做出出格的事。」

　　「让他见鬼去吧，」她有点歇斯底里了，「按他的做法，大概我到四十岁都
会保持童贞的。」

　　「你父亲非常爱你，而且他也只是想保护你。」

　　「你妈妈也爱你，对吗，约翰？」她挑衅似地看着他。

　　「当然，这应该跟我们谈的没关系吧？」

　　「当然有了，你妈妈爱你，但是她也跟你做爱！」面对着她的指责，约翰的
脸有点儿发白。

　　「没错，我听到你们昨夜里弄出来的声音了，而且这让我非常不舒服。」她
告诉他。

　　约翰古怪地笑了笑：「是的，妈妈跟我做爱是有点儿不妥，不过，难道你也
想跟父亲上床吗？」

　　「好了，我不会介意的，我觉得他最性感，而且除了妈妈之外，我不想看到
他跟任何女人在一起。」

　　「ＯＫ！」他说道，极力地闪避乔和苏珊上周聚会的事实，「没有女性陪伴
的话，你的父亲会很可怜的。他没有强暴了你，还真是天大的幸运。」

　　「噢，我可不这么想，他连我的裸体都没有看过！」

　　「相信我，简妮！」约翰告诉她，「他没有看过你的裸体，是因为你不让他
看。毫无疑问地，只要你给她机会的话，你的父亲也想跟你做爱。」

　　「你真的这么想？」她问道。

　　「这是当然的！」

　　简妮想了想，而约翰也决定给予她足够的时间去思考。

　　「你知道的，简妮，这个应该可以成功的！」突然兴起的想法，让他极为兴
奋。

　　「什么？」她的眼神有点儿迷茫。

　　「诱惑你的父亲！」

　　「啊？」简妮的脸上有着疑问，看来她并不理解约翰为什么要说诱惑父亲的
事。

　　「听着，如果你的父亲不对你有意思的话，他就不会要我向他保证什么的。
对吗？」

　　简妮又想了想，理智回来了，现在，她意识到她也可以同时拥有父亲和约翰
了。好一阵子她就沉醉在这淫乱的乱伦美梦中。

　　「他不会上钩的，而且他对我也没有兴趣。看着我吧，你说他会想要一个小
女孩吗？」

　　「我看得够清楚了！」约翰几乎喊了出来，「你是我看过的最性感的女孩！
我敢打包票，只要你对他显露一下风情，他会立马吃了你的！」

　　「你真的这么想？」简妮有点犹豫。

　　「我敢说，他会这样做的！」

　　「好吧！我可以试试，但是我完全不知道该如何去做。也许我做错了，会让
他生气的，而且整件事也会被搞砸的。」简妮完全不知道约翰所说的「诱惑」该
要如何去做，而约翰也不太清楚，所以他决定问计于母亲。

　　「好了，我想，妈妈也许知道的，」他告诉她，「而且她也应该不会介意你
观赏的。」

　　「这我可不介意。」她有点俏皮地道。

　　「我知道了，简妮，首先我得获得你父亲的信任，这很重要。现在，你想看
看吗？」

　　简妮的小腹升起了热流，阴蒂也开始了那熟悉的抽搐。

　　「当然，我非常想！」她说得坚决，观赏他们的表演可以增加知识，而且这
想法也让她情难自禁。

　　「好吧！只要妈妈同意，一切就没有问题！」两个年青人兴奋地冲上了楼，
站在卧室门外。苏珊已经睡了，一床薄毯盖在她的身上。

　　约翰把手放在唇上示意，他弯着腰在简妮的耳边低语道：「安静，悄悄地走
到床边去。」

　　简妮点点头，跟着约翰走进了卧室。刚靠近苏珊的床，她就看到约翰脱着衣
服。处女洞再度涌出了热浪，她充满渴望地看着他强壮的肌肉和完美的胴体。看
着他垂头的阴茎和挂着的睾丸，她有点羞怯地笑了笑。

　　简妮有趣地看着约翰那长长的鸡巴。走过去，她一把抓住了那阴囊，还有那
略显得硬的阴茎和龟头。脸红红的，她一眨也不眨地死盯着他的性器。

　　约翰用手握住鸡巴，把它朝向简妮来回套动几次之后，便静静地爬上了床。

　　苏珊的乳房平静地起伏，约翰慢慢地靠近了。乳头显得软软的，还有那一大
圈的棕色乳晕，简妮有点好奇，这跟早上硬起的时候完全不同。她靠近了床，低
下身仔细地打量着苏珊的乳房。

　　约翰缓慢把薄毯拉下，直到露出母亲的膝盖。苏珊穿着一条淡白色的内裤，
完全没有任何美感，但是她还是仔细地打量着。从内裤的边缘微露出几根耻毛，
那薄薄的织片极力地掩饰那水草丰盛的阴户。

　　约翰的动作吸引了简妮的注意力，她的眼神从苏珊的双腿之间移开了。

　　头移向母亲的乳房，嘴张开成「Ｏ」字，在离乳头几厘米的地方，他吹了口
气。

　　简妮惊奇地看到苏珊的乳房几乎是立马起了反应。那圈乳晕看起来扩大了一
些，而且乳头也微凸了出来。感觉到自己的蓓蕾也硬了起来，简妮非常希望约翰
也这样对她。

　　很快苏珊乳头就完全勃起了，约翰移到了她的右边。另一边的乳头也在苏珊
如梦的呻吟中站了起来。简妮的手移到了自己的乳房上，隔着衣物大力地搓揉奶
子。约翰发觉了女孩的举动，抬起头来看着她。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「脱掉上边吧。」他低声道。

　　「但是我觉得你……」简妮也小声道。

　　「我发誓，我不会乱摸你的，也不会乱看什么。」简妮笑了笑，带着一点兴
奋把上衣脱了。这时她不知道约翰是不是会恪守誓言。

　　「他妈的！」看到十五岁的美少女乳房和小花蕾的约翰低声地咒骂道，口干
舌燥，下巴也快要掉下来。

　　简妮微笑着注视约翰那迷乱的脸孔。他的眼内有着肉欲之火，她非常清楚，
而且她也喜欢这样。她很高兴在床上的男孩会为她而发狂。

　　「还有裤子，也脱掉吧！」约翰下着指示，兴奋地睁大了双眼，两腿之间的
鸡巴也开始硬了起来。

　　简妮盯着约翰那硬起来的阴茎，慢慢地脱掉了紧身牛仔裤和内裤。无意识地
舔了舔嘴唇，她想要引诱约翰去打破誓言。

　　「上帝啊！」看到她的裸体，约翰小声地耳语，「我真想代替你父亲啊！」

　　「今晚我也宁愿能够代替你的母亲！」简妮格格地笑了。大腿内侧有点儿湿
濡，她双腿不得不略为分开一点。约翰爬下了床，走到她的身边。

　　简妮以为他想要不遵守诺言，现在就想要干了她。但让她惊奇的是，他跪在
了她的面前。头仰上，他把脸正对着她的双腿之间。

　　深呼吸一口，约翰品味着面前女阴的美味。简妮处女的阴户散发出来的幽香
缠绕在他鼻子周围，让他不由自主地兴奋。就在他跪在她面前的几分钟之内，约
翰的阴茎完全勃起了。

　　阴蒂在他脸前跳动着，简妮几乎能感觉到那温暖的气息扫过了她的隐秘的花
房。

　　她抬起了屁股，但这却被突如其事的声音打断了。

　　「嗨，你们两个搞什么鬼！」在听到苏珊的声音之后，两个年青人都吓了一
跳。约翰站了起来，却发现他仍然紧搂着简妮，于是他笑了起来。简妮伸手去摸
他的鸡巴，但约翰制止了她，并将她的手推开了。

　　「抱歉，妈妈，」约翰道，「我们正在玩，你醒来了，真好啊！」

　　「好了，我刚醒来时奶子也酸，小屄也酸，你们两个却像小狗般亲热啊！」
苏珊格格地笑道。

　　简妮和约翰彼此互看了一眼，哈哈大笑起来。手抱着简妮，他将她带回了床
上。两个人爬到苏珊的旁边，一边一个。苏珊动了动枕头，然后道：「你们到底
在干什么？」

　　「简妮想学点儿性知识，我跟她说，只要她想学，你是不会介意的。她想去
勾引父亲，但又不知道要如何做才好。」

　　「嗯……简妮！你想看的话，我是非常乐意的！」苏珊说着把手放到了女孩
的腿上。

　　约翰爬到旁边，打开了电灯，让温暖的光线照射在床上。

　　「灯亮着，你也好观察一点。」他说道。

　　「不要听他乱说，简妮，」苏珊笑了，「他只是想看清楚你的身体！」

　　「你太过份了！」约翰挥了挥手。

　　「让我想想，我们从那里开始好呢？」苏珊若有所思。

　　「你就教她如何吃鸡巴吧，妈妈。」约翰建议道。

　　「你说得很对，宝贝。」

　　「躺在地上，妈妈。」约翰说着站了起来。

　　「简妮，你则好好地看着。」

　　「你仔细看着。」苏珊对着正爬到床边的女孩说道。

　　约翰站在床边上，而苏珊则跪在他的前面。手伸向他双腿之间，她看了儿子
一眼。一手握住蛋蛋，另一手握住茎身，她开始慢慢地挤压。简妮伏在床边，将
柔软圆滑的小屁股挺得半天高。双手支肘，她看着苏珊爱抚鸡巴的动作。

　　「简妮，」苏珊边玩着儿子的鸡巴边道，「我现在对约翰所做的，书面语叫
做『和面』，一般来说，这种词除非你是与一位男性共餐，不然，是不能直言出
口的。」

　　约翰和简妮都为这笑话而笑了起来，然后苏珊继续说道：「当你与男人做爱
时，这就叫做『吃鸡巴』或是『口交』，又或者别的什么！」

　　「吃香蕉！」约翰附加道。

　　「喝牛奶！」简妮也不甘示弱。

　　苏珊莞尔一笑：「别说了，以后我会来演示这些花招！」

　　「妈妈！看上帝的份上快点说吧，我可是迫不及待地等着你来吃鸡巴呢！」
约翰告诉她。

　　苏珊把他硬梆梆的鸡巴压到小腹上，不停地舔吸着睾丸。

　　「男人都喜欢让人舔吸蛋蛋的，你看吧！」就在对着简妮说话时，她的口水
已经涂满了阴囊。她轻轻地咬了咬那柔软的睾丸，它们在阴囊中滑动着。

　　「噢，哈！」约翰闭着眼享受着。

　　苏珊用舌头清理着那长满了阴毛的阴囊，沾满了唾液的肉袋泛着水光。轻轻
地含住那柔软的耻毛，她仔细地品尝着，那里似乎还含着她肉屄的味道。

　　对于苏珊明白表现出来的对睾丸的迷恋，让简妮的身体也颤抖了。她着迷地
盯着这妇人用舌头尽情玩弄着儿子的睾丸。手滑下去，简妮按住了自己的阴核，
将一道道快美的电流送到那未经人事的处女地中。

　　苏珊死死地盯着约翰的龟头，那里有几滴温暖的体液正渗出来。

　　「这就是最好的东西，简妮，」苏珊边把玩着约翰的茎身边指着那马眼处渗
出的闪亮液体道。

　　「这个叫『淫液』，通常是起润滑作用的，我非常喜欢吃这个的。」说着她
低下头，用唇含住了龟头，慢慢地舔吸。更用力一些，她想要从他的茎身中挤出
更多。

　　看着苏珊津津有味地舔吃着，简妮吃惊得下巴都快要掉下来。「是个什么味
道呢？」她问道。

　　「嗯……非常美味，相当好吃的。」

　　「我也想尝尝看！」少女道。

　　约翰看着简妮，发现她的屁股正有节律地耸动着，一上一下的。她正在抚摸
着自己的下边，甚至约翰依稀还能听到她手指的动作所带出的水声。

　　「在舔吃蛋蛋时，」苏珊继续技术指导，「你最好全部都要吃到，当然如果
你愿意的话，你也可以吃吃他的鸡巴。」

　　苏珊的唇张开了，一吞尽根直抵儿子阴茎的根部。舌头缠住茎身，嘴开始上
下套动，在经过濡湿的唇刺激几次后，男孩的马眼又渗出新的淫液，而她则心得
意满地用舌头舔得干干净净。

　　「苏珊，做这个让你看起来很性感！」简妮呻吟着，她的手更猛烈地刺激着
自己的阴户。

　　「做这个也让你看起来很性感，」约翰告诉简妮，「为什么你不让我们也看
看呢？」

　　简妮羞红了脸，但她仍然站了起来，坐在床边上张大了双腿。约翰紧盯着女
孩那闪着水光的下身、微分的胀大阴唇和粉红色的可爱肉屄，如豆子般的花核耸
立在上边颤抖着。

　　「噢，太棒了，看吧，妈妈，她的阴户就像含苞欲放的花一样！」约翰道。

　　苏珊转过头看着这个女孩。目光一接触到简妮那暴露的性器，她便不由自主
地低哼一声。她想要去爱抚，去品尝这「花朵」，但理智制止了她。她吞下了约
翰的鸡巴，眼光却一直盯着看简妮的手淫，看着她自己把玩自己的阴户。

　　「这叫『吃鸡巴』，简妮，」约翰说道，不无得意地说出了教导的话语。

　　「妈妈是这个世界上最好的『口交』者，你看她多么专心啊！」简妮点了点
头，她的注意完全集中，观察苏珊不停地、上下套动地吃着儿子的鸡巴。想象着
那硬梆梆的鸡巴在口腔内滑动，这个好色的女孩不禁流下了口水，舌头也无意识
地舔了舔嘴唇。

　　苏珊非常喜欢「吃香蕉」，她越来越猛烈地吞入约翰的阳具，每次都是尽根
而没，将那闪亮的口水涂满整个茎身。她努力地吞入更多，但是每次只要感觉到
儿子的阴茎顶住了咽喉便会停止。她稍稍地停了一下，放慢动作，看了看简妮，
然后，低脸下沉将整根鸡巴都吞入。耻毛刮着她的鼻子，让她几乎忍不住要咳出
来。

　　「呜！干，妈妈，吃吧！」约翰紧抓住她头，重重地压下，「天杀的！你这
个欠干的臭婊子！」

　　苏珊喘息着，大口地吸吮着儿子的巨炮。她喜欢跟约翰口交，因为这样看起
来就好像是另一张「嘴」似的。他的粗语让她变得兴奋，尤其是在简妮的面前。
苏珊把嘴从约翰的阴茎上移开了，虽然它们之前还是有口水和精液形成的丝线相
连着。

　　「是的，我是个小骚货，约翰！只要你愿意，你可以任意玩我！」苏珊呻吟
道。

　　「噢，噢！天啊！噢！」简妮猛哼着。

　　约翰和苏珊看着这个女孩。她的腿变得僵硬了，而且完全抬了起来。足抽搐
着，脚趾也变成了奇怪的形状，简妮越接近高潮就越不能自主。约翰和苏珊着迷
地看着这个女孩失去控制。她整个身体都在发抖，娇嫩的肉洞向外翻开，两片肿
胀的阴唇又湿又滑，而且细小的入口处就好像发出一股无形的吸力般，在吞吸着
什么。

　　「死了！我要死了！」高潮来临了，简妮大叫了起来。那些粗语起作用了，
它让她更轻易地达到了高峰，而约翰和苏珊完全知道这一点。

　　「看这个小浪货发浪了，妈妈！」约翰说着，这句话针对于简妮更甚过于苏
珊。

　　「噢，天啊！」简妮大声喊道，高潮来得更猛烈了。

　　苏珊也加入了说粗话的行列。

　　「你这淫荡的小骚货！看吧，一点也不知耻啊，就在我们面前表演这个！」
她说道。

　　「我想她会是个好的『爹地的宠物』的，明天晚会上就有好戏看了！」约翰
道。

　　「太……棒……了！」简妮尖叫着，身体僵硬的她四肢乱震着。阴核处传来
强大的电流，让女孩的脑中变成了空荡的一片。这快乐就好像永远也不会停止似
的，她不得不用手重重地刺激阴蒂，好让一切都平复下来。

　　她最终平静了下来，呼吸恢复了正常。坐下并看着约翰和苏珊，她摇摇头。

　　「以前我可从来没有这么快活过！」她有点羞怯。

　　「听起来是很有趣，对吗？」苏珊问她，手指仍在把玩儿子的鸡巴。

　　「我也是这样想的！」简妮回答道。

　　「对我来说，是这样没错！」苏珊坦白了，「我喜欢他对我说粗口。」

　　「说够了吧！」约翰打断了她们的谈话，「我想要插一个热热的肉洞啊，现
在就想要。婊子！现在上床，给我张开大腿，等着我来插。」

　　当听到这些话时，简妮几乎要尖叫了。苏珊也是一样，跳了起来飞快地爬到
了床上。简妮移到了床边好腾出更多的空间，而苏珊则把腿张得大大的。约翰爬
到母亲的双腿之间，把脸埋在那肉缝之上，开始贪婪地舔吸着。他的舌头扫荡着
那些蜜汁，每一道皱褶都不放过。

　　「噢，吃吧！」她闭眼呻吟着，把一只手伸到简妮的膝盖处，轻柔地抚弄。

　　简妮在苏珊的爱抚下颤抖着，感觉到了阴道壁渗出了浪水。妇人熟练的爱抚
让她的小腹涌出一团又一团的暖流，简妮不由自主地发出了轻吟。

　　盯住苏珊挂在半空的豪乳，那坚挺度就好像年青的女性般，简妮已忍不住想
要去亲吻它们了。手滑向苏珊的小腹，那儿离她的乳房只有几英寸，她的手指在
苏珊的乳房四周跳着舞，但就是极力地避免去直接刺激那凸起的乳头。她用指甲
轻轻地划着那棕色的乳晕，观察着那膨胀的乳头变得更为坚挺了。最后她用拇指
和食指夹住了苏珊的乳头，开始轻轻地挤压拉伸。

　　苏珊大口地喘着气，两个年青人正取悦着她，儿子猛吃阴蒂，而简妮则在狂
玩奶头。离狂喜的巅峰越来越近了，每一秒她的肉欲都攀向另一个高度。

　　「说粗口吧，简妮！」苏珊呻吟着，「跟我一起说，我是一个人尽可夫的浪
货！」

　　「你是苏珊！你是一个浪货！」她重复着苏珊讲的话语，紧接着她意识到完
全重复苏珊的话会像个傻子般，所以她停了下来思考了一下。

　　「我不知道该说什么好啊？」她格格地笑了。

　　「想什么就说什么吧，宝贝！」苏珊建议道，挺动着屁股回应着儿子对阴蒂
的攻击，同时也弓起腰收腹好让简妮舔吃奶头。

　　简妮看到苏珊的动作，便明白了她需要什么。

　　「你想吃我的奶奶吗，苏珊？」她柔声问道。

　　「噢，天啊，是的，简妮！」女人气喘道。

　　简妮狠狠地咬着苏珊的奶头扯拉着，一个邪恶的想法来到了她的心头。

　　「你是想要我吃你的奶奶吗？」她用着奚落的语气。

　　「是的，求你了！吃我的奶奶！」

　　「你可真淫荡，想要我吃你的奶奶吗？」苏珊似乎很乐意简妮的羞辱，她把
手滑入这少女的双腿之间，摸索着那处女的阴户。闭着眼睛非常轻易地找到了简
妮那粘呼呼的阴部，她向上探着摸着那肿胀的阴蒂开始抚弄起来。

　　「就这样！爱我的阴户吧，婊子！」简妮羞辱着她，「刺激我的肉穴吧，让
我快乐吧！」

　　当约翰听到这句话时，他将嘴「卟」的一声从母亲的阴蒂上退出，抬起头看
了简妮。母亲的手指在这女孩的肉穴上下滑动着，不时在那刚发育成熟的肉芽上
划着圈儿。他再度埋头回母亲湿淋淋的肉屄处，舌头进进出出狠狠地舔吸起来。

　　苏珊弓起了屁股，而她独生子仿佛想要将她整个阴户都吞下去似地将脸深埋
在她双腿之间。

　　「我要来……了！」颤抖着的苏珊发出了大声的呻吟。

　　简妮看到女人似乎快乐到了极点，于是狠狠地捏住她的乳头，让苏珊更大声
地欢呼。

　　「苏珊！你这个淫荡的婊子，」简妮道，「我爱死你了，骚货！」

　　听到这些话，苏珊的阴蒂似乎在儿子的嘴里欢快地跳起舞来，进入了一种极
度狂欢的境界。尖锐的快感从她的肉屄扩散到了全身，让她进入了迷离的天堂之
中。

　　「我不行……了，天啊！上帝，简妮！我……不……行……」苏珊的欢叫被
压制了，因为简妮突然弯下了腰，伸出舌尖探入她口中，堵住了她的唇。苏珊伸
张双臂抱住了女孩，紧紧地搂住。双乳互压着，苏珊又大又硬的乳头压在简妮的
小乳上，而少女的蓓蕾也不甘示弱地顶回去。热切的口水欢呼着简妮的舌头，简
妮搅动，狂吸这妇人口内满是鸡巴体味的口水。

　　像回应苏珊的高潮般，床也狂震。她的屁股和头直抖着，让约翰的嘴几乎忙
不过来，而与之相比，简妮也好不了多少。两个年青人紧紧地压住苏珊，拼死地
将失去控制的她送上更高的巅峰。

　　最终苏珊平静了，简妮分开了，而约翰也抬起了头。

　　「呜！这太棒了，妈妈，你的淫水搞得我满头满脸呵！」约翰大笑道。

　　简妮看了过去，没错，约翰的嘴，鼻子和下巴到处都有爱液的痕迹。她伸过
手去，蘸了蘸一点儿淫汁，发出欢喜的叫声，放到口内品尝。约翰和苏珊互视而
笑，他们确定了这个女孩体内有淫乱的本质，而下一步就该轮到了她的父亲。

　　约翰让简妮帮忙把他的鸡巴对准母亲的阴户入口。她轻轻地用手抓住茎身，
将它径直对住了苏珊的秘密花园。约翰用力一顶，将龟头刺入了母亲的体内，而
简妮的手则停留在苏珊的阴蒂上。她缓慢地爱抚着，同时约翰也开始了抽送的动
作。苏珊的手也把玩着简妮的阴核，三个人都扭动屁股，彼此互相取悦。

　　苏珊已经来了一次高潮了。她的阴道还紧紧地缠着儿子的茎身，激烈地回应
着。

　　看到苏珊和简妮大玩同性游戏，约翰也开始忍不住了，于是，他狂哼一声：
「我要干死你这个骚货！啊，不行了……」

　　苏珊抓紧了他的腰部，示意他停止抽送的动作。「到我嘴里发射！把你的精
液全射进来，约翰！」她命令道。

　　约翰飞快地把鸡巴从湿淋淋的阴道中拔出，一个转身压在母亲的上边。

　　简妮轻轻地向后退了一点，好给他们腾出更大的空间，也方便自己观赏这一
幕。带着兴奋，她看着约翰把鸡巴塞到母亲的嘴里。睾丸紧紧地跳动，他猛力地
动作，鸡巴向前一冲，腰骨一酸，热呼呼的白色精液冲出了茎身，全射入苏珊的
嘴内。第一发之后，约翰又感觉到了第二发的悸动，就在这时他看到母亲的嘴里
已经满是他的种子。

　　「哈！吃吧，妈妈！好好地吃吧！」他大叫着。

　　苏珊大口地吞着，儿子的每一发子弹都带着高热冲击着她的胃部。她品尝着
这温暖的精液，而约翰则把最后几滴挤落到外，让它流淌在母亲的双颊上。

　　苏珊紧闭着嘴巴坐了起来，口腔里全是儿子的精液。她靠近了简妮，并紧紧
地搂住她，同时将嘴紧紧地印在这女孩的唇上。就在苏珊那满是精液的唇盖在自
己的唇上时，简妮就很快意识到了苏珊的想法。她张开了嘴吸吮着，第一次品味
着男性的种子。

　　简妮呻吟起来，从苏珊的舌头处，传来约翰精液的强烈腥味，让她身体直发
抖。

　　苏珊知道简妮非常喜欢这种味道，所以她极力地、慢慢地将这温暖的精液传
送过去，好让这少女仔细地品尝。

　　简妮欢喜雀跃，她终于尝到了男人精液的味道了。带着喜悦的低叫，每一滴
都让她珍贵万分。苏珊将所有的精液都送入了她的嘴里，简妮吞咽着，她的小腹
燃起了熊熊烈火。温暖的液体滑下她的咽喉，她的舌头仍贪婪地在苏珊的嘴里寻
求更多。

　　妇人和少女紧紧地亲吻着，分享着男人的精液。毫不理会她们，约翰自行去
浴室小便去了。

　　激情退去，苏珊将约翰和简妮送上了床，让他们沉沉睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　简妮站在熟睡的美妇前，窗外的阳光遍洒在苏珊的身上。拿出了昨夜准备好
的咖啡锅，她准备煮两杯咖啡出来。死盯着沉睡的苏珊，她目光停留在那平坦的
小腹上。大腿处遮盖的床单落了下来，那诱人的美臀就好像迷惑般散发出神秘的
光辉。

　　简妮鼓足了勇气，坐到了床边，把手放在了苏珊光洁的臀肉上。轻轻地，她
来回地抚摸着这两片，小腹处突然升起了火焰。苏珊轻轻地呻吟了几声，简妮收
回了手，但最后她仍然不顾一切地低下头看着苏珊那裸露出来的下体。轻柔地抚
过左边呈半圆形的臀肉，再转手回过右边，那肉欲的裂缝处传来的体味让简妮意
乱神迷。

　　苏珊的体味相当吸引简妮，即使是后面的也是！手放到了这个熟睡的妇人屁
股蛋儿上，分开两片臀肉，她仔细地打量着那暗棕色的肛门。简妮充满肉欲的眼
神一直注视着苏珊的那里，就好像看着自己的一般。

　　满心欢喜，她把脸埋近了菊蕾处，舌头轻舔柔刺那洞口，品味着那与众不同
的感觉。香舌如梭，她扫荡着苏珊的臀缝好几次，用口水蘸湿了每处地方，最后
她终于将舌头刺进了那小洞之中，迎面而来的紧缩让她不得不花费更大的力气去
继续钻入。

　　简妮继续地冲刺，很快她就把整个舌头都进入了苏珊的屁眼之中。让她奇怪
的是，那味道并没有她想象的难闻，而且有种让人兴奋的快感。

　　「嗯……」苏珊呻吟着从美梦中醒来，感觉到体内有一条柔软的东西。她知
道是简妮在取悦她，所以闭着眼睛享受着，好让少女更尽情地把舌头在她的屁眼
中钻动。

　　简妮的舌头在苏珊温暖的直肠中搅动，刮擦着那敏感的肠壁，她的唇用力地
吸吮着菊花蕾。屁眼夹紧了她的舌头，这让她意识到苏珊已经醒了，并欢迎她更
深地探入。简妮有点怀疑苏珊是否知道她的所为，这让她想要更多。处女的肉蛤
涌出了温暖的爱液，她的屁眼也同苏珊般在欢快地颤抖着。

　　「叫人起床可真是好呢，简妮。」苏珊低叫道，「现在给你一个机会，在我
睁开眼之前你就离开，不然在我们吃早餐之前，我是不会放过你的。」简妮不情
愿地把舌头从苏珊的肛门处离开，坐了起来。

　　「早上好，苏珊！」简妮给了她一个笑脸。

　　苏珊坐了起来，把女孩拉到怀中，给了她一个吻。简妮的嘴里满是她屁眼的
味道，她的舌头深入，在少女的嘴里搅东搅西。

　　「嗯……」苏珊移开了，结束了这个吻，「你的嘴可真性感啊，简妮！」

　　「你的屁眼也是啊！」简妮格格地笑了。她拿过两个杯子，递一个给苏珊。

　　「我想你待在我们这儿会比较好，简妮。」苏珊喝了一口咖啡，「真是太好
了，在床上喝咖啡啊！这让我很兴奋呢！你也知道吧！」

　　「我也喜欢这样的，苏珊。」女孩加强了语气，「我从未……呜……你知道
的。」

　　「跟女性玩这个吗？」苏珊问道。

　　「是的，这就是我想说的。」

　　「我也差不多啦！」苏珊告诉她，「跟你在一起，简妮……你让我血液沸腾
啊！漂亮如你，总是不知不觉地吸引我啊！」

　　「哦，我很高兴你这么说啊。老实说，我还有点怕你不这么说呢！」

　　「当然我会的。简妮，同样我也觉得兴奋！」简妮弯下腰，吻了吻苏珊的脸
蛋，泪水从她的眼中流出来。那是幸福的泪水，苏珊用手指挥去了它，轻柔地抚
弄着女孩的脸宠。

　　「今晚对你来说很重要，简妮。」苏珊告诉她，「你觉得兴奋吗？」

　　简妮古怪地笑了笑道。「嗯，嗯！很兴奋！但是……」她的语气中有着某种
不确定。

　　「什么呀？」苏珊有点疑惑地看着简妮的眼睛。

　　「我的意思是，我怎样才能跟爹地……你知道的啦！」

　　「让他干你吗？」

　　「是的，干我！」简妮有点儿尴尬。

　　「好了，也许这样可行的。父亲对于女儿总是有着某种感情的，他们不会想
伤害彼此之间的关系。你对他坦白说出你想的就行了。」

　　「那样怎行？」简妮怀疑道，「难道我叫醒他，吻他的脸蛋，跟他说：『爹
地，你想干我吗？』」

　　「那当然不行！」苏珊有点好笑，「但是你可以跟他来个法国吻，再说『爹
地，我的下面又痒又骚，用你的大鸡巴来插插吧！』」

　　两个女性都因为这粗鲁的笑话而开怀大笑。

　　「不行的，真的，苏珊，我想如何去挑逗他啊？以前我可从未有做过的。」

　　「嗯……让我想想。」苏珊两人都在绞尽脑汁想着引诱她父亲上床的方法。

　　苏珊知道无论如何，女孩的父亲都很难跨出这一步，关键是简妮要如何挑起
这一把火。她想起了她跟儿子的第一夜，那一夜就在她在跳艳舞，而她的儿子则
在一旁偷看她。

　　「简妮，你喜欢跳舞吗？」她问道。

　　「是的，我喜欢跳！难道这又有什么关系吗？」

　　「我想，这个办法也许对你来说会奏效的。」

　　「告诉我吧！」简妮眉开眼笑地听着她说出有了挑逗父亲的计划。而就在苏
珊津津乐道地说着详细的步骤时，她的阴道开始悸动了。

　　「首先我们得去买点儿衣服，」她告诉这个女孩。「你必须穿得性感一点，
这好引起你父亲的注意，免得他总是熟视无睹。然后我们再来练练你的舞蹈，或
许就在你家里练。我可不想在你练得时候，我那好色的儿子对你毛手毛脚。」

　　「爹地跟我说，八点钟他才会到家。这样我们应该有足够的时间去排练。」

　　「我为你打理好晚餐，七点半给你送过去。这样你就不用担心饭菜的问题，
只要好好地表现你的性感就是了。」

　　「苏珊，你对我太好了！我真的真的好爱你！」简妮轻轻地道。

　　「我也爱你，甜心，」苏珊说着放下了杯子，「到我怀里来，跟我做爱吧，
我发誓绝不会跟你父亲说的。」

　　当苏珊说出这话时，简妮惊得几乎要晕倒了，小腹内莫名地骚动了起来。放
下杯子，解开了浴袍，现在她完全一丝不挂了。苏珊用着饥渴的眼光打量着她。

　　简妮和苏珊面对面地躺着。她们彼此亲密地热吻着，四肢纠缠，亲密无间，
舌头也交缠在一起，难分难解。

　　简妮把手滑过苏珊那又大又硬的乳头，轻掠于她的小腹，再停留在那浓厚的
倒三角形的阴毛丛处。她的手指在那浓密的丛林中巡视着，最终来到了苏珊的阴
户上方。

　　「很柔软，也很浓密！」简妮看着苏珊那长满了棕色阴毛的女阴说道。更进
一步，她的手探入那浓密的丛林之中，游走到了那肉缝之处，轻触着苏珊那两片
微分的阴唇。这是她第一次摸另一个女人的阴户，这让她有点儿疯狂。重重地按
住苏珊的阴蒂，轻搓着那细小的阴核，她的举动让小东西开始变硬了。

　　「噢，是的，甜心！摸吧！」苏珊呻吟着，同时她的手也伸向了简妮的双腿
之间。

　　简妮的呼吸变急促了。经验丰富的熟妇苏珊爱抚着她，将爱欲狂流送入了她
的处女穴中。

　　「噢，苏珊！你正摸着我的阴户！」她气喘着，「这太……棒……了，我从
未……感觉……」简妮有点语不成声了。

　　「说下流话不必要害羞的，简妮，」苏珊用手指把玩着简妮的阴蒂，「想说
什么就说出来，这会让你在性交中变得容易兴奋，而且你父亲也喜欢这样的。」

　　「以前我可从未说过这种话，真的！」简妮喘息着，她的屁股在苏珊手指的
爱抚下打起抖下，「没错，至少我是从未大声说过。」

　　「你应该好好学的！」苏珊轻轻地道，拇指按在了简妮的花核上，「跟我念
吧！肉屄！」

　　「肉屄！」简妮复读着，有点儿犹豫。

　　「大声点儿，简妮！肉屄可是个好东西，你要有些自傲，就好像真正的婊子
般。」

　　「肉屄！」简妮大声地道，有点儿颤抖和不安。

　　「鸡巴！」苏珊望着女孩的双眼。

　　「鸡巴！」简妮回应着，充满野性。

　　「干！」苏珊喘息着。

　　「干！」简妮也大叫着把双指探入苏珊的肉缝之中，进进出出地动作，很深
地刺入这熟妇的肉穴深处。她的手从来就没有刺进过自己的小穴，因为怕一不小
心就破坏了处女膜，现在她能够真实地感受着多褶又柔软的阴道壁的触感，就好
像有一股无形的吸力在将她的手指向内吞入。她继续前进，直至手指探到了苏珊
的宫颈。她轻轻地搔搔这柔软的东西，如洪流般的爱汁涌了出来。

　　苏珊的乳房发胀了，因为她感觉到女孩手指在她体内深处的动作。她的阴道
颤抖着，无力地迎接着女孩手指的四处侵袭。

　　简妮把手指从苏珊温暖的肉洞中抽出，放进了自己的嘴里仔细地舔吃着，贪
婪的嘴在搜索着苏珊那满是泡沫儿的爱汁。

　　「味道好吗？」苏珊问道。

　　「嗯……」只能发出鼻音，简妮用嘴再三地清理着，吸尽了手指间残留的苏
珊淫蜜。

　　简妮把手伸向自己的双腿之间，两指探入了自己那孤单的肉洞中。苏珊有趣
地看着这个女孩极力地想要用手指在自己的肉屄中蘸取更多的蜜汁，她在比较着
两者的不同。相比于苏珊爱汁的浓重骚臭味，简妮的味道显得淡淡的，更清新。

　　苏珊张开了嘴，濡湿的舌头猛攻着她的阴唇。简妮把手伸至苏珊的嘴边，而
苏珊则贪婪地吸吮着。

　　「我想吻吻你的小肉屄，苏珊。」简妮将她的手舔得干干净净之后低声道。

　　「不行，」苏珊反对道，「你是想吃我的肉蛤吧！」

　　「是的！我非常想！我想吃你这个又湿又美味的骚穴！」

　　「说得真好！」苏珊微笑了，「我也要吃你的，当然也包括你那臭屁眼！」

　　苏珊把头翻到了床脚，并让简妮压在了她的上面。这个女孩的小肉屄正对着
她的脸，苏珊津津有味地品味，取悦着简妮，虽然在她未尝过女阴的美味之前，
她从未如此做过。舌头在女孩的阴户上缓缓地游走，简妮的喉咙中发出不可压抑
的呻吟。

　　在如痴如醉之际，就好像之前狂舔这老妇的阴蒂般让苏珊发出爱叫般，她也
哼出了浪叫。虽然相形之下，苏珊的舌头更为灵活自如，这让美少女的狂潮来得
更为猛烈。简妮在被猛烈地集中进攻多毛的肉屄战争中败北了，她的精神全集中
在那双腿之间。

　　苏珊注意到简妮的屁股在轻微地抖动。她紧握住这女孩的臀部，亲密地拥着
她，香舌如毒蛇般钻入那柔软的秘唇，刺进紧狭的处女通道中，直到碰到那无人
来过的处女地。舌尖的动作柔顺而又流畅，她品味着简妮的阴户内散发出来的处
子幽香。

　　简妮的身体僵化了，肉洞绞动着，包缠住苏珊柔软的舌头，她甚至希望她能
更深一点，将她的腔道完全塞满。她的脸也极力地向下压，舌尖深入苏珊的爱洞
中，饥渴地刮擦着那肉壁，不停地进进去去。

　　两个女人紧紧地互搂着，彼此互相舔弄爱抚，肉欲的狂欢明显胜过一切。简
妮狂喘不休，苏珊的指尖滑入她光洁的臀肉之间，慢慢地挤压着。就在她狂舔女
孩濡湿的阴户同时，手指也试探性地摸索着简妮那又小又紧的菊花蕾。简妮尖叫
着，她的高潮来临了，苏珊的手指更深地进入那紧小的屁眼之中，狂乱地捣弄着
女孩的直肠。

　　「嗯，哈……」简妮狂叫，疯狂的高潮袭向她的全身。就在高潮侵来之时，
她的身体在苏珊的上乱震不休。娇嫩的阴户喷射出大量的少女蜜汁，全涌入苏珊
那迫不及待的嘴里。

　　简妮的脸埋在苏珊多毛的阴部上，温暖的淫汁和杂乱的耻毛纠缠着，她搜索
着苏珊肿大的阴核，贪婪地将之一口吞下。就在她欢呼着迎接高潮之际，简妮突
然重重地咬了她的阴蒂一口，将这奇异的痛楚送入苏珊的阴道深处。

　　「啊！简妮！用力地咬吧！」她欢叫着迎接迟来的高潮。

　　苏珊的腿突然向上伸，缠住简妮的头，压迫着她的脸更深地埋入那「丛林地
带」。简妮快要喘不过气来，但是她却一点儿也不介意。她嘶咬、吮吸、啜咂着
苏珊的肉缝，甚至连鼻子也几乎要探入那幽深的阴道之中。

　　「吃吧！」苏珊娇喘着，「用力地吃吧！」

　　简妮把整个阴核都含在了嘴里，甚至就连苏珊一部分阴唇了被吞入。她吞咽
着，努力地嘶咬着那肉壁，不时用牙齿轻啜。

　　苏珊的腰部轻轻地跳动，那尖锐的刺痛变成了奇异的快乐。

　　「用力！」她命令着，想要更多，「咬烂吧，快点！」

　　简妮使尽了吃奶之力，凶猛地咬着这「快乐之钮」。苏珊尖叫着，极乐夹杂
着巨痛，阴道就好像要爆炸般。阴蒂乱震，小腹处燃起了肉欲之火，高潮让她的
屁股狂扭不停。

　　一切平静了，她放松了双腿，好让简妮能离开那肉汁横流的私处。简妮无力
地伏下，压在苏珊的上面，充满激情地吻她。

　　两个人静静地躺在那儿好长一段时间，彼此爱抚慰藉。寂静中分享着爱，一
切尽在不言之中，仿佛就像命中注定般让妇人和女孩互相纠缠。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　约翰就像通常般坚着「旗杆」醒了，而苏珊也无法抵制儿子脉动的大鸡巴诱
惑，用嘴含住了那根巨兽。简妮睁大了眼睛，有点羡慕地看着苏珊径直将儿子发
射的大量精液吞下喉咙。

　　中午时分，简妮和苏珊让约翰待在家中，而她俩则把大部分的下午时间花在
了逛街购物之上。苏珊决定为简妮找一套适合的性感装束，这不仅仅是为了乔，
也可以说是为了自己着想。每一次她都陪着简妮进更衣室，帮着她脱衣穿衣，当
然她的手也经常有意无意地拂过简妮的私处。

　　到了３点钟左右，苏珊和简妮都变得非常兴奋。她们紧紧地站在一起，靠在
衣架上彼此爱抚着。苏珊的手伸入简妮那半解的牛仔裤内，而简妮的指头也探入
苏珊的裙内，在那光溜溜地阴户上轻快地跳着舞蹈。两个人在公共场所场大玩起
同性游戏来，这让她们的欲望更是高升，最终在这禁忌的游戏中到达了颠峰。

　　她们终于找到了完全适合简妮穿着和父亲共聚晚餐的礼服。一件短短的，有
着白孔雀翎的短裙，它将简妮的小乳和乳头完全突显了出来，同时也尽展她漂亮
背部和臀部的曲线。苏珊又为此搭配一条白色的小蕾丝内裤、一对白吊袜带和一
双白高跟鞋。她道，这是她母亲对她说过的话，「穿着白色的衣服，会让男人联
想到天使的。」

　　「这一切就是我们所需要的。」她在说完后便向店员示意结账。

　　「你认为这有用吗？」简妮问她。

　　「当然有用！噢，天啊，简妮，你根本就不需要穿任何漂亮的衣服来迷惑男
人，即使我是女人，也被你迷得神魂颠倒。」

　　一个年青的女人走了过来，准备向苏珊收钱，她非常熟练地边接钱边看着苏
珊。微笑着两人握了手，跟着这个女人道：「我的名字叫克罗特，希望你不会介
意。这套衣服太适合你了，好漂亮！」苏珊对着这女人点点头，而简妮则羞红了
脸。当她们离开店时，两人都有点儿兴奋。

　　简妮在苏珊的指导下在家里练着舞。她脱掉了蕾丝的内裤，这是为了防止她
的爱液过早地将它打湿。她们费尽了心思将一切都清洁了一遍，甚至就连一点的
污垢都不复存在，当然这完全是为简妮的父亲而准备的。

　　当简妮最终练完了这场性之舞后，苏珊吻了吻她，告诉她一切要随其自然。

　　「我有点儿不安，苏珊！」当苏珊走向门边时，她叫住了她。

　　「洗个热水澡，尽量地放松自己，这会有助于你忘记焦虑，」苏珊向她建议
道，「我会很快给你们带来晚餐。」

　　苏珊实现了承诺，在七点三十分便送来了简妮和乔的晚餐。她把它放到了保
温的炉中，并告诉简妮要如何来操作，然后她给他们留了一瓶酒，就起身回家等
着儿子的归来。

　　简妮有点焦虑不安地等着父亲的归来。万事俱备，只欠东风了，有如小鹿撞
胸的她感觉到胯下的小肉洞涌出了甘美的淫汁，将她刚换上的一条小内裤也打得
湿漉不堪。她再三地检视一切。餐桌上的餐具晶莹剔透，烛光摇晃，缓慢轻快地
华尔兹让这朦胧中更添神秘的色彩。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　八点钟之后不久，乔。罗森有点不安地将车停在门前的过道上。熄了火，他
盯着那显得有点暗的房子。整个周未他都在想着女儿的事，自己同意约翰那邪恶
的计划来欺骗她，这想法让他有点内疚。但同时他也相信，苏珊和约翰对于合伙
骗简妮跟他上床也会有一点点的内疚感吧！

　　整个周未都待在山里，乔有足够的时间来考虑与女儿的关系跟与邻居的关系
之不同。

　　他喜欢约翰，对于他足智多谋地维护那需要保护的母亲的表现也十分赞赏。
他觉得苏珊表现得太过于静了，这可是他以往人生中从未遇到过的。她有点不顾
一切，用着那前所未有的能力和精神，这可是他一直梦想而不敢相信真实存在的
女人类型。

　　紧盯着窗边那烛光中漂动的身影，他的心开始猛跳起来。那优美的舞蹈让他
的身体兴起了莫名的热流，颤抖着的他打开了车门走了出来，当然他的眼光仍然
在女儿那身影上停留。

　　他关上了车门，鼓足勇气走上了前门的过道。微微地打开门，他偷偷地向里
瞧，并不想打断简妮的舞蹈。站在外面数分钟，他一直盯着漂亮的十五岁女儿。

　　眼光缓缓地从她的脚下向上移动，就在他看到那白晰的大腿时，他不得不调
整了一下内裤里胀大的鸡巴位置。

　　简妮的屁股快速地滑动，乔一动不动在盯着那白晰的大腿和白色的袜子，这
可是他不敢梦想的事情。手伸向双腿之间，简妮转了一个身。

　　当她发觉父亲就在过道上看着她时，简妮手捂着嘴压住那惊叫，简直就不知
该如何是好。

　　「噢，爹地！」她说道，「我不知道你会回家！这太难为情了！」

　　「为什么？」乔走进起居间问道，「那可是我看过最棒的！」

　　简妮脸红了。「谢谢，爹地。」她拥着他低声道。

　　「我喜欢看你！」

　　简妮格格地傻笑道：「晚一点儿再说吧，先吃饭。苏珊已经为我们做好了大
餐，而且我也饿了。」

　　「大餐？这可是太好了，甜心！」乔故做古怪地眨眨眼，眼神一直在那轻薄
的衬衫下面盯着那突起的乳头。简妮却对这种色欲的目光视若无睹。

　　「是的，苏珊为我们做的。」

　　「她可是好厨师，听起来好像苏珊和你相处不错啊。」他有点好奇。

　　「我们是相处得很好！」简妮领着他进入了餐间。

　　当他们进入时，乔不由发出惊奇的嘘声。满房的罗曼谛克气氛，他的睾丸兴
奋地跳动着，因为美梦就要成真了。

　　「非常好，甜心。」乔吻了吻女儿的面颊。

　　「谢谢你，爹地，我想要让你看看我有多爱你。」她的声音有点羞怯。

　　「我也爱你！」他弯下腰亲了亲她的面颊，但是她把头朝向他，最终是口舌
交缠。这个吻并没有持续很久，父亲和女儿都保持这个礼节性的吻。

　　「为什么你不去冲个澡，我去为你准备好大餐。」简妮对父亲说。

　　「听起来是个好主意，简妮。」乔改变了念头。

　　乔冲完澡，再飞快地把胡子刮了，牙也刷了。他可不想让心爱的女儿久等。
有点困惑，他穿上了简妮认为非常性感的睡衣和浴袍。

　　当他返回餐间时，简妮已经就坐了。而且桌面上还有两杯倒满酒的酒杯及两
碟精心制作的小菜。简妮盯着英俊的父亲微笑着，眼内闪烁着明白不过的欲望。

　　一切尽在不言中，他们保持着沉默。

　　他们聚在一起谈论周未该吃点什么，乔不得不承认，他把大部分的时间都花
在了担忧简妮的事上。简妮告诉他，她和约翰及苏珊相处愉快，并预期在不久的
将来会变成好友。乔则以他和他们已经是好朋友的事实来答她。

　　当简妮想要饮尽第二杯酒时，他制止了她。

　　「对你来说，一杯酒就够了。」摆出慈父的面孔他说道，紧接下来话锋又一
转，「除此之外，你答应过我要跳舞的，我可不想看你玩醉拳。」

　　简妮格格地笑道：「你真的想看我跳舞吗，爹地？」

　　「是的，我想看，非常想！」

　　简妮从桌边站了起来，将台面上的蜡烛点亮，然后她带着父亲走向起居间，
因为那儿有一把长椅。把蜡烛放在咖啡桌上，她打开了收音机并选了选台。

　　乔看着年青的女儿弯着腰，肉欲燃烧得更猛烈了。她的裙子往外撩着，露出
那白晰的大腿和那被内裤紧紧包裹的小屁股。他满是欲望地盯着简妮那又圆又翘
的屁股，鸡巴胀大了，这让他不得不拉了拉睡衣来掩饰一下。

　　简妮弯着腰待在那儿，一直等她选好了台。狂野的萨克斯音乐从扬声器里传
来，是一曲节奏非常缓慢的舞曲。简妮挺起身开始了她的舞蹈。

　　一开始，她的动作便带着一点点的性暗示。如波浪般扭动屁股和肩膊，简妮
想要把自己最美的一面显现出来。面带着微笑转向父亲，眼神直锁定那儿，她将
手伸向大腿内侧。轻轻拉了拉裙子，把肉袜的上边露了露，再用屁股划着圈儿，
将那双腿之间略带黑色的裆部向着父亲方向猛挺。

　　乔的呼吸变得粗重了，他死死地盯着在面前扭动屁股的女儿。他知道简妮想
要向他奉献处女的肉洞，这想法似乎也让他粗大的阳具也欢喜起来。在宽松的睡
衣下，他的阳具在胀大变硬。分开了睡衣，他那杀气腾腾的阳具直接呈现在简妮
的眼前。

　　简妮并不介意父亲那略带点色色的目光，乔也没有掩饰什么。动了动手指，
扫过胸前的花蕾，就在她跳的同时，将它塞进了嘴里，就好像那是一根超小型的
鸡巴一样。乔的眼神满是色欲，看着简妮忽左忽右地舞动。他的鸡巴已经开始变
硬了，而且那胀痛的事实也告诉了乔，它需要的是什么。无法确定女儿的反应，
他有点犹豫地拉开了自己的睡衣。

　　简妮从来就不敢想象父亲会主动挑逗自己，但是苏珊告诉过她，只要跳着这
种艳舞，他绝对会失去控制的。而这也正是她所策划的一切。转过身面对父亲，
她慢慢地扭动屁股，将那美好的曲线完全呈现出来。她的手伸向裙内，在大腿之
间探索着。

　　离开直视的视线，简妮的犹豫也一扫而空，动作似乎也变得更为大胆。她将
裙子拉到腰部，露出那蕾丝边的内裤和大腿。一手持着裙子，她另一只手在那濡
湿的阴户上边沿着臀沟上下滑动。

　　简妮身体在乱颤着，像这样的半裸在父亲面前起舞，她完全不知道该如何是
好？将裙子整个脱下，再翻转个身面对父亲，简妮惊呆了。

　　乔的鸡巴已经毫无顾虑地挺立起来。看着这个，简妮的下巴都快要掉下来，
但是她仍继续跳着自己地舞，气氛也变得更挑逗了。以前隔着浴室门她也曾见过
他的雄起，但完全没有表现得这么巨大，这一次，她的阴户开始隐隐作痒了。

　　对于自己的裸体呈现在女儿面前，乔有点尬尴，但很快这种羞耻被那骄傲所
替代，因为简妮那目瞪口呆的反应。他站起身，脱掉了浴袍，把那睡衣扔到了地
板上，然后再度坐回椅子，用手套动着鸡巴。

　　简妮盯着父亲的生殖器，眼神完全无法移开。看着父亲自己取悦，她不由舔
了舔嘴唇。那个大家伙正对她的胃口，让她连口水也流了出来。

　　「脱掉吧，宝贝！」乔欢呼着，以为自己在牛肉场。

　　简妮咯咯地笑着，慢慢地脱掉了那轻薄的裙子。她把它扔向父亲，而后者则
在接着后将整张脸都埋入其中。他深深地呼吸着，吸啜着女儿的清新体香。

　　看着她几近赤裸地表演舞蹈，乔不得不放下了「手中的活儿」，无法置信女
儿在长成之后居然如此漂亮。她那小巧的乳房，盛放的花蕾都在向他放射着致命
的诱惑。

　　「天啊，宝贝，你真是太漂亮了！」他的声音有点嘶哑。

　　「谢谢，爹地！」她咯咯地笑着，「你也很帅。」

　　简妮毫不犹豫地把手伸向自己的阴户，尽管爱抚起来有点痛。她的手滑入内
裤之中，在那花核处留连忘返。

　　「噢，爹地！我那里好湿了啊！」她引诱着他，用着媚惑的声音。

　　「让我看看，宝贝，你是湿了还是什么的。」乔向她着说。

　　简妮移近了父亲，她的内裤已褪到膝盖处。她轻轻地张开腿，乔立刻把手伸
向她那迫切以待的肉缝。手指在那精细地快乐按扭上游走，在数秒钟之内便跳跃
了无数次。

　　简妮呢喃了几声闭上了眼睛，而乔则熟练地刺激着阴蒂，带给她触电般地快
乐感。就在他的手退离时，她几乎也要随之而去，但最终这动作中止了，因为她
得继续这舞蹈。

　　简妮继续把内裤脱至小腿处，转过身来有点笨拙地跳着。这一次，乔的睾丸
已经忍不住想要发射了。

　　简妮漂亮的小屁股在烛光中闪动，乔幻想着鸡巴插入这光洁两片间的情形。

　　当简妮转身时，她将那碍事的内裤完全从两腿间脱下，将它扔向乔。他接住
了，立刻用手打开了它，用鼻子闻着那少女的芳香。

　　简妮继续着这舞蹈，她的眼光从来就没有自他那胀大的鸡巴和睾丸处离开。

　　她再也不能忍耐了，于是四肢着地伏了下来。

　　慢慢地，这个年青的女孩爬向父亲的椅上，屁股随着音乐的节奏而扭动。她
死死地盯着乔的裆部，一再有所暗示地舔着嘴唇。简妮爬到他双腿之间，一双小
手开始把玩起那蛋蛋来。对于挂在他阳具下满是黑色阴毛沉重的阴囊，她可是有
无比的热爱。她盯着那父亲阳具前端那紫色的王冠，幸福的热流在小腹间升起。

　　几滴白色的液体在那马眼处渗出来，简妮将脸靠了上去。

　　简妮用唇含住了父亲那充血的龟头，不时用舌尖在马眼处扫荡。她非常喜欢
男人精液的味道，转移了注意力的简妮将舌头移回了男人的阴囊处。她挑逗着它
们，将甜蜜的唾液涂满了表面。轮流地吃着他的蛋蛋，那浓厚的阴毛不时扫过她
的舌端。

　　乔大声地呻吟着，温柔的眼神凝视着舔吸阴囊的女儿，他的手紧握住了椅子
的靠边。他的马眼处渗透了几滴液体，而睾丸处传来的舒服感觉更是让人差点要
沸腾了。

　　简妮并不太满意目前的进度，她将嘴移向了父亲的阳具。当刚要靠近那龟头
时，她有点迷惑地抬头看着父亲。

　　「我想吃你的大鸡巴，爹地！」她有点可怜兮兮地道。

　　「噢，啊，宝贝，吃吧！」乔呢喃道。

　　简妮将嘴张得大大的，眼盯着父亲，她将那个粗大的龟头送入了小嘴里。这
对她来说有点吃力，但是她还是尽力做了，努力地吞入了三英寸左右的茎身。她
停顿了，品味着从乔那巨柱上传来的男人体臭。

　　乔有点烦燥不安，他并不是很乐意在女儿的嘴里释放，至少这一次不行。但
是欲望似乎越来越难以控制，那个努力含住他颤抖阳具的小女孩无助的表情更为
明显。他甚至感觉到马眼处正涌出了少量的精液渗入到简妮温暖的口腔内。简妮
贪婪地吞咽着巨大的肉柱，她也迫切地想要他火热的精液。于是在发出「卟」的
一声之后，小女孩暂时将嘴退离了那根巨炮。

　　「爹地，你可以在我嘴里射出来，我想吃你的精液。」她道。

　　「宝贝，其实一开始我就想跟你做爱的！」他的呼吸变得粗重了。

　　「噢，爹地！你也想吗？我很想要啊！」她哀求道。

　　乔并没有回答，他站了起来，把手伸向简妮。然后他俯下身将这个小女孩抱
了起来，将她送到了楼上她自己的卧房。

　　她躺在床上，他跪着分开了她的腿。手分开了简妮蠕动不已的阴唇，将那神
秘的处女花园整个暴露在他眼前。

　　乔的唇像巡礼般在简妮的裂缝处上下游走，偶尔刺激那勃起的花核。她向他
挺起了屁股，则他则贪婪地吞咽着她新鲜的爱液。

　　简妮已经快要步入高潮了，每一次阴蒂受到的刺激都会让她快活无边。父亲
的手指滑入紧紧的肉洞中，就好像被阴道吞噬似的。

　　乔后退了，更深地品味着眼前的蓓蕾，他的手指也忽浅忽深地挑逗着这绽放
的花朵。

　　「噢，爹地！你要我要死了！」她叫了出来。

　　「疯狂吧，宝贝，爹地会让你快活无边的！」他喘息着。

　　「噢，天啊，爹地，这太棒了！」她疯狂地在床上蠕动身体。

　　乔的嘴在她的阴蒂处留连着，不停地挑逗着这个肿胀不堪的小花蕾。简妮的
双腿变硬了，脚趾也在无意识地抖动。

　　「呜！呜！呜！天啊！我要来了，爹地！」简妮尖叫着，手紧握住她父亲的
头，她拼命地想要让阴户跟他的唇更亲密一些。

　　乔吸咂着，将简妮送入一个又一个快乐的巅峰。他要让简妮快乐无边，而她
也热情地回应着他的嘴。

　　当简妮变得手足无措时，乔将脸退离了她那满是分泌物的阴户。他爬到了床
上，抱住简妮的腰，将她放到了床上，而她的头则落至枕头上边。简妮张大了双
腿，期待着接下来的一刻。

　　「爹地，现在就干我吧！夺去我的童贞，求你了！」她请求道。

　　「你确定你想要吗，宝贝？」

　　「其他的任何事我都可以不管，我只要你来插我，爹地！」她哀求着。

　　乔伏在女儿的双腿之间，手持鸡巴在那湿湿的裂缝间上下磨擦，让她的肉欲
快速地觉醒。

　　「爹地！求你了！干我吧，用你的大鸡巴插我的穴吧！」她喘息着向下看。

　　乔将龟头对准了简妮爱洞的入口处，慢慢地滑入。简妮挺起了屁股，好让他
能更快速地进入她。他斜着身体，轻轻地吻了吻她。两人唇舌交缠间，乔进入了
她。

　　就在她父亲的大龟头轻轻地进入时，简妮忽地觉得有好大一阵压力。随着他
动作的持续，她屏住了呼吸，等待着成为女人那一刻的到来。

　　「准备好了吗，宝贝？」乔低声问道。

　　「是的，爹地！给我吧！」乔轻轻地后退，摆好了手和脚，然后将阳具对准
了她。简妮感觉到阴户分开了，她努力地避免自己大声叫出来。

　　在龟头完全插进之后，乔并没有停；他继续将肉柱深入，扩张着简妮那处女
的肉壁。他感觉到龟头穿过了女儿的处女膜，但那只是一会儿，就好像一切都不
曾存在过般，但简妮却清楚地感觉到童贞的失去。

　　「啊……爹地！」她痛叫着，就好像身体也变得了两半一样。阴道就好像着
了火般燃烧着，她极力地挺动屁股想要让这痛楚减缓。但是乔紧紧地压住她，并
更深地进入这处女的身体。他的龟头已经顶住了她阴道后穹窿，但是插入仍在继
续，直到那又硬又粗的肉柱完全陷入女儿的体内。

　　简妮在父亲的身下翻滚着，喜悦和痛楚齐来。将双腿缠在父亲的腰上，她的
指甲甚至陷于他的背中。屁股轻轻地扭动，这动作让她的痛楚减缓了，而且也增
加了不少莫名的快乐。

　　乔发觉女儿扭动屁股，于是他也开始慢慢地抽回，完全退离了她的通道，然
后他又飞快地把整根鸡巴插入，全根尽没。

　　简妮急喘着，不能置信地感觉着父亲的闯入。她努力地回应着他，现在痛楚
过去了，代之而起的是喜悦的快乐。乔放开手脚，不停地加快频率，看着鸡巴在
简妮那紧小的肉洞中穿梭。而简妮也相当配合，不断地向上顶着。

　　「噢，爹地！我夹得你舒服吗？干吧，爹地，用力地插我吧！」

　　「噢，宝贝！你那里好紧好紧啊！夹得爹地的大鸡巴好舒服！」乔赞扬着。

　　就在乔在女儿热呼呼的爱洞中进出时，简妮的呼吸变热了，加快了。看着她
高昂的肉欲，他加快了抽插的动作。

　　乔的动作更为猛烈，在她的肉洞中制造一波又一波的快乐。

　　「天啊，好啊，爹地！」简妮嚷着，「再用力一点，爹地！用力！」

　　「噢，宝贝！」乔咕噜着，「爹地的大鸡巴要干死你这小浪蹄子！奉迎吧，
就像个婊子般来欢迎爹地！」

　　简妮的身体和理智完全屈从于那欲望，激情燃烧着，少女在父亲狂暴的同时
吐出了无数的污言秽语。

　　「啊，爹地！我是个骚货！只要你想，随时都可以插我！我要用嘴巴含着你
的鸡巴，还有我的小肉穴和屁眼也是！我是只属于你一个人的小婊子，爹地！我
还要更多！」简妮的粗话让乔陷入于欲罢不能的境界，他鸡巴的抽动来得更疯狂
了。简妮满怀高兴地迎接这一切。

　　「简妮！你真是个淫荡的骚婊子啊！」他发出了感叹，也感觉到睾丸在跳动
着。他快要射精了，而他的女儿也好不了多少。左手爱抚着她的乳头，并不停地
挑逗着那充血的勃起，右手则在她膨胀的阴蒂上划着圈，他极力地刺激着她。

　　这对于简妮来说，是太刺激了一点。她只觉得那被干得火辣辣的爱情通道紧
缠着爹地的鸡巴猛烈地收缩着。

　　「噢！爹地，我要来了！我要来了……」她尖叫着。

　　「这就对了，宝贝！高潮吧，爹地会让你快活的，爹地的大鸡巴会让你这个
好姑娘飞上天的！」

　　高潮了，简妮的女体变得僵硬了，年青的阴户在疯狂地吞咽，狂喜的尖叫让
她不受控制。

　　「射吧，爹地！」她催促着，「射到我那饥渴的阴户里面，爹地！把你的种
子全射进来！」

　　「噢，是的，宝贝！爹地爱你！」在这新的回合中，乔完全被简妮所压倒。

　　「把你的精液全射进来吧，爹地！」她充满热情地鼓励着他，「把它射到我
的子宫里，让我为你生一个孩子，爹地，来吧！」时候到了，乔失去了控制，阴
囊中的睾丸在抽搐着。

　　「要来了，宝贝！我要把这热呼呼的精液射进你的子宫！宝贝，我要插死你
这个小骚货！」大量的精液涌入了简妮那性爱的通道，那白色的高热液体覆盖着
她的膣壁，让年青的女孩迈向更凶狠的高潮之中。

　　「噢，干死我吧，爹地！让我这个婊子为你生一个孩子吧！」她声嘶力竭地
大喊着。

　　乔的阴茎再次脉动，第二发精液全贯入了他那十多岁的女儿身体之中。简妮
那渴望阳具的小肉穴也在沸腾着，洞内深处涌出那像玉米粥般的爱液。少女一次
又一次地感觉到父亲那热呼呼的精液洒向那毫无防备的子宫，甚至她觉得也许会
因这狂喜而死去。精液和爱液在她的阴户处融合着，流至她的屁缝之中。

　　随着最后一声大吼，乔释放完他的精液，筋疲力尽地倒在女儿的身上，继续
那激情的爱吻。

　　「噢，宝贝！这可太伟大了，我爱死你了！」他向她低诉。

　　「爹地！我一生人中可从未试过有这种好东东的！谢谢你。」低语着，就在
感觉到乔的鸡巴在她嘴中变软时，她的身体也开始放松了。

　　他们亲吻着，共渡这个充满激情的夜晚，最终在黎明来临前的几个小时同坠
入了睡乡。

　　第二天乔醒来时，发觉他酣睡的女儿仍含着鸡巴，脸上带着满足的笑容。

　　简妮可真是一个贪得无厌的家伙啊！



　　　　　　　　　　　　　　　尾　　声

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「好了，写日记！这也许是我最后一次写了。你可真是救星啊，不仅仅对于
我和我的儿子爱人，就连乔和他的女儿简妮也是的。多谢你了。」

　　「顺便说一句，乔和我决定在秋天结婚，简妮和约翰也表了赞同，因为这对
我们大家来说都是好事。乔说我们以后可以一起住在他父亲留给他的农场里，继
续这种乱伦的刺激生活，再也不用担心人家是否会发现。我有点迫不及待了！我
可是很向往那种田园生活啊！」

　　「乔说他想要和简妮生一个孩子，我也有同样的期待。约翰总是用同样的眼
神望我，我完全明白他的意思。当然我也会试试的，尽管我并不太肯定像我这种
年纪的女人是否还可以怀孕。让我们走着瞧吧。」

　　「真是美好的夏天啊，多谢你了，让我开始了一个新的生活，再次说声谢谢
吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


----------
　　　　　　　　　　　　　　妈妈的大男孩


作者：1976xyg
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　相当变态的小说，有乱伦、有喝尿、有通奸，喜欢重口味的朋友，可以来看
一看。

　　这篇文章大概算是中篇吧，为了不吊大家的胃口，我就干脆一次全贴出来好
了，各位请慢慢欣赏。

　　ｘｙｇ警告各位淫民：性交可能会「搞出人命」，因此大家可千万不要乱来。

　　性交可能会导致「中招」（也就是染上性病），在做爱前请三思。

　　此文不禁转贴，但请保留以上一段。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　现在是下午３：００，维克。费尔布莱特已在后院的游泳池边渡过了好几个
小时。在这段时间里，她喝了一点儿冰咖啡，又游了一会儿泳，再读了本她喜爱
的性爱小说，最后她躺在那里晒着太阳。

　　又过了一个多小时后，她已经喝完了冰咖啡，准备走回房子里去上洗手间。
维克家的后院相当隐敝，所以她只穿了件非常暴露的比基尼泳装。维克是个十分
摩登的女人，而且她也经常去教堂，但是她从未在众目睽睽下穿过如此暴露的衣
服，如果此时有人能看到她光着脚在房间四处溜达的话，那么无论他是谁都会为
此留下深刻的印象。总之一句话，此时的维克看起来就像个纯真的天使。

　　她已经３４岁了，而且还是一对１５岁大的双生子的母亲，可是她的身材仍
然是那么苗条，皮肤也是那么的柔软和光滑，就像康妮——她的女儿一样。事实
上，就在上周，维克在酒店时还被质疑是不是已经成年。

　　她不仅仅看起来非常年轻，同时她也是一个颠倒众生的美女，她那闪亮如黑
玉般的头发，再加上她那张人见人爱充满古典美的脸蛋，洋溢着一种不可思议的
美丽；如秋水般的丹凤眼是幽幽的黑色，配合着吹弹得破的面颊，每一个见到她
的人都会不由自主地心生爱慕。

　　她的体形也保持着非常优美的曲线，乳房大概是属于中等偏大的类型，非常
圆润，而且在这小巧精致的乳房上面有着粉红色傲立的乳头。即使将她的泳装拉
开，她的乳房也不会有丁点儿下垂，或者更确切地说，无论她是仰躺还是伏卧，
她的乳房都会是那样的坚挺。

　　她有着一条小蛮腰和平坦的腹部，她的双腿修长而又充满弹性，而在她双腿
的顶端，被比基尼所包裹的小屁股更是有着天下无双的曲线美。从前面看，她那
茂密的、黑黑的阴毛不安份地自她那比基尼三角裤中露了出来，她非常敏感，所
以她从来就没有剃过她那片黑色三角洲的阴毛。

　　她知道现在房间中无论她穿什么东西都不会被人打扰，她的丈夫——丹尼在
早上出去了，听说他是去出差，嗯，大概是参加一个为期五天的会议吧！丹尼已
经５０岁了，比维克大上许多，她深深地爱着他，为着他的妙语如珠。他每天辛
苦地工作着就为了这个家能过得舒适，作为一个慈祥的父亲，他把他全部的体贴
与温柔都给了她。

　　若说他们的婚姻中有缺陷的话，那就是他们之间并没有和谐的性爱，虽然她
一再在内心说服自己并不渴望，但她潜意识里却知道事实并不是这样。她从未看
过其他男人的裸体，但是她知道丹尼那不足四英寸的鸡巴绝对是偏短型的，当他
的鸡巴硬起来时──虽然不是很硬，而且也不是很频繁──就只比她的姆指大上
那么一点。

　　尽管她有时也被其他的男人所诱惑，但是她却只动摇过一次，那是在她结婚
后的几个月，是她１８岁时，现在她已经快要把这些都忘得一干二净了。从那之
后，她极力地控制自己，让自己成为一个贞洁的女人。

　　她爱她的丈夫，她绝对忠诚于他，自从那次失控之后，她就发誓要保持自己
的贞洁。她的丈夫不能够给她高潮，但是她可以学会用手指来安慰自己。现在她
就要上楼去洗手间，在洗完手与脸后，她决定把剩下的时间都花在她的性幻想之
中。

　　维克的女儿康妮和她的几个朋友出去野营了，要明天才会回来。她的儿子史
蒂温呆在家里，但是他昨夜在外边鬼混了一整晚，直到早上１１：００才回来，
在吃了几个蛋及咸肉后，他就径直上床睡觉了，她想他不睡上几个小时是绝对不
会起来的。

　　维克有点担心她的儿子昨天夜里在外面鬼混些什么，还有他前天夜晚也是这
样晚才回来。这并不是第一次了，自从暑假开始之后，他就常常整夜不归，她听
说他是个花心大少，但她不太敢问他到底去了哪里，因为如果她这样问的话，他
肯定会有各种藉口。

　　维克的妹妹玻妮并不像维克这样迷人，但她总算也是个美女，今年２８岁，
据说在她们那个镇里维克和史蒂温是最漂亮的女人。

　　维克并不喜欢听人家说他的儿子是个花心大少，尽管也常常从玻妮的嘴里听
到这些事。玻妮说的是对的吗？史蒂温——她的儿子，真的跟女孩们睡觉？他都
在做些什么呢？为何常常彻夜不归？

　　维克光着脚踏着铺满地毯的楼梯，没有发出任何声响。正如她预料的那样，
史蒂温的卧室门被关上了，于是她只好去浴室。

　　她有点惊讶了，因为史蒂温根本就没有睡觉，他正在里面淋浴，有点心不在
焉地看着窗外，完全失神地站在那里，然后他打开了浴室的门，用毛巾擦干自己
的身体。就在史蒂温走出门时，与维克碰个正着，他呆若木鸡地定在那里。

　　她能够清清楚楚地看到她１５岁大的儿子的身体，就在那一刻，她完全不知
如何是好。当然，维克并不是没有看过史蒂温的身体，但这一次，她已经意识他
已经长大了。

　　他发育得相当的好，就好像２０岁的男孩般，甚至还要更成熟。他整洁的短
金发包围着他漂亮的脸蛋，除了英俊之外，他还有着男子汉的气慨；他的胸膛很
宽，上面长满了金色的卷毛，他的手和胸部都是充满了力量的肌肉，虽然那里还
或多或少有点未成熟的残留。

　　他的母亲深深地被他充满男子汉阳刚气息的上身所吸引，顺便地，她的眼睛
向下移动着。天啊！她在海滩见过不少男人的屁股，但是她儿子被细细的金色绒
毛所包围的屁股绝对是最好看的，光只是想像她儿子的屁股，就足以让她在今后
一个月的手淫里不用再幻想任何其它的东西。

　　当她儿子的鸡巴进入她的视线时，她完全被迷惑住了。



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　她的思维回到了１６年前的某个夏天，当时她叫了一个修理工来为她修理空
调。

　　她１８岁，而她的丈夫３５岁，而且又矮又胖。在他们结婚时，她还是个处
女。尽管丹尼是唯一和她睡过觉的男人，但她总觉得她错过了某些美好的东西。

　　修理工穿着短裤和Ｔ恤，具有像运动员般健壮的体魄，而且他很英俊，在他
的短裤裆前有一团明显的凸起吸引了她的目光。在他工作时，她站在他的周围，
抓住每个机会去看他那健壮的身体，在此之前，她只能偶尔有机会看到如此强壮
的身体。

　　就在他完成工作后，她提出请他喝一杯冷饮。这个修理工在此之前曾从那些
饥渴的家庭主妇身上赚到了比在空调公司更多的钱，而就在这一刻起，他当然知
道他可以登堂入室干她了。

　　她布下了这个陷阱，而他则伸出原本应该拿起杯子的手抱住了她并猛烈地吻
着她。强壮的身体的接近，他那浓烈的男子汉的味道侵袭过来，舌头伸入她热呼
呼的嘴里，维克觉得自己好像要发狂般。

　　就在他的手侵入她的阴户时，她又回到了现实，并一把推开了他。

　　「不行。」她说着：「我是个新妇，我爱我的丈夫。哦，非常抱歉，我是迷
昏了头，请你离开吧！」

　　修理工知道她只不过是在欲拒还迎，「我知道你真的是需要我，」他温柔地
道：「看吧，我不会再摸你了，我只要你看着就好。如果你还要我走的话，那我
立刻不说一句掉头就走。好吗？」

　　她想要他留下，但又放不开心结。他让她坐下，然后站在她面前脱下自己的
短裤，里面穿的是一条胯部特大的三角裤，大概是为他身体而特制的。

　　她看到他的那里比她的丈夫更大，但在他脱着他的白色纯棉三角裤时，她几
乎不敢相信自己的眼睛了，她丈夫的鸡巴硬起来也只有她的姆指大，但这个修理
工半硬的鸡巴就已像她的腰一般粗（注：不要怀疑，原文就是怎样写的，我没有
译错）。

　　就在他慢慢地脱着三角裤时，她期待着看到他整根的鸡巴。最后，他的鸡巴
完全露了出来，直是惊人的巨大！然后，她看到了他的睾丸，她丈夫的就像弹子
那么大，被包在一个小巧光滑的阴囊里；而修理工的却有高尔夫球般大小，他的
阴囊大大的，而且长满了茸毛。这充满男子汉气味的身体对她发出致命的诱惑，
她对此完全没有任何抵抗能力。

　　「我应该离开吗？」他最后一次说着。

　　维克头痛起来，她知道这是对上帝的背叛，而且也是对她所爱的丈夫不忠，
但是她完全不能控制自己。电流在她的阴户中乱窜着，她第一次知道女人渴望男
人力量的巨大。

　　「不，你就呆在这儿。」她用几乎听不见的声音说着：「我需要你。」

　　「你需要我什么？」他决定更进一步地去征服她。

　　「我需要你的鸡巴，」她说着：「我想要你干我。」

　　就在她说出这话的同时，她的羞涩也一扫而空，她伸出手来抓住他的鸡巴，
爱不释手地玩弄着。她温柔地上下套弄，不到一分钟，它就直挺挺地翘起来。从
头到尾，它大约有１１英寸长，这是她后来估计的，她甚至用双手也不能完全握
尽这根鸡巴。

　　她把嘴移到了他的胯下，但是他却躲开了，「求我，」他道：「如果你想吃
我的鸡巴的话。」

　　「噢，天啊！」她嚷着：「求你啦，我要你，我想吃你的鸡巴。」

　　他狂笑起来：「和你丈夫的鸡巴比较起来，哪个更好？」

　　她脸红了，他是在羞辱她吗？「求你了。」她哀求着：「不要问我这些。」

　　「如果你想吃我的鸡巴的话，你就要说出来。」他坚持着：「是不是你的丈
夫不能喂饱你？」

　　她屈服了：「是的。」她呻吟着，泪水自美丽的眼睛里流下来：「我想要一
个真正的男人，我要你。」

　　「哦，这样就足够了。」他微微弯下了腰把屁股对着她的脸，距离还不到一
英寸：「那么首先，你要用你的舌头把我的屁眼舔干净。」

　　她入迷地看着他那满是体毛的屁股，在那深深的裂缝中长满了细细的毛，混
和着屎与汗水的男人体臭迎面而来，这就是他要求她用舌头去舔的地方。

　　「我不能那样做。」她哀求着：「不要让我做这种羞耻的事。」

　　「你最好马上就做，否则我就要离开。」

　　她没得选择，俯下身，把嘴贴近了他那位于两片屁股蛋儿中间的裂缝。这味
道真让人受不了，她努力地伸出粉红色小巧的舌头探入那里。

　　「好啊！」他嚷着：「大力一点，用你那湿湿的舌头给我清洗干净吧！」

　　她湿润的舌头开始沿着臀沟上下滑动，味道有点苦，但并不如她想像那样难
以忍受。而且用舌头舔着这臀沟，包括那充满弹性的皮肤，及那缩成一圈满是皱
纹的肛门，让她也兴奋起来。

　　「再进去一点，深一点。」他又发出命令。

　　她想她也许会因此而死去，但是她仍然照他的话做了，努力地把舌尖抵在他
的屁眼上，她用力地把它往里钻。慢慢地，她的舌尖钻进了那紧紧的通道之中，
温暖的直肠壁包围着她的舌头。他满足地呻吟着，而她的舌头仍在那里来回地移
动，小心地舔动着，她尽力地避免去吃到他的粪。

　　而过不了多久，他退开了。维克并不想承认自己喜欢去舔屁眼，但是她的阴
户中的骚痒却变得比任何一次都要强烈，她几乎是迫不及待地想要他的鸡巴。

　　「现在让我们慢慢地来吧！」他抱着她的脸靠近了自己的鸡巴。

　　她向前微倾着，伸出舌头舔着那根大鸡巴。开始是慢慢地，她舔着他的鸡巴
就好像在吃着一根巨型的棒棒糖般，唾液将他直挺的鸡巴打湿；然后她移向他的
睾丸，像崇拜的天神般，她满是仰慕地吮着他那充满阳刚气息的阴囊。

　　她又回到了他的鸡巴，张开双唇并含住了他的龟头，她只能吃到巨大的龟头
下方几英寸的地方。就在她感觉他的龟头顶住她的喉咙时，她的阴道开始了第一
次高潮。在兴奋中，她尽可能深地吞吃着他巨大的鸡巴，但是仍然有一半多保持
在外面，她只能用手去安抚这些吞不下的部份。

　　他将手温柔地抚着她的下巴与脸蛋，她继续着套弄的动作，极力想让他感到
更多的快感。他的鸡巴在她口内变得更硬了，似乎不再满足于现状，他开始挺动
起来，她拚命地用嘴吸吮着，直至他开始发射。

　　一次又一次，大量的精液进入她的喉咙，她从未想到过男人居然会射出如此
多的精液，她的丈夫从来就只会射出一点点。灼热的精液射在她的咽喉深处，带
给她战栗的快乐，她也再度高潮了，比第一次更为猛烈，也超过了她任何一次的
高潮。

　　「干我！干我！」她哀求着：「如果你想要我乞求的话，甚至你要我跪下，
我也会照做。我的骚穴等待着你的大鸡巴，我需要你充实我，我想要一个真正的
男人。我的丈夫从来就不能给我所需，因为他只有一个小男孩般的鸡巴，而你却
有一个充满男子汉气慨的武器，我求你快点把鸡巴塞进来！」

　　「好，如果你要我干你的话，小女人，你需要更多的哀求。你必须理解，我
有一个家要支持，单靠我在空调公司上班是解决不了什么问题的。你要的鸡巴就
是我的老本，我可不能这么轻易地就给你。」

　　维克花了好几分钟才理解了他的意思，毕竟她是这个城镇里公认最漂亮的女
人。她背叛了自己的宗教信仰，还有那本应对丈夫才有的忠贞，屈服于这个恶棍
的性诱惑，她用自己的舌头去舔这个家伙的屁股，并品尝过了他的屁眼的滋味。
但是现在，这个家伙却说，如果她想要让他带她去犯罪，她就不得不给他报酬。

　　他知道她已经陷得如此之深！他知道他的鸡巴对她来说已不可抗拒！虽然这
都是事实，她确实想要这个大鸡巴，无论他提出什么要求。

　　颤抖着，眼泪再次流出，她平静地问着：「要付多少钱你才肯干我？」

　　「这就对了，我很高兴我们达到了共识。」他得意万分：「当然，我也会回
报你的，我将干你干到你那有着小男孩般鸡巴的丈夫回家，我会插你插到国王为
了过低的税率而来（注：此处为隐喻。在殖民地时期，英国统治者曾为了加重剥
削而派出了军队，可是英国国王却从未踏足过美洲大陆。这里暗示着想多久就多
久，用优雅一点的话说，就是地老天荒）。嗯嗯……我想，大概最少也要一千美
元。」

　　维克的下巴都快要掉下来：「一千美元！！！」

　　丹尼完全相信她，而且他也把他所有的钱都转到了她的名下，甚至还有一张
空白的银行本票。但在这个时候，他已经把他所赚来的钱再投资了，现在他们只
是为了过这几个雨天而留下了两千美元。她应该拿出她丈夫辛苦赚来的钱的一半
来让他干她吗？

　　修理工微笑地看着她，见她在他提出金额后脸上马上变得惨白，他慢慢地摆
弄着自己的大鸡巴，就这么一会儿，它又再度硬了起来。

　　就在看了这宠然大物一眼后，维克还是屈服了，「好吧。」她悲伤地说道，
走到桌旁写了一张支票：「用它领现金，你就会有一千美元了。」她把支票递给
他，又流下了两滴眼泪。

　　他笑了，拿过支票，把它收到了怀里，然后再转过身来对着她。他拉住她的
手，给了她一个法国式深吻，她回应着他，完全忘记了所有的羞辱，她又再次欲
火焚身。

　　修理工抱起了她，爬上楼梯走到了主卧室，他飞快地脱去了她所有的衣服，
看着她美丽的胴体，然后，他脱下了他最后几件衣物──Ｔ恤以及鞋子、袜子，
就躺在她的旁边。她想着：他就赤身躺在她丈夫的床上，而自己却用丈夫的钱来
要求他在这儿狠狠地干自己。

　　他猛亲着她，而且他们的身体早就纠缠在一起，他把她脸上的每一部份都吻
到了，而他这些谢礼却让这个漂亮的女人更加地需要他。他咬着她的耳朵，让她
体会到一种全新的刺激；他的吻移向了她的脖子、肩膊，但他却花了最多的时间
去猛亲她的腋窝。她的丈夫从来就不知道去亲她的脸、耳朵、腋窝，她被他这种
花巧多多的挑逗迷惑得更不知天南地北，电流在她体内流窜得更快了。

　　终于他来到了她的乳房，他吸吮着、揉捏着她的乳房，就好像痴迷的艺术家
对自己作品的热爱般。他完全知道如何去刺激女人的乳房以挑起女人的兴奋，他
把她的左乳咬在嘴里，而手指则玩弄着她的右乳。她迎来了这个早上的第三次高
潮，三次的高潮都比她丈夫给她的更要激烈，而且修理工甚至还没有摸过她的阴
户。

　　此时，他的嘴已经移到了她的小腹，舌尖在她肚脐周围轻咬着，而他的下巴
则抵着她那有着茂密森林的三角洲的上缘。他来到了她的阴毛处，埋下脸与手指
在那卷曲的毛发中间，她的阴道吐出了大量的爱液，就在他玩着她的阴毛时，溅
到了他的脸上。

　　「你的阴毛可真是美丽，」他低声道：「这可是我所看过的穴中最美丽的一
个。你要相信我，我可是看过成千上万的屄。」

　　「我想，男人们都喜欢把它们剃光或修整好吧？」她回答道。

　　「那些家伙都不是真正的男人，只不过是些男孩罢了，他们都是狗屎，其实
他们都是在害怕你这个真女人。我从来也不觉得经过修整的屄比你这个天然的屄
更好看。」

　　他继续舔她，敏捷地把舌头钻入她的阴门中，狼吞虎咽地吞吃着她的爱液，
而自从他们第一个亲吻起，她的骚穴就已经不停地流出这种爱液。

　　「你爱液的滋味可真美味！」他赞扬着，把两根手指刺入阴道刺激着她的Ｇ
点，而他的舌头则转攻阴蒂。她的阴户比乳房更加吸引他的注意，在他长达半个
小时的舔弄中，她已经达到了三次或更多次的高潮。

　　他起身压到她的身上，与她面对着面，而他巨大坚挺的鸡巴则抵在她的小腹
上。她想要他插入她的身体，「现在就干我！」她喊了出来。

　　「别急，先用你的舌头清洗我的脸。」他的脸上满是她喷出的爱液。

　　她高兴地舔弄着、品尝着她自己那咸咸并有着强烈气味的爱液，「现在，干
我……操我……狠狠地插爆我吧！」她呻吟着。

　　他低下头来看着她，她真是不可思议的那么美。他并没有吹牛，他确实曾经
干过成千上万的女人，这其中包括各种各样的美女，有电影明星、歌星、国际名
模等等，但在这个１８岁的脸蛋与身体的面前，她们都相形见拙。她看起来是非
常的纯真无邪，而且是那样的楚楚可怜，这让他兴起更大的征服感，光只想想就
能让他的鸡巴更硬。

　　他把自己的武器对准了维克那草木茂密的花园入口，他向前顶了顶屁股，龟
头排开了她那黑色的阴毛刺了进去。第一次的插入，他仅仅只进去了五英寸，维
克便因为喜悦而大声地狂叫着。

　　他努力地想要更加深地插入，在她的阴户深处仍是无人到过的处女地，他粗
壮的鸡巴挤开了膣壁的顽抗，抵达了她身体的最深处，她又再一次高潮了，他停
在了那里，享受阴道深处的膣肉越来越紧地收缩着压迫他的龟头。

　　就在她的高潮衰退时，他抽出了几英寸，然后又再重重地刺了进去……一次
又一次，一次又一次，直到那宠物大物完全进入她的体内。

　　她几乎立刻爱上了这种感觉，这在她的一生中从未有过，「噢……干我！用
力地插我！我不敢相信居然会有你这种大鸡巴的男人。」她呻吟着，并持续不断
地感受着这种冲击。

　　他硬梆梆的大鸡巴进进出出，起先是慢慢地，到最后则加快了抽送的速度。
一次又一次的高潮令她几乎昏厥过去，她甚至不知道究竟来了多少次高潮。

　　过了一会儿，他们变换了姿势，这一次，他从她的后面进攻。他们已尝试过
各种各样的姿势，现在他让她四肢伏地摆出狗交式的姿势作最后一击。

　　「噢……天啊！我想你不可能深插，但是你可以尽量试试。」她呻吟着。

　　摆出这种姿势更加刺激着他，看着她漂亮的屁股、她那可爱的背部、她那美
丽的黑发，还有她那挂在胸前的两个奶子，所有的这一切，令他巨大的鸡巴狠狠
地穿过她那茂密的阴毛丛，直刺她的阴户底端。

　　他们干了大约一个小时后，他的高潮也来了。比在她的嘴中更坚硬，他的鸡
巴在她的体内毫无忌惮地横冲直撞着，就如同捉住猎物的野兽。数分钟后，她感
到他那喷出的精液重重地击在她的体内深处，让她又进入一个无法想像的高潮。

　　他们已用尽了全身力气，倒在了床上，即使已经软了，她仍然感到塞在她阴
户中鸡巴的巨大。而在它最终退出时，大量的精液与她的爱液混合着流了出来，
她想，大概这些流出来的体液足能装满一调匙。

　　「噢……天啊！你的精液把我丈夫那边的床面搞到一塌糊涂了。」

　　「好了，反正他不知道不就没事了？」修理工悠闲自得。

　　维克感到一种羞耻涌上心头，她居然听到别人用这种腔调谈论她最心爱的丈
夫，但她的体内仍残留着欲火，这种想法在她脑海里不过是一闪即逝罢了。

　　他的鸡巴很快又回复了元气，她惊讶地张大了嘴，她想：「我那可怜的丈夫
丹尼一周也只能来个两次。」

　　「噢！我希望我们一整天都做爱。」她说着。

　　「这当然啦！」他回应着。

　　「但是你能一整天都硬起鸡巴吗？」

　　他笑了：「不要把我想得跟你那无用的丈夫一个样。我告诉你，你现在可是
跟一个真正的男人在做爱。」

　　他让她用手去摸他的鸡巴，让她惊讶的是，尽管十分钟前他才射过精，但现
在他的鸡巴又像之前那么硬了。他看着她的眼睛，她的眼睛里满是仰慕与崇拜，
他们又再次干了起来。

　　在那个下午，他们干了一次又一次，一次又一次……也不知道到底干了多少
次。即使在十六年后，她仍然记得那个修理工射了六次精，而她则是在那一整天
内有数不清的高潮，或者也许有几百次吧！

　　他在她丈夫回家前十分钟就离开了，他相信自己已找到了一个固定的客户。
但维克却在那天夜里觉悟了，她觉得她不应该再欺骗她的丈夫。

　　修理工几天后打电话来，他那性感的声音让她的阴户与全身都在发抖，她想
要他超过这世界上的任何其它东西，但最后，她还是立场坚定地拒绝了他。

　　第二年，她就生下了双生子康妮和史蒂温。

　　她完全强迫自己不要去想他们的生日就在她与修理工做爱那天的九个月后的
某天，她只是简单地祈求他们是她所爱的丹尼在她体内所播下的种子，但今天当
她看到她儿子的鸡巴时，她知道，那个她甚至不知道姓名的修理工才是他们的父
亲。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　所有的记忆如同潮水般回到了维克的脑海之中，但眼前的事实却让她马上回
过神来。一条满是金色阴毛的大鸡巴软软地垂至史蒂温的膝盖，维克想，就好像
那个修理工站在她面前一般。

　　但她却确切地知道这是她儿子的鸡巴，甚至比那个修理工还要硬、还要大。
修理工的鸡巴半硬起来时大概有１１英寸长，而她的儿子软的时候就已有１英尺
长；修理工的鸡巴勃起时，她双手都抓不拢，但是她儿子未勃起的鸡巴已像他那
样粗。

　　有着完美曲线的鸡巴就挂在那里，在它的根部也有着一对巨大的睾丸。维克
记起了修理工如高尔夫球般大小的睾丸，他射出的大量的精液也只有这样大的睾
丸才能生产出来；她儿子的睾丸就像两个大鸡蛋，虽然她从来也买不到这样大的
鸡蛋。

　　维克有充足的时间去观察儿子那满是肌肉的身体，因为他完全被惊呆了，根
本就没有想到她居然会进来。

　　他是她怀胎十月的儿子，从婴儿开始她就喂养着他，直至这一刻起，她再不
能把他当成小男孩看，现在她必须把他看成一个男人，一个真正的男人。比任何
明星都要性感和英俊的脸蛋、强壮的身体也超过任何古罗马雕刻家们的想像，而
且，还有各种数不清的优点。在她认识的男人当中，他是最独一无二的。

　　她记起了她妹妹玻妮跟她说的话：「这个国家最漂亮的女人就诞生在这个城
镇中。」她以前总以为这不是真实，尽管镇上９５％的男人都承认了这一点。她
现在不得不承认这个论断并不夸大而是事实，就在她第一次步进浴室时，她就被
眼前的情景惊得目瞪口呆。

　　几秒钟之后，她的惊讶过去了，紧接着就是无比的兴奋，她已经是迫不及待
了。原本只是想要上个洗手间，然后再出去手淫，但当她儿子赤身裸体地站在她
的面前时，她只知道胯下兴起了电流并扩散到她全身各处。她再次忆起了与修理
工一起的快乐时光，那次她是多么地快乐呀！但这一次好像更加快活。

　　她盯着他刚长出的阴毛，他那大大的满是体毛的阴囊，还有他那迷人的大鸡
巴，她已经情不自禁了。她根本不想知道自己身在何方，左手伸向乳房，右手滑
入胯部，双管齐下，她同时刺激着自己的乳头与阴蒂，而就在她的手指探入她那
满是阴毛的骚穴中前，她就来了一次高潮，爆炸性的一击，令她快乐地叹息着。

　　立即，史蒂温转过头来看着他近乎赤裸的母亲。她明显地处于高潮的快活之
中，一只手摸着乳房，另一只手则爱抚着那迷人的三角地带。母亲看着儿子的裸
体令她有一点点尴尬，但她仍然转过身去，拉下了自己的比基尼。

　　他的理智与性欲在挣扎着，但最后还是性欲占了上风。她是这个国家里最漂
亮的女人，正如他的阿姨跟她说的那样，他看到她穿着比基尼时通常都会勃起，
而他也总会不好意思地把那勃起的鸡巴隐藏起来。但这是他第一次看到她的双乳
及她那乱篷篷的阴毛，在他的注视中，他的母亲摆出了最淫荡的姿势，就在他观
察时，他知道他的母亲就因为看到他的裸体而达到了高潮。

　　他早就知道自己英俊的外表、优美的体形及那根巨大的鸡巴是任何女人也无
法抵抗的，他非常满意自己的条件，凭着这些，他可以轻而易举地爱抚她们曲线
优美的身体及干她们。

　　史蒂温早在一年前就丧失了他的童贞，这一点除了他母亲之外可说是人尽皆
知。而且自从那天起，他就差不多干过两百多个女人，自从第一次勾引女人起，
他就从未失过一次手。可是对于自己的母亲，他并不确定她会像任何他勾上的女
人那般容易上钓，但是他现在只要想到「妈妈只看到我便达到了一次高潮」这种
事实可说是极大地鼓舞了他，几乎是马上，他的鸡巴就硬了起来。

　　维克看着鸡巴站了起来，慢慢地变得越来越硬、越来越大，就好像变魔术一
般，不到一分钟，它就挺得像支箭一般，耸立在她儿子的小腹下。

　　维克的高潮过去了，但是她仍处于兴奋之中。她看着儿子的鸡巴，估计着从
头到尾它大概有１５英寸长，确实，她的估计与事实相差并不是太大，它粗得也
超过了她的想像。

　　沉默了一阵子，他们互相用色欲的眼光对视着。

　　「史蒂温，」沉默变得无法忍受，她开腔了：「我只不过想上个洗手间，我
没有想到你会在这里，我以为你应该在卧室里睡觉。」

　　「是的，我醒了，想要洗个澡。」他有点尴尬：「我在想些事情，一点儿也
不知道你进来了。」

　　维克知道他看到了她高潮的样子，而且她几乎能肯定他看到了，她试着想解
释些什么：「史蒂温，就在我看到你时，我觉得你充满了男子汉气慨，非常的英
俊，而且……而且……好了，我从来没有看到过男人有这么大的鸡巴，我失去了
控制，你能原谅我吗？」

　　「这当然啦，妈妈。」他有点脸红，但也有一丝兴奋，他的鸡巴仍然如铁棒
般硬在那里：「你根本无须道歉，你是个天下无双的大美女，我刚才也是情不自
禁地看你。」

　　维克能感觉到他的欲望，正如同她一般：「史蒂温，我想摸你，我知道我是
你母亲，而乱伦是最严重的罪行，但是我忍不住就是这样想。」

　　「噢！妈妈，我也想你来摸我。」他回应着：「把你的比基尼脱下来，好让
我摸你那美丽的身体。」

　　不敢看他一眼，她从上至下脱着原本就脱了一半的比基尼，首先是圆润的乳
房暴露了出来，然后就是她那长满了阴毛的三角地带。

　　「转过身去，妈妈，慢慢地转。」他的声音嘶哑了起来，其中包含了数不清
的肉欲：「让我好好地看清楚妈妈那美丽的胴体。」

　　她按照儿子的要求做了，就在她背向他时，她弯下了腰，两片白白的屁股蛋
儿，还有那长满耻毛的黑色三角洲、卷曲的阴毛都呈现在他眼前；她那细小的、
略带一点粉红的洞穴附近到处都是亮晶晶的爱液，仿佛像要证明她的高潮才过没
多久似的。

　　她的胯间传来强烈的气味，包围着他、诱惑着他：「或许我们应该去卧室，
妈妈，不过你刚才好像说你要上洗手间。」

　　她几乎忘记了这件事，但就在他提及时，她觉得必须去上个洗手间。她的膀
胱早在她还在游泳池时就有些涨了，现在又加上性兴奋，她觉得现在那里更加涨
了。

　　「好的。为何丹尼你不先去卧室呢？等会儿我就来。」维克向他建议道。

　　他仍紧紧地盯着她的眼睛：「不行，我要呆在这里，我想看看妈妈那热呼呼
的、金黄色的尿液如何从你那美丽的屄里流出来。」

　　她正想告诫他不要用粗口时，才发觉在这种情势下挑错子简直是荒谬可笑。
她儿子用色欲的眼光看着尿液自她的阴户中流出的想法，让她感觉到快美的电流
在她体内流窜。

　　」我在自己儿子的面前撒尿，而且等会儿我还要吃他的鸡巴，让他不停地干
我，这让我震颤。」她自忖着：「我确实有一个屄，史蒂温并没有叫错，把阴户
叫做屄也不能算错。」

　　她走向洗手间，但是史蒂温却一把抓住了她，他让她跨坐在浴缸上面，他则
躺在浴缸底部，将脸部正对准她的阴户。「噢，天啊！」她想着：「他居然想要
这样看，他要我在他的脸上撒尿！」

　　她跨坐在他宽阔的胸膛上，拱起屁股，他能够将他母亲那美丽且满是阴毛的
阴户看得一清二楚。用自己的手指，她动作优美地拨开那丛黝黑的阴毛，分开她
那粉红色带着水光的阴门，他盯着那片潮湿，而她则控制着肌肉，极力地放松，
想要从她那满满的膀胱中将尿液挤出来。

　　过了一会儿，开始只有几股细小的黄色液体，然后中断了；再然后，又是一
股，突然之间，由她尿液组成的洪流从她那美丽的阴户里倾泻而出。

　　尿液冲出她的尿道发出「嘘嘘」的声响，细小但又激烈的液柱用着令人惊讶
的力度击打在他的胸膛上，液体有些飞溅到他的脖子、肩膊、脸上，他只觉得尿
液是那么的灼热。

　　女人尿液的味道让他的激情更为高涨，他抬着头，张大了嘴巴去接那倾泻而
下的尿柱，然后是一口接一口地吞着。她的尿液仍在流着，他用手接住了一些，
把它们涂在了自己的脸及头发上。

　　她倾泻而下的尿柱维持了一分钟，然后慢慢地减小了，就在剩下的几滴也流
出时，史蒂温抬起嘴唇，把他所能找到的尿液舔得一干二净。

　　下一刻，他搂着母亲的脖子爬了起来，把她的脸拉近自己，伸出舌头探入她
的口内与她疯狂地吻着。这是母亲与儿子的第一个性爱之吻，他们彼此贪婪地交
换着唾液，她品尝着仍保留在她儿子口腔内她自己尿液的浓烈气味。

　　看着母亲的美貌，再品尝着她的尿液，很快就要让史蒂温快要高潮了，在射
出前的一分钟，他爬起来，让母亲准备去吃他发射的精液。她照着做了，张大了
嘴巴，含住了她儿子的龟头，为了让这根大鸡巴进入，她不得不把下巴拉到最极
限。

　　她用手握住了火热的茎身，被它的硬度与巨大惊得有点发呆。就像那个修理
工一般的硬，但是她儿子的鸡巴却更为坚挺，她想，就凭这根大鸡巴就足以支持
起她的体重。拇指与食指极力地张开，她两只手合着握住了鸡巴的根部以固定住
它。

　　他快要爆炸了，被他母亲那温暖潮湿的嘴巴含住龟头，再加上她的双手也不
停地在爱抚着，他已经是刻不容缓地想要发射。尽管她用双手与嘴安抚着他的鸡
巴，但是她自己也不好过，不过在想到就只要不长的时间，她就不得不拚命地搓
揉儿子那暴涨的鸡巴。

　　大概就在搓揉了几次后，她的嘴巴已经迎来了第一发精液炮弹。她仍然记得
修理工那惊人的精液量，而这只不过是她儿子史蒂温那完全可以媲美修理工的鸡
巴所发出的第一发而已，但这数量已差不多是她的丈夫一个月内发射的精液量的
总和。

　　史蒂温没有停止发射，如火山爆发般的精液炮弹不停地在她口内喷发，她大
口大口地吞咽着，但是仍然有很多漏了出来。

　　在经过十多次的喷发后，鸡巴慢慢地平息下来。史蒂温一次高潮射出的精液
足以让任何男人都目瞪口呆，他喜悦地看着自己射出的大量精液填满了母亲的小
嘴，他知道她仍在干熬着，急需去释放体内的欲火，他把嘴压向她的阴户，技巧
性地把他的舌头在她那火热的肉洞与阴蒂间来回穿梭。

　　只有几分钟，她儿子那专家级的口交技术就把维克送到了最顶峰，她气喘吁
吁地呻吟着，体内被喜悦所充满。史蒂温仍在不断地舔吃着她新流出的爱液，维
克已有点儿虚脱，收缩着双腿夹住儿子的脸，好让他的鼻子和嘴巴与她的屁眼与
阴户能更紧密地结合一些，但她的这种动作却差点让他喘不过气。

　　她伏下身，停在他的胯部，笑着舔吃着那黏在鸡巴上的大量精液。现在他的
鸡巴缩得只有１２英寸长，而且伏在他那金棕色的阴毛丛中。

　　在他们休息了几分钟后，他们爬起来淋浴一番，再擦干身体，然后一起去维
克的卧室。

　　「躺下来，妈妈。」史蒂温说着：「现在我要正式干你了，在你和爹地的床
上，我要用你儿子的鸡巴塞满你的肉洞。」

　　这句话让维克脸红了，她知道自己的行为是多么的天理难容。和修理工的偷
情就坏得不可救药了，但现在，她居然疯狂成这样，跟自己的儿子做爱，而且就
在她丈夫的床上！别人连想都不敢想，但她却让它成为了事实，她怎么有脸再去
见丹尼？

　　但史蒂温却亲吻着她，把这些负罪的想法全部给扫走了。他把手放到了她的
阴户上，玩弄着她那卷曲的阴毛，「噢，天啊！我爱死这个了。」他叹息着，伸
出手去摸她的阴毛。

　　她在床上蠕动着，将脸靠近了他的胯部，现在那里已经洗得干干净净了。她
让他翻过身去，然后亲吻他那两片迷人的屁股蛋儿，接着，她把头埋入他的臀沟
中，用她的舌头挑逗着他的屁眼。她还记得当时修理工要她舔他的屁眼时，她曾
多么反感，但现在她已经摆脱了厌恶的感觉，并因此感到兴奋，此时她完全不厌
恶她儿子那干净又紧紧的屁眼。

　　在来回地舔弄了臀沟好几次后，她的舌头钻入了他的肛门。她不得不用力地
挤开他那紧紧的括约肌而刺入，最后她把舌头完全进入了那个被火热又潮湿的直
肠壁所包围的通道中，她的舌头在里面乱转着，他感到一阵阵快乐的刺激，她内
心对着自己说：「这是史蒂温——我的儿子，我的舌头正钻在他的屁眼里。」

　　她尽可能深地将舌头探入他的直肠之中，来来回回地动作着。他的鸡巴又再
度直立了起来，恢复了原有的坚挺，但她并不急着去刺激它，她花了好长一段时
间去濡湿他金棕色的阴毛，然后她把舌头转到了他那巨大的睾丸上。

　　他松松的阴囊紧紧地包住两个巨大的蛋蛋，她知道这就是她儿子充满男子气
慨的根源。她用心地舔着他的阴囊差不多有一刻钟，他虽然痛苦地要求着她去安
抚他那涨得生痛的鸡巴，但是现在他也没有去催她。

　　她的舌尖带来阵阵战栗，他暗忖道：「这是我的妈妈，她正用舌头舔着我的
屁眼，尝着我粪便的味道，现在她则舔着我的蛋蛋。」

　　最终，她把注意力移到了他巨大的武器上。她看着它昂首挺立，洋溢着王者
的权威，她情不自禁地舔着它、亲着它，并把它的一部份吞入了口中，她用嘴巴
安慰着她儿子的鸡巴。

　　她退了开来，准备让她的儿子来干她。她仰躺着，把双腿张开到最大，呻吟
着乞求：「干我！史蒂温，把你那大得不可思议的鸡巴插进我的肉洞。我要你，
你要你现在就插我。」

　　他决定去戏弄她一番：「妈妈，但是我是你的儿子，难道你想要你儿子的大
鸡巴来插你的肉洞吗？你确定只要你的儿子，而不是要其他任何人来插你的阴户
吗？」

　　「噢！史蒂温，不要这样对我。干我吧！我非常需要你。求你啦，不要羞辱
我，就干我好了，让我尝尝你那大又硬的鸡巴，我想要它插到我的身体里。」

　　「那你怎样跟爹地说？如果他知道他最爱的妻子让他的儿子干，而且还在他
的床上。你为何不等待他开完商务会议之后再让他干你这热呼呼的肉洞？」他说
着。

　　「干我！史蒂温，现在就干我，求你……求你啦！」她无助地呜咽着。

　　「不行，除非你告诉我，你为何要我——你的儿子来干你，而不等待让爹地
来插你。」

　　「你真的想逼我说吗？史蒂温。」她悲叹着。而他则微笑了：「是的，如果
你想要我的大鸡巴插到你那多毛的肉洞子里去，你就得必须告诉我为什么你宁愿
让我干，而不是爹地。」

　　她屈服了，流着眼泪说道：「好了，你是我的儿子，但是你是一个真正的男
人，没有你的鸡巴我不能得到满足。我爱你的父亲，一直都是，而且也将永远都
是，我这样爱他，但他不能像你这样满足我，他没有你这么大的鸡巴。」

　　「你的意思是他的鸡巴没有我的大？」

　　「是的，噢！史蒂温，你不要再折磨我了，你很清楚这一点，你的鸡巴是丹
尼的三倍大。噢……求你快点干我嘛！」在整个对话期间，她的眼睛都没有离开
过他的鸡巴半刻。

　　在她赞扬着他鸡巴大时，史蒂温觉得越来越兴奋，他的鸡巴现在比刚才还要
灼热、还要坚硬。「你的意思是，一个男人的鸡巴决定了他是不是一个真正的男
人？」他说着：「这就是你所说的，因为我的鸡巴比较大、比较硬，所以你就认
为是比你的丈夫更像个男人？」

　　「是这样没错。」她几乎要喊了出来。

　　「那你就这样说：你要你的儿子用他的大鸡巴来塞住你的肉洞，原因就是你
的丈夫不是个男人。」

　　「是的，我想要你的鸡巴插进来，我要你干我。我说了，我求你干我！求你
插我！」

　　「不行，你没有按我所讲的那样说。」他坚持着。

　　「好了，」她再次涌出泪水：「史蒂温，我的儿子，我想要你用你那又硬、
又大、又热的鸡巴来干我的肉洞。你是个真正的男子汉，如此的英俊，如此地有
力，你就像一个性神，我崇拜你，我愿意为你做任何事，就为了你那根神圣的鸡
巴。我丈夫的鸡巴太小了，他不是个男人，而你是。噢……干我！」

　　他喜欢听她这样说，他充满激情地亲吻着她，比任何一次都要猛烈。他告诉
她，只要崇拜他，他的鸡巴将永远为他的母亲而坚挺着。她知道她确实是崇拜她
儿子的鸡巴，这是个不移的事实，丹尼无论怎样对她好，但他不能满足她。

　　她回吻着他，用左手温柔地抓着他的鸡巴与睾丸。现在他已摆好了姿势，把
那铁硬的大鸡巴对准了她满是体毛的阴户的入口，他用龟头分开了她湿淋淋的阴
唇，滑入了她那个相对于他巨大的鸡巴来说显得有点小的肉洞，温柔地，他向前
挺进着，用丰盛的爱液充当着润滑剂，他的鸡巴慢慢地滑入了她那湿得一塌糊涂
的肉洞中。

　　第一次插入，他只顶进了包括一个龟头在内的几英寸，维克就已觉得她儿子
的鸡巴像要把她撕成两半一样，但她知道她能完全容纳它，她催促着他快点。

　　他来回滑动了几次之后，又顶进了一寸左右。维克满心欢喜，她的阴道壁从
来就没有如此被扩张过，她也觉得这次特别的充实。但她儿子的鸡巴实在是太粗
了，甚至让她有一种被撕裂的痛苦，而这一点即使是那个修理工的大鸡巴也不能
给她这种刺激的感觉。

　　史蒂温在试探了好几次之后，他发出了他的第三击，维克来了一次强烈的高
潮。更多次的冲刺，他的大鸡巴一寸一寸地进入了，而她也来了一次又一次的高
潮。

　　他现在已经插到像那个修理工一样的深度，但是他异乎常人的粗度却让她体
验到从未领略过的完全充实的感觉。他仍然向里顶进着，现在他鸡巴进入的深度
是没有任何一个男人能做到的。

　　「史蒂温，」──她不想再叫他作儿子了，就在他表现得像个真正的男子汉
时：「你现在已经插到没有男人插到过的深度，我的身体在那样的深度还是个处
女地，史蒂温，你让你的妈妈感到快活无边。我爱你，史蒂温，你征服了我的肉
洞，你将我送进了天堂。」

　　这些话语鼓舞着他，他达到了高潮，比在浴室中那一次还要强。蕴含着强大
的力量，他的精液冲出马眼，射在她的子宫壁上，让她又来了一次前所未有的高
潮。

　　他们静静地躺了片刻，他的鸡巴仍有十二寸长留在她的阴户里──在那儿，
她的子宫被史蒂温的精液所充满，但是他的鸡巴仍有四寸长留在外边。

　　史蒂温停顿了一会儿，他的鸡巴只是部份变软了，体会到前所未有的高潮，
维克仍期待着更多。她的儿子把鸡巴插到了她那仍属处女地的阴道深处，大约在
一、二分钟后，他又再次抽送着，几次更用力的冲刺之后，他完全进入了她，他
们都体会到了这种不可思议的感觉。

　　她感到他的龟头顶在她阴道的底部，正压着她的子宫颈，他粗粗的茎身将她
的肉壁扩张至难以想像的大。他刺激着她阴户内的每一寸黏膜，甚至是那些她从
不知道存在的部位，她就像任何生产的女人那样扩张着自己的阴道，只不过与她
们不同的是，她是被自己的孩子的鸡巴所涨大的。

　　只要一想到史蒂温，她就会变得兴奋。他一年前被初中的老师所诱惑，到现
在为止，他已经插过二百多个穴，但是他从来也不厌倦女人的肉洞紧紧地纠缠着
他鸡巴的感觉。这是他母亲的身体，他能感觉到她的抽搐，而他又一次射出大量
的精液在她的里面。

　　当然，他的鸡巴仍未有变软，甚至在他射精之后他也没有停止抽送，他几乎
是孜孜不倦地插着自己母亲的肉洞，用他那十五寸长的大鸡巴直插到底，而且数
次在她的里面发射。

　　他们两个都释放出如此多的体液，这更方便了他的大鸡巴进出，而且这世界
上也没有任何力量能将这对交欢的母子贴得紧紧的身体分开，他们都沉醉在这交
欢之中。

　　史蒂温慢慢地抽动着，然后是逐步加快了速度。维克的高潮越来越强烈，那
个修理工的影子也在她脑海里淡去，高潮之间的间隙也越来越短。

　　史蒂温──１５岁大的男孩，拥有能引诱数百个女人上床的天赋，而且他也
从中确实学到了不少的经验──知道他第一次干他母亲的最重要的一刻来到了。

　　他越来越快地抽送着，令维克几乎是处于连续高潮之中，一个高潮还没有过
去，另一个高潮又马上冲上来，然后又是一个高潮，紧接着又来一个高潮。五分
钟、十分钟、二十分钟……她已经不知道自己到底有过多少高潮，也许有上百个
吧！她仍然努力地向上攀登着，登上一个又一个新的高峰。

　　她不知道她到底想要多少高潮，现在的她已经失去了控制自己呼吸、声音、
身体的能力，除了不断地迎接高潮之外，她没有任何事可以去做。她想，如果这
种连续高潮不停止的话，她也许会死去。但这种状态继续持续着，而且越来越猛
烈，在最后，他带着她登上了绝顶高峰。

　　他知道她早已准备好了一切，他放开自己，享受着这超脱一切的高峰，他射
出了前所未有惊人数量的精液，带着强大的力量，击打在他母亲的阴道壁上。维
克的高潮流也攀登到最高峰，就在史蒂温带她进入全新境界之时，她体会着各种
不一样的高潮，这就是史蒂温的阿姨玻妮（她在前天晚上被他干了一整夜）所谓
的多重高潮，突然间，维克好像漂浮在一个充满无穷快乐与喜悦的宇宙中。

　　史蒂温完全满足了（当然，这只是暂时性），他筋疲力尽地压在他母亲的身
上，他的鸡巴仍停留在她的阴户里，但是它现在已经是软绵绵的，只有１２英寸
长。在他干过的女人当中，只有１０％的女人能享受多重高潮，他很高兴他的母
亲也是其中的一个。

　　他知道这个地区，或者在这个国家，没有别的男人能给她这种享受；他也知
道，他现在被他漂亮的母亲当作性神在崇拜。无论何时，她都会用充满热情的秋
波盯着他，这就是完全的爱，不单单是母亲对儿子的爱，还有一个女人对完全能
满足她欲望的男人的爱。

　　维克停留在这喜悦的宇宙中大约有半个小时，尽管她是那么的幸福，当然她
还是得回到地面。而且没过多久，母亲和儿子又再次开始玩着这个性游戏，没有
人能确定那天晚上他们到底玩了多少次。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　维克的女儿——史蒂温的双生妹妹突然出其不意地回到了家里，因为野营被
搞得一团糟，所以她突然中止了这次活动。

　　康妮发现了她的哥哥与她的妈妈睡在同一张床上，而且在她进来了好几分钟
他们都没有发现她。她看到哥哥那怪物似的鸡巴插在妈妈的美穴中，而且妈妈也
表现出很快活的样子。康妮完全被眼前的一幕震惊了，虽然她也有一点嫉妒。

　　史蒂温和维克最终让康妮也加入了他们。就在史蒂温破了妹妹的童贞之后，
他命令妈妈与妹妹互相舔吃着对方的阴户，就像同性恋的女人一般。

　　当丹尼回家发现他的妻子、还有两个孩子都在他的床上做爱及舔阴时，他完
全被吓坏了。维克、史蒂温和康妮都承认了史蒂温现在也是这个家庭的男人，丹
尼已不能否认这个事实，如果他不能接受的话，他就必须离开。

　　他们知道他非常爱维克，而他自己也意识到到让维克嫁给他这个小鸡巴的男
人是太过自私了，他不能满足她的需要，但是他非常爱她，他为她过去的牲牺请
求着她的宽恕。他承诺作为他们的下人，所以史蒂温、维克和康妮睡在大床上，
而丹尼则睡在一边的小床。

　　丹尼开始变得非常喜欢去舔史蒂温射在他妻子及女儿的阴道及肛门里流出来
的混合体液，偶尔地，他也被允许去干她们两个中的一个。他经常地舔弄着史蒂
温的鸡巴并直接吞下他射出的精液，而且在吞吃了相当多的史蒂温的精液后，丹
尼也受到了影响：

　　他变得更有男子气慨，他小小的睾丸也长大，鸡巴也长多了一寸半，而且粗
度也增加了；以前他做爱只能一周一次，但是他现在变得至少一天一次。

　　家庭的乱伦已经在丹尼的身上获得相当好的效果，但这已经是另一个故事的
范围了。

　　我们不知道读者是否会喜欢维克和史蒂温的结局，但是我们希望你在读这个
故事时，至少手淫一到二次。

　　好了，到最后了，让我们一起把射在手中的精液舔干净吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　该如何来形容这篇文章呢？嗯，不算好也不算坏，除了乱伦就是变态，而且
也有点夸张，并没有太多的真实感。不过作为乱伦类的文章，多少还是值得一读
的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　利用妈妈屁眼的【手淫】


译者：1976xyg
来源：无极论坛

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我回来了，妈妈！」凯文随手关上门，边踢掉足球鞋步向起居间，边大声
叫着：「妈妈？」

　　一般而言，星期日的下午，他的母亲茱丽总是会待在家里，但似乎此刻她并
没有在。耸耸肩，１３岁大的凯文冲上了楼，他已经忍不住想要小便了，在看到
洗手间的门关上时，小声地咒骂几声对他来说自然也是不可避免的事。

　　洗手间里面有人，这可以从那种明白无误的声响中推断出来。

　　「妈妈？」他在外面叫了几声。

　　「宝贝，有什么事吗？」茱丽在洗手间内回应了他。

　　「你会在里面呆上多久？我想……我想小便。」

　　「我才洗没多久，」茱丽说着：「如果急的话，就进来吧，我没有锁门。」

　　母亲正在淋浴，同时他进去小便，这听起来或多或少有点奇怪，只不过此时
他膀胱快要撑炸了，除此之外别无选择。

　　他打开了门，走了进去，极力地想要在这间大浴室中分辨出母亲身在何处。
浴缸里满是肥皂水，把他那３５岁爱赶时髦、有着大胸脯的金发母亲动人的女性
曲线完全遮住了，但是她那迷人的奶子就在水面下，仍是依稀可见。

　　「哈罗！凯文。」她向着这边笑笑。

　　「啊，妈妈。」她的儿子有点羞怯地回答，把眼神从那能让他看得一清二楚
的奶子转到了她的脸上，然后他飞快地跑到抽水马桶前。他穿着的足球裤，现在
已经半脱了，然后就是他的内裤，紧接着他极力地放松自己，开始撒起尿来。

　　从浴缸里看过去，茱丽怔怔地看着她那年青又英俊的儿子。对她来说，儿子
就是她近二十年的婚姻所能带给她唯一的最好礼物。凯文身体纤细，有着同茱丽
一样颜色的短金发。当那拥有活力双腿和完美臀部的年青少年站在那里开始小便
时，她只是出神地望着他。

　　「足球练习得如何？」她问道。

　　「很好，」凯文回答道：「我射进了三个球。」他很自然地转向母亲那边答
着。

　　茱丽微微地抬起了身体，让她的乳房完全露出了水面。她５英尺３英寸高，
可算是不高也不矮，但是却拥有一对能杀死所有男人的大乳房，那对乳房除了大
之外，是又坚挺又有型，就像她那微微突出的屁股一样。

　　自从８年前她离婚之后，她已经好久没有尝过性爱的滋味了，可是近几个月
来，她身体内隐藏的性欲似乎开始渐渐觉醒了，对于像她这样一个离过婚同时又
是职业女性的单身妈妈来说，想要出去找个男人的可能性是微乎其微了。

　　内心处一个小小的声音告诉她这是在犯罪，但是茱丽根本不能阻挡她那年青
儿子身体的诱惑，在她偶尔发现他床下的色情杂志之后，她就意识到他已经长大
成人了（面带着理解的笑容，她把那些杂志又放回了那隐藏的地方）。

　　凯文撒完了尿之后，便羞红着脸穿上了内裤和短裤。

　　「你可不可以帮我拿一块浴巾呢，宝贝？」她请求道。

　　「什么？哦，当然可以了，妈妈。」凯文从壁柜里挑了一块大浴巾，走向浴
缸。

　　他的眼睛死死地盯着她那可爱的大奶子，那儿吸引住了他所有的注意力，尽
管他清楚地知道他这样看亲生母亲的乳房是一种罪恶，但是他根本不能抗拒。

　　「谢谢你，甜心。」茱丽说着拿起那块毛巾，擦乾了脸后，再抬起手擦她的
双乳。此刻她那对可爱的大波波已经彻底露出了水面，带着一丝丝的水光和肥皂
泡沫，仿佛在施放出无穷的诱惑。

　　茱丽放下了浴巾，为着看住她儿子睁得大大的眼睛，「你觉得妈妈的身体好
看吗？」她露齿一笑。

　　「是的，」凯文回答道：「我的意思是……你一直都很漂亮，现在也是。」
他的声音里有着一丝焦燥。

　　「你也长成为一个英俊的帅小伙了，」茱丽用抚慰的声音道。无疑地，她的
独生儿子短裤内某种东西已经是硬绑绑的了，她情不自禁地伸出手，慢慢地接近
了少年的腹股沟：「你也长大了。」她好似自言自语，隔着他的短裤拍了拍，然
后，用她的另一只手，轻轻地把男孩的短裤和肉裤脱至膝盖处，让他那尚未完全
长满阴毛的私处裸露了出来。

　　凯文的阳具非常小，毕竟他现在只不过是个十几岁的少年而已，但是四英寸
半长的鸡巴却骄傲地挺立在那里，像铁般硬的茎身上佈满了青筋，而龟头则涨大
变成了紫色。

　　茱丽用手握住它，开始上下来回套动，「这感觉好吗？」她问道。

　　凯文只是点点头，那感觉真是太强烈了，真是没想到，他亲生的母亲居然会
替他打手枪。而在此之前，他可说从未有过与女孩或女人有过如此性行为，那只
手带来的奇怪感觉就好像海波般喜悦震悚地袭向他。

　　「很好。」他最终说出了自己的感觉。

　　「如果你想要我停的话，就说一声好了。」茱丽说着，在替儿子打手枪好一
阵子之后，她突然把男孩的阳具含入了口中。她慢慢地吸吮着，津津有味地在嘴
里品尝着可爱又富有活力地肉棒。

　　凯文被这个吓倒了，他有着罪恶的感觉，但当他想要摆脱时，却发现他的身
体根本不听使唤了。事实上，他的臀部好像有了自主意识般慢慢地前后冲刺着，
狂操着他母亲那又热又湿的嘴。

　　茱丽能明白无误地感觉到她那年青淫欲的独生子已经快要达到高潮，她更用
力地吸吮着，低低地呜咽着，不顾一切地想要吞咽着男孩的精液。

　　「我……」凯文已经开始了，但声音却突然停了下来，因为他不能在他的母
亲面前说出「射出」两个字。

　　茱丽知道男孩想要说什么，她能感觉到那在湿濡嘴中猛跃地跳动着发射的茎
身所带来的惊悚感。凯文喘息着呻吟，高潮的感觉在他体内流动，他的肉棒在发
狂似地抽搐，把一波波微咸的精液射入他母亲的口中。茱丽飞快地吞咽着，她贪
婪地榨取每一滴，直至最后一滴也被她吸净。

　　最终，她拉回了自己的头。

　　「谢谢。」凯文根本不知道该说什么才好，刚才的性欲冲击让他默认了母亲
替他口交，但在射精之后，他便很快被这种负罪感袭上心头。

　　「没什么，」茱丽回答道：「现在，你想不想洗个澡呢？如果你想的话，我
会为你放好水的。」

　　「这当然，妈妈，谢谢你。」凯文后退了一步，在穿好了短裤之后，他离开
了浴室。

　　茱丽坐了回去，微笑着回想刚才发生的事情。毫无疑问的，与平常相比，她
的儿子有一点儿反常。她想要再次实现这个想法，也许要更进一步，如果凯文也
想的话，那就更好了。

　　过了一段时间之后，茱丽和凯文相挨着坐在沙发上看电视。两人都在回想下
午的事情，但是却没有一人把这事宣之于口。茱丽是满怀希望；凯文则在随后的
几个小时内极力地想要拿出勇气说些什么，并且不时地偷瞧着正微笑着看电视的
她。茱丽决定要耐心点去等待。

　　最终，凯文鼓足了勇气转身面对母亲，「妈妈？」他开始了第一步。

　　「是的，宝贝，什么事？」茱丽回应着他。

　　「是有关于下午，你知道的……你做的那些？」

　　「嗯。」茱丽点点头。

　　「我们，嗯……你知道……再做一次，你愿意吗？」

　　「那当然，我非常喜欢这样。你也是这样想吧？」

　　「妈妈，」凯文点头承认：「那很好玩，但是……嗯……会不会错了？我的
意思是，男孩不会这样的，跟自己的母亲，我敢确定。」

　　「那不是性交，」茱丽解释道：「并不是完全的性，只不过是在相互取乐罢
了，没有什么大不了的事。」

　　「是这样吗？」

　　「当然，性交不仅仅是……嗯……插穴。嗯，你在学校里干过这种事吗？」

　　「是的，就在上个月。」

　　「好了，」茱丽继续接着道：「完全的性就是彻底结合，如果我们没有做到
那一步的话，就只能算是个自娱，没有什么问题的。」

　　凯文有点高兴起来：他突然非常想要母亲再为他口交一次，但是，茱丽却另
有想法。

　　「或许我们可以做，」她开始陈述自己的意思：「肛交，你听过这个吗？」

　　「我想我是听过的，」凯文答道：「我看过……嗯……一本杂志，是我一个
朋友的，嗯，是有关于肛交的，上面的图表示出来的是一个男孩把他的鸡巴插到
一个女人的屁眼里面，是这样的吗？」

　　「对了，就是这个，我们可以试试吗？」

　　「这当然没问题，不过它应该不算性交吗？」

　　「它当然不是，」茱丽再次向儿子保证：「它只不过是个脱光衣服的自娱，
就像下午一样。来吧！」

　　她站起来，凯文也同样，两人都有点急促地爬上楼梯，步入茱丽小巧舒适的
卧室。

　　「先脱掉衣服吧？」她向着儿子说着，凯文脱掉了衣服，再看着他的母亲做
着同样的事。

　　很快，他们就裸裎相对并彼此互相欣赏对方的身体。凯文体型有些纤细，但
却富有骨感，他的身体正处于极速变化成人的时期，但却仍然保留了很多年青的
特徵。茱丽欣喜地看着凯文，他则盯着母亲的一双漂亮的大奶子，它们就好像跟
他打招呼似的微微跳动。她身体非常瘦，但却有着一对很大的屁股，就在她把衣
服放在桌上时，那对又圆又翘富有美感的屁股不停地摇出臀波。

　　茱丽从桌上拿起一小管的凡士林，走回到她儿子的身边，她挑出了一些涂在
男孩那硬绑绑的小鸡鸡上面，「它们待会儿会派上大用场的，」她解释道：「能
让你比较容易刺入一点。」

　　很快便将凯文的鸡巴抹满了凡士林，她站起身来，把凡士林递给他，再趴到
床上。凯文看到母亲採取了胸膝式有一点兴奋，她赤裸的屁股正对着他，两片臀
肉光滑得可爱，她整洁的肉穴有点儿潮湿，在那上面就是那无毛的小菊花蕾。

　　「涂一些到我的屁眼里。」她从肩膊处回过头来。

　　「好的，」凯文微笑了，爬上床站在母亲的背后，用手指挑出一点凡士林，
小心地把它移向茱丽的肛门。他涂完了，再照着他母亲的指示用手指试着插入，
食指的头一截非常轻易地便进入她那涂满凡士林的屁眼。

　　一切准备完成之后，他把凡士林放到了旁边的桌子上，跪到了茱丽的后面，
「我应该如何做？」在突然意识到他完全是个生手后，他问道。

　　「把你的龟头对准我的屁眼，」茱丽向儿子指示着：「然后用力向内压，慢
慢地。」

　　凯文照做了，但是母亲的菊花蕾却对抗着他充满活力的阳具侵入，他开始施
加压力，母亲的屁眼开始慢慢地屈服了，为他打开了大门。凯文睁大了眼睛，看
着那跳跃的阳具滑入母亲高隆双臀间紧紧的屁眼内。

　　茱丽发出了喜悦的叹息，很久以来都没人插她的屁眼了，而肛交却是最能让
她欲仙欲死的。在儿子的阳具插入屁眼时，这个３５岁的女人开始感觉到猛烈的
快感在赤裸的身体内流动。

　　「就是这样……」她喘息着，凯文顺从了，屁股猛力一顶，把阳具的剩下部
份全塞入母亲的屁眼之中。

　　「这太爽了，」他喃喃地道：「真是太爽了！」

　　「真好，」他的母亲也似回应般：「这也让我太爽了。现在，开始抽送吧，
来回地动。」

　　有点惊奇母亲的用词，凯文几乎是立刻照做了，把手放在母亲小腹处，屁股
用力地顶着，感受着母亲肛门处括约肌收缩时夹紧着他阳具根部的快感，他几乎
是连根尽没地把肉棒塞入那又湿又滑的直肠之中。

　　茱丽用肘支撑着，她把头放在枕头上，闭着眼睛享受着。这真是太叫人着迷
了，跟自己的儿子肛交，尤其是感觉到凯文那笨拙的抽送动作，再加上想到她会
是他第一个把精液射入直肠的女人，这简直会让她快活得想要发疯。

　　凯文也失控了，在高潮来临前的几分钟，他几乎是发疯一般地疯狂抽送直到
高潮来临。他的身体被喜悦所充满，低吟着，他的阳具在母亲直肠深处脉动，释
放出大量的精液。

　　「噢，天啊！」他低叫着：「噢，真他妈的，我来了！」

　　茱丽也在呻吟着，她用力地扭动着屁股吞吐着儿子的阳具，接受着他精液的
洗礼。在大约十几次喷发之后，凯文的高潮渐渐地过去，他的肉棒也退出了母亲
的身体。

　　「这感觉太棒了！」他微笑地看着跪在他面前拱起屁股的母亲，想要再来一
次。

　　「不行，」茱丽说着吻吻他的前额：「现在太晚了，你该去上床睡觉了。」

　　「这当然，妈妈，」凯文说着站起身来：「我们有时间再来过好吗？」

　　「没问题，我是乐于奉陪的，明天下课后怎么样？」

　　「很好，这真是太好了！」

　　就在男孩离开房间后，茱丽又再度微笑了。

　　凯文在学校里不知所谓地混过了一天，只要一想到跟母亲肛交的快乐，他就
完全心神不定。在此之前他也曾听过「肛交」这个词，但并不知道它的意思，现
在他开始喜欢它，他觉得这个词真的是太美妙了（对他而言）。

　　他并不想把它看作是性交，他知道去干自己的母亲是相当变态的事，无疑那
也是反常的，但是，就像他母亲昨天的解释一般，他们并没有真正的性交，只不
过在玩一个不穿衣服的娱乐罢了。

　　同一时刻，茱丽在上班时也兴奋莫名，她在回想昨天屁眼被儿子那细小的鸡
巴刺入时所带来的欢快。同时她也想到了跟儿子有性关系是不对的，但她似乎相
信昨天的辩解，他们并没有性交，只不过……是在欢娱，享受不穿衣服的娱乐。

　　她早上很早就醒了，尽管是一月，她仍然是裸睡的。她想要去叫醒凯文，问
问他是不是愿意在去学校之前再来一次，但最后她还是决定不去打扰他，她应该
让他有充足的睡眠。

　　对此一无所知，当然凯文也很早醒了，同样也希望他能够再度享受母亲的屁
眼。因而，在两人回家时，都有点儿迫不及待。

　　茱丽把儿子接上车后便开车回家。一回到家，凯文便万分饥渴地向母亲请求
再做那种事。

　　「当然好，甜心，」茱丽微笑着：「我已经想这个想了一天了。」

　　「我也是，」凯文古怪地笑了笑，摆出一幅很酷的表情：「甚至更厉害。」

　　茱丽微笑了，十几岁的少年总是想方设法在女孩面前摆酷。

　　几分钟后，他们已步入了茱丽的卧室。凯文飞快地脱掉衣服，但他的母亲却
好整以遐。

　　当他们一丝不挂时，凯文拿起凡士林涂满了自己的鸡巴，「你要来一点吗？
妈妈。」他问道，递过了凡士林。

　　「为何你不替妈妈涂呢？」四肢大开伏在床上，把屁股对着自己的儿子，茱
丽建议道。

　　凯文跪到她的后面，挑了些凡士林，轻轻地涂在母亲的肛门处，当那手指滑
入茱丽的屁眼时，他情不自禁地舔舔嘴唇，女人也欢快地身体连震。

　　把凡士林放过一边，凯文站起身来，把胀大的龟头对准了母亲的屁眼，慢慢
地推入，就好像他昨天所做的一样。

　　「噢！凯文，」茱丽叹息着：「就这样，宝贝，噢……」

　　「太爽了！」睁大了眼睛观察着他的鸡巴飞快地刺入母亲双臀中间的菊花蕾
内，凯文搂着母亲的屁股开始了抽送。

　　「稍微慢一点，」茱丽回过头来：「我的意思就是……这既然是种娱乐……
如果你稍微慢一点的话，那种快乐应该会持续得更久一些。」

　　「这没问题，妈妈。」凯文小声道，开始减慢了在母亲屁眼内抽送的速度。
感觉似乎真的好一点，他决定就这样继续从容不迫玩下去。

　　茱丽就像一个人尽可夫的淫妇般在儿子面前露出一副欲求不满的样子，不时
发出低低的浪叫，每当屁眼被狠狠地插入时，她的脸就深埋入枕头中。

　　凯文并不是很在意什么表现，他只是用着一种迷乱喜悦的眼神，盯着自己的
阳具随着屁股的挺动而前后抽送，他母亲肛门处的括约肌不时紧紧地收缩压迫着
他的茎身。

　　「嗯……」茱丽开始浪叫了：「这真是太爽了！」

　　「这样好吗？妈妈。」凯文问着，很高兴他的抽送能够带母亲无尽的喜悦。
它，毕竟是两人之间的互娱。

　　「你做得太好了！宝贝。」茱丽粗重地喘息，凯文继续抽送的动作，不时侧
过身去，高兴地看着母亲两颗大奶子紧随着他的抽送在下边剧烈地摇动。

　　这一次，他的自控能力得到了加强，抽送持续了近二十分钟，凯文的精液并
没有射出。他臀部的挺动越来越快，小腹重重地撞击着茱丽的隆臀，当阳具抽搐
着释放出那牛奶般的精液，男孩再度发出了喜悦的大叫。

　　「噢，凯文……」女人大声地呻吟着，拚命地收缩直肠，感受着那热呼呼的
精液洒向她的真肠深处。

　　「嗯，妈妈……」凯文狂喘着，屁股更用力地挺动了几下，似乎就连睾丸也
想塞入茱丽的直肠之内。

　　「这比昨天还要爽。」茱丽得出了结论。

　　「说得一点也没错。」

　　「想要再来一次吗？」

　　「现在？」凯文气喘着，一动不动，他的阳具在母亲湿得一塌糊涂的直肠中
萎缩了。

　　「不是现在，宝贝，」母亲笑了笑：「当你准备好再来。」

　　「好的。」

　　「那就在今晚好了。」

　　「我期待那一刻的来临，妈妈。」

　　他最终将阳具从母亲体内抽出来，两人穿好了衣服下楼。

　　做好晚餐并吃过之后，把碟子往洗碗机中一扔，两人立马返回茱丽的房间。
脱光衣服，凯文手持鸡巴再一次对准了母亲那不久之前还在里面发射过一次的屁
眼，他有点儿疲倦，两次发射差不多耗光了他的体力……

　　在凯文上床睡觉时间到来之前，他在沙发上猛操着母亲的屁眼，一个小时之
后，茱丽心满意足地也上床睡觉了。当然，她儿子三次发射让她获得了极大的满
足，尽管那些精液因容纳不下而流出她的肛门外让她有所不便。

　　这样的行为持续了一周。

　　凯文把它看作是手淫，只不过是利用妈妈的直肠来代替他自己的手指，这平
息了他心中一丝丝的罪恶感。事实上，他开始习惯了，就好像他母亲一样。在她
和凯文的游戏开始之后，茱丽的性欲似乎变得更为强烈，她总是幻想这种肛交只
不过是她和某个人的游戏，因此轻易地便把负罪感甩到了脑后。

　　有时她会怀疑这是不是比正常的性交更好，但在她内心深处，却有点迷惘，
被操屁眼，对她来说，甚至比插穴还要来得更爽。凯文也在思考着同样问题，操
母亲的屁眼让他快乐，如果插穴更爽的话，他是不是应该去找一个女朋友，同她
试试看？



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）


译者：1976xyg
来源：无极论坛

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一天晚上，凯文边发疯般地狂操着母亲的屁眼，边向母亲询问是否可以像那
次在洗手间一样吃他的鸡巴。茱丽很高兴地答应了，把年青小伙那硬绑绑、操屁
眼正欢的阳具抽出来含在嘴中狂吸一通，直到他把微咸的精液全射入她饥渴的咽
喉之中。

　　只要不是阴道性交，什么都可以接受，茱丽告诉她的儿子——凯文，下一步
就来个乳交。

　　茱丽仰躺着，指导着这个十三岁的少年跪坐在她的小腹上，把阳具在她那被
双手推得挤压在一块的乳房之间来回抽动。少年的阳具深深地埋入一对大奶子之
中，只有一个龟头不时地冲出来，最后射出的精液洒满了母亲的脸蛋和脖子，然
后，就是口交，这也是他们最喜欢的一种。凯文有时会把精液全射在母亲那微笑
的漂亮脸蛋上，有时他也会把精液洒向母亲的乳房，再用她那发硬的乳头磨擦自
己的龟头。

　　肛交是他们一直所保持的，他们从不厌倦，母子关系就这样保持着，每当他
们欲火中烧的时候（通常在他们上学、上班之前，又或者是在两人回家之后直到
上床睡觉这段时间之间），肛交就自然而然地发生。这几周来，他们并没有同床
共枕，但是凯文通常都会在星期五或星期六的晚上和母亲共睡，以便只要早上一
醒来就可以持续这种快乐的游戏。

　　凯文有时候也好奇自己居然一天之内到底能射多少次，茱丽开玩笑似地告诉
他何不自己试试看，他接纳了这个意见。这个星期天，他一直干着母亲的屁眼直
到体力再也无法支援，茱丽帮他计着数，结果就是在一天之内，这个男孩在母亲
的屁眼里发射了九次。

　　某个早上，茱丽醒得很早。她裸睡着，就像平常一样，在去少年的房间之前
她想要用什么挑起他的兴緻，虽然这个努力无疑是多此一举，因为少年对于母亲
的肉体无限迷恋，可是茱丽仍然犹豫她不是不应该穿一件比较性感的内衣。

　　事实上，这几年来，她从没有买过什么像样的内衣，但是她还是在自己的衣
柜中搜索着。她找到了一件旧睡衣，带白色蕾丝的，看到这个，她笑了笑穿上了
它。

　　凯文已经醒来了好几分钟，被子下面的阳具晨勃得非常厉害，刚从睡梦中醒
来，他的头有点昏昏的。

　　就在这时，门被打开了，母亲走了进来，「早上好，甜心。」茱丽向他道早
安。

　　「嘿，妈妈。」凯文回覆着她，在看到母亲之后，他的头脑似乎一下子就全
部清醒过来了。

　　茱丽的体重增加了一两磅，身体有些发福了（虽然她一点儿也不愿承认），
但是在她身上穿的睡衣所衬托下，她似乎又回到了从前，那个二十多岁身体苗条
的她。睡衣表现出了她身体的美，光滑的丝绸突出了她高翘的圆臀，两腿之间芳
草萋萋，若隐若现，更是引人遐思。被睡衣包裹的身体更是突显了茱丽的女性曲
线，她的乳房被遮盖在蕾丝之下，非常轻易便可以看到她那可爱的乳头。她的大
腿只被遮罩一半，一双美腿更是迷人万分。

　　「你看起来很漂亮，妈妈。」凯文道。

　　「谢谢你的赞美，甜心。」茱丽莞尔一笑。

　　「我还要去上学。」

　　「不对，笨蛋，今天是星期六。」

　　「是吗？噢，是的，我忘了，真是的。」

　　「今天有什么计划吗？」茱丽问道，她拉开了窗帘，俯瞰着那满是花草的后
院。

　　「也许会和几个朋友去看电影。」

　　她回过了头，儿子的目光死死地盯着她的屁股：「你准备何时去？」

　　「不急，也许是在午餐时间吧，我觉得那时热闹一些。」

　　「我也有计划。」茱丽道，突然掀开了儿子的被子。凯文那纤细的身体裸露
了出来，他的阳具硬绑绑地跳动着，直挺于小腹的上方，比起几个月前他们刚开
始这个游戏时，变大了很多。

　　「来吧，你已经硬了。」茱丽诱惑着凯文。十多岁的少年爬了起来，站在床
边看着茱丽。她用手和膝盖支援着身体，弯下腰把睡衣拉上去，把湿湿的屁股露
了出来，准备迎接着他阳具的进攻。凯文的兴奋更猛烈了，他的鸡巴已经涨得几
乎要破裂。

　　「爬上来，宝贝。」茱丽指挥着，声音中满是肉欲，没有任何遮掩。

　　凯文爬下床，跪在母亲的后面，她的肛门处明显涂好了ＫＹ- Ｊｅｌｌｙ
（一种湿润液）。

　　「我已经涂好了，」他的母亲有些猴急：「不要再浪费时间了。」

　　凯文没有迟疑，他把阳具对准了母亲的屁眼，就在阳具滑入的那刻，两人发
出了迷乱的叹息。

　　紧抱着母亲的腰，凯文狂挺着屁股，抽送的同时两人发出如野兽般的叫喊。
茱丽伏在枕头上喘息着，凯文拚命地把肿涨的龟头往母亲直肠深处猛刺，小腹与
茱丽大开的屁股撞击发出「啪啪」的声响，淫荡的女人拱起屁股，狂叫着吞吐儿
子的阳具。

　　片刻之后，凯文的高潮就似被雷击般来到了，他不得不抓住茱丽的肩膊，小
腹间歇性地跳动着，抽搐的肉棒把一波波的精液全射入母亲的直肠之内。

　　「噢……」他喘息着：「我以为应该能顶住的。」

　　「噢？」茱丽回过头来：「你说得没错，那里还是硬硬的。」

　　凯文移动了一小步，他的鸡巴半软的，但当他再次在母亲那充满精液的屁股
中冲刺时，它也重振雄风了。

　　「躺下来，妈妈。」他说着，茱丽照做了，慢慢地放低身体，凯文也跟着动
作压在母亲的背上，他的肉棒在她屁眼里硬挺着。用肘支援着身体，在茱丽的耳
边大声呼吸着，她开始扭动屁股，欢快的喘息再度回响。他前面的努力似乎也得
到了回报，凯文已经做好二次高潮的准备。

　　半个小时后，两人汗流浃背，浑身无力，少年最终大叫着把精液全洒向母亲
的直肠之中。他们静静地躺在那儿好一阵子才恢复过来，然后茱丽问她的儿子是
不是饿了。

　　「我快要饿死！」凯文咆哮着站起身来，他的鸡巴……完全软了下来——从
母亲那刚被他狂操过的屁眼中退了出来。

　　「那就来享受一顿美好的早餐吧！」他的母亲道：「你也许可以去帮我买些
青菜。」

　　「然后，我就可以再干你的屁眼，对吗？」

　　「当然了，宝贝。来吧，穿上衣服，我去准备早餐。」

　　「好的。」凯文答着她，从床上爬起来，快速地套上衣服，而他的母亲也步
向自己的房间做着同样的事。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　译后语：

　　嗯，情色文学的发展似乎也到了一个关键的时刻，何去何从。不过，我想，
毕竟这个世界上不为生计发愁的人实在是太少了，似乎任何事都可说是不足为奇
的，真希望情色文学能够再度繁荣，但希望似乎太渺茫了。

　　有钱的出钱，有力的出力，我这个小百姓，现在混得不如意，只好用文章来
支援无极与元元，希望这两个站点就像长青树般永远不倒。

　　不过，色之所在，虽千万人我往矣，望诸位同志有志一同，发挥国父精神，
勇猛精进。千山我独行，不必人相送，这是何等风光。唉，打起精神来，前仆后
继，我等是不败的情色勇士。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


----------
　　　　　　　　　　　　　　　放荡的日子


译者：1976xyg
来源：无极论坛

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　中篇的，哇！有近二万字。

　　这篇我喜欢，因为这是我翻译的英文情色小说里第一次提到避孕的事，其他
的都对这些好像漠不关心。

　　其实这倒是一个非常有趣的情况，无论是爱情小说，还是情色小色，它们都
好像把主人公当成无性人物（就是绝对不会怀孕），这或多或少都让人看起有误
导，又或者不真实之感。

　　毕竟避孕是很重要的，在这个性趣盎然的年代，没有保护就做爱简直是自寻
死路。

　　ｘｙｇ警告各位淫民：性交可能会「搞出人命」，因此大家可千万不要乱来。

　　性交可能会导致「中招」（也就是染上性病），在做爱前请三思。

　　此文不禁转贴，但请保留以上一段。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的父母在离开小村时给了我二十美元，并告诉我不要去惹麻烦。这是他们
第一次在周未让我一个人留在家里，我决定不使他们失望。

　　比起星期五晚上和朋友们一起出去玩，我倒宁愿一个人呆在家里看电视，然
后早点调好闹钟上床睡觉。

　　第二天早上起来，我起身去除草，一切都搞好之后大约是十点钟。

　　自负其责的感觉真的很好，在一个长长的热水澡中我把全身的注意力放在我
那年青饥渴的鸡巴上。我并没有手淫，虽然我很想。

　　就在我步出浴缸时，门铃响了。在这镇上的某个人知道我的父母和妹妹去了
海滩，我推测按门钮者可能是我的一个朋友。

　　我拿起一条浴巾系在腰间，胸膛上仍满是水珠，就向前门走过去。

　　我开门后才发觉是苏珊，她好像与我妹在周未约好了，可是她的打扮也太前
卫了，布料盖住的地方还没有暴露出来的多，当然我不会介意这一点。十五岁的
她，娇小的身体就穿着一件非常紧身而且是我所见过最最最短的衣服。

　　苏珊是个身材修长、苗条纤细并拥有长长美腿的金发女孩，她拥有完美的屁
股、梨型的乳房、淡褐色的眼睛，她身体的每一部份都像模特般完美。两年来，
我注意到她已经从可爱的小女孩化身为性感尤物。

　　几个月前，她和我妹开始一起规则地做着太阳浴，而且只要你看到她穿比基
尼晒太阳，你就永远不会再想看任何东西。她常常不穿胸围（为了避免皮肤晒成
斑马纹），而且经常忘记（或者是故意忘记）扣好衣服。她不止一次把胸部整个
都裸露出来，我不得不承认，只要看着她我就会勃起。

　　我宁愿看她穿比基尼而勃起，而不愿去看那些虚假的杂志女孩，虽然我不止
一次对着她们打手枪。

　　你能想像当我发现她站在前门走廊时的高兴劲儿。

　　我十六岁，六英寸长的鸡巴就好像一条随时会攻击的毒蛇在我的浴巾下充血
膨胀起来。最开始它想直接跳出来，但是因为浴巾太大了，它只能形成一个明显
的帐篷。

　　当苏珊看到时，她睁大了眼睛。我有点儿苦恼，也有些尴尬，弯下腰去试图
遮掩这不雅的一幕。

　　就在痛苦的几分钟后，我充血的鸡巴从一边浴巾中溜了出来，直挺挺地挺在
那里。也许因为苏珊的注意，它现在变成七英寸或许更长。

　　「真是抱歉，我以为你是保罗。」浴巾滑了下去，我紧紧地抓住它。

　　我徒劳无功地试图去用手挡住我那竖挺的鸡巴，想要去保留我最后一分羞耻
之心，我把浴巾包得紧紧的。

　　苏珊盯着我，她的表情好像有点想发笑。她在笑我，她知道一切。

　　「你打算怎样问候我的兄弟？不，我不是这个意思……是的，哦，不，我刚
刚才洗了澡，该死的，而且……噢，不要介意。你在这里做什么呢？你应该到海
滩去找我妹的。」

　　「昨天晚上我就决定不去，而且也打电话告诉了玛莉，她没有告诉你吗？」
苏珊的眼光移向了我下边，她的眼睛好像一直都在盯着浴巾看。她定在那里好一
会，然后再度移上来看着我。

　　「不，她没有告诉我。为什么她要告诉我呢，这应该和我没有关系吧？」

　　各种胡思乱想涌上了心头，每一种白日梦的情景只有我自己知道。

　　「正常情况下她不会跟你说，不过我告诉过她我要来，因为昨天我把比基尼
忘在这儿了，我必须得把它拿回去，我想她是忘了。」

　　「我想也是。」

　　看来我的情况也影响了苏珊，她的乳头也非常地肿涨起来，就像成熟的樱桃
似地隆起在那薄薄的衣服下面。我站在那里，好不容易克制住想要去纵容自己摸
她的兴奋。不知何故，也许有一天，我会战胜这种恐惧，但是现在只是看和想，
对我来说就足够了。

　　我的眼睛大胆地在她胸部巡视着，滑过她平坦的腹部，来到了她双腿之间。
织物被绷得紧紧的，在双腿之间一些微微的皱痕完美地描述了她阴唇的形状。能
看得非常清楚，她没有穿内裤。我的鸡巴在浴巾下脉动，渴望着冲破那织物的制
约插进她可爱的阴唇里去。我有点怀疑她是不是像我一样也动了情。

　　「好了。」

　　「什么好了？」我跳了起来，眼光从她的双腿之间移开，感觉到一阵火辣辣
的羞耻。

　　「好了。」她清脆的声音把我带回了现实的不能再现实的现在。苏珊格格地
笑着，我紧盯着她看似乎一点儿也没有困扰她：「我能进来拿我的比基尼吗？」

　　「噢！嗯，当然可以。」我步向一边。

　　苏珊步经我时，她的双乳跳动着，衣服下的两个又圆又翘的屁股不断地摇来
摇去。我关上门一直看着她这样走过起居间，看得我差点就要晕倒了，而她则转
过了弯，朝着玛莉的房间走去，消失在我的视野里。

　　我跟在她屁股后面好一会儿，一直到那黑漆漆的走廊处。我妹房间门大大地
打开，苏珊的影子在镜子里看得清清楚楚。她走到梳妆台，拿起了一件蓝色的比
基尼，站在镜子面前搔头弄姿。

　　然后就发生了出人意料的事情。她把比基尼放到一边，开始脱起衣服来。她
解开了紧身衣，我可以非常清晰地看到她的乳房。她捧起双峰，用手指在上面揉
啊揉啊，直到那肿胀的乳头变成深红色好似要胀裂开来。

　　我屏住呼吸在那里聚精会神地看着。

　　她身体扭动得如此大力，我都在怀疑她会不会因此伤了腰。脸上有着我从未
见过的愉悦，最后她呆呆地看着镜中正揉着乳房的自己。然后她的手移动了我的
视线，她可能正在脱短裤，但很遗憾我看不到。

　　大约几分钟后，我才意识到她并不是在脱短裤。强自压住要冲过去压住她的
冲动，我把浴巾扔到一边，开始手淫起来。

　　苏珊抬起一只手放在嘴里，津津有味地舔吃着手指，我已经兴奋地倒在了地
毯上。在舔完了双手之后，苏珊拿起了比基尼开始穿着。就在她弯下腰时，从侧
面能看到她乳房上那粉红色的乳头。对比起后面那白白的墙壁，她的乳头有一个
美元硬币般大小，就好像拇指般突出半英寸高，我差点就要兴奋地射出来。

　　手再度回到了胸部，愉悦地闭着眼睛，她的手指疯狂地扭着乳头。直到手指
移动着比基尼的近肩膊处，她仍然闭着眼睛。细小的比基尼仅仅只能盖住乳头周
围一点儿，把大部份的隆起都裸露了出来。

　　我的手狂暴地套弄着鸡巴，而此时苏珊突然睁开了眼睛，她游移的视线告诉
了我她在镜中看到我，虽然我不太想相信这个论断。

　　停止了套弄，我低下目光以避免与她对视，同时希望她并没有发现我。但希
望化为泡影，我能感觉到她火辣辣的目光直盯着我的身体。最后，我决定不再逃
避，抬起了头来，两人的目光在镜中相视着。

　　那真是糊涂的一刻，她肯定想要知道我看了她多久，而我也想了解她什么时
候才发现我。我的心脏狂跳起来，如果此时我不做点什么，我就会错过她。手再
度回到鸡巴上，她睁大了眼睛，好奇地看着，我慢慢地套弄着鸡巴，完全不知道
下一步刻该如何办。

　　苏珊肯定也了解了我的想法，手伸到背后把比基尼胸罩脱了下来，她那美丽
的乳房就像我的一样完全裸露出来。我们彼此互视着，我越来越快地套弄鸡巴，
而她则猛揉着双乳，缓慢地步向我妹的房间。苏珊用着乞求的目光看着我，被肉
欲所征服，我完全误解了她的表情。

　　离她越近，我就越想要她，而且我根本没有注意她的反应。就在我到达门口
的时候，她尝试想要去遮住身子，我定在那里。

　　「不要。」她哀求着。

　　「我不会再靠近了，我不会做什么的，让我看看好吗？如果你不肯的话，我
宁愿去死。」

　　「我可是听过不少的承诺。」苏珊仍然面对着镜子。

　　她现在可说是完全赤裸，除了那些轻薄的带子仍缠在她的背部和腰间，还有
那陷入她漂亮的臀沟内的薄布料之外。

　　「如果你不相信我，你老早就已跑开了，」我继续套弄着自己律动的鸡巴：
「请转过身来，让我看看你的胸部。」

　　苏珊迟疑地转过身，松开了手，任凭那比基尼胸罩落到了地上，她低声道：
「我肯定是疯了，你最好不要做出过份的事。」

　　「我也疯了。」高潮的狂震在体内破坏着一切，我的膝盖也发软了。

　　「为什么？」

　　「我居然承诺我只想看看你。」我的屁股开始不听使唤地狂震起来：「你比
我想像的还要漂亮一百倍，你的乳房就好像一对热呼呼的嘴唇，你想要有人吃你
的乳头吗？或许我可以帮你吸它们？」

　　「也许……」苏珊脸红了，她摸了摸乳头，用眼睛盯着我看：「……我是想
让你这么做，不过我想还是最好不要，至少现在不要。」

　　「为什么？」我回盯着她。

　　「求你了，」她的眼睛停在我的鸡巴上：「你许诺你不会做任何事，而且我
也想看你。」

　　「那无所谓，现在，即使我想做出什么事也太晚了，我要来了！」我的手动
得越来越快，睾丸也做好了发射的准备。我提起了脚趾，大力的搓揉让我的鸡巴
涨成了紫红色，全身的每一块肌肉都猛烈地收缩着。

　　「你是不是需要躺下来休息？」苏珊对着床做着一个手势，声音里有点儿关
心。

　　「噢，天啊……噢，天啊……噢，天啊！」我低叹着，正濒临那永生的快乐
边缘。喜悦越来越猛，我期待着一次极为猛烈的高潮。

　　斜靠在门柱上支撑着身体，我另一只手试图去安抚那发酸的肌肉，好让我的
高潮来得更迅捷一些。

　　「让我看，苏珊，脱掉那里，让我好好地看你。」

　　「你许诺过的！」苏珊后退了一步，但是眼睛仍然没有离开我的阳具。

　　「求你了，再过几秒钟我就要来了，请让我看吧，把你的阴户给我看吧！」

　　「你去死吧！」苏珊有点恼怒，她的手紧紧地抓住那块遮羞布：「我知道你
不会守信的。」

　　「是了，求你了！」高潮的第一波已经来到，想要看她阴户的欲望压到了一
切，我是全身心地想要看她的阴户：「快一点！在我来之前让我看吧！」

　　苏珊把小三角裤拉到了一边，金色的阴毛闪耀着水光，那膨涨的阴唇异常的
潮湿，向外明显地突了出来，好像想要吞吃着什么似的。

　　她卷曲的手指把三角裤的裆部拉向一边，她另一只手也伸了过来，中指和食
指并在一起滑入了她那年青的裂缝之中。她把那里打开得大大的，将一切都暴露
出来，就像一条盛开的鲜花般的阴唇在蠕动着。用手指将阴唇分开，她轻柔地爱
抚着阴蒂。

　　我眼睛紧盯着这隐秘处，她的阴蒂就好似剑的鞘般傲立在那儿。手指滑入了
内阴唇之间，退出来时粘满了如乳脂般的粘液。阴户的芳香就好像花蜜般散发在
这个炽热夏天的空气里。

　　她肯定知道我渴望着她的那里，所以她诱惑十足地抬起那闪着水光的手指放
在了嘴里挑逗着我，顽皮的微笑在她的脸上绽放着。过不了多久，她的手指又再
次回到双腿之间，双手把她的阴户打开得大大的，我看着她那隐秘且收紧的粉红
色洞穴。

　　就在这时，高潮驱走了我所有的意识。鸡巴射出了第一发精液，击中了八英
寸外的墙上，苏珊惊奇地低呼。第二次并不强烈，但是它仍然在空中滑行了五英
寸后落在了我妹的床上。再后来的几次就只是流了出来，然后我颤栗着再次鼓足
劲儿，又一次把精液发射在墙上。

　　苏珊死死地盯着我鸡巴的发射，直至我最终筋疲力尽地倒在地毯上。

　　当我恢复意识时，我知道这不是一个梦。我赤裸着躺在我妹房间的地毯上，
墙上、玛莉的床上，还有地毯上，到处都是我的精液。

　　我困惑地坐了起来，苏珊可以已经急急忙忙地走了，她的紧身衣和小三角裤
仍丢在地板上。

　　我捡起她的三角裤放在鼻下狂嗅着那芳香，即使才过高潮不久，我的鸡巴很
快又兴奋起来。她年青的阴户能让我再数秒钟内就再硬了起来，但是我知道我不
得不去等待。

　　这一次我不会再是一个人手淫了。



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我坐在睡椅上正看着电视，电话突然地响了。我并不是太情愿去接电话，直
到它响了六次我才拿起了听筒。

　　「你好？」

　　「你还好吗？」苏珊有点放下心来：「我摸了摸你的脉搏，以为你死了。」

　　「我很好，但是你怎么了？我醒来时，你已经走了。」

　　「我吓坏了。你能原谅我吗？我本应该等到你醒来才走的。」

　　「那没什么，我会原谅你的。」

　　「你的头有没有受伤？」

　　「没有……你为什么这样问？」

　　「你倒下时头重重地撞在地上。」

　　「我是太兴奋了，所以没有去注意这些。顺便提一下，我忘记了去告诉你，
你看起来有多性感，我从来没有看过比你更漂亮的女孩。」

　　「我才十五岁。」

　　「我也只有十六岁啊，」我强调道：「但是我已经看过了很多真正的裸体女
人，可是她们都没有你这样漂亮。」

　　「你在说大话！」苏珊带点叽笑道：「你从哪里看到这么多的裸体女人？」

　　我的脸红了：「是在杂志上。」

　　「你把我和那些下流的杂志女孩相比？」

　　「你介意吗？」

　　「你吹得太过火了，」苏珊格格地笑着：「但是我也看过许多，我知道我并
不是最性感的，我的乳房只有３４。」

　　「大多数女孩只有３２—３３，我认为你的乳房是相当地完美，即使尺寸比
不上她们，除此之外，你以后还会长的。」

　　「我妈妈是３７。」

　　「那么你也肯定会长得那么大的，我敢打包票。」

　　「我的乳头怎么样？」

　　「它们是我看过最漂亮的，我真的是很想去舔它们，当然，这得请求你的允
许。」

　　「我敢打赌你心里满是坏主意，是吗？」苏珊又坏坏地笑笑：「你对我的乳
头有什么看法吗？」

　　「它们非常漂亮，」我的鸡巴开始硬了：「为什么你不现在过来，让我亲亲
它们呢？」

　　「今天晚上不行，我有点头痛。」

　　「你是在戏弄我吧？」

　　「是……又或者不是。」

　　「这是什么意思？」

　　「这就是，『是』的意思就是我确实在戏弄你；而『不是』的意思就是我真
的是太累了。」

　　「太累了？」我试图去说服她：「我以为你在开玩笑，一直都在戏弄我。」

　　「那你想怎样？我看见你在你妹的房间里射精，难道你要我来清洗房子？」
苏珊大笑着：「我可不是你想的那样纯洁无知，或者我可以洗洗我的地板。」

　　「好了，好了，」我也笑了：「我只不过要想让你知道我有种上当受骗的感
觉。」

　　「为什么？」

　　「你看了我手淫，但是我可没看你手淫。」

　　「你曾经看过女孩做这种事吗？」

　　「手淫吗？」

　　「对！」

　　苏珊又大笑起来：「你曾经看过女孩手淫吗？」

　　「没有。」不得不用手去安慰我那涨得生痛的鸡巴，现在我脑内已在想像苏
珊手淫的样子，我已经沉迷在这种幻想之中不可自拨了：「你会做给我看吗？」

　　「我不知道，」她的声音有点软弱：「我从来就没想过这些事。」

　　「为什么？」我对她施加压力：「我不是做给你看了吗？」

　　「这完全不同，」她反驳着：「我是个女孩，当我做的时候，你能保证你不
冲动吗？」

　　「我可以边看边手淫，」我提出建议：「我们彼此看对方好了。」

　　「你怎么一点儿也不放弃？」苏珊叹息了。

　　「我不想要任何其它的东西，」我深呼吸了一下，试着去转变话题：「你看
到我手淫时，你当时在想些什么？」

　　「一开始有点害怕，尤其当你走向我时，你看起来就好像要强奸我似的，但
是当我想到你不会做出什么出格的事后，我就很高兴地停在那里。你给我演了一
场好戏，我还知道有人专门去买票看这种牛肉秀。」

　　「告诉她，她可以免费观赏。对了，她是谁？」

　　「天啊！你们男孩可都是一个样。」苏珊又开心地大笑起来：「你们除了想
那事这外什么也不想，但是如果我告诉你她跟你住在一起，你还有兴趣想知道她
是谁吗？」

　　「什么？」我怔住了。

　　「被这种猜想吓倒了吗？」

　　「你到底在想些什么？」我有点儿语无伦次了：「那个女孩是我妹玛莉。」

　　「她也是个女孩，」苏珊哈哈地笑着：「上次她裸体的时候，我看她也蛮性
感的，也许只要她想你可以让她看。」

　　「这太疯狂了。」

　　「没你想的那么疯狂，我敢保证当你手淫的时候，她会让你看她的阴户。」
她用着坏坏的语气说着。

　　「你是不是有点太过份了，为什么你想让我妹看我手淫？」我的心脏开始猛
跳了，脑海里想起了几个月前我妹正在淋浴的情景，我想要去看更多，她确实是
个性感小尤物。

　　苏珊改变了话题：「她知道你偷看过她。」

　　「什么？」我惊叫起来。

　　「她告诉过我。」苏珊调皮地笑着：「我们互相谈任何事。」

　　「我不敢相信，玛莉知道我偷看她，她为什么要告诉你？」我苦恼得快要去
自杀了。

　　「我可不是瞎说，」苏珊停了一下：「这是个事实。」

　　「把一切都原原本本地说了出来吗。」我的脸涨红了。

　　「两周前，我想大概是星期一的晚上，玛莉正在换穿睡衣，当时她听到窗外
有某些声音，她知道是你，所以她故意把乳房露了出来。她有一对漂亮的乳房，
但是我想你也许更想去看她内裤里的东西，对吗？」

　　「这听起来好像是个事实。」我的脉膊加速了。

　　「也许你并没有注意到，但是她的窗户打开了一英寸，你从你的卧室窗户爬
进爬出时弄出了声音，她听到了，所以知道是你。」苏珊吃吃地笑着：「她甚至
听到你打开拉链的声音，你总记得吧？在你妹的窗户外手淫。」

　　「天啊！」我无地自容：「我不敢相信，你还知道别的吗？」

　　「几天前，玛莉在看电视，那时你刚放课回家。她穿了一件白色的上衣没有
戴胸罩，而且她为了某种理由故意没有扣上上边的三个扣子，所以乳房能够很清
楚地看到，你则死死地盯在那里。」

　　「好了，好了……这就够了。」我被搞得不知所措。玛莉不但知道我所有不
伦的想法，并且也为此而兴奋，或者更坏的是，她把所有的一切都告诉苏珊。

　　「你还记得她穿过的超短裙吗？」

　　「是的。」我艰难地咽着口水，恨不得挂上电话，然后搓爆我的鸡巴。

　　「她把它借了给我，」苏珊若有所思地笑着：「它非常短，对吗？我记得你
妹穿着它时，有很多男人对她吹口哨并直盯着她看，那时她穿了内裤没有？」

　　「没有。」我放开了自己的鸡巴。

　　「好像有点狂野？」苏珊笑着：「你妹把她所有的都给你看，而且就在你白
天看电视时，这会让你硬起来吗？」

　　「或许吧，但为什么我要告诉你？」我更加兴奋了。

　　「玛莉和我共享所有的秘密，什么话都讲。她告诉我，当时你的鸡巴在短裤
内涨得大大的，为什么当时你不把它掏出来？玛莉可是非常喜欢的。」

　　「这太疯狂了，苏珊。」我斜靠在墙上，手又不由自主地抓住了鸡巴，拚命
地搓揉着：「为什么……为什么你要告诉我这些？」

　　「嗯，为了某种理由，我故意把门打开，因为我听到玛莉每一次谈起你时我
都嫉妒万分，我也想像她那样看看。但当你看着我并走过来时，我突然意识到你
也许会做出过份的事情，我自己内心当然也是这样想。」

　　「如果这是真的话，你为什么要离开？」我反驳道。

　　「请想一想，」她的声音尖锐起来：「我并不是怕你，我是怕伤害玛莉，她
是我最好的朋友，而且我也知道她比我更渴望着你。设身处地地想想，我知道如
果我这样做了，她也会嫉妒的。」

　　「这真是太荒谬了！你知道你在说些什么？」我的心砰砰地跳着，苏珊所说
的甚至比我的白日梦还要不切实际，乱伦这个念头在我的意识里面慢慢升起。

　　「让我告诉你一个秘密：你房间的墙非常薄，每次你手淫时，玛莉都能听到
你蛋蛋滚动的声音，我也听见过一两次，是在和她一起睡时。她知道你在手淫，
她也清楚你每次都边偷窥边手淫。」

　　「这太叫人无地自容了！」我的脸此时大概热点连鸡蛋也烧得熟。

　　「我觉得这非常有趣，为什么你不去看看她的床下？每次她听到你手淫时，
她是不会只躺在那里的……」苏珊越变越小，最后什么声音也没有了，话筒里传
来对方挂机的信号，我也把它挂上了。

　　我在发楞着，大约呆在那里二十分钟，我步向了玛莉的卧室。

　　苏珊的内裤依然静静地躺在梳妆台上，这是早些时候我摆在那里的。我捡起
它压在脸上，她阴户的气味仍旧强烈地保留着，我的鸡巴有点胀痛，硬硬地竖挺
在胯间。我放下短裤，走向我妹的床，有点犹豫，但最后我还是跪下来检查着。

　　我找到两本杂志，一本是《阁楼》（注：美国着名的色情杂志），是在几周
前不翼而飞的那一本，它此时却跑到了床上，不用问，一切都摆得很明显了。另
一本是用报纸包好的，放在《阁楼》的上面。

　　当我打开看到它的封面时，我的血液快要凝固了，《真实家族之爱故事集》
几个大字出现在我的眼前！

　　我的心猛跳了起来，打开了封面，里面全都是乱伦的故事。有哥哥和妹妹、
父亲和女儿、母亲和儿子、阿姨和伯父、堂兄妹们……甚至家中每一个可能的成
员间的乱伦故事。

　　我开始读了起来，故事并不是很煽情；而且可信度也相当高，看得出不是同
一人写的。

　　不用说，我当然首先看有关于哥哥和妹妹的。几分钟内，我的鸡巴就勃了起
来。

　　就在我看着一对兄妹在地下室里做爱的文章时，我用力地套弄着鸡巴，并想
玛莉是不是也想像故事里的那样做。没多久，我就发射了，其中清理的工作就不
用详说了。

　　我在妹妹的床下又翻了翻，找出了一条保存得相当好的短裤，但当我把它捡
出来时，我吓了一跳，因为一只假阳具突然从里面掉出来。我极力平伏心情，这
就是苏珊要我去找的东西吗？当年青的妹妹听到我手淫时，她就用这个假阳具干
自己？

　　玛莉的短裤缠绕在我的鸡巴上，我用她最亲密的内衣廝磨着我的鸡巴。假阳
具被摆在我的脸上，虽然上面她阴户的骚味已经很微弱了，但是我仍然能够嗅得
到。

　　我用嘴舔了舔假阳具，然后就吞了下去。那股骚味让我兴奋莫名，尽管现在
我妹的骚穴的味道越来越淡了，可是它仍然让我着迷狂乱。我就像崇拜阳具般亲
密地舔着，亲吻着这根假鸡巴上的每一寸，品味着我妹在这塑料的假阳具上残留
的一切体味。

　　在高潮消退后，我爬上了玛莉的床，当然她的内裤仍然包裹着我的鸡巴。

　　晚上我在这床上做了非常多的绮梦。



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　整个早上，我有点心烦意躁地等着电话，然而它却一直没有响。

　　直到中午，门铃响了，我走过去为苏珊开了门。

　　让我高兴的是她只穿了一件差点就要露出胯部的夏裙，而且也没有戴胸罩。
她的乳头很明显地在布料下凸出来，而且裙子短得只能盖住大腿，我在好奇她是
否穿了内裤。

　　「嗨！」她打着招呼走了进来，径直步向沙发坐了下来。

　　「你好！」我面对着她坐在躺椅上回复着。

　　她坐得非常有礼貌，双腿也闭得严严实实的，让我看不到任何春色。可恶，
她真是摆明要调戏我。

　　「你看了她的床下吗？」

　　「是的。」当我想起我舔吃着假阳具时我脸红了，并暗暗发誓再也不做这种
事。

　　「你发现了什么？」她顽皮地问着我。

　　「两本杂志：一本《阁楼》，是从我那儿偷的；另一本则是乱伦的故事集。
另外，我也找到了一个假阳具。」

　　苏珊眼睛眨啊眨地：「你有没有兴奋起来？」

　　「有的，」我盯着她的眼：「我用她的内裤手淫了。」

　　「然后把它扔在枕头下了？」苏珊笑着把膝盖略为打开了一点：「我知道她
经常去找那里。」

　　「她用假阳具多久了？」我低下了眼，因为她根本没有穿内裤，双腿间的那
蓬阴毛可以看得清清楚楚，我舔了舔嘴唇想要看得更多。

　　「她用假阳具让你惊讶吗？」

　　「是的。」我用双腿夹住那不安份的鸡巴：「但她才十五岁啊！」

　　「我也是十五岁！」苏珊又把双膝再分开了几英寸：「你认为我也用假阳具
吗？」

　　「我不知道。你也用吗？」我盯着她的阴户，那丛阴毛非常浓密，但也遮不
住两片肥肥的阴唇。尽管她的阴唇已经完全成熟了，但是阴道仍然收得很紧，并
充满了青春的弹性。

　　「是的，」苏珊诡笑着：「这个假阳具是我的，我把它借出去了。现在你怎
样想呢？」

　　「我想我的鸡巴会变得更大更硬。」我说着拉下裤子的拉链，掏出了我直挺
的男根。它在狂野地跳跃着，充满了生命活力地律动，她则平静地看着这一切。

　　「这可真像个表演。」苏珊脸红了：「你愿意在玛莉面前表演吗？」

　　「她现在可不是坐在我的眼前，把她的阴户给我看。但是如果她真的这样做
了，我想我会为她提供这个表演的。」我承认了一切，内心不无不安。

　　苏珊指着我的胯部：「那我就不是唯一的一个观赏者了。」

　　「难道你不想看吗？」

　　「不是，」苏珊与我对视着，巧妙地转变了话题：「我昨天晚上梦到了你，
你梦到的是我还是玛莉？」

　　「这可是个傻问题。」

　　「好了，」苏珊格格地笑了：「我能猜到你昨夜里想些什么，但是我希望你
也能花点时间想想我。」

　　「我可是很想你的。」我抚弄着自己的蛋蛋，并用力地爱摸着鸡巴。

　　她好像很喜欢这样看，她的乳头在衣服下面已经硬了起来，而且她的阴唇也
涨大了，就像盛开的花般露出了湿湿的粉红色通道，阴蒂也如同乳头般膨涨着硬
起来。

　　「掀起你的裙子。」

　　苏珊抬起了腿，把它们放在了沙发的边缘上，她拉上了裙子，然后飞快地把
它从头上脱下来。裙子落到了地板上，她赤裸着身体站在我的面前，她双手握住
了乳头，挤压着把粉红的乳头对准了我的视线。

　　「它们太美了！」我舔舔嘴唇，想像着我如何去舔吃她巨大的乳头，同时也
更快地玩弄着自己的鸡巴：「转过去，让我看看你曲线优美的屁股。」

　　「你可真变态！」苏珊讥笑着我，转过身去微微弯下了腰，她的手慢慢地滑
下按在了自己的屁股上，抚摸着屁股蛋儿。她享受了好一会儿，才将它们大大地
分开。

　　冲着她的菊花蕾我吹了声口哨，她则像回报似地更加弯下腰去把整个娇嫩的
女阴展现在我眼前。

　　看着我色欲的眼光在她双腿间巡游，她把手移到了双腿之间，向着我调皮地
笑笑，手指滑入肿涨的阴唇之间。她把脸转向了我，我差点背过气去。

　　「你也有一个漂亮的屁股。」她明显完全清楚十六岁的男孩的想法：「你的
鸡巴也很漂亮。」

　　她的眼睛盯着鸡巴，我有点好奇：「你看过多少根鸡巴？」

　　「四根。」她笑着说：「第一根是那个夺去我处女身的男孩，大约是在一年
前吧，我跟他在两周的时间内大概干过二十多次，仅仅是因为我喜欢，这是个笑
话。另一个是表演牛肉秀（注：一种色情表演，通常是脱衣舞之类的）的，但是
那次看得很不清楚。还有一根就是你的。至于最后一根就是我哥哥的。」

　　「保罗？」我惊呆了：「你看过他的？」

　　「是的，他总是偷窥我，我也偷窥过他一、两次，如果让他知道我偷看他手
淫，他会羞得无地自容。」她的眼中闪烁着恶作剧的光芒。

　　「你看到他手淫了？」我有点怀疑：「他也看到了……我的意思是……他也
看到了你用假阳具？」

　　「当然没有！」她微笑了：「我可对他一点儿兴趣也没有。」

　　「好的，」我松了一口气：「但是你为什么要偷窥他？」

　　「你比你妹更坏！」苏珊坐回了沙发，把腿打开得更大：「我是因为这很有
趣才去做的，我只对有趣的事感兴趣。」

　　看着她完全暴露出来的阴户，我的眼睛睁得像个铜铃大。她的阴蒂骄傲地立
在那粉红色裂缝之上，如花瓣般的阴唇因为兴奋而渗出淫汁。

　　「为什么我会比我妹更坏呢？」

　　「你们两人都在嫉妒，」苏珊把手滑向自己的阴户，一根指头在菊花蕾处揉
动了几下后便按在了阴蒂上：「如果玛莉知道我们现在做的事的话，我不知道她
是会嫉妒你呢，还是嫉妒我呢？」

　　「如果她嫉妒你的话，我会很高兴去满足她，就好像我让你满足般。」我笑
了笑，她的戏弄会得到代价的，我的屁股挺动着让鸡巴在我的手中冲刺：「但是
如果她嫉妒的是我的话，你就有麻烦了。」

　　「你说的麻烦是什么意思？」苏珊的脸涨红了，她的手指探入了自己的阴户
之中。

　　「天啊！」我的眼睛都快凸了出来，呼吸也沉重无比。这种视觉的刺激对我
来说是一种新奇的享受，我的眼死死地停在那里，此刻的我已经把她刚才的评论
丢到九霄云外去了。

　　苏珊的腿从沙发里抬起来，放到了屁股的下面。就在她再次打开双腿时，她
把整个阴户都暴露出来。双手离开了脚踵，一只磨着阴蒂，另一只手的两根手指
插进了她那紧紧的满是淫汁的肉洞中。她的手指在动作着，阴户中散发的芳香瀰
漫在空气中。然后她把水光闪闪粘满淫汁的手指抽出来放入嘴中，好像极为享受
的瞇着眼睛舔着。

　　苏珊迷乱地看着我，手指返回到胯下又再钻入穴中，她边喘息边用手指抽插
着自己。她的眼睛里蕴含了某种说不出的东西，这对于她来说并不只是个疯狂的
游戏，她旁若无人的手淫带给她的是真正的意乱心迷。

　　伏在地毯上，我的脸离她那放置的阴户还不到一英寸。在我的注视下，她呻
吟着，更加大力地抽送着手指，紧缩的阴道在每一次冲刺时都涌出大量的液体，
粘湿了她的阴毛，滴落在沙发上。

　　娇小的阴蒂受到如此大力的揉搓，我觉得她似乎想要感觉那种带有痛楚的快
乐。双手和谐地分工合作着，一只手在刺激着那湿漉漉的阴户，而另一手则爱抚
着那胀鼓鼓的阴蒂，她大声地呻吟，屁股从沙发上抬起来，腿在微微地抽搐。

　　手停止了活动，她用力地挤压着她的阴蒂，就如同要把它压到骨盆似地，全
身震悚着高潮了。尽管两根手指仍旧塞在她的阴户中，但在她的阴道在跳动着把
大量的爱液送了出来，其数量是男人无法比拟的。

　　我的脸斜斜的，背也有点酸痛，我胡乱地套弄着自己的鸡巴并大声地叫了出
来。高潮了，我的眼睛闭着，但是我知道我的精液正洒向她的身体，这种想法让
我的高潮更加地猛烈，而且好像永远也不会停止下来。

　　强烈的冲击退去，我张开了眼睛，看着苏珊身上那些纪念物。我想要再来一
发，但这次要射在她的阴户里。苏珊把腿张开向我微笑，我呻吟着斜靠过去，想
要让她的胯部更加地潮湿。

　　当我的鸡巴靠近时，苏珊的眼睛紧紧地盯着，我知道她想要，但是毫无疑问
双倍的高潮太过猛烈了，我的鸡巴在顶在她滑滑的阴户口时已经是软绵绵的了。
她纤细的手想要让我再硬起来，但那只是徒劳无功。我看着她，就好像一个没有
圣诞礼物的男孩般失望。

　　她笑了起来，我也笑了，但这并不是因为感到好笑；因为我想干她，但是我
的鸡巴却太不挣气了。

　　苏珊非常了解我的困窘，她把嘴唇靠近了我，我们亲吻着。她的舌头滑进了
我嘴时，在我们口舌交缠了好几分钟。苏珊从我身上滚了下去，站起了身，拿起
裙子，就在我的注视中她把它穿上了。

　　她看起来是那样的纯真无瑕和甜美，但是我知道在这下面是她赤裸的身体，
还有我无私的馈赠。

　　我突然想要她留下：「请不要走。」

　　「我必须得走了。」她的眼内闪过欲望的火花。

　　「为什么？」

　　她调皮地眨眨眼答道：「我要去看医生。」

　　「看医生？」

　　「是的，」她笑了：「不然你认为一个十五岁的女孩从别的地方能拿到避孕
药吗？」

　　我的眼睛亮了起来：「你是当真的吗？」

　　「难道我看起来不是当真吗？」她拉起了裙子，把双腿分开，让我看清楚她
阴户处流出白色的淫汁。

　　「是的，」我惊喜地盯着：「你总是戏弄我。」

　　「戏弄你就是对你好。」手指粘了粘我们共同制造出的淫汁，她用嘴很快地
就把手指舔得干乾净净，而且还好像意犹未尽似地邪邪地笑着。

　　「天啊……」我的鸡巴又跳动起来：「你最好马上就去医生那儿，要不然在
我硬起之后，不要怪我霸王硬上弓。」

　　「好的，」她步向门并打开走出去了，然后她又回过头：「我是不是应该拿
两个女孩的避孕药份量？」

　　「天杀的……」鸡巴直竖起来，我追着她：「……我警告你！」

　　苏珊跑出了走廊进入了院子，我追了过去，然后才意识全身赤裸，我停了下
来，用双手盖住身体。苏珊大笑着，彷彿像戏弄我般，她拉起了裙子。如果不是
邻居院子里有孩子在玩，我早就捉住她，并将她就地正法。

　　我反身跑回了房子，她知道我透送窗子看着外边，所以停了下来给我一个飞
吻，然后她的身影转过了角落，消失在我的视线里。



　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　现在是半夜时分，睡意向我袭来，我有点睏倦了。

　　门被轻轻地打开，玛莉偷偷溜进我的房中。我躺在床上一动不动，看着她关
上房门偷偷地走向我。

　　我的眼睛早就习惯的黑暗，她的身体带着昏暗的光圈，赤裸的身体闪着光，
就像某种流动的液体般。我屏住了呼吸，看着她的乳房波动着。

　　她走近了，站在我的床边，她定在那里好几秒钟看着我，我当然是在装睡。
然后她的手伸向胸部，呼吸也变得越来越大、越来越重，她用双手握住双乳，拉
扯着那如银币般大小的乳头。

　　黑黑的神秘三角地带在她的双腿之间闪烁着暗淡的光芒，她根本就没有穿内
裤，这一眼就让我的鸡巴马上硬了起来。

　　玛莉爱抚着自己的双乳好几分钟，然后她的手向下移。我等着看她的手去摸
阴户，但它们却移到了胯部下面一点。我猜想她知道我正在看，她也许看到了我
被单上的帐篷，她的手在纤细的大腿内侧摸了几下，但并没有真正地爱抚阴户。

　　突然她跪了下去，爬到了我的床下，很快她又爬了出来，手里拿着一本《阁
楼》杂志，她看了我最后一眼，然后静静地拉开门离去了。

　　我有点冲动，把被单踢开，我开始手淫起来。回忆着与苏珊的事我的鸡巴更
加硬得难以忍受，肿大的蛋蛋在双腿间摇来摇去发出的轻微声响好似充满了整个
房间。我在好奇，如果玛莉听到的话，不知她会不会一同手淫？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我起来晚了，大概已是中午时分，我准备去洗一个澡。

　　就在我走进浴室时玛莉刚好出来，我们重重的相撞差点让她趴下。她抓住浴
缸的边缘，但是却放开了包着她身体的浴巾。浴巾落到地下，她那湿湿的、甜美
的身体裸露了出来。

　　我从来就没有在光天化日下看过她的身体。她的双乳比我想像得还要可爱，
鼓鼓的隆起处，平坦的小腹以及那大大的乳头：就像拇指甲般大小，甚至比苏珊
的还要长，它们全都是粉红色而且肿涨着（尽管她已经洗过它们），毫无疑问地
表明了她的兴奋。

　　我呆呆地看了好久，才把视线移向她的下体。浓浓的阴毛向两边分开，就好
像修剪过般形成一个三角形，在那黑黑的阴影之中，她的阴唇赤裸地立在那里。
看到她凸起的阴唇，我的眼睛睁得大大的，尤其那禁忌的裂缝更是让我沉迷。

　　「天啊！」玛莉弯腰去捡着浴巾：「走路时要注意前面。」

　　「抱歉。」

　　她并没有慌慌张张地反而刻意慢慢地用浴巾裹住胸部，我的鸡巴硬了起来，
快要冲动短裤的束缚了。

　　「你还好吗？」

　　「我倖免于难。」她的眼睛紧盯着我的短裤，非常有兴趣地看着那儿。「你
呢？」她反问着我。

　　我并不知道我为什么不上她，当时我们的父母都出去工作了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洗澡时我故意把浴室的门打开，用满是肥皂的手摸着我的鸡巴，我并不只是
在洗澡。

　　就当我快要射出时，我听到走廊上有某种声响。肯定是玛莉来偷窥我，我决
定把高潮延后一点，那会有趣得多。

　　在家里，玛莉总穿着轻薄的衣服，结实的乳房一天到晚都在跳动着。衣服是
白色的，她深色的乳头好像无任何遮掩般挺在那里，它们很明显已经硬了起来。
只要有机会我就会盯着看，而她也从我胯下的隆起处知道我非常兴奋，我的鸡巴
好像要把短裤撕成碎片，但是最终它还是乖乖地被短裤包围。

　　我妹妹的衣着甚至比我的还少，每一次她坐着时，我都能偷看到她双腿间的
粉红色阴唇。有一次，她把腿大大地打开，把整个阴户都露了出来，我看着她的
裂缝差点要喷出鼻血来，但很快她就用衣服遮住了，然后她就微笑地看着我满脸
沮丧。

　　突然间我拉开了短裤的拉链，把鸡巴抓在手里，她跳了起来，跑回了自己的
房间并关上了门。我不敢相信，我居然被拒绝了。

　　满怀着不快的我走回自己卧室，当我从床下拿出一本《阁楼》时，我发现了
一条短裤。我的心脏猛烈地跳动着，我意识到这是我放在她枕头下的那一条，那
个小傢伙昨夜里不只是来拿了本杂志。

　　我脱下裤子，走向她的房间，我有点好奇地想要去偷看我妹那甜蜜的阴户。
就在我走到她门口时，一阵呻吟还有那阴户被插时发出的那种淫靡的水声传进了
我的耳朵。

　　玛莉只有十五岁，玛莉是我的妹妹，但是她却用着那根我舔过的假阳具。

　　我不止想要干她，而且我也想看她到底想搞什么鬼。我的手放在她的门把上
扭了扭，把门打开了一条缝，我屏住呼吸把目光移进去。她仰躺在床上，猛烈地
搓着胸部，我站在门边摇了摇头。

　　这时，突然传来了前门打开关上的声音。如果声音能杀人的话，当时我就被
杀死了。

　　不敲门就能进来的人只有爸爸和妈妈，背后只觉得一阵寒意，我想跑回我的
卧室。但是在大厅的转角处，我与某人撞上了，我压着她一起倒在地上。

　　「天啊！」苏珊大叫着。

　　「抱歉。」尽管是充满了诚意的道歉，但是我一点也不想爬起来。我的鸡巴
舒适地顶在两人的身体之间，舒服得让我不想移开。

　　「我能暂停某些事吗？」苏珊的眼睛睁大了，因为她意识到她现在正身处困
境，在衬衫下她是赤裸裸的，而我的鸡巴正顶着她的阴户在跳动着。

　　「那种事呢……」我试着去微笑。只要一个快速地动作，我的鸡巴就插进了
她那毫不设防的阴户。

　　这种想法让我疯狂，我压下了嘴唇正对着她的唇，她回吻着我，彼此口舌交
缠着，我的鸡巴在她那湿湿的阴户开口处磨擦着，过着乾瘾。她的爱液很快就流
了出来，滴到了我的蛋蛋上。

　　苏珊结束了这个吻：「能不能暂停一下？」

　　「我听到某些声音，」我说着：「我以为玛莉正在用着那个假阳具。」

　　我爬了起来，苏珊的眼睛紧盯着我的勃起处，她可能在疑惑有这种好机会我
为什么不干她。

　　「玛莉的门是开的，当你进来时，我正摇着头。天啊！我以为你是我妈妈或
爸爸。」

　　「她可能在用假阳具。」苏珊脸上一抹羞红，她坐了起来：「如果你愿意，
我可以晚一点来，你想要我离开吗？」

　　「你当真吗？」我盯着她。

　　「当然。」她扫了扫垂到眼睛处的金发，我都不敢相信自己的耳朵或眼睛。

　　她坐在那里，研究着我的勃起处，就好像这是地球上最宝贵的东西般，而且
还提出要离开好让我偷窥自己的妹妹。她邪恶的提议让我不知所措，我用手拖着
她带她进入我的卧室。我关上了门，坐在床上准备彻底地去了解她。

　　苏珊的头发非常浓密，这让她看上去要比实际年纪大上几岁，一个充满淘气
的外表。她白色的上衣和黑色的迷你裙搭配得相当完美，她看起来就像一个迷人
的尤物而不像个年青的女学生。

　　她没穿胸罩的事实并不能引起我的惊奇，我只是有点失望看不到她的乳头。
她的裙子也非常非常短，看起来就好像没有穿内裤似的，但我知道她穿了。

　　苏珊给了我一个迷人的微笑：「跟我谈谈。」她看到了我眼内的饥渴，开始
解开上衣。

　　「这事发生在早上，我撞到了她。当然我正要去浴室，而她则刚从浴室里出
来。她差点要跌到了，但是她设法稳住了身子，但是她的浴巾落到了地上，她完
全赤裸地在那光天化日之下。即使她知道我的眼睛正盯着她的身体，她依然慢慢
地若无其事地捡起浴巾盖住身子。

　　而我洗澡时我是打开门的，而且我正在玩着自己的鸡巴，就在我快要射时，
我听到大厅里有某种声音，我知道她在偷看。然后就是一整天我们都在玩着你追
我躺的游戏，我的鸡巴越来越硬，而她的胯部却越来越湿。她的阴户一整天都被
我偷看着，但在几分钟前她把腿打得太开了，我坐在那里看得太兴奋了，情不自
禁地掏出鸡巴，而就在我掏出鸡巴时，她跑回了自己的房间。」

　　「你为什么不追她？」苏珊把上衣扔到了地上，她开始脱着迷你裙。

　　「那时我只想到这下只能自力救急了，我回到了我自己的房间手淫，但当我
从床下拿《阁楼》时，我发现了一条短裤。你知道，那一条是我弄脏并放在她枕
头下的。这就好像最后一线生机般，我脱下裤子去她的房间，但是当我走到她门
口时，我听到某种声音，你知道……是假阳具在她的小穴中插动的声音。」

　　「你确定要我留下来吗？」苏珊脱下了迷你裙爬上了床，她站在我面前就好
像一尊性女神般。

　　「只有一件事能让我放你离开。」我张开了双腿，爬向她。我的手摸着她大
腿的后面以及屁股，把她拉近了过来。

　　「是什么呢？」苏珊的手抱着我的头，她很舒适地坐在我的身上。

　　我严肃地看着她：「完全满足。」

　　她的乳头磨擦着我的脸，而那一篷阴毛则擦着我的小腹，我用双手抱着她的
屁股，用力地吻着她和她那饱满的胸部每一寸肌肤。

　　当我开始舔弄乳头时，她呻吟着主动把它们塞进我的嘴里。我的手抚着她的
脊背，把她拉近我，我们的嘴唇交缠着，而她却用阴户磨着我的鸡巴。她的小穴
就好像是我鸡巴的最好藏身之处，淫蜜涌了出来，把我俩的下身都弄得湿湿的。

　　她阴户的开口处踫着我的龟头并含住了它，我猛然向上一顶，但是那个裂缝
太过于弯曲了，我并没有插进去。

　　感觉到我的焦燥，苏珊亲了亲我的胸膛。她轻舔着我的乳头，我只觉得异常
美好。她的舌头在我肚脐处滑动直到我的鸡巴，轻咬、舔弄，她用手抓住了它，
然后把龟头含入了嘴中。

　　我抱着她的头，她的舌头缠绕着我的龟头，突然间她的嘴猛地压下发出「渍
渍」的水声，把我的鸡巴吞入直抵她的喉咙。

　　她居然吞下我整根的鸡巴！我不敢相信这是事实。

　　「天啊！苏珊，」我想要保留一点理智：「你从哪里学到这一招的？」

　　苏珊的嘴缓慢地升了上来，吐出我的鸡巴，她舔舔嘴唇笑道：「我是用假阳
具来练习的，我做得好吗？」

　　「真要命，当然是棒极了！」我笑着把她的脸又压了下去。

　　苏珊再度把我的鸡巴吞入口中，买力地舔吸着。她的头上下移动，速度变得
越来越快，我知道我很快就要来了。

　　我警告着她，但是她益发买力地舔弄着，直至我再也忍不住喷射出来。当我
在她嘴里爆发时，苏珊仍继续舔弄着我的阳具，并在吐出我的鸡巴之前，她早已
吃了不少的精液。

　　我用肘支撑着身体，看着她把我发射过后软下来的鸡巴舔得乾乾净净。这让
我非常兴奋，所以在她舔完之前，我的鸡巴又硬了起来。

　　「这次该我了。」我把她推到在床上。

　　「噢，求你了，我一刻也不想忍耐。」她将双腿大张。

　　我看着她那满是金色阴毛的阴户：一个漂亮无比、而且湿淋淋并对我完全开
放的阴户。我把一根手指插入那紧紧的小洞中，然后把它抽出来想放进了嘴里，
但是被苏珊半路拦截了，她把它含在自己的嘴里。

　　我看着她舔吃着自己的蜜液，眼内闪过一丝淫欲，这让我更形兴奋。她把我
的手指舔得非常乾净，然后再导引它进入她那满是爱液的洞中。

　　我斜着身子，用手指在她的洞内抽送着，同时嘴也在吃着她的阴蒂。她喘息
着，用手将我的头拚命地往下压，她紧紧的肉洞包着我的手指脉动着，我猜想她
肯定来了。

　　盲目地把手指塞在她的嘴里，我鼓足劲儿吃着她的阴户。她舔着我的手指，
而我则吃着她洞内涌出的甘露。这太美妙了！

　　舌头一直在穴内搅动着直到她高潮过去，然后我就舔着她的小腹上升到她的
双乳。我吃着她的乳头，疑惑着为什么它们还保持着那样硬？

　　最后我终于到达了她的嘴，我俩激烈地热吻着。当我们的舌头在一个嘴里跳
动着华尔兹时，我把鸡巴对准了她的裂缝处，我知道现在正是我俩融为一体的时
候了。

　　她导引着我的龟头对准了她的洞口，然后它滑入了一个紧紧的热热的洞内。
我突然想要看我如何干她，所以我跪了下来，把她的腿分开得更大了。

　　「干我！理查。」苏珊哀求着。

　　「对啊，理查，你为什么不干她？」玛莉的声音从我的后面响起。

　　我转过头去，仍然捉住苏珊的双腿。这最尴尬的事情发生了，我的妹妹就站
在门口看着我们。她全身赤裸，斜靠在门柱上就好像在那里看了几个小时似的。

　　「好了，」玛莉扫了扫流海：「不要让我打断你们俩的这段美好时间，继续
吧！我希望你不会介意我在旁边看着。」

　　我因为羞窘而满脸通红，眼角处闪过电光，但是我完全不能摆脱苏珊，因为
我的鸡巴好像和她的阴户已经融为了一体。

　　玛莉走了进来，她抽了张椅子坐在床边。硬起的乳头向外挺着，她把双腿张
开得大大的，无毛的阴唇暴露了她的湿润，这是她完全没有防范的结果。

　　「继续，你们两个，」她用着色欲和戏弄的声音说着：「让我看一场性爱好
戏，我还从没有看过我哥哥干一条母狗。」

　　「我不是一条被干的母狗！」苏珊反驳着，但是她好像忘记了我的鸡巴正插
在她的阴户内。

　　玛莉傻笑着，然后她把手放在了她的膝盖内侧，急燥的手指慢慢地爬上她光
滑的大腿，直至那湿透了的阴唇处。她用另一只手摸着她的乳房，指尖慢慢地挑
逗着她的乳头。它们在她的照顾下变得更硬了，她优美地舔舔嘴唇，然后笑了。

　　「好像更湿了，哥哥，我可是从未想过会看到你干我最好的朋友苏珊，如果
你能让我看一场好戏的话，也许我会让你看真实的性！」她的手指沿着阴唇的轮
廓滑动着，突然间消失在它们之间。

　　我艰难地咽着口水，我对着打枪的阁楼女郎可没有她做得这么漂亮。我想把
她压在身上，让她的手指抚弄着我的鸡巴。

　　「宾果！」玛莉用手握住乳房，把那粉红突起的乳头骄傲地对着我：「让我
燃烧起来吧，哥哥，我会重重地谢你的！」

　　这是我从未见过，我妹妹隐藏的一面。她坐在这里，手摸着赤裸的胸部，手
指则挑逗着水光闪闪的阴户，并向我们说着粗口……这就足以让我发疯。

　　如果她想看我们干，好吧，他妈的，我们就让她看个够！我把脸转向苏珊，
我妹立刻把精神移到我们的身上。

　　我优雅地吻着她的唇，虽然我并不太肯定要怎样做，但是我们的舌头自然地
纠缠在一起，无休止的纠缠着。慢慢地，几乎是特意地，我的鸡巴在她那湿热的
阴户中动了起来，让两人的阴阜互撞着。苏珊发出胜利的呼喊，我们开始干了起
来。

　　玛莉不再坐在椅上，她就跪在我们身边，一颗硬硬的、热热的乳头在我手臂
处廝磨着，我的身体触电般震颤起来。我看着她，她因兴奋而把小脸涨得通红，
肉欲的火光在她的眼中闪烁。

　　湿浊的水声从苏珊的阴户处传来，但是我没完全没有注意，只是不停地抽动
着我的鸡巴。

　　玛莉用手抓住了我的蛋蛋：「噢，噢，哥哥的这里好可爱，就像鸡巴一样，
你能拥有你任何想要的姑娘，只要你把这大鸡巴给她们看。」

　　炽热的情欲，我没说一句话，她微笑着开始有节律地挤压我的睾丸。我不知
道她的手带给我的感觉是不是和苏珊的阴户一样，但这也算是一项特别的刺激，
我的冲刺更猛更深了。

　　苏珊平静地躺在那里，她在思考着我妹看到我俩做爱并称她为母狗的事，但
这平静很快就被我越来越猛烈的动作所打破，热呼呼的小洞紧紧地缠绕着我的鸡
巴，她扭动着配合我的冲刺。

　　「噢……要死了，理查……你的鸡巴干得我要高潮了！」苏珊叹息着。

　　我停了下来，怕继续抽送下去我也会高潮。

　　「干啊！哥哥，狠狠地干她！」玛莉了解我的犹豫，她伏在我耳边低语，她
的话烙进了我的灵魂之中：「尽管干好了，你不用担心的。」

　　我抬起手，而苏珊则紧紧地抓住我的屁股，我用力地让鸡巴在她那濒近高潮
的阴户内猛钻着。她上下地跳跃着，疯狂地扭动，我的鸡巴勇猛无比地抽送着，
直到第一发精液在她阴道深处喷发。

　　我呻吟着猛烈地射出，我的妹妹在旁笑着，她挤压着我的蛋蛋，想要我排出
最后一滴精液。

　　「现在就是最好的时候了。」玛莉恶作剧地笑着。她把我和苏珊分开，然后
让我仰躺着，她跨骑在我的屁股上，把苏珊也拉了上来。

　　就在我意识到发生了什么事时，已经太晚了。就像一只狩猎的巨鹰，苏珊滴
着淫汁的阴户压在了我的嘴上。我不得不将那些流出的液体吞入口中，心里有点
不情愿的感觉，虽然它是从一个漂亮的阴户里流出来的。

　　「吃她，哥哥！」玛莉蠕动着把阴户压在我有气无力地鸡巴上。

　　淫汁是热热的，不断地滴落到我的舌头上，我觉得它是非常的美味！我把嘴
张得大大的，哀求着苏珊把阴户压得更重一些。

　　狠吞虎咽着那些淫汁，甚至在玛莉把苏珊从我的脸上推开时，我的舌头还粘
呼呼的。她的舌头钻入我的嘴中，她在舔吃着我和苏珊的体液。她手握住我的鸡
巴，粗鲁地套动着，她赤裸的乳房不断地在我胸部磨擦。

　　「我从来没有看过这种事！」玛莉喘息不已：「我以为我全都看过了。」

　　在她这种年纪能够看尽所有的事吗？我并不知道，但是玛莉的技巧实在并不
怎么样。

　　我在好奇她的下一步：她看起来好像喜欢控制一切。她继续亲着我，但是眼
光却总是盯着下面。我又硬了起来，她的手指在我那里转啊转啊，彷彿要证明自
己的高超技巧般。

　　在给了我最后一个吻后，她沿着脖子、胸膛向下移着，我的乳头硬得就跟她
一样，她不停地舔吃吸啜，甚至还轻咬。

　　这让我狂吟，但并不是痛苦，而是充满了喜悦。我的手抓住了她的乳房，它
们就像我想像般的美好，有点硬而且极有弹性，我的手指在她那硬起来的乳头处
转着圈儿。

　　玛莉继续向下，我知道她把我的鸡巴吃进了嘴中，她的唇含住了近一英寸的
龟头。

　　「这就是让男孩高潮最好的办法！」她舔舔嘴唇，吞下了我的鸡巴。

　　我听见她在低低地喘息，但是她没有犹豫，含住我的鸡巴直至到它顶在咽候
处。我并不知道我妹妹如何吞下我的鸡巴，但是她做得真是他妈的好。

　　苏珊坐了起来，爱抚着她自己的阴户，很明显，眼前这一幕让她兴奋起来，
尽管她被我的鸡巴干至高潮没多久，她的阴户现在又复活了。

　　她越来越大力地摸着自己，她也变得更湿更淫荡，她的眼中诉说着直裸裸的
欲望，看着玛莉吃我的鸡巴。

　　我的妹妹在狼吞虎咽着，用嘴和喉咙安慰着我的鸡巴。她抬头看我，眼中闪
着自鸣得意的骄傲，但她却又装模作样地矜持。她的舌头紧紧地缠绕着，手也不
断地玩着我的蛋蛋，她的喉咙就好像深不见底般，越来越深地吞入我的鸡巴。如
果我不在十秒钟内再来的话，我也许会死。确实对于这一点，我一点也不怀疑。

　　我的蛋蛋爆炸了，从我长长的鸡巴中喷出大量的精液，直灌入玛莉的喉咙之
中，而她则毫不客气地全吞下。她并没有眨眼，虽然她的嘴角处有一丝傲慢的微
笑，就在她吞吃着我的精液时。

　　嘶哑地着喘息着，玛莉呼吸着新鲜空气，我仍然在她的催促下抚弄着她的乳
房，而她则把腿开得极大。她性欲觉醒的气味在我脑中狂舞着，再过一会儿，我
就会干自己的亲妹妹了。

　　我一只手爱抚着她的胯部，手指滑入她身体的中央，滑滑的爱液从那开口处
冲出来。看来这是我自鸣得意的时候了，我的妹妹因为吃我的鸡巴而兴奋起来。

　　「妹妹，你不是说过要让我看真实的性吗？」我提醒着她。

　　玛莉微笑着，一个泡泡在她的唇间成形了，它落下了她的下巴，但是她用指
尖抵住了它。「这里，」她把这液体球伸向苏珊，苏珊张开了嘴舔着。

　　「我们是不是让他看真实的性呢？」

　　苏珊脸红了：「你确定吗？我怕你是在开玩笑，但是……」

　　我不知道她们在谈些什么，直到玛莉把脸压在苏珊的双腿之间。我妹妹的舌
头滑入了苏珊的阴户中，我屏息地看着。

　　仰躺着，苏珊的蓝眼闪烁着肉欲的光芒，她向着这喜悦投降了。

　　玛莉採取了６９姿势舔吃着她的阴户，而苏珊的舌头也舔弄着她的。没有任
何意识，我自己也好像不存在了，我根本没有准备去看到这一幕。

　　他们互相舔吃对方的阴户，我的鸡巴跳动着，玛莉充满激情地一把抓住它，
她仍然在舔吃着最亲密朋友的阴户。苏珊开始大声地呻吟，她要晕过去了，但是
我的妹妹仍像一只狗在用它最喜欢的碗吃东西时般雀跃万分。

　　最后，玛莉看着苏珊那金色的阴户，让我躺在床上，「现在我需要你。」她
说着跨坐在我的身上，斜倒下来，她用粉红色的乳头压在我的脸上。用嘴唇和舌
头舔弄着，我的嘴里含住她一颗乳头。

　　玛莉叹息着把阴户对准了我勃起的男根，她把那湿淋淋的裂缝停在半空，然
后用阴户将我沉入沼泽之中，吞尽我整根阳具。

　　她的阴户甚至比她的嘴还要灵活，吞入我的男根，膣肉在挤压着我的阳具，
我从未想一个女孩居然会拥有如此名器。我们边干边互相亲吻，当然我们也用我
们的嘴共享着苏珊的阴户。

　　我想要苏珊坐在我的脸上，而妹妹则套弄着我的鸡巴，但是当我望向她时，
她已经离开了。我想她可以上街去了，在衬衫下是刚干过的湿穴及赤裸的身体，
当然是穿着那超短的迷你裙在街上逛着。

　　玛莉感觉到了我的兴奋，动作变得越来越快，尽力想要送我步上高潮之路。
最后我大叫着，在我妹妹那几乎被插烂的肉洞中经历了今天最猛烈的一次高潮。

　　就在玛莉把阴户从我的鸡巴处退出并移到我的脸上时，我胸有成竹，知道她
想要干什么，我毫不犹豫地大口吃着。我们的独特风味的混合液如洪水般灌入我
的嘴中，就在她的阴户离开我的嘴唇时，我的阳具几乎又硬了起来。

　　这时正是我们的父母回家的时间，所以我们不得不暂停这疯狂的游戏。

　　在我和玛莉吻别后，她不情愿地回到了自己的房中。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　译后语：

　　文中的苏珊是写得活灵活现的，按照我们中国话来讲，她应该被称为辣妹，
又好像有一点黄蓉的影子，古灵精怪，诡计万千。她大概是我所翻译的英文情色
小说中最让我喜欢的人物。

　　只是文章写到这里就突然收尾，真是让人有不过瘾的感觉。是不是收得太突
然了，各位看倌是不是也怎样想呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

----------
　　　　　　　　　　　　　　两个母亲的故事


翻译：1976xyg
来源：亚情论坛

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「华尔特！」

　　贝蒂扫了扫金发，对着儿子的卧室门怒目而视。

　　「华尔特，我知道你在做什么！听到你每天都在那里手淫，真是恶心！华尔
特，你听到了吗？」

　　她年青的儿子并没有应答，那套动的声音甚至更加大了起来，床板也与墙壁
相撞着发出巨大的声音，华尔特握着手，狠狠地套弄着那硬绑绑且有点发酸的鸡
巴。

　　「华尔特！」

　　贝蒂把门敲得重重的。她只有三十四岁，蓝眼金发，苗条的魔鬼身材上挺着
两个大奶子。

　　「华尔特，你听到了没有！」

　　华尔特呻吟起来，床板与墙壁的撞击更快了，他可能已经濒临发射的边缘。

　　贝蒂从门口退回了，当她走到大厅时脸色已涨得通红。

　　她穿着并不考究，只穿着一件牛仔裤和蓝工作衬衫，上空的乳房在衬衫下跳
跃着。

　　这是一件正常的家庭主妇穿的家居服，但是她感到非常不习惯。

　　一来，她现在已经离婚了，这幢房子以及每个月定期寄来的生活费就是她婚
姻的唯一证明；二来，她有一个英俊的儿子，可惜太沉迷于手淫了。

　　这开始于六个月前，正好是她离婚时，华尔特是个非常英俊的小伙子，高大
威猛，而且胯下也总是有着一团明显的隆起，贝蒂尽管有点尴尬，但却不能去避
免不看到那里。

　　贝蒂知道正在青春期的男孩性欲是非常强烈的，因而华尔特的鸡巴一天到晚
都是硬着的一点儿也不奇怪，但是她却还没有做好接受这个事实的准备。

　　她猜想她自己的身体也应该是造成这种情况的罪魁祸首之一。

　　贝蒂比同龄人都要苗条，拥有修长的美腿和少女般圆而翘的屁股。但是她的
乳房太大了，因而不得不使用定做的乳罩。

　　她的身体总是让男人垂涎欲滴，贝蒂有点害怕她那独生子也不能例外。

　　她在过去六个月中看到过很多次他的鸡巴，而且她也发现他不时地偷窥她的
身体。

　　至少他还能克制自己，贝蒂这样安慰着自己，又或者他只是静静地在一边手
淫。

　　现在是下午三点半，华尔特已经呆在里面一个半小时了。

　　刚回家时，他就双腿之间搭着账篷冲了上楼。

　　两分钟之后，这种声音就响了起来。一天之内要听到四次这种声音，她尝试
严历地去说服他，但是他根本就不听。

　　他说只要鸡巴一硬起来，他就忍不住要手淫。

　　对了，他应该去学习如何忽略这种生理现象，贝蒂突然想通了。

　　立刻她走到了大厅的壁橱前，找着挂在钉子上华尔特卧室门的销匙。

　　决意地她走了他的房间，准备捉住这个现行犯。

　　一个年青人每天手淫这么多次，这绝对不正常。

　　华尔特必须去学习如何控制他的性欲。

　　贝蒂走进了房间，华尔特好一阵子之后再注意到她进来了。

　　象她所估计的那样，他把裤子脱到脚踝处仰躺在床上。

　　一罐婴儿油明显地放在床上，这个年青人的舌头滑到嘴角，用力地摧残着他
疲不能兴的阳具。

　　贝蒂看着眼前的一幕，这是她第一次看到自己儿子的裸露出来的男根；她也
有些好奇，她以为他应该只有一根小鸡巴，即使他现在长大了。

　　但是贝蒂立即知道自己错的离谱，华尔特有一根巨大的鸡巴。

　　一根非常长且粗的阳具就耸立在那里，至少也有九英寸长，而且象她的手腕
那股粗。龟头大得就象一个小苹果，肿成了深红色而且有闪亮的液体从那儿流了
出来。

　　才离婚没多久的母亲感觉到阴户内开始隐隐作痒。她从来就没想到过她儿子
竖硬的鸡巴会让她的骚穴变得如果潮热。

　　「好了，华尔特，立即停下来！」

　　华尔特抬起了头，看到自己的母亲就站在房里。

　　他叹息了一下，松开了鸡巴，把手放在头后枕着，并没有试图去盖住他的肉
棒。

　　他的巨炮在小腹上脉动着，贝蒂坐在了儿子的床上，试图不看他的鸡巴。

　　她觉得乳头也硬了起来，顶在了那工作衬衫的布料上。

　　她希望她戴上了胸罩，好避免巨乳在儿子面前摇动着。

　　「你何时进来的，我的房间不是锁上了吗？」

　　华尔特有点不高兴，「难道我就不能有一点私人空间吗？」

　　「你非常清楚我一刻之间还敲过你的门，用这个销匙我有充分的理由。华尔
特，我们得谈谈，你每天都手淫，这不正常，你不能把过多的时间花在套弄鸡巴
让它射出来上，你得向正常方面发展。」

　　「我情不自禁，」华尔特抗议着，「我的鸡巴一变硬，我就想摸它，这有什
么错？」

　　「为什么你不去认识些年青女孩呢，她们可以……」贝蒂脸红了，她差点就
要说出找个女孩来做爱更好的话来。

　　「……帮你想更多正常的事情。」

　　「你的意思是性交？」华尔特轻蔑地笑了。「什么话，我干过大把的姑娘，
如果你想看的话，我明天就带一个回来在这里干给你看。我只是喜欢摸鸡巴，这
感觉非常好。」

　　「你……你能不能在你母亲跟你谈话时穿上裤子，这非常的不雅。」

　　「好了，是你想要谈吧，妈妈，我不想停下来，每天我都要射很多的精液出
来，我非常需要去发泄。」

　　她的儿子无视母亲的目光，把手伸到了胯下。

　　惊讶的母亲只能看着他开始挤压着阴茎，非常慢却很大力，就在套弄着那超
大的鸡巴同时他哼了出来。

　　「华尔特！华尔特，你……」贝蒂气喘着对他说，半是愤怒，半是乱伦的欲
望。

　　「……你竟然敢在你母亲面前做这种事！立即把手拿开！」

　　「我不想拿开，妈妈，这感觉非常好。」

　　华尔特盯着她的双乳，当她的巨乳在衬衫下摇动时他发出了惋惜之声。

　　「噢，你有一双大奶子，妈妈，有时我手淫时都想去舔它们，它们看起来是
那么的美。」

　　「华尔特！」

　　贝蒂知道完全不能让她的男孩停止手淫，她探过手去，想把他的手从肉棒上
拿开。但是华尔特在同一时间抽回了手，而贝蒂的手则华尔特那热呼呼又硬绑绑
的鸡巴。

　　「噢，噢，噢，这感觉非常棒，妈妈！为什么你不帮我来摸呢？」

　　「你这个小坏蛋！」

　　贝蒂开始摸着，她也不知道自己为何会这样做，对着她的儿子犯下最邪恶的
罪行。

　　她的阴户现在非常的湿，在内裤里悸动不已，比她想象的更加强烈，怒气和
无法控制的肉欲已征服了她。

　　华尔特躺在那儿，看着他性饥渴的母亲摸着他的肉棒。

　　贝蒂现在睁大了眼睛看着他巨大的阳具，脸上有一丝似痛苦的痉挛，她快速
地上下套动着龟头。

　　「这感觉好吗？这就是你想我做的吗，华尔特？你要你的妈妈做这种事，你
真是恶心到要你自己的妈妈来帮你打手枪？」

　　「你也想要你妈妈来亲你的鸡巴吗？你应该喜欢的，对吗？你喜欢让你自己
的妈妈把你的鸡巴塞在嘴里，吃你热呼呼的精液吧！」

　　华尔特立刻推开了她的手，坐在床边上，他看着妈妈坏坏地一笑，然后指着
他微痛的肉棒道。

　　「对，这就是我想要的，为什么你不现在跪下来，妈妈？我的鸡巴正等着你
来吃呢！」

　　「你可真是个坏得无可救药的坏小子……」

　　她按照儿子的命令做了，跪在他面前正对着他巨炮，后面的半句话自然也变
成了模糊不清的呢喃。

　　贝蒂的呼吸非常的困难，她能感觉到她的阴户就象心脏般跳动。

　　她完全身不由已，甚至分辨不清这是梦还是现实。她不敢相信自己真的会用
深喉含住儿子的鸡巴，并吞下了他喷涌而出的精液。

　　贝蒂用手指紧紧抓住那根跳动的鸡巴，在根部握实了。

　　她凝视着这粉红胀大的龟头好几秒，看着这闪着水光的皇冠。

　　淫荡的妈妈低下了头，用嘴对着他的尿道口，妖媚地伸出舌头，舔吃着那流
出来的体液。

　　「呜……！感觉太棒了，妈妈！」华尔特在床边上翻腾着，用双手抱住了她
的头。

　　「把它放到你嘴里去，妈妈！舔它，呜……舔得真好！」

　　贝蒂闭上了眼睛，极力不去想自己居然是个吃自己儿子鸡巴的坏妈妈。渐渐
地她的唇含住了他脉动的鸡巴，一寸一寸地吞下这个巨大活跃的男根。她只吞下
三分之一的鸡巴就停止了，因为如果再要吞进的话，她会窒息而死。然后她闭着
眼睛舔吃着这根硬硬的鸡巴。

　　一个荒谬可笑的声音在她心中响起，她只是想要让他知道让自己的母亲来吃
鸡巴是多么糟糕的一件事。

　　贝蒂努力地舔着，她的嘴唇处发出渍渍的水色。

　　她努力地想要让脸更接近他阳具的基部，不管自己差点要背过气去，一口气
把整根都吞下。

　　巨炮响应着她的努力，变得更大更硬。

　　龟头猛烈地胀着，它在她呼吸道中跳动着。

　　「呜……」贝蒂呜咽着，她淫荡无耻地舔弄鸡巴发出的水声越发大了起来，
传遍了整个房间。

　　她兴奋地上下移动着头，让她儿子的阳具干着她的嘴。

　　手指紧抓住阴茎的根部，就在她用心吃着磨菇型皇冠上滴下的体液时，她用
力地套弄着茎身。

　　「妈妈，我要来了！」华尔特气喘着，「呜……我要来了，妈妈！这一次会
很多的，噢，吃它，用力地吃！你吃鸡巴的功夫实在是太厉害了！」

　　令人恶心的称赞如美妙的音乐般传到她的耳中，贝蒂脸涨红着更努力地舔吃
着那鸡巴。

　　很快她的面颊处就传来那濒临射精阳具的跳动。

　　她用飞一般的速度在茎身上下滑动着，疯狂地期待着那些自她儿子鸡巴中喷
出来的精液。

　　「吞下，妈妈！我射了，射了！」

　　他按着她的头，在床上顶着屁股，把鸡巴又塞进了她嘴里一英寸。贝蒂开始
剧烈地喘息起来，在最后，她的努力有了回报。肿涨的龟头喷出了大量的精液，
灌入那爱吃精液的母亲喉咙中。

　　「呜……」贝蒂欢叫了起来，精液如泉水般涌出来，击打在她的扁桃体上，
然后灌下她的咽喉。

　　爱上品尝自己儿子生命种子的滋味，兴奋的她津津有味地舔着那正在射精的
鸡巴。

　　无耻淫荡的母亲舔着，挤着，吃着，直到那龟头喷出最后一滴有点咸的精液
才放松了鸡巴。

　　射精大约持续了半分钟，淫荡的金发母亲抬起头来，有点头晕眼花地，极度
饥渴地伸出舌头将嘴角边的精液舔得干干净净。

　　贝蒂急促地呼吸着，她的阴户把短裤浸湿得如同水洗般。

　　华尔特的鸡巴仍坚挺着，在她的眼前跳动着。

　　就在她想起如果这根大鸡巴插进她那多毛并且爱被大鸡巴干的骚穴中猛烈地
抽送的美妙滋味时，贝蒂的阴户开始了痉挛。

　　「好了，我希望你会满足，华尔特。」她气喘嘘嘘。「你也让妈妈为你吃了
这大鸡巴了，我猜想你现在不会叫妈妈做其它的下流事吧。」

　　华尔特露齿而笑地点点头。贝蒂站起身来，解开了她衬衫上的扣子，但是眼
睛却仍然盯着她儿子的巨炮。

　　「那么，我想你最好把衣服全脱下来，华尔特，现在我们开始谈谈，来一劳
永逸地解决你的问题。」

　　华尔特再度笑笑，踢倒了鞋子，把短裤完全脱下来。

　　他仍穿着衬衫，但是他并不需要把它脱下来，因为他只要让她看到大鸡巴就
够了。

　　他坐了起来，看着她。

　　贝蒂的脸上有一丝骄傲的红晕，她脱下了衬衫，把巨乳露了出来。

　　「你喜欢妈妈的巨乳吗，华尔特？」她问着他。

　　贝蒂抬起了双手，握住了突出的巨乳猛烈地揉着。

　　有两倍Ｄ罩杯大的双乳变红变大了，乳头明显地凸了出来。

　　贝蒂踢倒了鞋子，脱下了牛仔裤，除了还穿着短裤外，她几乎可说是一丝挂
地爬上了儿子的床。

　　「你现在过来，吃妈妈的美乳，华尔特，我想你应该知道如何做的。」华尔
特点点头，跪在母亲的旁边，用手抓着她的巨乳。

　　如快饿死的人见到美食般，他挤揉着双乳，用拇指夹住乳头。

　　贝蒂喜悦的战栗着，就如同阴户被舔吸一般。

　　「你……你可以随心所欲地舔，」她喘息着。

　　华尔特爬到了她的身上，张开了嘴咬住她的乳头。

　　兴奋的他渍渍有声地吃着妈妈的巨乳，就仿佛回到了婴儿时代在她的乳头上
吸奶。

　　贝蒂不断地呜咽，她阴户的需要越来越强烈了。

　　她按着爱儿的头，鼓励着他更用心地吃乳房。

　　「你……你现在可以摸我的阴户，」她低声道。「我想你也想这么做。」

　　华尔特把手滑了下去，移到了她的双腿之间，挤压着她的阴户、然后他停止
了吃乳，用胜利的目光看着她。

　　「噢，妈妈！你那里湿透啊！」

　　贝蒂羞愧无比，她知道她的下边湿了，但是她不知道连大腿内侧也沾满了她
流出的爱液。

　　华尔特像是被他妈妈那又热又湿的阴户给迷住了。

　　他拉着她的短裤，把它脱了下来，露出了她那湿淋淋地不断抖动的女穴。

　　现在拥有魔鬼身材的妈妈完全赤裸了，华尔特把她的双腿分得大大的，盯着
那湿湿又律动的阴户，那是许多年前他诞生的地方。

　　「你在看什么，华尔特？」贝蒂吐字不清地道。

　　「为什么你现在不把你的大鸡巴挺进来？我知道你是想这样做的，即使我是
你妈妈。」

　　「我首先得尝尝它。」华尔特喃喃地道，伏在她双腿之间，尽力地分开她的
大腿好让嘴更接近那律动淫磨的美味阴户。

　　赤裸的母亲很快就了解到她的儿子想要干什么，然后她震悚着咬牙感觉到他
的舌头在那芬芳的田野上游动。

　　「呜……噢，华尔特！什么……你要做什么，华尔特？呜……」

　　华尔特忙得舔弄没有回答。

　　他明显非常喜欢去舔母亲的嫩穴，爱用舌头在她那粘满淫汁粉红色的肉洞处
胡闹着。

　　贝蒂有点儿害怕，在华尔特压在她身上之前，她就已经湿透了，如果再让他
的舌头在那里捣乱，她那有点发酸的玉穴更不知会如何了。

　　「不要，华尔特！你……呜……你不要舔妈妈的屄！呜……干妈妈……华尔
特。我现在就要你！」

　　华尔特置之不理，他用手指把妈妈的阴唇拉得开开的，把舌头伸进了那湿淋
淋且香喷喷的玉穴中。

　　浪水不断地从她的骚穴深处涌出来，她的阴蒂也涨得大大的，突起在她那满
是阴毛的肉洞的顶端。华尔特的舌头向上边移了一点，象个舔穴老手般，左右开
弓夹击着她的阴蒂。

　　赤裸的母亲尖叫着，用双手抓住了他的头，然后迫切地扭动着，把湿漉漉的
阴户压在了他的脸上。

　　「噢，华尔特，」她嘶哑地叫着。「呜！……妈妈要你舔穴，要你重重地舔
穴，鸣……舔妈妈的穴穴……华尔特！噢，吃它……用力地吃它，让妈妈我高潮
吧！」华尔特不停地舔啊舔啊，他突然停了下来把手指伸入了妈妈那狭窄的阴道
中。

　　贝蒂如触电般震了一下，她的儿子此时正一边舔着她的阴蒂，一边用手指在
骚动的穴中抽送。

　　「舔它，华尔特！噢，求你了！」

　　华尔特用双唇含住她的阴蒂，他大力却温柔地舔着，同时手指出飞快地进出
于她玉穴之中。贝蒂感到体液在体内深处震荡着，从乳头和屁眼传来的美快传遍
了她的全身。

　　她大泄了，不能控制地大泄了，而她的儿子依然在舔吃着她的肉洞。

　　「吃它，华尔特！呜……舔它，舔你妈妈的屄！要泄了，泄……了！」

　　她律动的蜜穴不停地痉挛着，喷了她儿子一嘴的浪水。

　　华尔特犹自舔着她的阴核，同时也抽插着她的蜜洞，将她引至最颠峰。

　　高潮的消退是在一分钟之前，现在，贝蒂的阴户深处是又酸又痒，这是前未
所有的感觉。

　　她迫不及待地想要她儿子那巨炮轰入自己的骚穴之中。

　　「你……你现就可以干你的妈妈，华尔特，我知道你真正想要什么，来吧，
华尔特，挺进来，快点！」

　　华尔特压住了赤裸的母亲，爬到了她双腿之间，他的巨根在小腹处猛烈地跳
动着。

　　不能忍耐的贝蒂性急地捉住他的龟头塞进了自己的玉洞。

　　她咬牙低叹着，就在巨根冲了进来，仿佛要将她的嫩穴撑裂似的。

　　「鸣……噢，你有一根好大的鸡巴，华尔特！呜……你想要插爆我，是吗？
来吧，鸣……插到妈妈的骚穴里来，宝贝，快点！快点！」

　　华尔特膝盖微分，屁股向前猛力一顶，然后他狠狠地抽送着，每一击都深插
在他母亲的体内。

　　贝蒂抬起以头，向下看着那青筋暴露的鸡巴在她粘粘的肉洞中冲刺。这情景
是那么地让人兴奋，她狂扭着又圆又翘的屁股，迎合着华尔特的巨炮。

　　「你……你插得好深呀，华尔特，」她不断喘息，「来吧，华尔特，尽可能
深地干妈妈紧小的蜜穴吧！」

　　华尔特猛烈地撞击着，让他母亲痛苦地震悚着，迎接他巨炮的攻击。甚至就
连睾丸也好象要插进去似的，贝蒂一生人中从未感觉过肉洞如此充实。她的骚穴
不由自主地收缩着，挤压他那巨型兵器。

　　华尔特躺在她身上不动好一会儿，他用肘支撑着身体，让她的巨乳在胸膛处
厮磨着。

　　「干你的妈妈，华尔特！」

　　乱伦的欲望越来越强烈，贝蒂抬起了双腿伸向他背后锁住了他。

　　她就象个母狗般欲求不满，用那紧紧又湿湿的蜜穴狂乱地套弄着自己儿子的
鸡巴。

　　「我要你干我，华尔特！妈妈现在非常需要！干我，用力地干我！」

　　华尔特抽出了鸡巴，仅留巨大的龟头在里边，他以雷霆万钧的气势把巨炮插
进了她的肉洞之中。

　　贝蒂就象一个永不知满足的性机器，在迎送时她的乳房也猛跳着。

　　华尔特配合着母亲的节律，把鸡马深深地插入了她饥渴的穴中。

　　「对了，华尔特！鸣……噢，要命啊，用力，用力地干妈妈的穴！」

　　贝蒂双手紧抱着他的肩膊，大声地浪叫，并以他的巨根为中心不停地乱旋转
着。

　　「干我，华尔特！喜形于色！」

　　华尔特伏在她的肩头喘息了一阵，然后他又再接再励地干着妈妈。

　　无情地攻击着，他把自己那巨大的肉箭深深地刺入妈妈的小穴深处。

　　被肉欲冲晕了头的母亲只感觉腰部一阵酸麻，涨满的肉穴强烈地抽搐着，纠
缠着华尔特的鸡巴。

　　「妈妈又泄了，宝贝！干妈妈，干你好色的妈妈！呜！泄……了，华尔特！
我……泄……了！」

　　她的阴户在高潮中爆炸了，喷出了大量的淫汁，而那狭窄的粉红色膣壁则包
着她儿子的鸡巴猛烈地蠕动着。

　　华尔特筋疲力尽地伏在她的身上，鸡巴深深地埋入她的体内，他的第二发精
液已经射了出来。

　　贝蒂只觉得它在一缩一涨着，在她阴户深处喷了出来，洪水般的精液灌满了
她的子宫。

　　她用力地收缩着肉壁夹住那正在喷射的鸡巴，帮助她的儿子把睾丸内的每一
滴精液都身在她的小穴里。

　　内疚、羞耻和厌恶回到了她的体内，谴责着她把阴户给了自己的儿子。

　　这是第一次，也是最后一次，她这样想着。

　　她只是简单地不想面对她以后不得不每天继续去帮她儿子排精的现实。



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那天贝蒂拒绝了再跟儿子大干一场，因为他总是想把那硬硬的鸡巴插进她的
小穴里，这很让她厌烦。

　　拒绝他并不容易，她那天夜里锁上了房门，用力地磨着她湿湿的阴户，几乎
手淫了大半夜，并且一直想着她儿子的巨炮带给她的快乐。

　　第二天早上，华尔特赤裸着身体，挺着跳动而且几滴体液已经漏了出来的鸡
巴来到了餐桌前。

　　他想要再干他的母亲一次，在她喂他吃早餐时，他爱抚着她的身体并用巨炮
诱惑着她，但是贝蒂再次拒绝了他。

　　不得不又用自己的手指来安慰自己好几个小时，她知道这非常费事，但是一
天前的激情似乎都消褪了，毕竟那种母亲分大开双腿裸露阴户专为自己的儿子是
可一不可再的。

　　在下午，贝蒂穿好了衣服去采购。

　　她一进门就听到从楼上传来淫声浪语。

　　贝蒂站在那儿，她简直不敢相信自己的耳朵，肉洞几乎是立即湿了起来，渗
湿了短裤。

　　然后她记起了她儿子一天前说过的话。

　　他信守了诺言，带了某个年轻的女孩回家做爱。

　　「噢，干我，华尔特！」女孩明显非常饥渴，她的声音也听起来非常年青。

　　「噢……噢，用你的大鸡巴干我，用力地干我！让我高潮，华尔特！」

　　贝蒂把食品放入了厨房的柜中，她有点担心。

　　她走了上楼，脑中满是淫秽的想法，她儿子的大鸡巴此时正插在某个幸运母
狗的穴里。

　　声音越发的大了起来，她儿子的卧室门是开的。

　　贝蒂告戒自己不要去看，如果去看她儿子干另一个女孩将会让她再次陷入乱
伦的肉欲中不可自拨。

　　贝蒂不能自由地站在那敝开的门外往内偷瞧着。女孩相当年青，金发而且身
体苗条，她正压在华尔特的上面，而他则仰躺着，微笑着看她。

　　他的手抱在头后，女孩有着非常敏捷的腰肢，她正疯狂地扭着屁股，拚命地
用湿穴磨擦着华尔特的鸡巴。

　　「要来了。」女孩急喘着，她捉住了华尔特的肩膊，全身震动着套弄他的阳
具。

　　「干我，华尔特，我爱你的鸡巴，华尔特！干我，干我……」

　　「出去。」贝蒂下着命令。

　　「噢，他妈的。」女孩嚷着，爬下了床。

　　当华尔特的男根从她的阴户中滑出时发出了淫靡的声响。

　　贝蒂充满肋迫力地走上一步。

　　三十秒后，这个无名的小母狗离去了。她是用着破世界纪录的速度穿上了衣
服，跑下了楼梯。

　　她又再次与她自己的儿子独处了。

　　贝蒂站在床脚处，大声地喘息着，紧盯住她儿子的巨炮。

　　「这是什么意思？」

　　「我想要发泄。」华尔特耸耸肩，若无其事。「我告诉过你我会带个女孩回
来，妈妈，我想说，如果你不肯跟我干的话，我为什么不可以同别人干？」

　　「你真叫人恶心，」贝蒂训着他，「这种年纪的女孩，和她在房间里做爱，
而且还不关门，你应该引以为耻，除了你的鸡巴之外，你就不想任何事了吗？」

　　「不是，我也想是的，但你为什么不让我再干你那紧紧的小穴，妈妈？他妈
的，我宁愿每天把精液射进你的穴，而不是那个女孩的。」

　　「你真是无耻之极。」

　　「来吧，妈妈。」

　　他赤裸地站了起来，挺着他的巨炮，步向他那貌似贞洁，本质却是好色的妈
妈。

　　贝蒂站在那儿，她知道不能离去也不能再训他，而且看着华尔特的巨根插在
那个年青的女孩穴中让她非常地需要。

　　她的穴在蠕动着，涌出的爱液把整条内裤都打湿了。

　　贝蒂非常想要大干一场，非常的迫切。

　　「把你的手拿开。」她有点软弱。

　　她的话似拒还迎，华尔特带着她上了床。

　　他让她仰躺着，而他则脱着她的衣服。

　　他把她胸罩脱下时，她那鼓鼓的奶子跳了出来，华尔特轻揉着母亲的乳房，
用嘴含住了它们。

　　她的鞋子，裙子，满是淫汁气味的比基尼短裤，都脱了下来，这个淫欲的母
亲变得全身赤裸了。

　　华尔特爬上了床，爬在她的双腿之间。

　　「张开腿，妈妈。」

　　「不，华尔特，你知道这是犯罪，你不是真是想要干妈妈吧，是吗？」

　　「我说，张开腿。」

　　「噢，华尔特……」

　　羞耻却又淫欲难当，母亲照着儿子的吩咐做了。

　　她双腿压在肩膊上，分开了双腿，完全打开了她那湿淋淋，律动着满是阴毛
的蜜穴，等待着他鸡巴的入侵。

　　华尔特笑着，爬到了母亲的身上，他把龟头对准了她紧紧的花瓣。

　　「噢，我已经积存了太多，」他喘息着，「我只想发泄出来，我要做爱直到
我射出，我要狠狠地在床上干你！」

　　贝蒂没有回答，她正兴奋地盯着下边，看着她儿子的巨根刺入她的肉洞中。
坚硬的鸡巴扩开了她的阴户，而她的肉壁则紧密无间地缠绕着茎身。

　　一整天她都在幻想着这个，想要她的儿子再来插这个生身之洞。现在它深深
地插进了她的体内，把她的小穴填得满满的。羞耻的裸母开始扭动，用那骚痒难
当的蜜穴套弄着华尔特的鸡巴。

　　「啊，华尔特，这感觉太棒了，」她狂喘着，「你又干……妈妈了，宝贝，
呜……干妈妈，干你的爱人，干你妈妈骚痒难当的肉洞！」

　　她提起大腿，把它放在了他的肩膊上，大张着双腿，好让他的鸡巴抽送着。

　　她的儿子开始干了起来，他跪在床上，用双手支撑着体重，有节奏地插着她
紧紧的小穴，把他的肉棒不停地进出于她肉洞之间。

　　「干我，干我的穴！」贝蒂大叫着，她迎凑着他的冲刺，在她儿子每次深深
地插入时，一对巨乳猛烈地跳跃。

　　「呜……噢，他妈的，华尔特，你的鸡巴好大，用力地干妈妈，用力……宝
贝，再大力一点！插爆我的穴。」

　　华尔特狂吟着，猛攻着他妈妈紧缩的小穴。

　　这就是她生他的地方；她的肉穴实在是太紧了，夹得他的鸡巴好舒服，甚至
比几分钟前干得那女孩的还要紧。

　　现在他的鸡巴已全根尽没地插进了妈妈那粘呼呼的信道之中，甚至连睾丸也
要送进穴内。贝蒂被他的大鸡巴插得非常地快活，它插满了她的小穴，甚至也挺
进了子宫。

　　她淫欲的儿子在上面猛挺着屁股，在她稍粘的阴道中如鱼得水般自在逍遥进
出。

　　「你喜欢我这样干你吗，妈妈？」他低呼着。

　　「你想要我干得更重一点吗？……妈妈？你喜欢我这样干你又紧又多汁的蜜
穴吗？」

　　「是的，宝贝。」贝蒂尖叫着，狂暴地顶着屁股，吞吃着那根巨炮。

　　「干妈妈，宝贝，妈妈的穴很多水！呜……用力，宝贝，用力地干！噢，干
吧，噢，该死的，妈妈要泄了！」

　　华尔特压狂叫的妈妈身上，死命地用胸膛磨着她的奶子，然后他挺动得更快
了。

　　如拉锯般来回抽动的鸡巴，甚至要刺穿她的子宫。

　　贝蒂在他的身下狂摇着，不停地把头摆向两边，被自己儿子大鸡巴干得不成
人形的她已经陷入了迷乱的境界。

　　「妈妈要泄了！」她呐喊着，几乎是大喊出来。

　　「用力，华尔特！呜！干妈妈，干你下流无耻的妈妈！我来了，要泄了！」

　　她阴道在高潮中狂乱地痉挛着，喷涌而出的爱液没头没脑地洒向华尔特的男
根，绞动得他的阳具有点酸痛起来。

　　华尔特越干越凶，狠狠地把鸡巴钻入她阴户深处。

　　高潮大约待续了一分钟，然后它过去了，华尔特仍旧猛挺着男根，他仍然没
有射出来，而且也没有一点要射出的迹象。

　　意识到这一点，贝蒂想着她或许可以把他的精液吸出来。

　　「拿……出来，华尔特，」贝蒂为着自己的想法而羞愧万分。

　　「求你了，不要再干妈妈的穴了。」

　　「我要射出来，」华尔特不满的咕噜。

　　「我知道，我……我想要去吃它……求你了，华尔特，妈妈非常想吃你的鸡
巴。」

　　华尔特停止了抽动，他笑着看了看她，然后从她阴户中抽出了还在发威的阳
具，站了起来等待着妈妈跪在他面前。

　　贝蒂跪在他的面前，跪在她儿子面前让她觉得自己就象一条淫荡的母狗，她
把男根吞入嘴中，大口大口地吞进。

　　「好好地舔我的鸡巴，妈妈……」

　　贝蒂非常喜欢这根在她眼前脉动的男根，她用手在根部握住了它，让它立起
来，然后她含进了龟头舔吃着。

　　这感觉非常的好，尤其上面粘满了两个的淫汁。

　　贝蒂欢快地吃着鸡巴，她用舌头粘在马眼上舔吃那流出来的体液。

　　龟头已经是相当地肿涨，精液随时都会喷发出来，就在贝蒂想着她儿子的精
液的味道及他可能会用精液来为她洗礼时，她的小穴又在隐隐发痒。

　　「噢，你喜欢吃我的鸡巴，对吗，妈妈？」

　　贝蒂没有应答，她只是努力地吃着鸡巴，舔吃的声响渐渐地大了起来，充斥
着整个房间。

　　鸡巴变得更硬了，在她的嘴里跳动着，贝蒂的左手伸到了双腿之间，爱抚着
自己的肉洞。

　　毫不知耻的她边舔吃硬绑绑的鸡巴，边揉自己的阴穴。

　　嘴快要撑爆了，就在她想尽力收服她儿子的鸡巴时，贝蒂猛扭着头。

　　一丝金发垂下来落到了她的肩膊上，她加快地舔吃的动作，用力握紧了男根
的基部，她更猛烈地套动，同时右手也大力地挤压着。

　　「要射了。」华尔特低呼着。

　　他用双手猛按着她的头，向前猛力一顶，把鸡巴再送入半寸。

　　「吃它，妈妈，用力地吃！呜！你吃得太好了，妈妈！噢，干，要射了！」

　　大鸡巴猛烈地抽搐着，将大量的精液洒入了母亲那热爱精液的咽喉。贝蒂兴
奋地舔吃着儿子的巨炮，品尝着他新鲜精液的味道。一次又一次，白色的粘液冲
出龟头，击中了她的扁桃体，灌入了喉咙之中。

　　贝蒂无耻地更用力挤压和舔吸那喷出的巨炮，想要让腹中充满他的精浆。最
终，他的阳具停止的发射，贝蒂从口中吐出那湿湿的鸡巴，并盯着他的龟头喘息
不已民。现在是完全堕落，她不能压抑过去那想要舔吃自己儿子鸡巴并和他干的
愿望。

　　如果她和他走得近的话，这一切都将变得极为危险。

　　现在她已经发现了一根迟在眼前的大鸡巴，就是她的儿子。

　　「你是……你是个坏胚子，华尔特……」贝蒂低声道，依然用心地舔着他的
马眼。「你是个连妈妈也干的坏胚子，难道你让妈妈吃你的鸡巴，都不觉得羞耻
吗？」

　　「一点也不。」

　　「我……我敢说，你一定也想干妈妈的小屁眼，是吗？这就是你，当你手淫
时，你总是幻想着干我的小屁眼，宝贝，你的鸡巴想要做些什么呢？」

　　华尔特仅是笑笑，他的鸡巴已经再度硬了起来。

　　贝蒂摇摆着站了起来，干屁眼的想法让她非常矛盾，但是那满是皱纹的后庭
已经在渴望着阳具的插入。

　　这是因为贝蒂生了一个非常敏感，常常发痒的屁眼，无论何时她的肉洞变湿
了，屁眼也一定会热热的痒痒的。

　　「你最好从浴室里拿些凡士林来，华尔特，我想如果我不让你干屁眼，你大
根也不能克制你的欲望。」

　　华尔特走向了浴室，贝蒂则拿了一个枕头放在小腹上垫高屁股。

　　她为自己的行为感到羞耻，她也知道她非常想儿子来干屁眼。

　　羞耻的她抬起了圆圆的屁股，分得开开的，把那粉红色的屁眼呈现在她儿子
眼前。

　　华尔特返回了卧室，发现了他的母亲四肢着地，屁股拱得高高的，同时也把
两片臀肉扒开了。

　　他笑了笑，爬了过去。

　　贝蒂知道他来到了后面，打开了装凡士林的罐子，她期待着他把润滑油涂遍
她整个屁股。

　　「把你的手指伸进去，华尔特，让妈妈的小屁眼也变得更润滑一点。」

　　华尔特照她的要求办了，伸出手指，插进了他母亲的直肠中。

　　贝蒂呻吟起来，让他用手干着她紧紧的骚痒的屁眼。

　　然后就是把润滑油涂在她儿子的鸡巴上。

　　「够了，华尔特，现在你可以干妈妈的屁眼了，快点，宝贝，狠狠地干妈妈
的屁眼吧，不必留情！」

　　华尔特靠近了赤裸的母亲，把他的大龟头瞄准了她非常有弹性的菊花蕾。

　　当贝蒂感觉到那入侵的大阳具劈开她的直肠，象要撑爆她火热的屁眼时，她
发出了幸福的呻吟。

　　自从她上一次被干屁眼已经是非常久的事了。贝蒂的屁眼像是在欢迎着华尔
特的鸡巴进入似的，紧紧地缠着那粗粗的茎身。

　　贝蒂咬了咬牙，压下了她的屁眼在吞入他鸡巴时的痛感。

　　然后她开始扭动着，帮助着她儿子把每一寸鸡巴都插过她这个紧狭的洞里。

　　「干妈妈，干妈妈的屁眼！」她哀求着。

　　贝蒂放松了臀肉，不再需要挣开它们了。

　　她的手从下腹滑下，探入双腿之间，她就用力地刺激着阴蒂。

　　「干妈妈的屁眼，华尔特！」她喘息着，「深一点，宝贝，用力地插，噢，
干，噢，狗屎，狠狠地插妈妈的屁眼！」

　　华尔特压在她的身上，用巨炮插着她那涂满了凡士林的屁眼。

　　全根尽没，就在他的茎身被她屁眼内难以形容的直肠包围时，鸡巴在猛烈地
跳动着。贝蒂开始用力地摇毒害，毫不知耻的她大叫着用紧缩的屁眼套弄着他的
鸡巴。

　　他也努力地配合着，加快地速度，在妈妈的小屁眼里进进出出。

　　「干我的屁眼，干我这发痒的屁眼！」贝蒂请求着。

　　她的手指也猛揉着阴户，同时用屁眼刺激着鸡巴。

　　「呜……妈妈的屁眼在发痒，宝贝，要用力地干！噢，天杀的，请用力干，
噢，亲爱的，全力地插妈妈的屁眼！」

　　华尔特照他妈妈的要求做了，用力地干着她的屁眼。

　　巨炮变得更竖硬了，贝蒂知道她的儿子就快要用精液来灌溉她的直肠了。

　　高潮在她体内爆发，爱液打湿了她的手指，同步的，她的屁眼也强烈地挤压
着华尔特的超极大炮。

　　贝蒂喜悦地尖叫，激烈地扭着摇着。

　　「干我的屁眼，干妈妈发痒的屁眼！」她喊了出来，「我的屁眼要泄了，华
尔特！干它，用力地干吧！我……来……了！」

　　华尔特筋疲力尽地倒地她的身上，他的鸡巴在直肠内猛烈地喷发了，大量的
精液涌出了睾丸，从龟头处射了出来，洒完了他母亲的屁眼，让她的直肠内形成
了精液的海洋。

　　淫欲的裸母用力地夹紧巨炮，让它射光所有的储备在她的屁眼中。

　　她想着华尔特对她身体渴望的事。

　　在几个小时以后，贝蒂步进了自己卧室，并尝试去忽略阴户内又酸又湿的感
觉，她在想着怎样才能切断她和儿子间乱伦的联系。

　　她应该让他看一个学生顾问，对了，就是这样，一个顾问可以帮助他解决无
法控制性欲的问题。

　　贝蒂走到了她的桌边，拿出了地址簿翻着。

　　她并不认为自己的肉欲才是造成儿子干她的事实，她只是把一切都推到他身
上。

　　玛格莉特。凯琳，她是一个临床医学家，贝蒂曾经听说过她是玛格莉特。凯
琳偶尔也会到华尔特的学校来诊病。

　　玛格莉特大概也是一个母亲，拥有一个成长中的儿子。

　　学校的记录中就如同贝蒂所想象的一般。

　　她得尽快地让华尔特去看玛格莉特。凯琳，去讨论解决这种喜欢舔及干自己
母亲的病态欲望。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你幻想跟你母亲有性关系有多久了，华尔特？」玛格莉特。凯琳问道。

　　「是她告诉你的吗？」华尔特扬了扬眉头，「我幻想的事？」

　　「还有别的事我能知道吗？」

　　华尔特犹豫了一下，「没有，就是这，我幻想的事。」

　　他露齿而笑，「是的，我幻想这种事很多天了。」

　　玛格莉特坐在椅子上翘起了腿，用铅笔在笔记本上写着些什么。

　　她记起了早上接的电话，贝蒂。温妮几乎是用一种精神错乱的腔调说着，她
乞求着玛格莉特当天下午对华尔特咨询一番。

　　华尔特的表情看起来非常阴沉，就在他几钟前进她家时并跟她走到房子尾部
的小型办公室时。

　　玛格莉特现在回想着他的腔调，并有点好奇，他是否在事实上也干了他的母
亲。

　　这很有可能，即使这是真的，玛格莉特也不会因此而烦心。

　　对于学校和家长会来说，玛格莉特充其量也不过是个解决在学校中有麻烦男
孩的问题的学生顾问而已。

　　学校根本不知道玛格莉特用来帮助男孩的办法就是让他们干她。

　　做学生顾问这个工作的唯一理由就是它能创造机会去跟华尔特这种年纪的男
孩口交及性交而已。

　　玛格莉特现在三十六，看起来至少外表要年轻四岁左右。

　　她身材娇小，有着一头深棕色的头发，而且象女孩般甜美的身体上有着大大
的，非常适合舔吃的双乳。

　　玛格莉特在她十分年青时曾经结婚过，生了一个孩子亨利，现在十六岁了。

　　她的丈夫在三年前与她离了婚，玛格莉特就是依靠丈夫寄来的生活费以及她
自己作顾问的薪水来过活（虽然这并不多）。

　　她丈夫与她离婚的原因就在于她那强烈想要吃年轻男孩鸡巴及跟他们性交的
欲望。

　　玛格莉特觉得比起年长的男人，年轻的男孩通常都是非常快地硬起来，把大
量的精液射入她的口、阴户和屁眼中。

　　年轻的男孩总是非常用力且快地干着，玛格莉特就是喜欢阴户被狠狠地插，
而且他们可以一天到晚不停地干她及射出精液。

　　玛格莉特已经诱惑了不少学校、家长会和风纪办公室指使来的年青男孩。

　　年青男孩的烦恼最好的药方就是，她个人觉得，让她舔吃他们的鸡巴并跟他
们做爱。

　　如果年轻男孩每天都把精液排出来，他们就能安份地呆在学校和家里。

　　玛格莉特总是想要诱惑男孩，特别是有大鸡巴的男孩。

　　华尔特双腿之间的隆起也向她暗示着他有一根大而粗的鸡巴。

　　玛格莉特非常想要吃这种超大鸡巴射出来的精液。

　　和她富有丈夫婚姻生活中的乐趣就在于晚上吃他的鸡巴，榨出他粘粘的精液
来。

　　现在只要一想到年轻的华尔特干过他自己母亲的事实，就让玛格莉特她有种
神魂颠倒的感觉。

　　她最强烈的幻想就是教导自己那纯真无暇的儿子亨利如何吃鸡巴及性交。

　　「我可能错过了某些东西，华尔特，」玛格莉特说着，「早上你母亲打电话
来时，她说你和她之间的问题非常严重，她还说你对她有着直裸裸的性兴趣，甚
至还企图和她发生性关系。现在，我的印象就是这种乱伦的事甚至比你母亲暗示
得还要更进一步，对吗？」

　　「她都告诉你些什么。」华尔特耸耸肩。

　　「你真的干过你自己的妈妈吗，华尔特？」

　　华尔特只是看着她。

　　玛格莉特动了动身体。

　　「如果你做了的话，那也没有什么大不了，华尔特，母子间的乱伦甚至比人
们想象的还要多，象你这种年青男孩的鸡巴只有稍受刺激就会硬起来。男孩们的
性欲望非常强烈，而把这种发泄的欲望对向任何可利用的女人，特别是他们的母
亲是再正常不过的事了。我想要告诉你，华尔特，如果你不承认的话你就不可能
离开这个房子，现在告诉我真相，你干了你母亲没有？」

　　华尔特犹豫了片刻，然后他笑了。

　　「是的，我干了。」

　　「是谁主动开始这种性接触的？」

　　玛格莉特问着，感觉她的小穴也变得又湿又热起来。

　　「是我，她不太乐意，我想，这也是她为什么把我送到这儿来的原因。」

　　「为什么？你想要干你自己的妈妈，华尔特？你是太压抑了所以任何阴户都
行，还是你对她有特别的欲望？」

　　「两者都有吧。」

　　「你是说你有非常强烈的性冲动，华尔特？」

　　玛格莉特拿起了铅笔，假装在记录着。

　　「是的，非常强烈的性冲动。」

　　「你手淫过很多次吗？一天你会做多少次，就平均来算？」

　　「五到六次。」

　　「这太多了，华尔特，你每次高潮都射出大量的精液吗？或者你有时只射出
一点儿？」

　　「通常都是非常多。」

　　玛格莉特觉得阴户发痒了，她盯着着男孩的胯部看着，引导的这种谈话已经
让他的鸡巴竖挺了起来。

　　「我没有注意到你的阳具已经硬了，华尔特，这经常发生吗？」

　　「是的。」

　　「当你的鸡巴硬起的时候会感觉很好，是吗？」

　　「是的。」

　　玛格莉特放下了笔记本。

　　「华尔特，我向你提出一个特别的要求。把你的裤子脱下来，让我看看你硬
起来的鸡巴，我想如果我直接观察你的鸡巴的话，应该会比较有用，当然这并没
有其它的意思。」

　　华尔特站了起来，狡猾地看了她一眼，然后解开了皮带，拉下拉链。他脱下
了鞋子，把裤脱至脚踝处，腰部以下的身体都赤裸地呈现在她的眼前。

　　「噢，华尔特，你的那里好象特别大呢！」

　　男根非常巨大，硬起来就好象棒球棍一样，九英寸长而且非常粗，上下不停
地跳跃着。

　　玛格莉特口水都快流了出来，她想象着它在某个幸运儿的喉咙中喷出大量精
液的情形。

　　「让我靠近一点看，华尔特。」

　　玛格莉特站了起来，她的阴户悸动着，跪在于年轻的男孩前。

　　当她看到那巨炮在眼前悸动时，她发出了幸福的呻吟。

　　玛格莉特捏了捏龟头，用手指在茎身上下滑动。

　　强壮的男根就在她的眼前跳跃着。

　　「它看起来非常健康。」她的腔调有点儿不太自然，「我摸你的鸡巴你感觉
舒服吗？」

　　「是的。」

　　玛格莉特卷着手握住了他这根不安份的鸡巴，开始慢慢地但有力地套弄着。

　　她盯着龟头，发现晶莹的液体从马眼处流了出来。

　　「感觉更舒服了吗，华尔特？你手淫时也是不是这样摸你的鸡巴？」

　　「如果你吃它的话，我会觉得更舒服的。凯琳小姐。」

　　「这也是一种治疗，华尔特，就看你的反应了。」

　　大量浓浊似牛奶般的体液涌出了华尔特的龟头，玛格莉特用手掌包住了它，
温柔地爱抚着。

　　她把手滑至阳具的根部，在那里固定了，然后她用双唇含住了他的龟头，发
出了很大的声响。

　　他的鸡巴尝起来感觉很好，尤其是那体液的滋味，玛格莉特已经在幻想浓烈
的精液从龟头处冲出的情景。

　　她闭着眼睛，集中精力地舔着他的阳具，渐渐地，她张开了双唇，一寸又一
寸地吞吃着他巨大的男根。

　　华尔特俯瞰着她，为这个女人吃他鸡巴的一幕而兴奋。

　　玛格莉特的嘴巴在扩涨到极限点时，她停止地动作。

　　买力地舔着，她知道年轻的男孩非常喜欢这个又湿又重的吸舔。

　　华尔特喜悦地震悚着，用双手按着她的头。

　　「用力，」他喘息着，「用力地吃它！」

　　玛格莉特想象着华尔特的母亲也象她般跪着，饥渴地品尝着自己儿子竖挺鸡
巴的味道。

　　这个想象让她兴奋起来，她不必再问华尔特同他母亲有关于乱伦性关系中的
细节。

　　然后，玛格莉特再次想要去吃自己儿子亨利的龟头，这是她最禁忌的幻想，
只要一想起这就会让她兴奋莫名。

　　玛格莉特的双颊红了起来，她拚命地舔吃华尔特的阳具，象挤奶般想要吃他
射出的大量精液。

　　「用力，」华尔特不满的命令着，「噢，要命，你吃得我太舒服了！」

　　玛格莉特重重地吸着，她的右手毫不知倦地套弄着巨根，把声响弄得益发大
了起来。

　　她如饥似渴地舔着，让那热热的牛奶般的体液滴落到舌头上，玛格莉特就象
品尝着什么美味般沉迷于此中，期待着那大量的精液灌入腹中。

　　在大约五分钟的舔吸后，华尔特的阳具就硬得象铁般，他站在那里发抖着，
手握住她的头发，濒临了爆发的边缘。

　　玛格莉特快速地调整了动作，她的手越来越重地按摩着茎身，嘴唇也益发用
力地吞着华尔特的鸡巴。

　　「我要来……了！」华尔特突然间大叫起来，「吃我的鸡巴，凯琳小姐，吃
我硬硬的鸡巴！噢，干，来……了！」

　　令人惊奇的份量，他的精液喷射在这个热爱精液的妈妈口里，一波又波热呼
呼的美味精液射了出来。

　　玛格莉特呜咽着，她如火烧般的咽喉正等着华尔特阳具的喷发。

　　精液冲出马眼，击中了她的扁桃体，灌满了她的胃。

　　玛格莉特心醉神迷地渍渍有声地吞咽着华尔特的睾丸生产出的精液。

　　在最后他的高潮过去后，玛格莉特把那又大又湿的鸡巴吐了出来，死死地盯
住它。

　　它仍然是硬硬的，这让她的阴户开始饥渴，让这根曾经插过自己母亲的鸡巴
来插自己那会感觉多么棒。

　　「好了，这也算是种治疗，华尔特，」玛格莉特的声音有点沙哑，「你说你
的鸡巴总会射出大量的精液是对的，我注意到你的阳具仍是硬绑绑的，难道你总
是要两次发射才能缓解这肿痛之苦吗？」

　　「是的，」华尔特叹息着，「有时候还要更多。」

　　「那就让我们来尝试另一次的治疗，华尔特，用你的鸡巴插我的穴，就在地
板上，而且你也可能幻想你是在干你的母亲，这应该对你有点效果吧？」

　　「是的。」

　　「好了，华尔特，先让我脱掉衣服。」

　　淫荡的女人站了起来，她的眼睛仍死死地盯着华尔特的巨炮。

　　很快她就变成赤裸了，她想用这艳丽而且充满欲望的身体来享用华尔特的鸡
巴。

　　华尔特喘息着盯住她，他的鸡巴甚至变得更硬起来。

　　玛格莉特的身体是她的骄傲，除了早在她十几岁时就已经发育得异常丰满的
双乳之外，她身上的一切都是娇小的。

　　作为一个治疗专家和母亲显得不太合适，这个棕色的女人更适合利用她那对
令男人垂涎欲滴的乳房。

　　她喜欢上空穿紧身Ｔ恤，让那些男人看着她的大乳在她走动时跳跃不停。

　　华尔特现在被她的大乳吸引了，玛格莉特躺在地板上，扭动着屁股摆出一个
迎战的姿势。

　　眼盯着男孩的巨根，她分开了细嫩的双腿大大的。

　　「来吧，华尔特，到我的上面来，干我湿透了的肉洞。」

　　华尔特屈下膝，他的巨根抵在了她的小腹上。

　　他抓住阳具，用龟头对准了她那又紧又湿的阴洞。

　　玛格莉特向下看着，想要去观赏那青筋毕露的巨根塞入她的小穴之中「我的
小穴紧不紧，华尔特？你喜欢干你那淫荡妈妈的穴，还是喜欢干我的？」

　　华尔特没有理她，用双手支撑着体重，膝盖分开压在她的腿上，他的屁股一
沉便把阳具深深地送入她的蜜穴之中。

　　巨炮让她充实无比，玛格莉特喜悦地浪叫起来，感觉到那粗鲁的鸡巴象犁田
般在她的体内耸动着。

　　同一时间，她也扭动着屁股，好帮助这个年青的男孩把鸡巴完全送入她痉挛
饥渴的肉洞中。

　　「这感觉太棒了，华尔特！呜……插深点，宝贝，象干你妈样干我，宝贝，
我要你狠狠地插我！」

　　华尔特在她的身上蠕动着，用她的双乳安慰着胸膛。

　　他的手往下移，抓住她的屁股蛋儿，然后他把她的小屁股按在地上，就更猛
更快地干她，把那如开塞钻般的鸡巴钻入她紧紧的穴中。

　　「你就是这样干你的妈妈吗，华尔特？呜……噢，干，我的穴更湿了！用力
地操吧！把我干死吧！」

　　她抬起了腿，把脚踝放在了他的肩膊上，毫不设防地把她的阴户暴露出来，
任凭他那誓要插进子宫的鸡巴疯狂地蹂躏。

　　华尔特表情痛苦地猛挺着，让她那纤细的紧穴强力地夹住他的鸡巴。

　　挺动得越来越快，每一击都好似要插爆她的骚穴，直捣入她的小腹般。

　　「你非常喜欢性交，对吗，华尔特？……呜……这就是你为什么干你母亲的
原因，对吧？你想要的只是一个紧穴去干，对吧？」

　　华尔特仍然疯狂地抽送，把坚硬的鸡巴如雷轰顶般直击她的小穴。

　　玛格莉特迎合着他的攻击，每一次巨炮深深地塞入她小穴中时都让她不由自
主地震颤。

　　「你有一个淫荡的母亲，华尔特？她就喜欢象我这样被你干吗？你的母亲非
常喜欢你干她，是吗？……你不需要到外边去找姑娘，你可以在家里干你母亲的
穴。」

　　玛格莉特收缩着膣壁，让她狭窄的信道挤压着年青男孩跳动的阳具。

　　此时华尔特抽送更加地大力，他在她脖子处嘶哑地喘息着，被她紧缩的穴及
她在他耳边说着他干他母亲的事而刺激得直发抖。

　　玛格莉特能感觉到阴户不听使唤地悸动着，是停止对华尔特说着他淫荡母亲
时候了，现在的她必须把全副精神都集中到自己高潮的事上。

　　「呜……我的阴户湿得更厉害了，华尔特！呜……干我的骚穴，用力地操烂
它！」

　　华尔特的抽送并没有停止，猛烈地抬起腰，他重重地狂攻着她的蜜穴。

　　玛格莉特淫乱地配合着他的进攻，大乳在他胸膛上滑动着。然后她的阴户开
始律动，她知道她已经踏进高潮的边缘了。

　　「操我的穴，用力干我的烂穴！」她尖叫着，「我要来了，华尔特！我……
来……了！」

　　高潮非常强烈而且时间很长，她赤裸的身体内流动着电火花，被鸡巴塞满的
阴户象波浪般地蠕动着夹紧了华尔特的肉棒。

　　华尔特飞快地插动着，他的鸡巴在她体内变得更硬了，甚至挺进了她的小腹
处，然后他猛力地一击，玛格莉特知道他也高潮了。

　　「噢，凯琳小姐！」

　　第二发浓浊的精液自龟头处喷了出来，洒遍了她的小穴内。

　　玛格莉特狂喜地震悚，她只觉得阴户中升起了一道电流，发痒的膣壁上到处
都是他的生命种子。

　　「你是个好孩子，华尔特，全部都射进来。」

　　她扭动着，收紧了膣肉狠狠地夹住犹在喷射的阴茎，让他的精液更猛烈地射
出来。

　　高潮过去，华尔特狂喘着，从她的身体上滑下来。

　　他的鸡巴离开阴户时发出了响亮的卟声。

　　玛格莉特的洞穴中非常的湿肿，大量的液体从她的裂缝中流到了地毯上。

　　「华尔特，你流了好多，」她承认着，「难道你的母亲就这样任你离去？你
应该自负其责的，华尔特，用你的舌头吧。」

　　华尔特盯着她。

　　玛格莉特张开了双腿，把那令人垂涎大张的阴户对着他。

　　一根手指塞入那粉红犹流着液体的洞穴，她淫荡地抽插着。

　　「里面热热的，而且还湿湿的，」她低喘着，「我想要你帮我清洁清洁，来
吧，我的穴有这么多的精液，我怎么好穿上内裤，用你的舌头帮我的阴户好好地
清洁一番吧。」

　　华尔特仍看着她，他想不到这个第一次见面的女人竟会如此淫邪。

　　他微笑了，把身体放在她双腿之间。

　　玛格莉特饥渴地看着他，观察着他把嘴对上了她那躁动的肉穴。

　　紧接着，华尔特开始舔吃着，把舌头钻入她肿涨的阴户之中，吃着他自己的
精浆。

　　「这才是好孩子，华尔特，呜……你很喜欢舔穴，对吗？我敢说你舔你母亲
的穴时她也很喜欢。」

　　华尔特只顾埋头舔穴，他把舌头深钻入她微张的阴户里面，在阴道深处毫不
知耻地舔吃着他自己的精液。

　　玛格莉特抓住他的头，慢慢地摇着屁股，把律动的肉洞压在他的脸上。

　　「我想你仅有的麻烦就是你性欲太过，华尔特，我知道如何去帮你和你母亲
解决这个问题，只要你的鸡巴一硬起来，你就可以来找我，干我，我不会介意，
而且我也喜欢这样。」

　　华尔特点点头，忙于舔吃着，直到她阴户中的精液被舔得干干净净，只留下
点点爱液的闪光。

　　他抬起了嘴，直接轻咬着她的阴蒂。

　　玛格莉特低喘着，压住他的头，让他的舌头和嘴唇停留在那儿。

　　但是当华尔特取悦着她时，她的意识已经飞到了另一个不切实际的梦幻中。

　　她想要和自己的儿子做爱。



　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「妈妈！我没有穿衣服！」

　　「不要吵，亨利，妈妈想跟你谈一下。」

　　这时正是深夜时分，玛格莉特故意没有敲门就走进了儿子的房间，希望能看
到他的裸体。

　　她成功了。亨利刚好冲完澡，只拿了一条浴巾，就在门打开时，他下意识地
遮住了胯部。他有点羞怯地坐在床头，满怀期待地看着妈妈。

　　玛格莉特走了进来，为了这个场合她可是特意做了准备，只穿着一条刚及胯
部的长睡衣，但是透过半透明的布料，她美丽的身体可是半隐半现。

　　就在亨利看到她的大乳在衣服下跳动时，他的眼睛睁大了，而这也正是玛格
莉特所希望的。

　　她已经下定了决心要引诱自己的儿子，让纯洁无暇的亨利享受着他硬鸡巴插
在妈妈穴中的乐趣。华尔特很明显并没有因为干了自己的母亲而受倒伤害，她想
亨利应该也不会。

　　「这……这真是一件漂亮的睡衣啊，妈妈。」

　　亨利脸红了，他个子并不高，身材也不是肌肉男型的，尤其是那张娃娃脸让
他看起来比实际年龄要小。

　　「它可引人暇思呢。」

　　「谢谢你，亨利，我很高兴接受你的称赞，如果我惊吓了你的话也请原谅，
你愿不愿让我站在这里跟你谈几句呢？」

　　「当然是愿意。」

　　玛格莉特坐在床上，靠在她儿子的身边，极力不去看他的胯部。

　　「你知道，你现在已经是个英俊的小伙子了，亨利，你已经长大了，而且妈
妈也好久没有跟你谈过心事了，老实说，我还是把你当男孩看的。」

　　「嗯，」亨利耸耸肩。

　　「亨利，让我问你一个私人的问题：这些日子来你想过有关性的事吗？」

　　玛格莉特转过了身体盯着他，双乳在睡衣下跳动着。

　　亨利脸红了，有些不知所措。

　　「嗯，是的，我想有吧。」

　　「自从你到了青春期后一直风平浪静的，亨利，但是我从来就没有跟你谈过
有关性的事，听起来这很讽刺，我一直都在跟象你般年纪的客户谈这种事。」

　　玛格莉特有占犹豫，「亨利，你还是个处男？」

　　「啊，妈妈。」

　　「你要对妈妈坦白，亨利。」

　　亨利又耸耸肩。「是的，我会的。」

　　「你在学校里有女朋友吗？」

　　「没有。」

　　「你希望去破掉你的处男身，亨利，对吗？」

　　玛格莉特靠近了他，把手放在了他的大腿上。

　　「你经常幻想如何去干女人的阴户吗，亨利？如果你能原谅我的话。」

　　「我想是的。」

　　「你也边做白日梦边手淫吗？」

　　亨利脸红得更加厉害起来。

　　玛格莉特能感觉到浴巾下有某个东西挺了出来。

　　「是的。」

　　「每天吗？」

　　「是的。」

　　「这可真是糟糕，亨利，一方面，象你这般年纪的男孩，只要一受刺激就会
硬起鸡巴想要插穴；另一方面，你知道如何才能让人家心甘情愿地让你插吗？还
有，你看过赤裸的肉洞没有，亨利？」

　　「没有。」

　　「这更糟糕。」

　　玛格莉特笑着摸了摸他的大腿。

　　「亨利你愿意为妈妈做些事吗？」

　　「什么事？」

　　「把浴巾拿开，让妈妈看看你的阴茎，好吗？」

　　「啊，妈妈！」

　　「我只是想看它是不是正常发育，亨利，明白吗？我想教你一些有关性方面
的事，宝贝，我认为这是作为母亲的义务。不要怕羞，亨利，来吧。」

　　亨利盯着妈妈好几秒，然后耸耸肩拉开了浴巾。玛格莉特立即觉得阴户内又
湿又热起来。她儿子的鸡已经半硬了，相当的大，尽管他只有纤细的身材，比起
华尔特来，也只小上一点。

　　「噢，亨利，你有一根大鸡巴。」

　　玛格莉特跪在赤裸的儿子面前，她分开他的膝盖想要更靠近一点的观察。

　　她流着口水想要吃这根鸡巴。

　　慢慢地用手指握住这根半硬的鸡巴，她用力地夹住龟头。

　　亨利的阳具飞快地硬了起来，就象铁般硬，站在那从毛发中，摇对晃脑地立
在她面前。

　　「噢，亨利，妈妈摸鸡巴让你非常兴奋，对吗？……你鸡巴全硬起来感觉好
吗？」

　　「我……我想是的，只是有点儿尴尬。」

　　「你不需要尴尬，亨利，我是你母亲。」

　　玛格莉特用手抓住他鸡巴的根部，紧盯着这根大鸡巴的红龟头。

　　她慢慢地套弄着鸡巴，眼睛没有离开过龟头。

　　马眼张了开来，流出了些珍珠似的体液。

　　「你的鸡巴现在漏了，亨利，睾丸里充满精液你会觉得难过吗？」

　　「我想是吧。」

　　「让你的蛋蛋存太多的精液对身体不好的，你一天通常都会打几次手枪来缓
解这种压力吧，亨利？」

　　「是的。」

　　玛格莉特收紧了握在他鸡巴根部的手指，套弄的速度加快了，她紧盯着那透
明的液体从龟头处渗出来。

　　「你是这样手淫的吗？亨利，妈妈的手让你舒服吗？」

　　「噢，妈妈，妈……妈！」

　　「我今天有一件不比寻常的案子，亨利，那个男孩叫华尔特，外表看起来一
切正常，但是他想干自己的妈妈，从我听到的猜测，他的妈妈也喜欢让他干，我
不知道怎样去解决他的问题，宝贝，我不知道一个妈妈每天晚上让自己的儿子干
穴有什么错。」

　　「当一个年青人鸡巴硬起来时，毕竟这是非常普遍的，除了母亲愿意让他把
胀胀的鸡巴塞在阴户中并让他释放出积存的精液之外，还有谁会愿意这样做？你
认为一个母亲跟儿子做爱是犯罪吗，亨利？」

　　「我不知道。」

　　「你的鸡巴已经完全硬了起来，亨利，我想你也愿意让我这样套弄你吧。但
是我想你的精液已经积存了不少了，你肯定迫切地想要把它们释放出来。我愿意
用嘴巴含住你的鸡巴把你的精液吸出来，你认为我吸自己儿子的鸡巴可耻吗？」

　　亨利没有回答，玛格莉特用力地套弄着他的大鸡巴，让越来越多的液体渗了
出来。

　　她低下了头，用嘴温柔地含住了龟头。

　　亨利叹息着，他的鸡巴狂暴地跳动着。

　　淫荡的母亲已经舔吃及套弄鸡巴好几次，让那磨菇状的龟头因粘满了唾液而
水光闪闪。

　　「你想妈妈吃你的鸡巴，是吧？」

　　「是的，妈妈！噢，用力。」

　　「这才是个好孩子。」

　　她低下了头，这一次直接吞下了儿子的鸡巴，让那声音的余韵也消失在她的
嘴间。

　　亨利有一根非常大的鸡巴，她不得不尽力张开嘴来容纳它。

　　玛格莉特放松了片刻，然后猛地向下压，在吞入三分之一的巨炮之后，她停
止了下沉。

　　淫欲的母亲开始舔吸，她的双颊因为塞入的大鸡巴而涨大了。

　　亨利的鸡巴尝起来非常棒，它在她的嘴里脉动着。

　　玛格莉特听到了自己舔吃鸡巴发出的淫声。

　　只一想到自己舔吃儿子的鸡巴时，她的阴户开始剧烈地震动。

　　玛格莉特闭上了眼睛，嘴被塞得满满的，集中精神在帮儿子吹箫。她用心地
舔着，双颊因此而变红。她的舌头缠绕着皇冠，品尝着从那溢出的带点咸味的体
液。

　　「用力一点。」亨利哀求着，他用双手压着母亲的头，想要更挺进一些。

　　「呜……感觉太棒了，妈妈！噢，用力，继续吃我的鸡巴！」

　　玛格莉特舔得越来越厉害，重复着玩弄她年青儿子那硬绑绑的鸡巴。

　　充满了渴望，她努力地将脸压下，想要去吞下更多的茎身。

　　阳具狂暴地跳跃着，在她口里横行肆虐。

　　就在她想着儿子那大量的精液灌入喉咙的情景时，玛格莉特的阴户也在隐隐
作痛。

　　无所畏惧的，淫欲的母亲上下地起伏着头，用嘴巴套载着儿子的硬鸡巴。她
紧握着阳具根部，快速而有力地套弄毒害。大量的液体从马眼处涌出来，她知道
他高潮在即了。

　　玛格莉特伸出了左手到他屁股后面，钻入双片臀肉之间，记起了一个能让男
人射出更多精液方法的她把手指探入了屁眼之中。她儿子的屁眼又紧又热，亨利
惊奇地大叫起来，就在他妈妈把手指塞进肛门，深插在他那不断蠕动的信道内的
同时。

　　她抽插着屁眼，刺激着他的前列腺，右手则继续套动他那律动的鸡巴，嘴巴
更是用力地吸着龟头。

　　「我要来……了，妈妈，噢，干，我……要……来……了！」

　　巨炮开始喷出精液，这是她一生中品尝过的最美味的精液。

　　兴奋的玛格莉特紧含住她儿子喷射的鸡巴，用力地吃啊舔啊，震悚着迎接那
击打扁桃体的精液，并让它灌满了腹中。

　　这是她一开始就梦想的。

　　「噢，妈妈！妈妈，太棒了！」

　　玛格莉特抬起了头，吐出了男孩的巨炮。

　　她看着他，仍然想要。

　　鸡巴仍旧相当的硬，深插进他自己妈妈的骚穴中完全没有问题。

　　「你有一根好吃的鸡巴，宝贝，妈妈也很喜欢，」

　　玛格莉特平静地说着。「让妈妈吃你的鸡巴，你有没有负罪感？」

　　「没有，一点也没有。」

　　「如果让你感觉很好的话，我以后每天都会帮你排泄精液，」玛格莉特用舌
头在嘴边划过一圈，把残留的精液完全吃掉。

　　「你喜欢妈妈每天帮你吃鸡巴吗，宝贝？」

　　「是……是的，妈妈。」

　　「你的鸡巴现在还有硬，宝贝，」玛格莉特笑着道。

　　「我想让你射更多的精液出来，宝贝，吃你的鸡巴让妈妈下面好湿好痒，你
能不能帮妈妈的忙，宝贝，让我现在教你怎样做爱怎么样？」

　　亨利点了点表示同意了。淫荡的母亲站起身来，看着儿子的巨炮，把睡衣脱
了下来，裸露出整个身体。然后她仰躺在床上，准备跟儿子做爱。

　　「我的奶子大吗，亨利？」她把手伸到胸部，用手捧起了两个鼓鼓的巨乳。

　　「你可以吃吃妈妈的奶子吗，在我教你如何性交之前？」

　　亨利点头应是，他爬到了母亲的身上，湿湿的阳具抵在她的大腿上。

　　万分饥渴的他把脸凑近了她那丰满的乳房，用嘴深深含入那硬起来的乳头。

　　玛格莉特呻吟着抱住他的头，让他任意地吃着自己的乳头。

　　「你喜欢吃妈妈的奶头，是吗？宝贝，你是否记起了你还是个小贝比时的事
吗？宝贝，你大概很想要吃妈妈奶子里流出来的奶吧？」

　　亨利一连串的点头，他轮流着吃着妈妈的两个奶子。

　　对他来说，吃奶子的乐趣非常吸引人。

　　突然抬起头，他爬到了裸母的身上，分开她的双腿想要把阳具插进去。

　　「不要这么快，亲爱的，」玛格莉特格格地笑着。「来吧，乖一点，跪到我
腿中间，妈妈教你如何干穴。」

　　亨利顺从地跪在她的腿间，一根大大的男根在她那茂密的三角洲上方跳动不
已。

　　玛格莉特扭了扭小屁股摆好了架式，她拉起了双腿压在肩膊上，把那湿淋淋
的肉洞对着儿子。

　　玛格莉特抓住了他的阳具拖着向着，引结着它钻入她那痒痒的玉洞中。

　　「来吗，宝贝，现在干妈妈吧。」

　　亨利分开了腿，用手臂支撑体重，向下看着他的鸡巴插进妈妈那温暖湿润的
穴中。

　　他有点急噪地挺动屁股，想让鸡巴全插入穴中。玛格莉特咬牙苦忍，因为他
的鸡巴太大了，插进湿淋淋的穴中涨得她好难受。

　　「噢，天啊，亨利，你的鸡巴太大了！」

　　玛格莉特放开了他的阳具，现在她引路的工作已经完成了。

　　她集中精神扭动着腰，好让她毫无经验的儿子把男根顺利地插进穴中。

　　「感觉好吗？亨利，你喜欢干妈妈，是吗？你喜欢让妈妈的小洞洞夹紧你的
大鸡巴吗？」

　　亨利点头承认了。

　　作为一个新手，年青人很快就抓住了抽送的韵律，亨利顺利地挺着屁股，把
大鸡巴深挺入妈妈的小穴内。

　　玛格莉特也向下看着，多肉的阳具穿过肿涨的阴唇消失在她饥渴的穴中让她
也十分兴奋、「用力地挺吧，亨利。」她哼了起来。「不要担心会插伤我，妈妈
喜欢被大鸡巴干，插进来，宝贝，现在就插进来！」

　　亨利伏在淫母身上，让两个的胸部互磨了一阵之后，他屁股一挺，整根鸡巴
凶悍无比地全入她紧紧的穴中。

　　他快速地抽送，伏在她耳边狂喘息，任凭那粗暴的巨炮在又湿又紧的洞穴中
滑行。

　　「这才是个乖孩子，亨利！」玛格莉特用双腿锁在他的背后，用力地摇着屁
股，迎合着他狂暴的横冲直撞。

　　「呜……妈妈爱你的大鸡巴，宝贝！呜……噢，来吧，噢，天啊，干我，妈
妈的穴好痒！干妈妈，用力地干妈妈！」

　　比起口交来，亨利宁愿干妈妈的小穴。

　　他全力以赴猛轰猛炸，沿着她狭窄的信道前进，每一击巨炮都插到她的子宫
中。

　　玛格莉特只觉得整个身体都燃烧了起来，阴户更加激烈地收缩缠绕着儿子火
热的肉棒。

　　「你干得妈妈要高潮了，宝贝！呜……插得好深啊！亨利！挺动你的屁股！
用力地操妈妈！」

　　亨利抛开一切用尽全力地把鸡巴在妈妈的阴户中狂抽猛插着。

　　裸母与儿子一起合谐地同震着，越来越快，越来越猛，除了猛插穴享受极乐
之外他们什么都不想。

　　「我来了！亨利！」两人的小腹紧紧地贴在一起，撞击的力道之大，甚至连
床也咯吱咯吱地摇晃起来。

　　「呜……用力……爱人！干妈妈，干死淫荡的妈妈！我来了，我……来……
了！」

　　一生中最激烈的高潮，她的阴户在剧烈地收缩波动着，象嘴般吸吮着儿子的
阳具。

　　玛格莉特甚至觉得屁眼也高潮了，就象她的阴户般律动不休，火辣辣的又有
些酸酸的。

　　「噢，妈妈！我又要……来了，妈妈！」

　　亨利动作的幅度更大了，他如铁硬般的阳具引导着裸母的高潮。

　　突然间玛格莉特感觉到洪水般的精液从龟头处喷出涌向她的阴户，汹涌着冲
刷抚慰她那发痒的肉壁。

　　「这才是乖孩子，」玛格莉特喘息着。「啊，你在妈妈的穴里射了，来吗，
宝贝，把所有的精液都射进来！」

　　玛格莉特用力地夹紧穴肉，榨取着儿子的每一滴精液。

　　亨利仍在发射着，把睾丸内积存的精液都排向妈妈的阴户，然后他疲倦欲死
地倒在她身上，鸡巴犹是硬硬的在穴内跳动着。

　　一切现在才要开始，玛格莉特沉思着。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　玛格莉特第二早上站在厨房里微笑着为儿子准备要带去学校的金枪鱼色拉三
明治。

　　昨天夜里她那好战不休的儿子整整干了她四次或更多，一发又一发地接着把
大量的精液射进她那骚穴中。

　　数月以来，玛格莉特从未有过如此的性满足。

　　她现在一丝不挂，渴望着去教给儿子更多的性知识。

　　无论他满足她湿湿的淫穴多少次，玛格莉特那里面总是骚痒难当。

　　「嗨，妈妈。」

　　玛格莉特转着身来对着儿子微笑。

　　他只穿了一件睡裤，她甚至还能看到那根大鸡巴在双腿之间跳跃不已。

　　他脸上有点羞怯又有点尴尬，但仍然死死地盯着妈妈的身体。

　　玛格莉特知道他的鸡巴又想干她的穴了。

　　「早上好，亲爱的，给妈妈一个吻吧！」

　　她抱着儿子，挤着他的屁股把舌头伸进了他的嘴里。

　　当亨利最终结束这个淫欲的拥抱后，他的大鸡巴已经在裤子下形成了一个大
帐篷。

　　「昨天晚上干过妈妈后你睡得好吗，宝贝？」

　　「是的。」

　　「你现在是不是又想再干一场呢。」玛格莉特摇摇头，讥笑着儿子旺盛的性
欲。

　　「老实说，你现在无可救药了，亨利，你大根想在上学之前又跟妈妈干一场
吧。」

　　亨利有点害羞畏惧地点头承认，就在他刚看到母亲的身体时，他的鸡巴就直
挺挺地硬了起来。

　　玛格莉特把三明治包好，然后走出了厨房，带着儿子走回了卧室。

　　她跳上床，四肢大张仰躺着，特意杷大腿打得开开的。

　　「脱掉睡裤，宝贝，妈妈想再看看你的大鸡巴。」

　　亨利照做了，脱下了睡裤，把涨得大大的鸡巴裸露出来。

　　看着儿子的鸡巴，玛格莉特非常想要它又插进穴中，但是她必须把一些事教
给儿子。

　　任何一个好儿子，她觉得，应该学会如何去舔妈妈的小穴。

　　「看着我的肉洞，亨利。」

　　玛格莉特双腿张得大大的，毫无羞耻地把多毛的湿穴暴露在儿子的眼前。

　　亨利眼着妈妈的阴户，鸡巴就忍不住一跳一跳的。

　　玛格莉特把手指探入了淫裂之中，一进一出地抽动起来。

　　「你知道你想干妈妈的穴，宝贝，」她急喘着，「现在我想让你舔它，你曾
经听过学校的男孩谈论过舔阴的事吗，亲爱的？」

　　亨利点头。

　　「很多男孩喜欢舔阴，亨利，他们甚至比干穴、吃鸡巴还喜欢。湿湿的小穴
中会散发一种特殊的香味，大多数的男人非常喜欢闻这种味道，我也想让你舔妈
妈的小穴，宝贝，然后我就会让你干。」

　　亨利的表情告诉了玛格莉特他已经雀跃欲试想成为一个舔阴专家。

　　他爬上了床，移到她的双腿之间，面对着她湿湿的芬芳美穴。

　　玛格莉特把手指抽了回来，好留下足够的空间让儿子舔阴。

　　「把你的嘴巴放在这儿，亨利，尝尝它。」

　　亨利照做了，把嘴压在她湿湿地微开的穴上。

　　他呻吟着，看起来非常喜欢爱液的味道。

　　亨利伸出舌头，深深地没入妈妈颤动的穴中。

　　玛格莉特表情奇行地扭着屁股，而亨利则正式舔穴，把舌头钻入她那发痒的
粉红色裂缝中。

　　「你喜欢吃穴，对吗，亨利？」玛格莉特喘息着道。

　　她用双手抱住他的头，屁股拱起，让那燥动的蜜穴压在他的嘴上。

　　「许多男孩认为这尝起来就像是某种海鲜，但是我想你大概也喜欢这种海鲜
味吧，是不是？以后只要你操穴时就会想起妈妈美穴的味道。」

　　亨利点点头，脸埋在母亲的双腿之间，伸出手指剥开了阴户的花瓣。

　　蜜穴内是粉红的，充满了爱液闪着水光。

　　亨利用舌头在这颤抖的穴中探索着，然后发觉了某种突起物耸立在上端。

　　「那是妈妈的阴蒂，亨利……」他的母亲气喘着解释道。「是非常敏感的部
位，为什么你不帮帮妈妈舔舔看？」

　　亨利服从了，伸出舌头试探性地轻舔着这里。玛格莉特就好象被击中般全身
大震，她的大乳随着屁股的扭动而上下跳动着。

　　「感觉真好，亨利！呜……妈妈喜欢让人舔吃阴蒂！噢，亨利，帮妈妈舔，
把它咬在嘴里，亲爱的，舔妈妈的阴蒂！」

　　亨利伸出两指插进了妈妈阴户中，然后他用心地舔着阴蒂。

　　他用双唇含住阴蒂，舔吸着，让它变得更加肿大起来。

　　他用手指插着穴同时舔吃着阴蒂，让他妈妈体会到什么叫做极乐。

　　「呜……够了！干妈妈，亨利！快点，亨利，把你的鸡巴塞到妈妈的穴里，
用力地干妈妈！」

　　亨利爬起身来，压在妈妈的身上，用急不可待的鸡巴难准了湿得历害的骚穴
开口处。

　　玛格莉特把双腿压在肩上，俯瞰着儿子把鸡巴插入。

　　龟头首先进入，然后就是茎身，一寸一寸的竖挺的阳具全埋入她的淫欲信道
中，填塞得她的小穴要撑爆似的。

　　「干我，亨利！呜……我很痒啊，干妈妈，用力地干骚妈妈！」

　　亨利压在裸母的身上，胸膛间肌肤相亲。

　　玛格莉特震颤着，感觉到那巨大的肉柱全根尽没的刺入穴中。

　　她用双腿锁住他的背部，飞快地旋转着。

　　亨利配合着她的节奏，让巨炮在穴中忽进忽出。

　　在舔阴过后，他操得十分满足。

　　他的舌头和手指已让她的阴户变得非常湿热，现在让她湿热的肉洞来夹住阴
茎更是快活无边。

　　玛格莉特的阴穴紧紧地缠绕着儿子的鸡巴，在茎身上每一寸处蠕动不休。

　　骚穴变得如此骚痒，她什么都不想，除一根粗暴的大鸡巴来操穴之外。

　　她想要利用儿子的巨炮来释放自己。

　　「干妈妈，亨利！」她猛扭着屁股，让紧紧的小穴迎接着儿子的鸡巴。

　　「好深啊，宝贝！呜呜，呜呜，用力插！插烂妈妈的穴！」

　　亨利干着母亲，他伏在她肩膊处喘息，挥舞着所向无敌的大鸡巴在阴户深处
冲锋陷阵。

　　她的扭动配合着他的动作。

　　他不顾一切地向着淫穴发动着攻击，更快更深更重，狂风暴雨般在信道中横
行无忌。

　　「干妈妈，干死妈妈！」玛格莉特唱起了性爱之歌。

　　「呜……太棒了，亨利！妈妈要来了！……噢，干，噢，要死了，妈妈……
要……来……了！」

　　她多毛的湿穴在强烈地痉挛着，剧烈地绞动着儿子竖挺的阳具，喷出的爱液
完全浇灌在鸡巴上。

　　亨利并没有射精，他用力地抓住她的屁股蛋儿，更重更快地操着穴，深插入
穴内顶着她的胃，他让她步入快乐的高峰。

　　就在高潮的最高点，玛格莉特才突然觉得她是如此想要让儿子的男根干自己
的屁眼。

　　狂暴的洪流涌向她的全身，就在她阴户包缠着阴茎跳动时，后面的肛门括约
肌也如斯响应般狂震不已。

　　一直以来，玛格莉特就喜欢被干屁眼，尤其是用如儿子般的大鸡巴来干。

　　她有点担心亨利是否会象操穴般喜欢用巨炮来干屁眼。

　　「抽出来，亨利。」她气喘着下命令。「妈妈想要把另一个地方给你的鸡巴
干。」

　　亨利服从了母亲的命令，尽管这对他是不大不小的伤害。

　　玛格莉特看着巨棒从有点依依不舍的小穴中抽出来。

　　阳具被插得非常红，到处都是她阴户流出的爱液，而且还在一跳一跳地准备
射出睾丸内储存的精液。

　　玛格莉特只想着被这根巨炮插屁眼，她的直肠就忍不住如火烧般热了起来。

　　翻过身，玛格莉特伏在床上，她本想让亨利去浴室拿些凡士林，但一想旋又
作罢。

　　毕竟，他的鸡巴上现在满是爱液，而且除此之外，她也实在等不及了。

　　她用手指拉开屁股蛋儿，淫荡地露出了粉红色屁眼对着亨利，让他只喘着大
气。

　　「你曾经听过肛交吗，儿子？」玛格莉特气喘地问道。

　　「听过。」

　　「我想你也会喜欢肛交的……宝贝，亨利，许多女人喜欢干屁股，我也不例
外，为什么，因为有时候我的屁眼也会象肉洞一样又痒又酸。你看妈妈的屁眼是
不是在饥渴地蠕动着？」

　　「是的。」

　　「这就意味着它想被干，而且它也比阴穴要紧，亨利，只要一不注意就会伤
到它，通常，在你插一个女孩的屁眼时先涂上润滑油比较好，你现在并不需要这
样做，因为妈妈的屁眼已经很痒了。」

　　「是的，妈妈。」

　　「压在我身上来，宝贝，用手握住你的阳具，然后把龟头插进妈妈痒痒的小
屁眼中。我知道你会喜欢干我的屁眼的，那里非常非常地紧，一开始你的鸡巴只
能慢慢地进入，在我告诉你快时你再加快，明白吗？」

　　「是的，妈妈。」

　　亨利压上了母亲，手握住巨根把满是爱液的龟头对准了屁眼。

　　玛格莉特把屁眼拉得开开的，在感觉到他的龟头刺在她痒痒的屁眼上时，她
兴奋得直发抖。

　　它进入了她，把她的括约肌扩张得宽宽的，侵入的肉棒推开了紧缩的直肠进
入了深处。

　　「呜……噢，亨利！你有一根大鸡巴，宝贝，呜……干妈妈的屁眼，孩子，
慢慢地轻轻地，就是这样！把你硬绑绑的大鸡巴插进妈妈的屁眼！」

　　亨利在她身上蠕动着，挺着屁股钻着妈妈的屁眼。

　　干紧紧的屁眼，他发现，跟干穴完全不同。

　　屁眼更紧一些，他不得不慢慢地刺入，直始直终都是这样，渐渐地亨利按照
一定的节律，把巨根在妈妈的屁眼里抽送进来。

　　现在，裸母的屁眼已经完全骚痒和燃烧起来。淫靡的括约肌纠缠着儿子的阳
具，他那满是青筋的茎身深深地刺入了直肠内。在插着她的屁眼时，他的鸡巴感
觉有点痛，但是喜悦似乎要更大一些，每分每秒都在增加着。

　　性饥渴的母亲用力地摇了起来，呜咽着分开臀肉，她迫不及待地用纤细紧缩
痒痒的屁眼直套弄儿子的巨炮。

　　「啊，啊，干妈妈的屁眼，宝贝！」她呐喊着，「用力地干吧，呜……不会
受伤的，噢，用力，亨利，妈妈的屁眼痒得好难受！」

　　亨利极力地插动着，把着肉矛的每一寸都投入到妈妈那会吸吮的屁眼中。

　　几秒钟后，他静了下来，让鸡巴停在紧紧的直肠中，然后他抽了出去只留龟
头在里面。

　　玛格莉特气喘着，充满喜悦地迎接儿子再次挺动鸡巴，往来于她那来者不拒
的紧缩屁眼中。

　　「干我的屁眼，干我发痒的屁眼！」

　　亨利如其所愿地狂抽猛插着，他的阳具来来往往，进出于她紧缩的直肠内。

　　亨利伏在她的肩膊处喘息着，他的睾丸早就被过量的精液涨得生痛。

　　他越来越凶地干着屁眼，让他的巨炮在会吸吮的直肠间进出自如的滑动。

　　「用力地顶，亨利！」玛格莉特放开了两片臀肉，不再需要为他拉开以方便
他插入。

　　她的手伸到了腹下，在满是爱液的阴户探索着找到了她那肥肥的阴蒂。

　　淫荡的裸母用力地磨着这个花核，就在儿子用巨炮轰击着屁眼时，她也自己
在手淫着。

　　亨利的刺入变得更加猛烈，他所有的精神都放在插屁眼上。

　　他猛烈地进攻着她的后庭，每一击都感到菊庭内直肠响应般地蠕动。

　　男根涨得更大了，玛格莉特清楚地知道他很快就要用精液来冲洗她的直肠。

　　带着乱伦的强烈刺激，她更疯狂地边爱抚着阴蒂，边用热得发痒的菊花蕾来
套弄儿子的男根。

　　「干我的屁眼，干我发痒的屁眼！」她哀求着，「呜……你的鸡巴好大啊，
亨利！妈妈的屁眼爱死你的巨炮了！喔……来……了……啊！干妈妈，干妈妈发
浪的屁眼！要要……来了，来……了……啊！」

　　她的屁眼强力地收缩，象挤奶般夹住了儿子的巨根。

　　亨利费力地挺动着，引导着她步向最巅峰。然后他倒在妈妈被干得通红的屁
股上，把鸡巴顶倒了发浪的屁眼最深处。

　　灼热如牛奶般的精液喷涌了出来，在妈妈的屁眼里形成了洪流。

　　玛格莉特只觉得湿暖的热流洒落在屁眼内直肠壁的每一处。

　　「噢，亨利，」她发出幸福的呻吟。

　　用力地让直肠壁夹紧鸡巴，她又故技重施地迫使着儿子的鸡巴射出每一滴精
液。

　　今天，她意识到还有一场与华尔特。温妮回面，他也无疑想要干她。

　　玛格莉特现在已经开始习惯让两个性欲过盛的男孩随她自己的好恶干嘴巴、
阴户或屁眼的念头。



　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呜……不要！不要干妈妈的穴，华尔特！」贝蒂哀呜着，「这是犯罪！你
知道干自己的妈妈是犯罪！」

　　华尔特一点也不关心，现在他压在了她的身上，把她的双腿分开，尝试把大
鸡巴塞进穴里。

　　十分钟前，他闯进了妈妈的卧室，看到了赤裸的母亲正在手淫。就是这一幕
再度引燃了她好色儿子的欲望。贝蒂已经顽强地抵抗住了想要跟儿子再干一次的
欲望，但是她渴望他的鸡巴，这一点他们两人都知道。

　　贝蒂立刻停止了爱抚自己小穴，并假装严厉地让华尔特出去。

　　华尔特仅是轻轻一笑，脱下了睡裤，在几秒钟之内他就把鸡巴对准了肉洞。

　　「求你了，华尔特！不要再干妈妈的穴了！不行，华尔特……不行，今天下
午……去跟你的顾问老师谈谈，她能帮你！不要再干妈妈了！」

　　华尔特用龟头厮磨着她多毛的阴洞口，她知道他就要插入。

　　贝蒂绝望了，她停止了挣扎，静静地躺在床上。

　　她的腿被分开了，膝盖也被抬到了肩膊之上，她不想放下它们，尽管这样做
会让她儿子不太容易干她。

　　她就躺在那儿，看着那门巨炮深深地陷入她紧紧的穴中。

　　「你想要我停下来吗，妈妈？」

　　华尔特看着她，笑了笑，知道巨根对他淫荡的母亲起作用了。

　　然后他压在她赤裸的身上，使劲地磨着她的奶子。

　　贝蒂知道他要做的下一步事就是把鸡巴在多汁又紧的洞穴中抽送，完全填满
这多年以前他从此诞生的蜜洞。

　　「呜……噢，华尔特！你这个坏小子！」

　　性饥渴的母亲抬起了腿，把脚踝放在他的肩膊上，然后她开始狂扭屁股，迎
凑着巨根。

　　华尔特耸动着，把鸡巴向阴户内狂刺着，很快母子两就同步扭动起来。

　　他们的小腹剧烈地撞击着，就连床也发出猛烈的吱吱声。

　　「还想要我停下吗，妈妈？你是不是想要我停下来呢？贝蒂突然以惊人的力
量推下了他，让他仰躺着，现在她在上面了。

　　把腿跪在他胯部的两边，她自己主动控制着力度与速度。

　　贝蒂按着他的肩膊，她的巨乳不时掠过他的胸膛。

　　红着脸翻腾着，被乱伦的事实所刺激，兴奋的她用力地扭动着腰，用阴户缠
住她儿子那不安份的巨根。

　　「干我，」她喘息着，「干妈妈，华尔特！求你了……求你了！求你了！孩
子，干妈妈多汁的肉穴！」

　　华尔特向上看着巨炮在妈妈紧紧的穴中滑进滑去，他也开始配合着用力地把
屁股顶上来，让男根深深地埋入她的阴洞中。

　　他们的动作配合得如此默契，贝蒂呻吟着感觉越来越接近泄身的边缘。

　　「干妈妈的湿穴，宝贝！」就在她狂扭着屁股，让多毛的洞穴贪婪地尽根吞
吃儿子鸡巴的同时，床摇动的声响益发大了起来。

　　「呜……妈妈的穴好湿啊，噢，用力，再用力一点！妈妈熬不住了！」

　　华尔特用力地干着妈妈，高高地挺起屁股，用巨根迎接着那压下来的骚穴。

　　贝蒂只觉得高潮已经在腰间形成了，她就像个婊子般干着自己的儿子，她的
脸上尽是迷乱的表情，除了要让他的巨根插之外她什么也不想去想。

　　「干妈妈，干骚妈妈！呜……妈妈要来……了，来……了！」

　　华尔特抬起屁股，把鸡巴往妈妈的穴内死命地插着。

　　在同一时间，他也高潮了，汹涌的精液大潮冲进了她又紧又湿的穴中。

　　贝蒂长声地尖叫着，就在她感觉到那般精液的洪流在她隐隐发痒的膣壁激荡
时。

　　但是她想着她应该觉得羞愧，而且也应该有罪恶感，因为作为一个母亲居然
让自己的儿子来插穴。

　　她只是希望华尔特的顾问玛格莉特。凯琳能让他好转过来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「噢，我觉得这样也好，凯琳小姐。」华尔特在下午说道，「你比我所遇到
的女人中任何一个都要喜欢吃鸡巴。」

　　「为什么你不让我在你鸡巴硬起来时帮你吸出来，华尔特？」玛格莉特从他
腿间抬起了脸，一丝唾液形成的银线挂在她的下唇及他的鸡巴上。

　　「我知道你母亲让你干她时总是表现出一幅羞愧难当的样子，为什么我不可
以代替她每天替你吃出精液呢？」

　　「是的没错，不过我喜欢干她，」华尔特邪邪地笑着，「除此之外，她非常
淫荡，如果，我两三天不理她，她就会想着法儿来勾引我，然后她又觉得有负罪
感。」

　　华尔特退缩了一下，鸡巴内充满了血和精液，他双手抱住玛格莉特的头，把
她的脸向着鸡巴猛压。

　　「继续吃，」他说道。

　　玛格莉特很高兴地顺从了。

　　华尔特的鸡巴相当的粗长，而且尝起来就象她自己的儿子般。

　　玛格莉特非常喜欢舔鸡巴和吃精液，而且自从她被这两上个性欲旺盛的男孩
干过之后，这种欲望就变得更加强烈。

　　一天内只有半个小时内，她才不会想舔鸡巴及吃一根真正塞在她嘴巴的阴茎
喷出的精液的快乐。

　　淫荡的母亲再次张开了嘴，品尝着华尔特巨炮的风味。

　　她闭着眼睛，变成圆形的嘴唇上上下下地地巨根上滑动，全神贯注地享受着
这吹箫之乐。

　　玛格莉特非常渴望去舔这种硬鸡巴，她套动的声音变得益发大起来。

　　华尔特的鸡巴变得更长更硬，红色的龟头在她的口中跳动着。

　　玛格莉特几乎要窒息了，她拚命想把这巨炮塞得更进一些。她的手指紧紧握
住阳具的根部，然后她飞快地上下滑动，边吹箫边替他手淫。

　　「用力点，」华尔特哀求着，他盯着她，强烈地乞求着这个漂亮的女人满嘴
都塞满他的鸡巴。

　　「吃到我高潮，凯琳小姐！噢，天杀的，我要射了！」

　　玛格莉特的右手更猛烈地套动着，她交替地用两边来磨擦华尔特的鸡巴。很
多的精液漏了出来，玛格莉特微卷着舌头舔吃着，就象华尔特许诺的那样，她品
尝到了大量的精液。

　　她进一步地吞下阴茎，用力地舔弄着，这个服务很快就得到了回报，大量的
精液涌入她的嘴中。

　　「噢，凯琳小姐，吃我的鸡巴！凯琳小姐，我要来……了！」

　　浓浊的白色液体冲出了马眼，震颤着的鸡巴吐出了大量的精液在这个母亲的
嘴里深处。

　　精液柱击打着她的扁桃体，流下她的喉咙，让玛格莉特的小腹中满是精浆。

　　爱鸡巴的女人甚至比之前更用力地舔吃着，粗暴地压榨着茎身，在最后一滴
精液被舔干净之前她拒绝吐出华尔特的巨根。

　　「噢，凯琳小姐，」华尔特呻吟着倒在了座位上。

　　「噢，他妈的，你又让我射精了！」

　　「但是你还想干妈妈，对不对！」

　　玛格莉特叹息着，坐了起来把嘴角的精液都舔干净。

　　「我想要帮你解决这种奇怪的欲望，但是我觉得这可能并不是那么有用。」

　　「我想也是，」华尔特同意了她的观点。

　　「也许我打电话给你妈妈，跟她来个私人的约谈，会比较好。」玛格莉特说
着笑了起来，一个想法涌上她的心头。

　　贝蒂。温妮无疑是个非常肉欲的女人，所以她才会允许自己的儿子干她。

　　自从玛格莉特上一次举行与另一个女人互相舔穴的聚会以来，现在已经过了
很长的时间。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你说华尔特仍旧尝试想要和你发生乱伦的关系？」玛格莉特问着，坐在那
里拿出铅笔和笔记本假装记录着。

　　一天已经过去了。

　　「是的，就是这样。」贝蒂叹息着，她有点不安地在椅子上蠕动着，不太习
惯和治疗专家讨论自己的私生活。

　　她想象着玛格莉特。凯琳应该是个很老且严肃的人。但是当她看到她也正是
她这样的年纪，而且也象她自己般拥有娇小的身材过度丰满的胸部时，她的心完
全被打乱了。

　　「华尔特昨天晚上尝试和你发生性关系吗？」

　　玛格莉特抬了抬眉头。

　　「他是这样，而且非常强烈的需要。」

　　贝蒂一想起华尔特昨夜来如狂风暴雨地插穴，就不由战栗起来。

　　再一次，她没有抵抗住想要跟儿子做爱的欲望。

　　「他的鸡巴硬了没有？」

　　「相当的硬。」

　　「现在我不得不去问一些细节问题。」玛格莉特合上了笔记本，并把它扔到
了地上。

　　「你告诉我华尔特是如何挑逗你的，我不得不问问，如果这些挑逗有一次成
功的话，对吗？」

　　「我不明白你的意思。」

　　「你和你儿子做过爱吗？」

　　「当然……当然没有！」贝蒂语无伦次，她的脸也半因羞愧半是害怕而涨红
了起来。

　　「这算那种问题？我从来也不让儿子近我的身。」

　　「这跟华尔特说得可不一样。」

　　接下来的沉默延续了相当久，贝蒂的脸更红了，她羞愧不安地移动视线，避
免与学生顾问的对视。

　　她已经知道了一切。

　　恐惧来到了她的眼中：报纸头条，法官否定她对儿子的监察权。

　　贝蒂不知道这事情会不会因此而变得更严重。

　　「我不会跟任何人讲这些，贝蒂，」似乎读出了她的想法，玛格莉特试图安
抚她。

　　「你必须对我有信心，彼此坦诚相见也许会更好，华尔特已经承认了，用了
某种有说服力的证据，说他已经干了你很多次。他也说你非常喜欢跟他干，但是
你因为让自己的儿子干穴而感到羞愧，这都是真的吗？」

　　贝蒂深呼吸了一口，最终对上了学生顾问的视线。

　　「全都对。」她说着。

　　「你知道，也许让华尔特干你并不会产生可怕的结果，」

　　玛格莉特建议道，「毕竟，你们两人是互相需要，而且他也长大了……」

　　「不！」贝蒂挥手制止了她的说话。

　　「求你了，不要建议这些，这太恶心了，一切都必须结束，我不想再让华尔
特近我的身子。」

　　「那你为什么要让他干你，贝蒂？」玛格莉特打断了她，并提出一个问题。

　　「是因为你也需要吗？」

　　「我想……是的。」

　　「你一直这么需要吗？又或者只是从离婚后才开始变成这样的？」

　　「一直吧，我想。」

　　「我明白了。」玛格莉特又犹豫了片刻。「贝蒂，我现在想要跟你谈些个人
的私事，你经常想有关于性交与口交的事吗？」

　　「经常想。」

　　「想的时候你的小穴都会因此变得潮湿而且有点痒吗？」

　　「是的。」

　　「你第一次允许你儿子干你时，肉洞是不是也变得又湿又痒呢？」

　　「是的。」

　　「我要再问的问题是，是因为所想的事让你的阴户变得湿热吗？」

　　贝蒂有点尴尬地羞红了脸。

　　「我想是的。」

　　「我认为靠近看看你的阴户比较好一点，贝蒂。」玛格莉特抓住了她的手，
制止了她的抗拒。

　　「不用担心，我有身体治疗方面的学位，」她撒了一个小谎。

　　「我只想观察一下，贝蒂，你要做的就是脱下裤子，让我看一看就行了。」

　　贝蒂想了一下，因为玛格莉特所问的那些有关性方面的问题让她的阴户又热
又痒，所以她不太情愿。

　　她站起来，踢掉了鞋子，脱下牛裤裤。

　　现在她只穿着一条内裤了。

　　贝蒂坐在椅子上，把那条比基尼内裤从圆圆的小屁股上脱了下来，把她高高
隆起的阴户裸露在治疗专家面前。

　　「你的阴毛长得非常浓密。」玛格莉特观察着。

　　玛格莉特跪在她面前的地板上。在听到学生顾问要她打开双腿把潮湿而且被
阴毛遮住的阴户完全裸露出来时，贝蒂的脸红了。

　　玛格莉特靠近了她，把脸压在贝蒂的双腿之间，然后她手指摸着贝蒂的大腿
内侧，把它插进了贝蒂那完全骚痒阴户的两片阴唇之间。

　　「觉得如何」玛格莉特问道，她开始用手指在穴中抽送着。

　　「呜……」

　　「你的小穴非常容易变湿，贝蒂，我只是摸摸它，它就已经变得这么湿了，
而且也开始湿热了。」

　　玛格莉特插入了第二根手指，用力地帮她手淫。

　　「是否感觉更好一些呢？」

　　「呜……」

　　贝蒂把双腿打开得大大的，羞愧难当地脸红了。

　　整个场景都变得荒谬绝伦：她已经知道玛格莉特是在故意引诱她，但是，自
从和儿子干过后，贝蒂的身体就好象对任何刺激都没有抗力般非常容易地兴奋起
来。

　　现在她开始扭动屁股，如饥似渴地用湿穴套弄着玛格莉特的手。

　　「啊，你的穴变得更湿了，小阴唇都动了起来，象你这样的年纪的女人居然
还拥有这么紧的穴，我有点明白，华尔特为什么总是有一种强烈的欲望想要干你
了，即使你是他的母亲。」

　　「呜……噢，玛格莉特！呜……」

　　「你儿子第一次干你时，你的穴是不是又热又湿，贝蒂？我觉得当我问你时
你的穴好象蠕动得更厉害了。是不是只要想到让你的儿子干穴，想着把他硬起来
的大鸡巴插在你这骚动的穴中，就会让你兴奋起来？」

　　「呜……噢，不要说了！不要说这些下流话！呜……」

　　「你的阴蒂也硬了起来，贝蒂。」

　　手指照旧在贝蒂的湿穴中进进出出，玛格莉特的左手伸到了阴户的上方，食
指在阴蒂上划着圈儿。

　　贝蒂喘息着不停地在椅子上扭动。

　　「感觉舒服吗？」

　　「呜……噢，呜……」

　　「我觉得去看看你的穴对口交会有什么反应更好一点，贝蒂。」

　　玛格莉特低下头把脸压在贝蒂的双腿之间，她把嘴印在那又湿又热又紧的骚
穴上。

　　贝蒂知道她一步就是帮她舔阴了。

　　饥渴万分的玛格莉特伸出了舌头在贝蒂上下滑动着，把贝蒂阴户皱褶内的淫
汁舔得一干二净。

　　贝蒂只觉得穴内更痒了，大量的爱液流到了学生顾部的舌头上。

　　玛格莉特抬起了手，把肉洞的花瓣剥开了，她把舌头深入贝蒂的阴户中，在
贝蒂的小穴中搅动着。

　　「噢，吃我。」贝蒂娇喘着。

　　被舔阴造成的强烈喜悦已让她彻底投降了。

　　她用双手抱着玛格莉特的头，疯狂地在椅子上扭着屁股。

　　「舔得好，玛格莉特！呜……噢，要命，你让我的阴户又流水了！吃它，玛
格莉特，吃我的肉洞！」

　　玛格莉特的舌头在贝蒂的骚穴内进进出出，让这个金发碧眼的美女在椅子上
更淫荡地扭了起来。

　　阴蒂已经变得相当硬了，强烈地颤动着表达出它渴望爱抚与舔弄的欲望。玛
格莉特用舌头卷着它，把一波又一波的强烈快感直接送入贝蒂的体内。她用嘴含
着阴唇，用力地舔啊吸啊，就好象它是一根小鸡巴。

　　「吃我，吃我！」贝蒂呐喊着，脸上的表情说明了她的欲求不满。

　　「呜……把你的手指插进来！噢，要命，我的穴，湿透了！我的阴户，要泄
了！」

　　玛格莉特再次挥动着指头猛烈地进攻贝蒂着又热又酸的紧狭信道。

　　她快速地安慰着这淫荡的女人，手指重重地插着贝蒂的玉洞。

　　玛格莉特舔吃得更起劲了，前后上下左右全方面地用舌头向阴蒂进攻着。

　　「我……要……来了！」贝蒂狂震了起来，她抓着玛格莉特的头，在椅子上
扭动着，差点要喜极而泣。

　　「呜……吃我的穴，吃我的骚穴！我要来了，来……了……啊！」

　　贝蒂的阴户强烈地蠕动着，就好象跟她儿子猛干时一样猛烈。美味的淫汁从
多毛的穴中流出，让玛格莉特享受到了一顿最新鲜的肉蛤汤。

　　玛格莉特仍把头埋在贝蒂颤动的大腿之间，舔着插着那正在泄身的肉蛤。吃
穴，她想着，就好象吃自己儿子大鸡巴里射出的精液般让她全身舒畅。

　　「哦！」玛格莉特蹲着，伸出舌头意犹未尽地舔着嘴角边的残余淫汁。

　　「我确实你现在感觉很好，是吗？贝蒂，你来得又多又猛，是不是？」

　　贝蒂无力地躺在椅上盯着她。她来是和这个治疗专家来讨论一些性问题，但
是却让这个治疗专家舔她的穴。

　　贝蒂都用不清楚这到底是怎么一回事。这些天来，她只觉得强烈的性欲让她
会为任何一个人打开双腿露出阴户来。

　　「你的穴现在还很湿，」玛格莉特观察着，她的手仍保留在贝蒂的穴中，不
时地滑进滑去。

　　「你想舔我的穴吗，贝蒂？」

　　「我……我不太想。」

　　「不要假正经了。」

　　玛格莉特飞快地站了起来，她知道贝蒂是因为穴痒而拒绝她。

　　玛格莉特脱得一丝不挂，把娇小的身材裸露在这个金发美女面前，然后她仰
躺在地上，把腿分得大大的，让湿湿的长满黑毛的肉洞正对着这个性饥渴的金发
美女。

　　「如果你吃我的穴也许会感觉好过一点，贝蒂。」

　　玛格莉特诱惑着她。「我知道你非常需要，我只是想帮你，毕竟，如果我让
你舔我的穴，你的欲望可能会因此满足，你就不用整天想着去吃儿子的鸡巴。」

　　贝蒂离开了椅子，一看到玛格莉特湿热的穴，她已经垂涎欲滴了。

　　贝蒂躺在这个深色皮肤的女人腿间，正对着她的裂缝，有一抹羞愧和喜悦的
羞红，把嘴印了上去，尝试第一次去舔另一女人的肉洞。

　　「感觉真好。」玛格莉特叹息着。

　　玛格莉特把双腿开得大大的，完全把整个律动的阴户毫不设防地暴露在贝蒂
的唇舌下。

　　她把手伸向胯部，用手指分开阴户的花瓣，紧接着她在地板上扭动着屁股，
万分喜悦地迎接贝蒂的舌头对她肉蛤的洗礼。

　　「把你的舌头伸进来，贝蒂！呜……这才是好孩子！你喜欢，我蜜穴的滋味
吗？」

　　贝蒂无言，她只是忙着品玉，就象玛格莉特所说的那样，另一个女人蜜穴的
香味已经迷住了她。

　　就在她的舌尖深深地钻入玛格莉特颤抖的肉穴中时，她自己的阴户也在隐隐
作痒。玛格莉特的肉洞变得非常湿，她的阴唇抖动着，就好象要把某种东西吸进
般。

　　贝蒂伸出了手指，快速地刺入玛格莉特的阴道内沿着肉壁搅动。当她的手指
一抽一进地在她高热潮湿的穴中抽插时，玛格莉特重重地喘着。

　　「吃我……」玛格莉特大叫着，扭着屁股迎合贝蒂嘴巴和手指双管齐下的攻
击，一对豪乳也波涛汹涌起来。

　　「我的阴蒂，呜……吃我的阴蒂！噢，干，噢，用力，把它含进去，吃它，
用力地舔它！」

　　贝蒂满足了她的要求，手指越来越快地在玛格莉特穴中乱舞着。

　　玛格莉特的阴蒂胀大了起来，突起在小穴的上方。贝蒂用双唇含住它，大力
地舔着，就如同舔她儿子的鸡巴般。

　　玛格莉特抱住了她的脖子，力道之大差点就叫她背过气去。玛格莉特发酸的
骚穴蠕动着，猛烈的高潮迎面而来。

　　「舔它，贝蒂！呜……吃它，吃我的骚穴！我要来……了……来……了……
啊！」

　　贝蒂兴奋地用嘴和手继续刺激着这个淫荡处于高潮中的深肤女人。

　　最后，玛格莉特让她那粉红色的屁股蛋儿重重地落到了地板上。

　　玛格莉特坐了起来，淫荡地笑着，像是回报似给了贝蒂的小穴一个意味深长
的亲吻。

　　「你也喜欢这样，对吗？」玛格莉特说道，「我明白了，贝蒂？和你儿子的
性交不会造成任何障碍，如果你想要的话，无论何时你都可以来这里，完全免费
的，你有漂亮的身体，还有一个尝起来非常不错的阴户，只要你那里变得又湿又
热，我会很高兴地帮你舔它。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「噢，噢，这太棒了，宝贝，你的大鸡巴太好了。」

　　晚上玛格莉特躺在床上，把脚踝放在亨利的肩头上，让她性欲过盛的儿子享
受干妈妈紧穴的快感。

　　「你喜欢干妈妈的紧穴，对吗？」

　　亨利没有答她，他只是不停地在妈妈的双腿间耸动着，把充血的鸡巴抽插在
她的小穴中。

　　玛格莉特扭动着屁股去迎合他，想要巨根刺穿她的阴户。

　　「宝贝，除了妈妈之外，你愿意干其它女人吗？」

　　「我不知道。」亨利哼着。

　　「她的名字叫贝蒂。温妮，亨利，我知道你喜欢她，她是个金发碧眼有着魔
鬼身材的美女，而且她也有一对大奶子。」

　　玛格莉特犹豫了一下，「你还记得那一天吗，我告诉你一个男孩干他妈妈的
事？就是她，亨利，贝蒂是非常非常非常淫荡的女人，她不想儿子近自己身，但
是她又太淫荡了完全不能拒绝他。」

　　亨利仍忙碌着干自己的母亲，但是玛格莉特能感觉到他的鸡巴在阴户中胀得
更大了。

　　她知道她的话让亨利听进去了，而且还让亨利他非常兴奋。

　　「亨利，为什么你明天不去拜谢一下贝蒂。温妮呢？我给你创造机会，让你
在她儿子上学时去见她。我敢肯定说她会在家自己玩自己，她非常淫荡，儿子，
她也非常想要做爱。」

　　「为什么，你想要我做这种事？」亨利狂喘着，「因为，我觉得这会非常有
趣。」

　　玛格莉特格格地笑了起来，「我想如果我们四个在一起做爱，肯定会妙不可
言。贝蒂的意志并不是太坚定，你的鸡巴会是最好的诱惑物，宝贝，我知道这是
个事实，你明天一定要去看她，亨利？且还要跟贝蒂狠狠地来一场大干特干。」

　　「好的！」

　　「这才是乖孩子。」

　　玛格莉特呜咽着，阴户紧紧地包住了他的鸡巴。

　　她交叉着双腿锁在他的背后，淫荡地摇着屁股。

　　「现在干妈妈，亨利！用力，甜心，用力地干妈妈！」



　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「噢，噢！干妈妈，华尔特！干妈妈的骚穴！用力一点，妈妈要来了，狠狠
地插妈妈的穴！」贝蒂仰躺着，腿伸得高高的，大声地呻吟着，而儿子正压在她
的身上挺动着。

　　华尔特决定再干妈妈骚穴一次才去学校。她一开始拒绝了，就象以前一样，
他不得不耐心地说服她躺在床上张开双腿。裤子被脱至脚踝处，教科本则扔在地
上，他就爬了上床。

　　华尔特又快又重地干着妈妈，他不管任何东西，只想快点把储藏在睾丸中的
精液从龟头处射出来。

　　「干妈妈的穴，干妈妈！……」贝蒂用手搂着他的肩膊，充满了激情地扭动
屁股。

　　「用力，妈妈里面好痒！噢，干，噢，狗屎，我要来了，干妈妈，我来……
了，来……了……啊！」

　　华尔特重重地轰击着，凶悍无比地把鸡巴塞入妈妈的体内。

　　然后那牛奶般的精液冲出了睾丸，洒在了妈妈的穴中，洪水般地涌向她的子
宫。

　　华尔特仍然挺动着，想把最后一滴精液也挤出来，紧接着他抽出了阳具，在
妈妈的大腿上擦了擦。

　　「再见，妈妈，」

　　他穿好的裤子，捡起了教科本离开了。

　　贝蒂依旧躺在床上，除了她的裙子被儿子拉到腰部露出穴外，她身上的衣服
都穿好好的。

　　她的穴现在全湿了，里面充满了他刚刚射进去的东西，她感到他浓浊的精液
慢慢地流了出来，打湿了她阴户边的耻毛。

　　她已经彻底堕落了，贝蒂这样想着，现在只想做爱的她非常容易被儿子诱上
床去张开双腿迎接他那随时会硬起来的鸡巴。

　　她现在所想地就是如何不停地填满这湿穴。

　　贝蒂用手摸了摸湿淋淋的阴户，发觉淫汁仍在向外流着。

　　她的手指顺利地插进去，用力地磨擦她的阴蒂，想象着那种被儿子鸡巴塞满
整个肉洞的美好感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呜……干我的穴，干妈妈的骚穴！呜……让我高潮！」

　　这次并不是儿子正在干她。

　　下午一点，贝蒂仍在手淫。

　　她躺在起居室的沙发上，双眼目不转睛地盯着面前的电视。

　　她的睡袍被打开了，露出了巨乳和多毛又湿湿的肉洞。

　　贝蒂在座垫上扭着屁股，而她的手则在双腿之间，猛烈地刺激着硬起来的花
蕾。

　　「干我，干我……」

　　门铃声打断了她。

　　贝蒂不想去应答，可能是上门的推销员，但是他买的东西远远及不上让她阴
户满足的重要。

　　在最后，她不情愿地站了起来，系好了睡袍，想去看看那是谁。

　　拜谢者是个象华尔特年纪般的男孩。

　　贝蒂斜视着他，有点好奇他的脸为什么看起来有点熟悉。

　　「你是？」她打开了门，不自觉得把睡袍拉得更紧一点。

　　「嗨……」男孩微笑道，「我的名字是亨利，你认识我妈妈玛格莉特。凯琳
吧？」

　　贝蒂脸红了，一阵寒流在体内形成，是什么原因让玛格莉特叫她的儿子来拜
访她？

　　「啊……是的，我认识她。」贝蒂有点口吃，「你有些什么事吗？」

　　「嗯，在外面解释有点不太好，」亨利微笑着，看起来非常平静。

　　「你介意让我进来跟你谈上几分钟吗？谢谢……」

　　他走经了她，没有许可就走进了她的家。

　　贝蒂有点犹豫，然后她关上门，跟着他走向起居室，在那儿亨利已经舒适地
坐在椅子上了。

　　他只穿上一件Ｔ恤和短裤，贝蒂一看到他双腿间高高的隆起就感觉到阴户又
再次湿润了起来。

　　上帝啊，她居然变成了一个人尽可夫的婊子！

　　只是看到一根隆起的鸡巴，就会让她心荡神迷。

　　「噢！」亨利微笑着，「整修房子里都弥漫着湿湿的骚穴味呢！」

　　「什么！」贝蒂大叫着，脸变得非常红，手也拉紧了睡袍。

　　「你……你怎么可以对我说出这种恶心话？立刻给我出去！」

　　「啊，好了，」亨利咧齿而笑，「我并没说些什么，我想在我来时你大概正
在手淫吗，嗯哈？」

　　「你真叫人恶心，滚出去。」

　　「这很简单。」

　　亨利出乎意料的拉开拉链脱下了短裤，把他腰部以下除了穿着网球鞋的脚外
都裸露在她的眼前。

　　他的鸡巴很大而且很快充血硬了起来，硬绑绑骄傲地站在那里。

　　亨利用手抓住了阳具，紧盯着她的身体。

　　「我妈妈告诉我你非常想要男人，温妮小姐，」他平静地说着。

　　「她说只要我想让人吃鸡巴，你一定会乐意吃的，我真的很想让人吃我的鸡
巴，温妮小姐，我从学校里逃课本来你这儿，是想看你愿不愿意帮我舔鸡巴，怎
么样？」

　　「什么……什么……什么，你到底想做什么？」

　　「只是想让人吃鸡巴而已，就这样。」

　　说着亨利便用手拚命地套弄着鸡巴。

　　贝蒂有点怀疑，但是看到那越来越涨大的鸡巴，她的心也在动摇了。

　　他的鸡巴已经变得象铁一般硬，就象她自己儿子的鸡巴一样大。

　　「我知道你跟我妈妈见过面，温妮小姐，」亨利冷静地说着，「我知道你非
常喜欢吃鸡巴，这样的话，为什么你不也吃吃我的鸡巴呢？我的鸡巴很大吗吧，
温妮小姐，要不要来尝尝看？」

　　贝蒂差点快要晕过去了，她从来就没有见过这种女人，居然让自己年青的儿
子这样做。

　　无助地她紧盯着亨利的巨根，看着他打着手枪。

　　只一想到下午能舔这么大又硬的鸡巴并吃满嘴的精液会让她如何的满足，她
的阴户就开始隐隐作痒了。

　　「来吧，温妮小姐，你知道你也是渴望这个的。」

　　贝蒂跪了下来，她完全不能相信自己竟真的如此渴望一个陌生人的鸡巴。

　　亨利心照不宣地笑了，步进了一步，把巨炮就送到她的脸前。

　　贝蒂用手握住了根部，凝视着龟头，体液正从那里流了出来。

　　她叹息了一声用力地慢慢挤压着茎身，让那马眼张了开来，流出更多的润滑
液体。

　　「感觉还好吗，温妮小姐。」

　　贝蒂毅然把龟头放进嘴里，开始舔吸起来。

　　强烈的精腥味，就好象她儿子般，尝起来非常独特而美味。

　　贝蒂的动作发出了很响的水声，闭上眼睛，努力排除羞涩，她集中全副精神
用双唇吮吸阴茎。

　　现在它变得更硬了，在她的嘴中猛烈地跳跃着。

　　贝蒂用舌头舔了舔那不断流出体液的尿道口，然后她的右手在鸡巴的基部收
紧了上下地滑动不休，她舔吸的动作也更加剧烈起来。

　　亨利边享受着品箫的快乐，边发出快乐的叹息。

　　双手抱着她的头，饶有兴趣地玩着她茂密的金以，他挺动着屁股把她的嘴当
成穴般抽插。

　　贝蒂只觉得现在自己就象婊子般，只要亨利提出任何事她都会照办不误。她
想象着当玛格莉特说贝蒂是一个喜欢舔吃鸡巴的女人，亨利会是何等表情。亨利
是否也知道贝蒂跟自己儿子干过吗？

　　「用力一点，」亨利不满地哼出声来。

　　就在高潮越来越迟时，大量的精液聚集睾丸内，少年的脸因为喜悦而益发扭
曲了。

　　「噢，天啊，用力地吸！」他拉着她的头发，屁股狂扭着，用鸡巴干着这个
热爱精液的母亲。

　　「套动快一动，温妮小姐，呜……你舔得可真好！忍不住了，我要来了！」

　　贝蒂用力地舔吸着，她扭曲的脸也因这激烈的尝箫运动而涨红了。

　　拚命地使尽各种手段，她用嘴吸吮着少年坚硬的鸡巴。

　　巨根很明显地暴涨了，一些液体流到了她卷曲的舌头上。

　　贝蒂用力地急喘着，她的右手一来一往永无休止地挤压着那根鸡巴，现在的
她只想着如何让他快点射出来。

　　「吞下，温妮小姐，吃我的鸡巴，吞我的精液！呜……来……了……啊！」

　　热呼呼似牛奶般的白色精液涌了出来，洒在了她的舌头上，再沿着喉咙灌下
去。

　　他精液的味道并不如她儿子那般美味，但是贝蒂仍津津有味照单全收，非常
满意地吞吃着亨利的精液。

　　她不断地吸啊吸啊，想要榨光他每一滴精液。

　　如回报般，亨利的鸡巴射精大约持续了半分钟，贝蒂的肚内全都是他射出热
呼呼如奶油般的精浆。

　　「够子，」亨利突然出声，「脱掉睡袍，温妮小姐，现在我要干你了。」

　　贝蒂蹲在那里喘息着，她的脸上混和着肉欲与羞耻的光芒。

　　亨利边看着她的身体边脱下剩下的衣服。

　　贝蒂犹豫了一下，她的手指紧紧地抓住了睡袍的开口处，然后她拉开了它，
把巨乳露了出来，希望这能刺激亨利来给她一场她所需的狂暴性爱。

　　「躺下。」

　　贝蒂照做了，她四肢大开赤裸地躺在地上，扭动着的屁股带动双乳也猛烈地
跳跃着。

　　就当她抬起双腿露出阴户等待他第一次的冲刺时，亨利着迷地看着那里。

　　「干我，」她嘶哑着声音，「快点，亨利，干我的穴。」

　　亨利跪了下来，他巨大无比的鸡巴抵在她小腹上。

　　贝蒂充满渴望地看着他压向她，把跳跃的龟头对准了她长满了卷曲阴毛的湿
穴，然后她感到阳具贯穿了她，把紧紧的小穴撑得开开的，那根长得足以刺到她
小腹的鸡巴被她扩张到极限的肉壁所包围了。

　　「噢，干我！……呜……感觉太棒了，亨利！呜呜，你的鸡巴好大啊！干我
的穴，爱人，干我的骚穴！」

　　亨利在她的身上蠕动，让两人的胸膛相对着厮磨。

　　他开始活塞运动了，把那巨根深沉入她的阴户内，在那紧紧的洞穴中进出起
来。

　　贝蒂配合着他的插动，兴奋地在地板上扭着屁股，用湿湿地紧穴迎合着他巨
炮的攻击。

　　「干我的穴，爱人，干我的肉洞！」

　　她把双腿伸到背后锁住了他的腰，震悚着让两人靠得更紧一些，好让巨根更
深入她骚痒相当的阴穴中。

　　贝蒂知道他并没有尽根而入。

　　贝蒂强烈地希望能吞进他阳具的每一寸，让他的巨炮塞满她的穴，插爆她的
子宫。

　　亨利用力地干着，贝蒂体会着那根鸡巴顶到她小腹深入子宫的奇特感觉。

　　现在玛格莉特赤裸的儿子就象一个野人，伏在她肩膊处用尽全力地钻探着她
紧紧的肉穴。

　　「干我的穴，干我又紧又骚的穴！」

　　贝蒂奏响了性爱之歌，她的阴户不受控制狂震着，越来越大力地吸入他犯钻
的肉柱。

　　每一次的抽退他的鸡巴都是全根尽入，填满她的阴道。

　　亨利的手滑了过去，紧紧地揪住她的屁股蛋儿，压在她那令男人色授魂与的
胴体上，用那铁硬的男根凶猛无比地在她的穴中肆无忌惮地冲锋陷阵。

　　「呜……噢，亨利！」

　　贝蒂的爱液在体内深入涌出，紧缩的肉壁更激烈地缠绕着茎身。

　　她表情迷乱地又带有充分的激情，把头疯狂地在地板上左右扭动。

　　疯狂地扭着，被即将到来高潮冲激的她不受控制地狂叫起来，会吸吮的膣壁
也猛烈地夹住火热跳跃的男根。

　　「干我的穴……干我的骚穴！」她狂喘着，「呜……我来了，亨利！干我的
穴，来了，来……了……啊！」

　　她的肉洞在高潮中剧烈地蠕动，夺门而出的淫汁冲了出来，满是阴毛的阴唇
夹住亨利的鸡巴，让他痛哼不已。

　　亨利努力地挺动，他并没有第二次喷发。

　　突然间贝蒂间想到了另一个受到冷落的洞。

　　「抽出来，」她声音嘶哑地喊着，「我……我要你干我的屁眼，现在就干，
亨利，快一点！」

　　亨利会意地笑了笑，知道她为什么会突然这样说。

　　他从骚穴中抽出了巨炮，茎身的骤动说明了他是如何迫切地需要解放。

　　贝蒂眼着男孩的巨根，忍住想要把它塞在口内的欲望，她翻过身来，分开屁
股，毫不羞耻地把那粉红的屁眼呈现在他的阳具之前。

　　「里面又热又痒，亨利，」贝蒂呜咽着，可爱的小屁眼也象求救似地蠕动不
休。

　　「快一点，宝贝，干我的屁眼，用力地干，我的屁眼需要你的鸡巴！」

　　「干屁眼，温妮小姐，我的妈妈也跟你一样喜欢这个。」

　　亨利伏在她的身上，用大鸡巴撑开了她的肛门。

　　贝蒂咬着牙哀呜着，那巨根已经冲入了，好象要把直肠撑裂一般难受。

　　他巨炮才刚插入两英寸就让她的屁眼火辣辣的。

　　贝蒂知道那里一定受伤了，但是她完全不介意，勇敢的她把粉红色的屁股蛋
儿分得再开一点，希望她那娇嫩的屁眼能吞下他的巨炮。

　　「深一点，亨利，」她哀求着，「噢，求你了，求你了，把它插深一点，宝
贝！我的屁眼需要你的大鸡巴！」

　　亨利开始慢慢地挺动着，因为她的直肠紧紧夹住了原故，他的动作非常缓慢。

　　她的屁眼并没有润滑，是因为这个淫荡的金发女人太急着想要把鸡巴插进去
了，亨利在确定把整根鸡巴都插进时不会让她受伤后，他开始伏在她脖子处喘息
着抽动起来。

　　每一击都深挺入她的屁眼，贝蒂兴奋地大叫起来。

　　「呜……噢，亨利！呜……好硬好大啊，亨利！呜……干我的小屁眼！用力
地插！」

　　年轻的男孩几乎把大半个鸡巴都捅入她的屁眼中，贝蒂不想再用手分开臀肉
了，饥渴的她把手伸向腹下，用力地揉着阴蒂。

　　就这样，无耻的她边用屁眼夹住亨利的鸡巴边自己手淫。

　　「干我的屁眼，干我的小屁眼！」她乞求着，几乎是大喊出来，「我的屁眼
好痒啊，亨利！噢，干，就这样，我的屁眼需要你的鸡巴！」

　　亨利拚命地捅着她，把每一寸的茎身都送入她那娇柔又温暖的信道内，贝蒂
疯狂地扭动着，享受着那直肠传来的欢娱。

　　亨利躺在她身上一动不动，品味着她屁眼吮吸他鸡巴的感觉。

　　「干它，亨利，用力地干！」

　　亨利抽退了，只留下龟头还在她屁眼之中，他一气喝成地狂捅而入。

　　贝蒂震悚着，边用力按摩自己的阴蒂边用屁眼迎合他男根的进攻。

　　亨利错落有致地让那充血至极的阴茎在屁眼内横冲直撞。

　　「啊……嗯……」贝蒂乐不成声。

　　她欢喜地迎接着他的进攻，屁眼强力地吸吮着那整根而入的巨根。充实的屁
眼所带来的喜悦，火辣辣的感觉传遍了全身，让她硬起的乳头震颤，阴户也不由
自主地涌出爱液。

　　贝蒂觉得另一波高潮又在她的胯下生成，让她痒痒的后庭更加剧烈地夹住鸡
巴。

　　洋溢的激情，这世界再没有比让大鸡巴深插在阴户或屁眼中喷出大量的精液
更能让她兴奋的事。

　　「我要来了……亨利！」她语不成声，「呜……噢，要命，好痒，干得我好
爽！操我的屁眼，插我痒痒的小屁眼！我要来了，呜呜……来……了……啊！」

　　亨利用力地插着这娇柔的屁眼，想要体会那绝顶的快感，他如锤击般全力以
赴用竖挺的男根狂捅着屁眼。

　　贝蒂泄了一次又一次，她在想着自己的儿子，希望是自己儿子的鸡巴插在她
屁眼的深处。

　　亨利的鸡巴暴涨开来，贝蒂知道另一波的精液洗礼就要在她的直肠内发生。

　　亨利的阳具开始射了，从龟头处喷出粘呼呼的白色液体，间歇性地洒在她的
屁眼中，流遍了粗糙的直肠壁上每一寸地方。

　　贝蒂在他的身下喘息着，使劲地夹紧屁眼吸尽所有的精液。

　　她知道现在的她已经把一切都放开了。

　　她是如此的渴望，如果亨利的鸡巴硬起来时，她可以随时替他吹萧或跟他做
爱，对他如此，对于他的母亲如此，对她自己的儿子也是如此。


----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呜……不行，亨利，不要再干了，我儿子就要回来了！你不想让我的儿子
看到你干我，是吗？」

　　「我无所谓，」亨利咕咙着，「扭你的小屁股，温妮小姐！」

　　他们现在呆在她的卧室里。

　　贝蒂赤身躺着，她的腿抬起压在亨利的肩上，任他的鸡巴在穴中狂抽猛插着。

　　现在是下午近傍晚时分，华尔特可能随时会回来。

　　贝蒂已经记不清亨利到底干了她多少次的紧穴，也不知道他到底在她的嘴、
屁眼和小穴里发射过多少次。

　　他看起来好象最喜欢干她的屁眼。

　　此时亨利正插着她的穴，贝蒂觉得屁眼里又痒了起来，她的肛门想吞吃亨利
的鸡巴，虽然它插得屁眼有点痛，但同时也非常舒服。

　　贝蒂的屁眼就象穴般在颤抖着，每一次亨利的鸡巴捅入肉穴都会让她的直肠
蠕动。

　　「噢，亨利！呜……你让我又兴奋起来了，呜……用力地插我的穴，亨利！
噢，干！噢，求你了，干烂我的穴！」

　　亨利把她的腿抬得更高了，好方便他用鸡巴狠插她那长满卷毛的肉洞。

　　他边凶猛地把巨炮塞入她的紧穴中，边数着数。

　　贝蒂只觉得他的鸡巴直插到小腹中，每一次都好象要把她的骚穴撕成碎片方
才甘心。

　　她扭动屁股迎合亨利抽送的节律，完全不知足地吞噬整根鸡巴。

　　「又要来了！」她大叫着，用手搂着他的肩膊猛烈地摇动着屁股。

　　「呜……干我的穴，干我的小穴，我要来了，插穴亨利，来了来……了……
啊！」

　　她紧而多毛的阴户在高潮中痉挛着，紧吸着亨利那直插到子宫的阴茎。

　　亨利动作并没有因此停顿，他的巨炮照旧在穴内进出不休。

　　很快大量的热呼呼牛奶般的精液如下雨般喷出来，贝蒂只觉得那股精液的狂
流在阴户深处冲刷着膣壁。

　　「啊……不行了。」亨利狂哼着。

　　他自她那多毛的肉洞中退出了，带着满足的微笑他躺在了她的旁边。

　　贝蒂仍躺在那儿张大着腿喘息着，混合着爱液和精液的淫汁汩汩地自她的小
穴中流到了床上。

　　当她恢复过来时，她才惊讶地发现亨利已经在穿裤子了。

　　「我想我应该离去了。」他喃喃地道，转过了肩膊对着她一笑。

　　「噢，你真是个淫荡的女人，温妮小姐，我想你以后会很高兴地欢迎我来，
对吗？嗯哈！」

　　贝蒂盯着他的鸡巴，看着它消失在他拉好拉链的短裤中。

　　她知道自己仍然非常需要，可是她儿子很快就要回来了，而且他也很可能看
到跟另一个男孩干，但这对她来说不是问题。

　　贝蒂明白没有性刺激她什么也不想干。

　　「别走，亨利。」

　　亨利停止了穿衣，看着她，知道她已经深陷入性欲的泥潭中。

　　贝蒂从床上跃下跪在地上。

　　亨利知道她又想拉下他的短裤，把鸡巴掏出来。

　　「我的屁股好痒，亨利，」贝蒂诱惑着他，「如果我再帮你舔鸡巴，你愿意
又干我的屁上一次吗？」

　　亨利笑了笑。

　　贝蒂用手指抓住了他阳具的根部，边盯着龟头边套弄着。

　　他的男根上有相当强烈的淫汁的味道，这让她非常想要去舔吃这根才刚插过
她穴的鸡巴。

　　「把它塞到嘴里，温妮小姐！」

　　贝蒂张开了嘴，一口气便吞进了三分之一。

　　鸡巴并没有完全硬起来，这让她舔起来也比较容易。

　　闭着眼睛贝蒂努力地用饥渴的双唇套弄着鸡巴，发出渍渍的水声。

　　「噢，温妮小姐！」

　　亨利垂下了手，用指着玩弄着她的金发，仔细地观察她舔吃鸡巴的样子。贝
蒂尽心尽力地舔吃着，喘息声消失了，胀得脸也红了起来。

　　亨利的鸡巴在她的安抚下慢慢地硬了起来，最后变得就象铁般硬。贝蒂艰难
地停止了舔吸，准备让他的巨根去钻痒痒的屁眼。

　　她吐出了鸡巴，仔细地观察着。整根鸡巴都粘满了爱液和唾液的混和物，在
闪闪发光。

　　「干我的屁眼，亨利！」

　　她伏在床上，骚痒的屁眼期待着另一次狂暴地侵袭。

　　赤裸的金发女人用手指分开了屁股蛋儿，把粉通通的屁眼再次裸露在亨利的
眼睛和鸡巴前。

　　亨利压住了她，把跳跃的龟头抵在了屁眼的开口处。

　　贝蒂静静地躺着，准备迎接那巨根的钻入。

　　「插深一点，」她呢喃着道，就在屁眼被撑开，亨利整根鸡巴都塞进来时，
她脸上有着一丝痛苦的表情。

　　「噢，宝贝，我的屁眼好痒！用力地干它，亨利！呜……我的小屁眼一直都
这么痒！」

　　亨利开始冲刺了，他的巨炮沉入娇小的屁眼之中，把紧紧的信道扩张得大大
的。

　　贝蒂放开了臀肉，她知道此时已经不需要再拉开它们以帮助亨利插鸡巴进去
了。

　　双手沉入胯下，震颤着的她找到了阴户。淫荡的贝蒂用手指边手淫边用屁股
在亨利的鸡巴上滑动着。

　　亨利向下用力地挺着，把鸡巴塞入那紧狭难行的信道中。停了片刻压在那漂
亮的屁股上，他享受着那被直肠吸吮鸡巴的快乐。

　　紧接着他开始插着屁眼，把阳具在直肠内滑进滑出。贝蒂极力摇动着迎合他
的节律，用那火辣辣的屁眼套动着鸡巴。

　　「干我的屁眼！」她乞求着。

　　她的手指激烈地动作着，时而爱抚阴蒂，时而插穴。

　　「呜……噢，干！噢，求你了，很痒啊！我的屁眼想被干，亨利！呜……插
屁眼，让我高潮，让我高潮吧！」

　　亨利用力地入着屁眼，在她的体内深处狂顶猛插。

　　贝蒂很快就觉得腰间一阵酥麻，阴户和屁眼同时蠕动着。

　　阴户内喷出的爱液洒满了她的手指，而屁眼则不停地吮吸着亨利的鸡巴。

　　「我来了！」她大叫着，「干我的屁眼……干我的骚屁眼！来了……来……
了……啊！」

　　亨利持续地挺动着，这让处于高潮中的她更添一份快乐。

　　当她恢复知觉时，贝蒂才发觉整个干屁眼的性戏直始直终都被人看了去。

　　站在门边，不只华尔特一人，玛格莉特也跟他站在一起看着这一幕。



　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊，看来你是非常享受啊，」玛格莉特笑着道，「我的亨利是不是干得你
很快活呢？贝蒂，他是个插穴高手，对吗？」

　　贝蒂躺在那儿，亨利的鸡巴仍然深深地陷在她的屁眼之中，她的眼光飞快地
从玛格莉特转到了华尔特的身上，想极力搞清楚这是怎么一回事。

　　他们并给有给她思考的时间。

　　玛格莉特走了过去，坐在床边大胆地观察贝蒂裸露的胴体，而华尔特则开始
脱着衣服。

　　「明白了吗？你没有错，贝蒂。」玛格莉特低声道。

　　「你非常需要男人，毕竟，你拥用比平常人强得多的性欲，这就是我为什么
叫我的亨利来拜访你，我知道他有一根大鸡巴，你明白吗，亲爱的，你并不是唯
一的一个跟自己儿子做爱的母亲。」

　　亨利挺起了屁股，用力地把鸡巴抽出贝蒂那紧紧的屁眼，发出巨大的声响。
然后他站在母亲的面前，充满期待地看着她。

　　贝蒂几乎不敢相信自己的眼睛。

　　玛格莉特跪在亨利的鸡巴面前，即使那根鸡巴才刚从贝蒂的屁眼里抽出来，
但是玛格莉特一点儿也不介意。

　　她张开了嘴，用双唇吞入儿子的巨根。

　　她居然吃儿子的鸡巴，贝蒂想着。

　　这个金发女人用着怀疑的目光，看着玛格莉特的嘴巴在亨利的鸡巴上套动时
也变着兴奋了起来。

　　玛格莉特很明显是非常热爱吃精的吹箫高手。

　　她用手指紧握住亨利鸡巴的根部，技巧十足地边渍渍有声地吹箫边替儿子套
弄着鸡巴。

　　站在门口，华尔特现在已经一丝不挂了。

　　他抓住了巨根，边看边慢慢地打着手枪。

　　玛格莉特舔吃着亨利的阳具非常大声，看来她好象非常喜欢这根刚插过贝蒂
屁眼鸡巴的味道。

　　很快吹箫的工作就把亨利的阳具上残留的淫汁清洁得一干二净，从头到尾粘
满了唾液的男根立在那里闪着水光。

　　「看着，贝蒂，」玛格莉特吞入了整根大鸡巴，眼内闪着淘气的神情她看着
她的金发朋友。

　　「我为你把儿子的鸡巴清洁得干干净净，现在亨利插你的骚穴，而华尔特则
干你的屁眼。」

　　贝蒂停在那儿，硬起的奶子微微跳动着，阴户也开始湿了起来。

　　她渐渐地明白了玛格莉特所建议的乱伦四人性游戏。

　　她残留的理智告诉她马上离开这个房间，如果让亨利和她儿子前后夹击她而
让玛格莉特在一边观赏只会让她更加地堕落。

　　贝蒂以前从来没有尝过前后夹击的滋味，尽管经过了这么荒唐的一段日子，
但只要想到让两根大鸡巴同时在体内跳动，就足以让她全身战栗。

　　贝蒂无言，显然是默认了。

　　亨利微笑地看着她，再度爬回了床上，这一次他是挺着满是唾液的大鸡巴仰
躺着。

　　贝蒂看了玛格莉特好久，然后她屈服了，因为他们全都希望她这样做。

　　她躺在年青的亨利身上，把双腿分放在他胯部的两边，用手抓住了他的巨炮
径直导引着他的龟头钻入了小穴中。

　　「会不会，太大了，贝蒂？」玛格莉特低声道，然后转过肩膊看着贝蒂的儿
子。

　　「看着，华尔特，你喜欢看妈妈的穴被另一个男孩插吗？」

　　华尔特看着这一切，用力地套动着鸡巴，等待着他能把鸡巴深深地挺进妈妈
的屁眼内的一刻来临。

　　贝蒂表情痛苦地，被亨利的巨炮撑得满满的，她的膣壁开始缠绕着茎身。

　　她抓紧了亨利的肩膊，扭动着粉红色的屁股蛋儿，让他坚硬的阳具能够长驱
直入穴中。

　　亨利开始抽送，把巨根在穴中活动。

　　贝蒂看着鸡巴消失在她的穴中，重重地直刺在她阴道中的最深处。

　　她震颤着在亨利的胯部摇动双腿，极力地展开阴道吞吃着他的巨棒。然后她
开始扭动，又快又重，让她那紧而多汁的肉穴在亨利的巨炮上下滑动着。

　　「干我，」她叫了出来，「呜……干我的穴，亨利，干我多汁的肉洞，噢，
挺进来，亨利！我的穴需要你的鸡巴！」

　　两人的节律很快同步了，亨利抓着贝蒂的屁股，而贝蒂则握紧了他的肩膊，
就在她多毛的阴洞飞快地套动着他的鸡巴时，她胸前的奶子也上下翻腾。

　　突然间觉得背后的床板有些下陷，她知道她的儿子也爬上了床。

　　贝蒂定在亨利的胸膛上，迫不及待地等待着她儿子硬绑绑的鸡巴插进她已经
准备好的直肠内。

　　「分开一点，妈妈！」

　　贝蒂知道儿子的意思，她把双手伸到后面，抓住两片臀肉，分开它们以露出
粉红色骚痒的屁眼给她的儿子。

　　她看了右边一眼，注意到玛格莉特正靠在墙上，边看边手淫着。

　　当她儿子那巨根冲入她那又痒又痛的屁眼中时，贝蒂忘却了一切。

　　「噢，华尔特！」她喘息着，「干妈妈的屁眼！噢，要命，噢，干，你的鸡
巴好厉害啊！」

　　华尔特已经猛烈地挺动起来，充满喜悦地呻吟着用鸡巴去品尝妈妈紧紧的屁
眼的滋味。

　　开头的部分插入非常顺利，然后华尔特重重地挺着好让剩下的部分也刺入。

　　贝蒂觉得她就好象被一匹马干着，两根鸡巴都是大号的，一根插在阴户，一
根插在屁眼，同时的刺入让它们好象变得更大了。

　　仅仅只有一层非常薄的粘膜分开了阴户和直肠，彼此的阴茎都可以非常明显
地感觉到对方。

　　贝蒂只觉得前所未有的兴奋。

　　她开始扭动着，前边的阴户在套弄着亨利的阳具的同时，后面的屁眼也在吸
吮着华尔特的男根。

　　华尔特挺起了屁股，用力地插着妈妈紧紧的屁眼。而下一时刻，他则静静地
躺着，感觉着她的直肠不停地挤压着他的阴茎。

　　紧接着他又干了起来，甚至比以前还要猛，让阳具无情地扩开屁眼深深地钻
入。

　　「干我的穴，干我的屁眼！」

　　贝蒂尖叫着。

　　她已经激动得一句话也说不出来，整个身体都在为这快乐而发抖。

　　激烈地扭动，汗珠渗出她的肌肤，奶子也在剧烈地晃动，她不顾一切地吞噬
着两根肉棒。

　　「不要射出来，」玛格莉特嘘声示意，赤裸的她边看贝蒂被前后夹击边更加
疯狂地把手指在蜜穴中抽送。

　　「留下来，呜……留下来给我，孩子们，不要射出来，我也想被这样干！」

　　贝蒂开始高潮了，她知道这肯定会是前所未有的大高潮。

　　屁眼紧紧地绞动着儿子仍在跳跃的大鸡巴，而阴户则将涌出的爱液全浇在亨
利的阳具上。

　　金发女人痛苦地扭动着身体，带着疯狂的激情，想要吞入他们男根更多。

　　「呜……干我的穴，干我的屁眼，呜……用力，你们两个，我要来了！噢，
该死的，噢，他妈的，干我的屁眼，来了，来……了……啊！」

　　她两个信道都在颤动，猛烈地绞动着两根阳具，将它们吸入体内更深处，热
流在她的腰间爆炸开来。

　　高潮整整延续了一分钟，亨利和华尔特的抽送没有停过一秒。

　　当这种痉挛最终消退下去时，贝蒂已经完全人事不清了。

　　她的儿子把巨炮抽出了她纤细的屁眼，好让她退离亨利的鸡巴，躺到床边的
地板上。

　　「天啊，我忍不住了。」玛格莉特大叫着。

　　亨利依然躺在那儿，他的巨根向天耸立着，等待着干自己母亲的穴。

　　玛格莉特飞快地跨上他，代替了贝蒂的位置。

　　把双腿分开在他胯部的两边，她伏了下去，抓住他竖挺的鸡巴，放了自己的
穴中。

　　玛格莉特按住了亨利的肩膊，盘旋地扭动小屁股，震悚和喘息着让亨利的巨
炮塞满了她的小穴。

　　「现在，干我的屁眼，华尔特！」她低呼着，「快一点，快一点！」

　　玛格莉特朝前一卧，把双乳压在儿子的胸膛上，她的双手伸到了后面，让粉
红的小屁眼呈现在贝蒂儿子的眼前。

　　华尔特飞快地爬上床，他的鸡巴甚至涨得更大了。

　　躺上地板上往上看，贝蒂入迷地看着华尔特把龟头对准玛格莉特的后门。

　　「呜……感觉真好……华尔特！」玛格莉特喊了出来，「干我发痒的屁眼，
噢，求你，干我发痒的屁眼！」

　　华尔特动起来了，满脸的喜悦他把巨根沉入狭窄的屁眼中。

　　玛格莉特扭动着屁股，让他更顺利地进入，而她的穴则有节律地缠绕着亨利
的鸡巴。

　　华尔特插入了一半的鸡巴在她的屁眼中，紧接着是三分之二。华尔特用力地
向下压，让他巨炮一寸一寸地钻入玛格莉特会吸吮的直肠之中。

　　感觉是不可思议的棒，玛格莉特有丰富的性知识，但是她也从未尝过这种前
后夹攻。

　　两根同一时间插入她体内的鸡巴甚至比起平时更大，填满了她体内所有的空
虚。

　　玛格莉特的脸因为强烈的喜悦而扭曲，她用力地摇动，兴奋地尝试享受同一
时间跟两根鸡巴干的乐趣。

　　「干我，干……我！」她呐喊着，「呜……干妈妈的穴，亨利！噢，求你，
华尔特，干我骚痒的屁眼！噢，用力，用力插，我要高潮，你们要用力地干！」

　　华尔特退了回来，仅留下龟头在屁眼内，他停了片刻，然后更深地捅入她的
屁股。

　　不快不慢，他用鸡巴活力十足地干她骚痒发酸的屁眼。

　　「干妈妈的穴，亨利！」

　　亨利响应了她，配合着华尔特的节律挺动着屁股，让肉棒在穴中钻入抽出。

　　华尔特的动作加重了，他的男根凶猛无比地摧残着玛格莉特的屁眼，准备让
她的直肠经历一场精液沐浴。

　　两个男孩都同时加快了动作，用力地让阳具在她翻腾的身体内进出，他们把
玛格莉特导向了极乐的巅峰。

　　「我要来……了！」玛格莉特突然大叫起来。

　　高潮在她小腹内爆发了，冲击着她的阴户和屁眼，让两个信道的蠕动更加猛
烈了。

　　「呜……干我的穴，干我的屁眼，噢……该死的，噢，我爱死它了！来了，
呜……来……了……啊！」

　　亨利大叫了出来，用力地顶着屁股，把鸡巴全根尽没地送入妈妈骚穴内的深
处，就在他喷发的时候，玛格莉特也感觉到了亨利在她体内深处的发射而发出了
满足的呻吟。

　　亨利好象要把精液射光般把大量的液体送入了母亲的体内，然后射入的精液
从她多毛的穴中涌出，滴到了他的蛋蛋上。

　　华尔特猛烈地抽送着，他次次到根，下下见肉，狂顶猛插间他也射了，大量
的精液射在深肤女人脉动的屁眼深处。

　　玛格莉特的笑容更大了，在她感觉到紧紧的直肠中也灌满了精液之后。

　　贪婪的她犹在两人间扭动着身体，收紧括约肌想要榨光华尔特阳具内的每一
滴精液。

　　在地板上观赏的贝蒂越来越快地抽插着手指。她非常清楚两个男孩的鸡巴仍
会保持硬硬的，准备干他们的母亲们整天整夜。

　　贝蒂知道自己再也不能压抑这种体内的欲望，而且她也不想压抑。

　　她只要享受这种前后夹攻的滋味就好，或者有空也可以渍渍有声地吃着儿子
的鸡巴，品尝着儿子阳具中射出来的美味精浆。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】