杂货铺的性爱
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-23 03:14


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　杂货铺的性爱


作者：intxyt
2009/09/24发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　张曼对自己的生活很满意，她有房有车，还有一个疼爱自己的老公，杂货铺
的生意也很不错，虽不能说财源滚滚，但也能说像小溪一样的孜孜不倦。

　　这人一旦不用为生计发愁就开始思淫欲，男人是这样，女人也一样。

　　她老公发现了她有这方面的动向——主要是每天都和他讨论性事——于是就
警觉地增加了房事的频率，想着满足了她的身体，她的心也就不那么野了，没想
到事与愿违，他越是这样，张曼出墙的欲望就越强——原来男人都这么好色啊。

　　身体和心理都是浮云罢了，女性都有天生的自卑感，在男人面前总是想要做
出一副奴隶相，张曼开始的时候也是这样，后来她就变了，她常常想，店是我开
的，他一个吃软饭的东西我怕他干啥！

　　他们每次睡觉都两头做，睡之前做一次，醒了再做一次，这天她一觉竟高潮
了两次，就忍不住的想要对谁说说，早上没客人的时候，她把服务员小倩叫到身
边，她趴在桌子上一脸幸福的问小倩：「你今年多大了？」

　　「二十三。」

　　小倩高中毕业，在社会上也摸爬滚打了好几年了，她是农村的，订婚早，从
订婚到现在已经三年了，之所以没结婚是因为他们想像城里人那样过两年潇洒的
日子，开始性生活是很早的事了，算来也有三四年了。

　　「有男朋友没？」她用手指拢起小倩的头发，看到了一张白净的鹅蛋脸，以
前没注意，原来自己的这个员工还有几分姿色，眼睛水汪汪的，脸蛋白里透红，
丰满的嘴唇还时不时的努一努，真的很可爱呢。

　　「咋没有，我都跟他好几年了。」说着小倩垂头丧气起来。

　　张曼对她垂头丧气的原因根本没兴趣，她有兴趣的是他们之间的性事，她迫
不及待的问：「你们不会还都是清白的吧。」

　　「清白个屁，没订婚那会儿他就把我玩了。」

　　「那现在呢？」

　　「住在一起呗。」

　　张曼对他们是否住在一起也不敢兴趣，其实她想问的是男的现在还玩她不玩
了，她更加明确的问：「我是问你你们现在还做不做？」

　　「咋不做？」小倩说不上高兴也说不上不满的撅着嘴说，「一回家就做，每
回都是。」

　　「你真幸福。」

　　张曼说道，她这是衬托的说法，想一会说出自己的事的时候好让小倩羡慕，
没想到小倩冷不丁的来了句：「幸福个屁，他什么也不做，整天都呆在家里想法
等我下班了玩我。」

　　哎呀，真是碰到知己了呀，张曼一下更来劲了，她迫不及待的问：「他都怎
么玩你？快给阿姨说说。」

　　「其实也没什么，就是让我跪在他面前舔他的鸡巴，还有就是像遛狗一样在
我脖子上栓根绳拽着我在房间里面走。」

　　听得张曼身体都有了反应，她的那口整天没点情趣，不是趴在她身上往她身
体里插就是骑在她身上往她身体里插，从结婚到现在都没换过姿势，习惯了之后
倒也有快感，就是总觉得不过瘾，要是哪天能和她那小白脸玩玩该有多过瘾。

　　想着想着，阴水也流了起来，张曼把一条腿放在小倩的腿上，小倩立刻乖巧
的帮她揉了起来，真是个懂话的孩子，她用小腿感受着小倩的大腿，真是丰满而
有弹性，再加上一副乖巧的样子，就连张曼这样一个女的都有了要插她的冲动，
真想找个什么家伙把她弄高潮。

　　张曼这么想着，脚就不自觉的脱了高跟鞋，然后脚顺着两条腿中间的细缝往
小倩的裙子底下钻。

　　「经理你这是干什么？」小倩一把抓住了她的脚两个女人都害臊起来。

　　张曼从椅子里站起来，穿上鞋，装作一本正经的说：「你想不想给你男朋友
找个工作？」

　　「想，咋不想？」小倩以为张曼是在给她介绍工作。

　　「那就让他到咱们这店里来吧，你也知道，咱店里不缺人，我让他来完全是
看你的面子。」小倩当时就傻了，这不是羊入虎口么？到底让他来不让呢？

　　一天小倩都在思考这样一个问题，下班回到他们租的房子，她的未婚夫正光
着身子坐在客厅的沙发里打游戏，看到小倩回来就站起来，示意小倩给他口交，
小倩关上门，然后蹲下去，舌头刚要接触他的龟头，小倩就又被拽着头发提溜了
起来。

　　男孩长的很是帅气，由于经常喝酒，脸色有些发红，一头金色的头发倒也般
配，浓眉大眼，薄嘴唇，总是喜欢瞪眼，一瞪眼整张脸就扭曲变形，看上去也就
很一般了。

　　「啊呀呀，疼啊疼。」小倩大声的呼喊着。

　　「疼就对了。」他说，边说边用腾出的右手去拔小倩的内裤，抱起小倩的一
条腿就插了进去，他就喜欢这样生插小倩，用他的话说就是这样紧致。

　　他的阴茎在小倩的阴道里越来越硬，越来越粗，一阵阵快感袭来，小倩也禁
不住呻吟起来。小倩这一呻吟他倒不爽了，一把把小倩推倒在地上，站的笔直的
让小倩舔他的老二，本来阴水就弄得上面湿漉漉的，再加上本身自己的水水，弄
得小倩满嘴都是阴液。

　　「香么？」他说。

　　小倩慌忙点头，她知道，只有让他尽快射精才是解脱的最有效办法，而只有
自己犯贱他才会忍不住的射。

　　他一个手势小倩就知道他想要干什么？小倩翻身趴在地上，他从后面给小倩
肛交，小倩觉得自己真的是全身心的付出了，不但奉献了自己的嘴唇，自己的阴
唇，就连自己的菊花也奉献了。

　　一阵阵征服的疼痛让小倩忍不住再次尖叫起来，神经受到刺激，浑身止不住
的颤抖，在这几分钟后，王伟——她的男人——在她的后庭里射了。

　　她不敢用力，可是那里控制得住，精液顺着肛门流了出来，划过阴道口，直
流到大腿上。

　　小倩缓不过劲，保持撅着屁股的时间太长了，王伟一脚把小倩跺饭在地，恶
狠狠的说：「骚娘们，做饭去。」

　　小倩整理一下去做饭，在厨房什么都不能穿只能穿围裙这是不用说的，只穿
着围裙的小倩身体就像个娃娃一样，该鼓的地方鼓，该翘的地方翘，就连天天都
在看的王伟也是百看不厌。

　　王伟在沙发上躺了一会儿，然后觉得下身有又感觉了，就起身去厨房，打着
看饭做好了没有的幌子看自己还能不能起来，在厨房的过道里，他看到了小倩丰
满的臀，鸡巴一下就硬了起来，那幽暗的深处，能矛一下为什么要放弃呢？现在
不多弄几下，等老了可就弄不动了呀。

　　王伟从后面搂住了小倩，把鸡巴往小倩的肛门里插，由于刚刚才激烈的肛交
过，很容易的就滑了进去。

　　他把脸贴在小倩的脸上，死死的搂住小倩，咬着牙说道：「还是插进去舒服
啊。」小倩只能报以微笑。

　　她笑着发喋说：「我给你找了个活，你去么？」

　　「什么活？」说着王伟使劲往里插了一下，插得小倩的身体猛一抖动。

　　「就是到我在的那个店里。」

　　「到你在的那个店里？」王伟又使劲的往里插了一下，同时手还捂住了小倩
的阴道口。

　　「是。」身体的反应，让小倩笑不起来，挤出满脸的皱纹。

　　「那好啊，你只要能让我射的爽！」说着把小倩一把按在橱柜上，下身像火
花塞一样猛烈的抽动起来，疼的小倩嗷嗷直叫。

　　「叫吧，叫吧，这样就又人救你了，哈哈。」

　　「啊……」小倩觉得自己的肛门上像是着了火一样的疼。

　　王伟抓着小倩的腰，不让小倩动，一下比一下猛烈的插入，像是要插到小倩
的胃里去。

　　这下真的不行了，王伟内射的时候竟浑身都抽动起来，腿软不说，两眼还直
冒金星。

　　他抽出阴茎，才发现小倩的肛门通红通红的，他搀扶着小倩站了起来，小倩
的身体一站直，盲肠里的精液就往下滴，王伟挤压小倩的屁股，给她按摩都不管
用。

　　小倩的腰由于在做的时候一直碰撞橱柜的边缘，现在现在也是火辣辣的痛，
肛交的快感也没有了，剩下的也只是火辣辣的痛，小倩转过身，看着心满意足的
王伟，她一把扑到了他的怀里，又是锤又是打：「你坏！你坏！」

　　「我咋坏了？」王伟说。

　　「该插地方不插，不该插的地方猛插。」小倩佯怒说。

　　「哪该插，哪不该插啊？」王伟故意装糊涂说。

　　小倩用手抚摸着下身说道：「要不你给我舔舔吧，你要是实在不愿意手指也
行。」说着就拿着王伟的手放在了自己的阴道口，香唇抵在了王伟的嘴上。

　　王伟的一阳指练的也不是一天两天了，在没人的时候当然是可以随心所欲的
来，可要是有人的话就不能那么随便了，要想解馋怎么办？唯有一阳指。想当初
要不是他的一阳指像魔鬼一样如影随行，小倩怎么可能那么容易被他弄上床，成
天被摸，总有把持不住的时候。

　　不多时，小倩就开始了有节奏的呻吟，两手扒着腿躺在橱柜上，王伟伴随着
小倩的频率，适当的加快着抽插的频率，最后小倩竟嗷嗷大叫起来，身体抽动了
几下之后，潮吹时的阴水就溅的那里都是了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　第二天上班，张曼在店里远远的就看到了王伟，她没事总爱朝外面瞅帅哥，
看旁边跟着的小倩，张曼有点不敢相信，难道这就是小倩说的变态男友？

　　他们真的进店了，看得张曼眼都直了，远远的只能看到他消瘦的身材，离近
了才发现小倩这男朋友不但身材好，样貌也帅气，再加上一身的西装，真是一个
不折不扣的小白脸。

　　不知不觉，张曼盯着王伟看了好几分钟，小倩就在旁边，她天生胆小，也不
知道该怎么打断经理，最后还是王伟受不了了，他干咳一声，说：「你这是啥意
思？」

　　「太性感了。」张曼情不自禁的说。

　　她的这话一出，惊得在场的人全都目瞪口呆起来，张曼是吃惊自己说的话，
小倩是吃惊老板竟这么直接，王伟是吃惊这娘们儿这么老了还这么骚。

　　大家吃惊过后，还是张曼老道的打破了僵局，她说：「啊，我说的是你的头
发。」

　　说完又觉得不对，头发有什么好性感的？她又说：「我说的是你的衬衣。」
说完像是觉得衬衣也没什么好性感的，她又干笑两声，说：「哎呀，其实我说的
是你的嘴唇。」

　　她觉得自己说的有条有理，可别人都听得云里雾里。她自己擦了擦汗，说：
「小倩，这是你的男朋友吧。」

　　「是。」小倩自豪的说。

　　「你看他穿的这一身，哪像是干我们这一行的啊。」

　　「那我让他回家换。」

　　「算了，不用了，明天再说吧。」

　　小倩以为这是面试，故意让王伟打扮的正式一点，没想到是根本不用，而是
直接让他上班。

　　他们都在忙，只有王伟一个人站在那无所事事，他刚要去拿什么东西，那边
的张曼就会制止，说：「你别忙了，别弄脏了你的衣服。」

　　其实张曼一直在想点子怎么才能吃到这嘴边的肉，以前见了帅哥是没机会认
识，现在终于认识了，怎么能放过？她本来打算的是慢慢来的，可人真的站在面
前了她就又忍不住了。

　　她想了半天也没想出好的办法，在店里是不可能的，因为小倩在这，把小倩
支开么？那她老公还在，把老公也支开吗？那也不行啊，因为还要营业，总不能
大白天的关门吧。

　　最后张曼还是想到了，那就是车震，她完全可以带着王伟去车震。一想到这
个主意她就迫不及待的要实施，她把王伟叫到身边，装模作样的说：「你看你的
穿的这身衣裳，那像干活的，这样吧，你和我一起去进货吧。」

　　她随便安排了一下就带着王伟走了，留下她老公和小倩在店里。

　　他们是在ｘ市，张曼说要到ｚ市去进货，两人就上了车。

　　张曼开车，他们到了ｚ市，随便买了几样东西，然后就开车往回赶。

　　不知不觉天黑了，他们走的是国道，在一个路口，张曼一抹方向盘，她就把
车开到了一片小树林里，这是张曼蓄谋已久的，她每次路过这个小树林都在想，
要是哪天能钓到个凯子，就带他来这小树林里车震，现在她终于梦想成真了。

　　王伟看她把车开到了小树林里，就纳闷了，这是要干什么啊，他便问张曼：
「怎么了？」

　　张曼不好意思的说：「车震。」

　　张曼将近四十的年纪，由于平时保养的好，皮肤还没有皱纹，消瘦的脸颊由
于害羞呈现粉红色，再加上化妆品的掩饰，整个人在这样昏暗的环境里也算是有
姿色。

　　王伟不知道车震是什么意思，不过看她这表情也猜到了七八分，他还是装作
什么都不懂的问：「车震是什么意思？」

　　张曼急的直跺脚，她撅着嘴，感觉像是个十七八的小姑娘。

　　「难道是车坏了？」王伟说，「要是车坏了，我也不会修啊。」

　　「车震就是……」张曼欲言又止，她忽然变得害羞起来，以前还从来没这样
过，她做一个观音坐莲的姿势，然后又说：「车震！」

　　王伟还是不懂，他说：「你到底什么意思？」

　　张曼实在是没耐心了，他直接扑到了王伟的身上：「你就让姐姐我享受一下
吧，我给你钱。」说这就从兜里掏出了几千块钱塞进了王伟的口袋里。

　　「你这是啥意思？」王伟恼了，拿出钱摔在了张曼的脸上，下了车。

　　张曼赶紧下车赔不是：「都是姐姐不好，你要是不愿意，你要是嫌我老，那
就算了，咱们回去就是了。」

　　「我气的不是这，我气的是你给我钱。」王伟说，「干这事，有女的掏钱的
么？」

　　「难道你要掏钱？」张曼说，她又担心王伟没钱，赶紧又补充说：「要不这
样，咱谁也不掏钱了好么。」

　　「那不行。」说着王伟开始翻身上的口袋，从口袋里拿出几百块钱，又从这
几百块钱里面拿出一个一块的硬币和一个五角的硬币。他把其他钱放进口袋，然
后拿着那两个硬币放在张曼面前。

　　「你要哪个？」王伟问。

　　张曼本能的选择面值大的，她说：「我要一块的。」

　　「我呸！」王伟喷了她一脸吐沫，「就你这股德性还要一块的？你也就值五
毛。」

　　经过王伟这一番侮辱，张曼连死的心都有。

　　「你不是想尝你爷爷么？跪下！」

　　张曼情绪稍微挣扎了一下，然后跪在了地上。

　　「喊我。」

　　「爷爷。」张曼嘟囔说。

　　「大声点！」

　　张曼提高了点音量说：「爷爷。」

　　「再大声！」

　　「爷爷——」张妮大声喊。

　　「好乖。」王伟说，然后拉开拉链，掏出鸡巴放到张曼的嘴里，张曼认真的
含起来，她担心王伟会有什么动作，就不敢很放肆的含，几分钟过去了，王伟也
没有什么动作，就放肆地含了起来，不但加快了速度，还配上了声音，边含边呻
吟。

　　王伟最受不了的就是女人这副贱样，他趁张曼不注意，一脚把张曼踹翻，然
后在树林里随便找了根木棍就在张曼的身上夯打起来，打的张曼在地上乱滚。哭
爹喊娘的都没用，这地方晚上根本没人，离国道又比较远，即使她喊破嗓子国道
上的司机也听不见。

　　「别打了，我求你，我求你了，我什么都答应你，我不敢了，我真的再不敢
了。」张曼趴在地上成了泪人。

　　王伟看打的差不多了，也就放下了手里的棍，掏出鸡巴示意张曼舔，张曼赶
紧爬过来，一手拿着阴茎一手托着阴囊很认真的舔起来，舔得王伟的阴茎勃起了
就把张曼的嘴当Ｂ日，他让张曼把舌头伸出来，张曼不敢违抗，他就把阴茎往张
曼的咽喉里插。

　　以前在家的时候不敢这样对小倩做，害怕小倩会弄出毛病来，面对这送上门
的贱女人，他还保留什么。他使劲的往里插，插到深处竟能感觉到咽喉的收缩，
不拔出来张曼就没法喘气，拔出来就是一通剧烈的咳嗽。

　　虽这样整人很爽，可是快感却不多。他抓着张曼的头发把她拽起来，按在汽
车的发动机盖上，扒下内裤，找了半天竟没有找到肛门，难道这婆娘还是处肛？
王伟也顾不了那么多了，用两只手扒着，伸着阴茎就往她的张曼的肛门里面插。

　　张曼以前真的没有做过，难免会紧张，一紧张肛门就收缩，一收缩王伟就插
不进去。王伟一急就扇起张曼的屁股，很快张曼的屁股就开了花，真的开花了，
因为都打的没了知觉。王伟顺利的插入，这种紧致的快感已经很长都没有感受过
了。

　　而张曼呢？疼的直咬牙，像是一团坚硬的大便，怎么也拉不出来，又像是木
头，那么坚硬，每次插入肛门的四周都火辣辣的疼，像是肛门要胀烈了。很快肛
门也麻木了，只能从力上判断王伟是在插入还是在拔出。

　　多少年了，张曼还从来没有被人玩的这么彻底过，等到王伟在她的肛门里内
射，张曼的感觉是自己离死不远了——这就是做爱中欲死的感觉么？

　　王伟把家伙从张曼的肛门里拔出来，然后把张曼拉下车，张曼很知趣地为他
清理阴茎，外面舔舔，里面舔舔，最后还含着龟头吸吸，把里面的精液也吸了出
来。

　　「感觉怎么样？」王伟摸着张曼的脸说。

　　张曼就那么跪在地上搂着王伟的腿，把脸贴在王伟的阴部说：「我爱你。」

　　「是么？」王伟说。

　　王伟把手放到张曼的头发里，张曼以为王伟又有动作，整个人都紧张起来，
急急忙忙的说：「你打我吧，你虐待我吧，我把我绑在树上抽我吧，你就是打死
我也愿意，我从今以后是你的人，死了也是你的鬼。」说着，她搂王伟搂的更紧
了。

　　王伟推推她，她仰起头，王伟说：「你起来，我想撒尿。」她立刻把王伟的
整个阴茎含在了嘴里，并且还用舌头轻轻的舔，王伟酝酿了一下，缓缓的排出尿
来，跪在他面前的张曼大口大口的畅饮，尿液下咽的声音紧张而有节奏。尿完，
张曼还认真的舔了一遍，然后把整个阴茎含在嘴里，把脸贴在了王伟的大腿上。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　张曼走后，店里就只剩张曼的老公和小倩两个人了，小倩知道，张曼和王伟
走后肯定会干那事儿，张曼的老公也知道，张曼终于逮到一个机会了。

　　生意很一般，为了等张曼和王伟，他们延迟了一个小时才下班，看等不到他
们了，张曼的老公才说道：「小倩，看来他们今天是回不来了，咱们一起去吃饭
吧。」

　　小倩想了想，反正王伟也不在家，就同意了。

　　张曼的老公叫做李翔，今年四十岁，其实他自己也知道，他已经过了精力旺
盛的时期，他每天和张曼做爱实在是一件说不上快乐的事，厌倦了张曼的身体不
说，自己的身体也吃不消，常常是干上一炮，累个半死，至少要睡上几个小时才
能缓过劲来，可是为了防止张曼红杏出墙，他也只能拼了老命的干，真是人算不
如天算，早知道有这一天，他还费那个劲干什么啊。

　　他请小倩吃虾，他们去了市里最好的餐馆，小倩还从来没有吃过，李翔就教
她：「虾头不要吃，虾尾不要吃，吃中间的，当然了，我也见过全都吃了的，你
看着办吧。」

　　他的这句话把小倩逗笑了，小倩笑的样子像是要抽过去，浑身的抖动，声音
像风铃，这不禁让李翔想起了自己年轻的时候，想起了自己的初恋。

　　他年轻的时候曾疯狂的追求一个又黑又瘦的女孩儿，原因也很简单，那就是
他觉得他能追到的也就是这个女孩儿，谁知道在被女孩儿玩了之后就被甩了，从
那以后他整日伤心，荒废了几年时光后就变成了现在这个样子，他起初是在店里
给张曼打工，经不住张曼的诱惑，娶了张曼，成了一个吃软饭的男人。

　　「好吃么？」李翔问小倩。

　　「恩恩。」小倩慌忙点头说。

　　「那我以后经常带你来吃好不好？」

　　小倩一下子害怕起来，他这是什么意思？

　　吃过饭，李翔时候要送小倩回家，小倩说：「不用了，我自己回去就好。」

　　李翔往家打了个电话，没人接，明显的张曼还没有回来。

　　「张曼还没有回来。」李翔说，「我看王伟也肯定没有回来。」

　　他的话让小倩一时不知道说什么了。

　　「有没有兴趣到我家去坐坐？我想他们今天晚上都不会回来了。」

　　他的话说的小倩也有点生气，小倩想了想说：「那好吧。」

　　小倩已经做好了和李翔做爱的心理准备，可到了他的家，这种做爱的心情又
没了，因为他们的家里到处都是张曼的气息，无论是地上，床上还是天花板上，
到处都是张曼的东西，张曼的丝袜、张曼的衣服、张曼喜欢的画……

　　「喝点什么？」李翔问。

　　「什么都可以，果汁吧。」

　　李翔打开冰箱，里面什么都有，他却说：「没有了不好意思，只有啤酒。」

　　「那就啤酒吧。」

　　小倩接过李翔递给他的啤酒，打开喝了一口。

　　「你和王伟认识多长时间了？」李翔坐在了小倩的身边，小倩没有推开他，
他就挨得更近了。

　　「四五年了。」

　　「是么？四五年可是一段不短的时间了呢。」李翔说，他的话越说越瘆人起
来。

　　「是啊。」小倩并不在意。

　　「熟悉男人么？」李翔恬不知耻的问。

　　小倩点点头。

　　谈话的气氛一下子僵住了，李翔找不到话题，小倩也找不到。

　　一不说话，李翔的手就不老实了，先是搂住了小倩的腰，然后就轻轻的吻小
倩的脸，小倩的脖子，小倩的耳垂。小倩刚要说话，嘴就被李翔的嘴堵住了，小
倩试着推开他，还没碰到李翔的身体小手就又被李翔抓了个正着。

　　李翔一个前倾，把小倩压在了身下，他把舌头伸到小倩的嘴里，用舌头舔小
倩的舌头，拔下小倩的内裤就要往里面插，可努力了半天也没有效果，他一直挺
不起来。小倩当然也发现了这个问题，她把嘴扭到一边，说道：「让我给你含含
吧。」

　　「含？」李翔知道男的有这待遇，可从来都么享受过。

　　「就是把你的那东西放进我嘴里。」

　　李翔真不敢相信自己的耳朵，他慌忙站起来，站的笔直。

　　「坐啊。」小倩拍着旁边的沙发说。

　　李翔坐在沙发上，小倩掰开他的腿，李翔顺势躺在了沙发上，小倩俯下身子
去含他的阴茎，他只感觉暖暖的，很舒服，很快他就欲罢不能了，阴茎被女人含
在嘴里，不但身体舒服，心理也舒服，李翔觉得这是他活了这么多年来第一次感
受到做男人的滋味。

　　「舒服么？」在口交的间隙，小倩还抬起头乖巧的说。

　　她的话把李翔感动得热泪盈眶。

　　「你怎么了？」

　　「没事。」李翔说。他把阴茎从小倩的嘴里抽出来，然后示意小倩躺下，一
阵热吻后把阴茎插到了小倩的身体里，小倩开始急促的呼吸，眼睛也闭了起来。

　　他要让小倩快乐，他尽量匀速的插入，匀速的拔出，他觉得小倩会喜欢，没
想到小倩却不满意起来，撒娇的说：「快点嘛。」

　　李翔猛的加快了插拔的速度，他心里想着，就是豁出老命也要让小倩高潮。

　　小倩的呻吟声从开始的哼哼唧唧，变成了后来的依依呀呀，再到最后的嗷嗷
直叫，李翔也变得异常兴奋。

　　就在李翔正拼命的时候，小倩忽然制止了李翔。

　　「怎么了？」李翔问。

　　「好了，咱们换个地方吧。」小倩说。

　　李翔还以为小倩是嫌在沙发上不舒服，他正在地上找地方，没想到小倩抽出
李翔的鸡巴，把它塞到了肛门里面，深深的插入后拽着李翔的胳膊喘着粗气说：
「快，快，像刚才那样。」

　　紧致，然后就是成就感，他觉得这个时候小倩不是属于王伟的，小倩是属于
李翔他的。

　　说实话，李翔和张曼结婚的时候张曼就不是处女了，阴道松弛的就像是她的
嘴，李翔的阴茎还是第一次钻进这么紧致的小洞，他试了一下，才发现自己的阴
茎已经没有了知觉，涨的甚至有些酸痛，第一下还是有意识的，往后的每一下插
入都变成了情不自禁。

　　小倩大叫起来，李翔也快乐的跟着一起叫。开始李翔的拔出是为了插入，插
入是为了快乐，到了后来，他的每一下插入只是为了尽快的射精。

　　随着会阴处的一阵抖动，李翔开始了他有生以来最猛烈的一次射精，兴奋到
极点的他把整个阴茎都查到了小倩的肛门里面，小倩不得不撅着屁股配合。

　　射精完毕后，李翔拔出阴茎，然后就倒在了沙发上。小倩本来想帮李翔用嘴
清理阴茎的，没想到李翔竟射了那么多，精液源源不断地从小倩的肛门里流出，
用纸擦了一遍还流。

　　「你怎么射了这么多啊。」小倩说。

　　她张开嘴，示意李翔把阴茎放到她嘴里，李翔哪里还能动得了，早就累透支
了。小倩也不顾那么多了，趴在李翔的身上为李翔清理残留在阴茎上面的精液。
清理完毕之后还在上面亲了一口，然后趴在李翔的身上，在李翔的耳边轻声说：
「今晚我是你的，你想要都少次我都给你。」

　　当时的李翔其实已经处在半昏迷状态了，在他听来，小倩的话就像仙女发出
的声音一样飘渺。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　晚上没法回去，张曼找了家旅馆和王伟住在一起，在住店的时候老板娘一直
要他们的结婚证，张曼一直说好话，可那女的就是不愿意，最后张曼多给了她一
百块钱才搞定。

　　王伟先进去洗澡，然后是张曼，张曼脱光了站在王伟的面前不肯进去，像是
神经了一样一直看着王伟笑。

　　王伟说：「你咋了？」

　　张曼扭扭屁股说：「没什么。」然后才进去洗澡。

　　张曼在洗澡的时候大摸其阴部，并故意的叫的很大声，她一是给自己热身，
好一会儿插的时候不至于太痛，还有就是也给王伟热身，好让王伟出于亢奋的状
态，一会儿做的时候能少点动作，小树林的事让她现在都心有余悸，看看身上的
伤，那可是真真切切的啊。

　　张曼在里面越摸越上瘾，要是在平时，这正是她享受她老公的时候，而现在
她在外面，正和一个小白脸鬼混，她还没有享受，身体已经有了反应。

　　摸得差不多了，手指的快感已经不能让她再兴奋了，她出来，身上什么都没
穿，拿着条毛巾边擦边往床边走。

　　「王伟。」她扔了毛巾钻进被窝躺在王伟的身边，一条腿压在王伟的身上，
一手去抓王伟的阴茎，一抓住就往自己的阴道里塞，现在的她已经迫不及待了。

　　塞进去后她看王伟并没有要有动作的样子，就得寸进尺的活动起来，由于姿
势不好，还有就是女人在这方面天生的劣势，还没活动一会儿，她就累得上气不
接下气了。

　　「好伟伟，心疼一下姐姐嘛。」她停下来哀求王伟说，边说还边亲吻王伟。

　　王伟用手抚摸着张曼的头发说：「你真是个臊货。」

　　「不是姐姐臊啊，是你姐姐的男人实在不行。」说着她趴在王伟的身上，想
骑在王伟的身上，要是这样的话她就能用一个舒服的姿势使劲了。

　　刚才在被窝里的那几下已经弄得她满头大汗，身体发烫，她把被子掀开，两
个人赤裸裸的抱在一起，她担心外面的人会偷看，还探着身子把灯关了。

　　关了灯后王伟就什么都看不见了，只能感觉到张曼的屁股在自己的身上一起
一伏，还有就是阴茎带来的快感，他最讨厌的就死日这样的Ｂ，松弛的就像个口
袋，他把胳膊放在脑后，问张曼：「你老公怎么不行了？」

　　没有了灯光张曼可以尽情的发挥了，她正骑在王伟的腰上尽情的享受王伟阴
茎的硬度，仰着头边呻吟边抚弄着头发，听到王伟问自己，她不敢怠慢，穿着粗
气说：「他的家伙短不说，还软不拉几的。」

　　「我的长么？」

　　「比他的长多了。」

　　张曼自顾自的在上面享受，回答王伟的时候说话很快，因为她还要呼吸，这
让王伟很不高兴，王伟一个翻身把张曼按在身下，用手指着张曼头两侧的枕头对
着张曼的老Ｂ就是一通狂插，插得张曼失声尖叫起来，后来又担心下面的人会上
来，用手捂住了自己的嘴。

　　王伟插的累了就趴在张曼的身体上休息，张曼也算是过了瘾了，也不急着让
王伟快速的在自己的身体里面射，她的手在王伟的身上游走，摸摸这摸摸那，还
时不时的在王伟的脸上亲上一口，她看王伟一直也不表示反感，就趴在王伟的嘴
上舌吻。

　　王伟最无法忍受的就是那个女人在自己的面前发臊，他仰起脖子，对张曼说
道：「咱玩个游戏吧。」

　　「好啊好啊。」张曼很得意的说，她以为王伟对自己像对小倩一样好了，她
听小倩说她和王伟单独在家的时候就常常玩游戏。

　　王伟从张曼的身上起来，他抽出阴茎，张曼不愿意了，也坐起来挨近王伟：
「我不嘛。」说着又把阴茎插到了自己的阴道里。

　　「这样不是也可以？」说着她还扭了一下脖子，做出一副很乖巧的样子。

　　「你说怎么玩？」王伟问张曼。

　　「你说。」张曼说。

　　「那我就说了。」王伟身体后倾，用手撑着身子，张曼看可以爽爽，就在王
伟说话的时候边听边活动着下身。

　　「咱这样，玩剪刀石头布，谁输了拔阴毛怎样？」

　　「嗯，不好。」张曼撅着嘴撒娇说，「要是人家的毛毛都被你拔光了怎么办
呀？」

　　「拔光了以后口交起来更方便啊。」

　　听得张曼心理热乎乎的，难道他还要给我口交？

　　「可是没有灯啊，难道要开开灯？」

　　「开灯做什么？开灯容易作弊，咱们不开灯，出好之后放在面前，我用打火
机，这样就没法作弊了。」

　　「哎呀你好坏，你肯定经常玩，我肯定要吃亏，不和你玩。」

　　「这有啥经常不经常的啊，都是碰运气，我出好了，你出好了没有？」

　　「好了。」

　　王伟按亮打火机，王伟出的是包，张曼出的是拳。

　　「啊，你输了。」王伟笑着说。

　　张曼本来身体都是后倾的，她仰着脖子说：「拔吧。」

　　王伟抽出了插在长满身体里的阴茎，张曼正要说拔出来干嘛，话还没说出口
来，就被疼痛的尖叫所取代了，只见王伟抓抓住张曼阴蒂附近最浓密的阴毛一下
把它们全都拔了下来。

　　阴毛不比其他地方的毛，毛不但粗，而且长的深，拔头发尚且如此的痛，更
别说是阴毛了。张曼感觉阴唇附近火辣辣的痛，她用手捂住也不济于事，疼得她
趴在床上呜呜哭了起来。

　　「你怎么了？」王伟问，他抓的真过瘾，一直都在回味刚才那一下。张曼疼
的受不了，哭的说不出话来。

　　「不哭了宝贝，咱们来做爱。」说着王伟就把张曼的身体扶正，让她平躺在
床上，王伟说：「你看，我的家伙也不行了，要不你给我舔舔吧。」

　　张曼一想到又可以做爱，也忘了疼，做起来给王伟口交，王伟跪在床上，张
曼给他口交的时候不得不把身子压的很低，一副很辛苦的样子。

　　王伟用手抚摸着张曼的头发，心理想：「还真是个臊货。」

　　张曼喊着王伟的鸡巴，就像婴儿含到了乳头一样停止了哭，她觉得王伟的阴
茎又变得坚挺了，就躺在床上，阴部朝向王伟，等着王伟插。

　　王伟觉得玩的还不尽兴，就说：「要不咱们再玩个游戏吧。」

　　张曼这下有了经验，她吸取上次的教训说：「嗯，我不嘛。」说着还在王伟
的面前晃了晃阴部，示意王伟快进来。

　　王伟见张曼这么臊，实在是忍不住，他对张曼说：「再玩最后一个，我保证
不疼。」

　　「不疼？难道他是要和自己玩性游戏？」张曼虽然觉得玩游戏没有性交来的
痛快，可一想要是不疼的话玩玩也不错啊，她小心翼翼的点了点头。

　　「玩捆绑怎么样？」王伟兴奋的说。

　　张曼听说要玩捆绑，自己也兴奋了起来，连连点头说：「好啊，好啊。用什
么绑？」

　　「用你的丝袜吧。」

　　王伟把张曼拉起来，用张曼的丝袜把她绑在了一把椅子上，一条丝袜把她的
手绑在椅子的后面，一条丝袜绑住了她的腰，由于东西准备的不是很多，绑的不
是很结实。

　　王伟说：「就这样吧。」

　　张曼抬抬腿说：「还有腿呢。」

　　「没东西了呀。」

　　「用我的胸罩和腰带。」

　　说道这王伟也想起了自己的腰带，要是这样的话那就够了呀，两条腰带看好
绑住她的两条腿，还有一个胸罩一会儿可以堵住她的嘴。绑好后张曼还做出挣扎
的样子，试试都绑结实了还冲王伟犯贱的笑。

　　王伟叉着腿走到张曼的面前，把阴茎插进张曼的嘴里，其实还没送到张曼的
嘴边她就迎上去舔了。这让王伟猛的一下兴奋，一股热流从丹田拥遍全身，这让
他想起了第一次和小倩玩捆绑的情景，小倩拼命的挣扎，他拼命的往小倩的嘴里
插，第一次肛交也是在那一次捆绑里完成的。那种快乐实在是无与伦比，后来小
倩慢慢接受了王伟的做爱方式，那样的快乐也就不再有了。

　　回到现实，面前的张曼舔王伟的阴茎舔的正欢，不但头快速的一伸一缩，吸
的力气也很大，嘴唇和阴茎摩擦的声音扑哧扑哧的响。

　　王伟真的兴奋了，他把阴茎从张曼的嘴里抽出来——张曼还恋恋不舍的伸着
脖子舔，知道够不着了才放弃。王伟用张曼的胸罩堵住了张曼的嘴，然后趴在张
曼的脸上问：「你兴奋么？」

　　张曼一副乖巧的样子点头。

　　「我也很兴奋。」王伟说。

　　王伟先是用手在张曼的脸上量了一下，一巴掌打下去看好，王伟先是在张曼
的脸上舔了一口，然后使出的全身的力气在张曼的左脸上打了一巴掌，这一巴掌
打得脆响，疼得张曼把脸扭到一边扭了半天没有扭回来，她嘴里咸咸的，肯定是
流血了，她真不知道该怎么形容自己现在的心情，有点委屈，阴道又兴奋的直流
阴水。

　　张曼刚扭过头，又是结结实实的一巴掌，这一巴掌打的张曼直接哭了起来，
她仰着脸哭，想向王伟求饶，王伟毫不犹豫的又是一下，张曼不仅半边脸发烫，
长个左耳也轰鸣起来，她拼命的挣扎，她使劲的跺脚，使劲的扭动身体，这正是
王伟所希望看到的，现在的王伟站在张曼面前的黑暗里，兴奋的浑身颤抖。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　王伟一脚把张曼踹倒在地上，然后就拿着鸡巴往张曼的脸上撒尿，张曼在地
上挣扎，看无论她怎么扭头也无法躲过王伟的尿液。

　　一泡尿撒完，王伟的鸡巴有点疲软，他把胸罩从张曼的嘴里拿出啦，然后插
进去自己的鸡巴，张曼有点生气了，把脸扭到一边儿，王伟把手放在张曼的奶子
上，张曼害怕王伟抓下去，乖乖的帮王伟舔起来，头剧烈的前后摆动，还带响。

　　王伟的鸡巴又恢复了强健，从张曼的嘴里抽出来，然后起身，张曼以为王伟
这是要给她松绑，心情猛的轻松。

　　王伟确实是要给她松绑，可也不仅仅是松绑这么简单，王伟从床头上拿起枕
头，冷不丁的朝张曼的头上按去，拼命的用力堵住张曼的口鼻和眼睛。

　　张曼以为王伟要杀她，拼命的挣扎，可那里管用，她的手脚都被绑着。

　　几分钟后，张曼不动了，王伟松开枕头，张曼像死了一样躺在那一动不动。
王伟把手放在张曼鼻子的下面，还有呼吸，只是很微弱。

　　王伟给张曼松绑，然后把她放在床上，王伟把张曼翻了个个儿，让她趴在上
面，再在张曼的腰下垫上枕头，王伟看了一下，张曼的菊花正对着自己。王伟把
自己的鸡巴对准张曼的后庭，一躬身，整个鸡巴就插了进去。

　　紧致的肛门别有一番快感，特别是插这种昏迷的女人，更是爽得无法言喻，
像是自己依旧纯洁，现在所做的事根本不存在一样，没有了心中的罪恶感，干起
活来更是舒爽。

　　很快，王伟就觉得自己的炮弹已上膛，龟头一阵发酸，王伟使劲的挺着鸡巴
在张曼的盲肠里发射了。

　　王伟累的够呛，躺在张曼的旁边一觉到天亮，第二天王伟醒的时候，发现张
曼个臊货正搂着自己。

　　王伟也没和张曼打招呼，自己穿上衣服回家了，他有些想念小倩的身体。

　　回到家已是中午，小倩还没有回来，他先是洗了澡，然后坐在客厅里面看电
视。

　　差不多十二点的时候小倩才回来，看到王伟很意外：「回来啦，怎么不去店
里啊。」

　　王伟没有理她，她先是趴在王伟的嘴上亲了一口，然后有握住王伟的龟头含
了一口，说道：「我去给你做饭。」说完去了。

　　王伟躺在床上一直想，这算是什么事啊，本来是想去工作的，谁知道去了之
后竟碰到了个那么臊的老板娘，他越想越觉得这是个圈套，他站起来走到厨房，
从后面搂住小倩：「你的老板很色，你知道吧。」

　　「很色么？」小倩装糊涂说。

　　「是啊，我和她一起去进货，她在路上一直骚扰我。」

　　「能比我骚扰你还严重么？」小倩转过身和王伟舌吻。

　　王伟根本没心情和她做这个，他推开小倩，说道：「有啊，她比你严重的多
了。」

　　「那你肯定是和她做了？」小倩做出一副生气的样子说，也不舌吻了，转过
身专心的做饭。

　　王伟再次把她搂住，贴着她的耳朵小声的调皮说道：「我说我没有，你信不
信？」

　　「你猜呢？」小倩笑着说。

　　「我猜，我猜，我猜……」王伟哼哼唧唧的就是不说出答案。

　　「好了，好了，别说了。」小倩转过身抓着王伟的衣领说，「我不怪你。」
说着撅起嘴在王伟的嘴上献上深情一吻。

　　「这次过关的有点容易啊。」王伟想。

　　「你在想什么？」

　　「没什么。」王伟笑笑说，「我在想一会儿怎么玩你。」

　　「为什么现在不？两天都没见到你了。」说着小倩又撅起小嘴去吻王伟，在
她的嘴唇接触到王伟的嘴唇的同时，王伟实在是扛不住了，他一把把小倩抱在怀
里。

　　「啊……」小倩欢快的尖叫一声。

　　「没想到两天不见你还是那么臊啊。」

　　「那是。」

　　王伟把小倩抱到卧室，把她扔到床上，小倩本来就没穿什么衣服，浑身上下
就一件围裙，王伟把她扔到床上后她三下五除二就把围裙脱了，整个人一丝不挂
的躺在床上等王伟，王伟也是只穿了件衬衣。

　　王伟一个饿虎扑羊骑在小倩的身上，拿着鸡巴就往小倩是屄里插，小倩一把
握住，说：「急什么？让我尝尝。」

　　王伟只想先射一炮再说，他说：「尝什么？又不是没尝过，我胀得厉害，先
让我舒服了再说。」

　　「我不嘛。」小倩撒娇说。

　　王伟只要停止了往里插，把鸡巴拿到小倩的嘴边让她舔，小倩嘴里含着王伟
的龟头样子风骚极了，边舔还边风骚的抬眼看王伟，像是担心王伟会忽然把鸡巴
弄走，一只手握着王伟的阴茎，一只手还抓着王伟的阴囊。直舔的王伟快感一波
接着一波，整条阴茎坚挺的想钢管一般，上面不仅湿漉漉的，龟头更是通红。

　　小倩终于把王伟的龟头吐了出来，王伟摸着小倩的小脸说：「尝够了么？」

　　小倩不满意的说：「你根本不爱我。」

　　王伟一副冤枉的表情说：「我的命根都让你尝了，怎么还不爱你呢？」

　　「在我含的时候你怎么不爱抚我？」

　　这个倒是真的，王伟昨天和张曼干了一天，现在的他真的有点疲惫，他之所
以还要，只是不想让小倩怀疑。

　　「是我不好，我承认是我不对好不好？」说着王伟就把手放到了小倩的阴道
口，摸得小倩止不住的呻吟，握着王伟阴茎的手也放松了，王伟趁机从小倩的手
心里抽出的阴茎，瞄准了小倩的阴户，扑哧一声插了进去，小倩的整个阴部情不
自禁的抬了起来。

　　「嗷……」小倩失声尖叫起来。

　　王伟使劲地抽送，一个是让小倩尽快的高潮，还有就是尽快的射精，现在的
他不仅腰酸背痛，还有点儿头晕，可猛插了半天还是没有射，甚至阴茎还有些疲
软，这是怎么回事？怎么越想射越射不出呢？

　　王伟这一犹豫小倩就不满了，她迭声迭起的说：「快啊，怎么了老公？」

　　王伟又一使劲，小倩就又不言语了，闭着眼尽情的享受着来自阴道内部的快
感。

　　王伟把姿势改成了后进式，两只手紧紧的抓着小倩的要，下身猛操，小倩门
来还用手支撑着身体，可很快就趴在了床上，浑身无力，除了嗷嗷直叫什么也做
不了。也不知道是什么原因，王伟只觉得鸡巴不是自己的鸡巴似的，他在那拼命
的往里插，出了会碰到小倩屁股的肚皮有点感觉外，其他的地方都没感觉。

　　王伟抽出鸡巴，鸡巴依旧是笔挺，他用手在上面抹了一把，一点儿感觉都没
有，整条鸡巴都是麻木的。

　　小倩还以为王伟这是要换穴，就使出浑身的力气撅起屁股。

　　王伟犹豫了一下还是把鸡巴插进了进去，这让小倩很意外，她已经做好了换
地方的心理准备了，她哼哼唧唧的扭着屁股说：「不嘛，不要偏心嘛，人家都快
睡着了，让我清醒一下嘛。」

　　王伟太知道小倩是什么意思了，当即王伟就拔出了阴茎，把龟头插到了小倩
的肛门里。小倩当即就爬了起来，为了让王伟更容易进入，小倩尽量这保持着自
己的肛门和王伟的阴茎出于同样的高度。

　　王伟也不管三七二十一了，朝着小倩的肛门就是一通猛操，外翻的肛门像是
送行的亲人舍不得阴茎的离开，这让王伟更兴奋了。

　　已经半个小时过去了，王伟操的小倩的肛门也没了快感，只是火辣辣的疼，
小倩以为王伟在故意压抑着不射，就对王伟说：「好了好了，射吧，我已经很满
足了。」说着又是一阵抽搐，大射阴精，她是没有尿液，要是有的话不知道潮吹
多少回了。

　　王伟又何尝不想射，他都努力的了半个小时了，既然小倩说已经满足了，那
他就更没有不射的理由了，他抓着小倩的屁股又是一通猛操，阴囊和肚皮打在小
倩阴部的声音啪啪的响。

　　几分钟后还是没有射，王伟这下真的是筋疲力尽了。他躺在小倩的身边，穿
着粗气看着小倩说：「快快，让我射！」

　　小倩做起来骑在王伟的身上，身体快速的起伏，很快就觉得不过瘾了，蹲在
王伟的身体两侧，用手扶着王伟的肩膀，她的屁股打在王伟的身上，也是啪啪的
想，可是努力了半天还是没有效果，王伟还是射不出来。

　　这时已经没有了性欲的小倩忽然想起了什么，拿着王伟的阴茎看了看阴茎，
又看着王伟说：「你是不是和经理做的时候都射完了？」

　　「没有的事，我根本没和她做。」

　　「鬼才相信。」

　　王伟不耐烦的说：「你快吧，男人要是没有那玩意儿是硬不起来的。」

　　小倩对王伟的话半信半疑，她给王伟含了几下，然后趴在王伟的身上，抖动
着屁股和王伟做爱，抖得小倩两腿发酸，她正要停下来，王伟说：「快快，快射
了。」

　　小倩毕竟是个女孩子，即使是在拼命力量也是有限的，虽然她很努力的摆动
着屁股，可速度还是越来越慢，王伟一个翻身骑在了小倩的身上，使出最后的老
命用阴茎在小倩的阴道里抽送，每一下都拔的彻底，每一次都插得深入，整个条
阴茎都没在了小倩的阴道里。

　　「啊……啊……啊……」

　　随着王伟一身惨叫，王伟终于射了，王伟无力的趴在小倩的身上，小倩也是
浑身无力，两个人都气喘吁吁。

　　小倩用手心帮王伟擦擦额头的汗，无限温柔的说：「累坏了吧。」

　　王伟紧闭着双眼，口水从张着的嘴角源源不断的流到小倩的身上，小倩把王
位推开，眼前的情景把小倩吓得失声尖叫起来——在他们做爱的床上，半张床都
是血，鲜艳的红还在源源不断的往四周扩散。看看自己，大腿和小腿上都是血，
最多的还是阴道口，看看王伟，他正倒在血泊中，他阴茎上的血管撑爆了，血源
源不断的从他的阴部留出来，王伟由于失血过多已经严重休克了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　张曼醒来的时候发现自己是一个人躺在床上，身上一丝不挂。感觉阴部有点
凉，她用手抹了一把，拿到嘴边一闻，是自己的阴液，这让张曼有一种很空虚的
感觉，仿佛和王伟的一切都是梦幻，唯一可以引以为证的恐怕就只有这床单上的
精液和这满地的狼藉了。

　　张曼洗了澡，然后穿上衣服，看看时间，已经是将近中午了。她去退了房，
一个人坐在车里，看着人流在自己的面前变换，张曼想，还是回家吧。张曼回了
家，家里没人，李翔不在，不知道死那了，很有可能还在店里死。

　　张曼换了身衣裳，然后去往身上涂了点药，在涂药的时候，张曼忽然想看看
自己被王伟揉虐过的身体，她把自己脱了个精光，孤零零的站在梳妆镜前，身上
有伤，脸上也是，脸已经不红了，恢复了常色，不过还是有点儿肿。

　　张曼看着镜子中的自己，疯了似的的笑了，她疯疯癫癫的指着镜子中的自己
骂道：「你个荡妇。」

　　骂过之后真的有快感，这让张曼很疑惑，为什么自己骂自己，自己还有快感
呢？最后张曼得出了答案，原来自己不仅淫荡，还很下贱。

　　张曼突发奇想的整理房间，把地上的枕头放到沙发上，把地上的避孕套放到
垃圾桶里，就在她扔的时候，她发现垃圾桶里还有一个避孕套，避孕套被系着，
里面还有少许精液。这让张曼很疑惑，避孕套都是她自慰的时候套在假鸡巴上用
的，里面怎么会有精液呢？难道是昨天那个废物再家手淫？

　　想到这儿，张曼开心的笑了，张曼想，就他那软鸡巴，没想到不射还不行。

　　在收拾沙发的时候，张曼发下在沙发上有片湿痕。这是什么？张曼想着，她
用手在上面摸了摸，已经干了，肯定不是精液，也不是尿液，要是精液的话会发
白，要是尿液的话不会生成亮亮的一层膜，难道是阴液？男人是不可能流这么多
阴液的，张曼也想不起来什么时候她和李翔在客厅的沙发上做爱啊，难道是李翔
找别的女人来家做爱？

　　想到这张曼笑了起来，自言自语说：「没想到这回这个软鸡巴男人还男人了
啊。」

　　家里被张曼收拾的一尘不染了，无聊的张曼就躺在沙发里想她和王伟的事，
他们还有可能么？要是有的话也是地下的，有没有明着来的可能呢？她是不害怕
李翔知道的，那王伟呢？他舍得小倩么？

　　想了想后张曼觉得不大可能了，因为自己毕竟年纪大了，他王伟怎么可能舍
弃年轻漂亮的大姑娘不要，要她一个半老徐娘呢？

　　一想到王伟张曼的阴唇就痒痒，她情不自禁的把手插到了内裤里，一阵阵说
不清是来自手指还是来自阴唇的快感很快就让张曼不能自拔。她回到房间，从床
头柜里拿出自己心爱的假鸡巴，她拿出一个新的避孕套，刚套上，还没来得及插
进去，李翔回来了。

　　他一回家就看到了这样的一幕，当然要有所表示，他走到张曼的身边，一把
夺了张曼手里的假鸡巴，扔的远远的，然后把张曼推倒在床上，脱了裤子趴在张
曼的身上就是一通猛操。

　　李翔做出一副很性感的样子，这把张曼憋不住呵呵的笑了起来，李翔一脸迷
惑，他看着张曼说：「你笑什么？」

　　张曼说：「你是不是觉得我和你做爱会很快乐？」

　　「怎么了？」

　　「你是不是觉得你操我的样儿很性感？」

　　「不是么？」本来李翔这是一句幽默的话，没想到得到的确实张曼的一通羞
辱。

　　「屁！」张曼说，张曼的口水喷了李翔一脸，「你的软鸡巴插在我的屄里，
我一点儿快感都没有。」

　　「我不相信。」李翔强颜欢笑说，「你没有快感那你叫什么？」

　　「我叫，那是我在骗自己。」

　　张曼这么一说，李翔就不知道该怎么说了，他垂头丧气的低下了头，紧接着
他插在张曼阴道里的鸡巴也迅速疲软下来，张曼把手放在李翔的脸上，然后把他
推开。李翔倒在了张曼的旁边，那样子就是个斗败的鸡。

　　「想不想让我快乐？」张曼趴在李翔的脸上，笑着轻声说，她笑颜如花，李
翔已经有很久都没见到过了。

　　李翔点点头。

　　「好，那你张开嘴。」

　　李翔张开嘴。

　　张曼一阵兴奋，「张大一点嘛！」张曼撒娇说。

　　李翔把嘴张得更大了。

　　张曼骑在李翔的头上，李翔自作多情的帮张曼舔，张曼说：「别动。」

　　张曼在李翔的头上对了半天还是对不好，她要让李翔喝她的尿，一滴都不能
撒。

　　「你这是要干啥？」李翔傻乎乎的问。

　　「你等一下。」张曼从李翔的身上起来，然后去了厨房，她拿出一个碗来放
在地上，然后当着李翔的面往里面撒尿。

　　李翔以为这是张曼在给他做表演，这样的情景他在电影里面见过，没想到老
婆这次和王伟出去一次，整个人也变得会玩了。

　　可让李翔怎么也想不到的是，尿完后张曼端着那碗黄灿灿的尿放到李翔的嘴
边说：「把它喝了。」

　　「你让我喝？」李翔怀疑自己听错了。

　　「喝嘛。」张曼撒娇说。

　　李翔还是不想喝，他把碗推到了一边，这让张曼很生气，她继续端着碗站在
李翔的旁边，说：「你别给脸不要脸。」

　　李翔被张曼镇住了。

　　张曼再次把尿端到李翔的嘴边，软软的说：「喝嘛，你刚才不是还说要让我
高兴的么？」

　　李翔还是不喝，这下张曼彻底的火了，她把碗放在旁边的梳妆柜上，然后指
着那碗尿对着李翔恶狠狠的说：「你信不信，一会儿你会乖乖的把这一碗尿一滴
不剩的喝进去。」

　　李翔还是跟个傻逼一样面无表情的看着张曼。张曼光着屁股一扭一扭的去厨
房了，然后那了一根擀面杖过来。

　　「再给你最后一次机会。」张曼指着那碗尿说，「慢慢地把它给我喝了。」

　　李翔还是跟个傻逼一样面无表情的看着张曼。

　　这下是真的没什么好说的了。李翔一直不知道张曼拿擀面杖是干什么，等张
曼挥舞起来的时候他才发觉，原来张曼拿擀面杖是打他的。

　　张曼挥舞着手里的擀面杖一下一下的往李翔的身上砸，李翔被咋得在床上直
打滚，他也不敢用手挡，要是打在身上还要点，要是打在胳膊上更疼，很快李翔
就哭爹喊娘的求饶了。

　　张曼才不管李翔求不求饶，她要的就是爽，无论是性交的爽还是打人的爽，
李翔不动了，张曼还朝他身上打，直达到浑身无力满头大汗才停下。

　　她把擀面杖扔到地上，然后走到李翔的身边，把李翔翻过来，从后面看李翔
还不是很明显，正面的李翔已经没有几分人样了，满脸都是肿起的血块，红的紫
的一片一片。

　　张曼无限怜惜的问：「哦，宝贝，你疼不疼？你看你，多调皮，你要是听话
妈妈还会打你么？」

　　听到张曼这么说，李翔哭了，两行热泪从眼角流了下来，一直流到耳根，然
后滴在了床上。

　　张曼帮李翔擦干了泪，然后说：「咱不哭啊，谁打了咱你给我说，一会儿妈
妈给你报仇，咱吃药，咱吃药好吧。」

　　说着，张曼就侧身端过那碗放在床头柜上的尿，她把碗放在李翔的嘴边，可
李翔还是不张嘴，张曼不冷不热地说：「张嘴孩子，要不妈妈可又要生气了。」

　　无奈，李翔只要张嘴，张曼慢慢的给李翔喂尿，边喂还边说：「别急，慢慢
喝，你要是洒了一滴，妈妈可是会生气的。」

　　李翔不敢洒，一口一口把尿全喝了，喝完后一阵一阵的恶心直往胸口涌，为
了不挨打，李翔只好忍着。

　　「哎，好乖。」张曼说，「你要是早这样，那妈妈不就不生气了么。」

　　张曼说完这句话，李翔的脸上又流起了泪，张曼帮他擦擦泪，哄他说：「咱
不哭，咱不哭啊，咱们一起做爱吧。」

　　张曼把李翔放在床上，然后骑在他的身上，张曼用阴唇在李翔的阴处抚慰了
半天，李翔的鸡巴还是像没了气的气球一样疲软。

　　「硬一下嘛。」张曼撒娇说。

　　李翔那里敢违抗，下身使劲儿的用力，虽然阴茎也一动一动，可就是挺不起
来。

　　张曼看李翔确实也很努力，就不和他生气了，不过心里还是不爽，她说道：
「既然你举不起来，那咱们玩游戏吧。」

　　张曼拉着李翔的手，「咱们玩剪刀石头布的游戏吧，谁输了可是要拽毛毛的
哦。」

　　李翔那里有心情和张曼玩，张曼拿着李翔的手，李翔连动都没动。

　　张曼说：「剪刀石头布！」然后她伸出剪，李翔什么都没出，石头不是剪刀
也不是，那就是布了。

　　张曼跳着说：「你输了。」

　　李翔做好了疼一下的准备，他想，不就是拔根阴毛么？有什么了不起的。谁
知道张曼一把抓住了李翔几乎所有的阴毛，毫不留情的全部拽了下来，疼得李翔
赶紧侧身去捂，可是根本来不及了。

　　「我是不是拔得太多了？」张曼轻蔑的说。

　　李翔疼得浑身发抖。

　　「不说话就是不多，原来是不多啊。」见李翔还是没有反应，张曼接着说，
「要是不多我就接着拔喽。」说着张曼就把手放在了李翔捂要害的手的手腕上。

　　李翔虽然浑身疼，可还是伸出了一只手，示意张曼别拔了。

　　张曼说：「谁叫你不和我一起好好玩的。」

　　张曼说着就去拉李翔捂要害的手，李翔拼命的护着。阴毛长的很深，一下子
拔出那么多，连血带肉的全出来了，阴部的血渐渐的从李翔的指缝里渗出来。

　　张曼看到了鲜红的血，兴奋的不得了。她站起来拉着李翔的胳膊说：「快，
快，快操我，我兴奋了。」

　　李翔那里起得来，身上每一片好肉。

　　张曼拿来一条绳子，说：「快快快，快嘛老公，绑住我嘛。」

　　李翔根本起不来，疼的他浑身直哆嗦。

　　「是你不绑我的啊，可不是我不让你绑。」张曼坏笑说，「你要是不绑我的
话，那我可就要绑你了啊。」说着就兴奋的绑起李翔来。

　　李翔根本不知道张曼葫芦里卖的到底是什么药，他一是觉得没有必要，因为
自己什么都没有了，连跟了自己多年的阴毛都没有了，还有什么好怕的，还有就
是他害怕张曼生气，最重要的是他也根本没有能力反抗，他一直怀疑自己的胳膊
已经断了，肋骨也断了几根。

　　张曼把李翔绑好后兴奋的不得了，她害怕自己绑的不紧，还逐个站在床上拉
了拉，试了试，确认无误后她下床，解下自己裤子上的腰带，然后拿着走到李翔
的身边，在李翔的面前晃了晃说：「老公，你看这是什么。」

　　李翔根本不知道她这是什么意思。

　　张曼已经达到目的了，为了让自己在毒打李翔的时候能有更多的快感，他一
直在酝酿李翔的坏，她想着李翔按着她的头让自己给他口交，想着李翔骑在自己
的身上使劲的插自己的屄，想着李翔昨天晚上在家公然自慰，根本没把她这个妻
子放在眼里，以至于在用到他的鸡巴的时候根本不管用。

　　一想起李翔的鸡巴张曼的气就不打一处来，身为个男人，鸡巴软的像水袋，
你怎么伺候那人，你个废物，你个人渣，你个吃软饭的东西，你个老色鬼……张
曼浑身颤抖着找到了自己的内裤，然后团成一团塞进了李翔的嘴里，李翔似乎明
白了什么，开始哼哼着挣扎，他越挣扎张曼就越兴奋，被绑着的李翔在床上扭来
扭去就像根在厕所没有死透的蛆。

　　「啪——」张曼一腰带甩在李翔的身上，身体爽的差点小便失禁，幸亏刚才
尿过了，要不然非流出来不可。

　　李翔疼的浑身乱抖，脸一直红到了脖子根。

　　有了第一下，第二下就没那么难了，张曼使出浑身力气甩出了第二下，李翔
浑身一颤，开始了拼命挣扎。

　　张曼小便失禁了，仅有的一点尿液顺着大腿往下流，流到膝盖停住了。

　　「我有一个创意，更好玩。」张曼说。她把Ｔ恤脱了，盖在李翔的脸上。

　　「这样一来晚上我就不会做恶梦了。」张曼说，「你没事还可以猜我打你的
时间，要是猜的好的话，你还可以猜我会打你哪儿。」

　　「啪——」又是一下，李翔在床上挣扎，也不顾那些断了的骨头了，他来回
扭动身体，弄得整张床都在乱动，他越是挣扎，张曼就越兴奋，她咬着牙又挥出
一鞭。

　　李翔不动了，他已筋疲力尽。

　　「宝贝你怎么了？」

　　张曼再打。

　　「宝贝你说话啊。」

　　又是一鞭。

　　「你知道么？我是不会同情你的。」

　　「啪——」

　　「我要把你打死。」

　　「啪——」

　　张曼像是突然想起了什么似的停下了，「我不能。」张曼说，「我要是把你
打死了，那我岂不是成了没有男人的女人了么？」

　　张曼放下鞭子，然后前开蒙在李翔脸上的Ｔ恤——李翔满脸是泪。张曼帮李
翔把泪擦干，然后在李翔的鼻子上轻轻的亲了一口。

　　「咱们来做爱吧。」张曼回头看看李翔的鸡巴，疲软的一塌糊涂。张曼用拇
指和食指捏起李翔的鸡巴，然后再松手，李翔的鸡巴像陀屎一样又堆在了一起。

　　张曼撅着嘴摇摇头说：「看来你是真的不想和我做了。」

　　张曼去把假鸡巴捡起来，然后把上面的避孕套扔掉，拿了一个新的套上，他
自己站在李翔的面前插自己，可怎么插都不过瘾，她想把鸡巴放到什么地方固定
住，可找了半天也没找到，张曼看到了李翔，灵机一动，有了！张曼把假鸡巴插
到了李翔的嘴里，张曼正欲骑上，鸡巴却倒了，掉到了一边。

　　「你怎么能这样呢？」张曼说，「你知道这样有多扫兴么？我骑在上面也让
你看看我的屄难道不好么？」

　　李翔直流泪，整个人哭得身体也颤抖了起来，真是一把鼻涕一把泪，哭的跟
个泪人似的。

　　张曼看了一眼，发现他的鼻涕里面还掺着血，真恶心。张曼用床单帮他擦了
擦，然后再次把假鸡巴放到了李翔的嘴里，李翔半年的脸都是肿的，关节像是脱
臼了使不上劲，张曼一用力，整条鸡巴没到了李翔的嘴里差不多一半。

　　「这是你想吃的，不是我给你吃的。」张曼咆哮着说。她当即找来了胶布，
把假鸡巴和李翔的嘴粘在了一起，这回李翔就是想吐也吐不出来了，张曼骑在李
翔的头上，为了获得更多的快感，她调节自己的身体，尽量的放松，每次都坐在
李翔的嘴上，把凸出的鸡巴全都浸没在阴道里。

　　「王伟，快啊。」

　　「姐姐，要。」

　　「恩，恩，嗯！」

　　「你能不能不离开姐姐啊，姐姐的男人是个废物，他的鸡巴又软又细，像煮
熟的面条。」

　　「啊，啊——」

　　「还是你的家伙好使，弄得姐姐浑身舒坦，嗷——」

　　「我一见面就爱上了，第一次被你玩我就爱上了你的屌。」

　　「啊——」张曼射阴精了，屁股剧烈的抖动。

　　射过阴精之后张曼的身体一阵空虚，还有些眼花，忽然眼前一黑，倒在了床
上。

　　张曼睡的正酣，梦里梦到王伟把他扔到了冰凉的水池里，她拼命的挣扎，睁
开眼，发现自己还在自己的家里，感觉自己的阴道里有异物，低头一看那根假鸡
巴还插在里面，自己屁股底下的李翔一动不动。

　　张曼把手指放在李翔的鼻子下面，没有气息，张曼还迷迷糊糊的，根本没有
意识到李翔已经死了，她缓缓的解开粘在李翔嘴上的胶布，一股一股的黑血从李
翔的嘴里流出，假鸡巴的另一端早把李翔的最捣成了马蜂窝。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】