金瓶风月
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-29 12:59


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【金瓶风月】章节目录


　　第一回　美艳娇娘共侍一夫　风流公子夜战群雌
　　第二回　起色心公子满柔情　报恩情娇娘尽欢颜
　　第三回　登徒浪子献身取宠　娘家少妇欲壑难填
　　第四回　淫男荡女逞欲偷欢　痴兄傻弟中计受辱
　　第五回　携娇娘淫乱逍遥宫　挥玉茎棒打众群雌
　　第六回　贼官人施计夺横财　浪蹄子献媚乞怜惜
----------
　　　　　　　　　　　　　　　金瓶风月


作者:qjlg2008(萧雄)
2011年04月24日发表于:sis001


　　　　　　　第一回　美艳娇娘共侍一夫　风流公子夜战群雌

　　宋朝徽宗年间，山东有一清河县。清河县方圆百里古树环绕，东西有两座城
门。环城街车水马龙，店铺茶馆，青楼旅社，好个繁华景致。

　　确说在这清河县富甲一方的当属西门世家。西门家族到了西门庆这代，已是
家财无法统计。单表这西门庆不是别人，正是小弟我了。其实我并没有外界所说
的那么坏。只是有点好色罢了！这点我倒承认！我这毕生的目标就是要淫尽天下
女人！

　　夜。西门府邸。不时从房中传出男女调情的声音。此时的我正坐太师椅上，
微闭双眼似很享受。谁叫我有三个如花似玉的老婆呢，更何况此刻她们都正在三
女侍一夫呢！

　　我的原配大老婆吴月娘手持一酒壶，百年女儿红醇香扑鼻。月娘轻含一口，
夹杂着淡淡的胭脂口红吻上我的唇儿时，漫妙的丁香小舌探入我口中。两条香舌
如小蛇缠绕在一起，美酒顺着月娘红唇流出一时酒香四溢。

　　我早已控制不住久旷的情欲，和美人儿激情缠吻，美酒沿月娘的脖颈而下，
流到她的胸前。但见她那一对雪白浑圆的奶子被女儿红浸湿润，酒香奶香刺激着
我！我一把握住那勾魂摄魄的奶子，葡萄般的奶头在我的舌儿挑逗下慢慢坚挺红
润。月娘早已是媚眼迷离，娇喘吟吟，直把那娇嫩的身儿扭摆的如清风杨柳！

　　夜美酒美人更美。美色当前，我胯下那根无敌大鸡巴已是青茎暴露，张牙舞
爪了！

　　「官人，今天你的鸡巴好大哦！奴家有点怕怕啊！」一声娇滴滴的声音犹如
天籁之音，我微睁双眸！靠！难道是我喝醉了吗？为何我的娘子今晚一个比一个
迷人！

　　我的二姨太叶婉仪一丝不挂的跪在我面前，玉笋般的手儿握住我的大鸡巴不
停的套弄！一双凤眼望着那阴毛丛森间硕大粗壮的肉棍儿，火热的棍身在小手的
抚弄下越来越大！她禁不住红唇微启，将大鸡巴含进口中。今晚我的鸡巴特别巨
大，龟头直抵婉仪的喉咙。她那小巧的嘴儿被大鸡巴塞得满满的，由不得把那柳
叶眉紧蹙！

　　「官人，月娘的小穴好痒，快给月娘舔舔吧！」

　　正当我闭目享受婉仪口交带来的乐趣时，一个雪白圆溜溜的臀儿蹶到我的面
前！想那月娘心儿如猫抓痒，穴内早已是淫水泛滥了。见那两瓣半月型的屁股蛋
尽头是一个小小的屁眼，周围布满菊花般的皱褶，上面还依稀长着几根毛儿。两
片肥厚的大阴唇包裹着蜜穴，犹如一个水蜜桃。小阴唇内细腻的嫩肉向外涌出粘
滑的淫水。滑过黄豆大的阴蒂，坠入黝黑的阴毛，沿着雪白的大腿往下滴！

　　我猛地抱住月娘那雪白的臀儿，大拇指和中指分开两片肥厚的阴唇，食指插
进淫液横流的小穴内，在里面轻轻扣弄细腻的嫩肉。舌尖儿舔着那菊花蕾般的屁
眼，月娘被我这番挑逗，屁眼轻轻蠕动竟流出一丝粘滑幽香的液体出来。我大口
的吮吸起来，月娘直觉奇痒难耐把个雪白的臀儿扭摆不止！

　　「嗯！我不来了嘛！官人你偏心！我不管！我也要！」我抬起头。原来是我
的三姨太林凤仙厥着小嘴儿满脸的不高兴！

　　「老三，你刚才去那儿了？让爷好生想你！」我把玩着凤仙的一对丰乳笑问
道。凤仙羞红了脸娇嗔道：「人家刚刚憋不住了，去尿尿了！」

　　我一听大鸡巴一个激灵，屁股往前一顶直顶的婉仪咳嗽起来。她连忙吐出大
鸡巴，纤细的手儿在凤仙白嫩的屁股上啪的就是一巴掌笑骂道：「小骚货，还没
被爷的大鸡巴插就流水了，屄很痒吧？」

　　这一巴掌把凤仙打的唉哟一声哭着就扑到我怀里！搂着我哭诉道：「官人，
二姐又欺负我。你可要为我做主啊！」

　　望着怀中的小美人梨花带雨娇滴滴的模样儿，我禁不住爱怜吻上她的小唇。
这凤仙每天哭得稀哩哗啦的，好像总有流不完的泪水。

　　月娘欠起身手搭在凤仙的肩头安抚她：「好啦！妹妹！待会我帮你打她的屁
股！等一下叫官人用大鸡巴插她的屁眼。要不现在先让官人疼疼你！」

　　「大姐！你好坏啊！」凤仙破涕为笑挣脱我的怀抱把个白嫩嫩滑溜溜的臀儿
朝向我！我抱住她的雪臀，用手分开两瓣屁股蛋。见那白皙的屁股上被婉仪打的
一个鲜红的五指印，凤仙的小穴是百里挑一的奇穴。大阴唇肥厚，小阴唇隐藏在
穴内紧密。大鸡巴插进去后，大小阴唇自动合拢，花心内犹如小嘴含住龟头吮吸
让人销魂蚀骨！凤仙刚拉了尿的尿道口还有些尿液正沿着大腿往下流。

　　我站在凤仙的屁股后，手握大鸡巴龟头故意在凤仙的尿道口捣了一下。凤仙
吓得花容失色：「唉呀！官人！别！那是奴家尿尿的地方啦！」

　　我笑道：「我知道！故意逗你的！」说完用大鸡巴在她白嫩的屁股上敲打起
来。婉仪和月娘看着凤仙那娇羞的模样，禁不住笑做一团！

　　望着三个美娇娘赤条条的娇躯，白花花的奶子，圆溜溜的雪臀。我的大鸡巴
早已翘得高高的，扒开凤仙茂密的阴毛，瞄准两瓣屁股间的小穴，狠狠地插了进
去！

　　凤仙长吁了一口气，小穴内插入了一根火热的肉棍。花心深处被龟头抵触，
酥麻透爽的感觉让她禁不住打个寒颤！按着雪白的臀部，我那黝黑乌亮的肉棍被
两片紧密的阴唇含住进出自如。细腻的穴肉被翻出来，透明粘滑的淫水已喷射出
来。

　　「啊大鸡巴哥插死小穴了好爽啊！」凤仙雪白的屁股前后左右摇摆。小穴的
淫水把我的阴毛都弄湿透了，大鸡巴泡在淫液四溢的肉洞，花心深处有如一张小
嘴吮吸龟头，弄的我一时酥爽透顶！

　　「暧哟！小浪蹄子好多水哦！」不晓得何时婉仪趴到凤仙的胯下，望着我们
俩的交合处。她梳理着凤仙茂密的阴毛，手指逗弄那颗小阴蒂。凤仙被挑逗的大
屁股扭的如波浪鼓似的，一波波的淫水如黄河的水往下流。婉仪大口地吮吸着，
发出啧啧的声音。凤仙娇呼一声，柔软的娇躯趴在了藤椅上。

　　凤仙趴下身时，我的大鸡巴滋溜一声滑出她的小穴，拉出一条优美的弧线连
着我们的性器。我的大鸡巴由于还没有射精，龟头高翘，火热的棒身青筋暴露。
一旁的月娘被性欲冲昏的脸颊菲红如霞，双眸含春。她一把握住我的大鸡巴，香
舌儿舔去上面凤仙穴内的淫丝，舔吃得干干净净！轻抚着美娇娘的秀发，我的大
鸡巴有如导弹准备发射了！

　　我拍拍婉仪的大屁股笑道：「乖，趴到床上去！」婉仪如奉圣旨乐不可支地
趴到床上，浑圆雪白的屁股蹶得高高的！我把大鸡巴从月娘的小嘴中抽出来，龟
头在她吹弹即破的脸颊上敲打一下道：「娘子，你也到床上去，坐到婉仪的屁股
上去！」

　　月娘乖乖的照我的话坐在婉仪的屁股上，婉仪娇唤一声：「唉呀！大姐！你
干什么哟！」婉仪的屁股被月娘一压，整个人被压在榻上。四瓣雪白屁股蛋互相
挤压，白嫩的臀肉闪射着淫欲的光泽！臀肉间紧密的两个小穴，由于有淫水的浸
润阴唇一张一翕，犹如两个水蜜桃鲜嫩多汁，娇艳欲滴！

　　我拿起桌上的美酒，将月娘雪白大腿分开扛在肩上，冰凉的美酒倾斜而下。
沿着月娘芳草凄凄的阴毛流入小穴，阴唇如鱼儿的嘴吞吐着冰冷的美酒。沿着月
娘菊花蕾似的屁眼，再坠入婉仪的屁眼和小穴。

　　两位美娇娘被这番戏弄搞得欲火更甚，大屁股互相撞击发出啪啪的响声！两
人大声娇吟：「啊。官人快大鸡巴插进来。小穴痒！」我笑着握住大鸡巴，对准
月娘淫水四溅的肉洞狠狠插了进去！由于月娘的大腿分的开开的，整个阴阜高高
地突起，我的大鸡巴很容易插到底，龟头直抵花心！月娘满足地微闭双眸，小嘴
儿吁的一声，雪臀不住往上抛迎合我地抽插！

　　我把她的双腿弯曲压到胸前，大鸡巴九浅一深狠狠地抽插。月娘两只丰满的
奶子随着她的娇躯前后摆动，我忍不住一口叼住那奶头舔咬吮吸不止。

　　「啊哟，大官人大鸡巴插死奴家了！」月娘呻吟不止，小穴内的淫水被大鸡
巴抽插带了出来！

　　「啊唷！屁股都快开花了！」我差点忘了身下的婉仪了。小美人被我们压在
下面已是喘不过气来香汗淋漓了，雪白的臀部被压地变了形。月娘粘稠透亮的淫
液覆盖在上面，在烛光下闪烁着淫欲的光泽！月娘被我抱到一边，销魂蚀骨的高
潮让她趴在那媚眼如丝喘气如兰！

　　我分开婉仪的两瓣肥硕的屁股蛋，舌尖轻舔菊花蕾的肛门，手指在淫穴内扣
挖，大拇指按在那颗阴蒂上。随着手指的进出，婉仪的小穴内淫精喷射出来。我
把那淫丝插进婉仪的红唇，她吮吸我的手指，将那自己小逼内的淫液舔食得干干
净净！

　　我的大鸡巴故意去逗她，龟头在阴唇上逗弄一下，突然借着淫水插进了她的
屁眼。婉仪啊哟惨叫一声，肛门被粗大肉棍塞入，括肠肌随着大鸡巴地抽插被翻
出来。发出扑滋的声响，夹杂着我的卵蛋撞击着她的屁股蛋上发出啪啪的响声，
还有婉仪快意的呻吟，一时间春色满屋。

　　我那根大鸡巴在婉仪的屁眼进进出出近百下后，婉仪玉笋般的手指也在自己
的蜜穴内抽插。在打了一个尿颤之后，婉仪达到了另一个晕眩的高潮。屁眼深处
像蜜穴花心一样吮吸着我的龟头，我再也忍不住了，一股浓热滚烫的精液狂飙而
出，把婉仪射得娇呼一声倒在榻上！

　　我急忙拔出大鸡巴上下刷动，又一股阳精射出。我把大鸡巴插进她的嘴里，
酣畅淋漓享受另一波的高潮。望着三位美娇娘雪白赤裸的娇躯，屁股间红肿的小
穴，我再次飙精直到射的她们三个脸上、奶子上、小穴屁眼内到处冲满我炙热的
精液！

　　夜夜春宵的我虽有三位如花似玉的美人长伴左右，享尽齐人之福。但古语有
云：牡丹花下死，做鬼也风流。天生风流成性的我总喜欢到处寻花问柳，乐得逍
遥快活！

　　万花楼乃清河县最有名的青楼，实属娱乐休闲好去处。却说那老板娘杜贞娘
虽已是徐娘半老，但风韵犹存。再加上她那独创的阴功，肥美多汁的小穴常常能
将男人的那根大鸡巴侍候的舒舒服服。我也曾和她切磋过几回，那种销魂蚀骨的
感觉让我难以忘怀。不过人家现在是老板娘了，早就金盆洗逼不干了。有时呢拗
不过我，偶而客串一下！

　　却说这日我与死党花子虚和应伯爵相约喝花酒。伯爵道：「两位大哥，听说
万花楼最近来了一位绝色女子。不如我们去瞧瞧！」我一听来了兴趣，三人直奔
万花楼。

　　端的此番前去，又会生出怎样情事出来，切听下回分解。


　　　　　　　第二回　起色心公子满柔情　报恩情娇娘尽欢颜

　　万花楼座落于风光倚丽的鎏金河畔，前门临街，后门临河。整座大楼雕镂精
细，陈设雅致。迈入大厅，一条紫檀长几，往前一坛博山精雕香炉，两边分钟摆
放着青瓷瓶，内插玉蝶梅花和紫胭芍药！

　　「哟！西门大官人，你可是好久没来了，稀客啊！」杜贞娘见了我扭着小蛮
腰迎了上来。

　　「才十来天嘛！怎么想我了吧！」我笑着揽她入怀，在她肥实的屁股上狠狠
地捏了一下！「唉呀！瞧你手还是这么重！」贞娘娇嗔着，手中的香帕轻轻的甩
向我的脸颊，一阵久别的浓郁胭脂味扑鼻而来。

　　「小娘子想打死你家相公啊！打死了以后可就没有大鸡巴玩了哦！」温香软
玉入怀，我的的大鸡巴在她浑圆的屁股沟狠狠一顶。

　　「死鬼，你想捅死老娘啊！」贞娘捂住肥臀嗔怪道。瞧她那娇艳如花，明眸
如水，被我一番戏弄粉嫩的脸颊竟生起一抹红霞。我讪笑道：「要不等会我到你
的香闺向你赔罪！」话中有话，身后的伯爵和花子虚会意的一笑。

　　贞娘笑道：「只怕今天大官人可无暇顾及我这老婆子了吧？」

　　「此话怎讲？」我来了兴趣。

　　「大官人今天来的是时候，今晚有个新来的雏儿举行开苞竞标哦！」

　　「是吗？」我这才想起今天所为何来。想到这，一股热气涌上丹田！

　　我靠！我这才发觉万花楼今天还真热闹。瞧这些色中饿鬼一个个就他妈得好
像缺少母爱似的，天天往这脂粉堆里钻！不过话说回来，我们这个年代，没有什
么娱乐活动。又没影院又没迪吧，只好到青楼来找乐子。

　　「各位公子大爷，帅哥靓仔。欢迎大家莅临今天的竞标大会。」瞧贞娘那风
情万种的模样，有谁不想捧她的场呢？「闲话少说，我们直奔主题吧！下面有请
我们今晚的女主角胭脂姑娘出场！」

　　乖乖！我手中的酒杯差点没摔下来！珠帘拉开时，出来的是一位惊为天人的
女子。一支翡翠玉簪将秀发盘起，蛾眉凝黛，杏颊飞霞，明眸若水。身着粉白青
纱，犹如瑶池仙女落凡尘。

　　「各位大爷，老规矩。底价５００两，价高者得！」贞娘正式地宣布竞标开
始。好一番龙争虎斗，我毫无悬念地成为了大赢家。一想到马上能和这如花似玉
的小雏儿共度春宵，我的大鸡巴没把裤子给顶穿！还好今天穿的是名牌要不可就
出糗了！

　　杜贞娘收了我的银票，媚笑道：「大官人，你可要对我女儿温柔点哦？」说
完纤细的手儿伸进我的裤内抓住了大鸡巴。

　　我笑骂道：「放心，待会有时间我再来好好干你！」

　　「死相！」贞娘扭腰摆臀走开了！

　　怡红阁是万花楼最豪华的客房，整间客房清馨典雅，又不失豪华气派。堂中
摆放着红木八仙桌，檀木茶几上一盏香炉。青纱罗帐，玲珑绣榻。让人不由性从
中来，情趣倍增！

　　正当我在那生出些许遐想之时，珠帘轻启，一佳人步入房内。见那女子生得
面若春蓉、柳眉凤眼、粉鼻樱唇、齿如鲜贝、乳峰突起、丰臀上翘。却是那倾国
倾城，羞花闭月。一看之下我只觉下腹火热，差点叫出声来：「好个妞！」

　　那胭脂姑娘金莲轻移，飘然而至！欠身一辑玉唇微启：「让公子久等了！」

　　我慌忙起身扶持道：「莫怪小娘子，是小生早来了！」柔夷满握，纤巧玉指
缠绕禁不住热血沸腾，心神荡漾！

　　这厢婢女已备好酒菜，二人围席而坐。酒过三巡，胭脂已是粉面红润、醉眼
惺松、含情脉脉、春心荡漾。我一时感叹，如此美艳女子为何落入风尘。于是忍
不住问道：「敢问小娘子为何会堕入青楼？」此言一出，胭脂瞬时花容失色，明
眸竟淌出泪来！我一时语塞，急忙起身双手按住她的香肩自责不已。

　　没曾想胭脂扑入我怀中嘤嘤而泣：「不怪公子，要怪只怪小女子命苦……」
原来胭脂本姓孟，名玉楼。本是苏州首富孟勉良的千金，衣食无忧。没曾想孟勉
良无意中开罪了高太尉，落了个满门抄斩，一众女眷卖入青楼！再看胭脂已是泣
不成声。见这梨花带雨的模样，我忍不住爱怜亲吻那香腮，转而四片红唇相接。

　　想那胭脂未曾拍拖过，恐怕连男孩子的手都未牵过。被我这番亲吻，香唇内
伸进一条软舌。一阵激情交缠，已是春心荡漾，呢喃私语了。更要命的是，一只
魔爪已探进下身亵裤爱抚着浑圆的臀部！

　　我不禁暗自得意，想这小娘子被我这番亲吻初尝男女情爱，已知其中滋味。
美眸微闭，似很陶醉。在一阵高潮的晕旋中，耳听一番悉悉索索落地声响。媚眼
轻启却见两座高耸乳峰正被亲吻着，乳头一阵酥痒，再看自己已是身无寸缕，一
丝不挂了！

　　胭脂的芳心跳个不停，只觉得一根火热的肉棍抵在自己的股沟间，不由得已
是娇躯酥软摇摇欲坠。我连忙抱住她的腰身，用劲一提把她提起来。胭脂也顺势
一跃，修长的双腿夹住我的腰身！

　　我埋头在她的胸前，舌头在乳晕上轻舔，牙齿轻咬樱桃似的乳头。双手环抱
着她雪白的大屁股，大鸡巴顶在她那屁股沟间，慢慢走向床榻。随着每次移动，
大鸡巴在那紧密的屁眼和蜜穴口研磨。一阵阵骚痒使得胭脂唯有抱着我，香吻落
满我的额头、脸颊、肩头！

　　我把胭脂放在榻上，见她早已是粉面绯红、醉眼迷离、娇吟低喘。一只手轻
抚乳房，双腿紧闭。一只手盖住阴户，几根卷曲的阴毛从指缝间跑了出来。雪白
的肌肤晶莹剔透，直把我看的心猿意马，欲涨难忍。我把她那手儿移开，却见好
个极品性器！首先印入眼帘是一丛茂密黝黑的阴毛，拨开草丛见两片玉蚌似阴唇
包裹着新鲜蜜桃。穴内的嫩肉借着灯光晶莹透亮，里面已是淫水满尽。

　　胭脂媚眼如丝，斜眸望去。见眼前人儿双腿间一根大鸡巴硬如钢棍，青筋暴
露，正一上一下对自己点头。不禁芳心扑通乱跳，纤纤玉手握住肉棍儿轻轻地套
弄，直到那根棍儿慢慢变粗变大。

　　我的大鸡巴挣开胭脂小手的束缚，红肿的龟头在她那珍珠般的阴蒂上逗弄一
下，分开她紧闭的双腿轻轻插进去。胭脂嘤咛一声，双腿紧闭不让我再前进。蘑
菇似的龟头突遇一层薄膜无法深入，我知晓那是她的处女膜。再见胭脂的眉头紧
锁，双手欲推开我，柔声道：「大官人轻点！」

　　我俯身爱怜地亲吻她的红唇，大鸡巴在小穴口轻轻地研磨。我的嘴唇轻咬她
的耳垂，沿着她悠扬的脖颈，雪白的肌肤撒满我的唇。当我一口咬住那坚挺上翘
的乳头时，胭脂发出快意的娇吟呻吟。雪白的大腿慢慢分开，鲜嫩多汁的阴户向
上抛。我知道她已是春心大动了，遂将她两条大腿向上弯曲，这样整个饱满的阴
阜暴露在我眼前！

　　由于我的大鸡巴还在桃源洞口徘徊，所以轻而易举的就插进去了。但见胭脂
呻吟一声，双手抓住我的后背，十指深深地掐进我的肉里。我见她没有推开我便
在她耳边柔声道：「宝贝再忍耐一会，等下就爽了！」说完大鸡巴用力一捅，只
听滋的一声大鸡巴贯穿薄如蝉翼的处女膜。有如一根长矛笔直地插进肉洞中，龟
头明显地感觉到处女那含苞待放的花心在跳动。

　　当我的大鸡巴开始轻插慢插时，胭脂的小穴慢慢有淫水滋润变得顺滑。不时
有夹杂着血水的淫液被带出来，顺着胭脂那条屁股沟流到雪白的床单上。胭脂由
最初的疼痛变得酥麻，只觉得穴内奇痒有如千只蚂蚁在爬，不禁把两条腿儿挂在
我的背上，臀儿扭动把个阴阜向上挺！

　　我知道胭脂此时已芳心大乱了，干脆伸手托住她的雪臀，使她的娇身脱离床
面。大鸡巴一古脑得全插进她的小穴中飞快地抽插，穴内的淫水四处飞溅。再见
胭脂胸前一对雪白的奶子上下摆动，搞得我眼花缭乱。

　　我一时插的汗流浃背，埋头在她奶子上喘着气。胭脂见我有点儿累了，柔声
道：「大官人，就让胭脂来侍候你吧！」

　　我一时乐不可支，拍拍她的大屁股道：「那有劳小娘子了！」胭脂娇嗔道：
「少贫嘴！」

　　我有点好奇她这刚开苞的小处女会如何来取悦我。令我惊讶的是胭脂熟练地
起身，大鸡巴还插在小穴中。她背对我抬起浑圆的屁股，套弄着大鸡巴。胭脂好
象一名女骑士，发簪不知何时掉落了，满头青丝垂落下来直到她的屁股沟。两人
的交合处小穴将大鸡巴紧紧地含住，随着胭脂每次大屁股地抬起，油光发亮的大
鸡巴被套弄的坚如铁棍。每次坐下时，我的两个卵蛋都几乎全塞进小穴内。

　　胭脂揉搓着一对丰乳放声呻吟：「喔啊好舒服。大鸡巴爷，全插进来吧。」

　　我在下面享受着她地套弄，酥麻奇痒间斜目望去见胭脂浑圆大屁股股间一个
菊花蕾似的屁眼，随着她那肥硕大屁股套弄一开一合煞是诱人。我好奇的伸进一
根手指，胭脂的肛门十分紧密含住我的手指，抽出时上面竟有一丝淫液。我把手
指伸进她的口中，她居然把那淫液舔得干干净净。大屁股疯狂套弄直到一股滚烫
阴精淋在我的龟头上，我才放开精关泄了。

　　端的不知在下又有怎番艳遇，且看下回分解。


　　　　　　　第三回　登徒浪子献身取宠　娘家少妇欲壑难填

　　书接上回，却说西门大官人我自尝了孟玉楼那小娘子处女之身后，居然迷恋
成狂。没过几日将她迎娶进门，做了妾室排行老四。想那玉楼早拜倒在我的大鸡
巴之下，由不得施尽妩媚与我夜夜春宵。加上其她三个老婆，直把我搞得差点精
尽人亡。惹不起我还躲不起吗？我只好天天往茶馆棋社跑，借此机会修身养性。

　　这日我舍了马车，徒步去茶馆。走在东门临街时，突然被一硬物砸中脑袋。
捡起地上之物细看，不禁哑然失笑。那竟是一羊角先生！何为羊角先生呢，其实
就是女性自慰用的木棒，因它是弯曲酷似羊角罢了。我抬头向上望去却见楼上窗
口一小娘子，乖乖好生正点！那小娘子许是怕我取笑她，慌忙掩了窗门。

　　我失魂落魄的来到茶馆，老板娘王媚娘见我这般神情边问道：「大官人，今
日为何闷闷不乐？」

　　我一脸沮丧道：「干娘，你可要帮我啊！」

　　媚娘笑道：「哟！是什么让我家大官人这般为难！」

　　我如此这般将事情原委说了个明白。谁知媚娘听了竟然笑做一团，我有些诧
异。那媚娘笑道：「奴家以为是甚难事，这等小事包在奴家身上！」

　　我顿时狂喜抱住媚娘道：「好干娘，你要是帮了我，要我做什么都可以！」

　　媚娘笑骂道：「干娘要你的大鸡巴你给吗？」边骂一手往我胯下一抓！我顿
时叫了一声，心中明白这个老骚货早就想吃我了。却也无可奈何，忍一忍看她如
何相助于我！

　　「西门官人，快随奴家来。奴家给你看一样宝贝！」媚娘牵了我的手，二人
来到后院。随她进了一间厢房。媚娘移开西墙的壁画，却赫然见一个猫眼洞。媚
娘故作神秘道：「大官人来看一下！包你满意！」我好奇的瞄眼一看，乖乖！差
点没叫出声来！

　　原来隔壁是间厢房，气雾缭绕。一个圆形浴盆置于房正中，赫然见一赤条条
玲珑剔透的女子背对着我。那雪白的肌肤、光滑的背脊、浑圆蹶起的臀部、修长
的双腿。我已是血脉膨胀，欲火焚身了。待那女子缓缓转过身来，我差点要蹦了
起来！

　　这正是适才我所见女子！朦胧间见那女子好生美貌，柳眉鹅脸，明眸玉齿。
一头秀发如丝顺滑，如瀑布般散落胸前。两座坚挺高翘的乳房，挂满水珠儿上下
起伏。那女子纤巧的手指在乳峰上抚摸，沿着小腹下滑。双腿间阴阜高高突起，
上面茂盛的阴毛被水淋湿更加撩人。

　　我咽了咽口水，心想这世间竟有如此绝色佳人。正当我欣赏她那丰满的裸体
时，那女子竟又从水中拿出一根近十寸长的木制阳具！

　　我睁大眼睛，见那女子银牙紧咬，手握那木制阳具对准自己的双腿间插了进
去。她的唇儿张开，口中不断地呻吟着。双手也没闲着，握住那假鸡巴在小穴内
飞快地抽插。浴桶内的水四处溢出来，夹杂着她那勾魂摄魄的叫声，一时满屋皆
春色！

　　正当我看的血脉上涌，欲火焚身时突觉胯下一丝丝酥痒麻耐！我低头一看，
我靠！不知何时我的裤子已被脱了，媚娘这骚娘们正含着我的大鸡巴在那吹得如
火如荼哩！

　　我正欲抽出大鸡巴，却发觉已是无能为力。媚娘那檀香小口将我的大鸡巴咬
的死死的！更可气的是她那根丁香舌儿在鸡巴身上舔吸，牙齿轻咬着龟头。我适
才看了美女出浴，大鸡巴早硬得如钢棍一般。正要好好发泄一番，被媚娘这一舔
一含。我按住她的头挺动起来！

　　我没曾想媚娘的吹箫技术堪称一流，她是点到却又不止。牙齿咬在龟头上，
让人轻微疼痛，夹杂着一点痒痒的感觉。我不禁赞道：「干娘，你的吹箫技术太
棒了！」

　　媚娘吐出大鸡巴轻轻打了一下子，嗔怪道：「少贫嘴，尽哄干娘开心！」

　　「哪会啊！不怕您笑话，我玩过那么多女人，您的功夫最棒哦！」

　　媚娘听了心里美滋滋的，娇吟道：「好！今天奴家一定把大官人你侍候的舒
舒服服的！」说完她脱掉那披肩墨绿纱套裙，一件大红肚兜赫然出现。想不到媚
娘还蛮时尚的，身上穿的可都是苏州一带的精品刺绣。这时候她已脱掉了粉红的
亵裤，成了一个赤条条的人儿！

　　我坐在榻上，胯下挺着一根近十寸长的大鸡巴，欣赏着这风韵犹存的裸体。
早听说那媚娘夫家王云鹤本是山东济南知府，平日里贪赃枉法，鱼肉百姓，搜刮
了不少民脂民膏。恰逢当今天子登基大肆整顿贪官污吏，王云鹤也难逃法网，落
得个满门抄斩。幸亏媚娘施了美人计献身给那抄家的官吏，才得以脱身。逃到清
河县，靠着平时积攒的几千两私房钱开了这间茶馆。

　　想这媚娘多年不食肉滋味，此时已呼吸急促，好象要把我吃了似的！她那胸
前一对丰硕的奶子堪称波霸，没想到她居然一下用奶子夹住大鸡巴！

　　我不禁暗自欢喜，见那媚娘双乳有如两个球，深深的乳沟把我那火热粗壮的
大鸡巴夹在中间。肉棍暴露的青筋感受着奶子脉动，我故意抽动大鸡巴，蘑菇似
的龟头不时顶到媚娘的红唇。她笑着探出妙舌蜻蜓点水似的在马眼上舔一下，我
都快要忍不住喷射出来了！

　　我一把推开她，大鸡巴从她的奶子间抽出来，拉出一道优美的丝线！我笑骂
道：「干娘，你再吹两下子我就要射了哦！」

　　媚娘笑道：「不会的，奴家说过今天一定让大官人爽歪歪的！」说完她爬上
床，跨坐在我的下身，手握大鸡巴对准小穴，肥臀往下一沉，大鸡巴一古脑得全
插了进去！

　　让我没想到的是媚娘不光身材好，小穴也是极品！我只觉里面紧密有如处女
一般，细腻的肉壁包裹着大鸡巴。此时的媚娘伸手取了发簪，一头乌黑润泽的秀
发散落下来。她有如一个久经沙场的女骑士，在上面策马扬鞭。她那胸前的两只
大奶子随着身体起伏上下摆动，秀发如丝舞弄平添几分诱惑。我不禁握住她的奶
子，白嫩的奶肉从指缝间挤出来。

　　我挺动下身，大鸡巴往上狠狠地顶到媚娘的花心深处。她被我顶得毫无招架
之力，只得大声叫唤：「啊哟。大官人。好儿子。顶到逼心了。好爽啊。」

　　她的呻吟更加刺激了我的征服欲，抱住她雪白浑圆的大屁股，坐起身来一口
叼住她的奶头舔吸轻咬。大鸡巴没头没脑得继续狂抽猛插，只到感觉龟头被一股
滚烫的阴精冲激得酥麻。再看媚娘已是发丝凌乱，香汗淋漓，娇喘吁吁。我也忍
不住狂抽了几百下，射出了沽沽精液！

　　高潮后的二人交缠在一起，媚娘雪白的大腿搭在我身上。她的纤细的手儿抚
摸套弄着我那仍然坚挺的大鸡巴，上面还有我和她的淫水精液，她竟趴下头把那
舔吃得干干净净！她那雪白的臀儿正对着我，毛草丛森的穴内淫水往下流着。我
用手扣弄着笑道：「干娘，你答应我的事可别忘了哦？」

　　媚娘被我一扣，穴内又酥痒麻耐，扭动大屁股叫唤：「好儿子放心。干娘一
定搞定。」她已无力再回答了，趴在床上娇喘吁吁了……

　　没过几日，媚娘派人捎来口信叫我过去。我听了欣喜若狂，连忙命人备了马
车直奔茶馆。

　　到了茶馆，那媚娘扭腰摆臀抛着媚眼道：「哎哟！大官人可想死奴家了。」
说完，伸手在我胯下一抓，风骚得笑个不停！

　　我已无暇顾及，连忙问道：「那小娘子呢？」

　　媚娘许是吃醋了，手指在我额头上戳了一下嗔怪道：「就想着你的人儿。」

　　我连忙陪不是，一把揽她入怀揉搓着她的双乳道：「好干娘，我错了！待会
我们再好好温存一下嘛！」

　　「好了！干娘逗你的！在房间里呢？」她把我推进里屋！

　　这该死的王媚娘真狠心，把我推了个趔趄！我骂着爬起来惊见屋中朝思暮想
的人儿，她好象正在刺绣。见了我慌忙停了活儿，站起身来羞红了脸不敢看我。
我连忙上前作了一缉道：「小娘子，在下有礼了！」那小娘子欠身回礼，低着头
儿手中搓着一条白手绢儿。终于能和思念的人儿近距离相对，生性风流的我竟有
些语塞了！

　　我细端详那小娘子，生得瓜子脸，柳叶眉儿。水汪汪眼睛，粉鼻樱桃唇儿。
上穿粉红色坎肩披纱，内套雪白肚兜。两座乳峰高耸如云，隐约可见一条乳沟。
她下身穿条云色花裙子，裙下一双三寸金莲儿。好个腰身绰约，步履妖娆！

　　我望着眼前小美人，想起那日偷窥她沐浴时丰满的裸体，一股热气由下身涌
上，把个裤档顶了个帐篷！我觉得有些失态，见那小娘子似乎发现了我的突起，
眼中竟闪过一丝欣喜。我心中大喜上前一把握住她的柔夷道：「还没请教娘子芳
名？」

　　那小娘子纤巧的手儿掩唇儿羞涩道：「奴家姓潘，名金莲。」声音婉转如天
籁之音，勾人魂魄！

　　我再也忍不住了握住她的手儿，就要强吻她火热的红唇。那金莲娇羞的躲闪
着急唤道：「大官人，不要啊……」我的唇儿已吻了上去！还从来没有女人能抵
挡住我的烈焰之吻，果不其然她已揽住我的脖子。她那妙舌儿探入我口中与我激
情交吻。我的魔爪早已伸入她的衣内握住那对丰乳一阵揉搓！只把个小娘子揉得
淫欲高涨！

　　金莲媚眼迷离，粉腮绯红惊见上衣已被撕掉。那风流倜傥的人儿正俯首在自
己胸前，有如婴儿吸奶般吮吸着乳房。可恨的大官人轻咬着自己樱桃似的乳头，
那舌儿沿着乳晕打转。更让人受不了的是那魔爪居然伸进了自己的亵裤，手指扣
弄着蜜液四溢的小穴，真是让人销魂蚀骨。我再也抑制不住情欲了，褪下她的粉
裙和亵裤，掏出大鸡巴对准她那阴毛丛森的桃源洞口插了进去！

　　金莲不知为何挣扎着欲推开我，娇呼着：「大官人，不要啊！不可以的！」
但那已是无济于事，我的大鸡巴已深深插进小穴。双手环抱着她那嫩白的臀部，
用力的挺送着大鸡巴。

　　「哦。好大的鸡巴啊。」金莲蜜穴内柔软湿热的嫩肉蠕动挤压我的大鸡巴，
我抱着她浑圆的大屁股旋转几下，让抵住花心的龟头旋转摩擦！

　　「啊。好舒服。大鸡巴官人。」金莲微启红唇呻吟着。她高抬两条粉嫩的双
腿勾住我的后背，双臂揽着我的脖子。我挺动腰身抽插着大鸡巴，在我每次抽插
时，她肉穴的阴唇被带动着收缩吞吐大鸡巴的棒身。女人就是这样一旦被调起了
情欲，她就会暴发出最原始的欲望！金莲欢吟着：「喔！快用劲！大鸡巴快插！
啊！」把个肥实浑圆的臀儿向上抛挺着，胸前的丰乳拍在我的脸上作响！

　　我大吼一声分开她的双腿扛在肩上，我拿起身边她的肚兜垫在她的屁股下。
这样她那肥美多汁的阴户高高突起。我把大鸡巴挥舞得虎虎生威。金莲早已溃不
成军，唯有挺动丰臀迎合我的进攻。我的卵蛋打在她的屁股上啪啪作响，加上她
在身下娇吟低喘混成了好一首欢快的淫曲！

　　我的魔爪在上面抓着她的奶子拼命的揉搓，好象揉面团一般。在金莲一声声
呻吟达到高潮后，我也喷射出了精液，滚烫的精液射在她的穴壁和花心深处，烫
得她哆嗦不止。我拔出鸡巴插入她的红唇开始另一轮射精。正在这时，房门被撞
开了，有人大吼一声。

　　端的是何人，又会生出怎番事来，请看下回分解。


　　　　　　　第四回　淫男荡女逞欲偷欢　痴兄傻弟中计受辱

　　书接上回，确说那西门官人我正把那根大鸡巴插在金莲的樱唇里面。一波波
的精液喷射在她的口中，她伸出香舌把我那根大肉棒舔吃得干干净净。这时门被
撞开了，那不是别人正是王媚娘。我们二人还来不及穿衣，媚娘已惊叫起来道：
「哎哟！羞死人了！你们这两个天杀的，奴家好心让你们在这说说话，你们却作
出这等伤风败俗的事来！」

　　金莲拿了衣服就要遮掩身子。媚娘见状过来见金莲两条雪白的大腿分得开开
的，白色的内裤还挂在腿上。馒头似的阴户高高隆起，一缕丛森的毛儿被淫水浸
湿贴在一起。毛丛中紧密的肉穴乳白色的精液正往外流着，沿着那粉嫩的屁眼流
到了桌面上。媚娘在金莲的肉穴扣弄了一下，拉出一条弧形的淫丝儿。

　　「啧啧！瞧你这么多水！我说小娘子。奴家只是要你来帮我刺绣，可没叫你
来偷汉子哟！你是要奴家报官呢？还是告诉你家官人呢？」说完与我会意一笑！

　　金莲又惊又羞，连忙下了桌子。赤条条着身子，她抱住媚娘的腿几乎是哀求
的语气道：「好姐姐，你千万不要报官，更不能告诉我家官人。你要什么金莲都
依你。」

　　媚娘狡黠得一笑，扶起金莲道：「我的傻妹妹，只要你们是真心相爱的，姐
姐一定会成全你们的！」

　　金莲犹豫不决地望着我欲言又止。我见状连忙搂她入怀道：「金莲你快告诉
干娘我们是真心的。」金莲咬咬牙点了点头。我亲了她一下和媚娘相视一笑！

　　我后来从金莲口中得知她本是个苦命的人儿。祖籍山东聊城，五岁丧母，十
八岁卖身葬父。可恨那买主张大户色中饿鬼，夺了金莲的贞洁。本要将她日夜凌
辱，孰料被张大户之妻刘氏发觉，恼羞成怒竟将金莲许配于聊城十大丑男之首的
武大郎。那武大郎生的五短三粗，相貌丑陋。平日里以卖烧饼为生，想都没有想
会讨到如此绝色的娘子。

　　又怕那张大户来生事情，遂靠平时积攒的碎银在清河县东门大街买了一栋两
层的房子。武大郎白天卖烧饼，金莲在家就帮他和面做家务。可金莲正是如花年
华，可恨那武大郎鸡巴生的短小，根本是银样蜡枪头。金莲自尝男女欢爱后，大
郎根本不能满足自己，只好白日里用那羊角先生捅捅小肉穴自慰一下子。不料不
小心砸了我的头，居然砸出了一段惊世奇缘！

　　金莲自与我一日风流后，竟日日缠着我颠鸾倒凤。我也乐得快活，直把个小
娘子干得嘴里直喊我要我要！见了我就叫大鸡巴爷！

　　且说这日到媚娘那不见金莲，大鸡巴又胀得难受。由于金莲与媚娘是街坊，
在这就可看见金莲家的一举一动。

　　我在这见那武大郎挑着烧饼出了门，我连忙走向她家。推开虚掩的房门，不
见金莲。我轻唤着：「小娘子。」我隐约见厨房似有人影，细看那正是金莲！我
悄悄走过去。她正在和面。六月的阳光从窗外照进来，洒在金莲的身上。她酥胸
半露，白花花的奶子随着身体的摇摆抖动着丰满诱人。浑圆硕大的臀部扭摆着，
全身已是香汗淋淋了。

　　我从背后一把抱住金莲，握住她那两只丰满的奶子。她被这突如其来地袭击
惊呆了，正要大声喊叫。我已吻上她那火热的嘴唇。金莲见是我，悬着的一颗芳
心掉下来。粉臂揽住我，香舌儿已探进了我口中！她抱住我娇吟着：「大鸡巴官
人。想死奴家了！」说完在我的脸颊嘴唇一阵乱吻！

　　我见她粉腮绯红，呼吸急促，知道她已春心荡漾，欲火焚身了。便不由分说
把她那如杨似柳的娇躯儿按在了桌上，使她那浑圆上翘的臀儿蹶得高高的。金莲
不知我要如何对她，娇羞万分道：「官人，你要怎生欺负奴家？」我笑而不语，
飞快的脱下了她的粉裙和小内裤！

　　金莲羞红了脸，扭动着娇躯直把个白花花圆溜溜的臀儿扭得令人眼花缭乱！
我一巴掌打在她的屁股上，瞬时她那雪白的屁股上出现了一个鲜红的手掌印。金
莲被我一打痛得银牙紧咬，只觉得屁股火辣辣得痛。她香腮两行泪珠儿已掉了下
来，「大官人，你脱了金莲的裤子，就是要打屁股吗？」

　　「我的好娘子，是大官人不好打疼了你！」我连忙向她赔着不是，嘴唇已吻
上她的雪白臀儿！

　　金莲白嫩的屁股蛋儿被我一亲，我的胡渣刺在她细腻的肌肤上，火辣辣的疼
痛又变得酥痒麻耐。她的屁股扭摆得更厉害了，两瓣屁股蛋间紧夹的小肉穴慢慢
张开来，我的舌尖顺势插了进去。金莲喔的一声，小肉穴花心深处流出一丝丝淫
液。我大口的吮吸着，直舔得金莲魂儿上了天。她趴在桌上，高翘着臀儿任我在
她的屁股缝间舔吸不止！

　　我抬起头来，满嘴都是金莲的淫水。再看金莲趴在桌上臀儿翘着，半圆形雪
白的臀瓣间天然生成的一道沟壑。暗褐色的菊花蕾肛门洗的很干净，下面的桃源
洞儿已是淫水绵绵，好象鱼儿的嘴唇一张一翕吐着水儿。我褪下裤子，大鸡巴龟
头对准她那小肉穴滋的一声插了进去！

　　金莲啊哟一声，小肉穴被塞的满满的。我双手按住她的屁股蛋腰身用力，大
鸡巴狠狠地开始抽插起来。金莲被我插地娇喘吁吁：「啊！大鸡巴爷。插得小穴
好舒服。喔唷。」她的娇吟低喘更加刺激了我，我用九浅一深插起来。我抽动大
鸡巴在她的小穴洞口轻轻捣了九下，不时还用龟头逗弄一下她的阴唇。待到她扭
着臀儿娇呼着官人我要时，大鸡巴才狠狠地插进去，插到她的花心深处！

　　金莲没几下已被我插得毫无招架之力，胸前的一对奶子前后摆动着。我突然
生起一股淫欲，捧起桌上的面粉抹在金莲的奶子上。金莲见状惊呼道：「别这样
啦！大官人太脏了！」

　　我笑道：「没事的，待会爷帮你去洗！」

　　说完，双手握住她的双乳一阵揉搓，轻捏着那两颗葡萄似的奶头。一时间她
的奶子上全是面粉，她禁不住呻吟：「啊！爷别揉了！要揉爆了！」

　　我笑道：「我的小娘子，爷爱你还来不及哩，怎么会欺负你呢？」说完下大
鸡巴往前狠狠一插，插到她的花心深处，在慢慢地研磨一番。

　　金莲这下子彻底投降了，肉穴深处淫水喷射出来。我再也忍不住射了精，直
射得金莲趴在桌上娇喘吁吁了！

　　当我搂着金莲躺在榻上时已是两个时辰后，梅开二度的金莲酥软着娇躯儿，
玉笋似的手儿轻轻爱抚着我的大鸡巴！她突然有些伤感，掩面而泣起来。我一时
惊愕地搂住她问道：「金莲我们今天不是玩得很开心吗？有什么事情告诉爷，爷
给你做主！」

　　金莲已是泣不成声道：「我们这样子偷偷摸摸到什么时候啊！金莲已是一时
也离不开爷了！」

　　我安慰着她，柔声道：「你放心，爷知道你想什么！你再忍些时日，爷自有
妙计！」金莲泪汪汪的眼儿望着我扑进我的怀中……

　　世上没有不透风的墙，那武大郎没过多久还是知晓了我和金莲的事情。但他
又无可奈何，他拿什么和我这个清河土皇帝斗呢？而且他又怎么会舍得休掉金莲
这娇滴滴的娘子呢？我正暗自庆幸时，谁也想不道他居然还冒出了一个兄弟！不
过这也难不倒我，我早就酝酿好了一个巨大的阴谋！

　　当三日后武大郎和他那在景阳岗打死老虎后就当上了清河县捕头的兄弟武二
郎到来时，我早已命人在万花楼备了丰盛的酒菜。那兄弟二人原本是不愿意来妓
院的，但事情总是要解决的。

　　贞娘见了二人指着桌上的酒菜笑道：「两位武爷，西门官人已备了酒菜，他
有些事耽搁了稍后就来！」那武二郎见菜确实很丰盛，有松鼠桂鱼、琥珀全鸡、
酥香烤猪、脆皮乳鸽、富贵黄金卷……好个色香味美，令人垂涎欲滴。

　　贞娘斟满了一杯女儿红递到武二郎武松面前，媚笑道：「贞娘请武爷满饮此
杯！」

　　武松接了酒杯一饮而尽！一副要把贞娘生吞活刮的模样！贞娘不愧为花中之
魁，媚笑着兰花指一伸，扭腰摆臀着笑得花枝招展道：「哟！武二爷，干嘛这么
大的火气！好象要把奴家吞了似的？」

　　武松怒目圆睁道：「你不把那西门庆交出来，咱家就生吞活吃了你！」

　　贞娘冷笑一声道：「只怕待会是老娘吃了你吧？」武松吃惊不小，眼前一黑
晕厥过去！

　　迷糊中武松睁开双眼，只觉全身燥热，胯下那肉棒儿硬如钢棍。再看大哥武
大郎也是满脸通红，连忙问道：「大哥你没事吧？」

　　武大郎道：「我没事，只是觉得热得慌！」这时房门开了，二人一见居然进
来了两位全身赤裸只披一件薄纱的女子！但见那两女子乳峰高耸，杨柳细腰。肥
臀轻摆，两条白腿间黝黑的毛儿若隐若现！好个勾人魂魄！

　　门外的贞娘得意的笑着，回想起与西门官人昨夜那番肉战，他的大鸡巴不愧
为天下第一棍！足足干了自己一夜，小肉穴的淫水不知道流了多少。直到他把那
根大鸡巴插在自己的小嘴里射出精液，要自己干什么都愿意了。听说要除掉那武
家兄弟，媚娘首先想到的是美人计。好在自己有独门的名为媚香合欢散春药，再
说服了两个当家花魁秋菊和雨荷，就是一头大象也逃脱不了了！

　　房中已是战况激烈了。那武松正把那根大鸡巴插在秋菊的樱桃小嘴里没头没
脑的抽插着，许是插到了秋菊的咽喉，她禁不住咳嗽起来。那武松只想发泄，按
住她的头狂抽猛插，魔爪揉搓着她胸前那对白花花的奶子。那边武大郎正躺在地
上，雨荷纤细的手儿抓住毛草丛生中那根肉棍儿，丁香舌儿在龟头上轻轻舔着。

　　武大郎快活的地叫起来！虽然家中有个如花似玉的娘子，可从来没有尝过口
交的滋味。更何况自打一个月前金莲与那西门庆勾搭上后，就再也不准自己碰她
啦。现在有个绝色的女子主动给自己吹箫，还不好好得享受一番。正打算闭目享
受，却看见眼前晃动着一个白晃晃、圆溜溜的臀儿！那白嫩的屁股蛋间，相邻的
菊花蕾肛门和小肉穴一张一合，好象两张小嘴儿似的流着淫水！

　　武大郎笨拙地伸出舌头舔着雨荷的小肉穴，不时咬着那颗黄豆大的阴蒂。这
下子把那雨荷舔的肥臀狂扭，淫水喷了武大郎一脸！武大郎被这一喷倒来了劲，
抱着雨荷的屁股大口舔吃起来！

　　那厢武松把秋菊按在了桌上，秋菊媚眼如丝撅着雪白的臀儿，回眸望着武松
道：「二爷，请你怜惜秋菊！」

　　武松哪顾了许多，分开秋菊的屁股蛋，硕大的龟头对准她的屁股缝就插了进
去。想那武松的鸡巴异于常人，差点顶穿金莲的子宫！她如杀猪似的惊叫一声：
「啊哟！大鸡巴插破小穴了！快拿出来！」她摆着臀儿似要躲避那根大鸡巴，可
武松死死按住她的屁股。乌黑黝亮的大鸡巴在肉穴进出自如，肉穴内红润的嫩肉
被翻带出来，夹杂着淫水沿着秋菊的阴毛往下滴！

　　「哦！大鸡巴好粗啊！」隔壁的雨荷娇喘着。她正骑在武大郎身上，屁股上
下套弄着大鸡巴！那武大郎看着在自己身上下起伏的美娇娘，那对豪乳如两只小
白兔跳跃着让人两眼冒火！他一把握住那对奶子，象揉面团般一阵揉搓，下身也
拼命的往上挺好让大鸡巴顶到雨荷的花心深处！

　　正当房中欲火熊熊，炮声轰轰时，门被撞开了。屋内武家兄弟被这突如其来
地撞击惊醒过来。武松突然一个激灵，只觉腰身一麻滚烫的精液把秋菊射得几近
昏厥过去！

　　那来者不是别人正是在下我了，我其实一直在隔壁房中注视这一切！当见武
松快要射精时，我早已命人叫来了衙门的燕荡然燕捕头！燕捕头这时大喝一声：
「靠！武捕头应该知道老子是扫黄行动组的组长，你身为一名捕头知法犯法。那
就别乖兄弟我无请了！」

　　武松本是武功高强之人，无奈此时鸡巴还插在那秋菊的小穴中，只得乖乖束
手就擒！那武大郎所交欢之人雨荷据说才十五岁，燕捕头给武大郎冠了个与未成
年少女发生性行为之罪一并抓了。武松大声叫道：「西门庆，我会回来找你报仇
的！」

　　武大郎狂叫嚷：「西门庆你搞我老婆！老子饶不了你！」

　　我冷笑着上去一人一巴掌道：「操！老子等着你们！带走！」

　　夜幕下的清河县，又开始呈现着一番靡乱奢华！西门府灯火通明，大门前一
对大红喜字灯笼尤其引人注目！房中传来女子莺莺燕燕的呻吟，声声勾魂摄魄，
诱人遐想！

　　我和金莲交欢已有三个时辰了。今日的金莲许是终于嫁给了我，又或许是那
武家兄弟被发配到边疆，性趣特浓！此时的她正跨坐在我的腰上，紧密多汁的小
肉穴含着我的大鸡巴，屁股被我抱着一上一下套弄着！我抱着金莲在房内走来走
去，开始了另一轮肉欲征战！

　　我已独揽了五位美娇娘，不知在下会如何享受这齐人之福呢？且听在下给各
位看官慢慢分解！


　　　　　　　第五回　携娇娘淫乱逍遥宫　挥玉茎棒打众群雌

　　书接上回，闲言不表。

　　逍遥宫座落于郊外二十里外，占地五十亩。依山傍水，亭宇楼阁修彻得有如
皇宫，方园百里硫璃瓦墙犹如屏障，护卫着这处世外桃源。一座精致的小桥横跨
在那条唤做忆相思的小河上，后花园又是别有洞天。玉石假山，鸟语花香。园内
种植了世间几乎所有的花卉，阵阵花香扑鼻让人流连忘返。

　　这日但见那烟雨亭内有一白衣男子，好个翩翩少年郎。举手投足间尽是潇洒
及致！那帅哥不是别人，正是那世间混世淫魔西门庆－－我了。

　　「咯咯……」一串串银铃般的笑声将我深深的吸引过去，我向花园望去：我
靠！我那几个骚娘们她妈的都是只披着一件透明的薄莎，近乎赤裸得在追逐嬉戏
着！

　　虽说在下西门官人阅女无数，什么大场面没见过，但今日这番香艳的场景还
是让我胯下的大鸡巴一下就立正敬礼！全身燥热难耐了！

　　「官人，你快过来嘛！」三姨太林凤仙瞧见了我，扭着娇躯儿招唤我。其她
几位娘子也瞧见了大官人我，一个个到不曾唤我，只是娆首弄姿，一时乳波臀浪
让我血脉喷张了……

　　此时不上，更待何时？想我西门大官人纵横欲海多年，何曾受过这番戏弄？
由不的大吼一声，向那几个骚娘们奔去。我哪里还顾得许多，奔跑间竟将身上衣
物脱了个精光。其时只觉全身燥热，胯下那根大肉棍儿已是坚硬难耐，似要插尽
天下所有骚娘们的小穴！

　　这厢几位绝色娘子，眼见风流倜傥的大官人光着身子，那俊美的脸颊。宽厚
结实的胸肌。还有那胯下阴毛丛中近十寸又粗又长的大鸡巴，高翘如蘑菇头般的
龟头，两颗调皮的卵蛋在奔跑间左右摇摆，似乎都在向她们挑逗！

　　金莲这位新婚燕尔的小娘子见了那粗大的鸡巴，只觉芳心大乱，粉脸绯红。
再见其余几位娘子已是轻咬红唇，纤纤玉手儿在自己的奶子上一阵揉搓，那三娘
子凤仙更是将兰花指儿插进小肉穴在那两瓣阴唇间扣弄不止，不时还娇吟低喘：
「啊……大鸡巴……官人快来……好痒啊……」

　　不知为何见了几位娘子这般欲火难耐的神情，我突然放慢了脚步。大官人我
心里犯起了嘀咕：奶奶个熊！每天都是我侍候这几个骚娘们，大鸡巴插得她们是
欲仙欲死，倒把自己累个半死！长此以往，还不精尽人亡乎？正在我思忖如何应
付她们时，我突然惊觉己被团团包围了！

　　偶滴个神啊！当时五位如花似玉的小娘子离我还有零点零一公分的时候，我
突觉一股淫邪之气将我推倒在草坪之上。我霎时脑羞成怒道：「谁？是谁？哪个
骚逼想谋杀亲夫啊？老子的屁股都快摔开花了！」

　　我还欲发火时，一张红润小巧的樱桃唇儿己吻上了我的嘴儿。细看时却是我
最怜惜宠爱的金莲，她喘气如兰丁香妙舌儿己探入我的口中，霎时一股蜜幽清香
的气儿让我神魂颠倒！金莲激吻着我，喃喃道：「官人别生气，今儿个就让姐妹
几个来好生侍候官人！官人你就好些受用吧！」

　　正当我亲吻着金莲之时，惊觉胯下小官人似被吸入了一处温润紧致的所在！
我斜眸望去：但见那三娘子凤仙儿早己趴伏在我双腿间，温香软玉的唇儿己将那
根大鸡巴紧紧的含住吮吸不止！凤仙好象捡到了一个宝贝似的，捧着大鸡巴把玩
着，不时伸出舌尖在龟头沟棱处舔吸，又不时用兰花指儿逗弄两颗卵蛋儿！这般
轻抚逗弄搞得我是淫火高涨，鸡巴硬得如一根铁棍。

　　我不禁腰身用力向上一顶，大鸡巴顶到了凤仙咽喉深处。直把个小娘子顶的
秀眉紧蹙哀叫不止：「啊！官人……你的鸡巴。太大了……顶死奴家了……」这
厢月娘和二娘子叶婉仪匍伏在我胸前，逗弄起我的奶头起来！都说女人的奶头是
性感地带，想不到男人一被挑逗也会有点小兴奋！那种感觉让我禁不住地叫了起
来：妈妈咪呀！太爽啦！

　　这边正爽得乱七八糟时，我突然觉的屁眼一阵奇痒！我强忍着往下身看去：
我靠！原来是四娘子孟玉楼在我那屁股后舔得津津有味哩！她那柔软纤细的手儿
轻轻的扶摸着我的屁股，妙舌儿在我的屁眼轻舔慢咂。看来这几个骚娘们今儿个
良心发现，誓要将我服侍得舒舒坦坦的……

　　其时的我已是魂儿都不在了，心想恐怕就是当今皇帝老儿也没有我这般快活
吧！想到此时，我不禁快活的唱起了小曲儿：我美了美了……我醉了醉了……

　　正当我哼着曲儿之时，一双白花花的奶子晃晃悠悠带着奶香儿堵住了我的嘴
儿。想是金莲芳心大乱无处渲泄，手捧着让那对浑圆雪白的奶子不时左右在我脸
上蹭来蹭去……

　　我由不的抓了那对奶儿，含住那娇艳欲滴的奶头好一阵轻咬慢吮。这番逗弄
让金莲抱住我，狠狠地将我的头压向她的胸前，樱桃小嘴儿呻吟开来：「喔……
我的大官人……我的亲哥……你舔的……人家好……好爽……」这番叫唤只是勾
起我的淫欲，抱着她的奶儿，似要吸出一些奶汁才罢休！

　　「官人你准备好了么？妾身可要来了哦！」一声莺啼般的声音过后，但见那
可人儿凤仙轻启双腿，就势跨坐在我的下身，且见那近十寸长的大肉棒被凤仙的
蜜穴生吞了进去！

　　「喔……」凤仙只觉一股火热的充实由蜜穴涌至全身，那种酥麻通畅的快感
涌向全身。她轻抬玉臀上下耸动套弄着大鸡巴，每次坐下时那蘑菇般的龟头都顶
在花心深处研磨不止。

　　「啊……官人……大鸡巴爷……顶的妹妹花心痒……好舒服……哦……」

　　此番香艳之景令那其余几位娘子欲焰难耐，蜜穴淫水如丝丝清泉喷了出来。
但见那厢孟玉楼欠身而起，玉指分开两片肉唇儿，竟蹲坐于我的脚上，竟将几根
脚趾插进了肉穴。谁料她居然把我的脚趾当作大鸡巴，耸动着大屁股套弄起来。
脚趾不及大肉棍那般坚挺，但摩擦在细嫩鲜润的小穴肉壁上，那种欲壑难填的感
觉还是刺激着她。

　　但见那玉楼竹笋般的手儿按在胸前，雪白粉嫩的奶子被揉搓着从那指缝间挤
出奶肉来。她昂着头双眸微闭，娇艳红唇微启呻吟开来：「哦……官人……小穴
好痒啊……痒死奴家了……」淫声浪叫间她那丰满肥硕的臀儿上下套弄，竟带出
一丝丝粘滑晶莹的淫液……

　　但见西门官人我正享受着下身两位娘子套弄大鸡巴带来的快感时，突然眼前
一片漆黑。我只觉一团肥硕的嫩肉压在我的脸上，让我喘不过气来，待我扒开那
肉惊见原来那是金莲圆溜溜的臀儿，小娘子把那大屁股在我面前晃来晃去，唇儿
娇唤：「官人……快……快给奴家舔舔……小穴好痒……痒……喔……」

　　我不禁哑然失笑，伸手在那肥实的屁股上就是一巴掌笑道：「小浪蹄子，你
想闷死你家相公啊？」

　　想那金莲本是欲火焚身穴内酥痒麻耐，原以为我会把那穴儿好生侍候，孰料
却讨来一顿毒打。金莲顿觉屁股上传来火辣辣的痛楚，这让她又羞又急，就要欠
身起来。我连忙按住她的臀儿赶忙赔不是：「好了，小金莲，爷是逗你玩。」

　　说罢掰开她的屁股蛋儿，瞬时一个鲜嫩欲滴的水蜜桃穴儿跃于眼前！但见那
芳草凄凄下两片鲍鱼似的阴唇一张一翕，挤出一股股淫水儿。我连忙伸出舌尖儿
在那蜜穴深处好一阵猛吸，发出悉悉索索的声响。这般受用直把那金莲儿舔得花
枝乱颤，淫声浪语：「喔……官人……亲相公……舔的……好舒服……喔。」

　　逍遥宫唯一的好处就是我可以在这儿和女子纵欲寻欢，不会受外来地干扰。
这里就是我的淫乱天堂。倘若有人见了花园中此时正上演的香艳大戏，他的鼻血
一定会喷出来：只见幽幽芳草间西门大官人朝天仰卧，那妖媚风骚的金莲把个肥
硕的大屁股坐在大官人的头上如磨粉般旋转，双手把对丰满的奶子好一阵揉搓。

　　大娘子吴月娘和二娘子叶婉仪居然也坐在了官人的胸膛之上，两人已经拥吻
作一团。四只饱满雪白的奶子挤压在一起，两颗紫红如葡萄般的奶头互相摩娑。
两人纤细的手指在对方早己淫滥不堪的小穴内扣弄挖揉，那水儿就如高山上的流
水哗哗往下流，只把西门官人我的胸前来了个水漫金山。

　　再见那凤仙和玉楼也已是香汗淋漓，也是抱吻一团。两个圆滑的大屁股还在
上下套弄，早就不知晓泄了几回身子。你Ｙ的！老子都不累，几个骚娘们已是淫
浪无比连声叫唤：「喔……好爽……官人……大鸡巴爷……快插……好痒……」

　　早已洞悉娘子们战略的我知道，如果现还不反抗，恐怕今儿个就真会败下阵
来。我拍拍金莲的大屁股示意她起来，小浪蹄子撅着嘴儿不高兴地起了身。她朝
其她几位娘子打了一个眼神，她们才会意的依依不舍欠起身来。

　　他妈的！真累！待我爬起来时，几个骚娘子已把我围在中间。但见她们双眸
含春、粉腮绯红，个个香汗淋淋，丰满的奶子上下起伏，胯下的水儿沿着雪白的
大腿流到草丛中闪着晶莹的光芒。刹那间我只觉下腹涌起一股丹田之气，那根大
肉棍儿龟头上还带着凤仙的淫水儿，此刻竟向几位娘子点着头。

　　我故意把那大鸡巴甩了甩笑道：「谁想要哦？」

　　众娘子一阵哄抢：「官人我要。」

　　「我要嘛！」几双玉手儿抓的我大鸡巴一阵生疼！

　　我恼了吼道：「安静！都她妈悠着点！谁把爷吹爽了，爷今就宠幸谁！」瞬
时，刚才还吵吵闹闹的几个都安静下来，一个个蹲坐在草坪上。

　　「这才乖嘛！」我抓着大鸡巴轮流在几位娘子白嫩的脸上敲打，时不时用龟
头逗弄她们那樱桃小嘴儿。这下子她们更是欲火攻心了，看情形个个想把我生吞
的心都有了。我笑笑道：「好了，爷逗你们玩哩！都乖乖的跪在地上把屁股给爷
撅高点！」几个小浪蹄子听了乐不可支乖乖地趴在草地上，屁股一个比一个撅得
高！

　　我当然先干我的金莲了，站在她身后按住浑圆雪白的大屁股，大鸡巴对准肉
穴借着淫水一插到底直捣花心。

　　「喔……」金莲终于尝到了大鸡巴的滋味！也许是刚才憋的太久了，在我几
百次抽插过后，她竟然就达到了高潮。她上半身匍匐在草地上喘着气儿，肥嫩的
臀儿高翘着，花心深处一股阴精淋在我的龟头上好生舒服。

　　当我把大鸡巴从金莲的小穴拔出时，龟头带出的淫水在空中划出一道优美的
弧线。月娘见了把那大鸡巴一口含住，舌尖把龟头上的淫水舔得干干净净。那厢
婉仪撅着臀儿回眸见月娘在吃大鸡巴，嘴馋的惊呼：「姐姐，妹妹也要吃嘛！」

　　我笑笑示意月娘躺到婉仪的胯下，这样两个小肉穴就叠在了一起！我的大鸡
巴轮番在她们的小穴进进出出，撞击在她们的屁股上啪啪作响。两个骚娘子不禁
齐声淫唱：「哦……好爽啊……大鸡巴……快插死小穴了……喔……」其时的大
官人我杀红了眼，大鸡巴飞快的在两个小肉穴里抽插不止。直到把两骚娘们干地
趴下了才罢休！

　　由于凤仙和玉楼先前自个儿玩了大鸡巴泄了身子，所以被我一番厮杀就哭爹
喊娘不住求饶！我这才放开精喉，一股阳精射了出来……


　　　　　　　第六回　贼官人施计夺横财　浪蹄子献媚乞怜惜

　　书接上回，却说那西门官人我终日在逍遥宫与众娇娘耳鬓厮磨、夜夜笙歌，
倒也落的个快活极至。某日心血来潮巡察产业下的药铺，惊觉生意下滑才心急火
燎。想是数日自己纵欲淫糜荒废了药铺，雇请之人又不善经营，长此以往恐怕后
果不堪。幸亏发现及时，还有几许良机。我寻思如何扭亏，沉忖良久想出一条计
策……

　　「哎哟！大官人可把你给盼来了！你要是还不来，奴家可要请个八人大轿把
你抬来了！」瞧瞧这杜贞娘，我这万花楼的门都还没进，她的马屁就拍过来了。
我在她那肥实的屁股上狠狠得一揪笑道：「难不成我不来，你这万花楼还会关门
不成？」

　　「哎哟！你想揪死老娘啊！」贞娘捂住屁股跳了起来。

　　瞧她那傻样！逗得我与身后的应伯爵、花子虚哈哈大笑。我伸手在贞娘的两
腿间轻轻一摸笑道：「怎么？揪一下就痛，想当初爷用大鸡巴在你屁眼插了几百
下也不见你叫声痛啊？」

　　贞娘受了羞辱抡起粉拳在我胸前一顿好打，娇笑道：「官人这张嘴尽使坏，
莫非要讨打不成？」

　　瞧这贞娘不愧为当年红极一时的头牌花魁，现在都徐老半娘了还是这么令人
销魂。我一时情难自控揽她入怀，吻上她那香艳的红唇，魔爪在那丰满的酥胸一
顿揉搓。贞娘不愧为此中高手，面无惧色搂住我热烈的迎合我的亲吻，并不时发
出喃喃私语……

　　要不是今儿个有要事缠身，我真想把这骚娘们狠狠的干上一回。我把那贞娘
娇躯儿搂在怀中道：「好了好了，今儿个爷有事和两兄弟商量，有劳贞娘唤几个
姑娘来陪陪爷们！」

　　贞娘依依不舍的从我怀中抬起头来媚笑道：「那就请大官人和二位大爷楼上
雅座请！」上楼坐定后三人正笑谈间，丰盛的酒菜也片刻上齐。

　　我端起酒杯道：「来来，我敬二位兄弟。」应伯爵和花子虚连忙举杯满饮。

　　伯爵道：「大哥多日不见，近来安好？」

　　我闻听此言举起酒杯故做愁状叹了口气，然后将酒一饮而尽。花子虚诧异地
道：「大哥为何叹息？有何烦心之事，不知小弟可能解忧？」

　　我面露喜色望着他道：「哦？倘若子虚肯为为兄分担，那实是感激不尽。」

　　花子虚道：「大哥言重了！大哥这么照顾小弟，今儿个是报恩的时候了。」

　　我心中盘算着：西门家世代以经营药材为生，倒也累计了不少财富。到了西
门庆也就是我这一代，产业已遍布房产、妓院、烟馆、茶楼等等。其实爷也不差
钱，药铺生意好坏也不是很妨大碍。

　　想那花子虚是花家单传，祖上世代卖布绸。花家独特的丝绸加上那绝世的刺
绣，深受皇宫的达官贵人喜爱，甚至还远销西洋海外，可以说花家在清河县是仅
次与西门家族的。那花子虚肥头大耳，虽说是个富二代，却对生意一窍不通。还
好花家老爷临终时嘱咐花家老仆花忠好生辅助花子虚，花子虚把大小事务交于花
忠，自个儿落得个逍遥快活。我的目的很简单，就是要霸占花子虚的产业。

　　我假意道：「不瞒兄弟，近日为兄在邻县购得一大片田地，欲修建一皇宫般
的对外经营休闲之所。无奈资金暂时没有到位而无法动工，倘若延误工期恐怕损
失惨重。」

　　花子虚道：「那不知小弟帮的上什么忙？」

　　我闻言大喜道：「不知兄弟手头可曾宽裕借于为兄，就当入股进去。待日后
赚了钱连本带分红一并奉还。」

　　「那不知大哥需要多少？」花子虚小心问道。

　　「这个嘛。大概白银一百万两。」妈的！心真狠！我都有点要骂自己。

　　「啊！」花子虚吃惊不小。一旁的应伯爵到嘴边的鸡腿也吓的掉到了地上。

　　「大哥，不是我不借。只是这么多钱，恐怕……」

　　「兄弟还不信我？为兄几时为难过你？」

　　「那倒是！」花子虚想想西门大哥平时待自己不薄，在外吃喝嫖赌几时让自
己掏过腰包？他一咬牙道：「行！大哥！小弟这忙帮定了！」

　　我大喜举杯道：「那为兄先谢了！大家干！」你丫的！还不上当！

　　「哎哟！不好意思让各位大爷久等了。」贞娘扭着娇身儿进来了。

　　「女儿们，快进来替我好生侍候几位爷。」尾随进来三位妙龄少女。

　　我操！还真她妈的正点！但见那几位女子个个生的俊俏：娥眉凤眸，瑶鼻樱
唇，粉黛绯红，丰乳圆臀，嫣然一笑让人黯然销魂。要不是花子虚和应伯爵在，
我今儿个还真他妈想来个一龙战三凤哩！

　　贞娘见我望着其中一位少女出神，便把她推到我怀中笑道：「看把我家官人
急的，梦蝶啊！好生侍候西门官人。」说完又俯在我耳边道：「大官人轻点，这
小妮子昨天才开的苞。」

　　是吗？我闻言望着怀中的美人儿，那梦蝶娇羞地依偎在我怀中，楚楚可怜的
模样让我顿生爱怜。我俯身吻上她那性感的红唇，舌尖探入口中吸着那股少女的
清香。

　　「喔……不要……」梦蝶娇喘着躲避着我的亲吻，粉嫩的手臂儿却将紧紧地
搂住我的脖颈。温香软玉在怀我顿觉下身一阵灼热，大鸡巴在胯下顶了个伞儿。

　　那肉棍顶在梦蝶雪白的双腿间，把个小娘子撞得花枝乱颤。我把梦蝶轻轻地
放在桌上，只见她娇羞地掩着面儿口中还娇唤着：「不要啊……西门官人……」

　　色诱当前，焉有不要之理，我淫急地扒掉了她那身白色的轻纱裙，霎时露出
一件红艳的肚兜儿。那梦蝶酥胸半露，娇羞的身段儿扭得如杨似柳。我借着酒劲
俯身隔着肚兜一口叼住她那蓓蕾般的乳头，双手已探入身下至她紧闭的双腿间，
把玩着阴阜上黑黝黝的阴毛……

　　那厢花子虚与应伯爵可没我这般闲情逸致，早就扒光了怀中的美人儿。那两
女子我也曾宠幸过，正含住花子虚粗黑短小鸡巴在那吮吸的女子名唤春香。那春
香独门秘技便是这品箫，纵是你忍耐力再强，也难敌她那三寸丁香妙舌。行欢前
不把你吹个口爆，她是不罢休的。

　　瞧那花子虚挺着个肥胖的肚皮，鸡巴没头没脑得在春香檀口中进进出出，估
计坚持不了多久了。再见应伯爵正抱着一个白花花的屁股舔得津津有味，那唤作
冬梅的妓女只得趴在桌上撅着臀儿，娇喘吁吁任凭伯爵在小肉穴内狂舔猛吸……

　　「不要啊……好痒……西门大爷……喔……痒……」这厢梦蝶那件红肚兜已
被我拉扯在地，赤条条的娇躯儿在我身下婉转低吟。我突发奇淫脱下身上累赘衣
物，光赤着身子站在她面前。梦蝶见我胯下挺着一根张牙舞爪的肉棍儿，那棍身
有小孩手臂般粗，红嫩的龟头前端马眼又好似独眼龙，怕是要把她生吞了似的。

　　这般凶猛早把那梦蝶吓得魂儿飘飘，掩着脸儿再也不敢观望。

　　见了那小娘子畏惧的神情，我不禁觉得好笑道：「小娘子为何如此慌乱？」

　　梦蝶嗔道：「大官人宝物如此巨大，奴家恐怕难以承受！」

　　我顿生爱怜道：「美人不必惶恐，我必弄些花样定能让你销魂。」梦蝶闻言
才芳心宽慰。

　　我拿起桌上的太白酒对准胯下的大鸡巴倒下，清醇幽香的美酒沿棍身而下射
出一股激流，好似撒尿一般愉悦。我手握大鸡巴靠近梦蝶雪白丰满的乳房，龟头
触及蓓蕾般的奶头，不时还在奶头周围打着转儿。

　　梦蝶直觉奶头奇痒，全身顿觉酥痒麻耐禁不住浪叫不止：「喔……大官人别
弄那……喔……好痒啊……」大官人我最喜女人浪叫，顿时色心大起竟跃身坐在
梦蝶胸前。梦蝶受此突袭，不禁花容失色哀叫连连……

　　那厢花子虚等一众男女被梦蝶哀叫声吓了一跳，好奇的望去见西门大官人正
坐在梦蝶身上。其时梦蝶两只奶子正被我压在身下，丰硕的奶子被我的屁股压的
变了形，露出雪白的奶肉。梦蝶痛地抡起粉拳欲打我，孰料一根粗大的大肉棍夹
杂着酒香竟撬开她的红唇，棍身一下尽数插了进去！

　　梦蝶又羞又急檀口被大鸡巴塞的满满的，却又无法叫唤。白晰粉嫩的脸颊又
被我浓密的阴毛刺得生痛，只的紧闭双眸痛苦的呻吟。我抬起屁股在她口中把那
根大肉棍一进一出抽送起来，那梦蝶哪有力气反抗，明眸竟淌下两行泪来。

　　「你娘的，老子受不了了！要射了！」那当儿花子虚见了这番淫虐情景屁股
一哆嗦龟头一抖，一股阳精喷射而出，浓绸的精液悉数射在春香的脸颊、头发之
上。春香爱怜的扶住大鸡巴，香舌将龟头上残留的精液舔食干净。花子虚摇摇肥
胖的身子喘着气道：「小浪蹄子不愧为箫后，老子都快被你吸干了。」

　　那春香媚笑道：「花爷今儿个射了好多，奴家定要吃个饱儿。」丁香舌儿竟
将唇边的精液吞入口中。

　　这厢西门官人我恐压坏了梦蝶的身子，翻身下马稍做休憩。放眼望去见那梦
蝶修长玉腿紧闭的阴阜上芳草凄凄，探手欲分开双腿却见那小娘子纤手掩护嘤咛
道：「西门官人，不要……」许是担心大官人又会做出恶事来，梦蝶芳心已是大
乱了。

　　我俯身在她耳边吹着气儿柔声道：「小娘子且莫担忧，我定能让你快活！」

　　言语间伸手在她那白嫩的大腿内侧抚摸。

　　「喔……好痒……」梦蝶娇吟声声。我分开她的双腿，拨开浓密的阴毛，瞬
时露出一个鲜嫩肥美的桃源洞。我斟起酒壶，美酒倾斜而下泄入阴道，溅出绚丽
的酒花。梦蝶顿时觉得阴穴内壁一阵辛辣，又伴随着一种奇怪痒难耐的感觉涌遍
全身。

　　「哦……好痒……」

　　「小娘子哪里痒？」我故意逗她。

　　「喔……大官人……你好坏……」

　　「小娘子说我坏，那本大爷今天就坏到底！」言罢，大鸡巴对准那饱满多汁
的桃源洞插了进去！「喔……」梦蝶秀眉紧蹙，蜜穴被火热的肉棒插进，那种贯
穿子宫的快感涌向全身，由不的发出叫唤。

　　我的大鸡巴被两片肉片儿夹住了，包皮与小娘子骚逼内的嫩肉摩擦着。我分
开梦蝶的双腿向上躬曲，这样她的小穴最大限度的暴露在我面前。

　　「哦……为何要……用这种……姿势……不要……」梦蝶摇摆着娇身儿想要
逃脱大鸡巴的抽插，却被我死死的按住屁股。我的大鸡巴狠狠的一插到底。

　　「小骚货，大爷日死你！」

　　我用力狠狠向小穴深处插了进去！「喔……好大……」伴随着梦蝶娇喘，我
的大鸡巴没头没脑的在她的小肉穴里进进出出。火热的肉棒与细嫩的阴道内壁摩
擦，带出的淫液喷溅在桌上。梦蝶淫唤着：「啊……大鸡巴……爷……插到……
人家的……花心了……喔……好爽……」

　　「嘿嘿，爽了吧你！爷今儿个定要操翻你！」我得意地誓要彻底征服胯下的
小骚货。突然，我发觉屁眼一阵奇痒，好想有一条小蛇在屁眼那逗弄。我强忍着
那种挠心般的痒楚回头张望：原来是那冬梅趴在我身后撅着屁股，应伯爵此时正
站在她屁股后面，而他那根黝黑的大鸡巴正插在冬梅的小肉穴里，冬梅两瓣雪白
的屁股肉被分的开开的。

　　随着伯爵大鸡巴每次的深入，冬梅的身子就往前倾。而她也好像故意逗我似
的，舌尖儿在我的屁眼上蜻蜓点水般舔弄一下。这般受用挠的我淫欲高涨，大鸡
巴狠狠的插进梦蝶的蜜穴深处。

　　「喔……爷你轻点，插的人家好痛！」梦蝶媚眼如丝，粉腮绯红呢喃着。言
毕，粉嫩玉臂揽住我的脖颈，两条雪白的大腿也勾住我的屁股，就好象一只八爪
鱼将我紧紧地缠绕。

　　「小娘子，你不是叫痛吗？为何将我抱的如此之紧？」我故意逗她，大鸡巴
暗自猛地捣进她的花心。

　　「哦……人家喊痛，你就当真啊？」梦蝶娇嗔道。见她那娇滴滴的模样，我
爱怜地吻上她的小嘴儿，她热情地回应着我的亲吻。那厢身后的冬梅早已被伯爵
插地泄了身，喘着香气儿叫着任凭他在屁股后乱冲胡撞。

　　「唉哟！小骚货的功夫是越来越厉害了！爷今儿个爽死了！」

　　瞧瞧这花子虚叫的跟杀猪似的！见他挺着个大肚子躺在地上，春香正骑在他
身上。

　　肥实的屁股上下起伏，套弄着他那根短小的鸡巴。春香娇柔玲珑的身子扭摆
着，双手按着两只丰满的奶子揉搓不已。但见她银牙紧咬，粉脸红润正大声叫唤
着：「快……花爷……我要……大鸡巴……快往上顶啊……」

　　可怜的花子虚确实够虚的，把个肥胖的身子往上顶了顶，忽然一阵哆嗦叫起
来：「噢……不行了……射了……」

　　接着就好象一头待宰的猪一般躺在那喘着粗气。这可苦了身上的春香，扭着
臀儿还要上下套弄。可那花子虚不争气的鸡巴已从肉穴滑了出来，乳白色的精液
沽沽流了出来。急的春香摇着花子虚肥胖的身子娇嗔：「不嘛，人家还要嘛！」
这一切都是徒劳，花子虚这肥丫的竟呼呼大睡了。

　　「喔……」一旁的伯爵快速的抽插几下也射了，累的一把趴在了冬梅身上。

　　「快点嘛。爷！人家好痒！」身下的梦蝶见我只顾着看春宫戏，大鸡巴插在
小穴里却不动，不免急的缩紧肉穴。我只觉她的阴道内壁就好象有张小嘴把我的
鸡巴咬得紧紧的，龟头上被一种莫名的舔吸挠得酥麻。我由不的大刀阔斧得奋力
抽插起来。这下子梦蝶满足了，扭腰摆臀迎合我的抽插，只听见大鸡巴抽插的声
音。

　　由于大鸡巴完全插进了进去，只剩下两个卵蛋在外面，所以每次插入时，卵
蛋就撞击在梦蝶丰满的屁股上啪啪作响。梦蝶已被大鸡巴插得媚眼如丝，香汗淋
漓，早已无还手之力呻吟着：「爷……大鸡巴爷……快点……啊。」

　　我知道她快泄身子了，连忙加快抽插的节奏。只见大鸡巴在梦蝶的肉穴里飞
快地进出，她突然娇躯一抖，抱住我一番亲吻。我知道她到了高潮。龟头被花心
深处一阵喷刷，弄的我再也忍不住放开精喉，射出憋了多时的精液。

　　「大哥……我没醉……自己能走……不用……不用……扶我……」瞧这花子
虚射了两泡精，又灌了几斤白酒还要强逞能。西门大哥我好歹也是你家长兄，驾
着马车将你送回去罢了。不多时转过几个街口就到了花府。我搀抚着肥胖的花子
虚，二人摇摇晃晃至大门口。我拍拍门道：「开门！快开门！」

　　「来了来了！」门开了。出来一老仆，原来是花忠。

　　「少爷你怎么又喝醉了？」花忠从我手中接过花子虚扶进院内。

　　「西门官人里屋请歇会，老奴这就叫夫人出来！」花忠和我打着招呼，又吩
咐下人去叫夫人。

　　这时从西厢房出来一妇人，刹时我眼前一亮：但见那妇人一支翡翠玉簪将头
发盘起，柳眉凤眼，瑶鼻樱唇，丰乳肥臀。身着粉红色霓裳，恍若瑶池仙女下凡
尘。

　　想那西门大官人我纵横欲海多年，阅女无数，却不禁被面前小娘子美色惊呆
了。

　　「又喝的像死猪一样，花忠快把少爷扶进房中休息去。」那小娘子见了花子
虚醉熏熏的模样，似是十分恼怒。她回头突然看见一风流倜傥的人儿痴痴的望着
自己，不禁羞红了脸。

　　我连忙稽手道：「想必是花大嫂，在下西门有礼了。」

　　那小娘子我早就听说过，想那花子虚娶了个如花似玉的娇妻名唤李瓶儿。今
儿个见了想不到竟是如此惊艳，我顿觉丹田一热，胯下之物居然翘了起来。

　　想是这般变化触在李瓶儿眼里，小娘子粉腮绯红回礼道：「谢谢大官人这么
晚送相公回来！大官人请进屋喝杯薄茶。」进屋寒喧一阵后，我品着香茗，斜眸
望去见那李瓶儿底着头手中拽着一袭白手绢儿，娇羞得不敢看我。难道这小娘子
对我有意？难道我西门官人艳遇又来了？

　　这当儿李瓶儿突然站了起来，似乎有话对我说。端得不知李瓶儿和西门庆又
会生出怎番情事来，且听下回分解。