男孩，男人与女孩的故事！
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-2 16:48

简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-11 22:23 编辑 ]
----------
　　                   男孩，男人与女孩的故事！


作者：sosjij333
2008/0727发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本故事纯属虚构，如有雷同实属活该！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　高中：男孩只有１７５的身高，女孩却有１７８，巧合的是，两人都只有５
４ｋｇ。

　　中学：两个懵懂的少男少女，每当星期五学校放假，便迫不亟待地背着书包
去凤凰山上散心，青山绿水之下，女孩总是给男孩背诵诗词，男孩总是认真地听
着，夸奖女孩的眼睛，是世界上最美丽的眼睛，不知不觉，男孩就把女孩抱在怀
里，热烈的亲吻，男孩逐渐胆大起来，开始抚摸女孩那酥软的咪咪，还不住地轻
咬女孩的小樱桃，女孩的手也揉搓男孩的弟弟。

　　最后女孩竟然直接给男孩手淫起来，荒郊野外，天为被地做床，两人趴在一
起，每每等男孩射了之后，女孩总会满足地亲吻男孩。时年１６岁，正读高二，
女孩从不允许男孩的弟弟插进去，依稀记得每次亲吻完，嘴总是火辣的，回家之
前总要喝点凉水，生怕父母发现！

　　那时，男孩总喜欢看女孩的眼睛，男孩总会承诺：要爱女孩到女孩不爱他为
止。

　　女孩总要问男孩，如果女孩和男孩的母亲掉到水里，男孩会救谁？男孩总是
坚决地回答：母亲。女孩就崛起了小嘴！

　　中学：男孩第一年就考上了名牌大学，可女孩还要复读一年，那年寒假，男
孩回家给女孩辅导功课，那是在医院的档案室里，冬天厚厚的棉衣遮不住女孩硕
大的胸脯，男孩总是认真地给女孩讲解着功课，可女孩全然不在心，男孩生气了
就骂女孩几句，未想，女孩那眼泪便扑扑落下！

　　男孩怜香惜玉，把女孩搂在怀里，不住地安慰。后来不知为何，女孩的裤子
就被褪掉了，男孩的手指就伸进了女孩的妹妹里，女孩趴在档案架子上，男孩吸
吮着女孩的每一寸肌肤！

　　那个寒假，女孩的功课没有进步多少，不过学会了口交，男孩也喜欢上了乳
交！那时候，女孩即使想叫，也要要紧嘴唇忍着！女孩还是不允许男孩插进去！

　　大学：女孩终于如愿以偿考上了大学，可惜和男孩不在一个城市，每年只能
寒暑假的时候见面，大二那年，女孩回家比较早，就去学校看男孩，男孩正在复
习功课，两个人坐在教室最后一排，女孩趴在桌上看着认真的男孩，总是会心地
微笑。

　　男孩看累了，就把手伸进女孩的牛仔裤里，女孩的下面很快就湿透了，终于
等到了男孩放假，学校的教室都空了下来，男孩还是带着女孩去上自习，恋爱中
的女孩从不会拒绝去任何僻静的地方，就在东二最僻静的教室里，男孩关上门，
和女孩开始聊天，不急不觉，男孩的手就伸进女孩的羽绒衣里，女孩趴在桌上，
脸蛋泛红。

　　后来，女孩的裤子又被剥下，女孩坐在桌上，趴在讲台，趴在窗台，被男孩
吻了一遍又一遍，口水都要枯竭！突然，外面的熄灯铃声响起，走廊里是楼管的
脚步，男孩女孩赶快提上裤子，跑到座位上坐下去，楼管向教室大吼一声，熄灯
了，随即走开，男孩女孩的额头冒出了冷汗。

　　这才发现，两人的裤带都没有系上。

　　那年，男孩还很懵懂，不知道去开个房间，不过那学期的课程成绩名列年级
第一。

　　大学：女孩在一所知名航空学院读书，美女帅哥的确很多，男孩在一所理工
科名牌大学，两人在不同的城市，距离割不断缠绵，男孩每周都要给女孩写一封
信，虽然那时电话不方便，男孩还是会每周排一个小时的队，去给女孩打电话！

　　男孩从大二开始准备出国，每天过着三点一线的生活，早晨六点半起床，晚
上１２点睡觉，每天学习至少１４个小时，考完了ＧＲＥ，就是托福了，男孩的
复习计划越来越紧张，渐渐疏远了女孩。

　　一个星期五的晚上，男孩照例给女孩打电话过去，可女孩的舍友说女孩去看
星星了，「看星星！一个人为什么要去看星星？」

　　男孩感觉不对劲，那夜，男孩失眠！几天后，外面是淅淅沥沥的小雨，男孩
又打电话过去，女孩告诉男孩她喜欢上了别的男孩，男孩无语了，甚至连质问的
勇气都没有了，颤抖着听完女孩后面的话，脑子里一片空白！

　　路上，男孩没有打伞，雨水和泪水顺着脸颊淌下，那味道是先咸的？

　　那一夜，男孩扔掉了所有了外语资料，在男孩的眼里，没有了女孩，就是没
有了全部，似乎失去了人生的意义和目标，为了两个人的幸福，男孩努力的奋斗
者，却不想，女孩早已飞走！

　　那一夜，男孩吞咽着泪水，不让泪水流出来，却没想到，天亮时，枕头已经
湿透了。

　　男孩终是放不下女孩，不相信这世界上还有谁更爱女孩，更怕女孩受伤，虽
知女孩已不爱自己，男孩做了错误的选择，一定要把女孩抢回来！

　　很快就是暑假了，男孩迫不及待地等着女孩回家，一定要去车站接她，女孩
最初是拒绝的，后来勉强答应，男孩已经计划好，直接带女孩去开一家宾馆，一
定要破了女孩的处，占有了女孩的第一次，女孩就是他的人了，男孩这样想着！

　　女孩的车是下午三点到的，男孩带女孩吃了饭已经快六点了，两个人走在大
学附近的路上，男孩盘算着如何去开一家宾馆，女孩跟着男孩漫无目的地走着。

　　男孩带着女孩不知再宾馆的门前徘徊了多少次，终究不能下定决心，两个人
该谈的都谈了，女孩答应再给男孩一次机会。

　　时间一晃就到了九点多，女孩太累了，男孩终于下定决心，告诉女孩开一个
房间，让女孩休息一下，女孩没有拒绝。

　　男孩鼓起勇气走进了宾馆，对一切都是那样的陌生，心理忐忑不安，生怕服
务生拒绝开放，或者被人耻笑。

　　一切手续都在麻木中办完了，男孩带女孩进了房间。

　　那夜，女孩终于允许男孩进去了，可惜男孩第一次真正做事，却毛手毛脚，
那段回忆并不美好！

　　先是女孩的ＢＢ太干燥，男孩插不进去，男孩就使劲地抚摸女孩，亲吻女孩
的每一寸肌肤，试图刺激女孩，直到女孩说咪咪有点痛，女孩十分紧张，始终很
干燥。

　　男孩受不了直接用矿泉水滋润女孩的下体，没想到，由于太紧张小弟弟却软
了下来，好事多磨，男孩最终还是插进了去，不过第一次抽插却没有什么快感！

　　只是满足了好奇心吧。第一次做爱就这样结束，男孩至今还纳闷，女孩为什
么没有落红呢？

　　男孩不敢问，怕女孩难堪！

　　女孩终究回到了男孩身边，毕竟男孩的对手实力太差，至今男孩还记得对手
的名字叫：黄旭，长的还行，不过典型一个地痞态。

　　从学历，家境上都不如男孩，前几年还知道那男孩在一家工厂里做工，真是
想不通，这样的男人也能夺走我的女人，不过男人始终怀疑女孩的第一次是不是
被这个男人夺走的？

　　女友二：一旦有了受了伤，即使康复了也会有疤痕。

　　没有得到女孩的第一次，男孩总是心理不平衡。

　　不知不觉已经大三了，男孩一个人独处在陌生的城市，一个人的世界再繁华
也孤单，可记忆总是模糊的。

　　男孩已经记不起是如何和大学第一个女朋友（白诗敏，简称敏儿）怎样接触
的，似乎是男孩经常敏儿帮修电脑，然后到看电影，喝咖啡，逛公园，谈人生，
慢慢地，两人成了无话不谈的好朋友。

　　那年９月，西安的天气依旧炎热，敏儿过生日，去了６个朋友，大多是学生
会和辩论队的，敏儿也很高兴，６个人喝了７０多瓶啤酒。

　　原本开朗的敏儿醉了，趴在男孩的胳膊上便是哭，抽泣的声音里，责怪男孩
为什么已经有了女朋友，男孩也哭了，不言不语，男孩也有相见恨晚的遗憾，毕
竟敏儿要更善解人意一些。

　　那夜喝到３点多，几个没人已经没法回学校了，两个比较清醒的女孩在宾馆
开了一个房间，我们六个人横七竖八地睡了一夜，第二天早晨起来的时候，男孩
和敏儿躺在地上，抱在一起，只是衣服都未开解，这就是第一次和敏儿的亲密接
触。

　　随后的日子，敏儿总是躲着男孩，男孩依旧每周给女友写信打电话，他要爱
着女孩，可心早已飞到了敏儿的身旁，好几次夜里都是想着敏儿手淫，和敏儿之
间的沉默持续了一个月，两个人总是相互的躲着，直到有一天敏儿在ｑｑ上问了
男孩，你会爱我一年吗？

　　男孩很快约了女孩出来，校园东花园的紫藤下，女孩带了一封信，伸手递给
男孩，可那双手再也抽不回来去，男孩生平摸到第二个女孩的手，紧紧抓住就不
放开了，男孩不知下一步应该如何，女孩低下头，靠在男孩的胸前，男孩一下子
感觉到了热流，以前的女友因为比男孩高，每次总是靠在男人的肩上，这一次，
就在胸脯前，男人感觉到了温暖，依偎着，一动不动，紧紧依偎着，两个小时。

　　敏儿告诉男孩，毕业她就要出国了，渴望在最后一年的时间里有人爱她，就
一年，她不想独占男孩，只希望能和自己爱的人度过。

　　男孩默认了。

　　后来一切似乎是顺其自然，像大多数校园情侣一样，在圣诞夜狂欢，和敏儿
开了房间，不过那是在男孩给前女友打过电话之后，那夜，敏儿做了准备，随身
就带了ＴＴ，准备把第一次给了男孩。

　　那是一个美妙的夜晚，男孩回忆说：敏儿似乎动作迟缓，不过很配合，幸好
男孩已经有了经验，从凌晨到拂晓，两个人缠绵了一夜！

　　随后的日子，男孩隐瞒着前女友和敏儿交往着，敏儿总是从男孩的嘴中希望
得到男孩初恋的故事，定时提醒男孩该打电话了。

　　校园情侣的日子是甜蜜的，一生一次足以，

　　每当敏儿坐在男孩的自行车后面抱紧男孩的时候，火红的枫叶从身旁落下，
稀稀落落铺满了梧桐道。

　　每当夕阳西下，两个人偎依着在湖边的条椅上，听ｓｐｅｃｉａｌｅｎｇｌ
ｉｓｈ的时候，金色的余晖洒在波光粼粼的东湖上！

　　每当陪着敏儿去通宵教室，补习雅思的时候，男孩总会替女孩扇区脚上的蚊
子！

　　男孩总是会被感动到哭，是甜蜜的泪？自责的泪？抑或是抉择的泪？其实都
不是，那年，男孩的父母在闹离婚，男孩多么渴望由一个安全的家，温馨的爱！

　　通宵教室，构成了那段回忆的激情与忐忑。

　　东一的只有两个通宵教室，每到周末，敏儿会拉着男孩去通宵复习雅思，为
什么是周末？

　　男孩笑了笑，因为敏儿复习累了需要放松。深夜的校园是静寂的，通宵教室
的人１１：３０之后便纷纷离开，有时就只有男孩和女孩两个人。

　　敏儿总是在１２：３０习惯性地深深懒腰，男孩便带敏儿去楼道散步，说是
散步，其实两人会默契地走到三楼的教师休息室里，把门反锁上，关灯，拥抱，
亲吻，男孩会轻柔地脱光女孩的衣服，把这一尤物摆放在桌子上贪婪地吸吮，女
孩在男孩的舌头下忘情地扭动着，轻声地低吟。

　　敏儿会帮男孩舔小弟弟，认真的样子至今记忆犹新，可惜敏儿的技巧仍旧不
行，仍旧需要插进去才能完成顺利缴枪，不过还好，敏儿总是随身携带者ＴＴ。

　　现在想起来，敏儿着实淫荡！时常裙子下不穿内裤，让男孩在树林的石椅里
做她，动作可以是后入式，也可以是老树盘根。男孩买的第一个玩具也是敏儿要
求的情人节礼物！

　　最刺激的算是在图书馆，三楼的报纸馆藏室时常空无一人，两人找了最为僻
静的书架，男孩习惯性地拉起敏儿的裙子，脱掉内裤用舌头吸吮着敏儿的下体，
一来可以润滑一下，等待敏儿的阴蒂膨胀起来后，就可以抽插了。

　　紧张的情形下，总是射不出来，时常是插了半个小时还没有动静，又怕有人
过来，敏儿便帮男孩打手枪射掉。依稀记得图书馆里最少做了４次，后来为了安
全再也不去了！

　　一年的时间，真的很快，敏儿顺利通过了雅思，真的就要飞走了！离校的前
一天，男孩和敏儿在宾馆里哭了一夜，哭累了，就做爱，做累了又抱着哭！

　　男儿有泪不轻弹，只是未到情深处！敏儿走了，男孩必须放下，因为男孩还
有女友，敏儿祝男孩幸福！

　　回头看来，我开始怀疑人们对淫荡的定义，对淫荡的道德评价，敏儿绝对是
一个好女孩，上进，体贴，温柔，从不耍脾气，是老师眼中的好学生，父母眼中
的好孩子，经常去福利院做义工，见到乞丐总要掏干我兜里的零钱。如果把一个
女人做爱说成淫荡，我不反对，但如果认为淫荡是道德低下，我只能说这个人是
傻帽！

　　哦，差点忘了，情侣们亲热的时候总喜欢找没人的地方，如果没有记错，应
该是八月十五月夜，男孩和敏儿再敛尸房和解剖室旁边还做过一次，做了许久之
后，才知道是在敛尸房旁边做的！真是后怕！

　　本科毕业后，男孩去武汉继续读书，和第一个女友仍旧保持亲密的关系，不
过两个人的感情是靠电话维系的。

　　敏儿音讯全无，男孩遵守诺言从不去寻找敏儿。

　　武汉，燥热的城市！男孩轻描淡写第描述着他和小师妹，同班少妇之间的故
事。陈词滥调没有一点新意，也没有了讲述初恋和敏儿时的激情。只是平淡无奇
地说，小师妹只不过为了保研，需要他的帮忙，他在教室摸过小师妹的咪咪，在
小师妹宿舍造过爱。

　　同班少妇，风骚至极，其丈夫出国访问，寂寞无奈，拉着男孩去修电脑，结
果穿了内衣开门，随后又胴体真空，穿着近乎透明的睡衣，旁观修电脑，在后来
就是上床，男孩无奈地说，被强奸了，那一次！不过，少妇的体贴与温柔还是让
男孩喜欢去她家，因为每次都有丰盛的晚餐犒劳男孩！

　　两年后，男孩又换了一个学校继续求学，期间繁重的学业让男孩近乎崩溃，
根本无暇梳理自己的情感！那段时间，对女人的印象是空白的。

　　男孩依旧爱着第一个女友，不久，两个人挑了一个「八一。建军节」，领了
结婚证。很快，男孩的父母在女孩的城市买了两套房子，一套留给他们，一套留
个儿子，不过送给儿子的房子的户主却是女孩。

　　毕业后，男孩顺利进了一家金融机构，投行业务，稳定的工作丰厚的收入，
一切自然而然。

　　工作快两年了，男孩逐渐变了，身边的女人越来越多，而回忆却越来越少，
不成体系，对一切都是轻描淡写！不停地唏嘘女人的现实，感叹都不过多是打着
各种招牌骗钱而已，强调自己从来没有找过小姐！

　　男孩觉得自己已经不再单纯，成了男人！

　　男人不再自责，因为肉体就像购物一样只是物物交换，没有任何感情而言。
即使带再漂亮的女人兜风，都不会找到敏儿坐在自行车后紧紧抱着的感觉，想到
这儿，男人的眼睛湿润了，说自己已经不知道「爱」的感觉了。

　　可怜的男人，每天在办公室里正襟危坐，在谈判桌上挥洒自如，一派正人君
子的形象，背地里却做着麻木的事情。

　　现在，男人的妻子依旧是她的初恋，那女孩仍旧无忧无虑，却时常独守着空
房，偶尔和别的男人发生绯闻，男孩也就装作不知道，从不过问！

　　男人仍旧坚持最初的想法，一定要爱女孩到女孩不爱他为止，可发现爱越来
越艰难。只能从物质上满足女孩的要求。可幸福却不是金钱能够换来的！

　　男人不知道要欺骗自己多久？是肉体的审美疲劳？是精神的融化再造，俨然
融为一体，没有了直觉吗？

　　时下，男人的女孩出国旅游了，男人对这空房静静地思考！默默地陈述！

　　男孩还是１７５，女孩还是１７８，不过男人有了肚腩，７４ｋｇ了，女孩
还是５４Ｋｇ。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】