我的几个前女友的第一次（全）　作者：p33
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-17 09:05

简评
----------
                   我的几个前女友的第一次


作者：p332
2008/11/16发表于：SexInSex

　　与前几个女友的第一次 第一个女友是大学时候的，师妹，她追的我，没多
长时间我就吻了她，不到一个月我就摸遍了她全身；以后一直给她手淫，她给我
手淫或口交，因为是学生，常常在教学楼的教室里。

　　终于有一天我忍不住了，想正式的办了她，就把她叫到了一个教室里，插了
进去，不过由于第一次，半天没进去。后来终于进去了，很快就射了，还是没经
验啊……

　　第二个女友是工作过程中认识的，后来约她周末出来喝一杯，她喝了两杯长
岛冰茶，我有一段时间没碰女人，两人在酒吧里坐着的时候就偷吻了下她的脸。
她当时非常不高兴。后来她有些喝多了，开始哭，说父母给她压力大等等，我把
她拉上出租车送她回家。

　　车上我忍不住摸了她的胸，没想到她很受用，后来我摸她逼的时候她竟然主
动抬起屁股让我摸。我所有的女友里面她是最骚的一个。后来到了她家下面，她
笑嘻嘻地问我愿意不愿意跟我上楼，她跟父母一起住，但我们可以小声点。我觉
得不好，就回去了。

　　在接下去的２０多天我出差去了美国，两人干柴烈火竟然没有机会见到，直
接后果就是我一回到北京的那个下午就把她喊来操了她。她半推半就，但是不喜
欢戴套。后来她也是主动被我肛交的。

　　明天再写吧，女朋友多了也是个缺点，一下两下写不完。看有些朋友支持，
再写俩。

　　第三个女朋友是在留学时认识的，本来她是别人的女朋友，我看她不错，就
抢了过来。她半推半就，估计也是耐不住寂寞，另外，哪个女人拒绝被人爱的感
觉呢。

　　不过这女孩子比我小６岁，家教很严，给我口交，我也给她口交过，但她就
是不愿意让我上，我曾经提出不行用屁眼代替也行，她不许。后来我恼了，说，
不让上就分手吧，我无法忍受一个不能满足我生理需求的女朋友。闹了几天，她
回来找我了，答应让我干她屁眼，但绝不让干前面。第一次用了润滑油，坚持不
了几分钟就射了，因为实在太紧了！

　　（另，跑下题，一直到最后我们分手，我干了她无数次屁眼和嘴，但她从来
没让我干过逼。唉！传统教育害死人啊！谁将来娶到个这样的处女，有什么意义
呢？）

　　好吧，第四个。一个朋友介绍认识的。她家里条件非常的好，妈原来是副部
级高干，管教的也很严，不过也不是处女了，我表示了性是两人关系的重要一步
后，第三次见面她就留在了我住的酒店里。她大概有洁癖而且容易过敏，不让我
戴套，第一次非常紧张，大概是很久没做，老是说疼。

　　我估计第一次她的感觉除了恐惧没有什么快感吧，大概一夜都没怎么睡。后
来后门也让我开发了，而且对高潮的要求越来越高，做爱声音非常大，我都怕邻
居听见。

　　第五个受害者是我在飞机上遇到的，当时觉得她侧面眼睛很好看，我精虫入
脑，就跟她聊天。她在上海一家世界５００强公司上班，我在北京，不过常到上
海出差，每次都约她，每次她也都没拒绝过。

　　第三次吻了她。之后把她带到酒店睡觉，她说自己是处女，坚持要分床睡。
后来我又以性是两人关系发展的关键一步为由（我真是畜牲），她终于同意。她
有些胖，不过逼非常紧，半天才插进去。胸是我操过的女人中最大的，乳头小且
红，摸起来和舔起来都很爽。

　　完事后到厕所冲套，发现上面非常红，果然是处女。我非常讨厌处女因为操
起来费劲，床上又不让说脏话，不过那次的确是我操的最爽的一次。后来没坚持
多久我们就分了，到现在我还觉得很内疚，毕竟我拿走了她的处女。

　　第六个（其实不是第六个，其中有两个不方便写出来）是网上认识的，一开
始不想认识我，愈发激发了我征服的欲望，一定要让她给我口交被我肛交不可。
这女子第一次见面好不容易见到，不过见了第一次后就再没拒绝过我，第三次见
面的时候就跟我说什么做爱女人在上，爽之又爽之类的话了。

　　我当即摸了她的胸和下面，不过扫兴的是，她告诉我她在例假。靠。后来有
天她去看话剧《雷雨》，看完快１０点了，发了短信问我能不能到我这来，我一
看就知道，送逼来了。

　　见面没多说什么，直接脱衣服开操。那时候是夏天，她很爱出汗，把床单都
搞的很湿，弄的我也很不爽。一开始她骗我说是处女，不过操了一阵，她淫态毕
出，哪里是什么处女啊？她脱光了很象章子怡。后来我们又没维持很长时间分手
了。我到分手也没让她给我口交成，当然也没操成她后门。

　　有些网友羡慕我搞女人容易，其实，换的太多只是因为一直没找到合适的。
这世界上，对人最可怕的，就是欲望！打字很累，如有朋友支持，我多发些！

　　打算补充些几个女友的详细情况，如有朋友喜欢，我继续写！

                           【全文完】