妈妈逸事
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:02

----------
　　　　　　　　　　　　　　　妈妈逸事


作者：mass2008
2008/03/25发表于：SexInSex

　　个人经历纪实，非色情小说，不喜者请绕道，谢谢！

　　注册贵论坛不久，在原创论坛看到了不惑阿姨写的一篇《我爱我的儿子》，
觉得和自己的经历有不少类似之处，有感而发，写下了自己的经历，除了１１—
１３部分有虚幻外，其他都为本人现实经历，初次发表，有什么不当之出请大家
多多指正。

　　我的恋母情节是从小时候就开始的，那个时候跟着父母随军到了海南，因为
当时父亲在军舰上，出海是家常便饭，家里经常就剩下我和妈妈两人。

　　跟妈妈单独在一起的时候就比较多，所以跟妈妈就更亲密些，有些什么话都
去问妈妈，包括一些现在看来很无聊的问题，诸如我是怎么来的啊，为什么妈妈
是坐着小便，而我是站着小便等等，妈妈是怎么回答的现在也已经淡忘了，但让
我无法忘记的，是和妈妈在一起的那些时光，包括之后与妈妈发生的一些违反常
理的事情……


　　　　　　　　　　　　　１　、军队招待所

　　因为当地天气炎热，妈妈一般穿得都比较少，内衣的带子都清晰可见。而由
于当时住在军队招待所，条件非常简陋，没有独立的卫生间，要解手的话只有走
到距离我们家属楼200 多米的公共厕所。

　　厨房的排水槽口也可以解决，妈妈有时小便也懒得上下楼走那么远的路，就
直接蹲在水槽口尿尿，雪白的大屁股正好对着门口，我甚至都能看到妈妈那褐色
的屁眼和喷出的尿柱。

　　至于洗澡，妈妈一般先打一捅水，然后蹲在水槽口用毛巾擦拭身子，那时虽
然我还不懂男女之事，但我却就是喜欢看妈妈的裸体，所以在妈妈洗澡或小便的
时候，总是会故意在厨房外面晃悠，有时还直接走到厨房里拿东西，妈妈起初也
会故意严厉地让我出去，但被我看得多了，也无所谓了。


　　　　　　　　　　　　２　、「特殊」的气球

　　童年关于妈妈的还有一个记忆就是系在床头的橡皮球，那时，我隔三岔五地
看到一个装着黄色液体的弹力塑料袋子系在床头，后来在抽屉里发现了不少没用
过的气球，还偷偷拿出来吹着玩（因为跟妈妈要过一次，被她拒绝了），还被一
些年纪大点的同学笑话，但是我也不知道笑什么，反正我自己玩得开心就好，管
他们呢。

　　后来慢慢的我掌握了规律，每次晚上爸爸和妈妈在床上发出很大动静之后，
第二天一早床头上必然会有一袋这种液体。后来才知道是爸爸和妈妈性交后产生
的遗留物，然而，随着我年龄的增长，在床头看到这样的避孕套是越来越少。


　　　　　　　　　　　　　　　３　、台风

　　那个时候，除了喜欢偷偷看妈妈洗澡和小便以外，还有一件喜欢的事情就是
台风。

　　因为平时虽然我和父母睡在同一个房间，但我自己是睡一个小床。只有在台
风来时，爸爸所在的军舰一般都会出海避风，家里就只剩下我和妈妈。

　　台风登陆时当地全面断电，到了晚上除了几户窗口闪出微弱的烛光，大部分
人家都是漆黑一片，这个时候妈妈出于害怕，总是会让我和她睡在一起，这在爸
爸在家时是绝对不可能的，他们总说大人和小孩子在一起睡对小孩子不好。

　　而这个时候我就可以和妈妈睡在一起，平时摸妈妈乳房时，她总会把我的手
拨开，而这个时候妈妈也不会和我计较，可能是因为她有求于我吧，呵呵。我喜
欢摸她的乳房，用中指和食指夹着妈妈的乳头入睡。


　　　　　　　　　　　　　　　４　、阁楼

　　在我上了初中以后，在一起睡的机会就少了很多，而且妈妈上厕所或是洗澡
也会刻意避开我。

　　那时的住房条件也改观了不少，家里两室一厅，还有个小阁楼，看到妈妈身
体的机会是少之又少，除非偶尔妈妈要爬到阁楼上拿东西，如果是夏天的时候，
为了不让阁楼上的灰尘弄脏衣服，妈妈总是只穿一条内裤和小背心爬上爬下的，
而由于梯子不稳，胆小的妈妈总回让我扶住梯子，这样我就正好在下面看着妈妈
只穿了条内裤的大屁股晃来晃去，那是最开心的时刻。


　　　　　　　　　　　　　　　５　、争吵

　　那是我初中的时候，一次爸爸和妈妈不知因为什么事情大吵起来，妈妈甚至
开始摔家里的东西，本来还有点向着妈妈的我也开始同情起爸爸来。后来有些恼
怒的爸爸按住妈妈，让我去拿绳子，要把妈妈捆起来。

　　我看了看妈妈，有些犹豫，但还是去把晾衣服用的棉绳拿来给爸爸。当时看
到爸爸把妈妈捆绑起来的时候，心里竟然有一种莫名的快感，后来妈妈被四马攒
蹄地反绑在床上，爸爸还用枕巾塞着妈妈的嘴，不让她骂出声。

　　当时也是夏天，妈妈身上只穿了一个小背心和一条内裤。我假装站在一旁看
着，其实我的眼睛都在盯着妈妈的双腿之间，心里有个邪恶的念头，心想如果我
也把妈妈这样绑着，那该多好啊。


　　　　　　　　　　　　　　　６　、裤袜

　　后来我从其他途径知了，那次的争吵是因为妈妈想让爸爸转业回家，而爸爸
想留在海南，在我初二的时候，妈妈还是带着我先回了家，而爸爸则留在海南，
说是三年后再转业回来。

　　妈妈回家后，在亲戚的帮助下，妈妈进了一家本市的星级酒店做部门主管。
本来妈妈在海南都是一身凉鞋背心中裤的清爽着装，突然转变成了严肃的职业套
装，高跟鞋和丝袜，别说妈妈不适应，连我都看着妈妈好像变了个人一样，但更
显得成熟和稳重。

　　自从妈妈换了新工作，别的没多出什么，就是家里的丝袜格外多，家里的晾
衣架上总是挂着几双肉色的裤袜（那时候是我第一次知道还有裤袜这样可以当成
裤子穿的袜子），而妈妈有时下班回家，也会先把裙子脱掉，穿着里面的裤袜在
家里走来走去。

　　那个时候的妈妈并没意识到，她这样的行为，会对我的心理产生什么样的影
响。但对我而言，每次只要妈妈一回家，我就没有心思做作业看书了，而是会徘
徊在她身边，想方设法顶着她的屁股看，因为在裤袜的包裹下，妈妈的屁股轮廓
十分清晰，甚至，比起妈妈光着屁股的时候，更多了一种隐约的诱惑。


　　　　　　　　　　　　　　　７　、意淫

　　一年后的中考，我考得很差，不得不去了比较偏远的寄宿学校，在出发前的
一晚，我显得很低落，妈妈还在不停的安慰我，说那里的条件也不错。但妈妈哪
里知道，最让我难受的，是不能天天看到妈妈，不能经常看到妈妈穿着裤袜的模
样，不能偶尔看到妈妈坐在抽水马桶上，听到她的尿液喷在马桶上的声音。

　　尽管有一万个不愿意，我还是暂时离开了妈妈。出于对妈妈的思念，我开始
写一些小说，在那些小说里，妈妈要么是善良的可怜女人，被恶霸凌辱强奸，要
么是一个淫荡成性的贱货，被绑在木驴上游街，我喜欢从这些小说中寻找属于自
己的快感，并达到一种特殊的顶点，也就是大家所说的自慰。


　　　　　　　　　　　　　　　８　、淫具

　　那是高中二年纪的暑假，我一个人在家，开始在小说中满足我对妈妈的性幻
想，突然产生一个念头，要把妈妈贴身穿的内衣和裤袜拿出来，作为我写作的催
化剂。

　　于是，我开始在妈妈的内衣抽屉里翻找着。里面满满的一抽屉都是妈妈穿过
的丝袜和内裤胸罩，尤其是丝袜，有长统的，连裤的，有肉色的，有黑色的，真
是琳琅满目。我有些后悔，为什么今天才想到这样做，这次开学一定要带几条妈
妈穿过的衣物去学校。

　　在翻到抽屉靠里的地方，我的手碰到一个塑料袋。小心地拿出来一看，一个
普通的硬质塑料袋，折叠了三下，但看不到里面装着什么，只觉得有点沉，打开
一看，里面的东西让我至今都记忆犹新。塑料袋里装着四件东西，分别是一个橡
胶制的仿真阳具，一个连着电池合的金属小球，一个两边连着皮带的塑料球，球
上还有不少小孔，还有几个塑料夹子。

　　虽然我不知道其他三件东西是什么，但从那个仿真阳具就可以知道，这些都
是妈妈用来手淫用的，而且从物品的成色来看，使用过绝对不只一两次。

　　没想到，平日里贤惠内向的妈妈，居然会用这么出格的东西，如果是现在的
我，肯定会理解妈妈，毕竟妈妈常年一个人居住，寂寞和孤单不是我可以体会到
的。但那个时候的我怎么能懂得这些，一个观念在我的脑海里逐渐形成：妈妈是
个淫荡的女人……


　　　　　　　　　　　　　　　９　、高考

　　为了准备高考，学校放了半个月的长假，让我们在家复习，妈妈也请了假在
家给我做「后勤」，由于这段时间妈妈没有上班，所以在家也穿上了松松垮垮的
睡裤，让我颇感失望。但好在妈妈为了给我做宵夜，常常在我房间的床上就睡了
过去，那个时候的她，一般下身只穿了内裤，我会偷偷地走到床边，盯着妈妈雪
白的大腿和丰满的屁股，想着要是妈妈不会被吵醒就好了。

　　不过说实话，我一直还是很尊敬我的妈妈的，在照顾我的那些日子里，妈妈
完全是一切以我为中心，什么工作啊，交际啊都被她放到了一边，只要我一个要
求，不管是切苹果还是做宵夜，都是任劳任怨，着实让我感动。

　　高考成绩公布后，我的成绩在中下游，但好歹进了本市的一家大专学校学计
算机技术，这个学校唯一的好处，就是离家近，我每个周末都可以回家，那包裹
在薄薄裤袜里面的熟臀，又再次出现在了我的眼前。


　　　　　　　　　　　　　　１０、互联网

　　不得不说，互联网是最最伟大的发明，至少对我而言，在上面，我可以尽情
地驰骋浏览，可以查找我想要的一切，当然，我没有忘记在妈妈内裤抽屉里发现
的东西，因为我不知道它们的专有名称，查找的时候着实费了点力。

　　终于，被我在一个成人用品网站上找到了其中的三样，那个象阳具的东西，
就叫橡胶阳具了，那个连着电池合的金属球，是跳蛋的一种，是用来调情的，至
于那个连着皮带的塑料球，叫口塞，是用来堵嘴的，这个东西和性似乎是一点关
系也没有啊，还有夹子，这倒没有查到，只是网站上有另外几种夹子，有夹乳头
的，夹阴唇的，妈妈应该不会用晾衣夹子来做这些事吧。


　　　　　　　　　　　　　　　１１、无题

　　这段经历比较分散，实在找不到一个明确的主题，确实，大学生活十分的惬
意，白天睡懒觉，下午上了几节课就去打篮球，晚上又和同学一起吃饭，完了再
去网吧打游戏。

　　除了这些固定节目外，我还交了个女朋友，叫秀娟，是从山区来的，虽然穿
得不入时，但长得却非常清秀，更难得的是，她非常会照顾人，对我简直可以用
无微不至来形容，这倒是和我的妈妈十分相似。在这样的生活环境下，我也暂时
忘记了妈妈的诱惑，开始变得有些「正常」了。

　　但没过多久，这样的生活就被打乱了，秀娟因为交不起学费，而奖学金在我
们这样的大专学校里，几乎是不能奢求的，在无奈之下，她选择了回老家。

　　在分手的那天，我送她到火车站，我心里确实非常难受，但我没有象她那样
哭出来，我只是鼓励她，要好好生活，过得开心。现在想想，她应该已经嫁人了
吧，希望她能幸福，毕竟她是个好女孩。

　　失去秀娟后，我每逢周末都回家，从妈妈的嘴里听到一个消息，爸爸已经打
了转业报告，并且被批准了，再过半年就可以回来了。


　　　　　　　　　　　　　１１、半梦半醒　上

　　为什么起了这样一个标题，想想自己，好歹也暗恋妈妈这么多年，没有一点
「收获」对自己也难交代，就以这样一种形式，来满足自己这种特殊的癖好吧。

　　这天下午突然觉得有点不舒服，可能是昨天被同学拉去踢了场雨球的缘故，
我想回家去休息一下，正好也是周末了。于是我搭公交车回到了居住的小区，看
到妈妈的电瓶车还停在门口，想起来妈妈今天可能是夜班，所以白天在家。

　　为了给妈妈一个意外，我开门的时候故意没有发出太大的声响。本以为妈妈
应该在房间休息，但妈妈的卧室里不停地发出奇怪的声响，象是肉与肉碰撞发出
的声音，类似鼓掌声，但又没有那么清脆。

　　我悄悄地来到房间门口，房门虚掩着。里面的场景让我终身难忘，一个女人
赤身裸体被反绑着双手背对着门口，她蹲坐在一个男人的生殖器上方，利用自己
的体重让男人的器官不断地进入自己的体内。从那女人的身形来看和妈妈很象，
但如果是妈妈，那个男人又是谁，妈妈为什么会被绑着，一系列的疑问促使着我
继续观看着这出好戏。

　　这种姿势的性交持续了足足10几分钟，但那个女人的体力显然是有些支撑不
住了，开始一屁股坐了下来。那男人见状，从那女人身下抽出身来，让女人跪在
床上，头部放在枕头上，这样那女人就始终保持屁股高高翘起的姿态。此时那女
人是左侧对着门，但她的脸埋在枕头里，我还是无法完整看到她的脸部，只是从
她下巴延伸出来的皮带可以确认，她嘴巴应该是被口塞堵着。

　　那男人转到了女人的屁股前，从自己的裤子里将皮带抽出，对着那女人的屁
股就抽了下去。

　　呜，那女人痛得扭过脑袋，正好与我面对面，没错，这个女人就是我的妈妈
呀，但为什么她会被绑成这样，还要被虐待，我正准备冲出去，但那男人的一句
话改变了我的想法。

　　「痛吗？贱货，这不就是你要的吗？」又是一皮带着着实实地抽打在了妈妈
的屁股上。

　　看到儿子在看着自己，妈妈已经无心继续这场淫戏了，她收紧双腿，嘴巴呜
呜呜地想说着什么，可口塞无情地剥夺了她的这一愿望。

　　「被虐待会让你更淫荡吧？小母狗。」那男人对准了妈妈的肉丘中间又是一
鞭，「谁让你把腿并拢了！」

　　「呜——」剧烈的疼痛让妈妈不得不再次分开双腿。

　　「记得你说过什么啊，母狗，你说要做我的性奴隶，你的身体，就是被我玩
的！」男人的皮带开始加快抽打着妈妈的屁股，但力度明显减轻。

　　「呜呜，」妈妈试图挣脱身上的麻绳，但绳子捆得很紧。

　　正在兴头上的男人哪能注意到妈妈的变化，他挺着火红的器官，对着妈妈的
洞口就探了进去，我看着他在妈妈的身体里做着活塞运动，才意识到自己的下面
也早就挺立在那里，很是辛苦。

　　「骚货，干死你！」那男人的节奏突然加快了，妈妈的身体在他的抽插下一
颤一颤的，刚才惊恐的呜咽已然变成了陶醉的呻吟。

　　「你们在干什么！」我适时地跳了出来，可把那男人吓了一跳，慌慌张张地
从妈妈体内抽了出来，连滚带爬地穿好了衣服。

　　「你强奸我妈妈！」我怒冲冲地瞪着他。

　　「不是，不是的，是你妈妈要我把她这样的。」男人一边说一边朝门靠去，
「不然解开她问问。」

　　「不用，我会解。」我作了个要打的姿势，「再让我看到你，我就告你闯入
和强奸！」

　　「好好，」那男人哪里还能说什么，全然没有了刚才玩弄妈妈时的那种神气
样，屁滚尿流地跑了出去。


　　　　　　　　　　　　　１１、半梦半醒　下

　　房间里就留下我和妈妈，妈妈还是被反绑着，嘴里塞着口塞，白花花的屁股
中间，一股白色的液体在往外流淌，刚才那男人居然在最后一刻在妈妈身体里射
了。

　　「妈妈，是不是很舒服啊。」我解开妈妈嘴上的口塞。

　　「小杰，你听我解释。」妈妈的下巴挂满了口水，一副狼狈的样子。

　　「可以，」我把妈妈扶成跪坐的姿势，但是仍然没有解开她的双手。

　　在妈妈的解释下，我了解到那个男人是她所在酒店的总经理助理，因为股改
后部分员工要面临被辞退的命运，而负责人事的，正是这个男人。

　　在一次公司酒会后，男人对妈妈提出了要陪他睡觉，这样可以保住妈妈现在
的职位，妈妈最后屈服了。

　　那男人是个虐待狂，每次做爱都会对妈妈又捆又打，折磨得妈妈身上青一块
紫一块，但好在爸爸不在家，也没人会发现妈妈身上的痕迹。

　　除了妈妈之外，男人在酒店还和不少女职工保持着这种关系，因此他也有很
长时间没有碰过妈妈，但听说爸爸快回来了，可能他也意识到以后要玩妈妈不容
易了，今天就特地跑到家里来并演出了刚才的一幕。

　　「这些东西，也是他给你买的吧，」我拎起还挂着妈妈口水的口塞问道。

　　「是的。」

　　「看来妈妈也很喜欢这些东西，很喜欢被它们欺负吧。」我站床上，挺立的
器官正好在妈妈面前。

　　「既然妈妈可以给同事玩弄，那自己的儿子是不是也该伺候好啊。」我拉开
裤链，早已按捺不住的器官弹了出来，差点打到妈妈脸上。

　　「不要，我是你妈妈。」妈妈痛苦地摇着头。

　　「如果我把这事告诉爸爸，恐怕你也做不成我妈妈了！」我用器官敲打着妈
妈的脸庞催促着，「那就这一次好吗？」妈妈显然已有所松动，嘴巴也慢慢地张
开。

　　「你还有资格提要求。」我按住妈妈的脑袋，将器官从妈妈的牙齿中间挤了
过去，妈妈的嘴巴完全被打开，我察觉到妈妈用嘴唇包裹着牙齿，知道她已经接
受了这一现实，便更加肆无忌惮地在妈妈嘴巴里抽插起来。

　　半个小时候，妈妈瘫软地倒在床上，身上的麻绳散落在地上，嘴角和肉洞口
都流淌着液体，只是这液体来自两个不同的男人（我姑且也当一回成年男人）

　　我看着床上的妈妈，有些庆幸自己今天是如何的幸运，不仅看到一出好戏，
还得到了梦寐以求的妈妈，至于妈妈会怎么想，那我管不了太多，至少，她已经
接受了成为我的性奴隶这一现实了。


　　　　　　　　　　　　１１、半梦半醒　完结

　　「小杰，我回来了。」是妈妈的声音，正在书房玩游戏的我走到门口，妈妈
已经在自觉地脱去身上的套裙和文胸，只穿着一条开裆裤袜。

　　「把东西戴上。」我指了指鞋柜上的铁盒子。

　　「是，主人。」妈妈先是从中拿出口塞，将圆球部分塞进口中，把皮带固定
在脑后，再拿出一条狗项圈，将皮带套在自己的脖子上，接着还有是挂着铃铛的
乳夹、跳蛋，被一一装备到妈妈身上。

　　「请主人下命令！」妈妈把项圈上的链条双手递个我，乖顺地等待着我发号
施令。

　　我的梦想生活，就这样开始了……


　　　　　　　　　　　　　　　１２、回归

　　为什么这节叫回归，有两个意思，一是爸爸终于从海南转业回来，进了我们
市的一个政府部门做了中层干部，条件待遇都还不错，二是我也终于回归到儿子
的角色，和妈妈之间的事情也渐渐被淡化，这个家庭，又回到了以前的宁静和和
谐。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
