希望
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-6-15 11:06


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　希望


作者：facemaskdon
2009/11/23发表于：SexinSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　王洛第一天在新公司上班，因为他顶头上司、分管营销的副总裁正在国外出
差，作为新任销售经理，便由人事部的Ｙｕｍｉ代为向各部门经理引见。每个人
三分钟，回答着同样的问题，一圈下来，自己觉得面孔已经笑得有点僵了。

　　走出财务部，Ｙｕｍｉ看看表道，「好了，今天就这几位了，销售部郁经理
今天不在，反正你们以后有的是机会打交道，我也要去开会了，你的电脑到技术
部门去领吧，他们应该已经准备好了。」

　　王洛连声道谢，Ｙｕｍｉ客气了几句，按电梯走了进去，忽然倒退一步，探
出个脑袋笑道，「你不跟我一起下去吗？ＩＴ在２７楼。」

　　王洛被她带着兜了半天，的确没记住技术部在几楼，又不太好意思再问，琢
磨着磨蹭一会儿，等下自己去问一下前台那个长得不赖的美眉。没想到被Ｙｕｍ
ｉ识破自己的窘境，方有些讪讪，见她姿态有几分俏皮，心中一动，老着脸皮笑
道，「我这不是让女士先请嘛。」说着跟进了电梯。

　　Ｙｕｍｉ假作恍然地喔了一声，破例地没有继续口舌上的追击，按了自己的
２８层，又帮他按了２７层，王洛忙说了声谢谢。电梯里没旁人，两人在缓慢的
十秒钟里没说话。

　　Ｙｕｍｉ觉得自己的心微微在跳，回味着他的微笑，心想这个新来的销售部
经理不可否认是个有魅力的男人。这样的男人，虽然手指上没有戒指，估计身边
不会没有女人吧？没关系，可以慢慢打听。Ｙｕｍｉ对于八卦有着本能的执着，
哪怕无助于自己的成功出嫁也没关系，这种对知识的无私追求，让她觉得自己很
女人。

　　王洛站在她身边，心想这个名叫玉米的姑娘其实也蛮可爱的。

　　领到新电脑，发现上司陈总已经发了七八个文件来让他熟悉工作，外加一些
公司规定的网上培训课程，这一天到七点才刚刚看完。

　　在楼下吃了碗面回到家，晶晶照例不在。打开电脑玩了一阵子孤岛危机，手
机响起时，看到墙上的挂钟已经过了十一点。

　　背景是震耳欲聋的音乐，这让王洛觉得有些厌烦，又有些安全，「喂？」

　　「喂！喂！听得见吗？」晶晶以扩音喇叭的分贝喊着。

　　「我听得见，你说呀。」王洛有些不耐烦。

　　听到他的声音，晶晶的嗓子转为乖巧的甜美，「老公，我在外面跳舞，晚点
回来喔。」

　　「嗯知道了。」

　　王洛挂了电话，心里有些堵。

　　刚刚认识晶晶的时候，她还是个走出大专不久的漂亮小姑娘，已经习惯了有
一大群男生追求。也许是投缘，虽然只是个普通白领，但王洛的追求比想象中顺
利。对竞争者中几个有财有势的富一代富二代，晶晶并不怎么感冒，甚至还为此
和她妈妈有了些口角，这让王洛觉得非常不容易。

　　如今和晶晶同居已经大半年，她二十三岁毫不含蓄的美丽没有丝毫褪色，无
论走到哪里都能引来附近男人躲躲闪闪的眼神。王洛和她在一起，充分体会到了
拥有一个美丽女人的虚荣。但世间没有完美，晶晶也不是。

　　每天这么玩，怎么都不腻呢？多久没有那个过了？王洛叹了口气，忽然觉得
热情美貌也不能代替一切。

　　早晨，八点五十。

　　原本有些拥挤的电梯里，临时人口的数量逐层递减，将到２９层，还有些睡
眼惺忪的王洛注意到了另一角的一个女人。

　　样式简单的白衬衫，因为稍夸张的大领子而显得跋扈而时尚。修身而带些弹
性的面料，勾勒出饱满的胸部曲线。灰色羊毛质料的一步裙，上面有褐色的细斜
纹，刚刚到膝盖以上，在臀部的位置包裹得有些紧，那里的丰润和腰部的苗条形
成鲜明的对比，令男人无法不产生原始的冲动。一米六十七八的身高，骨肉匀停
的修长小腿，裹在闪着微微珠光的丝袜里，踩着一双秀美的深棕色高跟皮鞋。这
一切都ＯＬ得很完美，但真正把王洛的睡意一扫而空的，还是她的样貌。

　　不浓不淡的眉毛弯成悦目的弧度，微翘的睫毛将一双长长的美目愈发突出，
眼圈下微微透出来的阴影，也轻易被忽略。笔挺的鼻梁，有几分西方人的挺拔，
又有东方人的妩媚，饱满的嘴唇未施口红便自然红润。看脸蛋身材，不过三十左
右，瞧那淡定的神情，却又像多了五六年的历练。

　　由不经意的一瞥到细细打量，王洛几乎已经移不开眼睛。

　　郁菲木然地站着，虽然本能地感受到一个陌生男人定定的眼神，却没有多少
异样的感觉。那疲惫已久的身心，哪里还会在乎这些。直到两人几乎同时迈出电
梯，才不由有些诧异地瞥了眼这个生面孔，刚好和王洛打了个照面。

　　王洛也是一愣，随即伸出手来，「你好，我是销售部新来的王洛。」脸上虽
有自信温和的微笑，心里却仍不免跳得急了些。

　　郁菲一瞬间想起共同的上司提起过这个人，但没想到这个新同事这么热情，
微怔后很快恢复了常态，不冷不热地说了声：「你好！」伸出手来让他握了握，
「我是市场部的郁菲。」

　　王洛主动贴了个笑脸，见对方却有些冷淡，心里起了个疙瘩，面上却尽量不
显出来，刷了门卡，礼貌地扶着门让她先进了办公室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　事与愿违，王洛的礼貌并没有换来期望中的良好开始。就在一个月后的季度
营销工作总结会议上，这个古怪的女人（这是王洛心里对她新的称呼）却率先发
难，指责销售成绩基本上都是现有客户的经常性采购，没有充分利用市场部最近
的渠道宣传开发新市场。语气之严肃，吓得边上作笔记的一个刚大学毕业的助理
连头都不敢抬起来。

　　王洛虽然只来了四个星期，早已把销售部当成了自家地盘，他也不是个没脾
气的，哪里容得在老板面前被这样质询，当即强抑情绪，从牙缝里蹦出一句话，
「最近的市场活动都搞了什么，我怎么都没听客户提到呢？」

　　郁菲冷冷地看着他道，「这个季度的媒体广告投放，比去年同期增长了百分
之二十，而且针对性更强。和国内十多所重点高校的合作培训项目，紧扣公司今
年以服务为主，软硬件为辅的战略，也是本季度初开始的。王经理你最近才来，
可能不清楚这些情况。」

　　王洛听她言下之意，竟是说他无知无为，眉头都皱了起来，方要回应，却听
主持会议的陈总插话道，「小王啊，公司今年营销投入很大，销售部要抓紧机会
创造成绩，如果投入多了，产出不跟上，明年的预算就很难争取了。」转头对郁
菲道，「小郁，营销部今年工作的部署，你要跟王经理详细介绍一下。」

　　「我前星期已经发过详细的文档给王经理，我以为他看过了。」

　　王洛心想这个月我看过的讲公司战略的文档起码有一百个，难道你指望我详
细地看每一页，语气不善地道，「和我们工作这么紧密相关的，希望你以后标注
一下。」

　　「好了，你们今天下午，约半个小时好好过一遍。」陈总有些不耐烦地道，
「ｔｅａｍｗｏｒｋ，啊？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这个女人真是他妈的神经有问题，我根本没惹她，她突然就跳出来咬我一
口。」中午等菜的时候，王洛还在愤愤不平地跟Ｙｕｍｉ发着牢骚。从第一天开
始，俩人就互相建立起了一种好感，经常一起在公司附近的小饭馆吃个午饭什么
的。

　　Ｙｕｍｉ有点幸灾乐祸地看着他笑，「怎么，你也中刀啦？」

　　「什么叫你『也』中刀了？」

　　「她脾气不好是有名的。」Ｙｕｍｉ左右一瞥，接着低声道，「特别是对男
人。」

　　王洛有种含冤昭雪的感觉，「我就知道！这样的人，怎么还能做经理呢！」

　　Ｙｕｍｉ想了想道，「我听说她本职工作还是比较认真有成绩的……」话说
了半句，一副欲言又止的模样。

　　王洛哼了一声，「什么？」

　　「好像她没结婚，或者离了，但家里有个儿子，还是弱智。」

　　王洛愣了愣，「哦。」心里有几分同情，感觉却还是别不过弯来，「就算是
这样，也不该把情绪带到工作中来。」

　　「那是。」Ｙｕｍｉ点头表示同意，「好了，说点高兴的吧。对了，你手机
里有没有你女朋友的照片啊，让我看看。」

　　「没有，让别的女朋友看见了不是很尴尬。」王洛口花花道。

　　Ｙｕｍｉ噗哧一笑，白了他一眼，「你这样的男人，谁找你谁倒霉。」

　　王洛见她神态，很有几分动人，待要调笑几句，却硬是忍住了。不为别的，
今早还在睡梦中，就被一阵吮吸弄了个半醒，睁眼瞧见晶晶在自己胯下摆动着脑
袋的骚浪模样，到现在还让他回味。说好了晚上早回来制造爱情，最近累积的不
满，也暂时消退到了警戒线之下。

　　下午和郁菲的第一次一对一会议，出乎王洛的意料，并没有想象中的针锋相
对。对方虽然冷淡，还是有侧重地地介绍了市场工作内容的重点。开完会，王洛
把几个手下凑在一块儿，核对了一下方才的讨论，心里对未来销售和市场工作的
合作基本有了个底。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　迈着有些疲惫的脚步，郁菲回到家门口。这套二房一厅的房子虽然离公司远
了点儿，上下班来回要两个多小时，好歹也是付完了按揭的。还好买得早，换了
现在，就不用想了。一进屋，还没放下手里的日用品，满面痴呆的儿子就摇摇摆
摆走过来抱住了她。

　　「小宝！让妈妈把东西放好！」感觉到小宝到处乱摸的双手和蹭来蹭去的下
身，郁菲有些不耐烦地道。好在张阿姨总是在她下班前就走了，不然可怎么办。

　　小宝口齿不清地咕哝着，松了手，却亦步亦趋地跟着妈妈进了厨房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王洛坐在电脑前，心不在焉地看着小说，不时看看墙上的挂钟。他给自己定
了个时间，晶晶十一点如果还不回来，就来不及了。还有五分钟。

　　晚上回家的路上她心血来潮地买了一支圆形的香薰蜡烛，想着今晚一定要用
掉。回到家就把它放在了床头，甚至连打火机都准备好了放在边上。早早地洗了
个澡，换上了弹性面料的内裤。

　　还有四分钟。

　　王洛心里一阵烦躁，强迫自己看着不算精彩的穿越故事。又是一个从娘胎里
就开始练功，练一年等于别人练十年的天才，才第十五回，就已经快天下无敌，
有了四五个女人……好吧……

　　忍不住又看了一眼时间，十点五十八。

　　他拿起电话，按住了１键，存储在速拨记录的号码自动接通，嘟……嘟……
嘟……嘟……十几响了，没有人接。

　　重拨，嘟……嘟……嘟……嘟……还是没人接。

　　还有一分钟。

　　王洛愤怒地扔下手机，对着想像中的晶晶挥舞着手臂责问着，「你他妈在干
嘛呢！」一手拍在桌子上。

　　十一点了。

　　王洛一声不吭地关了电脑，走回卧室把蜡烛扔进垃圾箱。默默进浴室刷起牙
来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几乎同一时刻，城市的另一角落里，郁菲关上了床头的小灯。卧室里一片黑
暗，让她觉得很好，很安全。

　　坐在床沿才脱了睡裙，儿子就从背后搂住了她，粗暴地捏着她丰满的乳房，
有点疼。

　　「轻点宝宝。」郁菲平静地说着，摸索到床头柜里的润滑液，打开并抹到下
身，身子努力放松，葱般纤长的手指熟练地准备着自己。为了稍稍缓解儿子似乎
比常人更强烈更本能的需要，从一开始的完全抗拒，到剧烈的内心斗争，到最终
在半意外半受迫中发生的第一次，已经有小半年了。虽然还是背负着沉重的罪恶
感，对过程已经相当熟练。

　　侧过身，摸到儿子刚硬的器官，套上个套子，仔细地卷到底。跨坐在小宝身
上……移过来，对准了……圆钝的触觉顶住腿心娇嫩处的感觉，让她本能地蹙了
眉头。十七岁……是个小男人了……

　　小宝在她身下扭动着，发出含混的快乐的声音，双手在她软腻的大腿上来回
捏摸。

　　虽然有了充分的润滑，但刚开始的几下还是尤为艰涩。郁菲按住了儿子的腹
部，免得他不管不顾地顶上来，咬着嘴唇缓缓坐下去。有些胀痛，她略抬起身顿
了顿，中指快速旋转着自己的阴蒂，一会儿才又一点点坐下去。

　　十几下，那肉棍才出入得通畅了些。郁菲松了手，配合着儿子一下下的冲击
起伏着身子，却抿着嘴，把本能的呻吟压抑成无可奈何的喘息。下体传来些微快
感，她挣扎片刻，手指甲狠狠掐入大腿，用疼痛淹没那丝肉欲的快美。

　　小宝射精的片刻，发出动物般的吼声，本能的耸动，撞得她坐不稳身子，连
精神的控制，都松懈了大半。雄性的肉杵，将要喷射种子的霎那，带来无可抵御
的兴奋，她终于忘记了制造疼痛，有几十秒钟，任凭那罪恶的快感占据了脑海。

　　细心地用温水毛巾帮儿子擦拭了下身，郁菲躺回自己的床上。心里还有跳动
的情欲火焰，好半天睡不着，却终于忍住了床头柜里的诱惑——她会用那个东西
安慰自己，但从不在和儿子那样以后。剧烈的委屈汹涌淹没女人的意识，却咬了
牙只默默任泪水湿了枕头。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　自从第一次不愉快的经历，王洛打定主意，要充分了解市场部的工作，并且
在郁菲的日历里安排了每周一次半小时的会议。

　　冷着脸看着对面这个长得其实也就这样——好吧——还是相当不错的女人一
丝不苟地介绍着工作重点，王洛的心里忽然感觉有些异样。郁菲一如平日的职业
打扮，表情淡然。一双大而长的美丽眼睛，看不出任何与工作无关的感情，那扑
闪间，却有难言的魅力。

　　别人说专心工作的男人最有魅力，其实专心工作的女人也是呢……

　　真的有不幸的生活经历吗……

　　王洛忽然意识到自己有些走神，忙定定心仔细接着听下去，不时在细节处提
问补充，「我认同市场部经过讨论的最新计划。另外顺便说一句，销售部的激励
制度，我已经跟人事部和财务部达成协议，从本周起采用加权平均的方式计算，
老客户的经常性采购权重会比较低，而如果发展成功当季市场活动针对的潜在客
户对象，权重会比较高。我相信我们很快就会看到成绩。」

　　郁菲看着这个男人，心想上次自己冲了他以后，他倒也没小鸡肚肠地跟自己
抬杠。最近销售部几个老油子，好像也比从前勤力了些，心里不由对王洛添了几
分好感。

　　开完会，郁菲难得地翘了翘嘴唇，打了招呼起身回自己的办公室。

　　这简直就是个微笑了，王洛想着那两片润泽丰满的唇，忽然有些放松，又竟
然有些不舍。他意识到自己细微的心情，怔怔地坐回椅子，对着电脑发了阵呆。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晶晶回来，已经是一点。其实说她回来，都有些不确切，因为她是被一个男
人拖上来的。王洛听到声响开了门，正好跟他打了个照面。那人一手架着晶晶，
另一手还托着她腰身，看见王洛出来，颇有几分尴尬，结结巴巴交代了几句，逃
也似地去了。王洛冷眼瞧着晶晶，见她也不管门还没关上，踉踉跄跄地开始脱衣
服，一路把衣物扔在地板上梦游似地进了浴室。王洛正琢磨着要不要进去瞧她，
就听哇的一声固体液体洒在地上的声音。三两步过去一看，女人已经趴在马桶前
一米，一堆自己吐出来的东西里。一头秀发沾得狼藉，赤裸的身体，此时完全失
去了魅力。

　　王洛一阵打心眼里冒出来的厌倦，闭上眼叹了口气，他知道，他们完了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你不要我了？」晶晶轻轻地道，像看个陌生人一样看着王洛。闹过几次分
手了，从开始每次激烈争吵后激烈的做爱和好，到今天……晶晶感觉到再也骗不
了自己，这条路走到了头。

　　王洛的心里一紧，硬起心肠道，「我受不了了。」

　　「你……不爱我了吗？」晶晶充满动感的美丽，此刻都像锁在了盒子里，盒
子外面的，只有难以置信的凄然。

　　王洛看着她，回想起从前的激情，曾经如此感动自己，他也确信曾感动她。
想起自己发自肺腑的一声声：「我爱你！」想到晶晶往日的如水柔情，不禁喉咙
发堵，涩声道，「我的感觉，一点一点被消磨……到今天……已经磨光了。」

　　晶晶毫无征兆地迸出泪水，「是不是……是不是因为我回来太晚了……我可
以改的……你不要不要我呀……」说着怯怯地靠过身子来。王洛眼里泪水滚来滚
去，却死命咬着嘴唇轻轻地，坚决地挡住了她。

　　晶晶无力地倒在沙发里，嚎啕大哭起来。

　　两个人无语，在客厅里从下午坐到黄昏。直到晶晶缓缓起身，缓缓的走进卧
室，缓缓一件件整理起自己的衣服。

　　这件哈罗Ｋｉｔｔｙ的睡衣，是和王洛一起逛街的时候买的……他还说自己
长得像Ｋｉｔｔｙ猫……他不要我了……

　　每一样东西，原来都有这么多回忆……

　　晶晶叠得很慢，可终于还是叠完了。

　　拖着箱子在门口，伸手扭动把手的时候，手臂都在颤抖。王洛低着头，眼角
能看见她扭头的最后一眼，却忍住了没有抬头。

　　晶晶转回头，以为哭干了的泪水再次扑簌地坠落，模糊的眼，引导自己打开
熟悉的门，跨出去，想到自己再也不会回到这个已经当成家的屋子，晶晶觉得自
己从来没有像现在这么爱过这个男人，也从来没有像现在这样对生活失去希望。

　　大门关上的瞬间，发出冰冷的哐当声。王洛的脑海里瞬间浮现出晶晶娇小的
身躯，拖着大大的沉重的箱子，一个人面对世界的茫然。他把头埋在双手间，像
个孩子般哭泣。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你最近好像不太开心哦？」Ｙｕｍｉ望着眼前的王洛，怎么看怎么有些憔
悴。

　　王洛木然地咬着嘴里的食物，半晌道，「我跟女朋友分手了。」

　　「喔……」Ｙｕｍｉ睁大了眼睛，有些同情，但又有些自己都不愿承认的兴
奋。

　　「爱我……别走……如果你说……你不爱我……不要听见你真的说出口……
再给我一点温柔！」伤感的曲调，听在王洛的耳里，如一针针扎在心上。不是为
自己伤心，而是想到晶晶被自己抛弃时的绝望……

　　我怎么忍心那样伤了她的心……

　　「你不会吧……」Ｙｕｍｉ震惊地看着眼前的男人，泪水满了眼眶。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期一的早晨，大家都赶着上班时间，却刮风下雨地惹人烦。本来就打不到
车的当口，这一来更是每个街角都站了打伞的人。王洛等了二十分钟，心里正焦
躁得要命的时候好不容易逮到一辆，泥泞的紫色桑塔纳此时就像保时捷那么激动
人心，利索地坐进去，再看窗外在雨中继续苦等的陌生人，有一种沛然的安全和
优越感。

　　「南京路，恒隆广场。」王洛报了地名，司机照例很拽地不声不响。

　　王洛心里无声地哼了一声，转头看窗外灰蒙蒙的世界。在这个城市活了三十
多岁，到现在还是有很多路不认识，而认识的路，好像每个星期都会有新的店开
出来。

　　机械地随着出租车摇晃了一阵，短暂地停在红灯口的几辆车后，忽然看见一
条有点眼熟的裙子，和两条丝袜里优雅的纤长小腿，半秒钟后那个身影也熟悉起
来……

　　咦，王洛认出那是郁菲，她银灰色的三折伞在风里有些岌岌可危，他犹豫了
没两秒，车子又开始动了。

　　「等等！」，王洛硬着头皮道，「接个人！」

　　「这里不能停车！」司机不耐烦地转过半个脸。

　　「加你五块钱！」，王洛没等他表示态度，摇下车窗大声喊道，「郁菲！郁
菲！」

　　女人有些迟疑地看过来，茫然很快变成惊讶。

　　「快上来！」后面车的喇叭已经响开了，搞得王洛有些狼狈。

　　她没犹豫多久，快步小跑过来，高跟鞋踩在小水洼里溅起小小的水花。

　　「快点快点！」司机已经快到耐心极限了。

　　关上车门的刹那，王洛的脸上有如释重负的表情，悄悄朝司机做个鬼脸，转
过脸来看着她笑了，「你住这里啊？」

　　进车的时候沾了些雨水，郁菲的几绺头发贴在额头上，难得有几分狼狈，却
又比平时显得真实，吁了口气道，「对啊，谢谢了，不然还不知道什么时候叫得
到车。」

　　「不客气，上海的车就是难叫。」

　　俩人说着轻松的话题，直到抵达。

　　「我出一半吧。」出租车的计程表嗒嗒地打印着，郁菲掏出皮夹道。

　　「不用不用。」王洛赶忙在她之前付了车费。

　　「诶不是二十吗你怎么给二十五？」她眼睛还挺尖。

　　王洛犹豫了一秒钟道，「噢，刚才我停下来接你的时候答应多给他五块。」

　　「哦……不好意思。」郁菲有些意外。

　　「没事。」王洛若无其事地道，享受了一下下车时她雨伞的遮盖。小小的三
折伞，让俩人不由贴得很近。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　和晶晶分手后的第四个月零七天。

　　从哭泣的噩梦中惊醒，王洛意识到自己真的在流泪。窗外没有一丝光亮，只
有远处汽车驶过的低沉咆哮，清晰地衬出夜的寂静。

　　一个人睡大床的感觉，本来应该很舒展，此时却只有揪心的痛。不是孤独，
而是刻骨铭心的歉疚。想到自己的始乱终弃，想到自己最后时刻的狠心，王洛几
乎难以接受自己。忍不住要拿起电话，拨通那个忘不掉的号码，心里却挣扎得一
团糟。

　　你害得她还不够吗……来不及了，回不去了……

　　心里好痛……这样还要多久……

　　无数往事在脑海里重播，温热的泪水从眼角滑落，一动不动地等待天明。

　　我发誓，再也不这样伤害一个女人了……他默默地对自己承诺，「……再也
不。」

　　就用工作麻醉自己吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　公司中国区下半年的销售成绩，在疲软的经济大环境下逆势上扬，很得了亚
太总部的夸奖。总裁一高兴，让财务部拨出了预算，把年会预订在市郊的五星级
度假村。王洛作为新销售经理，在大半年内做出了成绩，也渐渐成了公司里的红
人，郁菲的市场部自然也少不了受褒奖。

　　此时业务逐渐稳定，两人的周会早已成了双周会。说完公事，王洛随口问了
一句，「下星期年会，是不是要穿正装？」

　　「男士应该穿西装就好了，不一定要打领带。」

　　王洛顺水推舟地道，「哦，那你穿什么？」他二人虽然渐渐熟稔，平时还是
一本正经，这一句却是几近调笑。

　　郁菲避开了他的目光，淡淡地道，「我有事不去了。」

　　「哦？」王洛有些意外，心里更隐隐有些失望，「难得公司出钱让我们吃喝
玩乐，不好好享受一下？」忽然想到Ｙｕｍｉ告诉他的郁菲家里的情况，登时有
些后悔自己多问。

　　「你们玩开心点。」郁菲笑笑起身，「我接下来还有个会。」

　　「好，一起走。」两人各自回了自己的办公室，王洛一屁股坐倒在椅子里。
看来Ｙｕｍｉ说的是真的，他想，一个晚上都走不开。家里没有老人么？还是不
放心？一个女人，也真不容易。想到这里，不禁摇了摇头。

　　郁菲看着电脑，心有些许久没有的乱。她本能地感觉到王洛听说她不去年会
时掩饰住的失望，不知怎地，有种久违的……被需要的感觉……

　　电脑前的小镜子里，映出半张面孔。郁菲犹豫片刻，把镜面拨弄了一下，定
定地看着镜子里自己熟悉而又陌生的容颜。不记得上次这样仔细端详自己是什么
时候……自己……还是美丽的吧……如果没有仿佛永远黑着的眼圈，几乎还算得
上无可挑剔……

　　十平方米的玻璃房里，三十五岁的不幸女人孤芳自赏，虽然只是暂时褪下坚
强的面具，都散发出淡淡的哀愁。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「新阿姨的事情，我会帮你问的。」张阿姨带了歉疚，轻声道，「你自己的
事，也应该放点在心上。」

　　日渐年迈的张阿姨，已经在郁菲家里帮忙了多年，这次她住的老房子动迁，
新房子在近郊，下个月以后，实在不方便过来了。

　　郁菲艰难地微笑着嗯了一声，送她出了门，转身坐倒在客厅的沙发里。小宝
在自己的卧室里睡了，屋子里静得怕人。一阵无可抵挡的无力感从心里涌上来，
蜷缩了身子，却只有扶手可以依靠。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　离开车时间还有十分钟，王洛坐在公司的大巴里，有些无聊。他好歹是个经
理，几个下属都隔几排坐了不来和他凑热闹。Ｙｕｍｉ被安排在另外一辆车里，
要不然倒还能说说话。

　　熟悉的身影，在窗边一闪，接着车门处脚步声响，就见郁菲从过道一端走过
来，手里还提了个大口袋。王洛有些惊讶，却见郁菲也看到了他，点点头，见他
前排没人坐，唯一迟疑便坐了下来，把口袋对折搁在了身边。

　　「诶，你不是说不来吗？」王洛见郁菲解着红色的围巾，终于确信她会一起
去年会，不由一阵欣喜。

　　郁菲转过脸，似乎是被他流露的喜悦感染，微笑道，「陈总说这次销售和市
场部是主角，我不来不好。」突然觉得这话说得有些自大，不由微微有些不好意
思。

　　王洛见她难得流露出小儿女的神态，愈发显得娇美动人，有霎那的惊艳和心
动，一时竟接不上口。

　　郁菲似有所感，转过头去，心里跳得快了几分。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上的宴席，开场照例由中国区总裁致辞，其中对整个营销部的表现大加赞
扬。销售部和市场部两个团队都按耐不住兴奋，连王洛和郁菲都交换了一个喜悦
的眼神。席间来祝贺的敬酒不断，几个销售人员喝高了，一桌桌回敬，顺带硬逼
着王洛灌了不少，郁菲自然也成了众矢之的。可能今天心情好，又是难得出来放
松，居然也喝了一杯又一杯。

　　九点过后，有些人去桑拿，有些凑大怪，桌边渐渐稀疏。王洛端了个杯子，
意外地发现郁菲一个人坐着，脚下不由自主地走过去，笑着道，「你们这桌的人
呢？」

　　郁菲一身黑色的鸡尾酒裙，精心打扮之下，平日的优雅中更添美艳。白皙的
脸颊，被酒精染了动人的红晕，以难得的轻松应道，「大概都回去了，我住小顾
隔壁，等她和赵总他们喝完了一起走。」

　　王洛回头看看，那个叫小顾的女生还在很豪爽地在和领导对闷，不由笑道，
「我看她还有一阵子，要不我们先走吧？」

　　郁菲犹豫了一下，见她的确还没走的意思，「……好吧。」

　　虽然是寒冷的天气，俩人却以悠闲的步子，倘徉在度假村内的石径。

　　「今天气氛不错。」王洛笑道，「陈总喝得可不少，明天不知道他爬不爬得
起来。」

　　「你别小看他。」郁菲也笑了，顺手把围巾捂紧了些，「他酒量很厉害的，
不过今晚估计也够呛。」

　　王洛瞧见她的动作，脱口道，「你冷么？」

　　突兀而似带了关切的话语，令郁菲心坎里有异样的触觉，上次有男人嘘寒问
暖，是什么时候……口中应了一声，「……还好。」。

　　王洛不知她心里如何胡思乱想，却本能地感受到那片刻的暧昧，心里一动，
借着酒劲脱下外套，便往她身上披去。

　　「不用。」郁菲身子一僵，不知该如何理解这份亲昵，何况周围还可能有同
事看见，黑暗中涨红了脸。待要躲开，又怕不礼貌。犹豫间，一件温暖的大衣已
经披在肩头。再看王洛，只剩了一件西装，交叉了双臂，在寒冷里努力不显得瑟
缩。

　　「你这样要冷的。」郁菲尽量自然地道，避免显得过于温柔。

　　「那请我喝一杯热ｗｈｉｓｋｅｙ吧，酒吧在那里。」王洛顺手一指，右手
自然地扶着她的后腰，引导郁菲往另一边走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯……能不能问个私人的问题？」一杯暖暖的ＪａｃｋＤａｎｉｅｌｓ下
肚，王洛看着昏暗灯光里一手支着下颚的郁菲，半侧的脸庞有美丽的轮廓，表情
更有从未见过的放松和慵懒。

　　「什么？」女人带了几分醉意，还没提起警惕。

　　「你是单身吗？」

　　「是啊。」

　　「为什么？」

　　郁菲咬了咬嘴唇，「不为什么。」

　　「我只是奇怪，你这样漂亮的女人，应该有很多男人追求的。」王洛反常地
追问着，连自己都有些惊讶。

　　女人嘴角一翘，面上却有看破红尘的嘲讽，沉默半晌，忽然抬起头来，「你
真想知道？」

　　王洛见她半醉却挑衅而痛苦的眼神，心里颤了一下，「嗯。」

　　郁菲抿了口面前的红酒，许久才道，「……我小时候父母去支边，没多久出
了事，再也没回来。」

　　「哦……对不起……」

　　「……我从小是跟奶奶长大的。大一的时候碰到个导演，他说我的条件可以
作演员，那时候我年纪小，听到可以拍戏，高兴得什么一样。没过几天他叫我去
试镜，却把我带到他租的房子里，要我跟他……那个……我不肯……他就强奸了
我。」

　　王洛听到完全和想象中不同的故事，震惊中本能地嗫嚅道，「对不起……我
不知道是这样……」

　　郁菲端起杯子，喝了一大口，淡淡地接着道，「当时我很怕，谁都不敢说，
后来过了几个月，发现怀孕了，这件事才抖出来。那个人判了七年。我停学了一
年，生完孩子第二年才重新念的书。」

　　「为什么……嗯……不做流产呢？」

　　郁菲低头道，「我和奶奶都是天主教徒，不想伤害这个无辜的生命。」

　　王洛从心里发出叹息，打心眼里厌恶宗教对人的控制，又对面前的女人充满
痛惜。

　　「生出来以后，发现他智力发育有问题，他十岁的时候奶奶也走了……」说
到这里，她有些哽咽，捂住了嘴唇，一时说不下去。

　　王洛见不得她这样，心里深悔自己莽撞的问题，一股热流涌入胸膛，突然好
想握住她的手轻声抚慰，却终于忍住了，只递了张餐巾纸给她。

　　「……没关系……」郁菲抹了抹眼角，吸了口气接着道，「后来我请了个阿
姨帮我白天带，一直到最近。对了，还没回答你的问题……从前会有男人约我，
但一听我的情况，就都不再找我了。」

　　王洛静静地望着她，不知该说什么。

　　「这些年来，我一个人也习惯了。」郁菲怔怔地看着杯子，仿佛自言自语地
道。

　　这样的生活，真的可以习惯么……王洛想着，有股冲动想说什么，却终于没
说出口，心里的斗争拉锯似地咬啮着心灵。

　　没有准备地说出闷在心底深处的秘密，郁菲有种被掏空的空虚，忽然又有几
分羞恼，仿佛被陌生人窥见了裸体。不是生这个男人的气，而是生自己的气。他
是谁呀？干嘛要把这些告诉他……好吧，连带他也一起恼了……

　　「我想走了。」她语气生硬地道，不管不顾地站起身来，却忽然觉得自己有
点像在耍小女人脾气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走回房间的路上，王洛小心翼翼地选着轻松的话题。郁菲静静地听着，只是
还没到大堂门口，便脱下了身上的大衣。

　　「到里面再还给我好了。」王洛柔声道。

　　「被同事看见了不好。」郁菲低了头道。

　　鬼使神差地，电梯里没有人。叮地一声电梯合拢，两个男女被困在小小的天
地里。郁菲本能地感受到暧昧的空气，不敢看身边的男人，却能感觉他闪烁而不
由自主的目光里，带了情欲的热力。这感觉让她有些不自在，却又仿佛有催情的
魔力，不由交叉了双臂，一颗心不自主地提了起来。

　　平日里成熟冷艳的高挑女子，现在却仿佛刚破了茧的蝴蝶，怎么看怎么弱不
禁风。王洛沉醉在这异样的气氛里，只希望永远都不要到五楼。

　　清脆的铃声，终于不可避免地再次来临，郁菲松了口气，却又隐隐有几分惆
怅。回头刚要说再见，却见王洛道，「我送你到门口。」女人的心里剧烈收缩，
心知不妥却不知该如何拒绝，稀里糊涂地在他的陪伴下走到门口，犹豫着掏出门
卡，放缓了动作却始终没听到他的告别。

　　打开房门的霎那，身后的男人突然紧紧搂住自己，明知不可避免的意外终于
发生，她勉强控制住自己没有喊叫出声，挣扎着带了惊恐抗声道，「别这样……
会被看见的……」王洛心里怦怦跳着，生怕被强烈地排斥，却猜测她的害怕，更
多地是针对被撞破的难堪。心一横，一手推开了门，把怀里的郁菲半抱半推进了
屋。她想着应该拒绝，竟又有几分期待，给了自己借口说在外面会被看见，由着
他踉跄着进了房间。房门砰地关上的响声，让她似乎清醒了几分，扭头道，「别
这样……」没说完，却已被他推得背脊贴住了墙。本能地避开凑过来的嘴唇，温
热的触觉却带了火热的呼吸倔强地在原地找到了她的面颊，找到了脖项，找到了
耳垂……久违的激情让郁菲睁不开眼，双手无力地推拒，连自己都知道缺乏说服
力。无比紧张地感受到他的双手在身上充满渴望地揉搓，胸脯失陷的霎那，呢料
下敏感的乳峰传来被完全掌握的触觉，那羞耻和快美让她浑身颤抖，腿软得支撑
不住自己，却被男人顶住了身子动弹不得。小腹上一处坚硬的耸挺，不住往下方
磨蹭，顶得她心慌意乱。男人在她肩窝处喘息亲吻，大手不断狂乱地解除她身上
的遮掩，无语地吼叫着他的需要，当他终于埋首于她赤裸的乳房间，从未体会过
的欲望澎湃地淹没她，让她本能地抱住了他的脑袋。

　　王洛的心里容不下征服的得意，有的只是本能地认定此时狂野的占有，才是
抚慰身前女人的极致温柔。成熟妇人的身躯，女性的特征比想象中更丰盈，又有
令人感动的柔软细腻，在他的亲吻啮咬间堵得他的口鼻透不过气来。他用了平日
不具的粗暴，把她猛地转过身去，不由分说扯下了裤袜和内裤，一手扶着女人的
腰臀处，一手握住自己，往那层叠间寻觅欲望的桃源。郁菲感受到股后腿间的火
热坚硬，还未进入就已捣得自己心都要跳了出来，却笨拙地不懂得逢迎。男人扶
着她的腰际，将身子按下了，她的臀才稍翘出来……

　　「噢……」突入的瞬间，两人相继发出难耐的喊叫，雄性的器官，缓慢而坚
决地撑入郁菲不知道自己存在的体内空间，深得几乎能穿刺灵魂。女人紧皱眉头
忘我地张大了口，双手濒死般抓挠身前冷硬的墙面，难捱中有难以描述的满足。
没等她习惯，他已经退了出去，刚松得一口气，他却又填了进来，郁菲额头顶着
墙，下身胀得无法形容……再退出去，又……插入，插入……更深，仿佛要捅到
自己的肚子里……

　　不知多久激情的碰撞，当她再也无力站立，身子却忽然一轻，不算娇小的身
躯，如同布偶般被男人抱起，依偎在男人怀里轻盈旋转的感觉，只有几秒，却已
让她头晕目眩。

　　温暖的床铺柔软得像云端，身上健壮的雄性躯体，压得她有些喘不过气，男
人自上而下强有力的插入和冲击，令久旷的美丽女人从心底发出自己听着都陌生
的呻吟……这才是……做爱……这才是……男人的感觉……

　　快感就如秋千，起伏地越荡越高，高到自己想不到的高点，还在上升……上
升……终于她在一阵急密的抽插中尖叫出声，从小腹直冲至足底的痉挛，是从未
体会到过的女人的幸福。

　　男人突然拔出来，低声吼叫着，把灼热的体液喷洒在她汗湿的乳房上。充满
侵略性的举动，此时却让平日端庄的女人神魂颠倒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　郁菲一动不动地躺着，额前的细发散乱，面上还有未褪尽的红潮。不敢睁开
的双眼，止不住眼角温热液体的流淌，伸手轻轻拭去，有点怕他看见，又有点希
望他注意到。快感还没有完全散去，空虚与恐惧已经悄悄萌芽。

　　身边的男人温柔地抬起她的脖项，一只手臂探入颈肩间的空隙，想趁势将她
搂入怀。女人却倔强地一动不动。

　　「怎么了？」，王洛柔声道。

　　「没什么。」女人淡淡地道。

　　「想什么，告诉我。」

　　「今晚，我喝多了，你也是。」

　　王洛沉默片刻，「这是在解释吗？」

　　「你放心，我不会指望这改变我们的关系。」披回坚硬的外壳，忘记这个夜
晚……

　　王洛撑起半个身子，盯着她看了半天，「你以为我只是想和你上床？」

　　「你不用解释……别解释……」脆弱的坚强，已经快要坚持不下去。

　　男人不由分说地抱住她，不管她的挣扎，「我喜欢你。」

　　「不要……」女人虚弱地抵抗着。

　　「乖……乖……」男人如哄孩子般的细语轻抚，「我真的喜欢你。」

　　「……」不敢相信……不能相信……他只是做爱后昏了头……明天他会清醒
的……

　　「做我的女朋友吧，像普通人那样交往。」

　　「你会后悔的……」无可控制地抽泣，彻底暴露了女人的无助。

　　「不会……我会对你好的……你会吗？」

　　可我是个肮脏的女人……郁菲心里说着，紧紧抿住了嘴，牙齿几乎要把下唇
咬破，感受到近在咫尺的男人话语里的真诚关切，终于点了点头。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　第二天回程的客车上，俩人有默契地仍然坐了前后排。话不多，却有奇妙的
心心相系。

　　年会后，俩人开始地下交往。张阿姨介绍的新帮手很得力，这让郁菲多了周
末约会的时间。如果说这半年办公室男女的偷情，让王洛心灵的创伤缓慢地结了
痂，那它给郁菲带来的，就是重获新生的感觉了。

　　一个人群中递过来的眼神，一丝嘴角莫名的微笑，一杯无端出现在桌上的热
可可……

　　当你以为一切都已经不可能，下一秒却已拥有几乎忘却的生活的乐趣。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｙｕｍｉ最近看王洛的眼神有些古怪。终于有一天，在两人的午餐时间道，
「你有没有什么事要告诉我？」

　　「我能有什么事。」王洛心里一跳，装作满不在乎地道。

　　Ｙｕｍｉ放下手里的菜单，盯着他脸上浮现洞察的微笑，「你是不是和郁菲
好了？」

　　「谁说的？」

　　「你别管谁说的，快回答我的问题。」感受到男人的回避，她的心里竟然一
沉。

　　「我们工作关系比较紧密，有时候吃个饭什么的。我们不也吃饭吗？」

　　「我听说你跟她吃的是晚饭。」

　　「喂小姐，你是包打听出身啊？少八卦了，你快点菜吧。」

　　Ｙｕｍｉ看他口风紧，面色不善地嘟囔着看起菜单来，直觉让她有了答案，
却反常地没有发现秘密的兴奋和喜悦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂，那个恶心的包裹，是你送的？」电话里，郁菲忐忑地道，生怕男人说
不是，想想又不可能。

　　「不是我还有谁？」王洛出口就后悔了，该说不是，逗逗她。

　　「那是什么呀，好变态哦……」郁菲想到那团纤维上妖异的蛇纹，面上不由
泛了红。

　　「嘿嘿，我就是想看你穿。」王洛低声淫笑道。

　　「我不穿，想看你自己穿。」想到男人穿着女式情趣内衣的样子，郁菲忍不
住笑了，「还有，下次别送到公司里，万一别人拆了怎么办？」

　　「那你就名誉扫地了。」王洛幸灾乐祸地道。

　　「你！」

　　「大家就知道，原来平时一本正经的郁经理，骨子里其实放荡得很……」王
洛故意说得有些不堪。

　　「你再说！」郁菲有些气急，却又被说得有股小小的……刺激。

　　「对了，有人问我们是不是好了。」王洛在电话里道，轻松的语调里，怎么
听怎么有几分狡猾的得意。

　　「谁问的？」郁菲本能地有些紧张，有有些好笑。

　　「人事部的Ｙｕｍｉ。」

　　「哼，你跟她很熟是吧？」

　　「哪有跟你熟。」，王洛嬉皮笑脸地道，「吃醋啦？」

　　「去你的，你爱干嘛就干嘛去。」

　　「哈哈，好酸……」王洛见势头不对，赶紧转移话题道，「对了，明天的演
示稿，我那部分你帮我看一下有什么要补充的。」

　　「就知道转移话题。」郁菲抗议道。

　　「你放心，自从认识了你以后，我心里再也没有剩余的空间了。」王洛庄严
地道。

　　郁菲扑哧笑了，「好假你！哎行了行了，别肉麻了，我帮你看就是了。」

　　「谢拉，拜拜。」

　　相比晶晶，郁菲无疑是温柔懂事的……唔……至少和她好了以后越来越是这
样，也难怪别人看出马脚来。

　　当然，说「懂事」只是在平时。床上，她可真是一张白纸。连压到她身上的
时候，她都不知道要主动把那两条美丽丰润的大腿分开。让她跪趴在床上撅起屁
股，都要说服半天，好不容易答应了，腰还挺得高高的倒把屁股缩回去了，唉，
什么都要我来教，不过……也挺有新鲜感的……王洛想到这里，不由微微笑了，
接着却又想到这里面的缘由，心里一阵针扎似的痛，和对那个禽兽的无比痛恨。

　　别想这些，他告诉自己，那个男人的罪孽，就由我来弥补吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个原本平常的星期六，两个人的星期六。

　　下午看了场电影，却早早被王洛拖回家，心血来潮地在家做饭，还不让她动
手。

　　郁菲惬意地躺在沙发上看电视，不时瞅他在厨房里忙来忙去，心里有从未有
过的温暖。

　　「吃饭啦。」一个小时后，他邀功似地道，手里还握了瓶红酒。

　　「今天怎么这么有兴致，是什么特殊的日子吗？」

　　「本来不是。」他微笑着看着她。

　　「本来不是？现在呢？」，她听出他话里有话，好奇地看着他。

　　「吃完了说。」

　　她像个小女孩似地发嗲，他却只是笑着不说话。

　　「……好吧……」

　　他就真的尽挑些无关紧要的说，恨得她心里痒痒，直到吃完。

　　「我来收拾吧。」她想拿几个盘子起身，却被他拉住了手腕。

　　他的眼波如此温柔，看着她沉默了片刻忽然道，「我们在一起吧。」

　　女人一惊，用糊涂掩饰自己的慌张，「我们不是已经在一起了吗？」

　　「你知道我说的是什么。」王洛盯着她，微笑着。

　　「你是说……」

　　「嫁给我。」

　　「……」第一次听到这三个字从身边的男人嘴里说出来，对象是自己，郁菲
的心里像被重重捶打了一下。

　　「嫁给我。」男人重复道。

　　「这么快？」

　　「从前我总是想，男人为什么要结婚呢。」王洛顿了顿，「可现在我觉得，
为什么不呢？就像水到渠成，我准备好了，你呢？」

　　「我的孩子……你……」心里笼罩过一块沉重的乌云，虽然那阴霾其实从未
散去。

　　「没关系，如果你想继续工作，可以考虑把他寄养在福利院，如果你想自己
带，也可以不上班。」王洛微笑着看着她，心里充满了给予爱的满足。

　　女人看着对面男人殷切的目光，心里却越来越害怕。

　　期待而恐惧的一刻，被刻意地不去计划，因为无法面对自己丑陋的秘密，被
男人了解的危险。

　　王洛看得出她的慌张，却以为了解了她的全部心思，心里更涌上一股保护的
冲动，「闭上眼睛。」

　　「干嘛？」

　　「闭上。」他微笑着坚持。

　　「……」闭上眼的五秒，没有预想中的亲吻，耳边传来脚步声，抽屉打开的
声音，又是脚步声……

　　「好了，睁开。」

　　听到催眠般的指令，她睁开了眼，一颗璀璨的小石头镶嵌在一枚精致的指环
上，在灯下爆发出无比的光彩。它静静地躺在一个红色小盒子里，随着男人的手
微微颤动。

　　「我爱你。」他轻声说，眼里有了泪花。

　　恐惧和抵抗瞬间淹没在汹涌冲过的爱情里，我要……我想要……被爱……真
的可以吗……试试吧……给自己个机会……郁菲伸出颤抖的手接过戒指，随即被
他紧紧搂在怀里，呜咽着道，「我也爱你……」

　　天主啊……谢谢你赐予，我重新生活的勇气和希望……

　　其实忐忑的，又何止她一个。

　　表现出来的坚定，只是为了让她安心吧……

　　她需要我，王洛想，我可以给她幸福，我也答应了自己，再也不那样伤害一
个女人。别的事，包括那个可怜的孩子，都不重要。

　　是不是也因为，生怕了解太多，反而会影响自己决定的勇气？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又一个星期一的早晨，Ｙｕｍｉ走进电梯，见郁菲也在，点了点头示意，转
过身来。

　　「从前的黑眼圈好像不见了……」她心想，「是爱情的滋润吗？」，怎么觉
得自己有股子酸，摇摇头勉强让自己想些别的事。

　　郁菲见她没事一个人摇着头，噗哧笑出来。Ｙｕｍｉ愕然转过头来，「怎么
了？」

　　「你一个人没事摇什么头啊？」

　　Ｙｕｍｉ意识到自己的失态，笑了笑道，「喔没什么，想点事儿。」

　　郁菲哦了一声，恰好到了楼层，「慢慢想，走了。」，迈着轻盈的步子走向
门口。

　　Ｙｕｍｉ怔怔地看着她的背影，一时有些恍惚。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　八月十八，郁菲的生日。

　　嘟嘟嘟嘟……

　　「嗯？」

　　「喜欢我的花吗？」电话里传来王洛的声音。

　　「嗯，喜欢，很漂亮。」郁菲压低了声音，微笑着。

　　「你也太胆小了，非得让我快递到家里。」

　　「公司同事看见了肯定会问，烦。」郁菲有些不好意思地道。

　　「礼物晚上给你，吃完生日大餐来我家吧？」王洛贼忒嘻嘻地轻声调笑。

　　「今晚？今天星期三……」郁菲仿佛瞧见男人的模样，自己也笑了，心里一
热。

　　「想你了。」男人油腔滑调地深情款款道。

　　「想我什么？」话说出口，郁菲才意识到自己的语调，有点腻。

　　「浑身上下，哪里都想。」

　　在办公场所，听自己的男人在不远的办公室里和自己说这些，郁菲通体一阵
酥麻，下身竟然冒出了一股水儿，不由面颊上生了一片红霞，咬着嘴唇悄声道，
「讨厌！」

　　话筒那头男人得意地笑了，「准时下班喔。」

　　「我还没答应你呢！我要跟阿姨去说的。」

　　「那就去说吧，啵，ｂｙｅｂｙｅ。」

　　女人挂了电话，嘴里轻声骂了一句，心里却甜甜的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喜欢吗？」王洛从身后搂着郁菲，她小巧的耳珠上点缀着两颗洁白浑圆的
珍珠，颇显华贵。

　　「嗯，喜欢。」镜中的样子像那副耳环一样光彩照人，连自己看了都欢喜，
不由回头闭上眼睛，抬起了脸庞……

　　一阵深情的吻，男人舞步般把她引至床边……

　　「还没消化呢！」郁菲红着脸抗议道，却被王洛微笑着轻轻推倒。

　　「等等，让我把耳环先脱了，躺着扎人……」

　　女人半推半就地享受着亲吻，享受着被除去衣衫的感觉，享受着枕头和被单
上一点点他的味道……躺在床上，喘着气，赤裸的身体渲染了情欲的粉红，勾勒
出少妇饱熟而柔和的线条，随着身躯的扭动不断延伸舒展……

　　「生日快乐！」男人在耳边轻声道，气息撩动耳朵，痒痒的，然后那气息已
经在脖项，在胸脯，在乳头，在肚脐……当那烫人的呼吸停留在双腿间，她颤抖
着抬起头，刚好看见他的舌尖点在她腿心最娇嫩敏感的地方。

　　「啊……」那不曾有过的触觉让她惊得直想缩起身子，却被他箍住了动弹不
得，「让我舔你。」，男人喘息着，坚持着，「让我舔你……」

　　女人的羞耻与挣扎渐渐让步于对男人的溺爱与本能的渴望，私处传来无与伦
比的感觉，都说不清是不是快感，只是让她双手死扯着床单想要尖叫，仿佛自己
在融化，化在他嘴里。勉强想抬头看他，却被那淫糜的镜头羞得撑不住脑袋。女
人颤抖着，焦虑地享受着，终于抱住了他的脑袋颤声道，「上来……上来……」

　　男人趴上来，用手背抹了抹鼻子和嘴，眼里充满情欲和给予快乐的得意。郁
菲双手双腿紧紧勾住了他，呓语般道，「我爱你……插进来……」亲吻中感觉到
他唇边还有自己若有若无的极淡性味，也不知究竟是闻到还是尝到，揪心的难堪
与性感充斥脑海，让她大声呻吟。

　　滑溜一片的下身，没有丝毫阻涩，插入时腔内却仍有当初充满弹性的握力，
「哦……好舒服……」

　　「插我……插我……」

　　「哦……」他缓缓退出去，却接着猛地推进来。

　　「噢……」她皱起眉头，身子颤了一下。

　　「会疼吗宝贝儿……」男人敏感地放轻了动作。

　　「不疼……舒服……」

　　「喜欢我插你吗？」，男人用诱惑的语调轻声道。

　　「喜欢……」听出他的挑逗，她轻喘着呢声道。

　　「想让我怎么搞你？」

　　「你想怎么玩我都行……我什么都可以为你做……」女人忘我地表白，呼喊
出此刻最诚挚的渴望。

　　从来没有如此充满爱意的性，连他也一同迷乱了，「哦……叫我老公……」

　　「……老公！」虽然平时也用轻松的语调说出来过，此时这两个字说出口却
有无穷内蕴。

　　「诶……我喜欢听你这么喊……老婆……」

　　「好舒服……从来没有这么舒服……」郁菲摇晃着脑袋，向情人尽情倾诉自
己的快乐。

　　「我也是……」

　　三十分钟剧烈的肉体碰撞，没有丝毫松懈，男人的喘息渐渐变成吼叫，「要
射了……」感觉到他的绷紧，她本能地喊道，「射给我老公！射我嘴里吧！」

　　听到平日骄傲的女人彻底被征服的愿望，本来就已在边缘的男人再也忍不住
了，拔出肉棒，紫亮的龟头对准了她汗湿而惊人性感的脸蛋。她半闭了眼，兴奋
得浑身颤抖，勉强张大了口期待着—

　　「啊……啊！啊！」男人吼叫着，剧烈的快感让他闭上眼猛抬了抬头，接着
瞧见自己的肉茎喷出一股白浊的浓液，一长道斜斜划过她的脸蛋，紧接着又是一
股，末端一大滴飞入她的秀发，用自己的精液把她美丽容颜弄脏的快感叠加在高
潮上，让他射了好多……男人滚热的浓稠体液带着能感受到的力量喷溅在郁菲的
眼鼻口耳额头下巴头发，这不堪的被渲泄却让她觉得自己从没有像现在这么性感
和女人。

　　「……好销魂……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哎呀！都十点了！」郁菲猛地从床上弹起来，「我跟阿姨说好十点钟到家
的！」

　　「打个电话跟她说晚点不行么。」王洛起了半个身撑在床头，看郁菲手忙脚
乱地把缠作一处的胸罩内裤分开，一对浑圆肥美的乳房消失在罩杯里，让他有些
依依不舍。

　　「不行，阿姨平时六点就走了，今天是特别帮忙的。」郁菲话刚说完，已经
冲进了洗手间，王洛说了句，「慢点，你家又不远。」也不知她听见没有。十分
钟后她又冲出来，走到床前抱住王洛，柔柔地道，「这个生日我过得很开心！」

　　「开心就好。」王洛吻了吻她的额头，「那……明天见。」

　　「嗯……走啦。」

　　王洛听她高跟鞋在走廊里咚咚远去，心里有一股温柔化开来，自己痴痴地笑
了。

　　起身洗了个澡，却看见红色的礼物盒子在桌上。看来走得急，忘了带走了。

　　明天上班带给她？要不……现在给她送去？给她个惊喜，应该会让她晚上有
好心情吧？想到这里，王洛的嘴角浮起微笑。恋爱的感觉，真好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　冲到家门口，已经是十点二十了，郁菲不好意思地跟阿姨连声道歉，阿姨倒
也没生气。儿子见阿姨走了，鬼头鬼脑地摇晃着走出来，直往她身上蹭。郁菲心
里有些好笑，你说他呆吧，他还知道等阿姨走了才能这样。坚硬的下身顶着她的
大腿侧，才记起来好久没让小宝释放了。

　　想到今晚自己的快乐，郁菲心里忽然有些歉疚，把宝宝的脑袋抱在怀里，自
言自语道，「妈妈要结婚了……以后不能跟宝宝这样了……妈妈试试给你找个媳
妇吧……行不行呢……」

　　小宝把头拱在她乳房间深深吸着气，口中含糊地说着什么，双手已经在她身
上到处乱摸。晚上没来得及洗澡，她的腿间还有几分湿润，今天最后王洛没在她
体内高潮，仿佛总有些意犹未尽。

　　小宝是憋坏了吧……以后……可能没几次可以自己安慰小宝了吧……

　　小宝的手已经解开了她的裤子，往下拽着……

　　郁菲软弱地松开了手，把臀部抬了起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然有地址，王洛还是第一次来郁菲家。按电梯来到十六楼，两边各四个单
元却没有标识，刚开始还走错了方向。找到１６０４，却发现钥匙还插在锁上。
王洛不由笑了，心想还好我过来了，要不招了贼都不知道。想敲门，忽然起了恶
作剧的心思，想吓她一下。转动钥匙推开门的霎那，却听到了让他心跳停止的声
音。

　　客厅的沙发上，郁菲正躺在小宝的身下，承受着他的冲击，突然听到门被打
开，吓得血液都凝固了，从儿子的颈边勉强抬头望去，见王洛惊愕地看着她，不
由歇斯底里地尖叫了一声，发疯一样推开了身上的小宝。

　　王洛没等她站起来，把手里的钥匙扔在地上，转身前，正瞧见小宝痴呆的神
情。

　　门砰地被甩手关上，重重地捶在每个人的心里。

　　郁菲赤裸着下身，倒在冷硬的地板上蜷缩成一团浑身颤抖，心脏被难以言喻
的痛苦攥在一起。小宝手足无措地坐倒在她身边，摇着她的手臂。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　电梯里，王洛直接关了手机，脑子里轰轰乱响。

　　她跟她的白痴儿子乱伦……她……我的未婚妻！

　　忽然意识到手里还攥着个礼物盒子，神经质地松开了手。

　　今晚她还和我上床！那么投入！她还让我射在她嘴里！是不是她平时也让儿
子射她嘴里！

　　王洛行尸走肉般坐进出租车，觉得自己好虚弱，好受伤。

　　不会的……她不可能是喜欢这样……她只是在安慰她的傻儿子……发育了，
又没法发泄的傻儿子……

　　安慰儿子就可以这样吗！

　　你不是她，想想她的经历……她孤零零的一个人带大一个白痴儿子，她容易
吗？

　　我不管！

　　你就没做过亏心事？

　　我……这不一样……

　　你打算怎么办？把这个可怜的女人再次抛弃？她好不容易相信了你，刚刚有
了正常生活的希望，你就要用这种最残酷的方式，先发现她最耻辱的秘密，然后
再像一堆垃圾一样扔了她？你让她在公司里怎么做人？你让她还怎么活？

　　这不是我的错！我……

　　你发过誓，不再如此伤害一个女人了……你想想……

　　王洛拖着沉重的步子回到家，筋疲力尽地倒在床上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　热水冲刷在她的身体，却没法温暖心里彻骨的寒冷。

　　郁菲抹了抹眼睛，关上水龙头，哗哗的水声突然停了，房间里一片死寂。够
了，够干净了，和来的时候一样干净。

　　擦干身子，换上得体的衣裙，郁菲在镜子里端详着自己，不必梳妆了。

　　从樟木箱里，打开蓝布包裹，慢慢解开活结。黑色镜框里是奶奶那久违的面
容，虽然眼角仿佛有几分哀戚，仍然那么慈祥温暖。

　　怔怔地看了半晌，泪水已模糊了双眼。

　　一个银色的十字架掉在地上，她却已不想再看一眼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几十条街道外的一盏灯下，王洛怔怔地看着天，问自己，「你还爱她吗？」

　　我不知道！他在想象里大吼。

　　你还关心她吗？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　她这样做，是为了她自己的快乐吗？

　　我也相信不是，可……

　　你还觉得她美丽吗？还纯洁吗？

　　这……这……

　　好了，别欺骗自己，你还爱她吗？

　　我……

　　你还爱她，对不对？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　打个电话给她？

　　王洛咬着牙打开手机，想听听她解释，颤抖的手指却按不下去。突然想起来
这个快捷键曾经属于另一个女人，心里不由一痛。

　　你指望她说什么？她现在肯定快疯了……你干的……你从前就这样让另一个
女人快疯了……

　　不……不……我现在太冲动了……明天吧……等到明天，冷静了，找她好好
谈一谈。

　　王洛把头埋进枕头，不知该如何面对下一天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　郁菲拿着药瓶和一大杯水，走进客厅。儿子傻愣愣地看着电视，口水流了一
身。

　　郁菲一阵鼻酸，抽了张面巾纸给他抹干净，轻轻地擦着，忽然有种将要解脱
的轻松。

　　「宝宝，吃药了……还有……还有……」小宝不耐烦地吞吃着药片，眼神没
离开过电视机，也注意不到妈妈的手一直在抖。

　　看着儿子吞下致命剂量的安眠药，郁菲几乎要尖叫，心陡然往下沉，却化作
绝望，只想这刻快点结束。

　　别怪妈妈……妈妈带你一起去……

　　毫不犹豫地咽下同样剂量的药丸，明知是心理作用，却不自觉地感到晕眩。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　关了门的厨房里一片漆黑，小宝躺在地砖上，早已沉沉睡去。

　　拧脱的煤气管，嘶嘶地响着。美丽的女人拥着儿子，怀里还有一幅遗像。意
识消失前的片刻，往事如潮般汹涌而来，仿佛瞬间经历三十五年的人生。

　　不更事的儿时，爸爸妈妈忽远忽近的的声音，搀扶着小小自己过马路的破碎
场景……两天两夜的疼痛后，第一次看到还是红通通湿嗒嗒的小宝时，自己复杂
的心情……奶奶临走前，浑浊的眼神……

　　奶奶……我来看你了……

　　小宝……下辈子，做个又乖又聪明的孩子吧……

　　王洛……王洛……嘴唇呓语着男人的名字……对不起，真的对不起……如果
有来世，让我干干净净地和你相逢吧……明天你……你发现的时候……会为我流
泪吗……

　　黯淡的夜空里，一颗流星坠落在遥远的未知处，仿佛女人最后的泪珠。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十七年前。

　　少女的郁菲，躺在温暖的小床上，有些忐忑，但更多的是期待，期待明天试
镜以后，生活的改变。

　　表现出色，获得导演的赏识……努力奋斗，享受成功，鲜花，和掌声……

　　给奶奶和自己买一所大房子……请好几个佣人伺候奶奶……

　　遇到一个相爱的，英俊的，温柔的男人，从此过上王子和公主幸福快乐的生
活……

　　渐渐陷入沉睡，郁菲的脸上有甜甜的微笑。这一夜，年轻的女孩，对未来的
美好人生充满希望。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　好了，这就是我想说给你听的，叫做「希望」的故事。可能比你想象中短，
可能比你想象中绝望。

　　现在，如果可以的话，你可以上ｓｏｇｏｕ下一首Ｇａｒｙ　Ｊｕｌｅｓ的
「ＭａｄＷｏｒｌｄ」，别把音量调太响，让你的灵魂暂时离开它的牢笼，随着
乐曲飘荡吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊