小酒店引发的风流事
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-11-5 07:57


[ 本帖最后由 李伟 于 2011-3-31 17:12 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　小酒店引发的风流事


作者：doubaba
2009/11/18发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要人物角色概要：

　　王小燕：酒店的公关经理。

　　王小娇：王小燕的大姐。

　　王小茹：王小燕的二姐。

　　王大明：王家姐妹的父亲。

　　李月欣：王家姐妹的母亲。

　　孙丽：王小燕的表妹，酒店的前台。

　　孙芳：孙丽的妹妹。

　　孙虎：孙丽的弟弟。

　　孙正刚：孙家的父亲。

　　李月娥：孙家的母亲。

　　其他：酒店工作人员若干，领导若干。

　　中间会有乱伦以及群交描写，不感冒的请不要观看哦，看了也别怪我哦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　第一章　小店新开张，搞到美娇娘

　　我姓李，和香港的李嘉诚是一个李，别误会，就是写出来一样，实际上和人
家八竿子都打不着，这不，千辛万苦的求爷爷告奶奶借来点钱，盘下了一个小旅
馆，这旅馆说大不大，说小不小，就是靠火车站的一栋四层楼房，除去乱七八糟
的其他，就７０来间客房。

　　这两年我们这里开发旅游，国内国外的游客来来往往的，干酒店生意那是很
看好，虽然这楼不显眼，但包子有肉不在褶子上，咱有服务啊？什么服务？这个
不能说啊，扫黄打非的风头正紧哪？什么？您要举报？嘿嘿，不是我笑话您，这
市委六大班子的主要负责人都跟我那是铁关系，怎么套上的？找几个美女让人家
操呗！

　　书归正传，咱不扯淡！要不您又怀疑我是在凑字数。

　　昨天开业典礼搞得我是晕头转向，第一天就没接待客人，专门安排几套贵宾
房给各位领导玩，这帮孙子，白吃白喝的不说，晚上每人叫了俩妞，到现在还没
起床，不知道要浪费我多少纸巾了，特别那个风骚的女副市长，居然叫了三个少
爷，我专门给挑的，能力那是没得说，我估计这骚货明天都不一定能起得来。

　　我正盘算着昨天有没有把哪位重要领导给漏了，电话响了，我揉了揉有点发
昏的脑袋，拿起了电话。

　　「哪位啊？」

　　「李总啊，我是小燕。」

　　听出来了，我的公关经理，这小骚货被我搞上有两年了，是个大学毕业以后
在家待业的小太妹，后来朋友介绍给我了，长的一般，但脱了衣服就不一般了，
一米六八的身高，三十六的奶子，二十四的小细腰，三十六的屁股。

　　这些都不是主要的，她的优点在于她的骚屄，按说这个骚货操屄经验也有五
年了，但那阴唇依然是粉嫩粉嫩的，而且是百里挑一的馒头屄，你只要轻轻一碰
那骚水就滋滋的往外冒，根本就不要什么前戏，直接就能提着屌操。

　　龟头一顶上去，骚屄自动吸入，然后你不用抽送那骚屄就能给你揉出来，跟
嘴巴一样的灵活，绝对是难得的极品好屄。更加这妞会叫床，叫的是又骚又浪，
高音不输给张靓颖的海豚音，那真是绕梁三日，络绎不绝啊。

　　「小燕啊，昨天没被李局长操坏吧，我可舍不得你么好的屄就给糟蹋了。」

　　「李总，放心吧，就那老头，昨天叫了我和王梅，先和王梅操了会，然后再
操我，还没操进去呢，龟头刚顶在人家屄上就喷了，害的我后来抠屄摸奶的自己
泻火，这老头子一晚上剩下来就摸来摸去的，我和王梅给他吸了一晚上，就再也
没硬起来过，到现在还没起床呢？王梅在陪她，我自己出来了。」

　　「呵呵，没被操坏就好，这么早找我，不会是没过瘾想让我接着操吧？」

　　「哪能呢，李总的屌虽然好，但那是我们众姐妹大家的，我可不敢独吞，不
然非被她们弄死不可，我有个表妹成绩不好，高中复读了３年了今年还是落榜，
我想把她介绍到咱们公司，您看有没有合适的岗位给安排下来。」

　　学生妹？我一听就来精神了。

　　「行啊，人长的怎么样？长的好的话可以安排在大堂。」

　　「放心吧李总，身材虽然没我好，但绝对不差，长相那就不说了，长的和孙
俪基本上是双胞胎。」

　　孙俪？那可是我意淫了很久的对象，特别是看她拍的洗衣粉广告「用一次，
就知道是我想要的」每次看到这个广告，我屌就打颤，一次都没用，我也知道你
是我想要的！

　　「小燕啊，你这个表妹有没有男朋友什么的啊？」

　　「李总，你又打歪主意了吧？实话告诉你吧，我这个表妹要浪起来，你都不
一定抗的住哦，高二就和老师同学的开始乱搞了，但男朋友还真没有。」

　　得，长的像孙俪的浪货，我有点急不可待了，想想屌都硬了。

　　「小燕啊，你就安排一下，让她今天上午就来公司面试吧，记得要注意形象
啊。」

　　小燕知道我的胃口，我说的注意形象实际上就是让她来的时候穿的骚一点，
不瞒大家，这几年搞的美女多了，推倒就干已经没什么意思了，就开始喜欢玩点
情调，特别喜欢情趣内衣啊什么的。

　　「放心吧，李总，一小时后她就来。」

　　挂了电话，我开始焦急的等待美女上门，虽然不算是色中饿鬼了，但想想待
会来的是和梦中情人长的一样的美女，还是很冲动。一个小时不长，但对我来说
简直是漫长的一个世纪！

　　终于，敲门声响起来了。

　　「请进。」我吞了口口水，拿起茶杯喝了口茶，然后呆住了！

　　进来的是个女人，废话，这事不说大家也知道，但我已经不知道说什么了，
进来的女人长的真的像孙俪，唯一不同的是眉眼之间多了点风骚，上身穿了一件
半透明的吊带衫，隐约能看见黑色的奶罩，说是奶罩，其实就是条黑丝带，除了
奶头什么都遮不住的感觉，那吊带有点太低了，基本上三分之二个奶子就露在外
面，甚至露出了那个小奶罩的蕾丝花边，一道深深的乳沟明晃晃的露在那里。

　　我已经在想如果把屌夹在中间应该很销魂，下身一条把屁股绷得紧紧的黑色
短裤，短裤下面是被黑色网袜紧紧包住的修长美腿，透过网眼，雪白的肌肤呼之
欲出，黑白交加，视觉冲击太他娘的震撼了，这种半遮半掩的景色比光溜溜的大
腿更富有挑逗性，丰满的屁股被短裤箍的紧紧的，曲线毕露，甚至是曲线屄露！

　　因为这女人的紧身短裤完美的贴在屄上，饱满鼓胀，甚至都能分辨出阴唇的
形状。

　　「李总，我是小燕姐的表妹，我叫孙丽。」

　　「你叫什么？」我有点晕了。

　　「孙丽，美丽的丽，不是那个演员孙俪哦。」这骚货很西式的耸了耸肩膀，
要命了，她这一耸，那奶子随着也开始抖了两抖，就那么颤巍巍的荡啊荡啊，简
直要跳出来的感觉！

　　「哦……哦……小孙是吧，你可真是个大美人！」

　　「是吗？」孙丽挑逗似地转了个圈，摆出了一个时装模特特有的动作，身体
呈现完美的Ｓ型，我开始诅咒芙蓉姐姐，都是Ｓ型，这差别怎么就这么大呢？

　　「小孙啊，我们这酒店刚开张，人手有点缺，工作可是比较辛苦的。」

　　「没事的，我不怕哦，总比去复读来的自由？」

　　「那就好，那就好。」

　　作为情场老手，我居然现在不知道改怎么开口了，怎么也不能第一次对着梦
中情人就花痴一样的对人家说我要和你操屄吧，虽然这个是山寨货，我也说不出
来了。

　　「那个……小孙啊，我们酒店的女员工除了本职工作以外，还有一些陪伴领
导和接待游客的任务啊。」

　　「知道，说开了不就是陪人操屄吗？小燕姐都给我说了，这个没问题，只要
待遇好，别说是操屄了，再难的我都干！」

　　我扑的一声把刚喝进口的茶喷了出去，太开放了吧，我脑子里刚想出来的台
词已经没用武之地了，看来和拜金女打交道就是容易，只要给钱什么都好说啊。

　　想到这里，我也顾不上斯文了，拍了拍大腿，「来，让李总面试一下，看看
你的本事怎么样，只要通过了，薪水什么的都好说！」

　　孙丽扑哧一声笑了，把披肩长发往后甩了一下，那奶子就跟着又开始都，然
后扭着屁股一步三摇的来到了我面前，转过身，把轻轻扭动的屁股对着我，完美
的屁股将短裤撑的近乎爆裂，包裹在黑色网袜里面的玉腿稍稍分开，然后两手放
在腰间，手指拉住短裤，一边摇着屁股，一边把短裤褪了下来，太诱惑了！

　　只见两条雪白浑圆的玉腿被黑色网袜紧紧的套到大腿根部，丝袜的尽头是诱
惑的黑色蕾丝，末端的松紧带紧紧的勒在肉里，我眼睛再往上，更诱惑的来了，
孙丽今天穿的内裤居然是开档的丁字裤，很危险的挂在腰部的黑色丝带上。

　　丁字裤本来用料就不多，中间又是开档，基本上只遮住了一点阴毛，两条黑
色布条紧贴着大阴唇分开来，把整个小屄完美的勾勒凸显出来然后收到了菊花后
面，然后再溶为一体深深的陷进了两片屁股中间的股沟。

　　我的眼睛死死的定在了那完全暴露在我面前的浪屄上，两片大阴唇异常的肥
厚，这要是夹一下屌，不得爽死人啊，中间两片蝴蝶翅膀一样的小阴唇，粉粉嫩
嫩的，这家人的屄是怎么保养得？操了无数次了依然保持的跟处女一样！

　　「李总，小丽的屄美不美啊？」

　　「美……美……你的屄再不美天下就没有美屄了。」

　　我吞了口口水，右手食指急不可待的伸向了阴唇中间的那道裂缝，顺着裂缝
开始上下的滑动，然后把手指拿回来，吐了口口水在手上，咕唧一声，我的食指
捅进了孙丽的浪屄。

　　热呼呼的淫肉紧紧的包住了我的手指，并在我的扣弄下流出了丝丝的淫水。
我的手指开始打转并开始了抽插，阴唇随着我的手指翻进翻出，孙丽的浪屄也开
始忍不住，越来越多的淫水开始往外冒，孙丽也被我玩的开始浪叫。

　　「啊……李总……你真会玩屄……人家现在屄好舒服，快帮小丽舔舔骚屄，
小丽要李总来亲人家的屄嘛……」

　　我双目通红，收回手指，两手扒开她两片屁股，让她的屁眼和骚屄完全暴露
出来，一头扎上去，舌头开始在股沟中间乱扫，咸腥的淫水味道加上屁眼淡淡的
臭味不断的进入我的肺里，我的舌头开始扫荡，在她骚屄周围打扫卫生，淫水不
停的流出，我一滴不剩的全部舔干净。

　　这时候，我的屌已经要爆炸了，我恋恋不舍的抬起头，把她转过来，「来，
帮李总吸吸屌，吸好了我就操你。」

　　孙丽蹲下来，熟练的解开了我裤袋，把裤子拉到我的脚下，右手握住阴茎，
张开小口伸出粉红的小舌头在我龟头上开始画圈，然后含在口中开始轻轻的咂。
我也没闲着，大手毫不客气的伸进了她的吊带衫，抓住一个奶子开始揉搓，这奶
子虽然没有小燕的那么夸张的大，但也绝对不小，至少Ｄ罩杯了，我摸索着找到
了她的奶头，开始用两个手指捏玩。

　　「嗯……嗯……嗯……」孙丽含着屌的嘴巴发出了呜呜的叫声，更加卖力的
吮吸屌，我的感觉简直比操屄还舒服。

　　我就这样看着我的梦中情人嘴里含着我的屌，看着她的奶子在我的手中变出
各种各种的形状，然后，让她站起来，粗暴的把她的吊带衫脱掉，顺便撕掉了那
包住奶子的乳罩。

　　我的屌此刻已经血脉喷张，沾满了亮晶晶的口水和口红印子，我让她半蹲下
来，我把屌伸向了她的大奶子，用龟头和她的乳头开始做游戏，孙丽很乖巧的双
手各握住一个奶子，把我的屌夹在中间，开始用奶子给我的屌按摩。

　　我就只看见一个龟头不停的在奶子中间进进出出，不是吹，虽然孙丽的奶子
很大，可我的屌也绝对不小，捅到底的话我的龟头能碰到她的下巴，这骚货还不
时的伸出舌头，调皮的舔下我的马眼，这多重刺激挑逗的我的屌跃跃欲试，急切
需要一个屄来操一下。

　　「来吧……让李总操烂你的骚屄！」

　　孙丽站起来，爬在桌上，屁股尽量的向上翘起，双腿尽量分开，把涂着鲜红
指甲油的手指伸向被我舔的一塌糊涂的肉屄，把阴唇左右分开，露出了不停冒淫
水的鲜艳的小屄，淫荡的向我挑战：「来吧，李总，快来操我的骚屄。」

　　我看着那被淫水沾的油光水滑的阴唇，看着不停开合的屄逢仿佛在说大屌快
来，浪屄要被操。我也不再客气，右手扶住屌，对准大概方位，直接一杆进洞，
哦……我忍不住吸了口冷气，这娘们的屄实在是有点紧，阴道周围的嫩肉紧紧的
夹住我的屌，湿热润滑的感觉从龟头传遍全身，每次抽送都带给我无尽的快感。

　　我开始不顾一切的抽送，双手前绕，抱住她两个肥美的奶子，我的小腹和她
的屁股不停的撞击，发出啪啪的响声，配合屌进出浪屄的声音，形成操屄独有的
交响曲。

　　孙丽被我操的屄水四溅，一股一股淫水被我的屌带出阴道，顺着我们的大腿
流到地上，汇成一个小水洼。

　　「小丽啊，你可真骚，这屄汤流的粘了我一身……哦……你真是个好屄，好
紧，好滑……好骚……我今天非把你操爆。」

　　「李总，你的大屌也好厉害……嗯……嗯……嗯……人家好过瘾……今天要
好好玩玩人家哦……」孙丽边浪叫，边向后狠狠的顶她的屁股。

　　「哦……屌好大……好舒服……大屌用力肏烂小丽的骚屄……啊……大鸡巴
李总……小丽会被你肏死的……」

　　世界上最好的春药应该就是女人的浪叫声了，鲜嫩的小屄紧紧的咬住我的鸡
巴，那种快感让我操的更加起劲。

　　「小浪屄，李总操的你舒服吧。」

　　「舒服……啊……大鸡巴捅到子宫拉……啊……小丽不行了……啊，我要死
了……快……快操……我要来了……」

　　孙丽已经被我操的欲仙欲死，嫩屄开始疯狂的缠绕我的鸡巴，一股阴精喷射
而出，热热的洒在我的龟头上。

　　这个时候我也不想再忍了，说实话，不是我不想忍，是忍不住了，那骚屄嫩
肉跟小孩喝奶一样不停的刺激龟头，再加上阴精一冲，我狠狠的向前一耸鸡巴，
龟头死死的顶在一团嫩肉中间，射出了浓热的精液，然后，无力的趴在了孙丽的
背上，大鸡巴还在孙丽的屄里有气无力的跳动着，孙丽的屄这时候仍旧在抽搐，
带给我射精后更强烈的快感。

　　良久，我起来坐在了椅子上，这时候的孙丽粉面含春，带着满足的表情，奶
子被我捏的出现了几条明显的红印，更惨的是小嫩屄，阴毛一塌糊涂，湿漉漉一
片，两片阴唇大开，被操的有点外翻了，可以看到里面鲜红的嫩肉还在不停的抽
动着，精液和淫水的混合物慢慢从屄洞里流出来，这场面要多淫荡有多淫荡。

　　孙丽不顾自己，走到我面前，低下头去用嘴巴仔细的清理我的鸡巴，连龟头
后面的沟沟都没放过，我就这样享受着，简直要睡着了。

　　「孙丽啊，你这个小屄今天可把李总给吸干了，以后有机会咱再多操操，联
络联络感情。」

　　孙丽抬起头，嘴角还沾着我的精液，「放心吧，李总，我到这儿了，以后还
不是您想操就操，我这个屄啊，以后随时都可以送过来让李总操哦。」

　　我意犹未尽的伸手再孙丽胯下摸了一把，闻了闻那骚水的味道，随手擦在了
她的奶子上，然后开始穿衣服。

　　「小丽啊，你说你和你小燕姐都是怎么长的，一家里怎么会有这么多的大骚
屄呢。」

　　「李总，我们家还有人呢，我还有个妹妹，一个弟弟，我小燕姐还有两个姐
姐呢，我爸和小燕她爸经常换老婆玩啊，顺便把我们也带坏了，所以每个月我们
家都有一个操屄大会，李总要是有兴趣的话可以一起参加哦，我们家的屄个个都
浪，我们家的鸡巴个个强，你可不要被我爸爸比下去哦，嘻嘻……」

　　我操！还有比十几个人一起操屄更刺激的吗？我开始向往了……

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　第二章　来了俩流氓，小姐陪上床

　　话说我正回味刚才操孙丽的快感，意淫着什么时候去参加一下他们家的操逼
大会，猛听得大堂里传来一阵吵闹之声，间或夹杂着女员工踩到死老鼠一样的惊
声尖叫。

　　这刚开张，怎么就乱上了？我提了提裤子，把鸡巴在内裤里收平，提心吊胆
的向大堂走去。

　　但见二十几个头发染得跟鹦鹉一样的小杂毛正在大厅里嘻嘻哈哈，并肆无忌
惮的吃女门迎的豆腐，可怜我那俩门迎，雪白的旗袍上沾满了乌黑的手指印子，
特别是一个叫王文娟的，由于身材好我特地弄出来摆场面的，此刻正被俩杂毛夹
攻。

　　高开叉的旗袍已经被完全撩了上来，那肉色丝袜包裹的修长美腿正被一个杂
毛掰开，而另外一个杂毛的一双脏手就插进了她连裤袜的里面，如花似玉的美屄
被那小子捂在手里反复揉搓。

　　其他的一群杂毛也没闲着，抽冷子的去偷袭路过的每一个女性，捏捏这个的
奶子，摸摸这个的屁股，并毫无遮拦的七嘴八舌的评论人家的身材，什么这个的
屁股软啊那个的奶子翘啊。

　　娘的，这些妞稍微有点姿色的，哪个没跟我老李有过交情？嗯，就是性交的
情谊，现在被人家肆无忌惮的吃豆腐，泥人尚有三分火气，何况咱怜香惜玉的老
李？

　　娘的，开张就灾星上门，我本来是想报警了，但仔细一想，报警有个屁用，
这群混混平日里在咱这小城市里那就是爷，连公安老派都不怎么敢管他们，我这
要是报了警，现在是平安了，以后鬼知道这帮牲口能给我老李出什么幺蛾子，算
了，先看看怎么会事吧。我清了清嗓子，咳嗽了一声，走下了二楼的楼梯。

　　「各位兄弟，小店新开张，这是怎么了啊，兄弟我没招惹大伙吧？」我一边
说，一边看这帮杂毛的头是谁。

　　「正主出来了，兄弟们先歇会。」说话的是坐在大堂沙发上的一个胖子，这
胖子一看就不是善良之辈，光着个膀子，左青龙右白虎的纹了一身，脖子上套了
个看上去起码有半斤重的金链子，肥头大耳，满面红光，白眼珠比黑眼珠还多，
眼泡肿得老大，一看也是迟早死在女人身上的主。

　　那俩正抱着王文娟扣屄摸奶的杂毛这时候他娘的吃豆腐已经吃上瘾了，仍旧
没有停下来，把王文娟搞的连呼带叫，小姑娘的旗袍前扣都被搞开了，大半个奶
子露出来，再配上梨花带雨的小脸蛋，我是真心疼了。

　　「两位兄弟，是不是先把我的人放开，有事情咱们好说。」人在人家手上，
我也硬不起来，只能陪着笑求他们。

　　胖子挥了挥手，那俩小杂毛很不情愿的放了王文娟，末了还恋恋不舍的在小
姑娘的奶子上扭了一把。

　　「你是这里的老板吧？看你老大不小的了，怎么规矩都不懂？」

　　「这个……」我有点摸不着头脑。

　　「自我介绍一下，咱爷们是斧头帮，这片是咱兄弟们罩着的地盘，开业了也
不通知兄弟一声？」

　　我明白过来了，这店开张的急，光顾着请大庙的神仙了，漏了土地爷，这错
说大不大，说小可也不小，咱这小地方，混口饭吃，３分靠政策，７分倒要靠这
些地头蛇，说到底，即使你搞了他们，但只要不搞死，那后面有你日子好过了，
别的不说，今天往你店里扔两条蛇，后天放两只死耗子的小闹闹就能让你活的不
痛快，癞蛤蟆咬不死人，但趴在你脚面上你也腻味不是。

　　「呵呵，这位大哥，这倒是我的不是了，怨兄弟不懂事，以后生意还要仰仗
您呢，刚好快到饭点了，兄弟们还空着肚子吧，先吃饭，兄弟以酒谢罪。」

　　当下，把一群小杂毛安排在一个包间，让他们自己随便点，我把这胖子和另
外一个小头目一起请到了贵宾包厢，估计这些人的口味是什么贵来什么，因此龙
虾鲍鱼什么的先上，酒是茅台，烟是中华，这档次不低了，上次请税务局吴局长
也就这档次了。

　　我先干三杯赔罪，这酒一开喝，交情也就慢慢套上了，这胖子叫张龙，另一
个叫赵虎，是斧头帮的正副帮主，酒过三巡，这张龙拿根牙签剔着牙，一边冲我
嘿嘿直笑：「李老板，这光喝酒也没什么意思啊，给加点节目啥的？」

　　我知道这小子想干嘛了，妈的，实在是憋屈，人家打上门，好吃好喝的陪着
不说，感情这两位还要操霸王屄，上霸王鸡？我故意装糊涂。

　　「张龙兄弟，是嫌咱这菜不好还是酒不好？我这里可没有什么签约小明星什
么的给两位助兴啊。」

　　「老李，你少他妈的给我装，明人不说暗话，我哥俩今天想找点乐子，你给
弄俩妞过来，让哥们泄泄火，等哥们操舒服了，以后咱就是朋友，有什么事一句
话。」

　　看来是熬不过去了，我想想也没什么，无非是找俩小姐陪人家操操，免单而
已，这业务咱不缺，也不差这一两个的钱。

　　「两位，不知道喜欢什么样的？咱这里别的不说，妞咱还是不缺的。」

　　「李老板你看着办吧，咱兄弟不挑，也就是奶子大点的，腿长点的，脸漂亮
点的，屄嫩点的，人浪点的。」

　　我操，这还不挑！当下我一咬牙，给王小燕打了个电话，点了两个小姐的名
字，让她们一会到贵宾包厢。

　　我本来想让小燕随便弄俩过来糊弄一下，但当着他们的面没敢说，只得干等
着。

　　门一开我就知道今天有点亏了，进来的是陈红和王丹，这是我这里数一数二
的小姐。

　　那个穿半透黑丝连衣短裙的是陈红，黑色的丝绸把她皮肤映衬的更加雪白粉
嫩，这娘们乳罩都没带，两个大奶子在黑纱里面若隐若现，突出的乳头紧紧顶在
衣服上，裙摆只到大腿，把个屁股包的紧紧的，黑色的丝袜是吊带的那种，把美
腿的形状完全勾勒出来，脚穿一双鲜红的高跟鞋，显得无比性感，让人一看就想
推倒上马。

　　王丹穿的就更不像话了，上身就穿了一件抹胸，根本就保不住那鼓鼓涨涨的
奶子，下身就她们的穿了一件丁字裤，还是露屄的那种，和早上孙丽穿的那件几
乎一抹一样，修剪的非常整齐的阴毛毫无遮拦的露在外面，这娘们的阴唇上还穿
了个环，晃晃悠悠的吊在那里。

　　如果说陈红还要推倒再操的话，王丹现在直接就是操逼状态了，基本上奶罩
一扯鸡巴就可以进洞了。

　　这俩骚货大大咧咧的进来，还没看明白是谁，张龙和赵虎就一人一个拉了过
去。张龙这小子一把就撕掉了陈红的黑短裙，两个３６Ｄ的大奶子就完全暴露出
来了，这小子一不做二不休，一手一个揉捏起来，要说这陈红也的确是骚，张龙
这一捏，那红艳艳的奶头噌的就立起来了。

　　「大哥，轻点，人家的奶子很娇嫩的。」

　　「小贱屄，娇嫩个屁！不知道被多少人玩过了。」

　　「我可不是贱屄，想操我的屄至少要六百呢，是不是，老板。」

　　我苦笑着点了点头。在我们这个平均工资暂时不过一千的地方，６００不是
个小数目了。

　　这张龙玩陈红的奶子，这赵虎就更直接了，把王丹放倒在茶几上，开始研究
人家姑娘的屄。王丹的屄此刻完全暴露在赵虎的面前，柔软光滑的阴毛下，是紧
闭的阴唇，小阴唇上穿了个金环，赵虎手指勾住金环，把阴唇分开来，露出姑娘
小屄里面的内容，鲜红的肉分外诱人，这赵虎嘿嘿直笑。

　　「我在肉联厂干了三年还从没见过这么嫩的肉啊。」说着，这小子一张大嘴
猛的扎了下去横嘴对竖嘴，死命的吸王丹的屄，还把人家的屄环咬住，来回的扯
着。

　　张龙一边玩陈红的奶子，一边开始骂：「你他妈的这辈子没见过屄啊，婊子
的屄你也亲，要是有个什么病，你小子以后就完了。」

　　赵虎一边品尝姑娘的嫩屄，一边含含糊糊的淫笑：「大哥，这屄啊，越吃越
有味道，我就喜欢喝着屄汤。」

　　王丹被他咬的直哼哼，等赵虎再次抬起头的时候，就见那丁字裤已经被完全
掰开到两边，露出湿淋淋的阴唇以及剥皮半露的阴蒂，淫荡的骚屄一张一合，修
剪整齐的阴毛此时已经被口水和淫水弄的模糊一片。赵虎这小子吃完了屄，把王
丹拽到沙发上：「骚屄，给哥哥唆唆鸡巴。」

　　王丹干这个也是轻车熟路，三下两下把赵虎的鸡巴从裤子里掏出来，樱桃小
口噙住了龟头，然后开始套弄。

　　那边张龙这时候奶子也玩够了，脱了裤子，揪住陈红的头发把她脑袋压低，
把腥臭的鸡巴狠狠的塞进了陈红的嘴巴。

　　我只能在旁边看着我的两个美女，被两个流氓的大鸡巴插得喘不过气来，呜
呜直叫唤。

　　张龙被陈红吸得龇牙咧嘴，忍不住从陈红的嘴巴里把鸡巴抽出来，一把扯掉
陈红的内裤，陈红此时已经浪的不成样子，虽然自始至终张龙没有碰过她的屄，
但她的屄此刻已经淫水泛滥了。

　　「大哥，看你的鸡巴也忍不住了，快来操屄吧，我的骚屄有点饿了。」

　　「放心，今天操不死你，我就是你这屄里出来的。」

　　陈红扶着张龙的鸡巴，屁股对准龟头，慢慢坐了下去，然后开始上下起落套
弄。张龙一把舒服的直吸气，一边对旁边的赵虎说：「咱今天就赛一场，看看谁
先射。」

　　那赵虎也不含糊，直接就把王丹翻到在桌上，把她屁股向外，大鸡巴一挺，
直接就操进了王丹早已经湿滑的不成体统的骚屄，齐根而入。

　　王丹「噢」的叫了一声，牙齿咬着嘴唇，媚眼直翻，那模样真是骚到骨头里
去了，赵虎两个大蛋子狠命的和王丹的阴唇不停的撞在一起，龟头在骚屄中间左
右冲杀，次次直插花心，王丹那又浪又嫩又多汁的屄，紧紧的箍住鸡巴，淫水滋
滋而出。

　　张龙见赵虎操的起劲，就也让陈红趴在桌上，一样的姿势撅起屁股，从后面
插了进去。两个人真的把操屄搞成了比赛，次次到底，绝不作弊，可怜我的两个
小姐，被操的已经不知所云了，大鸡巴哥哥小浪屄妹妹的乱叫。

　　两人操了大概有十几分钟，赵虎提议换一下，看看两个屄有什么不一样的，
张龙满口答应，两人同时拔出了鸡巴，顺便带出了大量的淫水。交叉换位，这次
两人把陈红和王丹翻了个身，大腿摆成Ｍ型，让被操的含羞带臊的屄尽量分开，
然后打桩一样狠狠的又插了进去。

　　赵虎兴奋的说道：「龙哥，你这个屄跟我那个屄还真有点不一样，又紧有滑
的。」

　　张龙边操边回答：「这个屄也不错，水真他娘的多。」

　　王丹一边舒服的直哼哼，一边笑。

　　「我的屄又鲜又嫩，肥美多汁，虎哥刚才尝过的嘛，哎呀，操死我了。」

　　陈红有点不乐意了，娇喘微微，浪笑道：「你个骚屄，就你的屄鲜嫩，我的
就是老屄啦？我的屄不但鲜嫩，还会夹呢，哎呀，我不行了，要来啦……快……
快点操，你的大鸡巴真能操，把小浪屄操的又酥又麻……啊……来了……啊……
不能再操了……」

　　陈红的体质看来有点弱啊，被操了这大半个小时，连续几次高潮，就是铁打
的屄也受不了了，还是姐妹情深，那王丹看陈红这样子，遂对张龙说：「龙哥，
来操我的屄吧。」

　　张龙淫笑：「你的屄里不是有一根了，两根你吃的下？」

　　「我还空着两个洞呢？来操我。」张龙拔出鸡巴，看着陈红死鱼一样躺在桌
上不动了，只见陈红的阴唇已经被操肿了，就那样打开在那里，露出里面的亮晶
晶红彤彤的嫩肉，屁股下淫水一片。

　　我这时才发现，不是说陈红不耐操，实在是张龙的鸡巴太魁梧了，光龟头也
得有鹅蛋大小。这小子挺着鸡巴，走到了王丹面前，把还沾着陈红淫水的鸡巴插
进了王丹的嘴巴，跟操屄一样抽送起来。可怜王丹，为了救陈红，面对两个超级
大鸡巴的夹击，溃不成军，一股激流从屄和赵虎鸡巴的夹缝中喷涌而出，马上潮
吹了！

　　赵虎一个激灵，忍不住笑起来：「哈哈，这骚屄被我操出尿来了。」

　　王丹被操的浑身直哆嗦，但口里塞了张龙一根无敌大鸡巴，没办法出声，只
能从鼻子里发出哼哼，那屁股被撞的都红了，两个奶子前后直摇，潮吹过后，马
上又来了高潮，小屄开始死命的夹赵虎的龟头，赵虎忍不住鸡巴一抖，一股股精
液喷射而出，全部射进了王丹体内。王丹被热辣辣的精液一冲，又是一阵高潮迭
起。

　　这赵虎真是有点变态，赶紧抽出了尚未疲软的鸡巴，嘴巴凑到王丹的屄上，
滋溜滋溜的又开始吸舔。

　　张龙此时也到了紧要关头，那王丹已经被他堵的喘不过来气了，小嘴没命的
吸，张龙突然全身一僵，子孙开始冲关而出，完全射进了王丹的嘴里……

　　我这两个美女今天基本上被操的几天干不了活了，这俩牲口抽了张纸巾擦了
擦各自的鸡巴，美美的点上一根烟坐在那里抽了起来。

　　「李老板，今天哥们操的过瘾，以后有什么好屄通知哥们一声啊。」

　　我苦笑着点了点头，看着桌上被操的上气不接下气的两个美女，我赶紧给他
们俩一人封了一个红包，客客气气的送他们出了门，然后赶紧回来帮陈红和王丹
收拾一下。

　　看着她们那被操的一片狼藉的美屄，我的鸡巴刚才就不行了，现在再看到这
个，更是喷薄欲发，王丹的屄是不能再操了，刚完呢，虽然我很喜欢她阴唇上的
金环，陈红这时候已经缓过来了，咬着牙说：「老板，操我把，我的屄还行。」

　　有这样的员工，我还要求什么，脱了裤子就操了进去，一边操一边哄她们。

　　「陈红，王丹，以后你们就是我的小老婆，不再接客了，以后你们的屄就我
一个人操。」

　　谁说婊子无情？这俩个美女感动的不行，王丹跑过来和陈红并排躺下，露出
自己被操的一塌糊涂的小屄：「老板，我们俩今天让你一起操，用我们鲜嫩肥美
的浪骚屄，让老板过瘾。」

　　陈红此刻雪白的大腿紧紧的缠在我的腰上，「我们姐妹别的不行，可这掰开
大腿让人操屄的本事还是有的，我一定用我的骚屄让老板以后当神仙，老板……
不，老公……你操的陈红好舒服……我真喜欢你的大鸡巴，插得小红屄里舒服死
了，老公你好厉害，用力，把大鸡巴插进人家的子宫里，哎呀，我要死了……以
后我就是老公的小红，不……老公的红屄……」

　　王丹此刻欲火重新又上来了，「哼！你是红屄，那我就是丹屄，我也是老公
的亲亲屄，让你看看丹屄是怎么伺候咱老公的大鸡巴的！」

　　感情这姐俩现在争风吃醋了！我有这么好吗？嘿嘿。

　　王丹爬到桌子上，将那穿着丁字裤露着嫩屄的屁股撅起来了，将骚屄完全露
出，并用屁股在我脸上蹭来蹭去，一只手从胯下向后伸，将骚屄大大的撑开。

　　「好老公，快来操操丹屄！」

　　我叹了口气，从陈红的屄里拔出已经是紫红色的鸡巴，带着晶莹透亮的淫水
连成的细线，顺利的插入了王丹的浪屄……

　　就这样换着操两个人，不知换了多少次，终于一泻千里，完成了我今天的第
二次射精。

　　我坐在沙发上，左手摸着陈红的奶子，右手温柔的抚摸着王丹的阴毛，看着
两个赤裸着身体紧靠着我的两个美女，我这风流债可怎么还得完呢？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　第三章　　两家真彪悍，我要把身翻（上）

　　斧头帮的张龙赵虎自从尝到甜头后，那是三天两头的来操霸王屄，操也就操
了，这俩小子还不爱戴套，弄的小姐们怨声载道，一个月的功夫，我这店里的小
姐倒有三分之一要跳槽，我这店说白了就是靠卖屄赚钱，这小姐都走了，我这店
也就开到头了。

　　眼见小姐一个个的流失，这可都是钱啊，再这么下去，连工资都发不出了，
光靠客房那点收益有个屁用啊。

　　我决定不能再这样下去了，正好电视台在放《英雄》，陈道明意气风发的扬
言，朕要带领大秦的铁骑，打出大大的疆土，想想这个私生子都能够成为一代霸
主，咱作为新社会的四有新人，也应当发奋图强了，娘的，我老李也要率领酒店
的骚屄，闯出大大的天地！斧头帮算什么？总有一天，老子要让你变白菜帮！领
导算什么？现在你免费操咱的屄，总有一天，我要把你们全家的屄都操遍！

　　小姐没了，咱再找更好的，我这时候想起来孙丽说起的他们家的操屄大会，
能两家联合开展轰轰烈烈的操屄大会，这两家的女的裤带一定不太紧，给点钱估
计问题不大，王小燕，王小娇，王小茹，孙丽，孙芳这两对姐妹花我已经操到两
个，剩下的小娇和孙芳从长的估计也不差，要是把她们一起拉进来，这以后的生
意应该也不太差。

　　如果再加上她们的母亲李月欣和李月娥，咱就组成规模庞大的卖屄组合，想
想看，到时候咱的服务项目那就更健全了，母女屄，姐妹屄，我就不信到时候咱
的牌子打不出去！她们不是在家里自己操吗？到时候咱再开发个表演姐妹、全家
乱伦争霸赛，光卖门票的收入就能让我老李数钱数到手抽筋！

　　当下，一不做二不休，我要尽快把计划落到实处，拿起电话给王小燕打了个
电话。

　　电话响了两声就接通了，然后电话里就传来王小燕的哼哼……妈的，估计又
在被谁干屄呢！

　　「小燕你这个骚屄，又在跟谁操呢？」

　　「李总，没外人，是我爸……哎呀……老爸你轻点，我在打电话呢……」

　　「快了，给我赶紧夹两下，老爸我马上就射。」这王大明一点也不害臊，明
明知道自己女儿在和老板打电话，依然粗声粗气，毫无估计，我就听到电话里传
出更猛烈的肉体撞击声。如果说打电话之前我对是否能够说服他们一点把握都没
有的话，现在我已经有了九成把握。

　　「小燕啊，让你爸操他的，咱说咱的，之前孙丽说你们家每个月有个操屄大
会是吧？」

　　「孙丽这个小浪屄，嘴巴怎么就没根鸡巴给堵着，什么事都乱说……嗯。」

　　「爸……你慢点……别把腰再闪了……李总啊，是有这么回事，是不是您有
兴趣参加啊，只要老板你来，咱家的屄洗的干干净净的等着你来参观。」

　　那王大明一边死命的在闺女的屄里冲刺，一边还不忘提醒：「小燕，跟你老
板说，来操咱欢迎，但要带钱啊。」

　　我哭笑不得，这莽汉一听就是掉到钱眼里的那种人，只要给钱，闺女老婆随
时都能拿出来卖啊。当下，我跟小燕说：「把电话给你爸，我有点事情要跟他谈
谈。」

　　王大明结果了电话，很明显的听出这家伙已经快要射精了，喘气喘的比驴还
粗。

　　「王叔啊，钱不是问题，以后咱有钱一起赚，我有个计划要跟您老人家讨论
一下，听小燕说你们家里刚买了新房，手头紧，我正好有个赚钱的机会，不知道
王叔有没有兴趣啊？」

　　王大明喘气如牛：「闺女……你屄快夹，我快出来了……李总，是什么机会
啊？」

　　「王叔，是这样的，我这里刚好有些工作岗位需要人手，想要把小燕她们姐
妹和王婶安排到我这里来，王叔如果有兴趣的话，我这里也欢迎，如果王叔同意
的话，顺便把您连襟家里的两个闺女和你小姨子一起拉过来，待遇什么的咱不按
人头算，你们两家每家每个月５万。」

　　王大明明显的一哆嗦：「李总，什么工作岗位啊，我咋这么多钱呢？」

　　「王叔，咱自己人不说瞎话，我就实话实说，我这店呢说白了就是个卖屄的
地方，她们过来主要工作就是卖屄，王叔你要过来，咱就给你安排个闲职，什么
也不用干，每个月照领工资。您老人家要是有功夫，咱这里的小姐，王叔你随便
操，我这里小姐的水平你可以问下小燕，功夫那是非常好。」

　　「嗐！吓我一跳，多大事啊，我还以为过去卖血卖肾呢！不就是卖屄吗，咱
家屄太多，操不过来，闲着也是闲着，李总什么时候咱把合同签了？」

　　我操，这老王八！彪悍啊，彪悍！我实在是无语！

　　「王叔，你和孙丽她们家的操屄大会这个月还没办吧？干脆，你们今天晚上
就来我这酒店，场地什么的我提供，让我开开眼，顺便把合同签了，怎么样？」

　　「嘿嘿，说起孙丽，我还真有点想她姐妹那俩小嫩屄了，放心，等我操完闺
女，立马打电话给我那连襟，咱晚上不脱精而死咱不算爷们！」

　　「一言为定，王叔，你慢慢操，替我多操几下小燕，咱晚上见啊！」

　　「等等，李总，我还有个事。」

　　「王叔，你说，啥事啊？」

　　「我那连襟家只有三个，我家可是有四个屄啊，比他们多一个屄，每个月跟
她们拿一样多，这有点亏啊！」

　　彪悍的人生不需要解释，我真的被这老王八弄的五体投地！一边操着自己的
闺女，一边小算盘打的啪啪响。

　　「那你们家每月多一万，这样可以吧？」

　　「成交，咱晚上见，你还有事找我闺女不？」

　　我听得电话那头王小燕娇吟浪叫，也不想再打扰这父女俩的好事了。

　　「王叔，不打扰了，你慢慢操，晚上早点来啊！」

　　这王大明把电话往旁边一扔，都没挂断，只听得这老混蛋淫声嘿嘿笑：「闺
女，来，让老爹的鸡巴再插三百回合！」

　　我苦笑一下，挂断了电话，开始考虑晚上的安排。

　　王家五个人，孙家如果那个孙虎也来的话，那也是五个人，在加上到时候肯
定要御驾亲征的咱老李，说不定再来几个小姐捧场，这十几号人的战场我这里最
大的房间都放不下，干脆，今天闭门歇业，酒店清场，咱就在我那能容纳５０桌
酒宴的帝豪厅开这个会。

　　当下，通知客房部和保安部开始清场，看到软点的直接让人家走人，碰到硬
点的咱就送人家一张消费卡，两个多小时，这酒店就走的干干净净，除了几个亲
信和顶楼的小姐们，闲杂人等一个没有了，门口高高挂出横幅，今日内部整顿，
明日继续开张，请广大新老客户原谅。

　　然后开始内部布置，开始的时候考虑搬几张床拼凑一张超级擂台，后来想一
想，干脆不拼了，一排溜得顺着墙边放了５张大床，床前地上，扑了１０几块席
梦思床垫，然后上面用猩红的波斯地毯盖上去，形成了一个小型的舞台一样的地
方，然后从公司的电脑里找了几部群交大片，通过酒店的闭路电视系统在帝豪厅
的大投影上播放，然后开始试音，顿时，整个房间里传出小日本女声人特有的浪
叫声。

　　「牙买爹……咿呀达……一哭……意乃……意乃。」

　　突然发现临街的窗户还没关，赶紧关了声音去关窗户，刚走到窗边，就听见
下面买水果的刘老六在老李老李的乱叫，我探出身去叫道：「你的老混蛋鬼叫个
屁啊？」

　　这刘老六抻着脖子，抬起胡子邋遢的核桃脸，露出满口大黄牙，见我露头，
这老头开始对我满脸堆笑。

　　「李老板，你这片子哪买的？能不能借我看两天？」

　　「滚你个王八犊子，老不死的，你那老枪看了也没有了。」说完后开始去关
窗户，刘老六死命的喊着不白看我给钱。

　　「给钱也不行，我这是电脑放的，没盘，要看自己回家看你自己闺女去！」

　　「我闺女在你们楼上呢？」

　　好像是有这么回事，上月刚来的小姐刘淑兰是她闺女。还没来的及尝鲜呢！

　　「刘老六，别着急，等我操了你闺女我再给你看！」

　　「那行那行，你赶紧的，我闺女还没下班呢，我等５分钟。」

　　娘的，被这老混球看扁了，五分钟咱老李前戏才刚刚开始呢，我把头伸出去
吐了口唾沫：「你个老王八，我老李能操５个小时，今儿没空操你闺女，等我哪
天想操的时候一定告诉你，操完了我请你看片子！把我操你闺女的场面拍下来咱
一块看！」

　　各位不要骂咱老李没人性，实在是没办法，咱这穷地方，笑贫不笑娼，谁家
的闺女能出来卖屄卖的好，那这家就等于是祖坟上冒了烟，如果自己闺女能被有
钱人操，那简直是比过年还开心。

　　所以很多人低三下四的求我老李把他们家的孩子安排到咱酒店服务部，这也
是为什么咱酒店的小姐水平高的原因，都是一个个挑出来的，能不高吗？质量是
企业的生命线嘛。咱也不是看不起他们，但有些人属于给脸都要不了的，你去给
文盲讲薛定谔的猫？根本不靠谱！有些人你越对他粗，他反而觉得你对他越亲，
这就是典型的奴性啊。扯远了，有感而发。

　　等帝豪厅内部完全布置好的时候，已经是下午快４点了，我来到楼上小姐们
的宿舍，搜刮了几套情趣内衣备用，中间免不了摸屄揉奶的吃吃小豆腐，弄的整
个楼层娇叫连连，这一刻，咱也体会了一把皇帝淫乱后宫的快感。

　　王小燕和孙丽已经知道我的口味了，但其他人还未曾谋面呢，万一到时候一
个个大裤衩子大背心的倒了胃口，就大煞风景了。再说了，这孙丽她们家是郊区
的，说白了就是农村，这操逼的学问估计深不到哪里去，粗俗由于，情趣不足，
不管怎么样，有备无患。咱这叫决胜于那个什么之外，运筹于那个什么之中，简
直胜过孔明之亮，诸葛之明。嘿嘿，让咱老李先ｙｙ一把。

　　躺在帝豪厅的沙发上，休息了一会，看了看表，已经５点半，正准备给那两
家打个电话催一下，就听见楼下传来了莺莺燕燕的叽叽喳喳外加王大明那野驴一
般的大嗓门。

　　「李老板，李老板，咱签合同来啦！」

　　这个老王八！带着家人来卖屄还卖的这么理直气壮！

　　「我在楼上呢？大家快上来吧？」

　　等了一个下午了，我那要被憋坏的鸡巴早就怒火朝天，也就不想站起来了，
被裤子勒的实在难受，真不是咱老李摆谱啊。

　　首先进来的是王小燕，这骚货今天穿了身咱酒店特有的蓝色空姐制服，咱这
可不是盗版，正宗服装厂定做的，样式按照空姐制服坐的，以满足不同客户的胃
口，唯一和正式制服不同的就是咱这料子特别的薄，领口特别的低，裙摆特别的
短。再配上那肉色丝袜，你看了鸡巴不抬头？

　　王小燕一进门就撒娇一样的扑在我怀里，富有弹性的饱满屁股狠狠的坐在了
我的腿上，差点把鸡巴给坐折了。这骚货的屁股估计也感觉到咱鸡巴的刚强了，
故意屁股压着鸡巴扭了几个圈。

　　「李总啊，别着急嘛，我们两家今天给你演出一场大戏，您呀，就慢慢的欣
赏吧！」

　　说着，王小燕从我腿上站起来，打开了闭路电视，顿时，投影把白花花一堆
肉体投射在荧幕上。然后拿起了无线麦克风。

　　「李总，王孙两家今天的操逼大会马上开始，现在请李总检阅！听！电视里
女人的浪叫多么高昂！看！男人的鸡巴多么粗长！让我们冒着鬼子操屄的交响，
开始今天大会的入场式，请门外的骚逼淫屌依次入场！」

　　我眼神有点发直了，我只知道这浪货叫床叫的好听，没想到这诗朗诵的声音
竟然也不输给那正牌的播音员，声情并茂！人才！绝对的人才！二十一世纪最稀
缺的东西！

　　性感的服饰，惹火的身材，高耸的胸部，翘起的屁股，修长的大腿，爽滑的
丝袜，一本正经的表情，粗俗不堪的台词，这些东西交织在一起，形成了绝对不
亚于冰火两重天的刺激。

　　操了王小燕几年了，我还从来没有发现原来她可以更骚，更浪！这骚货的屁
股就靠着我面前上方，我只要一抬头，就能看见短裙下的无限风光，我的鸡巴此
刻已经向我提出了严重抗议，我是在忍不住了，面子也不要了，干脆把裤子也脱
了，让鸡巴出来先透透气，把她的一条腿拉到我的腿中央，用包裹着长腿的丝袜
轻轻的蹭我的鸡巴，我开始有点期待今晚这两家人到底给我带来的什么精彩的表
演。

　　今夜必将星光灿烂！今夜绝不是多云转晴！

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天晚上本来是打算写到上部就结束的，后来睡不着干脆一起写完算了，总
共写了近１万两千字，有点手抽筋了，希望大家多多支持，有兄弟说肉戏太多应
多多构思情节，这个我觉得很对，因此后面要好好考虑怎么样做到咸鱼翻身，写
肉戏难，好的情节更难，要好好努力了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　第三章　　两家真彪悍，我要把身翻（下）

　　话说我一边拿鸡巴在王小燕的丝袜美腿上轻轻的蹭，一边期待着今晚好戏的
开场，这时候王小燕清了清嗓子，继续开始她精彩的司仪表演。

　　「首先有请今天的第一位来宾，那就是我的亲亲老爹王大明！」

　　只见王大明意气风发的走了进来，看的出来，这个土鳖今天还是打扮了一下
的，穿着一身崭新的地摊货西装，袖口的商标都没扯掉，带着一副蛤蟆镜，怎么
这么面熟呢？想起来了，马大帅里的彪哥啊，（范伟饰）王小燕继续介绍。

　　「王大明是我的亲爹，２５年前她的鸡巴操出了我，没有他的鸡巴，就没有
今天的王小燕，我也就不能伺候我们李总的大鸡巴，我热爱我的老爹，我更热爱
我老爹的大鸡巴！请大鸡巴亲爹入座！」

　　王大明嘿嘿笑着：「俺没那么好，没那么好。」打个招呼靠着我坐了下来。

　　「接下来要入场的是我的姨夫孙正刚，有请！」

　　畏畏缩缩的进来了一个５０岁左右的小老头，我操！像！真他娘的像！这脖
子上要再挂上几十头大蒜就是春晚上的赵本山！连衣服帽子都是原版拷贝。

　　「我的姨夫是一个地地道道的农民，他不但种出了养活我们的粮食，更用他
那鸡巴浇灌出了我的表妹孙丽和孙芳，时至今日，他依然老当益壮，依然无私的
用他的鸡巴浇灌着我们两家的骚屄，让我们在精液的培养下，茁壮成长！」

　　看的出来，这老头还有点放不开，老脸刷的一下通红，冲我点了点头，老老
实实的坐在我的另一旁，看到我的鸡巴在王小燕的腿上蹭，讪讪的笑了笑。

　　我他娘的要忍不住笑出声来了，人家是左青龙右白虎，我这是左范伟右本山
了，人家正牌的春晚上卖拐卖车卖轮椅，这俩倒好，跑到我这里卖自己闺女老婆
的屄来了，缘分啊，缘分！

　　「下面要出场的，是我的老娘李月欣，２５年前，在我老爹的大鸡巴大鸡巴
的协助下，我娘的屄里诞生了我，我感谢我的老娘，更感谢她一直以来和我们共
享老爹的大鸡巴！」

　　看的出来，这李月欣很注重保养，或者是王大明他们的精液滋润的也说不定
呢，虽年近５０，依然风韵犹存，特别是胸前高耸的奶子似乎随时都能冲破衣物
束缚出来透透气，由于衣服薄，两个跟马奶葡萄一样的奶头紧紧顶在衣服上，颜
色很深，看来没少被人吸啊，由于生了王小燕姐妹，这屁股显得特别的突出，跟
磨盘一样肥硕，一步三扭，浑身充满了熟妇特有的气息。

　　李月欣一进来就看到我光着身子，看到我定在她女儿腿上来回摩擦的鸡巴，
赶紧小跑两步来到我面前。

　　「哎呀李老板，你说你这鸡巴咋就这么大呢？我家小燕常夸你操的她舒服，
我还不信呢？今天见了，我真信了，赶紧让婶子亲亲。」也不待我同意，直接就
低下头去咂我的鸡巴，我的龟头马眼在王小燕的玉腿上已经蹭的眼泪汪汪，正好
需要安慰一下，看了看旁边的王大明。

　　「王叔，你媳妇这小嘴先借我用用啊。」

　　「没事没事，以后咱就是一家人，别说嘴，屄咱也送。」天生做王八的料！

　　既然人家乐意，这便宜咱先占了，开始大方的摸李月欣松软的奶子，毕竟老
了，虽然看上去大，但全然没有了王小燕她们那种弹性，但皮肤倒是很滑。

　　「接下来，让我们欢迎我的两个表妹孙丽和孙芳，我这两个表妹虽然是一个
屄里出来的，但味道完全不同，孙丽浪，孙芳纯，孙家双屄美艳绝伦！」

　　「我撕了你的浪屄嘴！」

　　孙丽一边笑骂，一边拉着另一个姑娘走了进来，孙丽已经被我操过几次了，
我把观察重点放在孙芳身上，同是一家出来的农村姑娘，这孙丽已经完全城市化
了，可孙芳还带着很浓的乡土气息，透着一股小家碧玉的气息，梳着两条油光水
滑的大辫子，穿着也是很中国农村味道的碎花小褂，发育完全成熟的乳房顶的小
褂鼓鼓胀胀的，两条大辫子随意的打在前面，压着奶头贴着身子垂下来。

　　操了无数的屄，但从来没想过吃土鸡，现在想想真他娘的后悔，谁说只有丝
袜丁字裤性感了，这农村丫头的催情味道更强，让人有一种想蹂躏的粗暴欲望，
我觉定了，今晚的第一炮就打土鸡，尝尝乡下妞的青涩外加风骚，那筒裤下的小
屄，一定非常的鲜嫩！

　　孙芳有点害羞，进来羞羞答答的就站在边上，低着头玩自己的辫子。那孙丽
也只好在旁边陪着她，不时在她耳边说悄悄话，说的这乡下妞小脸更红扑扑的。
能在家里参加操屄大会的浪货怎么也这么含羞呢？

　　「接下来，我们家的姐妹花隆重登场！有请王小娇和王小茹！作为亲生姐妹
花，我们三个共同奋战过我爹和我姨夫的鸡巴，我们王家的屄个个鲜嫩个个骚，
谁尝了都忘不掉。」

　　那边孙丽听了有点不高兴了。

　　「就你们王家的屄好，我们孙家的就差了？哪次不是最后我们姐妹把咱爸的
精液给吸出来？」

　　「哼！别不服气，屄好不好，咱们今天玩完了让李总来评判！」

　　王小茹和王小娇异口同声的反驳，进来的姐妹俩充满了青春活力，一个只穿
了件紧身短袖，把奶子裹得分外浑圆，一条紧绷绷的牛仔裤，紧紧贴在活力十足
的腿上，完美的突显出迷人的细腰和屁股，牛仔裤包裹住的裆部，鼓鼓囊囊的，
看来这王家盛产馒头屄。另一个也是相同的打扮，唯一的区别就是一个带的奶罩
是黑色的，一个是肉色的。

　　「下面向李总道个歉。」王小燕一边说着，一边拿起我的手伸进她大腿根把
她热呼呼的屄贴在我手上。

　　「由于昨天我表弟和二姨操屄过度，今天在家休养，不能前来参加今晚的盛
会，但她们刚刚联合发来了短信，对不能前来深表遗憾，并预祝今晚的操屄大会
圆满成功！」

　　这入场式搞得也太外交太另类了，我不得不佩服我的公关经理的策划能力，

　　「接下来今天的大会正式开始，请各位女同志到舞台中间集合。」说着，王
小燕把伸在她裤裆里的我的手拿出来，「李总，待会再让你摸屄啊，我们有节目
的。」李月欣也恋恋不舍的狠狠吸了我鸡巴一看，扭着大屁股一起走上了席梦思
临时凑成的舞台。

　　但见六个味道各异的女人齐刷刷的站在我们面前，燕瘦环肥，或青春，或清
纯，或骚浪，王小燕又开始报幕。

　　「第一个节目，女声合唱，表演者，燕屄娇屄茹屄丽屄芳屄欣屄的六骚屄组
合，预报，唱！」

　　舔屄屄。

　　你笑着舔屄屄。

　　好想鸡巴操进我屄里。

　　操进骚屄里。

　　在哪里。

　　在哪里操过屄。

　　你的精液射进我屄里。

　　啊……

　　在梦里……

　　梦里……梦里……操过屄……

　　操屄的感觉多么甜蜜。

　　用力……用力……

　　浪屄完全献给你……

　　在哪里。

　　在哪里操过屄。

　　你的鸡巴这样熟悉……

　　操烂我的屄……

　　啊……

　　在用力……

　　邓丽君泉下如有知，也该为后继有人感到欣慰了，台上六女不但唱的声情并
茂，更加做出各种淫荡挑逗的姿势，这个在自己摸奶，那个在自己揉屄，就连刚
才羞臊无比的孙芳此刻也把小手按在裤裆上轻轻揉搓。

　　接下来的演唱更是浪情十足，一首首流行歌曲被改的香艳无比。

　　让我轻轻的告诉你。

　　我的嫩屄在等待。

　　摸摸我的奶子捏捏我的奶头。

　　还有什么不能做……

　　不要问我鸡巴有多高。

　　我会告诉你我有多骚不要问我淫水有几多。

　　我会告诉你很多……很多……

　　我忍不住开始鼓掌，旁边的山寨范伟和本山也开始眼露淫光，跟着我一起鼓
掌。

　　我那个开心啊，这以后不说操逼表演了，就这艳曲联唱，就能搞一台盛大无
比的演唱会了。这香艳的小曲，加上作为和声的日本女优浪叫，鸡巴已经被刺激
的无比愤怒！青筋暴露，怒视天花板。

　　这个时候，王小燕整了整被自己摸得乱七八糟的上衣，把露出来的大半个奶
子塞进衣服，继续报幕。

　　「请问各位大鸡巴哥哥，我们姐妹唱的好不好啊？」辈分完全乱套了！

　　「好！」我和王大明以及孙正刚异口同声的叫。

　　「大鸡巴想不想要啊？」

　　「要！」这次叫的更响亮。

　　「想必台下的三位大鸡巴哥哥已经跃跃欲试了，但请还坚持一会儿，接下来
有请我的两个骚屄姐妹给大家表演舞蹈，姐妹情深。」报完幕，这小骚逼乖巧的
坐在了我的腿上，躺了下去，头枕在王大明的腿上，脚架在孙正刚的肩上，一副
任君品尝的表情。

　　我们也不客气，亲嘴的亲嘴，揉奶的揉奶，摸屄的摸屄。这王大明一边亲自
己闺女的嘴，一边很大度的谦让，这是我闺女啊，李总，他姨夫，你们随意啊，
我不客气了。

　　我也就开始扯开小燕的空姐制服，玩球球，那旁边的山寨本山别看看上去蔫
了吧唧的，下手可一点也不含糊，又脏又糙伺候了一辈子庄稼的老手在王小燕的
丝袜上摸来摸去，老茧摩擦的丝袜发出沙沙的响声。

　　然后双手一用力，刺啦一声，王小燕的丝袜在裆部被开了个口子，那曾让我
欲仙欲死的馒头屄就只剩丁字裤了，这老头很小心的把王小燕的两片阴唇从丁字
裤下面拉出啦，开始然后拽着丁字裤前后，开始在阴唇中间摩擦，这小燕我也介
绍过，男人一碰骚水就泛滥，孙正刚的手沾满了亮晶晶游滑滑的淫水。

　　我一边看着这两个老家伙的表演，一边看着台上王家姐妹的精彩舞蹈。

　　只见包裹在紧身上衣和牛仔裤里面的热火肉体，随着音乐做出各种优美的动
作，两对高挺的奶子随着动作上下跳动，挑着挑着，这姐妹俩靠在了一起，把奶
子对在一起互相顶着开始摩擦，柔软的身体淫荡的扭动着。

　　然后开始互相脱衣服，等待上衣脱掉，一黑一肉两个胸罩紧紧包住的四个奶
子，随着舞蹈不停的形成一阵阵的波浪，接着，两人互相解开了乳罩，扔向了看
的色欲膨胀的我，那带着少女体香的丝质奶罩落在我的头上，我也不拿掉，就这
样让它们停在我头上。

　　然后，姐妹俩互解裤带，扭动着屁股，让牛仔裤滑到了脚下，只见两条性感
的丁字裤几乎遮不住两个肥美的嫩屄，毛茸茸的阴毛暴露出来，柔软的阴唇被丁
字裤分开，随着它们的舞蹈，几乎能看到它们在轻微的抖啊抖啊……

　　看着那开始互相摸屄的姐妹俩，胯下的小兄弟已经忍无可忍，不顾两边两个
老头恼怒的目光，把王小燕从我腿上推开，加入了姐妹俩的舞蹈。

　　小娇和小茹此刻早已是欲火高升，看到我那直挺挺威风凛凛的大鸡巴，两人
不约而同的俯下身，趴在地上，撅着两个丰满的屁股开始对我的鸡巴进行夹击，
一个吸屌，一个舔蛋，配合的天衣无缝，鸡巴越发的坚挺，我一把扯过站在旁边
的孙芳，舌头粗鲁的伸进了姑娘的嘴巴，把她舌头咬住死命的吮吸，甘甜的少女
口水味道真是好啊，孙芳被憋的呜呜叫唤，脸泛桃花。

　　我一边品尝香舌，一边把手伸进了碎花小褂，抓住乡下妞的奶子，滑不留手
弹性十足。

　　我松开了孙芳的舌头，脱了她的裤子，把她屁股向我放在了下面给我口交的
姐俩的背上，我双手分开肥嫩的屁股蛋子，仔细欣赏乡下妞的屄，实在没想到，
这小家碧玉一样的货阴毛居然如此旺盛，严密守护者引导我，两片肥嫩的大阴唇
紧紧的咬在一起，一点黏糊糊的液体挂在中间，估计是刚才亲嘴摸奶弄出来的。

　　我把手指伸向大阴唇，开始来回的抽。

　　很快，从屄逢里流出了更多的淫汁，我忍不住把头凑上去，伸出舌头开始舔
水嫩的阴唇，并偶尔在里面转一下，娇嫩的少女屄肉被我粗糙的舌头来回的洗刷
了，粉嫩的骚屄淫水阵阵流出。

　　此刻，我的胯下钢枪已经被小茹和小娇舔的如铁似钢，把头从孙芳的屁股里
抬起来，让她站在姐妹俩的中间，让小茹和小娇跪在孙芳旁边，我挺着鸡巴来到
了孙芳后面。

　　「亲亲小浪屄，把腿张开，李总要操你了哦。」

　　「嗯……」这小娘们羞得耳朵都红了，真是够味。

　　「不邀请一下大鸡巴？不想被我操吗？」

　　我一边挑逗着个闷骚的姑娘，一边把龟头顶在姑娘滑嫩的阴唇上轻轻摩擦，
地下作为支架的王小娇这是后也开始发浪了。

　　「小芳，你要是不想被操就让我先一下吧，我屄痒死了。」

　　「不要……」这小骚货一听有人要跟她抢鸡巴，赶忙把屁股向后一凑，我那
龟头卡在阴唇中间的鸡巴被她硬生生的吞了进去。

　　「小芳啊，芳屄啊，你的屄好嫩好滑哦。」挑逗这种闷骚女真是个乐趣。

　　孙芳舒服的直哼哼，满头黑发垂在地上，屁股配合我前后的送，可就是不出
声。倒是地下的姐妹花开始浪叫了。

　　「李总，大鸡巴总，操操我们吧，要不给我们扣扣也行啊，小屄馋死了。」

　　我一边操着孙芳的小屄，两手分辨伸向了小茹和小娇的大腿间，毫无目标的
乱摸乱扣，姐妹俩的屁股追着我的手指头跑，终于如愿以偿的一人屄里塞进了一
根手指，这孙芳被我操的淫水直流，就是不干哼哼不叫床，倒是王家姐妹两个，
自从屄里有我的手指头了以后，就没停过浪叫。

　　「啊，李总，用力抠啊，大鸡巴总好会抠屄，用大鸡巴操操人家嘛，人家的
屄很骚的，不比小芳这个屄差啊，快来嘛。」

　　这时候感觉孙芳的屄开始抽紧，紧紧的箍住我的鸡巴，身体也开始发抖，估
计是被操的要高潮了，妈的，你不是不叫吗？我就不信这个时候你还不叫，我更
加卖力的操。

　　「啊……操死我了……我要死啦……」随一股阴精冲向我的龟头，这孙芳终
于叫了，操了她一刻钟，居然就这点叫唤，我着实不痛快，不过感觉有点胁迫良
家妇女的意思，倒也有些滋味。

　　这孙芳瘫倒在地上直哼哼，浑身散发出暧昧的粉红色，我的鸡巴也随即从她
屄里拔了出来，热腾腾的冒着热气。

　　这时候，那边的王大明和孙正刚看我已经操完孙芳，赶紧过来捡漏，两人脱
光了衣服，鸡巴因为兴奋高高的翘着，王大明的鸡巴是细长型，孙正刚的基本是
粗短型，这家人是怎么凑得，互补互助了。

　　这孙正刚来到孙芳后面，两手伸到前面抓住孙芳的两个奶子，恶狠狠地道，

　　「妈的你这个小浪屄今天怎么了？在家里不是浪的很？为啥就不能跟人家李
总浪呢，我今天操死你！」

　　「爸……不是我不想叫……第一次和李总干，人家叫不出来嘛。」

　　旁边的王大明一边看着孙芳刚被我操的一片狼藉的小屄，一边打圆场，「是
啊是啊，一回生二回熟，以后多操操就行了，你这老王八别吓着孩子，来，小芳
乖，给姨夫吸吸鸡巴。」，说着，也不等孙芳同意，把鸡巴塞进了孙芳的嘴里。

　　「乖外甥，好好给姨夫吃吃鸡巴。」

　　孙正刚也不再说话，低下头，扶着粗粗的鸡巴使劲的送入了自己女儿的小屄
里，扶着女儿的屁股，开始狠操。

　　「我让你再不听话，啊……操烂你个骚逼……」可怜的孙芳被自己老爹操的
前后乱动，两个奶子也跟着前后的摆动，这孙正刚又把两手伸过来，狠狠的揉捏
饱满的乳房，这乳房被他玩的开始红肿，显得更加的性感了。

　　在孙正刚超级小炮的狂轰乱炸下，可怜的孙芳阴唇，被干的随着鸡巴进进出
出，白汁一股股的直冒，这时候估计想交换了，无奈嘴里塞着王大明的鸡巴，只
能发出闷叫。

　　「你个骚屄，你老爹的鸡巴干的你爽啊？我干死你这个骚逼，不给我长脸的
东西。」

　　这时候李月欣过来劝他，「她姨夫，这孩子今天是害羞，不是给你找麻烦，
你咋这想不通呢？你看把孩子操成什么样了？操坏了怎么办，要是有火就跟我发
吧，我这屄反正老了，怎么玩都行。」

　　这孙正刚拔出鸡巴，看看自己女儿被操的阴唇外翻，淫水里混杂着血丝，也
有些心疼，当下拉过李月欣，按到在地，粗暴的扒了裤子，挺着沾满自己女儿淫
水的鸡巴直接就插了进去。好在李月欣之前看了这么长时间早已经春心萌动，否
则这一下非把老屄给戳破不可。

　　那王大明见孙正刚今天一反常态，如此粗暴的对待自己老婆，忍不住发狠，
「你欺负我媳妇，我就糟蹋你闺女。」

　　一边狠狠的抱着孙芳的头把鸡巴几乎塞到孙芳的喉咙里，一边对着旁边不知
所措的孙丽喊。

　　「小丽，你过来，让姨夫给你通通下水道。」

　　孙丽看到今天这老哥俩有点情绪不对，感觉讨好的走过来，跪在王大明面前
自己扒开阴道，露出屄肉。

　　「姨夫别生气了，小丽的屄给你操。」

　　这王大明眼见自己的老婆被连襟以近乎强奸的样子在狂操，报复似地，把细
长的的鸡巴捅进了孙丽自己掰开的小屄里。

　　「啊，姨夫，你好会操，操死外甥女了，姨夫的鸡巴好长，小丽好爱你，以
后天天让姨夫操丽丽的小肉屄……啊……啊……」

　　「嗯……小丽啊，你真美啊……奶子大，屁股翘，小屄紧，真是好屄啊，姨
夫操的你舒服吗？」

　　「舒服……舒服……小丽好幸福……啊……美……」

　　我见这老哥俩的矛盾被孙丽这一阵浪叫缓和的差不多了，当下开始继续挑选
操哪一个屄。

　　孙芳已经被自己老爹操的半死，显见的是不能用了，现在闲着个有王小茹，
王小娇，王小燕，姐妹叁，个个有个个的特点，那一个都舍不得放过，就让她们
三人一字排开，扶着沙发立在那里，把屁股全都撅起来。

　　看着姐妹三人的屁股，三个屄一样的都是馒头屄，如熟透的蜜桃一样肥美多
汁，尤其是小阴唇，一般的鲜红粉嫩，当下开始品屄，这个舔舔，那个吸吸，轮
番用舌头给了一人一次高潮，我脸上已经被淫水喷的跟刚洗完脸一样。

　　这时候，王小茹首先发难。

　　「李总，我们姐们的三个屄都被你吃过了，现在该用鸡巴操操我们了吧，除
了小燕姐，我们两个人的浪屄好想尝尝李总的鸡巴呢。」

　　一边叫着，一边吧手指放在被我吸得肿胀的屄上摸着阴核，露出了鲜红的肉
洞。

　　「李总，来嘛，先尝尝小茹的屄嫩不嫩。」

　　我看了看那老哥俩，此刻他们已经开始合作了，只见王大明的鸡巴插在孙丽
的屄里，孙丽的嘴里塞着自己亲爹孙正刚的的鸡巴，而孙正刚的的旁边跪着李月
欣，这老头一边操自己闺女的嘴巴，一边吸大姨子的老屄，另一手还不忘去抓躺
在地上的的孙芳的奶子，这几个人形成一个形状奇特的糖葫芦，真是说不出的淫
荡啊。

　　当下，我躺在了地上，鸡巴一柱擎天，对三姐妹说。

　　「李总有点累了，你们三个屄来操我吧。」

　　早已经骚的不成样子的小茹第一个跑过来，分开大腿，抓住我的鸡巴对准了
自己的小屄就坐了下去，鸡巴刺溜一下借着淫水的润滑，全根插入，小茹满足的
长出一口气，上下耸动着白嫩的屁股开始上下套动。

　　而小娇一看被小茹占得先机，当下赶紧也跑过来，把自己的嫩屄对着我嘴巴
坐了下来让我舔屄，小燕反应有点稍慢，急的直跺脚，骑在我毛呼呼的大腿上，
用我的腿来摩擦自己的屄，我就这样鸡巴上下运动操小茹，嘴巴舌头舔小娇，偶
尔弯下腿摩擦小燕。

　　「李总鸡巴好大，小茹的骚屄被李总的大鸡巴操烂了，你好会操。」

　　「坏李总好会舔，你舌头好坏啊，舔的人家舒服死了。我也要大鸡巴操。」

　　「好李总，你的毛毛扎的人家屄好痒，你们两个骚逼跟我换一下吧。」

　　就这样姐妹三人不停的换着位置，我的鸡巴不停的操着不同的屄，我的嘴巴
不停的舔着不同的屄，我的腿上坐着不同的屄，人生如此，夫复何求啊。

　　那边的糖葫芦组合一边操着一边移动，也完全加入了我们这个集团，一时之
间，乱作一团，屄多鸡巴少，后来干脆我们三个男人躺在床垫上，让她们几个骚
屄每人５０下的轮流过瘾，也不知道过了多少个回合，每个男人身上都是黏糊糊
的淫水，每个女人都是阴唇外翻，每个奶子上都是牙印和手印。

　　我只记得那天我射了４次，两个老东西也有两次，最终，每个女人的屄里，
大腿上，奶子上，嘴巴上都沾满了白花花的精液，可怜我的波斯地毯早已经被不
知是尿还是淫水的不知名液体浸泡的不能用了，结束了三枪战六屄的操屄大会。

　　休息了大半个钟头，大家狼狈不堪的从地上爬起来，一人的边上坐着两个女
人，开始谈论今天的正题，签合同。

　　经过这场空前大战，大家关系一下拉近了，基本上按照之前谈的条件定下了
合同，各取所需，皆大欢喜。特别是孙芳，等大家分开的时候已经完全放开了，
满嘴鸡巴骚屄的事儿，唉，这小妞适应环境也太慢了。不过以后有的是机会，我
一定要让她在我的大鸡巴征讨下浪叫遮天。

　　接下来，就要考虑服务项目的调整和宣传，我老李翻身的日子要到了。

　　王大明和孙正刚以及李月欣先走了，剩下５个年轻姑娘就和我全身赤裸着留
在厅里休息，我躺在美女组成的肉床上，忍不住幸福的唱起了歌。

　　「今天是个好日子……」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　第四章　老李举着枪，上了女市长

　　自从操屄大会在我这店里顺利召开之后，陆续推出了新的服务项目，目前服
务项目已经非常的丰富多彩。

　　除了常规的性交服务，如果你想玩姐妹花，嫩的咱有孙丽孙芳双姐妹和小燕
小娇小茹三姐妹；如果你口味重的话，咱有李月欣李月娥老姐俩伺候；如果你要
操母女屄，咱就让李月欣李月娥跟她们几个女儿随便组合；如果你想玩得更刺激
点，咱甚至提供王大明和孙正刚两个人参战，让他们邀请你一起来操她们的老婆
闺女。

　　同时，酒店专门新建了一个舞台，每天推出表演。王小燕的歌词改编现在是
轻车熟路，随便拿首什么歌过来都能改成香艳的小曲，再配上一些性感的舞蹈编
排，每场都是爆满。

　　特别针对老客户，咱酒店每周五推出特别节目，说白了就是前面咱讲过的，
让这家表演乱伦现场秀，什么姐妹母女淫具表演啊，父女兄妹大操屄啊，连襟互
换妻啊，姨夫搞外甥女啊，如果下面的观众想要参加的话，只要交一千块就能上
台一起参加表演，咱这互动的策划那是相当的牛啊。

　　这些服务推出以后，虽然没有做什么广告，但酒好不怕巷子深，一传十十传
百百传千千传万，很快就成了市里第三产业的龙头，很多妈咪带着小姐队伍拼命
地要进咱酒店，一时之间，我的小姐队伍扩充到了一百多人，这还是从一群一群
的小姐中挑了又挑剩下的，要是来者不拒的话，至少有五百人的规模！

　　这样一来自然免不了有人犯红眼病，同行之间大大小小的摩擦不断，更有那
后台硬的直接找上门来捣乱，斧头帮张龙赵虎这俩王八蛋虽然操了无数霸王屄，
这时候根本就不来帮忙，典型的白眼狼，人心不古啊！

　　坚决不能坐以待毙，咱要找个靠得住的后台，工商税务公安质检这些部门的
大大小小的头目虽然和咱脸熟，但关系不贴心啊，过来白吃白操的时候，胸脯拍
得啪啪响，等真有事了找他们，那就都没空了。

　　咱这小城市虽然小，可水也不浅啊，所谓庙小妖风大，池浅王八多，关系错
综复杂，小事还行，稍微大点的就没人愿意为我得罪人，愁得我是一缕一缕的往
下掉头发！新进来的妞要是以往，我早就一个个验货了，现在愁得连这点心思都
没了。

　　思前想后，只能是省里有人，这样才能让这市里的人听话，可咱省里唯一认
识的人就是一个小学同学，在省委大院工作的，已经半年多没联系了，就是联系
上估计也帮不上忙，一个扫垃圾的，谁买账啊！

　　想了两天，把这城里大大小小的梳理了一遍，我把目标定在了主抓经济的女
副市长身上了。

　　我们这副市长叫何秀丽，三十多岁，估计平时非常注重保养，根本就看不出
来，个子不到一米七，小身材那是刚刚的，脸蛋长的至少能打九十分，虽然平时
满脸一本正经，实际上熟悉的人都知道，这个屄在床上没个饱，属于抽精机那种
类型。

　　原来据说是省招待所的服务员，后来机缘巧合和当时省经委办主任李长江勾
搭在一起了，要说这何秀丽的眼光还真准，那李长江步步高升，几年时间已经是
我们的现任省委书记了。

　　这李长江被何秀丽迷得不行，随着自己的一路高升，这何秀丽也一步步的从
服务员成长为副市长。每几个月李书记还到我们市指导工作，至于是指导正经事
还是指导何秀丽的操屄技巧，那就不知道了。反正这屄李书记是一直占着，这何
秀丽也就没有结婚。

　　这何秀丽就是我开业那天叫了三个少爷的那位，要说我这个小老板是怎么跟
这个领导搭上线的，那还得多亏市委办公室的秘书周小波，我这个小学同学别的
本事没有，就是做人圆滑，长的又跟刘德华似地，何秀丽刚上任三天就把我这同
学给弄上床了，凭着周小波的枕头风，那天女市长特地来捧了个场。

　　现在要说说咱老李，虽然自称老李，实际今年才三十一岁，大学毕业前一直
是校篮球队的主力，身材很男人，骨骼匀称，肌肉发达，长得是天庭饱满地阁方
圆，据王小燕说那是很阳刚很帅气，特别是咱胯下钢枪，挑遍众屄无敌手，嗯，
自我表扬一下，各位要呕吐的请自备纸巾，我今天没带。

　　想想觉得凄凉，我这个手下有一百多个小姐卖屄的帅哥成功人士，要被迫开
始充当牛郎卖鸡巴，真是未语泪先流啊，虽然何市长那模样咱私下也动过糊涂心
思，但咱这是去卖，心里总有点别扭不是？

　　给周小波打了个电话，得知咱们的女市长最近刚出国考察回来，正准备让他
晚上服务呢，我说小波你得帮帮哥哥，今儿晚上让何秀丽无论如何也得把我给操
了。周小波很爽快的答应了，说这何秀丽经常让小波找靠得住的人给她尝尝鲜。
嘿嘿，想不到如此的顺利！当下让周小波转达我的一片深情厚谊。

　　然后赶紧自己洗了个澡，把头发梳的油光水滑，蚊子上去劈叉，苍蝇上去打
滑，把胡子刮得干干净净，下班略略泛着青色，对着镜子自我欣赏了一下，嗯，
差不多，然后再喷了点香水，这香水是我泡妞专用，据说有催情作用，平时都是
妞找我，很少能用的上，今天一定要把何秀丽服侍好，能用上的就都用上，甚至
考虑晚上要不要弄点伟哥。

　　六点钟的时候，周小波给我打电话，让我赶紧到花园别墅某栋，六点半的时
候我就到了门口，周小波早等在那里了，带着我来到一栋独体别墅门前，推门走
了进去。

　　这客厅装饰的很有品位，绝不是暴发户用钱堆出来的那种，充满一种淡淡的
温馨，剩下的我就不描述了，反正很高雅。

　　我们的风骚市长此刻正趴在沙发上，懒洋洋在翻看一本杂志。很随意的穿了
件黑色的吊带睡衣，面料看上去很软又很贴身，把屁股的曲线完美的体现出来，
修长的玉腿穿着黑色的丝袜，脚上是一双高跟红拖鞋，这懒洋洋的美人春意图你
怎么样也不会把她跟平时电视上一本正经高高在上的女市长联系起来，可那明明
就是啊。

　　我简直以为自己看花眼了，看来今天老子来的一点都不亏，想想自己待会就
能把女市长操的淫声浪语，享用省委书记都恋恋不舍的肉屄，我幸福死了。

　　周小波把我让进来，然后对何秀丽说：「何市长，小李来了，你们先聊，我
先回家了。」说完，冲我挤挤眼睛，把门带上出去了。

　　何市长抬起头，冲我笑了一下，笑的真是迷人啊，透着骨子里的风骚，拍了
拍沙发前的茶几。

　　「李大老板，过来给姐姐揉揉背，出去一圈累死了。」

　　「呵呵，何市长，您日理万机，真是很操劳啊。」

　　这何秀丽嘻嘻一声娇笑道：「唉，日理万机谈不上，不过我倒是想日尝百鸡
巴呢。」

　　我早知道她骚，但没想到居然如此的骚，当下走过去，把手放在她肩头上开
始给她按摩肩膀，然后她背上隔着睡衣来回的按压，渐渐的，我的手转移到了何
秀丽的丰满屁股上，开始挤压，少妇特有的绵软屁股手感真是好啊，虽然没有孙
丽的屁股有弹性，但这软绵绵的感觉更能激发人的情欲。

　　何秀丽这时候把杂志扔在了一边，把下巴架在沙发的扶手上，开始舒服的哼
哼，惹火的身体也开始忍不住的扭动了几下，并把大腿稍稍向两边分开了一点，
我知道，这骚货肯定是想让我给她摸屄了。

　　也不多说，稍稍掀起遮住屁股的睡衣，露出她曲线完美的下身，质感良好的
丝袜依然忠实的紧紧包裹着她的屁股，透过丝袜，隐隐能看到她裆部黑红相间的
颜色，黑的是毛，红的是屄，这骚货今天居然都没穿内裤，丝袜的网格紧紧的勒
在鼓胀胀的阴户上，把肥美的阴唇肉以网状隐约勾勒出来，还能看到几根捣蛋的
阴毛很不安分的也钻出了丝袜。

　　我的手顺着她的屁股滑下去，拇指按在她屁眼的位置，其余四个手指前伸，
把她的屄摸在手里，先是用力的摩挲了几把，然后中指隔着丝袜贴在小屄的缝隙
中间，用指尖来回的滑动，何秀丽的腿分的更开了。

　　「何市长，力量还合适吧？」我一边问，一边感觉到她的屄缝开始往外渗出
黏糊的淫水。

　　何秀丽扭动了几下屁股，「还行，我比较喜欢，感觉很好，我都有点想流水
了。」

　　「李市长，您已经流水了哦。」我一边跟她说话，一边更加用力，甚至把丝
袜都顶进了那肉呼呼的屄，阴唇被分开，更多的淫水流了出来。

　　何秀丽翻过身，我体贴的把她的黑纱睡衣翻起来，她很配合的依次抬起了屁
股、上身，把睡衣轻松地脱了下来，露出洁白耀眼的肌肤。

　　高耸入云的胸部覆盖着一副白色的蕾丝花边的乳罩，我把乳罩向上推到了她
的脖子下方，露出结实浑圆的奶子。她的奶子很漂亮，乳晕是淡淡的粉色，虽然
生活比较放荡，但可能是由于没有喂过奶吧，乳头依然很小巧。

　　顺着乳房往下，是平坦结实的小腹，从腰部被半透的丝袜裤腰包裹住，透过
丝袜，可以很清晰地看到阴毛的阴唇，黑色透明的丝袜裆部已经被淫水濡湿了，
在灯光的照射下，散发出淫靡的光芒。

　　我的左手食指和中指夹住她的小奶头，整个手掌覆盖在她奶子上，开始乳房
按摩，同时，我的右手继续去安慰那已经泪水涟涟的阴户，湿漉漉，软乎乎，我
的手心传来何秀丽骚逼的火热和淫水的湿滑，在配合上丝袜带来的稍微有点涩的
摩擦，真是一种美妙的享受。

　　何秀丽此刻已经是满脸春意，牙齿咬着下嘴唇，发出舒服的呻吟，她的手伸
向了我的裤裆。

　　「何市长，今天是我来给市长服务的，哪敢劳市长大驾亲自摸鸡巴呢！」

　　「小坏蛋，少贫嘴，让姐姐摸摸小弟弟，领导要和群众打成一片的，我们是
公仆嘛，给群众摸摸鸡巴也是我们的职责哦。」

　　何秀丽拉开我的裤子，我的大鸡巴扑腾一下就弹了出来，怒发冲冠！

　　「吆，火气还挺大的呢，姐姐给你摸摸哦，小弟弟别生气了，乖哦。」

　　何秀丽用她的手指头轻轻的敲了敲我的龟头，然后抓在手里把玩，手掌滑嫩
的皮肤亲密的接触着我裸露的龟头，偶尔再用手指调戏一下我可怜的蛋蛋。

　　「小李啊，咱把衣服都脱了，真碍事。」

　　「好啊，恐怕是何市长下面痒了吧。」

　　「小讨厌，不许欺负姐姐，以后不要叫我何市长，叫我丽姐。」

　　我脱光了衣服，这何秀丽也坐起来，甩掉了高跟拖鞋，把裹着丝袜的小脚伸
向了我的小弟弟，两个脚掌夹住我的鸡巴，开始揉搓，忽快忽慢，凉凉的感觉刺
激的我的大鸡巴更加的幸福了。

　　马眼开始流出了口水，何秀丽用她的脚趾尖在我的龟头上又点了一下，我再
也无法忍受了，抓住她丝袜的裤腰，跟剥大葱一样剥下了她的丝袜，脱到裆部的
时候还拉出了晶莹透亮的好几条淫水丝丝。

　　「小弟弟，来啊。」

　　何秀丽坐在沙发上，把她的大腿分开夹在我的腰上，水汪汪的眼睛半眯着，
咯咯的浪笑着对我勾了下手指头。

　　「来啊，给姐姐亲亲屄。」

　　我埋下头去，张开嘴巴，把整个骚屄都包在嘴巴里，大口大口的吮吸着，舌
头插入骚屄抽送，偶尔的轻轻咬一下肥美的大阴唇，更多的淫水流入我的口中。

　　「小弟弟……好痒……好舒服……姐姐的屄水好不好吃啊……啊……」

　　「好吃，市长姐姐的屄真鲜美，还有点甜呢。」

　　「小坏蛋，我这又不是农夫山泉。」

　　「嗯……嗯……姐姐的屄水哪里是农夫山泉，这是瑶池佳酿啊。」

　　这个时候我把鼻子深深的顶进了阴唇，贪婪的呼吸着淫水特用的腥味，并用
鼻梁摩擦包皮半露的阴核。

　　「啊……不要嘛……用力点……啊……人家要尿尿啦……」

　　一股强劲的热水从她屄里喷涌而出，我被呛得直咳嗽，唉，最近潮吹的女人
怎么越来越多了。

　　饶是这何秀丽再浪，这被舔的潮吹也一时半会的放不开面子了。

　　「小弟弟，对不起啊，你舔的屄太舒服了，忍不住了，来，让姐姐补偿你，
来吧，让姐姐的小骚屄来好好的疼疼大鸡巴。」说着，岔开了大腿，把鲜艳的肉
屄完全的暴露在外面，像我的鸡巴发出了邀请。

　　「何市长，我开始操啦！」说着，挺着早已经快要爆炸的鸡巴插入了她的屄
里。

　　骚屄嫩肉紧紧的咬住了我的大鸡巴，我忍不住叫了起来。

　　「啊……何市长……你的屄真紧……又新鲜又娇嫩。」

　　「噢……小弟弟……不要叫我市长……叫我丽姐……丽丽……骚屄……操死
我吧……」

　　我本来就很想小婊子小浪货的称呼她，但毕竟是市长啊，没那个胆子，现在
见她如此之浪，完全放开了。

　　一边揉搓着市长高贵的奶子，一边享受鸡巴在市长高贵而淫浪的屄里抽插的
感觉，把何秀丽操的在沙发上软成一团，两个奶子前后的颤动，鸡巴更是和骚屄
合奏出淫水的滋滋声。

　　何秀丽满脸泛红，不停的浪叫，骚屄突然开始收缩，一股浓烈的淫汁喷薄而
出，淋在我的龟头上，弄得我是全身一阵酥麻，差点就跟着射精了，但我今天的
目的是要让这个骚货市长彻底过瘾，要操的她离不开我，所以咬牙忍住了。何秀
丽的骚屄足足抽搐了有半分钟，然后她长出了一口气。

　　「好过瘾啊，小李子你鸡巴好厉害，咱们换个姿势再操。」

　　说着，何秀丽站起来，之间雪白的大腿中间因为我的猛操而淫汁泛滥，本来
已经被操翻的阴唇此刻半闭着，一条鲜艳的小缝还在往外不断滴水，顺着大腿向
下流。

　　她扭着屁股趴在了客厅的吧台上，分开大腿撅起屁股，暴露的骚屄泛着淫靡
的光泽，何秀丽把手在自己的骚屄上摸了一把，手指在肿胀的阴唇缝隙里插着，
然后把沾着淫水的手指放在嘴里舔着，转过头来风骚的对我笑着：「小弟弟，想
不想从后面操姐姐的浪屄啊。」

　　这哪里是高贵的市长？简直是摇尾待操的母狗！

　　「快来嘛……哦……快把你的大鸡巴插进姐姐的骚屄……噢……」

　　我看着那屁股中间的骚屄又开始往外冒水，再也坚持不住，冲上去双手抓住
屁股，咕唧一声大鸡巴插入了何秀丽的屄里，柔软的屁股顶在我的小腹上，不时
的向后送。

　　「啊，大鸡巴，操死小丽啦……啊……」

　　我双手伸到前面，抓住她被操得乱抖的奶子，鸡巴插在屄里，转个方向，开
始移动操屄，先猛顶一下，她的脚步不由自主的向前移，然后我紧贴上去，鸡巴
再次的顶入。

　　「哦，市长骚屄，真紧啊，你尝了那么多鸡巴，还这么紧啊，哦……大鸡巴
操的你爽不爽啊？」

　　「啊……大鸡巴哥哥，操的我好舒服……我是人尽可夫的市长，我是淫贱的
骚屄……我喜欢被鸡巴插得流屄水……」

　　就这样我们在客厅里边操边转圈，我已经完全被这个风骚迷人的女市长的淫
荡给迷住了，火热的鸡巴紧紧的插在鲜美的骚屄里，四条腿上不时的往下流着淫
水，操屄特有的肉体撞击声和抽插的扑哧扑哧的水声，充满整个房间。

　　后面的操屄过程我已经记不清楚了，只记得我们不停的变换姿势，每种姿势
都能让何秀丽享受到操屄的高潮。我只记得最后的一次是我坐在沙发上，何秀丽
观音坐莲把我给套出来的，那天我们高贵风骚的女市长总共达到了六次高潮。

　　操了一个多小时，我们两个无力的靠着沙发躺在地毯上，我看着何秀丽那淫
水模糊的屄，何秀丽也意犹未尽的摸着我已经软塌塌的鸡巴。

　　「小李啊，你今天操的丽姐真舒服，我这辈子从来没这么舒服过，以后咱们
就是亲姐弟，你有什么事就找我，平时没事的时候不要忘了过来看看哦。」

　　「丽姐，您是咱这的市长，能和您操屄是我上辈子修来的福分啊，再说丽姐
的屄是我见过的最耐操的屄，只要您需要，我随时来服侍您。」

　　在我又连续操了何秀丽几次之后，酒店的麻烦也慢慢的开始少了，年底的时
候，我还被评为全市十大青年企业家之一，何秀丽亲自给我颁奖，那一本正经的
样子，谁能想到在床上竟能如此的淫荡呢？这人啊，真他妈的操蛋！

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　第五章　员工要加薪，忙着开花心

　　酒店生意蒸蒸日上，说是日进斗金也不过分，事情有各个主管打理着，我整
日除了搞搞各个衙门的关系，剩下的大部分时间就是就是跟女人们调调情，做做
爱，小日子过的很是滋润。

　　这天，我在办公室无聊的上网，看看有什么新的小说出来，这时王小燕走了
进来，「你个小骚屄，越来越没规矩了，进来连门都不敲啊。」

　　「我屄要是不骚你能喜欢肏我？」王小燕毫不客气的一屁股坐在了我办公桌
上，把两条被黑色网袜包裹住的腿分开架在我的椅子两边，自己撩起短裙，「李
总，你闻闻骚不骚啊。」

　　我日，王小燕居然没穿内裤，黑色的丝袜紧紧的勒住大腿根部，阴唇被丝袜
的网格罩住，丝线深深的陷入肉里，把阴唇分成了无数个小格，肥嫩嫩的肉儿可
怜巴巴的想要往外挣脱，要多淫荡有多淫荡，我毫不客气的伸手过去，扯那几根
窜出来的阴毛，王小燕赶紧从桌上跳了下来，「讨厌。」轻轻的在我手上打了一
下，一屁股坐在了我的大腿上。

　　我顺势抱住她，把手放在她大腿中间轻轻的抚摸着，享受美女肉屄的柔软，
「现在过来找我有什么事，总不是过来让我看你骚不骚的吧？」

　　王小燕一边扭动屁股，让我的鸡巴享受按摩，一边拿起刚才放到桌上的文件
夹，「李总，马上要全员考核了，有几个姐妹想让我过来问一下，考核完了有没
有加薪的机会？」

　　「都有谁啊？」我的手指已经把丝袜顶进了王小燕的肉屄内，嘴巴咬住她的
耳垂，含糊不清地问。

　　王小燕翻开文件夹，「财务部的会计王佳，出纳刘娜，人事部的招聘专员高
艳红，公关部的赵晶晶，大堂的黄丹，还有……啊呀……别抠了，屄水都被抠出
来了。」我大手覆盖住她的阴部，恋恋不舍的揉搓了几下，掌心沾满了淫水，我
就在王小燕的腿上擦了擦，晶亮的淫水粘在光滑的丝袜上，散发出淫靡的光芒。

　　王小燕又报了几个名字，我已经听不进去了，几个主要部门的女人，除了公
关部的赵晶晶，其他几个都属于良家范畴，虽然一个个都花枝招展，但平时怕惹
麻烦，只是嘴上跟她们过过瘾，偶尔吃个小豆腐，从来都没上过，酒店今年效益
好，我已经决定给大家加薪了，只是没有公布，接着这个机会，能不能肏到几个
新鲜屄？

　　「小燕啊，加薪不是不可以，关键是加薪是从我的腰包里往外掏啊，这么多
加下去，我也心疼啊，有没有补偿的？」

　　王小燕知道我在想什么，肥臀在我鸡巴上又使劲蹭了几下，满脸坏笑的对我
说：「李总，是不是想找新鲜屄啦？咱酒店这么多小姐还不够你玩啊，真是贪得
无厌！」

　　「嘿嘿！」我笑了笑，把手伸进她白衬衣里面揉捏她的奶子，「肏不到的屄
才是最好的屄啊，男人嘛，都这样，你给我分析分析，有没有机会啊。」

　　王小燕低头拉开我的拉链，我没有穿内裤的习惯，鸡巴扑棱棱的窜出来，小
燕重新坐下去，用被丝袜紧紧包住的屁股压住我的鸡巴，前后的揉搓。

　　「李总，你喜欢肏屄咱酒店谁不知道啊，再说了，李总的鸡巴又大又持久是
出了名的，哪个女的不喜欢啊，李总肏她们还是她们占便宜呢？平日里她们羡慕
死我了，特别是大堂的黄丹，她老公不中用，据说每次都只能肏三分钟。其他几
个，都还没结婚，但都早已经破处了，而且都喜欢名牌啊什么的，就靠工资怎么
玩啊？让她们卖卖屄赚点零花钱，她们肯定乐意！」

　　我一听王小燕的分析，不由有些兴奋了，娘的，看来平时还是胆子太小啊，
白白浪费了这么多的资源！鸡巴已经被王小燕磨得胀痛了，一不做二不休，双手
抓住黑丝袜跟，一用力，刺啦一声，把裤裆给撕破了，王小燕会意，稍稍抬起屁
股，屄口对准龟头，都是老屄老屌老关系了，毫不费力全根没入。

　　鸡巴上套的是王小燕的屄，但我满脑子都是黄丹、王佳、白洁她们。王小燕
的屄把鸡巴套的吱吱有声，屄水直流。

　　「小燕啊，你说现在把她们叫进来一起肏屄怎么样啊？」自从跟王孙良家搞
了肏屄大会之后，我就喜欢上了群交，一对一的肏反而觉得很无趣，虽然也能射
精，但总是感觉不畅快。

　　「我试试吧，能叫几个是几个。」王小燕又死套了几下，才从我身上站了起
来，滴滴答答的淫水顺着丝袜不停往下流，王小燕撅着屁股趴在桌上打电话，正
好对着我，阴唇微微外翻，遮不住里面红艳艳的嫩肉，而雪白的大腿和肥嫩的屁
股被丝袜包住，黑白相间的颜色外加淫水的骚腥不停的刺激着我。

　　我忍不住把脑袋凑了过去，用舌头逗弄尚未得到满足的肉屄，王小燕一边扭
动屁股，一边打电话。

　　「黄丹吗？我是小燕，你在干嘛呢？不是在自己抠屄吧？哈哈，开玩笑的，
我在李总办公室里……没干嘛，就是问问加薪的事情……没问题的……李总？李
总正在给我舔屄呢？真的……不骗你。」

　　我想听听黄丹怎么说，就把免提给按下去了。

　　「死小燕，你到会享福，上班时间还有鸡巴弄。」

　　「想挨肏了？那就过来嘛，李总鸡巴我一个人应付不过来了。」

　　「人家才没你那么骚呢，再说了，李总哪里能看得上我啊。」

　　「黄丹我跟你说，李总想你的屄都想了大半年了，刚才一提到你，鸡巴马上
就硬了。」

　　「瞎说。」

　　「真的，不信你问李总，李总，你说话呀。」

　　我无奈的从王小燕的屁股沟里把头抬起来，对着电话机说：「黄丹啊，我是
李总，我想肏你都想死了，你别老玩电动鸡巴，痒的时候找李总给你弄啊，今天
刚好我和王小燕在肏，你一起过来玩吧，以后我不会亏待你的！」

　　「真的？那我过来了？」

　　「快点来吧，我想死了。」

　　王小燕赶紧又对着电话说：「丹丹啊，把你那个电动玩意也带着，一会李总
肏不过来，能暂时止止痒，另外，去顶楼找小姐们借点情趣内衣什么的。」

　　接着又打了几个电话，成功约到王佳、高艳红，其他几个要么不在，要么就
是感觉这么多人肏放不开面子，我也不勉强，细水长流嘛。

　　王小燕打完电话，对我做了个胜利的手势，跪在我面前，开始用嘴巴清理我
的鸡巴。

　　十几分钟后，敲门声响起来了，「门没关，进来吧。」我拉过王小燕坐在我
腿上，挡住跃跃欲试的鸡巴。

　　黄丹、王佳、高艳红穿着从小姐们那里借来的衣服走进来了，一字排开，有
些扭捏地站在门口。

　　三个人的穿衣风格各不相同，黄丹穿的是我们酒店特制的办公女郎套装，上
身外面是一件白色小开襟西装，里面是透明度超过９０％的白衬衣，穿这套衣服
是不能戴奶罩的，衬衣胸口专门有两个锥形的空间用来放置乳房，黄丹属于丰满
的那一类型，两个奶子明显塞不下，硬挤进去，奶头死死贴着衣服突出。

　　下身是白色的超级半透明的短裙，黄丹的屁股丰满滚圆，裙子根本遮不住什
么，露出底部的黑色皮内裤和吊带丝袜的袜跟，皮裤清晰的勒出小屄的轮廓，鼓
鼓囊囊，大阴唇突出的部位闪闪发亮，一看就是性欲很强的类型，就这种肥屄，
一般人很难让她满足。在吊带丝袜里面，是两条充满肉感的玉腿，脚上是白色的
高跟鞋，整体而言，长的有点像长谷川，充满要爆炸的肉感，简直熟透了。

　　再看王佳，却是穿了套真丝小旗袍，红底金花，紧紧的缠在她身上，勒的曲
线分明，开叉一直到腰部，若隐若现的两条长腿上穿的是红色珠光袜，王佳长的
本来就有点邻家女孩的感觉，这身衣服倒是挺般配，清纯中透出风骚。

　　三人中最要命的还是高艳红，基本属于真空上阵，穿了件连体紧身丝衣，雪
白的乳房和深色的奶头全部都清晰可见，连体衣在大腿根部分叉，结成一个绳结
陷入到阴唇中间，逼的阴唇向两侧外展，这个绳结刚好在阴蒂的位置，轻微走动
都能带来快感。

　　虽然三人知道过来就是挨肏的，并且也有心理准备，但真到这时候了，反而
一个个羞羞答答的。

　　看着三个羞答答的美女，我反而更兴奋，给王小燕使了个眼色，王小燕从我
身上站起来，指着我怒张的鸡巴说：「你们看看，你们一来啊，李总的鸡巴就这
样了，我还想让李总先肏我呢，结果李总非要留给你们几个，眼馋死我了，没办
法，谁让你们的屄新鲜呢，小燕我只好自己弄了，丹丹啊，把你的电动鸡巴给我
试试。」说着，就躺在了办公桌上，大腿分开，露出已经被我先前弄的可怜巴巴
的阴户，「今天，小燕给你们表演下电动鸡巴肏屄。」

　　三美女脸都一下红了，王小燕摆好姿势，「你们过来帮忙啊，丹丹，你帮我
插，佳佳和艳红，你们帮我揉奶子，害什么羞啊，反正待会要肏屄的。」

　　三女互相望了几眼，就走过来，配合王小燕，黄丹拿着那根黝黑发亮并且长
满小疙瘩的电动阳具，插入王小燕的屄里，王小燕故意浪叫：「好你个死丹丹，
想戳破我啊！啊……好美啊，跟肏屄一样舒服，佳佳，你捏捏我的奶头……」

　　由于王小燕是屄对着我躺着的，因此，三女的屁股基本都是朝向我的方向，
看着三个大小各异的屁股，我站起身，悄无声息地走进了战团。手里，拿了一瓶
乳液。我来到了高艳红的身后，露出在裤子外面的鸡巴顶在了她的屁股上，高艳
红很明显的身体一紧，耳垂到脖子一下就红了，但她假装没事，专心的替小燕玩
奶子，我把乳液倒在手里，涂在她的紧身丝衣乳房的位置，然后倒了些在她的屁
股上，顺着股沟流到我的鸡巴上。

　　我用鸡巴伸进她的两腿之间，把乳液涂均匀。由于高艳红的屄里嵌着一个绳
结，因此她的阴唇是向两边分开的，而她的阴唇刚好比较修长，因此，刚好一边
一片搭在我鸡巴两边，加上她腿比较紧，我感觉跟插入她屄里一样，我就这样慢
慢的摩擦着她的阴唇，双手绕到前面去摸奶，乳液的润滑再加上是丝衣，她的奶
子感觉滑不留手，跟泥鳅一样。

　　这上下两路的进攻，弄得高艳红的呼吸明显急促了，王佳和黄丹肯定也看到
了，她们眼睛只要稍微斜一点，就能看到高艳红的大腿间不时冒出的龟头。

　　黄丹一手拿着假鸡巴在插小燕，一边看着我在弄高艳红，估计实在是憋不住
了，干脆放开，用空闲的手揉搓自己的奶子，眼睛挑逗地看着我，粉红的舌头不
时伸出来在嘴唇上打转。而被皮短裤包裹的鼓涨涨的阴部，则靠早桌角上，来回
的挤压。

　　我放开高艳红，走到黄丹的身后，退下了她的皮裤，依然用乳液涂抹她的屁
股，让鸡巴在她的双腿间游戏，黄丹长的比较高挑，阴户又比较靠后，我的龟头
很容易就顶到她的阴核，没弄几下，就感觉淫水哗啦啦的开始往外流了，到底是
结过婚的女人，直接把屁股撅起来，回过头来用淫荡地看着我：「李总，肏我，
我要李总的鸡巴肏死我。」

　　我目的已经达到了，直接把黄丹按到在王小燕的两条中间，下身鸡巴接着乳
液和淫水的润滑，插入了黄丹的屄里，黄丹那异常肥厚的阴唇紧紧的咬住我的鸡
巴，屄里九曲十八弯的沟壑来回耍弄我的龟头，阵阵快感传遍全身，黄丹的屁股
不停的向后耸动，我根本不用动就能享受肏屄的乐趣。

　　王小燕此时见我已经开始肏黄丹了，而黄丹的头正好在她的屄上，就哀求黄
丹。「丹丹姐，给我舔舔屄吧。」黄丹正被我肏的爽，也不说话，直接把嘴巴凑
了上去，丝丝拉拉一阵猛吸。吸得王小燕一阵阵翻白眼。「死丹丹，把我的鸡巴
抢走了，快点舔啊，我用屄水呛死你，啊……吸吸阴核……」

　　此时，王佳和高艳红两人也是欲火高升，眼睛贪婪地看着我的鸡巴在黄丹的
屁股缝里进进出出，听着那肉体撞击的啪啪声，又看到顺着黄丹的大腿留下来一
股股的淫水，也都放下了矜持，分别来到我的左右，躺在了桌上。

　　高艳红直接拉过我的手，拽向她暴露的阴户，而王佳只是躺在了那里，撩起
了旗袍，露出丝袜下面湿乎乎的下体，自己用手抠屄。我见她小家碧玉的样子，
升起怜花惜玉的意念，拿起放在旁边的沾满小燕淫水的电动鸡巴，隔着丝袜顶在
了她的屄上。

　　我鸡巴肏着黄丹的屄，左手扣着高艳红的屄，右手用电动鸡巴震动着王佳的
屄，而黄丹用嘴巴吸着王小燕的屄。一时只觉得是在梦里一样。要知道她们不是
小姐，表面上都算是良家妇女，只是为了加薪就送过来让我肏，钱真是个好东西
啊。

　　我正发感慨，只觉得黄丹的屄突然开始收紧，小屄内部波涛汹涌，死死挤压
我的鸡巴，黄丹开始叫春：「李总，快，我要来了，啊……要死了……啊……快
肏我……」一股淫水从屄里喷了出来，被抽送的鸡巴带出体外，黄丹无力的趴在
了桌上，我的鸡巴热气腾腾他从她屄里拔了出来。

　　「接下来，我肏谁？」我有点恶作剧的问王佳和高艳红，「先肏我。」两人
异口同声地说道。

　　「我只有一根鸡巴，你们谁骚啊？谁浪啊？谁骚谁浪我就先肏谁，加薪幅度
也更多。」

　　「李总，你好坏啊，你看人家的屄，都馋的流口水这么多了，你看看，佳佳
的小屄多浪啊，又水又嫩，李总你的鸡巴肏进来就知道了，你看嘛。」王佳一边
说，一边脱下丝袜，掰开自己的屄给我看，里面的肉已经是血红色了，沾着乳白
色的淫汁，淫靡异常。

　　「李总，快看看红红的屄，好想吃李总的鸡巴，王佳的屄哪有我的这么嫩，
她都结婚了，屄被她老公都肏烂了，她老公肏腻味了现在她老公公肏，早就是老
骚屄了，哪里有红红的小嫩屄肏起来舒服呢，你看我的屄多水灵啊，你看我流的
淫水都比她清亮。」

　　「死艳红，就你的屄好，我的屄哪里老了？你看我的阴唇，一点都不黑，你
看我的屄，一点都不松，除了少张膜，我就是十八岁的黄花闺女屄。」

　　王小燕见她俩要闹僵，赶忙打圆场：「都是自家姐妹，别伤了和气，这次加
薪李总说了大家都一样，刚才李总是逗你们呢！要我说呀，李总肏了这么久，该
休息下，李总躺下，我们用屄套，一人一百下，不许赖皮！」

　　四个女人一起把我按在了地上，高艳红抢了个先手，扶着鸡巴引导到屄口，
先用阴唇蹭了几下龟头，沾满淫水，然后轻轻的坐了下去，紫红的龟头挺进了被
欲火弄的淫水横飞的浪屄，旁边王小燕在笑他：「小浪屄，怎么样？李总肏的爽
吗？看你那骚样好几天没挨肏了吧？看你那屄水流的，你又没老公，平时都要找
人来肏你的吧？」

　　「哼哼……我就是浪……我就是要天天挨肏……李总的鸡巴真好，我好舒服
哦。」

　　这样调笑着，四个浪货每人轮到一次，各个达到高潮。我干脆让她们一字排
开撅着屁股趴在桌上，双手自己掰开自己的屁股蛋子，露出鲜嫩的小屄，含屄待
肏，这次却是从王佳先开始，王佳的屁股是四女里面最好看的，很圆很肉，我用
鸡巴在她屁股上敲打着，感受屁股肉的弹性，然后手伸进她屁股下面，摸到发烫
而又湿滑的屄，手指伸进去抠挖，「啊，痒啊，不要啊……用鸡巴……」

　　「来了，让李总的鸡巴肏死你们这些浪屄！」我毫不留情的就从后面插了进
去，热热的小屄刺激的鸡巴更加粗壮，在屄里冲杀，「李总啊，肏佳佳的屄舒服
不舒服啊，你的鸡巴太粗了，你看把我肏的流水了，啊……不要停了，不要……
快肏……」

　　这天我们总共肏了两个多小时，最终射在谁屄里都记不清了，此后好几天我
的鸡巴都起不来，被榨干了。不过这样的榨干哪个男人不愿意呢？

　　接下来我的几个女人，既然不愿意群Ｐ，那就单独搞，让王小燕联系联系，
至于能不能搞上，怎么搞，咱以后再说。


　　　　　　　　　　第六章　刘家动员会，老六得实惠

　　出纳刘娜的这一段日子很不好过，前文介绍过的那个卖水果的刘老六是她亲
爹，她姐姐刘淑兰在我酒店当小姐，本来日子过得不算紧吧，但最近刘娜的哥哥
出了车祸，人没了，留下笔账，之前赌钱输了借了高利贷五万块，这五万块在有
钱人看来也就是毛毛雨的事情，但对于一个小城市的普通家庭来说，那可是比天
还大的事情，这春节一过，上门催债的人是络绎不绝，整体堵在门口。

　　这天晚上，刘娜、刘老六、嫂子黄玉梅三人在家里吃着中午的剩饭，气氛非
常压抑，刘老六点了旱烟袋，唉声叹气。「这日子往后还怎么过啊，你哥这个畜
生，死了就死了，要是活着他我非打断他的狗腿！」

　　「爹，我哥还不都是从小被你宠坏的，整体当混子，不务正业，我看早晚要
出事的。」

　　「唉，现在后悔也晚了，小娜啊，你看怎么办啊，要不给你找个婆家，咱收
点彩礼，先填填窟窿？你长的好，不愁找不到有钱人家。」

　　「是啊，是啊，你看我们家的小娜，那对奶子多鼓啊，那屁股多翘啊，这身
段，这长相，那个男人要是娶回家，还不天天不下床！」黄玉梅在一边附和。

　　「嫂子，我哥出事就让我顶啊？你怎么不去卖屄啊，我工作的酒店天天招小
姐，要不我介绍你去？」

　　「咱家淑兰当小姐卖屄已经够磕碜的了，你嫂子要是再去，我这老脸往哪儿
搁啊。小娜，前天碰到王大明，就是你们那得王小燕的爹，这老家伙现在腰包可
鼓了，还不都是靠小燕她们给你们李总卖屄？爹我不服气啊，咱家小娜哪点比不
上他家小燕小娇？爹拉下脸求你一回，要不你就让你们李总给肏了算了，你还是
黄花大闺女，这屄怎么也比小燕她们珍贵不是？」

　　「爹啊，你怎么这么想呢？这样我不就跟姐一样了？实话告诉你，前几天王
小燕还让我一起去跟李总肏呢，说是肏了就有工资可以加，我没答应，黄丹她们
去了，回来还一个个的得意的不行，真不要脸！」

　　「真的？啊呀闺女，你这是走错路了！李总想肏你那是你的福气啊，就我闺
女这长相，送上去弄个几万块那还不是容易的很？再说了，你这黄花闺女屄能留
到现在，那还得谢谢你爹啊，前年你哥那畜生要强奸你，鸡巴都快插进去了，要
不是我发现的早，你早就破身了。再说，你娘死的早，我这十多年就是干熬着，
爹现在也不怕丢人了，跟你实说，我实在忍不住了就偷看你和淑兰洗澡，躲在门
口自己摸鸡巴，好几次我都想冲进去把你给肏了，爹也知道你想男人，昨天你洗
澡还不是自己在抠屄？」

　　刘娜目瞪口呆，怎么也想不到，平日看上去唯唯诺诺的爹居然能干出这种事
情，但又不知道怎么回答，想发火又发不出来，毕竟是自己的亲爹，想想他也不
容易，一把屎一把尿的把三个儿女抚养大，该受多少苦啊！

　　黄玉梅见父女尴尬，忙打圆场：「小娜啊，你真要谢谢爹咧，你哥以前跟我
肏屄，嘴里都是喊你的名字，每次只要一喊小娜娜，那鸡巴就涨的厉害，要不是
爹，你哥还真就能把你给祸害了。」

　　「你臭不要脸的，你心疼爹啊？那你怎么不跟爹肏呢？爹都憋了十几年没碰
女人了，你要是有孝心，你就让爹肏，你跟爹肏屄，我就跟李总肏屄。」

　　刘老六一听闺女这话，觉得有门，吧嗒吧嗒抽了几口烟，咧着大嘴露着黄牙
冲黄玉梅嘿嘿的乐：「玉梅啊，你说咋办？」

　　黄玉梅把牙一咬：「小娜，只要你能把这五万块窟窿填上，我这屄就让咱爹
肏！跟谁不是肏啊，你哥之前还用我还过债，嫂子我早不在乎了！」

　　刘娜很有些意外地看看爹，又看看嫂子，心乱如麻，自己清白的身子保留了
２２年，一直梦想着找到自己的白马王子才奉献，怎么能一下舍得白白因为该死
的哥哥留下的赌债就让人给肏了？但看着自己爹那可怜的样子，心实在硬不下来
拒绝，算了，什么白马王子，什么幸福梦想，都统统扔掉吧，谁让自己生在这样
一个家呢？

　　当下，小白牙咬着嘴唇，心一横，「嫂子，只要你以后能让咱爹下半辈子过
的好，妹妹我就豁出去了。」

　　刘老六那个开心啊，乐的嘴巴都合不上了，把目光放在了黄玉梅身上，黄玉
梅今年刚好３０岁，刚好是女人熟透的年纪，在嫁给刘家钱，本来在县招待所当
服务员，后来被刘娜哥给强奸了，一番折腾后，最终嫁了过来。

　　刘娜哥也是在女人堆里混出来的，他看上的女人自然也不会太差，有着美貌
的脸蛋，滑嫩的皮肤，丰满的肉体，妩媚的风情万种，尤其是肥大的屁股和胸前
高耸的奶子更是随时要把衣服涨破，让人忍不住要捏上去。

　　由于在家里，上身只穿了件白色秋衣，里面也没穿乳罩，两个大奶子鼓鼓囊
囊的把背心撑起来，奶头贴在薄薄的布料上，都能看出颜色来。下身一条黑色紧
身短裙，由于坐在那里大腿分开，阴户鼓鼓地贴在裙下，几乎能分出阴唇的形状
和中间那道深沟！

　　刘老六的鸡巴腾地一下立了起来，媳妇那对奶子一只手怕是摸不过来吧？真
他娘的圆啊！媳妇那开始扭动的屁股丰满肥硕，要是能把鸡巴塞在屁股沟里夹一
夹，能爽死个人呢！还有那个鼓鼓的屄，一定是又软又滑又湿，插进去的话，我
老汉能舍得拔出来？

　　「闺女啊，咱就这么定了，可不许反悔的，你嫂子的屄我就肏了啊。我说媳
妇，快的过来让公公弄弄，公公都忍不住了。」刘老六已经满面通红，鸡巴在裤
子里勒的实在是难受，十多年没尝过腥了，这次总算要开荤了。「妹子，咱可说
话算数，嫂子的屄现在就给咱爹肏！」

　　「媳妇啊，小娜刚才都答应了，快点过来让公公摸摸，我这老屌已经硬的不
行了，你看你那奶子老晃啊晃得，赶紧让我捏捏，你看你那屄鼓得，一会别把爹
这根屌子给咬断了！」

　　晚饭喝了点酒，加上刘娜答应了他，这老小子完全不要脸了，此时满脑子都
是女人白花花的奶子和红艳艳的屄，根本顾不上女儿就在旁边，而他要肏的，是
自己的儿媳妇！

　　黄玉梅站起来，脱下了短裙，里面穿了件透明的三角裤，这是刘娜哥哥生前
喜欢的内衣，三角裤遮住中间肉缝，肥大的阴部被从中间分开，浓黑的阴毛从两
边窜了出来，两片紫色的大阴唇搭在三角裤的裤裆两边，像个发面馒头。

　　刘老六的一双眼睛已经充血了，从大裤衩子里面掏出鸡巴，嗷嗷的叫唤着用
手套弄，「过来过来，让公公摸摸屄。」

　　黄玉梅慢慢走到刘老六身前，就站在他面前，阴部靠在他面前２０公分的位
置，刘老六双眼通红的死死盯着那肥熟的阴部，「俺那亲娘！俺媳妇这屄咋这么
肥呢？」

　　刘老六双手前伸，颤抖的双手扯下了小内裤，媳妇的屄就露了出来，刘老六
做梦一般的把右手伸了过去，两个指头先是在阴唇中间的屄缝上来回划动，然后
轻轻的把紧闭的阴唇给分了开。

　　黄玉梅此刻已经被这扒灰的老公公摸得瘙痒难忍，一缕清亮的水从屄缝里流
了出来，刘老六看着媳妇的屄，吻着媳妇屄里特有的骚味，一头就埋了下去，胡
子邋遢的嘴巴对准媳妇的已经湿滑一片的骚屄，狠狠地吸了起来，吧唧吧唧的声
音像猪吃食。

　　刘老六嘴巴吊住媳妇的阴唇不停的拉扯，偶尔把舌头伸进去左右的刮擦，鼻
尖顶在黄玉梅的阴核上，弄的黄玉梅浑身发软，险些站不住，一股股的屄水流出
来，弄的刘老六一头一脸。

　　黄玉梅被他弄的浑身发抖，「死公公，媳妇的屄被你吃的要死了，啊……快
来肏吧！媳妇要公公的大鸡巴肏屄，好不好嘛？」

　　刘老六恋恋不舍的把头从黄玉梅的股间拔了出来，胡子上满是女人的晶亮的
屄水，刘老六两秒钟就脱下了大裤衩，５０多岁的紫黑色的屌子一抖一抖的挂在
胯间，马眼已经渗出水水。

　　刘老六一把把黄玉梅的小背心给撩起来，两个丰满肥硕的奶子扑啦啦的弹出
来，深褐色的奶头已经硬的挺起来，刘老六的沾满淫水的嘴巴一下埋进乳沟，用
胡子扎媳妇的奶子，同时左手下神，捂住媳妇的屄死命的揉搓，刘老六一口叼住
了一个奶头，吱吱的开始吸，粗硬的胡子在白嫩的奶子上蹭啊蹭的。

　　黄玉梅双腿一软，普通一下坐在了地上。被刘老六弄的一片狼藉的骚屄大开
着，露出里面的嫩肉。

　　黄玉梅也不起来，左手撑地，右手把自己的屄再分开一些，中指和食指各顶
住一片阴唇，「好公公，快点把大鸡巴插进来。」

　　刘老六刚才一番抠屄摸奶，鸡巴早就硬的不行，一下扑在了黄玉梅身上，十
几年没开火的老枪狠狠地捅进了黄玉梅的屄里，好久没尝过的舒坦啊，刘老六忍
不住吸了口冷气，粗大的鸡巴开始在媳妇的骚屄了猛烈地顶撞，「俺那亲娘，俺
刘老六这辈子没白活啊，媳妇你这屄咋还会咬人呢，哎呀，你看你这屄里还有水
给我冲屌头呢，哎呀，哎呀，俺家媳妇这屄啊，还咕叽咕叽的响呢。」

　　黄玉梅被他压在地上，一对大奶子随着鸡巴顶动而波涛汹涌，感受着公公鸡
巴的火热，「哎呀妈呀……公公你肏死我了……哎呀，你个老不死的鸡巴……爹
啊，你是我亲爹，我是你媳妇，我还是你闺女……我要亲爹肏死我，我要亲爹给
我配种，闺女要给亲爹再生个孩子……哎呀，我要死了……啊……」

　　黄玉梅被肏的双眼直反白，淫声浪语，完全不顾小姑子刘娜还在旁边。刘老
六累的呼呼喘气，黑瘦的屁股死命的向前送，恨不得把两个蛋子也塞到媳妇的骚
屄里去。

　　刘娜在旁边，看着嫂子丰满的大腿架在自己亲爹的肩膀上，自己的亲爹那根
黑色的鸡巴在嫂子那淫水泛滥的屄里出入，发出小猫舔粥的声音，再看自己亲爹
那脸上满足的笑容和嘴里舒服的浪话，不由有种如释重负的感觉，爹忙活辛苦了
一辈子，也该享享福了，嫂子这屄，还真是好东西，虽然比自己的黑了点，肥了
点，但水多多啊，看把爹的蛋子都弄湿了。

　　刘娜一边想，一边看着爹的鸡巴和嫂子的屄做游戏，脸上反露出了笑容，明
天我就送屄给李总肏，这日子总会好起来的。

　　「骚屄媳妇，我的亲闺女，爹的鸡巴舒服死了，我今天一定要肏死你这个浪
屄，我以后天天肏，日日肏，肏的你下不了床，肏的你给我生个大胖小子。你的
奶子晃得真好看啊，让我捏捏。」刘老六一手抓住一个奶子，以此为支撑下身的
鸡巴没命的肏，一时间满室春光。

　　「今天要谢谢娜娜啊，你爹我真是舒服啊，我的屌子好麻啊，你嫂子的屄好
紧啊，娘咧，老汉我要出怂了，哎呀，玉梅媳妇，你屄又咬我了……哎呀……哎
呀……」

　　刘老六的屁股急速的挺进了几下，嘴里嗷嗷叫着把火热的浓精射入了媳妇的
屄里，和黄玉梅同时达到了高潮，黄玉梅的屄此刻抽筋一样，把刘老六的鸡巴吸
在屄里。

　　刘娜看着爹满脸的幸福，再看那渐渐软下来的鸡巴从嫂子的屄里退出来，从
心里为爹开心。

　　刘老六从自己媳妇黄玉梅身上爬起来，看着被自己肏翻的肉屄里开始流出自
己的精液，赶紧把媳妇的屁股抬高，并用手指把流出来的精液送进屄里，「可不
能浪费了，玉梅你可要给我生个大胖小子啊。」

　　黄玉梅此时正美的直哼哼，只是冲公公笑了笑，下身用力，小屄居然要说话
一样一开一合，看的刘老六直乐呵，好屄啊，真是好屄。

　　「闺女啊，你别笑话爹啊，爹肏你嫂子，也是肥水不流外人田，你嫂子这好
的屄不肏就糟蹋了。你以后可不许笑话你嫂子啥的。」

　　「爹，你开心，闺女就开心，等我给李总肏完后，再回来和嫂子一起好好伺
候你，我还拉上淑兰姐，我们三个一起跟爹肏屄。」

　　「那中，那中，爹上辈子修的啊，这么好的闺女，这么好的媳妇。」

　　刘老六看着刘娜，眼睛开始在闺女身上瞄。「你明儿就去找你们李总，爹的
鸡巴等不及啊。」

　　黄玉梅此时从地上爬起来，撅着屁股替公公清洗被自己浪水弄脏的鸡巴，刘
老六的手不老实的在媳妇身上到处摸着，嘴里直哼哼：「咱们老百姓啊，今儿真
高兴。」

　　刘娜看着公媳二人又开始扣屄摸屌，站起身来，回卧室睡觉了，刘老六和黄
玉梅看着刘娜的白色紧身牛仔裤下面似乎有些水迹，不由得嘿嘿笑了。

　　这小妮子，平日夹着小屄装呢，也不是个省油的灯啊。


　　　　　　　　　　第七章　一枪战三美，老李真是美

　　年关了，属于旅游淡季，这两天基本上没有什么多大的业务，我坐在办公室
宽大的真皮沙发上，左边是黄丹，右边是高艳红，这俩骚货自从前几天被我肏了
之后，居然上了瘾，大过年的也不回家，主动送上门来给我爽，代价是每人每月
加了几百块工资，唉，我老李算亏大了，不但要给钱，还要喂饱她们下面那张小
嘴。

　　我左拥右抱，双手各自伸进她们衣领里面，玩弄她们的奶子，毕竟都是良家
妇女啊，就说黄丹，都结婚好几年了，那奶子还是那么丰满有弹性，真可谓是丝
般润滑，稍微有点少妇特有的绵软。而高艳红的奶子就结实很多，看来屄肏的真
不多。

　　咱老李这辈子真是值啊！偶尔轻轻的捏几下奶头，就惹的俩骚货咯咯浪笑。

　　这俩人也没闲着，一人一只手插在我的裤裆里，挑逗我的鸡巴。

　　「黄丹啊，你老公的鸡巴最近有没有好点啊，一直喂不饱你，你骚屄估计都
饿瘦了吧？」

　　「就是，可别把李总的鸡巴给硌伤了，咱这么多姐妹可都不答应啊！」

　　高艳红娇笑着挑弄黄丹。

　　「死艳红，别看我都结婚三年了，可我老公一年也肏不了我十回，我这个屄
啊，可比你这所谓未婚屄要水灵多了，不信，你问问李总的鸡巴，是不是啊？小
弟弟，姐姐的屄屄嫩不嫩啊？」

　　这骚货居然低下头去，把嘴巴凑在我露出裤子的鸡巴头上说话，嘴里的热气
喷在我鸡巴头上，我鸡巴一跳，龟头一下打在了她的嘴上，黄丹赶紧抬起头，我
的龟头上居然留下了一道浅浅的口红印子。

　　高艳红一看，「小浪货，你看你骚的，都开始偷嘴了。」黄丹也不甘示弱，
「就偷就偷，怎么啦？我就是喜欢吃李哥的大鸡巴嘛！」

　　一边说着，一边把嘴巴凑到我耳朵边上，肉乎乎的嘴唇含住我的耳垂，「李
哥，你喜欢丹丹给你吃鸡巴吗？」要了亲命了，哪个男人能经住如此挑逗，也就
是咱老李万屄丛中练出来的，「喜欢喜欢，丹丹的小嘴功夫还是不错的，估计都
是给你那不中用的老公唆屌练出来的吧，哈哈哈，要说艳红啊，这点你还是要向
丹丹学习啊。」

　　高艳红一听，跳了起来，「哼，有什么了不起，我也会的，李总试试看！」

　　说着俯下身去，居然张嘴就含住了咱那根超级巨屌，咂的吱吱有声，小舌尖
还在龟头上打转转，爽的老李是直哆嗦。

　　高艳红今天穿的还是咱酒店特有的丝质连体镂空露臀装，由于低下头去吃鸡
巴，那个大白屁股就撅起来，在黑丝的映衬下，显得有些白花花的耀眼，中间淡
褐色的小菊花都能看见了，我的手忍不住就伸了过去，指头在菊花外面划圆圈，
高艳红身体一哆嗦，小菊花居然开始抽缩起来，很是有趣。

　　正当老李爽的要上天的时候，突然，有人敲门，咱老李脸皮再厚，这白昼宣
淫的事情也不好让人撞见啊，王丹和高艳红倒是乖巧，赶紧站起来躲在了屏风后
面，我把被高艳红吸的鼓胀的鸡巴艰难的塞进裤子里，正正神，「请进。」

　　门开了，居然是刘娜！她上身穿了件半透明的白色衬衣，隐约能看见里面的
黑丝奶罩，两个大奶子被包裹的鼓鼓的，撑起衬衣的前襟，下身一条黑皮短裙，
只能遮住半个屁股，再往下看，灰色珠光丝袜包裹住修长的美腿，脚上穿了双足
有１５厘米的黑色高跟鞋。看来是跟楼上小姐们借了套衣服过来的啊。

　　有门！莫不是今天送屄上门？老李忍不住一阵高兴啊。「刘娜，有事吗？」

　　我强忍住兴奋，问她，同时眼光开始在她身上巡游。

　　「李总，我也没多少文化，也不太会说那些套话，我就直说了吧，上次王小
燕跟我说李总想找我玩玩，我回去想过了，能够被李总这样又帅又有钱的男人看
上，是小娜的福气，我想让刘总能先预支我两年工资，我家里急用钱的，只要李
总答应了，小娜天天送过来让李总肏！」娘的，够直接！够泼辣！

　　「两年工资？你觉得你哪里能值两年工资啊？咱酒店的小姐最贵的卖屄一次
也就八百块，你屄是镶金的呢还是带钻的？」

　　「李总，我……我……我实在是没办法了，我家里要是没有这笔钱，这个年
都没法过了，我答应过我爹和我嫂子了，一定要让李总肏我还钱的，为了这个，
我嫂子都答应跟我爹肏屄了，李总要是不答应，我家都没办法回了，求求你了李
总，我一定让李总肏的爽，随便李总怎么肏，我都答应，我做牛做马都愿意。」

　　「等等，你说你爹跟你嫂子肏屄了？」

　　我忍不住兴奋起来，这种消息真是刺激！

　　「嗯，我还答应给李总肏完了回去就让我爹肏我的屄。」妈的，这刘老六真
是好胃口啊，平时真没看出来啊，她大闺女淑兰已经在我酒店卖屄了，想不到她
居然让小闺女继续卖，还来个姑嫂通吃！

　　「小娜啊，不是李总小气，两年工资也有三万块了，我不好办啊！」

　　「李总，那王小燕和孙丽她们不都是跟你肏屄赚了很多钱吗？我也行的！」

　　说实话，三万块对老李来说，还真不算什么，只是被这样一个大闺女直接送
上门来开价卖屄给震蒙了。

　　看看刘娜那娇媚的面容，丰满的胸部，还有那黑皮裙下面挺翘的小屁股，以
及那修长的大腿，算了，这屄肏了吧，不过咱也不能亏，要加条件的，「小娜，
你嫂子跟你爹肏屄你看过吧？」

　　「嗯。」刘娜轻轻的答应了声。

　　「你嫂子的屄怎么样？奶子大不大？长的漂不漂亮？如果还不错，你答应下
回拉上你嫂子跟你淑兰姐一起让我肏一场，我给你４万。」

　　「李总，我嫂子绝对算个美女，奶子大，屁股圆，就是屄没怎么看过，上次
看她跟我爹肏的时候，别的不知道，就知道水特别多，我爹夸我嫂子屄紧。」差
不多就行了，我就喜欢一家通吃！

　　看着刘娜紧张地站在那里，焦急的等着我的回答，眼光扫到那惹火的身体，
老李大大咧咧的在沙发上一躺。「来吧，让李总看看你的本事，服务不好咱可不
付钱啊？看你也没什么经验，今天给你找俩老师，丹丹，艳红啊，都别躲了，出
来吧。」

　　黄丹和高艳红大大方方的从屏风后面走出来，两人一左一右上去拥着刘娜，
「小娜妹妹啊，欢迎加入李总肏屄俱乐部，你还没男朋友吧，我跟你说啊，咱李
总的鸡巴真是厉害，每次都肏的姐妹们屄翻水干，你这小嫩屄不知道吃不吃得消
哦。来，把裙子衬衣脱了，给李总看看。」说着，两人一上一下，把刘娜的衬衣
和皮裙给扒了下来。然后，把刘娜推到我面前。

　　刘娜被丝袜包裹住的阴部刚好对着我的脸，娘的，她居然没穿内裤，屄毛被
丝袜裹住，稍显凌乱，有几根还冒了出来，小屄鼓鼓的被黑丝勒住，由于刘娜比
较紧张，大腿紧紧夹住，不能完全看出形状。

　　「娜娜啊，腿分开点，给李哥看看。」

　　紧紧夹在一起的玉腿分开了些，透过薄薄的丝袜，隐约能看到屄肉了，阴唇
被勒的紧紧的，丝袜的网格把嫩肉给勒出来了，中间的那道缝隙有着少女特有的
浅褐色，我把手伸过去，大手捂住了刘娜的屄，肉乎乎的，热乎乎的，手感还不
错，软软的屄肉在丝袜包裹下显得很滑，我的手指开始隔着丝袜在屄缝上划动，
刘娜本能的想往后躲，可是被黄丹和高艳红拉着的她那里那么容易动作。

　　「妹妹，给李总摸摸屄有什么啊，待会李总还要肏呢，别怕，你看姐姐。」
高艳红劝说刘娜，一边大大方方的和刘娜并列站在一起，由于她穿的是露屄装，
倒是很方便，一手自己掰开阴唇，露出里面的屄肉，一手拉着我的手，「李总，
给红红也摸摸屄，小红红的屄屄想李总的手指头呢？你看，人家的屄屄流开始口
水了。」

　　刘娜红着脸，双手紧紧的压在我的手上，不让我摸屄的手乱动，犹豫了下，
还是放开了，任由我的手在她大腿根上旅游。

　　摸了大概三分钟，那丝袜就渗出了屄水，我摊开手给三女看，「你们看，咱
小娜娜流口水了，刚才还夹着小屄装圣女呢！女人的屄嘛，就那么回事，不就是
给男人玩的吗？」

　　我随手把手心的淫水抹在了刘娜的奶罩上，然后一把扯下，用奶罩擦了一下
手，捏住了刘娜的奶头，小姑娘的奶头稍显分红，小小的，奶子倒是真大，又白
又挺，刘娜咬着牙忍住快感，任由我摸奶，黄丹看我裤子鼓得老高，很识趣的给
我脱下了裤子，老李的小老二一柱擎天的弹了出来。

　　刚才高艳红的口水都还没干呢，热腾腾的冒热气，「丹丹，艳红，你俩教教
刘娜怎么吃鸡巴。」高艳红黄丹二人一左一右，脑袋凑在我的鸡巴两边，两条粉
嫩的小舌头开始给我的龟头做按摩，不时的用嘴唇夹住鸡巴边，前后的移动。

　　「娜娜啊，你也别闲着，过来练练。」我一边享受这二女的服务，一边喊刘
娜。

　　刘娜不好意思的凑过来，把鲜艳的小嘴靠近我的鸡巴头，始终没有勇气含进
去。

　　我干脆向前挺了挺，用大鸡巴在她小脸上拍打，从马眼渗出的液体涂在她脸
上，然后龟头挤开她的嘴唇，塞了进去，「唔……唔……」刘娜嘴巴里突然塞进
去大香肠，一时只能呜呜的哼哼，真是新手，牙齿都挂到龟头了。

　　「嘴张大点，用舌头裹龟头。」我命令。

　　刘娜的舌头僵硬的开始抚弄我的龟头，我一时兴起，抱住她的头，鸡巴深深
的插入了她的喉咙，狠狠的插了几下，弄的刘娜眼泪都出来了，开始干呕。唉，
真是个雏啊，看来要以后慢慢调教了。

　　我从刘娜口里抽出了鸡巴，把刘娜拉起来到办公桌旁，让她趴在桌上，翘起
丝袜包裹住的屁股，我靠上去，鸡巴贴在屁股沟里开始摩擦，丝袜的爽滑加上屁
股的弹性，这种玩法很是刺激，黄丹和高艳红也凑上来，两张嘴巴一起给我舔鸡
巴。

　　真是爽啊，鸡巴都要爆炸了，弄的兴起，我直接撕开了刘娜的丝袜，把鸡巴
伸了进去，在丝袜和屁股之间抽查，女人的屁股肉、丝袜的爽滑，再加上外面的
两张嘴，这感觉，神仙也未必享受的到啊。

　　玩了一会，我有点累了，鸡巴插在丝袜里，抱着刘娜后退到了沙发上，坐了
下去，刘娜此刻的屄简直要发大水了，屄水顺着丝袜往下淌，我把已经撕破的丝
袜向下一扯，刘娜的下半身完全赤裸了，我２０多厘米长的鸡巴已经开始跃跃欲
试了，但咱不着急，调教小娘们是咱的乐趣啊。

　　「小娜，过来坐在我鸡巴上，给我吃口奶子。」刘娜调了个方向，岔开了大
腿，小心的用手扶着鸡巴，缓缓的坐了上去，龟头顶进了阴唇，真想全部肏进去
啊，我忍！赶紧把龟头抽出来，让她两片屄唇贴在鸡巴上，要说咱老李的鸡巴真
不短，龟头从屁股后面还冒出一大截。

　　鸡巴被湿热的阴唇包住，轻轻的前后抽动，旁边的黄丹和高艳红这段时间被
调教的眼力实在太好了，不用吩咐，黄丹就在刘娜的屁股后面开始舔龟头，而高
艳红，则跑到我身后，用两个大奶子裹住我的脑袋，用乳房给我做头部按摩。

　　「小娜，请我吃奶子。」，两个大馒头在眼前晃来晃去的，顶端的两粒红枣
已经挺起来了，老李口水直流，刘娜双手捧住自己的一个奶子，哆哆嗦嗦的把奶
头送到我的嘴边，「李总，请吃奶。」说完这话，这小妞耳朵根都红了。

　　老李张开嘴，不客气的接收了送上来的点心，要说这小姑娘的奶子就是好，
奶头硬中带软，很有嚼头，我吱吱猛吸，用牙齿挤压娇嫩的奶头，可怜小姑娘下
身被鸡巴摩挲，上身被咱吸奶，那屄里的水儿给弄的哗哗直流啊，嘴巴里开始忍
不住的哼哼。

　　小白牙把嘴唇都咬出印子了。

　　身后的高艳红此时正用奶头给我掏耳朵，看到刘娜这样，忍不住调笑：「小
娜啊，李总坏死了，看把我们家小姑娘弄的，屄痒了吧，之前有没有跟男人肏过
屄啊？」

　　「没有……」刘娜不好意思的摇了摇头。

　　「你是处女？」老李鸡巴又硬了好多。要真是处女，咱今天还有点赚了。

　　「我……我没跟男人肏过屄，痒的时候，就用黄瓜自己捅过几次，把膜捅破
了。」

　　刘娜羞的脸上都红出水了。

　　「哈哈，快让李总看看。」

　　我猴急的把刘娜放到茶几上，粗暴的分开白嫩丰满的大腿，目不转睛地盯着
嫩屄，只见两片大阴唇，紧紧的闭合着，分开淫水浸湿的屄唇，露出屄肉，又红
又嫩，在淫水滋润下发出淫靡的光泽，手指头伸进去，小屄肉紧紧夹住手指头，
轻轻一扣，水儿又开始往外冒了。

　　「好屄啊好屄，娜娜这屄还真是原装啊，你看这阴唇的颜色，那像楼上那些
大骚屄们，多嫩多粉啊，快看，这屄水，都这么清亮。」

　　黄丹和高艳红也凑在一边看，「哇，好漂亮的屄啊，你看你看，屄肉好多褶
子啊，咦，快看，里面还在吸呢！」可不是么，屄肉开始起波浪了。

　　我忍不住把嘴巴凑上去，把舌头伸了进去，屄肉紧紧裹住我的舌头，没命的
往里吸，一会我的舌头就有点招架不住了，被挤了出来。

　　刘娜实在是羞的不行了，双手捂着脸：「哎呀，不要看那里，羞死了……那
里痒死了。」

　　「哪里痒？」黄丹狭促而又嫉妒的用手指在刘娜的屄核上捏，「啊，不要，
丹丹姐，不要玩我的那里。」

　　「哼，不让我玩，是想让李总玩吧？」

　　「不是……不是……」

　　「啊哼，不让李总玩啊，那你可别后悔，我跟艳红把李总的鸡巴榨干了，看
你怎么办。」说着，黄丹并排躺在茶几上，自己扯破丝袜，露出被已经冒水的骚
屄，双手分开阴唇，「李哥哥，来肏丹丹的肉屄，我想要大鸡巴肏我，快点嘛，
我的大鸡巴李总，馋死这个小骚货！」

　　一边叫着，屁股还一挺一挺网上耸。

　　也好，先拿黄丹谢谢火，当下，双手抓住黄丹的两个奶子，下身高挑的鸡巴
凑近小屄，扑哧一声，准确无误的插入了屄缝里面，「哎呀李总，好大啊……肏
死丹丹小骚屄了。」黄丹开始疯狂的淫叫，大鸡巴把小屄里面塞的密不透风，硕
大的龟头摩擦着屄里的嫩肉，两个巨大的睾丸随着鸡巴的进出，撞击这黄丹肥嫩
的屁股。

　　「李总，大鸡巴李总，你好会肏屄，丹丹的小骚屄好舒服啊，啊……你肏死
我了……」我双手玩弄这两个奶子，鸡巴死命的肏着屄，插了百余下，这黄丹就
高潮了。

　　旁边的高艳红看的性起，屄水泛滥，早就急不可耐，也躺在茶几上，挺着下
体露出骚屄，「大鸡巴李总，快来啊，别光肏丹丹，来肏肏艳红嘛，艳红的屄也
不差的，艳红的屄更骚，水更多啊，快来啊……」

　　高艳红露屄装下面的大腿大力张开，自己用涂着鲜红指甲油的手指分开了自
己的淫屄，指头在肿胀的屄核上口弄，我从黄丹的屄里抽出鸡巴，留着黄丹一个
人在那个回味余韵。

　　来到高艳红的大腿间，高艳红手扯住我的鸡巴就往自己屄上凑，并且屁股还
拼命的向上挺，我龟头在她屄唇中间摩擦了几下，猛力一插，将鸡巴送进了她的
骚屄里，艳红的屄肥厚多汁，每次抽插，都带出大量的淫水，还没几下，这茶几
上就形成了水洼。

　　「艳红，你屄可真紧啊，肏的你爽不爽啊！」

　　「爽……真的好爽啊，我的屄好爽啊！」高艳红像个发情的母狗一样浪叫，
娇喘嘘嘘，粉面含春，浪叫不停的从那性感的小嘴里发出，真是个尤物啊，真想
就这样射在她骚屄里算了。

　　可咱要留着精力来应付４万块买的屄啊。强忍住冲动，先把高艳红弄到高潮
就停下了。

　　刘娜此刻早已经被我连干二屄的场面挑逗的欲火焚身，手指头已经伸进自己
屄里去了，强忍住要叫出的冲动，自我满足。

　　我挺着沾满高艳红淫水的鸡巴，走到刘娜面前，看这小娘们自慰，她太投入
了，以至于我过来都没发现。

　　「小娜娜，自己玩屄爽不爽啊，要不要李总一起玩？」边问边把一根手指也
插进她的屄里。

　　「要，我要，我要跟李总一起玩？」

　　「跟李总一起玩什么啊？」我不紧不慢的继续手指在她屄里的运动。

　　「要跟……要跟李总一起玩肏屄……」情欲战胜了理智，刘娜早已经不要面
子了。

　　我抽出手指，把龟头顶在她阴唇上，「怎么肏屄啊，要肏哪里？李总刚才很
累啊。」

　　「啊，李总，肏我，肏我的屄，我是小骚屄，快来肏我……小屄好痒啊。」

　　初次肏屄的小妞，被我大鸡巴在屄门外面磨蹭弄的情欲高涨，此时，她的阴
唇已经胀的张开了，我鸡巴也跃跃欲试，对准嫩屄就插了进去，准处女的屄就是
紧啊，才进去一半她就露出了痛苦的表情，「李总，人家屄好疼，好痒，轻点肏
啊……」

　　此时的我哪管她死活，屁股向下一压，一插到底，开始抽送，大鸡巴塞满了
小姑娘的屄，鲜嫩的屄肉把鸡巴夹的紧紧的，还从未肏过如此的嫩屄呢，刘娜双
腿盘在我的腰上，下身屁股不停往上抬，迎合我肏屄的冲击，双手用力的搂着我
的脖子，几乎是整个人挂在我身上，「啊……我是小骚屄……我是小浪屄我要死
了……快肏我……我要流汤了啊……」

　　火热的阴精一股股的冲刷我的龟头，这个屄此刻已经被我完全开发了，淫态
百出，浪叫连连。

　　多么迷人的小骚屄啊，老李还从未干过处女，今天算是开洋荤了，你看那小
屄紧紧热热的，小屄水吱吱的不停往外冒，小屄肉儿不停的吮吸鸡巴，你看那白
花花粉嫩嫩的奶子随着老里鸡巴肏屄而不停的泛起波浪，你看那奶头鲜红坚挺的
树立着，你看那小嘴娇喘浪叫着，你看那媚眼半眯着。

　　娘的，开发个处女真是有成就感啊。

　　老李肏的刘娜连续来了三次，还想再干，这刘娜就开始讨饶了，「李总，大
鸡巴好李总，不能再肏了，再肏我的小嫩屄就吃不消了，啊……不要肏了……我
要死了。」来了第四此高潮。

　　我恋恋不舍地抽出鸡巴，检查她的小屄，刘娜还在高潮的抽搐着，小嫩屄还
在往外冒水，阴唇已经完全被肏的翻了开来，肿胀的要出血一样，第一次肏屄就
来了四次，这个强度也难为她了。可咱老李还在紧要关头，还没出精呢。

　　这时，黄丹已经缓过劲来了，而高艳红刚才明显还没有过瘾，一看我的鸡巴
依然高挺，两具白花花的肉体把我扑到了沙发上，黄丹抢先一步，一屁股对准我
的鸡巴坐了下去，开始蹲起运动，「李总啊，好好肏肏人家的小屄啊，刚才还没
吃饱呢？」而高艳红却一屁股坐在了我的头上，湿乎乎的骚屄一下扣在我的嘴巴
上，死命的往下压，小手还自己去按摩阴核。

　　腥咸的屄水不停的往我的嘴里流，我也伸出舌头，送入她的屄中，来回的舔
弄。

　　五分钟左右，就感觉黄丹的屄屄一阵发紧，又高潮了，我被刺激的马上就要
喷发了，这泡精液，一定要弄到刘娜的屄里，强忍住射精的冲动，推开黄丹和高
艳红，来到仍躺在茶几上没回过神的刘娜面前，跪在她身体上，用她两个奶子夹
住鸡巴开始摩擦，抽了几下，鸡巴上残存的淫水润滑就干了。

　　又叫过黄丹，让她骑在刘娜的胸前，把屄横在刘娜的两个奶子中间，二奶一
屄夹一屌，屄还不停的流润滑液，老李的鸡巴头又向前伸进了刘娜的嘴巴，刘娜
的嘴巴吸着龟头，高艳红此时走到我身后，把两个大奶子紧贴在我后背上，推着
我前后运动，鸡巴被刺激的舒爽无比，达到了喷发的边缘。

　　我站起身来，抄起刘娜的大腿，挺着鸡巴对准被肏翻的小屄，淫笑着对刘娜
说：「小娜娜，我的小骚屄，你大屌李总给你送营养液了，忍住这几下。」，说
着，把鸡巴通了进去，刘娜知道时间不长，也就忍着痛，还配合我叫唤：「快来
啊，娜娜的小嫩屄口渴了，要喝大鸡巴的营养液。」

　　本来就很紧的小屄此刻加上她的刻意收缩，更是刺激，我的鸡巴开始猛力的
抽送，黄丹和高艳红这时也为了刺激我，一左一右的躺在刘娜两边，各自翻开自
己屄屄开始手淫，一时间三女浪叫漫天，肏着刚开发的处女屄，看着六个肥肥的
大奶子，面前还摊着两个正在手淫的骚屄，耳朵里充满浪叫，鼻子里充满淫水的
味道，这种刺激谁能忍得住？

　　一股股精液终于在三女的努力下喷了出来，冲向刘娜的小屄深处。

　　坐在沙发上，我点了根烟，舒服的伸了个懒腰，享受着黄丹正在用嘴巴给我
清理鸡巴，温热的嘴唇在鸡巴上滑动着，即使是射过精的鸡巴也还是能感到丝丝
快感，马眼偶尔还渗出残余的精液。

　　在黄丹的屁股下面，是高艳红，正在用嘴巴给黄丹的小屄打扫卫生，至于刘
娜当然是在给艳红舔屄啦，这是我的新规矩，节约用纸嘛，为环保做的贡献。刘
娜的屄呢？当然是咱老李亲自动嘴啊，处女屄里流出的，那都是好东西啊。

　　清理完毕，我拥着三女坐在沙发上聊天，「娜娜啊，你今后真跟你老爹肏屄
啊？」

　　「嗯，我答应我老爹了，李总要是不喜欢，那我就不让他肏。」

　　「你的屄啊，以后就是我专用，回去跟你老爹说，他的脏屌不能进，另外，
你嫂子跟你姐那事咱什么时候办啊？」

　　「死李总，这么多姐妹陪你肏，你还不够。」，高艳红嘟着小嘴，看来多个
人分鸡巴她吃醋。

　　「呵呵，老李从来不嫌屄多，我还就喜欢肏姐妹屄姑嫂屄什么的，这样才有
情调啊。」刘娜此时坐在我的腿上，小手恋恋不舍地摸着我疲软的鸡巴，「放心
吧李总，过几天我跟我姐还有我嫂子把屄洗的香喷喷的送过来给你肏，到时候别
应付不过来哦！」


　　　　　　　　　　第八章　刘家三姑嫂累坏老李屌

　　（上）

　　话说上回把刘娜、黄丹、高艳红这三个屄肏完后，老李跟刘娜约定，三天后
刘娜领她姐跟嫂子过来一起玩，老李这三天是养精蓄锐，鸡巴憋的整天难受，真
想随便找个屄先肏一顿，可一想到马上要送上门的姑嫂三人，咱老李忍了。

　　第三天，我美美的睡了个午觉，到三点钟，我起床急不可耐的在房间里打转
转，实在火大就打开电脑看看之前给那群骚货拍的照片，看着显示器上一个个曾
经被我肏过的美女搔首弄姿，扣屄摸乳淫态百出，老李的鸡巴慢慢就大了，忍不
住把手伸进裤裆里，安抚了下鸡巴，忍一下吧，待会有三个肥美的鲍鱼让你品尝
呢！

　　四点钟的时候，我房间的门被敲响了，然后不待我说话，外面的人就推门进
来了，我的手此刻正在裤裆里揉搓屌头，没来得及拿出，正被来人看见。「吆，
李总这么可怜啊，怎么混到自己摸鸡巴的份上了？」

　　各位想必猜地到来的是谁，正是刘娜、刘淑兰和黄玉梅姑嫂三个，让我没有
想到的是刘老六这个老家伙居然也来了。

　　刘娜和刘淑兰今天穿的都是我酒店特有的空姐制服装。

　　再看看黄玉梅，真他娘的性感，不但脸庞长的跟范冰冰似地一脸狐狸精的气
质，更有一副惹火的身材，穿着紧身薄纱装，丰满肥大的奶子和浑圆的屁股被布
料裹的前凸后翘，突起的奶头紧紧顶在衣服上，低领的纱衣露出深深的乳沟，腿
上穿着吊带黑色网格丝袜，大腿根部中间夹着一条鲜红的小丁字裤，丝带应该已
经陷入小屄里去了，由于站在那里夹着大腿，看不清啊。

　　而刘老六，今天显然是特意打扮了一下，小头梳理的油光水滑，穿着一套劣
质西装，脚下居然穿了双帆布鞋，显得格格不入。

　　「刘老六，你笑个屁啊，我自己摸屌怎么了，你家这三个屄不是照样送上门
来给我肏？你个老王八今天来干嘛，我又没让你来！」

　　「嘿，我看看，我就看看，怕她们三个不懂事，怕李总肏屄肏的不开心。」

　　「你还真是老王八，自己送闺女媳妇过来让人肏，也罢，就让你看看，我老
李是怎么肏翻你家这三个屄的，你跟你媳妇都肏过了吧，想不想肏你这俩闺女的
骚屄啊？前几天我可肏过刘娜的，那小屄，真是浪啊，小娜娜的小骚屄，你个老
鸡巴想不想也进去肏肏啊？」

　　「想，想，可是李总开苞肏的屄，我老汉可就不敢了，李总你看你鸡巴把裤
子都撑破了，别调戏我老汉了，快点开始吧，我老汉也能看看俺闺女的屄！」

　　「老王八！我今天先肏你儿媳妇，你闺女留着慢慢肏，玉梅是吧，快过来让
李总亲热下！」

　　黄玉梅一步三摇地走过来，那对大奶子一步三摇，馋死人了，带着一股浓烈
的香水味就走到我面前，真是熟女啊，看来被刘老六爷俩开发的很成功，一点都
不扭捏，「李总，我是刘娜的嫂子黄玉梅，欢迎李总来肏我的屄，我们姐三个今
天一定让李总肏的爽！」，说着，这骚货就弯下身，撅着屁股替我脱下了裤子，
再看刘老六，紧紧盯着被黑丝袜裹住的丰满屁股，眼珠子都要掉出来了。

　　我的鸡巴终于解放了出来，扑腾一下打在黄玉梅的脸上，黄玉梅迫不及防的
赶紧站起来，有得不好意思。

　　看着透明纱衣下她两个丰满的大奶子，我突发奇想，把黄玉梅压低身子，把
我怒火澎湃的鸡巴从她的领口里斜插了进去，黑色的透明布料紧紧的压住我的鸡
巴，我的屌头艰难的到达了黄玉梅的奶头，透过衣服能清楚的看见我鸡巴上青筋
暴露，尝试着抽送了几下，缺少润滑啊，有点费劲而且不是很舒服。

　　乖巧的黄玉梅适时的小嘴咕嘟了几下，对着自己的奶子上吐了几口口水，这
样感觉爽多了，我的屌头把黄玉梅的奶头都压到奶里去了，硬硬的奶头给我的鸡
巴带来快感，我一边挺动腰部，让鸡巴在她的奶子衣服中间乱窜，一边看着刘老
六那要流口水的样子，「老六，你看我开始肏你儿媳妇的奶子啊！」

　　我一边肏着黄玉梅的奶子，一边叫过刘娜，聊起她空姐装的短裙，把手伸进
她裤裆里面，隔着丝袜，顺着小屄中间的那条缝用手指摩擦，前几天刚尝到肏屄
甜头的小刘娜，那小屄没摸两下就流水了，小脸憋的通红，双腿紧紧夹住我的大
手，身体前后的摆动来获得摩擦的快感。

　　我从刘娜的裆里抽出手，满手湿滑的屄水，我把手一伸，「刘老六，你看你
闺女，太他娘的骚了，这屄还没摸几下呢，你看这屄汤流的。」

　　刘老六不知什么时候裤子的拉链已经开了，紫黑的老鸡巴探了出来，正在刘
淑兰的丝袜大腿上蹭呢！妈的，这老王八，我还没肏他倒忍不住了。

　　「刘老六，你把你的脏屌拿开，淑兰，过来，尝尝你妹妹的屄水什么味道的
啊？」

　　刘淑兰迈动被透明的肉色丝袜包裹住的玉腿，走动间偶尔露出下身的黑色丝
袜，刘老六的眼睛盯着自己闺女的屁股，看着丝袜蕾丝的袜口上面那半截大腿，
鸡巴都要炸开来了。

　　我沾满刘娜淫水的手在刘淑兰的脸上放肆的抚摸着，中指分开她两片鲜红的
嘴唇，然后伸了进去。刘淑兰的小舌头裹住我的手指，来回的开始缠绕。

　　「淑兰啊，你家娜娜的屄水味道好不好啊，甜不甜啊？」

　　「嗯，好甜，好骚。」刘淑兰砸吧了两下嘴，似乎在回味。

　　「那让李总也尝尝。」，说着，我拌过她的脑袋，大嘴对准她小嘴，吱的一
声把她的两片嘴唇包在了我的大嘴里，舌头撬开她的嘴唇，伸了进去，跟她的小
舌头缠绕在一起。

　　同时，沾满她口水和刘娜屄水的手摸在了刘淑兰的奶子上，揉面团一样的把
她的奶子压扁搓圆，这骚货虽然平日卖屄的次数也不少了，奶子被成百的男人玩
过，被玩的酥软而又不少弹性，手感很不错。

　　「李总，快肏啊，你咋老整这不中用的呢？」刘老六猴急的自己搓着鸡巴，
心急火燎的想要看我肏她家这仨屄。

　　娘的，我今天馋死你个老王八蛋！

　　我让三女并排躺在床上，岔开六条被不同颜色的丝袜包裹住的大腿，把女人
的腿裆给露出来，刘娜的和刘淑兰的屄还被丝袜包裹着，姐俩穿的是同样的丁字
裤，隔着丝袜可以看见丁字裤的裆部深深的勒进了屄里，两片屄唇被分开，紧紧
地贴在丝袜上，丝袜上被屄水阴湿了一大块，在灯光下发出淫靡异常的光泽。

　　而黄玉梅，由于穿的是吊带丝袜，整个屄除了丁子裤一览无遗，两片肥厚稍
黑的阴唇淫荡的被分开，活像个水蜜桃。

　　我把刘娜和刘淑兰的丝袜裆部撕开，这样，三个夹着丁字裤的屄一字排开在
我的面前，颜色最浅的那个是刘娜，那小屄唇还粉粉的，肉呼呼的像个小包子，
那个阴毛浓密屄唇丰满异常的是黄玉梅，那鼓鼓的屄帮子，能把人夹死，而那个
阴毛修剪成心形，屄唇似乎还在张合的是刘淑兰，三个屄各有千秋，风味迥异，
一个是初尝鸡巴，一个是人妻熟女，一个是卖屄小姐，老李鸡巴今天过瘾啊！

　　刘老六磨磨蹭蹭地走到我旁边，嘴巴张得大大地露出满口黄牙，滴着口水看
着自己家的三个屄就这样半遮半掩的横在床上，下身那根老鸡巴在裤子外面激动
的一抖一抖的，马眼上都开始淌出水了。

　　我用手指勾着黄玉梅的丁字裤，让那根布条在她肥美的屄唇中间勒的更深，
屄水把小裤弄的油光水滑，两片屄唇被淫荡的分开，随着布条的移动而不停的开
合。

　　「老六，你说你家这仨屄，哪个最好看？」我的手指边玩弄着黄玉梅的屄，
边问刘老六。

　　「都好看，都好看，俺大闺女这屄卖多了，你看屄帮子都黑了，俺二闺女这
屄就嫩多了，你看那屄帮子，粉嘟嘟的透着美啊，俺儿媳妇这屄，多肉头啊，你
看看，小屄都要咬人了，还一张一张的，夹着个布条就浪成这样，这要是夹根鸡
巴，还不得把屌头给唆的舒坦死啊？」

　　「老六啊，看屄可不能只看外面啊，好屄不一定好看，要好干才行，你媳妇
你已经肏过了，想不想看看你俩闺女屄里面啥样啊？」

　　「想，想。」，刘老六忙不迭的点头，那胡子邋遢的嘴张得更大了。

　　我从旁边拿出剪刀，小心翼翼的插进屄和丁字裤的中间，剪开了三条淫水淋
漓的丁字裤，小丁字裤弹性真好，刚剪断，就啪的弹了开来，三张屄赤裸裸的完
全解放了，淡淡的屄水味居然还夹着催情的香水味。

　　「咦，这屄咋还这乡呢？」刘老六拼命的抽了抽鼻子。

　　「爹，俺姐三个来的时候，特意喷了香水，把屄喷的香香的，这样李总才喜
欢肏啊，你上回肏我的时候，不是喊人家大骚屄吗？你看今天，俺就是小香屄，
这香水老贵了，花了俺三百多呢？」，黄玉梅娇笑着给老六解释。

　　「俺那亲娘唉，这屄咋还喷上香水了呢？李总啊，你就给俺闻闻俺媳妇这屄
吧？」

　　「上回肏她的时候，那味道老骚了，俺想闻闻香屄。」刘老六眼巴巴地看着
我哀求。

　　我倒也很想看看这翁媳的丑态，就点了点头，刘老六忙不迭的把头凑向了媳
妇的腿间，黄玉梅很配合的把大腿分了分，这个屄真是肥啊！像个馒头似地鼓鼓
的，中央一条裂缝深不可测，肥厚的大阴唇微微张开，仿佛在说快来肏啊，我好
饿啊。

　　刘老六贪婪的吮吸着儿媳下体混合着香水的味道，那脑袋越凑越近，鼻尖都
顶到黄玉梅的屄核了，老六忍不住伸出舌头想要舔屄，娘的，我还没肏呢，哪有
你的份！我赶紧把老六拉开，「你个老王八，你媳妇的屄我还没碰呢，等我肏完
了你再吃，你媳妇这屄在家你没少吃啊！」

　　刘老六喘着粗气，双手套弄着自己的鸡巴，「要死了要死了，我老汉要馋死
了，李总你倒是快肏啊，这仨屄在这儿干放着，你咋还忍得住呢？」

　　「别急别急，让我先尝尝你小闺女的屄，你大闺女跟你儿媳的屄都被别的鸡
巴肏过了，老李不喜欢吃，我就喜欢吃小嫩屄，小娜娜，小嫩屄，李总要来吃屄
喽，快把腿分开点！」

　　「羞死了，坏李总，臭李总。」嘴上虽然说着不要，可刘娜还是轻微的分开
了两条腿，粉嫩的阴唇被淫水滋润的鲜艳动人，我低下头，双手把她丝袜包裹的
大腿分的更开，一头扎了下去，用嘴巴含住阴唇，开始吱吱的吮吸，少女的屄水
被我不停的吸进嘴里，刘娜的屄水被我挑逗的不停的往外冒，等我吃够了抬起头
来，那嫩屄已经被我弄的汩汩的往外直冒水，把被单阴湿了一大片。

　　我手指在刘娜的屄缝里蹭了几下，然后用手指把屄唇给分开，露出里面鲜红
的嫩肉，「老六，过来看看你闺女的屄，你看这骚水流的，要发大水了，你家这
闺女刚被我肏了一回就这么浪了，要是多肏几次，还不得满大街找人肏啊！」

　　「嘿嘿，李总，俺闺女可是正经人，也就是跟李总发发浪，要是她敢出去找
野鸡巴，我打断她腿！哎呀你快看，又冒出一股。李总，你看你鸡巴都恁大了，
还不开始肏啊，看我闺女这小屄馋的！」

　　「也罢，老李这鸡巴也憋不住了，我说啊，你们三个谁先来尝尝李总的鸡巴
啊？」

　　黄玉梅当仁不让的双腿蜷曲到胸口，双手各自抱住一条大腿，丰满的屁股都
离开床面了，肥美的肉屄毫无保留的敞露着，我将鸡巴夹在她两片屄唇之间来回
的游动，巨大的屌头顶住她的屄豆豆摩擦，逗得黄玉梅娇喘浪叫，屁股直抖得跟
筛糠一样，小屄屄里的水啊，从鸡巴跟屄的缝隙里直往外冒。

　　「淑兰啊，过来帮帮忙，李总这鸡巴怎么就肏不进你嫂子的屄呢？」，刘淑
兰是卖屄老手了，当然知道我想什么，爬起来撅着屁股跪在床上，一手分开嫂子
的骚屄，一手握住我的鸡巴，将屌头放着两片屄唇之间，然后站起身来，跪在我
身后，从紧身纱衣领口掏出自己的两个大奶子，一左一右夹着我的头，大腿岔开
放着我的臀侧，把火热湿滑的小屄贴在我屁股上，腰身用力往前顶，顶的我向前
一送，我的鸡巴就挤进了黄玉梅的屄里。

　　就这样，我夹在儿女中间，好不费力的享受着肏屄的快感，「玉梅啊，你这
屄还真不比娜娜的屄松啊，我说老六，你她娘的可真是好福气，这么好的媳妇跟
你肏屄，你看你媳妇被我肏的浪水一波一波的，大奶子抖得真好看。」我一边说
着，下身粗大的鸡巴不停在在殷红肥美的阴唇中间进出，少妇的屄松紧适中，屄
里层层叠叠的肉褶子不停的刮擦着龟头，爽的我直吸冷气。

　　（下）

　　「李总……玉梅好舒服哦……李总好会肏屄……鸡巴好大啊……把玉梅的小
屄都要撑破啦！好李总……快点肏啊……肏死玉梅小骚屄吧！」黄玉梅叫床的声
音能把人给嗲死，这娘们真是个尤物啊，脸蛋跟范冰冰很像，而奶子能比过叶子
楣，而叫床的声音嗲的像林志玲，刺激的咱老李的屌儿更加膨胀，几乎要把黄玉
梅的屄给撑破。

　　要说在我身后给我助力的刘淑兰当小姐可不是白当的，看来是玩双飞的老手
了，用下身推我居然都能弄出九浅一深之类的招数，那热呼呼的小屄在我后背上
摩擦着寻求快感，居然还会用奶头给我掏耳朵，嘴巴里不停的哼哼着助兴。

　　刘老六看的目瞪口呆，眼睛死死盯着我跟他儿媳妇结合的地方，看着黄玉梅
的屄被我鸡巴肏的翻来覆去看着我粗大的鸡巴在玉梅的肥厚的阴唇间进进出出，
屄毛沾满淫水而纠结在一起显得杂乱无章，看着儿媳妇爽的自己在揉搓自己的奶
子，看着自己大闺女把屄紧紧贴在我背上磨蹭，听着肏屄发出的滋滋声和闺女的
娇喘，这老头眼珠子都要掉出来了。

　　「老六，你看咱老李这根屌子肏的你媳妇都浪成啥样了，小屄里面还在吸屌
头呢！你肏她的时候她有这么浪？玉梅啊，跟你爹说说，李哥的大屌肏的你美不
美啊？」

　　「嗯……李总的鸡巴好……比我公爹肏的好……哎呀妈呀……屌头子磨得人
家屄里舒服死了，玉梅要上天了……啊……嗯……」黄玉梅浪叫翻天，骚屄开始
猛烈抽搐，浑身跟触电一样哆嗦着，高潮的水儿从骚屄深处喷射到我的龟头上，
给咱的屌头冲了个淋浴，热热的舒服啊！

　　我从黄玉梅的屄里抽出依然坚挺的鸡巴，看着被肏的外翻的阴唇中间不停的
往外冒着屄水，浑身散发出高潮后特有的慵懒。

　　「老六，你过来，看你可怜巴巴的，我肏过的屄你接着干吧！」

　　我的鸡巴被黄玉梅的屄弄的已经接近高潮了，需要好好休息下了，不然怎么
有力气去肏刘娜跟她姐淑兰呢？

　　刘老六忙不迭的过来，「谢谢李总啊，我这里先肏啦！」，当下，抓住黄玉
梅的两条腿拉到床边，然后抬起黄玉梅一条腿抱住，黄玉梅刚被我肏过的肥美的
骚屄一片水灾，刘老六的鸡巴分开阴唇，借着我肏出的淫水的润滑就弄了进去。

　　这来刘老六鸡巴鸡巴一进入儿媳妇的屄，黑瘦的屁股就没命的前后挺动，看
不出这老王八的体力还不错啊！刘老六一边肏着儿媳妇的屄，一边抱住一条被丝
袜裹住的美腿，嘴巴里伸出舌头在黄玉梅的丝袜美腿上亲啊舔啊，看来这老王八
今天刚开洋荤，之前还没玩过丝袜诱惑呢！

　　这对公媳，公公的劣质西装裤里露出黑色的鸡巴，肏在穿着黑色开档丝袜的
儿媳的屄里，公公还抱着一条丝袜美腿又啃又舔，一只手开还在媳妇的乳房上抓
弄，别看刘老六人长得不怎高大，但下身那条老屌可着实不小，粗黑的一根在媳
妇那肥美的肉屄里来回抽送着，每次都全根抽出，然后再全根插入，这鸡巴头跟
装了卫星导航一样，真纳闷他怎么就不怕肏歪了把鸡巴给折断了！

　　「骚屄媳妇啊，公公的屌子肏的你舒坦吧？你这个骚屄咬得这么紧干啥！」

　　黄玉梅被肏的浪叫：「好美啊！会肏屄的死公公，公爹的屌肏的儿媳妇好舒
服……等咱回去，玉梅的屄天天让爹肏……」

　　黄玉梅本来就沉浸在被我肏翻得高潮中，此刻更是被当着我们扒灰的羞耻感
刺激的淫荡，而此时刘老六正把她那黑丝美脚抱在嘴边，舌头在脚上不停的来回
舔吸，下身大屌死命的肏着身下风骚迷人的儿媳妇，「骚屄媳妇，才开始肏呢，
你屄汤子咋就这么多呢？看把李总的床单都弄糟践了，我今天非肏死你不可！」

　　老六直觉媳妇骚屄里德嫩肉紧紧挤住鸡巴，那个舒坦啊！更加埋头苦干，嘴
里乐的直哼哼，「找点时间，找点空闲，抽空回家跟爹爹干干，脱了衣服，不带
套套，脱掉衣服跟爹爹搞搞，公爹准备了一根老屌，媳妇骚屄张开了等好，肏屄
的舒坦跟爹爹说说，媳妇的骚屄让公公肏肏，老人不图儿女为家做多大贡献，一
辈子只图个骚屄干干……」

　　我操，这老鸡巴改歌词的本事都赶上王家姐妹了！好的常回家看看被改成了
常回家干干！这公公媳妇肏屄的场面还真有看头啊，我坐到沙发上，准备仔细看
这场好戏。

　　「淑兰，娜娜，你俩骚屄别闲着啊，过来陪陪李总，一起看你爹跟你嫂子肏
屄。淑兰，你先帮李哥把鸡巴弄干净，上面净是你嫂子的骚水。」

　　刘淑兰蹲在我的腿间，张开小嘴，先用舌头把屌头上的残留淫水舔干净，然
后小舌头跟刷子似地刷鸡巴四周，接着把两个睾丸含进嘴里轻轻的舔吸，发出吃
雪糕一样的声音。

　　享受着淑兰的小舌头在我鸡巴头跟马眼上轻轻的刷着，我忍不住把淑兰的嘴
巴当成肉屄开始轻轻的前后抽动，两片吐着鲜艳口红的嘴唇包裹着我的鸡巴，温
热的口水在润滑，还真比肏屄差不了多少，关键是那条不停游动的小舌头，更是
给我带来无尽快感。

　　再看看站在面前的刘娜，天蓝色的真丝材质，里面是不能穿奶罩的，白嫩的
奶子和暗红的奶头都紧贴在前襟上，又圆又翘的屁股在薄纱下鼓鼓的，修长的美
腿包在裆部已经被弄破的肉色丝袜里，脚上那双黑色的高跟鞋里露出被袜子包住
的吐着鲜红指甲油的脚趾头，再看那要命的地方，被撕破的丝袜下露出整齐而有
点卷曲的一撮阴毛，肥嫩的小逼就在眼前触手可及。

　　「小娜娜，我的小骚屄，把屄扒开让李哥再好好看看，前天肏你哥哥还没看
够呢？」

　　刘娜娇羞的把大腿分开一些，身体稍稍后仰，一边让下身更加突出，两只手
一手一片掰开自己的两片已经沾了淫水的阴唇，露出鲜红的嫩屄肉，不时的滴出
丝丝的淫水，那粒鲜红的阴核赤裸裸的露在外面，整个屄就像一朵鲜艳的花儿，
我把手指伸过去，在掰开的嫩屄肉上轻轻的来回滑动着，而刘娜的屄孔随着我的
滑动而收缩。

　　两片小阴唇那个嫩啊，我用手指沾了淫水轻轻的涂在上面，油光水滑的样子
真他娘的诱人，我把头凑过去，伸出舌头舔屄，刘娜还主动把下身向前靠了靠，
让我舌头插得更深，「嗯……李总舔的娜娜好舒服哦，娜娜的屄里好痒哦，好想
被鸡巴肏哦！」

　　正在我身下替我口交的刘淑兰一听刘娜要找肏，赶忙站起来，也岔开大腿自
己掰开骚屄，只见她那被无数男人肏过的肉屄早已淫水泛滥，「你都被李总肏过
了，我的小嫩屄还没尝过李总的鸡巴呢？要肏也是先肏我！」

　　刘娜一听姐姐跟自己抢鸡巴，忍不住反唇相讥：「哎呀，你还小嫩屄呢？你
看你那骚屄，都被人干的黑了，你是大骚屄还差不多，你看我的屄，多水灵啊，
是不是啊李总？李总最喜欢肏嫩屄了是不？李总不喜欢大骚屄是不？」

　　这个小妮子，原来看上去还挺纯的，怎么被我肏了一次就能成这样啊？女人
的潜力啊，还真是大！上了狼劲，什么都不顾了。

　　我看着这俩姐妹为了谁先挨肏争得面红耳赤，俩人掰着屄在我面前摊着，比
谁的屄更诱惑，有点苦恼啊，这女人多了看来也不是好事情。

　　再看床上正埋头苦干的翁媳俩，那刘老六花样还真不少，插几下屄，就抽出
鸡巴，塞进黄玉梅的嘴里让黄玉梅给她吸屌，黄玉梅没咂几下，刘老六就抽出鸡
巴在媳妇的脸上拍打，拍打几下就又骑在媳妇的身上，用媳妇的奶子打奶炮。

　　不知什么时候，这老王八已经把黄玉梅的丝袜给脱下来了，居然把丝袜盖在
黄玉梅的屄上，用鸡巴给捅进去了，那丝袜虽然摸上去很滑，但是真要是跟屄里
的嫩肉磨蹭，还真是够呛，这也就是黄玉梅属于人妻熟女，要是换做刘娜，这小
嫩屄没几下估计就能被磨出血来！

　　我对还在争执不下的姐妹俩说：「你们啊，真是的，为了鸡巴连骨肉情都忘
了，李总的鸡巴都有的吃，别争了，你俩谁浪啊？谁浪我就先肏谁。」

　　刘淑兰一听，一手摸着自己领口外的奶子，一手抚摸着自己的骚屄，手指在
嫩肉里抽插，还把淫水涂在阴核上，嘴里浪叫：「啊……好李总……好哥哥……
大鸡巴哥哥……大屌老公……兰兰是大骚屄……小婊子……大骚货……兰兰是千
人骑万人肏的淫妇，兰兰要鸡巴肏嘛！」

　　到底是欢场老手了，就这浪劲刘娜不练几年看来是赶不上了。这刘娜只会在
旁边自己抠屄，嘴里也只能叫叫屄痒啊什么的，这么多花样的浪叫，她还真叫不
出口。

　　「好了……娜娜你等会，我先把你姐给肏翻了再肏你。」

　　刘淑兰躺在沙发上，肥大的奶子随着急促的呼吸东摇西晃，灰色珠光丝袜包
裹的美腿大大的岔开，淫荡的骚屄裂开着，黑色的阴唇下露出鲜红的屄肉，流出
丝丝淫水，而淡褐色的屁眼也一张一缩，淫水都流上去了，整个下体湿乎乎的一
片，我挺着不停跳动的鸡巴站在她腿间，双手抓住那对不停乱晃的大奶子，把鸡
巴凑到了她的屄口，刘淑兰用手扶着鸡巴，对准了自己水汪汪的骚屄。

　　我身体向下一冲，鸡巴挤开已经微分的阴唇，肏了进去，饶是刘淑兰这卖屄
的老手，这屄也被我巨大的鸡巴给挤得紧张异常，淫水被龟头挤出阴唇，弄得我
俩下身一片湿乎乎的，一阵骚味扑鼻而来。

　　「淑兰啊，你这屄卖的也不少了，怎么还这么紧啊，跟你妹比起来不差多少
啊？」

　　「讨厌啦李总，不要叫人家卖屄的，人家是小姐啦，千金大小姐，哎呀，李
总，你鸡巴太粗啦，怪不得娜娜这个小骚屄跟我抢呢？肏的兰兰好舒坦啊，你的
大蛋子好好哦，拍在人家的屄屄外面好好哦……太美了，屄要融化了……」

　　肏了有几百下，我坐到沙发上，让淑兰给我玩观音坐莲，淑兰那屄里此刻已
经被我肏的哗哗的流水，滴滴答答的顺着丝袜往下流，手扶着我的屌头对着自己
的屄，肉感十足的屁股往下一坐，粗大的鸡巴又挤开肿胀的阴唇肏了进去，把骚
屄给挤得满满的。

　　刘淑兰忍不住的开始上下套弄，我紧紧的抱住她的屁股，看着自己的鸡巴在
她屄里进进出出，「肏死我吧，肏烂淫妇的骚屄吧，啊……大屌好李总……大屌
亲老公……真是会肏屄啊……人家被那么多人肏过，从来没有今天这样舒服啊，
人家的屄要死了啊！」

　　我的鸡巴在她的屄里来回冲刺，淑兰双手撑在我的肩上，肥美的骚屄柔软多
汁，屁股上下套弄着，屄里的嫩肉刮擦着鸡巴，爽啊！

　　刘淑兰终于在一阵哆嗦中达到了高潮，瘫软在我身上，我的鸡巴仍然泡在她
的屄里，享受着女人高潮特有的骚屄收缩。

　　旁边的刘娜早已经是欲火焚身，看到姐姐好不容易达到高潮了，赶紧推开她
姐姐，背对着我，将丝袜包裹的屁股翘起来，双腿分开，能清楚的看见粉粉的屄
跟淡褐色的菊花，淫荡的晃动着屁股，双手扒开两片白嫩的屁股蛋子，将屄彻底
地露出来，露出里面的红嫩的屄肉，回过头妩媚而又淫荡的对我说：「李总，我
也要挨肏！」

　　我挺着沾满刘淑兰淫水的鸡巴，把鸡巴在刘娜的大腿根部蹭来蹭去，感受着
美女阴部的湿热润滑，然后手扶着龟头对准方位就肏了进去。同时双手向前环绕
着她，大手各抓住一个奶子，就这样狠狠的肏，巨大的睾丸不停的击打在刘娜肉
呼呼的屁股上，发出啪啪的声响，同时，刘娜屄里发出扑哧扑哧的声音，好淫荡
的交响曲啊。

　　刘娜的屄里充满了骚水，舒服的不停的哆嗦，肉感十足的小屁股不停的向后
送，小屄儿紧紧的夹住我的鸡巴，雪白的小牙咬住红唇，媚眼如丝，转过头来淫
荡地看着我。

　　我把嘴巴凑过去，滋滋的吮吸着她的小嘴，刘娜把舌头伸出来，我嘴巴咬住
那条粉嫩的肉肉放在嘴里咂摸，好香啊，姑娘的口水似乎还有点发甜，刘娜被我
三管齐下，肏屄摸乳亲嘴，嘴巴想叫又因为舌头被我叼住而无法顺利发音，只能
发出呜呜的呻吟，小屄肉儿夹得是更紧了，那骚水顺着大腿滑到地上，都会成一
个小水洼了。

　　我一边肏着刘娜的屄，一边看着还在沙发上被我肏的慵懒无力的刘淑兰那骚
屄里还在不停的往往淌着残留的淫水，再看看那床上仍在盘场大战的刘老六跟黄
玉梅，今天这日子过得，还真是舒坦啊！

　　刘老六此刻依然肏的过瘾，憋了几十年好不容易前几天刚肏了儿媳妇，此时
的战斗力高的吓人，肏的黄玉梅已经陷入半昏迷了，「肏我吧，好爹爹，媳妇的
屄要被公公的屌肏烂，媳妇爱死公公了，骚屄好舒服，干死欠肏的玉梅吧，公公
的屌好大，都戳到人家的屄心了……」

　　别看刘老六平时这幅蔫不拉几的样子，没想到体力还真不错，此刻双手从儿
媳妇的奶子上拿开，伸到黄玉梅的腰部下面，居然把黄玉梅给抱了起来，大鸡巴
仍然肏在屄里，淫水从屄里顺着鸡巴流出来，经过睾丸，顺着刘老六的腿上就往
下滴答。

　　刘老六托着黄玉梅肥美多肉的大屁股，上下的筛动着，粗黑发亮的粗壮鸡巴
在媳妇的屄里进进出出，胡子邋遢的嘴巴居然还凑到黄玉梅的脸上乱舔，弄的那
张狐媚的小脸蛋上口水淋漓，后来居然把舌头伸到黄玉梅的耳朵眼里舔，把黄玉
梅弄的更是高潮迭起，浪叫连连。

　　黄玉梅已经被刘老六肏的不知道高潮多少次了，没十次也有八次，此刻依然
不示弱啊，两条白花花的大腿盘在刘老六的腰上，把个肥大的奶子紧紧的挤压在
刘老六搓板一样的胸脯上，挤成了两个大肉饼，下身屁股配合着刘老六上下的晃
动，阴唇被肏的早已经肿胀外翻，显得更加肥大了。

　　黄玉梅雪白的肌肤跟黑黑的刘老六一黑一白形成强烈的对比反差，看上去还
真是刺激，有点像一个猴子在抱着一个美女肏屄。

　　「好媳妇啊，我儿子不能肏你，以后你就给我天天肏吧，你这个骚屄真是欠
肏，就让我替我儿子好好的喂喂你这个屄，我天天用精水灌满你这个小骚屄。」

　　「嗯……大屌公爹，亲亲老公，扒灰的臭公公，媳妇的屄都被你肏死了，你
怎么这么厉害啊，比你儿子强十倍，不，强一万被，哦……人家又来了，快……
快再肏，要来了……啊。」

　　「几天没肏屄了，这几十年，除了上次跟你肏，还没尝过女人呢，我这弹药
库憋了几十年，哪能一次就出空的？以后咱爷俩天天肏。」

　　「嗯……好老公，以后咱天天肏，媳妇的屄敞开了给公公肏，啊……公公的
鸡巴好像比上次大啊，媳妇的屄都装不下了，撑死了……啊……大鸡巴公公……
媳妇的屄美死了……哎呀，又来了……」

　　黄玉梅终于吃不消了，被打桩机一样的鸡巴给肏了半天，一般女人怎么受得
了啊，屄是真被肏翻了，忍不住开始告饶，「好公公，媳妇的屄受不了了，都肏
的疼了，让媳妇歇会吧？」

　　刘老六看着媳妇香汗淋漓的脸上那可怜巴巴的神色，恋恋不舍的从淫水淋漓
的屄里抽出鸡巴，鸡巴带着丝丝的淫水拉着晶亮的水线离开了媳妇的屄，在媳妇
的屄里泡了这么久，这老六那根黑屌更显得威武，在淫水的滋润下抬头挺胸，杀
气腾腾啊。

　　眼看着儿媳妇那阴唇被肏的红肿发亮，这屄是不能再肏了，眼睛就转到在沙
发上正看我肏刘娜的刘淑兰身上，刘淑兰此刻已经缓过劲来了，看我肏刘娜肏的
起劲，居然忍不住又开始手淫，涂抹着红指甲油的纤细的手指插在自己的屄里，
又扣又揉，看来骚劲又上来了。

　　刘老六看着自己的二闺女被我肏的正爽，而自己大闺女正在自己摸屄，并且
自己的鸡巴正憋的难受，就打起了刘淑兰的主意，腆着个脸问我，「李总，你看
我家玉梅已经不能再肏了，淑兰你也肏过了，她也就是个卖屄的货，李总是见过
大场面的，也不稀罕她这被大家都肏烂的骚屄，你看我老汉这鸡巴还没出精呢，
俺想跟俺大闺女肏肏，李总你看你同意么？」

　　我正被刘娜小屄高潮的收缩弄的浑身舒畅，那里会在乎刘淑兰那整天出来卖
的屄，嘴里还叼着刘娜的舌头吸着，含糊的应了一声。

　　刘老六心急火燎的来到正躺在沙发上手淫的大闺女刘淑兰前面，只见刘淑兰
的小脸通红，红嫩的小嘴微张着娇艳欲滴，那条红嫩的小舌头还不时的伸出来舔
嘴唇，白嫩的大腿根浓密的阴毛上沾满了亮晶晶湿乎乎的淫水，小菊花上也无辜
的沾上了，微微凸起的屁眼周围也长出了一些毛毛，随着刘淑兰抠屄的动作而不
时的收缩着。

　　刘老六看着自己闺女如此淫荡在躺在面前，看着闺女那高耸白嫩的奶子，看
着被手指进进出出的骚屄，听着我跟刘娜肏屄发出噗嗤声，再听着刘娜的浪叫和
淑兰手淫的哼哼，哪里还忍得住？猴急的趴在闺女的腿间，把闺女正在抠屄的小
手拿开，刘淑兰的手指从屄里被拿了出来，带出的淫水粘性十足，都扯出一条亮
亮的线。手淫后的骚屄鲜艳诱人，鼓鼓的阴唇微微张开，发出诱人的光泽。

　　刘老六用粗糙的脏手颤抖着伸向了那门户大开的屄，捏住又软又嫩的阴唇，
刘淑兰的阴唇被屄水弄的又湿又滑，跟个泥鳅似地，刘老六几乎都捏不住，两个
手指夹着阴唇，用力一挤，那肥美的屄帮子就滋的一下滑了开去，刘老六那个乐
啊，大嘴一下就贴上去，来个横嘴对竖嘴，粗糙的胡渣子扎在刘淑兰虽然熟透但
仍然娇嫩的阴唇上，刺激的刘淑兰一哆嗦。

　　「亲爹啊，别光是亲，快把舌头伸进来，淑兰的屄里难过死了，爹你尝尝亲
闺女的屄嫩不嫩？香不香？骚不骚？浪不浪？」

　　刘老头抬起被闺女屄水弄的一塌糊涂的脸，下巴上乱嘈嘈的胡子上居然都沾
满了屄水，本来就不怎样的老头此刻看上去更加的猥琐。

　　「你娘个屄的，你咋这么骚呢？当年你娘要是能骚成你这一半，我这根鸡巴
也知足了，你那个屄都黑成这样了，还小嫩屄呢！你看屄汤子流的，大骚屄还差
不多！你的骚屄水味还真浓，好吃啊，比你嫂子的咸呢，你想不想尝尝爹的大屌
啊？」

　　「想，淑兰的小屄想吃爹爹的大屌子，想喝爹爹的屌水，你看人家屄都馋的
合不上嘴了。」刘淑兰说着，自己把本来就已经半开的骚屄用手指给掰了开，露
着里面九曲十八弯的鲜红屄肉给刘老六看。

　　「当里个当，当里个当，老六今天真是爽，屌子刚肏儿媳妇，闺女又把骚屄
张，骚屄浪的不像样，张着屄口流清汤，李总肏俺小闺女，俺要肏的大闺女爽，
大闺女，快别急，爹爹马上就肏你，你看爹爹的宝贝屌，马上进屄跟你搞，俺家
闺女奶子肥，俺家闺女浪屄美，闺女待会卖点力，屄夹鸡巴出精水，爹爹射进闺
女屄，从此咱俩做夫妻……」

　　刘老六一手拿着鸡巴，在刘淑兰的骚屄外有节奏的敲打着，嘴里还念念有词
的唱开了山东快书，也算是个文艺老青年了，怎么就去摆水果摊了呢？真是屈才
啊！

　　刘老六刻意的每次都将龟头敲打在刘淑兰外露的肥大而鲜红的阴核上，刺激
的淑兰浑身发酥，那双媚眼早已经眯成一条线了，脸上表情那个骚啊，觉得不是
浪出水能形容的了的。「爹，快来肏肏闺女啊，闺女屄里饿啊。」，刘淑兰一边
向上挺动下身，一边楚楚可怜的哀求着亲爹刘老六。

　　刘老六本来就因为黄玉梅中途休战而浑身冒火，这现成的自己亲闺女张着屄
躺在那儿求着自个儿去肏，也就当仁不让的不客气了，刘老六乐呵呵地扶着自己
那根６０多岁的粗黑老屌，鸭蛋大小的鸡巴头顶在刘淑兰的水滋滋的屄缝上，把
滑腻腻软乎乎热腾腾的两片阴唇给挤开，屁股向前一送，沽滋一声，鸡巴全根进
入了刘淑兰那已经被我开发的滑腻通畅的屄里。

　　粗黑火热的鸡巴带给刘淑兰那张骚屄极度的快感，舒服的她浑身酥软，淫荡
的肉体随着刘老六插屄的冲撞哆嗦着，两个大奶子前后左右的乱晃荡，那两粒小
奶头硬挺的跟个小石头似地，丝袜美腿盘在老六的腰上，那个肥大的屁股扭动着
频频的往上顶，以此让老六的鸡巴能更深的肏进去。

　　「哎呀……亲爹……亲爹的大屌头子要把人家屄给顶破了……闺女的骚屄要
被亲爹给肏死了……哦……闺女的屄夹得爹爹的屌子舒服不舒服啊……」

　　此时刘老六已经抓住淑兰的奶子，又白又嫩又肥的奶子被拿粗糙肮脏的手揉
搓的变化万千，看着自己闺女被肏的媚眼如丝，娇声浪叫，那鸡巴肏的就更加卖
力，肏的刘淑兰的屄淫水不停的滋滋往外冒，乳白的屄水沾满了刘老六的鸡巴，
那根鸡巴更加黑黝黝的油亮光滑。

　　「淑兰……我的小骚屄……你的屄夹得爹舒坦的要死了……真紧啊……爹爹
今天好好肏肏俺的乖乖闺女，俺老汉要肏的俺闺女屄都合不上，这么好的屄都被
人家肏了，俺老汉以后可要补回来，一二三四，二二三四……俺闺女浪啊俺闺女
美，俺闺女屄里流屄水，夹得亲爹鸡巴实在美，实在是美啊……」

　　刘淑兰被亲爹肏的依依呀呀的浪叫更加放肆了，小手居然还伸到自己屄上揉
弄屄核，以求得更大的刺激，「大鸡巴爹爹……大屌爹爹……爹爹老公……骚屄
淑兰被爹爹的大鸡巴肏的美死了……骚屄发大水啦……啊……要来了啊……爹爹
快点肏肏兰兰……肏兰兰的大骚屄……肏死兰兰亲闺女小婊子吧……」

　　刘老六看着闺女被自己肏的骚媚模样，感受着闺女屄里传来的急剧收缩，以
及随之而来的一股股滚烫的银精，那根老屌的鸡巴头子被冲的又酥又麻，嘴里嗷
嗷叫着：「骚屄闺女，爹爹也要出精了……啊……」急速的又肏了十几下，鸡巴
头子死死的顶在闺女的屄里，憋了半天的精液滋滋地射了进去，滚烫的精液冲刷
着刘淑兰的骚屄嫩肉，弄的淑兰一身浪肉忍不住的又一阵高潮。

　　一股精液跟屄水混合的粘白的液体从刘淑兰跟老六鸡巴间冒了出来。

　　刘老六恋恋不舍的把慢慢变软的鸡巴从闺女屄里退出来，看着闺女被自己肏
的玉腿大开敞着个粘呼呼的骚屄躺在那里，那嫩肉外翻的骚屄还在哆嗦着，不停
的往外流出刚射进去的精液。

　　「可不能糟蹋了，快点让爹给你送进去。」刘老六脏兮兮的手指刮着闺女的
屄，把流出来的精液用手指一点点的送到淑兰的屄里，「淑兰啊，爹给你接种，
说不定你还能给爹生个大胖小子呢。」

　　「老六啊。你他娘的爽完了？你们先歇着，看我怎么肏死你小闺女，你小闺
女这屄真是嫩啊，又紧又多水。」此时的我正从后面环住刘娜滚烫的肉体，她那
蓝色空姐制服的扣子早被我撕开，两个圆润酥软的奶子正在我手里变化形状呢，
尖挺的奶头透过我的手指头冒出来，被我夹得呀呀的哼哼。

　　超级短裙翻在腰上，丝袜包裹住的屁股死死的帖在我下身，我的鸡巴插在她
饱满充血的嫩屄里，肏屄的滋滋声不绝于耳。

　　「李总，你狠狠的肏，俺家的骚屄还有怕肏的？是不是啊闺女？」，舒服过
了的刘老六此时懒洋洋地坐在刘淑兰的大腿上，依然在扣屄摸奶，刘淑兰的小手
温柔的抚摸着刚肏的自己欲仙欲死的亲爹老屌，爷俩一起看我肏刘娜。

　　「大鸡巴哥哥，亲老李老公，你看你把我妹妹都肏成什么样了？坏李总，一
点都不心疼人，我妹妹的小屄嫩着呢，你可别给肏坏了哦。」，刘淑兰一边享受
着自己亲爹在自己敏感部位上摸弄，一边风骚的吃吃浪笑。

　　「嘿嘿……你个骚屄，现在知道心疼妹妹了？刚才抢鸡巴的时候咋就不记得
姐妹情了？」，我一边享受着刘娜的嫩屄带给我的快感，一边跟刘娜调笑。

　　这个小嫩屄还真是尤物啊，此时的刘娜被肏的浑身都冒出汗了，乌黑的长发
散乱的披在身上，小屁股向后一送一送，「亲李总……好李总……别理我姐那个
浪骚屄……好好的肏肏娜娜……李总的鸡巴好有力气，都把人家挑起来了……」

　　「啊……大鸡巴李总……人家来啦……快用力……娜娜的奶子给李总摸，娜
娜的嫩屄给李总肏……娜娜要被李总肏的嗷嗷叫……」

　　「真是好心当了驴肝肺！李总，你肏死这个死浪货！」，淑兰装作不开心地
说：「肏烂这个屄，看她以后还敢装嫩，哎呀爹，你干啥，疼死我了。」，原来
刘老六这个老畜生居然把五根手指都插进淑兰的屄里去了，正在那里掏呢！

　　我被这家人弄的一时兴起，放开刘娜的奶子，双手向下抄起刘娜的两条丝袜
美腿，把刘娜大腿岔开着给抱了起来，鸡巴依然死死的插在肥美的嫩屄里，掉个
方向，让床上了老李淑兰玉梅能清晰的看到刘娜那嫩屄被肏的样子。

　　「俺那亲娘哟，你看俺这小闺女这屄还真被肏翻了，里面的嫩肉肉都翻出来
了。」

　　刘老六一边盯着小闺女那水嫩嫩的嫩屄含着鸡巴的淫荡，一边惊叹！

　　我就这样抱着刘娜，粗大的鸡巴插在她滑腻的屄里边走边肏，走到床边，把
刘娜放在了正躺在床上的刘淑兰身上，抽出鸡巴，让她姐妹俩的屄对齐，上下两
个都被肏的一塌糊涂的屄叠在一起，一个黑一个粉，一个骚一个嫩，简直是人间
美景啊。特别是刘淑兰那骚屄，里面还咕咕的往往冒着老六的精液，说不出的淫
荡动人。

　　我扶着鸡巴，屌头推开刘娜被肏的水嫩粉红的阴唇，滋滋的滑了进去，肏了
有百多下，直到刘娜高潮，然后抽出鸡巴，肏进刘淑兰又开始发骚的屄里，来个
姐妹接力，淑兰的屄虽然久经冲杀，但松紧适中，充满弹性，非常适合猛肏，这
种婊子屄不大力肏是不会爽的。

　　我节奏加快，一秒两次的速度肏她，鸡巴跟屄肉的摩擦带给我跟淑兰无穷的
快感，噗嗤噗嗤的肏屄水声不绝于耳，肏的刘淑兰死死抱着正趴在身上的妹妹刘
娜，两条大腿不停的扑腾。

　　「哎呀，李总，你个大坏蛋老公，咋这么能肏呢？淑兰的屄又来啦……」

　　粘稠的液体从鸡巴跟屄紧紧贴合的缝隙里喷了出来，都喷到了刘娜的屄上去
了。

　　这屄水弄的刘娜下身更加模糊，那小屄被淫水滋润的更加娇艳，小刘娜娇羞
的哼哼，「李总，娜娜的小屄还想要！」

　　我一边狠狠的肏这刘淑兰，一边揪过旁边正看戏的黄玉梅，把她脑袋按在了
刘娜的屄上，「你当嫂子的帮帮忙，快跟小娜娜嫩屄舔舔。」

　　黄玉梅很是大方，大腿岔开坐在刘娜的胸口，小嘴里伸出舌头就探向了刘娜
正瘙痒难忍的小嫩屄，对着突起的屄核来回的扫描。

　　刘老六此刻看着自己家的三个女人被我弄成一个三明治，肏的娇喘浪吟，居
然爬到后面，用手扯住刘娜的小奶头，对准黄玉梅坐在刘娜奶子上的骚屄给塞了
进去，这王八蛋的想象力还真是丰富。

　　刘老六一边玩着闺女的奶子跟媳妇的屄，看着我肏的正过瘾，那根刚发射过
的老鸡巴居然又抬头了。贼兮兮的往刘淑兰正浪叫的嘴巴上靠过去，那脏兮兮的
沾满精液跟淫水此刻半干的龟头就贴在了刘淑兰的嘴巴上，把她的浪叫给堵住。

　　淑兰也知道自己这个爹又想要了，也就配合的叼住屌头给他吮吸。

　　我就这样淑兰刘娜两个屄轮着肏，偶尔还插进黄玉梅的嘴里桶两下，足足肏
了又半个小时，累的腰酸腿疼，终于在刘娜第三次高潮的时候，我的精液泉涌一
般的射进了刘娜的屄里。

　　这淫乱而异常的肏屄盛会终于结束了，我左手玉梅右手刘娜，一手一个的玩
着她们的奶子，跪在我的腿间，用小嘴给我清理鸡巴，浑圆雪白的屁股高高的撅
着，腿间肥厚的阴唇滴滴答答的依然往下滴水，刘老六看来今天还是没过瘾啊，
居然躺着把头挪到淑兰的腿间，张着大嘴接住闺女滴下的屄水，吧嗒吧嗒的咂摸
着，貌似美味异常。

　　刘老六看着大闺女刘淑兰那肥美淫荡的美屄，喝着滴下来的屄水，那跟老鸡
巴慢慢的居然又硬了，这老王八战斗力还真是强悍，这么大把年纪了，也不怕累
死！

　　居然又爬起来扶着鸡巴就往刘淑兰的屄里肏。娘个屄的，反正是个卖屄的骚
货，又是你自家亲闺女，咱老李乐的看戏，只要不肏我的娜娜小嫩屄，其他两个
屄谁肏我都不管。

　　于是，我搂着玉梅跟刘娜，手在她俩身上乱摸着，偶尔抠下骚屄引得俩骚货
吃吃地笑，享受着刘淑兰用小嘴给我舔鸡巴带来的丝丝快感，看着哼哧哼哧卖力
的挺动鸡巴肏自己亲闺女的刘老六，这场景真是人间难见，给个神仙都不换啊。

　　刘老六双手抱住闺女雪白的屁股，死命的冲撞，舒服的不停的抽冷气，突然
大叫一声：「闺女！你的骚屄夹死你亲爹啦。」身体一阵哆嗦，一股浓精又射进
了刘淑兰的屄里。刘老六无力的趴在了闺女的身上，仍然一阵阵的哆嗦。

　　「爹呀，你下来吧，压死淑兰了。」刘淑兰吐出我的鸡巴哀求刘老六。

　　这刘老六居然毫无反应，嘴里发出呼哧呼哧的粗气。居然开始翻死鱼眼！不
好，难道是马上风？要了亲命了，这要是死在我这里，我这麻烦可就来了。

　　玉梅跟刘娜慌忙的爬了起来，把老六从刘淑兰身上弄下来，只见刘老六双眼
紧闭，浑身抽搐，黝黑的老屌依然滋滋的往外喷着，然后出了一口长气，居然就
一动不动了。

　　「爹呀，你可别吓唬我们啊，我们姐三个以后还要跟爹爹肏屄啊，爹啊，你
醒醒啊……」三个女人梨花带雨的开始哭喊，赤身裸体的跪在刘老六那黑瘦的身
体旁边，死命的摇晃着。

　　我也傻眼了，没想到今天肏屄居然弄出人命了，这可如何是好？赶紧让玉梅
刘娜把衣服穿起来，让刘淑兰继续保持赤身裸体的状态，要保留现场，然后，我
拿起电话，拨打了１１０。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小酒店的这点事写到这里，感觉到写成人的东西特别是肉戏的部分，真的是
非常非常的累，耗神啊，由此对于那些能写出长篇巨著的大大们更加的感到佩服
啊，以后希望自己也能弄个超级长篇出来。前面的这八章，太过于偏重肉戏了，
有点纯粹手枪文的味道，以后自己希望能多弄些情节，让故事显得更加好看，希
望大家多多支持，您的红心是我接着写下去的动力，谢谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）