电影院里要了清纯女友的第一次
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:38

----------
　　　　　　　　　电影院里要了清纯女友的第一次


作者：windqf
2008/03/26发表于：SexInSex

　　又到了２００８年的３月２６日，想起一年前在校园里的今天，一切都还历
历在目，仿佛刚刚才发生过，身边仿佛还缭绕着她的体香，空气里似乎还弥漫着
她的呼吸。这深深的记忆，带着已经黯淡的伤痕，舔动已经平静的心。

　　我的女孩——林雯。

　　一年前的今天，图书馆……

　　「子寒！」

　　我扭过头看去，小雯扎着清新的马尾，跳动着跑过来。黄色的棉Ｔ恤，耀眼
的黄，阐述着清纯和美好，黑色的牛仔裤包裹着，越发显出腿的修长。简单的装
束，却是这样的青春。细细的眉毛，大大的眼睛，没有一点瑕疵，单纯而深邃。
小巧的鼻子和俏皮的小嘴。不知道为什么，这么漂亮的女孩却没有很多人追，也
许是因为她身上这种孩子般的单纯吧，惹人怜爱，不忍伤害。

　　「刚上完自习啊？有没有想我啊？」说着，俏皮的看着我，细细的手腕挽着
我。「呼……总算考完试了，今晚我要好好放松下，老公陪我去看电影！！！」

　　「好啊，小宝贝你说去哪就去哪，老公我奉陪到底.」我笑着拍拍她的小脑
袋，看着她。她的头发很顺，很光滑很圆润，给人一种清爽的感觉。

　　「真的？你说的哦！」小雯的眼睛眯成了一条线：「那老公陪我去看通宵电
影，我还要吃麦当劳！反正明天没有课。」

　　「好好好，那我们把书放宿舍好不好。回去收拾一下宿舍床上做些假象骗过
宿管，我包夜可被逮过一次了」

　　「嗯，那你一会到我楼下等我，快哦！」小雯说着跑掉了，我心里甜甜的。
和她谈了半年多，一次还没去看过通宵电影呢。准备考研的时间总是很紧张，她
每次下自习也早早回去了。最多我们在校园里拉着手散步，有时在阴暗的地方我
会温柔的亲吻她，她也会羞涩的闪躲，可我知道，那是我们甜蜜的幸福的一刻。

　　放好书，我早早的来到她宿舍楼下等她，楼下有好多和我一样的男孩等着自
己的女朋友。呵呵，早已习惯了。过了好一会，小雯才下来，眼前一亮。小雯今
天穿了件短裙，齐膝，不是很短的那种。上身是我送她的小熊T恤，晚上的风有
点凉，外面罩了件牛仔短外套。马尾放了下来，变成了垂肩的长发，微风吹过，
还可以闻到发丝间的清香，小雯洗了头发。

　　「让老公久等了，走吧老公」小雯轻快的挽住了我的手腕。

　　晚间的风还是有点清凉，让人迷醉，和深爱的小雯走在小路上，微风吹起她
的头发，露出白皙而美好的脖子。她轻轻的靠着我，胸部不经意间摩擦着我的手
臂，软软的，滑滑的。不是很大，却很坚挺，在胸前包裹成美好的碗型。风有点
凉，我抽出我的手臂抱着她，依偎着向市中心的电影院走去。

　　到了那里，我们先去麦当劳吃了点东西就进了电影院，小雯没来过这里，随
什么都很新奇，我要了最靠里面的包厢，买了袋爆米花就坐了进去。包厢其实也
就是两边都隔开的那种，看不见左右和后面，只能看见屏幕。看的出里面的人不
多，只有两对，估计是和我们一样的吧。电影是当时比较新的片子，记得有一部
是大话西游，呵呵，把小雯笑的前仰后合。

　　包厢的座位比较长，我可以脱了鞋抱着小雯在上面看。借着幽暗的萤幕我可
以看到小雯粉色的胸衣。小雯专心致志的看着，没意识到我在看她。过来一会，
大概１１点多吧，小雯有点困了，我让她脱了鞋躺在怀里睡会，她乖乖睡了，好
像一只小猫咪。

　　搂着她，一会我的手臂就吃不消了，慢慢的把手臂动了动，碰到了一块柔软
的地方，那么的温暖，那么的柔软，能有一种感觉仿佛要把我的手弹开。我看着
熟睡的小雯，长长的睫毛微微动着。我试探性的轻轻用手慢慢的摩擦着这块柔软
的地域，「嗯……」小雯扭动着轻轻叫了一下，没有反抗的意思，我仍然轻轻的
摩擦着，能感觉到这块柔软的地域的中心在慢慢的硬起来，

　　「嗯……嗯……，老公你在做什么啊，嗯……」小雯轻轻扭动着，我咬着她
的耳根：「宝贝爱你，老公想你，别动，听话，老公让你舒服。」

　　「不要，好难……受，嗯……」小雯皱着眉头，脸颊仿佛是火烧一样的烫。

　　平时和小雯在一起就是搂搂抱抱，偶尔会碰到她的胸部，可都没有像今天这
样慢慢的摩擦。小雯很单纯，单纯的让人不忍心去伤害，让人没有一点邪念。今
天，这样的环境，让我的内心蠢蠢欲动，也许是春天到了吧。

　　「来吧，宝贝，别怕」我把双手，全都放在了小雯的胸部，轻轻的揉捏着，
「哦……老公轻一点」小雯呢喃着。

　　我把她放到身体的内侧，这样就没有人能发现我们在做什么了。我轻轻的把
手伸到小雯的Ｔ恤里，开始更加近距离的抚摸这对双峰，棉质的胸衣手感很好，
能感觉小雯的身体出了汗，胸部越发的坚挺起来。

　　我小心的把她的胸衣拨了上去，这样我就可以直接抚摸宝贝的乳房了。不算
太大，感觉温暖，柔软，里面好像还有硬块，更重要的是有汗，手感真是非常的
好，我尽量温柔的揉捏着，享受着，小雯皱着眉头，呼吸急促了起来。

　　我索性把宝贝的衣服掀了上去，小雯忽然抓住我的手，「老公，被别人看见
了不好」。"没事的的宝贝，人家也在做坏事呢「我笑着亲了亲她，手还是没闲
着，轻轻的把衣服掀了上去。「坏蛋！你要做什么嘛！」小雯娇嗔道。我把小雯
小心的翻了过来。

　　好完美的一对乳房啊，雪白的皮肤，仿佛嫩滑的凝脂，依稀可看到细细的绒
毛，整个乳房尖尖的，因为是躺着的缘故，乳房在右侧弯成一个美好的弧形。更
迷人的是，那浅浅粉红色的乳头，静静的挺立着。我看的入迷了，「宝贝，你好
美啊。」

　　小雯没有说话，小手捂着脸，身体紧张的弓着，「宝贝别怕，老公喜欢你」
我轻轻吻上她的耳垂，呼出的热气冲击着她的耳朵，小雯难过的把头偏了过去。

　　我把头埋了下去，轻轻含住着美好的蓓蕾，「啊……啊……」小雯受不了的
叫出声来「老公不要」，小手推着我的头。

　　「没事的宝贝」我依然含着这迷人的蓓蕾，舌头轻轻的舔动转圈，小雯敏感
的蓓蕾哪里受得了这个，身体轻轻的抽搐起来。我轻吸一下，她的身体就抽动一
下。过了一会，小雯仿佛习惯了这样的温柔，轻轻的哼起来。

　　电影不知道放到哪里了，也不知道放的什么。声音很大，可我的耳边只能听
到小雯的声音，急促的，浅浅的呼吸。看着嘴边着浅粉红色的蓓蕾，上面耀动着
我的口水，闪闪发亮，我再含在嘴里，又凉凉的了，很舒服……

　　这时候我的弟弟已经很硬了，抵在小雯的屁股中间。我开始撩动裙子，她的
腿上都是汗，我弯过去轻轻的吻着宝贝的腿，咸咸的，可是还有一种少女特有的
香味，很陶醉 。

　　我吻到了膝盖，用嘴轻轻的把裙子褪上去，慢慢的向上方游走，小雯用手紧
紧的护着裆部，不让我向那神圣的地方迈进。因为是侧躺，我没有强行的把她的
手移开。我改变了方向，慢慢向小雯的香臀吻去，凉凉的软软的，非常的白嫩，
臀部美好的弧线在我的嘴下慢慢的显露，她赶紧用手来拉下裙子，我轻轻握住她
的手。

　　「小雯，别怕，老公想亲亲你」　　慢慢的，她的手软了下来，想必也是对
这样的舒服欲罢不能吧。

　　渐渐的，白色的ＫＩＴＴＹ内裤露了出来，很小，却也很低，露出一侧凹陷
股沟，很惊讶她居然穿这样性感的内裤。

　　我的舌头依然在滑来滑去，手也没有闲着，轻轻的握住柔软的乳房揉搓着，
我几乎是跪在了地上，舔弄着这美丽的胴体。

　　渐渐的，我的舌头向股根进发，「哦……老公不要……啊……」小雯的身体
几乎绷直了。在此同时我看到那神秘的处女之地被小内裤裹着，脹仆仆的，有几
根及其稀少的阴毛在内裤缝里露出来。

　　我感觉到一股温暖的湿气，那种味道很难形容，可以肯定的一点也不难闻，
很迷人的女性的味道。我贪婪的吻着，嗅着，这块从未有人开发过的土地是这样
的芬芳。

　　我轻轻的把小雯扳过来，想把小妹妹的芳容一睹为快……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：呼呼，今天就写到这里吧，第一次写这样的小说。写的不好请大家见
谅，都已经０点１６分了，吃不消了，休息先。

　　一直很喜欢SexInSex，也很喜欢看这里的小说，几乎已经成为生活中的一部
分，希望自己能够在色中色做一点贡献。也希望色中色办的越来越好。

　　如果大家喜欢我会继续写下去，原创辛苦，发帖不易，请多多支持我，谢谢
大家。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
