我的性感女友
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 02:34


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　我的性感女友

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　──支离破碎的回忆系列

作者：nswdgn
2007/11/15发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼


                                （上）
                                
　　单丽在我相处过的女友中是最漂亮性感的，我们相处了一年多时间，在这一
年多的时间里，我们相处得非常愉快。单丽相貌漂亮、身材性感、皮肤白皙、丰
乳肥臀，她的性欲很强，而且勇于尝试各种各样的性爱游戏。

　　我和单丽是在一个迪吧里认识的。那天，我和几个哥们儿去我们这儿一个非
常火爆的迪吧去玩，那经常聚集着我们这里最漂亮的小妞儿，夜晚无聊的时候，
我们常去那里找女孩子们消遣。

　　一进迪吧，我立刻被单丽所吸引了。当时她上身穿一件黑色紧身衣，胸口开
得很低；下身穿一件很短的无腰短裙，她那一片白色的腰腹露在外面，在迪吧光
怪陆离的灯光下，闪着性感诱人的色彩；小巧浑圆的肚脐上戴了一个小小脐环，
随着她舞动的身子一闪一闪反射着迪吧里的灯光。

　　在迪吧震耳欲聋的音乐声中，她正在和一个女孩面对面的疯狂扭动着身体，
释放着青春的活力，一点也没有注意到我正虎视耽耽地注视着她。

　　一曲结束，我看到她正准备去吧台买点饮料，我知道我的机会来了。我立刻
向吧台走去，装作很有绅士风度地赞扬她舞跳得好，并说想请她喝一杯。她看着
我，听着我的话，点点头，笑了笑，接受了我替她买的饮料。也许她在这里经常
会碰到跟我一样献殷勤的男人吧，反正她没有显露出惊讶和羞涩的神情。

　　端着饮料，我们一起走到一个没人的桌子边坐下。当她坐下的时候，我看到
她的裙子向上一翻，露出了一大截光光的大腿，又白又嫩，几乎都露出她的小内
裤了，看得我心动不已。

　　迪吧声音很吵，她跟我说话的时候就必须靠向我，并伏下身子，每当这时，
我就可以从她那开口很低的领口看到她大半个白皙的乳房，有时甚至能看到她那
在阴影中深色的乳头，很明显，她没有戴乳罩。

　　（这小妞儿够骚的！）我在心里想着。

　　我们聊得很愉快，期间我们交换了姓名。我的那几个哥们儿可能都各自找到
了对象，反正他们没有过来骚扰我们。我又给单丽买了杯饮料，不断给她说着各
种笑话，一边聊天，一边挑逗她。

　　单丽是个开朗的女孩，她被我的笑话逗得前仰后合，有时笑得厉害了，她的
乳头会从领口蹦出来。她有些不好意思，但笑得更厉害了。

　　「真讨厌，总是会这样往外蹦，搞得我好没面子……」她这样对我解释着。

　　我和单丽开心地聊着天，期间也一起下场蹦了几曲。时间越来越晚了，单丽
说她该回家了，我说：「好的，我可以送你回家吗？」单丽稍微犹豫了一下就同
意了。

　　由于她家离迪吧并不很远，我们决定步行回去。这是一个温柔和暖的夜晚，
但微微的夜风还是有些凉意，单丽没有穿外套，她那被蹦迪搞得香汗淋漓的身体
被夜风一吹，感觉有些凉，就情不自禁地向我靠了过来，我趁机轻轻地搂住她的
身子。她感觉到了我身体的暖意，跟我靠得更紧了。

　　我的手绕过她的肩膀，随着步伐的起伏有意无意地触碰抚摩她的乳房，我能
透过她那薄薄的衣服感觉到她挺起的小乳头。于是，我开始用手指搓揉夹弄她的
小乳头，她一边挣扎，一边发出轻微的呻吟声。

　　看到她并没有很激烈地反抗我，我干脆把手伸进她那开口很低的领口，直接
抓住她的乳房，玩弄她的小乳头。她试图想阻止我，但又好像很享受我的抚摸，
所以并没有十分坚决地阻止我越来越使劲搓揉她乳房的手。

　　她轻声喘息着对我说道：「你别这样，你这样弄让我很难受。你知道吗？我
的乳头最敏感了。」

　　我就这样边走边玩弄着单丽的乳房，很快就到了她住的地方。这时我发现她
是自己住在这里，没有跟她家人住在一起，我的色心又起，心想真是天助我也，
今晚我要吃了这个小丫头。

　　单丽根本没有发觉我心怀不轨，打开房门热情地邀请我进去坐坐。我心想：
「正好啊，你不请我也要想办法进去呢！」

　　单丽住的地方不是很大，进门就是一个小小的客厅，摆放着一个很大的仿皮
沙发。我们一起坐在沙发上，我立刻就抱住了她的身子，还没等到她有所表示，
我的嘴唇就压住了她的，并且伸舌长驱直入，先给她来了个深深的湿吻。

　　单丽似乎想反抗我的侵犯，但很显然她的欲望被我强行的吻挑逗起来，而我
的舌头不断地在她嘴里搅动，彻底压制了她试图反抗的最后一点企图。她的身子
一软，正在推拒我的小手放了下来，似乎暗示着我可以为所欲为了。

　　随着她的身体慢慢倾斜地躺在沙发上，我的大半个身体都压在她那柔软的身
体上，我的一只手搂着她的脖子，另一只手掀开她的衣服，抓着她的乳房，搓揉
她的奶头，然后我把手伸向她的大腿，抚摩玩弄她那光洁顺滑的美腿，又把手按
在她的阴户上，隔着她的小内裤搓揉她的阴蒂。

　　只一会儿的时间，我就感觉到她的淫水从小内裤里渗了出来，弄湿了我的手
指。

　　单丽含着我舌头的嘴里不断地发出呻吟声，她主动地张开双腿，便于我的手
指在她的阴户和屁股上游走。看到她已经开始享受我的抚摩，神情迷乱在性欲的
魔境之中，我抓紧时机拨开她的小内裤，手指直接按在她那毛茸茸嫩生生的阴户
上。

　　单丽的阴户已经湿得一塌糊涂，我的手沾满她的淫液，手指不停地探询着她
那迷人的小肉穴。我发现她下面很紧，我的手指虽然已经沾满了淫液，还是很难
探进她的洞穴里。

　　单丽似乎很享受我的抚摩玩弄，在性欲的煎熬中她已经忘记了矜持，她感觉
到我似乎有些困难，便更加地放松自己，敞开自己的身体，配合着我脱下了她的
小内裤和上身的衣服。我终于可以很清楚地看到和摸到她的小肉穴了，她的阴唇
比较厚，粉红色的，上面闪烁着淫液的光芒，十分诱人。

　　我再也控制不住自己，我起身跪在沙发前面，把头伸进她的两腿之间，开始
舔弄她的阴户，品尝她阴道里流出来的淫液。单丽呻吟着、享受着，也鼓励着我
继续玩弄她的身体。

　　我在单丽迷人的阴户和肛门上舔弄了一会儿，又把舌头伸进她的阴道，开始
用舌头奸淫她。单丽轻声地呻吟着，慢慢地她的呻吟声越来越大，然后，她突然
夹紧双腿，把我的头死死地挤在她那粉嫩的大腿中间，嘴中还喃喃着：「啊……
啊……我要死了，我来了啊……」

　　小淫娃竟然在我的舔弄下高潮了！随着她高潮的到来，她的淫水喷涌而出，
弄了我一头一脸都是。

　　过了好一会儿，单丽才从高潮的迷失状态中恢复过来。她摇摇晃晃站起身，
把自己身上仅留下的一点衣服脱光，然后拉着我的手，我们一起进了浴室。

　　我在浴室里也脱光了衣服，让单丽坐在浴缸的边沿上，把她的两条腿大大地
向两边分开，我的两只手分别搓揉着她的乳房和阴户。单丽说：「我想要你了，
你插进来好不好？」

　　我迅速调整好自己的姿势，站在她敞开的两腿之间，把早已坚硬涨痛的阴茎
狠狠地插进她那淫水横流的阴道里。

　　单丽的阴道好紧啊！尽管已经非常湿润了，但我的鸡巴仍然感觉像被橡皮筋
紧紧地箍着。我可以肯定她已经不是处女了，但显然做爱的次数应该不是很多，
她的阴道里皱褶很多，每次抽动都刮蹭着我的龟头，非常舒服。单丽的阴道里也
很火热，紧紧包裹着我来回抽动的鸡巴，真是痛快极了！

　　单丽身体后仰，两只手撑在浴缸上，两条腿缠在我的腰上，任凭我的鸡巴在
她的阴道里做着凶猛的活塞运动。在我猛烈的进攻中，单丽的呻吟声从小到大，
从弱到强，一声紧一声慢，更加刺激着我的神经，我感觉我的鸡巴发烫，阴囊紧
缩，睾丸生痛，我知道自己坚持不了多久了。

　　正在这时，单丽突然嚎叫一声，阴户中喷涌出大量淫水，她又一次高潮了。

　　我也到了兴奋的顶峰，阴囊中的精液顺着我粗大的鸡巴猛烈喷发，直直地冲
进单丽的子宫里。

　　当我的鸡巴在单丽的阴道里慢慢变软后，我才恋恋不舍地离开她的身体。我
们又搂抱着亲吻了一会儿，才匆匆冲洗了一下身体。我跟单丽说：「我必须要回
家了，太晚了。」

　　单丽有点舍不得我走，她光着身子把我送到门口，又抱着我亲吻。

　　我问单丽，我是否可以明晚再约她？

　　她调皮地伸手掐了一下我的裆部，轻声地说道：「如果你再这样干坏事，我
就不要你来见我了。」

　　从她的媚眼和娇羞的表情里，我知道她说的是反话。看来，今天晚上，我把
这个小妞儿给征服了，呵呵！

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　第二天，我给单丽打电话，约她一起吃晚饭。下午下班后我去单丽家接她，
当我敲开她的家门时，我简直不敢相信自己的眼睛，她的装束真是让我眼热心跳
啊！

　　只见她身穿一件淡绿色清爽紧身吊带衣，胸前一片白花花的皮肤中间，深深
的乳沟清晰可见，小小的乳头挺立着，似乎要从薄薄的衣料下冲出来，很显然她
没有穿乳罩；下身着一条黑色的短裙，只遮住了大腿上半部，稍微弯腰，她那浑
圆的小屁股就有可能暴露出来。

　　在去饭店的路上，单丽紧紧地依偎着我，我把胳膊搭在她的肩膀上，手搭在
她的胸前，有意无意地搓揉着她的小乳头。在我的玩弄下，她的小乳头更加坚挺
了。

　　到了饭店，我和单丽相对着坐下后，我看到单丽的大腿整个露在外面，当时
就想干了她。我们边吃边聊，话题渐渐地转到性爱上面。单丽说，她以前曾经交
过两个男朋友，也有过一些做爱的经历，但一直没怎么满足过，那次被我操到高
潮真是太高兴了。

　　她说她很喜欢做爱，也没有什么禁忌，不管什么样的做爱方式她都想体验一
下。听了她的话，我真不敢相信自己竟然如此幸运，勾上了这样一个性欲旺盛又
充满激情的性爱伙伴。

　　就在要吃完饭的时候，单丽突然问我带没带笔？我说带了，她让我给她用一
下。然后，她在餐桌上拿了一张点菜单，在上面写了几个字，又把笔和那张纸递
给我，说：「你看看。」

　　我一看，纸上写着：「我没有穿内裤。」

　　啊！我跟她这样坐了一晚上，竟然不知道这个骚货把个光光的阴户一直对着
我。我从桌子下伸手过去想摸摸她的大腿和阴户，她把我的手推开，说：「快吃
吧，吃完我们走啊！」

　　我三口两口吃完最后一点饭菜，结了帐，我就搂着单丽出了饭店。一出门，
我就把手伸进单丽的裙子里去摸她光光的屁股和阴户。妈的，她的确没穿内裤，
真是够骚的！当我的手指插进她阴道时，我能感觉到那里面已经是洪水泛滥了。

　　单丽在我耳边轻轻地说：「我们去做爱好不好？我吃饭的时候就想了。」

　　我说：「好啊，那去我家吧！」

　　可是单丽说她不想等了，她想现在就要。但是当时街上还是有很多人的，无
论如何也不可能就地就开干啊！

　　我突然想起附近有个小公园，于是对单丽说：「我们去附近的公园吧？」单
丽哼哼唧唧地同意了。

　　可是，很不凑巧，由于时间已经很晚，公园已经关门了，好在公园大门的旁
边刚好有一堵不高的院墙，像个高高的台阶，可以让我们从那里翻到公园里去。

　　于是，我们决定从矮墙那里翻进去。

　　我把单丽抱起来，帮助她向上攀，她的裙襬被我的手推到她的腰部，白花花
的屁股整个露了出来，好在天色已黑，旁边也没有人。单丽翻进去后，我也翻了
进去。

　　进了公园，我搂着单丽找到一处树密草多的地方，三下两下扒下单丽的衣服
和裙子，然后让她跪在我面前，把我早已硬如铁棒的鸡巴从裤子拉炼处掏出来，
塞进她的嘴里，接着我就前后挺动着鸡巴，凶狠地操着她的小嘴。既然她已经说
了她可以接受任何性爱方式，那我还跟她客气什么？

　　单丽也真不含糊，任凭我的鸡巴在她的嘴里横冲直闯，还不停地用舌头舔弄
和挑逗我的龟头和马眼；同时，她的手也没闲着，一直在抚摩、搓揉我的阴囊和
肛门，爽得我想要升天啊！

　　我一把将单丽拉倒在草地上，迅速地脱掉自己的裤子，然后把整个身体压在
她的身上，手腿并用地把她的腿分到快呈一字型，随即把我坚硬无比、被她舌舔
手摸刺激得无法忍受的大鸡巴狠狠地插进她淫水泛滥、温暖火热的阴道里。

　　我用尽全身力气在她身上做着活塞运动，狠插猛抽不容她有一刻喘息，单丽
被我操得娇声连连，呻吟声越来越大，身体也在不断地抽搐，我知道她快要到高
潮了，而我也坚持不住，精液随着她高一声低一声的呻吟声中猛烈地喷射出来，
全部射进她正在收缩的阴道里……

　　等到激动的情绪全部平复，我的鸡巴也已经软化，才恋恋不舍地从单丽身上
爬起来，从兜里掏出些纸巾递给她，让她擦擦被我射满精液的阴户。

　　单丽接过纸巾擦了擦，然后站起身穿好衣服，一边亲吻着我一边说：「你弄
得我好舒服，我们回家吧，我还想跟你玩呢！」

　　我说：「好啊，那我们走吧！」于是，我们又从那堵矮墙那里翻了出来。

　　这时，有一对年轻人，大概也是恋人或者夫妻吧，正好看到我们翻墙，也就
看见了单丽没有穿内裤的大白屁股，我甚至听到了那个男的对那个女的说：「你
看看那个女孩，她没穿内裤耶，我知道他们刚才干了什么！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　我问单丽说：「你听到那个男人说的话了吗？」

　　单丽说：「我听到了，心里有点紧张，还有点兴奋。」

　　我听她这么说，心想：「这个小骚货是不是有暴露自己的倾向啊？」于是问
她：「别人看见你的屁股，你是不是挺兴奋啊？」

　　单丽有点不好意思，趴在我耳边轻声地说道：「我真有点喜欢那种若隐若现
被人偷看的感觉，那样让我觉得自己心里痒痒的。」

　　我说：「那好啊！那我们再找个酒吧去喝一杯，顺便在那里暴露一下你的小
屁屁，馋馋那里的男人们。」单丽听了有点兴奋，又有点害怕。我跟她说：「别
怕啊，有我呢，走着吧！」

　　说着，我们离开公园，朝着回家的方向走去。在离家不远的街上，我们进了
一家酒吧！

　　酒吧里人不太多，我们来到吧台前，单丽抬腿努力坐上那个高高的吧凳，结
果使自己的大部份大腿都露了出来，而且，只要她稍微挪动一下身体，她那没有
内裤遮挡的小屁股肯定会被别人看见。

　　我点了两杯饮料，然后在她旁边坐下。我一边和单丽聊着天，一边巡视着周
围的情况。在单丽的左边，紧挨着她坐着一个中年男人，看样子他是自己来的，
身边没有同伴。单丽跟我说着话，突然趴到我耳边悄悄说：「不好啊，边上的那
个男人在看我啊！」

　　我也低声说：「不怕，有我呢！我们谗谗他啊！」接着，我让她装作不经意
地把裙子提高，把光裸的屁股露出一点。单丽朝我羞涩地笑了一下，却做出了一
个让我惊讶的举动。

　　只见她慢慢地转动她坐着的吧凳，竟然和那个男人面对面了。我看见那个男
人的眼睛紧盯着单丽看，眼珠慢慢放出光来，他上下打量着单丽，目光不断地在
她那光洁的大腿上流连。

　　这时，单丽慢慢打开她的双腿，把刚刚被我操弄过、仍然被精液浸润着的阴
户向着那个男人敞开来。看到这样的景像，那个男人的眼珠子都要瞪出来了。

　　单丽也真会捉弄人，她竟然像什么事都没有发生一样，依然转回头来跟我侃
侃而谈，好像丝毫没有发现自己已经走光，甚至把双腿又分开了一些。

　　我心中暗自觉得好笑，因为我看见那个可怜的男人脸越来越红，他的嘴唇蠕
动着，似乎在喃喃自语着：「我想操你，我想操你，小妞儿……」

　　突然，单丽从高高的吧凳上跳下来拉着我的手说：「走啊，我们回家吧！」

　　然后，她转过身对那个男人轻声说了句：「不要脸，你敢偷看我！」说得那
个中年男人立刻把脸涨成了黑紫色，张口结舌，不知道怎么回答了。

　　还没等那个男人反应过来，我们已经一溜烟跑出了那个酒吧。

　　出了酒吧，我们相拥着往家走，我对单丽说：「你可真够厉害的，竟然敢那
样对着别的男人。那个可怜的人儿真要被你折磨死了。」

　　单丽笑着说：「得了吧，你们男人不就喜欢偷看人家女孩子吗？占了便宜还
不该被我骂啊？」正说笑着，单丽说她想上厕所，要尿尿了。她说怎么刚才忘了
在酒吧上个厕所。

　　我说：「就快到家了。」

　　她说：「不行啊！我憋不住了，好像已经有尿顺着我的腿流下来了。」她把
一只手伸到她的两腿之间，使劲捂住自己的阴户，她弯着腰，待在那里不走了。

　　这时我很想看着她撒尿，就对她说：「这样吧，你蹲下，我也蹲下，我挡着
你，你就尿吧！」

　　她虽然很不好意思，但也没办法，只好很难堪地蹲了下来，在我身后「哗」
的一声放出了一大滩尿。好在她没有穿内裤，但湍急的尿液还是弄湿了她的腿和
鞋，她裙子的下襬也被尿浸湿了。

　　从来没有见过一个美女当街放尿，这淫糜的景像和单丽尴尬的样子再次刺激
了我的性欲，我的鸡巴又一次坚挺起来。勃起的鸡巴让我很难受，我只好拉开裤
链，把肿大的鸡巴从裤子里拉出来。夜色已深，性色跟夜色一样浓重，既然大街
上空空如也，我何不在这里就操了单丽？

　　这样想着，我一把将单丽拉起来，也不管她有没有尿完，猛地一下，直接把
鸡巴插进了她那还滴着尿液的阴户中。单丽的尿滴滴拉拉弄湿了我的裤子，可我
已经顾不得那些了，只管一个劲儿地猛操她，好在附近没有人看见我们。

　　在这样的情况下做爱真是太刺激了，我们俩很快就到了高潮，我的精液和她
的淫水把我俩的衣服搞得更加惨不忍睹。回家的路上，我不知道和我们擦身而过
的路人会不会在路灯下看到我和单丽的狼狈样，如果他们看到了，会怎么看、怎
么想我和单丽？

　　因为我的裤子前面和单丽整个裙子都是湿的，我们俩身上都是尿骚和精液的
气味。这个性感开放的女孩，真是让我享受到前所未有的兴奋和新鲜感，还有在
大庭广众之下做爱、满身腥臊气息的尴尬和刺激。

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　一回到单丽的住处，进了门我就迫不及待地扒光了我自己和她的衣服，抱起
她的裸体，狠狠地把她扔在床上，然后扑上去，压在她的身体上。我分开她的双
腿，把坚硬如铁的鸡巴狠狠地顶进她的阴道，然后开始大力地操她。

　　单丽大声呻吟着，抬起两腿缠绕在我的腰背之上，双臂紧紧搂着我的上身，
任凭我的鸡巴在她的身体里像打桩似地抽插着。我们像一对发情的公狗和母狗一
样，没羞没够地操着，直到把身体里所有的欲望都发泄出来为止。

　　高潮过后，我们俩都累坏了，躺在床上喘息了大半天，我们才起身去浴室洗
澡。站在莲蓬头下面，我和单丽互相给对方洗着，并且把主要精力都用来清洗对
方的敏感部位。

　　其实，与其说洗，还不如说我们在相互挑逗和爱抚对方，我双手在单丽的乳
房和乳头上反复搓揉抚弄，她的双手则翻开我的包皮，小巧的手指在我的龟头、
茎体、阴囊和肛门上来回地抚摩搓揉，我们俩的身体也相互挨蹭着。

　　这样的洗浴充满了色情的味道，不可能不让我们的欲望再次升起。单丽洗净
了我的阴部后，慢慢蹲下身体，把我又一次勃起的鸡巴含进她的嘴里，她用灵巧
的舌头舔弄着我的龟头和马眼，用嘴唇、牙齿把我的包皮翻上去又撸下来，让我
的阴茎在她的嘴里一进一出地摩擦着。

　　真是太舒服了，我还没有享受过被女孩这样口交伺候呢！我的鸡巴迅速在单
丽的嘴里涨大、变粗，我又想操她了。这时，单丽把我的鸡巴吐出来，仰起她那
美丽的、充满淫荡表情的小脸，一边不断用手撸动着我的鸡巴，一边用很诱惑的
声音问我：「你又硬了，是不是还想要我啊？」

　　「当然是啊，那还用说！」我一边回答她，一边把她拉起来，推着她的胸让
她转过身去，弯下腰双手撑在墙上，撅起屁股对着我。

　　莲蓬头仍然喷洒着温暖的水，我们俩在水幕中做爱，单丽的白皙美丽的后背
和屁股上飞溅着水花，她的身体在我的抽插中前后晃动着，好一幅美人沐浴被操
图！

　　单丽的呻吟声越来越大，我抽插的速度越来越快，我们俩都感觉到自己和对
方都已经到了高潮的边缘，终于，单丽和我同时高亢地嚎叫了一声，我的精液和
她的淫水同时喷发，我们又一次攀上了性欲的顶峰。

　　这一个晚上，我们已经操了四次了，每次都那么尽兴，我们都快要累死了。

　　没再耽搁，我们赶快擦干身体，出了浴室一下子扑到床上，还没等调整好自
己的睡姿，就都进入了梦乡，实在是太累了啊！

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
           
　　第二天早上，我先醒了，我那可怜的鸡巴一直有晨间勃起的现象，今天也不
例外，尽管昨晚英勇战斗了那么多次、那么长时间。有时候我就想，我早晚会被
我这根永远不满足的鸡巴给毁掉。咳，以后的事情先不去想它了，还是及时行乐
吧！

　　我转过身，把仍然熟睡的单丽身上的被子拉开，看着她那美丽的裸体。她的
两腿分开着，阴毛丛生的阴户清晰可见。我向下挪动身体，直到我的头可以放在
她的两腿之间为止。

　　我伸出舌头，开始舔弄吸吮她那粉红色的、薄薄的、可爱的阴唇。经过洗涤
和一夜的休息，她的阴户散发着女孩特有的、本质的、不搀杂男性气味的清新气
息，非常好闻，很刺激男人的兴奋神经。

　　我贪恋地品尝着这个性感美丽的女孩，舔弄了一会她的阴唇后，我又抬起点
头，去寻找她隐藏在阴唇顶端的小阴蒂。我舌唇并用地翻开她遮盖阴蒂的皮肤，
用牙齿轻轻咬着她的阴蒂。

　　我这样的动作把单丽弄醒了，她睁眼看了看我，又仰头躺下，轻声呻吟着说
道：「要我，要我啊！我要你进来。」

　　这次，我没爬到她的身上，而是把她翻过来，让她像狗一样趴伏着，我从后
面进入她。

　　只一会，我就有了射精的感觉，但鸡巴抖动了几下，却没有射出多少东西，
看来我已经被这个小姑娘给掏空了啊！

　　单丽起身，爱怜地拍了拍再次变得筋疲力尽、瘫倒在床的我的脸，告诉我，
她去为我俩做早饭去，然后就光裸着身子去了厨房。吃过早饭，看我也重新恢复
了体力，单丽就问：「我们今天去哪里玩儿啊？」由于是星期天，而且天气非常
好，我就建议去海边玩儿。

　　单丽听了非常兴奋，就马上去卧室穿衣服。由于是在单丽的家，我没衣服可
换，只能穿上昨晚被搞得骚气冲天的衣服。

　　我跟单丽说：「我们得先去我的住处一下，让我换一身比较干净点的衣服，
因为海边那肯定人很多，我可不想让那么多人看到我的狼狈样子。」

　　单丽一边同意着我的话，一边在她的衣柜里找着衣服。她选了一件料子很薄
的蓝色小套裙，比在她的身上问我好看不好看？

　　我当然说好看。她从头上套上那件套裙，然后向下拉盖住她的裸体。她没有
穿内裤，那件套裙又薄又紧，看上去就像是她的第二层皮肤，紧紧贴在她的身体
上，把她凹凸有致、曲线动人的身子显现得更加诱人。

　　单丽穿好衣服，在镜子前扭了几步，又在我面前转了两圈，对我说：「我都
准备好了。」

　　我问她：「你就这样出去？不穿内裤吗？」

　　单丽说她的阴户被我操弄得有点痛，穿上内裤摩擦着很不舒服；再说，她觉
得我喜欢让她不穿内裤；而且，她想可能还会碰到像酒吧里那个中年男人那样有
色心没色胆的男人，让他的眼睛吃吃她的豆腐，再好好作弄他一番。说着，单丽
呵呵笑了起来。

　　「你喜欢不喜欢我小小的暴露一下啊？」单丽问我，显然她在挑逗、调戏我
嘛！

　　离开单丽家，我们又一起来到我家。我在衣柜里找了一条牛仔裤和一件茶色
衬衫，然后又找了一条内裤。正当我想穿上小裤头的时候，单丽把我拦住了，她
说：「我都没有穿内裤，你也不许穿。你只穿上牛仔裤就好了，到时候我就能很
方便地玩弄你的大鸡巴了。呵呵……」

　　无奈，我只能光着屁股，仅在外面穿上牛仔裤了。

　　到院子里推出我的摩托车，让单丽坐在后座上。单丽侧身坐上去时，她的小
半个屁股就露出来了，真是够淫荡的。我说：「你这样不怕别人看到啊？」

　　她说：「我用手拽着裙子呢！你别啰嗦了，我们快走啊！」

　　好吧！我就载着这个穿着非常性感的女朋友上路了。

　　在路上，特别是在等红灯的时候，有不少路人和司机都盯着单丽看，我想他
们肯定能从单丽微微张开的两腿之间看见她没有穿内裤的情景，我都觉得有点不
好意思了，可是单丽还得意洋洋地不断跟我发嗲，好像很享受这样被人视奸的快
感。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　很快，我们就到了海边。那里有个靠海的公园，这里的人们周末都爱到公园
里休闲、玩耍。存好摩托，我和单丽一起在海边溜达着。

　　天气很好，阳光明媚，在强烈的阳光的照耀下，单丽的衣服几近透明，她那
挺起的小乳头和周围深色的乳晕都隐约可见，如果她走在我的前面，我甚至可以
在她换脚移步间看到她大腿根部的春光。

　　我想，只要别人稍微仔细一下，就肯定可以看到她没有穿内裤的小屁股，因
为她那短小的裙子的下沿仅仅遮住她小屁股蛋下面几寸的地方。

　　从公园大门到海边的路并不太长，但我敢肯定每一个看到我们的人，都是紧
紧盯着单丽的屁股看，但单丽好像并不在乎，反而是很享受的样子。

　　来到海边，我们找到一个视野开阔的地方坐下。天气真好，来海边玩的人可
真多啊！单丽坐下后，她的小裙子更是不容易把她的小屁股和阴户完全掩盖住，
她只好把双腿交叉起来，两只手也放在膝盖上，用胳膊和手挡在身前，以避免她
那没有内裤遮掩的密处被人轻易地看到。

　　听着单丽在我耳边喃喃私语，火热的太阳晒在头上，我昨晚透支的身体忍耐
着一阵阵困意，眼睛都有点睁不开了。这时单丽用手捅了捅我，轻声说：「你看
啊，让你看出好戏啊！」

　　我勉强抬眼看了看，只见一个年轻小伙子朝我们这边走过来。

　　当他走近我们坐的地方的时候，单丽竟然慢慢地放开手，同时稍微打开了她
的双腿。那个年轻人显然已经注意到有一个美女走光了，而且好像她自己还没有
意识到，所以他的眼睛就在犹豫了一下后死死地盯在了单丽的身体上。

　　单丽装做不经意地又把腿打开了一点，同时上身向我斜靠过来，这样她的身
体就更舒展，也就有更多的身体部份暴露出来。那个男孩显然可以看到单丽的阴
户，所以他走得更慢，似乎不想一下从我们身前走过，也好像在考虑是不是应该
在我们附近坐下来。

　　看着他犹豫不前和不知所措的样子，想着单丽的阴户被别的男人偷窥着，我
的鸡巴又翘了起来。终于，那个男孩好像知道自己的企图被我们识破，他恋恋不
舍、但有无可奈何地转身走掉了。

　　单丽转身看着我，发现我的牛仔裤前面被顶起了一大块，她重新把双腿交叉
起来，笑着问我说道：「我这样是不是让你很激动啊？」我点点头。她接着说，
刚才被别人偷看时，她的阴道里都流水了，真想立刻就跟我大干一场。

　　我跟她说：「那我们骑摩托找个没人的地方去做爱吧？」可是单丽却说，要
去沙滩的那一边，因为那边的海边有些大的礁石，可以在我们做爱的时候遮挡别
人的视线。

　　这真是个疯狂的想法，让我觉得非常刺激。我们立刻起身向那边人迹稀少、
礁石林立的地方跑过去。从人群中跑过的时候，单丽跳动的乳房和时隐时现的小
屁股一直吸引着人们的目光，我跟在她的身后也觉得非常刺激。

　　很快，我们就到了那边没有什么人的海滩，这里还真是僻静，而且林立着许
多大石头遮挡了远处人们的视线。当我们找了一片被几块大石头包围着的沙滩，
避开人们的视线后，单丽立刻把她的小裙子下襬掀起到腰上，露出她那已经淫水
泛滥的小阴户。

　　我把她推倒在身边的一块石头上，拉开拉链掏出我那根早已坚硬如铁的鸡巴
（单丽不让我穿内裤真是明智之举啊！这样方便多了），一下子就插进了她的阴
道里，然后使劲在她那温暖湿润的肉穴里抽插起来。

　　在这样的环境中，伴随着单丽高一声低一声的呻吟，我知道自己既不应该打
持久战，也不可能坚持得太久，于是就拼尽全力向欲望的顶峰快速前进，抽插的
速度越来越快，也越来越狠。

　　单丽呻吟着叫道：「啊……啊……你弄死我了啊……干吗使那么大劲啊……
哦……哦……好舒服啊……」

　　很快我就到高潮了，一大股精液汹涌地喷射进单丽的子宫，刺激得她的高潮
也随之而来。

　　当我缓缓地把已经疲软的阴茎从单丽的阴道抽出来的时候，我的精液混合着
她的淫水立刻就随着流了出来，顺着她的腿流到她屁股下面的石头上，腥臊的气
息也迅速在我们身边弥漫，感觉真是色情啊！

　　我把疲软的阴茎在单丽的大腿上蹭了蹭，正想收回到裤子里，单丽抬起身，
跪在我的面前，用手握住了我的鸡巴，然后开始用舌头舔弄我的龟头，吸吮我的
茎体，还用牙轻咬我的阴囊。

　　单丽对我这样的爱抚让我犹如身处仙境，性奋的感觉重新在身体里积聚，很
快，我的鸡巴又硬了起来。我两手扶着单丽的头，前后耸动着身体操她的嘴。单
丽配合着我的动作，每当我抽出时，她的舌头便在我的龟头上扫动；每当我插入
时，她的嘴唇便收紧，用强力吸吮刺激我的阴茎。

　　我对她说：「别这样刺激我了，再这样我就要射在你嘴里了。」

　　单丽听我这么说，抬眼看了看我，嘴里的动作并没有停下来，反而更加用力
了。她还伸手解开了我裤子的扣子，把我的裤子向下拉到膝盖，然后伸出两手，
一只手抚摩我的睾丸，一只手绕到后面抠弄了几下我的肛门，然后一使劲，就把
她的一根手指插进了我的肛门里。

　　「啊……」强烈的刺激让我精关一松，我的两手死死地把她的头按在我的小
腹上，耸动着屁股把精液射进了她的嘴里。

　　单丽老实地趴在我的下身，一直等我射完才慢慢地吐出我的阴茎，她抬起头
看着我，我说：「你咽了吧！」

　　她没有犹豫，就把精液都咽进了肚子里。

　　单丽站起来，整理好自己的衣服，我也把裤子提起来穿好，然后我们继续沿
着海滩散步，享受蓝天、碧海、沙滩和阳光带给我们的惬意和安详，慢慢平复着
我们激动的心情。

　　前面有个小山坡，一条由石条砌成的小径沿山坡而上，翻过小山坡，就可以
到达我存放摩托的停车场了，我们决定从这里返回到公园的入口那里。

　　沿山路拾阶而上，路上没有什么行人，但半山的路边有个小亭子，里面有几
个人在打牌，看着像是地痞流氓，几个人衣衫不整，光头露背，大呼小叫，抽烟
喝酒，一片乌烟瘴气。

　　我有点后悔走这条路了，但单丽好像并没有感觉有什么不安，她在我前面走
着。由于是上山，所以走了几步，她的小裙子的下襬就开始朝上窜，我从下面都
可以看见她那没穿内裤的小屁股了。

　　当然，那几个地痞流氓也注意到了这点，他们在我们身后开始起哄：「咳，
快看那个小妞，好像没穿裤头啊！妈的，老子都看到她的阴毛了，嘻嘻……」

　　我感觉事情不好，就催促前面的单丽快走。可是，单丽穿得单薄，越走得快
暴露得越多，而且，她一紧张，想走快都做不到。

　　由于附近没有别的行人，那几个流氓地痞也敢于明火执仗地胡来，他们叫嚷
着从后面追上来，越过我直接朝单丽围追过去。

　　大白天里，他们的举动还算收敛，追上了单丽后，只是围着她，用语言去挑
逗她、猥亵她，并没有太出格的动作。这时，我也赶上了他们，掏出兜里的香烟
（其实我基本不抽烟，但经常装盒「中华」什么的装酷，没想到在这里派上用场
了），陪着笑脸说：「哥几个请抽烟，她是我女朋友，请你们高抬贵手吧！」

　　这时，那几人个里突然有个家伙说：「咦，这不是东子吗？她是你的女朋友
啊？」

　　我仔细一看，原来是我小学的同班同学，外号叫「大鼻涕」。

　　这小子是原来我家住的那片的一个城中村的农民的儿子，由于家里出租着几
层楼的房子，很是有钱。也正是因为家里有钱，所以他从不好好学习，加上脑子
又笨，考试总是不及格。

　　有一次，老师把他爸爸叫来，要他多关心孩子的学习，那老小子说：「学那
干吗？我娃只要会数钱就行了。」在班上，许多同学都看不起大鼻涕，觉得他又
笨又邋遢。可是我跟他相处得还行，他每天都要抄我的作业交差，不然老师又要
叫家长了。

　　小学毕业后，我家搬到一个新区去了，那里有市里的重点中学，我和他就再
也没有见过了，没想到在这里这样碰到了。

　　大鼻涕跟我寒暄了几句后，转身对那几个人说：「这哥们是我朋友，那是他
女朋友，咱们别弄得过份了。」然后又对我说：「哥们，你也不把女朋友跟我们
介绍一下？咱们一起玩玩啊！」

　　我说：「我们要回去了，等改天我请你吃饭吧！」

　　那几个人就起哄说：「别急着走嘛，我们一起玩玩啊！」说着，就拉着我和
单丽往他们刚才玩的那个小亭子走。

　　我对大鼻涕说：「我们还有事呢，没时间跟他们玩了。」

　　他说：「好不容易见面了，别这样着急走哦！就随便玩玩，别担心啊！」

　　我无奈，只好跟在他们后面。

　　到了亭子里面，他们倒还热情，拿着易拉罐的啤酒就让我和单丽喝。别说，
玩了半天，还真有点渴了，既来之，则安之，想着他们也不敢把我们怎么样，就
跟单丽交换了一下眼神，打开易拉罐就喝了起来。

　　他们又闹着继续打牌，并一定要单丽参加，还说，如果单丽输了，不要她掏
钱，只给他们表演个节目就行了。

　　我知道他们可能会使坏，就说道：「还是掏钱吧！」

　　大鼻涕说：「看来你现在也是有钱人了啊！」

　　他要我别担心，说道：「朋友妻，不可欺，就随便玩玩，不会为难你女朋友
的。」

　　可是，等单丽在他们中间坐下，事情就变得不那么简单了。因为单丽没穿内
裤，裙子又很短，她一坐下，大腿间的所有内容都被对面的几个小子看得一清二
楚。而且，他们本来就是想调戏单丽的，所以一起使坏，打了几把牌，单丽都输
了。

　　眼看天色已晚，我说：「别玩了吧，我的摩托还在存车处呢，一会儿人家该
下班了。」

　　那几个人一听，说：「好吧，就不玩吧，你女朋友输了，得给我们表演个节
目。」

　　单丽说：「那我给你们唱个歌吧！」

　　那伙人起哄说：「不好不好，我们要看你们亲嘴。」

　　这时候，大鼻涕说：「亲嘴有什么意思？他女朋友输了，要她单独表演。」

　　他们就商量起来，最后竟然说：「反正已经看到单丽没穿内裤的阴户了，就
让她表演个脱衣舞。」

　　我这个气啊，就跟大鼻涕说：「你不是说朋友妻，不可欺吗？」

　　这时他们中有个大个光头、长相凶凶的人说：「妈的！他是你朋友，我们又
不是。别废话，不表演就不让走！」

　　看着那几个人的凶相，眼看周围又没有什么行人，我和单丽都有点害怕，心
里直后悔今天在这里玩得太过火了。怎么办？没办法，好汉不吃眼前亏……正想
着呢，单丽已经被他们围住，闹哄着要她脱衣跳舞。我脑子一热，加上刚喝了点
啤酒，冲上去从背后对着那个大个光头的屁股踢了一脚。

　　「哟呵……」光头大个转过身来，大喝一声：「你小子还敢踢我？！妈的！
揍他！」说着，他当胸打了我一拳。另外几个人也围过来，开始对我推推搡搡，
一个小子在我身后用一个还没有开封的易拉罐朝我脑袋砸了一下，一下就把我砸
蹲下了。

　　这时，大鼻涕赶紧过来，蹲下抱着我对那几个人说：「哥们，别打啊，都是
自己兄弟啊！」说着，他拉起我，拥着我的身子把我朝亭子外面推，然后沿着山
路把我推下了山。

　　我挣扎着说：「我女朋友还在那里呢！」

　　大鼻涕说：「你别担心，他们不会把她怎么样的，一会儿我去把她送过来。

　　你再过去他们还要打你呢！那几个人可是蹲过监狱的。」说完，他让我在离
小亭子百米外的地方等着，他回去叫单丽过来。

　　这时，天已经完全黑下来了。我在那里等了一会儿，大鼻涕也没有把单丽带
过来，我知道单丽可能凶多吉少，就赶紧返回山上。果然，等我沿着山路转过一
块大石头，就听见单丽的呻吟声，隐约中我可以看到那几个人在小亭子里正玩弄
单丽呢！

　　我呆站在原地，紧握双拳，心里紧急盘算着怎么办。我知道我冲上去也是白
给，我肯定打不过那几个蹲过监狱的亡命之徒。

　　正犹豫间，单丽的呻吟声和肉体碰撞的「劈啪」声传进我的耳膜，刺激着我
的神经，我突然在紧张的情绪中感觉非常刺激。

　　我悄悄地向小亭子靠近，想看清里面的情况。只见单丽的衣服已经被他们扒
光（其实也没什么好扒的，她本来就只穿了一件连身短裙，没有胸罩，也没有内
裤）。

　　她两腿大开，上身向前趴，屁股翘着，大鼻涕正在她身后猛操着，而她的双
手撑在那个大个光头的大腿上，那个大个坐在小亭子里的栏杆上，一手抓着单丽
的头发，正在享受单丽给他口交服务；旁边的三个人围着正在做爱的三个男女，
几只手在单丽的裸体上肆意抚摩着。

　　一会儿，两个操着单丽的男人分别在她的嘴里和阴道里射了精，他们一离开
单丽的身体，立刻有另外两个人补上，继续操单丽。

　　就这样，五个男人都在单丽的嘴里、阴道里和肛门射了精以后，他们才丢下
单丽，兴高采烈地走了。

　　我和单丽都不知道是怎么离开的那个小亭子，怎么回到家里的。把单丽送回
她的住处后，我抱着她安慰她一晚上，才使她的情绪平静了下来。

　　这件事情对我们影响很大，单丽有几个星期都是郁郁寡欢，再不像以前那样
穿着性感的衣服出门了。也曾经想过要去报案，但单丽怕她父母知道了会很伤心
和担心她；我们也明白那几个家伙是惯犯，就是再坐几次监狱也不在乎。想来想
去，还是我们自己把这件事埋藏在心里吧！

　　后来，在我的安慰和抚爱下，她终于又恢复了往日的神采，又开始喜欢穿性
感暴露的衣服，但不会再去那些危险的地方了。我们做爱也恢复了以前的欢乐，
而且，在她心情彻底平复后，我问了她被强奸、轮奸时的感觉。

　　她告诉我，开始时，她愤怒，她害怕，她伤心，也担心我被打，担心她被奸
后我会嫌弃她，但随着强奸、轮奸的进行，她体内的性欲被慢慢激发出来，到最
后她已经迷失了自己，情不自禁地被他们操到了高潮……

　　我们的关系继续着，我们依然沉浸在性爱的欢娱之中。但随着时间的推移，
男女之间性的吸引力在逐渐减少，我们也没有了往日的激情，终于，我和单丽很
友好地分手了。

　　多年以后的一天，我们偶然间再次相遇，此时物是人非，她已嫁作人妇，我
也已娶妻生子，但交谈间，我们都认为我们相处那段经历是各自人生中最美好的
回忆，是我们心中共同的甜蜜时光……

                              「全文完」