飞狐外传之胡斐激爱袁紫衣
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-9 07:32


简评
----------
                      「飞狐外传」胡斐激爱袁紫衣
                      

作者：殺盡腎貢聯邦
2007/09/02发表于：SexInSex
排版：绝爱猫眼

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在看完飞狐系列之后，对于胡婓和袁紫衣这一对爱侣终究无法结成眷属感到
十分遗憾，虽然胡婓终究是找到了能和自己终生相许的女子——苗若兰，但个人
对袁紫衣这一位女子印象不坏，感到有一些可惜，于是撰写短文一篇，以纪念这
一位女子。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　胡婓在追杀凤天南的途中，认识了一名紫衣女郎——袁紫衣，得知她与红花
会群雄渊源甚深，后来两人结伴而行，在「湘妃庙」中歇宿……

　　胡斐跃下马来，推开庙门，顾不得细看，先将白马拉了进去。这时空中焦雷
一个接着一个，闪电连晃，袁紫衣虽然武艺高强，禁不住脸上露出畏惧之色。胡
斐到后殿去瞧了一下，庙中人影也无，回到前殿，说道：「还是后殿干净些。」

　　找了些稻草，打扫出半边地方，道：「这雨下不长，待会雨收了，今天准能
赶到长沙。」袁紫衣「嗯」了一声，不再说话。两人本来一直说说笑笑，但自同
骑共驰一阵之后，袁紫衣心中微感异样，瞧着胡斐，不自禁地有些腼腆，有些尴
尬。

　　两人并肩坐着，突然间同时转过头来，目光相触，微微一笑，各自把头转了
开去。隔了一会，胡斐问道：「赵三哥身子安好吧？」袁紫衣道：「好啊！他会
有什么不好？」胡斐道：「他在哪里？我想念他得紧，真想见见他。」袁紫衣说
道：「那你到回疆去啊。只要你不死，他不死，准能见着。」

　　胡斐一笑，道：「你是刚从回疆来吧？」袁紫衣回眸微笑，道：「是啊。你
瞧我这副模样像不像？」胡斐摇头道：「我不知道。我先前只道回疆是沙漠荒芜
之地，哪知竟有姑娘这般美女。」袁紫衣脸上一红，「呸」了一声，道：「你瞎
说什么？」

　　两人说得高兴，却见大雨始终不止，反而越下越大，庙后是一条山涧，山水
冲将下来，轰轰隆隆，竟似潮水一般。那古庙年久破败，到处漏水。胡斐与袁紫
衣缩在屋角之中，眼见天色渐黑，乌云竟要似压到头顶一般，看来已经是无法上
路。

　　胡斐到灶间找了些柴枝，在地下点燃了作灯，笑道：「大雨不止，咱们只好
挨一晚饿了。」火光映在袁紫衣脸上，红红的愈增娇艳。她自回疆万里东来，在
荒山野地歇宿视作寻常，但是孤身与一个青年男子共处古庙，却是从所未有的经
历，心头不禁有一股说不出的滋味。

　　胡斐找些稻草，在神坛上铺好，又在远离神坛的地下堆了些稻草，笑道：「
吕洞宾睡天上，落水狗睡地下。」说着在地下稻草堆里一躺，翻身向壁，闭上了
眼睛。袁紫衣暗暗点头，心想他果然是个守礼君子笑道：「落水狗，明天见。」
跃上了神坛。

　　她睡下后心神不定，耳听着急雨打在屋瓦之上，哗啦啦的乱响，直过了半个
多时辰，才朦胧睡去。睡到半夜，突觉背上微微一麻，跟着腰间、腿上、肩膀几
处大穴都给人点中了。

　　她一惊转醒，知道已着了道儿，心道：「这人的功夫当真了得，他是什么时
候进来庙里的？我居然一点儿没发觉！」右眼微睁，要看个究竟，哪知这一睁眼
又是一惊，只见神坛上一名男子正坐在自己身侧，一身粗布青衣，扮作乡农的模
样，却不是胡斐是谁。

　　她一见是胡斐，心中惧怕便减弱了些，随即又想：「他怎么点了我的穴道？
他要做什么？」

　　正欲出口询问，眼前忽然一亮，胡斐取出火折，点燃了一根柴枝，当它作火
把，放在神坛上稻草堆旁一尺处。

　　袁紫衣这时更是瞧得明白，此人确是胡斐，这时见他举止古怪，忍不住又要
出口相询，忽然，她感到脸上一热，一只男子的手掌贴上了自己脸颊，轻轻地抚
摸。

　　她一惊之下，忙又瞇眼向那人望去，见到摸自己脸颊的男子，正是胡斐。稻
草堆旁的火光照映之下，胡斐脸上神色十分古怪，又是深情，又是爱怜。

　　正惊疑间，却见胡斐一低头，竟来亲吻自己面颊。袁紫衣大羞，忙要侧头避
开，苦于穴道被点，无法动弹。胡斐嘴唇和她脸颊相触之际，只觉他双唇发颤，
不知是出于胆怯，还是出于兴奋。

　　吻不多时，胡斐便即抬头向后。随觉有一张手臂抱住了自己，袁紫衣心中一
荡，心道：「好啊！小泥鳅胡斐，我只道你是个守礼君子，哪知现下趁我不备，
却来戏我。」

　　她平素端庄自重，不知为何，现下受到胡斐调戏，心中竟不起一丝怒意，只
觉胡斐双手越来越不规矩，缓缓替自己宽衣解带，袁紫衣不能动弹，只得由他放
肆，心中惊惧渐去，情欲暗生。

　　袁紫衣任由他将自己内衣、肚兜、亵裤一件件脱下，心中又是惊喜，又是害
羞。突觉唇上一热，胡斐以口相就，径自来吻她的樱唇，她此番初吻男子，心情
激荡之余，忍不住便想伸舌相迎，随即宁定心神，对抗情欲。

　　但让心上人拥吻，这番心情却又如何压抑得住，只觉胡斐越吻越热，舌头在
自己口里兴风作浪，她虽矜持，毕竟是年轻少女，当此情景，诱惑又不绝自舌尖
传上，心头春意荡漾，倘若身子能动，立时便想投身入怀，紧抱胡斐，和他激情
云雨。

　　深吻良久，胡婓紧抱的双手才渐渐放开，袁紫衣心痒难当，全身酥软，心中
只是叫嚷：「你来抱我啊，怎么停手了？胡婓，婓哥，你不来了吗？」

　　便在此时，忽觉下体一凉，一惊之下，险些叫出声来，却原来胡婓正借着些
微火光，凝目瞧着袁紫衣下体阴部，瞧到忘情处，忍不住凑上嘴去，轻舔一下。

　　袁紫衣全身一震，要想夹紧双腿护住阴部，但一来，穴道被点，半点动弹不
得，二来，胡婓初尝甜头，却哪里容她，双手扳开她大腿，向外一分，凑上嘴去
亲吮舔逗，舌尖在阴唇、阴核上不断游动，袁紫衣全身燥热，但怕胡婓惊觉自己
已醒，却不敢沉吟出声。

　　袁紫衣虽然聪明，毕竟年纪尚轻，于男女之事一直是一知半解，有时春意荡
然之时，心中麻酥，身子发热，却也不好意思向师父询问，洗浴时发觉身子的变
化，平时也不当一回事。此番胡婓热情挑逗，口中虽勉强不发出声，下体却禁受
不住了，淫水汨汨涌出，已是湿漉一片。

　　高潮过后，心中砰砰乱跳，不知胡婓又要如何对待自己，双目微睁，黯淡的
火光下，见到胡婓正在解开衣衫、裤子，胡婓拉下裤子之后，现出昂然勃起的阳
物，她曾听文四婶骆冰说起过男子与女子身子的不同处，此番亲见，忍不住轻呼
一声。

　　忽觉下颚一紧，樱口不自主的张开，胡婓扶着阳物缓缓插入她的小嘴，袁紫
衣又是好气，又觉好笑，心道：「你把这家伙放到我嘴里来做什么？」

　　又觉胡婓双手扶住自己后脑，向里一推，阳物在她口中直没至根部，随即又
向外一拉，阳物抽出至剩下前端龟头处，跟着又再挺腰插入，袁紫衣拒却不得，
只能顺势吞吐阳物，瞇眼儿向他瞧去，却见胡婓满脸神情既是欢喜，又是满足，
心中微微一奇：「这样弄他很舒服么？」

　　正奇怪间，忽觉喉头一热，胡婓阳精已激射而出，却原来胡婓此番初次与女
子这般亲密接触，又让心上人如此口交，心中大喜之下，竟没加收敛，一股阳精
尽数射入袁紫衣的小嘴里，袁紫衣又羞又惊，嘴被胡婓阳物堵住，吐无可吐，只
得将阳精咽入腹中，心中暗骂胡婓：「你竟要我做这般羞人的事，瞧你明儿还有
什么脸来面对我。」

　　胡婓正当青年，高潮过后，阳物仍是雄风不减，并不软倒，跟着便移向袁紫
衣下体阴户，阳物前端轻轻寻到了阴门入口，袁紫衣大惊失色，心道：「他……
他难道真要想奸淫我……」心念即此，先前陶醉于情欲中的喜悦之情尽去，心中
只想：「他……他会不会奸淫我？他会不会奸淫我？」

　　胡婓似是犹豫不决，情知只要这么一下去，破了她冰清玉洁的身子，她这一
生便是自己的人了，自己和她相识未久，纵然一时言谈投机，难道她真愿将这一
生献给自己这么一个粗鲁汉子吗？说不定她早已另有如意郎君，此时正等着她回
去欢聚，我……我真要害苦了她吗？

　　霎时间，心中转过无数念头，喃喃道：「紫衣，我……我好想你，我……我
想……好好待你，你……你怨我不怨？」袁紫衣一直心中害怕，听他如此喃喃自
语，却已是真正顾到了自己的感受，绝非一般好色无耻的淫贼可比，不禁脱口说
道：「不……我不怨你，你……很好。」

　　话一出口，登时十分懊悔，跟着又道：「胡大哥，来来来，咱们来战他个三
百回合，看是谁厉害些。」不久又道：「小泥鳅胡婓，你别走，快把我的马儿还
来。」胡说八道一番，只盼胡婓将自己适才言语当作梦话，不再理会。

　　忽然胯下一凉，胡婓已将她双腿高高抬起，靠在自己肩上，阳物对正阴户，
一挺腰间，阳物向前突入，哪知胡婓此刻心神激荡，使劲偏了方位，阳物一滑，
竟插入了袁紫衣的后庭中，直没入三寸有余。

　　屁眼受辱，袁紫衣大吃一惊，险些儿便要惊呼出声，总算在最后一刻咬紧下
唇，不令出声，想象胡婓此刻手忙脚乱的模样，又不禁暗暗好笑。

　　胡婓急忙抽出阳物，重新对准阴户，又再插入，霎时间窄迫的阴道紧紧包围
住整个龟头，胡婓只感一股快意冲上脑门，心上人温软湿滑的阴壁忽地收紧，箍
住了阳物前端，阴穴中似有一股强劲的吸力不断牵引胡婓阳物深入其中。

　　胡婓低头在她晕红的脸颊上轻吻一下，跟着腰部运劲一挺，七寸长的阳根直
没至底，破去了她冰清玉洁的处女童身。

　　破瓜痛处自下身传将上来，袁紫衣咬牙强忍，方能不沉吟出声，眼泪却已禁
不住从颊边滑落。胡婓爱怜的亲吻她的脸颊，双手环抱她的后臀，腰部又是猛地
一挺，阳物深深冲上花心。

　　哧哧哧哧，数声，胡婓抽动渐快，双手移上袁紫衣双乳，按捏揉搓，极尽挑
逗之能事，噗哧噗哧，响声不绝，胡婓忽感阳物前端急剧震动，又觉阴户内壁紧
了一紧，明白时候已到，双手手掌忽地捏住袁紫衣双臀，向外一分，双手中指倏
地插入臀缝之间。

　　袁紫衣全身一震，下身自然向前挺出，胡婓运劲挺腰，下体阳物藉二人挺腰
之力，深深没入花穴之中，阳精跟着激射而出，尽数射入了袁紫衣阴户深处。

　　胡婓长长吁了口气，翻过身来让袁紫衣置身其上，抱住她的双臂一紧，已在

她唇上深深印了一吻。

　　良久，两人紧紧相依的身躯才分了开来，昏暗的火光下，依稀瞧得见穴中处
子之血和着阳精缓缓流下，胡婓在她被封的穴道上揉了几下，解开了她的穴道，
柔声道：「妹子，你觉得如何？」

　　袁紫衣一呆，随即嗔道：「原来你早就知道我已醒转，却……却仍是这般戏
侮我，你……」胡婓笑问：「我怎么戏侮你了？」袁紫衣怒道：「你……你对我
这般又亲又抱……这般亲热，现下又想赖账不成？」

　　话甫出口，便知又着了胡婓的道儿，给他在口舌上讨了便宜，白了他一眼，
不再发话。胡婓笑道：「妹子，你虽聪明，却不知适才这般胡来，你便真的是睡
着，也要给弄醒了，却半天不哼一声，不发一话，你道这样怪是不怪？」

　　袁紫衣恍然，这才明白适才自己不出一言，胡婓何以知道自己已然醒转，这
么一来，自己原先的打算，在胡婓眼中，自便是她有意任他胡来了，心念及此，
登时满脸飞红。

　　胡婓赞道：「妹子，你可真美啊！」袁紫衣脸上又是一红，瞥眼见到胡婓的
目光直向自己身子瞧来，这才惊觉自己和胡婓皆是一丝不挂，羞得耳根子也都红
了，忙抓过包袱来遮掩前胸，右手伸进袋中，匆匆抓出一件绿衫。

　　胡婓笑道：「妹子，别忙，看都看过了，又何必再遮遮掩掩的？」袁紫衣啐
道：「谁让你『妹子』、『妹子』的，叫得这般亲热？」胡婓笑道：「你不想我
叫你作『妹子』，那要我叫你作『紫衣』也成啊。啊！你现下一丝不挂，那我可
得改叫你作『无衣』了。」

　　袁紫衣脸上一红，知他是在请教自己闺名，当下说道：「什么『紫衣』、『
无衣』，怪难听的，我告诉你吧，我名叫……」言到此处，心头忽地一震，忆起
自己身分，颤声说道：「我……我错了，我……我大大的错了。」

　　胡婓奇道：「你怎么大大的错了？」袁紫衣并不置答，仍是自言自语：「我
错了，我大大的错了。」忽然一跃而起，一声大叫，飞身出了庙门，胡婓大叫：
「紫衣！紫衣！」但袁紫衣早已去得远了。

                              「全文完」