美腿老婆的淫荡事
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-8 07:56


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-2 00:29 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　美腿老婆的淫荡事


作者：xiaon_an
2009/06/15发表于SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我有一个幸福的家庭，美丽而爱我的老婆，两个人都有稳定的收入，双方的
家庭也都没有任何负担，无论在朋友眼中还是自己看来，我和老婆都是幸福的一
对，但这一切都因为一件小小的事情而改变了。

　　老婆小洁在大学工作，我们俩是高中同学，高中毕业后彼此忙于自己的学业
并没有太多的联系，但是在大学毕业后的一次同学会上，一个美女突然让我眼前
一亮——１７０公分的身高，凸透有致的身材，及肩的长发显示了女性的妩媚，
而明亮的双眸却掩饰不住缺乏社会历练的那种纯真。

　　是小洁，几年没见的小洁变成了一个时尚而性感的女孩，使我的内心产生了
一阵阵的悸动，由于当时刚刚和女友分手，所以便对小洁展开了疯狂的攻势。

　　小洁大学毕业后考取了研究生，而我在就职于一家高科技企业，由于双方家
庭门当户对、我俩又是真心相爱，并且彼此没有不良的嗜好，所以双方家庭都全
力支持。小洁毕业后留校做了文职，这对像小洁这样一个既没有野心又没有社会
经验，同时也对社会一些事情不懂的女孩子来说，这绝对是一个上上之选。

　　小洁刚刚参加工作时还总有人把她当作学生，而一个办公室的几个老大姐总
要张罗着给小洁介绍朋友，直到一年后他们收到了我俩婚礼的请帖。小洁是一个
有着极强好奇心的女孩，但是和她的好奇心不匹配的是她的胆子却很小，在我刚
刚和小洁相处的时候，曾经有几次想和小洁发生关系，而小洁都拒绝了，理由很
简单——她是处女，她不希望把自己交给一个不能托付终身的人，其实我也同意
小洁的做法，所以就没有在提出要求。

　　但是在双方老人见面后没多久的一次约会中，却是小洁提出了要偷食禁果，
作为男人我怎么能拒绝……在事后的交谈过程中得知小洁在双方老人见面后知道
我们的婚姻肯定不会遇到阻碍了，她才放心的把自己交给我。我问了她为什么不
等到结婚呢，得到的结果便是——好奇。

　　由于婚前我们并没有同居，而且每周见面的时间也不是很多，所以每次约会
都要找地方疯狂的做爱，我们尝试了各种新鲜的花样。

　　婚后，我俩有了自己的家，三居室的面积虽不很大，但是足够我俩使用的，
而且十分温馨，说实话我很感谢我的父母，他们给我提供了我的新房，而使我们
无需向银行按揭，这样一来我们俩就更加没有压力了。

　　我们在新婚的日子很疯狂，每天两个人都在房中赤裸着身子坦诚相见，并且
可以随时随地的做爱，我们很注意避孕，因为我们都还年轻，想趁年轻的时候多
玩几年不想过早的被孩子所拖累。

　　新婚的日子总是过的很快，但是在度过蜜月期后我俩就进入了一段相对平淡
的生活。每天下班按时回家，虽然彼此还是坦诚相见，但并不是每天都有做爱的
冲动，交公粮的次数也逐渐的延长为每周两次。在我单身的时候，我经常会登录
一些色情网站，通过里面刺激的内容来宣泄一些我每天分泌过剩的雄性荷尔蒙。

　　婚后由于每天和老婆的缠绵使我疏远了那些经常光顾的网站，但是在我们的
生活进入平淡后我又开始重新光顾那些原来每天必须报道的地方了。

　　不知道是结婚的原因还是心理成熟的关系，我的品味有了很大的变化，最初
我最多浏览的就是性交图片，似乎每张图片都要看到女人的乳房、乳头、阴唇、
阴道才过瘾，而对于Ａ片我也热衷于欧美的那种重口味的性交；但是这次的回归
却使我发现了另外吸引我的东西，我不在热衷于那些性交的图片和影片了，我喜
欢看一些若隐若现的东西，喜欢看女人身体美妙的曲线，尤其喜欢看女人的腿、
脚和手。

　　记得一次在看一本杂事的时候曾经读到过，看一个男人优越与否要看他的眼
睛和气质；看一个女人优越与否要看她的腿和脚，因为女人的脚是不会说谎的，
从小历尽艰辛的人和生长在优越环境中的女人脚有着本质的区别。

　　也许是我注意力转变的原因，我在这一段时间很注意看小洁的腿和脚，小洁
有着完美腿和脚，这是我婚前或者说爱好变化前从没有注意过的，我的这一发现
让我有了新的兴奋点，在随后的日子里，每天睡觉我都抚摸着小洁的大腿，甚至
有几次我俩头脚对调的睡觉，而我则搂着她的那一对完美的脚丫。

　　小洁似乎也发现了我最近的变化，但却没有对我有什么意见，毕竟不管爱她
身上的哪部分都是爱她的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说到这里我想阐述一下个人对美腿的几点看法：

　　１．身子和腿的比例要好。其实很多人看美女都有自己的感觉，有些人认为
一个女人看着很顺眼或身材很好，却不知原因在哪里。我认为衡量身材如何的标
准首先要以腰为分界，腿的比例要略长于身子的比例，１：１．３应该是最理想
的比例。

　　２．腿一定要直。这点是很重要的，不然什么ｏ型腿，ｘ型腿，ｓ型腿等等
都拿出来认为自己是美腿，谁受得了……

　　３．细腿并不是美腿。现在很多９０后的小ｍｍ或很多时尚女孩子认为自己
腿细就是美，我认为这是很不正确的，所谓美腿就是一定要有曲线，皮包着骨头
不叫美，不然随便那索马里、埃塞俄比亚的女人出来就是美腿吗？

　　４．皮肤一定要光滑。不管大腿肤色如何，我想光滑的皮肤一定是主要的，
如果在皮肤能够在白皙一些，则是锦上添花了。

　　以上观点是小弟的一些看法，所谓仁者见仁、智者见智，另外各位老大的喜
好不同，也许和在下的观点也会有出入。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刚刚说了点闲话，现在话题转变回来。

　　在我俩结婚半年后，我又逐渐的回归原来单身时代朋友的队伍，每周的活动
也逐渐多了起来，小洁为人随和又没有脾气，所以和我的朋友们相处很好，很快
便打成了一片。

　　一个周末，我和几个朋友出去打球，小洁由于要赶至一个领导的发言稿，就
没有随我一起去，自己在家里工作，下午大家运动完洗个澡后回到家中，却发现
小洁的表情有些古怪，我也没有多问，便把我给小洁带回的午饭给她装好热上。

　　回到书房后，小洁叫我：「老公，你过来一下。」

　　「怎么了？」我满脸疑问的凑过去，「是不是自己在家想我了。」我边坏笑
着说，边把手摸向了她两腿中间。

　　小洁一把推开了我的手，在在从前是从未有过的，难道是生气我出去玩没有
在家陪她？不会的，小洁不是那种小气的女人，而且也是她鼓励我多出去锻炼身
体的。我诧异的看着小洁，不知道问题究竟出在哪里，而小洁则是直勾勾的盯着
电脑的显示器。我顺着小洁的目光看往显示器，当时冷汗就流了下来。

　　原来小洁为了找原来的一些文件，无意中发现我了在网上下载的那些文件，
包括图片、小说和电影，小洁出于好奇，便在家里看了很多，我的小说多数都是
淫妻类的，图片也大都是美腿和丝袜……

　　时间凝滞了将近一分钟，还是小洁先开口发问的：「是我不能满足你吗？你
为什么要看这些东西？」

　　「老婆，其实我也是出于好奇才下来这些东西看看的，我无非是想多了解一
些东西，多学习一些技巧吗……」我嬉皮笑脸的对小洁说道。

　　「图片和色情电影也就算了，为什么还要下载那些变态的文章看呀，里面的
内容多变态呀……」小洁继续用鼠标点着那些文章。

　　「老婆，其实我们认为变态的原因是因为我们都没有尝试过，如果我们以平
和的心态去看待这些问题也就没有什么大不了的了。」

　　「你不认为这些事情很变态吗？」小洁继续追问着我。

　　「我说过了，老婆，我们要以平和的心态去看待吗，在平淡的生活中寻求些
刺激也是未尝不可的……」看到小洁的态度不在那么严厉了，我就辩解着说，可
是说着说着我却发现了一些不对头的地方。

　　平时我俩在家时，都是赤身裸体，由于是周末自己在家，小洁只穿了一条很
短的真丝睡裙，这也是怕我突然另朋友回来，或者突然有人来访以预防万一，就
在小洁睡裙下摆的边缘还有椅子上，有一些白色的印记，好像是什么东西洒到了
上面。

　　看到这个我立即明白了，原来小洁自己在家看这些东西看得湿了，所以才弄
湿了椅子和裙摆，看到这里我迅速脱去了仅有的短裤，抱起小洁就冲向了卧室，
小洁一开始被我的动作下了一跳，可是随后便很配合。

　　我们相互抚摸拥吻着，当我亲吻到小洁的下体时，小洁下意识的躲了一下，
「别，刚刚出了很多水，还没洗呢。」小洁呻吟着对我说。

　　的确，由于刚刚出了很多水，下体现在还很湿，可是却没有什么别的异味，
我没有理会小洁的话而是直接吻了上去，疯狂的舔舐着。

　　小洁被我的动作弄的疯狂了，她大声的叫着，大幅度的扭动着身体，随后抓
住了我的鸡巴开始很我进行６９，并且疯狂的想吃进我的整根鸡巴，这是小洁原
来从来没有过的举动，可能是看到深喉的录像想尝试一下。可是没有几下小洁就
是一阵急促的咳嗽，可能是被龟头顶到了喉咙导致的，咳嗽后小洁拔出了口中的
阴茎，抱怨道：「那些鬼录像，我本来想学学，可是弄的我这么难受。」

　　「可是我很舒服呀，老婆……」我对小洁说着。

　　「真的吗，那我在试试。」小洁说完后又开始口交，只是没有刚开始那样猛
烈，我们彼此亲吻一阵过后便直入主题，小洁仿佛也很受用我的每下抽插，并且
要比每天更加疯狂的迎合着，做着做着小洁突然问我：「老公，出轨真的会带来
快乐吗？」

　　我的心头一沉，我最不愿意见到的一幕发生了，小洁的心理使她对这一行为
产生了极大的好奇，但我又不想在这个时间说败兴的话，只是一边做一边说道：
「是的老婆，它会带给你快感，你想尝试吗，你想出轨吗？」

　　我的话好像刺激到了小洁，她的脸上泛起了层层的红晕，并且呻吟声也一声
接着一声，但似乎还有一丝的理智，接着问道：「那我出轨……你会不会……不
要我了……」

　　「这取决于你呀，老婆，看你出轨后还想不想回归了，如果你只是想尝鲜的
话，我是不会嫌弃你的。」

　　小洁听了我的话后，仿佛想了一点事情，然后做出了一个下定决心的表情紧
接着便投入到我们的性爱之中，并且在我的几下抽插后迅速达到了高潮，在高潮
阶段小洁胡乱的喊着：「给我老公……快给我……全都给我……」

　　我也不知道小洁想要什么，只是见她张大着嘴，伸着舌头，仿佛在要什么，
我就顺便把手指伸进了伸进了小洁的嘴里，手指上还沾着她的淫水，可是小洁却
很认真的吸允我的手指，就像嘴里有根鸡巴一样，我被小洁的举动弄得很兴奋，
真的仿佛她在给别人口交，同时在加上她的阴道一吸一吸的，让我也忍不住了，
强忍着挺过小洁的高潮后，拔出了喷到了小洁的身上。

　　晚上吃过晚饭后，小洁陪我一起上网，她在电脑前对一些美腿的图片指指点
点的发表一些自己的意见，看到这里我突然有一个想法，就对小洁说：「老婆，
不然我们也拍几张传上去好不好，你一定比她们强的。」

　　小洁当时并没有明确反对，只是对我说：「不好吧，万一被熟人看到以后我
还怎么在学校呆下去……」

　　「傻瓜，我们不照脸不就好了吗。」我找各种理由来稳住小洁，「这样吧，
我们先随便照几张，然后放在电脑里看好不好看，你同意后我们在上传。」

　　「今天太晚了，改天吧。」小洁拒绝了我，就去忙自己的事情了。

　　接下来一段时间，小洁也都找了这样那样的理由拒绝了我拍照的事情，我们
的生活又回复了平淡，直到有一天……

　　这天，我下班回家，小洁已经在家了，看到我回来，她飞一样的扑到了我身
上，亲了我一下说道：「亲爱的，我今天接到了一个电话，是雪儿的，她这周五
回来！」

　　小洁的抑制不住的兴奋完全的表露了出来，我曾经听小洁提起过这个她在大
学期间最要好的死党，她和小洁几乎是四年时间内同窗共寝，吃在一起、学在一
起，直到大学毕业雪儿去了澳洲留学，而小洁在国内考研，两人才真正的分开。

　　小洁总是和我一起回忆她和雪儿在一起的时间，那段时间那么的无忧无虑，
而雪儿去了澳洲后也一直和小洁保持着ｅｍａｉｌ的联系。

　　我对雪儿的印象完全是建立在小洁的描述上，但我对小洁描述印象特别深的
就是这个雪儿曾经交往过ｎ个男朋友，每个都没多久就分手了，而且在澳洲后还
和老外同居在一起，是一个ｖｅｒｙｏｐｅｎ的女孩。

　　「她回来住哪呀？」我随口问道

　　「当然是咱俩这了，我俩要一起好好的聊聊，你还能有意见吗？」小洁质问
我道。

　　「呵呵，怎么会，不过她来了后咱俩不是没时间做爱了吗，不如趁今天我们
好好的尽尽兴……」我拉着小洁的手说道。

　　「不行呀，我那个还没过去呢，还有三四天……」我忘记了，小洁在前几天
来例假了，还没有好呢，我一算日子，正好是雪儿到的那天，看来这次要忍很久
了。

　　雪儿如期到达了，我和小洁一起去机场接的她，我是第一次见到这个打扮入
时的女孩。雪儿穿了一套网球裙，简单的装束确掩饰不住她的骚媚之气，雪儿和
小洁的气质完全是两个极端，真不知道这两个反差这么大的人是怎么凑合到一起
的，难道是因为互补？两人在机场见面后激动的拥抱在了一起，良久小洁才想起
来引荐我，弄的我木头桩子一样的戳在那里半天。

　　雪儿很大方的和我握了握手，然后用她那肆无忌惮的眼神上下打量我半天，
才说道：「早就听小洁提起过你，今天终于见面了。」

　　但是我似乎从她的弦外之音中听到了「见面不如闻名！也不怎么样嘛！」一
类的话，我希望这只是我的错觉。

　　我赶紧接过行李，把雪儿接回了我们的家。

　　我们把行李送回去后，雪儿便拉着老婆谈心，两人不知小声的嘀咕着什么，
还时不时的往我这边看一眼，然后哈哈的大笑，弄的我很是尴尬。趁着雪儿去洗
手间的光景，我赶紧的问了问小洁：「你们在说些什么，神神秘秘的？」

　　「没什么，雪儿让我陪她出去玩几天，怕你不放心……」小洁小声的答道。

　　「就这呀，有什么不放心的，尽管去玩，多在家里拿点钱。」我刚说到这，
雪儿就回来了，听到我的话，雪儿赶紧把话题接了过去：「你不介意就好，怎么
能让小洁请我呢，我安排她好了！」

　　第一天就在我家休息了一夜，第二天是周六，我本想陪两人出去一起走走，
可是被雪儿拒绝了。也好，我落得清净，我便自己在家打打游戏，上上网。

　　到了下午４点多了，小洁给我打电话，让我一起出去和她们吃点东西，我打
出租赶到后，便被眼前的情景惊呆了。坐在座位上的不在是一个入时的女子，而
是两个穿着性感、风情万种的少妇。小洁和雪儿逛了一天，买了这一身性感的短
裙，还把头发烫染了一下，除了眼睛依旧还是那么纯真外，整个人的形象都变得
和雪儿很相似。

　　我们一边吃着一边聊着，我就是简单的问问她俩白天都逛了哪些地方，而小
洁和雪儿却不住在聊白天的见闻、以前的趣事等等，完全把我撇在一边，甚至雪
儿还在我面前对小洁说白天哪个男孩比较帅，哪个看你的眼神是什么样的，弄的
我很尴尬。

　　雪儿看到我在旁边比较无聊，就转过来对我说：「怎么，听到雪儿被别的男
孩关注你吃醋了？」

　　「吃醋？你是在说我吗？」我对雪儿的话没有什么准备，一下子不知道怎么
回答才好，考虑了半天才又说道：「我怎么会吃醋呢，小洁知道我对她的政策，
是吧小洁！」我对着老婆眨了眨眼，把这个话题又扔给了小洁。

　　小洁不知道是不是想起我俩原来做爱时谈到的出轨的话题，脸一下子红了，
变的更加娇羞可爱，瞪了我一眼。雪儿在一旁接话道：「没心思看你俩调情，不
介意就好，晚上我领小洁出去玩玩……」

　　「晚上还出去呀！」这确实在我意料之外，不过我尽量装出无所谓的样子，
「那你们去好了，玩的尽兴些……」

　　雪儿在这住了一周，那一周我基本没怎么见过小洁的面，白天有时上班，不
忙时就跑出去和雪儿逛街，晚上就和跑出去和雪儿玩，经常快到天亮才回来，甚
至有一次一夜都没有回来。

　　终于送走了这个瘟神，我也能和小洁好好亲近一下了，但是小洁好像下班回
来好像很疲惫的样子，简单的吃了点晚饭就自行上床休息了。我处理完一些白天
没有完成的工作后，也走进了卧室。小洁已经睡了，睡的很沉、很熟，看到她睡
的像个孩子一样，本来想好好发泄一下的我也就没有什么想法了，躺在了小洁身
边也睡了。

　　夜里睡的迷迷糊糊的，手下意识的顺着小洁的大腿向上摸，但是总感觉哪里
不太对头，迷迷糊糊的脑子里突然闪过一个念头，小洁的阴毛哪里去了！我的手
没有摸到小洁柔软稀疏的阴毛，而是摸到了一个光滑的阴户，我看了看小洁，她
依旧睡的很熟，想到上周她一周都和雪儿在一起，也不会有什么问题，也就没有
多想，迷迷糊糊的又睡了。

　　第二天下班回来后，看到小洁在家里已经为我准备好了晚餐，而且一副精力
充沛的样子，完全不像昨天那样疲惫。我们用过晚饭后一起洗了个澡，然后我光
着身子，抱着同样赤裸的小洁，回到了卧室。我从小洁的小脚开始吻起，顺着脚
踝、小腿、膝盖、大腿根，一直吻到她的阴唇上，我一般轻轻的抚摸着小洁光滑
的阴唇一边问道：「这是怎么一回事呀，老婆！」

　　小洁并没有直接回答我，而是冲我微笑着问道：「喜欢吗？」

　　「换换感觉还是不错的，不过你是在哪里刮的？」我接着问道。

　　「你不想知道我和雪儿这段时间都在忙什么吗？你今天让我舒服了，我就全
都告诉你……」说到最后一句时，小洁故意挑高了声调，仿佛在调戏我一样，听
到这里我在也忍不住了，把我积蓄了将近两周的精力全部都发泄在了小洁身上，
积蓄已久的弹药自然也将小洁送到了最高潮。

　　做爱后，小洁瘫软在我的怀里，对我说：「老公，还是和你做最好……」

　　小洁似乎是说者无意，但我是听者有心，我马上做起身反问道：「什么！什
么和我做，你还和谁做过！」

　　小洁回过头看着我紧张的表情，同时露出了一丝轻蔑的微笑，「怎么，你姓
叶吗？你是叶公好龙的后人呀，你忘了之前和我说过什么了吗？」

　　小洁应该说的是我们上次提过的偷情的事情，我没想到小洁居然这么快就尝
试了，想着在一个陌生的男人耕耘的耕耘下，小洁的表情和感受，我刚刚射完的
鸡巴又在一点点的恢复，我拉着小洁的手说道：「我不是那个意思老婆，只是我
们说好的，你要及时的讲给我听不是吗？」

　　「这不是正要说给你听呢吗……」小洁躺在那里说，语气平静就好像什么都
没有发生过一样。

　　在雪儿来的这一段时间，小洁和她天天泡在一起，开始两人逛逛街，买一些
澳洲买不到的产品回去送给朋友，结果两天还不到雪儿就失去兴趣了，拉着小洁
去做美体，就在那里把小洁除了头上以外的体毛全部都除掉了。做美体的时候，
雪儿就不断的问那个美容师，哪里的夜店比较有名、哪里按摩比较有名、甚至还
问到了哪里有男性的异性服务……

　　小洁原本对这些地方并不感兴趣，也就从来都没有去过，可是禁不住雪儿的
软磨硬泡，同时小洁的好奇心也在一点点的作祟，就答应陪雪儿一起去走走了，
在那天一起吃饭的时候雪儿曾经试探我的口风，我曾经表示无所谓，雪儿就放心
大胆的带着小洁去ｈａｐｐｙ了。

　　「挑重点的说，和谁做的，在哪？」我实在不愿意听小洁这罗嗦的叙述，便
要求小洁直接进入正题。

　　「那我就直接说了，你不要生气……」小洁有些胆怯的看着我，对我讲道。

　　我冲她微笑着点点头，给了她一个鼓励，小洁便接着讲给我听了。那天吃过
饭后，她们去了夜店，两人在里面喝了点酒跳了一会舞后雪儿便拉着小洁要走。

　　小洁原本没有想到雪儿会走这么早，所以有些吃惊，便跟着出来了，但是上
了出租后雪儿直接说了一个洗浴中心的名字。小洁原本想问问怎么回事，但是有
司机在场，她也不方便问，便直接跟着去了。

　　在里面换衣服的时候，旁边便有小妹过来问雪儿和小洁，是否开包房休息一
下或按摩，雪儿告诉那个小妹要两个包房，同时冲着小洁诡异的笑了笑。

　　在两人洗澡的时候，雪儿才告诉小洁，这里是找鸭子的地方，今天她安排小
洁尝试一下，不然一辈子都和一个男人做多赔呀；小洁开始并不同意，但禁不住
雪儿软磨硬泡，同时自已也有些好奇，便勉强答应了。

　　两人洗完后，穿着睡衣来到楼上的一个包房里，一个大姐跟着走了进来，对
她们说：「两位小美女，需不需要找几个小帅哥玩一下，我们这里很专业的，保
证没有任何疾病，而且保你舒服。」

　　「好呀，你这怎么收费？」雪儿问道

　　「我们的收费标准都在床头的本子上，想做哪个标准的，可以和选中的先生
谈。」那个大姐继续介绍道。

　　「那就有劳大姐了……」

　　没几分钟，那个大姐便叫下来５、６个人，他们只穿着三角裤，在雪儿和小
洁面前站着，小洁害羞的低着头，不敢看，雪儿却在那里和那位大姐对这几位先
生评头论足：「就这几个吗，大姐，你这也不专业呀……」

　　那位大姐楞了一下，随即马上笑着道：「有，有，小妹妹等着，大姐在给你
们换一批。」随后便领着那几个先生出去了。

　　出去后雪儿和小洁说道：「今天做美体的时候，那个人告诉我了，她们第一
次带来的肯定都是次品，都给她退回去她才能领来好的货色。小洁刚才你有没有
认真在看呀，我们消费呀，不要难为情，一定要挑一个喜欢的类型，不然钱就浪
费了……」

　　小洁正在支支吾吾的答应着，刚才那个大姐又领着几个帅哥进来了，这几个
素质一看就比刚才那批高，人长的很帅气，体型和线条也都很不错，雪儿拉着小
洁说道：「小洁，怎么样？你先挑吧……」

　　小洁害羞的看着新进来的这几个帅哥，来回看了半天才用低低的声音说道：
「６８号吧……」话音刚落那个６８号便笑着走上来，拉着小洁的手把她领到了
另一间包房。

　　说到这里，小洁的脸都已经红透了，看到她紧张的样子，我去倒了杯水递给
她，告诉她：「喝点水吧，慢慢说，但一定要把所有的细节都告诉我。」

　　小洁喝了口水，冲我笑了笑说：「你不吃醋吗？」

　　我看着她给了她一个坚定的回答：「讲下去！」

　　小洁又接着给我讲了下去……

　　那个６８号帅哥带着小洁来到另外一间包房内，让小洁坐在那里，然后把不
同服务的价格分别报了一下：「美女，我们这普通的推油是２８８，一个钟；推
油加口活是４８８，一个钟；大活６８８，两个钟，包你舒服，而且我们都要射
的；顶级的９８８，到楼上的水床上去做，可以使用器械，玩ｓｍ；你选哪个，
美女？」

　　小洁当时想选择普通推油２８８就好了，可是对大活又很好奇，正在犹豫的
时候有人敲门，那个６８号先生回身直接就把门打开了，第一次没有选中的其中
一个先生拎着一个箱子进来了，对小洁说：「美女，我给他送箱子。」然后回头
对６８号说：「那个包房６８８，两人。」说完走进来便回身把门关上了。

　　小洁原以为他送完箱子就会走了，可是没想到他居然来到床边，对小洁说：
「美女，我们两个老公服侍你一个老婆吧，你那个朋友都是６８８，做３ｐ，你
也和她一样吧……」

　　「不用不用，我做个推油就好了……」小洁很紧张的拒绝着。

　　「这怎么行，出来玩一次吗，就应该放开，不然不浪费机会了吗。」新进来
的那个人在一旁劝解这小洁。

　　「是呀美女，我们都保证你舒服保证射的，就让我们两个服侍你吧！」那个
６８号补充着，「而且他已经好几天没接到活了，你如果在不点他我们公司就要
扣他钱了，帮帮忙吧美女，最多给你打个折扣，时间在加长点好不好嘛……」那
个６８号一半对小洁说着一边把小洁的手拉到自己的内裤里，摸着他的大鸡巴。

　　小洁这时已经蒙了，完全不知道该怎么办，而且小洁心肠很软，受不了别人
这么求他，她原来打算最多也就让雪儿请个６８８的到头了，没想到又杀出这么
一个人来。最后小洁一狠心，心想算了，大不了多一个人的钱我自己出，尝试一
下也是好的吗，就对新进来那个比较瘦的先生说：「那好吧，你留下吧，你多少
号呀？」

　　「谢谢你，美女，我是５９号，我保证不会让你失望的美女！！」那个５９
号一再的感谢着小洁。

　　「你真好美女，我们先做个推油吧，然后在让你爽！」那个６８号在一边把
自己脱了个精光，然后过来脱小洁的睡衣，小洁这是第一次被别的男人脱光自己
的衣服，稍微有点紧张，下意识的用双臂护着自己的胸部。这时那个５９号也脱
光了衣服走了过来，他拿着一个小瓶子和两粒药丸，然后自己用那个小瓶子服下
一粒，又让６８号一粒。

　　小洁看着有些奇怪，便问：「你们吃的是什么呀？」

　　那个６８号叹了口气，对小洁说道：「我们做先生的不容易呀，不像做小姐
的，一晚接几个活都行，我们一天顶多干一个大活，射完后就不能在接了。我们
刚才吃的是公司给我们配制的药酒和药丸，第一是壮阳；第二是能保证做爱时间
和质量；不过要等十几分钟才能生效，所以我们先给你推个油。你放松的躺下吧
美女。」

　　６８号给小洁介绍完后便把小洁放到了床上。

　　两人一上一下开始对小洁进行推油，刚开始还是普通的推油，推的差不多了
就开始照顾小洁的关键部位了。小洁虽然已经开始服务了，可是还是有点紧张，
身上有时还会有不经意的颤抖。

　　那个６８号看到了，对小洁说：「美女，你是第一次来玩吗？」

　　「嗯……」简单的小洁没有多想便直接回答了。

　　「别紧张，放开点质量才能高吗，不然你绷的那么紧，不容易到高潮！」那
个５９号在一边补充着说道。

　　「美女，你真漂亮，皮肤又好，做我们这行的很少遇到你这么年轻漂亮的客
户，我们是什么样的都要接……」６８号有一句没一句的和小洁聊着，小洁慢慢
的不再那么紧张了，有时也伴随着他们按摩到关键部位的手指发出声声的呻吟。

　　「美女我们玩个游戏怎么样？」６８号提议道。

　　「什么游戏？」

　　「来个角色扮演游戏吧，他扮演你老公，我扮演你情郎，我在他面前干你，
他还不能插入你，只能吻你全身，你看怎么样？」

　　「随你们吧……」小洁听到６８号的提议，突然想起我看的那些小说，还有
我和她提过的偷情的事情，所以没有多想就接受了。

　　「来吧哥们，辛苦你了，你就好好亲亲我们这个美女吧！」６８号冲５９号
说着，回头又问小洁：「美女，你老公最喜欢你哪个部位，就让他重点亲哪？」

　　小洁想了想，笑了，然后抬起了自己脚说：「我老公最喜欢我的腿和脚，经
常搂着我的脚睡觉，那就辛苦你了，老公！」小洁对着５９号笑道。

　　说到这里其实我挺可怜５９号的，别人玩着他看着，还得配合人家；后来一
想，他本来就是后加入的，这也算照顾他生意，哪里来的委屈而言呢？

　　他们说完两人的药劲基本也上了了，两人的鸡巴都完全勃起了，小洁这才发
现，那个６８号的鸡巴很大，能用１８到２０公分长短，而且不知道是人工去毛
还是天生没毛，他居然是个青龙。在看看那个５９号，鸡巴虽然算不上小，不过
也不大，但是很有特点的就是他的鸡巴颜色很嫩，粉白粉白的。

　　６８号开始趴在小洁的两腿间舔着，一边舔还一边问小洁：「你也有去除体
毛的习惯呀美女，下面好光滑，颜色好嫩呀，你老公是不是不经常开发？」５９
号这时也没闲着，在小洁的上身亲吻她的两个乳头，两人这么一夹攻，小洁马上
就进入了状态。

　　６８号看时机差不多了，从旁边箱子拿出一个安全套，套在鸡巴上，然后准
备进入了。小洁看到６８号已经准备好了，也想起刚才约定的角色，就对５９号
说：「来，老公，给你你的最爱！」说着抬起自己白嫩的小脚丫。５９号冲着小
洁笑笑，便过去吻起小洁的脚了。

　　这时我打断了小洁，我问她：「你说这话的时候有没有想起我？」

　　小洁迟疑了一下，对我说道：「老公你别生气，其实我叫老公的时候，眼前
出现的就是你的样子，但我当时真的已经迷乱了，所以你别怪我……」

　　我吻了她一下，告诉小洁：「只要你叫老公时心里有我就行，继续讲吧。」

　　６８号的鸡巴在她阴道口来回摩擦了一阵后，很温柔的进入了小洁的身体，
小洁是第一次被外人插入，加上６８号的鸡巴实在是太大号了，弄的小洁十分紧
张，可是６８号的动作却十分的温柔，小洁说除了感到下面十分的充实和充满快
感外，没有什么不好的感觉。

　　５９号在后面配合着６８号，抚摸着小洁光滑的大腿和小腿，舌头却访问过
小洁每一根光滑细腻的脚趾，小洁被６８号插得进入状态了，她微微张开双唇，
配合着他的动作呻吟着；第一个姿势做了没有多久，小洁就快要到达高潮了，嘴
里面喊着：「老公……老公……快来……我要你……吻我，我要……你的……鸡
巴……」

　　５９号听到小洁的声音，仿佛是听到了圣旨一样，赶紧从后面跑到前面，伏
下身子准备亲吻小洁，可是小洁却转过了脸，而是把手指向了他的鸡巴，５９号
很顺从的把鸡巴送了过来。５９号的鸡巴比例大小比例刚刚好，但是颜色非常的
白，可能和人的肤色也有关系，龟头颜色是浅粉色的，和小洁下面阴唇的颜色很
相似。

　　小洁握住了５９号的鸡巴欣赏了一阵，然后用手开始套弄起来，５９号本来
自己在后面打飞机打得很郁闷，这下变小洁给他打飞机，自然心情舒畅了起来，
空出的双手也在小洁的乳头和阴蒂上来回游走着。

　　小洁本来就被６８号的大鸡巴插得七荤八素的，在加上５９号过来一配合，
马上就到了第一次高潮，身体一直抽搐后，双腿紧紧的夹住了６８号，两人也很
知趣的配合着小洁的高潮，直至小洁第一次高潮过去。

　　「怎么这么快呀，小美女，我和你老公还没怎么样呢，照你这样的速度也没
办法让我俩都射呀……」６８号在小洁过后和她调笑着说道。小洁并没有理会他
说着什么，而是继续躺在床上享受着自己第一次的高潮。

　　这时６８号抽出插在小洁身体里的鸡巴，拍拍小洁光滑的屁股说道：「翻过
身，换个姿势美女……」小洁乖乖的翻了过去，这次变成了趴在床上，６８号从
后面插，而小洁的脸刚好躺在５９号的大腿上，小洁的嘴正对着５９号的鸡巴。

　　一次高潮后，６８号的动作不再像刚开始那么温柔，而是提起他的大号鸡巴
冲着小洁的阴道一下子直插到底，并且还在插入到最深的时候转动着摩擦几下。
小洁被他的动作推着又一次的进入了状态，而且两人都没有阴毛，皮肤和皮肤之
间配合着淫水摩擦的感觉简直妙不可言，小洁趴在５９号的大腿上，仔细的欣赏
了一阵他的鸡巴后，把它放入了口中。

　　５９号完全没有想到小洁会有这样的一个举动，惊讶之余，也在用手来回的
抚摸着小洁的脸庞和肩膀。６８号在小洁身后并不怜香惜玉的猛烈抽插着，小洁
也被他的动作推动着身体越来越靠前，含着５９号的鸡巴也越来越深，甚至有几
次顶到了喉咙，不过由于小洁曾经给我做过一次深喉，所以这次的反应并没有那
么强烈。

　　听小洁说到这里，我的心里一阵忿忿不平，咱们花钱雇鸭子却给他做深喉，
真他妈的……可是我怕打断小洁的思绪，便没有再打断她，而是摩挲着小洁的脚
丫，听着她继续的讲着。

　　小洁在中间被两人夹击着，这是她第一次和老公以为的男人做，而且也是第
一次３ｐ，这时小洁所有的道德理念也全部抛在了九霄云外，尽情的享受着其中
的快感。小洁对我说，怪不得会有那些沉浸此中无法自拔的人，原来放纵的感觉
是如此之美妙。听到小洁的这番论调，不由得使我的心理一惊：坏了，小洁不是
爱上这种感觉了吧！同时我的鸡巴也不由自主的再次分泌出了一些晶莹的液体。

　　６８号插了一阵后感觉小洁有一次进入了状态，便让小洁由趴在床上改为用
双手和膝盖四个点支撑着跪在床上，６８号从后面分开了小洁的双腿，用手指蹭
了一些小洁的淫水，便再次把鸡巴狠狠的插入了小洁的体内，同时刚才润滑过的
手指也顺势插入了小洁的肛门。小洁的菊花可是我一直都未曾开发的处女地，浅
褐色的肛门有着完美的形状，所以我一直都只限于欣赏而从不曾使用，没想到被
这个家伙先一步尝试了。

　　小洁的淫水被６８号插得滴滴答答的往床上滴下来，这时６８号说道：「美
女的老公，快过来把你老婆下面的东西吃掉！」５９号听到后赶紧把自己的嘴从
小洁的乳头上转移到了下身，他的动作也自然的和小洁形成了６９式。

　　５９号的嘴唇温柔地在小洁的阴唇和阴蒂上亲吻着，把小洁每一次滴下的淫
水都吃进了嘴中，而他舌头的动作也让小洁体会到了完全不曾体验到的高度。小
洁崩溃了，她趴在５９号的身体上，把５９号的鸡巴深深的塞进了自己的口中，
剩下的部分也在用手来回的套弄着，小洁口中含着鸡巴发出了阵阵低吼声，她又
到了第二次的高潮……

　　小洁第二次高潮结束后抽出６８号在体内的鸡巴，一下子瘫软躺在了床上，
大口的喘着粗气，对着他们两个人说：「不行了，我没有力气了，结束吧……」

　　６８号和５９号相互对望了一眼，面露难色的说：「我们接了你的活后，下
面便不会在挂我们的牌了……」

　　５９号也在一旁补充着说：「是呀，我们吃过药后必须得射出来，不然对身
体机能影响很大的，而且我们接了你的活，今天也不能在接了……」

　　小洁看了他们一眼，然后一边喘着粗气一边说道：「那好吧，继续吧……」
然后又转过头对６８号的鸡巴指指，说：「把那个摘掉吧，带着它我很辛苦，而
且你们需要的时间更长……」那个６８号听到这句话就像受到大赦一样，赶紧跑
到一边去摘掉套子，用消毒湿巾自己的擦拭着自己的鸡巴。

　　说到这里我也深有感触，安全套这个东西戴着确实十分不舒服，而且还会把
做爱的那种摩擦的快感降至最低，快感降低时间自然就变得久了，小洁的这个决
定看来还是有一定道理的。６８号把自己的鸡巴擦干净后，跪在了小洁的身边，
准备对小洁的胸部进行亲吻，没想到小洁顺势便把６８号的大鸡巴握住了，同时
把头凑过去准备亲吻。

　　小洁说到这里看着我露出一些胆怯的神色，对我说：「老公，你不会怪我玩
的太过火吧！」

　　其实听小洁一路讲过来我都在认真的听，说一点不生气不可能，但是回头一
想：这和男人招妓没有什么区别，同样都只是钱与肉的交易，并不牵扯到感情，
而且我也有过背着小洁去找小姐的经历；尤其是有一些场面也让我感到十分的刺
激，这曾经是我希望调教小洁的最终结果，没想到通过其它方式得到了实现。

　　我抚摸着小洁光滑的后背，轻声的说：「继续讲吧，我不生气的，既然消费
了就要够本吗，再说我曾经和你说过，我不希望婚后生活过于平淡，我需要一些
小小的刺激吗……」

　　听到这里小洁又接着讲了下去：她以前从来都没见过这么大的鸡巴，这次也
想好好的享用一下，可惜体力已经不足了，现在小洁下一步想通过自己的手和口
使这个大鸡巴射精，看看这个大鸡巴射精是什么样子。６８号没有想到小洁会有
这个举动，他异常兴奋的配合着，同时对５９号说着：「美女的老公，去把美女
下面清理干净……」

　　５９号这时抬起了小洁的一条腿，乖乖的把头放在了小洁的双腿中间，自己
的下身却有意无意的冲向了小洁的方向。小洁的一只手套弄着５９号的鸡巴，另
一只手和她的嘴却在服务着６８的大鸡巴，下面还在享受着５９号的口舌服务，
终于在在１０几分钟后，小洁的努力得到了回报，６８号的大鸡巴被小洁弄的射
了出来。

　　用小洁的形容射的不多，但是很有力，有一些射在了脸上，有一点点弄进了
嘴里，６８号射了后，转过身帮５９号亲吻小洁的阴唇和乳头，小洁则更加专注
的套弄５９号的鸡巴，小洁终于在被５９号的舌头送到了第四次高潮后也帮助５
９号射了出来，但是事后小洁却躺在了床上累的动不了了。

　　事后小洁被那两人将身体清理干净后，签了服务单，静静的躺在客房，直到
雪儿过来找她两人在一起回到了休息包房，一直睡到了第二天天明，并且在随后
的几天小洁的体力也都没有恢复，直到雪儿走……

　　听到这里我实在是忍不住了，拉过了小洁让她在给我吹一次，并且这次我要
射在她的嘴里，小洁开始对我在她的嘴里射还有些犹豫，可能是想到曾经被别人
射到嘴里过了，也就没有在强调，乖乖给我来了一次口爆。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-2 00:31 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真的很抱歉，第一集和第二集隔了这么久，但是由于最近工作太忙，还总在
外面跑，所以没有太多的时间来写东西，大家见谅。我的第一集作品可能有一些
朋友很喜欢，同时转到了别的论坛，这给我带来了很多的麻烦，我和版主解释了
很久才解释清楚，如果我的第二集朋友依旧喜欢、还想转出去的话，麻烦在后面
加上（转载）二字，省得我和版主在次解释，谢谢了！

　　第一集的链接附上，如果有没看过的朋友可以一起看。

　　http://67.220.92.18/forum/viewth ... ;page=1#pid33434456

　　或在本篇下面的作者其它主题里找！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　雪儿走后，我和小洁的生活又恢复了平静，不过生活却有了一些明显改变：

　　１．老婆开始喜欢清理体毛了，尤其是腋毛和阴毛这两处比较集中的地方，
小洁的解释是阴毛刚刚长出的时候很不舒服，索性就一直清除下去了；

　　２．老婆的性格变了，刚刚结婚时还有着少女般的羞涩，可是从上次找鸭的
事情过去后，个性中便有了少妇那种火辣和风情万种的气质，人也变得很开放，
和我的朋友们在一起也经常开一些成人的玩笑；

　　３．岳母近几年经商十分顺利，赚了不少钱，老婆是家中的独女，大家十分
疼爱，所以岳母就准备给我们一笔６位数的存款作为日常的花销，但我和老婆一
时也用不上，就没去取，岳母就拿这笔钱去炒股票，没想到遇上了那一年的大牛
市，把我们的存款翻了几倍，现在岳母已经把它变成七位数了，并且从股市提出
存到了老婆的名下。

　　这段时间我和小洁过得十分开心，白天各自忙工作，晚上下班吃过晚饭后，
一起出去散步，或者看电影，在我们都有兴致的时候我们还会放纵一下来调剂我
们生活的乐趣，有了岳母的存单做保障，我们都可以放心大胆地花钱了，尤其是
小洁，几乎每周都要买新衣服，而且衣服也越来越暴露，裙子的底边越来越短，
衣服的领口越来越低。我也乐得老婆变得性感些，所以也经常给她一些支持，老
婆也给我买了很多我喜欢的东西，比如我心仪已久的单反相机。

　　在一个周末的早上，我早早地醒来，小洁有睡早觉的习惯，我也没有叫她，
而是自己躺在床上翻看着杂志。清晨的阳光透过窗帘的缝隙投射到房间内，晴朗
的阳光使人的心情都变得十分愉悦，我从床上下地拉开窗帘呼吸着窗外清晨那种
清新的空气，全身的血液似乎也都加速地流动了起来。

　　我在窗前简单活动后，回过头后看着床上睡得依旧香甜的小洁，薄薄的毯子
搭在她的小腹上，剩余露在外面的肌肤在阳光的照耀下白得刺眼，在一件真丝睡
裙的衬托下，修长的美腿和丰满的胸部让小洁和婚前比较更加显得风情万种。的
确，小洁比婚前微微地发福了，不过这样原本偏瘦的她更加完美了。

　　我坐在床边仔细地欣赏着这样一个美丽的艺术品，仿佛生怕漏掉任何一个细
节，突然我生出了用相机记录下这一切的冲动，便去书房取来了相机对着我面前
的小洁拍了起来。

　　快门的声音吵醒了沉睡的小洁，她看到了拿着相机对着她一阵的拍摄并没有
像以往那样制止我，而是很开心地笑着，在伸了几个懒腰之后便开始摆出一些动
作来配合我拍照。拍到后来我脱去了小洁的睡衣拍摄着她光滑如玉的身体、丰满
的胸部、美丽的阴唇……小洁今天出奇的配合，无论我提出什么要求都答应了，
甚至还拍摄了一些给我口交的和自己抚摸阴部的图片。

　　拍到后来我实在受不了了，放下手中的相机开始抚摸和亲吻着小洁，小洁的
下面也是洪水泛滥，已经湿得不象话了，在加上没有阴毛，使粉色的阴唇显得格
外的亮。经过简单的前戏后我们直入主题，小洁也格外的主动，翻身骑到我的身
上开始了活塞运动，并且快速的进入了状态。

　　我的鸡巴感觉到小洁火热的阴道在不停地吸吮着，配合着小洁淫荡的表情，
我感觉到下身一阵的酸痒，我心里一惊感觉到了不好，但是小洁已经到达了高潮
的前夕，动作已经没法停止了，我也只有咬紧牙关坚持。

　　最终我还是提前了一步，在小洁最需要一根大鸡巴抚慰的时候，我的鸡巴却
在射精后软了下来。小洁伏在我的身上痛苦地呜咽着，她用阴部来回地摩擦着我
的下身，希望能够找到一根坚硬的东西来继续她刚才没有完成的高潮，可惜现在
那根硬硬的东西已经完全软掉了。

　　「真是讨厌，为什么不能多坚持一下……」小洁趴在我的身上一边喘着气一
边对我说道。

　　「你下来老婆，我在帮你继续一下……」我决定用我的手和嘴在帮着小洁往
前走一程，因为我也知道这种憋着的感觉实在难受。

　　小洁翻身躺到了床上，我趴在她的身下，舌头直接舔到了她的阴蒂上，并用
手指轻轻地进入阴唇抽插着，小洁的阴部充满了她的淫水和我的精液混杂在一起
的味道，说句实话这味道实在让人恶心，但我为了让小洁能够达到高潮也顾不了
那么多了，在小洁的阴道中出入的手指不断地带出我刚刚射在里面的精液，而这
些带出的精液又有很大一部分被我吃到了口中，由于是自己的东西，也就无所谓
了。

　　小洁在我的努力下第二次进入了状态，慢慢地扭动着她的腰肢，并且抚摸着
自己的乳头，没过多久便用两条腿紧紧地夹住了我的头，到达了高潮。

　　在休息一阵过后，我们起来一起吃了早晨，不知是心理作用还是什么，口中
总觉得有些怪怪的味道。我把我和小洁刚才照的相片导入电脑，和小洁一起欣赏
着，小洁开始还有些放不开，慢慢地也就我和一起评价起来。

　　当我提出把这些照片选一些放到网上的时候，小洁并没有像以往一样直接反
对，而是表示出了顾虑，在我的开导下小洁终于同意挑选出２０张左右，并且要
把脸部、卧室内的陈设和一些首饰都修改掉才可以发到网上，期盼已久的事情终
于实现了。

　　下周四是小洁的生日，而小洁的学校周五便开始放假。小洁的生日总是在她
们学校假期的前后，在大学工作就是这点好，每年都有两个带薪假期，所以每次
她都过得很开心。我今年给小洁准备了一个特殊的礼物，就是我准备在小洁暑假
的时候在公司请年假，陪小洁出去旅游，顺便去看一下我在广深珠那边的朋友。

　　在吃饭的时候，我把我的想法告诉了小洁，她高兴得直接跳了起来，仿佛早
上的不开心都已烟消云散。

　　小洁生日那天由我俩请客，请双方父母一起出来吃顿饭，儿的生日娘的苦日
嘛，虽说结婚了，但也不能忘记父母的恩情。我把旅游的想法和计划告诉了双方
老人，他们都很支持，只是我的岳母有点担心，因为毕竟儿行千里母担忧吗。

　　饭后的第二天我去公司开始处理交接业务，而小洁则找朋友陪着逛街，买一
些出门需要带的物品和给我那边朋友送的礼物，我下班后直接去找小洁并且在外
面吃了些饭，才回家。

　　我俩是第二天上午的火车票，中铺两张，并非我们为了节约钱而不坐飞机，
而是小洁很害怕坐飞机，所以才选择了坐火车旅行。晚上我看了一下小洁装的行
李，满满两个大皮箱，而里面多半是她的衣服，我当时看完头就大了，因为这些
东西是要我拎着的，所以我决定减负，绝不能拿这么多衣服走。

　　「老婆，你为什么要带这么多的衣服？」

　　「人家是女孩子，不能像你们男人一样，一件衣服穿一周，我每天都需要换
的。」小洁说出了她理由。

　　我突然想出一个点子，便对小洁说：「老婆，你知不知道广州那边的衣服很
多，而且都很新潮，我们这边的衣服好多都是从广东进的货，不如我们多带点钱
到那边去买好了！」

　　老婆一听马上就同意了我的观点，并且自己重新的装着皮箱，我一边帮老婆
挑着带那件不带那件，一边心里暗自得意，心想：小洁还是很单纯呀，她没有想
到广州那么热，她根本就没有那个体力去长时间地逛街购物。

　　在我的最后帮助下，皮箱缩减为一个，小洁就带了两套连衣短裙，两件短袖
小衫，一条牛仔裙和一条牛仔短裤，牛仔短裤明天坐火车穿，然后到那边就换裙
子就可以了。

　　第二天一早，我们便赶到了火车站，由于是学生放假第一天，所以火车站里
面是人头攒动，挤得像罐头一样。我怕和小洁走散，就提前把火车票分开来拿，
然后我负责双肩包和皮箱，小洁负责拿她自己包包就好了。在检票的那一刹那，
我们还是被人群冲散了，看着小洁在人群中被人挤来挤去，甚至有些人趁机吃豆
腐，我也没有任何办法，只能努力地往里面挤着。

　　好不容易上了车，我们找到了自己的铺位，放好行李后，终于可以休息一下
了，但我却发现小洁的短裤不知道在哪粘了些脏东西，我让小洁走到我的身边仔
细一看，才发现原来是男人的精液，应该是刚才检票的时候小洁被身边的哪个人
占了便宜，同时还射到了她的短裤上。

　　小洁发现后一阵恶心，马上就要换掉，并且表示这条短裤要丢掉，无奈我只
能从刚刚放到行李架上的皮箱内给小洁取出她的牛仔裙。

　　小洁的这条牛仔裙很短，本来我们没想在火车上穿它，但是由于短裤已经光
荣牺牲掉了，其它的裙子不仅不长，而且还很薄，无奈只能换上它了。由于小洁
穿着短裙不方便上下，所以我想和下铺的两位老大哥换一下铺位，但是这两个人
死活不同意，没办法只能平时坐在过道边的椅子上，尽量避免频繁的上下。

　　我俩吃过午饭后，决定上床睡一会，相继地来到了自己床铺上，小洁刚刚准
备把头向外脚向窗户躺下，列车员便来检票，看到小洁的举动马上就制止了她，
因为在铁路运输上规定在卧铺上躺着只能是头冲着窗脚冲过道，怕因为火车的颠
簸而使人跌落导致危险，没有办法小洁只能按照规定的放下躺下，同时用被子盖
住自己的下身，省得把走光的下身曝光给每个人看。

　　我和小洁在火车上美美的睡了一个下午觉，醒来时已经已经开始卖晚上的盒
饭了，我俩要了两份盒饭和四罐啤酒，我准备多喝一点，然后晚上沉沉地睡一大
觉，小洁也赞同我的观点，我俩一边吃一边聊，几个小时后，酒菜被一扫而空。

　　这时已经很晚了，我俩也都晕晕的，我把小洁扶上她的铺位后准备去去下厕
所回来就睡觉。

　　火车的厕所总是一个火车上使用效率最高的地方，厕所里面有人不说，门口
还排了几个人。我一连走了几个车厢，总算碰上一个没有人的洗手间，解决完我
的问题后，便走了回去。走到我们那个车厢连接处时，我感觉到火车开动时的凉
风吹的人十分舒服，在一想反正回去也是睡觉，还不如在这吹吹风、站一会在回
去。

　　在我的后面有两个吸烟的中年男子，没事闲聊，听到一个声音有些沙哑的人
说：「刚才过来看那个妞没？」

　　「哪个呀？」另一个人搭着话。

　　「中间附近，有一个中铺的小妞，长得倍白，穿个短裙躺那，被子没盖住大
腿……」

　　「哦哦，你说那个小妞，我看到了，身材不错……」那个人吸了口烟又接着
说道：「每个从那过的人都能看到……」紧接着又一阵怪笑。

　　坏了，应该是老婆有点喝晕了，被子都没盖好，我赶紧走回了我们的铺位。

　　离得远远的，我就看见下铺的那两个人现在坐在过道边的椅子上，闲谈着什
么，并且还时不时地向小洁的下身看一阵。他们看到我回来就赶紧转过头，说着
一些什么，装作没有看小洁的样子。

　　走到铺位后我才看到，小洁躺在床上已经睡了，被子搭在胸口上，但是下身
却没有盖住，里面白色的蕾丝内裤在火车内的灯光下显得格外清晰，如果离得近
一些的话还能透过蕾丝网看到里面没有阴毛。我拉过被子把小洁的下身盖好，摸
了摸她的脸蛋，便回到了自己的铺位上听ｍｐ３。

　　由于下午睡了很久，在加上刚才让风吹得很精神，所以躺在床上迟迟不能入
睡，ｍｐ３听了一会也没有意思，就躺在那里闭目养神。没过一会，车厢便熄灯
了，所有人也都回到了自己的铺位上准备休息，我也迷迷糊糊地睡了。

　　刚刚睡着，听见了一种窸窸窣窣的声音，让我一下子从睡眠中惊醒，由于钱
包在我身上，我怕碰上小偷来翻我的东西。顺着车厢里微弱的光亮，我看见小洁
脚边的位置有一个人，在那不知道干什么呢。这时我只要出一点声音我想那个人
可能就会跑掉，但我想看看他究竟在做什么，省得吓跑他半夜在回来。

　　这是一个年轻人，站在小洁脚边的过道上装作往外看，看到我们这几个铺位
的人似乎都睡熟了，便转过身蹑手蹑脚的掀开小洁的被子，看到他这个举动我心
里才有一些放心，原来只是个小色狼，谅你也干不了什么，索性我就躺在那里眯
着眼睛欣赏。

　　这个年轻人似乎很欣赏小洁的脚丫，掀开被子后，轻轻凑过头去用鼻子在小
洁的脚上蹭来蹭去，他的动作好像弄的小洁很痒，小洁迷迷糊糊把腿支了起来，
这样一来被子就掉到了一边，裙子里面的东西又全部都露了出来。

　　这个年轻人在这的举动引起了下铺大哥的反感，那个大哥咳嗽一声然后探出
头来问那个年轻人：「有事吗？」那个人吓了一跳，转身便走掉了。接下来又是
漫漫的长夜和火车有规律的响声。

　　第二天我和小洁在期盼中渡过了一上午的时间，终于在下午到达了广州站。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿甘是我从小的朋友，我们一同上学、一同打球、一起旅游、一起喝酒，大
学毕业后考到广州做公务员，没多久单位就给了一套房子，有了房子老婆也不愁
找，索性就放开玩几年，身边的女孩子不停地更换。去广州前我给阿甘打了个电
话，听到我们要来的消息开心得不得了。还没等火车到站就接到了阿甘的电话，
告诉我他来早了，已经在出站口等我了。

　　当我和小洁走出人头攒动的广州站，我第一眼就看到了阿甘，一年多没见，
还是老样子，他接过我们的行李打车去了他家。

　　广州的天气实在让我和小洁吃不消，到阿甘的住处后全身已经都湿透了，简
单洗了把脸便被阿甘拉着出去吃午饭。

　　「中午先随便吃点，晚上我在安排你，好久不见了，今天你可休想逃跑。」
阿甘一边拉着我的手一边兴奋地说。

　　中午我们找了一家粤菜酒楼，简单要几个菜后便闲聊了起来，阿甘和小洁也
很熟，他看着小洁的脸一脸郑重地说：「小洁，这么久没见，你怎么变样了？」

　　女孩子最怕别人说这些话，小洁一听连忙紧张地问道：「怎么了？哪变了？
是不是胖了？还是老了……」看到阿甘不说话，便自言自语地嘀咕着：「该减肥
了，也该做皮肤护理了……」

　　阿甘停了一会才又郑重地说：「你说那些都不对，难道这么大变化你都没注
意到吗？」看到小洁还是一脸茫然地摇着头，便说：「你是变漂亮了，变得比我
上次见到你更加光彩照人，快说说有什么秘诀……」

　　「死阿甘！」还没等阿甘说完小洁便喊了起来，同时抬起手佯装要打下去的
样子，我赶紧在一边说道：「好了好了，别闹了，菜上来了，快吃菜。」

　　我和阿甘中午喝了７、８瓶冰镇啤酒，把一路上的燥热和不适的感觉全都抛
到了九霄云外，小洁也继续和阿甘说笑着，有时甚至动手打几下，阿甘也乐得和
美女调笑，大家一顿饭的情绪其乐融融。

　　吃完饭后，我们回到阿甘的住处，是套两室一厅，阿甘把我和小洁安排在客
房，由于一路上的疲惫，我俩简单冲个凉后就回到房间休息一会，房间里开着空
调，小洁换上了丝质的睡裙，我也脱去了外套，躺在床上一动也不想动，阵阵的
酒意冲击着我的神经，没多久我们就睡着了。

　　没过多久我便醒了，看看表时间才３点多，我又看了看身边沉睡的小洁，一
阵冲动油然而生，自从上次雪儿走后，不知是小洁的性格改变了还是被唤醒了某
种心底的东西，整个人变得风情万种，能够在瞬间勾起男人的欲望。记得小洁过
去曾经和我说过，一个人如果到一个完全陌生的环境，一切事情都变得无所谓，
因为他（她）已经不属于原来的圈子，所有的道德约束也不会对自己产生影响。

　　抚摸着小洁光滑的大腿，我不禁在想：小洁这次不知是否能放开手脚，忘记
道德的约束呢？

　　大概过了十几分钟，小洁被我的动作弄醒了，她懒懒地伸了一个懒腰，然后
用她的脚在我的鸡巴上轻轻地蹭着，问我：「想要了吗，亲爱的？」

　　我的回答却让小洁十分意外：「没有，我只是想看看你，我在想如果一个陌
生人看到这么美的一个尤物会有什么反应……」

　　小洁并没有表现出在家时的那种谨慎，而是半嗔怒地说道：「也不知道你的
脑子天天想些什么……」

　　看到老婆小洁并没有什么生气的表示，我追问着：「我们找机会捉弄一下阿
甘好不好……」

　　小洁并没有表态，而是用她的脚在我的脸上摸了几下后便翻身下了床，直接
穿着睡裙出了房间。我跟着小洁一起出了房间，看到阿甘正坐在沙发上看电视，
看到小洁穿着睡裙出来阿甘愣了一下，但随后便笑着问我们：「睡醒了，房间住
得还习惯吗？晚上咱们一起出去吃点什么？」

　　我和小洁分别坐在阿甘的左右手边，我和阿甘简单地聊着，而小洁则坐在一
边看着电视。

　　看着小洁有意无意地把一条腿抬到了沙发上，睡裙下露出了一条缝隙，刚好
能看到里面的蕾丝内裤，我心里不由得觉得一阵好笑，小洁还是没忍住，想挑逗
一下阿甘，阿甘的老婆出差有几周了，小洁这么逗他可够他受的。

　　阿甘似乎也发现了小洁的状况，有一眼没一眼地往小洁那儿瞄，不过我在旁
边，阿甘也不敢总看小洁。

　　聊着聊着我发现面前的茶几上放着一个茶餐厅的外卖单，有一些菜看着还不
错，我便建议阿甘：「哥们，晚上别出去吃了，我和小洁都挺累的，咱们就叫外
卖吧，我看这家好像还不错……」

　　阿甘忙说：「那怎么行，你们好不容易来一次……」

　　「没什么不行的，我认为这样就不错，是吧小洁……」我打断了阿甘的话，
并且把话头转给了小洁。

　　「是呀，阿甘，真的不用客气，我们叫外卖就好了……」小洁在一边说着。

　　「你俩先聊着，我看看菜单……」我假装用菜单挡住了脸，然后用余光偷偷
的看着小洁和阿甘聊天。

　　阿甘看到我在看菜单，就可以大胆地看向小洁那里了，两人面对着面聊着，
阿甘的目光却总是盯着小洁的下身，看小洁的表情，似乎被阿甘看得有些不好意
思，又怕阿甘难堪，不好直接用手按住裙子，想动一动调整一下姿态却发现动过
之后裙子下面的缝隙更大了。

　　看到小洁有些不好意思了，我赶紧拿开菜单对阿甘说：「不行呀哥们，这些
广东菜我都不熟，还是你看吧。」

　　阿甘赶紧回过神，结果菜单点了烧鹅、乳猪等几个特色菜，又要了一提（６
瓶）啤酒，菜需要半个小时左右才能送到，阿甘利用这个时间去准备碗筷等一干
物品，我则坐到了小洁的旁边偷偷问她：「刚才在房间里你不是挺有勇气的吗，
刚才怎么怯场了？」

　　小洁白了我一眼，不服气地说道：「你这个人，我还不是怕你吃醋……」

　　我接着嘲讽小洁道：「呦，说得好像很仗义，其实还不是你胆小……」

　　还没等说完，阿甘就拿着一堆的餐具回到了客厅，摆到茶几上，对我们说：
「就在这吃吧，厨房没有空调，实在太热。」说完又回去取了５、６冰镇啤酒出
来，一边往回走一边说道：「咱们先喝这个，等一会那一提送来后在说。」

　　没过多久，酒菜就送到了，大家围坐在茶几周围一边喝酒、一边吃菜、一边
聊天，好不惬意，话题从小时候到现在，从北方见闻到南方趣事，大家聊得十分
开心，酒自然也就没少喝。

　　喝酒的时候，我不时地用眼睛瞟小洁，看到小洁完全没有顾及的坐在那里，
两条腿自然的分开着，并且好像毫不知情一样参与着我们的话题，阿甘自然也不
愿意放过眼睛吃冰淇淋的机会，不时地瞄向小洁的两腿中间。

　　没过多久，阿甘拿出那几瓶啤酒已经喝光了，菜也吃得差不多了，可是大家
还没尽兴，阿甘就又把刚刚外卖送来的啤酒拿了出来，同时把酒菜撤掉，放了一
些小点心，又拿了几个骰盅，提议大家玩骰子喝酒，我们也都同意了。

　　谁知玩起来后小洁的技术和运气都差到了极点，接连输了５、６把，小洁酒
量没有那么大，为了不让游戏就这样结束，只好由我代小洁把输掉的酒喝掉，这
样一来二去我就有些晕了。看到小洁这么放得开，心中反而有让小洁继续地捉弄
一下阿甘的想法。

　　我晃晃悠悠的站起身，对阿甘说：「哥们，我有点多了，回去躺一下就好，
你俩慢慢聊，打开的啤酒千万别浪费……」

　　小洁想要扶着我回去，却被我制止了：「我自己去躺一下就好，一会儿就出
来……」说完就自己往休息的房间走去。

　　回到房间后我并没有马上上床，而是虚掩上了房门，轻轻的趴在了门口，我
不知道是希望看到发生什么事，还是怕出现什么事，我看到两人在我回房间后也
只是在喝酒、聊天，并没有什么过火的事情发生，看到这我自己的心里却在对自
己说：「你在想什么呀，阿甘怎么会对小洁做什么……」

　　就在我想回到床上的时候，小洁却率先有了动作，她把双脚抬起来架到了茶
几上，然后问阿甘道：「我把脚架一会你不介意吧，坐火车坐的很辛苦呀……」

　　阿甘当然不会有意见，小洁的脚架起来后睡裙里面就完全走光了，阿甘高兴
还来不及呢。阿甘往小洁身边坐过去了一点，然后接着说道：「是呀，坐这么久
火车肯定是很辛苦，你要不介意的话我帮你按按脚吧，对于足道我还是有点功力
的……」

　　小洁惊讶地看着阿甘问：「你还会足道？」

　　阿甘并没有搭话，而是拿起小洁的一只洁白精美的小脚开始轻轻地摩挲，并
用手指的关节在小洁脚掌的几个穴位上轻轻地按着，一边按还一边问道：「这个
力度怎么样，如果受不了就说出来……」

　　看到这一幕我还真有点发懵，我和阿甘这么多年还从来不知道阿甘还会这一
手，开始的时候小洁还有些不好意思，随着阿甘按摩的力度越来越大，小洁也逐
渐放开了，整个人瘫软在沙发里，任由阿甘按摩，原本夹在一起的两条腿也自然
放松了，里面的蕾丝内裤完全泄漏了小洁没有阴毛的秘密。

　　阿甘轻轻地按摩着小洁的脚，从脚掌到脚趾、在到脚踝、最后按过了小腿才
不舍地把小洁的一只脚放下，又拿起了另一只脚。小洁在阿甘的动作下轻轻的呻
吟着，看到小洁没有什么反应，阿甘也逐渐放开了手脚，甚至有几次手都滑到了
大腿内侧。

　　客厅里充满了淫靡的气氛，两个人肆无忌惮地在沙发上满足着各自的欲望，
我躲在屋里我看得鸡巴硬邦邦的，看着小洁这么骚的样子确实让我很刺激，但我
不知道事情下一步会发展成什么样，不知道是不是就让这两人继续发展下去。

　　正在我犹豫不决的时候，房间内小洁的手机响了，吓得我赶紧跑到了床上假
装睡觉。

　　小洁进入房间后接起电话，听小洁的口气应该是岳母打过来的，由于我俩到
了后没有给岳母打电话，岳母比较担心，所以打过来一个电话问问，而正是这一
个电话冲散了小洁和阿甘之间的事。阿甘可能也感觉刚才做得有些过分，在小洁
接电话的时候在客厅喊了句：「我睡觉了小洁，你们也早点休息……」随后便回
到了自己房间。

　　小洁挂断电话后愣了一阵，仿佛是在回味阿甘刚才那句话是什么意思，几分
钟后才轻轻地上床回到我的身边。小洁脱掉了自己的睡衣和内裤，转过身脱掉了
我的内裤，并把我的鸡巴含着嘴里给我口交。我只好假装才被小洁弄醒，看着小
洁不解地问：「怎么了老婆？」

　　「老公……我要……我现在就要……」小洁像是发了情一样，把我的鸡巴吐
出来，然后骑到了我的身上，疯狂地做爱。

　　可能是受到了刚才阿甘给她按摩的刺激，小洁的下面已经十分的湿了，小洁
在我身上刺无忌惮地扭动着身体，口中也大声地叫着，我想隔壁的阿甘肯定听得
十分清楚。我双手抚摸着小洁光滑的肌肤，回想着刚才阿甘给小洁按摩的一幕幕
画面，突然觉得腰间一阵酸痒，我心里暗叫不好，本想让小洁停一下，换个姿势
在来，可小洁却疯狂得听不到我的话，在小洁疯狂地动作下我射了出来。

　　小洁也感到了下体的异样，她看着我，像是哀嚎一样的叫道：「不行……老
公，我还要……人家马上就要到了……给我……」接下来又给我一阵吹喇叭，可
惜由于太累我还是没有起来，这时小洁才有些恢复常态，长叹了一口气，处理一
下下身便躺下睡了。

　　接下来的几天我和小洁在广州痛痛快快地玩了几天，每天都玩到很晚，阿甘
经常赶到我们逛街的地方和我们吃晚饭，然后大家一会回住处、睡觉，小洁这几
天买了好多漂亮的衣服和裙子，同时在阿甘面前穿得也很暴露，阿甘的眼睛总也
不敢直视小洁，阿甘和小洁的心中似乎有一个心结没法打开，我看得清楚可惜又
不得不装糊涂。

　　转眼我们在广州待了３、４天了，我还想带小洁去深圳玩玩，就先与深圳的
哥们小兵联系。小兵和我也是同学，毕业后我们还在一起工作过一段时间，后来
小兵来了深圳，发展很好，自己也买了房子，这次来肯定不能错过小兵这一站。

　　小洁同时也联系了她在深圳的一个女同学娟娟，告诉了她我们过去的时间。

　　娟娟是小洁在大学的室友，她和雪儿与小洁的关系都很好，大学毕业后，心
比天高的娟娟独自一人来到那中国南方的这个特区，可是多才多艺的娟娟并没有
实现自己的理想，反而屡屡受挫，家境贫寒的娟娟不想在回到自己老家的那个小
城镇，只有选择咬牙在深圳坚持下去。

　　坚韧的娟娟最终还是没有能够逃脱随波逐流的命运，在一次和朋友的聚会上
结识一位香港商人，没有多久后两人便同居了，那个港商为美丽性感的娟娟买了
一套房子，并且每月给她１００００元的生活费，但要求是娟娟必须辞职回家。
空闲的娟娟经常给小洁打电话诉说心声，小洁也经常和我聊起娟娟的事情，所以
虽然我们彼此没有见过面，但我们彼此却都不陌生。

　　我和小洁分别给娟娟和小兵打过电话后，小兵和娟娟都想在我们过去的第一
时间接待我们，并且都十分热情，推辞哪一边都不好，最后只有我和小洁分头走
了，我去小兵那里，小洁和娟娟走。

　　当我们来到深圳罗湖关口前的停车场时，小兵和娟娟都已经等在那里了，我
给小兵引荐了小洁，小洁向娟娟介绍了我，同时小兵和娟娟又相互认识了一下，
然后我们才彼此分头行动。

　　深圳的夜景很美，深圳的夜生活也很美，小兵这几年独自在深圳做打拼，还
算小有成就，自己按揭了套房子，又买了辆捷达，一年的固定收入也在十几万，
虽然这个数字在深圳讲不算什么，但也足以让很多人羡慕了。

　　我和小兵喝了很多酒，比较叙述着各自的生活，追忆着过去在一起的日子，
酒过三巡后，小兵突然坏坏地看着我说：「哥们，今晚我带你出去潇洒一下，本
来你领老婆来我不应该领你去哪种地方，可是你老婆给你放假，我们的机会便来
了……」

　　我简单地推辞了几句，但是看小兵执意要安排我，便恭敬不如从命，也一起
和小兵见识一下特区的服务。

　　我们开车往东莞的方向，在路上小兵从车里拿出了几颗独立包装的药丸给我
说：「一人一个，先吃了它，省得一会提前缴械……」

　　「什么呀？」我好奇地问着。

　　「伟哥，东莞那帮小姐太凶，不吃这个还真他妈的扛不住！」小兵一边开着
车，一边又递给我一瓶矿泉水。

　　看来小兵还真是道中人，车里居然还备着伟哥。经过了一个多小时的车程，
我们到了东莞的长安镇，小兵轻车熟路地找到一家灯火辉煌的洗浴休闲广场，停
好车后领我走了进去，刚进门便跑出一个年轻人，拿着两双拖鞋，对我十分热情
的打着招呼：「两位吗大哥？」

　　小兵随便地和他搭着话，告诉他我们先去洗澡，在楼上给留两间包房，这个
年轻人答应一声便走了。

　　我和小兵简单地冲洗了一下后便来到了洗浴中心的５楼包房区，那个年轻人
已经早早地在电梯前等候着我们，看到我们出来后亲切地拉我们来到一个装修精
美的包房，问道：「大哥，这个房间可以吗？」

　　小兵满意的点点头，把那个年轻人叫到面前，塞给他１００元钱，告诉他：
「我远方来个兄弟，我来领他玩一玩，给我找几个漂亮的，我要双飞……」

　　那个年轻人低头看了一下手中的钱，连忙点头哈腰的说道：「大哥放心，有
什么问题找我，保管让大哥满意。」并且一边鞠躬，一边倒退着走了出去。

　　我好奇地问小兵：「怎么还给小费呀？」

　　小兵微笑着说：「这你就不懂了，哥们，像这种地方，小姐多的很，极品却
很少，一边这种小弟都先把次品推出去，极品往往给一些大哥和出手阔绰的人留
着，给他１００块钱，他就直接把好的领来了，我们会省很多事。」

　　看来小兵这几年还真是没少出入这种风化场所，门路都摸得这么清楚。

　　没过多久那个小伙子领了四个女孩进来，这四个女孩还真是要相貌有相貌、
要身材有身材，穿着性感透明的纱裙，站在来我们的面前，看来小兵这小费还真
没白给。

　　我和小兵各自领了两人去了给我们安排好的包间，剩下就是做一些大家都心
知肚明的事情了，推油、漫游、口活、肛交，甚至还用了好多器具，我还是第一
次被两个小妞拿按摩棒把我的肛门给开了，我和两个小姐折腾了一个多小时才交
货，看来这个伟哥还真是好用，我身边也应该备着几颗，如果那天晚上吃过伟哥
的话，就不会让小洁那么郁闷了。

　　我心里胡乱地想着，两个小姐让我签过服务单后也离开了包厢，我和小兵又
开了一个标准间后昏昏沉沉地睡了。

　　第二天早上，我睁开眼睛一看表，已经上午十点多了，可能是昨天折腾得累
到了，一直昏睡到现在，我赶紧叫醒另一个床上也在沉睡的小兵，让他给我送回
深圳去找小洁。小兵坐在床上揉了半天眼睛后问我道：「送你没问题，你总要告
诉我送到哪里呀？」

　　小兵的话提醒了我，是呀，送到哪里呀？这时我才感到一丝的奇怪，小洁从
昨天和娟娟走后，在没有联系过我，难道是手机没电了不成？

　　我拿起电话先给小洁打，没人接听；再打给娟娟，响了很久在听到一个女人
懒洋洋的声音：「喂……」

　　应该是娟娟了，看样子还没睡醒，我赶紧表明了身份，原来她头天晚上也和
小洁玩到了很晚，两人还都没醒呢，并问清了她的住处，才让小兵送我过去。

　　在路上小兵对我讲：「哥们，并不是我诋毁小洁的朋友，不过看她住的这个
地方可不太好……」

　　「怎么不好了？」我好奇的问道。

　　「首先她住的这个房子很贵，并不是谁都能买起的，我在深圳打拼了这么久
都没敢想买那的房子；第二，她住的那个地方有个不太雅的名字，叫二奶村，都
是那种香港大老板保养情妇的地方……」

　　听着小兵的话，我心里不禁升起了一丝异样的感觉，做不做二奶是她个人的
事情，我们是无可厚非的，不过想着这么漂亮的一个女孩子被一个比自己父亲还
大的老头子压在身下的镜头，还真是让我出了一身的鸡皮疙瘩。

　　我和小兵中午才赶到娟娟位于华侨城的住处，的确像小兵介绍的，这里环境
相当的好，并且住的人并不多，看着有些怪怪的，我按照娟娟给我的住址找到了
她家，小洁和娟娟都刚刚起床，娟娟似乎也没有拿我当外人，在屋子里穿着睡裙
走来走去，虽然头天晚上刚刚和两个小姐大战过，可是看到眼前这一幕，还是看
得我心里痒痒的。

　　小洁似乎不太舒服，她的脸色很不好，和我打了招呼之后，就进了洗手间，
并且很久没有出来，过了一会娟娟进去后，两人才一起出来，小洁对我说：「老
公，我不太舒服，今天哪也不想去了，就在娟娟这休息一天行吗？」

　　「怎么了，哪里不舒服？」我关心的问道。

　　旁边的娟娟答道：「可能是水土不服吧，一会我陪小洁去小区的诊所看看，
你在我这休息休息吧。」

　　娟娟扶着小洁往外走，两人出去时娟娟对我说道：「我们没带钥匙，你不要
出去……」

　　「好的，如果有问题给我打电话……」我的话音一落，两人便一起出去了，
说句实话昨晚还真给我累够呛，我巴不得自己在娟娟家吹吹冷气，上上网呢。可
是在两人出去后没多久，我便生出了一个邪恶的念头，我想了解一些漂亮的娟娟
的私人空间，想到这里我赶紧从书房跑到了娟娟的卧室。

　　我先翻看着娟娟的衣柜，里面有好多性感的内衣裤，我看着这些内衣裤，联
想着他们穿在娟娟身上的样子，不禁鸡巴微微的有了一些反应。接着又翻到了娟
娟的床头柜，拉开她的床头柜时我不禁吓了一大跳，这分明就是一个情趣用品商
店呀，里面放置着各种各样的安全套、跳蛋、假阳具和按摩棒，看来做人情妇的
滋味还真是不好受，所以只能用肉体上的刺激来填补精神上的空虚。

　　当看到娟娟卧室里面的一个书柜时，一个奇怪的盒子吸引了我的目光，里面
整整齐齐地摆放着很多光碟，光碟的上面标注着日期，看到这个盒子我心里不禁
一阵喜悦，我猜想这个应该是每次那个香港人来拍下来的做爱场面，娟娟自己留
着看的。当我拿着盒子仔细翻看的时候，居然发现了最右手边的一种光碟赫然标
注着昨天的日期。

　　「为什么是昨天，难道昨天那个香港人也来了吗？」我拿着那张光盘准备去
书房的电脑上一窥究竟。当光碟的内容在电脑中播放时，我的心已经快跳到嗓子
眼了，画面开始时是娟娟在一个角落放置ｄｖ，ｄｖ放在一个很隐蔽的角落里，
在那里几乎可以看到整个房间的全部。

　　那是一个很大、装修很豪华的一个包房，所有的窗户上都拉着厚厚的窗帘，
包房的中间放置着几个大的皮沙发，前面有一个看上去像是红木的茶几；在沙发
的一边，应该是一个小型的舞池，舞池上悬挂着各式各样的射灯；另一个是一个
小型的吧台，吧台后面放置着各式各样的洋酒。

　　娟娟刚刚放好ｄｖ坐回沙发上，就看到小洁从一扇应该是卫生间的门里走了
出来，和娟娟聊着天，大概内容就是我和小兵走了，娟娟带小洁晚上出来见见世
面，认识一些新朋友。看样子这里应该是一个高级会所，应该是只有会员才能进
来，另外相当娟娟的那些光盘，我想到应该是每次娟娟来这里来自己录制的。

　　看她俩聊着彼此的事情也没有什么，我索性就往后面快进了一段。十几分钟
后，来了４个男人，最年轻的看上去也要４０左右，年纪大一点的应该有５０多
了，娟娟给小洁一一引荐着，就听清年纪最大那个秃头啤酒的的男人，大家都叫
他杜哥。看样子包房里面的酒应该是自己随便取着喝的，大家拿了自己喜欢的酒
和酒杯后坐在沙发上聊天。小洁穿了一条我们在广州新买的连衣裙，裙子很短、
看起来很性感，有这样的美女自然就成了大家的焦点。

　　大家围坐着茶几，一会玩骰子、一个猜拳，看起来玩得很开心，坐在电脑前
的看得十分无聊，心想这个娟娟真是自己太没意思了，居然还要记录这些东西来
看，我随手拖动这播放器的进度条，看看后面的情况，当进度条拖动到后半部分
时，我被眼前的画面惊呆了，大家不知道什么时候都把衣服脱光了，小洁被３个
人围在中间干，娟娟则在一旁给那个年纪最大的杜哥口交。

　　我赶紧往回拖动着进度条，希望能够找到事情的起因。终于，在大家猜拳玩
骰子后，那些男人里最年轻那个提议大家蹦一蹦，发泄一下，娟娟在一旁大叫着
好呀好呀，小洁却在那里一再摇手，表示自己不会跳。其实小洁并不是不会跳，
只是比较害羞而已。

　　这时娟娟从包里拿出一个小药瓶，倒出一些有点像褐色的小药片，给大家分
发着，每个人拿到后都就着酒吃下去了，小洁不知道是什么，便问娟娟，娟娟诡
秘的笑了一下，告诉小洁，这个叫麻古，吃了可以玩的很ｈｉｇｈ，而且不会上
瘾，对人没有副作用，小洁见大家都吃，也就和着半杯酒吃了下去。

　　「麻古？」我心里暗自叨念着，听这个名字怎么这么熟悉，我决定上网查一
查，一查后心中不禁一惊，这个麻古原来是毒品，而且可以催生女性性欲，让人
产生幻觉，并且可以在短时间内达到高潮。

　　娟娟为什么要给小洁吃这个，而且她自己也吃了，小洁究竟是否知情呢？带
着这些疑问我又重新倒回到画面开始的阶段，我决定听一听两人在聊些什么。

　　在一阵仔细的分辨后，终于听到了娟娟对小洁说：「人呀，就是应该及时行
乐，尤其是女人，年轻时不玩过了这十几年你在想玩人家还不带你了呢……今天
见几个大哥，我们放开好不好？」

　　「你是指……」小洁问道。

　　「当然是完全放开了，你老公不是给你假了吗，还怕他查岗不成？」

　　「切，我们家我说了算，她管不了我……」小洁不想在朋友面前掉份，就摆
出一副满不在乎的样子。

　　「那好，到时你就顺其自然，跟着感觉走就行了……」娟娟笑着看着小洁，
话里有话的说道。

　　「原来是这个样子……」我自言自语道，搞清楚后我也就直接快进到他们吃
过药的那个阶段，只见大家吃过药后来到了沙发旁边的小舞池，其中一个男人把
服务员叫进来，把所有的灯都打开，把音响打开，付过小费打发走服务生后把包
房门上了反锁。大家多数手里都拿着酒杯或酒瓶，在小舞池了简单地扭动着、放
肆的说笑着，偶尔还拿起手中的酒喝上两口。

　　里面一个４０多岁戴着眼镜的斯文男人最先有了反应，只见他放下手中的的
酒瓶，脱去了身上所有的衣服，白白的皮肤在包房的灯光下显得格外耀眼，勃起
的鸡巴也似乎在向大家示威，随着他的动作，那几个男人基本也都脱光了，在舞
池里简单地扭动着身体。

　　小洁的意识似乎有一些迷乱，看着眼前的一切似乎并没有做出什么反应，而
是依旧在那里简单地扭动着身体，旁边的娟娟这时也把裙子脱掉了，扔到旁边的
沙发上，接着走到小洁旁边，似乎趴在小洁的耳边说了几句什么，然后小洁也开
始脱掉了自己的裙子、内衣和内裤。

　　这下好了，房间里６个人，全部都坦诚相见，大家肆无忌惮地在对方的身上
摸着、捏着，这时小洁居然最先做出了反应，只见她来到了年纪最大的那个叫杜
哥人的面前跪了下去，抓取杜哥的鸡巴大口大口地吸吮上了。大家看到最陌生的
小洁居然都这么放得开了，大家自然也就放开了，两个比较年轻的人走到娟娟身
边亲吻抚弄着，另外一个抱起小洁放到了沙发上。

　　只见杜哥坐到了沙发的一端，而小洁被那个人放到沙发上，小洁的头自然的
放到了杜哥的双腿中间，小洁似乎有些迷乱，她趴在又矮又胖的杜哥双腿中间，
用手和舌头为那个叫杜哥的人服务，而自己屁股则高高的撅起，似乎在等待着别
人的光临。抱着小洁过去的那个人走到小洁的身子后面亲吻起小洁的阴部。

　　只见娟娟在的那边正在给第一个脱衣服的那个斯文大哥口交，但那个老兄似
乎对小洁更加感兴趣，他放开娟娟的头，拍了拍娟娟冲着她微笑了一下就转身走
到了小洁的身边，而娟娟身后的那个老兄则继续忙活着自己的事情。那个叫杜哥
的人似乎被小洁的动作弄得很爽，脸上不断出现着一些复杂的表情，短小的鸡巴
也直挺挺地立了起来。

　　这时杜哥推开小洁的头，站了起来，挺着大肚子和短小的鸡巴走到了小洁身
后，而那个斯文大哥则坐到了杜哥刚刚坐的位置。这些人似乎对这个杜哥都格外
的尊重，身后的那个人见到杜哥过来马上站起身给杜哥让开位置，而小洁则迷乱
地吸吮着眼前这个斯文大哥的鸡巴。

　　杜哥的身材很矮，明显够不到在沙发上撅着屁股的小洁的阴部，尝试了几次
没有办法，只好让身边的那个稍微年轻一点的人把小洁放倒，让小洁的肚子担在
真皮沙发宽大的扶手上面，这样杜哥的鸡巴才能够到小洁的下身。

　　只见杜哥在小洁的身后来回的做着抽插的动作，我不禁感到一阵好笑，心想
这么短的鸡巴怎么能给人带来快感，看来小洁要靠别人来满足了。没想到在杜哥
抽插了几十下后面冲着镜头的小洁突然大叫了起来，趴在沙发上的身体也出现了
一阵阵的痉挛，她拼命地把眼前斯文大哥的鸡巴往嘴里面塞，但无奈那个大哥的
鸡巴要比杜哥的粗壮很多，大大的龟头在小洁的咽喉进出着，弄得小洁出现了干
呕。

　　看到了这一幕我不禁心理一阵难过，我和小洁在一起的时候，我拼命的爱护
她，可是却不能够满足她的欲望，莫非要这样对待小洁才能唤醒她心底原始的冲
动吗？

　　小洁的高潮似乎让那个杜哥十分的受用，他用力地抽插了几下然后就放开了
小洁的屁股，走到了她的前面，而坐在沙发上的斯文大哥把位置让给那个老头子
后自己走到了沙发的另一端，并把小洁的身上翻了过来，让她躺在沙发上，而腰
部还是担在沙发扶手上，那个斯文大哥和小洁在正的体位又插了进去。

　　显然杜哥离开让小洁刚刚达到的高潮出现了短暂的空虚，但那个斯文大哥的
到来不禁弥补短暂的空虚，他粗壮的鸡巴反而还提示了小洁的快感，小洁似乎还
在延续刚才的高潮，她躺在沙发上，一只手扶着沙发稳定自己的身体，而另一只
手则在自己的乳房上来回地抚弄着。

　　小洁躺在沙发上，杜哥举着鸡巴在小洁的脸上方套弄着，小洁张大着嘴，享
受斯文大哥给她带来的高潮的同时，自己的舌头孩在杜哥的蛋蛋上舔弄着。

　　随着杜哥手上的动作越来越快，杜哥大叫了一声，便把鸡巴插在了小洁的嘴
里，看样子应该是射了，而小洁则完全没有表现出厌恶的神情，用嘴紧紧的吸吮
住杜哥的鸡巴，另一只手还在套弄着杜哥的鸡巴协助他射精，在杜哥完全射净后
才又张大了嘴在那里喊叫着，并没有任何东西从小洁的口中流出，开样子小洁是
把精液全都都吃了进去。

　　杜哥满意地走到了一旁的吧台，自己倒了一杯酒，同时点燃一支烟，冲着旁
边那个自己打手枪的兄弟说着几句粤语，我听不太懂，但看那个动作和神情应该
是说小洁很棒，让他们也都尝试一下。杜哥的话音一落，那个打手枪的兄弟和那
个和娟娟做的兄弟也都来到了小洁的身边，而娟娟则小鸟依人地来到杜哥面前，
蹲在地上给这个老头子口交。

　　看着眼前的显示器，我的大脑麻木了，我心里在想：这个药究竟有多厉害，
能够让人这样的失去理智。看着电脑里的３人疯狂的蹂躏着小洁，而小洁也在他
们的蹂躏下一次又一次的达到了高潮，我的手不知什么时候已经握到自己的鸡巴
上，伴随着其中一个大哥射在小洁张开的嘴里，我的精液也喷涌而出，而射精后
的空虚则冲击着我的大脑和心灵，我不知道找到这张碟子究竟是幸运还是不幸，
但却我知道在我昨天晚上和两个ｍｍ双飞的同时，小洁被别人４ｐ了，这真是一
个天大的黑色幽默，让我不知该说些或做些什么。

　　「把这张光碟复制下来……」在我的脑子里突然闪过了这样一个念头，我赶
紧擦干净我刚刚射出来的东西，看了看娟娟的电脑，还好是带刻录功能的，又在
书柜里找到了一张空白的刻录光盘，利用最短的时间把这张光碟刻录了下来，同
时把原有的记录日期的光碟放回了原处，我又把刚刚所翻过的一切都恢复了本来
的样子，将战场打扫完毕后，坐到了客厅的电视前面吹冷气、吃水果、看电视。

　　大概又过了将近一个小时门铃才响起来，娟娟和小洁回来了，小洁回来后精
神状态明显比走之前好多了，听娟娟说好像是打了一支葡萄糖，这样小洁恢复了
很多的体力。

　　我们坐在客厅有一句没一句的聊着，但似乎对双方昨天晚上做什么了都在刻
意的避讳，我心里明明知道是怎么一回事，但由于我昨天晚上也没做什么好事，
所以也不方便问她们。

　　晚上大家在一起简单地吃了点海鲜，彼此说着一些无聊的话题，由于前天都
没休息好所以就早早地回了娟娟的住处休息了，小洁和娟娟一间房，我自己睡客
房。第二天小洁的身体和精神状况已经完全康复了，我们一起在深圳欢乐谷玩了
一天，晚上则和小兵一起吃了顿饭后，回到了小兵那里住了一夜，第三天起来后
便准备赶回广州阿甘那里了。

　　我和小洁做的广深巴士回的广州，可能由于那天我们走得比较早，所以巴士
上没有几个人，这在广深线上是很少见的，司机和乘务员乐得轻松，而这几个乘
客也都自己找了没有人的位置要么躺着、要么在看巴士上播放的电影，大家个忙
各的，怡然自得。

　　我和小洁坐在前面的位置聊着天，小洁已经完全从那天刚刚嗑过药后的萎靡
状态恢复过来了，兴高采烈的和我说着深圳的一些见闻，听着听着我突然打断了
小洁的话，问道：「我和小兵走那天晚上你俩去哪玩了？」

　　「哪天呀……哦……哪天……没去哪呀，那天你俩都去哪玩了？」小洁在那
里闪烁其辞，不知所云。

　　我很直接的回答道：「小兵另我去找小姐了，找了几个按摩的，做了个异性
按摩。」虽然我有所隐瞒，但这样的内容也让小洁对我发火，「好呀，离开我以
后就去找别的小妞，你说我怎么惩罚你吧……」

　　「我知道那天晚上你俩做什么去了……」我的语音不高，但这句话一出口却
让小洁全身一阵，正在说得话也一下子卡住了。

　　「什么？你说……」小洁结结巴巴地说道。

　　「我说我知道你们那天晚上干什么去了，娟娟有个习惯，每次参加这种聚会
都拍下来，我那天碰巧看到她拍的那种光碟，我都知道了……」

　　我的话语气并不重，而且我也没有责备小洁的意思，但小洁听到这些话后却
看着我，一句话也说不出来，半分钟后眼泪夺眶而出，低下头对我说：「老公，
我对不起你，我是个坏女人……」小洁用手抹了一下眼泪后，又抽咽着对我说：
「我做了对不起你的事情，如果你嫌弃我，请你对我说，我不会为难你的……」

　　我打断了小洁的话，拿出了一张面巾纸给她擦拭着眼泪，对她说：「那你认
为，我如果嫌弃你，还会和你在深圳玩这两天吗？还会让你和我的朋友一起吃饭
吗？」

　　小洁用疑惑的眼光看了我半天后，头枕在了我的肩上，还在继续地抽泣的，
我则一边抚摸着她的秀发，一边安慰她说道：「老婆，你没有做错什么，你只是
服从了你的欲望，我并没有嫌弃你，但我只是想你把这件事告诉给我听，就像上
次你和雪儿去做异性按摩一样，你知道吗老婆？」

　　小洁似懂非懂的看着我的眼镜，疑惑的问着我：「你真的不会嫌弃我吗？」

　　「呵呵，这是什么时代了老婆，我需要的不是从一而终，我们要趁年轻多多
的追求身体上的快乐，只要你的心灵永远的属于我就行……」

　　我的话似乎让小洁听到了她想听到的东西，她靠在我的身上小鸟依人的说：
「你说的是真的吗老公？你不会骗我吧！其实那天我并不想那样，但谁知吃过那
药后，身体却在不受自己的控制了……」

　　「我说的是真话，老婆……」

　　在我的安慰和诱导下，小洁的心情也慢慢恢复平静了，就在小洁的心情完全
恢复了之后，我又对她说：「晚上回阿甘那里，我们一起快乐一下吧！」

　　「你说什么，老公？」

　　「我们和阿甘，我看出了你俩间有一些小问题，其实阿甘是个很有魅力的男
人，他其实已经完全被你吸引，不过碍于你是我的老婆所以不敢表露出来，而你
也很欣赏他的魅力不是吗，趁我们年轻，我们索性就放开，好好的在一起乐一乐
吧。」

　　小洁似乎的心似乎已经完全在我的掌控中了，她默默的点点头，说道：「我
都听你的老公……」就没再说什么。

　　巴士到了广州后，我给阿甘打了个电话，告诉他我们到了，由于我们买了第
二天从广州回家的火车票，阿甘准备最后在好好宴请我们一顿，我和小洁和他约
了下午４点在北京路附近的一家正宗的粤式酒楼见，随后我就和小洁找地方逛街
去了。

　　下午四点，阿甘准时到了酒楼，几日不见我们又都很想对方，大家在一起说
着这几天发生的一些事情，有一起追忆一些小时候的朋友，在一起不知不觉就聊
了几个小时，啤酒大家也喝了很多，小洁和阿甘只间的隔阂似乎已经完全消失，
她俩有时候说的比和我都开心，我们一直聊到晚上９点多，从酒店出来大家还都
意犹未尽，我们决定一路聊着天走回阿甘的住处去，同时也欣赏广州的夜色。

　　走在路上的时候小洁和阿甘还在彼此说笑、挪揄着，我有时也加入战斗，偶
尔帮着小洁，偶尔帮着阿甘。当快走到阿甘家楼下的时候，我突然走到小洁和阿
甘的中间，拉住小洁的手后对阿甘说：「哥们，今晚来我俩房间住吧……」

　　阿甘似乎一下子没反应过来，笑容还僵僵地挂在脸上，眼睛愣愣的看着我。

　　我又重复了一遍：「晚上来我俩房间一起住吧！」这次我的语气更加坚强，
「我们都是年轻人，及时行乐嘛，再说你兄弟我也不是那么小气的人，大家一起
开心呗！莫你觉得小洁配不上你吗？」

　　「没有没有……不是那个……那个意思……」一向能言善辩的阿甘此刻仿佛
失去了思维的能力，结结巴巴地回答着。

　　「既然不是，那就这么定了，走吧，上楼！」我拉着两个人的手回到了阿甘
家。

　　进到房间后，小洁和阿甘彼此还都有些放不开，在那里扭扭捏捏的，我一边
让阿甘把屋里的冷气打开，同时准备点水果什么的，一边拉着小洁，去洗手间洗
澡。小洁执意要回房去取睡裙，我也不好太过火，之后同意了。

　　我和小洁洗过后，看到阿甘在客厅的沙发上看电视，我把小洁送进了房间，
然后出来对阿甘说：「快去吧哥们，我们在卧室等你。」

　　阿甘绕过我看看卧室的门后对我说：「你搞什么呀哥们，突然弄出这么一出
来！」

　　「没搞什么呀，难道你觉得小洁不好吗？」

　　「哥们，我不是那个意思，可以你这么一搞……」阿甘继续的辩解道。

　　「算了，我也没别的意思，都是年轻人吗，放开玩儿，我和小洁都很想得开
的……」我走到阿甘的耳边又对他说道：「这样不比足底按摩什么的强吗，小洁
都告诉我了……」

　　阿甘听了我的话后楞在那那里，我转身准备回房间，又对他说：「楞着干什
么，快去呀……」阿甘这才恍然大悟地向洗手间走去。

　　回到房间后，小洁躺在床上装睡，我也没有拆穿她，只是从床边她的小脚开
始一点一点的向上亲吻、舔舐着，慢慢地、轻轻地，在我舔到大腿内侧的时候，
小洁忍不住呻吟了出来，而我的动作没有听，继续的向上亲吻着，同时把她的睡
裙脱了下去。

　　「阿甘怎么定的……」小洁发出一句声音像蚊子一样细小的话，说完后脸就
红透了。

　　「他不过来了……」我随口胡说着，同时还是没有放松对小洁下体的攻击。

　　正在小洁充分享受我给她口交的快乐时，我们卧室的门突然被人敲了几下，
应该是阿甘洗完澡出来了。

　　「进来！」这次我抢着说道，话音一落阿甘就推门进来了，小洁赤裸着身子
躺在床上，看到阿甘进来下意识地抓过了睡衣挡在了胸前。

　　「你不是说他不过来了吗？」小洁看着一旁坏笑的我，冲着我嗔怒到。

　　阿甘一边笑嘻嘻的向床边走，一边说道：「不过来怎么能舍得你呢……」

　　对了，这才是我认识的那个阿甘的真面目，面对女生他一向都游刃有余。我
和阿甘一起上了床，分别在小洁的身前和身后，我从身后伸过了双手，把小洁挡
着乳房的睡裙拉掉，同时双手揉捏着她的两个漂亮的乳房。

　　「怎么样，小洁的胸部很漂亮吧！」虽然我一直以小洁的双腿为傲，但实际
小洁的胸部也绝对不逊色，两个将近ｃ罩杯的乳房，呈标准的钟乳型，颜色浅浅
的乳晕和小小的乳头也是我的最爱。

　　阿甘看的直流口水，自己在那自言自语道：「是呀，真的好美……」同时也
在伸手摸着。

　　「你们两个坏死了……」小洁的脸已经低得不能在低了，自己在那喃喃地说
着，但是却不能隐瞒我们的动作给她带来的强烈的刺激。

　　虽说小洁曾经和别人做过几次，但当着我的面这还是第一次，而且还是和我
最好的朋友在一起，我的鸡巴也硬了起来。小洁身体软软的躺在了我的身上，任
由阿甘的舌头在她的身上游走，在吻过小洁的双乳后，阿甘把注意力集中在了小
洁的双腿上，他像欣赏一件艺术品一样亲吻抚摸着，「这是我见到过最美的腿和
脚……」阿甘捧着小洁的双腿对我说。

　　阿甘欣赏一小会后，用双手分开小洁的双腿，想要亲吻小洁的阴唇，但当看
到小洁光滑的下体后惊讶地说道：「你是白虎吗？」

　　小洁这时已经羞得说不出话了，我在一旁说着：「不是，她有清除体毛的习
惯……」

　　我刚刚说完，阿甘便脱下了内裤，阿甘的下身同样也没有阴毛，阿甘笑着对
小洁说：「这么巧，我也有清除体毛的习惯……」说完阿甘俯下身，开始给小洁
口交，小洁则躺在我的大腿上给我吹喇叭，我坐在床上抚弄着小洁的乳头。

　　没有多长时间，小洁就在我俩的夹击下到达第一次高潮，她双腿紧紧地夹着
阿甘的头，拼命地把我的鸡巴往喉咙里塞，直到全身都瘫软在了床上。

　　小洁吐出了我的鸡巴对我说：「我好爽，好爱你老公……」

　　「我也爱你，宝贝！」我并不是敷衍小洁，小洁刚才的动作让我体验到了深
喉的快感，刚刚差点直接射到小洁的胃里。

　　「我想吃阿甘的鸡巴，行吗？」小洁看着我问我道。

　　我直接做出了一个请便的手势，然后看着阿甘说：「今晚她是你的……」

　　阿甘欣喜若狂的坐到了小洁的身边，完全勃起的鸡巴在那里一跳一跳的，像
是在告诉小洁它已经ｒｅａｄｙ了。虽说我们是一起长大的哥们，但我也是第一
次这么近距离观察阿甘完全勃起的鸡巴。

　　看到阿甘的鸡巴使我的心里泛起一丝的酸楚，不可否认，阿甘的鸡巴比我的
长很多，而且也比较粗，他好像割过包皮，这样使他的鸡巴看起来格外的干净，
在配上阿甘较白的皮肤，使他的鸡巴看上去格外的具有吸引力，不知道小洁是不
是看到了他的鸡巴才想仔细品尝的。

　　小洁也拿着阿甘的鸡巴仔细地欣赏了半天，然后含着那和鸡蛋大小差不多的
龟头亲了半天，吐出来后对阿甘说：「它真漂亮，我好喜欢……」

　　在一旁的我实在听不下去了，对两人说：「喂喂，你们俩做爱就做爱，能不
能别酸……」

　　阿甘在一旁哧哧地笑道：「小洁，你老公吃醋了……」

　　「不，今晚你是我老公，这是他刚刚亲口说的！」小洁很坚决地说着，同时
眼睛也同样坚定地望着我。这确实是我刚刚亲口说的，小洁的一番话让我哑口无
言，只好把刚翻上来的酸水又咽回了肚子里。

　　小洁转过身开始亲吻阿甘的大鸡巴，她用舌头来回地在阿甘的鸡巴上舔着，
同时用鼻子贴着阿甘的睾丸深深地吸着气。我很不理解小洁的举动，就在我想一
探究竟的时候，我闻到了在阿甘的身上飘过一阵淡淡的香水的味道，我突然想
起了在阿甘的洗手间里面放着一瓶ｃｈａｎａｌ和一瓶ｂｕｒｂｅｒｒｙ的男士
香水，我恍然大悟：这个狡猾的家伙擦香水了！

　　就像好的女性香水能够激起男人的性欲一样，一瓶好的男士香水也同样可以
唤起女人的欲望，尤其还在这样一个淫靡的环境中。小洁的刚才那一丝丝害羞已
经完全被淹没在了欲望中，阿甘的那根大鸡巴在此刻仿佛比雪糕还要可口，当我
回过神来的时候却发现情况又出现了一些变化，刚才还在舔阿甘蛋蛋的小洁已经
抬起了阿甘的大腿，小洁那粉嫩的舌头已经舔到了阿甘的肛门上，阿甘躺在那里
舒服得呲牙咧嘴。

　　眼前的这一幕让我的胸口仿佛被大锤砸了一下，此刻我圣洁的老婆正在我的
面前用她那粉嫩的小舌头舔舐我朋友的肛门！我一口血差点喷出来，但是这一切
是我促成的，现在我已经无法阻止这一切了，只能任由其自由发展下去，我感觉
我的鸡巴已经涨得不行了，我在一旁说道：「老婆……啊，不对，小洁，我现在
的鸡巴很涨，能不能让我插一下……」

　　小洁漂亮的脸蛋在阿甘的蛋蛋和大腿内侧蹭了几下后，又亲了一下阿甘的鸡
巴，对我笑嘻嘻的说道：「你不是说我今晚是阿甘的吗，那和你有什么关系，你
自己解决好了，我不想让你插……」阿甘在一旁听了小洁的话，也只是哧哧冲着
我笑，并不搭话。

　　完了，我今天彻底掉进了自己设计的陷阱，并且无法逃脱了，我还在一旁不
甘心的说着：「照顾照顾我吗，看在我这么辛苦的份上，就让我爽一下吧。」

　　小洁还沉浸的对阿甘鸡巴的欣赏中，她的眼睛并没有看我，而是盯着阿甘的
鸡巴说道：「这样呀……哦，你不是说过最喜欢我的小脚吗，我今天就把双脚赐
给你了，随便用吧。」话音一落，便又开始给阿甘口交。

　　他妈的，她还真大方，身上所有的东西都给我哥们玩，就把两只脚给我了！

　　听的我气不打一处来，可是回头在一想：算了，一会说生气了没准脚还不给
我了呢！无奈，我只能抬起小洁一直脚，把她的脚趾放到嘴里细细的品味着，同
时自己的另一只手安慰自己的弟弟。

　　当我把小洁的一条腿抬起了后，小洁的阴户就暴露了出来，阿甘调整了一下
自己的姿势，用一只手放在小洁的下身抠弄着，抠着抠着，就听吐出阿甘的大鸡
巴对阿甘说：「你别折磨我了好吗，快把大鸡鸡给我吧……」

　　阿甘躺在那里装糊涂，同时还在继续的抠弄这小洁，说道：「怎么给你呀，
难道让我割下来给你不成？」

　　小洁有些半疯狂地喊道：「插我！用大鸡巴插我！快！」

　　这时阿甘才起身，跪在小洁的双腿中间，用鸡蛋大小的龟头在小洁光滑的阴
唇上蹭来蹭去，不断的把阴道里分泌的粘液带出来。阿甘这时回头问我道：「哥
们，你这有套子吗，我的都用完了……」

　　我刚要回头去行李箱里取套子，小洁却在那里叫道：「不要……带了，求求
你了……阿甘，不要在……折磨我了，快进来吧……」

　　我听出来了，小洁的声音中已经充满了哀求，说明此刻她的思想已经完全的
屈服于她的肉体了，没有办法，只能让阿甘不带套子插了。

　　我在后面小声的说道：「哥们，尽量不要射到里面……」

　　阿甘回头看了我一眼，点点头道：「我尽量吧……」

　　阿甘把鸡巴对准了小洁的阴道，开始一点点地进入，小洁也发出了一声高过
一声的叫喊声，当阿甘把鸡巴全部进入小洁的身体后，我看到小洁身体已经变成
了分红色，她紧紧地咬着嘴唇，双手紧紧地抓出了床单，我知道小洁这是快要到
第二次的高潮了。

　　随着阿甘慢慢地拔出鸡巴，小洁阴道中粉色的肉被一点点带的翻了出来；第
二次齐根而入，小洁的身体出现了颤抖；随着阿甘的第三次齐根而入，小洁大叫
一声，到了第二次的高潮，她的全身绷紧、脚趾全部都张开了，双手抱着阿甘的
腰叫道：「深一点……甘，不要拔出来，啊……再深一点……」

　　这一瞬间小洁在似乎飞上了半空，而阿甘就是小洁的发动机或者助推器。我
口中吸吮着小洁的漂亮的脚趾，伴随着小洁的高潮，我也将自己送到了最高峰，
手上加紧套弄几下，直接射到了地上……

　　小洁这次高潮持续了将近一分钟，待高潮全部过去后才长长地呼出一口气，
松开了紧紧抓着阿甘后背的手，全身瘫软在了床上，我看到阿甘的后背上被小洁
抓出了一条条的痕迹，但阿甘却心甘情愿。我简单的把我刚才射精的战场处理了
一下，阿甘那边也又开始发动了他对小洁的下一轮攻势，小洁在阿甘的动作也已
经完全缴械了，口中说着含混不清的话语，身体也完全软在床上任由阿甘玩弄。

　　我来到小洁身边，看着被阿甘操的已经迷乱的小洁，心中既兴奋又不忍，但
我最终还是选择了坐在小洁身边，揉捏这小洁两个美丽的乳房和精致的乳头。

　　在我和阿甘的一同努力下，小洁又一次进入了高潮前的准备状态，她的脸蛋
红的越发娇艳，上面布满了细密的汗珠，双眼似睁似闭，双唇也微微的张开。而
这时我注意到阿甘似乎也进入了状态，伴随着小洁阴道分泌出来的大量润滑液，
每一次都把２０几公分长的大鸡巴狠狠的戳入阴道最深处，随着两人的叫声都越
来越大，阿甘大叫一声：「我要射了……」同时就准备把鸡巴拔出来。

　　小洁发现了阿甘的这一动机，用几乎哀求的声音叫道：「不要……别拔，我
到了……啊……」小洁一边喊着一边加强着腰部的动作，阿甘看了我一眼，似乎
很为难，而我这时无奈也只能转过头不去看她俩。随着两人一起的大叫，两人一
起达到了高潮，阿甘也把自己的精液全部射到了小洁的子宫最深处。

　　经过三次高潮后，小洁已经完全累垮了，我把小洁抱到阿甘的卧室，洗了一
个毛巾帮她清理一下身上的汗渍和精液，阿甘在把我俩房间清理干净后，也回到
了卧室，小洁睡中间，我们俩在两边，就这样度过了我俩在阿甘家的最后一夜。

　　第二天上午，我们吃过早饭后阿甘亲自打车送我俩去车站，并且依依不舍地
为我俩送别。其实阿甘真正依依不舍的还应该是小洁。在车站阿甘握住我的手，
和我来了一个男人间的拥抱，并拍拍我的肩头对我说：「哥们，以后常来，这就
是你家……」

　　我心里想：「你可不是希望我常来，这样你能和小洁做爱呀！」

　　抱过我后阿甘又抱了抱小洁，然后深情脉脉地对小洁说：「小洁，你让我度
过了最美好的一个夜晚……」同时从包里拿出一个很精美的盒子，递给小洁并说
道：「这是我送你的一个礼物，希望你一定要接受……」

　　小洁拿着这个盒子欣喜若狂，她看着阿甘问道：「我可以打开看看吗？」看
到阿甘微笑着点头，小洁立即兴奋的打开了盒子，里面是一个制作很精美的蛋，
用金属丝线编织而成，上面镶嵌了好多的宝石，小洁不禁感慨道：「真美……谢
谢你，阿甘！」同时上前吻了阿甘一下。

　　阿甘却对小洁说：「我有纪念品送你，你是不是也应该给我留点纪念呀！」

　　这下小洁为了难，她喃喃自语道：「我并没有准备什么呀……」阿甘看到小
洁为难的表情，把头伏在小洁的耳边轻声的说了几句，看到小洁脸一红，用手捶
打了阿甘的胸膛一下，嗔道：「坏蛋！」随后转身跑掉了。

　　我在那看得丈二和尚摸不着头脑，疑惑地看着阿甘，阿甘冲我解释道：「呵
呵，小洁去洗手间了……」

　　过了一会，小洁从洗手间跑出来，来到阿甘面前，背着我打开包塞给阿甘一
样东西，阿甘迅速的揣到口袋里了，然后对我们说：「送君千里、终有一别，哥
们，我就送到这里了，我回去了，你俩一路顺风！」

　　在互相告别后，我和小洁进入了火车站的茶座，这里不用在候车大厅排队，
同时还能提前上车。在茶座里我问小洁塞给阿甘的是什么，小洁笑着告诉我，阿
甘向她要的纪念品就是她今天身上穿的内裤。

　　「什么！」我大声叫道，我心里想到，那小洁现在的裙子里岂不是真空了！
但是看到小洁微笑的表情，我激动的情绪又很快消散了，这不正是我想要的风情
万种的老婆吗。

　　呜呜……伴随着火车的汽笛声，我们乘坐的北上的火车启动了，我和小洁都
度过了一个难忘的假期，这个假期究竟是不是我期待的，以后的日子又会怎么样
呢？