香欲幻境之小岛性奴
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-5 07:10


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　香欲幻境之小岛性奴


作者：隐居士
2010/7/22发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　（一）　　绑架

　　夜色已深，宽阔的海面上波澜不惊，到处洒满了斑驳的月光，一艘孤独的小
艇划开这个宁静夜色，引擎发出的噪音与海水的打呼声互相交织。两名体格健壮
的男子站在船头，一个不时用无线电话说着什么，另一个调整着小艇前进方向。

　　小艇上没有灯光的小房间里，筱夜在摇摇晃晃中醒来，她发现自己的身边一
片黑暗，而身边好像还有另一个人跟自己挤在一起。

　　筱夜清醒了一点，刚想做起来，马上发现自己的手脚都被捆住，动弹不得。

　　「我被绑架了？」筱夜脑海里第一时间冒出了这个想法，她会这样想很正常
的。作为一名曾经的名模，筱夜发展历程可谓一帆风顺，年纪轻轻就跻身顶级名
模的她，在二十五岁那年就已经赚够了足够的钱，并与一名金融界新秀结合，开
了一家投资公司，两人既是夫妻，又是合作伙伴，一年后又有了一个小男孩，命
运之顺利足够羡煞神仙。

　　筱夜动了动手脚，发现捆绑得很紧，丝毫没有办法，她脑海里一阵混乱，只
能先试图让自己冷静下来。

　　「好好想一想，发生什么事了？」筱夜迷迷糊糊地回忆着上船之前的事，突
然，隔壁的人发出了一声轻轻的「呜」。

　　「这声音，难道？」筱夜侧过头去仔细地看，凑巧一缕月光从窗户射进来，
打在那人的脸上，筱夜顿时惊呆了。

　　这人她再熟悉不过了，即使是堵着嘴，躺在地上，还是不可能认错。她是筱
夜的亲妹妹，筱诗！

　　这时，筱夜依稀想起来了，当天下午，筱诗来找她这位姐姐借钱，两人约在
筱夜家附近的一间咖啡店等的。说起筱诗这个妹妹，筱夜就感到头疼，她仅仅比
筱夜小一岁，身材相貌也没比精心保养的筱夜差多少，但却一事无成，沉迷于赌
博和夜店，经常沦落到要找姐姐借钱的境地，筱夜对她也颇为头痛。但从小就非
常爱护妹妹的筱夜每次都是有求必应，这次也不例外。

　　筱夜想起来了，她与筱诗在咖啡店刚坐下，喝咖啡后，脑袋就昏昏沉沉的，
接下来好像有个人走过来叫她，但筱夜记不起到底是谁了。

　　眼下的事情再清楚不过了，有人绑架了她和妹妹筱诗。「他们应该只是要钱
的，没事的。」筱夜这样安慰自己。

　　「呜，呜……」筱夜试图用身体把筱诗撞醒，她们姐妹俩都被堵住了嘴，无
法说话。

　　筱诗一动不动，她的脸侧过去，身体随着摇晃的小艇一起微微摇摆。

　　怎么办，筱夜也没主意了，她紧张地思索着，会是谁要绑架她，只是为了钱
的话，为什么连筱诗一起绑了？想了好一阵也没有结果，筱夜放弃了挣扎，只好
先平躺在小艇的地板上，静待。

　　大约过了一个多小时，海浪与小艇引擎噪音的交合突然停止了，小艇慢慢停
了下来。筱夜心想，很快就能知道他们的目的了，不论如何要确保自己和妹妹的
安全。

　　「冷静，冷静。」筱夜心中暗暗道。

　　舱门打开了，两个男人先后走了进来，由于背对着月光，筱夜无法看清他们
的面孔。这两人也毫不理会筱夜是否醒着，一人背起一个就走。

　　到了外面，筱夜发现这里是一个陌生的海岛，岸边几乎没有一点灯光，另一
边是无边无垠的大海，完全没法断定是在什么地方。这两个男人一直把她们背到
丛林里一个别墅摸样的地方，走进了才发现，这是座做工精致的木制别墅，面积
足有两三个篮球场那么大。看来无论里面住的是谁，都必然不是贫困潦倒无以为
继的人。

　　筱夜姐妹俩一直被背到别墅里面，两个男人把她们放在一个亮着日光灯的大
房间，很客气地放到地上，让她俩坐着。筱夜慢慢地睁开眼睛适应突如其来的强
光，模模糊糊中，她听到一个似曾相识的女子声音：「夜夜，你还记得我么。」

　　「你是，冷萱？」

　　这个房间里男男女女坐了一排，说话的是坐在正中间的女人，筱夜马上认出
了眼前这个女人，尽管她衣着轻佻，浓妆艳抹，但那个天生微笑的眼睛还是让筱
夜马上认了出来。冷萱是筱夜模特时代的同伴，但在向顶级名模发展的道路上，
筱夜取得了难得的机遇，与冷萱从此踏上不同等级的职业生涯，对于此，冷萱一
直是耿耿于怀的。

　　虽然筱夜仍被嘟着嘴，但她看到冷萱已经大吃一惊，一颗忐忑的心顿时狂跳
起来，也想不出要说什么。

　　「你没想到会被我抓来吧。」冷萱一步步靠近筱夜，到了筱夜身边，轻轻接
下堵住她嘴的布条。

　　「冷萱，你要干什么！」

　　「我要干什么？我要找你重修旧好，我要把你介绍给我的新朋友。」冷萱轻
轻抚摸着筱夜的脸，透出带着奸诈气息的笑意。

　　「当年，你为了自己当名模，私自签约，留下我一个人在那个没前途的杂志
奋斗，成名后又装作不认识我，哼，你也有今天啊。」冷萱说毕在筱夜脸上狠狠
掐了一把。

　　一直在冷萱背后坐着的男子走了过来，一把搂住冷萱说：「美人，让你一直
闷闷不乐的坏女人就是她啊，看样子也是个大美人嘛。」这人是个中年胖子，左
手拇指上带着个镶了九颗钻石的金闪闪大扳指，一对眼睛天生就透着杀气，让人
不敢直视。

　　「你说什么，别看这女人长得还可以，心里可是个坏透了的胚子，老公，你
可要帮我好好折磨她。」冷萱的媚态转换之快让人好生佩服，她顺势倒在了中年
胖子的怀里，撒起娇来。

　　「好说，好说，美人儿你喜欢怎么做就怎么做，哇哈哈。」中年胖子另一只
手趁机在冷萱的胸前捏了一把。

　　「你叫筱夜？你可以像别人一样叫我豪哥，我爱人你已经认识了吧。」筱夜
望着他不敢说话，她并不认识这个人，但看这阵势也绝非善类。

　　「你害我媳妇不开心，知道要怎么办吧？」豪哥突然冷冰冰地对筱夜说道。

　　筱夜已经明白了冷萱绑架她的意思就是要羞辱她一顿，她本也是个交际花，
对于女子贞节并不怎么看重，只是这次连累上了自己妹妹。

　　筱夜望了身边还在昏睡着的筱诗一眼，停了一下说道：「豪哥，萱姐姐要找
的是我，可不可以先放了我妹妹，这不关她的事。」

　　「哼，这可不是你做主的，看萱儿的意思。」

　　「萱姐，你别为难筱诗好不好，求你了，我什么都听你，你要钱也行。」筱
夜知道自己绝无幸免，当务之急是首先保障妹妹的安全。

　　冷萱不为所动，她嘲笑似的看着筱夜，答道：「那怎么行，豪哥这么多兄弟
在这里，就你一个人能陪他们玩吗？你已经自身难保了，就别想着别人，我看着
都恶心。」筱夜急了，挣扎着跪在地上哀求，「萱姐，求你了，我妹妹什么都不
知道的，你要找就找我一个人。」

　　「那好，看你有多大本事，如果做得不够，就拿你妹妹来补充！」豪哥接住
话头：「她妹妹看起来也挺不错的嘛，先把她叫醒了再说。」刚才背着筱夜姐妹
俩过来的两个男人听到豪哥吩咐，拿了一小瓶药水出来抵在筱诗的鼻孔处。没过
５秒，筱诗连续打着喷嚏醒转过来。她往周围望了望，眼里一阵茫然。

　　筱夜赶紧凑到她耳边，把当下的情况告诉了她，筱诗吓得呆住了。

　　「放心吧，这是姐姐惹出来的事，姐姐会自己承担。」筱夜安慰道。

　　筱诗摇摇头，说不出话来，不过片刻就倒在筱夜怀里哭泣起来。

　　「好了，你们要找就找我，别伤害筱诗。」筱夜转头对冷萱和豪哥说。

　　「行，就给你个机会，不要搞砸了。」豪哥挥挥手示意手下把筱诗带到别的
房间关起来，然后又让人给筱夜松了绑。

　　解开束缚的筱夜恢复了身姿。虽然已经生了孩子，但是她的身材看起来十分
苗条，一点都不臃肿，诱人的瓜子脸依然留有名模风范，配合淡淡的妆，看起来
更加让人怜爱。

　　「美人儿，现在你想怎么玩，你自己说吧。」豪哥搂着冷萱回到了椅子上坐
好。

　　冷萱眼里闪闪发光，她打量了筱夜一阵，吩咐道：「夜夜，你就在这里脱光
衣服让我们先看看你是靠什么当了名模的吧。」筱夜咬了咬牙齿，自己已经落入
敌手，妹妹也在对方手里，现在对方说什么都毫无选择。

　　她毕竟在娱乐圈打滚过一阵，经过这么一考虑，她脸上竟然换上笑意。

　　「好啊，那你们看清楚。」筱夜在众人的注视下，把自己的衣服一件一件卸
下来，当下是夏天，衣服并不多。只一会儿后，筱夜身上就剩下胸罩和内裤了，
曲线婀娜，肌肤白嫩的身体在周围引发了一小波口哨声。她身上唯一不协调的反
而是那对因为生了小孩而变得肥硕的豪乳显得略大了些，而那平坦的小腹又让人
难以相信这女子已经生过小孩。

　　「继续脱，一件都不能留。」

　　「是。」作为曾经的名模，筱夜对于男人那色迷迷眼光的扫射已经习以为常
了，眼下要全部脱光也只是略为犹豫就脱了下来，一对豪乳跳出来露在空气中，
下身毛发稀疏的三角地带略微有点黑，总体而言还是一个绝世大美人。筱夜本身
注重保养，又有足够的金钱，是以生孩子并未在她身上留下多少痕迹，甚至乳头
都还是红色的。

　　「阿健，给她拍几张照片留念吧。」冷萱吩咐道。

　　「是。」刚才背着筱夜进来的男人去房间角落拿了一个照相机过来，近距离
对着赤裸的筱夜来了几个大特写。

　　筱夜心里一酸，她心知留下这种照片以后后患无穷，好在妹妹并没被迫受这
种欺辱，自己更加打定主意要全部承担下来。

　　冷萱见阿健随便拍了几张照片，有点不满意，继续说道：「夜夜，我说什么
你就做什么，现在你把你认为自己身上最美的地方用手捧着照一张。」

　　「哦。」筱夜脸上火辣火辣的，一抹粉红装饰在靓丽的脸蛋上，活突突一个
绝世佳人。她双手捧起自己双乳，以这个极其羞辱的姿势由阿健来了个特写，闪
光灯似乎在一瞬间烧焦了她的乳房表面一样，火烫难堪。

　　「嗯，接着，你身上最难看的地方是哪里？」筱夜脸颊更红了，她犹豫了一
下，双手还是轻轻扒开了自己那没有留下生育痕迹的阴唇，引发屋里一阵大笑。

　　阿健自己也笑了，他对着筱夜自己扒开的私处拍了几张特写，照片里筱夜的
窘态一览无遗。

　　「好，再接着，你身上气味最差的地方是哪里。」冷萱刚说完，她自己连同
身边的豪哥都笑了起来。

　　「美人儿，真有你的。」

　　「豪哥，嗯……」筱夜脸更红了，她转过身去，双手轻轻拉开了自己的两片
肉臀，那浅褐色的菊花门立刻露了出来，看上去样子还是完好的，未经人事。

　　阿健对着这个部位又狂拍了好几张，他可是第一次帮名模拍写真，而且是如
此大胆下流的写真。

　　拍完了照片，筱夜也不敢转过身来，冷萱打量了她一阵，冷不丁问：「你孩
子断奶了没？」

　　「刚断，但是我奶水还没停。」筱夜如实回答。

　　「嘻嘻，豪哥你想不想……」冷萱趴在豪哥怀里低声说了几句，这几句话把
豪哥说得眉开眼笑，拍腿大喊：「阿健，去给我冲一盆素咖啡过来，马上！」素
咖啡很快就冲好了，足有一个脸盆那么多的咖啡，热气腾腾，阿健拿来后就放在
筱夜前面。

　　冷萱说：「夜夜，既然你还有奶，就给这盆咖啡加些吧，要加多点，豪哥喜
欢。」筱夜看到素咖啡拿上来就知道要她干什么了，也没多少迟疑，反正她已经
受辱了，干脆坦然接受。这个随意的心态让她在名模道路上获得了不少好处。

　　筱夜侧坐在地上的咖啡盆前面，低下身子，双手捧着自己的豪乳，对着盆里
大力挤了下去。

　　一道白色的奶箭激射而出，分成三分叉落在咖啡里面，盆里深黑的咖啡颜色
随之变淡。筱夜想着自己现在就像个奶牛一样在男人面前挤出宝贵的奶水，不禁
又害臊又伤心，但是一想起无辜被自己连累的妹妹，她心一横干脆放开了挤，奶
水出得更快了。

　　筱夜的体质非常好，奶水量也很足，本来一天都要挤掉三次，今天下午被袭
击后就一直憋着，早就涨得难受，这么挤出来反而舒服得多。

　　筱夜用纤纤玉指慢慢挤压着乳房，看着那充满弹性的乳肉在自己手里变化着
形状，一时之间竟然觉得有点兴奋。不行，不能这么容易就兴奋，会被他们嘲笑
的，筱夜马上制止了自己乱想。

　　持续了一会儿，筱夜渐渐挤不出奶水了，可盆里的咖啡太多，那颜色还是太
深，明显没加到足够的奶。

　　豪哥敲了敲椅子扶手，说：「筱夜，我看你身材这么好，要是偷懒……」豪
哥指着她，威胁道，「你妹妹今晚可也没得安稳了。」

　　「豪哥，我没偷懒啊。」筱夜有点慌，颤颤地说，她被绑了半天，手早就麻
了，加上受惊吓，此时力道不足，愣是挤不出来。

　　她在几次努力都无果后，沉默了一阵，咬着牙挤出一句话：「我力气小，可
不可以帮我挤出来，我还有奶水。」筱夜也想不到她居然会自己说出这种话，让
男人把她当母牛来挤。

　　「哦？没问题，阿健，阿仁，你们两个去帮她。」豪哥爽快地回答，他脸上
露出了不屑的表情，翘起了二郎腿。

　　刚才背着筱夜姐妹的两人走了过来，刚才拍照的那个是阿健，另一个就是阿
仁了，他们都长得虎背熊腰，手臂比筱夜粗了一倍都不止。

　　阿健和阿仁一起扶住筱夜，然后各握住了一只酥乳，按照男人与女人交合的
方法猛捏了一下，奶水没有出来，反而把筱夜疼出了声。

　　她暗自责怪自己犯贱，叫两个男人来让自己出丑，但是挤不出奶又会害到筱
诗，只好给他们补充道：「不是这样按，你们要捏住我奶子的根部，慢慢往奶头
的方向撸，要大力点。」

　　阿健笑道：「我们可是第一次挤牛奶，挤不好莫怪。」阿健和阿仁按照筱夜
所说的，捏住她乳房的根部大力往乳头挤，他们力气大，手掌也大得多，这么一
用力，果然乳汁源源不断地喷出来了，那白色的浆液，正在不断淡化着咖啡的苦
味。

　　男人粗糙的手掌和大力的摩擦让筱夜感到一阵阵触电的快感，她不仅产生了
一种快点跟男人媾和的欲望，心思也混乱了，啊，我难道是个淫妇吗。

　　筱夜就这样在众目睽睽之下把整一盆的黑咖啡调和成褐色的加奶咖啡，阿健
和阿仁用了最大的力气一直挤到筱夜无可再挤为止，洁白的乳房都泛起了一片红
痕。

　　豪哥搂着冷萱走过来，拿个杯子装了一点咖啡两人品尝。「嗯，虽然不够，
还是不错不错。」豪哥称赞道。

　　「看你还挺配合，我先介绍几个朋友给你认识。」豪哥指着一直坐在那边看
的另外４人说，「左边的是森哥，右边的海叔，你要服侍好他们，他们可是特地
来捧你的场的，明白吗？」筱夜点点头，她心中早有准备，这里的人一定最少都
会占领一次她的身体才够。

　　「明白了就快去。」豪哥朝筱夜屁股上踢了一脚。

　　筱夜光秃秃地走到森哥面前，森哥是个三十左右的彪悍大汉，留着一脸的络
腮胡，他身边还搂着一个打扮十分妖艳，上凸下翘的女子，看起来比筱夜年轻，
只有二十岁左右。

　　森哥望着筱夜的眼睛，说：「我听说你们当模特的，床上功夫都特别好，今
天我就想见识一下。小艳，你来考考她。」小艳看筱夜的眼里明显地透出一股不
屑，她不情愿地离开森哥的怀抱，直接用穿着长筒靴的脚把筱夜踹翻在地上，然
后整个人就坐在筱夜的胸部上面，私处正对着筱夜的嘴，「大模特，给姐舔舒服
点。」

　　筱夜闻到小艳下身一股刺鼻的气味直往自己鼻子里钻，顿时有点恶心。但她
还是顺从地拉下小艳穿着的网格黑丝袜，小艳里面什么都没穿，拉下丝袜后直接
就看到了她多毛的私处，茂密的毛发上还粘着上次媾和时留下的污迹。小艳的私
处并不难看，只是现在混合了上次性交遗留下的气味和残渣，让筱夜有一种作呕
的感觉。

　　筱夜作为名模，即使是与大老板之类交易，也是玩得很有格调，从没做过这
种事，况且眼前的小艳看起来就是一个脾气有点暴躁的夜场女子而已。

　　筱夜想起筱诗的处境，叹了一口气，张开樱桃小口含住了小艳的两片肉瓣，
舌头试探着伸进了小艳那装着混合液体的肉洞里面清理，一股腥味从舌尖的味蕾
顿时传遍全身，筱夜感到自己的小穴可能都染上这个气味了，全身一阵难受，但
被凌辱却又让她天生敏感的身体有一股暖暖的感觉。

　　「嘿，大模特，你用力点啊，怎么比条母狗还没用！」小艳扭动着腰肢，整
个三角地带在筱夜脸上来回摩擦，把她的脸都弄得粘糊糊的。

　　筱夜嘴里不停地接下小艳私处流出的液体，一小口一小口地咽下，舌尖几乎
是贴着她的阴唇在磨搓。呜，实在是太丢脸了，筱夜甚至有了抱紧小艳的下身，
宁愿在她下身被熏死也不愿意让别人看到她这样的丑态。

　　「呜呜呜！」筱夜嘴里冷不防灌进大量带腥味的液体，小艳的下身紧贴着她
的嘴来了一次高潮，所有的潮水都灌进了筱夜的嘴里。小艳得意地喘着气，一副
心满意足的样子，她故意压着筱夜的头让她把所有的潮水都吞下去，站起来的时
候可以看到筱夜的嘴边粘呼呼的满是没吞下去的液体。

　　「呀，不对，还有。」小艳看筱夜听话地吃下了她下身出来的液体，愈加得
意，她回头望了森哥一眼，对方给了她一个点头示意可以继续。小艳重新坐在筱
夜身上，双手抱住筱夜的头部，整个阴户都紧紧贴着筱夜张开的小口上。

　　「大模特，不要漏出来哦，吃快点。」小艳轻蔑地说出这句话，下身随即射
出一道黄色的液体，直接灌进了筱夜的喉咙。

　　「啊，呜呜！」筱夜感到一股腥臭异常的液体灌进了嘴里，来势汹汹，来不
及考虑就要咽下去。咕噜咕噜吞了几大口，小艳的尿液可真不少，源源不断送进
筱夜的嘴里，比一口气吹下一支洋酒还要难受得多，而且屈辱难耐。筱夜只感到
胃里翻涌难抑，脸热得可怕，一想到那么多人在看自己喝尿就恨不得挖个洞钻下
去。

　　为了不让耻辱的尿液流在自己脸上，筱夜拼命吞咽，小艳拉出多少她就喝多
少，感到自己都快晕过去了。

　　一直到小艳得意地拍拍她的脸，站了起来。

　　「嘿嘿……」

　　「大模特可真下贱，姑奶奶的尿好喝吗？」小艳的长筒靴踩在筱夜的脸上，
逼着她把嘴角的几滴尿液挤出来，顺着那绝美的脸颊流淌下来。

　　「嗯，嗯……」筱夜模糊应答着，她感到自己又羞又怕，整个身体都发起热
来。

　　筱夜曲着双腿，双乳也叠在一起，全身都像火烧似的热，她刚刚做了这辈子
最淫荡的事情，即使自己想忘记，嘴里缠绕难驱的味道也时时刻刻提醒着她这一
点，双腿间隐隐有活润的感觉，自己爱液竟然已经流到大腿根来了。

　　这时，一边安静看着的海叔发话了，他年纪可能要接近５０岁，可是神采奕
奕，眼里透漏出的光芒似乎要把筱夜扒去一层皮。

　　「黑蕾，你去玩一玩。」海叔旁边的年轻女子名叫黑蕾，看起来不过二十光
景，打扮得十分美艳，胸部鼓胀得几乎要爆开来，她惦着丝网高跟鞋，扭着屁股
一步步走过来，凑近筱夜的脸闻了下，媚笑道：「海爷，她嘴里好难闻。」

　　「哈哈哈！」周围爆发出一阵笑声，海叔十分得意，他点起一根香烟，慢悠
悠道：「那，你就帮她洗。」

　　「是，海爷……」她故意拖长了声音，手里趁机解开了自己短到不能再短的
裙子，也许对她这种风尘女子来说，当众脱掉小裤裤也没什么好害羞的。

　　黑蕾趴在地上，翘高了屁股，然后不知从哪里拿出一大支灌满黄灿灿液体的
针筒。「海爷，橙汁怎么样？」

　　「好，好！」海叔眉开眼笑。

　　「嗯……嗯……嗯……」黑蕾当着众人的面把一大针筒的橙汁都灌进了自己
的菊门里面，一边推动针筒一边还大声呻吟。

　　筱夜已经猜到她要干什么，奇怪的是，她火热的身体似乎没有恐惧的感觉，
反而隐隐觉得要让身体更热。

　　黑蕾灌满橙汁后，马上挪过臀部，一边用手捏住筱夜的脸颊，一边整个人坐
在筱夜身上。「你可要全部喝下去，知道吗。」黑蕾用穿着高跟鞋的脚狠狠踩在
筱夜的乳房上。

　　「嗯，嗯。」筱夜来不及应对，一道带着强烈腥味的液体就射到自己嘴里，
呛人的味道布满口腔。「嗯嗯！」筱夜闭上了眼，她只能拼命下咽，并无他法。

　　黑蕾在玩灌肠上可以说是出神入化了，一般女人被灌之后都会将液体喷涌而
出，黑蕾却能控制在一条小水柱，平稳流出，不大的流量刚好让筱夜全部咽下，
不至于流出来。

　　冷萱在一旁陪豪哥看着筱夜被凌辱，脸上带着微笑，她拉着豪哥的手在自己
衣服里面上下摸索，还在豪哥耳边轻轻说着什么，看他们两人的表情可以猜出是
在说筱夜的坏话。

　　筱夜的眼睛没被遮住，她清楚地看到周遭的一切，嘴里的液体让她更加的屈
辱，乳头似乎已经硬化成一块石头，只盼有千万只手帮自己揉弄。等等，怎么能
有这么淫荡的想法，筱夜斗争着。

　　黑蕾充分展现了自己的高超技巧，直到筱夜全部喝完也没有出现大喷发，比
小艳的尿液还要均匀，她肚里的废弃物混合着橙汁都让筱夜喝了下去，在海叔面
前表演了一场淫欲的盛宴，黑蕾很是得意。

　　「好，不错！」海叔大力鼓掌，「继续，秀秀你的绝活，让这美人五分钟内
高潮一次，这些钱就是你的！」海叔掏出一叠花花绿绿的钞票大力甩在大腿上，
看数量的确不少。

　　「嘻嘻，那海爷看好哦。」黑蕾坐在筱夜的肚皮上，面对着她的下身，从容
地把筱夜的双腿分开。她灵活老练的手指在筱夜的阴唇上游走，聚精会神地研究
着筱夜的下身结构，仔仔细细地摸。

　　筱夜起初其实感到有些痒痒，可很快地黑蕾就摸到了她的阴核位置，在感觉
到筱夜粘糊糊的阴核表面后，黑蕾那魔鬼一般灵活的手指长驱直入，一下子探到
筱夜的阴道深处。

　　筱夜感到充分兴奋的下身突然被手指填满，感觉十分舒服，在黑蕾大力一按
之下忍不住哼了出来，她不知道，黑蕾只是在找寻她的Ｇ点在哪里，确认之后，
黑蕾一手按摩筱夜的Ｇ点和阴蒂阴唇，另一手用指甲切割筱夜硬邦邦的乳头，动
作突然变得很快。

　　「啊！嗯？嗯！呀……」筱夜感到一股汹涌无比的快感席卷而来，无法抵挡
住，下身剧烈地发出反应，没到一会儿就在娇喘中喷出一道淫水，溅得黑蕾满手
都是晶莹的液滴。

　　「才三分钟，不错不错。」海叔满意地把那叠钱丢给黑蕾。

　　黑蕾满意地接过那一叠钱，马上就抛下刚刚高潮的筱夜不管，又投进了海叔
的怀抱，娇喘着道：「嗯，海爷，人家还有好多花招呢。」

　　「好，好，慢慢来，美人儿。」海叔搂住了黑蕾。

　　筱夜娇喘不已，刚刚的刺激在她身上余韵未消，蜜穴仍然有一种强烈被填充
的欲望，她侧过身子，掩盖住那因饥渴而滴水的下身。

　　冷萱当然不会这样就满足了，她看着筱夜连续喝了两个风尘女子的排泄物，
正在高潮上，遂在豪哥耳边说了几句悄悄话，豪哥听罢大笑。

　　豪哥示意阿健和阿仁把筱夜扶起来，让她赤裸着站在面前，问道：「筱夜，
我看你挺能吃的嘛，你自己说说平时能吃多少，嗯。」豪哥做了个排泄的姿势。

　　全场大笑。

　　筱夜脸更红了，但又不能不回答，筱诗还在他们手上呢。她却怯生生答道：
「没，没多少。」

　　「没多少？你说谎吧？再不说实话，我就找你妹妹出来试一下了？」

　　「别，别，我说，我说。」筱夜羞得不敢抬头，轻声说道，「三，四个左右
吧。」

　　「哦，你平时一口气能喝四个人的东西啊，了不起哈哈，你们都听到没，大
模特还有这绝活哈哈。」豪哥拍腿大笑。

　　筱夜不敢回应。

　　豪哥继续说道：「既然这样，今晚招待不周，你们再多拿点来！」又是全场
大笑。

　　「阿健阿仁，你们两个去喂我们的美人儿饱餐一顿，可不能怠慢咯。」阿健
和阿仁虽然觉得做这事有些尴尬，奈何豪哥放话堪比圣职，不做也得做，阿健第
一个上去。他硬着头皮解开裤子，里面那根大肉棒早就暴怒膨胀，此时解放出来
犹如一条巨龙，青筋脉动。

　　筱夜看着如此巨物，不知怎么办才好。阿健也是颇为难堪，他要不用小便，
用大便就更难堪了。

　　「吹软了不就行了，笨女人。」小艳在旁边说了一句。

　　原来如此，解决办法如此简单，筱夜反正已经没有任何尊严可言，索性含住
了阿健的肉根，还因为过于粗大只含住了一半。她用以前服侍各色男人的经验，
颇为熟练地帮阿健做起了口交，阿健苦笑了一下只好享受之。

　　没想到的是，筱夜口技灵活不输风尘女子，才一会儿功夫，在她的连吸带咬
下，阿健一大泡精液灌进了筱夜的体内，这味道可比刚才吃的好多了，筱夜竟隐
隐期待再吃多点这个，毕竟别喝排泄物要好多了。

　　阿健泄了一次，暂时也不能小便，阿仁自然就填饱了筱夜的嘴巴。

　　筱夜依样吸起阿仁，却不料阿仁不到一分钟就一泻千里，积蓄已久的一大泡
精液全灌在筱夜嘴里，阿仁十分难为情，一激动马上射出了另一道液体，这液体
带着强烈的刺激性气味，比刚才的要难吃得多。

　　筱夜完全没料到阿仁连续射精加撒尿，措不及防之下用手接住下巴流下来的
尿液，嘴里咕噜咕噜地吞了下去，刚才的吸劲变成了帮助阿仁排个干净。

　　「呜呜呜！」看着筱夜的难堪样子，冷萱笑得前仰后合，又一个坏点子趁机
在心中萌发。

　　筱夜狼狈地吸干了阿仁的尿液，阿健的也可以喝了，她觉得自己已经逐渐习
惯喝这个东西，这次眉头都不皱就吸干了阿健身体里的，肚里顿时感到了鼓胀难
受，一股难闻的气味不断涌出来。

　　冷萱趁机接着对豪哥说：「豪哥，大模特她喝得好饱，阿萱突然有想法。」

　　「美人说。」豪哥轻握住冷萱的下巴。

　　「既然之前夜夜能够从胸部那儿排水，这会儿她肚子里那么多水，不如让她
从胸部排掉怎么样啊？」冷萱每一句话都故意让全部人听到，包括筱夜。

　　「这可要试试才知道咯，没准她这个绝活自己也不知道。」豪哥大笑，他朝
森哥和海叔说：「森哥，海叔，不如让你们带来的美人儿露一手吧。」

　　森哥附和道：「豪哥说得是，今晚这节目这么精彩，我的阿艳可是红牌，也
要来露一手。」

　　「好，黑蕾你可别让海爷失望。」海叔更加高兴。

　　「是。」阿艳和黑蕾两人听言都走向筱夜，把她架了起来，突出胸前那颤巍
巍的豪乳。

　　她们两人也不用交谈，都拿了一个杯，手里拉扯着筱夜的乳房往里面挤。筱
夜的小便感越来越浓，奶子被大力挤压的时候好似下身也要泄洪了似的，非常难
受。

　　「哈哈！」阿艳和黑蕾两人惊喜地发现筱夜又有乳汁了，两道乳箭精准地射
进了杯子，「看呐，真的有奶水也。」筱夜又羞又气，自己这身体分泌奶水的能
力出奇地强大，如果一次挤太多会很快补充，她平时都不敢挤得太频繁，现在被
逼喝了一大堆污垢之物后居然挤出了奶水，这是何等的屈辱。

　　冷萱先把筱夜心里担忧的说了出来：「看，大模特的身体果然超棒，刚才喝
下去的那些这么快就吸收了变成奶水。牛都要吃草才有奶，夜夜你比牛还厉害，
喝什么都有奶，嘻嘻。」

　　森哥接道：「海叔你那些场子里也没这样厉害的吧。」

　　海叔回应：「我的天，我活了大半辈子还是第一次看到这样厉害，好，好，
不错。有没兴趣来我的场子做，我包你成红牌。」

　　「海爷，其实您是想把这女人养在家里，每天喂她一泡晨尿，然后喝一泡转
换出来的精华，自己蓄阳延寿吧。」豪哥调侃道。

　　「如此也不错，哈哈哈，明天就可以试试，嗯。」海叔满面红光，点点头。

　　他们七嘴八舌地评论着筱夜，筱夜自己可是越来越抬不起头，她那性感的身
体实在太不给面子了，喝下这么多污浊液体后，居然分泌出了两半杯乳汁，而且
随着挤压还在流出。

　　眼看两个咖啡杯都有七成满了，筱夜终于看到自己的乳头喷出最后一滴奶，
在两个女人的凌辱下败下阵去。

　　冷萱的点子还没停，她看到筱夜又挤出两杯奶，又说道：「豪哥啊，不如我
们来研究一下，夜夜肚子里吃多少东西就能产出这些奶好不好，她今晚都没吃饭
就吃了这些，研究一下应该是蛮有趣的呀。」

　　豪哥朝冷萱翘起了大拇指，说道：「美人儿说得好，就这么办。」海叔也很
有兴趣。

　　「黑蕾，你把她肚子里的都弄出来看看有多少。」

　　黑蕾马上答道：「没问题，马上就好。」她跟豪哥说了一下，让阿健去弄了
个大洗脚盆进来，然后自己从随身包里掏出一支润滑油，斜视了筱夜一眼，说：
「过来，屁股翘高点。」

　　筱夜顺从地来到盆前蹲下，把屁股翘高了对着黑蕾。黑蕾也不含糊，她熟练
地用手指抹了一块润滑油，直接就插进了筱夜的菊门，还幸灾乐祸地说：「小心
别搞太大声音哦。」筱夜第一次被人插进菊门，十分不舒服，加上肚子里涨得厉
害，黑蕾这一下搞腾不得了，肚子里挤压着的大量液体都要喷涌而出，忍都忍不
住。黑蕾把筱夜的屁股按着对准下面的洗脚盆，同时另一只手指突然插进了筱夜
的尿道。

　　「呀！」这下子怎么都忍不住了，筱夜只好任由身体里的东西在众目睽睽之
下一股脑全都泄到盆子里去，脸刷的一下全红了，一股难闻的味道飘散了出去。

　　看着筱夜前后齐喷了好一阵，洗脚盆都快装满了，冷萱笑得更欢了，她亲了
豪哥一下说：「豪哥，你看夜夜也够脏的，她那个臭胸部居然能从那些东西里面
提炼出奶汁，好变态啊。」

　　「是啊，没想到大模特这么变态，平时想都想不到，哈哈。」

　　「豪哥，你说让她再吃这么多东西，会有多少奶水出来嘛。」

　　「对啊，能有多少呢？你可够坏的，不过我喜欢，哈哈。」豪哥亲了冷萱，
脸上透着邪恶的笑意：「筱夜，你也听到阿萱怎么说的了，这样吧，我给你个任
务，今晚你面前那盆东西就是你的，明天早上你要交出最少５杯奶汁，否则让你
妹妹提你完成任务，清楚吗？」

　　这是多么屈辱的一个任务，筱夜几乎要崩溃了，但是筱诗的影子又在眼前闪
过，筱夜无可奈何了，只能无奈地点点头，她一想起自己今晚还要喝这些东西几
次就恶心地想自尽。

　　豪哥接着说道：「这个任务只是今晚的，你明天完成就没事了。另外有个任
务，你要是完成了不但送你妹妹回家，连你也可一起送。」听到这种屈辱的日子
会有尽头，即使是骗人的，筱夜也打起了精神听。

　　「我就给你三天时间，这三天你要自己想办法把自己搞成天下第一大淫妇，
如果萱儿觉得满意了才能算成功，你要自己主动点明白吗？多配合少吃点哭。」
筱夜点点头，心里却是说不出的难堪，要她自己去淫乱？那可比躺下来任由别人
折腾还要困难得多。

　　豪哥看到筱夜这么配合，哈哈笑着搂着冷萱去房间里快乐去了，阿健和阿仁
把筱夜关在一间房里，同时放进去的只有１０个咖啡杯和她自己当众排泄的那盆
液体，加上黑蕾给的那瓶润滑油，她把这瓶油给筱夜的时候脸都笑开了花。

　　筱夜坐在暗淡灯光的房间里，空荡荡，面前只有那盆排泄物。她咬紧嘴唇，
想起自己突然被绑架，只一个晚上人格尊严就被糟蹋殆尽。

　　她望着那盆自己屈辱中当众泄出的浑浊液体，心里一阵绝望，但就在这时，
她脑海里又浮现出妹妹筱诗的身影：筱诗自小就十分依赖她这个姐姐，自己因为
当了模特那几年打拼没照顾到筱诗，让她好生吃了几年苦，以至于染上恶习，误
交损友，此时若因为她而遭到非人的凌辱，筱诗这辈子肯定就完了。

　　筱夜心里最不放心的就是这个妹妹，怎肯因为自己连累她受罪，她看着自己
依然挺拔上翘的豪乳，用手轻轻摸了摸，软嫩的乳尖富有弹性，轻轻一按马上就
复原，还微微都抖了抖身子。筱夜叹了口气，朝洗脚盆俯下了身子……

　　一夜无话。


　　　　　　　　　　　　　　（二）　　苦难

　　第二天，风和日丽，豪哥和冷萱在海边美美地品尝了早餐，森哥和海叔也都
在，他们吃饱饭足之后才想起了筱夜，但已经是九点多了，算起来筱夜独自在房
间里度过了１０个小时之久。

　　阿健和阿仁一直看守着筱夜的房间，见到豪哥来，马上就打开了房门。八个
人往里面这么一看，全都乐了。脸泛红晕的筱夜侧着身子睡在地上，她的一只手
犹自插在自己的蜜穴里，而地上积累了一趟爱液。她旁边洗脚盆里那一整盆的液
体更加浑浊了且只剩下不到半盆，不知道筱夜独自喝了几次，不远处的咖啡杯里
面满满盛放着５杯浓白的乳汁。

　　他们呆了半响才爆发出一阵笑声。

　　「没想到她真的完成了。」

　　「奇迹啊！奇迹！」

　　「豪哥，夜夜好变态啊。」

　　「海爷，你看，好好笑。」

　　「她那胸都臭了吧。」筱夜被笑声吵醒了，她看到豪哥等几人，脸上竟然浮
现出了笑容，完全没有崩溃，沮丧的表情：「豪哥，你要的５杯奶汁。」筱夜指
着那５杯白白的液体。

　　「不错不错，居然完成了。阿健，扶夜小姐出去吃早餐，再帮她洗个澡，待
会带到海边来。」见到众人对自己的转变都很满意，筱夜脸上露出了不易察觉的
苦涩，但很快又换成了职业模特那招牌的笑容——不管有没穿衣服。

　　阿健带着筱夜到洗浴间好好洗刷了一阵，当然少不了趁机满足手瘾，就差没
自己跟筱夜好好快乐一把了。筱夜很清楚自己应该做什么，她趁机跟阿健打情骂
俏，主动在阿健面前坐了下来，叉开大腿露出自己的蜜穴：「健哥，帮我洗洗里
面吧。」

　　「你这小骚货，想哥哥了吧，嘿。」阿健嘴上这样说，但他可不敢在这短短
的时间里就在浴室里与筱夜云雨，于是用自己的手指抹了些沐浴露插进筱夜里面
慢慢感受了一番，听着筱夜配合的淫叫「呀！嗯……嗯……」十分快活。

　　筱夜冲洗干净，用香精掩盖了自己一个晚上留下来的气味，然后又吃了一顿
丰盛的大餐，豪哥看来打算先替她恢复体力，不管后面会发生什么，筱夜都认为
自己应该努力撑下去，吃饱是必须的。

　　海边，舒服的沙滩椅，漂亮的遮阳伞，独自演奏着的海浪，豪哥搂着冷萱及
其他人都在这里，笑呵呵的他对于披着浴巾的筱夜到来十分期待－　没有豪哥的
吩咐，阿健连衣服都不敢给筱夜穿。

　　「大模特，过来，岛上这个角都是我的，绝不会有别人过来。」豪哥让筱夜
过来坐在自己面前的帆布上。

　　筱夜披肩的秀发湿漉漉地躺在后背，她在豪哥面前侧着身子坐下，丰满的胸
部特意突了出来，光是坐着就已经散发出无穷的魅力，旁边的冷萱都黯然失色。

　　筱夜嗲着声音说道：「豪哥，萱姐，夜夜已经完成了你们给的任务了哦。」
冷萱瞪了她一眼：「你今天变得这么配合？」

　　「哎呀，豪哥不是给了我第二个任务嘛，我会很努力去完成的。」

　　「哦嗬嗬嗬，真的？」见到筱夜如此配合，冷萱乐了。「那，你自己舔自己
的脚趾！」

　　「嗯！」筱夜二话不说就抓起自己的脚趾，放进嘴里吮吸起来，像她那样的
大美人做这样的事真是仪态尽失。冷萱见到筱夜这么听话，更乐了，她伸出自己
穿着拖鞋的光脚，「来，舔我的。」筱夜没有犹豫，她小心地抱起冷萱的脚，用
牙帮她拖鞋，然后换上滑嫩的舌头帮她清洁脚底，还发出「滋滋」的声音。

　　豪哥点上一根烟，看冷萱被筱夜的服务搞得嘻嘻自笑，他也把脚伸了出去，
筱夜自然识趣地换了个脚舔。她不敢去想被自己一直踩在脚下的冷萱，今天竟然
能坐在椅上让筱夜她来舔脚，还要装得津津有味的。巨大的耻辱让筱夜脸红了，
蜜穴仿佛要滴下蜜汁。

　　在充分感受过筱夜的嫩舌后，豪哥笑哈哈地一脚踢开筱夜，「去帮森哥舔干
净。」

　　「是。」筱夜被踢翻在地，她马上翻转过来，在地上向旁边的森哥爬去。

　　森哥并没有伸出脚来，他与身边的海叔对望一下，吐出一口烟雾：「我和海
叔都不爱这口，阿艳，你去露几手。」

　　海叔拍了拍身边黑蕾的屁股，也笑道：「黑蕾，你去搞几个好看的让阿豪开
开眼。」黑蕾媚笑道：「海爷，那黑蕾可就献丑了。」阿艳扭着屁股走过来搂住
黑蕾的手，两人一起商量了一下，又抿着嘴笑了一阵。

　　筱夜不知道她们两人会想出什么方法要让自己出丑，她脸上的表情很复杂，
像是欢喜，又似担忧，还有一点兴奋。

　　「大模特，昨晚吃得香吧？」黑蕾在筱夜旁边蹲下来，挖苦似的问，她用手
握住筱夜的乳房一挤，一道乳箭射在手上。

　　「嘻。」黑蕾舔干净手上的乳汁，笑道，「小奶牛好厉害呀，这么快又有了
啊。」筱夜挤完奶汁后休息了一段时间，早上又吃饱了饭，此时乳房早已鼓涨涨
的充满了奶水，这一挤反而有一种很舒服的感觉。

　　旁边的阿艳见状接着道：「你把这里都搞脏了，先堵住你再说。」她拿着一
个小提包，从里面掏出一团黑丝袜和一把小剪刀，很快就从丝袜上剪下两根细细
的黑丝绳。

　　「对啦，先绑上，自己捏住奶头！」黑蕾接过阿艳递过来的一根绳子，让筱
夜自己捏着自己的乳晕，然后她和阿艳两人用黑丝绳在筱夜的乳晕上转了几圈，
打上个死结，紧紧勒住她的乳头。

　　「还能射出你那淫贱的水吗？」黑蕾嘲笑似地捏住筱夜的乳房，狠狠挤了一
下，只见筱夜的乳头湿了，但是没什么奶水喷出来。

　　阿艳见状摇头道：「不行不行，还是会漏，用这个吧。」她从提包里又拿出
一根红蜡烛和一个打火机，顺手就把蜡烛点上。

　　筱夜身子微微一颤，但很快又露出了笑容，她捧起自己已经被扎住的双乳，
用正常的声音说：「两位姐姐把我这里封住吧，不要脏了你们的手。」

　　「那可是你说的，拿好咯。」阿艳拿着蜡烛在筱夜的乳头上浇下了滚烫的蜡
液，一阵刺骨的灼痛从敏感的乳头上传来，筱夜咬紧了牙齿，她的手微微颤抖，
没哼一声让她们俩用蜡液把自己的乳头完全封死。

　　红红的蜡把浅褐色的乳头完全封死了，黑蕾和阿艳边笑边捏着筱夜的乳房玩
弄，乳汁一点都没流出来，筱夜感到乳房一阵涨痛，但又伴随着一阵不可言喻的
欢愉，痛痒痛痒的，一阵阵传遍全身。

　　黑蕾首先站了起来，她双手叉腰，用命令式的口吻对筱夜说：「精神点，配
合姐跳个舞。」她媚眼含笑，似嘲弄又似欲求，筱夜不仅背上一寒。

　　黑蕾先是用撩人的动作把她身上本就不多的衣物一件件脱下，直到剩下一个
纤薄的黑色丁字裤，说实话，黑蕾本人长得妖艳可人，身材凹凸有致，只是脸蛋
比起筱夜来缺乏了一分天仙才有的灵气。

　　「躺下去，把脚抬高。」黑蕾朝海爷等人的方向献了媚后，跟筱夜说话又是
另一番语气。

　　筱夜听话地躺在地上，豪乳朝天，双脚也抬了起来。

　　黑蕾微笑着用双手握住筱夜的双腿，用这个当支撑点，两只脚先后踩在筱夜
的乳房上，整个人都压在筱夜的胸部。

　　「嗯……」筱夜感到胸前传来一股泰山般的压力，乳房似乎要炸开来，无处
可去的奶水拼命冲击着身体，而自己亲眼看到乳房被别人踩在脚下，更是让她羞
辱难堪。

　　「海爷，豪哥，森哥，你们看，黑蕾美吗？嘻嘻。」黑蕾说罢就扭动起她那
水蛇腰，手抓着筱夜的双脚，把筱夜的胸部当成了舞台，在上面用自己的身体散
发出原始的魅力。

　　「嗯，给点掌声嘛。」黑蕾双脚并不只是平平踩在筱夜身上，她跳起了轻盈
的舞步，一次次的重压都让筱夜的乳房组织拼命从脚底掏出来，胀痛的感觉越来
越明显。

　　「嗯……啊……啊……」黑蕾用脚趾夹起筱夜的乳房，旋转着狠狠踩下去，
同时手里也不停地拿着筱夜的脚拨弄自己幸运得多的乳房。

　　「啊……啊……啊……」筱夜竟然配合着黑蕾叫了出来，也许是疼痛，也许
是羞辱，她说不清是什么了，反正每次奶水即将撑爆胸部的感觉都逼得她叫出声
来。

　　「大模特，是不是犯贱了啊。」黑蕾朝海叔抛了个媚眼，同时她狠狠咬了筱
夜的脚底一口，媚笑着让海叔看筱夜脚底留下的牙印。

　　「啊！要烂了，要烂了，黑蕾姐姐。」筱夜摇头大喊着。

　　「你很快活吧，很快乐吧，很ＨＩ吧，啊？」黑蕾踩得更起劲了，似乎是要
把筱夜的乳房踩破似的，她还跳了两下，利用冲击力与筱夜的乳房一起发出肉体
撞击的巨响。黑蕾甚至哼起了小曲，双脚有节奏地踩踏那对坚挺圆润的乳房，筱
夜的哼叫声倒好像是黑蕾的伴奏，颇为有趣。

　　「咦，夜夜的小骚洞好像有水了？」冷萱冷不防叫了出来，随即又害羞似的
钻进豪哥的怀里。

　　黑蕾低头一看，筱夜的蜜穴果然已经蜜满而溢，大阴唇湿漉漉的，她「哼」
了一声，握紧筱夜的双脚，自己的一只脚正面压在筱夜的阴户上，另一只脚依然
夹着筱夜的乳房，然后利用筱夜的大腿跳起了钢管舞。

　　「ＨＩ　，哦……嗯……我要……」黑蕾发情似的大叫着，扭动的下身在筱
夜光滑洁白的大腿上来回摩擦，踩住筱夜蜜穴的脚把整个阴户都压了下去，爱液
四处流窜。

　　筱夜两腿紧绷，下身好像是高潮似的抽动。

　　「姐姐，嗯……嗯……夹这里。」筱夜两手把自己的乳晕和阴蒂都捏住了送
到黑蕾的脚趾里面，黑蕾顺势狠狠夹住了这两个敏感的肉粒，「呀！就是这里，
夹，夹大力点，嗯……」

　　「你是什么大模特，骚婊子，臭婊子！啊……啊……」黑蕾自己的爱液顺着
筱夜的大腿流了下来，她忘情地咬住筱夜的脚趾，在嘴里狠狠研磨。

　　「啊……嗯……」两人一起达到了高潮，黑蕾在筱夜的大腿上留下了一道爱
液痕迹，而她自己的脚底也粘上不少筱夜的爱液。

　　筱夜的乳房被粗鲁踩踏后变得红扑扑的，她脸颊泛着香汗，娇喘不已，暂时
躺在沙滩上也不起来了。

　　黑蕾像个胜利者的样子，把手里筱夜的玉足高高举起，顺势再次踩在对方的
阴户上，得意地对旁边观看的阿艳说：「艳艳，轮到你了，来。」阿艳甩了下头
发，挺着胸一把接过黑蕾手里握着的脚裸，仿佛筱夜只是一个道具而已。她轻快
地脱下自己的衣服，一个曲线婀娜的躯体呈现出来，与黑蕾不同，阿艳连最后的
底裤也一并脱掉，她朝人群笑笑，然后俯下身子拿起一瓶透明液体，润滑油。

　　筱夜还在地上休息，乳房阵阵疼痛，可突然间就感到一片冰凉，定睛一看却
是阿艳拿着润滑油倒在自己的胸部上，透明的液体在红扑扑的乳房上四散，阿艳
用手协助着把液体涂满筱夜的胸部。

　　阿艳对着森哥说：「森哥，那，艳开始表演了。」她握住筱夜的脚当作支撑
点，双脚先后踩上筱夜的胸部。

　　涂满了润滑油的乳房十分溜滑，阿艳小心地站稳在上面，然后对筱夜说道：
「身子一点都不准动！」

　　「嗯嗯，艳姐我不动。」筱夜点点头，她表现得相当配合。

　　阿艳站直身体之后，深吸了一口气，然后猛地放开了筱夜的脚，接着这个助
力，她左脚往后一直弯到头部上方，双手抱住，身体像个陀螺似地转起来，活像
一个熟练的芭蕾舞演员。

　　「哇，精彩精彩！」

　　「爽啊！」鼓掌声四起，阿艳冷静地保持着平衡，她本就是芭蕾舞演员出身
突发奇想创造了这一个衍生技巧，与正规舞步不同的是，她支持身体的那只脚没
有踮着脚尖，而是整个脚底借助着润滑油在筱夜的身上旋转。

　　即使不看着胸部。筱夜也能感到自己的乳头深陷在肉里，巨大的压力把乳房
压成了一个柿子饼的形状，中间凹陷周围粗大，乳汁越来越多的乳房似乎要炸开
来，阿艳旋转得越快，筱夜就越难受，忍不住低声哼了出来。

　　阿艳表演得入迷，在转了十几圈之后，她另一只脚猛地踩在筱夜另一只乳房
上，换了另一个方向旋转，这一踩让筱夜眼前发黑，乳房一阵剧痛，傲人的双峰
在阿艳的舞步面前被折磨得不成样子。

　　阿艳的个人表演结束时，一脚踩在了筱夜的脸上，另一脚借着润滑油的帮助
一路滑到小腹上，然后她抱着筱夜的双脚蹲下来朝观众席单膝跪下，筱夜感到一
股液体不受控制地从体内被强行挤出来，淡黄色的液体朝观众席喷了过去，「呀
啊！」

　　阿艳这个结束动作把筱夜踩到失禁了，冷萱高兴得直拍掌，其余众人对于看
一个大美人儿被凌辱得不成样子也是乐在其中。而筱夜自己已经筋疲力尽的，似
乎已经对非人凌辱麻木了的她只会躺在地上娇喘，静静等待下一次折磨。

　　黑蕾和阿艳的这场ＳＭ秀结束了，但筱夜只是度过了一个早晨而已。冷萱让
躺在地上娇喘着的筱夜叫过来面前跪下，「夜夜，你这表现很精彩嘛，好了，现
在给你主动权，你自己想一下下一步怎么做？」

　　筱夜想起了豪哥那句话：如果你三天内变成全世界最淫荡的女人，就放你姐
妹俩走。好吧，既然他们是那样想的，那就……筱夜毕竟也是个情场老手，揣摩
别人的心理还是很擅长的。

　　筱夜换上了一副笑脸，双手捧起自己疼痛不已的双乳说：「阿萱，还觉得以
前我们一起走Ｔ台的时候嘛，我就是因为胸部比较挺拔，经常拿到比你好的款式
啊，现在你狠狠折磨我这里，出出气。」冷萱大喜，「你们听，夜夜自己说要搞
坏她的胸部，好淫贱啊，嗬嗬嗬。」

　　「那么，你说说要怎么搞才会坏？」冷萱故意接着问下去。

　　「先，先把奶水放光，我想少了奶水会软一点吧。」筱夜还是有点说不畅。

　　「嗬嗬嗬，这一点我给你准备了更加先进的机器，豪哥，昨晚说的那个机器
呢。」

　　「阿健，把那两个吸尘器拿出来。」听到「吸尘器」三个字，筱夜立刻就明
白了他们要做什么，她心里扑通扑通地跳，想不到自己那么宝贵的地方竟然也有
沦落到被吸尘器玩弄的一天，又是屈辱又是兴奋。

　　她突然感到敏感的乳头变硬了点，下身玉液满穴，被吸尘器吸暴这个恼人的
胸部，这听上去好像也不差……阿健叫上阿仁去别墅里拖出两个巨大的吸尘器，
看样子这是能买到最大型的了，整个吸尘器比筱夜的上半身还大，而且经过了改
装，吸管顶部加了个透明的吸盘，看样子还是软塑料做的。

　　冷萱不客气地扯下筱夜乳头上的蜡液密封，又一把拉断那条黑丝绳，筱夜咬
紧牙关，乳尖有一种被拉断的恐怖感觉，满溢的乳汁马上流了出来。

　　「给她戴上，狠狠地抽干。」冷萱迫不及待地要继续羞辱筱夜了。

　　阿健和阿仁把吸盘按在筱夜的乳房上，比乳房略小一号的吸盘紧紧套住这两
只人间尤物，想必开始吸的时候，乳房会被卡得更紧。

　　筱夜这才发现这个吸尘器的管子其实也是透明的，只是颜色有点浅灰，这样
奶汁被抽出来想必都会被看得清清楚楚，筱夜料到自己必定要像只奶牛一样当众
被吸干奶汁，而且还是在这种广阔无垠的海边，不知道哪里还有一双眼睛在看着
自己。

　　冷萱走回到豪哥身边，拿起一杯饮料笑眯眯地看着筱夜，豪哥摆了个很舒服
的姿势躺在沙滩椅上看着，他也乐得让冷萱去指挥这样的事。

　　筱夜在沙滩上坐下，自己用手托着两个沉甸甸的奶球，她朝冷萱的方向微笑
着，眼神十分复杂，但丝毫都没有恐惧的意思了。

　　「突！突！突！」那巨大的吸尘器开动了，筱夜感到胸部突然被巨大的吸力
吸了进去，一股温暖的乳汁狂喷出去，一直顺着管子流到了吸尘器里面。

　　「嗯，嗯，好舒服。」筱夜小声呻吟着，她的乳房被多吸了一大半进去，变
成长长细细的形状，浓郁的乳汁溅满了吸盘里面，让乳房的形状也变得模糊起来
了。

　　「开大点，用最大的吸力。」冷萱拍手叫道。

　　筱夜感到吸力更加恐怖了，简直像要把乳房给拉裂一样，乳汁止不住狂喷，
比任何人用手挤都要快得多，丰满的奶球一步步被吸进吸盘里面，鼓胀的乳头已
经被拉扯到吸盘的尾端，伸进了管道里面。好像声音也一并被吸出来了似的。

　　「呀！疼，疼，胸部要烂了！没奶水，没奶水了！」筱夜的奶水很快就空，
乳房呈长条状被吸进吸盘里面，眼看继续吸下去乳房非真的受重伤不可，冷萱喊
了「停！」阿健和阿仁马上关掉了两部吸尘器，筱夜的乳房「波」的一声离开了
吸盘，形状慢慢复原，但是却明显没有刚才挺翘了，乳尖垂了下去。

　　「呼呼，呜。」筱夜捂住了自己的胸部，俏脸抹红，看起来不知道是兴奋还
是痛苦。

　　眼见到筱夜真的因为被抽干奶水就变得有点下垂，破坏了那完美的形状，冷
萱很是满意，她自己过来打开了吸尘器，两个改装过的塑料容器里面满满的都是
乳汁，看样子足可以装满５，６个咖啡杯。

　　冷萱拿起乳汁桶，品尝了一口，点点头道：「不错，夜夜产的奶挺香，不过
这么少，真没用哦。」放下乳汁，冷萱嘴角露出一丝坏笑，「阿健，去屋里拿点
松弛药，阿仁，去拿昨晚订购的东西。」她的表情就好像终于战胜对手那样，趾
高气昂，心满意足。

　　虽然不知道冷萱要干什么，但绝对不会是好受的事。不过筱夜并没表现出忐
忑不安的神态，反而是脸泛红晕，似乎还有点期待。

　　阿健很快就拿着一个小瓶子回来了，里面盛满了浅褐色的液体，瓶子上写着
一个化学名，筱夜对这个是一窍不通的。

　　阿健扭开盖子，一手握着筱夜的乳房，一手拿着瓶子整个扣上去，让筱夜的
乳晕整个泡在浅褐色的液体中，过了大概十秒，又对另一个乳晕如法炮制。筱夜
只感到两个乳头一阵透骨似的冰凉，然后慢慢变得热热麻麻，好像被辣椒辣晕了
似的。

　　冷萱走过来手捏着筱夜的乳房看了一下，解释道：「夜夜，你可够幸运的，
这是国外实验室里秘密做的药，可以让人的肌肉暂时松弛，但又不会失去知觉，
现在你这里的奶水可就留不住了，不用挤就会自己流出来，有趣吧？」筱夜倒吸
了一口冷气，照冷萱的说法，她现在已经是一个奶水失禁的女人了，随时随地都
会流出奶水，好在刚刚被榨干的乳房里貌似已经没有一滴奶水。

　　这时，阿仁也回来了，他拖着两辆手推车，一辆上面放着４个大木桶，一辆
上面就放着个奇特的木架子。

　　冷萱让阿健和阿仁把木架子卸下来，在沙滩上另外搭了一支新的太阳伞，木
架子就在太阳伞底下安装好，这架子安装后的形状再明显不过了。筱夜没做出任
何反抗，主动躺了下去，冷萱又是喜出望外，开心得直拍掌。

　　她让阿健和阿仁把筱夜双手双脚都扣在木架上绑紧，整个人好像一个被横着
拉长的Ｚ字那样凭空面朝下捆在木架上，她垂着乳房下面正对着一个大塑料盆，
下巴靠在一个木托上面，活突突就是一具待宰的牲畜。

　　「美人儿，那这里就交给你了，看看她今天能产出多少，哈哈哈。」似乎是
不愿意看筱夜做这种事，豪哥站了起来，说完话就要离开海边。

　　「豪哥……你不看，我也不看，嘻嘻。」冷萱的说话语气马上换一个风格，
她轻步闪过去勾住豪哥的手，就丢下一句：「阿健阿仁拜托你们了。」见到主人
都不看了，森哥和海叔也笑哈哈地一起离开，而且让黑蕾和阿艳继续留在这里帮
忙折腾筱夜。

　　这对筱夜来说无疑于失去观众，筱夜心里顿时有一股莫名的失落感，「果然
即使是被折磨，我也喜欢有很多人来看，呜，真是好丢脸。」

　　阿健拿了一个长柄的木勺子，在第一个木桶里面盛了一点伸到筱夜嘴边，那
是一种淡黄的粘稠液体，散发着十分刺鼻的难闻气味。

　　黑蕾见到这种东西就抿嘴笑了，阿艳奇怪地问：「这是什么？」阿健回答：
「昨晚豪哥让我我们去岛上一户养了好几匹马的人买的，马精，还有阿仁去买到
的猪精，猪食，狗粪。」

　　「嗬嗬嗬，好恐怖的东西啊，我们的美女模特看来真是好变态。」黑蕾和阿
艳大笑。

　　筱夜一听到这些东西，全身好像被狠狠电了一下，力气一点都没有了，她看
着眼前慢慢一勺子的马精，脸好像火烧一样。

　　「喝吧，全喝光，快点，吃到吃不下为止！」阿健把一大勺马精都倒进了筱
夜嘴里，看着她吞下这些东西，然后是第二勺……

　　刺鼻的气味和作呕的感觉都好像要消失了，筱夜一开始「唔唔唔」抗议了几
下，但很快就屈服了，她没有选择的余地。在吞下这些精液的同时，她脑里浮现
出了一幕往事：那是筱夜尚未成为人妻之前，一个悠哉游哉的周末，她好不容易
放了一次假，一个人在乡间的别墅里过安静的假日。

　　偌大的别墅后面养着一匹马，平日里有个当地的保姆帮她看着房子，马也是
她喂的，今天为了过个只有自己的假日，就顺带放了保姆一天假。

　　筱夜穿着睡衣，慵懒地坐在别墅后面一张靠椅上乘凉，马匹就拴在不远处。
她半眯着眼随意地看来看去，突然注意到马匹身下有一根粗大的棍子在晃动。筱
夜睁开眼，仔细看了下，马上认出那是马的阳具。

　　「哇，这么大啊！」筱夜嘴都张大了。

　　「现在，这里好像就我一个人吧？」筱夜突然有了个邪恶的幻想，她站起身
子，环视了一下周围，没错，这是一个靠山的封闭区域，高高的木栅栏爬满了藤
蔓，从外面一般是看不到里面的。

　　筱夜想到这里，偷笑了一下，轻手轻脚地走到马的旁边，仔细端详一下后，
她卸去身上所有衣物，本就没穿内衣的她立刻就在马儿面前变得赤条条了。

　　「嗯，嘻嘻。」筱夜欣赏了下自己完美无瑕的躯体，乳房坚挺丰满，下身只
有稀疏的毛发，粉红的娇嫩肉瓣湿漉漉的，招牌的修长美腿能征服任何正常的色
男人。

　　筱夜检查了一下拴住马的绳子，重新固定了一下，这才放心地坐在马匹的旁
边。

　　「哇，真是好大啊。」筱夜伸手拖住马儿那可能有自己身体那么长，比自己
的手臂还粗的肉棒，「咦，你也有点硬了哦。」

　　「好色马儿，嘻嘻。」筱夜跪着钻进马的下面，双手轻轻安抚马的阳具，那
个巨大的龟头散发着淫秽的气味，「哦哦，好大。」筱夜伸出舌头在马儿的龟头
上来回舔弄，那羞人的气味让她觉得更加兴奋，我在舔一匹马的鸡巴，好贱……

　　「你很好运哦，现在我这个名模亲自给你舔鸡鸡，马啊马，你舒服吗？」

　　「不说话啊，好坏，你还不满意啊。」筱夜看到马儿只是在舒服地摇着尾巴
大概以为筱夜在给它按摩呢。

　　「哎呀，坏马，你逼人家用这里给你……哼！」筱夜握住自己丰满的乳房试
图夹住马儿的阳具，但终究不可能夹住，只是贴在上面慢慢摩擦。

　　「多少男人想摸我这里，马儿你命好啊，还不知足么。」筱夜自己的情欲越
来越高，她搬来两张矮木凳，自己手脚并用，同时让自己的秀腿和美胸与马的阳
具摩擦，美丽大盘住了马儿巨大的阳具，傲人的美胸大力摩擦着马儿的龟头，一
股骚味在筱夜身上传开来，反而让她愈加兴奋，甚至不断拿自己粉红的乳头去清
洁马儿的尿道里面。

　　这匹幸运的马简直爽歪了，免费上了一个超级模特，它摇着尾巴，一张呆脸
好像沉醉了似的。

　　「哦……啊……啊，马啊，舒服吗，夜夜现在让你强奸哦，不要客气嘛。」
筱夜腰部用力上挺，那娇嫩的阴唇不断摩擦着马的阳具，巨大的龟头刚好来回运
动，似要塞住筱夜的小口。

　　「嗯，马哥哥，干我嘛，干坏人家的骚穴，啊啊……」筱夜自顾自地呓语，
自己曾经在欲望的火焰中，双腿交错摩擦的频率也更高了，简直要整个人都挂在
马儿的阳具上。

　　「啊，啊，嗯……好闻……」筱夜尽力含住马的龟头，用力一吸，「嘶！」
那幸运的骏马大叫了起来，一股浓郁的马精直接喷进筱夜口中，然后又满溢出来
溅得她全身都是。

　　「好爽……」满嘴马精的味道把筱夜拖回了现实——不知什么时候，她已经
吞下了半桶浓浓的马精，肚子都鼓胀起来，喂她吃的四个人用十分鄙夷的眼光看
着她，筱夜脸更烫了，暗想：原来我本性就是个不要脸的淫妇，呜呜。

　　「好了，她吃不下啦，迟点再喂。」阿健停下了手中的长柄木勺。

　　黑蕾捏着筱夜的脸，把手里的一瓶药液倒进了她嘴里，味道十分苦涩不知道
是什么。黑蕾拍拍筱夜那鼓鼓的肚皮，媚眼含笑道：「这可是很有趣的药，既能
促进消化又能让你拉肚子，等会后面再灌一管水会拉得更快。」

　　筱夜感到全身都是马精的味道，好像整个人都被填饱了这种液体一样，十分
难受，恨不得马上拉出来，但听到黑蕾的计划还是有一股恐惧从心底升上来。

　　黑蕾的意思是：筱夜现在就是个奶水转换机，喂进去的任何东西都用药液催
促消化和排出，自己身体吸收后就加工成奶水。现在半桶马精喂进去，筱夜发现
自己失去控制的乳头已经在滴滴答答地流出乳汁了，阿艳站在自己身后，手里拿
着一支手臂粗的针筒，灌满了水正准备注到自己菊门里去。

　　「啊，不行了，怎么这样。」筱夜感到头脑都热了起来，过去的一幕又浮现
在脑海里：车水马龙的街道上，再次放大假的筱夜开着自己心爱的跑车，选了个
十分普通的地方停了下来。

　　然后她戴着墨镜下车，在旁边兜了一圈，故意把一个薄薄的灰色按钮丢在地
上，这东西还没一个硬币那么厚，背面有胶水粘住了地面，完全不起眼。

　　这是她偷偷在国外成人用品店里买到的玩具，按钮是一个遥控器，搭配的是
一套便捷的电击装置。她独自坐在车里，脱光了衣服，这车的车窗是单向玻璃，
外面是看不到里面的。

　　筱夜把电击贴片分别贴在自己的乳头和阴道里面，一共５个贴片，阴道里用
了３个。她以一个十分放荡的姿势在车里叉开了大腿，这样看起来好像在大街上
暴露一样，但其实别人都看不到。

　　「啊！」筱夜浑身一震抖，下身猛地一紧，她赶紧捂住了自己的嘴。

　　「好险，千万不能让别人知道了。」刚刚有个行人踏到了那个按钮，一阵电
流把筱夜电得差点跳起来。

　　「嗯嗯，还是这样好，呜呜……」筱夜把自己的底裤捏成一团后塞进嘴里，
这样应该就叫不出来了，低声的哼哼对车外的人来说是完全觉察不到的。

　　人流越来越密集了，很快就有两个人先后踩在按钮上，车里的筱夜感到乳头
和阴道火烧一般，又辣又疼，还带着巨大的快感。

　　「呜呜呜！」又一人踩到。

　　「呜……」一个推着婴儿车的妇女慢慢走过，筱夜一直被电了５　秒之久，
乳房都止不住颤抖起来。

　　超级模特要在马路上被电死了，呜呜，好刺激。筱夜这样想着，把胸部贴着
冰冷的车窗摩擦起来，路过的行人好像看得到她似的，那些热辣的目光让筱夜十
分受用，下身的水开始滴滴答答地往下滴。

　　这时，不可预料的一幕发生了，两个对向而走的行人好像是相互认识的，先
是热情的握手，然后又站在一起聊天，最可怕的是其中一个人凑巧踩住了那个按
钮，持续的电流穿过筱夜的乳房和阴部，完全不知道要多久。

　　「呜呜呜呜嗯嗯嗯！」筱夜双腿紧绷，身子紧紧贴在车窗上，持续不断的电
流让她完全失去了反抗能力，脚趾头都卷起来了。

　　这样一直持续了一分钟之久，脱力的筱夜摔倒在了座位上，下身湿得一塌糊
涂，同时一股呛人的味道也飘散了出来，筱夜娇喘着坐起来一看，原来自己被电
击到失禁，一股小便直接拉在座位上了。

　　「呜呜……」太丢脸，怎么能这样，筱夜俏脸通红，她把电击装置关闭，然
后自己趴在座位上，让尿液粘到自己全身，「嗯……好丢脸……」在筱夜几乎神
志不清的时候，她被一股强烈的排泄感拉了回来，自己屁股不可抑制地喷出大量
液体，阿艳给筱夜的菊花装上了一个导管，所有喷出的液体都直接落到海里，那
个大针管空空的，可想已经给筱夜注射了进去。

　　又一勺腥臭的液体喂到嘴里，筱夜这才发觉自己吞下的东西好像不是马了，
想起了刚才阿健说的猪精，而且已经没了半桶！再仔细一看，她发现自己那丰满
的双乳滴滴答答已经流出了不少奶水，在剩下的盆子里积蓄了白乎乎的一层。

　　筱夜从一开始的眼神空洞变成一会儿发情般地呻吟，一会儿又皱上眉头，黑
蕾等几个人都搞不清筱夜到底是怎么了。

　　「贱人，吃得这么舒服还是第一次看见。」黑蕾捏了筱夜鼓鼓的肚皮一把，
然后又倒了一瓶药液倒到她嘴里，「真是比母狗还贱！」呜呜呜，要不行了，吃
这么多肮脏的东西，身体会坏掉的，筱夜羞辱无比，一想起身下那木盆里的奶水
都是自己的身体从那些精液里提炼出来的，筱夜浑身烫得像被开水淋了一般。

　　不，不好，后面不是还有猪食和狗粪吗，乳房会臭掉的，不要……筱夜望着
阿仁搅拌着的那桶狗粪加猪食的混合物，粘糊糊的，「要吃，那些东西吗？」算
了，反正自己其实也是个底子里淫荡的女人而已，放开吧，堕落吧，彻底放开来
玩弄自己梦想中的情景。

　　梦想啊，筱夜感到第一勺猪食已经喂到自己嘴里，可她恍惚的眼神已经不注
意这个了，另一个过往的场景在脑海中浮现。

　　算了，弄我吧，狠狠挤扁筱夜那丢人的奶子，把里面见不得人的软肉都挤出
来，喂狗吃……筱夜脸上浮现出了高潮的红晕。

　　傍晚，鲜血般的太阳只剩下半个脸，叼着雪茄的豪哥和扭扭捏捏妖艳无比的
冷萱一并出现在海滩上。

　　疲倦不堪的筱夜只是呆呆地望着两人的脚，连头都没有抬起来，她旁边放着
４个空木桶，阿健和阿仁坐在沙滩椅上喝着啤酒，黑蕾和阿艳已经不见人影。

　　阿健见到豪哥来了，一下子从椅子上跳起来，点了个头说：「豪哥，两个小
时前她就吃完所有东西了。她流出来的……东西在这里。」阿健口中说的东西，
就是筱夜分泌出来的乳汁了，足足有大半盆，就放在沙滩椅的旁边，看分量起码
能装满两个最大号的可乐瓶，满溢着都是奶香，曾经超模的奶！

　　冷萱惊叹道：「呀，好多啊，夜夜好厉害。」豪哥捏住了筱夜垂头丧气的乳
房，捏了一把，也乐了：「弹性比今天早上差了不少了，好像瘦了，大模特真是
让我们开眼界了，哇哈哈。」

　　筱夜勉强笑笑：「豪哥，你吩咐的我都做了，筱诗现在好吗？」

　　「好，她好得很，除了不能出来，其余都好，你放心，我不会食言的。」豪
哥脸上闪过一丝坏笑：「不过，那也得看你明后两天够不够努力。」

　　「嗯，只要筱诗安全，我，我愿意做任何事。」筱夜越说越顺，倒好像不是
违背自己意愿说出似的。

　　「那可就等看你表现了哈哈哈。」

　　「夜夜好骚啊，哟。」

　　「来，今晚先来服侍一下你萱姐姐，豪哥，今晚把夜夜给我一下。」

　　「美人儿，没问题啊，不过我也要看，哈哈哈。」

　　「嘻嘻。」


　　　　　　　　　　　　　　（三）　　炼狱

　　次日，东方之光照在身上时，筱夜才悠悠醒转。昨夜除了屈辱地做了冷萱的
厕所和豪哥的发泄器外，倒也没太多花样，因为他们也不想让筱夜过早耗尽了精
力。

　　还有两天！

　　筱夜睁开朦胧的睡眼，她就睡在冷萱的脚边，像只小猫一样蜷曲着，为了防
止她逃跑，一个手铐把她锁在床的栏杆上。

　　筱夜望了望豪哥和冷萱两人，他们还没睡醒，她碰了下自己昨天麻木了的乳
头，一道电流马上贯穿自己的身体，看来随着药效的消失，这个敏感的地方已经
恢复元气了，蓄了一个晚上的乳汁把乳房撑得鼓鼓的，外形十分漂亮。

　　很快地，也许是筱夜动了几下的缘故，豪哥和冷萱都醒了，冷萱一起床就跳
起来，解开筱夜的铐子，带着她上厕所方便——自然筱夜的洗胃茶也就一起喝下
了。

　　第二天早上所有人的效率都提高了，豪哥去吃早餐，阿健和阿仁带着筱夜去
梳洗化妆，然后给她换了一身风尘女子专用于勾引男人的低胸装，筱夜看起来又
像前几天那个绝代美人，而非昨天披头散发的沮丧女子。

　　筱夜打扮完毕，豪哥又让她好好吃了一顿饭，筱夜已经下了决心，索性好好
吃了个饱，昨天那些倒胃口的食物已经让她的体力透支，如果支撑不了三天，不
要说妹妹，自己的一线希望也会消失的。

　　「哟，夜夜吃得挺开心啊，看来今天要给我们来一场精彩的演出。」筱夜捂
着嘴把食物吞下，回头一笑道：「早上好啊。」

　　「哦，心情不错嘛，今天可要好好……努力一下。」冷萱故意拉长了声音，
一只手趁机捏了筱夜的乳头一把，满手的乳汁。

　　「嗬嗬嗬，好厉害的小乳牛。」冷萱趁机往筱夜面前的碟子里吐一口唾液。

　　「吃下。」后面两个字带着无可抗拒的命令口吻，筱夜眼里闪过一丝怒意，
但马上露出了笑容，她低下头舔得一干二净，就好像一只听话的小狗。

　　「吃完饭，来门口见豪哥。哦嗬嗬嗬。」冷萱见往日的死对头乖乖舔干净自
己的口水，满脸笑容丢下一句话就出去了。

　　筱夜此时心里十分复杂，她捏紧了拳头，不一会又叹了一口气，乖乖来到门
口。这里，豪哥和冷萱，不远处森哥和海叔坐成一圈正在谈话，见到筱夜出来，
豪哥只是招了招手，示意筱夜来到身边。

　　「筱夜美人。」豪哥吐出一口烟，接着道：「今天你去慰问一下我的小兵，
你能把自己弄多残就多残，今晚回来要看得出明显的变化，通过了的话明天还是
考你，否则就你妹妹代替，明白吗？」

　　筱夜点点头，她心头扑扑跳，豪哥的说法是要她在这一整天里尽力作贱她自
己的身体，这可比被绑起来虐待要困难得多，让她这个爱美的超模如何下得手，
但是豪哥的最后一句话又好像坚定了筱夜的决心，「嗯，我知道了。」筱夜点点
头。

　　阿健和阿仁今天负责带着筱夜前往小岛的中央，这是一个挺小的岛，步行二
十分钟穿越茂密丛林中的小路就看到了村庄，看样子有一百多户人家，房屋都是
砖石砌成的平房。筱夜很快发现了这里屋外放着一些已经采摘的植物——罂粟果
实，另外还有一些叫不上名字的化学物品，东一堆西一堆地放着。

　　这个小岛的居民看来在偷偷生产毒品，很可能还是在帮豪哥生产。筱夜心里
顿时咯噔一下，让自己看到这些的豪哥，似乎有不放走她的理由。

　　不容筱夜多想，阿健和阿仁推着筱夜来到村子中间，这时一个中年人迎了上
来。

　　「健哥，仁哥，今天两位来这里有何指教啊？」中年人毕恭毕敬地说。

　　阿健答道：「哈哈，毒蛇哥客气了，今天豪哥让我们俩带个女人来给你们玩
玩。」

　　「哦，女人。」毒蛇眼光停滞了好一会，筱夜也愣愣地盯着他看，但一会儿
后毒蛇就换上了一幅笑眯眯的表情，他装着仔细端详了一下眼前这个穿着爆乳装
妖艳无比的女子，惊叹道，「哇，豪哥太客气了，送了个大美人啊。」

　　「嘿，大家都出来看看啊，豪哥送了个美女来啊。」毒蛇拍手大呼，很快就
从房子里出来很多人，马上围成一圈，七嘴八舌地都对筱夜开始评头论足，这群
人有男有女，看上去只是普通的农民而已，跟豪哥那种大毒枭的气质不一样。

　　阿健拉着筱夜的手，向着毒蛇介绍：「这是毒蛇哥，今天你要好好听毒蛇哥
的话。」

　　「是，毒蛇哥。」筱夜的语调娇滴滴的，十分讨人喜爱，加上那副打扮，周
围的声音开始变大了。

　　「嘿，健哥，豪哥是什么意思啊，要我们怎么做？」毒蛇靠近阿健低声问。

　　阿健亲亲拍了下毒蛇的肩膀，低声说：「也没交代什么，反正让这个美人回
去的时候显得不那么美就可以了。」

　　「哦……我明白了，放心吧，晚上我给豪哥送回去，嘿。」毒蛇翘起了大拇
指表示毫无问题。

　　就这样，阿健和阿仁没多停留就走了，筱夜则被移交给了这个叫「毒蛇」的
中年人。

　　毒蛇让筱夜就那样在村子的中央站着，然后让几个小伙子把村子里的人都给
叫了出来，看阵势足足有两百多人，男人要比女人稍多一点，年龄不一，老人、
小孩、小伙子、姑娘、大叔、大嫂全部都有。

　　他们甚至还搬了凳子出来，围着筱夜坐成一圈，筱夜不知怎么办好，只能站
在中间发呆，不停捏着自己的手指。

　　毒蛇把人群都安排好，自己来到筱夜旁边，牵着她的手，大声道：「豪哥今
天给我们送了这个美女，大家可以好好享受！对了，你叫什么名字？」

　　我叫：「筱夜。」筱夜的声音很小，但是毒蛇马上大声说：「好筱夜姑娘，
欢迎你来我们这村子，你这种大美人可真是罕见啊！」看到来了这样一个穿着暴
露的美人，筱夜感到周围色迷迷的视线简直要把自己吞没了，他们在等的，无非
就是以什么方式玩弄她而已。

　　毒蛇看来就是这个小村落的村长，他让几个村民去拿了一张大大的帆布和一
块双人床垫，在一个木棚下面铺上，很明显这就是筱夜的Ｔ　台了，而且不是站
着的。

　　围观的人越来越多，看来村里的人几乎都来了，他们交头接耳谈论着，对筱
夜指指点点，筱夜感到自己竟然开始有点兴奋了，难道自己真的这么淫荡吗？她
不敢去想。

　　「筱夜小姐，请到这里来。」毒蛇引领着筱夜来到了这个破烂的木棚下面。

　　「请！」他做了个请上去的动作。

　　既然来了，筱夜也不会做出反抗这种蠢事，更何况自己今天还必须很主动才
行，筱夜弯腰脱下鞋子，踏到刚铺好的床垫上去，床垫不大，木棚也很简陋，这
大概是筱夜出道以来遇到最差的舞台了。

　　「好，把凳子搬过来，要开始了。」毒蛇拍拍手，让村里观望的人都围着这
个木棚坐下。

　　「今天，我们豪哥送来了这个美人，让我们今天可以尽情放松！」

　　「噢噢！」

　　「豪哥对我们真好！」

　　「好美的姑娘，哈哈哈。」接下来是一些不堪入耳的秽语，筱夜感到有点紧
张了，上台做这种事做梦都没有过。

　　毒蛇拉过一张凳子坐下，翘起了二郎腿，缓了一下说道：「夜小姐，你先给
我们介绍一下你自己吧。」第一个要求是让她介绍自己，这种要求对模特儿出身
的筱夜来说再熟悉不过了，但筱夜深知今天的介绍不同以外。她低着头想一下，
突然开始解开自己那不多的衣服。

　　一道灿烂的笑容从筱夜脸上绽放出来，犹如久含的花蕾突然开放：「各位哥
哥姐姐看好咯，我叫筱夜。」筱夜态度的突然转变，让毒蛇都惊讶得一时说不出
话，刚到这村子的时候，她不还是一副要哭的样子吗。

　　纤薄的衣服一件件褪下，洁白光滑的完美肌肤与热辣的视线亲密接触，筱夜
含笑让自己婀娜的身姿逐层显露出来，傲人的双峰跳着出来接触到空气，迷人的
三角地带着一丝羞涩，一切都是那么完美，那么迷人。

　　「你们看，这是我的乳房，也可以叫奶子啦，它们好看吗？」筱夜双手托着
自己双乳向着人群献媚，跟着用力一挤，「还有香喷喷的奶水哦。」

　　「噢噢噢！好漂亮！」

　　「筱夜这里保养得很好，今天就给各位好好放松一下身子，看，漂亮。」筱
夜微微叉开双腿，跟着手指分开那茂密的毛发，让在场的所有人欣赏她那已经微
微湿润的阴唇。

　　「哇，好辣好辣，能跟你做爱吗？」筱夜朝人群抛了个小飞吻，然后转过身
子，让在场的人欣赏自己的臀部，伸手一拍，那坚挺厚实的两片肉不断颤动。

　　「当然可以呀，筱夜是个大贱货，各位哥哥不要客气，对筱夜越粗鲁越好，
各位姐姐要是对筱夜这身贱肉有兴趣就一起来啊，在筱夜身上做什么都可以哦，
嘻嘻。」筱夜越说脸越红，但还是滔滔不绝地说下去，仿佛自己是个经验老到的
妓女一样，比模特表演还要精彩得多。

　　「既然你这么说，就让我先尝一下，哇哈哈。」毒蛇一跃而起，快步过来搂
住了筱夜，一把吧她按在床垫上。

　　「好骚的美人，看我这么治你！」毒蛇快速拉下自己的裤子，胯下那根巨大
的肉棒已经变得坚硬无比，与他名字中那个「蛇」不相符的是，这根怒涨的巨物
只能称之为「龙」！

　　「看来你也不需要前戏了，美人。」毒蛇手握筱夜的腰肢，胯下用力一挺，
巨龙直接撞入她那娇嫩欲滴的下身，湿漉漉的阴唇被巨根连带着塞进阴道里面。

　　「啊……」筱夜吐出一口气，这巨物直接撞在她的花心上，身体一阵酸麻，
巨大的快感席卷而来，「大力插死我吧！」她心里默默念着。

　　毒蛇人虽已到中年，腰肢力道不输年轻小伙，两人下身那厚实的撞击声响彻
全场，筱夜发情地抓住自己的双乳，大力捏那敏感的乳头。

　　「啊……啊……喔……好棒，好棒，大力点。」筱夜手里一捏，一道乳箭射
在毒蛇脸上。

　　毒蛇伸出舌头尝了一下自己嘴边的乳汁，「够骚，奶水都有，嘿嘿。」他抓
起筱夜的一条腿，把她的下身提到半空，下身的巨龙对准那流着水的蜜洞狂插，
「哈哈哈，好屄，爽不，爽不，嗯？」

　　「喔，喔，喔，别停，继续继续，啊……」筱夜的蜜穴里爱液蜂拥而出，从
巨龙的身上拼命挤出去，一小块渍在床垫上越来越大。

　　下身在狂插中变得越来越兴奋，筱夜的情欲被挑出来了，她迎合着毒蛇，每
次深深插入都拿自己柔嫩的下身去迎面碰撞，巨龙的头部一次次撞在脆弱的花蕊
上，「呀……」爱液四溅。

　　毒龙一阵冲刺后，把万亿子孙都射进了筱夜的蜜洞里面，滚烫的感觉让她十
分受用。

　　「继续嘛，人家还要。」筱夜脸上泛着潮红，樱桃小口轻咬着手指，一脸狐
媚地对人群说道，她下身缓缓流出浓厚的精液，配合那充满诱惑的身体，在场几
乎所有的男人都要被征服了。

　　「美人，我来。」

　　「让我先，你下一个！」现场起了争执，筱夜淡淡一笑，叉开双腿，指着自
己蜜穴下面的那个洞说：「人家还有两个地方可以玩喔。」

　　「哇，好好。」那猴急的男人一把握住筱夜的腿，伸手在筱夜阴唇上抹了点
爱液抹在她的菊花上，作势就要插入。这时另一个男人不乐意了，这体位他可玩
不到筱夜的私处。

　　「来，夜夜帮你舔。」筱夜招手让那个气愤的男人过来，脱下他的裤子，纤
纤玉手一把抓住男人的肉棒，张口就把龟头含了进去。筱夜从来都不是什么贞洁
烈妇，她发挥婚前就已经烂熟的技巧，灵活的舌头舔弄着男人的马眼，媚眼半眯
着与男人对望，任由那粗大的龟头在自己的脸上撑起一个个小丘。

　　毒蛇见在场的人都有兴趣与筱夜做爱，马上把男人都排了序号，还没轮到的
男人就去找水等着帮筱夜清洁那两个洞，这场轮奸大会看上去井然有序，一点都
不乱。

　　在筱夜身上发射种子的两个男人刚退下，就上去两个男人帮筱夜把下身洗了
一遍，十秒不到就轮到下一批欲男，效率之高堪比Ｆ１赛车现场更换轮胎。

　　「恩……恩……恩。」筱夜含着陌生男人的肉棒，任由对方抓住自己俏丽的
脸庞抽插，阴囊不断撞到自己脸上，毛发里面蕴含的浓郁气味让她陶醉，不知不
觉间吃下了无数的精液。

　　不知道是谁首创的，排队中的男人见到筱夜一对豪乳无人问津，主动凑上来
吸吮，品尝美人那香甜的乳汁，筱夜全身都被刺激着，情欲完全迸发出来，几次
想失声大叫，高潮如海浪一波接着一波，冲刷得她站立不稳，仿佛整个人都要掉
落到黑暗中去，浑身有如坠入炼狱，灼热难耐，兴奋难抑。

　　这条村里的男人一共就一百人多点，中年以下的只有八十多人，在这里高频
率的轮奸下，才二个小时就全都品尝过筱夜的身体一次，浓厚的精液光是清理出
来的就装了一个小桶，筱夜的乳头不知道被几个人吸过，乳汁全被吸空了，换来
的是满满一肚子的精液和疲倦不堪高潮了几十次的下身。

　　筱夜在床垫上做起来，在自己下身抹了一点精液在嘴里品尝，十足一个荡妇
的样子说：「各位姐姐是不是觉得我很骚呀？」

　　「哼，简直是贱到骨子里了！」人群里一个少妇模样的女人回答道，语气里
全是轻蔑。

　　「那，夜夜这个贱到骨子里的人，各位姐姐有没兴趣看看夜夜的肉洞长什么
样呀？」那少妇疑惑地问：「什么意思？」

　　「就是这样嘛，各位姐姐把夜夜这里扒开，让大家看看里面的样子。」筱夜
故意嗲声嗲气地说出来，她看起来好像就是一个追求性交的下流女人。

　　毒蛇眼睛亮了，他大拍手叫好，「嗨，阿莲，她让你去检查一下，你还不快
去！大家都想看是吧！」周围男人女人都不敢相信这么下流的话是由筱夜这样的
美人口中说出的，阿莲也楞了一下，但她可不害羞，既然筱夜这么说了，她拉上
身边两个同样少妇模样的女人直接来到筱夜身边。

　　「怎么看？」

　　「就这样嘛，你们用手拉开，嘻嘻。」筱夜翘高两条粉白的美腿，手指指着
自己中间那个已经品尝了几十根肉棒的鲜嫩肉穴。

　　「噗。」阿莲和另外两个人忍不住笑了出来，不过她很快会换了一副鄙视的
表情。「好！」阿莲让一个女人握住了筱夜两条腿，然后她和另一个女人分别插
进了四根手指，两人向着相反方向用力，硬生生把筱夜的嫩穴左右撑开来。

　　筱夜的蜜穴虽然生过孩子，但保养得很好，娇嫩的阴唇就像初经人事了的少
女，弹性也很好。阿莲和另一个女人很轻易就把筱夜的阴户拉开了一个拳头大小
的洞，刚才还积蓄着的爱液和精液一股脑流了出来。筱夜咬紧了牙关，这一个玩
法明显是太疼了。

　　但是，不管筱夜怎样，能看到一个绝色美人的身体里面，在场的人都暗自吞
了吞口水。阿莲和另一个女人见到筱夜这般下贱，下手也是毫不留情，都拿出最
大的力气拉扯，筱夜的私处一点点变大，穴口的皮肤变得薄薄的好像要裂开了。

　　「呀！」在筱夜的叫喊中，阿莲把筱夜的穴口撑到足以容下一只女人的脚，
然后她另一只手顺势插了进去，整只手掌捅进筱夜的阴道里面，用最大的力气捏
住筱夜里面的嫩肉。

　　「呀啊！疼疼！」筱夜拼命叫喊，被捏住阴道的感觉让筱夜觉得整个下身都
要被捏碎了，可阿莲没打算停手，手掌一翻，把筱夜的阴道翻了过来，筱夜差点
晕过去，一股热烫的爱液喷了阿莲一手。

　　阿莲把手掌抽出来一看，湿漉漉，滴答滴答的满是筱夜分泌的液体，她恶心
地把手在筱夜肚皮上抹了抹，顺势打了她下身一拳。

　　毒蛇哈哈大笑，问道：「筱夜小姐，你现在感觉好不好啊？」筱夜缓了好一
会才回答道：「好啊，我想，我想让各位姐姐用鞋子打人家下面，用脚踩人家的
奶，应该好刺激的……」

　　「噢噢！美人儿又语出惊人了，怎么样，有没人上去帮一下筱夜美女啊？」
毒蛇乐了。

　　阿莲朝筱夜的胸部吐了一口痰，然后一脚踩在筱夜乳房上面，狠狠揉一下，
丰满的乳房深陷进去包围住阿莲的脚，等阿莲的脚离开，一个黑黑的鞋印已经留
在上面了。

　　筱夜呻吟了一下，倒在床垫上，自己又叉开了大腿，指着她那刚被狠狠撕开
已经合不拢的可怜阴道说：「莲姐，用鞋子打夜夜这里。」阿莲和两个少妇马上
脱下鞋子把筱夜的乳房和阴户都打了个遍，「啪！啪！」的声音清晰无比。

　　但是也只有阿莲几个人打了筱夜，其余的女人都是我看看你，你望望我，谁
也没有走上前。

　　毒蛇稍一想就明白了，这里的男人都是招揽来制作毒品的外来小混混和几户
同流合污的当地人，真正的当地人早就被豪哥赶出去了。这些男人当然放得开，
当众轮奸一个女人也没什么，但是这些女人就不同了，很多都只是嫁鸡随鸡的普
通女人而已，要她们当众干这种事可是很难的。

　　那该怎么办呢，毒蛇不愧是这里的领头人，稍微考虑下，他面对着人群说：
「大家，筱夜小姐提出的玩法虽然有趣，但是考虑到有人不喜欢当众施虐，改成
筱夜小姐亲自到各户上门，随便各位摆弄，家家都有份，玩不玩就自己决定！」

　　毒蛇这个提议很好，筱夜也马上点头表示赞同，同时她补充道：「夜夜觉得
上门陪各位虽然好，但是在去往各家的途中就没人打了，能不能……」筱夜自己
都对能说出这样下贱的话感到吃惊，主动让这些人打上一整天。

　　「哈哈哈，这个太容易了，阿莲！你负责押运筱夜小姐！」

　　筱夜被装到一辆牛拖的板车上面，阿莲拉了刚才的两个少妇在板车上面全程
陪着，赤裸的她两条腿都被阿莲握在手里，其余两人拿着自己穿的鞋子，往筱夜
的阴户猛拍，淫水溅了她们一身，筱夜配合地发出淫叫，这样她们越打越起劲，
甚至用麻绳把筱夜的乳房勒成一个葫芦。

　　这村子很小，即使是慢吞吞的牛车也只用了２，３分钟就走到第一户门口，
阿莲把筱夜推进去，她自己没跟着。

　　筱夜看到砖瓦砌成的屋里摆设简陋，一个二十多岁的年轻男人陪着一个同样
年纪的女人坐在客厅里。见到筱夜进来，男人先问道：「是让我们打你吗？」

　　筱夜点点头：「是呀，你们想打我什么地方都可以，不过我喜欢用鞋子打阴
唇。」

　　那女人厌恶地回答：「贱人，打你很爽快吗？让我老公打你一顿就是了。」
还没等那男人开口，筱夜抢先说：「这样多不好啊，姐姐，你老公刚才跟我做爱
了吧，你不想打我一顿出气吗。」

　　筱夜一提这事，这女人就来气了，她腾地跳起来，一把就拉住筱夜的头，骂
道：「贱人，你还敢说，无耻！进来！」她把筱夜拉进厨房，「砰」的一声把门
关上，男人连插嘴都不敢。

　　「跪下！」女主人按着筱夜跪在地上，胸部刚好平靠在厨房的木质砧板上，
丰满白皙的乳房这时好似一团放在砧板上的猪肉。女主人一手按住筱夜的头，一
手拿起了厨房里的菜刀。

　　「你，你想干什么？」筱夜见对方拿出了刀，有点慌神。

　　「怕啦？你放心，这团臭肉给我都不要，呸！」女主人横着刀身往筱夜乳房
上重重拍了一下，一声清脆的声音回荡在厨房里，筱夜叫出了声「呀！」见到对
方不是准备割掉自己的胸部，筱夜又恢复了那个媚态。

　　她拿起不远处灶台上放着的一瓶辣椒酱，在双乳上挤了一点。

　　「姐姐啊，这样打夜夜的胸部应该会更刺激哦，会又辣又疼，想起来就要高
潮了，嗯……」见到筱夜这幅发情的模样，女主人怒了，手里的刀身往筱夜的乳
房拍了下来，把辣椒酱拍得四散，两个乳房发出的声音让筱夜几乎以为已经烂，
乳房火辣火辣的疼，下身止不住的淫水流了一地。

　　女主人打了十几下后，停手了，她刚想把筱夜赶出去，但筱夜先她一步，整
个人坐到灶台上，叉开了双腿。

　　「你那脏屁股不要去碰我家的灶台！」

　　「哎呀，姐姐你就这样够了吗，夜夜这里还没打过呢。」筱夜笑眯眯地让女
人打她的阴户。

　　女主人算是服了，她叹了口气，可也没直接打，而是拿了旁边放着的白醋倒
在筱夜阴户上，然后抡起刀身狠狠拍了下去。

　　白醋的刺激性让筱夜顿时感到阴户火辣辣的，加上刀的拍打，一些白醋钻进
了阴道里面，疼得大叫。女主人越打越起劲，一直打了二十几下才停，筱夜阴唇
上的嫩肉被白醋搞到没有血色，这么一打更是疼得她直咬牙。

　　「这样就爽了吧，贱人！」女主人揪住筱夜把她从厨房的窗户推了出去，就
好象在丢一件垃圾似的。

　　门外阿莲正在等着，见到筱夜出来，几个人把筱夜重新抬上牛车，狠狠踩了
筱夜下身一脚，骂道：「贱女人，今天非把你打残废了不可。」筱夜娇喘着答：
「嘻，继续打嘛，夜夜还在兴奋着呢，看。」筱夜翘高了阴户，迎来的是阿莲手
里的鞋子……

　　小小的村庄泥路上，飘散着筱夜带着气喘的呻吟声，肉体撞击的音效陪伴在
左右。筱夜身上爬满了密密的汗水，屁股上两块肉都红红的，乳房上青一块紫一
块，乳尖挂着一层薄薄的奶水，她已经访问过了半数的村民，被不同的女人恨恨
打了一顿，眼神早已经没有了明星那样的自信和气质，有的只是迷离和淫乱，隐
隐还有一丝恶毒的光芒。

　　「骚婊子，到了！」阿莲对筱夜再也不客气，甚至不把她当人看，她和两个
中年妇女直接把筱夜丢进了这家的家门。

　　筱夜爬起身来，这家的夫妻双方已经在等着了，女的是个大眼美女，男的是
个黑黝黝的小伙子，都不过二十多岁。

　　大眼美女首先开口：「一定要打你才可以吗？」筱夜侧着坐在地上，她浮上
一幅笑容，很轻松地说：「是的，请狠狠地教训我一顿，不用留情喔。」

　　「好呀。」大眼美女走过来，她步伐轻盈，显得心情很好，笑眯眯的，筱夜
觉得她应该不会做出多暴力的事才对。

　　可是筱夜很快就知道自己错了。

　　大眼美女先是一脚踢翻了筱夜，然后穿着休闲鞋的脚直接就踩在筱夜的乳房
上，一股巨大的压力让筱夜不禁担忧那个地方是否要裂开了。

　　「是不是这样呀？」大眼美女还是笑眯眯的，就好她是在帮筱夜按摩似的。

　　「嗯……嗯嗯，是这样。」筱夜用力吸进一口气才说清楚。

　　「好，我让老公准备了些东西给你哦。」大眼美女拖着筱夜的头发，把她揪
进了屋子后面的一个小围栏，这里养着３头猪。

　　她指着一桶猪食说：「这桶你帮我喂猪吃饱就算了，怎么样？不能用勺子，
不能移动这桶，不能那别的桶装，猪也是不会过来的。」筱夜想了想，指着自己
的阴部问：「那，我用这里喂吧？」

　　「噗嗤，哈哈！」大眼美女扑倒在丈夫怀里笑得上气不接下气，缓了好半响
才说：「我是想让她嘴对嘴喂猪吃的，没想到这个想法，好贱啊。」

　　「呵呵。」筱夜无奈地耸耸肩，她脸唰地红了，「不过，不过你们要帮我撑
开才行。」

　　「我想想，这个应该没问题。」黑黝黝男子说话了，他从旁边的杂物堆里掏
出一个大竹筒，找了根锯子把竹筒的底部锯掉，这个竹筒足有一般的汤碗那么大
一个拳头放进去都绰绰有余。

　　「耶！老公好棒！」大眼美女抱着男子亲了一下。

　　黑黝黝男子让筱夜躺在地上，然后夫妻俩一起把筱夜娇嫩的阴道撑开，巨大
的圆形竹筒硬是塞了进去，要不是筱夜下面早已泛滥成灾，非被这竹筒擦破皮不
可，饶是如此，筱夜也哇哇地叫了起来，这竹筒委实太大了，把她的下身撑成了
一个大圆洞，阴唇也变成薄薄的细条环绕着这个竹筒。

　　这对夫妻接着把筱夜的双脚用绳子倒挂在屋角上，呈倒大字形张开，这样竹
筒撑开的地方就一览无遗了。

　　大眼美女把自己的手指伸进筱夜的阴道里面，搓了搓她那红润的子宫颈，接
着食指一插，半截进了筱夜的子宫里面。

　　「呀！」筱夜一阵颤抖，脚趾都卷了起来，她感到全身都出了一阵冷汗，乳
尖上滴下一滴汗水，刚好掉在嘴唇上，带着腥味。

　　大眼美女可是一点都不留情，看筱夜惨叫，又接连抠了几下，然后笑着用勺
子盛起一大勺猪食，带着诡异的笑容倒进了筱夜的阴道里面。剩菜剩饭搅拌在一
起的潲水居然还是温暖的，筱夜顿时感到下身都被填满了，一股恶心的感觉在逐
渐蔓延到全身，甚至可以感觉到渗透进了子宫颈。

　　「唔唔……」筱夜咬紧了牙关，任由大眼美女把她下身填得饱饱的，可想而
知那种味道已经渗透进这个宝贵的地方了。

　　「来，猪宝宝，吃饭咯。」大眼美女牵着一头猪走了过来，筱夜正好面对着
猪，看着肥胖的猪一晃一晃地走到自己面前，甚至看到了它的性器官，这是一头
母猪。

　　母猪可能是饿急了，它闻道筱夜下身的味道，也不管是用什么东西装的，两
条肥腿站了起来，搭在筱夜的大腿根部，长长的猪嘴探进筱夜的下身，滋吧滋吧
吃得津津有味。

　　被一头猪舔舐自己娇嫩的下身，筱夜只感到自己的爱液在不断分泌出来，掺
和到猪食里面，也许是气味投缘，母猪倒是吃得很欢，吃完了还用舌头去舔筱夜
的子宫颈。

　　「还有，还有，别急别急。」大眼美女又把筱夜的下身倒满了，母猪继续进
食，而即使母猪进食完毕，后面还有两头猪，筱夜高潮了，她是第一次被猪的舌
头舔舐到高潮，潮水混进了猪食，被这头幸运的母猪吃进去了。

　　筱夜在呻吟中一半呓语一半清醒：「好刺激，嗯，夜夜想帮猪猪口交。」

　　「你想吗，这个容易！」大眼美女看母猪也吃得差不多了，把一头公猪牵了
过来，这次公猪吃筱夜穴里的食物时，猪鞭刚好对着筱夜的脸，大眼美女把猪鞭
的头部塞进筱夜嘴里，这公猪竟然也不抗拒！

　　筱夜用力吮吸着公猪的阴茎，很快就把那条肉给弄得胀大了，公猪阴茎上面
带着的任何气味和污垢都被筱夜无差别吞进肚子里，甚至可能还有母猪穴里带出
来的东西也未定。

　　筱夜已经不把自己当一个人了，她让公猪边吃边享受，就在公猪吃得差不多
时，一声猪叫，一股浓精完完全全射进了筱夜的嘴里，她吞了下去，反正公猪吃
了她下面的液体，她也吸了公猪的，那不是在玩６９式吗？筱夜脸颊一阵发热，
她又高潮了。

　　大眼美女一直让筱夜喂饱了三头猪，然后还把她翻过来用脚好好踩了一顿胸
部，发泄够了后才把筱夜赶了出去。

　　阿莲当然是继续虐待筱夜，当她看到筱夜下身滴着的潲水时，把她吊起来好
好鞭打了一顿阴户，小村里回荡着筱夜的又疼又爽的惨叫……

　　日以西斜，运载着筱夜的车终于来到了村子里的最后一家，也是房子最大的
一家，这是村长毒蛇的房子。

　　阿莲把筱夜推了进去，毒蛇和两个打扮妖艳的女人已经在那里等着了，见到
筱夜进来时已经是遍体鳞伤，全身又脏又臭，他也不急，先让筱夜坐下，然后把
窗户都关紧了。

　　「筱夜小姐，你还记得我吧。」毒蛇靠在沙发上问。

　　「当然记得，想不到堂堂赵老板还有个外号叫毒蛇。」筱夜答道，她表情已
经自然了，不再有刚才那种痴态。

　　「哟，时运不济呀，时运不济，想不到我赵某人这两年落魄到要帮豪哥卖命
啊。」

　　「赵老板，你今天把夜夜折腾得好惨啊，夜夜已经还服侍过你呢，怎么那么
恨啊？」

　　「我恨，哈哈，我看你个骚货不是乐在其中么，记得以前你为了参加个比赛
不是也让我搞了一天吗？」筱夜捧着自己的乳房，撒娇似的说：「呀，赵老板上
次可是十分喜欢夜夜这个地方的，现在你让他们打我这里，是不是不喜欢了？」

　　「哈哈哈，当然不是，筱夜小姐的身体，赵某一向是很有兴趣的呀，当然，
这个兴趣呢，也包括看筱夜小姐被打。」

　　「嗯……多不好的兴趣呀。」

　　「我看你也挺喜欢的。」

　　「嗯……那你现在还要看吗？」

　　「哈哈，当然要，我就知道，你还没被打够！」

　　「不过，赵老板不仅仅是想看夜夜的表演吧，是不是有更大的愿望？」筱夜
突然迸出这样一句，语气也恢复了平常。

　　毒蛇脸沉了下来，手指在椅背上敲了几下，问：「什么愿望？」筱夜小跑着
过来，在毒蛇的耳边小声说了一会儿，毒蛇的脸色慢慢变了，一道喜悦之情浮现
在脸上，他压低声音说：「你真的能做到？」

　　「赵老板还不了解夜夜吗？」筱夜拉着毒蛇的手放在自己的乳房上。

　　「嗯。不错不错，但是你怎么保证，他们不会知道我呢？」

　　「这个你放心好了，夜夜有百分之百的把握，万一失败了，也怀疑不到找老
板啊，夜夜可是村里每一户都去过了，再说豪哥的人好少哦。」筱夜眨眨眼，脸
含微笑，望着毒蛇不语。

　　「哼哼，这次是专门为了你而来，这种事他当然不想带太多人了，再说我赵
某怎么说也忠心耿耿两年……」

　　「你说吧，要怎么做？」毒蛇脸色平静了很多，显是下了决心。

　　「首先，豪哥要让我回去的时候丑一点，赵老板你看看夜夜身上还有哪里要
修改一下的，下面已经被搞松了……」

　　「这个简单，你们两个，把筱夜小姐胸部和臀部各打一百竹板。」毒蛇手一
挥，让身边两个女人去拿来一个屁股大小的竹板，还连着一根长长的木柄。

　　「这可不行。」筱夜撅起嘴。

　　「怎么，你怕啦？」毒蛇问。

　　「哪能这么简单呢，夜夜起码要打三百下，另外还要这位姐姐的臭丝袜罩住
乳房，下面的洞洞要用高跟鞋撑裂。」

　　「什么三百下，你们听着，没把筱夜小姐打得不成人样不要停！」

　　「是，赵爷！」两人回答。

　　筱夜顿时高潮了，「嗯……快嘛……打烂了人家奶子要拖出去游街啊，让夜
夜好好丢丢脸。」

　　「别废话，你们打！看这大奶婊子发情得像条狗就是爽，哈哈！」


　　　　　　　　　　　　　　（四）　　复仇

　　披头散发，犹如尸体一般的筱夜被抬回来的时候已经是当天深夜了，冷萱见
筱夜这个样子，也没再折腾她，乐呵呵地拿了个相机狂拍一顿。豪哥见到筱夜那
对红肿青瘀的乳房和松垮垮的蜜穴，也没了兴致，当夜就这样平静地过去了。

　　次日，筱夜被特许多睡了一会恢复体力，她身上贴满了特效的伤药，当然不
是为了她好，只是让她有体力应付第三天而已。

　　「小妞，该醒了，去见豪哥！」阿健和阿仁拉起睡梦的筱夜，把她全身的衣
物和膏药撕下后，用一大盘水好像洗死猪一样把她全身刷了一遍，然后赶鸭子似
的把她赶出了房间。

　　筱夜装得楚楚可怜的样子，半抽咽半含笑地应付着，顺从地让阿健和阿仁两
人折腾自己，她完全进入了角色，倒是没吃到更多的苦头。

　　依然是风和日丽的海滩，大海，沙子，豪哥和冷萱，以及海爷，森哥两对儿
也都在，他们正在谈笑，见到筱夜的到来也没太大惊讶，这大美人的裸体被看了
两天后，好像变成习以为常的东西了。

　　「啊嗯，萱萱，你昨晚怎么没让夜夜伺候嘛。」筱夜像条发情的母狗一样跪
倒在地上，捧起冷萱的脚，不由分说地就去舔她的脚趾。

　　「呀哈，夜夜学得可真快，你看你看。」冷萱高兴地搂住豪哥撒娇。

　　「嗯嗯，不错不错，昨天过得爽吧，今天可是有更刺激的呢。」豪哥顺势把
冷萱拖进怀里，手掌伸进去握住了她的胸部。

　　「豪哥啊，在筱夜开始淫乱的第三天之前，不如先喝一杯筱夜自己制作的奶
咖啡吧？」筱夜看到旁边的桌子上放着一叠杯子和一壶刚煮好的咖啡，前两天也
都见到了，这应该是豪哥的习惯。

　　「哦，那是什么味道的，好好，泡一杯来！」豪哥大乐。

　　筱夜见状眉开眼笑，她捧起自己的双乳，娇滴滴得说：「筱夜这里昨天让别
人狠狠打了一顿，现在里面的奶味可浓了。」

　　「你的意思是，打得越狠，奶味越香吗？」豪哥好奇地问。

　　「是呀，因为筱夜身上站着的是骚奶，跟萱萱的香奶不一样，夜夜的要狠狠
打才听话。」

　　「那太简单了，今天我让人把你的奶打到比你的屁股还大。」

　　「嗯嗯，好啊，不过先喝一杯吧，嘻嘻。」筱夜一大早就已经在发情，随着
她自己作践自己的言语说出的同时，阴唇也变得湿漉漉的，显得特别淫荡。

　　筱夜边说边拿起杯子，倒了八杯咖啡，都只有一半多。她捧起自己的乳房，
虽然还留着不少伤痕，但对比昨晚的状况已经好了不少，特别是乳头不像昨晚一
样肿胀，恢复了正常。

　　「嘻嘻，有点干燥，夜夜用下自己的润滑油啊。」筱夜嬉笑着，把食指和中
指深深插进蜜穴里面掏弄。她的蜜穴昨天在村子里被不少人粗暴地拉扯过，原本
狭小的阴道口被拉成一个圆圆的肉环，直到现在也合不拢，她的手指伸进去几乎
连肉壁都没碰上。

　　筱夜一脸陶醉的样子，看手指伸进去的深度很可能在玩弄自己的子宫颈，不
一会儿就掏出两个手指头黏黏的爱液，她抹在乳尖上，然后才开始挤奶，白花花
的乳汁冲淡了咖啡的颜色，很快就冲好了一杯。

　　筱夜手里不停，每挤一杯都用手指掏一下阴道里的液体，涂抹在乳尖上，笑
嘻嘻地说道：「夜夜这对真是贱奶，它们一定要闻一下骚味儿才肯喷出奶水，待
会先让萱萱把夜夜这对没奶水的废奶用指甲挖出几块骚肉才行。」

　　筱夜发骚，在场的几人也乐得欣赏，一直看着筱夜泡好六杯咖啡，端到他们
面前。冷萱撒娇般地把咖啡端到豪哥嘴边，「尝尝大模特牌骚奶咖啡，嘻嘻。」
筱夜分好咖啡，又来到冷萱面前躺下，任由她踩在自己胸部上揉搓，嘴里配合地
发出好听的呻吟声。

　　豪哥和其余六人举起咖啡杯，互相大笑了几声，都喝了一口奶咖啡，唯独冷
萱顾着把筱夜的乳房踩破，还没有喝。

　　大概过了一分钟，豪哥刚开口说：「不错不错，好香的奶咖啡，看来留着你
这奶牛给我产奶也不错，待会就……」话没说完，他手中的杯子掉了下去，砸在
沙滩上，人也捂着自己的脖子倒了下去。

　　「啊，啊！」豪哥突然倒下的时候，旁边喝了咖啡的人也先后倒下，他们都
握住自己的脖子，好像是不能呼吸似的，脸色很快变青，身体不断抽搐，没多久
纷纷没了动静。

　　「啊，你们怎么了，怎么怎么！」冷萱目瞪口呆，除了她之外的其他人都倒
下了，甚至连一句话都没说出来，过了半响才发现筱夜也从自己脚下溜走了，她
面若寒冰，站在不远处狠狠瞪着自己。

　　冷萱慌张到说不出来，呆呆坐在椅子上说不出话，不远处的丛林中走出一个
拿着望远镜的人，那是村长毒蛇，看到他出来，筱夜高兴地挥挥手，请他过来坐
下。

　　毒蛇掏出一把黑亮的手枪，对准了冷萱，说：「小妞儿，豪哥死了，你是想
现在跟他走还是等会？」

　　「怎，怎么回事？」冷萱惊魂未定，还没反应过来。

　　「冷萱，你好狠，这样折磨我，还好遇到了赵老板。」筱夜咬着牙，一副要
杀人的样子，「想知道是怎么回事吗？」她又把手指伸进自己的蜜穴，不多会掏
出一个褐色的玻璃瓶，这个瓶子的开口很大，足够容纳一根手指伸进去，里面都
是些淡青色的药膏，而且全部都粘着瓶子的右边。

　　「看到了？」筱夜晃了晃手里的瓶子，「这是一种通过消化道吸收的剧毒，
只要一点点就会毙命，赵老板给了我这个插进……插进子宫里面，然后刚才我把
药膏用手指夹着抹在乳头，顺着奶水冲进了咖啡。」说到这里，冷萱什么都明白
了，筱夜勾搭上毒蛇，一起用计毒死全部人，还好自己的咖啡还没喝，捡了一条
命。但是包括豪哥在内的７人全都倒在地上不动了。

　　冷萱的脸变得煞白，她突然跪在地上，朝着筱夜磕头，哭喊着：「筱夜大姐
是我不好，是我坏，你打我，拿我怎么样都行，求求你别杀我。」

　　「哼，这事还没完，还有一个人在屋里。」筱夜指着别墅的方向，「别以为
我不知道怎么回事，筱诗在哪个房间？」

　　「她在，在里面。」冷萱说话都不太连贯了。

　　「赵老板，给把枪我吧。」筱夜从毒蛇的腰上掏出另一把手枪，毒蛇也没反
对，她拿着钱，压着冷萱进了别墅。一间小房子，就在囚禁筱夜的隔壁，筱夜打
开门时，筱诗正在里面看电视，她穿着睡衣，悠闲地啃着零食。

　　见到筱夜进来，还拿着枪指着自己，筱诗也愣了。

　　「妹妹，你还好吧？」筱夜语气里透着一股寒气。

　　「啊，姐姐，你，你没事吧。」筱诗看到筱夜拿着的枪和旁边委顿着的冷萱
立刻开口问道：「好，好得很呢，你对我这姐姐太好了，出来吧。」筱夜一点也
没有把枪口移开的意思，依旧冷冷地说。

　　「啊！」筱诗双腿都抖索着，她脸色苍白，在姐姐愤怒的目光注视下，跟冷
萱一起灰溜溜走到海滩边。

　　刚来到海滩上，看到满地的尸体，筱诗的脚抖得更厉害了。

　　筱夜拿着枪命令道：「你们两个，都在那边坐好。」筱诗和冷萱垂着头，尴
尬地在筱夜指定的地方坐了下来，空气似乎要凝固了。

　　筱夜首先打破了平静：「妹妹，你知道我是什么时候发现事实的吗？」筱诗
不敢回答。

　　筱夜接着说：「在第一夜，我被逼在房间里吃那盆恶心的东西时，你在旁边
跟冷萱那个贱人说，你提的这个建议，把我弄到这个岛上来，什么时候按照约定
把钱给你。然后冷萱那婊子说，要你先在这里耐心等几天，要你配合当个人质，
还保证会把钱给你。」

　　筱夜一字一句地说了出来，两人的身体不住颤抖，筱诗刚听完就「哇！」的
一声哭了出来：「姐姐，姐姐，我不是故意的，怪我一时财迷心窍，是她先找我
的，是她啊。」冷萱的脸愈加苍白，她只是一个劲地落泪，求饶。

　　筱夜叹了口气，摇摇头道：「你这样对我，我已经心死了。」她站了起来，
却没走到筱诗那边，而且去旁边把倒在地上的黑蕾和阿艳两人的尸体拖了过来。

　　「这两个贱人对我可够狠的。」筱夜不去管一旁的筱诗和冷萱，她把黑蕾和
阿艳的衣服都扒光，即使已经没了气息，黑莓和阿艳那诱人的胴体还是那么光洁
如初。

　　「赵老板，你说是她的胸部好，还是夜夜的胸部好啊？」筱夜捏着黑蕾那丰
满的双峰问道。

　　「当然是她的好，你的都被打成这样了，哈哈。」毒蛇捧腹大笑。

　　「切，可她已经死了。」筱夜不满道，「给我把刀子！」毒蛇把自己带着的
匕首递给她，「你想干什么？」筱夜接过亮闪闪的刀子，眼睛里透着一股快意，
另一只手揪住黑蕾那一只手都握不住的乳房，手起刀落，就像切蛋糕一样把黑蕾
左边的乳房切了下来。

　　失去弹性的乳房好像一团猪肉一样躺在地上，断口冒出些许血水。

　　筱夜兴起，继续把黑蕾右边的乳房也切了下来，没有血色的乳房跟肉菜市场
上的猪肉也没多大分别。

　　看着筱夜那恐怖的样子，筱诗和冷萱不住发抖，但这个赵老板现出本色，明
晃晃的枪口就没从她们身上移开过，于是她们也不敢动。

　　筱夜不管身上只剩两个血窟窿的黑蕾，继续把阿艳的乳房也给切掉，阿艳的
胸部虽然没黑蕾这么坚挺，但单论大小犹在黑蕾之上，沉甸甸的一团肉也被丢在
沙地上。

　　筱夜把黑蕾和阿艳的乳房都捧在手上，手上的血迹在黑蕾的身上擦干净，带
着诡异的笑容转身走过来。

　　毒蛇看筱夜连续做了这些恐怖的事，忍不住问：「筱夜小姐，你割了那两个
女人的奶子干什么？」筱夜提起黑蕾的一只乳房在手里晃晃，「赵老板，你不是
说过很喜欢看夜夜的淫态嘛，现在我给你看一下从来没见过的好不好？不过你要
帮我看着她们两个，不能让她们跑了。」

　　「哈，你放心吧，这岛上现在全是我的人，豪哥那些人知道这件事起码也得
几天后，到时我怎么说都行，反正剩下的都是些无头苍蝇，她们跳海我都能给捞
回来。」

　　「好啊，那赵老板你就坐着欣赏夜夜的演出吧。」筱夜晃了晃手里的乳房，
一丝淫笑浮现在脸上，大出一口狠气的她对于报复冷萱和没人性的妹妹十分感兴
趣。

　　「拿着。」筱夜把手里捧着的四只乳房递给冷萱和筱诗，依旧热乎乎的软肉
拿在手里的感觉十分怪异，冷萱和筱诗分别捧着两只乳房，不知道如何是好，两
人不敢丢掉，又不得不拿，手都僵硬了。

　　「拿好了，你不是很喜欢这个地方吗？」筱夜打了冷萱一个耳刮子。

　　「你不是很想把我弄死吗？现在我给你个机会，给我拿好了！」筱夜又打了
筱诗一个耳刮子。

　　筱夜在沙地的帆布上坐下，这里原本是豪哥铺好准备玩虐筱夜的地方，此时
自己坐下，筱夜的心里泛起了一阵阵兴奋的涟漪。

　　筱夜侧着身子躺下，然后指着自己的下身说：「看到大姐这里了吗？前后两
个洞，现在你们要把手里拿着的肉塞进去，如果塞不进去，赵老板就喂你们吃子
弹。」

　　筱夜说出来的时候语气很平常，冷萱和筱诗可是惊讶得合不拢嘴，筱夜制服
她们之后的第一件事居然是让她们摧残她的下身。

　　毒蛇也惊道：「哦？我以为下一步是把她们两人的也切掉呢，还在想为什么
筱夜小姐变成一个乳房魔头，原来是这样啊，好，不错！」

　　「嘻嘻，赵老板你昨天跟我说的，中这毒死掉的人身上不会毒倒别人的？」

　　「的确是不会，这是心脏毒素，而且是与身体自身形成化合物才致命的，他
们血液里即使有一点点，也不碍事了。」

　　「那就好，你们听到没有，嘿？」筱夜挑衅似的抬高了一条腿。

　　冷萱和筱诗互相望望，犹豫着筱夜到底是不是在耍她们，但黑洞洞的枪口是
真实的，犹豫了一下后，她们两人都只好屈服了。

　　冷萱捧着两只乳房，小心拿了起来，放在筱诗的阴户处比划，她脸色苍白，
额头冷汗直冒，神色十分慌张。

　　「妹妹？你不是想把姐姐的身材搞坏吗？别慌张，姐姐就是喜欢玩这个，你
对姐姐可千万别留情哦。」

　　「嗯，嗯。」筱诗终于探出手去，用手指撑开了筱夜的菊门，因为昨天才被
轮奸过的原因，筱夜的这个地方并不紧，很容易就撑开了。

　　冷萱看筱夜的阴道都已经何不拢了，大量伤痕都是昨晚流下来的，她试着把
一只乳房塞在筱夜的蜜穴口，借着筱夜自身润滑油的作用，把这只乳房往里推。

　　「嗯……嗯……啊……」随着乳房的逐渐深入，筱夜发出了舒服的呻吟，可
这舒服的表情维持了没一会儿，立刻挂上了一副痛苦样子，因为筱诗学着冷萱把
乳房塞进筱夜的菊花门，胖乎乎的柔软肉团才塞进了不到一半就卡住了。

　　「啊啊！用力，你们用力点，撑破夜夜小贱人！」筱夜发情般地大叫。

　　冷萱用上最大的力气，慢慢把一只乳房塞了进去，筱夜的小腹上鼓起一大块
可这并不够，冷萱又开始把手里的另一只乳房也依样塞进了筱夜的阴道里面，那
娇嫩的阴唇被撑成一个圆圆的环，看样子都快裂开了。

　　更可怕的是筱夜的屁股那里，筱诗用上双手一起推才把一只原本属于阿艳的
乳房塞了进去，筱夜疼得咬紧牙齿，眼泪都冒出来了。

　　「好了，好了，妹，你另一只不要塞后面，塞前面吧。」筱夜忍不住喊了出
来。

　　但是筱夜的蜜穴也已经超负荷了，里面满满的两只乳房让阴道都膨胀成了一
个圆筒，筱诗拿着一只乳房拼命往里面塞，筱夜能感到最初塞进去的乳房都已经
碰到自己的子宫了，这只塞进去简直有把阴道撑破的感觉。

　　而比塞进去本身更疼的是，冷萱和筱诗为了把乳房完全塞进去，把筱夜的阴
唇和阴核当成了用力点，都拉住了拼命拉扯。筱夜的脚盘住她们两人，脚趾都蜷
曲了，但她一点也没有让她们停下的意思，反而是一脸爽快的感觉。

　　终于把三只乳房都塞进去了，筱夜的小腹上鼓起了一条半圆形的形状，而屁
眼也大大张开着，可以明显看到里面的乳头。筱夜喘着粗气，躺在地上，赵老板
大声叫好，下身都膨胀了起来。

　　「噢噢噢！太厉害了！」毒蛇大声叫好，「这把戏我赵某都没看过，哈。」

　　「赵老板，你有想不想看看一个女人的下身要是被打扁了会什么样子的？」

　　「这个还真没看过！」

　　「那，你们两个听着，现在你们就用脚来踩我的下面，把四只乳房压出来，
如果２０分钟内都踩不出来，就换你们塞进去，知道吗？」筱夜带着诡异笑意，
她对于自己下身即将遭受的酷刑感到十分兴奋。

　　「这是个限时任务，冷萱和筱诗再不敢怠慢，她们一人抓住筱夜的一条腿，
然后用脚大力踢打，巨大的撞击力让筱夜整个下身都在发颤，而阴道里充实的乳
房组织让她的阴道显得很耐打，乳房充当了缓冲作用，倒是阴唇和阴核几乎要被
踩烂了。」

　　筱诗和冷萱大概做梦也想不到被筱夜控制局势后，她们还有这种抓着筱夜的
脚把她往死里踢的机会，这下倒也是真心欢喜地踢，巴不得就这样把筱夜踢死了
好，反正毒蛇跟她们没什么仇，兴许会放过她们一马呢。

　　筱夜张大了嘴放声大喊，声音里充满了淫欲，一对豪乳随着下身的颤动而颤
抖，眼睛里的神采开始变得疯狂，竭斯底里似的止大声叫唤：「嗯！啊！踢死我
啊，把贱人的烂穴踢坏，让我不能做爱，啊！啊！要死了！要坏掉了！」两个绝
望女人的脚掌与一个疯狂女人下身的猛烈撞击声音不断，筱诗不断猛踩筱夜肚皮
很快第一只乳房从阴道被掉了出来，一股淡黄色的尿液也喷了出去。

　　但是还有三只乳房，她们继续用尽力气踩，阴道里的乳房在压力下慢慢往外
移，逐渐在筱夜的阴道口掉了出去，但是屁股里的乳房却比较顽固，一连踩了几
十脚都无法挤出去，或许是因为缺乏润滑的关系。

　　筱夜浑身大汗淋漓，她感觉到下身几乎都麻木了，三只被挤出来的乳房连带
着粘呼呼的液体躺在沙滩上，看起来既淫贱又恐怖。她摸了摸自己下面，知道屁
股里的乳房还在，干脆翻过身来，对她们两个说：「踩后面，踩出来。」得到筱
夜的命令，筱诗和冷萱马上对着筱夜那圆润的屁股一阵猛踩，一只乳房带着粪便
从筱夜的身后喷了出去，「啪！」掉在地上。

　　「呼，呼，呼，好刺激，被打烂了没有？」筱夜摸摸自己的阴唇，发现都变
成一块湿布似的了，红肿的阴唇在连续的高潮过后，软塌塌地趴在穴肉之上，喘
息不已。

　　「不错嘛。」筱夜的眼里射出一丝诡异的光芒，「你们两人要是真想做什么
还是可以的嘛，现在来把我绑在这个架子上。」她手指着沙滩上一个已经搭好的
粗陋木架，大概是豪哥事先搭建好用来折磨筱夜的，「你们把我绑在这上面。」

　　「什……什么？」冷萱和筱诗在怀疑自己的耳朵，她们略微向后退了一步，
摸不透筱夜葫芦里卖的是什么药。

　　「这可是命令。」筱夜眼睛向毒蛇那边示意，一柄乌黑发亮的手枪对准了筱
诗和冷萱。

　　「啊哟，哼。」筱夜眼神里透漏出一些邪恶的狂乱气息，她眼红红的，好像
是过于兴奋，又好像是快要哭出来，她加大了声音喊道：「你们还愣着干什么，
绑我啊！」

　　两个女人被吓着了，她们没有考虑的余地，冷萱推着筱诗慌张上前，手忙脚
乱地把筱夜呈大字型仅仅绑在架子上，结实的双绞麻绳紧紧勒进了筱夜的手脚里
面，匆忙中两个女人只想着保命，加上筱夜不断大喊要绑紧些，她们也是拿出吃
奶的力气了。

　　阳光明媚的海滩上，一大堆横七竖八的尸体旁边，一个阴险的中年男人拿着
枪看三个女人上演一幕精彩的绳缚，多么怪异的场面！可更加奇怪的还在后面，
筱夜继续说道：「拿起鞭子，狠狠抽我！如果十五分钟后我没失去意识，就轮到
你们了。」筱夜眼里透着一股寒气，同时一道狐媚的笑意出现在脸颊上。

　　这个听不听好，两个女人不置可否，她们互相望望，都没动手。这时后面拿
枪的毒蛇晃了下腕上的手表：「十五分钟从现在开始计算，你们还不赶紧？」依
然是没有考虑的余地，冷萱和筱诗一人拿起一条鞭子，那本就是豪哥准备好了来
玩弄筱夜的，现在倒是物尽其用了。冷萱手里的皮鞭浸过油，筱诗手里拿着的是
大分叉的长鞭，跟奴隶主用的差不多。

　　那么，既然要鞭打，怎么打好呢？冷萱和筱诗没有多少时间考虑，她们对望
了一下，就把手里的鞭子招呼了上去。「啪！啪！」两声清脆的声音，冷萱的鞭
子把筱夜的左乳打得狠狠跳了跳，筱诗的鞭子则打在自己姐姐的大腿上，筱夜发
出一声娇叫，声音里满是狐媚和淫秽。

　　「啪！啪！」又是两声清脆的鞭打，筱夜丰满的胸部狂跳不已，一抹红痕出
现，秀美的长腿抽搐了几下，一大片红丝被自己的妹妹印在上面，「哦！好刺激
啊，大力，再大力点！」她几乎是竭斯底里地喊出来。

　　冷萱和筱诗咬紧了牙关拼命抽打，鞭子雨点般落在筱夜的身上，她们都只记
得筱夜的一句话：「十五分钟内让我失去知觉！」筱夜声嘶力竭地大喊，似乎要
发泄出这几天心里的憋屈，冷萱和筱诗的鞭子似乎都只能让她更加兴奋。她那对
丰满圆挺的乳房上很快遍布了红红的鞭痕，乳头似乎已经被打破了皮肤，变得非
常红艳。

　　在被狠狠抽打十分钟左右后，筱夜浑身的皮肤已经布满了红痕，就好像一朵
娇滴滴的香花掉在地上被车轮压过，淫荡的下身流出一道晶莹的液体，顺着大腿
流下，又随即被打散。

　　前两天，冷萱也曾狠狠折磨过筱夜，跟现在的情况不同的是，前两天的冷萱
是完全乐在其中，可现在有的只是害怕。

　　冷萱和筱诗看情况不对，筱夜似乎只是在享受鞭打而已，时间又快到了。焦
急的冷萱问慌张的筱诗：「你姐姐最怕打哪里？」

　　「什么，不，不知道啊。啊对了，女人应该都怕打这个地方。」筱诗用力挥
动手里的鞭子，狠狠打在筱夜的阴户上，响亮的击打声伴随着飞溅的爱液发出来
筱夜一声大叫。

　　「对了，就是打这里，用力，快！」冷萱用她手里那浸油的鞭子狠狠打在筱
夜的阴户上，差点把筱夜的阴核都给扯烂，筱夜昂起头嘶喊起来。

　　冷萱和筱诗两人对着筱夜的阴户拼命鞭打，一个美丽的花瓣就这样被打到翻
出来，好像快要烂掉一样。筱夜嘶喊着，下身强烈的痛感伴随着致命的快感，高
潮的波浪一波接着一波涌来，火热的身体似乎要被撕裂般，每一次碰触到皮肤都
好像被肉棒狠狠捅进花心，全身都好像变成了性感带。

　　「呀啊啊啊！」筱夜在激烈的鞭打中垂下了头，就在这时候，毒蛇站起来，
扬了扬手表说：「时间到了。」

　　「呼，呼，呼，我们成功了？」冷萱搭着筱诗的肩膀，两人都满头大汗，但
看着筱夜垂下的头都感到一阵轻松－　是不是没事了？

　　「啊哟，太刺激了。」就在这时候，筱夜又抬起了头，她没有晕过去！

　　「啊，啊……」冷萱和筱诗愣在那里，还是筱诗首先说话，「姐姐，你放过
我们吧。」

　　「好啊，你们先把我放下来。」筱夜一脸笑意。

　　「好好……」听到有希望了，冷萱和筱诗赶紧把筱夜解开放下来，她那美丽
的胴体已经被鞭痕覆盖，看起来是既淫秽又惨不忍睹。

　　筱夜坐在地上，摸了摸自己被鞭打到垂下头的乳房和嫩皮破损的小穴，嘻嘻
笑了下。她也不去管冷萱和筱诗，笑眯眯地招手让毒蛇过来。

　　毒蛇看着这幕爱欲狂剧，早也忍不住了，久经考验的他都撑起一个小帐篷。

　　「小夜夜，又有什么鬼主意啊？」毒蛇走近了几步，手里明晃晃的枪还是稳
稳拿着。

　　「嗯，我想找根很细很细的绳子把萱姐绑起来，你帮我找一下吧。」

　　「绳子吗，这里有很多，这根行不？」毒蛇丢给她根只有筷子粗的麻绳，那
也是豪哥准备好了来折磨筱夜的。

　　「可以啊。」筱夜脸阴沉了下来，她瞄了冷萱一眼，把手里的绳子和刚才的
麻绳丢给筱诗，「妹，你把她绑起来，脱光了衣服用这些粗绳子绑在架子上。」
萱吓得脸色苍白，而筱诗好像得到了特赦令一样高兴，她恢复了点神气，拿过筱
夜递过来的绳子，把冷萱扒光后绑在木架上。跟绑筱夜时候不同的时，这次没把
冷萱挂在木架上，而只是让她坐着贴紧木架，绳子也没绑住脚。

　　筱夜满意地欣赏着赤裸的冷萱，又说：「妹，你现在再用细绳子勒紧她的大
腿，越紧越好！」

　　「你到底想干什么。」冷萱连喊带哭。

　　「安静点，信不信我先割了你的嘴？」筱夜的眼里只有寒气。

　　筱诗拿起细麻绳，围绕着冷萱的大腿根部勒了几圈，绳子深深陷进了肉里，
冷萱咬着牙不敢喊。

　　筱夜看着筱诗捆绑冷萱，冷笑了几声，她用脚拨了拨冷萱的乳房：「还不错
嘛。」

　　「妹，你把这贱人的乳头咬掉，然后吃下去。」筱夜语气平稳地说道。

　　「啊？」在确定了筱夜不是开玩笑之后，筱诗只好捧起冷萱丰满的乳房，然
后闭着眼睛咬了下去，情势并不允许她过多考虑。

　　「啊！」冷萱疼得大喊起来，筱诗大力地咬住了她的整个乳晕，然后一阵拉
扯把她的乳尖都给咬了下来，含在嘴里。

　　「吃下去。」筱夜的语气还是那样冷冰冰的。

　　筱诗闭着眼睛，鼓起勇气把嘴里的乳肉吞了下去，但她的任务还没结束，筱
夜又要她去咬另一只乳房。

　　「哦！啊！啊！」冷萱扯着嗓子大喊，剧烈的疼痛让她快要晕过去了，她的
第二只乳房又被咬掉了乳尖，乳房上两个孔血流如柱。

　　「嘻嘻，好吃吧，嫩嫩的。」筱夜摸着筱诗的后背笑了起来，她自己俯下了
身，张嘴含住了冷萱的阴唇。

　　冷萱马上明白了她要做什么，大腿立刻夹住了筱夜的头，可大腿根部上勒紧
的绳子让她的腿麻痹了，力气有限。

　　筱夜可一点不客气，她咬住冷萱那娇嫩的花瓣，然后像扯牛排一样，连嚼带
拉地把冷萱的大阴唇连带阴核咬断，淫液和血水一起喷了出来。

　　冷萱的声音喊到嘶哑了，她脸色苍白，随时可能晕过去。

　　「喊什么，不是挺好吃的，还粘呼呼热热的。」筱夜一边嚼着嘴里的肉，一
边满不在乎地笑了起来。

　　筱夜抹了抹嘴，「你就这样呆着吧，你的脚很快就没知觉了，小夜夜很期待
看到双脚发紫，奶子腐烂死去的萱姐呢，哦嗬嗬嗬。」解气的快感！

　　筱夜觉得这三天来的怒气和肉体的疼痛都发泄出去了，她丢下冷萱在原地等
死，筱诗看着这一切，浑身发抖。

　　「那么，剩下的就是我们姐妹的事了吧。」

　　「姐姐，我错了……」

　　「好妹妹，你想要刺激的生活可以跟姐姐说啊。我不会伤害你的。」筱夜不
冷不热说完这些话后又对毒蛇续道：「赵老板，照我们昨天的约定，你夺取了豪
哥的位子，还可以再帮我一件事的吧？」

　　「豪哥的手下有不少我的人，刚才我已经让他们开始把豪哥的几个忠心哈巴
狗除掉，没了头儿，他们只是一盘沙，迟早都是我的，哈哈。」

　　「说，你要帮什么事？」

　　「是这样，我想把筱诗留在这个岛上，天天慰劳那些工人，不能让她离开这
个岛。」

　　「姐姐！不要啊！」筱诗哭喊着抱住了筱夜的腿。

　　筱夜不为所动，她一脚把筱诗踹倒在地上，继续说道：「至于我嘛，我回去
养好身子，偶尔也会来这里探探赵老板你和我妹妹的。」筱夜又显露出狐媚的摸
样，「至于小夜夜，赵老板随时想跟我做爱都可以，或者等我来这个岛的时候，
赵老板让我和筱诗两人服侍全岛的人都可以呀。」

　　「哈哈，这么说你想两人都在这个岛上当性奴？」

　　「小夜夜不能一直在这里哦，要回去工作，我一有空就回来让赵老板你安慰
一下小骚穴好不好？」

　　「嘿嘿，那你下次来的时候，我要让村里的人连续干你三天三夜，你这下降
的奴隶。」赵老板把枪口插进筱夜的阴道里鼓弄，筱夜娇羞地叫了起来。

　　「呀，讨厌，不能说是奴隶，人家是性奴啦……」筱夜陶醉的脸又红了起来
了。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　篇后语：本篇之后，考虑更新下大家呼声甚高的活体解剖室，暂定为活体解
剖室外传，关键词：解剖，教学，物种研究，外星人小孩。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-7 21:44 编辑 ]