玲珑孽怨
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 05:11


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　玲珑孽怨


作者：rking
2008/05/08发表于SIS

　　　　　　　　　　　　　　一、招狼入室

　　苏州城外，钟鼓齐鸣。赵大老爷赘婿入门，好不热闹！

　　赵家是苏州一霸，这赵昆化表面上是一个富贾，暗地里却是龙神帮的帮主。

　　该帮烧杀奸掠，无恶不作，长江中下游数省都是他的势力范围。自起家至今
也有二十多年了，苏州百姓久而久之也就清楚了其底蕴，只是惧他势大，又与官
府过从甚密，奈何他不得。

　　新郎官成进近年在龙神里帮春风得意，文争武取，率众连并十数个小帮派，
立下大功。他长相英俊潇洒、为人慷慨豪爽，不仅武功在帮中数一数二，智谋也
非泛泛之辈可及，对赵昆化更是显得一片赤诚。赵昆化当他是本帮千古难逢的奇
才，甚得欢心，于是将次女赵霜灵嫁了给他，一来以资鼓励，二来也让他安家于
斯，不致妄生二心。今日便是大喜的日子。

　　酒冷羹残，成进醉薰薰地被扶入洞房。

　　灯下的新娘子格外妩媚，成进暗暗心喜。一把抱住，除下她的凤冠，将她压
在身下，双手便不安份地摸向赵霜灵的胸前。

　　赵霜灵的父亲虽是大盗，但在家人面前却只是以商人面目出现，赵霜灵今年
长到一十九岁，只隐隐觉得父亲未必是安份良民，还不清楚老父原来是臭名昭着
的龙神帮帮主。霜灵从小知书识礼，俨然大家闺秀模样，是远近闻名的美女。

　　成进的手隔着衣服揉搓着她的乳房，赵霜灵满面飞红。明知从今起自己就是
他的人了，但不免害羞，还是不自觉地推开成进的手：“不要……”

　　成进哪里肯听，双手更是不安份，左手嗖地从她襟下伸进，握住赵霜灵的玉
乳。只觉霜灵的乳房光滑坚挺，他一只大手刚好整个握住。于是抓住左右揉搓，
中指已摸到乳头上，轻轻抹了几抹。

　　赵霜灵本已满面飞红，给他再这么一弄，顿时全身趐软，两手忙按住已入侵
到衣服里面的淫爪，奋力挣扎。她身体一翻，坐起身来。

　　忽然颊上一热，一记耳光已重重打在脸上。只听成进怒喝道：“你是我的女
人，竟敢不听话？”赵霜灵不料丈夫竟然如此粗暴，心中一酸，汪汪泪下，不敢
则声。

　　成进又是一记耳光过去，喝道：“不许哭！”赵霜灵一怔，忍住抽泣，低声
说：“你……你就不能温柔一点吗……”

　　“哼，我自己的女人，想怎么搞便怎么搞，把衣服自己脱了！”

　　“我……我……”一个好好的玉面郎君突然大发兽性，赵霜灵顿时显得手足
无措，鼻头一酸，又要哭出声来。

　　成进见她还没遵命，举起手掌作势又要打。赵霜灵忙道：“别打……我求你
了，别打……我……我……我听说就是……”无奈只好伸手去解新娘袍的扣子。

　　想赵霜灵平日在家便如一个小天使相似，奴仆婢女对她不敢稍有辞色，父母
更当她是掌上明珠，说话从没重过。这时突然冒出这个夫婿凶神恶煞般的，粗鲁
无比，心下更是委屈。何况自己冰清玉洁的女儿身，要自行暴露在男人面前，虽
说是自己的丈夫，但也不免极为害羞。手下扭扭捏捏，泪汪汪的一双大眼睛望着
成进，哀怨的眼神就如在求他懂得怜香惜玉一样。

　　成进却不吃这一套，眼见她慢吞吞的，又是喝道：“快点！”作势又要打。

　　赵霜灵无奈，慢慢解开衣裳，将上衣除下放好在床旁的椅子上，回头又望着
成进。

　　成进见她双臂粉白，肚兜上胸前突出，早已按捺不住，一把撕去她的小红肚
兜，将她抱在身前，双手分别抓住赵霜灵一对椒乳，用力揉起来。

　　这次赵霜灵不敢再动，听任他摆布。成进见她就范，心中大喜：“这娘儿看
来不难搞定。”两手捏着她的乳头，转起圈来。

　　赵霜灵“啊”的一声，一种从来未有过的感觉扩散到全身，满面通红，又求
道：“别这样……我……我……”

　　“你怎么？很舒服是不是？”成进在她耳边说道，一只手突然伸到她裤子里
面，穿过黑森林，中指按到赵霜灵阴唇上，轻轻抠了一抠。这一下赵霜灵更是受
不了，“嘤”的一声，身体轻轻扭动。

　　成进说：“你把裤子脱下来。”将手缩回，推她坐起来。

　　赵霜灵红着脸，慢慢脱下裤子，露出雪白的屁股。她仍将衣服放在椅子上，
回头瞟了成进一眼，脸上又是一红，忙转过头去。原来成进也已脱光了上衣，脸
上现出怪异的笑容正望着她的裸体。赵霜灵“啊”的一声，双手抱膝，身子缩成
一团。

　　成进去扳她双手，却扳不动，回掌在她屁股上狠狠拍了一下，喝道：“把手
放开！坐起来！”见赵霜灵身体抖了一抖，听话地将手放在身旁，就笑了笑，伸
手到她阴阜上按着她的阴毛搔了搔，又在她的阴户上一抹，笑道：“这才乖嘛，
来帮我脱衣服。”说完向后一躺。

　　赵霜灵不敢违抗，只得伸手拉松裤带，连同里面的底裤向下一拉。只见一条
紫红的大肉棒跳在眼前，连忙闭上眼睛，将他的裤子脱下，捂面坐在一旁。

　　忽觉乳上一痛，已给成进拿在手里，头发也被另一手抓住，身体一斜，连忙
张开眼睛，只见那肉棒已点到她鼻端，一股男人的体臭直涌入胃。“先拿你的小
嘴给我服务一下，把嘴张开，含进去，用舌头好好舔舔。”

　　赵霜灵忍着泪，依言照做。成进一边发号施令，教她吹喇叭的技术，一边在
她雪白的身子上下其手。赵霜灵只觉口中之物捅得她喉咙很不舒服，几欲作呕，
身上又给摸来捏去，一双手掌一会抓她乳房，一会摸她下身，感觉怪不可言，羞
耻无比。身体轻轻扭动，却躲不开这对淫爪，心内气苦，却只得任他玩弄。

　　看着赵霜灵卖力为他口交，一股不可名状的复仇快感在胸中腾起，他暗暗咬
牙道：“赵老儿，走着瞧，我要你家的女人都成为我的性奴隶！哈哈！”八年前
的一幕，又是历历在目……

　　他原名慕容进。八年前，他是武昌府数一数二的门派“春华门”的掌门的公
子爷。他父亲慕容栊在江湖上颇具侠名，与妻子杨绡玲合称“玲珑双剑”，名震
江湖。那年他十五岁……


　　　　　　　　　　　　　　二、灭门惨祸

　　那一日午后，他正在午睡，突然母亲将他叫醒，捂着他的口说：“外面来了
敌人，你别作声。”抱着他便跑。

　　刚刚跑到大厅，便听见外面人声喧哗，母亲一急，跃上大厅正面的“侠义世
家”的匾额，将他放在匾后，低声说：“进儿，你一定要想办法逃走，将来给我
们报仇！慕容世家一点血脉，万万不能断。衡山清梢寺的智空方丈是你堂叔，你
去找他。记住，万万不可以身犯险，慕容世家今日的大仇，能不能报就全靠你
了。”说完，提剑跃下，向厅外奔去。

　　成进心中困惑，不及多问。心想父母武艺高强，怎么会怕成这样？

　　却听外面一声长笑，成进探头望去，只见父亲满身血污，与母亲并肩，已退
入大厅之中。跟着呼啦啦一下踊进十几人，都是手持长剑，围成一圈，将玲珑双
剑围在中央。成进大急，便想跃下与父母并肩作战，突然听到母亲说话：“你们
杀了我们几十条人命，此仇春华门一定会报的！”

　　成进心中一凛，知道母亲此言乃是向自己而发。当下屏住呼吸，将头缩回匾
后，心想难道家里几十口人已尽数遭难？心中心急如焚，却竭力忍住。

　　慕容栊厉声道：“阁下是什么人，我们春华门自问与你们素不相识，无怨无
仇。今日之事，却为甚而来？”

　　只听又是一声长笑，一个粗浓的嗓音说：“等一下你就知道了！玲珑双剑？
嘿嘿！拿下！”

　　一阵兵刃相交之声骤起，半晌一声惨呼，成进听得母亲大喊：“栊哥！栊
哥！”心下大急，又探出头来。

　　只见厅中一片狼藉，父亲一只手臂已给斩落在地，正坐在地上，背靠着柱呼
呼喘气。母亲却给几把长剑架于颈中，束手就擒，但口中犹自叫骂，嚷道：“我
要报仇！我要报仇！”

　　成进心中一片刀绞，知道母亲在不住地命自己要保住性命。明白自己此刻跃
下，只是徒然送死。但父母遇险自己却要迫自己袖手旁观，难受之极。当下咬紧
牙根，将冲动生生压住。

　　只见那匪领拍了拍手，外面又进来几个贼人，其中一人肩上负着一个女子，
走到杨绡玲面前掷下。成进心中又是一痛，那女子双手反绑，衣服已给撕得破破
烂烂，正是自己的姐姐慕容嫣儿。杨绡玲叫道：“嫣儿！嫣儿！你们想干什么！
放开我女儿！”

　　那匪首一把抓起了嫣儿，撩起她下巴，见她艳丽的俏面是泪珠点点，更显娇
美。淫笑道：“听闻慕容家的大小姐是湖北第一才女，吟诗作对本领很不错，原
来长得更妙！”

　　另一人道：“嘿嘿，这小妞还号称武昌府第一美女呢，果然名不虚传……今
天弟兄们都能快活快活，哈哈！”

　　众贼一齐大笑。

　　杨绡玲双手也已给反绑，一听这伙人要劫色，大惊失色，求道：“大爷，你
们人也杀了，钱也拿了，就放过我女儿吧……”

　　那匪首又是大笑，不去理她，双手几下拉扯，将嫣儿的衣服尽数撕烂，只剩
得几条细细的破布条挂在身上，玲珑凹凸的处女玉体尽收眼底。嫣儿奋力挣扎，
但她虽学过一些武艺，但力气始终与那匪首相差远甚，几下努力毫无作用。

　　那匪首听任她挣扎，双手在她双乳上抚摸，突然使力，将一对原来圆鼓鼓的
丰乳捏得扁扁的，哈哈大笑。嫣儿既羞且痛，大声哭了出来。

　　杨绡玲眼见女儿受辱，拼命挣扎，但双手被紧紧缚着，又给两个歹徒捉住，
挣扎不动，口中直叫：“住手！住手！你这禽兽，住手！”突然肚上挨了一拳，
却是左边一名歹徒打的，杨绡玲又是大骂，哪里肯住口。

　　那匪首自然不住手，一只手更侵到嫣儿下面，撩弄着她的外阴。嫣儿满面羞
红，两腿紧并，那匪首用力一扳，便将她左腿拉开，命一名歹徒将左腿绑到嫣儿
的左臂上，然后如法炮制，将嫣儿的右腿右臂也绑在一起。这样嫣儿门户大开，
双腿被大大地分开，把处女的阴户暴露在众多色迷迷的眼睛之下。

　　那匪首“哈哈”一笑，将嫣儿转过来，让她正面对着自己。只见嫣儿俏面涨
得通红，泪花点点。他又是一阵大笑，将二只手指在自己舌头抹了抹，沾了些唾
沫，在嫣儿的阴道口磨来磨去，两只手指轮流抠起她的阴道，连声道：“好紧好
紧！”

　　突然腰上一痛，险些摔倒！回头一看，原来是杨绡玲心急女儿，拼命挣扎，
混乱中飞出一脚将他踢中。那匪首一声冷笑，说道：“阿虎，把这婆娘剥光，吊
起来！”众贼齐声起哄。

　　那叫阿虎的走到杨绡玲面前，淫笑道：“当年艳名轰动江湖的冷面双艳，虽
然现在老了一点，风韵犹存嘛，哈哈！”杨绡玲未嫁时与妹妹杨缃玲在江湖上以
冷艳得名，不知迷得了多少少年英侠，现在虽已三十七岁，但确是风韵犹存，苦
战之后衣裳散乱，雪白肌肤若隐若现，更添万种风情。

　　“嘶”的一声，杨绡玲的衣服给撕去了一幅。

　　成进嘴唇早给咬破，鲜血直流，但他犹自不觉。心中只念：“我不能死……
我要报仇……我不能死……我要报仇……”

　　忽然又是一声惨呼，原来慕容栊见爱妻受辱，不知哪儿长出一股力气，扑向
众匪，但又给斩断了另一只手臂，血流不止，瘫在地上，奄奄一息。

　　那匪首抱起了嫣儿，走到慕容栊面前，笑道：“你很想知道为什么吗？很简
单：你老婆女儿长得漂亮啊……我很想干一干！哈哈！我马上给你女儿破瓜给你
看，啊？哈哈！”掏出肉棒，对准嫣儿下身捣下。

　　慕容栊只听得女儿一声大叫，一口鲜血狂喷而出，往后便倒，一动再也不动
了。

　　那匪首瞟都不瞟他一眼，抽出肉棒，只见上面点点落红，心中一喜，将其再
度进入嫣儿的小穴，也不管干燥狭窄的小穴扯动给嫣儿的阵阵剧痛，狠狠抽插起
来，只奸得嫣儿惨叫之声大作，身体不停扭动挣扎。

　　旁边杨绡玲已给剥光了衣服吊了起来，十几只手在她身上乱摸，阴户给三只
手指抽插着，连屁眼也给一只手指侵进，混乱中浓密的阴毛也给拔去几根。她目
睹丈夫惨死、女儿被强奸，心绪大乱，身体不住发抖。

　　那匪首瞧了她一眼，一面奸着身下的美少女，一面说：“你女儿可真是万人
难得一遇的名器啊，好爽！冷面双艳果真名不虚传，生下这样的好女儿！哈哈哈
哈！好爽！”只觉嫣儿的阴道壁不停紧缩，奇爽无比，不一会终于忍耐不住，抽
出肉棒，将精液都射在嫣儿的身上、脸上、乳上，点点滴滴。

　　“让这小妞休息一下，要干她的排队，一个一个慢慢来，这么好的名器可别
干坏了，要留着慢慢享用！”众贼说声是，七嘴八舌讨论起轮奸次序来。嫣儿脸
上泪珠如雨下，轻轻喘息，下身红的白的，一片狼藉，却是动弹不得。

　　杨绡玲闻言，又是大骂起来，声音凄厉。那匪首冷笑道：“鬼叫什么？轮到
你了，不如留些力气来叫床吧！”又叫道：“阿茵进来！”门外一个女声应了一
声，走了进来。

　　那女人与众贼一般的装束，只是头上花枝招展，表明女人身份。那阿茵二十
四、五岁年纪，容貌清丽，走到匪首面前。

　　那匪首说：“过来给我吹！”裤子也不穿回，径自走到杨绡玲身前。阿茵跟
着他走，那匪首一停步，便马上跪下，张口将那还湿淋淋的肉棒含入口中，吸吮
起来。

　　杨绡玲虽已婚多年，但却没试过口交，见了阿茵这情状，呆了一呆，暗骂一
声：“贱人”，便闭上眼睛。

　　那匪首自然没放过她，扛起她的一条腿，三只手指便直插入杨绡玲的阴户，
转动进来。“嘿嘿，果然也是一个名器，生过孩子还这样紧！”另一只手却拿住
她的一只乳房，狠命揉搓。


　　　　　　　　　　　　　　三、廿年登徒

　　杨绡玲没法抗拒，屏泪忍住，便当身体不是自己的。但一阵阵趐麻的感觉连
绵不绝，豆大的汗珠滴滴而下，性爱的冲动却是给撩起了……

　　那匪首也感觉到这一点，哈哈一笑，手指运动更快，片刻间杨绡玲便气喘连
声，不能自己。那匪首道：“行了，阿茵。”刚刚干过一炮的肉棒又冲天怒举。

　　阿茵从口中退出肉棒，仍跪在一旁。

　　那匪首将手指抽回来，只见上面已是湿淋淋的了，笑道：“冷面双艳？还不
也是淫妇？哈哈！”将手举到杨绡玲面前，将淫水都抹在她脸上。杨绡玲又羞又
愤，想到儿子正在上面看着这一幕，别过头去，含泪不语。

　　匪首又是一笑，将肉棒抵在杨绡玲下身，顶了进去……

　　杨绡玲眉头一皱，咬牙忍住。忽听那匪首说道：“嘿嘿！你不是说过我碰你
一碰都是痴心妄想么？现在如何啦！”用力一挺，直捣花心。

　　这下杨绡玲可禁不住，“啊”地叫出声来。头脑中却是灵光一闪，想起一个
人来，惊叫：“你……你是……”

　　“嘿嘿！想起来了吗？现在我操你操得爽不爽啊？哈哈！告诉你也不打紧，
我叫赵昆化！”加大抽插力度，下下着肉。

　　这一轮急攻直搞得杨绡玲气喘连连，淫声大作，但脑中却回想起二十年前的
一节……

　　那时杨绡玲与妹妹杨缃玲均出道不久，但在江湖上已是艳名远播，追求者甚
众，而更得不少好色之徒的窥视。有一名采花大盗每次作案后，总在受害女子的
阴户中插上一支旗子，赤身裸体地吊在城墙或大路的树上，旗面上写曰：“下一
个杨绡玲”或“下一个杨缃玲”。那些女子既受奇辱，多数以自尽结终，凡十数
例。于是一时间该无名大盗名声大噪，侠义之士数次合议协攻，均不得其法而不
了了之。

　　待到那大盗终于面向杨氏姐妹下手时，却陷入她们早已布下的陷阱，几乎送
了性命。当时杨绡玲便对他说过这句话：“凭你这癞蛤蟆也想放肆？你这点微末
本事碰我一碰都是痴心妄想！”

　　那大盗眼见束手就擒时却为同伙所救，未能伏诛，成为杨绡玲多年来心中一
大憾。不想此时武功大进，竟然这般杀了上门来。

　　想到这儿，杨绡玲心知无幸，此贼今日之事显然密谋已久，自己落入他手中
决无幸理，于是连挣扎都放弃了，听任他肆意辱。但一旁女儿惨叫声又起，几个
男人压在她身上，肆意玩弄，一人已将肉棒插入嫣儿那刚刚受创的小穴之中。

　　杨绡玲双眼紧闭，泪珠直如泉涌，滴到胸前乳上。

　　果然赵昆化说道：“当年我年少气盛，锋芒毕露，中了你的诡计，这次可是
得偿所愿啦！臭婆娘，你服不服？”得意之极，双手紧握着杨绡玲双乳，一下下
的撞击卜卜有声。

　　那边成进眼里直喷出火来，心知再这样下去自己势必无法忍耐。咬了咬牙，
挥手点了自己的昏穴，当下昏迷过去……

　　也不知过去多久，当成进悠悠醒来时，厅中已然没了声息。成进沿柱轻轻爬
下，只见父亲尸身直挺挺躺在地下，双臂已离身而去，分别掉在几尺远的地方，
母亲和姐姐以及那帮贼人已是人影不见。

　　成进心中一恸，大哭一场，走出门口，准备放火烧了房子，然后远走高飞，
练好本领再寻那叫作赵昆化的报仇。

　　他一踏出厅门，心中顿时“噗噗”大跳。只是前庭中一片狼藉，一片血污，
几十具尸体横七竖八地堆在院子里，而檐前却是一字排开十数具裸体女尸，都是
下身一片狼藉。

　　成进走近看清，这些女人都是自己家的婢女或师姐妹。平时专门陪他练剑的
师姐何婵才十八岁，跟他最是要好，却给一把长剑自下阴插进，直至没柄；嫣儿
的贴身丫鬟兼伴读冬儿，长得一张瓜子脸，平日最是活泼可爱，双腿被拉成一字
马，阴户中也给塞进一些乱七八糟的布条，涨得她小腹鼓起，下身鲜血直流，气
绝多时。

　　成进每看一人，大哭一场，到最后已是没泪可流，声音咽噎。突然想起母亲
和姐姐并不在其内，倏地站起，满地飞奔，察看庭中众尸。细数之下，除自己贴
身小厮因昨日回家探母得以幸免外，全家四十七口，已数得四十三具尸体，母亲
与姐姐却是找不到。

　　成进抱了父亲遗体，趁夜到郊外葬了，然后收拾细软，点起火将名满一时的
春华门付诸一炬，几十个家人以及十几名贼人的尸身均葬身火海。

　　成进依母嘱投奔衡山智空方丈，五年后武功小成，下山报仇。他探得“赵昆
化”此人为龙神帮帮主，于是觅得时机混入龙神帮，凭着过人的机智和武功崭露
头角，博得赵昆化信任。至于赵老儿竟会招自己为婿，那倒属意外惊喜了。

　　一想到满门为赵昆化所害，成进双眼血红，眼前这雪白的肉体便是仇人之
女！

　　成进大喝一声，抓起赵霜灵的头发提起。赵霜灵刚刚脱离肉棒的小嘴还没有
合拢，便给成进一下摔倒在床上。赵霜灵定了定神，回转头来，只见夫婿面色铁
青，一伸手便给自己一记耳光，接着一双足踝给他两手捉住，双腿便给大大地分
开。

　　成进扑了上去，将霜灵压在身下，腰一挺，刚给霜灵小嘴吹得湿淋淋的怒棒
捣入霜灵小穴中，一枪到底！“啊……”的一声惨叫，霜灵只觉下身突然一阵剧
痛，身体彷佛已不是自己的。成进不理她的痛楚，将肉棒抽出少许，用力再度挺
起，又是直捣花心。

　　未经人事的赵霜灵如何受得住这两下，又一声惨叫，昏了过去。

　　成进犹自不觉，他一腔怒火要全都发泄在仇人之女身上，每一下撞击都是使
尽全身的力气，咆哮连声，犹如发了性的野兽。

　　赵霜灵一对椒乳微微颤抖，好像配合着成进的节奏翩翩起舞。过了一会，悠
悠醒转。

　　赵霜灵只觉得下体炙热，痛得厉害，又大叫一声，随即连声呻吟：“不要
啊……好痛……不要……”成进恍如不觉，哪里理她，左手用力紧紧地抓着她的
右乳，左右拉动。赵霜灵又是一阵晕眩，只觉右乳便要给他生生撕了下去，又是
一声尖厉惨叫。

　　一叫之下，成进定了定神，神智稍复。放开左手，只见霜灵原本雪白无瑕的
右乳上五条紫红色的爪痕触目惊心，她涨得通红的俏脸上泪花四溅。突然只觉霜
灵阴道壁上阵阵紧缩，按捺不住，炮弹般的精液尽数喷射在子宫里。

　　原来成进狂性一发，肉棒虽然抽得猛，却犹如不觉。这下神智一复，下身感
觉畅快之极，一发而不可收拾，殊不知已在赵霜灵初经人事的小穴里已狂抽猛插
了小半个钟头。

　　快感一过，成进只觉全身脱力，刚才一阵猛攻实已使出通身气力。当下呼呼
喘气，趴在霜灵身上，不一会已沉沉睡去，声如雷。

　　赵霜灵明知他已睡去，但后怕未尽，仍是不敢动弹，只觉下身如撕裂般剧痛
无比。咬牙忍住，生怕一动便弄醒这恶夜叉，又来虐待自己。流了一会泪，感觉
累得厉害，也就昏昏睡去……


　　　　　　　　　　　　　　四、参岳见责

　　到成进一觉醒来时，已是次日清晨。他打了个哈欠，坐起身来，却见霜灵身
子动了动，仍在梦中。面对迷人的冰肌玉骨，成进不禁得意起来，这美玉般的胴
体以后就归他享用了。目光在霜灵身上瞄来瞄去，只见下体的床单点点落红，忍
不住笑出声。

　　不过倾刻间便笑不出了，那些红点不少尚未凝固，伸手一触竟有微温，细察
之下，却是鲜血！成进凑近霜灵下体，只见她阴道口有些微破裂，仍有鲜血点点
滴滴渗出，知道昨晚那一阵暴虐式的猛奸已令霜灵受创不少。

　　这时传来几下轻轻的敲门声，成进知道是霜灵的丫鬟云儿，应声道：“是云
儿吗？进来！”

　　云儿应声而入，手里端着一脸盆热水，正是来侍候小姐姑爷起床洗脸的。这
云儿十六、七岁年纪，鹅蛋形的小脸一对明亮的大眼睛，却是个小美人儿。她一
进门，只见床上两人赤身裸体的，脸上一红，忙转过头去，将盆子放在桌上，不
敢出声。

　　成进也不去理她感觉，命云儿拿点金创药，给霜灵伤口上涂了一点。创口其
实甚小，药一上血立止。成进知无大碍。但霜灵两片阴唇却是红肿不已，成进略
感歉意，也给那儿涂上一点药，耳边相应传来一声轻呼。抬头一看，原来自己在
忙时霜灵已然醒来。一醒之下，下体痛感便阵阵传来，虽然刚上了药有点清凉，
但给成进这一触触碰碰，仍然忍不住叫出声来。

　　成进见她双眼红肿，显然曾经哭得厉害，心中一怜，轻声问：“怎么样？还
痛吗？”

　　赵霜灵阴户给他拿在手中，见此问与昨晚语气大不相同，一时之间不知如何
置答，轻轻点了点头。

　　成进甚感抱歉，知道她对自己仍心有余悸，勉强措辞说：“女孩子的初夜就
是这样啦，以后就不会痛了。你听我话，我会疼你的……”扶她起来，命云儿服
侍二小姐穿衣。

　　赵霜灵身子一动，下体又痛起来。忙道：“我……我……我自己起来，云儿
你先出去吧。”待云儿出去，轻轻挪动双腿，穿好衣服。这般一阵折腾，又是痛
得厉害，一双美目怨怨地看着成进，双眼衔泪。

　　成进本想好言安慰，但转念一想，此女乃仇人之女，我此行是来报仇，可不
是来怜香惜玉的。冷冷道：“洗个脸，去见爹娘了。”转念间却怕她向赵老儿告
状，想了想，又哄她一起吃了早点。

　　赵霜灵行动仍不太便，成进半扶半拖地，两人出得厅来。迎面上来一人，大
声说道：“成兄洞房过得可愉快么？”

　　成进面上一红，认得他是赵昆化的长婿，自己的襟兄卢杰，揖手说：“卢兄
早！”

　　卢杰见赵霜灵一拐一拐的，心中一怔，略明其理。笑道：“新娘子昨晚定是
给新姑爷欺负得厉害了！哈哈！”

　　成进瞪了他一言，说道：“兄弟是个粗人，不会怜香惜玉……”卢杰心想多
半确是如此，一路说笑，与成进夫妇一起去见赵昆化。

　　赵昆化夫妇早在厅中相候，一见他们，赵昆化笑道：“两位贤婿早啊！”卢
杰与成进忙跪下拜见，赵霜灵在丈夫搀扶之下也拜见了父母。

　　赵昆化三十娶妻，今年五十有余，他内外功夫均练得颇为高深，双目耿耿有
神。那赵夫人看来年近四十，脸上不见一丝皱纹，保养得甚好。当年她也是出名
的美人，给赵昆化强抢来作了押寨夫人，生下三个女儿后也就死心塌地而心安理
得地做起赵夫人来。现在徐娘半老，却风韵犹存。

　　赵昆化见女儿行动怪异，皱眉想：“成进这小子看起来斯文有礼，闺房之中
却也这么粗鲁！”但这是他们夫妇间事，不便多问。霜灵本来一见父母，便想扑
上哭诉，但心想在大庭广众须不好看，等会独个儿再与母亲细说。当下也忍住不
言。

　　赵夫人也瞧见女儿双目红肿，走路不便，心中甚为愠怒，当下问说：“乖女
儿，你夫君没欺负你吧？”她一向不喜丈夫所为，这个成进是出自龙神帮，估计
不是好人，素来不为她所喜。这下忍耐不住，说话便不留情。

　　成进抢着说：“没有没有，我疼都来不及呢，怎么会欺负她？哈哈！”干笑
几声。

　　这一来霜灵也不好投诉，低声说：“我想着娘才哭的……”

　　成进说：“傻丫头，又不是出嫁远门，以后你每天都可以和娘在一起，哭什
么！”心想这丈母娘可不好对付。

　　赵昆化呵呵一笑：“就是了。”对妻子说：“他们小两口的玩意儿你就别管
啦，你也管不来啊，哈哈！”

　　赵夫人心想倒也不错，道：“我也没说什么啊，他们小两口恩爱，我高兴都
来不及呢！”又瞪了瞪成进。

　　成进给她瞪得心中有些发毛，颇悔昨晚出手太重，干笑一声，心中一定，顺
着丈母娘的目光对过去，做出一副心不虚的模样。眼见丈母娘似颦似笑，神色颇
为妩媚，心中一动，想像她二十年前的绝色容颜。

　　赵夫人仍喜怒不露，一对凤目一碰到成进的眼光，瞪了一下，不再理他。成
进知道厉害，心想此刻我是女婿身份，不可造次，连连陪笑，跟霜灵摸手碰额，
装出一副恩爱无比的模样来。赵霜灵见他这样，心想这人终是自己终生所托，告
状之心也就淡了下来。

　　成进也老大没趣，聊了几句，便说：“灵霜身子不太舒服，我们先退了。”

　　赵昆化点点头。

　　退到门口，赵昆化忽道：“你新婚燕尔，帮中你手头上的事就暂时交给阿杰
吧。”

　　卢杰说声：“是”，成进只好说道：“那等下我再跟卢兄参详参详。”颇为
不愿，心想这一娶老婆，帮中势力只怕多少要给卢杰抢了一些去。诺诺连声，却
也没可奈何，扶了霜灵回房去。

　　那云儿早上收拾床单，看到那些物事，正自脸红，一见他们两人进来，害羞
起来，便想走。成进受了一肚闷气，正自无可发泄，见这小妞避着自己，不禁恼
怒，喝声：“云儿！急着去哪里，我好可怕么？”

　　云儿忙道：“没……没有……我是不想烦着姑爷和小姐休息……”受责之下
小脸涨红。

　　成进一瞧，这小姑娘长得还挺标致的。心中一乐，说道：“你几岁啦？过来
我瞧瞧。”

　　云儿不敢有违，走到他面前说：“再过四个月就十七了。”

　　成进伸手摸摸她的脸蛋，笑笑说：“你一直都是服侍你家二小姐的吗？”

　　云儿应声：“是”

　　成进一把将她搂到怀里：“那你二小姐嫁了给我，你当然也陪过来的，是不
是？”伸手在她胸前捞了一把。

　　赵霜灵见眼前丈夫竟然在自己面前调戏自己的侍婢，心中怒极，又惧怕他淫
威，颤声道：“云儿还小，过几年再说吧，好不好？”

　　成进反手搂住霜灵腰肢，双手各抱一女走到床上坐下，对霜灵说：“你吃醋
了，是不是？男人三妻四妾理所当然，这小丫头就先做做填房吧。你听我的话，
我不会亏待你的。乖！”霜灵心想事已至此，再说也是无用，当下默然不语。可
是新婚次日新郎官便要上别的女人，心中却是气苦，肚中暗暗掉泪，只望他花心
归花心，对自己好就行。

　　成进“哈哈”一笑，捧住云儿的脸，埋头亲了一下，笑了笑：“好香！”云
儿红着脸不敢说话。成进命道：“把衣服脱光了上床来。”双手抱了霜灵，钻到
床里。


　　　　　　　　　　　　　　五、花开并蒂

　　云儿俏脸通红，坐在床边不敢稍动，一时间不知如何是好。虽知姑爷要了自
己的身子是早晚的事，但一到临头，却是害羞不已，心中砰砰直跳。

　　成进见她没有动摇，大喝一声：“还不脱！是不是要少爷来服侍你？”

　　云儿吓了一跳，只好依言，慢慢除下周身衣服。成进一言不发地瞪着她看，
见她虽然动作奇慢，但总算脱光了衣服，转过身来爬上床，怔怔地看着成进。

　　成进笑了笑，说道：“好啦，现在帮你家小姐宽衣吧！”

　　霜灵一惊，红着脸问：“干什么？”

　　成进说：“一起来嘛，我怎么好意思冷落新娘子？哈哈。这小姑娘什么也不
懂，咱们先示范给她看。嘿嘿！”

　　霜灵说：“那怎么行？”感觉云儿一双小手已过来解她的衣扣了，忙伸手按
住。

　　成进冷冷说道：“你不想听话是不是？”霜灵心中一凛，手中一松，只好听
任云儿帮她脱。倾刻间床上三人都一丝不挂，成进左右各搂一女，心中大乐。

　　本想让云儿先观战一场后再给她破瓜，但成进手一触到霜灵阴部，霜灵便连
声呼痛。成进俯头一瞧，霜灵那儿仍是红肿不已，心想要是再强干一场，这娇妻
可受不了。一只手揉着霜灵的乳房，另一只手却在云儿处女的阴户上磨来磨去。

　　不多时，手中突然感觉一湿，原来云儿未经人事，给他这么几下摆弄，便泄
了身来。

　　成进转过身来，只见云儿两腮通红，小口微张，呼呼喘气。一对小巧的乳房
随着胸部起伏，微微颤动。心念一动，将肉棒送到云儿面前，说道：“含着！”

　　云儿不敢违抗，闭目将男人的阳具含在嘴里，只觉一股奇特的气味直呛入
胃，不禁咳杖起来。

　　成进一个耳光过去，喝道：“臭小娘，连吹喇叭也干不好！”云儿含泪，重
新将肉棒含入口中，依成进的话，舌尖轻轻撩动。

　　成进笑道：“这丫头学得也挺快！”伸手在她娇嫩的肌肤上乱摸，突然双手
捏着她两个小小的乳尖提了一提，云儿身子一颤，口中仍不敢稍停。

　　赵霜灵不想见他们丑样，转过身去。成进也不去理她，一边享受云儿小嘴的
服务，一边双手不停地在云儿全身上下游走，不时还转手在霜灵屁股上捏一下，
其乐无穷。

　　云儿只见口中肉棒渐渐涨大，惊疑不定。突然下体一痛，只觉小穴里有异物
插入，身子不由扭了一扭，屁股上却是一痛，已给成进打了一下。

　　成进打了一下屁股，见云儿不再挣扎了，便将手指慢慢旋入云儿小小的阴户
里，轻轻抠动。云儿身子又是一阵颤动，竭力忍住不出声。

　　成进说声：“好了”，抓起云儿的头发，“把身体转过来！”然后两手分别
握住云儿两只脚踝，将她双腿大大分开，肉棒已凑到云儿的下身，在她阴唇上碰
了一碰。

　　云儿知道自己破身的时候已经来到，双手捂面，面红过耳，只听得成进轻声
说：“我来啦！”下体一阵剧痛，“啊”的一声叫了出来。

　　成进昨夜给赵霜灵破身时正处于半疯狂状态，没有好好享受，心想这次该好
好享用一下处女的妙处了，将捅破云儿处女膜的肉棒往回收了收，只觉给四周肉
壁紧紧箍住，每动一动都是一阵强烈的快感。

　　成进心想对自己老婆都没客气过，对这小姑娘更不用斯文。当下下身又是一
挺，深深插入，云儿又是一声大叫：“好痛啊……”

　　成进不去理她，只顾享用云儿窄小的小穴，一只手紧握住云儿的嫩乳，一捏
一捏的，另一只手忙里偷闲，却在霜灵浑圆的臀部抓来抓去。突然手指一动，在
霜灵的屁眼中戳了一戳。赵霜灵没料他来这一招，一阵激的感觉涌了上来，身子
扭了扭。成进大乐，心中已有了计较。

　　成进将肉棒从云儿的阴户里退出来，拍了拍云儿的屁股，说道：“转过来趴
着，去舔舔你家小姐的屁眼。”

　　霜灵惊叫道：“不要！你干什么？”

　　成进重重一掌击在她光溜溜的屁股上：“嚷什么，一会就知道爽啦！你也趴
好！”霜灵战战兢兢的转好身子趴在床上，不知这夫君又有什么古怪招数，心中
七上八下。

　　成进命云儿跪在霜灵后面，撅起屁股，俯下头去舔霜灵的屁眼。当她舌尖一
触到霜灵的菊花蕾上，霜灵不禁寒战起来，一股酸麻的感觉不知如何形容，身子
扭了扭，不敢稍动。

　　成进哈哈一笑，提起肉棒又插入云儿的小穴中，慢慢抽动。一会又命云儿掰
开霜灵两瓣屁股：“舌头伸进去，越深越好！把口水多弄一些进去！”云儿皱了
皱眉，无奈依言而为，一边听任成进的肉棒在她刚开苞的阴户里肆虐，一边努力
将舌头卷进小姐的菊花蕾中，心内苦不堪言，暗暗滴泪。

　　成进又抽插了好一阵子，才道：“行了，云儿。”同时将湿淋淋的肉棒插出
来。云儿如获大赦，忙抽身缩在一旁。

　　成进上前摸摸霜灵的头发，笑笑说：“娘子你的小穴现在干不得，为夫的只
好从后面想法子啦！你忍着点。”将一只手指轻轻旋转着插入霜灵的屁眼中。

　　霜灵口中喃喃直叫：“不要啊……”身子却有一股快感充满全身，又是嘤嘤
连声。

　　成进微微一笑，拉高她下半身，凑到自己下体旁，将肉棒在她屁眼旁边磨了
磨，“喝”的一声，将还沾满云儿处女血的肉棒捅入。

　　霜灵一声惨叫，哭出声来，只觉比昨晚开苞时还痛得厉害，大力挣扎起来。

　　成进感觉肉棒给一层层的紧紧箍住，虽然只进了三分之一，但突发的快感却
是直冲入脑。给霜灵这一挣扎，肉棒滑了出来。

　　成进大怒，在霜灵雪白的屁股上狠狠打了一下，留下五个紫红色的掌印，喝
道：“别乱动！云儿，捉紧她！”

　　云儿红着眼爬到霜灵耳边，轻声道：“小姐，你就忍着点吧。”轻轻舔她的
耳垂。

　　霜灵给成进一打，早就不敢动了，又给云儿这么一亲，身子又趐软起来。成
进二言不说，提棒再度进入。

　　这次霜灵不敢再动，痛感也没刚才厉害了。成进见她听话，下身慢慢用力，
将肉棒一寸寸地慢慢深入，呼呼喘气，强笑道：“我娘子的后庭可真不赖啊！云
儿，你去舔她奶头。”停了一会，轻轻抽动起来。

　　霜灵痛楚一过，屁眼中的充实感令她舒服无比，云儿又一边在她双乳上舔来
捏去。不一会气喘连连，淫声大声，竟泄了身。

　　成进一见她泄了，不禁大喜，笑道：“原来你喜欢这调调儿！”加大频率，
几下猛插，丹田一紧，将精液都喷射在她的直肠里。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】