一片混乱
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-27 03:09


简介
----------

　　　　　　　　　　　　　　　一片混乱


作者：zqd0926
2009/4/17发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者声明：本故事所有涉及到的人物、场景以及团体名称纯属虚构，切勿对
号入座。

　　本故事纯属ＹＹ，如有雷同，实属见鬼。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　幼菱赤裸着上半身，属于９岁女孩稚嫩的皮肤光滑异常，幼小的肩膀上背着
红色双肩的书包，左乳头被一根粗大的别针穿过，别针上挂着的是她的学生证。
下身本该光洁的大阴唇上纵横着６个钢环，钢环之间被一把鲜艳红锁紧紧锁住，
将一切想要进入幼菱秘密花园的物体挡在外面。在两团异常圆润挺翘的臀缝中露
出黑色肛栓的底部，狰狞的黑色底座和柔滑的臀肉随着幼菱的步伐轻轻摩擦着。

　　幼菱羡慕的看着她身前走着的一个５年纪的女生，女生的背影看起来瘦弱，
腰肢非常纤细修长，幼菱猜想她应该是去掉了最底下三排六根肋骨才能有这么纤
细的腰来。

　　女孩的双手被反铐在背后，铁链锁在项圈后部的铁环上。两只手腕上戴着深
黑色的皮制镣铐，被狠狠的拉起，交叉的手腕甚至快到后脖的地方。最吸引幼菱
眼神的，还是她的下体，小穴中插着的是一只粗大的黑色电动阳具，从肛门外露
出的，是不比小穴中巨物细的紫色电动阳具。

　　幼菱活动着自己自由的双臂，摸了摸臀缝中的肛栓底部，轻声的叹了口气，
还要等四个月，在１０岁生日过后，才能告别自己的处女身份，达到法定允许性
交的年纪……不知道爸爸肯不肯给自己开苞，如果爸爸不要的话，幼菱还是会有
些伤心的，不过能将自己的处女交给调教课的梁老师的话，也挺不错的。

　　一天四个小时的调教课上，梁老师是最喜欢拿幼菱做示范的，而且在三年级
里，梁老师和幼菱的肛交次数绝对领先于其它女孩的。希望爸爸开的价不太高，
要不然幼菱很担心梁老师会嫌价钱太高而拒绝。

　　因为按照法律，父亲拥有获得女儿处女的第一优先权，而且是完全免费的，
如果父亲不要的话，可以由父亲选人，将女儿的处女卖出，价格双方自行商议，
但不能超过交易人月工资的百分之十。或者可以像姐姐一样，来个开苞派对，将
街坊邻居找来，在家里让大家都享用一下。

　　姐姐今年三月满十岁的时候，家里开的派对，邻居来了２０多个，场面十分
热闹，而且他们都玩的挺开心，对姐姐的评价也很高。只是经过１７个小时的剧
烈运动，初逢此道的姐姐却是被搞得阴道撕裂伤，连食道也因为深喉太激烈时间
太长而造成轻微挫伤，肛门却因为经常锻炼反而没受到什么大的伤害。

　　经过两天的治疗，姐姐就被爸爸以满意的价钱租给了邻居张伯三个月，前几
天幼菱听说张伯将姐姐借给他几个朋友带去邻省玩了，反正还有一个多月才到租
期，爸爸也没权利干涉张伯处置姐姐的权利。

　　一路胡思乱想着，慢慢走到了学校门口，需要进校门的学生都排在门口，挨
个接受训导主任的检查。所谓检查，也只是拔出肛栓，将肠道内的灌肠液排出，
检查一下灌的干不干净。

　　昨天的家庭作业里布置了肛交和深喉，幼菱的爸爸正因为大女儿被借出而无
聊，幼菱的作业就在爸爸的帮助下认真而且激烈的连着做了好几遍。

　　晚饭都没吃的幼菱在爸爸疲倦了以后，被绳缚着吊在地下室里一整晚，连着
被灌了七次肠的幼菱被训导主任拔出肛栓后，从肠道里流出的清澈液体甚至还带
着芳香，连一向严苛的训导主任都夸了她。

　　走进校门，幼菱直奔学校的餐厅，免费提供的早餐被灌入一个大铁桶里，而
进食口则是围着大铁桶一圈，被做成阴茎模样的铁棍，幼菱跪在铁桶前，黑铁的
阳具刚好在她的唇角，她艰难的将巨物吞入食道，铁阳具内置的芯片感应到了深
喉的环境，进食才算开始，铁棍插在食道的最深处，龟头处开始喷涌出液态的早
餐。

　　在接受了学校提供的早餐和灌肠后，幼菱开始了她三年级一天的普通课程。
在前三个小时里，幼菱要跟着同学们一起向老师学习形体，其中包括瑜伽、舞蹈
以及各式各样的体位。

　　形体课后短暂的５分钟休息，就开始了扩张课，说是课，其实老师也没教过
什么，因为班里同学都不到１０岁，所以阴道的扩张就不能进行，扩张课也只是
运用器械，将同学们从直肠贯穿，当像蛇一样的机械臂从肛门钻过肠道，从胃里
插到食道，然后再从嘴里露出，坚持一个半小时就行了。

　　扩张课后没有休息时间，同学们在机械臂从体内退出后，就要立刻钻进属于
自己的玻璃容器中，并将双手锁在容器上面的镣铐中，将自己吊起。当所有同学
都进去后，容器开始密封，并喷出粉红色的雾装催情剂，在闷热高温的容器中，
香汗淋漓的小女孩们，身体被动的吸收着催情剂，将身体的性感度慢慢提升。

　　然后容器底部开始伸出各式各样的皮鞭，手拍。用着稍重的力道抽打着小女
孩们身体的每一寸地方，疼痛让小女孩们的身体痉挛，并在她们身上留下微红的
鞭痕，这样催情剂就会更容易的被小女孩们吸收。

　　随着一阵一阵细密的抽打，让渐渐欲火升腾的小女孩们似乎找到了宣泄的途
径，她们扭动着身体，享受着皮鞭手拍带来的疼痛，似乎让她们体内最深处的痒
痕舒服了些，可是当疼痛过去后，那种剧烈的瘙痒却变的更加厉害，于是她们更
加强烈的扭动着身体，去迎合那能让自己止痒的鞭挞。

　　这种类似于饮鸩止渴的感觉让她们在被饥渴的情欲折磨的神志不清时，将被
虐打的快感牢牢的记在脑子里，并在潜意识里期待并深深爱上被抽打的感觉。由
于感官课比较耗费体力，所以两个小时的感官课后，同学们可以休息半个小时，
那就是中午进餐的时间，和早餐一样的进食方式。

　　午饭后就是四个小时的调教课，由梁老师带着８位助教上课，期间还是让同
学们锻炼肛交、腿交、口交、深喉、手淫等等技巧。一天的课程下来，总是能把
这群小女孩折腾的死去活来，在快天黑时，拖着疲惫的身体回家，做完老师布置
下的家庭作业。期终考试的时候，学校将考试时间分为四天，第一天考形体。

　　要求的是同学们摆出瑜伽的几个较难的形体，然后派助教检查，幼菱知道，
在考试中，即使是再疼痛，再兴奋，也要维持着形态，这项考试其实是为了女孩
们在出校门后，如果主人要求她们做景观时所做的锻炼。

　　三个小时的瑜伽形体，幼菱忍着助教粗大的巨物在自己的肠道里横冲直撞，
甚至被助教连着灌了２升的啤酒，肚子圆的就像怀孕７个月的孕妇，直到考试结
束，幼菱坚持着到厕所排泄完后，差点虚脱过去。然后是舞蹈，女孩们要用自己
学到的各种舞蹈将刚刚发泄完的助教的性欲再次唤起。

　　最后是体位，被唤起性欲的助教将和小女孩一起进行了多达２５种的常用体
位，然后为小女孩评分。第二天的扩张课考试，看起来很简单，只要在比平时上
课时粗一倍的机械臂的贯通下坚持十个小时不昏迷就行了。

　　幼菱班上３０多个女孩只有一半通过了这项考试，没考过的女孩们，在假期
要天天到学校开办的援交俱乐部里服务，每天工作２０个小时，接待各式各样的
男性顾客。

　　第三天的感官课考试也很简单，在经过１０个小时，加量的催情剂加上更重
的鞭挞后，女孩们能够直立着走出玻璃容器就行了。这次，加上幼菱，全班只有
９个女孩完成了考试。

　　第四天，当剩下为数不多的女孩们开始考试时，出现在每个人身前的，是５
个强壮的助教，她们要用尽所学到的知识来取悦他们，当十二个小时考试完后，
从女孩肠道里，胃里以及体表采集到的精液达到５０克，女孩就算过关了。

　　这次，只有幼菱和另外三名女孩过关。学校为了表彰这些成绩优秀的女孩，
为她们颁发了一份奖品。左乳头上的别针被取掉，学生证也扔了，取而代之的是
一个纯钢的乳环，以及下面连着的小铃铛，铃铛上刻着××小学三年级结业优等
生的字样。而这些优等生们的待遇，却是大家都很熟知并羡慕不已的。它们有机
会穿上和正常人一样的衣服，打扮成正常世界的人类女孩一样，去外面的世界游
玩。

　　当然，只有三天的时间，而且出去的时候，身体上不能带任何的装饰物，包
括任何的乳头装饰和阴蒂装饰，而且这三天的时间是完全禁欲的。但这些对于女
孩们近乎苛刻的条件，也无法阻止它们对于外部那个正常世界的好奇心。

　　对于幼菱来说，这三天的旅行非常的累，她不知道正常世界的女孩们为什么
要穿那么多衣服，甚至几乎所有可以勾起男人欲望的地方，都需要用衣服遮盖，
而更让幼菱难以忍耐的，就是胸罩和内裤了。

　　对于从来没有穿过如此多的衣物的幼菱来说，内衣和内裤的材质，将她的小
乳头磨得麻痒无比，对于早已被激发出高于常人十倍敏感度的她来说，被切掉了
包皮而永远暴露在外的阴蒂，差点让幼菱这次的外界旅行提早结束。

　　毕竟，在挤满了人的电车车厢里，如果被人发现那已经从大腿根部流淌到脚
腕处的淫水，是个人都会惊叫的。

　　结束了这次对她来说莫名其妙的、但对同龄人来说艳羡不已的旅行的幼菱，
又回到了以前那按部就班，每天训练的昏天黑地的日子里。不同的是，离开了学
校放着暑假的幼菱只能在家，或者央求父亲将她牵出户外，在野外小公园的公共
训练器械上自己锻炼。虽然说少了监督，但立志要做最好性具的小幼菱，却还是
严苛的要求着自己。

　　小公园里有时候两三个小时都不会来人，而爸爸也总是栓好她就自己出去溜
达，幼菱忍耐着无人监督时那种心底里窜出的欲望，坚持着，绝不在父亲没有同
意的情况下高潮，虽然很难忍耐，但是作为一只三年级已经毕业的优等生来说，
这是它们必须面对的考验。

　　毕竟，它们都已经毕业了，不能再像在学校里面一样，装作不懂事，在上课
训练的时候偷偷的高潮了。

　　幼菱这三个多月的日子可谓艰辛无比，一向宽松的父亲，却没有同意任何一
次幼菱提出的高潮请求。连续三个多月，将近一百天的禁欲生活，快把幼菱折磨
疯了，还好，明天就是幼菱的十岁生日，在这一天里，作为一名可以正式成为性
用品的女孩，都有权利在生日的二十四小时里随时高潮。不过性交的对象要父亲
指定。

　　在前一天的最后半小时，也就是二十三点三十分的时候，父亲将幼菱带到了
她的姐姐曾经被开苞的那张矮小的调教桌上，并亲自为小幼菱加缚，将小幼菱牢
牢地固定在了桌子上。

　　小幼菱被父亲仰面绑在桌子上，双腿被固定在两旁的木柱上，成了一个一字
的，腰部被向上抬起，光洁嫩白的阴户成了幼菱身上最高的一处，幼菱的双手被
要求支在腰下，以防止幼菱会因为疲累，将腰部下沉，脖子上的项圈被牢牢锁在
桌上，脖子被死死的定在原处。

　　然后，父亲慈爱的轻抚着幼菱的耻丘，幼菱早已因为兴奋而从小穴中大量渗
出淫水，感受到幼菱身体的轻微颤抖，父亲停下了手，对幼菱交代了一些事情。

　　原来父亲亲自策划了一个电视节目：一只从学校有优异成绩毕业的女孩，想
要在十岁生日那天挑战五十只大型犬科动物，虽然要求有些无礼，但是开明的父
亲还是同意了，并且联系上一家小型电视机构，在当天做现场直播，甚至希望打
破三年前另一只女孩在十岁生日那天，一天之内挑战三十只大型犬的记录。

　　幼菱被告知，当电视台的人来采访她的时候，她说这完全是她自己的主意，
而且争取打破记录。

　　接下来，父亲开始给幼菱灌肠，这次灌肠的液体相当的多，甚至几乎达到了
幼菱的极限，看着腰肢被撑大到像马上要临盆的孕妇般的幼菱，父亲告诉幼菱，
因为她的腰实在是太瘦弱了，为了狗狗在运动的时候，能够像真正和犬只交配时
那样抱住幼菱的腰，而不出现什么滑脱的意外，而特意将灌肠液加倍，将腰肢撑
大的。

　　就在父亲刚忙完的时候，距离零点还有二十分钟，电视台的人扛着机器在屋
里开始到处架设摄影机，而由犬交公司特意挑选的最强壮的五十只大型犬只，也
被卡车拉到了屋外，幼菱已经听到了外面狗狗的吠叫声。

　　她并没有什么不开心的，对于还没有走上社会的她来说，现在还是作为父亲
的私有财产而存在的，而满足父亲的要求，也是她短短十年的生命中最重要的事
了。她甚至开始慢慢放松自己，让自己的体力尽可能的达到巅峰状态，毕竟，接
下来的二十四小时里，自己还不知道要接纳多少只狗狗的性欲呢。

　　电视台的工作人员在十分钟内就架设好了机器，而负责直播的主持人也早早
来到了幼菱身边，他低声对幼菱说不要紧张，又嘱咐了幼菱一些直播时要注意的
事项，如果挺不住了，应该偷偷做什么手势，让直播节目好插播广告，以应对突
发情况，毕竟，对于小电视台来说，他们还是很希望这次的直播和幼菱的挑战能
够成功，那样对他们的收视率也有提升的作用。

　　主持人低声的将一会采访要问的问题提前讲给幼菱听，而旁边的一位医生也
将挂好的液体通过吊针扎入幼菱的手臂，主持人解释说，这种液体，在电视节目
里，是会被解释成一种只是单纯维持体力的药剂，但真正的，里面却掺入了一些
兴奋剂以及大量的春药，好让幼菱保持旺盛的欲望，而提神的药剂也被加入了不
少，这样，可以确保在直播过程中，幼菱不会轻易的昏倒。

　　在幼菱九岁的最后五分钟的时候，主持人示意，直播马上开始，随着灯光亮
起，摄影机上的红灯闪烁，幼菱知道，自己大张着腿，将从未有任何物体进入过
的处女小穴暴露在了成千上万的观众面前，这种感觉就像在被上千人视奸一样，
幼菱甚至一个走神，差点失禁。

　　好在主持人这时候开始拿起话筒讲解起来，讲解起这次幼菱的行为的时候，
主持人将话筒递到幼菱面前问道：「我们面前的这只可爱的小母狗，你是怎么想
起要做这些的呢？」

　　幼菱有些感激主持人临时加上的「小母狗」三个字，尽管她还要经过很久的
努力，才能得到这样高级的称号，但她知道，现在可不是对称呼谦虚的时刻。

　　「谢谢您的称呼……其实我是在四个月前，从学校三年级中以优等生的身份
毕业的学生，这样的成绩和平时父亲以及老师们的悉心教导分不开，我很感激他
们。」

　　幼菱还是有些怯了，但她注意到主持人眼中的鼓励，微微放松了心态，将她
在学校时的老师们的姓名报出来，然后说道：「这次的想法，完全是我个人任性
的结果，父亲大人的宽宏大量让我很感激，其实作为立志成为小母狗的我来说，
这个想法，早在一年前就已经萌发了，三年前不是有位女孩挑战过三十只吗？她
也仅仅是学校普通成绩毕业的，那我这只作为优等生毕业的女孩，自然要比她更
加的出色……」

　　看着侃侃而谈的幼菱，主持人心里松了口气，当采访结束后，主持人亲自拿
出了一根紫黑色的电动阳具，长三十厘米，而粗有六七公分的阳具，幼菱一眼就
看出了这是当下最流行的「大力神」。

　　当主持人为她将大力神牢牢地插入她的喉咙的时候，还好心的低声向她解释
道：「这可是我本来想送给我小女儿的礼物，不过看你这么乖巧，还是让你先用
用吧。」

　　看着呼吸已经变得细小的幼菱，他继续压低声音说道：「含住这个，你就不
会在被狗狗干到失神的时候，喊出你爸爸或者你老师的名字了……毕竟在你身上
的，可是狗狗哦……这样，你叫到谁的名字都不好……是不是？」

　　听完后，幼菱对主持人投去感激的眼神，主持人笑笑，做个手势，示意将第
一只狗狗牵上来，并且背对着摄影机，用了点暗劲，拽拽幼菱唯一的那只乳环，
幼菱受到刺激，嗯了一声，无意识的将臀部高高的抬起了一下，本来就挺的很高
的小穴，此时的位置更加的高了。

　　看上去，就像是幼菱看到了被带上来的公犬刺激到了，迫不及待的想要被插
入一般。主持人退了下去，但是作为旁白，他的工作还远没有结束。

　　「电视机前的观众朋友们，你们可能还不知道，这次小幼菱的挑战行为，得
到了犬交俱乐部老总的大加赞赏，所以，第一只狗狗，是一只纯种的拉布拉多种
犬，虽然这种犬在平时非常的温顺，但是在交配的时候，却是大型犬只里性能力
特别突出的一种，而作为第一只犬，它更是被注射了强力春药，幼菱，你应该感
激犬交俱乐部对你的大力支持啊……」

　　幼菱因为脖子里那根粗大异常的电动棒而无法大幅度移动脖子，只好将眼睛
斜向旁边为她做特写的摄影机，轻轻的眨了眨眼，表示感激。

　　这时候，工作人员将幼菱的小穴掰开，湿漉漉的小穴里，那粉红的处女膜清
晰可见，大概拍了五秒的特写，工作人员将灌装的母犬发情性息素仔细的喷在幼
菱的整个下体附近。那只拉布拉多犬体型非常的大，甚至直立的时候，幼菱还不
到它的三分之二，而它也早已冲动不已，胯下那狰狞的巨物更是膨胀到了充血的
紫黑颜色。

　　工作人员将它带到幼菱身体上，它自觉地将幼菱如怀胎十月般的肚子死死抱
住，对于它庞大的体型，幼菱的腰还是显得细小了些。工作人员将已经不安的在
摆动屁股的它安抚住，然后抓住那根足有二十八九厘米长，直径七厘米以上的巨
物，将它顶在了幼菱的小穴口。

　　幼菱将近四个月没有高潮过，小穴早已湿的一片狼藉，那根巨物更是不用做
任何润滑，就伴随着大狗如百米冲刺般的速度，强烈的冲进这片从未开发过的处
女地。

　　巨大的、甚至比幼菱小腿粗上一些的凶器，直接贯穿整个阴户，将幼菱的处
女膜撑得粉碎，只是刚刚使用的初穴，哪能容下如此巨物，在大狗冲刺到一半的
时候，小穴已经被顶到了尽头，剧烈的冲刺，不禁让幼菱秀目翻白、娇躯巨颤，
整个身体被大狗狂猛的力道顶的猛烈后缩，不过却因为被固定在桌上的铁质项圈
而终止，幼菱的锁骨重重的顶在了项圈上，这让她那本就秀气的锁骨上瞬间出现
了两道红印。

　　而鲁莽粗暴的行为更是让大力顶在了幼菱子宫上的大狗发出哀号的声音。

　　「呵呵，观众朋友们也笑了吧？这只笨狗狗，用那么大的力气，我估计幼菱
的小穴有点撕裂了吧……唉，真担心这笨狗狗把自己的弟弟给弄折了，那样，幼
菱可是一辈子都赔不起了……」

　　主持人的旁白似乎在有意提醒幼菱注意尽量打开身体，以免误伤到狗狗，幼
菱忍住剧痛，用残存的意识，努力的控制小腹和耻丘附近的肌肉，试图尽量的打
开身体，让狗狗好有多一些的活动空间。

　　而这些担心都是多余的，拉布拉多犬本身就是智商比较高的犬只，它也仅仅
是缓了十几秒钟，强效春药力量带来的疯狂再次促使它开始疯狂的抽动起来，只
是这次的它也知道了幼菱的深浅，把握住抽插的深度，在有限而异常狭小的空间
里疯狂的挺动起来。

　　幼菱只感觉最初的那一下，似乎完全撕裂了她幼小的身体，几乎将她撕开成
两半的剧烈痛苦差点让她直接昏厥过去，不过那一直被缓缓注入身体内的强效提
神药剂，却让幼菱这小小的愿望都无法实现，随着大狗开始缓过劲来，剧烈的抽
插开始了。

　　被紧紧插入喉管的电动棒，严重阻碍了幼菱的呼吸，不过也把幼菱那撕心裂
肺般的哀号堵在了嗓子眼里。狂猛剧烈的抽插，每一击都能撕开幼菱的身体，每
一击都将幼菱的娇躯重重的向后顶去，锁骨上的红肿越来越明显，不过锁骨上的
疼痛是完全无法和下体内的痛苦相比拟的。

　　剧烈的痛楚让幼菱无法控制住泪腺，清澈的眼泪夺眶而出，即使是被灌肠到
极限的肚子上，也被伴随着抽插而强硬的撑出一道道巨大的凸起。

　　在坚持了十来分钟左右，似乎到了疼痛的极限，幼菱脑子里只剩下了痛觉，
似乎全身上下……不，整个她的意识世界里，只有小穴里那让人疯狂的一次一次
的撕裂的巨痛存在，连昏迷都无法做到的幼菱却只能用唯一一点的意志力，用两
只瘦弱的手臂，将臀部高高的支起，以供疼痛的制造者－－－－大狗可以更加顺
畅的进出自己的身体。

　　而旁边主持人的解说，她却是一句都没听见了。

　　「各位观众请看，哦，摄像师请把镜头对准交合处，对，锁定，各位观众请
看，在刚开始的时候，虽然有鲜血溢出，不过幼菱分泌的淫水还是占大部分比重
的，但现在请看，虽然淫水还是在大量的分泌，可那大股大股被狗狗抽插带出的
鲜血已经比淫水要多的多了！」

　　伴随着主持人稍显亢奋的声音，其实幼菱的下体早就已经是血肉模糊的一片
了，就连阴唇上的小环也因为被抽插撕裂而丢失，被打开成一字的双腿上鲜血也
仅仅是被溅上了一些血红的小点，可是臀部以下一直到幼菱的双臂以及整个背部
都满是从小穴中涌出的鲜血，甚至很多还顺着脖子手臂流下，在黑色桌子表面上
淤积出小小的两摊暗红色的印记。

　　在幼菱的意识中，痛已经完全占据了她的脑海，而时间已经过去二十分钟，
可身上的大狗却还是在疯狂的抽插着，这就是狗那超常的性能力，人是无法比拟
的。

　　除了痛，幼菱终于感觉到了一些别的滋味，但是还不如不感觉，那只巨棒在
幼菱的感觉中已经变成了一根犹如烧红了的烙铁一样的存在，而且越来越清晰，
每次狂猛的进出，除了带来刚才那无与伦比的剧痛以外，还带来了几乎能将幼菱
烫掉层皮的剧烈灼烧感。

　　这时候工作人员在她的另一只手臂上吊起一大袋血浆，以控制她的出血量，
幼菱已经到达了忍耐的极限，但无法昏厥的折磨让她根本没办法回避那撕裂灵魂
般的痛楚。她的身体开始微微的颤抖起来，慢慢的，颤抖的幅度越来越大，到最
后甚至没办法控制的，像打摆子一样剧烈抖动起来。

　　幼菱想控制住这种感觉，可是那撕心裂肺的痛楚却似乎可以通过这种无意识
的抖动而缓解一些，这是身体本能的反应，幼菱即使有心控制，也力不从心。

　　她那被拉开成一字的双腿，绳结系在膝盖的腿弯处，小腿可以垂下，而脚趾
可以勉强够到桌子的边缘，就这样，幼菱忍住剧痛，将小雪臀翘起，双脚脚趾勉
强搭上了一点桌面，有了支撑点，她渐渐的控制了剧烈的抖动，不过也仅仅是将
打摆子般的颤抖降到了微微抽筋般的幅度而已。

　　狗的生殖器前段并不像人的龟头那样圆滑，而是带了一截小小的钩状小棒，
这样，当狗在交配的时候，就更容易将精液注入到母狗的体内。

　　幼菱身上的那只大狗起初也只是碰运气般的偶尔几次将前段的小棒插入幼菱
细小的子宫口，但是随着抽插的不断进行，大狗越来越熟悉幼菱小穴内的构造，
开始一次一次的调整角度，并且越来越多的将小棒插入幼菱的小子宫口内。

　　终于，大狗在一次完美的将小棒插入子宫口的时候，将巨棒紧紧的顶在子宫
口，停了下来。它实在是不满意现在这种「半」抽插的过程，直觉上它知道，只
要突破现在前端的壁垒，它就可能更加的深入它身体底下那个白白的身体里的更
深处，虽然底下的交配对象并没有它喜欢的毛发，但是小穴里滚烫的感觉却让它
非常的喜欢（幼菱流出的大量血液让它感觉到滚烫）

　　幼菱第一时间感觉到了它的停顿，但是随即子宫口处传来的巨大的挤压感却
让她不由自主的恐惧的冒汗，无法嘶喊，但她知道，更加痛苦的事马上就要来到
了。她也曾想到绷紧身体，让它的企图宣告破产，但是想到这样做可能伤害到身
上那只比她自己要高贵的多的大狗的时候，她还是对自己的命运低头了。

　　尽管恐惧让她浑身更加颤抖，可是她还是尝试着用尽身体最大的可能，调动
那从不曾被自己指挥过的区域，希望自己的身体能挣点气，将大狗的巨物顺利的
吞进她身体的最深也是最神圣的地方。也许她的祈祷被母犬神听到了，也许是大
狗的力气太大，终于，大狗的前端慢慢的撑开幼菱的子宫口，一点一点的挤了进
去。

　　意识到已经开拓出密径，大狗的腰猛地一沉，不耐烦的将剩下的十几厘米巨
棒狂野而完全的插入了幼菱那努力为它打开的身体最深处。从一开始到现在，总
算被幼菱完全容纳的巨棒上带来的舒爽，让大狗满带舒爽的昂头轻嚎了一声。

　　但是幼菱这边呢？子宫口完全爆裂，幼菱甚至在那么强烈的提神药物作用下
短暂的昏迷了几秒，但是身体又被比刚才强烈十倍的痛苦叫醒。

　　幼菱的眼泪再次如同绝提大坝的洪水一样宣泄而出，她不顾脖子上的项圈以
及深深插入食道的巨大阳具，疯狂的甩着头，喉管里传来的痛楚转移了她下体的
一部分疼痛，但是大狗又怎么会给她休息的时间，在轻嚎后，大狗又在第一时间
里，开始了它疯狂的抽插。

　　「快！将镜头移向她的腹部！大，大家快看！那腹部巨大的凸起！我敢发誓
狗狗一定成功插入了她的子宫里！哦，是的，大家看，快换镜头，对准交合的地
方！天啊！完全插入了！没想到！没想到！这只女孩居然在破处的第一次就完成
了难度很高的『宫交』！」

　　主持人已经完全兴奋了起来，虽然他也担心狗狗会不会太冲动，以至于弄坏
它自己的弟弟，但是这种现场突发的情景，无疑是很受观众们喜欢的。时间已经
接近三十分钟，也许是幼菱小穴里过度的紧窄，也许是药性让大狗憋的太难受，
大狗开始了更加快速的抽插。

　　旁边的训犬师小声提醒主持人，看样子狗狗要完事了，主持人马上调动摄像
机，而电视画面上，更是分镜给出了幼菱的各处主要部位的特写。

　　狗狗的射精过程非常顺畅，至于幼菱，也终于体会到了从开始到现在，唯一
的一丝不那么痛的感觉。那突然胀大的烙铁，将如同岩浆一般的精液喷发在幼菱
的子宫最深处，瞬时，幼菱的小腹上隆起了一块如同排球般的半球形凸起，并且
伴随着大狗射精的继续，这个凸起还在慢慢的胀大，而幼菱却被那滚烫的浓精折
腾出一丝短暂的失神，虽然说这液体比狗茎还要火烫，但是带给幼菱的却是区别
于疼痛的酥麻感。训犬师示意主持人不要过于激动地说话，以免惊吓到狗狗。

　　狗在射精的时候，巨棒后面的蝴蝶结会迅速的膨胀，将小穴口在里面完全堵
住，这样也杜绝了精液外流的可能性，增加交配的成功率。但是却苦了我们的小
幼菱，本来就如同她小腿般粗细的巨物，现在小穴口又被严重的撑裂，就像是被
人用整只小腿连带膝盖一起插入了小穴中一样，以为可以脱离痛苦的幼菱又一次
有了抽搐的现象。

　　训犬师安抚着幼菱身上的大狗，他不想狗狗在现在受惊，那样，慌张的狗狗
可能会强行抽出巨棒，被撕裂的阴道口可能会勒伤狗狗的阳具。至于幼菱？她还
没有资格和这只昂贵的种犬相提并论，是了，一只女孩而已，她一辈子也别想和
强壮高贵的种犬比较吧……

　　过了大概十分钟，训犬师觉得差不多了，冷漠的拍了下幼菱没有沾上血液的
大腿，用更加冷淡的语气命令道：「用力张开，小心点！不要使劲，如果出不来
我们不排除用切开的方法将它取出。」

　　幼菱知道，切开，指的是切开她的阴户，狗狗是绝对不会被伤害的，至少不
会因为自己而被伤害，于是她赶紧慌张地做起了扩张的动作。

　　但是每次使劲，都能将小穴内刚刚愈合了一点的伤口撕裂，幼菱的额头上渗
满了细小的汗珠，还好，也许是兴奋劲过了，大狗的巨物软化了一些，终于还算
顺利的退出了幼菱的身体。

　　随着最后一截被拔出体外，早已红肿胀大的阴户居然像吸盘一样，箍住它的
头部，在拔出的时候发出了「啵」的一声水声，像极了拔出红酒瓶塞的声音，接
着，未完全闭合的子宫中大量的精液随着阻碍的消失，而顺着迟迟不能闭合的小
穴口缓缓地流出，流过幼菱的会阴，流过幼菱的肛门，绕过肛栓，顺着抬高的背
部向幼菱的脖子后部流去。

　　只有在这一刻幼菱才完全享受到了一丝舒爽，小穴口几乎被撑大到了极限，
子宫中流出的滚烫浓精，只要流过的地方，总能让幼菱被烫起一小片鸡皮疙瘩，
顺着背部的敏感地带一直流下来，幼菱甚至有了快要高潮的感觉。

　　主持人还在不厌其烦的说着应景的话，旁边的工作人员拿出很高档的外伤急
救喷剂，为幼菱治疗小穴里的伤口。约莫过了五分钟左右，在急救喷剂几乎完全
将小穴内伤口愈合的时候，第二只狗狗被带了上来……

　　幼菱接下来被不同的狗狗使用着，她开始发现，原来种犬是多么的稀有，在
她将近七个小时的时间里，有１５只狗在她体内完成了射精，但是再没有一只狗
狗像第一只的种犬那样粗大。幼菱开始慢慢的适应，由于第一只狗狗的粗大，为
以后的狗狗开了道，所以后来的每只狗狗都能将巨棒完全插入，完成难度很高的
「宫交」。

　　其实主持人在这里发挥了很大的作用，因为初次交配就被开发出了「宫交」
的噱头证实了他的看法，收视率增了四点几个百分点，他刻意安排着训犬师提前
带狗狗上阵，缩短幼菱休息的时间，好让子宫口在没有完全收缩的情况下再次接
纳其他狗狗的进入。

　　在幼菱承受第四只狗狗使用的时候，她的小穴就不那么痛了，甚至鲜血几乎
停止了溢出，取而代之的，是幼菱那越来越多分泌出的淫水，这时候，身体里的
灌肠液正在被慢慢的吸收，而挂的点滴也在迅速的补充着幼菱身体的水分。

　　幼菱甚至觉得精神越来越好，而小穴内取代痛感慢慢浮现的，却是那越来越
旺盛的酸麻感。

　　第七只，幼菱在第七只狗狗狂猛的不停攻入她身体最深处的时候，高潮了。

　　第九只，幼菱体会到了她作为女孩十年来的第一次潮吹，那种冲破自己所有
理智的剧烈的强制昏迷感，在狗狗不知爱惜而丝毫不停地抽插中，居然维持了将
近两分钟。

　　主持人再次找到了卖点，于是偷偷指挥着摄像头避开幼菱的上身，拔出幼菱
喉管里的巨物，让工作人员给幼菱灌下了大约三升的温水，又示意旁边医生，为
幼菱挂的液体里加入巨量的利尿剂。

　　当工作人员将阳具再次插入幼菱喉管深处，退去一边时，摄像机才慢条斯理
的移出个全景来，电视机前的观众们却是根本不知道他们刚才在幼菱身上动的手
脚。

　　第十只，第十一只，幼菱似乎陷入了潮吹后的疲累期，并没有再次如主持人
期望般的连续潮吹，而是缓缓地适应着狗狗，缓缓地补充着体力。而这期间，幼
菱体内的灌肠液虽然被极度缺水的身体大部分都吸收殆尽，但是刚才补充的三升
温水也开始慢慢的被身体吸收起来。

　　就在第十二只上来抽插还不到五分钟的时候，幼菱意识到，刚才那种绝顶的
体验又要来了，而前面喝下的三公升温水和注射进体内的利尿剂也开始发挥了作
用，她趁着摄像机转移的时候，向主持人偷偷的眨着眼。主持人看见了幼菱偷偷
的向他眨眼，心领神会。他立马调动机器，开始了对幼菱可能到来的第二次潮吹
做出详细的报道。

　　果然，不到三分钟，幼菱的身体就像第一次被大狗撕裂子宫口般，如同被绷
紧了弦的弓，整个娇躯似乎被反弯曲到了极致，一阵肉眼可以观察到的嫩白皮肤
下细致肌肉的紧绷后，大量的爱液从幼菱的尿道口急速的喷了出来。

　　早已做好准备的训犬师安抚着被滚烫阴精射满肚子的狗狗，狗狗因为有训犬
师在旁边，并没有做出很慌张的举动，不管身体底下剧烈颤抖着的娇躯，继续着
它机械式的活塞运动。幼菱不知道自己昏迷了多久，不过在她被狗狗狂抽乱插的
劲头给弄醒的时候，恰好听见了主持人的解说，一分三十八秒。

　　接下来，第十三十四十五只，幼菱都顺利的达到了潮吹的境界，她开始发现
潮吹给她带来的昏迷，在狗狗不知疲倦的抽插下，最多能降到一分半钟左右，不
可能再少了。

　　她偷偷的示意主持人，主持人以为出了什么状况，赶紧通知直播间，插播广
告，然后也不阻止狗狗的抽插，拔出幼菱的「喉栓」。

　　在听到幼菱的要求后，主持人松了口气，他还以为幼菱承受不了了呢。幼菱
却只是告诉他，她身体里的水分估计还能再潮吹三四次，请为她及时补充水分。

　　主持人把具体补充水分和利尿剂的时间与细则详细交代给旁边的工作人员，
然后顶着早上的朝阳，出去到直播车上找个位置休息一会，接下来的时段，是人
们上班上学的时间，估计收视率也不会有什么奇迹出现。

　　于是，漫长的白天开始，电视台其他节目继续上演，只是在右下角多了个小
分屏，显示着幼菱的状态，而小分屏左下角显示的数字代表着参与狗狗的数量，
右下角的数字则代表着幼菱潮吹的次数。

　　经过工作人员的暗中帮助，幼菱在整个白天，上午七点到下午十九点的整整
十二个小时内，顺利的完成了三十四只狗狗的接待任务，加上前面的十五只，马
上就要达到五十只的挑战任务了。

　　而电视节目里也开始整篇幅的直播她的节目，已经下班放学的电视观众们，
被幼菱的努力执着点燃了激情，不断地有热线打进直播间里为幼菱加油打气，甚
至有好些主人破例让自己的性奴或女儿们打电话，为的就是表达自己心中那对幼
菱的支持。

　　而幼菱的潮吹次数更是达到了四十七次，在幼菱终于接待完第五十只狗狗的
时候，主持人激动地抽出她的喉栓，问着神智还算清醒的幼菱，是不是要再继续
接着挑战？

　　这个时候已经接近二十点，对于幼菱来说，这其中的艰辛实在是外人无法理
解的，长达二十个小时的接待，按照每只狗狗射精后，她短暂休息的两分钟来说
她这二十个小时里，休息的时间加起来也不超过一小时四十分钟，而且有些狗狗
在退下她身体时，她的神色还算清醒，所以一旁的工作人员有时候在幼菱还没休
息的情况下，就把下一只狗狗带到了她的身上。

　　已经接近极限的幼菱多想说出放弃这两个字来，可是看着旁边父亲鼓励的目
光以及待自己很好的主持人叔叔那脸上毫不掩饰的期待神色，幼菱尽量平复着心
中那巨大的挣扎，努力的让自己微笑出来，但是长时间的喉栓和虚弱的身体却让
她的话里带着让人可怜的疲惫：「当然继续啊……我想让我的记录保持的更久一
些……」

　　主持人欣喜的吩咐着训犬师：「快！听到没有？快去挑选那些恢复体力的狗
狗！记住！要尽量挑选强壮些的！如果不行，就喂点药吃！」

　　然后转过头去，将面孔对准摄影机，半蹲下，抓住幼菱的头发，将她的头尽
量的抬起，让自己和幼菱的脸同时出现在屏幕里，拿着麦克风亢奋的向电视机前
的观众们说着幼菱刚刚做出的继续的决定。

　　幼菱脸上的泪痕已经被偷偷擦干净，她配合着主持人挤出一点微笑，直到狗
狗被带进来，主持人才结束他亢长的说辞。于是，喉栓再次被插入，狗狗的打夯
运动再次开始，潮吹的次数再次被不断地刷新。

　　接下来的三个小时里，幼菱只接待了五只狗狗。也许是狗狗都发泄了一次，
比较持久，也许是幼菱体力透支，无法再更好的迎合狗狗的冲击，到了最后的一
小时，医生说幼菱的瞳孔开始涣散，随时可能晕厥，也许无法再支持了。

　　主持人暗叹了一口气，突然升出个主意，从哪只狗狗开始，再从哪只狗狗结
束……

　　于是，为幼菱开苞的那只种犬又被带了上来，不同的是，这次的它被注射了
更多的春药，按主持人说的，最少要坚持一个小时……哪怕是幼菱昏迷过去也没
关系，只要镜头调整好角度就行了。

　　不同于第一次进入时的剧烈疼痛，小穴附近如果不是靠注射在经脉里的催情
剂早已麻痹，但是当这只夺取她处女的狗狗再次将那无与伦比的巨大烙铁插入幼
菱身体的时候，幼菱本来已经开始涣散的眼神却突然亮起了光芒。

　　这是刚才任何狗狗都无法比拟的强烈感觉，尽管已经接受了二十三个小时的
攻入，但是幼菱还是无法抵挡这只最粗大的狗茎带给她的强烈快感！

　　是的，现在只有快感，没有痛楚了。

　　将阴道内的每一处褶皱完全撑展，小穴内除了饱满还是饱满，子宫口有了再
次被撕裂的感觉，但是却不是疼，而是无法控制的，发自灵魂深处的颤栗渴望！
主持人似乎也注意到了她的变化，开始暗暗为她祈祷，一定要撑住啊！

　　就在这一天，就在这最后一小时里，电视机前的观众们从开始的加油打气，
到了后来的担心，又到了最后的绝对兴奋，他们联络能够联络上的每一个人，让
他们换台，同他们一起为幼菱加油打气。

　　在这最后的一个小时里，这家电视台的收视率居然比往常的黄金档节目突破
了整整１３％，主持人似乎也陷入到了歇斯底里中去。

　　这是因为，在这最后的一小时里，在种犬开始抽插的三分钟后，幼菱就开始
了潮吹，整整二十一次的、不间断的潮吹……

　　剧烈的潮吹，昏迷，被抽插醒来，似乎没有半分停顿，下一次潮吹再次袭来
然后再昏迷，再醒来，再……

　　几乎没有一分钟的间断，幼菱在这只夺去她处女的种犬身子底下，达到了其
它女孩几乎一辈子不可能达到的境界——一小时不间断二十一潮吹！

　　狗狗在凌晨零点的时候射出了它的浓精，而同步潮吹的幼菱居然失神的将喉
部的巨棒生生喷出，发出了一声长长的轻声呻吟，仿佛有着魔力一般，那轻微的
声音竟能直接穿透任何隔膜，轻声如长叹般销魂的呻吟，在每一个听到的人中，
轻轻的搔拨了人们心底那根最深处的、最痒的弦……

　　别误会，她也想叫，不过长时间带着喉栓，声带被挤压，在紧张的状态下发
不出剧烈的淫叫……

　　而就连主持人也被刚刚幼菱那具幼小稚嫩但白皙可爱的娇躯，如同被巨浪抛
向天空般反弓起的妖异身姿所迷惑。

　　整个直播现场顿时安静了下来，似乎每个人的眼睛里，心里，都只剩下刚才
那惊世绝艳的近乎完美的妖异身姿，却忽略了从峰顶跌下的幼菱，静静的躺在那
里，一动也没有动过。狗狗自己退出，趴在旁边舔着肚皮上的阴精和刚发泄完的
弟弟。

　　而幼菱却迟迟没有起来，镜头就这样对着已经瘫软在桌上的幼菱，也是第一
次，幼菱放下了支撑瘦弱腰肢的手臂，任由身体的下半部分被自然地挂在那里，
悬空。观众们在五分钟后才楞过神来，直播间的热线甚至被人打爆，纷纷询问着
幼菱的状况，是不是……是不是出了什么意外？

　　直播间的呼唤把主持人从刚才那绝艳的一幕拉回到现实中，他赶紧催促旁边
同样看傻眼的医生上前去查看幼菱的状况。在医生和助手们用各种仪器为幼菱检
查的十几分钟里，主持人甚至觉得整个城市都在静静的屏住呼吸，等待着医生结
果的出现。

　　看着医生皱着眉头转过身来，主持人全身的血液似乎都凝固了，他阻止了医
生耳语的行为，无力的将话筒递给了医生。要说什么，你自己去说吧，我有点累
了……

　　这一幕，同样刺激到了电视机前的观众，甚至有些观众已经开始了轻微的叹
息……

　　「呃……不得不说……」初次拿着话筒的医生有点紧张，「这种行为的本身
就是在挑战人体的极限，二十四小时里，这只女孩……呃，幼菱，表现的非常不
错……」他的语气很缓，很低，赞扬的话说得有些磕绊，是因为他从来未曾如此
的表扬过一只女孩。

　　电视机前的观众期待着他能给自己带来一些好消息，可是看着医生深沉的脸
色，很多人的心里都出现了一丝哀叹……也许平时是个很不常开玩笑的人，医生
深沉的脸色中克制不住的抽搐起来，几乎所有人都看出他那脸上极力忍住笑容。

　　「我从医二十多年，还是第一次见过这样好身体的女孩，她……她经历了二
十四小时对身体极限的考验，而现在……」医生卖起了关子，但是他还是不擅长
做这种事，观众们心里又燃起了一丝希望。

　　他咳嗽了一声，制止主持人的询问，整了整容色：「她……只是太累了，她
呃……她睡着了……」

　　那一夜，将近有半个城市的人，不约而同的拿起电话，寻找着自己的朋友，
为这只坚强的女孩——幼菱。

　　欢呼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「幼菱……」

　　「……嗯……」

　　「起床啦幼菱……」

　　「……再睡一下下啦……」

　　「四年级今天开学报到，你个死妮子，爱起不起！」

　　「……啊……哦……」

　　……

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！臭姐姐为什么不早点叫我啊！」

　　「……」

　　门口的父亲牵着两条大型犬，甚至比当初幼菱第一次的拉布拉多还要大，听
到小女儿甜美而朝气蓬勃的声音，他眼神里流露出一丝宠溺的神采，但将手里的
狗绳递给面前的那位犬交俱乐部ＢＯＳＳ的时候，嘴上却说着：「这只不成器的
疯丫头！昨晚在您那里表演完，还将您的爱犬带回家里来了，真是对不住！对了
您看看您的爱犬有没有受到什么伤害？」

　　ＢＯＳＳ接过狗绳，见两条以精力旺盛著称的大型犬，都有种疲惫的神色，
懒洋洋的趴在他脚下不想动弹，不禁笑道：「果然是幼菱啊……不过能一晚上将
两条纯种德国黑背榨成这样，也不容易啊……」

　　父亲嘿嘿的笑了起来，不好意思的解释道：「昨晚她姐姐幼熙按照约定被打
包寄回来了，因为租期到了，所以昨晚是她们两姐妹一起……如果您愿意，可以
带她回去玩玩，反正这一个星期应该也没什么人会租吧……现在她妹妹幼菱可比
她火的多，呵呵。」

　　「哦？玩玩就算了，不过，晚上我们俱乐部里，如果幼菱的节目变成姐妹档
的话，相信观众只会多不会少的……放心，工钱我会让你满意的……」

　　「哪里的话，真是太感谢您了，您慢走……」

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　能坚持看到这里的，而不是直接拉下来的读者，都是好样的！我一直坚定地
认为，一篇好的变态文，绝不会仅仅只是破坏人的食欲那么简单！它甚至可以破
坏人们的人生观价值观，乃至世界观。

　　也许我还差的远，但我已经以此为目标，撒开丫子往前跑了……对于那些一
如既往的无法看明白的读者们，我也只能说句抱歉了。

　　最后，谢谢观看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
