鸭霸头
may3544
??????第一章?裸体大餐香喷喷
??出气宫，哇操！啥米意思？
??很简单，只要你心中有气，不论是阴气、阳气、正气、邪气、大气、小气、衰
气、楣气，都可以到出气宫去出气。
??即使是天气、疝气，照样出得了。
??哇操！有这种好地方吗？
??有，咱们先看这儿吧！
??窗外月上柳梢头，窗内烛火通明，四名衣冠楚楚，年约四五旬上下的中年人各
坐在一张太师椅上。
??房间甚为宽敞，壁上挂有丝弦乐器及名家字画，可是，连张茶?也看不见，更
别想见到桌子或床铺了。
??哇操！那情形就好像咱们军中在野外坐着小板凳在‘分组讨论’一样，根本见
不到一张桌子。
??这四人表面上挺有风度的含笑欢叙，神色间却透出些许的不悦及好奇，因为，
他们已经干坐半个盏茶时间了。
??以他们的身份，别说四人凑在一起，即使任何一人只要上那家酒楼，不但老板
要列队欢迎，一坐下去，毛巾及香茗早就递来了呀！
??哇操！他们是谁呢？
??他们正是洛阳地面上的‘餐饮大王’?永保、‘绸缎大王’郑炳宏、‘珠宝大
王’赖镇江及秀才姚隆顺。
??别看姚隆顺只是一位秀才，家中却经营上百家字坊，画坊、纸坊、笔墨坊，专
门赚‘文化钱’。
??各位听过‘洛阳纸贵’吧？洛阳文风特盛，姚隆顺与那些文人骚士的交情甚笃
，难怪他会‘赚钱如赚水’哩！
??这四大天王由于经营事业不同，不但没有恶性竞争，而且还彼此推荐客户，相
辅相成之下，交情更深哩！
??尤其在近三年来，四家之儿女彼此门当户对的成亲，四人的关系更是密切，洛
阳的金融市场几乎由他们所垄断。
??任何物品，他们要它涨，它一定被抢购得‘涨停板’。
??反之，他们要它跌，那一定被抛售到‘跌停板’。
??衣，他们穿最全身舒适的。
??食，他们吃最精致可口的。
??住，他们睡最豪华舒适的。
??行，香车软轿随时侍候传。
??育，他们认为他们是万事通，不必再学什么了。
??乐，泡妞是他们的共同嗜好及专长，只要有‘正点’的‘马仔’要开苞，再多
远，他们一定‘光临指导’‘御驾亲征’。
??今夜，是出气宫正式开幕，出气宫的主人艳红特别邀他们四人大驾光临，保证
要给他们一个‘大惊喜’。
??艳红以前是京城八大胡同的当家红牌姑娘，他们四人曾是长期的幕下之裙，此
番艳红出来创业，他们岂可不来捧场呢？
??那知，艳红把他们带入房间之后，神秘兮兮的请他们坐在东南西北四个方位，
便笑嘻嘻的离去了。
??四人各自暗中思忖甚久，却不便启口商量，免得其余的三人取笑自己是‘古井
水鸡’孤陋寡闻。
??突听‘伊呀’一声轻响，宽敞的房门向内一开，两位身穿丽服，颇具姿色，头
梳丫环髻的年轻侍女踏着碎步入房。
??左边侍女穿着水红色丽服，十七八岁的她，靠着樱桃小口配合那张鸡蛋脸，虽
然仅有十八九岁，却已颇为引人。
??右边侍女穿着淡绿色丽服，十七八岁的她，靠着樱桃小口、高挺鼻梁和大眼睛
，配上那张苹果脸，甚为香甜。
??两女走到赖镇江的身边，齐声道∶‘赖大爷，请坐稳啦！’说着，身子蹲在椅
子左右，双手各扶住椅脚及椅背。
??胸部却故意贴在赖镇江的臂弯，边碎步抬开椅子，双乳故意的轻细厮磨起来。
??赖镇江双眼一眯，嘴角泛出笑容了。
??两女将他移到姚隆顺的身旁，脆声道句∶‘失礼！’立即扭腰摆臀撩人万千的
走出房门。
??姚隆顺立即低声道∶‘赖兄，这两个“幼齿仔”尚未开苞哩！瞧她们的骚浪模
样，分明对你有意思哩！’
??‘哈哈！这种货色只配当作点心而已，不能当正餐啦！’
??‘哈哈！有理！’
??刹那间，两位侍女抬着一张矮榻转来了，榻上仰躺着一位浑身半裸，嫩皮细肉
的女人哩！
??那女人明明全身一丝不挂，为何会半裸呢？
??因为，她的身上要紧部份各摆着一张大荷叶，荷叶中央各摆着一道色香味俱全
的佳肴哩。
??矮榻朝四人中央一摆，两位侍女又将赖镇江搬回原位之后，行礼脆声道句∶‘
讲慢用！’立即离去。
??那张矮榻设计得甚妙，那女人躺在上面，赖镇江四人不但方便取食，而且可以
饱览那女人的春色。
??赖镇江四人乃是花国老手，至今不知已经见过多少的美女，可是，此时乍见那
女人，不由双目一亮。
??八只眼珠儿立即紧盯着那张绝色面孔。
??柳眉入鬓，眉眼微挑，立即挑皱四人的心湖。
??明眸皓齿，挺直琼鼻，薄而适中的樱桃小口，凝脂般的粉面上，娇艳如花，的
确是罕见的绝色美人。
??突见她的明眸‘咕噜’一阵溜动，那对明眸立即好似变成两泓碧潭般，漾出无
穷的情意及爱意。
??那四个花国老手的身子立即一震。
??双手在腿间互搓数下。
??这是不知所措的自然反应，由于四人皆注视那张天仙容貌，因此，并没有发现
自己或其余三人的糗状。
??倏见少女嫣然一笑，脆声道∶‘?大爷，请您尝尝这道“芙蓉金针”和贵店的
口味有何差异？’
??那声音轻脆的好似珠走玉盘，不但悦耳，而且令人精神一振。?永保不由自主
的点头道∶‘是！’
??目光一移，立即发现少女的右乳上面垫着一片大荷叶，荷叶中所盛的食物，正
是自己最喜爱的‘芙蓉金针’。
??他‘这┅’了一声，一阵张望之下，立即发现在少女的左乳、小腹部，及紧并
的双腿上各摆着三道佳肴。
??那三道佳肴正是其他三人最喜欢吃的食物呀！
??四人不由对艳红刮目相看！
??于是，他们四人拿起荷叶上面的银筷及银箸取用着。
??少女仍然仰躺不动，不过却脆声道∶
??‘浴阳女儿对门居，才可容颜十五余；
???良人玉勒乘骢马，侍女金盘脍鲤鱼。
???画阁朱楼尽相望，红桃绿柳垂檐向。
???罗维送上七香车，宝扇迎归九华帐；
???狂夫富贵在青春，意气骄奢剧季伦。
???自怜碧玉亲教舞，不惜珊瑚持与人。
???春窗曙灭九微火，九微片片飞花琐。
???戏罢曾无理曲时， 成只是薰香坐；
???城中相识尽繁华，日夜经过赵李豪。
???谁怜越女颜如玉，贫贱江头自浣纱。’
??声音清脆，扣人心弦，尤其吟唱之际，双峰及腹部微微蠕动，香泽微闻，更是
逗得人儿心痒痒的。
??只有坐在少女腿旁的秀才姚隆顺罢筷倾听，直到少女吟唱完毕之后，叹道∶‘
好个“洛阳女儿行”，王维含笑九泉矣！’
??‘姚大爷缪赞矣，瑶矶愧不敢当。’
??‘瑶玑？瑶池仙品含璇玑，姚某有幸睹玉人，不虚此生矣，我敬你。’说着，
立即拿起置在少女胸腹间的那壶酒。
??瑶玑立即脆声道句∶‘瑶玑不配。’
??姚隆顺将那壶酒凑到少女的双膝旁，替膝上的两个酒杯各斟个八分满之后，道
声请，立即持起左膝那杯一饮而尽。
??瑶玑脆声道∶‘艳红姐吩咐瑶玑不得擅移四肢，请姚爷恕罪。’
??‘哈哈！艳红该罚，罢了，送佛送到西，敬酒敬到底吧！’说着，拿起右膝上
的那杯酒送到了瑶玑的唇旁。
??瑶玑含笑道句谢，立即细口的啜饮起来。
??那美妙的姿态及神色，立即使姚隆顺瞧痴了。
??因此，当他看见她啜完那杯酒，立即执壶再斟酒。
??倏听?永保哈哈笑道∶‘好手艺，巧安排。’
??姚隆顺三人闻声一瞧，只见荷叶上的‘芙蓉金针’已被吃得清洁溜溜，荷叶上
居然以针刺娟秀字迹道∶‘膳毕抛去’。
??荷叶碧绿，那些针字衬以瑶玑那雪白的肌肤，更是清晰，姚隆顺三人不由含笑
颌首默许。
???永保哈哈一笑，双手轻柔的捧起那片荷叶。
??却见六片桃红色荷花瓣盖在乳头及乳晕，那雪白、高耸的乳身在荷花瓣的衬托
下，更加的诱人。
??妙的是，那六片荷花以眉笔各写着一字，凑起来是‘供观赏勿亵玩’，哇操！
意思很明显，准看不准摸。
???永保哈哈一笑，将荷叶放在椅旁地上，自瑶玑的右臂弯上拿起酒杯，接过酒
壶，先行斟了八分满。
??然后，边品酒边欣赏着那个别具巧思的乳房。
??姚隆顺三人见状，立即加快速度解决了荷叶中的佳肴，果然亦先后发现荷叶上
刺了‘膳毕抛去’四字。
??赖镇江是负责品尝摆在瑶玑小腹荷叶上之佳肴，他急于见识桃源洞之胜况，因
此，几乎是狼吞虎咽的吃光那道佳肴。
??他以略颤的双手移去那片荷叶，立即发现不但桃源洞口及两旁皆以荷花瓣盖住
，连桃源洞上方亦盖了一大片荷花瓣。
??最妙的是，不知是荷花瓣不够，还是故意要逗人，居然盖得稀稀疏疏，让黑森
林中之‘杂草’冒了出来。
??四人的呼吸立即一阵急促。
??郑炳宏移开瑶玑左乳上面的那片荷叶，果然亦看见六片荷花瓣遮住左乳头及乳
晕，而且亦刻有‘供观赏勿亵玩’六字。
??他哈哈一笑，立即斟酒品尝起来。
??姚隆顺移开瑶玑双腿上的荷叶，立即发现她那雪白浑圆无瑕的粉腿上面共计摆
着四叠小纸扇。
??那小纸扇乃是由宣纸裁成，约有一节拇指大小，让人一见之下，立即认为它只
是供作一般观赏使用而已。
??姚隆顺朝扇面一瞧，立即哈哈笑道∶‘有意思、有意思！二’?永保三人一移
目光，立即也哈哈大笑。
??只见扇面以细笔写道∶‘荷瓣遮春不识趣；百金易扇扇去你。’
??哇操！有意思，她的意思是他们四人若要进一步看春色，必须以一百两黄金买
小纸扇来扇去那些不识趣的荷花瓣哩！
??四人皆是‘超级大户’，岂会在意这区区一百两黄金呢？因此，不约而同的哈
哈大笑，表示赞成之意。
??笑声方歇，四人立即各抓起一小叠小纸扇，准备要扇荷花瓣。
??那知，他们刚拿起那叠小纸扇，立即发现剩下来的那半叠余小纸扇上面仍然写
着同样的对联。
??四人怔了一下，朝自己手中的那叠小纸扇一瞧，只见每一张小纸扇皆是写着同
样的对联，四人的脸色皆不对劲了。
??因为，他们大概的估计那小叠小纸扇，至少有五、六十张，也就是自己已经投
资五、六千两黄金在手中了。
??一百两黄金和五、六千两黄金的差别可大啦！四人再怎么的富有，心儿也难免
会微微的一疼。
??不过，箭已上弦，不射不行了，面子要紧啊！
??姚隆顺哈哈一笑，食拇二指轻捏小扇把朝瑶玑的‘桃源洞’上方，轻轻的扇了
五、六下，果然将一片荷花瓣扇走了。
??他不由哈哈一笑。
??于是，他继续的扇下去了。
??郑炳宏哈哈一笑，立即也在‘黑森林’扇动起来了。
???永保及赖镇江二人立即专攻双乳了。
??不到盏茶时间，双乳上面的荷花瓣各被扇去三片，立即将那半裸的乳房扇得更
加迷人了！
??二人的色心大炽，手指一湿，扇柄立即被拗断了。
??二人的色心大炽，手指一湿，扇柄立即被拗断了。
??二人望着断柄又望向那半裸的乳房，毫不犹豫的各抓起一叠小纸扇，继续的扇
动那三片摇摇晃晃的荷花瓣。
??姚隆顺二人比较能干，在同心协力之下，共计扇去十余片荷花瓣，立即露出大
半片‘黑森林’了。
??他们是‘花国老手’了，知道‘森林’越茂密的人，对‘那种事儿’的兴趣越
高，而且在床第之间也更为放浪。
??他们的眼儿发亮了。
??他们的欲焰全点燃了。
??呼吸一阵急促，手指发湿，那叠小纸扇之扇柄立即被拗断，他们毫不犹豫的各
抓起一叠小纸扇继续扇下去了。
??片刻之后，只听赖镇江二人哈哈一笑，目光立即盯在那两座迷人的、傲世的双
乳，额上不由自主的沁出汗珠了。
??指尖一湿，手中之扇柄又‘断头’了。
??二人不在意的将两叠断柄之小纸叠在一起，然后好似在品鉴珍品般，边品酒边
仔细的打量着双乳。
??他们在这儿享受眼福，姚隆顺二人却因为紧张及兴奋，不但满头大汗，而且右
臂也微微的颤抖着。
??他们干嘛如此失态呢？
??因为，遮盖在‘黑森林’的那些荷花瓣已经一扫而空，桃源洞口两侧的荷花瓣
也被‘三振出局’了。
??可是，桃源洞口却被一片荷花瓣正中贴住，他们此时正要扇开那片荷花瓣，以
便一睹它的‘芳容’。
??那知，那片荷花瓣好似被胶水粘住般，任凭他们二人拗断了小纸扇，它硬是不
肯翘起任何的小边边。
??二人相视交换了一个眼神，立即将?永保二人剩下来的那些小纸扇捏在手中，
小心翼翼的由上往下扇了。
??那知，不到盏茶时间，那片荷花瓣正被扇开一半之际，那两叠小纸扇却不约而
同的被拗断了。
??二人不约而同婉惜的啊了一声。
???永保二人偏头一瞧，立即发现两扇鼓得弧线甚为优美的桃源门，虽然只瞧了
‘上半身’，二人的脸儿立即一热。
??呼吸当然更加的急促了。
??于是，‘四大天王’立即变成‘四大国医’将目光聚集在瑶玑的‘桃源洞口’
，准备‘会诊’出一个‘治疗之方’。
??四人这一会诊，立听赖镇江扬声道∶‘来人呀！’
??一声足以嗲死人的‘来啦！’脆呼之后，那位曾在京城颠倒众生，如今仍然冶
艳迷人的艳红踩着碎步进来啦！
??她朝现场一瞥，上前福了一福，嗲声道∶‘赖大爷，您有何吩咐？’
??‘艳红，你瞧瞧，船到湖中无法落锚，怎么办？’
??‘咯咯！再取如意扇来呀！’
??‘速去取来。’
??‘咯咯！喏，人家早就准备妥啦！’
??说着，立即自怀中掏出一叠小纸扇放在瑶玑的腿上。
??姚隆顺迫不及待的整叠抓起，双掌一分，左右开弓连扇一阵子之后，那片荷花
瓣只剩下一小部份粘在下方了。
??那粒殷红的‘处子之泉’立即整个的展现在四人之眼前。
??没话说，瑶玑至今仍然是处子之身。
??没话说，由它那么的殷红，可见她一定是艳丽绝伦，热情如火，榻上一动起来
，一定是够令人销魂蚀骨的。
??姚隆顺欣喜若狂，倏听‘叭！叭！’二声，那两叠小纸扇立即又‘断头’了，
功败垂成，他不由神色大变。
??艳红立即笑嘻嘻的又取出一叠小纸扇来。
??姚隆顺毫不犹豫的抓过去，右手食拇二指一捏，整个的扇动起来，那片荷花瓣
颤动得更厉害了。
??哇操！明明只剩下一小部份粘在桃源洞下方，只要一阵微风吹过，一定会马上
被‘三振出局’，怎么还要扇那么久呢？
??艳红站在一旁欣赏‘四大天王’的着急模样，她乐得眼儿发眯，暗中盘算今晚
到底进账多少了。
??倏听一阵惊呼，那叠小纸扇在指尖全湿的姚隆顺焦急之下，整个的滑落下去，
迳自停在‘黑森林’中。
??所幸，那片荷花瓣经这一震，立即飘落下去，四人不由自主的啊了一声，八只
眼睛贪婪的立即紧盯不已。
??瑶玑神色一黯，立即闭上那对凤目。
??艳红倏地嗲声道∶‘姚大爷，恭喜你们啦！’
??姚隆顺哈哈一笑，道∶‘艳红，你可真会整人呀！你说，美人儿只有瑶玑一人
，我们却有四人，怎么办？’
??‘咯咯！瑶玑只答应表演到这个程度，因此，四位大爷别伤神矣。’
??‘喔！敢情瑶玑是卖艺不卖身哩！’
??艳红摇头道∶‘是价码谈不拢。’
??‘哈哈！只要有价码就可以谈，多少？’
??‘清倌费十万两黄金。’
??‘哈哈！天价，难怪连纵横京城八大胡同的艳红也会摇头。’说着，立即含笑
瞧向?永保三人。
???永保自怀中取出一张银票，将自己拗断的那些小纸扇放在银票上，道∶‘艳
红，你自己填数目吧！’
??‘是、是，多谢?大爷的厚赏。’
???永保哈哈一笑，迳自起身。
??赖镇江及郑炳宏，立即各取出一张空白银票递给艳红，然后，起身准备离去，
不过，双眼却仍瞄向那具迷人的胴体。
??姚隆顺倏地问道∶‘艳红，这十万两黄金是归你，还是归瑶玑？’
??‘瑶玑。’
??‘好，成交了。’
??说着，立即自怀中掏出一张空白银票。
???永保立即含笑道∶‘才子佳人，天生一双，姚兄如此大手笔，青楼史上又要
添增一段美谈，哈哈┅’
??艳红收下银票，嗲声道∶‘这六叠小纸扇，计有一千二百张，四位大爷以十三
万两完成“寻幽揽胜”，亦是一件美谈矣。’
???永保四人立即哈哈大笑！
??艳红嗲声道∶‘?大爷，本宫另有数处出气之好地方，讲莅临指导。’说着，
纤腰一扭，一马当先的朝外行去。
???永保三人立即笑嘻嘻的离去。
??妈的！实在有够有钱，花了数万两黄金，好似常人在花几串钱一样，人呀！怪
不得人比人，会气死人。
??姚隆顺取出一张空白银票，含笑道∶‘瑶玑，先把银票收了吧！’说着，立即
将那张银票放入她那细嫩的右掌中。
??瑶玑翩然起身，坐在他的对面斟了两杯酒，道∶‘姚大爷，瑶玑谨以这杯水酒
表达崇高的谢意及敬意。’
??说着，立即一饮而尽。
??姚隆顺哈哈一笑，当场干杯。
??瑶玑起身接过他的酒杯，放在椅上之后，立即开始侍候他宽衣解带，十指不由
自主的轻轻颤抖着。
??姚隆顺目睹她这种羞赧、紧张的模样，欲焰更炽，立即自动自发的帮忙解除身
上的累赘物品。
??片刻之后，他已经清洁溜溜了。
??她刚羞赧的仰躺在矮榻上面，他好似被‘苍蝇纸’粘住般。紧搂着她，双唇一
边遍吮她的胴体，双掌亦大事活动了。
??不久，瑶玑娇喘吁吁的颤呼∶‘姚┅大爷┅了┅’
??胴体亦开始轻扭不已了。
??姚隆顺在桃源洞口那粒殷红的‘处子之泉’轻揉细捻到津液自洞中汨汨流出来
之后，方始起驾出征。
??他贴上她的胴体，一边吸吭她的右乳，一边以右膝徐徐分开她的双腿，老枪一
挺，浩浩荡荡的杀入桃源洞中。
??她在一阵轻颤之后，殷红鲜血随着他的抽插汨汨落于榻上。
??他低头验收成果之后，尽情的驰骋了。
??半晌之后，倏见她悄悄的长吸一口气，接着，他只觉自己的‘话儿’好似被‘
金刚箍’紧束住般，立即无法动弹。
??‘瑶玑┅你┅’
??她嫣然一笑，却末吭半声。
??他只觉自己那‘话儿’的‘小脑袋瓜子’好似被一块温热的海绵整个包住了，
接着，便觉得一阵趐酸。
??一阵唆嗦之后，仓库中的‘贷品’自动流出来了。
??那‘话儿’亦开始被忽松忽紧、忽张忽缩的挤放着了，那种难以形容的，前所
未有的感觉，立即使他‘喔喔’连叫。
??‘货儿’亦滔滔不绝的‘乐捐’了。
??全身更是似疟疾发作般哆嗦不已了！
??那对原本贪婪打量着瑶玑胴体的眼睛，此时已经眯上了，口沫居然也自他的嘴
角滴落，可见他有多爽了。
??瑶玑的嘴角立即浮现出一丝得意的笑容，凤眼一阵疾转，好似已经想妥主意，
立即缓缓的吐出一口浊气。
??姚隆顺立即发现自己的那‘话儿’已经获得‘自由’，不过，他却舍不得分离
的继续趴伏在她的胴体上面。
??一直过了盏茶时间之后，他侧头一见窗外的明月已经西移，他方始喔了一声，
软绵绵的爬起身子。
??年已四十六岁的他，从未如此的累过，他知道是方才太爽之故，立即浮现满意
的笑容站了起来。
??瑶玑挟紧腿根羞的服侍他着衣。
??‘瑶玑，随我从良，如何？’
??‘这┅’
??‘瑶玑，我虽然已有一妻三妾，不过，我有绝对的自主权，她们四人绝对不会
来打扰你，你意如何？’
??‘姚大爷，让我考虑一晚，如何？’
??‘好！’
??他穿妥衣衫之后，含笑道∶‘瑶玑，我明晚来听佳音，你未着片褛，不便外出
，就别送我了吧！’
??说着，转身就欲离去。
??瑶玑含笑送他到房门口，目送他出厅之后，关上房门，纤掌朝右侧那把‘气死
灯’随意的一挥，立听‘唰！’一声细响。
??在‘气死灯’上方的那块天花板立即向上一翻，瑶玑的足尖一弹，胴体似装上
弹簧般，立即射入那个缺口。
??哇操！看来她的武功还不弱哩！
??哇操！出气宫干嘛要设置暗道滑板呢？一定有问题？
??不研究，我们先瞧瞧这位大美人要干啥事？
??她射入楼上一间设备豪华的闺房之后，将那间空白银票朝梳 台上一抛，双腿
一盘，立即坐在台前那张软椅上面。
??镜中立即出现一具迷人的胴体，她自顾自盼一阵子，确定门窗及方才那暗道皆
已经锁妥之后，立即合眼调息。
??哇操！这付天使面孔及魔鬼身材，实在是人间绝色，怪不得姚隆顺在品尝之后
，不惜重资要将她金屋藏娇。
??突见她那雪白、平整的胸腹之间出现一些小红点。
??哇操！难道她在‘出疹子’吗？
??不可能吧！年纪不小了哩！
??那些小红点越来越多，而且由点及线、由线及面，居然变成一副‘山水图’，
而且图之左右各有一条细字哩！
??“五月初五午时中，成仙成鬼看造化。”
??哇操！看样子好似在指点，只要在端午节正中午到这副山水图指示之处去，只
要运气好，可以成仙哩！
??这付充满诱惑的山水图出现在充满诱惑的胴体上面，瑶玑一定不是一个单纯的
风尘女子。
??不久，她吁气睁开那对大眼，头一低，一发现那付山水图之后，那对大眼先是
一亮，继而涌出泪珠来。
??立听她喃喃自语道∶‘娘，你的英灵不远，孩儿果真已将爹留下来之秘图藉助
阴阳和气法将它逼显出来了，谢天谢地。’
??她拭去泪水之后，立即忽而低头瞧腹，忽而抬头瞧镜，逐线默记，右手食指亦
虚空摹绘着。
??半个时辰之后，那些红点逐渐的消失了，她闭目默背一阵子，睁眼再瞧它们的
最后一眼，仔细的比对着。
??不久，它们完全消失了。
??她满意的下椅了。
??她自柜中取出一套绛色衫裙及大红肚兜，系裤，走入一间既宽敞又 有雪白石
块的盥洗室中。
??她将衣衫放入壁前架上，双腿微张，‘咻！’一声，一团红灰东西立即自桃源
洞中疾射而出。
??‘叭！丁’一声，它准确的射在六尺外竹管栓上，只见那木栓向左一阵旋转，
白乎乎的山泉水立即自竹管流入宽敞的浴池中。
??她取杓冲散那团红灰东西，目睹它自排水管中流失之后，忖道∶‘别了，珍贵
的处子之身，别了。’
??她立即默默的冲洗迷人的胴体。
??这种镜头，咱们不便看太久，咱们再去瞧瞧艳红带?永保三人到‘出气宫’的
什么‘观光胜她’去玩呢？
??这座‘出气宫’的格局甚为独特，别人是一排排搭建，它却是拱绕圆圈搭建，
而且是按八卦格局搭建八栋双层楼房。
??每栋楼房占地约千尺见方，俱是雕栋琉瓦，朱漆红砖，屋脊巍峨，谁会相信艳
红这位京城红妓会有这么多的私蓄呢？
???永保四位‘超级大富’方才用膳之处位于‘坤位’，艳红带着?永保三人离
开该处之后，迳自来到位于‘异位’的那栋楼房。
??厅口挂着一块木板，板上写着三行大字。
??甲区每人五两银子。
??乙区每人三两银子。
??丙区每人一两银子。
??三位少女正迅速的站在两个箩筐旁售票，只见她们将收入之银子放入左筐中，
再自右筐中取出一块不同型式的木牌交给客人。
??甲区是圆木牌，乙区是方木牌，丙区则是三角形木牌。
??客人们大部份排在乙区及丙区，艳红自甲区的右筐中取出三个圆木牌，交给?
永保三人之后，带着他们由甲门进去。
???永保三人进去之后，倏觉双目一亮。
??那是一个约有六、七百见方的碗形场所，在中央碗底部份搭建一座二十余尺见
方的台面。
??那个台面就似当今之拳击台，四周有四根木柱及三层臂粗之麻绳围住，四根木
柱上面则包着厚布。
??木台四周依圆形排着一排排的木椅，那些木椅仅供一人独坐，四只椅脚深陷固
定住，每排之距离皆甚为宽敞。
??由于是碗形斜上设计，坐在后排的人亦不虞被前排之人挡住视线。
??甲区只有一排，绕着木台四周而置。
??乙区计有十排，紧接甲区而置。
??丙区计有二十排，紧接乙区而置。
??每区皆有一块醒目的小木牌标示，而且有三十六个红衣少女在现场招呼，因此
，客人们井然有序的入座。
??甲区中此时已经客满，不过，木台正前方却空着四张椅子，艳红陪?永保三人
坐下之后，立即引来不少人的注目。
??因为，?永保三人实在太有名啦！
??只听?永保含笑道∶‘艳红，你真不简单哩，居然设计出如此舒适又宽敞的观
赏场所哩！’
??‘不敢当，这是关洛赛鲁班的杰作。’
??‘原来是他呀！你的面子不小哩！’
??‘不敢当！’
??赖镇江含笑道∶‘赛鲁班果然名不虚传。’
??郑炳宏接道∶‘是呀！这十二条宽敞的通道，既方便进入，又方便出去，人数
虽多，却无拥挤纷乱之感哩！’
??艳红指着顶端道∶‘我最佩服的是这个天花板，既可透气，又可遮风避雨，还
有那些明灯可以在底下控制自如，终年不熄哩！’
??三人抬头一瞧，赞许的点了点头。
??兄听?永保道∶‘此楼可容上三千人吧！’
??‘不错！甲区六十人，乙区七百余人，丙区二千余人。’
??‘哈哈！不得了，一个晚上可进账四五千两银子哩！’
??‘可是，人员维持费很可观哩！尤其上台表演的两位女人如果有何意外，赔偿
金额不少哩！’
??‘喔！是女人在表演呀？’
??‘咯咯！是呀！今晚的戏名就是“捉奸成双”哩！’
??‘啊！有意思！’
??倏见一位红衣少女近前道∶‘红姐，客人们皆已进场，是否要开始表演了？’
??艳红点点头，朝?永保三人陪过罪，立即起身，她沿着台阶登上木台之后，先
敛衽朝四周行礼。
??众人立即报以热烈的掌声。
??掌声歇后，脆声道∶‘谢谢各位大爷们的捧场，今晚的戏名为“促奸成双”，
祝各位大爷能够“出气”愉快。’
??众人立即大笑鼓掌。
??因为那句‘出气’实在太暧昧啦！
??艳红又朝四周行过礼，方始下台。
??她回座之后，现场上空的灯火渐熄，只剩下一盏灯客串柔和的月色，单独照在
木台上了。
??倏听入口处传来一声嗲呼∶‘讨厌！’接着是一阵浪荡的‘咯咯┅’笑声，众
人们立即回头瞧去。
??一盏灯光倏地照在入口处，立见一位身披透明红色沙缕，体态纤柔的少女边咯
咯连笑，边沿着通道奔向中央木台。
??另外一位脸色墨黑，体态魁梧的中年大汉，穿着一条内裤，裸露着上半身哈哈
连笑的在后追逐着。
??瞧他的胸前黑毛茸茸、?肌如山，分明有一身不小的力气，立即有人在担心纤
柔的少女会不会被他‘压扁’了。
??现场的气氛立即炒热。
??二人上台之后，少女咯咯浪笑，到处闪躲。
??黑面大汉不停的以‘饿虎扑羊’追扑，偏偏一再的落空，那魁梧的身子撞得木
制台面‘碰碰┅’连响。
??客人们的心儿也‘怦┅’剧跳了！
??不知是那位仁兄突然叫声∶‘加油！’
??现场立即传起一阵加油声音。
??‘砰！’一声，黑面大汉再度扑个空，不过，他迅速的来个‘懒驴打滚’，身
子一翻，双腿已经挟住少女的纤腰。
??现场立即响起一阵热烈的掌声。
??那知，少女突然纤掌一抓，‘裂’一声，不但撕破黑面大汉的短裤，而且在那
‘话儿’顺便抓了一下。
??一声‘哎唷’之后，黑面大汉松腿捂住‘话儿’了。
??少女咯咯一笑，再度逃开。
??黑面大汉叫道∶‘春矫，别逗啦！’立即又扑了过去。
??春娇道声∶‘人家偏要逗。’立即又闪了开去。
??‘砰！’一声，黑面大汉扑个空，只见他捂着下身，边翻滚边叫道∶‘完了，
我的“老二”完了。’
??春矫怔了一下，凑前道∶‘志明，它怎么啦？’
??黑面大汉志明哈哈一笑，右手一抓，立即抓住她的柔夷，顺势一带，立即将她
搂入怀中。
??‘讨厌，志明，你又骗人家啦！’
??‘哈哈！若不如此，怎能抓到你呢？’
??说着，立即贪婪的舔舐她的娇颜。
??‘讨厌！志明，你的胡子刺得人家好疼喔！’
??‘哈哈！春娇，你不是说它很性格吗？’
??‘讨厌，轻点嘛！瞧你的这付德性，好似几百年没吃过荤啦！’
??‘哈哈！不错，我今晚要好好的乐一乐。’
??说着，右掌立即钻入纱缕，在她的趐胸大肆活动着。
??‘咯咯！轻点嘛！会捏破哩！’
??‘哈哈！黑白讲，我那一次不是如此捏的呢？’
??说着，立即褪去那件纱缕。
??那雪白的趐背立即整个的呈现出来。
??少女咯咯一笑，将他的短裤朝外一抛，纤掌不客气的在志明的那‘话儿’大肆
的挤捏起来。
??‘哈哈！春娇，原来你比我还要色急嘛！’
??‘讨厌，人家担心你家的那只母老虎再来“突击检查”嘛！’
??‘哈哈！安啦！她在今天午后回娘家了，至少要住上个把礼拜，咱们可以好好
的大乐特乐一番啦！’
??‘真的呀！志明，你真棒！’
??‘哈哈！今晚包你爽歪歪！’
??说着，立即抛开她的那件纱缕，双唇朝双峰一凑，贪婪的舔舐起来，右手更在
‘桃源洞口’附近扫视。
??两人似蛇般一边爱抚一边翻滚。
??四周之客人顺利的瞧着他们的爱抚动作。
??盏茶时间之后，突听春娇嗲呼道∶‘志明，人家受不了啦！上来吧！’说着，
身子一翻，仰躺在台上。
??双腿一张，立即摆开架式。
??志明哈哈一笑，翻身上马之后，策马入林疾冲而入。
??‘喔！好志明，志明哥！’
??她的雪臀立即扭摇起来了。
??志明哈哈长笑，愉快的跃马中原。
??她满口胡言的浪叫。
??她纤腰连扭带摇，忙得不亦乐乎。
??志明边挺动，双膝轻移，两人立即缓缓的打圈子，方便四周的客人们能够一一
瞧见这幕‘厮拚’！
??盏茶时间之后，志明突然抱起春娇，一边在台上来回走动，一边挥动大军，毫
不留情的猛顶狠挺不已。
??春娇频频浪叫了。
??志明频频顶挺了。
??那些浪叫及迷人的战鼓声音，合奏成为一股迷人的‘交响曲’，现场立即不时
的传来急促的呼吸声音。
??太香艳了！
??太精彩了！
??众人正瞧得双眼大瞪，呼吸急促之际，突听入口处传来一声女人尖叫道∶‘死
志明，你┅你要气死“你祖妈”呀？’
??灯光倏亮，入口处已经出现一位高头大马的妇人。
??那妇人不但一脸的大麻子，而且吊眼睛、朝天鼻，加上暴牙海口，哇操！说多
丑就有多丑。
??只见她一扬包袱，气冲冲的奔向台去。
??志明乍听那声尖叫，全身一震，目瞪口呆的站在当场。
??少女仓惶的‘下车’之后，抓起纱缕，朝身上一套，就欲逃去。
??‘死鬼，还不抓住那个浪蹄子！’
??‘是┅是┅’
??志明立即又开始追逐春娇了。
??春娇刚逃奔不久，那只母老虎已经上台，只见她的双手叉腰，立即威风凛凛的
叫道∶‘站住！’
??志明颤呼一声∶‘夫┅人┅’双膝一屈，立即长跪在地上。
??春娇立即怯生生的靠在远处的绳索旁。
??母老虎上前数步，莲足朝志明的右胸一端，‘砰！’一声，志明‘哎唷！’一
叫，立即仰摔在地上。
??母老虎竟不留情的追上前去边踹边骂道∶‘死鬼，我牛家待你不薄，自你入赘
至今，那天饿了你，冷了你啦！’
??志明蜷缩身子，任她猛踹，口中求道∶‘夫人，我以后┅不敢啦！’
??‘以后，你已经说了几千遍的以后啦！’
??‘砰砰砰！’三声，她恨恨的在他的臀、背连踹三下，踹得他惨叫连连的滚向
春娇站立之处。
??春娇神色大变，就欲闪避。
??母老虎一个箭步，上前抓住春矫的趐肩，边叫∶‘浪蹄子、贱人、浪货、不要
脸┅’边以包袱砸打她。
??春矫捂住脸部任她砸打着。
??‘哼！浪蹄子，你也想要脸呀！我偏不让你如意！’说着一抛包袱，抓起春娇
走向?永保三人之前。
??只见她将春娇的腰部朝第二根粗绳一塞，再将春娇的藕臂及粉颈以第一根粗绳
钳住。
??然后，再将春娇的双腿以第三根粗绳卡住。
??春娇的胴体立即赤裸裸的呈现在?永保三人的面前。
??倏见一盏灯光乍亮，立即将春娇照得毫发毕露。
??这一带的客人们沾了?永保的光，眼睛大吃冰淇淋了！
??春娇泪流满面的道∶‘你杀了我吧！’
??‘哼！杀你？那有这种便宜事，我堂堂牛家庄首富，会为你这种浪蹄子吃上官
司吗？作梦！’
??说着，立即又跑回志明的身前。
??只见她抓起志明的右手及右腿，恨恨的道∶‘死鬼，你屡犯屡不戒，“你祖妈
”今天非把你挫骨扬灰不可。’
??说着，走到台中央，抡起他原地打转不已！
??志明吓得连叫∶‘救命呀！’不已。
??须知，志明至少有两百斤，那只母老虎却好似抓起一根羽毛般，连续转了五十
余圈，能不吓人吗？
??若换了我，即使徒手原地打转五十余圈，早就‘满天全金条，欲抓没半条’趴
在地上喘气了。
??倏听母老虎尖叫一声∶‘给你死。’
??双臂一振，立即将志明向上抛去。
??一声‘救命呀！’惨叫之后，志明已经晕去。
??现场亦传出一阵惊叫声。
??‘呼！’一声，志明又坠落下来了。
??母老虎双臂一举，‘叭！叭！’二声，她好似托住一团绵花般接住了志明，现
场立即有人叫道∶‘好功夫。’
??母老虎一见志明已经晕去，恨恨的骂声∶‘没用的死鬼，看你下回还敢偷吃腥
？’立即将他抛到一旁。
??只见她走到春娇的身后，道∶‘浪蹄子，你休息够了吧？该你啦！’立即将她
抓了出来。
??春娇拚命的挣扎叫道∶‘放开我、快放开我。’
??可是，她悬空被母老虎抓起，双足根本无法着地，更别想要开溜，只好不停的
尖叫∶‘放开我。’
??母老虎狞笑一声，道句∶‘好，我就放开你吧！’立即将春娇朝东面那三条粗
绳掷去了。
??春娇骇得尖叫道∶‘救命啊！’
??现场立即有不少的人惊叫出声。
??‘砰！’一声，春娇撞上了粗绳。
??粗绳一晃、一弹，春娇又被弹回来。
??母老虎接住她，立即又朝南面粗绳掷去。
??她不停的朝四个方向掷接春娇。
??春娇不停的尖叫‘救命呀！’
??母老虎得意的‘咯咯┅’大笑，掷接着更加起劲了。
??片刻之后，倏见自西面粗绳弹回来的春娇，狞腰并腿一踹，‘砰！’一声，结
结实实的踹中母老虎的右肩。
??母老虎‘哎唷’一叫，立即倒地。
??现场立即传出一阵欢呼。
??‘春娇，加油！止’‘春娇，揍她。’
??‘对，揍扁那个丑鬼。’
??‘春娇，加油呀！’
??‘春娇，揍她，出人命，我替你摆平。’
??‘对，我是县太爷的拜把子，揍扁她，放心的揍呀！’
??群情沸腾。
??热闹纷纷！
??艳红的媚眼乐得发眯了！
??好的开始是成功的一半，太好啦！
????????????第二章?出气宫绝活真多
??春娇不负重望的爬起身，厉叫道∶‘丑八怪，姑奶奶与你拚了！’身子一扑，
朝母老虎扑去。
??母老虎正在抚揉肩部及臀部，一见春娇扑来，尖叫一声∶‘浪蹄子，你想送死
！’立即要爬起来。
??‘砰！’一声，她立即又被春娇推倒。
??春娇连爬带奔的立即上前按着双肩。
??台下立即有人叫道∶‘春娇，小心，她要翻身啦！’
??‘春娇，快顶住她的腹下。’
??春娇立即将右膝朝母老虎的胯下一顶。
??母老虎惨叫一声，立即全身一颤。
??‘干得好，春娇，揍她！’
??‘对，别客气呀！’
??倏见母老虎的双腿一蹦，腰际一挺，春娇立即被推翻到一旁，现场立即传出一
阵子惊呼。
??母老虎狞笑一声，身子一翻，准备压扁她。
??‘春娇，提脚踹她的下腹。’
??‘不对，春娇，你踹不动，先闪。’
??‘妈的！你怎知道她踹不动？’
??‘妈的！你是鸡眼呀！她那么瘦，母毛虎那么魁，怎么踹得动呢？哈哈！你瞧
，春娇已经闪开了。’
??不错，春娇已经向外一翻，闪开那招‘泰山顷倒’之压了。
??‘砰！’一声，母老虎压个空，立即‘哎唷！’一叫。
??春娇迅速的爬起身，朝母老虎的后腰一坐，身子一屈，抓住母老虎的双腿，打
个交叉之后，向上疾拗。
??‘哎唷！疼死我了！’
??母老虎双掌猛拍台面，惨叫连连了！
??台下立即哄然叫好。
??‘春娇，干得好！’
??‘春矫，用力些，拗断她的狗腿。’
??‘对，不用怕，出了事，我负责。’
??春娇嫣然一笑，右手一抓母老虎的臀上绸裙，向外一撕，‘裂！’一声，两片
雪白又高翘的圆臀立即半裸。
??哇操！那么丑的面孔，怎会有如此美的臀部呢？
??现场立即疾静下来。
??人人瞪着那两块半裸的雪臀了。
??母老虎叫声∶‘贱人！’立即用力一挣。
??春娇用力一拗她的双腿，立听她惨叫一声。
??春娇将撕下的绸裙卷成布条，迅速的绑住母老虎的双腿，然后身子一转，双手
掐住她的后颈。
??‘好呀！掐死她、掐死她！’
??‘对，用力些，别客气。’
??母老虎立即哀求道∶‘饶┅饶┅命┅咳┅咳┅’
??春娇冷哼一声，骂句∶‘丑八怪！’左掌按住她的后颈，右手连撕，迅速的将
母老虎的上衫及肚兜撕下了。
??她卷了一个布条绑住母老虎之后，立即起身。
??台下立即传来一阵喝采声。
??春娇稍歇口气，立即抓着母老虎的头发绕场一周，挂在母老虎身上的破衫相继
‘开溜’之后，她立即全身赤裸了。
??那雪白的胴体立即使众人眼睛一亮。
??那高耸又浑圆的双乳立即使众人心跳加速。
??那片茂盛的黑森林，立即使众人猛吞口水。
??可惜，由于双腿被绑，‘桃源洞’紧闭，众人无法目睹奇景，心中反而痒痒的
，一阵心猿意马。
??郑炳宏眼尖，立即发现母老虎的右肩有一块殷红的‘守宫砂’，他立即低声问
道∶‘她尚是“清倌”吗？’
??‘是呀！郑大爷，您有兴趣吗？’
??‘这┅’
??‘郑大爷，实不相瞒，她叫做瑶璇，那付容貌并不比瑶玑差，为了剧情需要，
才故意戴上面具的。’
??‘原来如此，好吧！’
??‘待会散场之后，我带她去方才那个房间等您吧！’
??郑炳宏点点头，立即含笑望着台上。
??只见春娇将母老虎拖回台中央，冷哼一声，道∶‘丑八怪，你已经落入姑奶奶
的手中，你想不想活命？’
??‘想！有事好商量，别激动。’
??‘商量？有啥好商量的┅’
??‘不，我可以给你钱。’
??‘哼！我才不要你的那些臭钱哩！我只要志明。’
??‘不，我不能没有他。’
??‘怪啦！你有的是钱，还怕找不到小白脸呀？’
??‘不！我不能失去他。’
??‘为什么？’
??‘我┅’
??‘他很强，他能让你爽，对不对？’
??‘是┅是的！’
??‘咯咯！偏偏我也欣赏他这点，怎么办？’
??‘这┅我叫他每月陪你一次。’
??‘每月一次？你要渴死人呀？’
??‘那┅二次┅’
??‘住口，逢单归你，逢双归我！’
??‘这┅’
??‘你识相些，一年到头单日较多，你较占便宜哩！’
??‘这┅好吧，放了我吧！’
??‘放了你，就放了你，我也不怕你事后反悔。’
??说着，立即解开她。
??母老虎起身之后，望了昏迷在地的志明一眼，就欲过去，倏听春娇叫道∶‘站
住，今天是几号？’
??‘这┅’
??台下立即有人叫道∶‘三月十四日，春娇，志明该陪你。’
??‘对，丑八怪，快滚。’
??春娇双手叉腰，冷笑道∶‘请吧！’
??母老虎脸色一狞，立即疾扑而来。
??春娇身子一闪，抓住她的右腕，抖手一甩，母老虎‘哎唷！’一叫，立即飞向
西面粗绳。
??‘咻！’一声，她迅速的被弹回。
??春娇身子一闪，抓腕甩身，母老虎又朝东面粗绳飞去，台下立即传来一阵喝采
的声音了。
??春矫的士气大振，得心应手的将母老虎朝四个方向掷来甩去，令台下诸人瞧得
如痴如醉，疯狂的喝采着。
??好半晌之后，春娇停下身子。
??母老虎踉跄走了数步，立即趴在地上。
??春娇冷哼一声，道∶‘丑八怪，你在这儿好好的想一想，我先带志明哥哥回去
好好的爽一爽啦！’
??说着，自包袱中取出一套女衫套在身上，抱起志明扬长而去。
??台下立即掌声如雷。
??母老虎默默的起身着衣之后，低头离去。
??艳红上台行礼道∶‘谢谢，谢谢各位的捧场，今晚的节目到此结束，请大家告
诉大家，明日请早订座，谢谢！’
??众人在掌声中，津津乐道的离去。
??艳红刚走到赖镇江三人之面前，赖镇江立即含笑道∶‘艳红，恭喜你，表演得
太精彩了。’
??‘谢谢，这全是您们这三位大贵人带来的喜气呀！’
??‘哈哈！你的嘴儿越来越甜了，还有没有其他的节目？’
??‘没有了，不过，我打算在明晚开辟一个新单元，相信一定会带给您们相当的
满意及满足的。’
??‘哈哈！太好啦！?兄，咱们走吧！’
??‘好吧！春宵一刻值千金，郑兄，今宵冬珍重。’
??郑炳宏哈哈一笑，四人立即朝外行去。
??他们走出大门，一见姚隆顺的软骄已经不在，?永保及赖镇江相视一笑，立即
登上软骄。
??送走他们二人之后，艳红边行向坤位之楼房边道∶‘郑大爷，您已在瑶玑的身
上化了数万两的黄金，因此，我不便再收你的钱。不过，瑶璇的双亲体弱多病，您
如果满意的话，就多赏她一些吧！’
??‘哈哈！艳红，你仍然如此的“阿沙利”，我不会让你没面子的。’
??二人进入坤位楼厅中之后，摊红带他进入一个富丽堂皇的房间之后，含笑道∶
‘郑大爷，您稍候片刻。’
??说着，替他斟了一杯茶，含笑离去。
??郑炳宏边品茗边欣赏着豪华的摆设。
??果然不错，没隔冬久，艳红带着那位丑八怪进来了，只见她脆声行礼道∶‘瑶
璇参见郑大爷。’
??‘哈哈！请起、请起，如此娇脆的声音要装成方才那付泼辣口气，挺不容易的
哩！哈哈！不简单。’
??‘谢谢您的夸奖。’
??起身之后，双掌一抬，立即卸下那张面具，一付宜嗔宜喜，艳丽绝伦的绝色面
孔，立即呈现在他的面前。
??他只觉双眼一眩，立即哈哈笑道∶‘美人，果真是大美人。’
??艳红立即含笑道∶‘瑶璇，好好的侍候郑大爷吧！’
??瑶璇立即羞赧的应是。
??艳红微微一笑，立即带上房门而去。
??‘瑶璇，让我瞧瞧你的伤势。’
??‘是！’
??她立即走到他的身前之后，他轻抚她的双腕道∶‘还疼吗？’
??‘不疼了，谢谢！’
??他起身走向榻同时间道∶‘听说令尊及令堂皆卧病在床？’
??‘是的，他们目前住在武汉老家养病。’
??‘武汉？挺远的哩，谁来照顾他们？’
??‘一位远房亲戚。’
??他坐在榻沿，轻拍身旁的榻沿道∶‘你怎会来此地工作的？’
??‘经人介绍的。’
??‘月酬多少呢？’
??‘论场次计算，似今晚应可分到十余两银子。’
??‘什么？今晚至少有三千余两的入账，你如此的卖力表演只分到十余两银子呀
？艳红实在太苛了。’
??‘郑大爷，宫中的开销甚大，我能分到十余两银子，比起外头的什么工作还要
强，是吗？’
??‘不错，可是，太委屈你啦！’
??‘没关系，面具一挂，又没人认识。’
??‘不行，我心疼，你跟我走吧！’
??‘谢谢你。可是，红姐待我甚好，出气宫刚开幕不久，我不忍心，亦不应该在
此时离去，对不起。’
??‘瑶璇，你真是令人爱煞、怜煞。’
??说着，立即将她搂入怀中。
??‘郑大爷，我很高兴能够遇上您这种好人，我会为您珍守身子，直到可以离此
与你长相厮守为止。’
??郑炳宏点点头，拿出一张银票，到桌前填了一千两银子之后，道∶‘瑶璇，设
法医好令尊及令堂的病吧！’
??瑶璇双目一湿，咽声应是。
??‘我走了，你歇息吧，别送了！’
??‘谢谢您！’
?????＊???????????＊???????????＊
??且说艳红离开‘坤’楼之后，立即看见一位少女过来道∶‘红姐，有一位少年
想要见你一面。’
??‘少年？谁？’
??‘他自称姓温，单名旭。’
??‘温旭，好陌生的名字？’
??‘是呀！好难听喔！┅“稳死”哩！’
??‘少胡扯，人呢？’
??‘在大门口。’
??‘带他到兑楼大厅吧！’
??说着，迳自朝前行去。
??那名少女应声是，立即朝大门行去。
??艳红刚在‘兑’位大楼楼下厅中坐下不久，那名少女便带着一位十七、八岁的
布衫少年走了进来。
??‘红姐，他就是温旭。’
??布衫少年立即躬身道∶‘温旭参见宫主。’
??红衣少女不由噗嗤一笑。
??艳红含笑摇头道∶‘我是出气宫的负责人及创建人，不过，她们只以红姐称呼
我，你就唤我艳红吧！’
??‘在下不敢放肆。’
??‘咯咯！我从十四岁在京城八大胡同被开苞之后，一直沿用艳红至今，你别客
气，坐下吧！’
??‘这┅在下有事相求，不敢放肆！’
??‘好吧！你就站着说吧！’
??‘在下想在贵宫谋个糊口之事。’
??‘嘻！你知道我们这儿是干什么的吗？’
??‘娱人娱己。’
??‘咦？好一个娱人娱己，你从何得知的？’
??‘从方才大门外的马车及客人们离去津津乐道的内容。’
??‘方才你在何处？’
??‘大楼外收听楼中之盛况。’
??‘不错，本宫的确是靠着新奇点子娱乐大众，使大爷们心甘情愿的掏出黄金白
银，不过，知易行难，你懂吗？’
??‘懂！’
??‘你有何专长。’
??‘不怕苦，不怕死。’
??‘不怕死？什么意思？’
??‘在下可否宽衣？’
??‘可！’
??温旭立即解开那件风尘朴朴，已经沾了不少油污的布衫，只剩下一条宽大的四
角形布裤留在身上。
??艳红立即全身一震。
??红衣少女立即闭眼低头。
??只见温旭的右胸有一道寸余长的疤痕，腹都计有三处被利刃刺过的痕迹，双臂
上更是剑痕累累。
??他沉声道句∶‘还有哩！’立即向后转。
??红衣少女抬头一瞧，慌忙骇然捂住檀口。
??艳红全身再震，双眼突然现出骇芒。
??因为，温旭的背腰之间，剑痕、刀痕纵横交错，虽然只剩下疤痕，却依稀可以
想见他的负伤之重。
??温旭转身淡淡的一笑道∶‘我自幼失怙，到处流浪，为了糊口，我做过多种苦
工，我受尽欺凌。我由挫败之中学到不少的搏技功夫，不过，每次的伤势也越来越
重，所幸，还是让我活过来了。’
??‘你是如何疗伤的？’
??‘自行找药草，昔年神农氏尝百草，我至少尝过千种以上的药草，不知已在鬼
门关前打转几次了？’
??‘喔！你过来。’
??温旭立即走到她的身前。
??她立即伸手抚摸他的每一道伤痕，摸到最后，双眼突然发亮，道句∶‘跟我来
！’立即朝右侧行去。
??红衣少女立即露出一个神秘的笑容，默默的离去。
??温旭吸口气，默默的跟着艳红行去。
??进入一间豪华的房中之后，艳红道句∶‘替我宽衣吧！’立即含着醉人的微笑
瞧着他哩！
??温旭应声是，立即上前脱去她的外衫。
??‘再脱！’
??他立即脱去她的肚兜，两座高耸，丰满的乳房立即裸露在他的面前，他不由双
颊一红的避开视线。
??‘再脱！’
??温旭顿了一顿，立即蹲下身子除去她的那条水蓝色亵裤，那片‘茂密森林’及
‘桃源胜地’立即一览无余。
??他的身子一震，立即起身低头。
??‘你瞧过女人的胴体吗？’
??‘瞧过。’
??‘你玩过女人吗？’
??‘没有！’
??‘真的？’
??‘真的！’
??‘我美吗？’
??‘美，远胜我所见过的所有女人。’
??‘好悦耳，真的吗？’
??‘真的，这股成熟美，无人能及！’
??‘你想它吗？’
??‘不敢！’
??‘如果我不反对呢？’
??‘这┅不敢！’
??‘为什么？’
??‘我不能对不起我未来的妻子。’
??‘喔！难得，我不相信你胜得过柳下惠，抱我。’
??温旭立即上前搂住她。
??她将香腮贴住他的右颊，吐气如兰的道∶‘摸吧！你想摸那儿，就摸那儿，我
绝对不反对。’
??温旭立即沿着她的后颈、趐肩逐寸的抚摸下去。
??他蹲下去摸到她的后腿根之后，后退一步，又温柔的自前腿摸了上来，直到‘
桃源胜地’方始停下。
??‘为何要停止？’
??‘我不敢再摸下去了。’
??‘为什么？’
??‘我不敢害你。’
??‘无妨！’
??他立即在‘桃源洞口’抚揉起来。
??她轻嗯连连，下身轻旋缓顶了。
??他立即移师到那片‘茂盛’的‘黑森林’，她却按住他的右掌，拉它回到‘桃
源洞口’，喘道∶‘进去。’
??他立即派出‘食指将军’及‘中指将军’逆流入内，轻柔的在洞内扣、挖、捻
、揉，忙碌不已了！
??‘唔┅好舒服，温旭，你腔的没玩过女人吗？’
??‘真的！’
??‘你的动作却好纯熟喔！’
??‘我在八岁那年，就开始如此侍候一位寡妇。’
??‘啊！真的呀？她人呢？’
??‘又嫁了，我才又失业的。’
??‘咯咯！你的经历可真辉煌哩！用力些！’
??他立即一并双指疾扣猛挖着。
??‘唔！很好，再深些！’
??‘上榻吧！’
??‘抱我！’
??他立即抱她上榻。
??她自动的取枕垫臀，张腿以待。
??他加派，‘拇指将军’驰援，一阵忙碌之后，逗得她满脸春潮，下身一片汪洋
，不停的扭顶着。
??‘温旭，你┅你想要娶什么样的老婆？’
??‘不知道，随缘吧！’
??她倏地抓向他的胯下，一觉那‘话儿’居然软绵绵的下垂，她不敢相信的立即
拉下他的内裤。
??一节八寸长的‘话儿’果真有气无力的低垂着。
??‘啊！好货，你无能？’
??‘非也，不敢也！’
??‘我不信。’
??‘你要如何才肯信？’
??‘你叫它站起来。’
??‘行！它若能站起来，你就答应我留下工作吧！’
??‘行！’
??温旭微微一笑，用力的在她的‘桃源洞’中一阵挖掘，乐得她身子一颤，双眼
一眯，扭挺更剧烈了。
??他却又倏然住手了。
??‘好人儿，你为何又收兵了？’
??‘请瞧！’
??艳红朝他的胯下一瞥，立即看见一节尺余长的‘宝贝’横眉竖眼的朝她点头打
着招呼哩！
??她倏地一拉他的手掌，将他摔入怀中。
??手腕剧疼之下，温旭暗忖道∶‘好雄浑的内力呀！’
??真气一转，那‘宝贝’立即又泄气了。
??她一触到它，咦了一声，偏头一瞧，道∶‘你┅你搞什么鬼？’
??‘我不敢。’
??‘我不信。’
??说着，洞口一张，不停的顶挺、撩拨着。
??温旭暗自冷笑，锁上开关，任她去胡搞。
??艳红逗了盏茶时间之后，悻悻的推开他，迳自进入盥洗室。
??温旭默默的穿上衣裤之后，低头而立。
??好半晌之后，艳红一身红衫裙行出，她朝椅上一动，道∶‘温旭，我决定留你
在此工作了。’
??温旭行了一个九十度的鞠躬礼道∶‘谢谢！’
??‘免礼，你希望何种待遇？’
??‘食宿之外，每月一两足够矣。’
??‘好，除了食宿之外，我每月给你一百两，不过，我吩咐你做什么事情，你皆
不得阴奉阳违。’
??‘这┅’
??‘放心，我不会叫你去杀人放火，亦不会叫你做你“不敢”做的事情。’她刻
意的将‘不敢’强调一遍。
??他的双颊一红，低声应是。
??‘温旭，答应我，当你与你老婆合体之后，陪我一次。’
??‘这┅’
??‘温旭，只要你答应此事，你要什么，我全答应你。’
??‘谢谢！’
??‘你答应了？’
??‘是的！’
??‘太好了，来，我带你去休息吧！’
??说着，立即起身离去。
??温旭跟着她进入‘震’位大楼楼上之后，立听她脆声道∶‘这儿一共有一百二
十个房间，目前只住了三十六个男人。他们皆是本宫的工作人员，由于工作的关系
，谁也不愿意深交，你能交就交，不能交就别去惹别人。’
??说话之间，她已经带着他转入一个虽然不宽敞，却桌、椅、榻、柜俱全的房间
，道∶‘你就住在这儿吧！’
??‘是！’
??她打开一房门，道∶‘里面是盥洗室，泉水开关在此，随时可以取用，明早会
有人来替你量制衣衫。’
??‘是，谢谢！’
??‘记住，多做事，少说话。’
??‘是！’
??艳红点点头，立即离去。
??温旭带上房门，脱去衣裤，先进去洗个痛快的泉水澡，然后重回榻上，躺在被
上沉思不语。
??好半晌之后，他开始凝神默察。
??静悄悄！
??怪啦！不是有三十六人吗？怎么不见鼾声，甚至呼吸声音也听不见呢？这是怎
么回事呢？
??他怔了片刻之后，淡淡的一笑，立即拉被入眠。
?????＊???????????＊???????????＊
??辰初时分，他被一阵呵欠声、谈笑声音及步声吵醒，他抬头一见窗外已经大亮
，立即缓缓的起身。
??他默察片刻之后，才明白那些人昨夜是到别的大楼去寻欢，他不屑的一笑，立
即入内去漱洗。
??当他出来之后，立即看见三位红衣少女及一位瘦削青年站在自己的房门口，他
立即凝立不动。
??立听居中少女含笑道∶‘你是温旭吗？’
??‘是的！’
??瘦削青年冷笑一声，立即离去。
??那少女又脆声道∶‘红姐吩咐我们三人来替你量制衣衫，不过，现在是用膳时
间，你的意思是┅’
??‘用膳！’
??‘请！’
??温旭立即跟着她们三人朝‘坤’大楼行去。
??登上二楼之后，只见右侧隔着两排房间，左侧一片宽敞，三十余张圆桌旁，已
经有二十五张坐满了人。
??他匆匆一瞥，立即发现每桌坐了七八人，而且全是年青貌美的少女，阴盛阳衰
，他的步子立即一顿。
??倏听中央那张桌子传来艳红的娇脆声音道∶‘温旭，过来。’
??温旭应声是，立即走了过去。
??艳红朝她的对面空椅一指，他立即入座。
??桌旁立即有六双大眼睛盯着他。
??瑶璇及瑶玑赫然坐在艳红的左右两侧，瑶玑深深的瞧了温旭一眼，立即默默的
低下头了。
??艳红起身脆声道∶‘他名叫温旭，温暖的温，朝阳旭辉的旭，是昨晚毛遂自荐
加入本宫宫工作的。’
??温旭立即起身朝四周一一行过礼道∶‘请多指教！’
??‘温旭，你坐下。’
??‘是！’
??‘各位妹子，你们一定很奇怪，我为何会破例留下温旭，而且请他来参加今日
的早膳，对不对？’
??诸女立即轻轻颔首。
??‘很简单，他是一个真正的男人，开动。’
??诸女立即默默的用膳。
??温旭望着桌上的六菜一汤，一见艳红七人已经取用，他立即不客气的取用，心
中却别扭万分。
??哇操！置身于女人国中，换了别人早就昏倒了。
??盏茶时间之后，艳红取巾拭嘴道∶‘温旭，你待会量过衣衫之后，就到厨房去
帮忙吧！’
??‘是！’
??艳红一离去，瑶玑六人亦跟着离去。
??其余的少女亦跟着离去。
??温旭却不疾不徐的填满肚子之后，方始回房。
??他回房之后，立即发现那三位少女已经带着布料及裁缝工具在等他，他立即默
默的走了过去。
??居中少女含笑道∶‘我叫做小雅，她们两是小珠及小千，请你脱去外衫吧！’
说着立即拿出竹板欲量。
??温旭道句∶‘请你们别吃惊！’立即脱去布衫。
??三女乍见他那身前伤痕，不由芳容大变。
??小雅吸口气，上前替他套量着。
??当她走到他的身后，目睹那些纵横伤痕，吓得手一松，竹板立即坠落在地上，
窘得她忙蹲身拾起。
??好不容易套量完毕之后，她边拭汗边道∶‘好了！’
??温旭穿上布衫，道∶‘谢谢，请问厨房在何处？’
??‘本栋楼房的后面。’
??温旭点点头，立即离去。
??他下楼之后，由厅右拱门朝后行去，推开后门之后，果然看见半里远外另有一
排矮房，他立即沿着遮雨通道行去。
??他进入那排矮房之后，立即看见十位少女分别站在左侧十个水槽前清洗餐具，
他尚未启齿，附近那名少女已经道∶‘擦干，摆回柜中。’
??说着朝洗净之餐具及右壁指了指。
??温旭应声是，拿着挂在壁上的一条白色大巾开始擦拭着。
??一两百人的餐贝真够他擦的，他却从头到尾不疾不徐的擦干、堆妥，再默默的
端去分类摆在柜中。
??十位少女洗妥餐具之后，迳自去清理午膳之鱼肉菜类。
??等温旭擦干那些餐具之后，那名少女又道∶‘去把后面那堆柴再劈细一半，斧
头就在柴堆旁。’
??他应声是，立即步出厨房。
??哇操！柴堆高至檐齐，井然有序的排妥，他心知她们在试验自己，立即拿起斧
头蹲下来挥劈着。
??只见他运斧如飞，记记当中直劈到底，左腕一抛，两片干柴便整齐的排在檐下
的另一处。
??晌午时分，便已经清洁溜溜了。
??那位少女出来一瞧，讶色一闪而逝，道句∶‘引火吧！’立即入内。
??温旭立即抱着一堆干柴，然后，点起一支火折子。
??他朝十个灶坑一瞧，一见只有五名少女站在灶前，他立即迅速的在那五个灶中
架妥柴，然后，点起一支火折子。
??他引燃四个灶坑之干柴之后，那根火折子已经烧得只剩近寸，他却毫不停顿的
继续将它放入第五个灶坑。
??火势已经烧到他的左手食中二指尖，火折子只剩下一小片了，他却凑近柴下默
默的引燃着。
??站在他身后的那位少女瞧得芳容大变，别开视线，不敢再瞧下去，温旭却默默
的站起身子。
??五位少女不约而同的望向他那被烫得殷红的左手食指及中指尖，神色之间立呈
惊骇及不忍。
??温旭却将指尖朝左耳根一阵搓揉，默默的站在一旁。
??站在远处默观的那位少女，道句∶‘歇会吧！’立即执壶倒茶。
??他默默的点点头，一见左侧有一张椅子，他立即走了过去。
??他刚坐下，那位少女已将那杯茶送入他的手中，道∶‘歇过之后，就准备送食
盒到那坤大楼之楼上吧！’
??‘谢谢，请问坤大楼在何处？’
??‘你早上用膳之处。’
??‘是。’
??灶火熊熊，锅铲交鸣，阵阵香味在五位少女熟练的翻炒之中，不停的飘来，温
旭立觉一阵饥饿。
??他饮完那杯茶，一见灶旁摆着二十个木制大食盒及十根扁担，他稍一思忖，立
即步向厨房后院。
??不久，他抱着一堆干柴及麻绳匆匆的回到扁担旁，一阵捆绑之后，已经创造出
两付重叠交叉的挑具。
??他将十个大食盒朝一付挑具一摆，一见顺利的交叉摆妥之后，他立即又匆匆的
走了出去。
??不久，他拿着一根削妥之长棍走了进来，他挑起那两付挑具及二十个大食盒朝
厨房门斜侧一穿，立即挑了出去。
??他立即又默默的挑回灶旁。
??此时，五位少女已经炒妥两锅菜，正在装入盘中，他立即端盘放入食盒中，不
久，便摆满了八个食盒。
??另外五名少女早已将碗筷放入两个食盒中，他立即将十个食盒挂在挑具上，小
心翼翼的挑了起来。
??那五位少女立即在前带路。
??他默默的将食盒挑入餐厅之后，立即与那五名少女将那五十盘菜送上桌，然后
，再度步回厨房。
??艳红与瑶玑站在楼上窗旁目送温旭回房之后，艳红低声道∶‘瑶玑，你对这个
人有何感想？’
??‘勤快，反应灵敏。’
??‘不错，他能在短暂的时间中创造出这付便利的挑具，的确不同凡响，你看他
的武功造诣如何？’
??‘如果没有藏拙，只是中下角色。’
??‘他会不会藏拙？’
??‘难说，他太冷静、太深沉了。’
??‘不错，你帮我探探他的底，如何？’
??‘这┅你不是要我跟姚隆顺返家了吗？’
??‘不，我临时改变主意了，钱财易赚，良才难觅。’
??‘我该如何着手呢？’
??‘我来安排吧！’
??二女又低议一阵子之后，温旭又挑来菜肴，两人默默的打量他返回膳房，方始
准备去用膳。
??温旭放下挑具，一见五位少女正在右侧五张圆桌旁摆设菜肴，他立即默默的过
去协助了。
??一切弄妥之后，他立即跟着那十位少女步出膳房。
??前行不远，他立即发现三十余名俊丑不一的青年迎面行来，他立即目不斜视，
平稳的朝前行去。
??那三十六人却目射妒意的盯着他。
??双方擦身而过之后，温旭立即遥闻一些‘臭小子！’‘什么玩意儿！’‘妈的
！他凭啥能够去陪那群妞用膳呢？’的不平之鸣。
??他的心中暗笑，神色自若的继续行去。
??他步入大厅之后，艳红仍然请他同桌用膳。膳后，艳红脆声道∶‘温旭，你今
晚在巽大楼前协助售票吧！’
??说着，立即离去。
??温旭默默的继续用膳，直到那些少女们走光之后，他立即协助那十名少女收拾
桌面及餐具。
??一切弄妥之后，他一回房，立即发现桌上平摆着三套内外新衫及二双布靴，他
先行沐浴，然后，再行试穿。
??哇操！统统合身，不简单。
??他将另外两套新衫放入柜中之后，将那套旧衫洗净晾在盥洗室中，然后上榻开
始调息着。
??一个时辰之后，他听见远处房中相继有人离房下楼，他下榻活动一阵子筋骨，
然后默默的离房下楼。
??他直接走向厨房，一见十位少女们又开始在准备作菜，他正欲帮忙，那位少女
摇颠道∶‘你晚上有事，多歇会吧！’
??‘没关系，闲着也是闲着。’
??说着，立即脱去外衫，抱着木柴来到灶前。
??那名少女立即取出两个火折子给他道∶‘火折子多得很，别虐待自己。’
??他默默的点点头，引燃灶火之后，默默的穿回外衫。
??那名少女走到他的身前，问道∶‘你为何要来此地？’
??‘糊口。’
??‘你知道那三十六人对你不友善吗？’
??‘无所谓，我不惹事，我不怕事。’
??‘明枪易躲，暗箭难防。’
??‘我习惯了，身上这些疤痕把我教乖了。’
??‘你知道我为何要告诉你这些吗？’
??温旭立即默默的望着她的双眼。
??她与他平视片刻之后，缓缓的低下头。
??‘你的眼神包含些许心虚及关怀，是不是红姐要你如此做的？’
??她的身子轻轻一颤，摇头道∶‘我不愿失去一个勤快的好帮手而已。’
??他淡然一笑，道句∶‘谢啦！二’立即去将菜肴放入食盒中。
??当他挑走那些菜肴之后，那名少女茫然了。
?????＊???????????＊???????????＊
??明月高悬，凉风徐徐，一波波的人潮带来了忙碌及喜悦。
??温旭站在丙区门前不疾不徐的左手收银，右手取牌交给客人，同时机械式的含
笑点头道∶‘欢迎光临。’
??由于昨晚的精彩演出，今晚的客人来得特别多，尤其丙区的人更是来得特别早
，准备抢靠近已区之好位子。
??倏听温旭道句∶‘慢着。’立即望向面前那位尖头鼠目的瘦削中年人，立听那
人瞪眼叫道∶‘小子，怎么啦？’
??‘大爷，您是否另有一两银子？’
??那人神色一沉，喝道∶‘怎么啦！大爷的银子有问题啦？’
??‘正是！’
??‘妈的！我涂天勇乃是洛阳地面上叫得出字号的人物，谁不知道我金毛鼠的大
名呀！木牌拿来。’
??后面的人群立即叫道∶‘对啦！涂大爷难得来捧场，少噜唆。’
??‘不，除非他另外换块银子。’
??涂天勇恨恨的道声∶‘妈的！大爷看甲区，总行了吧！’说着，一把夺过那块
银子，大步朝无人排队的甲区行去。
??温旭立即默默的收银交牌。
??不到半个时辰，楼内已经有一名少女走出来道∶‘温旭，丙区已经客满，你别
再继续售票了。’
??客人们立即叫道∶‘妈的！那我们该怎么办？’
??一人起哄，众人跟着起哄，任凭那少女如何陪笑解释，众人便是坚持要进入丙
区看戏哩！
??温旭却一直默默的盯着那群人。
??突听一阵咯咯脆笑声音自远处传来，众人回头一瞧，立即有人叫道∶‘艳红，
你们的生意要不要再做下去呢？’
??‘咯咯！当然要啦！荆大爷，别生气嘛！你们来此地就是要出气的，怎么可以
生气呢？听我一个建议吧！’
??‘行，快说。’
??‘隔壁楼申有些新鲜玩意见，原价招待，如何？’
??‘行，不过，要这个小子客串演出。’
??‘这┅’
??温旭立即轻轻的颔首。
??艳红欣然道句∶‘行，小云，你们去离大楼安排一下，温旭，你跟我来。’说
着，立即含笑行向坤大楼。
??温旭跟着她入厅之后，立听她含笑道∶‘温旭，多谢你替我解了围，待会演出
时，可能要委屈你了。’
??‘理该如此！’
??‘你到右侧第三个房间去吧，瑶璇会指导你的。’
??温旭点头应是，立即朝右侧行去。
??他刚走到第三个房门外，倏见房门一开，一位裸露上胸的少女启门含笑道句∶
‘进来吧！’立即又退入房中。
??他的心儿一阵颤动，暗暗吸气巩固丹田之后，走入房中。
??哇操！香喷喷、火辣辣。
??只见十二位全身赤裸的少女站在左侧壁前擦拭腋下及胯间，壁上挂着一排长镜
，映出一排火辣辣的画面。
??她们所擦拭之物甚为醇香，令人闻之脑儿发沉，绮念纷生，温旭不由暗骇道∶
‘哇操！她们干嘛要添加媚药呢？’
??他刚走到近前，立听一声脆喝∶‘接住！’他抬头一瞧，立即看见刚自屏风后
面走出来的瑶璇抛来一件红色厚袄。
??时值三月中旬，天气已经凉中透温，要叫他穿上这件隆冬服装在众人面前演出
，他的心思立即电转。
??双手却毫不停顿的脱去外衫，欲换上那件厚袄。
??他摊开厚袄，立即看见里面尚有一顶大红帽及一双大红靴，心中不由怔道∶‘
哇操！我这不是变成“圣诞老人”了吗？’
??心中电转，四肢可没停顿，两三下就已经穿妥了。
??那些少女亦正在穿着衣衫，瞧她们六人穿黑色短打装，六人穿白色短打装，分
明要两军对垒。
??那裸露在外的藕臂及粉腿在黑白衣衫衬托之下，更加的诱人，温旭不由暗赞艳
红的点子可真不少。
????????????第三章?香艳女子橄榄赛
??瑶璇走到温旭的面前替他束紧大毛帽之系带，同时脆声道∶‘今晚的节目名叫
“黑白抢”，你就是她们抢夺之物。你要注意的是，防震、防抓。因为，在她们激
烈的抢夺中，你可以想像出会发生何事，没问题吧？’
??‘没问题。’
??‘那就把每个系带系妥，对了，你要不要小解？’
??‘不要，谢谢！’
??瑶璇点点头，走到那十二位少女的面前，脆声道∶‘夸张的抢，夸张的叫，就
会夸张的赚银子，懂吗？’
??诸女立即点头应懂。
??瑶璇又逐一检查每位少女的衣着之后，突见一位少女匆匆的进来道∶‘璇姐，
客人皆已入座，准备妥了吧？’
??‘可以啦！有多少客人呢？’
??‘六成座。’
??‘嗯！卖座不错，明晚铁定会客满，对吗？’
??诸女立即道句∶‘对！’
??瑶璇道句∶‘走吧！’立即争先离房。
??温旭穿着一身笨重的厚袄，却仍然不疾不徐的殿后而行。
??院中一片冷清，除了大门及每栋大楼前各有两名少女‘站岗’外，那些客人们
早就进入巽、离二栋大楼了。
??突听巽字大楼中传来一阵掌声及喝采声，看来好戏已经上演，温旭吸口气，默
默的跟着走到门口。
??瑶璇略一示意，她们立即在门口等候。
??不久，艳红自巽大楼中行来，她朝温旭他们点点头，立即先行入内，瑶璇立即
紧盯着他的背影。
??不久，立听艳红脆声道∶‘谢谢各位大爷的捧场及谅解，现在就由我先向各位
大爷解释一下节目的内容吧！今晚的节目名叫“黑白抢”，中间这条白线是发球线
，左右远处那两个大竹筐是胜负的取决处。为了添加乐趣，输方每输一次，必须有
一位姑娘脱光身子，全部输光，每再输一次，就拍卖一次，只要成交，那位姑娘今
挽就任大爷摆布啦！’
??台下立即传来一阵热烈的掌声。
??艳红行过礼，立即下台坐在空旷的甲区。
??这间大楼的格局仍然与巽大楼类似，唯一不同的是，巽大楼的表演台较小，此
地却甚为宽敞。
??台上四周及中央皆以白线划妥，在左右两侧中央果然各摆着一个大箩筐，两个
大箩筐相距约有二十丈。
??艳红坐下之后，灯光立即照向入口处，瑶璇右手一挥，身穿黑色短打装的六名
少女立即边蹦向台上边扬声道∶‘黑队好、黑队妙、黑队嘎嘎叫。’
??那火辣辣的打扮，立即引来一阵喝采声。
??六女上台之后，面向外围圆圈行礼之后，立即坐在中央线之右侧。
??瑶璇含笑一扬右手，那六名身穿白色短打装的少女立即边蹦向台上边叫道∶‘
看看看，白的最好看。’
??呐喊之中，六女解开上衣布扣，六对迷人的乳房立即不停的裸露颤动着，现场
不由掌声如雷，哄喊不已！
??六女上台行礼之后，笑嘻嘻的扣上布扣。
??黑队那六名少女冷嗤一声，道句∶‘只有你们有货呀！’立即将上衣脱掉，在
台上来回的走动及挺胸颤抖不已。
??众人立即疯狂的鼓掌叫好。
??好半晌之后，六位少女方始得意的穿回上衣。
??灯光再度射向入口了。
??瑶璇立即含笑朝温旭点了点头。
??温旭点了点头，踏入门内之后，立即喊道∶‘淅沥沥、哗啦啦，我是一个大西
瓜，哎唷！’步子一个踉跄，居然向下摔去。
??那条通道系由上往下斜建而成，虽然有一级级的台阶，可是，温旭却似西瓜般
越滚越疾。
??现场立即有人惊呼出声。
??瑶璇神色一变，急忙闪入门来。
??她一见温旭东翻西滚的疾滚而下，心知欲救已经来不及，心中没来由的一阵戚
戚然，立即退出门外。
??倏听‘砰！’一声，温旭已经四肢大张的仰躺在地上，也真巧，他居然躺在台
上那条中央分界线上。
??骇得向外闪避的十二位少女见状，立即凑前一瞧。
??‘呼！’一声，温旭的脚根未见离地，上半身却好似被人推举般自动的站了起
来，少女们立即喜形于色。
??温旭咧嘴一笑，叫道∶‘西瓜没破，好家在。’立即向上一弹。
??台下立即有人豉掌，不过掌声却是稀稀落落。
??温旭弹跳三下之后，垂手站在中央线上。
??一名少女立即脆声道∶‘这个西瓜会活蹦乱跳，待会可能会影响比赛，那位大
爷愿意上来把他绑一绑呢？’
??那位荆姓中年人叫声∶‘我来！’立即吆喝道∶‘李宗、田武、叶宏明、颜流
，你们四人把腰带取下来，跟我上。’
??说着，威风八面的率行走来。
??四名年青人立即边走边解下腰带。
??十二名少女分成两列，笑嘻嘻的哈腰道声∶‘谢谢！’立即将五人迎上台，乐
得荆大爷心花朵朵开。
??他吆喝一声∶‘绑紧啦！’立即捋胡旁观。
??一名大汉应声∶‘没问题！’将两条腰带一接，立即走向温旭。
??温旭仍然目视前方，瞧也不瞧那人一眼。
??那人走到温旭的身旁，一撩腰带，绕颈、卷肩、绑手、缚脚，用力的将温旭绑
了个‘五花大绑’。
??另外一名大汉立即上前紧紧的绑住他的双臂及双腿。
??荆大爷嘿嘿一笑，走到温旭的身前，双掌倏扬，用力的在他的左右‘肩井穴’
及‘腰眼’各拍了一下。
??‘砰！’一声，温旭被拍倒在地上之后，立即僵卧不动。
??荆大爷嘿嘿一笑，道∶‘美丽的姑娘们，安心的比赛吧！’
??十二位少女立即含笑脆声道∶‘谢谢荆大爷。’
??荆大爷立即得意的率众离去。
??艳红笑嘻嘻的上台，道∶‘姑娘们，准备吧！’
??十二名少女立即楚河汉界分开，架式虽然有异，却各派一人守在箩筐前，准备
作最后的守备。
??艳红脆喝一声∶‘预备！’双掌立即抓起温旭。
??一黑一百的两名少女立即弓身准备抢夺温旭。
??艳红喝声∶‘起！’立即将温旭朝上掷去。
??两名少女立即紧盯着温旭。
??艳红却趁隙含笑行向台下。
??立即有人喝采道∶‘好臂力！’
??艳红含笑挥挥手，迳自下台。
??就这一瞬间，那两名少女已经跃上去争抢温旭了。
??‘叭！’一声，黑衣少女接住温旭，立即抛向远处的另外一名黑衣少女，气得
那名白衣少女顺手一拉。
??‘裂！’一声，黑衣少女的上衣立即被撕破。
??那两个雪白的乳房立即露了出来。
??黑衣少女惊呼一声，落地之后，立即捂胸要追打那名白衣少女。
??白衣少女咯咯一笑，立即闪了过去。
??倏听另外五名黑衣少女齐声欢呼一声∶‘万岁！’只见温旭已经被塞入白方防
守的那个大筐中。
??站在筐旁的那名少女立即乖乖的脱光了身子。
??那迷人的双乳及圆臀，立即吊起众人的注视。
??赤裸少女一见黑方之六人已经退回去之后，抓起温旭抛给附近一名白衣少女，
立即张腿弓身防守着。
??在运动规则中，她这付姿势绝对的正确，不过，那付胴体却整个的妙相毕呈，
现场立即传出粗浊的呼吸声音。
??五名少女边奔边抛传温旭，对方那五人采取紧迫盯人，在白方一个失闪之下，
中途包抄过来。
??一声∶‘冲！’之后，温旭被疾抛向前。
??一名黑衣少女立即快马加鞭的上前接住温旭。
??她刚起步欲冲，浑身赤裸的‘守门员’立即扑了过来，两人便不停的撕扯及扭
打，飞踹着。
??另外一名黑衣少女疾奔而至，只见她的双掌朝‘守门员’的双峰一捏，‘守门
员’哎唷一叫，立即松手而退。
??台下立即哄然叫道∶‘好点子，冲啊！’
??那名黑衣少女不负众望的立即将温旭塞入竹筐中了。
??台下立即又哄然喝采。
??五位黑衣少女含笑退回己方防守了。
??另外一名白衣少女脱光身子之后，走到筐旁将温旭抛走之后，高翘起圆臀，凝
神注视远方。
??另外一裸女立即站在她的身前三尺处，准备在必要时并肩防守。
??剩下的四名白衣少女冲进黑方的‘后卫区’之后，另外三人突然各被一名黑衣
少女似跟屁虫般紧盯不舍。
??那位抱着温旭的白衣少女见状，单刀直入疾奔而去。
??两名黑衣少女一个‘饿虎扑羊’，立即将她撞倒。
??她正欲起身，立即被另外一名黑衣少女拉住脚，她叫声∶‘不要脸！’眼睁睁
的看着温旭被人抢走了。
??另外三名黑衣少女见状，一式‘乳燕掠波’疾冲而去。
??那两名光屁股的少女一见大军压境，边急叫∶‘你们是死人呀！快回来呀！’
边张臂挡在筐前。
??那三名黑衣少女蜂涌而上，立即和那两名裸女扭打起来。
??另外那名黑衣少女趁隙又将温旭塞入筐中了。
??欢呼声中，四名少女又退回原位了。
??第三名白衣少女脱光身子之后，六人聚首低声商议数句，倏见其中一人抓起温
旭与其余的五人疾冲而去。
??哇操！倾巢而出啦！
??六名黑衣少女见状，立即亦倾巢而出。
??闪躲及追逐中，十二人立即捉对扭打起来，那三位光屁股少女在拍打之下，更
是妙相毕露，香艳绝伦。
??台下之人双眼大吃冰淇淋，兴奋的呐喊着。
??十二名少女扭打及翻滚盏茶时间之后，温旭终于被塞入黑方的筐中了，白方六
名少女立即欣喜的高呼万岁不已。
??那知，黑方一名少女在匆匆的脱光胴体之后，立即抓起温旭朝远处一抛，五名
黑衣少女立即使劲疾掠而去。
??白方那六名少女正得意洋洋的步回己方阵地，突见五名黑衣少女疾掠而过，六
人正在暗感不妙，温旭已被抛飞过去。
??她们六人就眼睁睁的看着温旭被塞入筐中了。
??第四名白衣少女只好乖乖的脱光胴体了。
??只见她们六人相视一眼，食髓知味的抓起温旭倾巢而出。
??黑方六名少女齐叫声∶‘杀！’立即各找一人迎了过去。
??现场立即又是一阵扭打。
??那五具迷人的胴体，立即令众人兴奋的呐喊不已。
??这回双方厮拚甚为缴烈，扭打之中，突然有人开始撕衣扯裤，此例一开，大家
一起来撕扯啦！
??尖叫及叱喝中，一块块碎步到处飞扬了。
??现场沸腾了。
??很多人站起来挥臂激动的高喊加油不已了。
??半个时辰之后，十二名少女全部清洁溜溜了，不过，她们仍然捉对扭打，在台
上到处翻滚爬追不已了。
??温旭却被抛在一边‘凉快’了。
??说‘凉快’是代表没人来争夺他，事实上他在厚袄闷热及诸女争夺这阵子之下
，早已汗流浃背了。
??现场之客人乐得额上冒汗，喉咙都快要喊哑了。
??不久，只见一名红衣少女自入口行到艳红的身边，附耳低声道∶‘巽大楼已散
场，有不少客人要求入场观赏。’
??艳红一听已经达到预期的效果，含笑低声道∶‘请他们明日早点来订座。’
??那名少女立即含笑离去。
??艳红又等了盏茶时间之后，一见已经有不少客人喊得喉咙沙哑或咳杖连连，她
才起身上台。
??她含笑道句∶‘辛苦啦！’十二名少女立即起身。
??满天的敌意立即在笑容中烟消云散了。
??十二人自动的面朝外围成一个圆圈，一边整理乱发一边摆出最迷人的姿态以及
妩媚笑容。
??客人们立即静了下来。
??艳红扬声道∶‘谢谢，万分的感谢诸位大爷如此的助兴加油，姑娘们，你们打
算如何报答这份隆情盛意呢？’
??十二位少女立即齐声道∶‘悉听红姐安排。’
??‘好！难得有此盛会，就来个“与君同乐”吧！’
??说着，顺手牵着一位少女，道∶‘她叫做小荃，各位大爷方才一定看过她的野
劲了，伴君一夜，值多少？’
??荆大爷立即宏声叫道∶‘五百两银子。’
??‘咯咯！多谢荆大爷的捧场，有没有那位大爷要加价的？’
??众人面面相觑，未吭半声。
??‘咯咯！我喊到三，若无人加价，小荃今晚就是荆大爷的啦！一！’
??‘┅’
??‘二！’
??‘┅’
??‘三！恭喜荆大爷，小荃，卖力些！’
??小荃微微一笑，立即快步下台。
??不久，荆大爷取出百张银票，交给小荃，然后含笑跟了出去。
??艳红又牵来一女，左掌托着那位少女的右乳道∶‘好迷人的玉女峰啊！各位大
爷，有兴趣的就开个价吧！’
??‘三百两！’
??‘三百五十两！’
??‘三百六十两！’
??‘四百两！’
??‘四百一十两！’
??‘五百两！’
??‘咯咯！精彩，有没有加码的？’
??‘五百五十两！’
??‘咯咯！有人出到五百五十两啦！加油！’
??‘五百八十两！’
??‘哟！是秦大爷捧场呀！谢啦！有没有加码的？一！二！三！恭喜、恭喜秦大
爷，小欢，秦大爷挺强的，小心喔！咯咯┅’
??一位魁梧中年人立即哈哈长笑的取出银票走了出来。
??小欢脆声道句∶‘谢谢秦大爷！’趐胸一贴，伴他行去。
??万事起头难，一有人开头之后，气氛立即转为热烈，而且在竞标之下，价码亦
水涨船高的狂飙起来。
??第三人是七百两，接下去是八百一十两、八百五十两、九百六十两┅当第十二
名少女批价之时，一开盘就是一千二百两。
??经过一番厮拚之后，终于以一千八百两银子成交了。
??躺在地上的温旭不由暗暗苦笑不已。
??第十二名少女离去之后，其余之人不由嗒然若失！
??倏听一人叫道∶‘艳红，这三十六名少女陪不陪宿？’
??‘咯咯！陪，只要大爷们高兴，奉陪到底，不过为了避免向隅，请各位朋友好
好的把握这三十六个机会吧！’
??她这番话颇具挑逗性及煽动性，尤其在现场灯火全亮之后，三十六名少女不约
而同的剥光身子了。
??哇操！大震撼，有气喘症的人口吐白沫了。
??有心脏病的人，捂心抽搐了！
??立即有一名中年人指着附近的那名丰腴少女叫道∶‘我要她，一千两。’
??‘我也要！一千五百两！’
??‘妈的！一千八百两。’
??‘一千九百两！’
??‘一千九百五十两！’
??‘二千两！’
??‘哈哈！何兄，恭喜啦！’
??那名中年人掏出一叠银票塞给那名丰腴少女之后，边揉她的圆臀，边迫不及待
的朝门外奔去。
??哇操！热闹啦！经过半个时辰的拚价之后，剩下来的三十五名少女，上至二千
两，下至二千一百两，全被标走了。
??艳红咯咯一笑，道∶‘各位大爷，没关系，出气宫有二、三百名美女，明晚请
早订座，谢谢各位的捧场！’
??其余的千余人哈哈一笑，立即相偕离去。
??盏茶时间之后，客人全部走光了，百余名少女立即入楼打扫。
??瑶璇拿着温旭的衣衫及一条大毛巾跃上台来，先与艳红替温旭除去厚袄、大红
帽及厚靴。
??然后轻柔的替温旭拭去满身的汗水。
??艳红轻抚他的身子，含笑道∶‘温旭，辛苦你啦！’
??温旭苦笑道∶‘还好，麻烦你替我解开穴道吧！’
??艳红歉然一笑，立即替他解开‘肩井穴’及‘麻穴’。
??温旭喔了一声，站起身子边拭汗边活动筋骨，那些正在清理现场的少女们乍见
他的全身伤痕，立即骇然低头。
??不久，温旭穿上衣衫，跟着瑶璇走出门外，他刚递出毛巾，她立即含笑道∶‘
到我那儿去聊聊吧！’
??他的心中暗自警觉，表面上含笑点点头，跟着她行向坤大楼。
??瑶璇的房间与瑶矶只是一墙之隔，里面的设备完全一样，入房之后，瑶璇道声
∶‘请坐！’立即走入更衣间。
??温旭坐在椅上真气悄然运转一圈，确定并没有内伤之后，暗忖道∶‘哇操！这
套“牛象神功”挺耐用的哩！’
??他立即故意边揉碰撞边打量着房内的摆饰。
??不久，瑶璇自更衣间走出来了，只见她不但换上一套淡黄色宽袍，而且已经除
去发上之饰物，任凭那头秀发乌溜溜的下垂。
??温旭立觉双耳一阵清新。
??瑶璇嫣然一笑，边斟茶边含笑道∶‘我喜欢自然，你不会怪我太随便啦！’
??‘谢谢！你这付清新模样和方才那种端庄、秀丽别具风韵哩！’
??‘谢谢！请用茶！’
??说着，迳自行向盥洗室。
??温旭品茗之际，只听阵阵哗啦水声自盥洗室中传出，他立即暗笑道∶‘美人出
浴，以色相诱，哇操！老套，老神在在啦！’
??那知，片刻之后，瑶璇仍然衣衫整齐的走到他的身前道∶‘你方才出了不少的
汗，你房中没热水，就在此地泡泡吧！’
??温旭心中暗怔，立即道谢入内。
??池中热雾腾腾，幽香阵阵，他只觉心神一阵舒畅，立即脱去衣衫，从头到脚彻
底的洗了一遍。
??洗妥之后，他朝池中一躺，只觉池中设备齐全，枕头、垫臀、搁臂、置腿之处
，皆设计得甚为理想。
??他躺了片刻忖道∶‘妈的！我就和她开个玩笑吧！’
??微微一笑之后，他将双眼一阖，松神入眠了。
??盏茶时间之后，瑶璇悄悄的探头！，她一见他居然睡着了，稍稍一怔之后，立
即关上房门，要去找艳红。
??却见艳红和瑶玑正好登楼而来，她立即含笑问道∶‘姚大爷走了？’
??瑶玑不由羞赧的点了点头。
??艳红含笑道∶‘姚隆顺挺多情的哩！居然要请瑶玑去享福哩！’
??‘真的呀？瑶玑恭喜你啦？’
??艳红含笑道∶‘瑶玑和你一样的念旧感恩，一时还不走哩！’
??‘红姐，这就是你的成功之处。’
??‘咯咯！不敢当，对了，你不是在陪温旭吗？怎么出来啦！’
??‘他泡在热水中睡着了！’
??‘咦！会有这种鲜事，他可真是现代的柳下惠呀！’
??‘红姐，你的吩咐，我可能要交白券了！’
??‘这┅难道真的探不出他的底吗？’
??‘我方才在替他擦汗之时，曾经仔细的瞧过他的脸部及胸部，不但脸部未经易
容，而且那些伤痕也全部是真的。’
??艳红苦笑道∶‘不错！我也搓过，他的确是未经过易容。好了，他有没负伤？
’
??‘只有三处撞痕，至于内伤应该没有，否则，他不会睡得着。’
??‘会不会晕倒了？’
??‘不会，还有打呼声哩！’
??‘瑶玑，你有没有良策？’
??瑶玑含笑道∶‘我先去沐浴，待会再试试看吧！’
??‘那全看你的啦！’
??说着，立即牵着瑶璇下楼而去。
??瑶玑徐吁一口气，入房一见到榻上的汗水及秽物，她立即想起姚隆顺方才那欲
仙欲死的满足神情。
??她换上新的被套之后，脱去衣衫，在镜前爱怜自顾一阵子之后，暗暗一叹，立
即进入盥洗室中。
??她先冲净身子，又泡妥被套，然后躺在池中沉思。
??脑海中立即浮现那幅山水图及那十四个字。
??她已经想了十余遍，可是仍然没有结论，因为，她虽然走过不少的地方，却未
见过似那幅山水图之处。
??此时，她又思忖盏茶时间之后，仍然在暗叹之中起身。
??不过，她在擦身之际，却突然想到温旭，心中一颤忖道∶‘他的身上伤痕如此
多，一定去过不少的地方，对！’
??她的神色一喜，立即边擦身边思忖着。
??足足的过了盏茶时间，她才穿上一件白色宽袍离房。
??她走入瑶璇的房中，紧锁门窗之后，走到盥洗室门口一瞧，果然看见温旭正在
呼呼大睡。
??她立即自壁上取下琵琶，走入盥洗室，肃然目视温旭片刻之后，纤指连续轻拨
，立即传出一阵泪水般的音符。
??温旭双眼一瞪，一见到瑶玑，神色刚一怔，倏听‘铮铮铮！’三声亮吭的音响
，他的全身一震，神色立现茫然！
??琵琶声音倏转轻柔，温旭偏耳倾听片刻之后，突然面现喜色，接下来的就是在
原地附近举手投足曼舞着。
??瑶玑的娇颜浮现出欣喜的笑容了。
??她的纤掌倏地在弦上轻拍一下，‘铮！叭！’一声，温旭的身子一颤，晃了一
晃之后，立即向侧倒去。
??瑶玑身子一滑，以琵琶托住温旭，左掌又轻轻的一按，温旭立即神色茫然的靠
坐在壁旁了。
??瑶玑的双眼倏地射出两道火炬般的光芒盯着温旭的双眼，立见他的全身一震，
茫然的望着她。
??瑶玑立即低沉的问道∶‘你叫什么名字？’
??温旭顿了一顿，好似思考之后才应道∶‘温旭。’
??‘双亲是谁？’
??‘温炳南、柳玉修。’
??‘他们目前在何处？’
??‘死了！’
??‘如何死的？’
??‘被人杀死的。’
??‘是谁？’
??‘秦岭双凶。’
??‘你报仇了没有？’
??‘报仇了！’
??瑶玑思忖一阵子之后，又问道∶‘你的故乡在何处？’
??‘秦岭山麓。’
??‘家中如何营生？’
??‘营┅生┅’
??‘家中以前如何过日子？’
??‘种田。’
??‘你会被谁杀过或伤过？’
??‘好多！’
??‘好好想，慢慢说。’
??‘秦岭双凶┅阿龙、田鼠、黑猫┅黄河一刀┅阿吉┅牛鞭、黑松┅阿狗兄┅独
眼龙┅海中蛇┅毛多┅’
??瑶玑不由听得一片困惑！
??因为，这些人之中，她只听过五人，而且全是喜怒无常之人，其余之人却完全
是小角色或是别号。
??她立即沉声道∶‘够了！你怎么想到要来此地的？’
??‘混日子。’
??‘你喜欢这儿吗？’
??‘喜欢！’
??‘你喜欢瑶璇吗？’
??‘不喜欢！’
??‘你喜欢过女孩子吗？’
??‘有！’
??‘是谁？’
??‘瑶玑。’
??瑶玑双眼一直，檀口一张，怔住了！
??好半晌之后，她又问道∶‘你为何喜欢瑶玑？’
??‘她的眼睛好美、好美！’
??‘你以前喜欢过女人吗？’
??‘没有！’
??‘玩过女人吗？’
??‘没有！’
??‘你想娶瑶玑吗？’
??‘想！’
??‘她会嫁你吗？’
??‘不会！’
??‘那你怎么办？’
??‘等！’
??‘等？等多久？’
??‘等到老、等到死，来世。’
??瑶玑全身一震，双眼不由一湿。
??好半晌之后，她轻轻一按温旭的‘黑甜穴’，替他擦干身子之后，将他朝榻上
一放，立即搭上他的双腕。
??她把脉一阵子，又按察着温旭的‘胆中’、‘气海’、‘志堂’、‘神藏’、
‘少府’、‘神阙’、‘关元’、‘中极’诸穴道。
??她的神色越来越迷惑了。
??她再度按察温旭的穴道之后，喃喃自语道∶‘怪啦！以他的这种平庸内力，怎
么可能历经这么多的重创呢？’
??她替他盖妥锦被，又思忖一阵子之后，方始回到自己的房中。
??房门刚关，温旭倏地睁眼，只见他得意的暗道∶‘哇操！瑶玑，你再精明，也
料不到会被我摆一道吧！’
??他悄悄的下榻取出那把琵琶抚摸一阵子之后，忖道∶‘想不到此地会有此种高
手，她会是何来历？’
??他思忖片刻之后，方始上榻睡个有生以来最舒适的大觉。
?????＊???????????＊???????????＊
??翌日辰中时分，温旭双眼一睁，立即看见瑶璇坐在榻旁瞧着自己。她啊了一声
，立即起身跃下榻。
??他这一起身，立即发现自己全身赤裸，双颊刚红，瑶璇已经将他的衣裤递给他
，同时开始整理被褥。
??温旭匆匆的穿妥衣靴，转身一见她含笑瞧着自己，立即尴尬的道∶‘对不起，
恕我雀占鸠巢！’
??瑶璇摇头笑道∶‘别介意，此地的空房多得很，去用膳吧！’
??温旭点点头，立即与她并肩朝餐厅行去。
??二人进入餐厅之中，立即发现除了那些昨晚‘加班’的少女未到场之外，其余
的近两百人皆注视自己二人。
??那种目光充满惊讶及暧昧，瑶璇不由一阵子不自然。
??温旭虽然问心无愧，不过，难免会有些许的不自然，于是，便有不少人以为他
已经得蒙青睐，艳福不浅了。
??他仍然坐在那个位置，而且仍然将肚子填饱，然后协助那十位少女清理餐厅及
到厨房去洗擦餐具。
??等到一切弄妥之后，他才回房。
??房门一开，一位瘦削青年赫然坐在他的桌旁，他刚一怔，对方已经冷冰冰的道
∶‘温旭，听说你昨晚宿在瑶璇的房中。’
??‘不错！’
??‘你不觉得自己是癞蛤蟆吃天鹅肉吗？’
??‘是吗？’
??瘦削青年灰目一寒，倏地起身，那身衣衫立即无风自动，显然他已经在暗运功
力，准备要动手了！
??温旭却夷然自若的瞧着他。
??瘦削青年沉声道∶‘你知道我是谁吗？’
??‘没兴趣！’
??瘦削青年喝道∶‘妈的！’左掌右足疾攻而至。
??掌劲呼呼，指力嘶嘶，看来功力不弱哩！
??温旭一笑，双掌一扬，‘叭！叭！’二声，瘦削青年只觉眼前一花，接着双腕
一疼，不由惨叫出声。
??温旭沉声道句∶‘记住！我不惹事，我不怕事！’立即将他推出房。
??瘦削青年神色连变，喝声∶‘王八蛋！’身子一扑，十指箕张疾抓向温旭的‘
天灵穴’及颈间。
??温旭右掌屈指连弹二下，瘦削青年只觉掌心一阵剧疼，‘哎唷！’大叫一声之
后，身子疾坠而下。
??温旭右脚一抬，一踹，‘砰！’一声，瘦削青年的心口被踹了一脚，坠落到门
外之后，立即不停的‘捐血’。
??其余的三十五名大汉立即蜂涌而至。
??二名大汉蹲身一瞧，立见瘦削青年不但猛喷鲜血，而且双掌掌心鲜血涔涔，双
臂却肿了一倍余。
??立即有人骇呼道∶‘穿心指。’
??其余之人乍听‘穿心指’三字，立即骇然后退。
??温旭却平淡的道∶‘我不惹事，我不怕事，请各位大哥多谅解！’说着，右手
一搭门板，就欲关门。
??立听一名大汉沉声道∶‘温旭，你如何对胡一川之死交待？’
??‘咎由自取！’
??‘你┅’
??‘砰！’一声，温旭立即将门关上。
??‘砰！’一声，那名大汉立即喘开门。
??温旭未待对方收腿，右脚一抬，脚尖一挑、旋、勾、踹，迅速的旋转之下，立
听那名大汉惨叫飞出。
??两名大汉立即上前欲扶，那知，他们刚接住那名大汉的背部，倏觉潜劲疾涌而
至，三人立即撞倒在墙前。
??群情大哗，其余之人就欲围攻。
??倏听院中传来一声脆喝道∶‘住手！’
??大汉们恨恨的瞪了温旭一眼，立即退到一旁。
??那名腿部受伤之大汉在另外两名大汉的搀扶之下，亦退到一旁，只剩下那位已
经气绝的瘦削青年。
??不久，艳红已经寒着脸和一位红衣少女行来。
??那些大汉立即拱手躬身道∶‘参见红姐。’
??艳红点点头，问道∶‘这是怎么回事？’
??那名右腿负伤的大汉立即叫道∶‘温旭恃武毁了胡一川，又傲慢无常，我欲上
前理论，反被他所伤。’
??艳红立即望着温旭问道∶‘是这样吗？’
??‘不是，我方才自厨房回抵房中，胡一川已经坐在桌前。’他接着将以后的情
形一五一十的说出来。
??艳红望着那些大汉问道∶‘温旭有没有说错？’
??那些大汉不敢相瞒，立即低头不语。
??艳红神色一冷，冷冰冰的道∶‘你们皆了解我的个性，我希望这是唯一之冲突
，否则，休怪我无情，下去吧！’
??那些大汉立即低头离去。
??艳红朝温旭道∶‘你没有错，不过，下手似乎太重了些，下回┅’
??温旭摇头道∶‘红姐，你忘了你自己方才之言吗？他们若敢再有下回，我一定
会更不留情的，对不对？’
??‘呀！’一声，房门已经关了。
??艳红的脸色忽红忽白，片刻之后，示意那少女清理现场之后，方始悻悻的扶起
尸体自行离去。
??其余的大汉不由暗暗的幸灾乐祸着。
??温旭另有打算，锁上房门之后，立即上榻调息。
??艳红回房之后，立即吩咐一名少女召来瑶璇及瑶玑。
??瑶玑望着地上的尸体，神色稍异，却不吭半声，倒是瑶璇立即问道∶‘红姐，
是不是温旭下的手？’
??艳红点点头，朝瑶玑问道∶‘你昨晚查得如何？’
??瑶玑立即将自己使用‘音功摄神’套词的经过说了出来。
??艳红思忖片刻，问道∶‘依你的判断，他该是中下的身手吧！’
??瑶玑点头道∶‘不错！’
??‘矛盾，你忘了咱们宫中每个人的武功至少有中上水准吗？以中下身手的温旭
怎能一招创敌，二招毙敌呢？’
??瑶玑神色一红，立即蹲下去查着尸体。
??片刻之后，她起身回座道∶‘穿心指之威力可以弥补功力之不足，温旭能够克
敌制胜，应该可以解释。’
??‘瑶玑，你忘了他又以螳螂腿伤人吗？’
??‘这┅恕我无能？’
??‘瑶玑，我没有责怪你之意，我只是希望你们二人替我拿个主意，究竟要不要
再留下温旭？’
??瑶玑点头道∶‘该留，否则会影响你的领导威信，而且，表面上别干涉他的行
动，暗中妥加监视，日子一久，他自会泄底。’
??瑶璇亦点头道∶‘我也赞成留下他，因为，今天这场纠纷，他并没有错，若逐
他离，反而会结下一个仇敌。’
??艳红点头道∶‘好，我就采纳你们的意见。不过，你们可要多费点心盯着他，
以免影响了咱们的大事。’
??二女点点头，立即离去。
?????＊???????????＊???????????＊
??黄昏时分，‘观光客’们已经来占位置，温旭仍然站在巽大楼丙区门前收票交
木牌，起初一直相安无事。
??盏茶时间之后，‘金毛鼠’徐天勇和六名魁梧青年，含着冷笑自大门口走了进
来，而且迳自朝内区行来。
??温旭瞄了他们一眼，双掌立即布满真气。
??不久，涂天勇将一块银子递了过来，温旭接住之后，暗暗一捏，倏觉一股辣热
自指尖透入，他立即沉声问道∶‘你是什么意思？’
??涂天勇一见他尚能出声，诧色一闪而逝，狞笑道∶‘大爷付钱，有何不妥？’
??‘问题是你的这块银子有问题。’
??站在涂天勇身后的大汉，立即吼道∶‘妈的！小子，你一再的刁难涂大爷，究
竟是什么意思？’
??温旭淡然道∶‘朋友，是非皆因强出头，你住口吧！’
??那名大汉吼声∶‘妈的！’踏前一步，一巴掌挥向温旭的左颊。
??温旭将手中之银子朝艳方的掌心一戮，‘叭！’一声戮个正着之后，立听对方
惨叫一声，向侧倒去。
??站在那大汉身边的涂天勇不但不上前扶住，而且迅速的向旁掠开，‘砰！’一
声，那名老包立即晕倒在地上。
??现场立即一片惊呼，附近之人纷纷闪躲。
??温旭瞪着涂天勇沉声道∶‘你是要先救人？还是先算账？’
??涂天勇神色一变，匆匆的取出一个瓷瓶，立即将那名大汉拉到远处施救，现场
之人，立即对涂天勇指指点点。
??涂天勇将三粒药丸塞入那名大汉的口中，又捏碎一粒药丸擦涂大汉手掌被戮之
处，然后起身退到一旁。
??‘呕！’的一声，那名大汉吐出一口黑腥之物，接着又溢出三大口液体，一直
到把泪水也溢出来之后，方始挣扎起身。
??涂天勇一挥手，立即有两名大汉上前架着他欲行离去。
??温旭倏地喝道∶‘等一下！’
??涂天勇神色一变，强作镇定的道∶‘你想干什么？’
??温旭指着地上那滩脏物，道∶‘弄干净再走。’
??徐天勇冷哼一声，喝声∶‘走┅’立即转身离去。
??温旭淡淡的道句∶‘带走你的毒银！’手腕一翻，那块银子立即射向涂天勇的
‘志堂穴’。
??涂天勇闪身扬掌，欲将它劈开。
??却见它似长翅般未待掌力沾到，倏地向右一偏，然后加速绕个圈子，仍是疾射
向徐天勇的‘志堂穴’。
??‘叭！’一声，涂天勇的‘志堂穴’被击个正着，立见他向地上倒去，同时骇
呼道∶‘井良，快取解药，在我的怀中呀！’
??一名青年闻言，立即止步，可是，望了温旭一眼之后，立即又退去。
??‘砰！’一声，涂天勇摔个狗吃屎，他刚张口一叫，立即沾到地上脏物，只见
他‘呃！’了一声，立即大吐特吐。
??当他的神智逐渐昏迷之际，温旭上前取出他的那瓶药，好似在喂狗般的将三粒
药丸塞入他的口中。
??然后，取下那块银子，冷冷的道∶‘金毛鼠，把地上弄干净再走吧！’
??金毛鼠吐得全身趐软无力，好不容易爬起来，倏地双脚一软，‘哎唷！’一叫
之后，立即朝地上摔去。
??两名大汉见状，立即‘跑步走’！
??可是，温旭将那块银子一扬，他们吓得转身就跑。
??‘砰！’金毛鼠又摔个正着了。
??温旭一扬那块银子，冷冰冰的道∶‘动作快点，别人还要看戏哩！’
??金毛鼠神色大变，不知从何来的神力，不但立即爬起来，而且脱去那件名贵的
绸衫，立即擦拭起来。
??温旭将那块银子抛到他的身前，又捏碎两粒药丸边擦搓自己的双掌，边道∶‘
记住，我不惹事，我不怕事。’
??说着，将那瓶解药抛还他。
??金毛鼠狼狈的将秽衫包起那块银子，及那瓶解药，低头离去。
??经此一闹，丙区居然无人光临买票。
??温旭一见他们站在远处瞧着自己，心知他们可能忌讳自己的手中尚有余毒，他
立即朝楼内的一名少女招招手。
??那名少女立即上前问道∶‘温旭，怎么啦？’
??‘你替我售票，我去洗个手。’
??说着，立即匆匆的离去。
??站在坤大楼楼上窗旁默观的艳红立即沉声问道∶‘你们瞧出他的武功路子了吗
？’说着，一一瞧过瑶璇及瑶玑。
??瑶璇先道∶‘他方才露了两项绝技，一是“运功拒毒”，二是“偷天射日”暗
器手法，他难道与唐门有关系吗？’
??瑶玑点头道∶‘不错！他的确露了这两记绝招，不过，若加上上午之“穿心指
”及“螳螂腿”，他的武功挺杂的哩！’
??艳红点头道∶‘你们有没有注意他在出招时之神情。’
??瑶璇点头道∶‘自信十足。’
??瑶玑接道∶‘冷逾冰、疾逾鹰、重逾山、深逾海，我昨夜栽了！’
??艳红忙问道∶‘瑶玑，你的意思是昨夜没有摄住他的心神吗？’
??‘正是，此人很可怕，红姐，你自己妥慎处理吧！’
??艳红怔了片刻，倏地神色一冷，道∶‘希望他安份些，否则，我会让他生死两
难。瑶玑，姚隆顺今晚会不会来？’
??‘会！’
??‘早点打发他回去，全力盯住温旭，必要时先下手为强。’
??‘是！’
??‘瑶璇，郑炳宏今晚会不会来？’
??‘会！’
??‘那你去通知瑶曼，今晚准备钓赖镇江。’
??‘要不要上床？’
??‘暂时避免！’
??瑶璇点点头，立即离去。
??艳红又道∶‘瑶玑，设法诱温旭上床，懂吗？’
??‘懂！’
??‘瑶玑，目前你的表现遥遥的领先别人，好好干，我会设法让你早点到姚府去
享受下半辈子的。’
??‘是！请红姐多加美言！’
??艳红点点头，取出一张空白银票，递入瑶玑的手中，含笑道∶‘姚家金银如山
，冬填一些吧！’
??说着，立即含笑离去。
??瑶玑望了银票一阵子，立即合上了窗帘。

?????????
????????????第四章?我不惹事不怕事
??温旭洗净双手重新走向巽大楼，一见不但那儿排了一大堆人，连离大楼前面亦
已经排了一大堆人。
??他刚走近巽大楼丙区门前，立听那少女道∶‘红姐在兑大楼候你。’
??他点点头，立即走了过去。
??入厅之后，立见艳红指着右侧太师椅道∶‘坐！’
??‘谢啦！我站着恭听吧！’
??艳红指着?上之包袱道∶‘你待会与瑶曼在巽大楼演场戏吧！’
??温旭点点头，解开包袱，立即看见里面摆着一套灰色长袍，数条黑色缝纫线以
及三排绣花针。
??他立即问道∶‘什么戏码？’
??‘针申良缘，瑶曼是狐仙，你设法“把”她。’
??温旭神色一变，问道∶‘要当众上床？’
??艳红含笑摇头道∶‘不必，我不会违背你的原则。’
??温旭点点头，脱去外衫，将灰袍穿妥，手指针线思忖一阵子之后，将它们放入
袋中，然后朝外行去。
??院中除了有十余名少女在巡视之外，所有的客人皆已经入场。
??十二名各身穿黑白衣与一名头戴大红帽，身穿大红袄，足穿大红靴的青年含笑
站在离大楼入口处。
??此外，一身白色衫裙，好似广寒仙子下凡的瑶婷，手持一把小圆扇俏立在巽大
楼的入口处。
??另外一位一身黑袍、高颧、尖腮、鼠目之老妪，手持一支扫帚站在一旁，温旭
的心中暗暗一怔，立即走了过去。
??只见老妪朝下颚一掀，立即掀起一付面具，面具刚掀过眉毛，立即现出瑶曼那
张绝色面貌。
??温旭心中恍悟，立即轻轻的颔首。
??倏见一位红衣少女自楼内探出头来，低声道句∶‘准备啦！’
??瑶婷含笑点点头，立即跟了进去。
??瑶曼纤掌一伸，牵着温旭来到门旁，立听瑶婷脆声唱道∶
‘边地莺花少，年来末觉新；美人天上落，龙塞始应春。
?打起黄莺儿，莫教枝上啼；啼时惊妾梦，不得到辽西。’
??灯光跟着她袅袅前行，那银铃般的清脆歌声，及那天仙玉貌，立即使现场数千
人瞪眼猛瞧！
??歌声尚在楼中回荡，瑶婷已经上台，她朝四周敛衽福了一福之后，立即赢得一
阵热烈的掌声及喝采声。
??片刻之后，她脆声道∶‘天界难消遥，寂寞难排遣，幸有出气宫，特来瞧瞧看
，盼觅如意郎，共登销魂台。’
??台下立即哄然叫道∶‘好耶！’
??瑶婷立即脚踩碎步在台上四周走动，小圆扇捂住鼻梁下方，凤眼不住的打量台
下，果真在寻觅如意郎君了。
??艳红坐在赖镇江及?永保中央，只见她笑嘻嘻的低声道∶‘二位大爷，她名叫
瑶婷，长得挺正点吧？’
??赖镇江二人立即含笑颔颔首。
??倏听入口处传来一阵‘桀┅’尖厉的阴笑声音，众人悚然一惊，循声一瞧，立
即有人低啊出声。
??台上的瑶婷似遇见克星般立即瑟缩在东面的木柱旁边。
??瑶曼倏地收住厉笑，尖叫道∶‘大胆丫头，竟敢思凡偷履红尘，还不趁快跟我
回天庭领罪！’
??瑶婷满面骇容，全身瑟缩不已。
??瑶曼尖叫道∶‘早知今日，何必当初，过来领罪吧！’
??瑶婷摇摇头，抱着台柱全身轻颤不已。
??瑶曼厉叫一声大胆，腾身疾射而来。
??她这一射远达十余丈，扫帚在落地之际，朝地上一点，身子立即又弹射而起，
这手绝活，立即慑住寻常百姓。
??她掠上台之后，凝立在中央，尖叫道∶‘丫头，还不过来领罪吗？’
??瑶婷立即怯生生的走了过来。
??只听她冷哼一声，扫帚一挥，‘叭！’一声，立即挥中瑶曼的右腰，只听瑶曼
‘哎唷’一叫，立即朝西面飞去。
??‘叭！’一声，她撞上那三根粗绳之后，立即弹了回来。
??瑶曼身子一偏，扫帚再挥，瑶婷立即又飞向南面。
??‘砰┅’‘叭┅’连响，瑶曼强棒出击，挥得瑶婷惨叫连连，身子不停的在四
周来回弹飞着。
??现场观众似乎甚为同情瑶婷，因此，一直未听见半声喝采。
??盏茶时间之后，突见瑶曼将扫帚朝地上一放，此时，瑶婷正好自南面被弹回来
，倏见瑶晏朝她一抓又一抛。
??‘裂！’一声，瑶婷的右肩衣衫立即被撕破，那雪白趐肩上面赫然现出一粒殷
红的‘守宫砂’。
??赖镇江及?永保二人立即双眼一亮。
??瑶曼抓得很有分！足足的过了半个时辰，才把瑶婷抓得只剩下一条白色亵裤，
那雪白的胴体立即使现场充满急促呼吸声。
??倏听瑶曼冷哼一声，双手接住瑶婷之后，一手揪着她的秀发，一手按着她的趐
背，那对丰乳立即夸张的凸出。
??瑶曼揪着瑶婷得意洋洋的在四周绕行着，她的丑老凶残更将瑶婷衬托得秀丽绝
伦及楚楚可怜！
??倏听温旭在入口处暴吼一声∶‘够啦！’立即有人不由自主的为他这种‘英雄
救美’行为鼓掌及喝采。
??瑶曼怔了一怔，立即停在原地狞视着温旭。
??温旭边朝喝采方向挥手致意，边朝台上行去。
??他上台之后，立即指着瑶曼喝道∶‘妈的！老妖婆，你是不是自己丑，在嫉妒
别人漂亮呀？还不快松手。’
??瑶曼气得立即尖叫一声‘大胆！’
??‘妈的！叫什么叫，难听死了！’
??‘大胆小子，你是谁？’
??‘温旭！’
??‘桀桀！你“稳死”啦！你知道我是谁吗？’
??‘地狱的厉鬼，对吧？’
??‘住口！本姥姥乃是广寒仙界执掌纪律的嫦娥仙子也。’
??‘嫦娥？哈哈┅’
??‘小子，你笑什么？’
??‘哈哈！你若是嫦娥，我一定就是潘安啦！妈的！你到底有没有照过镜子嘛？
你这付德性简直就是┅’
??‘住口，温旭，你稳死啦！’
??说着，右掌向外一挥。
??‘砰！’一声，温旭‘哎唷’一叫，立即被劈飞向西边。
??现场立即传出一阵惊呼声音。
??‘砰！’一声，温旭撞上了粗绳，可是，他的双掌硬朝粗绳一抓，身子在绳上
弹了一阵子之后，立即停了下来。
??瑶曼咦了一声，立即将瑶婷平放在赖镇江二人的面前，以方便他们二人好好的
鉴定瑶婷的姿色。
??瑶婷羞赧的闭上双眼，不敢擅动半下。
??赖镇江二人瞧得双眼不由发直了。
??倏听温旭叫道∶‘等一下，别过来！’
??瑶曼停在温旭的身前二丈外，冷冰冰的道∶‘温旭，你还有何遗言？’
??‘哇操！我不服气！’
??‘不服气，说出原因来。’
??‘咱们来打个赌，如何？’
??‘哼！让你死得瞑目吧！说！’
??温旭取出针线，道∶‘你如果真的是嫦娥仙子，一定样样精通，咱们就来玩些
小巧玩意儿，如何？’
??‘行！’
??温旭取出一支绣花针将针线朝针孔一穿，道∶‘咱们来比赛谁的穿针技俩较高
明，如何？’
??‘哼！雕虫小技！行！’
??温旭立即将一条线缠在一包针上，抛了过去。
??温旭随意抽出一支针，右手持针，左手持线，双掌迅速的一合，‘唰！’一声
，立即穿个正着。
??他将线头及线尾一合，随意一抖，那支针立即摇晃不已。
??现场立即传出一阵喝采声音。
??瑶曼冷哼一声，取出三支针，各距寸余前后排妥之后，右手持线，双掌一合，
立即一个打尽。
??观众们不由啊了一声。
??温旭右手持线，左手捏着六支针排成一排之后，双臂倏地向后背一合，右手一
扬，立听一阵叮当声音。
??太神奇了，现场立即掌声如雷。
??片刻之后，倏见瑶曼取出三支针朝上一抛。
??温旭不由一怔！
??现场观众亦为之一怔！
??瑶曼尖叫一声∶‘瞧仔细啦！’右臂一扬，那条软绵绵的绣花线倏地变成一根
铁线般高高的举起。
??‘唰唰唰！’三声，那三支针先后穿入线中。
??她得意的收线旋针，斜睨着温旭。
??现场的观众完全被这份奇技瞧傻眼了！
??温旭搔首抓颈来回走动了。
??瑶曼得意的昂首尖声的‘桀桀┅’笑个不停了。
??温旭倏地吼道∶‘哭吧，别笑啦！’
??瑶曼得意的道∶‘温旭，你如果能够使出一招令我心服口服的玩意儿，我不但
饶你一命，而且，把她交给你。’
??‘哇操！谢啦！我有自知之明，我配不上这种大美人。’
??‘桀桀！你可以把她高价转售呀！’
??‘哇操！谢啦！我倒是对你有兴趣！’
??‘我┅桀桀┅’
??‘哇操！有够难听，你怕了吗？’
??‘行！只要你能令我心服口服，我就任你处置。’
??温旭道声∶‘好！’立即拿起一排针道∶‘这排针共有二十四支，对不对？’
??‘对！’
??‘好！我就来招“心知肚明”吧！’
??说着，立即将一支针抛入口中。
??现场立即有人‘啊！’了一声。
??温旭却津津有味，‘喷啧喳喳’嚼了数口之后，口一张，又抛入三支针。
??他嚼得更起劲了。
??现场之人瞧得目瞪口呆了。
??他沿着四周边走边嚼针入腹，盏茶时间之后，双手一拍，走到瑶曼的面前道∶
‘检查一下吧！’说着张口扬舌。
??瑶曼仔细的瞧了一阵子，点头道∶‘温旭，真有你的，算你赢了！’
??‘哈哈！还早哩！听着！’
??云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓；若非群玉山头见，会血瑶台月下逢。
??一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠；借问汉东谁得似，可怜飞燕倚新 。
??名花倾国两相欢，常得君王带笑看；解绎春风无限恨，沉香亭北倚阑干。
??意境空旖缠绵，声音清郎，响遍全场，因此，他在收口后，立即博得一阵热烈
的掌声及喝采声。
??温旭朝四周作个环揖之后，喝声∶‘瞧仔细啦！’立即将一条缝纫线放入口中
，先嚼了嚼，然后吞入腹中。
??‘哈哈！检查一下吧！’
??瑶曼上前瞧了数眼，立即点头后退。
??温旭边漫步于台上四周，边含笑道∶‘瞧仔细啦！’倏地双掌按腹，口一张，
黑线刚露一截，跟着露出了一支针。
??现场立即响起一阵阵如雷的掌声。
??针、线、徐徐的吐出。
??掌声及喝采声却久久不歇！
??连躺在台上的瑶婷也回头瞧傻眼了！
??终于穿在那条线上的二十四支针，全部吐出来了，温旭双手持着线端高举过顶
，含笑在台上走着。
??众人敬佩万分，相继起身鼓掌。
??连赖镇江、?永保及艳红亦起身鼓掌着。
??倏见温旭停在瑶曼的面前，道∶‘服不服？’
??‘心服口服！’
??‘那你该兑现支票了吧？’
??‘任凭处置！’
??‘好！你方才曾提及高价转售，我就来发个横财吧！’
??瑶曼立即低头不语。
??温旭扬声道∶‘各位大爷，有没有人对这个老妖婆感兴趣的？’
??现场立即一片寂静。
??‘哇操！悲哀呀！悲哀！老妖婆，你又老又丑又那么凶悍，居然没有人敢要你
，我这回亏大了。’
??‘桀桀！我可以替你做饭、洗衣服呀！’
??‘哇操！谢啦！不敢当！我的身子不够壮，挨不了几下的。’
??台下立即哄然一笑。
??温旭走过去牵起瑶婷，走到瑶曼的对面道∶‘把衣服脱了吧！’
??‘这┅在这儿脱呀？’
??‘是呀！人家小姑娘都不害羞，你这个老妖怪还会难为情吗？’
??‘好！脱就脱，谁叫我打赌输了呢？’
??说着，解开颈下的扣结，向右一旋，那件黑袍立即飞落到温旭的手中，现场立
即传出一阵惊叫声。
??雪白似脂的肌肤！
??丰满又高耸的双峰！
??蜂腰般纤细的腰肢。
??雪白又浑圆的双臀！
??匀称的四肢！
??太完美了！
??这种身材怎会出现于一位老妪的身上呢？
??瑶曼倏地咯咯一笑，道∶‘温旭，觉得意外吧！’
??‘哇操！的确意外，不但是我，连台下的大爷们亦迫切的想要瞧瞧你的庐山真
面目哩！’说着，立即上前。
??那知，他的手刚伸到她的颈前，她倏她退后一步，道∶‘等一下，我尚有一句
话要先声明！’
??温旭停身道∶‘请说！’
??‘我发过誓，谁见了我的真面目，如果不当我的老公，就必须陪我一宵，你是
打算当我的老公，还是要陪我一宵呢？’
??温旭摇头道∶‘算啦！我有自知之明，我还想多活几年。’
??台下立即哄然大笑。
??这是正常的现象，温旭一弃权，他们的机会就来了呀！
??‘咯咯！既然如此，那就把黑袍还我吧！’
??‘不行，我虽然罩不住，可是，现场的大爷们人人皆是“南山打猛虎、北海搏
蛟龙”的好汉，对不对？’
??台下立即传来热烈的掌声。
??‘温旭，你果真要弃权吗？’
??‘真的！’
??‘好！你就把我们两个高价拍卖，过个舒服的下半辈子吧！’
??‘哈哈！好，谁先来？’
??瑶婷立即起身道∶‘笨鸟先飞吧！’
??‘哇操！行，不过，为了助兴，你们来段歌舞吧！’
??二女脆声应行，立即轻歌妙舞起来。
??‘行家一出手，便知有没有’，这两具胴体一开始歌舞，现场立即传出一阵阵
急促的呼吸声音及口水声。
??温旭走到台前，道∶‘哇操！此情此景，几疑置身于仙境，各位大爷们，良机
难得，咱们先从她开始吧！’
??瑶婷立即抬起右脚，将‘桃源胜地’整个的裸露出来。
??立即有人叫道∶‘二千两银子！’
??哇操！好预兆也。
??‘二千一百两银子。’
??‘三千两银子。’
??‘四千两银子。’
??哇操！行情狂飙了！
??人人兴奋的呐喊着。
??不到盏茶时间，即已喊到‘一万两银子’了。
??哇操！一万两银子？太恐怖了吧？
??倏听坐在甲区南方传来∶‘二万两！’
??群情大哗，乙、丙区立即静悄悄了！
??甲区北方立即传出‘二万五千两！’
??南区立即还以颜色道∶‘三万两！’
??北区马上叫道∶‘三万五千两！’
??南区火大的吼道∶‘五万两！’
??哇操！一下子跳涨一万五千两银子，北区立即静悄悄了！
??坐于南区的那位中年人立即得意洋洋的左顾右盼着。
??一直不吭声的?永保倏地沉声道∶‘六万两┅黄金！’
??现场立即惊呼出声。
??南区那位仁兄不敢吭声了。
??须知在当时的币值，一两黄金可以折换二至二点五两银子，六万两黄金至少值
十二万两银子哩！
??温旭哈哈一笑道∶‘发啦！我温旭可以躺着吃啦！还有没有人要加价的。’
??现场立即响起一阵热烈的掌声。
??莅永保起身扬手致过意，掏出一张空白银票递给艳红。
??艳红上台将银票递给温旭，立即牵着瑶婷来到?永保的面前，道∶‘?大爷，
多谢您的捧场，瑶婷，卖力些喔！’
??瑶婷羞赧的点了点头，立即将身子靠了过去。
??莅永保脱下外袍罩妥瑶婷的身体之后，与她并肩离去，沿途之中，掌声如雷，
哇操！钱财真的能使鬼推磨哩！
???永保离去之后，温旭含笑道∶‘各位大爷，名额还有一位，加油！’
??方才落败的那位仁兄立即沉声道∶‘六万两银子！’
??‘谢啦！这位大爷出价六万两银子，有没有加价的？’
??乙、丙区之人立即苦笑低头。
??赖镇江立即含笑道∶‘六万两┅黄金！’
??那位仁兄似泄气之汽球般立即低下头了。
??现场立即又响起一阵拍马屁的掌声。
??赖镇江含笑起身致谢之后，立即取出一张银票交给艳红。
??艳红牵着他上台，道∶‘各位大爷，现在请您们以最热烈的掌声欢迎赖大爷替
瑶曼姑娘取去面具。’
??众人立即捧场的鼓掌及欢呼着。
??赖镇江乐呵呵的走到瑶曼的身前，立见她自动伸出玉笋般的手指将颈上的面具
扳开了一条缝隙。
??赖镇江会意的扣住那条缝隙，轻柔的向上一掀，一张令他眩目惑神、内心狂颠
的绝色容貌立即出现在他的面前。
??他整个的怔住了。
??瑶曼妩媚的一笑，然后伸出右掌。
??艳红将银票交给温旭，接过那件黑袍，交给了瑶曼。
??瑶曼将胴体一包，立即贴向赖镇江的胸前。
??赖镇江当众抱个温香满怀，欣喜之下，立即满脸通红。
??瑶曼将莲足一迈，二人立即相拥下台而去。
??艳红俟他们离去之后，脆声道∶‘春宵一刻值千金，姑娘们，开始进行“压轴
好戏”吧！’
??八十四名散布在甲、乙、丙三区的红衣少女齐声应是之后，纤掌一阵忙碌，红
衣先后扬晃之后，现场立即出现八十四具胴体。
??那些胴体全是活色生香、妩媚万分，逗得那些猪哥们立即到处张望，蠢蠢欲动
的准备展开竞标了！
??艳红立即脆声道∶‘为了节省时间，就由八十四位姑娘同时主持竞价，有兴趣
的大爷们趁早开始吧！’
??八十四名少女不停的尖叫嗲呼，将气氛逗至‘涨停板’了。
??忙了半个时辰之后，最低标为‘三千八百两’，最高标居然抬到‘六千二百两
’，不由令艳红乐得眼儿发眯了！
??温旭含笑旁观至八十四对男女相拥而去，其余的观众嗒然若失的离去，心中更
是感慨万千！
??一直到人去楼空之后，他将那两张空白票递给艳红，道∶‘红姐，恭喜你，发
大财啦！’
??艳红取出一张一千两银票换回那两张银票，道∶‘温旭，你今晚的表现宝在太
精彩啦！这笔分红，留下来吧！’
??温旭含笑道句∶‘贪财啦！’立即离去。
??他走出巽大楼，立见观众已经离去，与自己毗邻而居的那三十余名大汉，此时
正在院中向四处张望，看来可能是‘站卫兵’哩！
??兑大楼中此时遥遥传来男女嬉笑声音，而且此起彼落，热闹纷纷，看来那些得
标的大爷们在纵欲狂欢了！
??温旭一见离大楼前面已经无人照顾，看来‘黑白抢’节目已经落幕，难怪会有
那么多的‘噪音’，他不由暗自苦叹。
??他正欲启步回房，倏见瑶玑的侍婢小碧含笑唤句∶‘温旭！’同时自坤大楼中
步出，他立即停了下来。
??小碧走到温旭的近前低声道∶‘瑶玑要见你，有空吗？’
??‘这┅夜已深，何况坤大楼中另有贵客┅’
??‘她只是要与你聊聊，不会影响别人的。’
??‘事情很急吗？’
??‘我不大清楚，去瞧瞧嘛？她又不是母老虎，不会把你吃掉啦！’
??‘哇操！不是啦！我昨晚宿于瑶璇处，结果惹出那么大的纠纷，我是不愿意再
扯出其他的麻烦啦！’
??‘安啦！那批人不敢惹你啦！何况只是聊聊，没事啦！’
??温旭苦笑一声，立即跟着她离去。
??他刚走到瑶玑的房外，小碧已经先行替他开门，等他入房之后，立即又关上，
温旭只好硬着头皮走了过去。
??桌上摆着一壶香茗，两个白玉磁杯中各盛着八分满的香茗，正散发着沁神醒脑
的香味。
??端坐在桌旁的瑶玑含笑朝他点头道∶‘请坐！’
??温旭道过谢，立即坐在她的对面。
??瑶璇含笑道∶‘请用茶！’立即端杯轻啜一口。
??温旭端杯轻啜一口，将杯朝桌上一放，问道∶‘姑娘，有事吗？’
??‘恭喜你今晚一炮而红。’
??‘谢谢！好玩嘛！’
??‘可否透露“心知肚明”腹中穿线之秘诀？’
??‘雕虫小技，不提也罢！’
??‘真的只是雕虫小技吗？在我的想法中却是一项甚为艰奥之绝学！’
??‘姑娘见过在下的表演吗？’
??‘不过，小碧却在现场亲眼目睹，叹为观止！’
??温旭淡淡一笑，端杯啜茶之后，道∶‘姑娘约在下来此，有何指教？’
??‘向你致歉，另有一事请教。’
??‘请说！’
??‘请原谅我昨夜的班门弄斧！’
??‘喔！你是指“音功”吗？哈哈！彼此！彼此！请原谅在下昨夜的玩笑，不过
，有关身世之事，大部份属实。’
??‘谢谢你的宽宏大量，请问你是如何破去我的“音功”？’
??‘你听过桃花姑娘吗？’
??‘闻音迷魂，睹色蚀骨的桃花姑娘吗？’
??‘正是，我的右腹那道刀疤就是她的杰作。’
??‘啊！听说只要她想杀的人，绝对无法生还，你是如何脱身的？’
??‘对不起！在下不是脱身，在下是先宰了她再离去的。’
??‘什么？桃花娘娘被你宰了？怪不得已经甚久未听她的消息了，请问你是如何
宰她的？’
??温旭道句∶‘对不起，我已经回答太多的问题，夜深了，我该告辞了。’说着
，一拉椅子站了起来。
??瑶玑神色一变，起身道句∶‘你┅’一时说不出话来。
??温旭道句∶‘对不起！’立即转身离去。
??瑶玑倏地问道∶‘告诉我，我这双眼睛美吗？’
??说着，右手食中二指一屈，指尖已经逼近眼帘！
??温旭全身一震，道句∶‘很美，它们充满了灵气！’
??‘你忍心见它们被泪水罩住吗？’
??‘不忍心，可是，却无力阻止！’
??‘有！瞧紧它们，它们就不会掉泪！’
??说着，缓缓的放下右手，双眼柔情万千的瞧着他。
??温旭全身一震，倏地转身夺门而出。
??瑶玑怔在原地，泪水簌簌掉下了！
??她自视甚高，将洛阳四大天王之一的姚隆顺玩弄于掌心中，可是，却无法让这
位相貌平凡的少年多瞧一眼。
??她能不伤心吗？
?????＊???????????＊???????????＊
??辰中时分，整个的‘出气宫’一片寂静。
??一百八十余名少女昨夜‘加夜班’，此时仍然酣睡着。
??三十四名大汉站了一个时辰的‘卫兵’，然后各找一位少女快活，此时仍然交
股而眠，当然亦静悄悄了！
??温旭和十余名少女正在默默的打扫后院，突见小碧从远处行来，温旭不由暗自
嘀咕道∶‘哇操！又来了，烦不烦呀？’
??‘温旭，红姐请你到坤大楼大厅去一趟。’
??温旭点点头，立即行去。
??温旭走到坤大楼远处，立即发现大门口有两位身着紫衣劲服，三十余岁之英挺
青年昂首而立。
??他的心中有数，立即沉稳的入厅。
??厅中之位上坐着艳红，客位则坐着金毛鼠涂天勇及一位蓄有八字胡须，白净面
皮，一身天蓝锦缎劲衣的中年人。
??温旭上前躬身行礼问道∶‘红姐，有事吗？’
??艳红颔首还礼道∶‘他是本城神威武馆馆主八卦掌高段，这位涂大爷，正是高
馆主的高徒。’
??温旭立即拱手道∶‘馆主好！’
??高段冷冷的上下打量温旭一阵子之后，冷冰冰的道∶‘小徒昨夜蒙你指教，高
某今日特来致谢。’
??说着，双手一拱，一股潜劲疾涌而出。
??‘砰！’一声，温旭的胸口结结实实的挨了一下，他不但晃也未晃一下，连衣
衫也未见分毫的破损。
??高段神色大变，倏地起身。
??只见他的全身一阵颤动，全身的骨头一阵爆响之后，瞪眼咬牙，双拳紧握的朝
温旭行去。
??温旭淡然道∶‘在下敬你是客，方才已经坦受一掌，请你自己尊重些，以免自
取其辱，怨隙越结越深！’
??高段一见他开口说话，必然无法运功护身，倏地暴吼一声∶‘看掌！’一式‘
狂涛拍岸’疾劈而来。
??他的右掌刚扬起，温旭的身子倏地疾迎而上，未待他将功力使足，左肩已经迎
上了他的右掌。
??‘砰！’一声，温旭的身子不由一矮，金毛鼠不由神色一喜！
??那知，高段却惨叫一声，捂腹连退。
??金毛鼠忙起身相扶问道∶‘师父，你怎么啦？’
??高段挣开身子，踉跄道∶‘小子，你┅你毁了我的武功？’
??温旭瞧着自己的右掌食指，自言自语道∶‘会吗？我只是不小心戮了一下，你
的武功就会报销了吗？’
??高段喝声∶‘气死我也！’一口鲜血立即朝外一喷。
??金毛鼠唤声∶‘师父！’忙上前扶住高段。
??高段气得脸色苍白，胸部却不住的起伏，一时说不出话来。
??温旭淡淡的道∶‘金毛鼠，令师弄脏了地面，老规矩，把地面擦干净之后，带
着他回去休息吧！’
??金毛鼠也真乖，立即取出手帕，弯身擦拭着。
??高段见状，气得又连喷三口鲜血。
??温旭淡然道∶‘高馆主，别折腾令徒了，少吐些血啦！’
??高段全身一阵剧颤，又连吐三口鲜血之后，立即向侧倒去，吓得金毛鼠忙上前
扶起他了。
??口中同时喊道∶‘金师兄、龙师兄，麻烦你们┅’
??他的话声未歇，站在厅外的两名青年已经疾掠过来扶住高段，只见右侧那人恨
恨的道∶‘温旭，你一定会死得很难看！’
??温旭淡然道∶‘手底下见真章，温某不是被唬大的。’
??那两人冷哼一声，匆匆架着高段离去。
??金毛鼠脱下外袍擦净血迹之后，低头匆匆的离去。
??温旭歉然道∶‘红姐，对不起，我又惹祸了！’
??艳红含笑道∶‘无所谓，这种事儿迟早会发生的，你方才挨了那两掌不要紧吧
？’
??‘哈哈！我天生皮厚，不要紧啦！’
??‘温旭，你的武功实在令人佩服，不过，你毁了高段，八卦门恐怕会来找回面
子，你自己可要多加小心。’
??‘哈哈！八卦门最好别来，否则，他们准会衰尾！’
??‘这┅真的吗？’
??‘红姐，你拭目以待吧！没事了吧？我还要去干活哩！’
??‘温旭，你别去干那些粗活了，你从今日起就跟着我处理宫务吧！’
??‘这┅方便吗？’
??‘有啥不方便的？你又不会乱碰女人。’
??‘哈哈！不一定喔！说不定我那天突然发神经，而且找上了你哩！’
??‘咯咯！求之不得，走，去瞧瞧房间吧！’
??说着，立即起身朝楼上行去。
??楼上一共有八个宽敞的房间，除了瑶玑六女及艳红各占一房之外，最右侧那个
房间便交由温旭居住了！
??他入房之后，苦笑道∶‘红姐，我不是在做梦吧？想不到我这个到处流浪的穷
小子，居然能住进这种皇宫。’
??‘咯咯！你真的如此满意吗？’
??‘不错！’
??‘咯咯！你不觉得此地若能多个女人，一定更诗情画意吗？’
??‘你不是女人吗？’
??‘咯咯！少装糊涂啦！告诉我，你喜欢那位姑娘？’
??‘没有！’
??‘连瑶玑六人，你也瞧不上眼吗？’
??‘瞧上眼，可是，却不来电，有啥用？’
??‘何谓来电？’
??‘一种被电触击，导致心颤、神眩的感觉。’
??‘这┅可能会有那种感觉吗？’
??‘应该有！’
??‘我不相信，因为，我至少接近上千位男人，却未曾有那种感觉！’
??‘时候未至，缘份未至，别急！’
??‘咯咯！别急？我已是人老珠黄了，能再等多久呢？’
??‘哇操！黑白讲，你目前好似盛开的玫瑰，最迷人啦！’
??‘咯咯！少逗我啦！我若真的那么迷人，你岂会不动心呢？’
??温旭苦笑道∶‘红姐，你干嘛要紧盯着我呢？我这付容貌长得姥姥不亲、爷爷
不疼，这身伤痕更是骇人呀！’
??‘咯咯！那是世俗女人的观点，在我的眼中，你充满一股令人难以抗拒的魅力
，而且越接近你，越无法自拔哩！’
??‘哇操！拜托你别再赞美下去，我快要受不了啦！’
??‘讨厌，我是在倾诉肺俯之言呀！’
??‘谢啦！够啦！感激不尽！’
??艳红低啐一声，道句∶‘你歇会吧！’立即离去。
??温旭凝神默听片刻，不由讶道∶‘哇操！怪啦！邻房怎么没啥动静呢？’他立
即悄悄的轻按墙壁。
??半个盏茶时间之后，他恍然大悟道∶‘妈的！原来是装了隔音设备呀！妈的！
看来一定是为了方便“叫床”！’
??他冷冷一笑，忖道∶‘哇操！太好啦！这下子反而方便我行动啦！’
??他吁了一口气，进去漱洗之后，刚回到房中，立听房门‘剥剥！’二声，他上
前启门，立即看见小碧捧着包袱含笑站在门外。
??他不由暗怔道∶‘哇操！难道是艳红吩咐这个“青苹果”来诱我吗？’
??却听小碧脆声道∶‘红姐吩咐我来侍候你，这是你的衣物，今后若有任何使唤
，请尽管吩咐吧！’
??‘哇操！谢啦！我不习惯这套，你走吧！’
??‘温旭，拜托你别拒绝我，否则，我会被红姐骂死啦！’
??‘哇操！黑白讲，既然已经以姐妹相称，岂会骂死你呢？’
??‘温旭，你不了解啦！我┅’
??‘哇操！我直接去向红姐说吧！’
??‘不！温旭，我求求你，好吗？’
??双腿一弯，就欲下跪！
??温旭拂出一股柔劲托起她，道∶‘你┅你别这样子，我实在不习惯啦！’
??‘温旭，我只是照顾你的起居，替你洗洗衣衫而已，我绝对不会给你添加麻烦
或困扰，求你收了我吧！’
??说着，便欲下跪。
??温旭一见她争得满脸通红，立即苦笑道∶‘好吧！’
??‘谢谢！温旭，你真好！’
??说着，立即走到柜前将温旭的衣物放妥。
??温旭默默的瞧着她，心中忖道∶‘哇操！一定是艳红派她来钉梢的，妈的！这
个婆娘能屈能伸，有够厉害。’
??小碧关柜转身道∶‘温旭，我叫小碧，我先走啦！’
??说着，立即含笑离去。
??温旭一见无聊，干脆上榻调息起来。
??当他醒转之后，走到窗旁，掀帘一瞧，那十名少女正挑着食盒过来，他的心中
不由感慨万千。
??他默默的瞧着那十名少女来回送午膳，又目睹三十余名大汉行向后面餐厅，又
侯了片刻，方始打开房门。
??真巧，瑶玑就在此时启门而出，而且朝右侧望来，二人的视线一搭上，立即自
动的避开。
??温旭立即遥跟在她的身后，朝餐厅行去。
??他入餐厅坐下之后，立见艳红和瑶璇并肩行来，只见艳红站在桌旁道∶‘各位
妹子，我介绍一下本宫的新任总管┅温旭！’
??温旭立即起身朝四周拱手行礼。
??艳红又道∶‘神威武馆高馆主今天上午来此兴师问罪，已经被温总管废了武功
，这段梁子正式结定了。从现在起，每位妹子必须提防八卦门或其亲友来捣乱，每
位小组长必须贯彻责任分工，谁出事，谁倒楣！’
??诸女立即齐声应是。
??‘开动吧！’
??诸友立即默然用膳。
??温旭坐下之后，立即也默然用膳。
??他仍然不徐不疾的将肚子填饱之后，方始离去。
??那知，他刚走入通道，立即看见瑶玑站在自己的房门外，他不由暗自苦笑道∶
‘哇操！她真是阴魂不散哩！’
??她立即低声道∶‘有件事请教总管，可否入房再谈？’
??他立即打开房门，先行入屋。
??她关上房门，直接走到书桌前，打开抽屉取出文房四宝，接水入砚台，然后默
默的磨墨。
??他先行进入盥洗室漱洗一番，再走到书桌前。
??只见她取笔蘸饱墨汁，然后在纸上画出曾经在她的胸腹间出现过的那副‘山水
画’来了。
??温旭不由点头道∶‘好丹青工夫！’
??她嫣然一笑，道∶‘请问你知道这个地方吗？’
??‘你为何要问我这个问题？’
??‘我认为你一定走遍三川五岳，踏尽洪荒大汉，否则，不会如此的年青，就会
如此的老成世故。’
??‘哇操！原来你把我当作“老芋头”啦！’
??瑶玑不由‘噗嗤’一笑！
??这一笑好似牡丹盛放，不由令他瞧得一怔，不过，他旋又轻咳一声，移开视线
道∶‘你为何要问这个问题？’
??她一见他迅速的恢复神智，心中暗佩之余，应道∶‘你先回答吧！’
??‘我知道！’
??‘啊！请说！’
??‘先回答我的问题！’
??‘你┅你当真知道吗？’
??‘不错，它叫做┅’
??‘叫做什么？’
??‘先回答我的问题吧！’
??‘我┅’
??温旭淡淡的一笑，立即走到窗旁望向院中。
??倏听一阵悉索声音，温旭侧脸一见瑶玑正在宽衣解带，他立即皱眉道∶‘是五
成寺啦！’
??说着，立即走向房门。
??瑶玑全身一震，立即想起‘五月五日午时中，成仙成鬼看造化’这对联之第一
行正是‘五’及‘成’。
??她忙颤声道∶‘站┅站住！’
??温旭在门前尺余外停住之后，立即低头不语。
??她匆匆的脱光上半身，仅穿一条亵裤，暗运一运功，胸腹之间立即再度出现殷
红的‘山水图’及那付对联。
??她以衫捂住双乳，走到桌前，低头道∶‘请瞧！’
??温旭仍然面对房门淡然道∶‘对不起！我不是挟恩图报之小人！’
??‘你误会了！请瞧！’
??温旭立即缓缓的转过身子。
??当他发现雪白肌肤上面之红点时，双目立即一亮！
??双足情不自禁的走了过去。
??她的心儿没来由的狂跳不已了！
??他缓缓的蹲在她的身前，仔细的打量一阵子之后，若有所得的起身道∶‘依依
，请穿上衣衫吧！’
??瑶玑一听他居然唤出自己的芳名，惊喜之下，全身一颤，双眼紧盯着他失声问
道∶‘你┅你是谁？’
??他长吁一口气，转身道∶‘此地方便谈话吗？’
??瑶玑迅速的飘到四周墙角瞧了一阵子之后，一边穿上衣衫，一边低声道∶‘你
请说吧！’
??说着朝?右椅上一坐。
??他朝?左椅上一坐，低声问道∶‘师母好吗？’
??瑶玑的双眼一湿，黯然道∶‘在五年前即已悬梁自尽。’
??‘唉！果然被恩师料中了！’
??‘你┅你真的是┅’
??‘不错！令尊在我六岁那年收容了我这个流浪儿，同时带我到“五成寺”练功
，在三年前更将一身的功力转输给我了！’
??‘什么？爹逝世了？’
??‘不错！他以无比的毅力忍受每月发作一次的毒伤，直到目睹我已经练成绝艺
，才输功身亡的！’
??瑶玑立即掩面暗泣。
??‘依依，别哭，受苦的人没有哭泣的权力。’
??瑶玑咽声道句∶‘谢谢！’立即取巾拭泪。
??‘依依，师祖呢？’
??‘生不如死！’
??‘啊！好狠的娄耀南呀！居然敢做下如此大逆不道之事。’
??‘师弟，你不介意我如此称呼你吧！’
??‘理该如此，小弟这三年来一方面是替家人报仇，一方面系奉恩师遗命寻找你
，想不到却在此种状况下遇上了你！’
??‘师弟，爹已将师门惨事告诉你了吧？’
??‘概略提过，当时他已近弥留阶段，很多地方无法道明。’
??‘师弟，咱们先别提此事，你谈谈五成寺吧！’
??‘它位于塔里木盆地，由于位于地下，入口处又被恩师以阵法罩住，因此，外
人根本不知道有该寺的！’
??‘爹是如何发现该寺的？’
??‘恩师遭人围击，负伤突围，好不容易摆脱追杀，却被大漠中之龙卷风卷飞向
半空中，醒来之后，已置身于五成寺入口附近。’
??‘啊！真是上苍垂怜呀！你是如何遇上爹的？’
??温旭双颊一红，赧然道∶‘我在六岁那年流浪到哈密，由于连饿三天，在偷包
子之际，被店家当场逮到。’
??‘喔！是爹替你解围的吗？’
??‘是的！恩师是在入城采购食物替我解了围，然后，带我返五成寺，正式开始
指导我练武。’
??‘原来如此，对了，爹曾经离开你一段时期吧？’
??‘不错！他在我九岁那年，一见我已经扎妥根基，曾经替我准备三个月的干粮
，隔了三个半月才返寺。’
??‘嗯！不错！爹是在我十一岁那年返家的，也因为他与娘一番密谈，才发现是
娄耀南在暗中搞鬼。’
??‘师姐，可否谈谈这段恩怨呢？’
??‘唉！这是一段令人发指之惨事！’
??说着，立即又低头拭泪。
??温旭立即自温壶中倒出两杯温茶放在?上。
??瑶玑回座啜了一口茶，娓娓道出一段密辛。
????????????第五章?鸡蛋砸女猛出气
??瑶玑低声道∶‘家祖姓徐，名叫基峰，幼逢异人空空上人授武，以天雷、飞电
及寒霜剑法博得“三才书生”之美誉。
??在家祖三十岁那年，参加华山论剑，技压群雄，不但又博得神剑之美誉，而且
接掌了武林盟主之职位。
??那年冬天，奶奶生下了家母，听说满月之时曾经连摆一个月之流水席，将那些
登门道贺之人送走，一时盛况空前。
??家祖终年到处排解武林纷争，家母之武功及文事，虽然全由奶奶筑基调教，十
岁那年已博得“才女”之美誉。
??就在那年中秋前夕，家祖带着一对男童返家，他们乃是娄家庄浩劫余生之堂兄
弟娄耀南及娄振新。
??家祖爱惜他们二人之良资美质，不但亲自替他们筑基，而且各传授“天雷剑法
”及“飞电剑法”。
??十年之后，他们二人已是家祖的得力左右手，十九岁的娄耀南为人随和，博得
“仁心剑客”之美誉。
??十八岁的娄振新个性刚直，嫉恶如仇，因此博得“铁面判官”之美誉，两人虽
然个性回异，却同样敬爱着家母。
??家母岂有不知道两位师弟的心意，可是，鱼与熊掌实在无法得兼，偏偏她也爱
着他们，青春就耽搁下来了！
??一直到三年后，遂由家祖吩咐娄耀南二人比武定亲，二人连比三天，结果娄振
新三战全胜得到了家母。
??不过，家祖为了弥补娄耀南，便极力的栽培他接任武林盟主，终于在翌年顺利
的由娄耀南接任武林盟主。
??他就任武林盟主半年之后，便与司徒世家的唯一掌珠司徒梅成亲，这下子，他
的声势凌驾家祖了。
??家祖目睹他的成就，便趁心的归隐，在我诞生之后，使与奶奶全心全意的培场
我，俾便家父及家母行道江湖。
??那知，数年后，家母及家父在贺兰山下遇见娄耀南，三人便在客栈中把酒欢叙
，一个时辰之后，家母不胜酒力，先行回房休息。
??家父与娄耀南饮到深夜，一时兴起打算夜游贺兰山，那知却在山腰遭到近百名
黑衣蒙面人之袭击。
??那些人的武功甚杂，激战半个时辰之后，家父便被冲散，而且遭到源源不绝的
袭击，直到负伤突围，一直未再见到娄耀南的一面。
??家母在翌日醒来一出房，立即看见娄耀南正在房中裹伤，她在获悉家父失踪之
后，立即与他前往现场寻找。
??经过三天动员二、三千人在方圆百里搜索之后，家母失望的返家！家祖却再履
江湖搜寻家父了。
??虽然那些黑衣蒙面人的尸体已经被运走，不过，家祖仍然由现场的打斗痕迹，
获悉那些人全是曾为恶被他训诫过之人。
??他不由后悔昔年不该太心软，他在搜访半年余返家之后，立即与奶奶联手将我
的任督两脉设法打通了。
??家母便将悲伤之情绪转为全心全意的指导我文事武功，我也不负她的苦心努力
的练至且有不俗的成就。
??当家父悄然返家与家母会晤，获悉我的成就之后，立即以特殊药水在我的胸腹
之间留下这些暗记。’
??说至此，她停下喝了一口茶。
??温旭立即问道∶‘哇操！恩师为何要如此的大费周章留下暗记呢？他可以直接
告诉师母或绘图告知地点呀！’
??‘家父是在与家母密谈，怀疑可能是娄耀南在搞鬼，加上为了撮合我与你，所
以才作了这个决定！’
??说完，立即羞赧的低下头。
??温旭轻咳一声，道∶‘不错，恩师临终前曾吩咐我在找到你之后，先与你成亲
，再助你复仇。’
??瑶玑羞赧的道∶‘暗记之药水必须借助男人之分沁物，配合运功才会显出，请
原谅我被逼无法为你守住清白身子。’
??‘我不会计较这些，不过，我想获悉你为何会担任这项工作？’
??‘唉！这是娄耀南的报复手法及称霸武林阴谋！’
??‘哇操！他已经是武林盟主了，干嘛还要称霸武林？’
??‘武林盟主只管辖白道，而且是一项清高工作，若能称霸武林，不但可统御绿
林黑道，亦可名利双收。’
??‘哇操！真是人心不足蛇吞象呀！他能成功吗？’
??‘胜算很大，因为，他的伪君子功夫太高明了，暂时别谈这个吧！家父之毒伤
经过家祖及奶奶诊治一周失败之后，立即悄然离去。
??家父离去之第三天上午，家祖、奶奶、家母及我密谈之后，居然发现全部中了
一种慢性毒物，侍女春香却已经失踪。
??我们正欲运功逼毒，娄耀南却带着春香前来“请安”，家祖三人终于明白春香
是他派来卧底的人。
??娄耀南当场劈死春香灭口，然后，以两位老人家的安危逼迫家母带我跟他离去
，另方面却以家母和我之安危，威胁两位老人家苟活及守密。
??这是一种很残酷的报复行为，因为，他一直误会家祖偏心，在昔年授技之时，
故意以威力较弱的天雷剑法传他。’
??‘哇操！自己不成材，还怪别人偏心，王八蛋！’
??‘我们母女跟他返家之后，表面上倍受礼遇，暗中却被严密的监视着，为了复
仇，我们只好苟活下去。
??可是，在五年前的一个风雨之夜，娄耀南强行奸污家母，不但逼家母悬梁自尽
，奶奶亦在月余后忧郁而亡。
??家祖在伤心逾恒之际，不但被娄耀南毁去武功，而且关在隐密之处，对外则宣
称他因为伤心过度逝去。’
??说至此，不由自主的又掉下泪来。
??‘师姐，别难过！’
??‘谢谢！我为了复仇，更为了寻找你，便答应了这项工作，想不到苍天垂怜，
果真让我遇上了你，可惜┅’
??‘师姐，别想那么多，我不会计较那些的，报仇要紧。出气宫这些人是何来历
？艳红明明是个过气的女人呀！’
??‘错了！艳红是娄耀南的黑市夫人，这些少女全是“飘香门”之高手，那些男
人则是“黑虎门”的高手。’
??‘哇操！原来如此，不对呀！她们不怕被人识出身份吗？’
??‘有圣手仙翁亲自易容，谁瞧得出破绽呢？’
??‘哇操！圣手仙翁不是挺正派的吗？怎会与他狼狈为奸呢？’
??‘哼！正派？他过得了美女及金钱关吗？’
??‘那┅你有没有易容？’
??‘没有！他是故意要羞辱娄、徐二家的！’
??‘该死的王八蛋，我一定要揭发他的伪善面具！’
??‘别急，小不忍则乱大谋！’
??‘师姐，我只修练五成寺中各派之绝学，至于真正的精华在方才由你的暗记中
悟出，不过，尚须入寺苦练哩！’
??‘寺中真的另有精招吗？’
??‘不错！恩师虽然由于身负毒伤，没有进去瞧过那些招式，不过，他已经悟出
进去之法，那就在你的身上。’
??‘唉！家父真是用心良苦呀！对了！你的任督两脉通了没有？’
??‘没有！不过，我的“象牛神功”已有八成的火候！’
??‘啊！你竟然练成西域绝学“象牛神功”呀！’
??‘不错！这就是我一直自我克制不敢近女色之因！’
??‘难为你了！听说艳红逗不了你哩！’
??‘不错！我是仗着神功及复仇意志克制下来的。’
??‘师弟，她原本要我探你的底，午膳之时却突然宣布提擢你出任总管，必然另
有阴谋，你可要多加的小心。’
??‘我知道，反正此时距离端午节尚有一段时期，我倒要看她要搞什么花样。师
姐，你来这么久，没关系吧！’
??‘没关系，是她吩咐我来探你的底，我会设词应付的！’
??‘师姐，小弟佩服你那忍辱负重的精神，不过，多珍重，好吗？’
??说着，右掌轻轻的按在她的左掌上面。
??瑶玑倏地全身一颤，美目盯着温旭缓缓的起身。
??温旭柔情万千的瞧着她，亦缓缓起身。
??两个身子缓缓的贴近了。
??终于，两人紧紧的互搂着。
??瑶玑将樱唇一凑，轻轻的在他的双唇吻了一下。
??他的全身一震，倏地贪婪的吸吮她的樱唇。
??两人就这样自动自发热情的搂吻着。
??好半晌之后，瑶玑的双脚突然朝榻上行去，温旭立即松唇歉然道∶‘师姐，对
不起，在我的“象牛神功”末练至十成之前，我不宜破身。’
??瑶玑羞赧的点点头，立即退开整理衫裙。
??温旭轻柔的替她整理稍见纷乱的秀发，同时柔声道∶‘师姐，你真美，尤其这
对凤眼更是美得令人心颤！’
??‘这回没骗我吧！’
??‘咳！句句出自肺腑！’
??‘五成寺之绝学的确不同凡响，居然能克制飘香门之音功及媚功。’
??‘哇操！你那套音功是飘香门之绝学呀？’
??‘不错！艳红是飘香门之副门主，我和瑶璇皆被迫练过音功及媚功，你┅你自
己可要随时当心些！’
??‘谢谢！瑶璇五人是何来历？’
??‘不知道，我们六人不准私下交谈。’
??‘哇操！这个飘香门挺厉害的哩！知道门主是谁吗？’
??‘不知道！’
??‘师姐，这房中有何机关呢？’
??‘四周墙角皆有出入口通往楼下，开关就是壁上那个烛架，只要轻拍一下，它
会自动的启闭。’
??‘哇操！真是匠心独运呀！’
??‘你有没有发现这八栋楼房的格局有异呢？’
??‘有呀！我就是发现它们全按八卦格局而建，才好奇的来应征呀！’
??‘不错！平时这儿就是一个狂欢的出气宫，一有状况，马上可以启动阵式，届
时自然可以拦阻外敌，屠杀内敌。’
??‘哇操！果然不出我之所料，阵式枢纽设在厨房吧！’
??‘不错！真高明，除此之外，每栋大楼另有封闭系统，开关就设在门口那盏灯
，只要连拍三下，楼下即会被铁板关闭，楼上壁中亦会自动喷出迷雾，这些全是圣
手仙翁的杰作，你不妨多留意！’
??‘哇操！有够厉害，他们果真要大干一票哩！’
??‘不错！她们打算在最短的时间内，捞最多的银子，届时自然会引人眼红，黑
道高手自然会因觎觑财物美色而自投罗网了。’
??‘哇操！高明，我不会让她们如意的！’
??‘不！师弟，你要和她们同流合污，设法取得娄耀南的信任，进而设法让娄耀
南露出马脚，身败名裂。’
??‘哇操！好点子，师姐，还是你比较高瞻远瞩！’
??瑶玑嫣然一笑，起身道∶‘我该走了！’
??温旭含笑起身道∶‘师姐，和你交谈，真是一件快事！’
??瑶玑倏将樱唇在他的右颊亲了一下，然后，飘然离去。
??温旭捂着被吻之处，痴了！
?????＊???????????＊???????????＊
??夜色再度笼罩大地，温旭陪着艳红站在坤大楼上窗旁，瞧着满院子之人群，倏
听艳红脆声道∶‘小灵！’
??一位红衣少女立即自远处行来。
??‘小灵，去吩咐她们启用艮大楼吧！’
??红衣少女脆声应是，立即下楼行向兑大楼。
??艳红脆声道∶‘总管，艮大楼的表演项目是“蛋花美人”，表演的内容是这样
子！’说着，轻声的比手划脚解说一遍。
??‘哇操！好点子，一粒鸡蛋卖多少呀？’
??‘三粒卖五两银子，每人只准买三粒，等到掀起高潮之后，一粒至少值一百两
银子，届时，我会吩咐她们运去第二批鸡蛋的。’
??‘哇操！高明，佩服！’
??‘我待会要去接待赖镇江四人，艮大楼就交给你主持啦！’
??‘没问题，我先去吆喝一下吧！’
??说着，立即含笑下楼。
??院中虽然人群拥挤，可是，那些客人皆认识这位‘不惹事、不怕事’的温旭，
因此皆自动让道。
??温旭走到艮大楼前，站在筐前的那三名红衣少女，立即含笑脆声道∶‘总管好
！’然后裣衽行礼。
??温旭道句∶‘你们好，你们二人过来一下！’
??站在甲区及乙区前面的那两位红衣少女立即含笑走到他的身前，温旭道声∶‘
秀一段吧！’倏地扣住二女之纤腰。
??二女不由‘哎唷’一声。
??楼前早就有人好奇的等着要了解艮大楼要表演什么？一听见二女之叫声，立即
含笑走得更近了。
??温旭低声道句∶‘逗逗那些猪哥！’立即振臂向上一抛。
??二女会意的立即在夜空中尖声叫道∶‘救命呀！’
??在她们四肢胡挥乱蹬之际，身子又向下坠落。
??温旭先一抓再一震，‘裂裂！’二声，二女的裙子被撕下一大块，露出半裸的
粉腿又飞了上去。
??四周的人群纷纷涌过来了！
??温旭接连抓撕及震掌六次之后，二女的衣衫已经变成布条，那雪白的胴体立即
隐约若现了。
??艮大楼前面立即大爆满了。
??温旭边继续将她们来回的上下震落着，同时扬声问道∶‘各位大爷，你们家中
有母老虎吗？
??你们曾经遇上敢怒不敢言之事吗？你们憋过气吗？你们想要出出气吗？你们机
会来啦！
??今晚有四十位俏姑娘任你们出气，想要出气的人，就赶快购票入楼，良机不多
，请早点把握，谢啦！’
??说着，立即将二女接入怀中。他朝二女的右颊各亲了一下，道∶‘下回还想不
想三八？’
??二女立即嗲呼道∶‘人家不敢啦！’
??众人立即哄然一笑！
??二女立即捂着胴体低头快步离去。
??温旭回头一见已经另有二位红衣少女分别站在甲区乙区门口，他立即拱手道∶
‘各位大爷，欢迎你们，请！’
??众人立即争先恐后的涌上前来。
??‘哈哈！别急，位子多得很哩！’
??众人脸色一红，果真乖乖的排队了！
??温旭见状，立即步入门内。
??楼中的设备太多数和巽、离二处一样，只是中央多了四十个半尺径圆半尺高的
木台，在每个台前尺余外摆着近百箩筐鸡蛋。
??‘哇操！每三个鸡蛋卖五两银子，这儿至少两三万个鸡蛋，光是它们就值四、
五万两银子，哇操！捞得真凶哩！’
??他边走向现场，沿途边朝已经入座的客人及那些担任接待工作的红衣少女含笑
点头，然后坐在甲区正中央位上。
??他朝那四十个依圆形排列的矮木台瞧了一阵子，心中暗暗构思片刻，然后，重
又起身朝楼外走了出去。
??楼中已近六成座，楼外丙区前面仍然大排长龙，他立即上前协助收银子及送出
木牌的工作。
??不久，甲区票已经售光，那位红衣少女立即亦上前协助售票。
??人多好干活，不到盏茶时间丙区票已经售光，温旭欢然朝那三十余名向隅者道
∶‘对不起，各位大爷若不打算坐乙区，就到另外两处大楼去捧场吧！’
??那三十余人毫不犹豫的立即涌向乙区，片刻之后，已经入楼了。
??温旭瞧了剩下来的三十余个乙区木牌一眼，含笑朝甲丙区少女道∶‘你们回去
吩咐她们准备表演吧！’
??那两名少女立即含笑抬着银子离去。
??站在乙区前那位少女立即脆声道∶‘总管，你真是经商奇才，方才露了那一手
，就有这么好的票房哩！’
??‘哈哈！好玩嘛！你叫什么名字？’
??‘小雨！’
??‘小雨！好诗意的名字，自己取的吗？’
??‘红姐取的，此地每位姐妹的名字皆是她取的！’
??‘哇操！红姐实在不简单，若换成我要取过二、三百个名字，一定早就头昏昏
、脑沌沌，大喊救命啦！’
??‘咯咯！总管，你真风趣！’
??‘好玩嘛！愁眉苦脸也是过一天，嘻嘻哈哈也是过一天，何必虐待自己呢？’
??‘咯咯！你真是乐天派！’
??温旭抬头望着夜空繁星道∶‘天！它是虚无缥渺的，一切还是操在自我，可别
仰赖天会保佑你！’
??小雨不由一怔！
??‘我前年曾在天桥遇上一位相士，他说我天生大富大贵，为何要故意衣衫褴褛
，当时令我要动手扁他哩！’
??‘啊！后来呢？’
??‘他和我打赌我在一月之内必有横财，我就和他一口气相处了三十天，结果呢
？’
??‘怎样？’
??‘他因为铁口直断的告诉一位魁梧大汉说对方有血光之厄，结果险些被对方揍
扁，结果还是靠我替他解了围。结果那人被我揍得掉牙流鼻血，应了血光之厄逃去
，那位相士突然哈哈一笑，取出十两银子交给我哩！’
??‘咯咯！那就是你的横财，他算得挺准哩！’
??‘哈哈！那叫做死要面子啦！’
??‘咯咯┅真有意思！’
??倏听远处一阵骚动，只见四十位少女半裸胴体排成两列行来，在离、巽大楼前
排队的客人们立即双眼猛吃‘冰淇淋’。
??温旭不由含笑不语。
??那四十名少女落落大方的朝那些客人挥挥手，故意加大腰臀之‘摆幅’及双峰
之‘震幅’！
??哇操！立即有百余名客人‘投奔自由’冲到乙区门前争相抢票，可惜，僧多粥
少，向隅之人只好在旁吃‘冰淇淋’了。
??那四十名少女走到温旭的面前排成四列，齐声道∶‘总管好！’
??‘哈哈！好！你们好，待会要委屈你们啦！’
??‘理该如此！’
??温旭含笑点点头，立即入内。
??他上台之后，四周看台灯火倏熄，尽留灯光照在那四十个矮台及那近百筐鸡蛋
，他立即先拱手朝四周行礼。
??客人们也礼貌的报以掌声。
??‘谢谢！“蛋花美人”首次上场，就有此种爆满盛况，在下代表本宫所有人员
先向各位大爷致谢！’
??说着，又恭敬的行过礼。
??现场立即扬起一阵热烈的掌声。
??‘时间宝贵，现在就请美人儿与各位大爷见面吧！’
??入口处立即一亮！
??一阵娇脆的‘各位大爷好！’喊声之后，四十名少女排成两列，鱼贯入门，边
走边挥臂向客人们致意。
??现场立即掌声连连，喝采震天了！
??那半裸的胴体使人养眼。
??那醉人的媚笑使人神魂颠倒。
??四十名少女分别站上一个矮台之后，面朝外，左手叉腰，右手捂发，右脚斜踏
前半步，展露出撩人的姿态。
??掌声及喝采声又持续一阵子之后，才结束。
??温旭含笑道∶‘各位大爷，她们四十名就是你们的出气筒，那位大爷想要出气
，就可以用鸡蛋来砸她们。
??任何一位美人儿，任何部位皆可以砸，她们绝对不会闪躲，不过，为了公平起
见，每人只能砸三粒鸡蛋，售价五两银子。
??不过，为了避免混乱，先由甲区的大爷们出气，乙区、丙区再依序上阵，各位
大爷有没有意见？’
??‘通过！’
??‘快开始啦！’
??‘对啦！紧啦！’
??温旭一见那八十四名担任接待的红衣少女已经各持一筐行到蛋旁，立即含笑道
∶‘谢啦！马上可以开场啦！’
??八十四名少女将箩筐摆成一个圆圈，又将那近百筐鸡蛋摆在空筐旁，然后挂着
微笑站在筐旁。
??‘哈哈！甲区的大爷们，上场一显身手啦！’
??立即有十八名中年人笑嘻嘻的上场，只见他们爱炫的各取出一张银票道∶‘免
找啦！’立即接过三个鸡蛋。
??一位锦袍中年人首先发难，‘波！’一声，俏立在他身前一丈外的那位少女的
肚脐立即‘中弹’。
??蛋花及蛋黄立即四溅！
??那名少女立即嗲呼道∶‘哎唷！漏胎啦！’
??众人立即哄然大笑。
??于是，立即有更多坐在甲区的客人们上场购蛋‘出气’啦！
??少女们的嗲呼声音及客人们的哈哈笑声，立即将现场的气氛转热，每位客人皆
磨拳擦掌，准备砸鸡蛋了！
??半个时辰之后，甲乙区之客人们皆上阵‘出气’了。
??四十名少女亦全身变成蛋花汤了。
??遮住双峰的那件白色小肚兜，不但被砸得湿透，而且有些已经下滑露出半个乳
房，更加‘养眼’了。
??那件小得不能再小的亵裤更是湿得将那些茂密的‘黑森林’露了出来，引得客
人们前仆后继猛砸不已了！
??丙区的客人们自动自发的在每个走道中排队，上场之后，不客气的朝双峰及桃
源洞猛砸着。
??又过了半个时辰之后，四十名少女的双乳全裸了。
??那些亵裤在少女们暗自运劲之下，亦先后滑到膝上，现场的客人们如痴如醉的
狂喊不已了！
??‘砸！砸烂呀！’
??‘砸！砸肿呀！’
??‘妈的！那个妞的右乳太小啦！砸肿它呀！’
??‘哈┅’
??又过了半个时辰，每人终于皆掷过了，温旭上台哈哈一笑，道∶‘精彩、够精
彩，现在咱们来进行第二场出气吧！仍由甲区的大爷们先上场，而且每人也只准买
三粒鸡蛋，价格仍然是五两银子，不过，咱们来个趣味竞赛吧！姑娘们，换手！’
??那四十名浑身蛋花、蛋黄的少女立即走向蛋筐。
??另外四十名少女立即迅速的脱光身子。
??现场立即响起一阵热烈的掌声。
??那四十名少女上台之后，立即张腿露出那个殷红的桃源胜地。
??温旭哈哈一笑，道∶‘各位大爷们，只更你们能够将一粒鸡蛋完整的掷入姑娘
们的“桃源胜地”，她今晚就是你的啦！此外，若能将鸡蛋完整的掷在她们的任何
一座乳峰上面，她们今晚亦任凭大爷们摆布。现场立即有人叫道∶‘不行啦！太难
啦！’
??‘是呀！洞那么小，怎么掷得进去呢？’
??‘是呀！何况还要鸡蛋不破，太难啦！’
??‘还有，鸡蛋那么滑，怎么可能停在乳上呢？’
??抗议之声立即此起彼落着。
??温旭哈哈一笑道∶‘好！我来试试看，如果真的窒碍难行，咱们再来研究另外
一个点子吧！’
??说着，立即含笑走到筐旁。
??只见他拿起一粒鸡蛋，蹲下来瞄准一下，轻轻的一掷，‘波！’一声，那粒鸡
蛋立即卡在‘桃源洞口’中。
??那少女立即嗲呼道∶‘好爽喔！’
??现场立即哄然一笑。
??掌声当然也响起来了！
??温旭微微一笑，道∶‘美人儿，把鸡蛋还我吧！’
??少女咯咯一笑，腹部一动，‘咻！’一声，那粒鸡蛋完整无缺的飞离‘桃源洞
口’，立即有人叫道∶‘哇！好厉害呀！’
??温旭接住蛋，哈哈笑道∶‘会咬人，对不对？’
??现场立即又哄然大笑。
??温旭走到另外一位少女的身前，顺手一掷，哇操！那粒鸡蛋居然倒立在那位少
女的右乳头上面。
??现扬立即有人大声叫好。
??温旭含笑道∶‘各位大爷们，你们当然也可以继续的砸，不过，若想与佳人共
渡良宵，不妨参加竞赛。如果竞赛失败，请各位多少自动缴纳罚款，因为这四十个
迷人的桃源胜地，应该买些药来擦擦吧！’
??众人在哄然大笑之余，连道应该不已！
??‘哈哈！多谢各位的捧场，请！’
??温旭回座之后，甲区的大爷们立即先上前购蛋，展开‘百步穿扬’‘据掠佳人
’之行动！
??盏茶时间之后，一位少女悄悄的吸气，‘叭！’一声，一粒鸡蛋居然卡在她的
‘桃源洞口’了！
??那位客人乐得双臂高举扬挥不已！
??其余之人立即热情的鼓掌喝采着。
??那位少女取下鸡蛋，拿起衣衫跟着那位客人离去了。
??立即有一名少女上前递补空缺。
??经过这项鼓励，众人信心大增，纷纷上前试手气了！
??那些少女们必早有默契，大约每隔盏茶时间，立即有客人‘中奖’，欢天喜地
的搂着佳人离去，逗得众人疯狂的尝试了。
??可是，毕竟‘杠龟’的多，‘中奖’的少，筐中的鸡蛋越来越少了，银票及银
子却相对的越来越多了。
??不过，他们屡败屡战，兴致勃勃的继续抛掷着。
??子夜时分，二十名少女持着十筐鸡蛋进来了，她们一见只剩下二十三名少女，
立即自动的脱光身子上台递补。
??现场更加的疯狂了！
??一直又过了两个时辰，那些少女终于完全被‘带出场’了，那三十名‘黑虎门
’大汉，立即入内恭送客人们离场了。
??当客人们离去之后，那三十名大汉刚欲抬走那些银子，倏听温旭道∶‘等一下
，先把此地清扫一下吧！’
??一名大汉立即应道∶‘对不起，我们一夜未眠，来帮忙运银子，已经够意思，
别想我们再扫地！’
??温旭冷哼一声，抓起三块银子疾射而去。
??那名大汉不屑的挥掌一劈。
??‘砰砰砰！’三声，那三块银子当场被震偏，不过，它们倏地向外一旋，疾快
的又飞向那位大汉的身后。
??那名大汉神色大变，慌忙闪身劈掌。
??那三块银子越震越快，终于击中了那位大汉的眉心，当他惨叫倒地气绝之后，
其余之二十九人立即低下头。
??温旭冷冰冰的道∶‘我是总管，我有权指使你们。你们、你们认命吧！还不快
去取打扫用具来清扫现场。’
??那二十九八立即低头离去。
??不久，他们果真拿着扫帚、畚箕、拖把、清水进来了。
??艳红也来了！
??温旭淡然道∶‘红姐，你来问罪啦？’
??‘咯咯！非也，你做得很好！’
??说着，自筐中挑出六张银票塞入他的手中，脆声道∶‘天快亮了，好好的回去
补补眠，别再动怒啦！’
??温旭哈哈一笑，得意的离去。
?????＊???????????＊???????????＊
??一连半个月，巽、离、艮三栋大楼，每晚皆大爆满，甚至有人打老远的自开封
慕名来‘出气’哩！
??哇操！太顺利了！
??艳红的声名大躁了。
??出气宫的声誉自关洛道上向四周迅速的扩散了！
??艳红摆在洛阳地面上六家银楼之‘存款数字’直线上升了！
??温旭吃红的银子亦高达一万余两银子，他将它们放入洛阳银楼中，每晚坐镇‘
蛋花美人’现场，制造气氛。
??这一晚仍是大爆满，姑娘们在逗尽客人们的胃口之后，先后各陪一名客人离去
之后，二十名大汉手持打扫工具进来了。
??可是，丙区却有六十余名大汉端坐不动。
??温旭早就发现他们了，可是，他不动声色的坐着，直等到其余的客人离去之后
，他方始起身走了过去。
??那六十余名大汉倏地起身，一位魁梧大汉更沿着通道迎向温旭行来，温旭立即
含笑迎了过去。
??那名大汉在六尺外，自动停了下来。
??温旭立即止步道∶‘我是出气宫总管温旭。’
??对方立即宏声道∶‘我是奔雷手周健。’
??‘幸会，多谢捧场，有何指教？’
??‘有饭大家吃，周某及这班兄弟最近手头较紧，懂吗？’
??‘天下没有白吃的午餐，懂吗？’
??‘温总管是不肯赏脸啦！’
??‘碍难从命！’
??‘温总管听过天风派吗？’
??‘喔！诸位原来是大凉山天风派的朋友呀？’
??‘不错！周某正是副帮主，周某的胃口并不大，只取走五十筐银子，如何？’
??‘行！先问过我的这两根手指头吧！’
??说着，右手食中二指朝前一戮，接着忽屈倏弹。
??同健骇呼一声∶‘穿心指！’立即向右一闪。
??倏觉心口一疼，他立即捂心道∶‘这是什么┅功┅夫┅’
??话未说完，立即向前一趴！
??温旭向前一滑，扣住他的右肩，道∶‘弹指神功，闭目吧！’
??周健呃了一声，立即偏头气绝！
??其余的大汉齐声暴吼，疾扑而来。
??那二十名‘黑虎门’高手立即以手中之打扫工具代替兵刃疾迎而去，双方一言
不发的立即展开拚斗。
??六名大汉弯身自靴中抽出匕首，疾扑向温旭。
??温旭抓起周健，以他的尸体当作铁棍，忽砸忽扫，逼得那六名大汉只有到处闪
躲的份儿。
??片刻之后，他悄悄一瞧‘黑虎门’已经有三人倒地，对方亦有十余人倒地，立
即暗暗喜道∶‘哇操！死得好，死得妙！’
??可惜，没隔多久，艳红已经带着瑶玑六女疾闪而入，温旭心知不能再‘摸鱼’
了，立即手中一紧。
??当场就有一名大汉被扫中胸口惨叫飞出去。
??艳红七女加入战场之后，只见她们忽指忽掌，一阵疾抓猛劈之后，立即有三十
余人惨叫倒地。
??其余之二十余人见状，立即夺门欲逃。
??艳红七人到处飞闪追杀，不出盏茶时间，立即全部摆平了！
??温旭当然也将那六人送入黄泉道了。
??艳红朝四周被砸毁的椅子瞧了一眼，冷哼一声之后，道句∶‘把现场处理一下
！’立即与瑶玑六人走向箩筐。
??温旭见状，立即也过去搬运银子。
??等到一切弄妥之后，已是黎明，他回房漱洗之后，立即忖道∶‘哇操！艳红的
武功实在“够呛”，我不能不防哩！’
??他调息一阵子之后，走入餐厅，一见只有艳红七女及二十余名少女在场，他心
知其余诸女尚在酣睡，立即默默的入座。
??艳红匆匆的用完膳，立即离去。
??不久，瑶玑诸人亦先后离去，温旭不疾不徐的用完膳之后，直接下楼走向厨房
打算拿工具修椅子。
??却听小碧在身后唤道∶‘总管，红姐有请！’
??温旭点点头，立即跟着小碧行去。
??他进入坤大楼厅中，立听坐在椅上的艳红沉声道∶‘坐！’
??他坐下之后，小碧替他斟妥香茗，立即离去。
??‘总管，今晨之事幸有你赐援，否则伤亡更重，这张银票请你收下吧！’说着
，立即取出一张银票放在?上。
??温旭不客气的收妥银票道∶‘红姐，原来你的武功不赖嘛！’
??艳红淡然一笑，道∶‘班门弄斧，贻笑大方。’
??‘哈哈！红姐太客气了！’
??‘总管，天风派必然不会干休，今后烦你多费心了！’
??‘理该如此！’
??‘总管，修理坏椅之事，我已吩咐人去城里找人及购椅，你别费心了，还是回
去歇会儿吧！’
??‘红姐，你真能干，我回房啦！’
??‘我吩咐小碧替你松懈一下身心，你别拒绝！’
??‘这┅何必呢？下不为例，如何？’
??‘行！快去吧！’
??温旭回房之后，果然看见小碧浑身赤裸相迎，他苦笑一声，道∶‘小碧，偏劳
你了！可别玩真的喔！’
??说着，立即欲宽衣解带。
??小碧脆声道∶‘让我来！’立即上前替他宽衣解带。
??不久，温旭也被剥得清洁溜溜了，小碧脆声道句∶‘请！’立即牵着温旭朝盥
洗室行去。
??入室之后，只见青石地面已经 着一条大毛巾，小碧杓起温水替温旭淋身，然
后脆声道∶‘请趴下！’
??说着，迳自杓水淋身。
??温旭趴下之后，只见小碧已经拿起皂沫，由胸至下身不停的搓揉，直到搓满泡
泡之后，才放下皂沫。
??只见她趴在温旭的背上，轻柔的以双乳厮磨温旭的背部、腹部及‘桃源胜地’
亦在他的腰际及臀部厮磨着。
??那种趐痒的感觉不由使温旭苦笑道∶‘小碧，这名堂叫啥玩意儿？’
??‘如切如搓，如琢如磨着。’
??说着，身子逐渐的下滑！
??当她的‘桃源洞口’滑到他的左脚踝之后，居然将洞口一张，贴着那圆踝轻顶
缓挺，轻旋缓扭起来。
??‘哇操！小心！我有“香港脚”哩！’
??‘骗人！’
??‘哇操！厉害，每样器官都能派上用场哩！’
??小碧边往上磨边嗲声道∶‘这就是人为万物之灵的道理嘛！’
??‘小碧，你学这名堂多久啦？’
??‘没有啦！只是方才经过红姐指点一下啦！’
??‘哇操！高明，居然能举一反三哩！’
??‘咯咯！不敢当，总管，请你转身吧！’
??‘行！不过，不准“短兵相接”喔！’
??‘咯咯！总管，你真怪，别人是花大把银子博取一夕之欢，你却不喜欢这一套
，能不能赐知原因呢？’
??‘国情不同啦！’
??说着，缓缓的仰躺着。
??小碧一见到他那有气无力的‘话儿’，不由一怔！
??温旭微微一笑，不予置评！
??片刻之后，小碧在温旭的胸腹间，洒些温水，然后趴身厮磨，不过，识趣的将
‘桃源洞口’与那‘话儿’保持距离。
??她厮磨盏茶时间之后，起身替温旭冲洗身子，又轻柔的擦干之后，方始拿起睡
袍替他穿上。
??温旭上榻不久，小碧已经穿上衣衫行来，只见她轻柔的坐在榻沿，纤掌立即在
他的肩背来回的按摩着。
??‘喔！小碧，我不是在皇宫吧？’
??‘皇上也没有如此逍遥哩！’
??‘谢啦！我想困啦！’
??小碧立即含笑离去。
??温旭放松四肢，吁口气，双目闭上不久，立即呼呼入睡。
??等他醒来之后，天色已近黄昏，他苦笑一声，匆匆的漱洗更衣之后，打开房门
，却见诸女正好步向餐厅。
??他跟入餐厅之后，没多久艳红已经入座，只见她朝他微微一笑，立即开始用膳
，温旭立即也含笑动筷。
??不久，艳红用妥膳，她含笑道句∶‘总管，膳毕到我的房中来一下！’立即离
去，温旭点点头，继续不疾不徐的用膳。
??膳毕之后，他来到艳红的房外，一见房门半掩，他轻咳一声，道句∶‘红姑，
我来了┅’立即推门而入。
??艳红自桌上拿起一封信，含笑道∶‘瞧一瞧吧！’
??温旭暗聚功力于双掌，启信一瞧，立见纸上写着∶‘相符！’二字，他不由怔
道∶‘哇操！这是怎么回事？’
??‘这等示你的家世清白，懂吗？’
??‘哇操！你在替朝廷做事呀？’
??‘少胡扯，我才不愿做狗腿子哩！我是托人探听你的来历，如今已经确信没有
问题，我可以放心的任用你了！’
??‘哇操！好呀！原来你一直不信任我呀！’
??‘不错！不过，那已经成为“过去式”，从现在起，我可以和你推心置腹了。
来，瞧瞧这份名册吧！’
??‘名册？是此地人之名册？’
??‘不错！你身为总管，岂可不了解属下的一切呢？’
??‘不！我觉得现在这样子很好，何况，我说不定会随时离去哩！’
??‘你舍得眼前这一切吗？’
??‘舍得，我原本只求糊口而已，如今已有一万多两的储蓄，我光是利息也吃不
完，何必再奢求其他呢？’
??‘此地没有令你动心的女人吗？’
??‘没有！’
??‘真的吗？’
??‘真的！’
??‘瑶玑呢？’
??‘我崇尚完美，她已破身了！’
??‘真的吗？’
??‘千真万确！’
??‘瑶春及瑶雨的姿色亦是上品，至今仍是完璧，你若愿意，我将她们二人送给
你，让你享尽齐人之福，如何？’
??‘谢啦！不来电！’
??‘我不信，你敢不敢和她们其中一人裸裎相搂共宿一宵？’
??‘红姐，何必如此呢？顺其自然吧！’
??‘不！我很赏识你的武功、机智及冷静，我一定要留下你。’
??‘红姐，你在逼我走吗？’
??‘不是，我诚心诚意的留你下来。’
??‘那就别逼我摊牌！’
??‘不！你今晚一定要说个明白。’
??‘对不起，恕难遵命！’
??‘你先运功看看！’
??温旭暗将真气一运，却觉全身的真气畅行无阻，不过，他故意闷哼一声，双眼
暴瞪着艳红。
??‘！总管，你已中了“冰蝉鹤顶散”慢性毒药咯咯，今生今世，除了听令以解
药渡过残生之外，别无他途了！’
??温旭霍地起身沉声道∶‘艳红，把解药交出来！’
??‘办不到！’
??‘那我就和你同归于尽！’
??倏见房门一开，瑶春及瑶雨已经肃然行入。
??艳红沉声道∶‘总管，你敌得过我们三人之联手吗？’
??‘哼！拚一个够本，拚两个即赚啦！’
??说着，全身骨头立即毕剥连响。
??艳红神色一变，立即拍桌起身。
??红影连闪，瑶玑四人已经闪入房中。
????????????第六章?大把银子猛入库
??温旭神色一变，右手食中二指一并，左掌五指虚扣置于胸前，沉声道∶‘艳红
，你识得此招吗？’
??艳红冷哼一声，凝功蓄势以待。
??‘哼！谅你们七人也不知道此招叫做“指天问地”，乃是我揉合“穿心指”及
“百步神拳”而成之一记傲世绝招！’
??‘傲世？哼！你能运起多少的功力？’
??‘不错！我已经只能运起四、五成的功力而已，不过，已经可以要你的命了！
’
??艳红神色一变沉声道∶‘咱们可以妥协一下吗？’
??‘说！’
??‘你跟我一年，届时，我替你解毒！’
??‘行，我也不怕你届时反悔！’
??艳红立即转身自柜中取出一个褐瓶，倒出一粒黄豆大小的灰色药丸道∶‘此药
可抑制“冰蝉鹤顶散”一个月。’说着，立即弹给他。
??温旭接住药丸，立即悻然离去。他回房之后，将药丸抛在盥洗室地上，以水化
散，伸入排水管之后，冷笑道∶‘艳红，我就让你空欢喜一场吧！’
??弄妥之后，他干脆换上睡袍倒头就睡！
??那知，半个时辰之后，突见两道倩影推门而入，他刚坐起身子，立即发现她们
是瑶春及瑶雨。
??只见瑶春点燃四周壁角油灯之后，两人不约而同的宽衣解带，不久，两具雪白
的胴体立即使房中一亮。
??‘是艳红吩咐你们来的吗？’
??二女轻轻颔首，默默的凝立着。
??‘你们要做什么？’
??瑶春含笑道∶‘伴君一宿。’
??‘你们二人一起来吗？’
??‘任君选择！’
??‘好，你留下吧！’
??瑶春立即含笑走过来。
??瑶雨立即低头着衣。
??温旭将睡袍及内裤一脱，搂着瑶春躺入榻中，道句∶‘睡吧！’立即闭上双眼
。
??瑶春将双乳朝他的胸膛一贴，右腿朝他的腿上一搁，两片茂密的‘黑森林’立
即也紧贴在一起。
??瑶雨见状，立即熄去油灯，带上房门离去。
??房中立即一片宁静。
??盏茶时间之后，房中多了温旭那轻匀的鼾声了，瑶春不敢相信的睁大凤眼默默
的瞧着他。
??可是，经过半个时辰之后，她证实他果真入眠了，她不由忖道∶‘他莫非不能
人道？可是，也不该如此沉稳呀？’
??这一夜，她就在胡思乱想中迷迷糊糊的睡着了。
??一直到小碧轻灵的提着热水入房，她才悚然惊醒，双目一睁，却见温旭尚在熟
睡哩！
??她立即闭眼默忖道∶‘他会是个什么人物呢？’
??半个时辰之后，温旭全身一颤，醒了过来，她立即睁眼道句∶‘我服了你啦！
’说着，立即下榻着衣。
??温旭淡淡一笑，目送她离去之后，方始下榻穿衣漱洗。
??他踏入餐厅，一见诸女已经相继离去，他默默的入座，端起碗筷，仍然不疾不
徐的用膳。
??膳毕之后，他直接回房，房门一关，自书柜中取出一本千家诗，倚在桌旁悠悠
哉哉的阅读着。
??好半晌之后，突听房门‘毕剥’一响，他起身启门，立即发现瑶玑端着一个银
盘含笑站在门口。
??他佯作不悦的问道∶‘有事吗？’
??‘陪你品茗聊天，如何？’
??‘对不起，我正在着书。’
??‘如果说是红姐吩咐的呢？’
??‘进来吧！’
??瑶玑入房之后，边斟茶边道∶‘瑶春哭了，你知道吗？’
??‘爱说笑，我又没有非礼她，她干嘛要哭？’
??‘她就是因为如此才哭的！’
??‘莫名其妙！’
??‘你呀！够狠、够怪！’
??‘哼！和艳红一比，小巫见大巫啦！’
??‘红姐也是爱才呀！’
??‘爱才，棺材的材呀！’
??‘讨厌，一大清早，干嘛说这种不吉利的话呢？’
??‘哼！我生平最恨的事，就是被人“摆道”，想不到仍然栽了，你说，我能不
怪，我能不狠吗？’
??‘喝口茶消消气吧！’
??她在端茶之际，却飞快的在桌上以指书道∶‘你有否中毒？’
??温旭轻轻摇头，道∶‘对不起，我没有喝早茶的习惯！’
??瑶玑心中一宽，道∶‘赏个脸嘛！’
??‘对不起，没这个心情！’
??‘你怕茶中有毒？’
??‘不是，我已经中了“冰蝉鹤顶散”，你岂会画蛇添足！’
??‘咯咯！不一定喔！说不定茶中有媚药哩！’
??温旭心领意会的点点头，道∶‘你若无他事，我要看书了！’
??‘请！我陪你看书吧！’
??说着，立即自柜中取书倚在榻旁阅读。
??温旭刚低头阅书，耳边已经传来瑶玑的传音道∶‘艳红已接获八卦门高手将于
今天午后抵达洛扬之消息。’
??温旭立即轻轻的点点头。
??她又传音道∶‘艳红已向黑虎门征调二百名高手，将于三日内抵达，另有近百
名飘香门高手亦于明午抵达。’
??温旭又轻轻颔首。
??‘听说飘香门门主亦会同时抵达，你可要小心些！’
??温旭立即又轻轻颔首。
??‘你服下那粒解药啦？’
??温旭轻轻的摇摇头。
??‘那就好，那粒解药乃是以毒攻毒之毒药，少服为妙，你可要小心艳红会以媚
药暗算你！’
??温旭立即传音道∶‘象牛神功可以避毒及驱毒。’
??‘那就好，看书吧！’
??温旭立即全神投入诗词之中。
??晌午之际，瑶玑突然道句∶‘用膳吧！’立即将书归柜离去。
??温旭走入餐厅入座之后，立听艳红含笑道∶‘总管，你昨晚没有主持“蛋花美
人”，本宫足足的短收八千多两银子哩！’
??‘我今晚会去主持。’
??‘谢啦！开动！’
??膳毕之后，温旭立即回房运功，功行一周天，他确定没有中毒之后，立即取书
躺在榻上阅读。
??好半晌之后，双眼一眯，立即入睡。
??他醒来之后，一见已经是申初，不由暗自苦笑道∶‘哇操！再这样生活下去，
我非变成一头肥猪不可。’
??他下榻漱洗之后，立即在房中信手随意的练起武功跃动着。
??倏听房门‘毕剥’一响，他收招掠去启门之后，立见小碧脆声道∶‘总管，红
姐请你到楼下大厅一趟。’
??他立即默默的下楼！
??只见艳红独自站在厅口，他走到厅口，立即听见远处传来一阵马蹄声音，他便
默默的站在一旁。
??却听艳红沉声道∶‘八卦门的人来了！’
??温旭冷冷的道∶‘那又怎么样？’
??‘事情是你惹出来的，你必须善后！’
??‘哼！我还不是为了揭发金毛鼠那块包银子之铅块，才会惹出这场麻烦，你也
不能够坐视！’
??‘我会见机行事！’
??就在二人说话之间，大门口已经停了十六匹神骏大马，右侧八匹青马上坐着八
名佩剑的青衣大汉。
??左侧八匹红马上则坐着八名背插柳叶刀的红衣少女。
??那十六人勒 之后，立见八名青衣大汉抬着一顶华丽大轿来到大门前，轿前跟
着一位手扶轿杠的老者。
??老者身材瘦小，一身青衣，生得秃眉勾鼻，布满皱纹的老脸上，没有一丝笑意
，一望而知是个厉害人物。
??他手持一杆三尺余长的金烟袋，烟锅大逾鹅蛋，在阳光映照下，金华闪闪，显
然是他的随身兵器。
??立听艳红低声道∶‘他叫金永川，外号金烟老人，以点穴见长，目前是八卦门
的总护法，你去见见他吧！’
??温旭立即大步行去。
??他走到大门口，立见金毛鼠自轿后探头道∶‘金老前辈，就是这个小子行凶的
，您老人家可别轻饶他！’
??酝旭立即淡然道∶‘不错！在下正是温旭，轿子可以放下来了吧？不怕把这八
人压垮呀？’
??轿中立即传出一声冷喝道∶‘下轿！’
??八名大汉立即平稳的卸肩放轿。
??金永川立即转身哈腰掀开轿前之绒帘。
??一位肥头大耳、虎目浓眉、狮子鼻、厚嘴唇、大腹便便的三旬青年，立即大摇
大摆的走出轿来。
??那袭银缎英雄衫紧紧的裹着他的身体，浑身的肥肉，几乎要由内衣爆出来，温
旭立即冷冷的一笑！
??肥胖青年神色一寒，冷冷的道∶‘你就是温旭吗？’
??‘“叶司（是的）”！’
??‘是你伤了涂天勇，又毁了高段吗？’
??‘叶司！’
??‘你知道他们是八卦门的人吗？’
??‘现在才知道！’
??‘大胆，还不跪下认错求饶！’
??‘对不起，在下没这个习惯！’
??金永川冷哼一声，道∶‘小子，令师何人？’
??‘恕难奉告，少攀亲搭故，有话直说！’
??‘够狂，你知道老夫是谁吗？’
??‘是谁都一样，有屁快放！’
??金永川暴吼一声臭小子，脚踏中央，扬起烟杆疾敲向温旭的胸前六大穴道，果
然不愧为金烟老人。
??温旭倏地身子连晃，避过那一招，倏又回到原位。
??金永川立即收招愕然道∶‘小子，你怎会这招“八卦游身”？’
??‘你不妨去问问齐英翔！’
??倏听肥胖青年吼道∶‘大胆，你竟敢直呼家父之名┅’
??‘哈哈！很好，我听见这声“家父”，表示齐英翔尚活在人间，他“命门穴”
右下方之爪伤痊愈了没有？’
??肥胖青年啊了一声，全身不由一颤！
??金永川忙问道∶‘你为何知道此事？’
??‘齐英翔没有告诉你，他为何会在桃花娘娘的裙下幸逃一命哩？’
??肥胖青年忙道声∶‘参见恩公！’说着，立即下跪！
??其余的二十五名男女立即也跪在一旁！
??金毛鼠更是脸色惨白的，全身颤抖的跪在一旁。
??温旭冷哼一声，走到轿前，掀开绒帘一瞧，道句∶‘挺豪华的嘛！我来坐看看
！’说着，立即坐了进去。
??齐天强忙起身喝道∶‘萧德，你们八人死了吗？还不赶快替恩公抬轿！’说着
，立即上前扶住轿杠。
??那八名大汉忙起身欲抬轿！
??温旭不疾不徐的道∶‘诺！诺！齐天强、金毛鼠，你们二人抬前面，金永川，
你找一人抬后面，咱们绕行城内一周吧！’
??齐天强应声是，立即指挥八名大汉卸去扛具，双眼朝金毛鼠一瞪，与金永川和
一名大汉扛起华轿。
??‘齐天强，我的时间很宝贵，你叫金毛鼠好生带路，务必要在一个时辰之内，
将我送回此地！’
??‘是！没问题！’
??‘轿内太闷，把四周绒帘掀起吧！’
??四名大汉立即上前掀开绒帘。
??‘出发吧！’
??‘是！’
??那十六匹健骑立即在前开道，齐天强四人健步如飞的紧跟而去。
??沿途之中，有不少‘观光客’在闪躲之余，好奇的一瞧轿中人居然是温旭时，
不由低声议论着不已！
??入城之后，城民一见金毛鼠居然满身大汗的快步扛轿而去，在惊奇之余，人人
争相走告并探听原因。
??温旭坐在软绵绵的绒垫上，拿起暖壶，一见壶中盛着 茶，立即不客气的边欣
赏沿途风光边饮用着。
??时值黄昏，洛阳街道中人马络绎不绝，幸有十六匹健骑先行吆喝，方始方便齐
天强四人健步如飞的扛轿。
??这一来，立即轰动洛阳城了！
??‘八卦门’的少门主齐天强及总护法金永川替‘出气宫’总管温旭扛轿的消息
迅速的传遍洛阳城了。
??一个时辰之后，华轿重回到出气宫大门口了！
??金毛鼠将轿一放，立即摇摇晃晃！
??温旭下轿，道句∶‘代我向令尊问安！’立即入门而去。
??齐天强恨恨的瞪了金毛鼠一眼，立即上轿。
??不久，原班人马乘兴而来，败兴而归了。
??温旭走入院中，立即被一阵敬佩的目光迎接，他含笑朝那些行注目礼的客人挥
挥手，立即步向坤大楼。
??他刚走近大门口，立见艳红迎出来道∶‘总管，赖大爷四人风闻你的伟大事迹
，恭候多时矣！’
??温旭淡然一笑，入厅之后，果然着见那四个‘超级冤大头’与瑶玑四女成双成
对的自椅上起身相迎！
??他含笑道句∶‘不敢当，请坐！’立即入座。
??艳红回座之后，含笑道∶‘总管，方才是怎么回事呢？’
??‘很简单，八卦门门主曾经中了桃花娘娘之计，在负伤垂危之际，被我救了一
命而已啦！’
??艳红立即脆声接道∶‘金毛鼠曾以一块包银之银块欲看白戏，被总管识破之后
，隔夜又在银子外表涂毒，准备陷害温总管。
??结果仍被温总管识破奸计，进而将计就计教训他们一顿，那知，金毛鼠又把高
馆主搬来！
??那知，高馆主仍然落败，愤而向师门求救，打算挣回颜面，那知，却仍然灰头
土脸的败兴而归。’
???永保哈哈一笑，道∶‘温总管，我以茶代酒敬你！’
??‘谢啦！不敢当！’
??赖镇江三人立即先后各敬温旭。
??只听?永保道∶‘金毛鼠这家伙一向在洛阳地面作威作福、敲诈勒索、鱼肉城
民，经过此番教训，定会安份多啦！’
??姚隆顺含笑道∶‘是呀！这全是温总管的功劳呀！赖兄、?兄、郑兄，咱们如
何答谢温总管呢？’
??温旭忙摇头道∶‘不敢当，诸位大爷花钱来此地找乐子，本宫理该保持此地的
安宁及舒适气氛。’
??赖镇江含笑道∶‘实不相瞒，我们四人所经营之店面甚多，每人每月至少要付
一千两银子的保护费哩！’
??‘哇操！金毛鼠好大的胃口，简直就是金毛虎哩！’
???永保点头道∶‘是呀！高段上回受伤，我们四人还各缴了两千两银子，充当
慰问金及医药费哩！’
??‘哇操！别再理他，他若敢再搞鬼，让我来治他。’
??四人立即连声道谢不已！
??突听艳红道∶‘难得各位如此愉快，我去吩咐厨房做些下酒菜。温总管，你就
陪四位大爷多喝几杯吧！’
??说着，立即起身离去。
??温旭立即含笑与?永保四人寒喧。
??突然瑶玑道∶‘温总管，你一向喜欢诗词，姚大爷府中珍藏不少的佳作，你有
空可以去拜访一下呀！’
??姚隆顺忙道∶‘想不到温总管居然允文允武，寒舍大门永远为你大开矣！’
??‘哇操！谢啦！有空定当前往拜访！’
???永保忙道∶‘不公平，我们三家也该去走走吧！’
??‘应该、应该！一定会去的！’
??姚隆顺含笑道∶‘三位兄长，明天由小弟作东，你们三位作陪，温总管肯赏脸
否？’
??‘好吧！’
??‘哈哈！太好了，寒舍必将蓬毕生辉矣！’
??众人又欢叙一阵子之后，艳红已经带着两位红衣少女入厅，众人立即移到瑶玑
的房中品酒欢叙。
??酒一入腹，温旭立觉一阵燥热，他淡淡的一瞥艳红，立即下令事先运妥之真气
将酒逼向右足‘涌泉穴’。
??果然不错！不到盏茶时间，?永保四人已由品酒逐渐的变成拚酒了，瑶玑四人
亦春意盎然了。
??温旭故意佯装醉态，面对?永保四人之敬酒，不但杯到酒干，而且还不停的回
敬他们四人哩！贾又过了盏茶时间，?永保四人各搂着一女调笑了！
??艳红道句∶‘春宵一刻值千金，门前清吧！’立即干杯起身。
???永保四人哈哈一笑，干杯之后，各搂一女回房‘单兵攻击’了。
??温旭离房之后，立听艳红嗲声道∶‘总管，到我的房中坐会吧！’
??‘节目快开始了吧！’
??‘只坐一会儿，不碍事啦！咱们即使不去，那些丫头也会照顾啦！走吧！’说
着，立即强拉他行向自己的房间。
??入房之后，只见她将趐胸一贴，就欲揽臂搂他。
??温旭挣身后退三步，佯问道∶‘你┅你要干啥？’
??‘咯咯！她们八人目前在干啥？咱们就干啥？’说着，十指一阵忙碌，立即将
外衫予以‘驱逐出境’了。
??哇操！未见肚兜及亵裤，全身雪白似绵羊，那凹凸分明、玲珑有致、性感十足
的胴体，好似一个熟透的水蜜桃！
??哇操！有够大胆！
??哇操！有够浪！
??温旭一皱眉头，道∶‘我没兴趣！’
??艳红怔了一怔，朝他的胯下一瞧，由于他身穿儒衫，一时瞧不出他的胯下是否
已经搭起‘帐蓬’？
??‘你┅不感兴趣？’
??‘不错！’
??她朝自己的双乳一托，问道∶‘我不够美吗？’
??‘够美！’
??她将双腿一张，轻揉‘桃源洞口’，问道∶‘它不迷人吗？’
??‘方寸之地，无底洞、白骨窟、够迷人！’
??‘那你为何没兴趣？’
??‘不来电！’
??‘我不相信，把衣衫脱掉！’
??温旭冷哼一声，掀起下摆，褪去内裤，露出那个‘有气无力’的‘话儿’，道
∶‘你该死心了吧？’
??艳红神色大变，尖声道∶‘滚！快滚！’
??温旭冷哼一声，穿上内裤，昂头离去。
??回房之后，他将靴袜脱掉抛入桶中泡水，略为冲洗双脚之后，立即上榻匆匆的
令真气‘跑步’一周！
??正常！完全正常！
??他吁口气，换上靴袜之后，立即行向楼下。
??院中除了担任巡查工作的‘黑虎门’高手之外，共有三批少女着装站在巽、离
、艮大楼的大门外。
??他默默的走入艮大楼，刚一上台，立即受到热烈的欢迎，掌声及喝采声立即使
他的脸上绽放笑容。
??温旭朝四周行过礼，道∶‘谢啦！各位大爷想必在黄昏时目睹在下坐着八卦门
之华轿游街之情景！
??那正是我的出气方式，因为，金毛鼠太不上路了。如今已是事过境迁，在下不
愿意多提，期待今后没有这类不爽的事情发生。
??有劳各位大爷久候，现在节目即将开始。今晚仍是分作两个阶段，先让“上面
”出气，再让“下面”出气，请多捧场！’
??众人立即哄然大笑！
??温旭在热烈的掌声中步出了大门。
??姑娘们进去了。
??温旭一见另外两地的少女们仍在门外，抬头一见艳红房中的灯光仍亮，他立即
走向离大楼。
??‘你们为何不进去表演呢？’
??‘红姐未作开场白呀！’
??‘你们六人先上台去作热身运动，越骚越佳，我待会再入内开场白吧！’说完
，立即行向巽大楼。
??六名身穿黑色短装的少女立即欢呼冲入门去。
??温旭走到巽大楼前面，问道∶‘今晚是什么剧？’
??‘双女争夫！’
??‘老套，换一下，来个“武松捉奸”，你演武松，你演西门庆，另找一人演潘
金莲，然后如此如此！’
??二女听得咯咯连笑，欣然离去。
??温旭微微一笑，搂着站在门外的两名少女步入门内之后，立即扬声道∶‘各位
大爷好，温旭向各位请安！’
??众人立即以热烈的掌声欢迎！
??温旭轻拍二女的趐肩，示意她们回去站岗之后，双臂高举边走上台边向四周之
人含笑答谢不已！
??上台之后，他又行过礼才朗声道∶‘多谢各位大爷的捧场、鼓励及支持，在下
代表本宫全体工作人员向你们致谢！’
??众人立即又报以热烈的掌声。
??温旭正欲再度启口，突听甲区东面有人间道∶‘温总管，听说八卦门少门主及
总护法，方才亲自替你抬轿，真的吗？’
??温旭一见那人双眼神光熠熠，心知必是一位武功不弱之江湖人物，立即含笑点
头道∶‘不错！在下游城一周矣！’
??‘齐天强素有“铁弥勒”之称，一向宁折不屈，为何会区服于你呢？’
??‘知错能改，勇者之为也！’
??‘可否明示？’
??‘行！在下就占用各位大爷的一些时间吧！本城有一位外号金毛鼠的小混混，
仗恃八卦门声威，想看白戏，被我训诫，便搬出八卦门的人了。’
??‘多谢相告！’
??‘不敢当，各位大爷，今晚的出气戏码为“武松捉奸”，咱们皆知潘金莲与西
门庆通奸，武松为兄捉奸之故事。为了增加情趣，本宫把剧本稍作更改，若有夸张
失实之处，尚请各位大爷多加包含，谢啦！’
??台下立即响起一阵热烈的掌声。
??温旭下台朝正面甲区那张空椅附近之客人含笑点点头，立即入座。
??立听入口方向传来一阵清脆的歌声道∶
‘孤夜无伴守灯下，清风迎面吹；
?十四五岁就出嫁，嫁个武大郎。
谁知大郎是侏儒，人小货也小；
难得死鬼已出去，且把情郎等。’
??歌声至此，一位体态妖娆、脸蛋儿迷人的少女，穿着一件红肚兜及一条红亵裤
，边摇扇边扭腰摆臀上台。
??上台之后，她刚向四周行礼，立即引来一阵喝采声音，人人伸颈遥望，她那两
座欲自肚兜中绷出来之丰乳。
??这位幼齿仔长得甚为健美，不但高头大马，而且该凸就凸，该凹就凹，加上那
身雪白的肌肤，实在有够迷人！
??掌声歇后，她突然长叹一声，道∶‘奴家潘金莲，今年一十八，人家杨贵妃是
天生丽质难自弃，奴家却憋了一肚子气！
??奴家自十五岁那年奉媒灼之言，嫁给了武家大郎，原本以为大郎应该是个最伟
大的情郎。
??那知那个夭寿短命的刘媒婆，却找了一位矮侏儒给我当老公，偏偏死鬼人小色
心却不小，没事就喜欢摸奶。
??他呀！伸手加上垫脚尖，仍然摸不到奶，偏偏他又喜欢站在椅上。于是，奴家
的这双腿就倒楣啦！’
??说着，双腿平行分张，昂头挺胸蹲起马步来了！
??只见她朝平直的大腿一拍，道∶‘那死鬼就是坐在奴家的腿上，然后十指在奴
家的乳上胡摸乱摸着。’
??说着，解下后颈肚兜系结，双掌在双乳‘自摸’了！
??客人们立即猛瞪眼吞口水下。
??那少女自摸一阵子之后，道∶‘也真怪，他虽然胡摸乱捏，却比奴家自己摸还
要过瘾，偏偏他目前又不在，奴家该怎么办呢？’
??说着，立即饥渴的向台下张望着。
??温旭立即朝右侧的那位中年人道∶‘这位大爷，你就大发慈悲上去替她杀杀痒
，免得戏演不下去了！’
??那人略一犹豫，立即含笑起身。
??温旭立即起身道∶‘各位大爷，咱们给这位大爷一些掌声吧！’
??台下立即哄然鼓掌着。
??那位中年人上前之后，少女如获至宝的嗲声道∶‘这位大爷，您真是大慈大悲
、救苦救难的大好人呀！请！’
??说着，朝侧腿拍了一下！
??那名中年人犹豫道∶‘我重达百余斤，不会压垮吧？’
??‘咯咯！不会啦！您瞧！’
??说着，原式不动的在原地向四周蹦跃着。
??那对颤动不已的乳房立即又赢得一阵掌声。
??片刻之后，她停在中年人的面前嗲声道∶‘请！’
??中年人上前跨腿一坐，立听她嗲声道∶‘没事吧？请把脚跟离地吧？’
??中年人立即勾起双脚。
??‘咯咯！真妙！大爷，您这一压，奴家爽多了，摸吧！’
??中年人轻咳一声，十爪立即扣上那雪白又弹力十足的双乳，立听她嗲声道∶‘
嗯！好爽，揉！用力的揉！’
??中年人果真不客气的捏揉着。
??‘捻！捻乳头，喔！好爽喔！’
??嗲呼声中，她的双掌扶着中年人的腰、背，开始在台上四周来回的蹦跃着，这
份耐力立即博得热烈的喝采声及掌声。
??好半晌之后，她才停身道∶‘够啦！大爷，谢啦！’
??说着，自动在他的右颊亲了一下。
??中年人心儿一荡，起身之后，险些摔跤！
??台下立即哄然一笑！
??他窘迫的掏出一张银票放入她的手中，立即离去。
??她嗲声道句∶‘谢谢大爷的赏赐！’突然叹了一声，手抚折扇道∶‘各位大爷
，你们可知道这把折扇是奴家的命根子吗？奴家那死鬼老公，人长得小，那话儿更
小，有时覆摸，还找不到哩！’
??台下立即哄然大笑！
??‘俗语说∶“聊胜于无”，它再小，总比没有还要好。可是，它只进入奴家这
“桃源洞”巡视一次以后，就避不见面了！各位大爷，你们知道这是什么原因吗？
他说奴家这“桃源洞”中长有牙齿，会咬人，所以才不敢再进去啦！’
??台下立即爆出一阵掌声。
??‘奴家不服气，此刻想请一位大爷上台来鉴定一下！’
??台下立即有百余人冲了过来。
??僧多粥少，众人眼见一位坐在甲区的大爷已经占地利之便先行上台，只好带着
苦笑回原位坐下了！
??‘这位大爷，谢谢你的捧场，现在请您替奴家褪去裤子吧！’
??那中年人颇为识相，先行掏出一张银票‘拜码头’之后，再兴奋的蹲在她的身
前替她褪去那条红亵裤。
??他刚起身，台下立即又响起一阵掌声。
??只见少女的那片‘黑森林’不但又黑又密，而且占地甚广，加上修剪成三角形
，更加的令人撩思！
??那片高鼓、雪白的桃源胜地更是令人心猿意马。
??她将折扇交给他，嗲声道∶‘大爷，请您将它送入奴家的“桃源洞中”，不过
，可别整个的送入，否则，奴家受不了哩！’
??台下立即又哄然大笑！
??她妩媚的一笑，倏地将双腿一张。
??中年人身子一蹲，果真将折扇塞入寸深。
??‘再送深些吧！’
??中年人立即又塞入寸深。
??‘再送深些吧！’
??说着，按着他的手，一口气送深三寸余。
??那把折扇立即只剩下五寸余在洞外。
??台下立即又哄然喝采了！
??片刻之后，只听她嗲声道∶‘大爷，请把折扇抽出去吧！’
??中年人点点头，右手持扇柄，向外一抽！
??哇操！有抽没有出！
??他怔了一怔，加大力道再抽！
??那知，仍是有抽没有出。
??他不信邪的用力一抽，那知，仍是有抽没有出。
??他怔了一怔，双手握着扇柄，身子一蹲，用力一抽，那知，只是将她的身子抽
得一晃，那折扇仍然抽不出来。
??他的双颊一红，右膝跪地，使出吃奶的力气一抽，倏见她轻轻的一扭腰，‘叭
！’一声，折扇一断，他立即仰面摔倒！
??台下立即哄然叫好不已！
??中年人红羞脸起身，一见自己只拿了一半的折扇，另外的一半仍然留在‘桃源
洞’中，他不由道句∶‘好厉害！’
??说着，立即又取出一张银票递了过去。
??她嗲声道过谢，身子倏地向后一仰，腹部一蠕，洞中的那截断扇立即向上喷起
，台下立即疯狂叫好！
??立见甲区中有人将银票抛上来搞赏了！
??此例一开，四周立即有银票及银子抛上台了。
??她连连嗲呼‘谢谢’，接住那把折扇，送给那位中年人道∶‘大爷，请留作纪
念品，谢谢你的帮忙及厚赐！’
??中年人乐得呵呵连笑，又取出一张银票递给她才下台回座。
??温旭等到‘银弹攻势’结束后，上台行礼道∶‘各位大爷，你们既然上路，姑
娘们一定更上路，请欣赏底下的精彩好戏吧！’
??说着，立即下台朝楼外行去。
??现场立即又响起一阵热烈的掌声。
??温旭走到门外，一见三位少女已经分别穿着阔少锦袍及黑衣劲服，他立即轻声
道∶‘好好的干！尽量的捞吧！’
??二女妩媚的一笑，假‘西门庆’立即入楼了。
??温旭走到离大楼，朝那六名身穿白色短打装的少女问道∶‘进行得如何？’
??一位少女立即低声道∶‘高潮迭起！’
??温旭含笑点点头，立即探头向内一瞧！
??只见那六名少女亦裸着双乳，以上衣捂住脸部，一边到处奔跑，一边将那名‘
圣诞老人’熟练的传递着。
??她们六人似蝴蝶般到处飞翔，随意的抛掷‘圣诞老人’，却未见落失，这份功
夫及迷人的乳房立即博得疯狂的喝采声。
??温旭立即转身先向六位少女吩咐数句，然后步入楼中。
??他上台之后，六名少女倏地自动停身，温旭脱去外袍，仅着中衣，含笑替六位
少女一一拭着汗水。
??片刻之后，他含笑朝四周行过礼道∶‘感谢各位大爷的捧场，紧张的“黑白抢
”马上就要开始了┅’
??倏听乙区座位传来宏亮的声音道∶‘听说温总管武功高强，是否可以露一手让
大伙儿开开眼界？’
??众人立即哄然附和着。
??‘哈哈！不敢当，人外有人、山外有山，在下不敢当，不过，既然有人提议，
在下就勉力而为，请这位大爷出题吧！’
??‘好！接住！’
??‘咻！咻！咻！’三声，三锭银子成一线疾射而来，临近台面之际，后面那两
锭银子倏地加速前进，成品字形飞向温旭的胸部之间。
??远处立即有不少人喝道∶‘好一式“三阳开泰”！’
??温旭哈哈一笑，道句∶‘谢啦！’双臂倏然背向身后。
??‘叭！叭！叭！’三声，那三锭银子结结实实的击在温旭的‘擅中’‘关元’
及‘气海’等三大重穴。
??台下立即有人惊呼出声。
??温旭却不疾不徐的取下三锭银子，道∶‘瞧仔细啦！’身子立即向上一拔，一
口气射出十余丈。
??接着，他将一锭银子朝右抛出五丈外，身子紧追而去，刚踏上那锭银子，立即
又朝左方抛出一锭银子。
??在弹射向左方之际，右手一招，立即将被踏得向下沉去的那锭银子吸入手中，
这手绝活，立即引来一阵疯狂的喝采。
??他利用那三锭银子在半空中到处的飞掠！
??台下之客人纷纷自动起身仰头观看，一边鼓掌喝采，一边准备万一温旭不慎坠
落下来，能够及早闪避！
??那知，他们是杞人忧天啦！温旭在半空中腾掠盏茶时间之后，收回那三锭银子
，轻飘飘的落回台上。
??台下立即疯狂的喝采着。
??连台上那七人亦拚命的鼓掌着。
??倏听台下传来一声∶‘佩服！’一张银票立即射来。
??温旭接住银票一瞧，立即喝道∶‘多谢这位大爷厚赐一千两银子！’
??此例一开，输人不输阵，输阵歹看面，四周立即抛来银子及揉成一团的银票，
尤其甲区之大爷们更是人人参与！
??温旭频频含笑拱手，直到告一段落之后，朗声道∶‘在下这手薄技，只是抛砖
引玉而已，好戏在后头，请看！’
??入口处立即传来一阵脆喝∶‘白队加油！’
??六名袒胸露乳，仅穿白色短裤的少女笑嘻嘻的奔向台上，立即又引起一阵热烈
的掌声及叫好声音。
??台上之赏银已被那七人清理到角落间，那六名白裤上阵之后，其中一人上前抓
起‘圣诞老人’立即向一名白裤少女抛去。
??那名少女喝声∶‘木兰飞弹发射！’‘砰！’一声，双乳一顶，那名圣诞老人
立即被顶向另外一名白裤少女。
??仍是一声‘木卫飞弹发射！’圣诞老人立即又被顶飞出去。
??这手硬功夫，立即慑住现场的谙武客人，其余的寻常百姓瞧得目瞪口呆，掌声
及喝采声完全消失了！
??直到盏茶时间，六女收功俏立之后，现场才爆出疯狂的喝采声音，赏银又似雨
点般的飞上台了！
??十二位少女嗲声道谢不已了！
??好半晌之后，温旭含笑道∶‘今晚的节目改变已往的型态，不知各位大爷是否
觉得满意呢？’
??现场立即哄然应道∶‘满意！’
??‘哈哈！谢啦！现在就接着进行竞标活动，姑娘们，亮相啦！’
??十二名少女将裤子一脱，立即摆出最撩人的姿态。
??温旭走到一位乳房丰满的少女身边道∶‘若能在这两座“枕头上”贴睡片刻，
一定快活似神仙，出价吧！’
??‘一千五百两银子！’
??‘二千两银子！’
??‘二千五百两银子！’
??‘┅’
??‘二千五百两银子，一座乳房值一千二百五十两银子，有没有大爷再加价的？
一┅二┅三┅成交啦！恭喜这位大爷！’
??那名少女立即笑嘻嘻的下台而去。
??温旭走到一位‘黑森林’茂盛的少女身边，轻抚那片‘草原’问道∶‘听说毛
越多，浪起来越够劲，对不对？’
??而台下立即哄然应‘对！’
??‘好！就先让那位大爷快活吧！开始！’
??‘三千两银子！’
??‘三千一百两银子！’
??‘四千两银子！’
??‘┅’
??‘各位，这片草原至少要培场十七、八年才能够长成这么可爱，这些心血难道
只值四千两银子吗？’
??台下立即爆出哄堂大笑！
??立即有人大叫道∶‘五千两银子！’
??‘哈哈！有人出五千两银子啦！快接近成本边缘了，美人儿，露一手让大爷们
瞧瞧是否只值五千两银子。’
??说着，顺手抓起一锭银子。
??少女会意的接过银子，立即朝桃源洞中一塞。
??片刻之后，她拿出那锭银子交给温旭。
??温旭朝银子一瞧，立见它的中央四周凹下分余，立即叫道∶‘好功夫！真是包
你爽，这位大爷，你瞧瞧吧！’
??说着，立即将银子抛给坐在甲区的一名青年。
??那青年接住银子一瞧，立即叫道∶‘一万两银子！’
??现场立即传出一片惊呼声音。
??温旭哈哈笑道∶‘高明！真是慧眼识英雄，恭喜啦！’
??那名少女立即上前收起银票，依偎在那青年的怀中离去。
??温旭又朗声道∶‘本宫的姑娘们各各身怀绝技，这亦正是她们令人着迷之处，
现在咱们继续来竞标吧！’
??说着，右掌朝一名少女的腹部一托，将她平举过肩，轻拍圆臀道∶‘各位大爷
，这对圆臀很适合施展“隔山取火”吧？’
??台下立即又哄然大笑！
??当场又有人喊道∶‘四干五百两银子！’
??‘五千两银子！’
??‘五千五百两银子！’
??‘六千两银子！’
??‘┅’
??‘哈哈！美人儿，待会儿可要多摇几百下喔！’
??说着，将她朝通道抛去。
??少女来个‘鹞子翻身’落地之后，上前收过银票立即与那人离去。
??温旭接着针对每位少女的体态优点，一一拍卖下去，半个时辰之后，已经将其
余的九人拍卖出去了。
??总价是五万四千两银子哩！
??‘哈哈！还剩下六十位美人儿，各位大爷，你们只要常来捧场，就会发现本宫
的少女是轮流上台表演的。也就是说她们六十人只是今晚休息，并不是她们较差，
姑娘们，让各位大爷仔细的鉴定一下吧！’
??那六十名少女立即挂着媚笑脱光身子。
??立即有人叫道∶‘六千两，我要这个！’
??温旭扬手制止道∶‘别急，僧多粥少，大家的机会皆平等，现在由她们六十人
各自主持竞标吧！’
??他的声音方歇，现场立即热闹纷纷！
??六十名少女咯咯连笑，全身连颤，逗得那些客人跟自己的荷包过意不去，拚命
的喊着、大声的叫着。
??价码越标越高，加上居然有人捞过界竞标，搞了好一阵子之后，才由一位老者
以七千五百两带走一位少女。
??其余的五十九名少女更是奇货可居了！
??又经过半个时辰的竞标之后，底价八千五百两，顶价一万一千两，五十九名少
女全部被带走了！
??其余的客人虽然落空，不过，眼睛也吃够了‘冰淇淋’，有些人甚至还偷偷的
‘揩油’过，因此，人人皆笑嘻嘻的离去了。
??不过，却有三十余名神凝气足，年纪不一的人朝温旭投以惋惜的跟光，然后才
默默的离去哩！
??温旭含笑站在台上，目送他们离去，心中却暗道∶‘妈的！我居然替艳红捞了
六七十万两银子哩！’
??他俟客人离去之后，在台上走了一圈，将三十余张高面额的银票没收之后，慢
慢的穿上外衫。
??不久，那二十名黑虎门高手入场打扫了！
??温旭吩咐一人将台上的银子及银票扫入桶中，提着桶子朝外行去。
??巽大楼及艮大楼仍然是掌声连连。
??他朝夜空望了一眼，忖道∶‘快接近四月十五日了，我该设法暂时离开此地赴
“五成寺”进修啦！’
??他徐吁一口气，立即回房。

????????????
????????????第七章?五成奇中有地火
??风和日丽，鸟语花香。
??温旭睡了一个甜蜜的大觉，又洗了一个痛快的澡，坐在镜前仔细的梳理头发，
然后换上一袭新衫。
??锦靴一穿，文士巾一戴，虽然没有潘安的英俊及子都约潇洒，却令人一瞧就十
分的顺眼哩！
??他今天要到姚隆顺府上作客，当然要好好的刀尺一番啦！
??一切就绪之后，他立即启门唤道∶‘小碧！’
??一声脆应之后，小碧匆匆的上楼行礼道∶‘总管，你有何吩咐？’
??‘把我榻前那桶赏银交给红姐吧！’
??‘是！’
??‘我赴姚府作客，黄昏前必会赶返！’
??说着，他迳自下楼而去。
??他刚走出大门，立即看见两位下人打扮的青年站在一顶豪华软轿前，行礼道∶
‘请总管上轿！’
??‘喔！二位是？’
??‘小的是姚府下人，奉主人之命前来迎接总管！’
??温旭喔了一声，将事先备妥的银票取出两张交给那二人之后，立即挂着微笑从
容的上轿。
??那二人一见各获一百两银子的厚赏，欣喜之下，小心翼翼的扛轿侍候这位财神
爷往姚府行去。
??温旭慷他人之慨，含笑欣赏沿途的风光，说多爽就有多爽！
??他抵达姚府门口之后，立见一位中年人含笑相迎道∶‘姚荣恭迎温总管！’
??温旭道声∶‘不敢当！’立即将一张五百两银票递了过去。
??眼尖的姚管家一见到那五百两银子，频频哈腰谄笑了！
??入门之后，只见右侧已经停了三顶华轿，他心知?永保三人已经抵达，立即含
笑跟了过去。
??‘超级大户’就是‘超级大户’，不但屋宅华丽、花木飘香悦目，连下人也是
彬彬有礼。温旭穿过二栋精舍，总算领教了！
??他尚未抵达第三栋精舍，立听一阵‘欢迎’之声，只见?永保四人和四位锦衣
妇人已经一字排开站在厅口相迎了！
??他忙拱手道∶‘打扰！打扰！’
??入厅就座之后，一位锦衣绿衣婢女端着茶盘上前行礼道句∶‘请总管用茶！’
立即将一个精瓷盖碗放在温旭身旁的?上。
??温旭道过谢，立将一张银票放入茶盘中。
??绿衣婢女道谢行礼而去。
??姚隆顺四人立即自动介绍自己的夫人。
??温旭一一行礼之后，只听姚隆顺道∶‘温总管，告诉你一个好消息，金毛鼠已
被八卦门毁去武功，送入官府静候秋决了！’
??‘哇操！太好啦！八卦门总算办了一件正事啦！’
??姚隆顺含笑道∶‘对我们四家而言，不但每月可以省去那笔规费，更可以免去
威胁，这全是你之所赐！’
??‘不敢当！是金毛鼠恶贯满盈，该遭报应！’
??‘那你就是那位执法之使者啦！’
??‘不敢当！’
??赖镇江含笑道∶‘温总管，你别客气啦！此时距离用膳时间尚早，咱们先到姚
兄的房中去参观一下吧！’
??温旭含笑道∶‘别急，我觉得尊夫人的心跳似乎有些欠匀，可否┅’
??赖镇江神色一变，佩服不已的道∶‘高明！抽荆一向有气喘症，方才院中欣赏
花木之际，曾经晕过一次哩！’
??‘是否延医诊治过？’
??‘有呀！连大内御医也瞧过哩！可是只能治标，无法治本哩！’
??‘在下可否试一试？’
??‘请！请！’
??温旭含笑上前以右手食中二指搭上那位肥胖妇人的右腕脉闭目默察片刻之后，
沉声道∶‘病况甚危，速移榻上吧！’
??姚夫人三人立即惊慌的扶她离去。
??温旭低声道∶‘赖大爷，尊夫人今天上午曾与你斗过嘴吧？’
??赖镇江红着脸道∶‘我昨夜纵乐过度，今晨回去之后，她曾发了一阵脾气，温
总管，你一定要救救她！’
??‘放心！见了我，至少可以多活十年。不过，她今后必须保持情绪稳定，早晚
多散步，另外不宜吃太油及太咸之食物！’
??‘啊！她偏偏喜欢吃这两类食物哩！’
??‘戒！为了保命，非戒不可！姚大爷，你这儿有银针吗？’
??‘有！我这就去拿！’
??温旭点点头，立即与他们朝房间行去。
??不久，他坐在榻沿问道∶‘赖夫人，你现在是否觉得呼吸窒息及头晕目眩？’
??‘是┅是的！救救我，求求你！’
??‘放心！我至少会让你多活十年，你如果听我的复健方法，至少又可以再活二
十年，我可以用性命作保！’
??‘谢谢！谢谢！’
??‘别客气！我现在要让你晕睡，不过，当你在一个时辰醒来之后，一定可以从
此地跑到白马寺了！’
??‘真┅真的吗？’
??温旭含笑点点头，立即朝她的‘黑甜穴’一拂，立见她偏头睡去。
??此时，姚隆顺已送来银针玉盒，温旭打开一瞧，道∶‘谢啦！除了赖大爷留下
之外，其余之人暂请迥避！’
??姚隆顺六人立即离去。
??温旭含笑道句∶‘赖大爷，请脱去尊夫人之外衫及裸露胸腹。’立即点燃灯火
开始烘烤银针。
??赖镇江立即上前替其妻宽衣解带。
??不久，温旭将一把银针烘妥搁在盒沿，捧着盒子走到榻沿。他一见到赖氏右腹
下方那块淤紫，立即怔道∶‘赖大爷，你向尊夫人动粗啦？’
??‘不是！是城内阮大国手诊治之痕迹，已经有半年哩！’
??‘该死的庸医！’
??说着，拉一条太师椅到榻前，双腿一旁，双掌立即飞快的在她那重叠痴肥之胸
腹间挥拍着！
??盏茶时间之后，他方始满头大汗的收掌。
??只见他轻嘘一口气，边拭汗边道∶‘赖大爷，那处淤血已经化去，麻烦你吻住
尊夫人之双唇，不停的吐纳！’
??赖镇江一见那块淤紫已经消失，不由对温旭奉若神明，闻言之后，拉来一张太
师椅，坐下之后，立即吻上老婆的双唇。
??事实上，根本没必要来这一套，这是温旭在整他啦！
??温旭拿起银针，逐一插入赖氏的穴道之后，一见赖镇江已经吻得满头大汗及气
喘呼呼，立即道句∶‘行啦！’
??说着，自袋中取出一粒灵药放入赖氏的口中。
??只见他嘘了一口气，起身道∶‘尊夫人大约再过半个时辰，即可取针醒转，今
后全仗你照顾她了！’
??‘我会的！温总管，我该如何谢你呢？’
??‘别客气！习武之人原本就该行侠仗义，咱们出去吧！’
??赖镇江点点头，立即跟他入厅。
??二人甫入厅，?永保六人立即关心的询问情形，赖镇江一竖姆指道∶‘没问题
，温总管真是再世华陀呀！’
??‘不敢当！这全靠你不辞辛劳的替尊夫人渡气之功！’
??‘不！不！若非你先化去阮大庸医留下来之淤血，拙荆险矣！’
??姚隆顺含笑道∶‘瞧你们互相客套老半天，究竟怎么回事呀？’
??赖镇江立即一五一十的说了出来。
??立听姚夫人道∶‘老公，你瞧咱们亲家多体贴呀！’
??‘咳！咳！没话说！没话说！佩服！’
??赖镇江红羞脸道∶‘温总管，咱们去参观书房吧！’
??姚隆顺哈哈一笑，立即率众人朝后行去。
??不久，众人走入一排整齐、干净又宽敞的书房，除了东面壁上挂着珍贵的文房
四宝之外，余三面皆是书柜。
??最难得的是，每个柜上皆有标类，温旭一见居然亦有‘武功’书籍，暗自一怔
，立即上前观看。
??‘咦？居然涵盖各大门派哩！不简单！’
??姚隆顺含笑道∶‘先父曾经跟一位少林俗家弟子练过十年武功，所以收藏这些
书籍，可惜，我没有承续武学。’
??‘行行出状元嘛！’
??说着，他立即抽出少林那一柜之书籍浏览起来。
??另见其中全是叙述少林绝学之名称及特点，至于练法未提半字，温旭心中有数
，立即接着瞧武当武学。
??果然不错！仍然只是常识性的介绍而已，他便匆匆的翻阅其他各派的武学，结
果仍是千篇一律的简介而已。
??他正在失望之际，突见尚有一本纸张泛黄，封页不全之小册，他取出一瞧，立
即心中一阵狂喜！
??因为封页之左下方赫然有‘五成居士’四字，这‘五成居士’会不会与在‘五
成寺’壁上留下各派武功精招者有关呢？
??他翻开首页，立见二行草字∶‘万流同宗，殊途同归。’
??这八字亦出现在‘五成寺’的壁上呀！
??他欣喜不已的立即翻阅着！
??不错！完全一样！全半部与他所练的各派精招完全一样，即使是‘象牛神功’
的心法亦一样。
??他欣喜的继续翻阅下去，立即发现另有八个手持长剑的人体形像，那八个人像
姿势不同，剑式各异，精奥绝伦。
??他无暇深思，立即翻开另一页，只见往后那两页分别画着一条栩栩如生的龙及
凤，右上方各书‘血龙’及‘玉凤’二字。
??他暗暗一怔，翻开另一页，立见上面写着一些草字∶‘以血龙中央之火红明珠
，和玉凤之双眼相合，明珠亦化龙涎，饮涎沟通天地之桥，再于五月五日午时中入
“五成寺”地下寻找龙凤交会处，静坐三天，必可练成“象牛神功”，斯时再配合
万世八招，天下无敌矣！唯需仰体天心，少杀无辜，免遭天遣，幸甚！’
??温旭欣喜的全身轻颤不已了！
??立听姚隆顺道∶‘温总管，这本小册既合你意，那就收下吧！’
??‘不！谢啦！我已经了解其中之意，不宜掠取令尊遗留之物。不过，此册务必
要妥慎保管，若被宵小获知，恐有杀身之祸。’
??‘真的呀！那！你收下吧！’
??温旭思忖片刻，道∶‘我，在下就留下这两页图像，俾供日后找寻此二物，至
于其他之页，就予以焚毁吧！’
??‘好！好！谢谢你的提醒。’
??温旭微微一笑，立即小心的撕下血龙及玉凤之形状。
??倏听赖镇江咦了一声道∶‘温总管，那两页画可否借我一阅？’
??温旭立即含笑递了过去。
??‘哈哈！真巧！太巧了！寒舍正有这一个玉盒，不过，却只雕刻血龙哩！’
??温旭欣喜的失声问道∶‘真的吗？’
??‘不错！我一向经营珠宝，大约在十五年前曾在京城天桥夜市发现此物，对方
好似是大内之人哩！’
??‘太好啦！此宝一定被大内之人盗卖的！’
??‘我只是欣赏它的雕工精细，想不到会与武功有关，我这就吩咐下人回家取来
赠送给你吧！’
??‘这┅在下向你购买吧？’
??‘开玩笑，区区一千两银子怎能抵得过你的大恩呢？’
??说着，立即快步离去。
??温旭感激的道∶‘姚大爷，这本小册对我的武功大有助益，我该如何谢你呢？
’
??‘哈哈！小事一件！待会多喝一杯，就行啦！’
??‘谢啦！我该去瞧瞧赖夫人啦！’
??众人立即又重回厅，赖镇江立即与温旭入房。
??温旭先烧去那本小册，然后道∶‘赖大爷，这本小册务必保密，即使出气宫或
府上之人亦不宜外泄！旦’‘我知道！’
??温旭上前收回银针，又在她的身上输功导气一阵子之后，含笑道∶‘行啦！替
尊夫人穿上衣吧！’
??赖镇江立即上前替妻穿妥衣衫之后，温旭道句∶‘赖大爷，静观奇迹吧！’便
解开她的穴道。
??她应掌醒转之后，一头扑入他的怀中道∶‘老爷，我一直耽心无法再见你一面
哩！’说着，泪水立即掉了下来。
??‘夫人，温总管功比华陀，没事啦！’
??赖夫人拭去泪水，下榻穿妥，立即欲跪谢。
??温旭挥出柔劲托起她道∶‘夫人，你如果坚持要答谢，就将这两张太师椅搬回
到原位吧！’
??‘我┅我一出力，就会气喘┅’
??‘试试看吧！’
??赖镇江含笑点头道∶‘夫人，温总管已经多替你延寿十年，你一定搬得动的，
试试看吧！’
??赖夫人点点头，双掌抓住椅臂及椅柱，将它搬至?旁之后，欣喜的道∶‘老爷
，我┅我搬得动哩！’
??‘不错！再搬另外一张椅子吧！’
??她信心一生，轻松的将椅子搬到?旁之后，欣喜万分的立即跪地叩头，逼得温
旭慌忙向右一闪。
??赖镇江扶起她，道∶‘走，快把这件喜讯告诉大家吧！’
??说完，牵着它朝外行去。
??温旭伸手入字纸桶中将烧去之小册拨碎之后，尚未抵达大厅，立即听见一阵惊
喜万分的交谈声音。
??他一入厅，立即被众人拱若神明的歌颂一番。
??他正在客气之际，突见那位姚管家带着一位锦袍中年人从院中行来，他立即含
笑不语哩！
??赖镇江一见是管家送玉盒到来，立即上前接过那包裹，道∶‘赖明，快进来见
见温总管。’
??那中年人立即上前行礼道∶‘赖明参见温总管！’
??‘不敢当！别多礼！’
??赖镇江哈哈一笑，道∶‘夫人之病前经温总管妙手回春之后，至少可再多活十
年哩！哈哈！’
??‘恭喜老爷！恭喜夫人！谢谢温总管！’
??‘赖明，从今以后，夫人要吃清淡食物，你多注意喔！’
??‘是！是！’
??‘没事啦！回去吧！’
??倏听温旭含笑道∶‘赖大爷，此事尽量少宣扬！’
??‘我明白！赖明，夫人之事及你取此盒之事不可向府中之人泄露！’
??‘是！’
??‘你走吧！’
??赖明点点头，又朝众人行过礼，方始与姚管家离去。
??姚隆顺哈哈一笑道∶‘酒菜已上桌了，各位入座吧！’
??说着，将温旭迎入主客之位上。
??众人相继入座之后，立见五位婢女自远处入厅，她们朝众人行过礼之后，立即
上前侍候众人用膳。
??精致菜肴配上美酒，加上众人的心情皆愉快万分，这一餐足足的用了将近一个
时辰才结束。
??温旭向姚隆顺借用房间，将门窗一锁，立即打开红绸小包，立见它装着一个殷
红如血、玲珑透明的长方形玉盒。
??盒高约四寸，宽约四寸，却有半尺余长，四个盒角刻着四颗张口龙头，同时望
向盒盖中央的一颗火红明珠。
??温旭激动的轻抚不已！
??好半晌之后，他仔细的打量一阵子，突见四颗龙头的八只眼睛中有一只眼晴居
然特别的明亮！
??他轻轻的一摸，那知盒盖却向上一弹。
??他掀盖一瞧，险些叫出声来。
??因为盒中有块玉，玉身刻着一只张翅欲飞，通体碧绿的玉凤，尤其那两只眼睛
毫光四射，显得栩栩如生。
??他吸口气稳定情绪之后，轻轻的以盒盖的那颗火红明珠朝玉凤的右眼一擦，立
见玉凤的碧绿颜色褪去不少！
??他惊喜的又朝左眼一擦，碧绿颜色褪去更多了。
??那颗火红明珠逐渐的变紫了！
??他立即来回的在玉凤双眼擦拭，直到玉身变白，明珠变紫，香气隐透之后，方
始伸舌一舐明珠。
??‘波！’一声，一股清香的液体立即自珠中沁出，他惊喜万分的立部啜唇轻轻
的吸吮液体。
??他直到将紫色明珠吸成灰色珠之后，方始将玉盒盖妥放在一旁。
??他刚盘妥双腿，倏觉全身气血激荡，双耳嗡嗡作响，他心知奇效已经发生，立
即运起‘象牛神功’心法。
??不久，他的全身颤抖不已了，汗珠自额上汨汨流出了！
??又过了半个时辰，他的全身尽湿了！
??倏见他连震两下，头顶倏地冲出一蓬红雾，那红雾越冲越多，没多久，居然全
将他罩住了。
??一直过了半个时辰，那些红雾方始流回他的体中，那身原本湿透的衣衫，却已
经被烘得干巴巴了！
??他吸口气，一睁眼，稍一作势，原式不变的飘向房门，他立即欣喜的伸腿站在
房门后面了。
??他将玉盒包入红绸中，入厅之后，立见姚隆顺八人尚在欢叙，他便含笑将红绸
小包送还给赖镇江。
??‘这┅温总管，你┅’
??‘谢谢！我已经使用过了！’
??‘真的呀？’
??‘不错！天色已经不早，我该回去了！’
??姚隆顺忙道∶‘我已吩咐他们备膳，也不差这一个时辰啦！’
??‘这┅好吧！’
??姚夫人立即欣喜的去催膳了。
??姚隆顺含笑道∶‘温总管，你实在是华陀再世，我这位亲家母聊了一个多时辰
，毫无气喘半下哩！’
??赖夫人含笑道∶‘是呀！我平常那能说这么多话呢？’
??温旭含笑道∶‘医生缘，主人福！夫人福大命大，赖大爷又温柔体贴，才有这
种神奇事情发生啦！’
??赖镇江哈哈笑道∶‘你太客气了！这全仗你的妙手回春呀！’
??‘不敢当！夫人，请把你的右手放在?上吧！’
??说着，立即走了过去。
??赖夫人刚将右臂放在?上，温旭已经以右手食中二指按着她的掌心，道∶‘夫
人，待会想咳时，用力的咳吧！’
??说着，立即将真力逼出。
??赖夫人的身子倏地一震，接着就不停的轻颤，尤其胸腹之间颤抖更剧，众人立
即好奇的瞧着。
??不到盏茶时间，姚夫人已经带着那五位婢女送来酒菜，那五名婢女摆妥酒菜及
银具，立即告退离去。
??突见温旭的左掌一招，摆在桌上的一个银杯立即飞入他的手中，众人不由自主
的惊呼出声。
??温旭将银杯放在赖夫人的嘴前，赖镇江立即上前接住。
??‘咳！用力的咳！’
??赖夫人全身倏地一个剧震，果然用力的咳起来，一块块绿黄痰块纷纷掉入赖镇
江手中的银杯中。
??直到她咳出清痰之后，温旭才收手道∶‘夫人，舒服多了吧？’
??‘我┅是的！咦？我的声音┅’
??姚夫人惊喜的叫道∶‘亲家母，恭喜你！你的声音娇脆得好似十七八岁的小姑
娘哩！’
???夫人接道∶‘是呀！太不可思议了！’
??赖镇江含泪道∶‘夫人┅这正是睽违三十年的嗓音呀！’
??‘是┅是呀！老爷，我┅我好想哭喔！’
??‘哈哈！咱们到房中去哭个痛快！’
??‘不要！羞死人啦！’
??众人立即莞尔一笑。
??温旭含笑道∶‘夫人，你今后如果好好的保养身子，至少可以登寿龄！’
??‘谢谢！谢谢你！温总管！’
??‘夫人，干杯酒庆祝一下吧！’
??‘我可以喝酒吗？’
??‘每餐一杯酒，活到九十九！’
??姚夫人欣喜的立即外出召那五名侍婢入内。
??当第一杯酒入口之后，赖夫人喔了一声道∶‘好美喔！我已经十五、六年没有
沾过一杯酒了！’
??温旭突然含笑传音道∶‘夫人，小别胜新婚，恕在下直言！’
??赖夫人不由睁眼啊了一声。
??温旭又含笑朝赖镇江传音道∶‘赖大爷，今晚可别在瑶曼的身上太卖力，我已
吩咐尊夫人向你挑战了！’
??赖镇江啊了一声，一时说不出话来。
??因为，赖夫人为了保命，已经将近十年和他分房了呀！
??姚隆顺含笑问道∶‘温总管，你这招是不是叫做“传音入密”？’
??‘不错！高明！来！我以这杯酒向各位致谢，大家皆干杯，赖夫人不妨以茶代
酒，请！’
??说着，立即一饮而尽。
??众人果真一起干了一杯酒。
??赖夫人喝了一口茶，问道∶‘温总管，我真的每次只能喝一杯酒吗？’
??‘不一定！似这种陈年花雕美酒较烈，只宜喝一杯，至于其他较淡之水果酒类
，应该可以喝个五六杯！’
???夫人立即笑道∶‘太好啦！我那儿有不少壶玫瑰露哩！’
??赖夫人含笑道∶‘奉陪！’
??众人立即欣喜的边欢叙边用膳。
??一个时辰之后，众人在依依不舍中分别，五顶华轿抬着温旭及四位‘超级大户
’行向‘出气宫’。
??不到半个时辰，他们便停在出气宫大门外，立见艳红嗲声道∶‘哟！我还以为
你们不肯放温总管回来哩！’
??赖镇江哈哈一笑道∶‘我正打算来向你挖角哩！’
??‘哟！温总管，你舍得跳槽吗？’
??温旭含笑摇了摇头，立即先行回房。
??他回房之后，先在四侧墙角默察一阵子，然后关上门窗，脱去锦靴，立即上榻
全力调息。
??他方才在姚府碍于时间，无法在贯通天地之桥之后，进一步凝筋固脉，此时，
当然要好好的用功了！
??他这一入定，一直到翌日黎明时分才醒来，他只觉真气如珠，全身飘飘欲飞，
不由一阵子狂喜！
??他朝远处的太师椅一招，立见它冉冉飞起。
??他忍住惊喜，右掌忽招忽挥，那张太师椅立即忽进忽退、忽上忽下的跳起‘曼
波’了呀！
??他玩了好一阵子，令它归位之后，掀开窗帘一见天色已经破晓，立即进入盥洗
室洗个痛快的早浴。
??擦干头发及身子，又仔细的梳理一阵子，然后着衣出房。
??他步入餐厅，立即发现多了二十余桌将近二百名红衣少女，此外，艳红的那个
座位上坐着一位国色天香、风华绝代的红衣少女。
??瑶玑六人及艳红则在旁作陪。
??不过，在瑶春及瑶雨之间，尚保留一张空椅。
??哇操！他尚未被‘三振出局’哩！
??他刚走近，艳红已经起身道∶‘温总管，她是本宫孟宫主！’
??温旭心知此女必是飘香门门主，立即拱手道∶‘温旭参见宫主。’
??那少女颔首轻嗯一声，右掌倏扬，拇指扣住中指尖，其余的三指则笔直伸出遥
指向温旭的眉心。
??温旭神色一凛，仍然躬身拱手，心中忖道∶‘哇操！她怎会施展“如来拈花指
”呢？我不能逞强！’
??那少女一身红衫，高挽的秀发上斜插一只含珠金凤，右边云鬓上缀着一排翠玉
小花，顶扣金环，真是雍容华贵！
??瞧她年约双十，生得眉目如画，凝脂般的娇颜色逾鲜花，只是此时却靥罩寒霜
，双眉笼煞！
??两人就如此对峙着！
??四周诸人个个危襟正坐，不敢喘口气！
??盏茶时间之后，突听她冷冰冰的道∶‘听说你浑身不畏掌指劲？’
??温旭仍是躬身不动，口中却淡然道∶‘那是针对不入流之角色，若欲在宫主之
“如来拈花指”安然无恙，难上加难！’
??‘你怀疑我为何会施展少林绝学吗？’
??‘没此必要！T’‘你要不要试验一下？’
??‘主权操在宫主手中，在下无法亦不愿推拒！’
??‘接指！’
??中指一弹，一缕指风无声无息的射出。
??温旭见她的造谙如此不凡，倏地向右一闪！
??三十余丈外的墙壁立即现出一个指洞！
??在场之人不由倏然色变。
??那少女冷哼一声，道句∶‘开动！’立即端起碗筷。
??温旭便默默的入座用膳。
??不久，那少女道句∶‘半个时辰之后，在干大楼大厅开会，副宫主及总管参加
！’立即放下碗筷离去。
??温旭仍是不疾不徐的用膳，直到填饱肚子之后，才回房踱方步，脑瓜子中却一
直思忖如何闪避那招‘如来拈花指’。
??过了不久，他一见时间已经差不多了，立即朝干大楼行去。
??他步入厅中，立见艳红已经坐在右侧第一张太师椅上，他立即默默的坐在左侧
第一张太师椅上。
??片刻之后，那少女换上一套红色劲装，头包红巾步入厅，他一见艳红起身，立
即也默然起身。
??少女坐下之后，沉声道∶‘坐！’
??温旭立即默然坐下。
??‘温总管，你似乎不服哩？’
??‘宫主休误会，在下一向如此！’
??艳香立即补充道∶‘温总管的确如此！’
??那少女仍是冷冰冰的道∶‘我换上这身服装，就是要任你挑战，你若放弃机会
，就得乖乖的服从命令！’
??温旭神色一寒，冷冰冰的道∶‘我愿一试！’
??那少女道句∶‘行！’立即朝楼上行去。
??温旭跟着登楼之后，只见右侧是八个大房间，左侧却是一片宽敞空屋，他一见
她朝左行去，立即跟着行去。
??那少女朝空屋中央一站，道∶‘动手吧！’
??温旭停在她的身前丈余外，默默的瞧着她的双眼。
??她冷哼一声，立即凝神瞧着他的双眼。
??两人就这样大眼瞪着小眼。
??时光就这样悄悄的流逝着。
??午时到了，两人却仍然凝立互视着。
??黄昏来临了，两人仍然凝立互视着！
??朝阳再现了，两人仍然凝立着，她的神色略现倦怠，他却似‘石膏人’般仍然
平静的瞧着她。
??当午时抵达之际，她倏地闷哼一声，身子立即一晃。
??温旭淡然一笑，立即转身离去。
??倏听一阵轻细的破空声音射向背心，温旭心知她的真力已经减弱甚多，立即继
续前行哩！
??‘叭！’一声，他的后背衣衫立即出现一个指洞。
??他却旁若无事的向前行去。
??‘砰！’一声，他回头一瞧她已经趴倒在地上，不但双眼紧闭，而且嘴角溢血
，看来一定是强行施展指功之故。
??他倏地止步，不过，旋又继续前行！
??红影倏闪，艳红已经迎面疾掠而来。
??只听她恨恨的道句∶‘温旭，你真该死！’立即擦身而过。
??温旭默默的回房之后，换上睡袍，立即上榻调息！
??真力一转，他立即发现这身真力并没有因为这场‘马拉松式’的‘大眼瞪小眼
’而耗损太多。
??他调息一周天之后，安心的入睡了！
??他这一睡，由于房中有‘隔音设备’，不知屋外有啥动静，居然睡到翌日上午
才被腹中‘几里咕噜’声音吵醒。
??他下榻走到窗旁掀帘一瞧，苦笑道∶‘哇操！又天亮啦！怪不得我会饿得要命
哩！’
??他匆匆的漱洗及穿上衣靴，立即步入餐厅。
??那知厅中每张桌上皆是空空如也，他怔了一下，立即下楼。
??只见院中之花木一片狼藉，地上到处是血迹，正有近百名挂彩的红衣少女在搬
运尸体啦！
??那些尸体大多数是黑衣陌生人，另外亦有二十余名黑虎门高手及六十余名红衣
少女，他立即怔住了！
??不久，他看见左臂挂彩的艳红自巽大楼中行出，瑶玑及瑶璇亦低头跟行，他立
即仔细的盯着瑶玑。
??‘哇操！好家在！师姐没有受伤！太棒了！死得好！死得妙！死得呱呱叫！多
死一个，就死一个祸胎！’
??他立即回房灌了数杯水，然后，悠悠哉哉的洗澡！
??口中愉快的哼唱着‘校园民歌旷野寄情’哩！
??半个时辰之后，他赤裸裸的拿着毛巾边低头擦头发边走了出来，倏觉房中有缕
香味，他连忙抬头！
??哇操！怎么会是她们呢？
??他立即掠回盥洗室中。
??原来他是看见那位‘恰’宫主及艳红坐在椅上瞪他呀！
??他朝桶中的湿衣衫一瞧不暗自苦笑一声，只好自壁柜中取出大毛巾朝腰际一系
，缓缓的走了出来。
??立听‘恰’宫主冷冰冰的道∶‘今晨丑寅之交，天风派及旋风派三百余人来此
杀人劫财，本宫折损一百三十六人。你身为总管，却悠悠哉哉的睡大头觉，你捶心
自问，你对得起良心，对得起死去的人吗？’
??‘哇操！我是被逼担任总管的呀！我是被你暗算返房疗伤昏睡的呀！谁叫你们
不派人来唤我呢？’
??‘哼！本宫之人那位不是身中“冰蝉鹤顶散”呢？’
??‘你难道也中毒吗？’
??‘不错！’
??‘谁相信？’
??‘你过来把脉吧！’
??‘男女授受不亲，免！’
??‘哼！无聊！我那强弩之末若是伤了你，你岂会“牙齿疼”的泡在水中哼小调
呢？’
??‘信不信由你！’
??‘我不追究往事，不过，你必须把天风派及旋风派两派门主之首级于三个月内
送返此地！’
??说着，立即起身。
??‘等一下！我根本不知道他们在何处呀？’
??‘资料及三粒解药皆放在包袱中。’
??说着，立即与艳红开门离去。
??温旭一见她的步子虚浮，心知必是伤势未愈，他暗道一声∶‘活该！’立即上
前打开包袱一瞧。
??包袱中除了有三粒‘冰蝉鹤顶散’解药以外，另有三付人皮面具，及两卷白纸
黑字人事资料。
??字迹娟秀，内容充实，不但包括两派之地点，尚有两派主要干部之武功、姓名
、基本资料。
??他暗暗一赞，立即低头忖道∶‘哇操！反正时间已经快近端午了，我就先去“
五成寺”练成“万流八招”吧！’
??主意一决，他立即穿上自己那套布衫，又将两套内外衫放入包袱中，同时戴上
一付长有青春痘之面具。
??他下楼之后，走入厨房，一见那十位少女正在炒菜，他默默的自大锅中添了一
大碗饭，浇些酱油，默默的在旁取用着。
??不久，那位‘女领班’端来一条鱼、一碗饭，他默默的点点头，不疾不徐的继
续取用着。
??当他填饱肚子准备离去之际，‘女领班’送了一个纸包随即离去，他一瞧是三
个挟有肉片的馒头，他怔住了！
??好半晌之后，他将纸包放入包袱中，立即自后墙离去。
?????＊???????????＊???????????＊
??在天山以南，阿尔金山以北，有一片大沙漠地区，它就是我国最干燥，最大的
内陆盆地－－塔里木盆地。
??在这块盆地正中央，就是有名的大弋壁，它的沙砾厚度，最高达两千公尺。哇
操！根本就是一片沙山嘛！
??每遇大风吹，此地便是飞沙蔽日，一片昏暗，不但伸手不见五指，而且脸部被
飞沙修理得双眼难睁，呼吸困难。
??即使遇上风和日丽，那干燥、酷热及一片光秃秃的沙漠，除非‘阿达’，否则
，谁愿意去沙漠呢？
??这正是大戈壁令人骇怕之故！
??这正是位于大戈壁中央的那座地下古寺‘五成寺’至今未引起江湖人物或偶然
经过之商旅注意的主因。
??这天正是农历五月初四日，节气越接近端午，天气越热，整片大戈壁别说是人
影，连鸟影也不见一个。
??不过，在黄昏时分，却突然有一人接近大戈壁了，瞧他头戴大盘草帽，手拿一
个酒葫芦，足登布靴，好似要越大戈壁哩！
??哇操！难道他想创‘金氏世界纪录’吗？
??非也！他正是专程来进修武功的温旭。
??他自从离开洛阳之后，不但沿途警戒，易容变服，更是专挑荒郊野外，丛林沼
泽穿行哩！
??因为，他要摆脱‘出气宫’的跟踪呀！
??尤其在进入大戈壁十里之后，虽然四周无人，他仍然转身倒行，沿途挥掌除去
自己留在沙中之足印。
??这正是他拖到此时才接近大戈壁之主因。
??好不容易进入大戈壁了，他嘘了一口气道∶‘宝贝，我又回来了，瞧你这模样
，没吞噬多少的人畜吧？乖！’
??他打开酒葫芦的木塞，喝了一口水，朝四周遥望一阵子，确定无人跟踪之后，
瞧定方向疾射而去。
??暮色沉沉，气温逐渐的下降，正适合他疾驰，立见他似一粒飞砂般不停的朝前
飘荡飞掠而去。
??不出一个时辰，他突然刹住身子，只见他双目神光熠熠的向砂面那堆乱石瞧了
一阵子，踏前三步，倏地消失不见。
??这堆乱石原本是一大堆巨石，可是，经过飞沙之掩埋，已经变小，看来过些时
日，必须再清理一番了。
??他穿过阵式，在地上挖掘一阵子，立即赞入‘五成寺’的后殿，他立即继续的
朝后面掠去。
??片刻之后，他已经掠到后院一堆坟前，只见他的双膝一跪，手抚石牌，低声道
∶‘恩师，旭兄回来看你啦！
??旭儿已经幸运的找到师姐，她目前在受气宫中伺机复仇，恩师我一定会倾全力
协助她复仇。
??恩师，我已经巧获五成居士遗留之小册，并已服下血龙及玉凤会合之液体贯穿
了天地之桥。
??恩师，我明午即将进入寺心修炼金刚不坏之身及“万流八招”，你在天之灵可
要多加庇佑呀？’
??他默祷片刻，方始回到后般。
??由于积沙之经年累月沉压，这座以大青石砌成之古寺不但已有多处倒塌，而且
逐年的下陷。
??温旭自后殿那颓败的神案下方挖出一个五尺径圆，深不见底的黑坑之后，立即
安心的坐在一旁。
??他脱去布鞋，抚揉一阵子之后，自怀内袋中取出一个硬包子，和水嚼吞一阵子
之后，立即在寺中散步。
??双眼却依依不舍的望着刻在四周壁上的各派武功精华。
??盏茶时间之后，他方始在壁前盘坐调息，由于长途跋涉，加上明午要面对严酷
的考验，他不停的全力调息。
??一直到翌日卯中时分，他才起身到殿外去缴纳‘综合所得税’。
??他又嚼了一个硬包子，散步到晌午时分，方始回到后殿。
??面对那个黝暗却不时的飘出热气的圆洞，他脱光全身，运聚功力布于全身，然
后小心翼翼的爬入洞。
??黑洞笔直下垂，他估计至少已经爬了千余尺，只觉热度越来越高，偏偏尚瞧不
见终点，简直股市中的盘跌不见谷底嘛！
??所幸，他又爬行二百余尺之后，突觉黑洞由笔直下垂变为倾斜，而且越来越平
整，他心知已经快到达目的地了！
??他暗调真气，仍然不疾不徐的爬行着。
??不久，他停在一块圆石前了，只见石上以‘大力金刚指’刻着二行字∶
??‘成仙成鬼难预卜，
?
慎思明辨再右推。’
??圆石右侧赫然有个寸余深的掌印。
??温旭将右掌朝掌印一贴，忖道∶‘哇操！这个五成居士的功力实在太恐怖了！
’真气调匀之后，用力一推。
??圆石倏地向前滚去。
??温旭立即发现丈余有个洞室，他向前一弹，便抵达一个二丈径圆的洞室，洞壁
上赫然刻着‘万流八招’人像。
??他匆匆的一瞥，立即发现姿势与小册上完全一样，心中一宽，立即打量着洞室
中的其他部份。
??突见一股灰雾自洞室中央射出，室中温度倏地增加不少。
??他上前一瞧，立即发现那股灰雾是由一块六尺见方的黝暗铁板中央小孔射出，
那小孔大约有一寸径圆。
??铁板上面则以‘大力金刚指’刻了不少的字迹道∶‘余北宋五成居士也，幼逢
异人练成一身武功，遍访各大门派，发亲各派招式虽然有异，源流则一。
??惜余限于资质，无法融汇贯通，晚年向道，在觅建寺庙之际，偶然发现此地有
一天然地火。
??余遂独力以骆驼驮来天山寒石，历经年余始建妥这座地下“五成寺”俾潜心修
心礼佛。
??遽料寺成半年，在端节午时后，即被震斜，几经思考，研判系那股天然地火在
作祟，遂往北海觅来五块万年寒铁。
??为避免天然地火影晌工程，余于每日黄昏开始掘洞，耗时两年，不但挖妥通道
，并以五块万年寒铁凿妥管道及覆住喷口。
??翌年端午时分，余于铁板中盘坐五天五夜之后，天地之桥豁然贯通，灵智大开
之下，耗时三年，总算悟出“万流八招”。
??余入新僵采购之际，发现天下乱象已生，余遂将一生武学精华及血龙玉凤埋入
昆仑静待后世有缘者。
??后世有缘者若巧获此二物，又服下“龙凤涎”，可于此孔四周变红时，以“中
极穴”对准孔中央盘坐三日三夜。
??若未服下“龙凤涎”则不宜冒险，以免内外交逼自焚而亡，壁上之“万流八招
”已够汝自保有余矣！’
??温旭瞧至此，一见洞孔周围已见微红，立即在旁调息。
??当他醒转之后，洞孔周围已是红得发赤，他原式一飘，光着屁股平稳的降落在
洞孔之正中央。
??倏觉一股赤热自‘中极穴’疾冲而入，他暗叫一声∶‘我的妈呀！烤乳猪呀！
’立即运功绕行于全身百脉。
??热！哇操！有够热！
??烫！哇操！有够烫！
??汗，不停的流！
??热气，不停的喷！
??‘龙凤涎’之精华被逼得到处滚动了！
??他的全身红雾滚滚了！
??每只头发似刺 般直立了！
??红雾越来越浓，不停的在洞室中飘荡了！
??半个时辰之后，红雾渐稀，只笼罩在温旭的全身了，显然‘天然地火’的威力
在午时一过，已经减弱了！
??又过了一个时辰，那些红雾颜色逐渐的变浅，一直到翌日午时，才又转红，不
过，那红色已经转淡不少！
??显然，‘龙凤涎’之奇效已经迅速的被他完全吸收了！
??到了第二天夜晚，那些红雾已经变成淡淡的白烟，而且数量逐渐的减少及变得
更淡、更稀了！
??即使到了第三天中午温度最高之际，那些白烟简直淡得连肉眼也瞧不出，必须
大眼猛瞪小眼才看得清楚哩！
??到了第三天夜晚，终于什么也瞧不见了！
??即他身前及身后的疤痕也消失了！
??哇操！太神奇了！整个的脱胎换骨了嘛！
????????????第八章? 炼一身好功夫
??第四天上午，外界是风和日丽，洞室中却一片黜暗，温旭睁眼之后，立觉四周
明亮，毫粉毕现。
??他刚想要移开那个小圆孔，身子已经自动横飘到丈余外，他不由暗喜道∶‘哇
操！我真的已达“意动身行”之境界吗？’
??他故意思忖要凑过去瞧清楚那些人像，身子已经飘到壁前了。
??他欣喜的在室中原式不变的飘来飘去一阵子，然后，再仔细的坐在壁前瞧着那
八副人像。
??这一瞧，他不由一怔！
??因为，他在这些时日赶路休息之时，经常思索那八个人像，可是，一直觉得‘
雾煞煞’抓不到头绪。
??此时一瞧，不但脉络分明，而且似水到渠成般恍然大悟，他立即起身跟着第一
招比划起来。
??倏觉指尖一颤，‘叭！’一声，壁上居然出现一个指洞，他欣喜的全身连颤道
∶‘天呀！我的武功居然如此的恐怖啦！’
??他吸口气稳住情绪之后，逐招比划，不到两个时辰，便使得得心应手，不由令
他乐得手舞足蹈！
??心情一乐，他立即觉得腹中在闹‘革命’了。
??他又仔细的瞧过那八个人像，然后走向那粒被他推入洞室之圆石。
??他弯身欲抱起它，却又觉不妥，干脆将十指朝石中一插，‘揣！’一声，十指
好似插入沙中般顺利的插入。
??他抓起它，倒退而行，直到觉得它已经卡在通道四周，他又朝前一扣，将它扣
得死紧，方始转身趴下。
??此番向外爬的情景完全不同于进来之情景了，因为，他已至寒暑不侵，丝毫不
觉得酷热！
??加上他只要随意的一蹬，身子立即疾射而出，因此，不到片刻，他已经轻松愉
快的重回后殿了。
??他朝四周略一打量，先将入口遮蔽妥，取出那个硬包子一瞧，只觉它已经整个
馊掉，只好忍下来啦！
??他匆匆的穿妥布衫及布靴，立即疾掠出通道。
??他一见阵中的大石已被沙埋得甚深，掠入阵中边穿行边挥掌，以他此时的功力
，不到半个时辰，便清洁溜溜了。
??他闪出阵式，纵目一瞧，只见落日余晖照耀之下，四野茫茫，他一想起此行之
顺利成功，心中不由大乐！
??可惜，腹饥如焚，否则，他一定要大啸一阵子。
??只见他的身子一纵，立即掠出三十余丈，他一见自己的轻功突飞猛进到这种程
度，立即不停的疾掠而去。
??那身真气似满水位之‘翡翠水库’般既足又猛，而且随着他的持续奔驰，动员
得更澎湃汹涌了！
??暮色之中，他好似一蓬飞沙般嘲前疾驰而去。
??为了解决民生间题，他毫不间歇的纵跃着，终于在黑夜笼罩沙漠之前，离开了
浩瀚的‘大戈壁’。
??他放缓身形，仰观稀疏的星象片刻，身子朝西南方一偏，加足马力再度不停的
疾驰而去。
??亥初时分，他终于接近一处绿洲了，不过，他的‘超高感度’听觉，使他觉得
远处绿洲中似乎有人。
??哇操！敢在三更半夜停留在荒漠之人，如果不是情非得已，就是不简单的人物
，他宁可相信对方是后者。
??毕竟不怕一万，只怕万一呀！
??他立即放缓身形，屏息敛衫悄然掩近。
??不久，他突然听见一阵悉索脱衣声音，他暗暗一怔，立即飘到一大簇水草旁，
然后悄然自缝中瞧去。
??这一瞧，他立即闭上双眼，因为，她看见一位少女又刚脱去外衫，全身仅穿一
件浅蓝色肚兜及平口纱裤。
??不过，他旋又睁开双眼，因为，他发现少女脱下的外衫背部好似有一个指洞，
而且颜色也正好是蓝色哩！
??他这一睁眼，正好搅见少女匆匆的一折外衫，弯腰将外衫放入地上的包袱中，
这一弯腰，立即呈现一付迷人的曲线。
??由于角度之故，他瞧见了少女之整个的左侧面曲线，尤其那高高翘起的臀部似
乎要将那贴身内裤撑破哩！
??哇操！非礼勿视！他正打算偏开目光，倏听一阵娇脆的声音道∶‘嘿！好精巧
的人皮面具呀！’他立即注意一瞧！
??不错！那少女手中正拿起‘恰’宫主给自己掩饰身分的那三张面目，他不由暗
暗的纳闷及叫苦着。
??他明明是将包袱藏在距离绿洲半里远之一块大石后面沙中丈余深，怎么会落入
这个少女的手中呢？
??那少女摆摆秀发，一一试戴那三付面具，嘴中啧啧叫好，不由令温旭暗暗的皱
眉。
??因为，他认识这位少女乃是最不好惹之‘恰查某’，他的父亲正是丐称帮主吕
鼎之唯一宝贝女儿吕茵茵呀！
??吕茵茵今年二十，自十六岁出道之后，即以火爆的脾气及精湛的武功博得‘火
爆武后’之美誉。
??温旭并不怕她，不过，他倒是不愿意惹她，因为，她是吕鼎的心头肉，吕鼎的
手下有一万多名叫化子可供使唤呀！
??只要他们各吐一口痰，温旭非被淹死不可！
??可是，他的所有的旅费及换洗衣衫全部放在那个包袱中呀！缺少了它们，他如
何赴旋风派及天风派呢？
??可是，他如何向这位火爆武后索取这些东西呢？
??倏听少女咦了一声，道∶‘这是什么药丸呢？’
??温旭一见她又弯腰自包袱中取出那三粒药丸，不由暗悔道∶‘妈的！我应该早
点把它们毁掉才对呀！’
??心中一急，右掌一抬，五缕指风悄悄的射向她的腰际。
??那少女果真不赖，那五缕指风虽然悄然来袭，她却倏地心生感应疾速的向右前
方疾翻而去。
??可惜，指风一共有五缕，她只觉腰眼一疼，只翻出去一半，便四肢大张的仰摔
在地上了！
??她吓得魂飞魄散了！
??他的虎眉却倏地皱上了！
??因为，她经过这一摔，双脚向外倏地一张，那条平口纱裤居然由中央裂开，正
好露出那个迷人的‘桃源洞’呀！
??倏听她喝道∶‘姑奶奶是吕茵茵，你是谁？’
??温旭岂敢吭声呢？
??‘哼！识相些！姑奶奶可不是好惹的！丐帮万余人可不是纸糊的，还不上前解
开姑奶奶的穴道，然后跪地求饶！’
??哇操！果然够恰！
??温旭一瞧水边有一套水蓝色劲服，他立即将右掌五指向上一挑，然后旋掌轻挥
，那套劲服立即自动飞向茵茵。
??‘唰！’一声轻响，它准确的降落在她的脸上，立听她骇呼出声。
??温旭却趁这机会，似狸猫般弹落在包袱旁边，立即把药丸、衣衫及面具全部包
妥，然后在她的腰际虚按一下。
??她只觉全身一震，穴道似开未开，立即边挣扎边叫道∶‘你是谁？’
??温旭趴在水边接连喝了十余口‘甘霖’之后，鬼魅般的离去。
??刹那间即已接近那块藏包袱的大石，他不信邪的停在石后，立即闻到一阵血腥
味道，他立即将右掌一挥。
??一大蓬飞沙卷走之后，他立即看见一具尸体，他终于悟出她必是在掘坑欲埋尸
体时才发现自己的包袱。
??他懒得看死者是谁，挥沙盖妥尸体，立即准备离去。
??倏听吕茵茵喝道∶‘站住！’他回头一见她已经距离三十余丈而已，在暗赞她
的精湛内功之余，立即拔腿疾驰而去。
??空旷的沙漠夜空持续飘荡吕茵茵那愤怒的声音，一直经过盏茶时间之后，温旭
的耳根才清静下来。
??不过，他仍不敢怠忽的疾驰着。
??丑寅之交，他终于发现一座小镇了，可惜，镇民皆在熟睡，他根本无法买到食
物，无奈之下，他只好潜入一家客栈之后院。
??他刚掠入院中，倏听一声妇女叫道∶‘哎唷！’他正在暗骇之际，突听她又接
道∶‘轻┅轻些嘛！干巴巴的，疼哩！’
??立听男人声音道∶‘妈的！叫什么叫嘛？你老公不在，前面客栈尚有客人哩！
你不怕传扬出去呀？’
??‘那┅那你就轻点嘛！老是如此的色急，真是受不了！’
??‘妈的！若不如此，你会爽吗？’
??温旭暗骂一声∶‘狗男女！’立即飘向厨房。
??灶冷锅空，连个剩菜冷饭也不见，他暗骂一声，立即飘向房间，打算教训一下
这对狗男女！
??天气酷热，纸窗半启，温旭飘到窗旁悄悄的一瞧，立即发现房中榻上正有一位
壮汉在轰炸一位妇人。
??壮汉采取传统的‘老汉推车’，那妇人却不停的扭腰旋臀，看来身经百战的她
已在最短时间中进入状况了。
??‘龙哥，用力些！’
??‘妈的！方才还叫疼，现在就催我用力啦！’
??‘别这样子嘛！你没瞧见人家替你提来了炖鸡吗？人家是放了不少的补药哩！
好好的表现一下嘛！’
??‘妈的！怪不得你那老公越来越驼背啦！’
??她啐声∶‘讨厌！’狠狠的顶了一下！
??壮汉佯叫一声∶‘哎唷！’就欲大张旗鼓的大战一场。
??温旭双掌一扬，十指立即射出十缕指风。
??二声‘哎唷’惊叫之后，那对奸夫淫妇僵住了！
??温旭的出手时间及方位实在太妙了，只见那壮汉之‘话儿’正好留一半露在‘
桃源洞外’，两人不但全身僵硬，而且双眼已经闭上。
??看来已经变成一付‘春宫标本’了。
??温旭满意的启窗飘至桌前。
??炖盖一掀，一阵肉香、药香伴着热烟立即冒了出来，温旭喜形于色，立即拿起
汤匙及筷子不客气的享用起来。
??不到盏茶时间，那只炖鸡和鸡汤皆进入温旭的肚中了，他拭拭嘴角，望了望夜
色，立即飘出窗外。
??身子一转，双臂一扬，那对奸夫淫妇已被解开‘黑甜穴’，不过，‘笑穴’却
在被轻轻的一弹之后，立即‘哈哈’‘嘻嘻’笑个不止。
??温旭满意的点点头忖道∶‘你们尽量的笑吧！但愿能够把吕茵茵那个“恰查某
”引来，免得紧追不舍！’
??他微微一笑，立即一闪而逝！
??他趁着天亮前半个时辰快逾闪电的沿着官道疾驰一阵子，终于在天亮之际抵达
新疆之哈密城。
??他缓步而行，一边注意附近之人物及商店，盏茶时间之后，他终于发现一家估
衣 ，便毫不犹豫的走了进去。
??店主是一位老实的中年人，他一见大清早就有客人上门，当然竭诚欢迎及努力
的推销东西了。
??盏茶时间之后，温旭穿着一套青衫，足登锦靴，头戴文士巾，悠悠哉哉的提着
包袱出来了。
??他刚走没多远，便发现一家客栈前面正有一队高达马车在催客上车，他的心中
一动，立即朝为首之中年人行去。
??经过一番的询问及议价之后，他付出五两银子，和三名锦袍中年人坐在同一车
厢，准备先到白沙关。
??不到盏茶时间，车队终于出发了，那三位中年人可能因为昨晚‘打牌’或‘泡
妞’，因此，立即靠在车柱打起瞌睡了！
??他暗暗的颔首，一见车厢甚为宽敞，他干脆以包袱为枕，侧躺在车厢中好好的
补补昨晚之熬夜。
??沿途无事，晌午时分停车半个时辰供人进入客栈吃、喝、拉，时间一到，领队
吆喝一声，车队再度出发了。
??温旭经过饱睡一个上午，精神奕奕的盘坐在一旁思忖‘万流八招’，根本不理
那三位中年人在吹‘泡妞’之经验。
??那知，不到半个时辰，马车突然停在路边，而且立听领队吆喝道∶‘下车！下
车！别给自己找麻烦呀！下车！’
??那三名中年人中立即有人叫道∶‘妈的！是不是又遇见土匪啦？’
??三人朝温旭瞧了一眼，取出包袱中之物品，拼命的往车厢板缝中塞，看来不甘
心被土匪洗劫哩！
??温旭淡淡的一笑，立即徒手钻出车厢。
??他们这部车乃是‘自强号’级之车厢，被安排在车队中央，因此，他下车之后
，立即发现四周站满了壮男、青年及妇孺老弱。
??他朝前方一瞧，立即发现吕茵茵和二十余名年纪不一的叫化子，各瞪着双眼凝
立在车队前面。
??他立即恍然大悟道∶‘哇操！她的判断挺正确，行动挺不弱的哩！可是休想能
瞧出我的蛛丝马迹来！’
??只见那名领队从前头逐一询问车?道∶‘都下来了没有？’然后含笑陪着吕茵
茵由前头缓行而来。
??不久，吕茵茵走到温旭的面前，只见她双目神光炯炯的瞧着温旭一阵子之后，
沉声问道∶‘你叫什么名字？’
??‘徐文（温旭颠倒而名），姑娘芳名是┅┅’
??‘少噜嗦！你是什么地方人？’
??‘洛阳东大街徐记茶行是家父所经营。’
??‘你一介书生，为何来到如此荒凉之地？’
??‘读万卷书，不如行万里路！’
??吕茵茵淡淡的一瞥嘴角，立即朝那三名中年人瞧去。
??足足的折腾两个多时辰之后，马车才又再度启动，为了赶时间，车?们拼命的
提鞭喝叱催促马车疾行。
??入夜时分，马车终于顺利的停在那家‘高升客栈’，温旭自行包了一个房间，
先洗了一个痛快的澡，然后才外出用膳。
??膳毕，他在房中散步一阵子，然后再度思忖‘万流八招’，因为，他越思忖越
觉得那八招好似有些重复哩！
??一直到夜深人静之后，他悄悄的打开包袱，将那套布衫及被吕茵茵穿过之蓝衫
以那个旧灰巾包妥，悄然离去。
??不到盏茶时间，他已经掠到城外河边，他默察片刻，确定四周无人，便将五粒
石块包入包袱之中。
??‘噗通’一声，包袱立即沉入河中。
??他又将那三粒药丸抛入河中，取出那三张面具思忖片刻之后，立即亦将它们沉
入河底了！
??大功告成之后，他方始回房。
?????＊???????????＊???????????＊
??三日之后，温旭挟着包袱在白沙关下车了，他在城中用过午膳，向小二印证旋
风派确实在此地东南十五里远，他立即起程。
??他为了方便行动，出城之后，立即专挑丘陵野林及乱石荒地这些捷径，使出绝
顶轻功疾掠而去。
??山势越来越险恶，飞崖断壁，突岩悬空，有的峰尖锐如锥，有的峰断面如削，
令人望之头皮发麻、脚底生寒。
??温旭却如履平地，不到半个时辰，便已经抵达一片嵯峨怪石、荒草及膝之谷地
，他心知已快抵达旋风派的地盘了。
??他又通过一片茂林，前面已是山麓，一条青石大道直通山前一条狭窄谷口。
??山前俱是嵯峨怪石和畸形矮松彼此相连，横生着密如蛛网的?萝野藤，一望而
知，一半天然，一半人工。
??他却视若无睹的继续前行。
??不久，他已距谷口不足五十丈了。
??谷口狭窄，直通山内，两侧纵岭上奇岩怪石，青苔不一，在茂盛的松林间，简
直是俟人而食的恶魔猛兽。
??谷口似是无人防守，他却暗中布妥真气护身。
??当他距谷口五丈之际，突听‘咻！’的一声，一支响箭挟着刺耳啸声，迳由纵
岭上，划空疾射而来。
??‘哇！’一声响箭不偏不倚的射在他身前丈余外青石大道中央，温旭却视若无
睹的继续朝前行去。
??又是‘咻！’一声第二支响箭又从原处射来。
??温旭一见它疾射向自己的面门，淡淡的一笑之后，右掌一扬，食中二指立即挟
住那支劲力甚强的响箭。
??纵岭上立即传出一阵尖厉的哨声。
??谷口内立即传来一阵急如骤雨的马蹄声音。
??温旭立即停下来抚摸那支响箭。
??随着蹄声的清晰入耳，四个壮汉端坐在四匹高头大骑上，疾如奔电般迳由谷中
内如飞驰了出来。
??当先一匹红花大马上坐着一个身穿淡红锦缎劲装，腰系猩红英雄带，背插双戟
的中年瘦汉。
??中年瘦汉颚下无须，凹眼高颧，招耳勾鼻，虽然已届中年，但仍打扮的油头粉
面，令人一见生厌！
??哇操！他一定是‘猪哥公会’的会员。
??其余三个蓝衣劲装大汉各佩兵刃，想必是中年瘦汉的部下。
??温旭原地立定，含笑瞧着中年瘦汉。
??中年瘦汉走到近前停下马后，一双色眯狡猾眼仔细的瞧着温旭，其余的三人一
字排开站在他的身后紧盯着温旭。
??温旭却仍是含笑默立。
??突听中年瘦汉沉声道∶‘年青人，你可知道此地何名吗？’
??‘玉山，对吗？’
??‘不错！不过，玉山归何帮派管辖吗？’
??‘旋风派，对吗？’
??‘不错，你是谁？’
??‘温旭！’
??‘啊！温旭！出气宫总管？’
??‘叶司！’
??‘呛呛呛！’三声，三名大汉立即抽出兵刃。
??中年瘦汉神色一凛，拱手道∶‘在下旋风派前寨总督黄玉狮，温总管莅临敝派
，不知有何贵干？’
??‘想和贵派门主商量一事。’
??‘黄某人可否得知呢？’
??‘对不起！’
??‘请阁下在此稍候，待黄某人禀报敝门主。’
??‘请便！’
??黄玉狮四人立即掉转马头驰去。
??不久，温旭立即听见纵岭上有三十余人在走动的声音，他暗暗冷笑，瞧也不瞧
纵岭上一眼。
??没隔多久，黄玉狮单独跨骑而来，只见他停在二十余丈外哈哈一笑道∶‘本派
门主不屑接见你这种寡廉鲜耻的小角色！’
??温旭仍是含笑不语，不过，身子已经疾扑而去了，因为，他已经听见纵岭上传
来‘登登登’的搭起弓弦声音。
??黄玉狮倏然挥臂及掉转马首欲驰离现场。
??温旭哈哈一笑，双掌一扬，那匹健骑悲嘶一声，立即被定住原地，黄玉狮全身
连震三下，当场无法动弹。
??偏偏隐在半山腰的一位大汉在看见黄玉狮的手势之后，立即将手中的号角朝嘴
一凑，吹出亢扬的号音。
??紧接着，弓弦声响，‘咻┅’连声，漫天羽箭势如飞煌过境般，挟着一片慑人
劲风疾向下射来。
??立听黄玉狮厉吼道∶‘住手！住手！救命啊┅啊┅’
??惨叫声中，黄玉狮和那匹健马已经被那些羽箭钉满全身‘嗝屁’了，温旭却已
经掠入谷中。
??隐在半山腰的那名大汉一见误伤了自己的顶头上司，惊怒之下，立即猛吹号角
，漫天羽箭立却疾追向温旭。
??可惜，温旭的身法似电，那些羽箭根本追不上他，只能射入地中，发出‘噗噗
噗’声音，代表‘欢送’之意。
??倏见前方两侧岩壁传来一阵轰隆雷响，温旭抬头一瞧，立见无数的滚木及巨石
自岩壁上疾滚而下。
??他立即加足马力疾掠而过。
??‘轰┅’声中，尘土灰扬，地面一阵颤动，温旭回头一见退路，已经被滚木及
巨石阻住，立即疾掠而去。
??‘咻┅’声中，羽箭再度疾射而下，温旭被逼得好似过河黑卒般不停的向漫长
的狭谷中驰去。
??不久，总算遥遥望见前方出口变宽了，他刚心中一宽，倏闻一阵硝烟味道，他
的心中暗颤，立即运聚全身之功力。
??‘轰！’一声，狭谷出口处之地面立即被炸起一大蓬石块，紧接着谷内亦不停
的被引爆了！
??石块纷射！
??尘烟飞扬！
??温旭佯作惨叫一声，身子连同石块被炸飞而起，落地之后，任由石块砸身，硬
是未再动弹一下！
??不久，他立即被石块埋住了！
??两侧纵岭上立即传出欢呼及号角声音。
??不久，一位方面大耳，虎目霜眉，颚下一蓬银髯，身穿一袭杏黄长袍，满面笑
容的老者率众而来。
??自两侧纵岭疾奔下来的近百名大汉，立即列队行礼道∶‘参见门主！’
??‘免礼！那小子真的死啦？’
??‘正是！尸身在石堆下。’
??‘挖出来！’
??‘是！’
??立见那近百名大汉排成两排，由排头那二人抱起石块逐一传给身后之人，迅速
的将石块传到谷内远处。
??在暮色中，温旭面朝下一动也不动的趴着啦！
??立听老者身边的那名青袍老者含笑道∶‘温旭这小子并没有传闻中的厉害嘛！
门主，咱们如何处理这小子？’
??‘枭首挂在出气宫大门口，替殉难的弟兄们出出气吧！’
??青袍老者点点头，立即将右臂一挥。
??一名大汉立即抽刀疾掠向温旭。
??那知，他刚扬刀欲砍，倏见温旭的右指尖微微一扬，那名大汉立觉下身一疼，
慌忙抛刀捂住‘老二’惨叫不已！
??两名老者神色大变，立即向四周张望着。
??却听那大汉叫道∶‘那┅小子┅没死呀┅啊┅痛死我啦！’
??群情大哗，立即蜂涌围上。
??温旭起身拍拍衣衫及包袱，道∶‘那位是伍雄虎伍门主？’
??杏黄长袍老者立即沉声道∶‘本门主在此！’
??‘哈哈！很好！挨了这几下，能够见到门主，不失一件快事！’
??‘小子，你找老夫何事？’
??‘欲借你的颈上人首！’
??‘放肆！上！’
??‘慢着！少牵连无辜，咱们“孤枝”“单挑”吧！’
??‘上！’
??近百名大汉立即扬起兵刃冲来。
??温旭喝声∶‘别怪我无情！’双掌立即朝前一推。
??‘轰┅’连响！
??‘啊┅’连叫！
??首当其冲的十余名活生生的大汉一下子被震成残肢断臂了！
??在‘台风外围环流’的三十余人立即负伤飞出，其余的五、六十人被那些伤者
震得立即乱成一团。
??伍雄虎一见温旭的一掌之威如此骇人，正欲思忖对策之际，温旭已经鬼魅般的
疾飘而来。
??站在他身后的两百余人立即振剑攻来。
??温旭喝声∶‘要命的人快滚！’双掌朝前疾劈，好似堆土机在堆土般，将扑近
之大汉不停的震飞出去。
??伍雄虎及另外一名老者见状，立即转身逃去。
??温旭倏地拔身射高二十余丈，然后以车轮般疾转向他们二人，吓得伍雄虎大吼
道∶‘暗青子！快放呀！’
??他自己怕死，却要手下做挡箭牌，这批土匪在危难之际，岂肯听命，立见他们
纷纷的四散逃去。
??温旭拦住二人冷笑道∶‘树倒猢孙散，你这棵树尚未倒，猢孙已先散，看来你
这棵树非倒不可啦！’
??两名老者齐声怒吼，铁掌联袂扬起，四股狂飙已经罩住温旭的全身，更阻住他
的左右退路。
??那知，温旭只是将双掌直立似刀，一竖一横切出之后，卷至身前之狂飙立即变
成‘风微微’了！
??两名老者神色大变，刚骇呼一声∶‘血焰刀！’倏见温旭将双掌一旋，身子飘
闪之中，双掌回旋交劈不已！
??伍雄虎二人只觉压力如山，不但招架困难，而且闪躲之困难度亦迅速的增加，
二人立即双掌疾劈，同时倒掠而出。
??‘轰┅’声中，二人如愿以偿的倒掠而出。
??不过，却是闷哼连连，而且在落地之后，踉跄后退不已！
??温旭身子一滑，双掌继续扬起欲劈。
??倏见伍雄虎的右掌朝在他右前方半步远那名老者的背部一劈，将他震飞向温旭
，然后转身疾奔而去。
??那名老者喷出一口鲜血，喝道∶‘伍雄虎，你真狠！’双臂一扬，准备先挡住
温旭劈下来的那一掌。
??那知，温旭突然向右一闪，根本不甩他，他怔住了！
??倏听一声惨叫，他回头一瞧伍雄虎已经制倒在地上，而且温旭已经逼去，他立
即喝道∶‘住手！等等我！’
??温旭以指代剑，连使两招‘万流八招’绝学制倒伍雄虎，正欲上前替他‘断头
’之际，倏听喝声，立即转身不语。
??那老者垂下双掌，道∶‘温总管，请让我先劈这老畜牲一掌！’
??‘为什么？’
??‘我与他同甘共苦半甲子，一直全力辅佐他，想不到他方才居然欲利用我逃命
，我一定要出出心中的这口怒气！’
??‘行！你尽量的下手吧！不过，别毁了他的脑瓜子！’
??‘谢啦！’
??伍雄虎听得魂飞魄散，一见对方狞色逼来，立即叫道∶‘赵兄，有话好说！我
让出门主大位，我交出财产，我┅’
??‘迟了！迟了┅’
??一声‘迟了！’就是一掌或一指，而且越想越气，下手也越重，偏偏皆避开要
害，伍雄虎真是受尽了活罪。
??他的四肢不但已经全部被‘驱逐出境’，而且胸腹间至少有二十个指洞，殷血
正似喷泉般疾喷不已！
??好半晌之后，那老者才住手转身行礼道∶‘温总管，多谢你的成全！’
??‘哈哈！我让你出了这口气，你可以死而无怨了吧？’
??‘这┅咱们可否来个交易？’
??‘交易？有意思！说来参考吧！’
??‘你留我一命，我就把旋风派这些年来掳劫所得拨出十万两黄金给你，你也不
必再出气宫抛头露面了。’
??‘哈哈！好点子！有银票吧？’
??‘金万通的银票，行吗？’
??‘行！’
??‘好！咱们就此一言为定啦！不过，请你代为保密，以免我尔后无法继续领导
这些弟兄们！’
??‘行！我也不愿别人知道此事哩！’
??‘谢谢！对了！你是不是要带走他的首级？’
??‘不错！’
??‘我那儿有药水可以缩小首级又不伤损他的五官，是否可以略效薄棉？’
??‘行！请！’
??‘你┅你不怕我逃走？’
??‘你是聪明人，绝对不愿意惹上我这个煞星，对吗？’
??‘哈哈！佩服！我不会让你失望的！’
??说着，自靴中取出匕首，割下伍雄虎之首级，立即离去。
??温旭一见黝暗的四周除了那些尸体之外，别无他人，他望着伍雄虎之首级，不
由得暗自感慨不已！
??不久，他自包袱中取出另外一套青衫换上之后，立将那套已经破损累累之青衫
随意的一抛。
??他等得无聊，又不愿随处走动，免得误触机关，干脆将双膝一盘，悠悠哉哉的
调息起来了。
??当他调息醒苏之后，一见天色已近亥时，倏听远处传来一阵轻细的衣袂破空声
音，他立即含笑起身。
??片刻之后，那老者已经右手托着一个半尺见方的锦盒掠到温旭的面前道∶‘让
你久候，甚感抱歉！’
??说着，立即打开盒盖。
??果见伍雄虎之首级已被缩成双拳大小的摆在锦绒布上，他立即点头道∶‘哇操
！好手法！佩服！’
??老者道句不敢当，将盒盖一覆，自怀中取出一张银票道∶‘这张银票已盖妥矜
印，你可以在各地兑领！’
??温旭接过银票，一见果然写着‘十万两黄金’，又盖妥‘旋风派’及‘伍雄虎
’矜印，立即含笑将它及锦盒包入包袱中。
??‘温总管，狭谷已暂时被封，你是否要由暗道出去？’
??‘免！我直接由纵岭离去吧！’
??‘那就恕我不远送，我会约束敝派弟兄别惹贵宫┅’
??‘哈哈！那不干我事！说不定你们越惹，我越财源滚滚哩！对了，胡青川在天
风派吧？’
??‘在！不过，听说他正在向魔宫求援，你若欲找他，宜趁早！’
??‘魔宫也想插手啦？’
??‘谁不爱钱财呢？’
??‘哇操！你在讽刺我吗？’
??‘不敢！恕我失言！’
??温旭哈哈一笑，身子一弹立即射落在三十余丈外，再一纵便已经登上纵岭，吓
得那老者慌忙转身回屋。
?????＊???????????＊???????????＊
??‘桃花惯作迷人事，引人仙家总是他’，昔年有一位名叫郑玉道的邑令曾在天
台山凿山开道，夹路遍场桃花及建一座浮杯亭。
??时值六月十五日，道路两侧桃花盛放，那些花朵似成熟的女人在卖弄风骚般迎
风摇曳，怪不得沿途会游客如织。
??温旭在晌午时分，亦来到现场了，他跟着人群沿途东张西望一阵子之后，突然
发现右侧有一座凉亭，便信步行去。
??那知，他刚走出二十余丈，倏见一位锦衣大汉自一株桃树后面步出，拱手行礼
道∶‘公子，请止步！’
??温旭止步诧道∶‘阁下为何拦住在下呢？’
??‘在下徐勘行，目前在武林盟主府服务，敝盟主之子待会要在凉亭中宴客，因
此，只好委屈公子止步！’
??温旭忖道∶‘哇操！太好啦！娄耀南的“猴死砡仔”要在此地宴客呀！我可要
瞧瞧他长得何种德牲？’
??他立即问道∶‘武林盟主会不会比皇上大？’
??‘这┅当然比不上啦！’
??‘这块凉亭是不是武林盟主之产业？’
??‘那倒不是！’
??‘既然如此！你们如此做，不嫌太霸道吗？’
??‘这┅公子贵姓呀？可否赐个薄面？’
??‘我只是慕名而来观光而已，你们公子何时来呢？’
??‘这┅若照预定时间，应该已经抵达┅’
??‘好！我只是入亭转一转而已，应该不会有影向的。’
??‘可是，敝总管已经下令封锁凉亭一里方圆了！恐怕┅’
??‘你们总管目前在何处？’
??‘在凉亭中，不过，公子，我瞧你是明理之人，可否委屈些改天再来吧？’
??‘不行！难得来此一趟，岂可失望而归？’
??说着，立即抬脚欲行。
??除勘行道声∶‘得罪了！’倏地扣住温旭的右腕，同时制住他的‘哑穴’及‘
麻穴’。
??温旭佯作惊骇的瞪大双眼。
??徐勘行将他挟至一株桃树旁，立即匆匆的离去。
??温旭凝神默察片刻，立即发现在自己所躺之处距凉亭这段距离中至少有近百名
身手不弱的人在原地缓步。
??他由那些人皆是清一色的锦服，心知必是武林盟之人，不由暗骂道∶‘哇操！
为了吃一餐，动员这么多人，真是作威作福！’
??倏见一道人影匆匆的掠向凉亭，温旭凝神一听，立听一阵低沉声音道∶‘禀总
管，少主快到了！’
??立听一阵声音虽低，却中气甚足的声音道∶‘列队恭迎！’
??‘是！’
??不久，百余名锦服大汉抬头挺胸凝立在通往凉亭的通道两侧，一位相貌精干，
五官英挺，体态魁梧的中年人稳步行向路口。
??温旭悄悄的飘向远处，迂回飘向凉亭。
??片刻之后，他已经抵达凉亭附近，他一见凉亭四个角落各站着一位妙龄少女，
立即隐在一株桃树后面！
??突听远方路口方向传来那总管呵呵笑道∶‘茵茵，还认得叔叔吗？’
??立听一阵清脆的少女声音道∶‘侄女敢忘记徐叔叔吗？’
??‘呵呵！七年不见，你出落的更加标致了，难怪江湖朋友会以“武后”封号相
赠。’
??‘咯咯！徐叔叔，你怎么省去武后上面那两个火爆呢？’
??‘呵呵！够坦率！不愧为武后，令尊好吧！’
??‘托你的福，不过，他挺想念你的哩！’
??‘盟务繁琐，叔叔实在抽不开身呀！’
??‘人家不管，此地距总舵不远，你该去见见大伙儿嘛！’
??‘这┅’
??立听一阵清朗的声音道∶‘总管，此地无碍眼之人物，又有百余名本盟高手，
你就去见见吕帮主吧！’
??‘是！属下定于日出前赶返客栈！’
??温旭听至此，边退向远处边暗自苦笑道∶‘哇操！真是冤家路狭，火爆武后怎
会来到此地呢？’
??他立即隐在五十余丈的崖旁石边。
??果然不出他的所料，他刚隐妥不久，立即有三十二人在距他二十余丈外停住，
迅速的各就各位及各在丈余附近来回走动着。
??温旭不由暗暗发愁道∶‘哇操！戒备如此森严，我该如何接近去瞧瞧娄小子的
庐山真面目呢？’
??时间就在他的思忖中悄悄的流逝着！
??远处却不时的传来清朗及娇脆的笑声！
??大约过了半个时辰，突听路口方向传来一声惨叫，温旭刚怔了一下，立即又听
见三声惨叫，他立即凝神默听！
??‘啊！魔宫四煞！’
??‘啊！魔宫双鬼！’
??惨叫声音交织响起，那三十二人之中，立即有二十四人疾掠而去，另外八人亦
缩小防卫圈至凉亭附近。
??温旭暗乐道∶‘哇操！你们这六个老鬼来得真是时候哩！’
??他悄然飘行刹那间，立即发现凉亭中卓立着一对金童玉女。
??那位少年年约十七八岁，玉面朱唇，剑眉星月，身穿宝蓝色儒衫，腰系淡青丝
带，头戴文士巾，潇酒俊逸出尘。
??温旭不由暗骂道∶‘妈的！娄耀南这个恶魔怎会有如此正点之儿子呢？天公伯
仔实在太不长眼睛了！’
??那少女约双十，一身墨绿衣裙，生得芙蓉其面，柳叶其眉，双眸明似秋水，瑶
鼻樱唇，秀发垂肩。
??哇操！美绝！丽绝！
??尤其她此时凝眸望向远处，眉梢英气焕发，更具姿色，不由令温旭想起她仅着
肚兜及纱裤之情景！
??一刚一柔太扣人心弦了！
??温旭的心儿没来由的一颤，不敢再瞧下去，立即将目光移向三十余丈外激烈拼
斗的六十余人。
??只见六十名锦衣大汉分别以十人为一组各和一名老者在拼斗，他们虽然人多，
却是越来越阵脚凌乱。
??温旭只听过魔宫四煞及双鬼之凶残情形，却未见过真人，此时良机不多，他立
即仔细的打量着。
??魔宫双鬼一个身穿红衣，一个身穿黄衣，身材却一样的肥胖臃肿及大头秃顶，
远远看去活像两个大肉球似的老者。
??这两人乃是一对孪生兄弟，穿红衣者为大哥金高，黄衣者为金胜，二人幼逢异
人练成一身奇绝武功。
??因他二人容貌形状皆一模一样，若非衣分红黄二色，根本难以分清谁是大哥金
高，谁是弟弟金胜。
??四煞身材及容貌各异，不过那狞厉的神色，凶残的手法及威猛的武功却是彼此
不分高低。
??只见他们虽然各被十名锦衣大汉以剑阵夹攻，却能够以那双肉掌攻得大汉们频
频闪躲不已！
??远处之桃花亦被余劲扫得似西北雨般纷落不已！
??倏听一声惨叫，一名大汉已被厉煞扫飞出去，在旁押阵之两名大汉立即分别上
去补位及接住那名伤者。
??那名伤者被接住之后，连喷三口鲜血，张口道句∶‘报┅仇！’头一偏，立即
气绝，鲜血却仍汨汨的溢出。
??温旭皱眉忖道∶‘哇操！好霸道的掌力喔！’
??他立即逐一的打量四煞及双鬼的武功及招式，同时模拟如何拆招，神色亦越来
越兴奋了！
??因为，他有自信凭着‘万流八招’可以随意的摆平其中一人了！
??惨叫声音，此起彼落，在旁押阵的大汉不停的递补着。
??不到半个时辰，地上已有五、六十具尸体了，那六十名大汉越打越心寒，阵式
亦逐渐的混乱起来了！
??倏听俊少年喝道∶‘住手！’
??六十名大汉倏地收招后退出三尺外，不过，仍然采取包围之势，双眼更是一瞬
也不瞬的紧盯着六魔。
??只听大鬼金高阴声道∶‘姓娄的，你这只小王八终于探头啦！嘿嘿！’
??俊少年娄道威喝道∶‘金老鬼，你凭啥率众伤人？’
??‘嘿嘿！你何不问问吕丫头呢？’
??火爆武后吕茵茵立即不屑的道∶‘金老鬼，你是不是要替你那六位小鬼出气呀
？出来吧！’
??金高嘿嘿一笑，道∶‘够辣！果然不愧为火爆武后！’
??说着，立即朝前行来。
??吕茵茵正欲上前，立听娄道威道∶‘姑娘，让在下来吧！对付这种老废物，何
须劳驾你呢？’
??金高厉吼一声，身子一扑，双掌齐出，右五指箕张直抓吕茵茵右肩，左手食中
二指骈指如戟，疾点腰下‘章门穴’。
??出手招式快捷如电，又沉稳狠准，极具火候，的确不愧为魔宫之顶尖高手，武
学功力果有深湛的造谐。
??吕茵茵身形微闪，避开攻招，右手倏出疾扣金高左腕脉。
??金高陡然一惊，左手化点为截，反切吕茵茵腕脉。
??吕茵茵右手倏缩又伸，疾逾电光石火般扣住金高之腕脉，立听他闷哼一声，右
膝疾顶向吕茵茵之腹下。
??吕茵茵又羞又怒，倏地松腕后退。
??她叱声∶‘不要脸！’一股内家劲气已经疾劈而去。
??金高双颊一热，振腕劈去。
??‘轰！’一声，金高只觉双臂一阵酸麻，气血翻涌之间，身子向后一仰，不由
自主的后退一步。
??吕茵茵冷哼一声，弹身振掌疾扑而去。
??金胜喝声∶‘丫头！少猖狂！’就欲腾身扑去。
??那十名大汉立即扑上前去，振剑疾攻。
??恶煞及厉煞身子疾弹，一晃即已掠至娄道威的身前，那二名大汉欲加拦截已经
来不及了！
??另外二十名大汉立即又攻向凶煞及狂煞！
??娄道威一见恶煞双掌左上右下同时劈抓攻来，口中一声轻哼，身形微闪，避招
出掌一气呵成。
??恶煞立即被逼得向后疾退。
??厉煞冷哼一声，双掌一并，一道雄浑掌力立即拦住娄道威。
??恶煞一稳身子，立即疾攻而上。
??娄道威长啸一声，身子飘闪，双掌劈、切、震、扣、抓，精招尽出，一时与二
魔拆得不分上下。
??温旭瞧得暗赞道∶‘哇操！娄小子的武功挺不赖哩！我倒要好好的瞧瞧他到底
有多少的绝活？’
??盏茶时间之后，先后又有九名大汉倒地，不过，其余之人迅速的上前补位，而
且全采拼命招式。
??吕茵茵不负他们之期望，激战之中，只见她倏地使出丐帮镇帮绝学‘降龙十八
掌’，立听一阵阵闷雷爆响。
??金高神色大变，倏地取下腰际之那对钢爪，舞得呼呼作响。
??厉煞及恶煞一见久攻不下，倏地取下背上之判官笔，互成犄角密不透风的攻向
娄道威的全身重穴。
??娄道威倏地双掌一振，‘奔雷闪电’、‘风云变色’疾劈而出，然后疾退到一
具尸体旁拾起一只钢剑。
??他尚未起身，厉煞已经一式‘兵分两路’判官笔尖疾戮向他的胸腹之间，恶煞
更是脱手掷来一把判官笔。
??娄道威一式‘电闪雷鸣’磕开厉煞那两只判官笔，身子一旋，恶煞那把判官笔
险之又险的擦胸而过。
??恶煞却又射出另外一把判官笔，右掌一口气劈出三道雄猛的掌力，逼得尚未站
稳的娄道威只好再度闪避。
??厉煞立即上前疾攻。
??三名大汉见状，毫不犹豫的连人带剑自三个方位疾攻向厉煞的背部及左右两侧
。
??厉煞在盛怒之下，旋身出招，立即有一名大汉惨叫倒地。
??不过，娄道威倒是趁机稳住身子，使出天雷剑法疾攻向徒手的恶煞，不到十招
，便已逼得恶煞守多攻少了。
??突听金高闷哼一声，只见他捂着右胸向后疾退。
??金胜见状，双袖倏地疾扬，两蓬黑烟倏地挥出，立即有五名大汉在闪避不及之
下，惨叫倒地。
??只见他们的双手不停的抓着被黑烟喷到之处，乌黑之血液及碎肉立即使他们的
十指肌肉逐渐的蚀化着。
??好霸道的剧毒呀！
??那五人凄厉的惨叫不已了！
??双方的气焰立即作了三百六十度的扭转。
????????????第九章?杀人之余捞外快
??金胜使出这记压箱绝活，立即提醒金高，只见他的左袖一挥，一股黑烟立即卷
向疾追而来的吕茵茵。
??吕茵茵挥掌挫腰向后暴退。
??金胜及金高立即扑向那些大汉，一蓬蓬黑烟卷扫之下，那些大汉不停的惨叫倒
地了。
??魔宫四煞立即拦住吕茵茵及娄道威，以二比一之人数优势，精招尽出的展开猛
攻。
??娄道威被逼得将‘天雷’、‘飞电’及‘寒霜’剑法先后施展出来，厉煞在一
个失闪之下，右臂立即‘跷家’了。
??温旭瞧得精神大振，‘万流八招’纷纷浮现脑海不停的和那三套剑法对拆，他
立即不停的轻挥双掌了！
??他又思忖一阵子，突听金高惨叫一声，温旭偏头一瞧，立即看见金高的左掌抓
住一名大汉的颈项。
??另外一名大汉和剑弹身扑去，剑锋自后背刺入贯胸而出，难怪他会惊疼交加的
鬼叫出声。
??金胜怒吼一声，双掌疾劈之下，那两名大汉立即脑袋开花‘嗝屁’，不过，金
高亦已全身摇晃了。
??金胜上前抱住他道∶‘大哥，你振作些！旦’‘弟┅报┅报仇！’
??‘我会的！你振作些！’
??‘我┅不┅不行了┅呃！’
??鲜血一喷，头一偏，立即气绝。
??金胜厉叫一声∶‘大哥！’倏然将金高的尸体抛向娄道威，双掌迅速的朝袋中
一抓，十余粒黑、灰、白、红色药丸紧跟而去。
??厉煞及恶煞神色大变的慌忙向外掠去。
??娄道威将左掌一挥，击出一支‘安打’将金高的尸体劈飞向金胜，右手钢剑一
旋，立即将那些药丸绞碎。
??‘波┅’声中，五颜六色气体疾爆而出，他神色大变之下，立即屏息静气抽身
暴退。
??恶煞将右袖一卷一扫，那些气团继续卷向娄道威。
??娄道威正欲再退，正与狂煞联手对付吕茵茵的凶煞原本站在他的右后方，立即
悄悄的弹出一记指力。
??立听吕茵茵叫道∶‘娄公子，小心暗算！’
??娄道威早已听见指力破风声音，立即刹身左闪，这一闪立即闪过那道指力，不
过，鼻中亦已吸入一丝药味。
??他只觉头儿一沉，暗叫一声∶‘不好！’正欲运功逼毒，金胜及恶煞、厉煞三
人已经疾扑而至。
??他被逼得连演三记绝招‘雷火燎原’‘雷电交加’及‘狂风暴雨’分朝厉煞三
人疾攻而去。
??他在情急之下，顾不得耗损功力，全力扑击之下，失去右臂的厉煞惨叫一声，
胸口立即变成喷泉了！
??‘砰！’一声，他倒地连挣三下，立即气绝。
??恶煞及金高见状，凶性大发，疯狂的扑击着。
??温旭这下子可以大饱眼福了，因为，娄道威在情急之下，已经将所有的压箱功
夫全部施展出来了。
??由于百余名大汉及那四名侍婢已经全部‘嗝屁’，使温旭得以全神贯注的观摩
娄道威的武功招式了。
??不出半个时辰，他已经记下了娄道威的重要绝招。
??娄道威激斗半个时辰，只觉头儿越来越昏沉，全身越来越燥热，身手越来越迟
滞，他不由暗暗的发急。
??金胜及恶煞虽然已经身中数剑，鲜血淋漓，不过，他们一见娄道威的身手越来
越迟滞，立即疯狂的扑击。
??吕茵茵面对凶煞及狂煞的夹攻，虽然占了上风，可是，欲想杀死他们两人，并
不是短期间可以完成。
??何况，她一见娄道威越来越不支，担心之下，没隔多久，辛苦得来的优势便被
凶煞二人逐渐的扳回。
??她的心中一凛，立即全神拆招。
??又过了半个时辰，突听恶煞惨叫半声，那颗首级已经‘分家’，不过，娄道威
亦被金胜劈中了小腹。
??他刚闷哼后退，金胜已经疾攻而至，同时狞声道∶‘小子，你的内毒已经发作
，方才又中老夫这记毒掌，你死定了！’
??说着，得意的扬起乌黑似墨的右掌疾劈而去。
??娄道威只觉全身一阵晕眩及冰寒，心知金胜之言不假，立即双掌握剑，连人带
剑疾射而去。
??‘噗！’一声，钢剑已经贯穿金胜的胸膛，不过金胜的右掌已经扣住娄道威的
左肩。
??‘咳┅咳┅小子┅咱们┅一起去┅去报到吧！’
??娄道威只觉全身无力，立即与恶煞对立着。
??好半晌之后，恶煞的头一偏，气绝‘嗝屁’了，娄道威推开尸体，身子一个不
稳，立即后仰倒去。
??‘砰！’一声，他倒地之后，一连挣扎好一阵子，方始拄剑起身，不过，那摇
摇晃晃的身子随时会再摔倒。
??吕茵茵一个分心，并被凶煞劈中右胸，只听她闷哼一声，立即踉跄而退，二凶
狞笑一声，旋又扑来。
??娄道威喝声∶‘快走！’剑尖倏然幻出四朵剑花疾刺向二煞，逼得他们二人立
即刹身闪避。
??‘砰！’一声，娄道威力乏倒地。
??二煞狞笑一声，疾扑向掠入桃林的吕茵茵。
??温旭见状，功力暗聚，俟二煞扑至丈余外，倏然振嗓大吼一声∶‘滚！’双掌
一口气劈出了八道如山的掌力。
??二煞陡听吼声，只觉双耳嗡嗡作响，正在暗骇之际，突见如山掌力疾涌而来，
立即刹身连连闪躲。
??他们以久战力乏之身，岂能挡住温旭这种超级高手呢？只听他们各惨叫一声，
立即被振飞出去。
??吕茵茵乍见这名神秘书生居然能够隐在此地如此久，而且又有如此骇人的功力
，当场整个的怔住了。
??及至一见他飘到桃树下拿起包袱欲离去，立即脆声道∶‘请留步！’温旭却不
理不睬的疾驰而去。
??她立即喝道∶‘请问恩人尊姓大名？’
??温旭却不吭半声的扬长而去。
??吕茵茵望着他消失于远处，思忖半刻之后，突然脱口道∶‘啊！会是他吗？我
┅’她立即低头瞧着自己的身子。
?????＊???????????＊???????????＊
??‘八月十八潮，壮观天下无。’此诗是指每年八月十八日，钱塘江江潮之壮观
乃是天下独一无二之奇景。
??温旭在六月二十日抵达杭州，特别到江边一家酒楼上边用膳边遥观那些激荡汹
涌不已的江潮。
??他欣赏一阵子，正在赞叹大自然之伟大神奇，人力之渺小时，突听一阵急促的
蹄声及鸾铃声自远处传来。
??街上人群立即传出一阵惊呼声音。
??温旭不由随同酒客们起身朝楼下街道瞧去。
??那匹健骑就在此时抵达酒楼前面，只见马上之人猛地一勒 绳，健骑一阵‘希
聿聿’长嘶，立即人立而起。
??马背上之人便向后一仰，不由有人惊呼出声，那知，健骑的前蹄落下之后，马
背上之人依然端坐着。
??当场有人叫道∶‘好骑术！’
??端坐在马背上之少女启齿一笑，飞掠下马道句∶‘好生侍候它！’一锭银子已
经飞入一名小二的手中。
??小二呵腰应是，立即上前牵马。
??少女带起一阵香风，朝楼内行来。
??她身穿一套翠绿色紧身衣裤，外罩翠绿缎面的狐皮披风，脚登小蛮靴，头上云
发蓬松，用一块青绸绢包着。
??瞧她年约十七八岁，长得天真娇俏，明艳动人，那张鹅蛋形的粉脸白里透红，
嫩得好似风都可以吹弹得破。
??小巧笔直的鼻梁儿，樱桃般的小口，一双秋水为神的大眼睛黑白分明，窄窄的
柳腰儿一扭似乎就会折断。
??哇操！正点！
??不过，瞧他肩挂宝剑，手持四尺长的皮马鞭儿，分明是朵带刺的玫瑰，尽管如
此，酒楼中之人全瞧痴了！
??三名小二更是直了眼，失了魂！
??唯一例外的是温旭，因为，他瞧过太多的美女了，只见他重回原座，端起酒杯
望着江潮继续的欣赏起来。
??少女好似在阅兵般上楼之后，一见居然有一位青衫少年不给面子，心中暗暗一
怔，立即走到温旭座头对面的空位。
??温旭回头望了她一眼，斟了一杯酒，仍望向江面。
??少女大刺刺的坐下之后，取出一锭金元宝重重的朝桌上一拍，道∶‘小二，把
招牌菜送上来，要快！’
??一名小二上前哈腰应是，捧着金元宝快步离去。
??温旭仰首干杯，取出一块银子朝桌上一放，就欲起身。
??立听少女脆声道∶‘别急！你是谁？’
??‘你又是谁？’
??‘咦？你竟敢顶撞姑奶奶，快说！你是谁？’
??温旭淡淡一笑，立即起身。
??少女按住他的包袱，瞪着他道∶‘你是谁？’
??温旭淡然道∶‘素未谋面，何必通名道姓？’
??‘不行！你今天若不说出来历，休想离去！’
??温旭淡然一笑，左掌搭上包袱，真力暗运，立见少女的右掌一颤，神色大变的
倏然收掌，温旭立即提着包袱离去。
??少女冷哼一声，抓起皮鞭，振腕之下，一记鞭花疾抽向温旭的后背。
??温旭倏地向前一滑，‘叭！’一声，皮鞭立即抽在地板上，碎木纷飞之下，少
女身子一弹，疾射而上，准备拦住温旭。
??那知，温旭向前一滑，沿着楼梯飘了下去。
??少女喝声∶‘别走！’倏地掠窗而出，她一见温旭已经步向大门，倏地一个‘
鹞子翻身’轻飘飘的落在那匹红马上面。
??只见她以鞭梢挑开绑在柱上的 绳，喝声∶‘站住！’立即策骑追去。
??温旭暗一皱眉，立即疾掠而去。
??沿途之行人一见红马疾追一人，纷纷闪躲在路侧。
??温旭足下行若流云的朝前驰去，尤其在出城之后，身子突然驰行更疾，乍瞧之
下，根本以为他的双脚未着地哩！
??少女扬鞭催骑疾追，一见始终保持着五丈之遥，立即瞪着那对大眼睛，紧咬樱
唇，催骑猛追！
??她不相信这个怪人不会停下来歇息。
??那知，她疾追一个多时辰之后，不但仍然落后五丈，而且对方毫无歇息或不支
之意，她立即喝道∶‘你是谁？’
??‘衰尾郎！’
??‘随伟郎！这┅’
??温旭一听她不了解自己之话意，淡淡的一笑，继续驰去。
??‘令师是谁？’
??‘无可奉告！’
??‘你非说不可！’
??‘无可奉告！’
??‘你┅王八蛋！’
??‘你┅莫名其妙！’
??‘你┅有若有种，就停下来与姑奶奶┅’
??‘羞羞脸，你想看我有没有种呀？’
??‘你┅气死我也！看镖！’
??说着，果真自靴中取出一支亮晶晶的柳叶刀掷向温旭。
??温旭反手一接，接住那支柳叶刀，五指一合又一张，立见刀身已经化为碎粉，
她‘啊！’了一声，险些坠马。
??温旭哈哈一笑，身子已经射出三十余丈了！
??少女一咬贝齿，再度策骑疾追。
??那知，在经过一个弯道之后，已经不见对方的人影，她立即恨恨的尖叫道∶‘
臭小子，你是王八蛋！’
??远处林中立即传来温旭的清晰声音道∶‘三八查某，你是鸡蛋炒鸭蛋、鹅蛋、
皮蛋、十足的混蛋！’
??少女气得全身发抖，尖叫道∶‘臭小子，我司徒诗诗与你誓不两立！’
??‘哈哈！好一个“书读死死”，你既然与本公子誓不两立，那就誓要两倒，而
且是搂在一起！’
??‘无耻！’
??‘你才是无耻！死皮赖脸的追男人！’
??‘你┅你会死得很惨！’
??‘你行吗？哈哈┅’
??司徒诗诗尖叫一声∶‘站住！’居然跃离马背疾扑入林。
??片刻之后，温旭悄然自远处掠出，只见他翻身上马之后，哈哈一笑道∶‘喂！
书读死死，谢谢你的马啦！’
??林中远处立即传出司徒诗诗的尖叫声音道∶‘站住！’
??温旭哈哈一笑，振 喝叱一声，那知，那匹红马长嘶一声，居然扬蹄顿腿，扭
头连嘶，欲将温旭抛下来。
??温旭喝声∶‘畜牲！’双腿朝马腹一挟，左掌朝马耳后一按，红马悲嘶一声，
立即拔足扬尘而去。
??温旭哈哈连笑，迅却消失在暮色中。
?????＊???????????＊???????????＊
??无锡位于江阴之南，原本有一座山专门产锡，由于人们滥垦胡挖，掏空之后，
便被别处之人取名为无锡。
??无锡城东三十里外有一片占地百余亩左右的竹林，林中屋宇纵横交错！楼台亭
阁均建筑得十分宏伟壮观。
??由这种气派看来，显然决非一般普通百姓人家，纵不是王侯公卿的府第，亦必
是江湖豪雄，一方霸主的庄院。
??不错，此地正是天风派的大本营。
??温旭夺马疾驰之后，只觉它奔行虽疾，马身却甚为平稳，通体更是红汗汨汨，
分明是外蒙名驹汗血马。
??他在黎明时分驰到距离竹林里余远处，遥望见竹林，立即勒 一下马，立见那
匹红马掉头疾奔而去。
??他暗暗一赞，暗暗嘘口气，立即朝竹林驰去。
??片刻之后，他立即发现一位劲装大汉蹲坐在竹丛旁，拄刀歪头而睡，他微微一
笑，悄然飘入林中。
??沿途之中，每隔二十余丈便有一名劲装大汉站岗，瞧他们不是在打瞌睡，就是
眼睛浮肿，神情痴怔，分明已经熬夜多时。
??他便轻松愉快的来到庄院附近了。
??只见两名大汉在大门前来回走动，瞧他们弯腰驼背，懒洋洋的神情，温旭微微
一笑，身子一弹，悄然掠墙而入。
??院中有两名大汉在精舍两侧走动，他略一思忖，已经记起天风派门主胡青川住
在第六栋精舍，他立即借助花木飘去。
??每座院中皆有两名劲装大汉在走动，不过，一来疲累，二来他们认为天已快亮
，不会有外敌，因此，甚为松懈。
??温旭飘到第六栋精舍，立即发现已有一名侍婢提壶自厅中行出，他俟其离去之
后，立即闪至墙角。
??他凝神默听片刻，立即发现厅中右侧的房中尚传来匀称之鼾声，他微微一笑，
立即飘到大厅之后面。
??右手朝后门一推，立觉它并未上锁，他轻轻一推，悄然掩入。
??倏听一阵步声自右侧通道传来，他朝屏风后面一闪，立见一名侍婢提着一桶水
走入厅中。
??只见她将木桶轻放在地下，立即撑巾开始擦拭桌椅。
??温旭俟她擦拭对面茶?之际，悄然走向她。
??倏见她转身张口欲叫，他朝她一眨眼，右手一拂，立即制住她的‘麻穴’及‘
哑穴’，然后，悄然步向右侧房外。
??房门虽锁，温旭将左掌朝门上一贴，真气暗注，门后之门栓好似被白虫蛀光般
化成木屑纷纷下坠。
??温旭刚轻轻推开房门，榻上的鼾声倏然停止，代之而起的是一声∶‘谁？’
??温旭身子一滑疾射向榻前。
??布幔倏扬，一个硕大的右掌带着雄浑掌劲倏然出现。
??温旭不躲不闪的硬挨一掌，右掌迅速的一扣！
??‘砰！’一声，他的小腹衣衫立被震破，不过，他已经扣住那只大掌，用力一
扯，一位五旨老者已被拉下榻。
??立听一阵妇人惊叫道∶‘有刺客！快┅’
??温旭将左掌五指一弹，榻上那名妇人惨叫一声，立即毙命。
??不过，院中立即响起一阵刺耳的竹哨声及人员奔驰声音。
??温旭却含笑道∶‘胡门主，你好！’
??那人长得一张国字脸，长髯飘胸，原本应该器宇不凡，此时却满脸骇色的颤声
问道∶‘你┅你是谁？’
??‘温旭，听过吗？’
??‘啊？是你！’
??‘不错！时辰已至，上路吧！’
??说着，左掌立即朝他的心口按去。
??一声惨叫之后，胡青川立即‘毕业’。
??‘砰！’一声，门窗立被震毁，两名中年人疾掠而来。
??温旭喝声∶‘要命的人快滚！’双掌一振，那两名中年人立即带着惨叫声音及
血箭飞落出去。
??温旭自壁上抽出宝剑切下胡青川的首级之后，一见另有两人扑入，立即将宝剑
疾射而去。
??‘啊！’一声，一名中年人下腹中剑惨叫摔去。
??另外一人挟起那人立即退去。
??温旭自柜中取出一件黑袍包住首级朝自己的包袱一塞，边行向房外边喝道∶‘
我只要对付你们门主，你们别来送死！’
??尽管如此，他刚出房门，并被二人振剑攻来，他将右臂连挥，好似在推皮球般
，立即将那二人推出丈余外。
??他拾起一把钢剑，一见另有三人扑来，他喝声∶‘瞧仔细啦！’‘万流八招’
之第三招‘天理昭昭’疾挥而出。
??三声惨叫之后，那三人已各被劈成八块了！
??惊呼声中，其余之人纷纷闪躲着。
??温旭哈哈一笑，道∶‘要命的人快滚！否则，就是这付模样！’说着，身子一
滑疾掠到一名大汉面前。
??那名大汉刚出剑，倏觉全身一阵清凉，身子却没来由的倒向一旁，他立即发现
双臂及双膝以下已经‘乔迁’了！
??他立即大声惨叫不已！
??其余之人吓得纷作鸟兽散！
??温旭哈哈一笑，自马廊中挑出一匹黑马，翻身上马疾驰而去。
?????＊???????????＊???????????＊
??洛阳，久违了！
??七月初一日，鬼门关一开，众鬼魂各放一个月的‘荣誉假’，温旭却在黎明时
分，自动提早销假赶返到‘出气宫’。
??他刚在大门口下马，立见一位神色阴 的黑衣青年沉声道∶‘少年仔，戏刚散
场不久，你来得太晚了吧？’
??温旭一见那人甚为陌生，心知一定是黑虎门增派之援手，立即淡然道∶‘我是
温旭，是本宫的总管！’
??那人神色大变，边打量边问道∶‘你┅真的是温总管吗？’
??温旭将左掌一扬，暗运真气向内一吸！
??那人刹不住身，立即踉跄而来。
??温旭将 绳放入那人的手中，拿着包袱大步朝内行去。
??那人惊魂未定，乖乖的将马牵向后院了。
??温旭步入院中，只见有两名陌生大汉负剑在院中遥望自己，他淡淡的一笑，立
即步向坤大楼。
??他尚未走入大厅，小碧已经含笑站在厅前行礼道∶‘参见总管！’
??温旭含笑道∶‘小碧，你早！待会将这包袱交给宫主吧！’
??‘是！’
??温旭打开包袱将盛放两颗首级之红绸包袱交给小碧，挟着自己的衣衫登楼回房
之后，立即脱衣沐浴。
??他从头到脚洗个干净之后，打开衣柜，一见居然挂着三套绸质蓝色儒衫，他深
感意外的取出一套试穿！
??哇操！挺合身的哩！
??他立即换上睡袍，上榻倒头就睡。
??他由于担心胡青川的首级会在这种炎热天气变坏或变臭，因此，沿途马不停蹄
的换马疾驰。
??此时，心情一松，立即呼呼大睡！
??他一直睡到黄昏时分，突被一声‘轧’响惊醒，他一坐起身子，立即发现那位
‘恰宫主’正自右侧墙角射上来。
??他略整睡袍，迳自入内漱洗。
??当他再度出来之际，‘恰宫主’已经坐在桌旁，桌上摆着一张银票，一粒花生
大小，隐泛药香的药丸。
??他立即默默的坐在她的对面。
??她瞧着他，淡然道∶‘辛苦了！这张银票及这粒解药，你任选一样吧！’
??温旭一见那张银票的面额为一万两银子，立即摇头道∶‘你如果坚持要搞赏，
我另有一个要求！’
??‘说！’
??‘我要一个女人和我相互厮守至老至死！’
??‘恰宫主’的双眼没来由的一亮，轻咳一声道∶‘谁？’
??敢情她会错意了！
??温旭淡然道∶‘瑶玑！’
??‘啊！是她！这┅’
??温旭心想她无法决定此事，因为娄耀南既然已经决定要逼瑶玑卖淫，她岂会让
瑶玑嫁给他呢？
??他立即默默的瞧着她。
??好半晌之后，‘恰宫主’问道∶‘你为何喜欢她？’
??‘她的那对眼睛使我着迷！’
??‘你有眼光，给我三日的考虑时间，如何？’
??‘行！’
??‘恰宫主’嘘了一口气道∶‘我可否请教你一件事？’
??‘行！’
??‘你是否曾惹过司徒诗诗？’
??‘司徒诗诗？’
??‘司徒世家主人之女，外号“火辣椒”，平日好打抱不平，个性稍显蛮横，一
向以一匹汗血马代步！’
??‘原来是她！’
??‘你真的戏弄过她了？’
??‘不错！我是和她开了一个小玩笑，不过，那是她自惹麻烦的！’
??‘听说她策骑疾追两三个时辰，仍然追不上你？’
??‘不错！她要来兴师问罪吗？’
??‘不是！她目前并不知道你在此地，不过，以司徒世家的势力，应该会在短期
间中来此找你。’
??‘你为何提及此事？是不是担心我会替本宫惹来麻烦？’
??她淡然一笑，摇头道∶‘我是听见客人们提及此事，猜忖可能是你的杰作，所
以，才提醒你注意一下！’
??‘谢啦！你笑得真美！’
??她倏地身子一颤，立即低下头。
??温旭自从练成这身武功之后，便决心争取娄耀南之信任，因此，他决心不择手
段的达到这个目的。
??这个‘恰宫主’正是他的目标，他此时一见她的反应比预期的效果更赞，心中
一喜，立即缓缓的起身。
??‘恰宫主’瞥了他一眼，问道∶‘是不是你杀死双煞，救了吕茵茵？’
??‘咦？你怎么知道此事呢？’
??‘丐帮吕帮主已经檄告各大门派协助寻找你这位恩人，飘香门虽是小帮派，亦
已接获通知。’
??‘不错！我是听见打斗声音，才赶去出手的！’
??‘你喜欢吕茵茵那种类型的女人吗？’
??‘不敢领教“火爆武后”之火爆脾气！’
??她不由‘噗嗤’一笑，不过，旋又警觉失态，立即敛去笑容道∶‘你是不是打
算要暂避风头？’
??‘没这必要！我又没做错什么事呀！’
??‘我可要申明在前，无论是司徒世家或丐帮找来此地，必须由你自己去了结恩
怨，可别影向本宫的生意！’
??‘哇操！安啦！越闹越旺啦！我会自己摆平啦！如果摆不平，我会拍拍屁股，
自行滚蛋，不会连累你们啦！’
??‘那就好！把这粒解药服下吧！’
??‘谢啦！我与艳红有一年之约，在约期未满之前，我不便服下解药，不过，我
会领下你的这番好意！’
??‘你真怪，别人是求之不得，你却自愿放弃！’
??‘原则！做人不能没有原则！信用！做人不能不守信用！’
??她若有所思的起身道∶‘我走了！我会认真考虑你和瑶玑之事，我会吩咐她今
晚来陪你！’
??说着，拿起银票及药丸启门而去。
??温旭一见天色已暮，立即步入餐听。
??只见‘恰宫主’、艳红、瑶玑六人和一位体态魁梧，相貌威武的五句老者坐在
一桌，下方另留一张空椅。
??温旭刚走到椅旁，‘恰宫主’立即起身道∶‘温总管只身涉险，提前除去天风
派及旋风派门主，咱们恭贺他！’
??说着，纤掌立即鼓出清脆的掌声。
??三百余名红衣少女立即起身热烈的鼓掌。
??那名老者立即与艳红诸女起身鼓掌。
??温旭朗声道句∶‘谢啦！托各位的福！’立即做个环揖。
??‘恰宫主’道句∶‘开动！’立即先行坐下。
??温旭入座之后，立听‘恰宫主’道∶‘他是“黑虎门”蔡门主，目前担任本宫
总护法之职，负责宫中一切安全事宜！’
??温旭立即起身拱手道∶‘幸会！’
??魁梧老者起身宏声道∶‘蔡某叱吒江湖近三十年，头次遇上总管这种奇才，实
乃本宫之幸！’
??‘不敢当！侥幸而已！’
??‘哈哈！总管太客气啦！敝门数位不肖弟子先前得罪你，蒙你略施薄惩，老夫
实在感激不尽！’
??‘总护法真的没有责怪我之意思吗？’
??‘千真万确！’
??‘有前途！众人同心协力，本宫必然大有前途！’
??‘哈哈！总管真是有见地，可惜，今晚尚需干活，否则，老夫真想和你痛饮几
坛，来个不醉不休哩！’
??‘谢啦！在下不胜酒力矣！’
??说着，迳自拿起碗筷用膳。
??蔡霸似乎已经与艳红打得火热，只见二人眉来眼去，嘴角含春，温旭立即暗暗
的冷笑不已！
??他仍是不疾不徐的用膳，当他膳毕之后，已经有二十个少女开始在远处收拾餐
具及擦拭桌面了。
??他走到那名领班面前，含笑道∶‘我回来了！’
??领班轻轻颔首平静的道∶‘恭喜你！’
??‘能让我知道你的名字吗？’
??‘小莺，黄莺之莺！’
??‘好名字，果然人如其名，谢谢！’
??说着，立即转身离去。
??小莺的美眼异彩一闪即逝，重又开始整理桌面。
??温旭下楼之后，只见九条长龙分别排在离、巽、艮大楼之前面，人人兴高彩烈
的交谈着，互道此地之小妞有多正点！
??温旭行入人群中，立即有人认出他，人群立即起了一阵骚动。
??温旭含笑和他们打过招呼，同时含笑行向灯火通明，窗户大开的坎大楼，立见
一男一女正在接待着上门之客人。
??他们一见到温旭，那名少女略一示意，那名大汉立即和她躬身向温旭行礼道∶
‘参见总管！’
??温旭含笑道句∶‘免礼！’立即入楼。
??只见宽敞的整栋楼下摆了近百张圆桌，桌上摆着不同的赌具，四周壁前则摆着
长排的木椅，此时正有二百余人坐在椅上闲聊。
??大楼四个角落各搭一个长柜，壁上柜中摆着全新赌具及筹码，每张柜前及柜后
，各站着二十五名黑衫大汉及红衣少女。
??赌客们越来越多，温旭微微一笑，立即离去。
??他在四周绕了一圈之后，果见四周皆有黑衣大汉来回走动，他懒得和他们大眼
瞪小眼，立即回房。
??他刚开门，立即看见榻上多了一人，仔细一瞧，居然是含笑不语，柔情万千瞧
着自己的瑶玑。
??他立即锁上房门滑到榻前。
??瑶玑嫣然一笑，脆声道∶‘总管，欢迎我吗？’
??‘哈哈！我能够拒绝吗？’
??瑶玑咯咯一笑，被子一掀，那具曾经让姚隆顺等四位‘超级大户’神魂颠倒的
胴体整个的呈现在他的眼前了。
??‘唰！’一声轻响，‘帐蓬’立即搭起！
??她瞄了一眼，立即一怔！
??他含笑打量着胴体，同时宽衣解带。
??两三下之后，他便已经清洁溜溜了。
??她乍见他那硕伟的‘宝贝’，凤眼立即一亮，不过，当她一见他的雪白胸腹，
情不自禁的低啊一声。
??他脱靴上榻，躺在她的身边传音问道∶‘师姐，有人监视吗？’
??‘目前没有！待会难说，师弟，你的那些疤痕怎会消失了？’
??‘被五成寺下地火炼化的！’
??‘好神奇喔！谈一谈，好吗？这┅你真的不嫌我吗？’
??‘师姐，你失言！’
??说着，微颤的双唇立即贴上她的樱唇。
??她激动的将双乳朝他的胸膛一贴，搂着他的颈项，熟练的吸、吮、舔舐，迅即
逗得他全身轻颤不已！
??‘师弟，你以前冷若冰山，今晚怎么如此激动呢？’
??‘师姐，我的神功已成，不再虐待自己了！’
??说着，双掌轻颤的在她那滑脂般的趐背抚摸着。
??她热情的抚摸他的身子边道∶‘师弟，别太紧张，饮食男人，没啥了不起！吻
！吻紧些！吻紧些！’
??温旭果真再度贴上樱唇。
??而且，她吸一下，他就吸两下！
??她吮一下，他就吮两下！
??她舔一下，他就舔两下！
??她舐一下，他就舐二下！
??两根舌头纠缠不清了！
??两个雪白的身子扭动不已了！
??四只手亦忙碌不已！
??好半晌之后，倏见瑶玑翻身上马，目标正前方，缓缓的将温旭那根硕伟的‘话
儿’‘没收’了！
??爆满！‘桃源胜地’倏地空前大爆满！
??她的柳眉微皱片刻，立即转为欣喜的趴在他的胸膛低声道∶‘旭，为了避免泄
密，我们今后彼此直呼其名吧！’
??温旭只觉一种说不出来的快感袭遍全身，他立即低呼一声∶‘玑！’双手立即
在她的趐背轻抚着。
??她一边轻扭缓挺一边低声道∶‘旭，你真的练成五成寺中的绝学了吗？’
??温旭点点头，立即低声叙述自己进入五成寺练武之经过，他说得很仔细，一直
耗了半个时辰，才报告完毕。
??她在惊喜之下，低头惊呼不已！
??那‘桃源胜地’经过这半个时辰之‘开垦’，她早已经‘轻车熟驾’，不但扭
幅加大，挺幅也越来越大了！
??突听她道声∶‘待会再说吧！’上身倏地坐起，立即用力的上下套动起来，房
中迅即弥漫着密集之战鼓声。
??她足足的套动二百来下之后，倏地穿插扭摇，房中立即多出一阵阵扣人心弦的
‘交响曲’。
??温旭可谓享尽触觉及视觉之快感，尤其瑶玑那对匀称的玉乳在她活动之际，不
停的幻出迷人的乳波！
??他不由瞧得双目发亮了！
??瑶玑妩媚的一笑，牵起他的双掌朝玉乳一搁，突然启动‘马达’疾速的旋转着
‘雪臀’剧烈的趐酸，使他没来由的一阵哆嗦！
??兴奋之下，他轻揉的抚摸玉乳了！
??妙！太妙了！他摸得更起劲了！
??爽！太爽了！他不由自主的扭动了！
??她更是乐得香汗淋漓！
??她旋转得更加起劲了！
??欢乐时光消逝得最快了，又过了半个时辰之后，瑶玑倏地一阵哆嗦，颤声喔了
一句，转速立即变缓！
??‘玑，让我来！’
??她嘘了一口气，挂着媚笑躺在一旁。
??他立即翻身准备上马。
??她自动将粉腿搁在他的双肩，道∶‘旭，用力些！越快越好！’
??温旭低声道句∶‘遵命！’双掌扶着雪臀，对准目标朝前一顶，立即直达‘桃
源胜地’深处。
??‘旭，好妙喔！杀！’
??他微微一笑，使出‘狂风暴雨’疾顶猛挺着。
??她挂着醉人的笑容，一边迎合一边唱起歌儿，在那迷人的‘进行曲’伴奏之下
，歌声实在太迷人了！
??她歌声越来越了亮了！
??她扭动得更剧烈了！
??他好似置身于惊涛骇浪中的一叶扁舟，只知不停的疾顶猛挺，决心要排除万难
顺利的抵达仙境。
??又过了半个时辰，她的叫声改为呻吟声了，那激烈的抗拒，已经变为阵阵‘投
降式’的哆嗦了！
??他旗开得胜，心中之爽不言可喻！
??他杀得更加起劲了！
??终于，她颤声道句∶‘够┅够了┅’立即瘫软如泥了！
??他吐出一口浊气，‘仓库’门一开，‘纯原汁’疾射而出。
??她的全身连颤，频喔不已了！
??好半晌之后，她轻轻的搂着他侧躺在榻上，低声道∶‘旭，你真强！’
??他轻抚着她那散乱的秀发，柔声道∶‘玑，你不要紧吧？’
??她嫣然一笑，道∶‘方才险些晕眩，现在好多了！’
??‘对不起！是我害了你！’
??‘旭，别如此说，你可知道我方才已经享受到绝大多数女人一辈子也没有经历
过的飘飘欲仙“高潮”吗？’
??‘真的吗？’
??‘真的！否则，我岂会佩服你真强呢？’
??‘玑，我没有伤了你吧？’
??‘没有！真的没有！旭，“象牛神功”果真不同凡向！旭，我┅爱你！’说着
，不由羞涩得娇颜通红似火。
??他的心儿一荡，道句∶‘我爱你！’立即将她搂入怀中。
??她立即自动的送上一记又香又长的热吻，直到他觉得‘桃源洞中’那位‘贵宾
’又‘立正’，她才羞赧的移开樱唇。
??温旭见状，窘迫的吸口气，那‘宝贝’立即偏首‘稍息’了。
??‘旭，你如何除去旋风派及天风派的门主呢？’
??温旭立即择要的叙述经过情形。
??‘天呀！旭，你居然有十万两黄金的外快啦？’
??‘是呀！连我自己也不相信那个老包会那么慷慨哩！’
??‘旋风派是历史较久，恶迹最着的帮派，能够黑吃黑，未尝不是一件好事，不
过，可别让娄傲雪知道哩！’
??‘娄傲雪？谁呀？’
??‘就是宫主呀！’
??‘什么？她不是姓孟吗？’
??‘那是诳人的，她在其父娄耀南的安排下，早已僭居飘香门门主，对外自称是
孟飘香，我也是最近才知道这秘密的。’
??‘你是如何知道的？’
??‘我在上月二十日午后曾到你的房中欲看书，倏觉右墙角的暗道被人拨动，情
急之下，我只好隐入榻下。
??那知入屋之人竟是她，她坐在桌旁沉思片刻，突然打开衣柜抚摸着你的衣衫，
然后，居然宽衣解带换上你的衣衫。
??我曾在幼时与她相处过一段时期，知道她的左臀有一块青色胎记，在她更衣之
际，我一见到她的左臀居然有胎记，不由大感意外。
??她穿上你的衣靴之后，居然在房中练武，起初是施展一些杂学散手，后来居然
施展出天雷、飞电及青霜剑法。
??我在确定她的身份之后，正在猜忖她为何要换上你的衣靴之际，倏听她自言自
语的说出一件恐怖之事。’
??‘哇操！她是不是打算栽我的赃？’
??‘正是，你真聪明，不过，据我这些时日的暗中留意，她一直没有外出，可能
尚未促使阴谋实现！’
??‘哇操！原来她是娄耀南之女，怪不得会知道司徒诗诗被我戏耍及我替吕茵茵
解危之事。’
??‘啊！旭，你遇见她们啦？’
??温旭点点头，立即将事情经过说了一遍。
??她欣喜的眼眶含泪道∶‘报应！娄耀南之唯一儿子居然遭报应而死，又让你撞
见此事，上天真是有眼呀！’
??说着，居然又自动送上一个香吻！
??好半晌之后，她搂着他仰躺在他的身下，道∶‘旭，庆祝一下，好吗？’
??‘你┅不累吗？’
??‘不累！我此时兴奋不已哩！’
??说着，自己扭腰挺臀蠢动起来了。
??温旭微微一笑，再度挥师进攻了。
??‘旭，别急躁！先“拨草寻蛇”，来！配合我的行动吧！’说着，雪臀立即‘
三轻一重’的挺动起来。
??名师出高徒，不到半个时辰，他已经学会了六大花招，而且随心所欲的交互运
用，房中再度扬起迷人的‘交响曲’了。
??叉过了盏茶时间之后，倏听瑶玑道∶‘旭，来招天旋地转，你是天，我是地，
你来旋，我来转！且’说着，立即自动转动雪臀。
??一阵刻骨趐酸，使他喔了一下，立即采取与她相反的方向疾旋着。
??趐酸之中，他频频低唔，她亦颤声呻吟！
??麻痒之中，他唔得更响亮，她哆嗦更剧烈了！
??可是，她仍然不停的转动着雪臀。
??终于，她在剧颤之中，再度‘交货’了，在飘飘欲仙的快感之中，她频频催促
他继续的疾旋下去。
??一直到她全身瘫软开口求饶之后，他才停下身子‘浇肥’了。
??两人在喘息之中，热情的爱抚着。
??激情之中，他那‘宝贝’倏然又‘立正’了，她苦笑道∶‘旭，对不起！我┅
我需要歇会儿！’说着，雪臀立即向后一挪。
??温旭那宝贝立即被‘驱逐出境’了。
??只见他吸口气，它立即乖乖的低头‘休息’了。
??‘旭，去冲个凉，如何？’
??他含笑点点头，立即抱着她进入盥洗室中。
??她滑下胴体，开启泉水，任由它们流入池中，然后，自动的又替他搓洗，立听
他苦笑道∶‘玑，饶了我吧！’
??她会意的低头一瞧，立即发现他那‘宝贝’又‘抬头挺胸’，雄赳赳、气昂昂
的‘立正’，不由失声一笑！
??两人立即各自的清洗着身子。

??????
????????????第十章?逍遥之余觅仇踪
??半个时辰之后，两人赤裸裸的躺在换妥了干净被褥上，只见她贯以他的右臂为
枕，钻入他的怀中，低声道∶‘旭，我好幸福喔！’
??‘玑，你真美！’
??‘对了！提起美，吕茵茵有武后之美誉，她美吗？’
??‘美！外表和你不相上下，不过，欠缺成熟及灵气！’
??‘提起灵气，我最佩服娄家那两个女儿，娄傲雪会比我美吗？’
??‘不错！她确是有一分灵气，不过，太冷傲了，灵气不免大打折扣！’
??‘旭，我有个计划，你不妨研究一下！’
??‘什么好点子，快说！’
??‘让娄傲雪、娄凌雪、吕茵茵及司徒诗诗皆变成温夫人。’
??‘什么？这┅这┅爱说笑！这┅不可能啦！’
??‘目标！这是你必须努力的目标，若能够达到这个目标，“心想事成”，你要
什么，就一定会得到什么！’
??温旭苦笑道∶‘不可能啦！我这种小角色怎能有这种福份呢？不！不是福份，
我不敢惹那么“恰”的女人！’
??瑶玑妩媚的一笑道∶‘旭，你必须对女人多下点工夫去了解她们！’
??‘玑，我明白你的意思，可是，太难了！’
??‘旭，天下无难事，只怕有心人，你自己回想一下吧！你已经完成了多少件的
难事，它们一定比此事还要难吧！’
??‘这┅性质不同呀！’
??‘旭，娄耀南膝下只有一子二女，一子既死，二女若再落入你的手中，你不是
可以方便的替爹进行复仇之事吗？司徒世家是娄耀南的最大靠山，丐帮是他积极要
争取的支持对象，这两派的主持人又只有一女，你若能得到她们，娄耀南不是失去
大半部势力吗？’
??‘玑，你分析的很有道理，可是，我惹不起她们其中之任何一人呀！’
??‘没问题！她们皆是冰雪聪明之人，你的条件正是她们心目中的白马王子，尤
其，你的作风正好可以克住她们。’
??‘玑，你太一厢情愿了吧？我连娄凌雪长得是圆是扁皆尚未见过，怎么可能谈
上婚嫁之事呢？’
??‘不错！我也好久没有见过她了，不过，她有一个特征，她除了右臀有一块青
色胎记之外，一向沉默寡言！’
??温旭的心中一颤，没来由的想起厨房中的那位领班小莺，可是，他旋又否定这
个念头，因为千金小姐岂会去操持那种劳役呢？
??‘旭，娄耀南一定不会放过你，他如果没有吸收你，便会毁了你，以他的野心
，他一定会设法吸收你。
??他吸收你的方式大略有两种，其一是以金钱及美色，其二是设法令你无法在江
湖中立足，乖乖的投效在他的摩下。
??以娄傲雪曾经打算要易容成你，可见她要栽赃，使你无法在江湖中立足，所以
，你必须先与她“生米煮成熟饭”！’
??‘这┅太卑鄙了吧？日后会爱仇纠缠哩！’
??‘旭，娄耀南的表面功夫做得太棒了，他的势力太强了，咱们无法和他正面为
敌，咱们必须采取非常手段，对吗？至于，爱仇纠缠之事，可以设法劝她呀！她若
不大义灭亲，你就与她恩断情绝，以大局为重呀！’
??‘好吧！她在今天下午曾以解药及银票要搞赏我，我却向她提出要娶你之事，
她说要考虑三天哩！’
??瑶玑的身子一颤，道∶‘旭，你太令我感动了！’
??‘玑，我能有今日的成就，全是恩师的栽培，我能不照顾你吗？’
??‘旭，谢谢你！不过，除非娄耀南要改变主意拢络你，否则，我可能无法和你
长相厮守，你说，对吗？’
??‘不错！咱们就搏一搏吧！’
??‘旭，你真的没有中毒吗？’
??‘千真万确，我这阵子一直没有服解药，却毫无毒发之迹象呀！’
??‘旭，你实在太神奇了，难怪姚大爷他们四人会把你奉若神明呢！’
??‘对了，你今夜怎么不陪他们呢？’
??‘他们现在改为每月来二次而已，而且，我曾私下向姚大爷表明要委身于你的
念头，他居然未再碰我一下哩！’
??‘这┅断了财源，如何交代呢？’
??‘他每次来，皆付一千两黄金，何况，他以前已经花了数万两的黄金呢！’
??‘哇操！出气宫真是财源滚滚而来呀！’
??‘不错！三家表演的节目不但每天爆满，那家赌场的收入亦不少哩！’
??‘赌场有没有诈赌呢？’
??‘不必要！因为，那些做庄的黑虎门人物皆学过精湛的手法，从一个半月之前
开幕至今，皆是输少赢多！’
??‘哇操！真厉害！对了！我看艳红与蔡霸打得甚为火热哩！’
??‘不错！这是一种拢络手法，何况，她亦可盗取他的功力呀！’
??‘哇操！她的阴功这么精湛呀？’
??‘别担心！我都招架不住，她更不行！你要不要尝尝滋味？’
??‘你的身子行吗？’
??‘行！你忘了我已经沟通天地之桥了吗？无论再怎么累，只要给我休息片刻，
便又恢复元气了！’说着，再度将胴体贴了过去。
??他立即开始享受那两片温润及殷红的樱唇。
??两具身子再度紧紧的粘住了！
??好半晌之后，她压在他的身上，腹部稍为一蠕，温旭立即发现自己的‘宝贝’
开始挨揍、挨挤、挨咬及挨吸了！
??那是一种‘爱的体罚’呀！
??那是一种‘有够爽的体罚’呀！
??‘哇操！廿一级棒！’
??‘旭，别刻意的运功抵抗，以备对付日后的随时突击。’
??‘我没有运功呀！’
??‘真的呀？方才那两次，你也皆没有运功吗？’
??‘是呀！我是想交货，就交货，不交就不交呀！’
??‘天呀！你的武功居然抵达这种境界啦！’
??‘是呀！那是经过地火淬炼三、四天的成就呀！’
??‘旭，你一定要罩住那四个女人，放手而为吧！’
??‘玑，你不吃醋吗？’
??‘大局为重，何况，我一人招架不住呀！’
??说着，双颊立即一热！
??温旭瞧得心儿一荡，道∶‘玑，我可以动吗？’
??她妩媚的一笑，立即收功转身。
??他跃在榻前，以双臂架起她的粉腿，挥动大军势如破竹的攻入‘桃源胜地’之
后，立即以‘老汉推车’不疾不徐的活动着。
??‘旭！快点嘛！用力点嘛！别吊人家的胃口嘛！’
??说着，自己已经用力的顶摇起来。
??温旭哈哈一笑，果腔展开‘秋风挥夜’般大攻击，乐得她一面全力迎合，一面
脆声频呼‘旭，你真妙！’不已！
??二人激战半个时辰之后，突听瑶玑脆声道∶‘旭，让我下来吧！’
??温旭刚撤军放下她的粉腿，她立即面对锦榻弯下上半身，粉腿一张，雪臀高高
的一翘，立即露出那个迷人的‘桃源胜地’。
??温旭道声∶‘玑，你真美！’立即上前搂住她的纤腰。
??她却将他的双掌移到自己的玉乳上面，脆声道∶‘别冷落它们！’
??‘遵命！’
??一声脆响之后，战火重新点燃了！
??那两片浑圆的雪臀在她的灵活顶旋之下，带给他另外一种享受，乐得他哈哈连
笑，顶得更激烈了！
??尤其双掌抚揉那对玉乳更是带给他无限的乐趣，他立即边抚揉边将所有的招式
尽量的施展出来了！
??房中立即洋溢着迷人的‘乐章’。
??好半晌之后，瑶玑倏地双脚更向外一分，倏地开始旋转雪臀，口中亦颤声道∶
‘旭，用力┅用力的转┅喔┅旭┅我好┅好爱你┅’
??温旭立即启动马达全速旋转着。
??清脆的战鼓声音停止了，不过，代之而起的是瑶玑那忽断忽续、忽高忽低的呐
喊声及温旭的喔啊叫声。
??榻前地面上的积水越来越扩散了！
??一直又过了半个时辰，倏听瑶玑叫声∶‘旭┅好旭弟┅’全身立即开始哆嗦了
！
??温旭立即大刀润斧的顶挺不已了！
??瑶玑哆嗦的将上半身无力的趴在榻上了！
??一直到她颤声求饶，温旭才‘开枪’结束这场‘激战’，两人立即滚入榻中热
情的搂吻不已！
??足足的过了盏茶时间，两人方始相拥入眠。
?????＊???????????＊???????????＊
??翌日晌午时分，温旭先行醒转，他一见到她那付挂着满足笑容的‘海棠美女春
睡图’，他的心儿立即荡起涟漪。
??他情不自禁的在她的樱唇亲了一下。
??她悚然一醒，一见到他在瞧着自己，立即羞赧的以薄被遮住胴体，低声问道∶
‘旭，你醒来多久啦？’
??‘不知道！我醉了！’
??‘旭，你不会怪我太放荡吧？’
??‘没这回事，爱就是赤裸裸的奉献！’
??她颤声唤句∶‘旭！’立即又献上香吻。
??好半晌之后，两人方始依依不舍的进入盥洗室冲洗身子。
??两人由于昨晚尽情欢乐、热情及热汗澈底的排泄而出，因此，由头到脚澈底的
大清洗一番之后，才回房穿上衣衫。
??瑶玑望着秽斑斑的被褥及放在地上一侧之受污被褥，不由双颊一红。
??温旭轻咳一声道∶‘玑，你没事吧？’
??‘我很好！不过，眼前这两套被褥挺羞人的，小碧那丫头一定又要胡思乱想及
乱嚼舌根，实在够令人讨厌的！’
??‘哇操！那丫头挺乖巧的哩！’
??‘就是太乖巧，才会作怪，你干脆找个时间宰她一次，她就会服服贴贴的！’
??‘哇操！不会有后遗症吧？’
??‘她求之不得哩！反正你别在她的身上泄身，别让她有受孕之机会，就不会有
啥后遗症，对不对？’
??‘这┅好吧！用膳时间快到了，出去吧！’
??‘我先出去吧！’
??说着，立即开启房门离去。
??温旭含笑沉思片刻，方始出去。
??由于三百余位少女皆在昨晚加班，大多数皆尚在酣睡，因此，偌大的餐厅之中
仅有近百人坐在桌旁准备用膳。
??不过，温旭这桌却是全部到齐，而且，他尚未入座，立即发现瑶玑羞赧的坐在
位上，可见，她方才定是被人‘恭贺’了一阵子。
??他立即含笑入座。
??没有任何贺词，亦没有只言片语，众人只是默默的用膳，而且仍和以前那样的
用毕膳就自行离去。
??温旭见状，亦不疾不徐的继续吃个过瘾，然后才下楼。
??楼下四周约有十名黑衣大汉在站岗，由于蔡霸已经吩咐过，因此，他们皆很客
气的向温旭行礼问安。
??温旭也很客气的一一还礼，然后回房。
??房中已经换妥全新的被褥，他含笑摸摸它们，立即脱靴上榻调息。
??气机盎然，金光滚滚，并没有因为昨晚的三场狂欢而有所损耗，他在欣喜之下
，立即放心的继续调息了！
??以他此时的功力，只需让真气在体中‘玩’一圈，就可以恢复元气，不过，为
了面对未来的挑战，他继续的粹炼真气及经脉。
??又过了半个时辰，他正‘玩’得不亦乐乎之际，突听左侧墙角传来‘轧’的一
声轻响，他立即收功躺了下去。
??红影一闪，艳红挂着媚笑自暗道掠了上来。
??温旭早已料到她在获悉自己‘开戒’之后，一定会来找自己，于是，他立即默
默的瞧着她。
??只见她扭腰、抖乳、摆臀的朝温旭行来，双掌纯熟的脱去那件红衫，哇操！里
面居然是清洁溜溜了！
??妈的！骚货！烂货！
??温旭仍然侧躺着！
??他仍然默默的瞧着她。
??她朝榻沿一坐，嗲声道∶‘总管，你的支票可以兑现了吧？’
??‘什么支票？’
??‘你昨晚不是已经和瑶玑快活过了吗？’
??‘有这回事吗？’
??‘讨厌！装什么蒜呢？瑶玑满足的艳丽神情及小碧抱走的那两套弄污被褥，不
就是铁证吗？’
??‘哇操！你倒真是有心人嘛！’
??‘是嘛！这是人家最关心的事嘛！’
??‘哇操！蔡霸的块头那么大，武功又那么棒，你还不过瘾吗？’
??‘讨厌！少提那个中看不中吃，却又色得要命的老鬼啦！’
??‘哇操！什么叫做中看不中吃呢？’
??‘你别装糊涂啦！’
??‘哇操！他长得那么壮，随便的顶一下，一定比别人顶十几下还来劲！还过瘾
！怎么会中看不中吃呢？’
??‘他呀！该大不大，该硬不硬，偏偏又无法持久，你说，气不气人呢？’
??温旭不由哈哈一笑！
??‘少逗人啦！’
??说着，就欲掀被。
??温旭按着她的纤掌道∶‘别急！先商量一件事吧！’
??‘快说嘛！’
??‘我要瑶玑归我一人，替我撮合吧？’
??‘这┅’
??‘我在昨天已向宫主提起此事，她说要考虑三天，你替我敲敲边鼓吧！’
??‘行！不过，你须先付些定金吧？’
??‘定金？什么意思？’
??‘少装蒜！先让人家过过瘾吧！’
??‘过过瘾？你不会得寸进尺吧？’
??‘讨厌！你真会吊胃口哩！你自己说吧！’
??‘行！你去倒杯茶，我给你盏茶时间吧！’
??‘真受不了！你可真会整人哩！’
??说着，匆匆的穿上衣衫启门而去。
??温旭乐得暗笑不已了！
??片刻之后，艳红端着一个瓷杯快步回房，只见她匆匆的剥光身子，立即将瓷杯
之杯盖掀起。
??温旭立即掀被下榻。
??她迫不及待的立即上前剥去他的衣衫，当她发现他胸前的那些疤痕已经全部消
失，不由咦了一声。
??‘你┅你的疤痕呢？’
??‘疤痕？什么疤痕？’
??‘讨厌！你装什么蒜嘛？’
??‘讨厌！你只有盏茶时间，干嘛还在浪费呢？’
??她一想有理，立却褪去他的内外裤。
??当她发现他那宝贝仍然懒洋洋的‘偏头低垂’，急得立即蹲下身子，檀口一张
，迫不及待的含着宝贝开始吸吮起来。
??一阵趐酸，立即使它‘立正致敬’！
??她乐得立即起身准备‘上阵’。
??温旭暗一调气，那宝贝立即又泄气了！
??‘你┅你┅太过份了吧？’
??温旭哈哈一笑，立即躺回榻上。
??他刚躺妥，那宝贝立即又起立致敬了！
??她化怒为喜的立即向上一跃，‘唰！’一声，她已经跃到他的下身上方，双腿
在落下之际，顺势大张。
??一声脆响之后，‘空心中网’！
??‘哇操！高明！’
??她迫不及待的先套动一阵子，然后边套动边道∶‘好货！够粗又够硬，难怪瑶
玑会爽成那付模样！’
??‘哇操！果然姜是老的辣，高明！’
??‘咯咯！不是我在自豪，放眼宫中所有的女人皆是我一手调教出来的，目前谁
也甭想比我会侍候男人！’
??说着，倏地疾速的‘旋干转坤’起来。
??‘哇操！够劲！’
??‘咯咯！好戏还在后头哩！’
??‘加油！茶快凉了哩！’
??‘讨厌！别催人家嘛！这种大热天，茶不会凉得那么快啦！’
??‘哈哈！你放心！只要你撮合我与瑶玑的好事，我会尽量让你过瘾的！’说着
，双掌立即在她的丰乳抚揉起来。
??‘好嘛！人家会尽力嘛！’
??说着，疯狂的疾旋猛转着。
??温旭见状，心中暗自冷笑，双掌揉得更起劲，捏得更过瘾了！
??没隔多久，她开始‘唱歌’了，她那高低有韵，急缓有序的嗓音，令温旭听得
热血不由自主的沸腾了。
??他立即悄悄的宁神一起，压抑情欲了！
??因为，他要吊她的胃口呀！
??终于，那杯热茶不再冒出热气了，他倏地扣住她的腰眼道∶‘茶已冷，够了！
麻烦你多美言几句吧！’
??她正在兴字头上，突然被刹车，难过的道∶‘你能否通融些？’
??‘对不起！没有分别的惆怅，那有重逢的喜悦呢？’
??说着，将她朝外抛去，然后，起身走向盥洗室。
??她一咬贝齿，匆匆的穿上红衫，悻然离去。
?????＊???????????＊???????????＊
??黄昏时分，温旭洗净身子，正调息得舒畅万分之际，突听房门‘毕剥’一响，
他的右掌一招，房门自动开启。
??立见小碧入内行礼道∶‘总管，六十名天风派男女披麻戴孝，手持魂 站在大
门外，指名要找你复仇。’
??‘宫主知道吗？’
??‘知道！她已经指派总护法去疏导他们，不过，为了预防万一，宫主特地吩咐
小婢来向你报告此事！’
??温旭点点头，立即走出房停在窗后遥望大门口之动静。
??果见一位魁梧青年披麻带孝持 当门而立，另外两位青年身穿重孝服分别站在
他的左右两侧。
??另外的五十七名男女则分别站在他们的身后丈余外处。
??蔡霸率领近百名黑衣大汉凝立在大门口，院中及大门口远处各有百余名客人默
默的站在原地等待看好戏。
??突见站在持 青年两侧之青年的双手各自一扬，两支火折子倏亮，两人突然疾
奔向蔡霸。
??持 青年等五十八人突然转身疾奔而去。
??蔡霸立即暴吼一声∶‘站住！’
??双掌一扬，两道掌力疾卷向那两名青年。
??那两名青年倏地将火折子朝麻服衣角连沾，身子亦迅速的向上一弹疾翻向蔡霸
诸人。
??蔡霸心知有异，喝声∶‘做了他！’倏地向右一闪。
??近百名黑衣大汉刚扬臂，立听两声∶‘轰！’‘砰！’爆炸巨响，接着就是一
阵‘轰┅’巨大爆响。
??那两名麻服青年当场炸成粉碎。
??不过，四十余名黑衣大汉当场被炸倒在地，瞧他们残肢断臂，鲜血溢流，分明
已经无法活命。
??蔡霸被‘流弹’炸中左腹，只见他捂着伤口吼道∶‘杀！’
??其余的五十余名大汉齐声厉吼的扑了过去。
??持 青年厉吼一声∶‘爷爷，您的英灵不远，瞧清楚啦！’左掌已经卸开了胸
前的那件麻服。
??赫见他的胸口上绑着一排炸药！
??哇操！够悲壮！够恐怖！
??那五十余名黑衣大汉吓得立即欲避开他。
??可是另外五十七名男女亦同时扯露出绑在胸前的炸药，同时齐声厉吼道∶‘还
吾门主的命来！’
??那五十余名黑衣大汉自动刹车了。
??持 青年厉吼一声∶‘温旭，滚出来！’立即朝前行去。
??那五十七名男女亦厉吼声∶‘温旭，偿命来！’同时跟了上去。
??蔡霸诸人神色惊慌的向门内退去了。
??客人们吓得魂飞魄散的到处闪躲了。
??温旭瞧至此，只见‘恰宫主’娄傲雪独自站在左侧远处，艳红以及瑶玑六女则
站在右侧远处。
??瑶玑更是略带愁容的望着他。
??温旭思忖道∶‘哇操！这招挺棘手的哩！看来我又要拼一次啦！’
??蔡霸诸人已经被逼退入院中，而且直接退向坤大楼，温旭不吭半声的立即朝楼
下行去啦！
??他走到楼下厅口，倏地吼道∶‘统统站住！’
??身子一弹，掠过众人停在持 青年身前丈余外。
??持 青年一止身，其余的五十七人亦倏然止身。
??温旭朗声道∶‘我就是温旭！’
??一名妇人尖叫一声∶‘该死！’立即点燃火折子扑了过来。
??温旭吼声∶‘说清楚再来！’左掌一扬，五缕指风激射而出，妇人手中之火折
子立即被指风弹落在地上。
??持 青年一扬招魂 ，其余诸人立即安静下来。
??持 青年喝道∶‘我是胡天逸。温旭，先祖是不是死于你的手中？’
??‘先祖？你是指天风派门主胡青川吗？’
??‘正是！’
??‘不错！他是死在我的手中，不过，你总该知道他的死因吧？’
??‘别多废话！你既然杀人，就该偿命！’
??其余之人立即吼道∶‘温旭偿命！’
??温旭淡然一笑，道∶‘胡天逸，我由这件事，就知道你不敢面对现实，你不配
替胡青川寻仇！’
??‘住口！我胡天逸岂是那种人，你别污 人！’
??‘哈哈！真理越说越明，我请问你，你们天风派副门主是不是曾于今年三、四
月间率人来此地勒索敲诈？’
??‘我听说过！不过，那是他的个人决定，与本派无关！’
??‘好！我认定那件事与天风派无关。可是，在四月间，贵派为何会与旋风派联
手来此地杀人劫财呢？’
??‘这┅’
??立听一位中年人吼道∶‘咱们门主一向体恤下人，一听见四十余位弟兄惨死于
此地，当然要来问个明白了！’
??‘胡天逸，是这样吗？’
??‘不错！’
??‘哈哈！问明白！联络旋风派高手动员两三百人持刀带剑来此地杀人，这就是
问明白的方式吗？’
??胡天逸吼道∶‘少罗嗦！温旭，偿命来！否则，我们五十余人一起引爆身上的
炸药，大伙儿同归于尽吧！’
??‘哈哈！少来这套！冤有头，债有主，可别扯上这些花钱来寻出气的大爷们，
全冲着我来吧！’
??胡天逸喝声∶‘好！够气魄！上！’
??那些人立即将温旭围在中央。
??温旭淡然笑道∶‘胡天逸，你打算怎么动手？’
??‘这要看你的态度，你若束手就范，我就一掌了结你。你如想反抗，我们就和
你同归于尽！’
??‘哈哈！我温旭虽然只是一个无名小卒，却也不愿束手就范，免得愧对九泉之
下的列祖列宗哩！’
??‘好！准备！’
??‘唰┅’声中，胡天逸和那五十七人皆点燃起火折子。
??‘哈哈！等一下！咱们别误伤他人或毁去这些可爱的花木，大门前面甚为宽敞
，咱们到那儿去吧！’
??胡天逸喝声∶‘少罗嗦！上！’立即引燃麻衫扑去。
??其余诸人立即也引火前扑！
??温旭倏将双掌疾挥，身子似陀螺般在原地疾旋不已，全身的功力整个的动员出
来了，立听现场传出一阵惨叫声及震天爆炸声响。
??硝烟滚滚，呛味逼人！
??血肉纷纷，到处飞溅！
??坤大楼楼下正面之纸窗全被震裂，另有多处已经震塌。
??十余丈内之花木更是被连根拔起飞向远处。
??站在远处的千余名客人更是满脸骇色。
??只有站在艮大楼大门前面的一位黄衫年青书生及蓝衫年青书生满脸肃容，双眼
神光尚炯炯的瞧着爆炸现场。
??她们正是分别由吕茵茵及司徒诗诗所易容。
??以丐帮及司徒世家之超强大势力要想寻找一位武学奇功之少年，出气宫那位总
管温旭马上被列为对象。
??经过她们分别描绘出温旭的模样，交给曾经瞧过温旭的人一瞧，一眼就指出是
他无疑啦！
??于是，她们各自易容为书生，要来印证一下。
??她们在天风派之人来索仇之前即已先后抵达，她们在四周转了一圈，并没有发
现温旭，不过，却彼此碰了面。
??两人的私交原本甚笃，吕茵茵先瞧出司徒诗诗是女扮男装，几经考虑，便私下
向她表明了身份。
??两人虽然喜相逢，不过，由于与温旭之事皆羞及自己之颜面，因此，不但绝口
不提，而且也不向对方询问为何要来此地？
??在温旭出面解决事情之后，她们确定了温旭的身份，司徒诗诗心中暗恼，恨不
得马上去教训他。
??可是，此时一见面温旭被五十八人以超高量炸药所炸，心中没来由的兴起一股
怅然若失之意。
??吕茵茵由温旭以指力巧妙的弹熄一支火折子之后，迹近确定他必是那位在绿洲
瞧过自己的半裸身子者。
??她的心儿没来由的一阵激荡了！
??她立即又想起他在亭前替自己解危之经过了。
??她的双眼紧盯着温旭了！
??他那谈笑自若，从容不迫的神情深深的令她折服了！
??此时，她一见温旭被炸药围炸，一颗心儿不由自主的疾跳，右脚情不自禁的向
前一踏，缓缓的行去。
??司徒诗诗亦默默的跟去了！
??人群亦默默的围去了！
??娄傲雪、艳红及瑶玑六人更是匆匆的来到现场，只见她们的纤掌连挥，滚滚硝
烟迅速的冲向天际。
??众人终于瞧见惨不忍睹的现场了，瑶玑将身子一弯，匆匆的开始翻找那些碎肉
，企图能够找到温旭的一肢半臂。
??娄傲雪朝艳红低语数句，她立即走到那些客人的面前陪笑道∶‘各位大爷，请
留步，别弄脏了你们的衣靴呀！’
??吕茵茵二人立即留在五、六丈外。
??其余之人亦跟着止步。
??只见蔡霸率领二百余名大汉分持工具及火把迅速的清理四周之血肉，然后将它
们运到后院荒山去埋葬。
??瑶玑找了一阵子之后，双眼一湿，转身匆匆的离去。
??娄傲雪正欲跟着离去之际，倏见一堆碎肉震动一下，她的神色倏变，刚要注视
之际，一蓬乱发已经钻了出来。
??她欣喜的全身立即一震！
??不错！露出来的那张满是黑色硝烟及泥土的脸正是温旭，她在惊喜之下，不由
自主的掠了过去。
??二人相距四、五丈，她一掠即已经抵达温旭的头旁，这手超绝轻功立即慑住吕
茵茵及司徒诗诗。
??尤其，她那天仙般容貌更是使她们二人暗暗佩服。
??她们二人方才已被瑶玑之痴情及绝色容貌所震，如今再目睹她的人品及轻功，
不由暗猜‘出气宫’是何来历。
??娄傲雪浑然不知这些，她只是全神贯注的瞧着已将上半身钻出地面的温旭及他
身上的破碎布条。
??突听温旭低声道∶‘宫主，可否叫人替我弄套衣衫？’
??‘你┅你没事吗？’
??‘我岂可替你丢脸呢？对不对？’
??她的双颊一红，倏地起身掠回坤大楼中。
??温旭朝四周一瞧，淡然一笑，朗声道∶‘各位大爷，害你们受惊害怕了，实在
有够失礼，现在没事了，请去购票吧！’
??立即有一名中年人喝道∶‘温总管，你真罩呀！朋友们！给些爱的鼓励吧！’
说着，立即用力的鼓掌。
??众人立即哄然喝采及鼓掌。
??‘哈哈！谢啦！托各位的福！哈哈┅’
??红影一闪，瑶玑已经拿着一件蓝衫及毛巾掠了过来，温旭含笑道句∶‘谢啦！
’立即将蓝衫接了过来。
??只见他的身子向上一弹，蓝衫迅速的包住腰臀，然后飘落在一旁，膝下之破布
条可见他方才被炸得多凶！
??四周立即又传出热烈的掌声及喝采声。
??‘哈哈！谢啦！恕在下必须更衣，先行告退啦！’
??说着，立即掠入楼中。
??他刚入房，瑶玑将房门一关，唤声∶‘旭！’立即扑入他的怀中，而且将殷红
的樱唇自动送了上去。
??温旭朝坐在桌旁的娄傲雪微微一笑，立即搂吻着瑶玑。
??那件蓝衫一滑，立见他的臀部光溜溜的，娄傲雪轻咳一声，立即低头离去。
??瑶玑立即低头羞赧的退到一旁。
??温旭微微一笑，掠入盥洗室中，开启泉水，就欲冲身。
??倏见红影一闪，瑶玑已经边脱衣衫边掠进来道∶‘旭，你方才真是吓死人，下
回不准如此的逞强啦！’
??‘哈哈！安啦！我这个“天公仔”死不了啦！’
??‘旭，你真的没受内伤吗？’
??‘没有！我在旋身出掌之际，已经卸去不少的炸力，又及时的潜入地中，因此
，总算送走了五十八条冤魂！’
??‘你呀！可真狠！下回别再如此斗狠拼命，好吗？’
??温旭将她搂入怀中，贴在她的耳边低声道∶‘师姐，我已经证实我已具金刚不
坏之身，你可以放心了！’
??‘师弟，恭喜你！’
??说着，双腿朝他的臀上一缠，下身一挺，桃源胜地中立即多了一位‘贵宾’，
温旭立即贴上她的樱唇。
??她一面热情的吻着他，下身一面猛顶狠挺着。
??温旭边热情的吻着她，边将宝贝在‘桃源胜地’中疾旋猛转，忽顶忽戮，中间
还来个左冲右挺哩！
??半个时辰之后，瑶玑满意的‘下马’道∶‘旭，你真的没事了，恭喜！’
??‘哇操！原来你在检验呀！’
??‘是嘛！不然，我怎能放心呢？’
??‘不行！你不能“临阵脱逃”！’
??‘咯咯！少闹了！你不是要去主持表演吗？’
??‘管他的！’
??‘别闹了！她已经对你心服口服，打铁趁热吧！’
??‘你是指┅她呀？’
??‘是呀！你没有瞧见她方才入房拿衣衫的紧张及兴奋情形哩！旭，好好的把握
机会，时间就是金钱，对吗？’
??‘好吧！不过，今晚不准你再逃喔！’
??瑶玑脆声道句∶‘好嘛！’立即开始替他冲洗身子。
??盏茶时间之后，温旭一身儒衫含笑离房。
??他刚走到楼下大厅，立见坐在椅上的娄傲雪脆声道∶‘坐！’
??他含笑点点头，坐在她的左侧，道∶‘恕我方才在情急之下，冒昧的要你去取
衣衫，我太放肆了！’
??她含笑摇摇头，指着?上的瓷杯道∶‘喝吧！’
??他端杯掀盖，立即闻到一股清香的味道，遂含笑道∶‘多谢宫主的厚赐！’说
着，轻轻的啜了一口。
??‘这株 王，我已珍藏甚久，你不要紧吧？’
??‘谢谢！我没事，谢谢你的关心！’
??‘你是如何抗拒那么强大的爆炸力量？’
??‘皮厚！’
??‘别开玩笑！’
??‘我只是藉助掌劲及迥旋力道卸去外力而已！’
??‘不可能！’
??‘这┅事实胜于雄辩呀！’
??‘除非你已解去“冰蝉鹤顶散”，否则，你至多只能提聚八成的功力，即使你
原本就功力通玄，也无法避过此劫！’
??‘你说，我是如何脱劫的？’
??‘你一直没有中毒，对不对？’
??‘你何不去问问艳红？’
??‘我要你自己说！’
??‘算啦！你再去取一份冰蝉鹤顶散来此吧！’
??‘你┅你┅’
??‘我当着你的面服下，如何？’
??‘这┅’
??倏见红影一闪，艳红已经快步入厅，道∶‘宫主，三处表演场的客人们皆要求
温总管去说几句话哩！’
??‘好！你就去吧！’
??温旭点点愿，立即离去。
??他徒到巽大楼门口，立即看见两位少女分着白衣及红衣含笑向他行礼，他立即
还礼问道∶‘今晚是什么戏码？’
??白衣少女一扬手中的瑶琴脆声道∶‘艳女情挑，我操琴，小凤跳舞！’
??温旭的脑海中立即浮现出‘天音仙乐’那些曲谱！他稍一思忖，立即含笑道∶
‘我来操琴，你们搭配跳舞吧！’
??二女立即含笑点头。
??温旭微微一笑，走入门后，立即发现现场大约只有八成的客人，他立即沿着通
道朝台上行去。
??立即有人喝道∶‘温总管来啦！温总管来啦！’
??掌声立即热烈的响起！
??温旭立即挥动双臂含笑而行。
??他上台之后，抱个环揖道∶‘谢谢！谢谢各位大爷们的热烈支持，今晚的节目
叫做“琴声挑情”，请各位观赏！’
??掌声立即又响起了！
??四周的灯光倏地一熄，仅留下入口处一片明亮，手捧瑶琴的白衣少女和双手各
持一把油伞的红衣少女挂着媚笑入门了。
??客人们立即以掌声及喝采声欢迎她们。
??二人落落大方的边含笑点头边走向台去。
??温旭朝台下一瞧，立即发现台前甲区第一排中央坐着一位黄衣书生及蓝衣书生
，他们皆以澄澈的眼光瞧着自己。
??面对这种不为美色所惑的书生，他心中暗一思忖，立即望向他处。
??不久，二女上台了，温地含笑道∶‘为了感谢各位大爷的捧场，在下今晚客串
操琴，请多指教！’
??说着，接过那把瑶琴。
??他的身子一晃，立即盘腿坐在台前那条粗绳上面，瑶琴朝膝上一搁，流畅的拨
出一连串音符。
??现场立即传来一阵热烈的掌声。
??他只跟娄振新学过七天的音艺，此时一见效果良好，立即含笑道∶‘此曲名叫
“天音仙乐”，但愿不会制造噪音！’
??众人立即哈哈一笑！
??温旭立即开始操琴！
??似微风徐拂，鸟儿飞翔，花儿飘香！
??似潺潺流水，似天籁仙音！
??二女各持一伞，撑开之后，随着琴声，举手投足含笑曼舞，盏茶时间之后，现
场已经一片寂静！
??‘铮！’一声，琴音倏变，充满欢乐之气。
??二女倏地仰躺在地上，双腿向上一抬，油伞一抛，立即以双脚控制油伞在脚上
转动不已！
??片刻之后，倏见二女各将右脚一踹，两把油伞交叉飞过，继续停在二女的脚间
转出各种花式圈子。
??二女之裙子经过这一踹，倏地滑到腰际，那雪白的粉腿及半裸之臀部立即出现
在众人的眼前。
??二女以背为轴，边控制油伞继续转出各种花招边缓缓的原地转动身子，四周之
客人清晰的欣赏半裸春光了！
??二女所穿之内裤是由白色纱布裁成，而且做得又小又窄，因此那雪白的臀部及
‘丛林密长’的‘桃源胜地’若隐若现。
??不到盏茶时间，现场立即传来急促的鼻息，温旭暗暗一笑，悄悄的将真力贯注
于琴音之中了！
??不到盏茶时间，琴音倏地变为急骤，二女倏地将油伞朝台上高处踹去，同时以
‘鲤鱼跃龙门’跃起身子。
??二女刚起身，纤掌一扬，裙子立即飞射向飘坠而下的油伞，‘叭！叭！’二声
，油伞立即又飞了上去。
??二女的纤掌熟练的一阵忙碌，上衫再度疾射而上。
??油伞再度被击飞而去。
??两对高耸的乳房立即呈现在众人之面前！
??琴音适时的变为肃杀，二女接住油伞，将伞面一合，以伞代棍居然彼此挥打起
来。
??二女对打盏茶时间之后，倏地各将伞朝外一抛，四臂一接开始扭打起来，迅疾
在台上来回的滚动着。
??倏听‘裂！’一声，一名少女的亵裤已经被撕下，只听她尖叫一声，用力一撕
，另外那名少女的亵裤也被迫‘离家出走’了。
??台下立即哄然叫好！
??只见那名少女踹腿甩臂，另外一女立即飞向西面粗绳，‘叭！’一声，她撞上
了粗绳，立即被弹回来。
??那名少女叱声∶‘给你死！’顺势一抛，另外一名少女立即又飞向东面粗绳，
而且迅速的被弹回来。
??现扬立即有人高喊∶‘加油！’及‘给她死！’不已！
??那名少女不负众望的东摔西抛盏茶时间之后，另外那名少女已经摇摇晃晃的倒
下去了。
??那名少女扑上她的身子，立即不停的抚摸她的胴体，同时伸出舌头不停的由头
向下舔舐着。
??琴声倏地变为轻柔，幻出一片旖旎春光，立见二、三百名男人不由自主的脱去
自己的衣衫。
??温旭见状暗喜，再度‘追加预算’的贯注真气。
??不久，台上二女已经紧紧的搂在一起，下身更是不停的厮磨着，脱衣的男人越
来越多了。
??倏见坐在甲区西侧的一名中年人抓着一把银票跃上台，整个的塞入趴在上面的
少女手中，然后，当场搂她入怀。
??他只剩一条内裤，随意的一脱，当场挺枪闯关，开始厮杀了。
??此例一开，立即又有一人跃上台来，只见他将一把银票塞入另外一名少女的手
中，裤子一褪，挥动大军猛攻了！
??站在现场四周的八十名少女立即变成抢手货，在她们的咯咯笑声及佯惊呼声中
，大把大把的银票落入她们的手中了。
??‘裂┅’声中，她们迅速的被剥光，而且被按在椅上‘挨宰’了！
??一身白衫的吕茵茵见状，立即暴吼道∶‘住手！’
??声音中气十足，立即有不少人悚然惊醒，司徒诗诗暗暗嘘口气，忖道∶‘好厉
害的音功，这个家伙真可怕！’
??温旭淡然一笑，倏将功力提至八成，而且集中攻向吕茵茵，只见她的全身一震
，倏地将双腿盘叠在椅上。
??温旭立即含笑将琴音催促得更为疾骤。
??吕茵茵全身又是一震，银牙咬得吱吱作响。
??司徒诗诗神色一寒，纤掌一扬，一道掌力疾扫向温旭的双腿。
??温旭原式未变的向左飘出三尺外，一边将琴音对准司徒诗诗，功力亦骤提到九
成，立听她闷哼一声。
??只见她的身子一震，嘴角立即溢血。
??温旭不为已甚的倏将双掌一场，十缕指风应手而出，吕茵茵及司徒诗诗在不备
之下，立即被制住‘麻穴’及‘哑穴’。
??温旭朝她们淡淡的一笑，一见台上那两对仍在厮杀，台下那八十名少女赤在忙
碌，四周各站着三十余名男人。
??只见他们各自打着赤膊，仅穿一条内裤，手持银票焦急的等候着，温旭立即将
琴音转为轻柔。
??同时含笑道∶‘各位大爷别急，只要有兴趣的人统统有上阵的机会，请你们自
动的排队等候吧！’
??那些人果真耐着性子各自协商着。
??温旭含笑道∶‘感谢各位大爷今日的捧场，若不愿久候者，不妨到敝宫坎大楼
去试试你们的手气吧！’
??那些人已被琴音挑起一身的欲火，岂肯离去，立即自动的排队。
??温旭微微一笑，立即跃到吕茵茵二人的身前。
????????????第十一章?谁敢碰我谁倒楣
??温旭朝她们淡然一笑，道∶‘对不起，在下尚需到另外两处去招呼一下，待会
再来与二位好好的聊吧！’
??说着，手持瑶琴而去。
??吕茵茵及司徒诗诗既不能说又不能动，耳听四周的淫声秽语，目睹那些色急，
等候上阵之男人，不由又气又怕。
??她们不由暗暗祈祷别被那些色狼发现自己是女儿身呀！
??天下之事就是如此的巧，她们越担心，越是碰见了。
??只见在台上泄完欲火的那两名中年人下台穿妥衣衫之后，满意的走了过来，他
们乍见吕茵茵二人端坐不动，不由一怔！
??立听右侧那人取笑道∶‘少年仔，你们在学柳下惠呀？’
??二女心中暗急，偏偏无法出声叱责。
??那人一见二女不吭声，立即神色一变！
??另外一人立即接道∶‘钟兄，他们脸嫩，别逗他们啦！’
??‘妈的！脸嫩，来到此地还会脸嫩，我不相信她们的“老二没跷！”说着，右
手一伸，就欲摸向司徒诗诗的胯下。司徒诗诗心中一急，泪水立即掉了下来！另外
一人怔了一下，立即拉住那人的右掌道∶‘钟兄，别逗了，人家要哭了！’
??‘咦？这是怎么回事？’
??立听正在台上应战的小凤嗲声道∶‘钟大爷，他们二人是温总管的朋友，卖个
面子吧！’
??二位中年人哈哈一笑，立即连袂离去。
??小凤见状，扬声道∶‘姐妹们，难得有这么多的大爷们捧场，咱们可则让他们
枯等太久哩！’
??诸女咯咯一笑，会意的开始施展出‘阴功’。
??那些客人原本已经被琴音逗得欲焰大炽，又经过色急的等候，因此，‘仓库大
门’已是开启大半。
??再经诸女以阴功吸吮咬挟片刻之后，立即在哆嗦之中，喔喔连叫的‘交货’，
同时让出‘地盘’了。
??在客人们的‘前仆后继’之下，一把把的银票纷纷摆在诸女的身旁了。
??吕茵茵及司徒诗诗眼睁睁的看着台上的狂欢作乐情形，她们真是羞怒交加，可
是，穴道受制，连要闭眼也不可能呀！
??她们真是恨透温旭了。
??又过了半个时辰，一百五十余名少女在温旭的吩咐之下，挂着媚笑入门，那些
客人如获至宝的立即扑了过来。
??经过这一百五十余名少女适时支援一个多时辰之后，终于将那些客人完全打发
走了，那二百五十余名少女立即又去‘赶场’了。
??那八十二名少女拖着略现疲乏的身子，将那些银票装入五个大筐之后，交由十
名少女送走，然后，又赶往他处‘支援’！
??片刻之后，偌大的表演场只剩下吕茵茵及司徒诗诗了，她们立即咬牙不死心的
再度要运功冲穴。
??那知，她们刚想运功，立觉‘气海穴’又是绞疼难耐，慌忙打消念头，默默的
等待温旭的到来。
??又过了盏茶时间，温旭含笑来到二女的面前，只见他坐上台沿道∶‘在下招待
二位免费看了活春宫，该消气了吧！’
??‘┅’
??‘哇操！失礼，我忘了你们的麻穴受制。’
??说着，双掌一挥，立即解开她们的‘哑穴’。
??立听司徒诗诗尖叫道∶‘温旭，你这个三八蛋，我┅’
??她刚说至此，立即想起自己是女扮男装，立即住口。
??温旭怔了一下，仔细的一瞧她们的颈项，立见她们皆无男人的特征－－喉结，
不由低头暗暗的叫苦。
??司徒诗诗又叫道∶‘温旭，你如果是汉子，就解开我的穴道。’
??‘对不起，恕在下冒犯了。’
??说着，立即弹出指风解开二女的‘麻穴’。
??司徒诗诗跃起身子，立即劈出一道掌力。
??温旭朝台下一跃，以胸部坦受一掌，‘砰！’一声，他踉跄一退，撞上木台，
立即苦笑道∶‘哇操！好人真是做不得呀！’
??司徒诗诗冷哼一声，立即又振掌劈来。
??‘砰！’一声，温旭的腹部结结实实的中了一掌。
??他捂腹苦笑道∶‘可以歇手了吧！’
??‘不行！我恨透你了！’
??‘方才第一掌是还借马之债，第二掌是还方才冒犯之罪，前账已清，夜已深，
你们还是趁早走吧！’
??‘不行，我跟你没完没了！’
??‘你到底想怎么样？’
??‘放手一搏！’
??‘这┅有此必要吗？’
??‘绝对有此必要，否则，司徒世家的人明晚会全来捧场！’
??‘哇操！惊死郎，我可惹不起司徒世家哩！请！’
??司徒诗诗掠上台，架式一摆，沉声道∶‘姓温的，只要你接得住姑奶奶的“追
风三十六掌”，姑奶奶马上走路！’
??温旭微微一笑，身子一晃，已经凝立在她身前五尺处。
??司徒诗诗叱声∶‘接招！’一式‘风卷残云’疾攻而至。
??温旭沉声道句∶‘好招！’右掌食中二指一骈，疾戮向她的右腕。
??司徒诗诗只觉腕脉一疼，右半身立即趐酸无力，身子一个踉跄向右摔去。
??温旭将左掌一拂，托住她的身子之后，默默的瞧着她。
??司徒诗诗运功揉腕，默默的瞧着他。
??温旭避开那种异样的眼神，道句∶‘冒犯啦！’
??倏听司徒诗诗叱句∶‘接招！’‘追风捕影’疾攻而至。
??温旭仍是凝立不动及骈起右手食中二指一戮，司徒诗诗在一声闷哼之后，捂着
右腕踉跄退去。
??‘你┅你这是什么招式？’
??‘恕难奉告！’
??‘不行！你必须说出来！’
??‘姑娘，你的脾气又犯啦！’
??‘住口！你不配教训本姑奶奶！’
??温旭淡然一笑，道∶‘还有三十四招，动手吧！’
??‘不！除非你先说出招式名称，否则，我不动手了！’
??温旭忖道∶‘妈的！恰查某，你总算入壳了吧！我非让司徒世家的人来此走一
趟不可。’
??他立即淡然道∶‘不动手，谢啦！’
??身子一晃，已经飞至三十余丈外的通道中。
??吕茵茵想不到他会说走就走，欲拦已经来不及，一见司徒诗诗又欲扑去，她立
即传音道∶‘诗妹，算啦！’
??司徒诗诗立即刹身叫道∶‘温旭，你是歪种！’
??‘我是歪种？真的吗？┅’
??笑声未歇，人已消失于门外。
??司徒诗诗与吕茵茵低声商议一阵子，方始离去。
?????＊???????????＊???????????＊
??温旭回房之后，立即发现娄傲雪坐在桌旁，桌上另外摆着六菜一汤及一 酒，
他立即含笑走了过去。
??他坐在她的对面问道∶‘有事吗？’
??她含笑道∶‘不错！两件事。第一件、多谢你今晚替本宫赚进了惊人的银子，
这份赏银，收下吧！’
??说着，立即取出一张银票递了过去。
??温旭道声∶‘谢啦！’瞧也不瞧金额多少，立即放入袋中。
??娄傲雪含笑道∶‘吃点东西吧！’
??说着，就欲执壶斟酒。
??她抢过酒壶，自行斟了一杯酒，一饮而尽之后，道∶‘我今晚诚心和你一聊，
这些酒菜全无异物，请放心饮用吧！’
??说着，替自己及温旭各斟一杯酒。
??他含笑道句∶‘谢谢你让我见到你那冰冷以外的另一张脸孔，我喜欢它！’说
着，立即一饮而尽。
??她微微一震，立即低头啜饮着。
??温旭心中暗乐，不疾不徐的取用着佳肴。
??好半晌之后，他止筷道∶‘宫主，你怎么不吃呢？’
??‘我想问你一件事。’
??‘是不是有关于“冰蝉鹤顶散”？’
??‘不是，你真的要瑶玑吗？’
??‘千真万确。’
??‘我如果能撮合另外一位人品及身世皆比她好的人，你会不会改变主意？’说
着，那对美目立即紧盯着他。
??温旭摇头道∶‘我这个人不轻易动情。’
??‘那个女人如果是我呢？’
??说着，仍是紧盯着他的双眼。
??‘你允许我鱼与熊掌得兼吗？’
??‘你┅你仍然不放弃她？’
??‘正是！’
??她道句∶‘你慢用！’立即站起身子。
??他俟她走到桌旁，倏地道句∶‘请留步！’
??她立即止步瞧着他。
??他缓缓的起身问道∶‘能让我瞧瞧你的庐山真面目吗？’
??她全身一震，张口欲言，立即又住口。
??‘你的易容手法很高明，不过，我这双眼睛尚能明察秋毫！’
??她摇摇头，道∶‘当你改变主意时，我一定会让你如愿以偿！’
??‘谢啦！我不会改变主意的，请吧！’
??她立即低头默然离去。
??他徐吁一口气，脱去外衫，进入盥洗室漱洗之后，正欲上榻之际，倏见瑶玑闪
入房中，他立即上前紧紧的搂着她。
??她也立即还以一个热情的香吻。
??一直过了好半晌，二人才依依不舍的分开双唇，立听她低声道∶‘旭，你方才
究竟对她怎么啦？她的神情反常哩！’
??‘你瞧过她啦！’
??‘没有，我只是在暗中窥伺她坐在镜前发呆而已！’
??‘爱美是女人的天性，揽镜自怜亦是常情呀！’
??‘她对自己的容貌很自负，除了侍婢替她梳发之外，甚少瞧镜子一眼，那似方
才那付痴呆模样呢？’
??温旭含笑不语的脱光身子，立即上榻。
??瑶玑会意的自动解除装备，上榻躺在他的身边。
??他立即热情的吻着她、抚摸着她。
??她亦热烈的吻着他、抚摸着他。
??好半晌之后，他倏地一翻身，大军压境，长驱直入的冲入‘桃源洞中’之后，
立即大刀阔斧的厮杀起来。
??她挂着媚笑，热情的迎合着。
??一直过了盏茶时间，温旭方始化疾为缓，靠在她的耳边将娄傲雪独自宴请自己
的经过说了出来。
??她激动的道∶‘旭，你的纯情太令我感动了！’
??说着，立即又自动送上一记又热又长的香吻。
??好半晌之后，温旭附在她的耳边低声道∶‘师姐，若无恩师之栽培，小弟岂有
今日之成就，我能负你吗？’
??‘师弟，你真好！’
??‘师姐，任凭海枯石烂，天榻地裂，我永不负你！’
??‘喔！师弟，我爱你！’
??‘师姐，我爱你，我俩永不分离。’
??‘师弟，让我再乐个够吧！’
??‘好！咱们来共缔一个难忘的夜晚吧！’
??瑶玑妩媚的一笑，立即将双腿搁在他的肩上。
??他将双掌轻按双乳，大刀阔斧的厮杀起来，‘狂蜂戏蕊’、‘鲤跃龙门’、‘
跨马扬鞭’、‘中流柢柱’纷纷出笼。
??她毫无怯色的以‘文君当炉’、‘昭君出塞’、‘黛玉葬花’、‘贵妃醉酒’
及‘飞燕倚 ’一一还击着。
??两人见招拆招，而且花样百出，有时居然将武功招式也搬了出来，因此，两人
开始在房中到处利用桌、椅、榻、壁，大肆活动着。
??迷人的音响在房中烟荡了。
??她那动人的歌声更加的扣人心弦了。
??房中地面上到处点点滴滴之水迹了！
??那套被褥亦整个的湿透了！
??倏见温旭以‘霸王举鼎’将她的粉腿放在自己的肩上，宝贝朝‘桃源胜地’的
深处紧顶，疾速的旋转起来。
??一阵颤抖的‘旭┅旭┅’之后，她不停的哆嗦了！
??趐酸之下，他亦颤呼声∶‘玑┅’
??不过，他仍然不停的疾旋着。
??爽！有够爽！
??妙！有够妙！
??美！美透了！
??好半晌之后，她长叫一声∶‘旭！’立即开始‘交货’了！
??温旭化疾为缓，改旋为顶，顶得她全身频颤，秋目含泪，颤声求饶，婉转呻吟
，毫无招架之力了！
??温旭长吁一口气，一搂住她就开始‘枪毙’她了！
??激情之泪簌簌的自眼眶中溢出了！
??‘玑，为何落泪呢？’
??‘落泪？有┅有吗？’
??抬手一抚，她不由失声苦笑道∶‘我┅太失态了！’
??‘玑，你真美！’
??‘旭，你真┅真强┅你是男人中┅之男人┅’
??‘玑，你是女人之女人，我好幸福喔！’
??‘喔！旭，我爱你！’
??‘玑，我也爱你！’
??‘旭，抱着我入眠，共入梦乡，好吗？’
??说着，将薄被朝身子一盖，粉腿亦粘过去了。
??温旭亲了她一口，立即搂着她入眠。
?????＊???????????＊???????????＊
??翌日晌午时分，二人被一阵敲门声音吵醒，瑶玑匆匆的拿着衣靴，进入盥洗室
中去冲洗身子。
??温旭套上衣靴，上前启门，立即看见小碧手持一份请柬脆声道∶‘总管，对不
起，把你吵醒了！’
??‘谁送来的请柬？’
??‘珠宝大王赖大爷，赖府的管家尚在厅中候你回话哩！’
??温旭打开信柬，立见一张信纸上写着数行龙飞凤舞大字，略指赖镇江邀温旭参
加今午四位‘超级大户’之聚餐。
??温旭含笑道∶‘行！请他稍候盏茶时间吧！’
??小碧立即含笑离去。
??温旭锁上房门，一剥衣衫，掠入盥洗室中，立即看见瑶玑已经替他备妥沐浴用
品，立即含笑道∶‘赖大爷今午设宴，邀我去参加哩！’
??瑶玑边替他冲洗身子边道∶‘他们四人最近甚少涉足此地，找机会劝劝他们别
花这种冤枉钱吧！’
??‘我知道，不过，艳红肯放过他们吗？’
??‘他们已分别被榨出十余万两黄金，已经远超过艳红的预估，她也希望他们别
再来此地，以便另找冤大头哩！’
??‘哇操！够狠！’
??‘一个愿打，一个愿挨，你少打抱不平！’
??‘是！遵命！’
??‘旭，昨晚妙吗？’
??‘真妙，你妮？’
??‘回味无穷，旭，你真强，我┅服了你啦！’
??‘玑，我巴不得时空能够永恒，永远的保存现状！’
??‘旭，我反对！’
??‘这┅你为何反对呢？’
??‘我希望你多找几位红粉知已，我无法独自招架嘛！’
??温旭听得大乐，立即搂住她。
??两人温存片刻之后，温旭方始擦拭身子。
??瑶玑替他挑了一套白色绸质儒衫，又替他梳了一个乌黑光亮的发髻，缎带一系
，锦靴一穿，含笑道∶‘帅！’
??‘玑，谢谢你，我该走了！’
??‘等一下，准备些银票打赏赖府的下人吧！’
??提起银票，温旭立即想起娄傲雪送给她的那张银票，他立即自地上拿起那套蓝
衫，自袋中取出那张银票。
??‘啊！一万两银子，好大的手笔呀！’
??瑶玑眨贬眼，道∶‘宫主一向爱才，你昨晚替本宫赚进数大箱的银票，理该接
受这份厚礼，收下吧！’
???旭立即打开衣柜，自夹层中取出一叠银票。
??瑶玑乍见那张‘十万两黄金’银票，立即含笑传音道∶‘旭，你可以安安稳稳
的吃个十代啦！’
??温旭将她一搂，附耳低声道∶‘你失言，该说成“咱们”啦！’
??‘旭，我好幸福喔！我真的有这种充实的感觉哩！’
??‘玑，明日会更好，我有信心。’
??‘旭，把这些银票拿去存了吧！太招摇了！’
??温旭将银票朝怀中一塞，亲了她一下，立即含笑离去。
??他下楼入厅之后，果见那位赖管家与艳红坐在椅上寒喧，他尚未开口，对方已
经起身行礼道∶‘温总管，你好！’
??温旭还礼道∶‘你好！有劳久候，真对不起！’
??‘无妨，提起此事，咱们老爷一再叮咛小的向你致歉，他是在今晨获悉你已经
返回洛阳，就迫不及待的要为你洗尘，太匆忙，太急促了！’
??‘哈哈！没事！我也迫不及待的要与他们好好的聊聊哩！’
??倏听艳红脆声道∶‘总管，请稍候！’
??赖管家立即陪笑道∶‘宫主、总管，小的先去招呼轿夫了。’
??说着，识趣的先行离去。
??艳红含笑道∶‘总管，你的人缘挺佳的哩！’
??‘不敢当，和你一此，小巫见大巫！’
??‘咯咯！好甜的嘴儿，怪不得瑶玑会被你迷得神魂颠倒哩！’
??‘哈哈！谢啦！言归正传吧！’
??艳红立即传音道∶‘你抵达赖府之后，相机劝劝他们别再往这儿跑啦！’
??‘哇操！他们是大肥羊哩！’
??‘我已经另外物色妥对象了！’
??‘哇操！我不准你动瑶玑的脑筋喔！’
??‘安啦！不过，你如何谢我？’
??‘你说呢？’
??‘你今晚陪我，如何？’
??‘总护法呢？’
??‘他昨晚险些吓破胆，今日险些下不了榻哩！’
??‘哈哈！欢迎之至！’
??‘小冤家，早点儿回来吧！’
??温旭哈哈一笑，立即离去。
??大门外停着一顶华轿及一顶小轿，赖管家掀开珠帘侧身道∶‘温总管，请！’
说着，含笑弓身不语。
??那四名轿夫立即弓身行礼。
??温旭掏出一张一千两银票塞入赖管家的手中，含笑道句∶‘辛苦啦！吃茶吧！
’立即低头步入轿中。
??不久，两顶轿子平稳的朝城中驰去了。
??当轿子行经洛阳银楼之际，他立即朗声道∶‘请稍候！’
??华轿立即停在门口。
??赖管家立即快步上前掀帘。
??附近之行人皆认识赖管家及赖镇江的这顶气派十足的华轿，因此，他们乍见赖
管家的恭敬神情，皆以为来人是赖镇江。
??那知，下轿的人却是自昨晚即蠢动洛阳城的炸药炸不死的温旭，于是，立即有
人自动围了过来。
??温旭朝他们挥挥手，一见洛阳银楼的主人柴如海已经含笑行出，立即含笑上前
行礼，然后跟着他进入密室。
??半个盏茶时间，他已经存妥钱，又兑换二十余张一百两的银票走了出来，他一
见街上的人潮，立即含笑行去。
??柴如海含笑道∶‘温总管，赏个脸，向大伙儿说句话吧！’
??‘好吧！’
??柴如海道句∶‘谢啦！’立即扬声道∶‘各位，出气宫的温总管应在下之请求
，要向诸位说几句话，请！’
??说着，先行鼓掌起来。
??四周立即响起一阵热烈的掌声。
??温旭作个环揖，朗声道∶‘各位朋友，很高兴能够与你们在此地相会，甚盼各
位抽空莅临敝宫指导、奉茶，谢啦！’
??四周立即又是一阵热烈的掌声。
??倏听对面那家酒楼临窗座头传来一阵清朗的声音道∶‘温总管，听说你曾渡过
五十八捆炸药一起引爆之测，可有此事？’
??‘不错！那是天风派门主之孙策划的！’
??‘在下可否领教一番？’
??‘可，不过，可否改约时间及地点？’
??‘可！在下自会赴贵宫订约。’
??‘欢迎之至，各位，在下与赖大爷有约，恕在下先行告退。’
??众人立即自动的让道。
??温旭朝柴如海拱手行礼之后，方始上轿。
??街上众人立即津津有味的谈论温旭之随和及艺高胆大超人之处。
?????＊???????????＊???????????＊
??温旭抵达赖府大门口，立见门丁启门哈腰行礼，他挟起一张银票朝外一抛，它
立即冉冉的飞了过去。
??那人接入手中，一见是一百两银子，不由乐得全身发抖。
??须知，他每月只有五两银子的工资呀！
??何止他在高兴而已，那两顶轿子之八名亦在接获一张一百两银子之后，乐得心
慌意乱，险些连人带轿摔倒哩！
??温旭朝站在厅口迎接的四位‘超级大户’及他们的夫人一一行礼之后，道∶‘
真抱歉，在下来晚，有劳诸位久候了。’
??赖镇江哈哈一笑道∶‘没什么！没什么！入内聊吧！’
??温旭跟他们入厅坐下之后，瞧了赖夫人一眼，立即含笑朝郑炳宏问道∶‘郑大
爷，贵宝号最近的生意不错吧？’
??‘托你的福，马马虎虎啦！’
??温旭含笑道∶‘赖夫人应该去捧不少的场吧？’
??‘不错！咦？你怎会知道呢？’
??‘在下是由赖夫人的苗条身材猜忖得知的。’
??众人立即莞尔一笑！
??赖夫人喜孜孜的道∶‘温总管，你可知道我这阵子在天天健行之下，足足的瘦
了一圈，当然要另外裁制衣衫了！’
??赖镇江立即接道∶‘拙荆不是瘦了，她是变结实了，而且好久没有嚷什么腰酸
背痛、心疼、气喘及头晕目眩哩！’
??温旭含笑道∶‘恭喜二位，只要持之以桓，身心一定会更愉快的。’
??赖镇江哈哈一笑，道∶‘谢谢！谢谢！时间不早了，请入席吧！’
??说着，立即带领众人进人一间豪华的花厅。
??入座之后，温旭一见座上那十二道色香味俱全的山珍海味，道∶‘赖大爷，你
实在太破费了，在下承当不起呀！’
??‘太客气了，拙荆之命全赖你延续，区区几道料理，怎能表达愚夫妇心中之感
谢于万分之一呢？请！’
??九位衣裙整齐的婢女立即上前侍候。
??温旭仍然不徐不疾的取用着及啜饮着。
??这一餐的气氛甚为融洽，足足的过了一个多时辰，众人才重回大厅取用水果及
品茗欢叙着。
??只见温旭自怀中掏出四张银票道∶‘在下方才赴洛阳银楼，方知诸位居然各赠
一笔厚金，在下愧不敢当！’
??赖镇江含笑道∶‘温总管，你别客气，这是我们八人的些许心意，除了报恩之
外，尚祈你及早离开出气宫。’
??姚隆顺含笑道∶‘瑶玑是个好姑娘，她既然已经以身相许，你就及早携她离开
出气宫，安稳的渡着只羡鸳鸯不羡仙的生活吧！’
??郑炳宏接道∶‘出气宫树大招风，迟早会发生意外，你还年青，没必要把大好
的将来埋葬在那里呀！’
???永保含笑问道∶‘温总管，听说昨晚有六十名天风派的人去闹事，而且有五
十八人一起以炸药炸你，对吗？’
??‘不错！他们每人至少捆着五十根炸药，又冲着我一起点火引爆，若非在下天
生的皮厚，早就和那批人同归于尽啦！’
???永保含笑道∶‘温总管，你太客气，这全是因为你的武功很高强啦！不过，
暗箭难防，你还是及早离开出气宫吧！’
??‘谢谢！谢谢你们的关心，我一定会小心的，不过，在下一向守信，既然已经
答应要效力一年，绝不会中途离去的！’
??‘可是，本城最近日益增加着江湖人物，而且皆在谈论贵宫之事，你可千万要
多加留神，可别中了那批人的毒手哩！’
??‘谢谢各位的关心，这四张银票┅’
??‘温总管，你莫非嫌少？’
??‘不！不！无功不受禄呀！’
??‘行！你替咱们把把脉，若有那个部位不对劲，就妙手回春，如何？’
??‘这┅好吧！不过，目前刚用过膳，不宜震动内俯，赖大爷，在下可否藉此机
会见识见识府上呢？’
??‘哈哈！荣幸之至，请！’
??于是，赖镇江夫妇引导众人参观一栋栋的豪华精舍，然后，进入一间地下密室
，温旭立觉双眼一亮！
??那间密室约有两三百坪，一排排的锦柜中 着厚绒，绒上摆着大小不一之锦盒
，盒中全景罕见之奇珍异宝。
??温旭出身贫寒，何曾见过如此珍贵的珠宝及古玩呢？若非他暗自克制，一定早
就‘失态’了。
??他们逛了一个多时辰之后，才重回厅中，立听温旭含笑道∶‘赖大爷，在下今
日真是大开眼界，谢啦！’
??‘哈哈！俗不可耐，不入行家法眼矣！’
??‘赖大爷，你太客气了，恕我直言，府上这批珍宝曾否遭劫？’
??‘只有一次，不过，对方尚未打开那六道锁，便已陷入机关埋伏了！’
??‘高明，不过，最近有不少的江湖人物来到洛阳，小心为要！’
??‘谢啦！可以开始“义诊”了吧！’
??说着，立即先行伸出右腕放在?上。
??温旭上前搭上他的腕脉，默察片刻之后，松手含笑问道∶‘赖大爷，你的身子
保养得很好，不过，左肩偶尔会酸疼吧！’
??‘对！对！是不是五十肩呀？’
??‘不是！你以前曾经被撞击过吧？’
??‘对！对！我在二十六岁那年，曾被一名山贼以木棍扫中左肩，当时以为已经
疗妥，想不到却留了病根！’
??温旭含笑道句∶‘让在下试试看吧！’右掌朝他的宿疾处一按，真气徐吐，左
掌缓缓的按揉他的经脉。
??不到半个盏茶时间，温旭收手道∶‘赖大爷，抡抡臂吧！’
??赖镇江起身将左臂挥抡数圈，又左右晃动一阵子，欣喜的道∶‘行啦！不疼啦
！温总管，谢谢你啦！’
??‘别客气，尔后在陪尊夫人健行之时，不妨多抡几圈。’
??‘会！会的！’
??温旭立即含笑搭上姚隆顺的右腕。
??倏见他皱肩道∶‘姚大节，你何事发愁呢？’
??姚隆顺苦笑道∶‘温总管，你真厉害，我有一位好友在今晨黎明之时，家逢遽
变，伤亡甚重哩！’
??赖镇江忙问道∶‘亲家，你是指娄盟主吗？’
??姚隆顺夫妇立即默默的点点头。
??温旭全身一震，问道∶‘赖大爷，你是在指那位盟主呀？’
??‘武林盟主“仁心剑客”娄耀南。’
??‘啊！地出了什么事？’
??‘此事传自丐帮白长老，可信度甚高。听说魔宫宫主亲率一百二十名高手夜袭
武林盟，伤亡甚为惨重哩！’
??温旭在惊喜之下，忙问道∶‘娄盟主有否受伤呢？’
??‘右臂被削断！’
??‘啊！魔宫的武功如此厉害呀？’
??‘听说该宫派人潜入厨房在晚膳下毒，当娄盟主发现有异，已有逾半人员中毒
，而且魔宫高手亦已经来袭。’
??‘魔宫有何损失呢？’
??‘死了近百人，不过却让魔宫宫主逃逸了！’
??‘哇操！魔宫宫主为何要采取这种残忍的行动呢？’
??‘复仇，娄盟主之子在前些时日死于魔宫高手之突袭，娄盟主率众一口气挑了
魔宫的所有分宫，才结下这段仇。’
??温旭恍然大悟，心中暗喜道∶‘哇操！报应，天公伯仔，你真上路，你总算让
狼心狗肺的娄耀南得到报应啦！’
??姚隆顺低叹一声，道∶‘娄盟主素有“仁心剑客”美誉，一向行侠仗义，遇作
奸犯恶之人亦给予改过自新之机会，想不到会有此劫！’
??温旭默然片刻，问道∶‘姚大爷，你是如何与娄盟主结交的？’
??‘娄盟主虽然贵为武林至尊，却甚为随和，每次到洛阳皆到寒舍走动，久而久
之，他居然称我为兄长。’
??温旭心知这是娄耀南的拢络手法，立即点头道∶‘不简单，若换了别人，早就
目无余子，不可一世啦！’
??‘是啊！这正是我难过之处，我真后悔昔年没有随先父习得一招半式，否则，
多少可以帮些忙哩！’
??弦外之音是希望温旭能够帮帮娄耀南哩！
??温旭含笑道∶‘姚大爷，你别担心，武林盟之九大门派不会坐视的。’
??‘我知道，不过，据白长老说，魔宫之巢穴不但高手如云，而且处处布有机关
埋伏，易守难攻哩！’
??‘九大门派人才济济，一定破得了啦！姚大爷，你只要把心情放轻松些，身子
就可以无恙了！’
??说着，立将指尖搭上姚夫人之腕脉。
??片刻之后，他松手含笑问道∶‘夫人，您今年贵庚呀？’
??‘三十八！’
??‘姚大爷，姚夫人，恭喜二位啦！’
??姚夫人双颊一红，立即白了姚隆顺一眼。
??姚隆顺惊喜的道∶‘夫人，你真的┅’
??‘羞死人了，孙子都出来了，还┅’
??另外的三位夫人立即上前致贺不已！
??温旭微微一笑，立即搭上?永保的腕脉，立见他的神色一变，道∶‘?大爷，
你最近是不是常觉心口疼？’
???永保神色一白，道∶‘是呀！已经有三天了哩！’
??‘是不是子时及午时各疼一次？’
??‘对啊！疼得险些窒息哩！’
??‘?大爷，你中毒了！’
??莅夫人立即尖叫道∶‘老爷，一定是长发干的好事！’
??‘夫人，你如何知道的？’
??‘他在四天前曾经又溜回来与杜鹃私会，后来被管家把他赶走，杜鹃也挨了一
顿罚，一定是她怀恨下毒的。’
??‘嗯！有理！’
??温旭摇头道∶‘?大爷、夫人，在下听你们之言，那位长发及杜鹃似乎是府上
之下人，他们怎会有“子午蚀心散”这种毒药呢？’
???永保点头道∶‘长发有一位亲戚是黑道人物，长发曾带他来向我勒索了一千
两黄金，一定是他们干的好事。’
??‘?大爷，你放心，我那儿有灵药可以解去此毒！’
??‘谢谢！谢谢！温总管，你真是我的救命恩人呀！夫人，你快坐下！’
??温旭立即含笑替?夫人把脉。
??片刻之后，温旭含笑道∶‘夫人，你的健康情形很理想，不过，今后最好少吃
油腻之物，并多做健行。’
??‘谢谢！我会的！’
??温旭立即又搭上郑炳宏的腕脉，片刻之后，只见他含笑道∶‘郑大爷，你也该
减肥及多作运动啦！’
??‘是！是！没啥大毛病吧？’
??‘你是不是会在剧烈运动后，有咳杖的现象？’
??‘对！对！有时咳得掉眼泪哩！’
??‘那是因为营养太丰富之故，在下之灵药亦可治此症，不过，必须少吃油腻食
物及多作运动。’
??‘是！谢谢！’
??温旭含笑点点头，接着搭上郑夫人之腕脉，立听他含笑道∶‘夫妻本是同林鸟
，夫人，你也必须减肥啦！’
??‘是！谢谢！’
??温旭刚含笑欲归座，倏见小碧和赖管家快步行来，他立即苦笑道∶‘真扫兴，
有人来打扰啦！’
??众人刚一怔，立见小碧二人快步行入。
??小碧朝众人行过礼道∶‘禀总管，宫主有急事请你即刻返宫。’
??温旭点点头，含笑朝赖镇江夫妇道∶‘赖大爷、夫人，多谢你们的招待，在下
端人饭碗，身不由己，恕在下先行告退。’
??赖镇江八人立即含笑送他到门口。
??温旭上轿之后，小碧立即登上一顶小轿在前领路。
??她催轿夫快行，温旭却不慌不忙的吩咐轿夫平稳前进，因为，他知道娄傲雪一
定是为了其父挨宰之事才找回自己的。
??他一回到‘出气宫’，立即发现已有不少的客人在排队购票，他含笑朝四名轿
夫道∶‘你们稍候片刻，我托你们带些药丸给?大爷他们吧！’
??说着，立即步向门内。
??地刚进入坤大楼，立见艳红自厅中迎出来道∶‘宫圭在她的房中候你好一阵子
了，你快点去吧！’
??温旭点点头，却迳自上楼。
??他自柜中倒出十余粒清香药丸以纸张包妥，又装入信封，立即下楼。
??他刚入厅，立见艳红催道∶‘你快去吧！’
??‘哇操！急什么嘛！那儿不对劲啦？’
??‘这┅你见了宫主，自然就明白啦！快去吧！’
??温旭道声∶‘好啦！’立即离去。
??他刚把那包药丸递给一名轿夫，又取出四张银票递给他们之后，含笑道句∶‘
恕我不送了，谢啦！’立即步向干大楼。
??他刚入厅，立即看见一位侍婢上前行礼道∶‘请总管跟小婢来！’
??说着，立即登楼而去。
??温旭跟着走入一间豪华的房屋之后，立即看见娄傲雪默默的自桌后椅上起身，
同时默默的瞧着自己。
??那名侍婢斟了一杯茶，立即关门而去。
??温旭一见她的双眼皮虽然补过面粉，却仍然有浮肿的现象，他的心中有数，立
即沉声问道∶‘宫主有何指示？’
??‘我已经同意瑶玑和你在一起，恭喜你们。’
??说着，取出两粒药丸放在桌上。
??‘这就是在下与瑶玑体中毒物之解药吗？’
??‘不错！从现在起，去留悉听自便，二位若想离去，甚盼能够守秘。’
??温旭将两粒药丸放入袋中，道∶‘宫主尚有何指示？’
??‘没有！’
??‘在下能否请教你一件事？’
??‘说吧！’
??‘你哭啦？’
??她的身子一震，立即低下头。
??‘恕在下直言，你的内心不似外表那么坚强，出了什么事啦？’
??她轻轻的摇摇头，道∶‘此事与你无关。’
??‘是不是本宫出事了？’
??‘不是，你┅你让我静一静吧！’
??说至此，声音已经变咽。
??温旭就是希望她如此，立即佯作关心的道∶‘此事一定甚为重大，否则，你不
会如此，可否让在下略尽薄棉。’
??‘不必啦！你下去吧！’
??温旭点点头，立即离去。
??他一回房，立即看见瑶玑在椅上候他，他将房门一锁，立即上前搂住她，低声
道∶‘玑，我有两件喜事要告诉你！’
??‘真的吗？快说！’
??‘魔宫宫主昨晚率人暗袭武林盟，娄耀南已经被毁去一臂。’
??‘天呀！真的吗？’
??‘不错！是姚大爷告诉我的，他是听丐帮白长老说的。’
??‘天呀！你实在太仁慈了，你终于让歹徒遭到报应了！’
??温旭取出一粒药丸道∶‘玑，她给我两粒解药，你快试试看吧！’
??瑶玑点点头，将药服下之后，立即匆匆的行向盥洗室。
??片刻之后，她喜形于色的点了点头，迳自脱靴上榻调息。
??温旭打量片刻之后，放心的入内沐浴了！
??当他洗净身子出来之时，瑶玑已经含笑拿着干净衣衫，低声道∶‘旭，谢谢你
，我体内之毒，已经除尽了！’
??‘真的呀？恭喜！’
??瑶玑眨眨眼，边帮他穿衣边低声道∶‘旭，宫主待咱们不错，咱们继续留在此
地帮忙，好不好？’
??温旭早在她眨眼之际，默察出西侧墙角传来鼻息，他立即低声道∶‘好呀！不
过，她似乎心情不佳哩！’
??‘不会吧！我瞧她的眼皮有些浮肿，似乎哭过哩！’
??‘这┅可能吗？她很冷静、坚强的呀！’
??‘玑，你找个机会问问她，我会尽量帮忙的，我去招呼表演现场啦！’说着，
在她的额头轻吻一下，立即离房而去。
??院中仍然是人潮滚滚，争先恐后的在三栋大褛前面排队购票，丝毫没有受武林
盟被魔宫袭击之影响。
??温旭一见厅中无人，立即迳自斟了一杯茶，坐在椅上思忖着。
??此时的他多乐，就有多乐。
??他实在太感谢魔宫啦！
??暗乐之中，他不知不觉的将一壶茶喝得点滴不剩，直到发现壶中已空之后，他
方始步向巽大楼。
??三位少女正欲抬着三竹筐银两离去，她们一见到温旭来临，立即含笑行礼问安
，温旭含笑问道∶‘生意如何？’
??‘客满，居然也有叫化子来捧场哩！’
??另外-位少女立即接道∶‘是呀！他还买甲区的票哩！’
??温旭喔了一声，忖道∶‘哇操！会不会是丐帮的白长老呢？他若与吕茵茵同来
此地，倒是伤脑筋哩！’
??他含笑道句∶‘辛苦啦！’立即步向离、兑大楼。
??他获悉该两处大楼亦皆已经客满之后，便又步回巽大楼。
??只见一位体态魁梧的青年和两位分别穿着白裳及黄裳的少女含笑朝他行礼，他
还礼之后，问道∶‘今晚是什么戏码？’
??魁梧青年含笑道∶‘爱拚才会赢，她们一个是元配，一个是黑市夫人，藉由扭
打激起客人之兴趣。’
??‘哇操！好题材，不过，来点新鲜的吧！’
??说着，立即连说带比的叙述着。
??‘总管，你真是天才哩！’
??‘哈哈！不觉无术，鬼点子多而已啦！我先进去啦！’
??他一入门，立即被附近之人发现，一声喝采之后，全场接着响起热烈的掌声，
温旭便含笑上了台。
??他先朝四周做个环揖，朗声道∶‘在下温旭，首先代表敝宫全体工作人员谢谢
各位大爷们的再次捧场。
??敝宫今晚仍本着让各位大爷出气的宗旨，先让各位大爷欣赏一段精彩好戏，再
进行青春大竞标。
??今晚的戏码为爱拚才会赢，剧情概要为一位仁兄欲享齐人之福，两位女人却欲
独霸老公，因而展开一场火拚，开始吧！’
??四周的灯光倏地熄灭！
??现场立即传出一阵热烈的掌声。
??片刻之后，黄裳少女自门外行入，立见她边行边清脆喝道∶
‘晚妆初过，沈檀轻注些儿个，
?向人微露丁香颗，一曲轻歌暂引樱桃破。
罗袖邑残殷色可，杯深旋被香胶 ；
绣床斜凭娇无那，烂嚼红茸笑向檀郎唾。’
??歌声飘扬之中，她已在台上向四周裣衽行过礼。
??四周立即扬起热烈的掌声。
??片刻之后，她启唇脆声道∶‘奴家丁珠，今年虽已十八一枝花，却不知花落谁
家，真是令人急煞也，唉！’
??倏听入口处传来一阵清朗的吟声道∶
‘边地莺花少，年来未觉新；
?美人天上落，龙塞始应春。’
??春字未歇，那位魁梧青年已经上台，只月他躬身行礼道∶‘在下吴英俊，今日
得睹姑娘仙颜，实乃三生有幸！’
??丁珠噗嗤一笑，瞟了他一眼，道∶‘瞧你这付模样，脸蛋虽然不够英俊，不过
，这付身材倒是够俊的。’
??沈英俊朝胸脯一拍，得意洋洋的道∶‘姑娘真是慧眼识英雄，我不但体格棒，
体力更是一级棒。’
??‘真的吗？’
??‘千真万确，瞧！’
??说着，身子向前一翻，右手食指朝台面一戮，立即倒立。
??丁珠鼓掌道∶‘好本事，有没有更精彩的？’
??沈英俊微微一笑，指端运劲一戮，身子立即向上倒飞而去，只见他倏地一式‘
风火轮转’疾翻向东面粗绳。
??‘叭！’一声，他仿似单指戮在绳上倒立着。
??丁珠立即鼓掌道∶‘体检合格，下来吧！’
??沈英俊哈哈一笑，立即翻滚落在她的身前。
????????????第十二章?这些查某是榜样
??只见沈英俊行礼道∶‘姑娘美若天仙，在下可有荣幸一亲芳泽？’
??‘有！只要你能抓到我，任君摆布。’
??‘当真！’
??‘千真万确！’
??沈英俊哈哈一笑，一式‘饿虎扑羊’疾扑而去。
??丁珠咯咯一笑，一式‘垂柳飘飘’向右一闪，沈英俊立即扑个空。
??‘咯咯！来呀！’
??沈英俊身子一弹，双手疾抓而去。
??丁珠仍是那招‘垂柳飘飘’疾闪而去。
??沈英俊倏地一式‘猛虎下山’，和身疾扑而去，‘裂！’一声，丁珠的右袖立
即被撕下，不过，仍然被她逃了开去。
??沈英俊喝声∶‘那里逃！’‘追形蹑影’紧追不舍，双手不停的撕抓之中，‘
裂┅’声音响个不止。
??不到盏茶时间，丁珠已经被剥得清洁溜溜了，不过，她仍然滑溜的到处奔跑、
闪躲，散发的无穷的魅力及热力。
??台下立即传来阵阵的‘加油’声音。
??又过了片刻，突听丁珠‘哎唷’一声，踉跄摔去，台下立即有人吼道∶‘姓沈
的，别让她溜了，快抓呀！’
??沈英俊霍地一扑，立即将她按倒在台上。
??台下立即传来一阵热烈的掌声。
??就在沈英俊准备‘上马’之际，倏听入口处传来一声尖叫道∶‘住手！’沈英
俊立即似遭雷劈，匆匆的起身。
??‘噗通！’一声，他居然趴跪在台上了。
??白影一闪，那位少女已经气呼呼的跃上台，只见她的莲足一端，‘砰！’一声
，沈英俊的右肩被踹个正着。
??‘叭！’一声，他刚摔倒，立即不敢吭声的仍然趴跪着。
??白衣少女尖叫道∶‘沈英俊，你这个杀千刀的，你居然敢背着老娘偷吃腥，老
娘今日非拆散你的骨头不可！’
??说着，立即上前拳打脚踢修理着沈英俊。
??别看她长得纤弱，揍起魁梧如山的沈英俊，好似在踢足球般，甚为干净俐落，
毫无吃力的模样。
??沈英俊似乎经常挨揍，不但不敢还手，而且也不敢吭半声、叫半声，不由令丁
珠瞧得柳眉一皱。
??立听她叱道∶‘够啦！’
??白衣少女双手叉腰，扬眉瞪眼叱道∶‘不要脸的狐狸精，老娘正要和你算账哩
！你放马过来吧！’
??‘咯咯！你又瘦又干的，你配和我动手吗？’
??白衣少女冷哼一声，两三下就脱光身子，挺胸道∶‘狐狸精，你瞎了眼啦！老
娘这付模样是又瘦又干吗？’
??‘喔！你方才可包得真紧哩！’
??‘少噜嗦！你既敢勾引我的老公，我邢玲今天如果不教训你一顿，你迟早还是
会去勾引别人的老公。’
??‘咯咯！他真的是你的老公吗？’
??‘不错！我是凭媒灼之言，他去年以八人大轿将我抬入沈府的。’
??‘咯咯！成亲不到一年，老公就想在外面“吃点心”，你这种老婆太失败了，
你该好好的检讨一番。’
??‘检讨？只要他开口，我那一次没有答应他？我那一次没有让他满意？’
??‘满意？如何个满意法？’
??‘让一条龙变成一倏虫呀！’
??‘你可否示范一下？’
??‘我┅我可没有你那么不要脸！’
??‘咯咯！你别痼疾讳医，趁早治疗吧！只要你肯示范一下，这张银票就是你的
啦！’说着，走到碎衣袋中取出一张银票。
??‘天呀！一千两银子哩！你当真要给我？’
??‘不错！’
??白衣少女叫声∶‘死鬼，快上来吧！’立即仰躺在台上。
??沈英俊立即迅速的脱去衣衫，趴在她的身上。
??一声脆响之后，沈英俊快马加鞭的冲刺着。
??她却似石人般一动也不动。
??丁珠立即脆声道∶‘你一直是这样子呀？’
??‘是呀！有何不对？’
??‘咯咯！难怪你的老公会往外发展，太单调啦！’
??‘双调？什么意思？’
??‘办这种事，一定要你来我往，阴阳调合才够情趣。’
??‘我才不那么傻哩！他那么壮，我万一扭个不慎被他压伤了，多?不来呀！何
况，那多羞人呀！’
??‘咯咯！杞人忧天，胡思乱想，你要不要见识一下？’
??‘不要！你休想藉机占便宜！’
??‘咯咯！你别把他当作宝，男人再强，见了咱们女人，只有下跪的份，你若能
有几下子，他非变成哈巴狗不可！’
??‘几下子？你会吗？’
??‘咯咯！我就让你开开眼界吧！’
??说着，立即将一块碎布塞入‘桃源洞中’。
??只见她脆声道∶‘瞧仔细啦！’腹部一阵蠕动，那个碎布团立即疾自‘桃源洞
中’射出。
??‘叭！’一声，它立即射中三丈外的一根木柱上面。
??哇操！好疾的力道，好准喔！
??台下立即哄然鼓掌。
??丁珠咯咯一笑，道∶‘此招一出，那个男人不会听话呢？’
??邢玲立即傻眼了。
??沈英俊双目一亮，立即不再挺动半下。
??丁珠挂着媚笑走到沈英俊的身边，右掌朝他的右腰一抓，顺手一甩，沈英俊立
即朝南侧粗绳飞去。
??‘叭！’一声，他的背部一撞上粗绳，立即被弹回。
??倏见丁珠向上一跃，‘叭！’一声，她不但立即被撞个正着，而且顺着余势朝
北面粗绳飞去。
??只见她的双腿朝他的腰际一缠，下身一挺，准确无比的立即将‘贵宾’请入了
‘桃源胜地’内。
??‘叭！’一声，她的趐背在撞上粗绳之后，立即又弹飞出去。
??只见她的右掌在台面斜里一拍，两人立即又飞向南面粗绳，台下立即传来一阵
热烈的掌声及喝采声。
??丁珠就这样来回的疾翔十余次之后，轻飘飘的落在邢玲的面前道∶‘你见到你
老公的爽状吧！你还早哩！’
??说着，立将沈英俊抛向她，然后走向温旭。
??温旭一直含笑在台旁欣赏，此时，一见到她走了过来，立即上前以右掌托着她
的雪臀，高高的向上举起。
??只见他边绕向四周边，朗声道∶‘各位大爷皆是识货的高手，敝宫丁珠欲伴一
位高手共渡良宵，出价吧！’
??甲区的南面立即有一名中年人喝道∶‘五千两！’
??温旭立即发现端坐在甲区正东方的那位白发苍苍的老叫化神色一变，他立即暗
暗的得意着。
??立听甲区西面又有人叫道∶‘六千两。’
??‘六千五百两！’
??‘七千两！’
??‘八千两！’
??‘┅’
??温旭哈哈一笑道∶‘八千两，丁，你认为如何？’
??‘奴家很高兴，奴家誓必竭心尽力的侍候到天亮！’
??另外一人立即吼道∶‘一万两！’
??现场立即一阵惊呼！
??老叫化亦神色大变的瞧着那位阔大爷。
??温旭哈哈一笑，问道∶‘纪录，一项新纪录终于出现了，这位大爷，在下保证
你会有一个很愉快、难忘的夜晚！’
??说着，立即将丁珠抛了过去。
??丁珠咯咯一笑，一见那位中年人已经站了起来，她倏地来个‘鹞子翻身’先卸
去冲劲，然后，落入他的怀中。
??那人抱个温香满怀，立即哈哈一笑。
??‘啧！’一声，丁珠自动送上了一记香吻。
??片刻之后，她方始松口，那人掏出一叠银票塞入她的手中，立即搂着她离去，
四周不由响起热烈的掌声。
??当他们二人离去之后，温旭含笑道∶‘邢玲，露一手吧！’
??邢玲咯咯一笑，右掌朝沈英俊的左腰一扣，立即翻掌将他过顶，这份神力当场
赢得一阵喝采及掌声。
??温旭在她绕场致敬之际，倏地将他们二人的衣衫束成两条布棍，分别绑在邢玲
的粉颈及她的纤腰。
??然后，他含笑跃上老叫化正面之木柱上朗声道∶‘各位大爷，邢玲马上会为你
们露一手空前绝技，请拭目以待吧！’
??邢玲咯咯一笑，右臂一振，沈英俊立即被抛向高处。
??只见沈英俊在下坠之际，倏地接连三个‘鹞子翻身’轻飘飘的卓立于台上，四
周再度响起热烈的掌声。
??他朝四周做个环揖，立即仰躺在台上。
??邢玲叱声∶‘死鬼，给你死！’倏地跃上高处，然后直接俯冲向沈英俊仰躺之
处，现场立即有人惊呼出声。
??邢玲倏将身子一翻，双掌朝沈英俊的身侧虚挥，立即四肢大张向下坠落，‘砰
！’一声，准确的‘定点降落’了。
??最妙的是，那‘桃源洞’居然将他‘那话儿’‘没收’了！
??众人立即哄然叫好。
??温旭朗声问道∶‘沈英俊，你有多重？’
??‘一百二十六斤七两。’
??‘邢玲，你有多重呢？’
??‘五十九斤！’
??‘哈哈！很好，各位大爷，你们如果想瞧瞧五十九斤的姑娘“挟”起一百二十
余斤的汉子，就瞪大眼吧！记住，是用狭的。’
??众人果真立即引颈企望。
??邢玲二人立即将双臂平举，沈英俊又将双腿向外一张，邢玲则并腿紧紧的贴在
他那‘话儿’附近。
??温旭将放在膝上的双掌暗暗一招，绑在邢玲粉颈及纤腰的那两条布棍立即向上
竖起，邢玲和沈英俊立即向上浮起。
??台下立即疯狂的鼓掌喝采着。
??温旭将他们吸离台面二尺高之后，朗声道∶‘各位大爷，瞧清楚了没有？邢玲
这手“挟技”不赖吧！’
??甲区南方立即有人叫道∶‘八千两！’
??‘哇操！谢啦！这位大爷真有眼光。’
??甲区西方立即有人叫道∶‘九千两！’
??四周立即一阵寂静。
??‘哇操！这手绝活若应用到床第之间，说多爽就有多爽呀！有兴趣的大爷们，
机会难得呀！’
??南区立即有人叫道∶‘一万两！’
??西区立即又应道∶‘一万一千两！’
??温旭朝南方一瞧，一见那位中年人已经低下头，立即朗声道∶‘感谢这位大爷
的捧场，恭喜你创新纪录啦！’
??邢玲二人立即缓缓的降落在台上。
??只见邢玲起身解下布棍，匆匆的套上那套白衫，然后下台。
??沈英俊穿回衣衫之后，立即跟着离去。
??温旭含笑道∶‘各位大爷，此地尚有九十六名姑娘，她们各怀绝枝，想要一亲
芳泽的人，就趁早开价吧！’
??现场果真‘五千！’‘五千五！’┅此起彼落着。
??九十六名少女边脆声主持竞标，边脱去衣衫，那九十六具迷人的胴体一出现，
竞标价码立即开始飙涨了！
??温旭含笑自木柱上跃下，遥望四周的热闹情景，忖道∶‘哇操！今夜至少可以
捞五、六十万两哩！太好赚啦！’
??倏听耳边传来清晰的传音道∶‘温总管，老化子可否和你聊聊？’
??温旭朝他点了点头，立即望向坐在他右侧的那位白衣书生忖道∶‘哇操！她一
定是吕茵茵，但愿不会有啥麻烦。’
??一直过了将近半个时辰，九十六个少女终于被标走了，其余的向隅者只好带着
笑容朝楼外行去。
??老化子和那位白衣书生果然仍端坐在原位，温旭立即含笑上前去问道∶‘前辈
，请问有何指教？’
??‘化子白添基，忝居丐帮长老之职，陪老化子喝几盅酒，如何？’
??‘何时何地？’
??‘城内太白楼，现在就出发，如何？’
??‘前辈可否稍候片刻？’
??‘行！老化子就在门口候你。’
??说着，二人立即起身。
??温旭送他们出楼之后，迳自步回房中，只见娄傲雪与瑶玑坐在?旁低叙，她们
乍见到他，立即住口。
??‘宫主，丐帮长老白添基约在下至太白楼喝酒，在下可否赴约？’
??‘喔！一向铁面无私，公正不阿的“铁掌冷心”白添基居然会莅临本宫，而且
约你喝酒，其中定有内幕，你自己斟酌吧！’
??‘在下这就赴约啦！’
??瑶玑立即脆声道∶‘旭，早去早回，我尚有事要和你商量哩！’
??‘那就现在谈谈吧！’
??‘不急，小心些！’
??温旭点点头，立即离去。
??他走到大门，果见白添基在门口候他，他含笑道句∶‘有劳久候了，请吧！’
立即与白添基并肩行去。
??白添基呵呵一笑，道∶‘老化子的酒虫在作怪了，咱们加把劲吧！’说着，‘
八步赶蝉’疾射而去。
??温旭淡淡一笑，忖道∶‘哇操！你想考我呀！门都没有啦！’身子一晃，如影
随形般紧跟在他的身后。
??白添基一直驰到接近城门，一见人群纷攘，立即止步。
??他刚回头，立即看见温旭含笑跟在自己的左后方一步余，他虽然含笑点点头，
心中却暗暗佩服不已！
??时值夏夜戌亥之交，街道上仍然热闹纷纷，尤其当有人发现温旭之时，人群越
聚越多矣！
??温旭频频含笑和他们打着招呼，眼角余光发现白添基不时的皱眉，他的心中反
而暗暗大乐不已！
??当他走入太白楼，众人立即蜂涌而入。
??温旭和白添基上楼之后，立即发现白衣书生已经占了一付临窗座头，他朝白衣
书生点头打过招呼，便先行入座。
??白衣书生默默的点点头，却未吭半声。
??两名小二端着菜肴及餐具登楼而来，可是，由于众人正在争夺座位，二名小二
只好躲在楼梯角避风头。
??白添基含笑道∶‘温总管，你的人缘挺佳的哩！’
??‘不敢当，秃子跟月亮走，沾光啦！在下只是沾受气宫的光而已！’
??倏听一声清朗大笑，只见一位身材修伟、面貌俊逸的蓝衫青年执壶走到温旭的
身旁含笑不语。
??‘哇操！阁下是那位与在下午前订约之人吧？’
??‘哈哈！不错，正是齐某！’
??说着朝白添基颔首道∶‘白长老，你好！’
??‘喔！原来是少林元通掌门人之高徒齐少侠呀！幸会！请坐！’
??蓝衫青年含笑道句∶‘谢啦！在下尚需回座陪陪舍妹，温总管，咱们先干一杯
，如何？’说着，含笑瞧着温旭。
??温旭颔首道∶‘在下得蒙元通大师高足神拳公子敬酒，实乃三生有幸，岂可推
卸呢？各位让让道！’
??他这句话好似圣旨，现场诸人立即自动那两名小二过来。
??温旭趁两名小二摆放菜肴之际，朗声道∶‘各位朋友，难得今夜在此见面，今
晚由在下作东，不醉不归！’
??说着，取出一张银票，顺手朝楼下抛去。
??只见它似长了翅膀般冉冉飞到柜台之后，方始落在台面上，那名中年掌柜一瞧
见‘壹万两银子’，立即双目一亮！
??立见他宏声道∶‘多谢温总管的捧场，各位大爷请尽兴吧！’
??众人立即哄然喝采。
??温旭斟了一杯酒，道∶‘齐大侠，在下敬你！’
??说着，立即一饮而尽。
??蓝衫青年干杯之后，朗声道∶‘温总管，齐某出道至今，尚未服人，今日该佩
服你了！’
??‘不敢当，在下只是一名混混而已，在下再敬你一杯！’
??说着，当场又干了一杯！
??蓝衣青年干杯之后，含笑道句∶‘我敬你！’一饮而尽才离去。
??温旭一见他走到一付座头坐下，座头的另一侧坐着一位明眸皓齿的清丽少女，
他立即又回座。
??白添基立即含笑道∶‘趁热吃些东西吧！’
??温旭点点头，立即动箸举筷。
??可是，他刚吃了三口，立即看见六人持杯而来，他立即起身道∶‘各位朋友，
相见即是有缘，咱们别客气！’
??说着，立即走到楼梯口，伸手朝柜后一招。
??一坛五斤重的美酒立即似长了翅膀般自动飞上楼，惊呼声中，众人再度鼓掌及
喝采着哩！
??温旭将酒接入掌中，拍开泥封道∶‘在下尽此一坛花雕，诸位尽量，各位就别
再起身敬来敬去啦！’
??说着，只手托坛，张口吸酒。
??一道酒箭立即源源不绝的射入他的口中。
??众人在喝采声中，纷纷起身遥敬。
??温旭以空出之右手纷纷挥手致意，口中不停的吸酒。
??盏茶时间之后，只见他将坛口朝下，道∶‘各位，你们若看得起我，就尽量的
喝，尽兴的吃吧！谢啦！’
??欢呼声中，众人果真不客气的吃喝起来。
??温旭见状不暗自松了一口气，立即回桌。
??白添基含笑道∶‘温总管真是好酒量。’
??温旭道旬∶‘小巫见大巫，班门弄斧矣！’立即不疾不徐的取用食物。
??那知，不到半个盏茶时间，突听厅中一阵骚动，温旭扬首一瞧，立即发现?永
保四位‘超级大户’已经联袂而来。
??只见那名中年掌柜上前行礼道∶‘老爷，您┅’
???永保边张望边问道∶‘温总管是不是在此地？’
??‘是的！就在楼上！’
??四位‘超级大户’立即匆匆的登楼。
??厅中的众人立即好奇的张望着。
??温旭立即含笑起身迎了过去。
???永保带头冲锋陷阵，他上楼一见到温旭，立即叫道∶‘温总管，果然是你，
你怎么有空来此呢？’
??‘不欢迎吗？’
??‘爱说笑，荣幸之至，下人没有怠慢吧？’
??‘没有，服务周到，宾至如归！’
??‘哈哈！那就好！’
??温旭含笑朝赖镇江三人点头道∶‘你们四人怎会联袂来此呢？’
??赖镇江含笑道∶‘我们四人正在品茗，突然接获你在太白楼造成轰动的情形，
当然要赶来凑个热闹啦！’
??倏听姚隆顺道∶‘白长老，您也在此呀？’
??白添基含笑道∶‘老化子正和温总管在饮酒哩！’
??‘喔！原来是您老人家把温总管请出来的呀？够面子，?兄，找个清静些的地
方聊聊吧！’
???永保含笑道∶‘请！’立即率众人下楼。
??温旭跟着他们走到后院一间花厅之后，立见三名小二上前送茶请安，?永保立
即请众人入座。
??姚隆顺含笑问道∶‘白长老，您怎有兴趣去捧温总管的场呢？’
??‘呵呵！说起此事，可真令老化子脸红，因为，老化子恭掌敝帮刑堂之职责，
却涉入那种风花雪月场所。
??不过，老化子总算在今晚大开眼界，出气宫实在不简单，不到二个时辰就收入
五、六十万两银子哩！
??老化子冒昧的请教温总管，贵宫宫主究竟是何来历？她赚进这么多的钱财，有
何用途？’
??温旭含笑道∶‘在下虽然身为出气宫总管，却无法知道太多的秘密，只能就所
知之事向您报告。
??敝宫宫主孟飘香，乃是飘香门门主，那三百余名少女皆是精谙媚术及武功之飘
香门高手。
??副官主艳红乃是飘香门副门主，昔年在京城曾经风靡一时，至于总护法则是黑
虎门门主蔡霸。’
??倏听白衣书生问道∶‘那些少女皆经过精湛的易容，你可知出自何人之手？’
??‘对不起，在下只是毛遂自荐加入该宫，并不知此事？’
??‘你既是局外人，为何会一跃成为总管？’
??‘在下的武功尚堪重用。’
??‘听说你曾只身进入天风派及旋风派取下二派门主之首级？’
??‘不错！’
??‘你为何要如此做？’
??‘英雄难过美人关，英雄难过金钱关，在下不是英雄，却爱上宫中一名少女及
那优渥的待遇。’
??‘他们每月给你多少钱？’
??‘不一定，不过，在下已在洛阳银楼存了不少的积蓄。’
??‘那名少女是谁？’
??‘一名被逼下海之弱女子，不提也罢！’
??‘你去过大戈壁吗？’
??‘没有！在下一向怕热。’
??‘真的吗？’
??‘千真万确！’
??‘可是，我好似在大戈壁附近的绿洲中见过你，虽然当时是黑夜，你的背影又
甚遥，不过，那超绝轻功却非你莫属。’
??‘不敢当，在下的确未涉过沙漠。’
??‘你是不是在端阳之后，先去旋风派，再赶往天风派途中，曾向司徒姑娘开了
一个小玩笑？’
??‘不错！’
??‘我就是在端阳节后在绿洲遇见你的！’说着，立即卸下文士巾及一张薄皮面
具，现出那张绝色面孔。
??‘哇操！原来是你，咱们在桃花林中见过面吧？’
??‘不错！当时若非你相助，我不但性命已失，名节更是不保，此恩永铭五内，
不过，尚祈你坦告是否去过绿洲？’
??‘姑娘为何一再追问此事？’
??‘请你先说出有否去过绿洲？’
??‘没有！’
??‘胡说，放眼天下，有几人能够潜入我的身旁三丈内，又轻易的制住我的穴道
呢？此事一定是你之所为。’
??‘姑娘，人外有人，天外有天，对吗？’
??‘对！不过，那股男人体味与你有些近似！’
??温旭苦笑道∶‘姑娘，请你慎言，在下天生混混，并无所谓，不过，恐怕有损
你的名誉，请你三思。’
??‘不必！我吕茵茵若是忌讳那么多，就不会被人冠以“火爆武后”之外号，你
敢跟我到白马寺去发誓吗？’
??‘发誓？在下一向不信鬼神之事，毋需如此！’
??‘不行！你一定要去发誓！’
??‘姑娘，你为何要如此坚持呢？’
??‘因为，我已经发过誓，我如果不挖下那人之双眼，我就要嫁给他！’
??温旭立即剑眉一皱。
??吕茵茵咄咄逼人的道∶‘究竟是不是你？’
??‘不是！’
??‘你┅你好可恶！’
??说着，全身一阵轻颤。
??白添基立即含笑道∶‘茵儿，别如此，让我来吧！’
??就在这时，三名小二已经送来一桌丰盛的酒菜，只见白添基举杯道∶‘?大爷
，有扰四位的酒兴，失礼！’
??说着，立即一饮而尽。
???永保四人立即各饮一杯酒。
??只听白添基道∶‘她是敝帮帮主之孙女茵茵姑娘，她在五月初曾在沙漠痛歼一
批盗贼哩！
??她在埋尸之际，却发现一个包袱，包袱中有衣衫、人皮面具及药丸，她便带着
包袱到绿洲去休息。
??由于那三张人皮面具制作的甚为精巧，茵儿在配戴之后，居然宽衣换上男衫，
却突然被人制住穴道。
??那人取走包袱物品，拍开茵儿穴道之后，迳自离去，茵儿追赶数十里之后，便
失去对方之踪迹。
??她重又观察对方留在沙漠上之足印，确定是位绝顶高手，温总管的武功刚好合
乎这个水准，难免会引起她的揣测。’
??温旭苦笑道∶‘在下的确未曾去过沙漠，何况，在下当时奉命赶往旋风派及天
风派，怎么可能打老远的跑向沙漠呢？’
??姚隆顺点头道∶‘是呀！温总管自离开出气宫到返回该宫，前后不到三个月，
时间挺紧凑的哩！’
??吕茵茵沉声道∶‘温总管，你可否愿意与白长老对视一个时辰？’
??温旭刚望向白添基，立见他含笑道∶‘老化子，曾涉猎过浩然气功，你若与老
化子对视一个时辰，必可证明你所说之话是否真实？’
??‘行！何时开始？’
??‘即刻开始，如何？’
??‘这┅太杀风景了吧？这桌酒菜挺精致的哩！’
??吕茵茵立即点头道∶‘行！也不在乎等候这半个时辰！’
??温旭微微一笑，立即举杯敬四位‘超级大户’。
??半个时辰之后，温旭刚止筷，姚隆顺立即含笑道∶‘白长老，在下有一事请教
！’说着，立即起身出厅。
??白添基立即跟了出去。
??温旭含笑问道∶‘?大爷、郑大爷，你们服过药了吧？’
???永保欣喜的道∶‘温总管，你的那些药丸简直是神丹哩！我不但不再绞疼，
而且精神饱满哩！’
??‘哈哈！恭喜！’
??‘温总管，我该如何致谢呢？’
??‘别客气，谁叫咱们是好友呢？对不对？’
??‘对！小兄弟，你是咱们四人的小兄弟，对不对？’
??‘这┅太不敢当了，在下┅’
??‘哈哈！小兄弟，你一向豪放豁达，如今怎么又犹豫不决了呢？’
??‘好吧！多谢您们肯赏识啦！’
??‘哈哈！来，再干一杯，再干一杯！’
??四人果真再度喝酒，而且，并不只是一杯而已哩！
??一直到姚隆顺进来获悉这件喜讯，立即跟着起哄敬酒。
??不知不觉之中，剩下的半坛酒就被四人喝个点滴不剩了，立听温旭含笑道∶‘
四位大哥，小弟另有正事，恕无法奉陪了！’
??姚隆顺哈哈一笑，道∶‘行，咱们明早再来听喜讯吧！’
??说着，四人立即离去。
??温旭乍闻‘喜讯’二字，立即想起姚隆顺方才曾与白添基出去聊了一阵子，因
此，他立即暗自思忖着。
??倏听白添基含笑道∶‘温总管，咱们可以开始了吧？’
??温旭一见他已经盘坐在一张椅上，在他身前六尺远处另外摆了一张空椅，他立
即含笑盘坐在椅上。
??吕茵茵立即默默的站在厅口。
??白添基微微一笑，立即盯着他的双眼。
??温旭亦含笑瞧着他。
??白添基的双眼倏地一亮，似炬烛般紧盯着他，企图先震撼他的心神，使他无法
再行掩饰。
??那知，温旭的双眼仍然澄澈无比！
??白添基不相信的猛催功力，双眼更亮了！
??温旭的双眼仍是碧潭般澄澈及深邃。
??盏茶时间之后，白添基的身子倏地一晃，双眼的亮度倏地由一百烛光，减弱为
八十烛光，而且迅速的减弱着。
??一直又过了半个时辰，他的双眼已近无神，额上汗珠粒粒的顺着双颊流下，看
来他耗了不少神哩！
??温旭倏地双眼一亮，白添基全身陡震，汗水簌簌直流，而且神情也显得茫然，
温旭不由暗喜。
??他倏地将功力再‘追加预算’至八成，然后以传音入密功夫问道∶‘白添基，
你对温旭的印象如何？’
??白添基茫然应道∶‘武功似海，神秘莫测，可惜侧身出气宫，我一定要将他引
导到正途，以免被黑道利用。’
??吕茵茵怔了一怔，不敢相信的瞧着白添基。
??温旭又传音问道∶‘吕茵茵为何要紧盯温旭？’
??‘由恨生爱，由敬生爱┅’
??吕茵茵身子一颤，喝道∶‘温总管，你太过份了！’
??白添基身子一震，豁然惊醒，他一见到吕茵茵及温旭的神情，稍一思忖，立即
黯然的低下头。
??温旭起身拱拱手之后，立即‘向后转’准备离去。
??吕茵茵沉着脸道∶‘温总管，可否赐教几招？’
??说着，重又戴上面具及文士巾。
??温旭苦笑道∶‘姑娘，咱们无冤无仇，何必呢？’
??‘你以为我不堪一击吗？’
??‘不！姑娘误会了，我┅’
??‘多言无益，请吧！’
??白影一闪，立即停在院中。
??温旭朝白添基一瞧，只见他苦笑不语，他淡然一笑，走到吕茵茵的面前丈余外
，默默的停了下来。
??吕茵茵叱声∶‘看招！’‘神龙摆尾’疾劈而去。
??温旭顺势一飘闪了开去，他身后的一簇花树在‘轰！’一声之后，带着泥士及
碎叶疾飞而去。
??吕茵茵冷哼一声，源源不绝的将‘降龙十八掌’攻出。
??温旭身子似绵絮般在雷声隆隆的如山掌劲中飘荡着，即使有掌劲及身，他在旋
个身子之后，继续飘闪着。
??吕茵茵咬牙出掌，一招紧接一招，一掌强逾一掌，十丈方圆内之花树先后被夷
为平地，纷纷飞向远处。
??‘神拳公子’齐晋及其妹齐琳混在人群中目睹此景，在暗赞白衣书生的精奥雄
浑掌力之余，更佩服温旭的武功。
??白添基站在厅口瞧得骇凛不已！
??因为，他居然瞧不出温旭的武功来历，混了一甲子江湖，舔血生涯的他岂会不
骇凛及难过呢？
??温旭挨过一轮‘降龙十八掌’，一见她又从头施展，心念一动，立即动员全身
的功力准备接她一掌。
??羞刀难归鞘，吕茵茵想不到连丐帮镇帮绝学‘降龙十八掌’也奈何不了他，心
中真是惊怒交加。
??倏见她喝声∶‘那里逃！’双掌一并，连人带掌疾劈向温旭之胸口，‘呼┅’
掌劲暴响，立即令四周之人心儿狂跳不已！
??温旭倏地双脚立地如桩，挺胸凝立着。
??‘砰！’一声爆响，他的胸口结结实实的挨了一掌，只见他微微一晃，吕茵茵
却闷哼一声，当场被震飞出去。
??鲜血立即喷洒在夜空中。
??温旭暗骇道∶‘哇操！夭寿，她一定被反震之力道震伤了！’意念一动，身子
立即滑了过去。
??‘叭！’一声，他总算及时将她接入臂中。
??只见她叱声∶‘你┅’右掌一扬，‘拍！’一声，温旭的右颊立即挨了一巴掌
，虽有真气自生感应护身，他仍觉左颊火辣辣的！
??他轻轻的将她放下之后，立即欲离去。
??‘呃┅’声中，她连喷三口血箭，温旭立即皱眉止步。
??白添基疾掠到吕茵茵的身旁，一见她已近昏迷，匆匆的抱起她道∶‘温总管，
请帮个忙！’
??说着，立即掠回厅中。
??温旭一皱剑眉，默默的跟入一个幽雅的房中，立即看见白添基已将吕茵茵放在
榻上，正在探察她的伤势。
??他坐在椅上暗运真气绕行一周，只觉真气畅行无阻，他放心的摸摸左颊，立即
朝榻前行去。
??‘温总管，茵儿的气机已岔，“神阙”、“章门”已伤，老化子无能救治，可
否烦你出手帮个忙？’
??‘神阙穴’位于脐下，‘章门穴’位于腰下，皆是女人的‘禁区’，因此，温
旭立即又皱眉不语。
??可是，他瞧见她的嘴角血迹及白添基的企盼神色，苦笑一声之后，立即上前替
她把脉了。
??只见她的气机乱奔，分明伤势甚重，他立即脱靴上榻。
??白添基欣喜的道句∶‘谢谢！’立即扶起她。
??温旭飞快的在她的身前及身后大穴拍打片刻之后，双掌分别立即按上她的‘神
阙穴’及‘章门穴’。
??真气随即徐徐的输了过去。
??不到盏茶时间，吕茵茵吐出两块血块，立即醒来。
??她一见温旭按着自己的‘要塞’，不由神色一变。
??白添基忙道∶‘茵儿，先疗妥再说！’
??她立即默默的盘腿运功汇合温旭输过来的那两股真气。
??片刻之间，她只觉那两股真气越来越雄浑，好似长江急湍般源源不绝的输入，
她不由大骇！
??她慌忙凝神一志的引导它们运行起来。
??半个时辰之后，她只觉‘顶门’连颤，全身大震两下之后，那股浩流畅行无阻
的在全身百穴运转着。
??通啦！任督两脉全通啦！
??天呀！生死之桥已通啦！从今以后，她不必耽心内力会后力不继了，天呀！这
简直是因祸得福嘛！
??她兴奋的全身轻颤不已！
??温旭缓缓的收掌吁气下榻。
??白添基感激的一揖到底，传音道∶‘温总管，老化子代表吕帮主生受你的大恩
，你的气度真令人佩服！’
??温旭淡然一笑，立即朝外行去。
??白添基带上房门，低声道∶‘温总管，你┅’
??‘前辈，烦您转告吕姑娘一句话吧！’
??‘请说！’
??‘请她原谅在下的无心之错！’
??‘你是指绿洲之事？’
??‘不是，在下是指误伤她之事！’
??说着，立即朝外行去。
??白添基不由怔怔的目送他离去。
??温旭走到前厅，立即搅见?永保四人坐在一张桌旁品茗，他上前苦笑道∶‘?
大哥，你们没有受到惊吓吧！’
??‘哈哈！老弟，你简直是神仙嘛！我虽然不谙武，不过，听他们谙武的人说，
你方才硬挨那一下，至少有千斤重哩！’
??‘哇操！没有那么重啦！大约只有八、九百斤啦！’
??‘哈哈！八、九百斤，真惊郎，你居然连衣衫也未破，你这是什么功夫呀？’
??‘赖皮功夫啦！’
??‘哈哈！来！喝杯茶吧！’
??温旭道过谢，立即端杯啜了一口。
???永保取出那张银票道∶‘老弟，你干嘛来这套，收下吧！’
??‘这┅不妥啦！会破产哩！’
??‘哈哈！爱说笑，二、三百人就想吃垮我的产业呀！门都没有！’
??‘可是，大伙儿熬到这么晚，挺辛苦的哩！’
??‘哈哈！我自有厚赏，你收下吧！’
??‘好吧！不过，我下回可不敢出来吃饭啦！’
??‘黑白讲，多多益善，若非你救了我一命，我岂有命在，这些身外之物，又有
何用呢？对不对？’
??‘大哥，您太爱护小弟啦！’
??‘哈哈！小事一件，对了，那位吕姑娘没事了吧？’
??‘没事了，对了！姚大哥，你方才和白长老说了些什么呢？’
??姚隆顺含笑道∶‘君子须成人之美，我建议他撮合你与吕姑娘。’
??‘哇操！这┅大哥，你明知道小弟和瑶玑之事┅’
??‘哈哈！旦红花绿叶，多多益善。’
??‘可是，她是丐帮帮主之唯一孙女，我却只是一个小混混，配不上啦！’
??‘哈哈！老弟，你太俗啦！你可知道白长老在听了我的建议之后，毫不犹猷的
点头同意及连连道谢哩！’
??‘这┅真的吗？’
??‘哈哈！老哥哥会骗你吗？老弟，丐帮吕帮主视我若弟，他每次路经洛阳，总
是到我那儿聊聊天。我最了解他的豪爽个性了，因此，我一定要撮合这件喜事。而
且，我们四人要风风光光的替你们办喜事！’
???永保三人立即含笑点头。
??温旭尴尬的道∶‘大哥，多谢你们的好意，可是，我总该问问瑶玑呀？何况，
吕姑娘也不见得会答应呀！’
??‘哈哈！你别装糊涂，吕姑娘一向有“火爆武后”之称，她却一再的追问绿洲
之事，可见芳心已经有谱啦！’
??‘咳！咳！太一厢情愿了吧？’
??‘哈哈！我们四人方才注意过她的神色，错不了啦！’
??‘这┅过些时日再说吧！’
??‘哈哈，吕帮主目前在京城武林盟中，我相信他明天黄昏之前一定会赶抵，此
事你再当面和他谈吧！’
??‘这┅他该不会找我动手吧？’
??‘哈哈，我可不敢保证哩！吕姑娘是他的心头肉哩！’
??‘哇操！那┅我还是回避为妙！’
??‘爱说笑，你不怕他去出气宫找你吗？’
??‘大哥，挡挡驾嘛！’
??‘哈哈！安啦！他不看佛面也会着僧面，多少会卖我一点面子啦！不过，你自
己可要先拿定主张哩！’
??‘什么主张？’
??‘终身大事呀！’
??‘这┅好吧！我会先和瑶玑商量的。’
??‘哈哈！这才像话嘛！来，咱们以茶代酒庆祝一下吧！’
??五人立即含笑各干了一杯香茗。
??温旭倏听耳边传来一缕清新的传音道∶‘温总管，齐某可否与你一叙？’
??温旭头一偏，立即看见齐晋兄妹坐在墙角座头瞧着自己。
??他立即含笑道∶‘四位大哥，我过去和一位朋友聊聊！你们早点儿休息吧！’
说着，起身朝墙角座头行去。
??齐晋将身旁的空位一指，替他斟了一杯香茗，道∶‘温总管技逾天人，方才令
齐某大开眼界矣！’
??‘雕虫小技，献丑啦！’
??‘温总管可否赐告师门？’
??‘恕难从命！’
??‘好吧！在下不便勉强，不过，温总管可否表明立场？’
??‘立场？’
??‘魔宫既已夜袭武林盟，迟早会连络绿林黑道与九大门派一决高低，请问你打
算站在何方？’
??‘在下一向有个原则“我不惹事、我不怕事”，在下保持中立！’
??‘可是，你方才不是已经答应与吕姑娘成亲了吗？你会坐视丐帮受创吗？’
??‘只要魔宫不惹在下，在下不愿多事，失陪！’
??说着，拱拱手立即起身离去。
??齐晋兄妹怔住了！

????????
????????????第十三章?双姝自动来献身
??温旭离开太白楼，一见天色已近破晓，路上的行人已稀，他嘘了一口气，身子
一弹，立即消失于远处。
??不到盏茶时间，他已经回到‘出气宫’大门口，立见一名黑衣大汉启门行礼道
∶‘总管，你回来了？’
??‘嗯！辛苦啦！没事吧？’
??那人应声∶‘没事！’立即侧身让道。
??温旭轻拍他的右肩一下，立即入内。
??他进入坤大楼，推开房门，立即发现榻前锦幔深垂，他以为是瑶玑在休息，立
即脱去衣靴进入盥洗室中冲洗身子。
??好半晌之后，他赤裸裸的走到柜前取出一件睡袍套上身子，然后，掀开锦幔准
备上榻啦！
??秀发散布于枕上，一位女人面向墙壁以薄被侧躺着，他刚欲掀被，倏闻一股幽
香，他立即住手凝视。
??‘宫主，是你吗？’
??榻上之人立即轻声道句∶‘不错！’左臂一掀，薄被一滑，一具玲珑、雪白的
胴体立即出现在他的眼前。
??温旭内心一震，一时惊喜交集。
??榻上之人徐徐转身仰躺在榻上之后，双腿紧夹，那张脸儿羞涩的转了过来，双
眼却不敢睁开分余。
??温旭乍见那张脸蛋，不由轻啊出声！
??哇操！太美啦！想不到她原来长得这么美？
??温旭吸口气，拿起薄被覆上胴体道∶‘宫主，你为何要如此？’
??娄傲雪缓缓的睁眼，问道∶‘我美吗？’
??‘这┅美！美若天仙！’
??‘我能和瑶玑相比吗？’
??‘梅兰各具擅场，难分轩轾！’
??‘上来吧！’
??‘你为何要这么做？’
??‘心甘情愿！’
??‘我┅’
??‘你放心！我只是要证明我不逊于瑶玑而已！’
??‘我承认！你走吧！’
??‘不！你尚未体验我的“内在美”！’
??‘这┅宫主，我心已属于瑶玑，我不配！’
??‘别想那么多！我不会纠缠你的！’
??‘可是，你可知道这要付出很大的代价哩！’
??‘你知道我一向很冷静，做任何事情之前，一定早就考虑到后果，你别替我想
太多了！’
??说着，立即又掀开薄被。
??哇操！这简直在‘将军’嘛！温旭苦笑一声，脱去睡袍之后，立即侧身躺在娄
傲雪的身边。
??娄傲雪将双腿一张，那对凤眼再度闭上了。
??温旭道句∶‘冒犯啦！’双唇立即在她的额上亲了一下。
??她的身子立即轻轻一颤。
??他心中暗笑，立即轻柔的吸吮她的樱唇，左掌不客气的在那对充满弹性的‘玉
女峰’捏揉着。
??没多久，塞顶那两粒淡红色之乳头立即胀成‘紫葡萄’，他的双唇亦适时的移
到峰顶舔舐吸吮着。
??她的身子再度连颤了！
??他轻柔的爱抚着！
??一直到指尖沾到‘桃源洞口’的粘液之后，他方始继续的舔舐她的每一寸肌肤
，双掌亦到处的揩油。
??她被逗得全身轻扭，娇喘嘘嘘了！
??他轻柔的贴在她的胴体，双唇再度封上樱唇，那‘宝贝’展开‘夜间盲目射击
’轻轻的启‘门’而入。
??一股温热及窄紧的压迫快感，立即袭上她的全身。
??他轻柔的爱抚着！
??她自动张腿挺腰迫不及待的将‘贵宾’拉入‘桃源洞中’之后，真气暗运，‘
桃源洞中’立即‘大地震’。
??它在震动之中，忽挟忽松，忽吸忽吐，不停的‘修理’那‘宝贝’。
??温旭按兵不动，只是继续的吸吮那两片樱唇。
??盏茶时间之后，她喘呼呼的移开樱唇，道∶‘动┅动吧！’
??温旭立即开始旋转下身，展开‘钻探’行动。
??剧烈的趐酸袭击之下，她开始扭动起来，他仍然‘处变不惊’的‘钻探海底原
油’。
??她越扭越急了！
??她娇喘更剧了！
??那对凤眼汪汪的盯着他了！
??他仍然含笑‘钻探’着。
??窗外天色已经大亮，窗内却春潮阵阵，云雨笼罩，一直又过了一个时辰，她突
然喔了一声。
??那胴体倏地剧烈的顶挺起来。
??温旭知道她已经在作‘回光反照’的挣扎，立即托起她的粉腿，挥动大军‘秋
风挥叶’般疾顶猛挺着。
??房中立即响起一阵密集的战鼓声音。
??榻上的被褥湿度更高了！
??那斑斑落红更加的醒目了！
??温旭一见到她如此的顽强抵抗，心中大乐，所有的花招全部施展出来，杀得更
加起劲了！
??又过了盏茶时间，她在‘喔！喔！’叫了两声之后，全身倏地一阵哆嗦，立即
似泄气的汽球般无力还击了。
??他趁虚直捣黄龙疾顶猛挺着。
??她禁不住‘喔！啊！’连叫了！
??那叫声越来越响亮了！
??那叫声越来越急促了！
??她开始以哆嗦代替还击了！
??她的全身香淋漓了！
??满头的秀发亦湿透了！
??温旭却毫无怜香惜玉的继续‘大屠杀’，直到她尖叫一声∶‘天┅呀！’全身
瘫软如泥，他才‘刹车’。
??‘扳机’一扣，一排排的‘子弹’蜂涌而出！
??她被‘枪毙’得凤眼簌簌掉泪，全身哆嗦不已，口中呻吟连连，频频‘唔┅啊
┅哎┅’的呻吟着。
??温旭将她搂入怀中，轻柔的吸吮着她的双颊！
??她在‘余波荡漾’一阵子之后，悠悠的睡着了！
??温旭轻柔的起身替她覆妥薄被，然后进入盥洗室中。
??他又征服一位女人了！
??他又征服一座冰山了！
??他愉快的冲洗着身子！
??好半晌之后，他赤裸裸的走到榻前，他一见到她挂着醉人的笑容酣睡着，立即
盘坐在椅上调息。
??半个时辰之后，他神足气盈的下椅穿衣，然后走到榻前一翻她的左臀，果然见
到一块青胎记，他立即含笑不语。
??一切就绪之后，他打开房门迳自行向厨房准备要解决问题。
??厨房之中仍是水声哗哗连响，十余位少女正在清洗餐具，那位女领班乍见到他
，立即默默的走了过来。
??温旭止步道∶‘小莺，有东西可吃吗？’
??‘有！请跟我来！’
??温旭跟着她走入兑大楼楼下一个房中，立见桌上摆着四道佳肴，他怔了一下，
问道∶‘是为我准备的吗？’
??‘是的！请！’
??温旭道过谢，不客气的入座用膳。
??她默默的坐在?上饮茶，双眼却一直望向地上。
??好半晌之后，温旭起身道∶‘小莺，谢啦！’
??说着，就欲起身收拾餐具。
??她倏地道句∶‘稍候！’立即起身宽衣解带。
??他怔了一下，道∶‘你┅你要干嘛？’
??她淡淡的一笑，将亵裤朝地上一抛，立即行向榻去。
??温旭正在苦笑之际，突见她的右臀居然有块青色胎记，他的身子一震，忖道∶
‘天呀！难道她是娄凌雪吗？不可能呀！’
??可是，那块青色胎记历历在目呀！
??哇操！难道是巧合吗？
??他怔怔的瞧着她上榻、平躺、张腿、微笑┅摆出‘备战’架式之后，深沉道∶
‘你为何要如此做？’
??她含笑道∶‘尊敬！向一位能屈能伸，敢作敢当的大丈夫致敬！’说着，伸手
指了指臂上那块殷红的‘守宫砂’！
??哇操！还是‘原装货’哩！
??‘你┅你为何仍能保持处子之身？’
??‘我出劳力换取它，有何不妥？’
??‘你把它浪费在我这个混混身上，值得吗？’
??‘混混？你是混混吗？’
??‘唯利是图，杀人不眨眼，皮条客，这不是混混吗？’
??‘这只是表象，你的内心并非如此，相反的，它很圣洁，否则，你不会在与红
姐见到之时，通过她的诱惑！’
??‘这┅我只是和她不来电而已！’
??‘爱说笑，那只猫儿不吃腥，那个男人能抗拒红姐这种成熟、妩媚、热力十足
的女人之诱惑呢？你忘了“英雄难过美人关”这句话吗？’
??温旭苦笑道∶‘当时我只是谋职心切，只好忍下来，上回她再找上我，我就已
经和她上榻演出一段风流勾当！’
??‘提起那事，更证明你的不凡，以红姐之媚术加上全力施展，你居然在盏茶时
间一到，中途将她“递解出境”！’
??‘哇操！好词！好一句递解出境！’
??‘你别和我打哈哈，上来吧！我还要回去准备午膳哩！’
??‘小莺，你别让我再添增一件歉疚及不安吧！’
??‘不必！是我心甘情愿的！’
??‘小莺，我很尊敬你，你记得我上回赴天风派时，你曾替我准备食物吗？你知
道我温馨了几天吗？’
??她的身子一颤，双眼立即闪出一阵异彩！
??‘小莺，承蒙你瞧得起我，我可以答应上榻，不过，从今以后，你就是我的人
，我一定待你如同瑶玑！’
??她的身子一震，双目倏地浮现泪光！
??温旭已经将她假设为娄凌雪，而且已经决定要收伏她，此时一见到她的激动反
应，立即柔声道∶‘小莺，答应我，好吗？’
??‘我┅让我考虑一下吧！’
??说着，匆匆的下榻就欲穿衣。
??温旭却上前搂住她，双唇一搭上她的樱唇，立即吸吮起来。
??她伸臂欲拒，没多久，反而紧紧的搂着他。
??他边吻边行向榻，当两人倒在榻上之后，他开始爱抚着她，好似在抚揉一件精
雕细琢的无价艺术品般。
??她在轻颤之中，开始热情的搂吻着。
??有恒为成功之本，她那‘桃源洞中’终于‘春潮汹涌’汨汨溢出洞外，那对明
亮大眼，亦变得水汪汪了。
??温旭嘘口气，立即起身脱衣，双眼却柔情万千的瞧着她那对大眼睛，她亦炽热
的望着他的双眼。
??片刻之后，温旭已经搂着她柔声道∶‘小莺，我一定会负责到底，信任我吧！
’说着，拨草觅路徐行而入。
??一阵裂疼立即使她的柳眉微皱，不过，她旋又含笑轻轻的将‘桃源洞’向上顶
去，使那‘宝贝’顺利的入洞。
??‘小莺，疼吗？’
??‘还好，你真温柔，完全不似出招杀人那付凶狠模样！’
??‘你瞧过我杀人吗？’
??‘嗯！’
??‘哈哈！那些坏蛋想不劳而获，我当然要好好的送他们回老家，你是我要终身
厮守的伴侣，我怎忍心伤你呢？’
??‘喔！我┅我配吗？’
??‘配！绰绰有余哩！’
??‘旭，谢谢你，让我考虑数日，好吗？’
??温旭含笑点点头，立即封住她的樱唇，下身亦开始旋转起来。
??他知道楼上及楼下左侧尚有二、三百名少女陪着大爷们在酣睡，为了避免吵醒
他们，当然采取静悄悄的‘钻探’行动啦！
??何况，这招挺具威力哩！
??果然不错，不到盏茶时间，她已经自动的扭摇起来。温旭见状，双唇立即离开
樱唇，同时以手撑起上半房。
??他全心全意的疾旋猛转着。
??她扭得更疾了！
??她摇得更起劲了！
??房中立即多出一阵迷人的‘交响曲’。
??半个时辰之后，他倏地跃立于榻前，一式‘霸王举鼎’将她的粉腿向上高举，
然后，再度策马入林！
??一声脆响之后，他开始疾顶猛挺着！
??轻颤及低呼之中，她热情的迎合着。
??那笨拙的动作及生硬的姿势证明她果真是道地的‘原装货’，何况被褥上面处
处是猩红的鲜血呢？
??他一想到自己在不到一天之内，便摆平了娄耀南的两位宝贝女儿，心中之得意
及欣喜简直非笔墨所能形容！
??于是，他花招尽出的忙碌了！
??于是，他全力的冲刺了！
??她想不到他在这方面的功夫不亚于他的武功，而且难得的是她顺利的历经破瓜
之疼，逐渐迈入佳境。
??于是，她的紧张心情一扫而空了！
??于是，她开始热烈的迎合着。
??那对大眼睛不时的绽射兴奋光芒了！
??她越迎合越热烈了！
??温旭见状，厮杀的更激烈了！
??房中立即扬溢着迷人的‘多重乐’了！
??温旭杀得兴起，倏将她的粉腿放在自己的肩上，双掌轻兜她的雪臀一边助她迎
合，一面全力屠杀着。
??她如虎添翼迎合得更剧烈、更熟念了！
??温旭杀了一个时辰之后，边杀边忖道∶‘哇操！有够浪！有够劲！看来她的内
功造谐一定强过娄傲雪！’
??他立即搂着她的雪臀疾旋猛转着。
??她喔了一声，继续挺顶着。
??又过了半个时辰，她在一阵哆嗦之后，香汗倏地纷涌而出，那头秀发及那些被
褥迅速的湿了一大块。
??温旭见状，心知她已经差不多了，立即挥动大军猛烈的‘轰炸’起来，房中立
即扬溢着清脆的鼓声。
??她逐渐的改采守势了！
??她逐渐的退却了！
??她不由自主的‘胡言乱语’了！
??她全身汗下如雨了！
??她语无伦次，忽断忽续了！
??那头秀发全部湿透了！
??温旭见状，暗吸口气，立即展开‘大进击’！
??她在‘喔啊’之中，哆嗦更剧烈了！
??哆嗦之中，她无力的任他屠杀了！
??话声发颤，逐渐的转为低沉的呻吟了！
??温旭却毫不留情的继续‘屠杀’着，一直到她泪汪汪，呻吟连连之后，他才停
身问道∶‘小莺，满意了吗？’
??‘满┅满意┅极了！’
??温旭微微一笑，‘扳机’一扣，‘子弹’疾发而出。
??她被‘枪毙’的再度呻吟不已！
??温旭哆嗦片刻之后，搂着她躺在榻上，边爱抚她的胴体边柔声问道∶‘小莺，
永远跟我们在一起，好吗？’
??‘我┅我┅’
??‘小莺，你要我发誓吗？’
??‘不！不要！你给我考虑一下，好吗？’
??温旭立即含笑亲了她一下。
??她便含笑依偎在他的怀中。
??‘小莺，你知道咱们方才“战”了多久吗？’
??她的双颊一红，羞涩的摇摇头。
??温旭朝窗外一指，道∶‘已逾午时了，你算算看吧！’
??她立即羞涩的钻入他的怀中。
??‘小莺，你的体力真棒，足足的支撑两个时辰哩！’
??‘你┅你更强！你游刃有余哩！’
??温旭微微一笑，道句∶‘歇会儿吧！’立即闭上双眼。
??小莺早已倦乏不堪，闻言之后，双眼一闭，没多久立即呼呼入睡。
??温旭等候盏茶时间，轻轻的按上她的‘黑甜穴’将她制晕之后，仔细的抚摸她
的双颊片刻，立即发现易容之痕迹。
??他又打量她右臀上面的青色胎记片刻之后，忖道∶‘她一定是娄凌云，我一定
要将她弄上手！’
??他悄悄的解开她的‘黑甜穴’，心情一松，立即入眠。
?????＊???????????＊???????????＊
??黄昏时分，温旭醒转过来，他一见到娄凌雪仍然在酣睡，立即替她盖妥薄被，
然后下榻穿上衣靴离去。
??同房之后，他一发现娄傲雪仍在酣睡，立即上前替她把脉。
??‘哇操！气机平顺，毫无负伤的现象！’他暗暗的嘘了一口气，立即脱去衣靴
走进了盥洗室中。
??倏见娄傲雪的凤眼一睁，缓缓的坐起身子。
??他朝榻上的秽物及落红望了一阵子，双颊倏红。
??她又朝自己的下身一瞧，双颊一热，伸掌轻抚小腹，缓缓的下榻穿上衣衫之后
，悄悄的启门离去了！
??她刚将房门一关，温旭倏地自盥洗室探头道∶‘哇操！看来她对我的表现甚为
满意哩！我这下子是一箭三 啦！’
??他立即欣喜的冲洗身子。
??好半晌之后，他方始衣衫整齐的走入餐厅。
??只见艳红、蔡霸及瑶玑六女坐在首桌，三百余名红衣少女坐在桌旁，她们不约
而同的望向温旭，不由使他的双颊一热！
??他坐下之后，艳红立即扬声道∶‘开动吧！’
??说着，含笑端起了碗筷。
??温旭立即举筷不疾不徐的取用着。
??盏茶时间之后，诸女纷纷去准备‘做秀’，艳红朝温旭暧昧的一笑，立即与蔡
霸联袂离去。
??瑶玑朝他嫣然一笑，立即离去。
??温旭继续不疾不徐的填饱肚子之后，方始回房。
??他推开房门，立即看见瑶玑正在更换被褥，他的双颊一红，边上前帮忙，边尴
尬的轻咳一声。
??‘旭，恭喜你连闯两关。’
??温旭含笑道∶‘玑，你全知道了？’
??‘这一场是我安排的，另一场我是听人说的，你如何与小莺搭上的？’
??‘我要去厨房用膳，她自动邀我回房，不但请我饱吃一顿，而且还以“致敬”
之理由邀我上榻哩！’
??‘致敬？她致什么敬？’
??温旭立即含笑将小莺与自己在房中的情景说了一遍。
??‘什么？小莺的右臀有一块青色胎记？’
??‘不错！我也察出她的脸部经过易容，而且内功此娄傲雪高一筹，看来她一定
是娄凌雪了！’
??瑶玑坐在椅上低声道∶‘她为何要如此做呢？’
??‘玑，你和娄傲雪有何默契？’
??‘我昨天下午去找她闲聊，她要求我让她在此房住一夜，我正中下怀，当然同
意了，可是，娄凌雪怎会画蛇添足呢？’
??温旭苦笑道∶‘玑，女人的事情交由你来摆平，我是门外汉哩！’
??‘讨厌！你把她们侍候得飘飘欲仙，何需我再摆平呢？’
??‘不是啦！万一她们纠缠不清呢？’
??‘大小通收呀？’
??‘玑，吕茵茵也缠上来了哩！’
??‘真的呀？恭喜！’
??‘哇操！喜什么嘛？怎么摆平嘛？’
??‘咯咯！只要你一一征服她们，我自有办法让她们乖若绵羊！’
??‘哇操！我怎会遇上这种事嘛！’
??‘咯咯！少得了便宜又卖乖啦！吕茵茵是如何缠上你的？’
??温旭立即将自己赴宴遇上姚隆顺及与白长老、吕茵茵动手，又替吕茵茵打通任
督两脉之事说了出来。
??‘咯咯！旭，你真高明！吕茵茵跑不掉啦！恭喜！’
??温旭苦笑一声道∶‘玑，我在和她们动手之际，悟出一招“雷电交加”，乃是
融合“天雷剑法”及“飞电剑法”而成，你瞧！’
??说着，以指代剑缓缓的施展出来。
??瑶玑瞧得双眼异采连闪，倏地起身。
??温旭含笑问道∶‘如何？’
??‘绝招！傲世绝招，旭，再施展一遍！’
??温旭立即含笑施展出来。
??瑶玑思忖片刻，立即演练起来。
??温旭一见她迅速的悟出招式，欣喜的继续指导精奥变化。
??两人就在房中全神演练起来。
??大约过了半个时辰之后，突听房门‘毕剥’一声轻响，瑶玑上前开门，立见小
碧含笑道∶‘宫主有请总管。’
??温旭立即含笑走了出去。
??他步下楼，立即看见娄傲雪及艳红坐在厅中，他一看见娄傲雪又易上容，立即
上前行礼道∶‘宫主有何指示？’
??娄傲雪平静的道∶‘巽大楼出现一批来历不明之人物，烦你去主持！’
??‘是的！’
??娄傲雪又道∶‘丐帮吕帮主和一位白衣书生及两位蓝衣书生已经坐入甲区，看
来是冲着你的，你自己小心些！’
??‘谢谢宫主的关心！’
??‘另外有一位白衣书生和一位灰衣老者亦坐在甲区，那老者酷肖蛇魔冉不平，
你自己可要多加小心些！’
??‘谢谢宫主的关心！’
??‘我已经吩咐总护法派人混入客人中，随时会接应，他们在动手前，左手拇指
会先竖起，你别伤了自己人！’
??‘我知道！’
??‘你去吧！’
??温旭点点头，立即离去。
??他走到巽大楼门口，立即看见瑶春和二位少女含笑站在门前，他不由怔道∶‘
瑶春，你怎么玉驾亲征啦？’
??瑶春含笑道∶‘听说今晚有不少条大鱼，红姐叫我来钓钓看，如果没有五万两
黄金，那就别成交吧！’
??‘哇操！安啦！不会埋没你的啦！什么戏码？’
??‘贵妃出浴！’
??‘哇操！强档好戏，非轰动不可！’
??说着，含笑走了进去。
??现场人头钻动，掌声如雷，温旭含笑朝众人打过招呼，上台之后，立即先朝四
周做个环揖。
??在转路之中，温旭发现吕茵茵、白长老和一位相貌威猛，满脸正气，体态魁梧
的老化子坐在甲区东侧。
??在白长老的左侧另外坐着一位俊逸绝伦，二十岁上下的蓝衫青年，温旭匆匆的
一瞥，立即暗暗喝采道∶‘哇操！有够烟投！是公的吗？’
??另外在甲区南侧端坐着两位美丑强烈对比的人，他们分别是一位俊逸绝伦的青
衫书生，和一位怪老人。
??那老人的四肢及身子皆比正常人小一号，不过，那个脑瓜子却头大似斗，不但
比别人大一号，而且还缠了一条白巾。
??哇操！人家‘印度阿三’皆又高又壮，他却又瘦又小，看来只有四尺余，真不
知道他的双亲是何模样？
??别着他长得奇模怪样，右手中却拿着一支尺余长的竹笛，由竹身之紫纹斑斑，
分明此笛出自普陀岩之紫竹哩！
??温旭立即由这把紫竹笛想起传闻中的那位魔宫副宫主‘蛇魔’冉不平，他立即
缓缓的运功布于全身。
??因为，听说这位老兄喜怒无常，杀人不眨眼，不但毒术高明，御蛇奇技更是独
步武林，尤其他所饲养之毒蛇更是毒中之毒，绝中之绝呀！
??温旭暗自留神，一方面朗声道∶‘各位之捧场是敝宫之荣幸，为了回报各位大
爷之隆情盛意，今晚有个大惊喜。敝宫不惜重资延聘当今第一美女瑶春姑娘于今晚
登台演出“贵妃出浴”，同时请各位大爷不吝指教，谢啦！’
??台下立即掌声似雷。
??温旭立即原式不变的将身子飘到东南区中间的那根木柱上，右脚朝柱顶一沾，
‘金鸡独立’凝立着。
??吕茵茵的双眼倏地异采一闪。
??坐在蛇魔身边的那位俊逸青年的双眼亦倏地一亮！
??温旭瞧在眼里，笑在心里，表面上双眼扫视现场，暗中却默察蛇魔的动静，俾
知已知彼，百战百胜！
??一阵清脆的歌声倏地自入口处响起，客人们乍见瑶春的天仙容貌，立即如痴如
醉的鼓掌喝采着。
??温旭默察蛇魔不但一直坐在椅上，而且吐纳也甚为匀称，毫无见色起淫意之猪
哥念头，他暗暗紧张了！
??倒是坐在蛇魔旁边的那泣俊逸青年先沉不住了，温旭一听对方的鼻息倏急，心
中反而暗自一宽。
??不过，令他最感到不自然的是吕茵茵和那位魁梧老者从头开始一直盯着他，哇
操！这分明是在‘相亲’嘛！
??所幸，在瑶春上台之后，不但吕茵茵及魁梧老者移开目光，连蛇魔的鼻急也一
阵急促，他不由暗暗放心！
??一身鹅黄宫装的瑶春在两位宫女打扮的少女引导之下袅袅上台，同时盈盈的朝
四周行礼问安。
??四周再度喝采连连了！
??好不容易等到四周静了下来，瑶春手抚左腕之玉环，叹道∶‘唉！玉环呀！玉
环！你和我杨玉环皆一样的可怜呀！’
??倏转右侧那名少女脆声道∶‘禀贵妃娘娘，听说皇上今晚可能朝这个方向行来
，你何不妥加准备呢？’
??‘唉！夜夜企盼绵绵期，蜡炬成灰泪始干呀！’
??‘贵妃娘娘，你别失望，皇天不负苦心人的，请！’
??说着，二女立即上前替她宽衣解带。
??宫装似裹粽子般层层叠叠，二女一直脱了盏茶时间，瑶春的胴体上面仍然尚有
一件白色肚兜及亵裤。
??她那丰腴的胴体及雪白的肌肤，在灯光照射之下，‘要塞’忽隐忽现，说多撩
人，就有多撩人！
??尤其在肩上的那粒殷红‘守宫砂’证明她尚是‘原装货’，这下子更令现场之
人色心大动，暗自估价了！
??二女轻柔的将她扶入那个半人高，丈余径圆的大木桶之后，她将身子一蹲，立
即脱去肚兜及亵裤。
??二女立即含笑返到台下。
??瑶春将肚兜及亵裤挂在桶沿，立即扬臂搓洗起来。
??那裸露之双肩在她的搓洗之下，份外的惹火，尤其，她有意无意的惊鸿一瞥的
露出趐胸，更是令人扣人心弦。
??客人们不由自主的引颈企望啦！
??瑶春也挺‘上路’的，她在搓呀搓，洗呀洗之中，逐渐的站起来了，那对高耸
、挺拔、雪白的丰乳终于‘露面’了。
??客人们的鼻息变粗了！
??瑶春终于站直了，她边徐徐转身边搓洗着双乳，那迷人之情景，害不少的客人
居然掉下口水。
??‘要命’的事儿终于来了，只见她裸露双乳，将左腿搁在木桶边沿，拿起纱巾
开始搓洗‘桃源胜地’。
??她取的角度甚为巧妙，客人们忽而瞧得见‘桃源胜地’，忽而瞧不见，被逗得
拼命的竖起脖子了。
??温旭含笑望向远处，暗中默觉蛇魔的呼吸已经急促，他的心中一宽，根本不怕
他搞什么鬼啦！
??只见他的右掌向后连按，‘卡┅’声中，那个圆桶赫然破裂，不但木板破裂倾
倒，而且清水也豁然泄洪！
??瑶春‘哎唷！’一叫，当场仆倒。
??群情大哗，人人争相起立一窥瑶春的胴体。
??瑶春挣扎欲爬起身子，不知是故意，还是水太滑，居然摔了六次，不但爬不起
来，而且还妙相毕露哩！
??众人瞧得双眼暴瞪，鼻息如雷，全身轻抖，恨不得能够上台去摸她一下，甚且
将她搂入怀中。
??终于，有人开价道∶‘一万两！’
??立即有人吼道∶‘二万两！’
??马上又有人叫道∶‘二万一千两！’
??另外一人迫不及待的吼道∶‘三万两！’
??对方马上叫道∶‘三万一千两！’
??那人马上吼道∶‘四万两。’
??‘四万一千两。’
??‘妈的！五万两！’
??倏听坐在蛇魔旁边的青年朗声道∶‘十万两！’
??群情大哗，纷纷瞪着这位俊逸书生。
??倏听吕茵茵朗声道∶‘十一万两黄金！’
??‘砰！’一声，有人承受不住惊讶，当然晕倒！
??太恐怖了！十一万两黄金是一堆金山哩，可以吃喝近百辈子哩，却有人不吝钜
金，只求一夕之欢哩！
??众人立即注视着由吕茵茵所易容成的白衣俊逸书生。
??坐在蛇魔旁边的俊逸书生冷冷的盯着吕茵茵一阵子之后，倏地取出一叠银票喝
道∶‘二十万黄金！’
??说着，立将那叠银票抛向温旭。
??温旭探腕一招，将那叠银票吸入掌中，逐一点交之后朗声道∶‘二十一万八千
两黄金，谢啦！’
??吕茵茵立即喝道∶‘三十万两黄金！’
??说着，将一张金额保持空白银票抛了过来。
??温旭朗声道∶‘金额空白，这位公于，你是誓在必得啦？’
??吕茵茵傲然道∶‘不错！’
??说着，冷冷的望向对方。
??俊逸青年双眼寒芒连闪，全身轻颤，看来甚为火大，可是由于欠缺银票，他只
能生闷气啦！
??亲场立即议论纷纷！
??温旭哈哈一笑，道∶‘三十万两黄金！有没有再加价的？一！二┅’
??倏听一阵焦雷般的声音道∶‘五十万两黄金！’
??‘砰┅’一下子至少有十人晕倒，每对眼睛皆惊奇万分的望着那位长得奇模怪
样的蛇魔。
??他老兄却挂着冷笑瞧向温旭。
??温旭立即哈哈一笑道∶‘五十万两！够气魄，不过┅’
??‘嘿嘿！温总管，你是不是要瞧瞧银票？’
??‘正是！真抱歉！这是行规！’
??蛇魔一扬手中紫竹笛道∶‘它值五十万两黄金，相信吗？’
??现场立即一片哗然！
??温旭含笑等到现场重归平静之后，问道∶‘在下可否瞧瞧它？’
??‘可！不过，你敢瞧吗？’
??‘哈哈！职责所在，岂敢不瞧！’
??蛇魔嘿嘿一笑，顺手一抛，那支紫竹笛立即飞向温旭。
??温旭表面上含笑伸手，暗中却已经将真气布满全身，因为，他早已察出紫竹笛
中另外贮藏着一样东西。
??‘叭！’一声，那支紫竹笛已经落入他的手中，倏见白影一闪，一条寸余长，
通体雪白的小蛇疾射向温旭的颈项。
??立听吕茵茵喝道∶‘雪蟒！快闪！’
??‘哇操！雪蟒？什么玩意儿？蟒类通常至少长达丈余，这条小白蛇却只有寸余
长呀！’
??哇操！若说成‘迷你蛇’可能比较妥当些！
??吕茵茵刚喝出声音，白长老、魁梧老者及俊逸青年倏地神色大变的起立，双眼
分别望向温旭。
??温旭将右手一扬，立即捏住小白蛇之下颚，倏见它的尾部一晃，‘叭！’一声
，温旭的右腕重重的被抽一下！
??右袖立即被抽裂了一大块。
??温旭正欲加劲捏碎蛇颈，它的尾部倏地缠住温旭的右腕，蛇身亦剧颤，看来它
正使劲在缠勒哩！
??温旭刚运劲欲捏，倏见紫竹笛轻轻一颤，另外一条小白蛇闪电般射出，事出突
然，温旭的虎口立即被咬住。
??一阵剧疼使得温旭险些叫出声来，立听蛇魔嘿嘿一笑，问道∶‘温总管，这把
紫竹笛值五十万两黄金吧？’
??温旭只觉右臂一阵热麻，心知必是被小白蛇咬住虎口注入毒液之致，立即运功
逼住毒气。
??‘游客止步，谢绝参观’。
??他的右小臂立即黑肿。
??此时，闻言之后，他立即摇头道∶‘一文不值！’
??白长老忙道∶‘温总管，别开口，以免毒气攻心！’
??温旭哈哈一笑，道∶‘各位大爷，你们一定没有瞧过这种名不符实的雪蟒吧！
在下先说出感想吧！第一、它的牙很尖，咬得很疼。第二、它的力量很大，缠得很
疼。你们瞧瞧在下的右臂吧！’
??‘裂！’一盘声他的右袖整个的被撕下，那又黑又肿又亮的右小臂与右大臂一
此，分外的鲜明及可怖！
??吕茵茵神色一变，立即掠向蛇魔。
??温旭立即含笑道∶‘这位大爷请止步，让在下与这位大爷好好的做完这笔买卖
吧！’说着，立即将右袖一抛！
??没有强烈的破空声音，它只是冉冉的飞向蛇魔，蛇魔立即如临大敌的确立在椅
上凝神以待！
??因为，根据他的‘临床经验’，任何的人畜只要被‘雪蟒’咬中，无不当场‘
嗝屁’，立即使运功或服用解毒药，也无法支撑刹那时间。
??可是，眼前这位少年却不但没有服用解毒药，而且也未运功（因为按常理，在
运功时若出声，一定会泄气），却仍然谈笑自如呀！
??他能不紧张及骇怕吗？
??因此，他的十指箕张倏朝右袖抓去，那知，他这一抓，那右袖却轻飘飘的被他
抓住，根本没有含孕潜劲。
??他的那张老脸立即一红！
??倏听‘呱！呱！’两声尖啼，他抬头立即发现那两条‘雪蟒’已经各被温旭捏
得‘断头’！
??他立觉一阵心疼，当场吼道∶‘姓温的，你敢毁老夫的宝贝！老夫与你誓不两
立！’说着，立即拉下头上之白巾。
??‘呱！呱！’两声，一条通体墨黑的两头蛇赫然盘在蛇魔的头顶，那二声呱响
正是出自两个蛇头的口中。
??坐在蛇魔附近之人呼爹喊娘的仓惶奔向远处。
??连那名俊逸蓝衫书生亦自动的退向远处。
??魁梧老者取出通体碧绿的叫化棒沉声道∶‘姓冉的，此地人多混杂，咱们另易
场所玩玩吧！’
??‘嘿嘿！吕鼎，老夫今晚对你没兴趣！’
??一顿，他的右掌一抬，托起头上之蛇身阴声道∶‘温总管，此蛇名叫“铁线墨
鳞双龙”，听过吗？’
??温旭淡然一笑，道∶‘有没有听过都无关紧要，最主要的是你究竟打算要怎么
办？’
??‘嘿嘿！它有两个特点。第一、剧毒无比，比那两条雪蟒还要毒上一筹。第二
、皮坚肉硬，刀枪不入！’
??说着，左腕一翻，袖中立即射出一把寒光闪闪之匕首。
??只见他扬起匕首朝蛇身连削带戮十余下。
??‘叭┅’声中，两个蛇头倏地昂起，‘呱┅’厉啼声中，它却分毫无损，温旭
立即瞧得内心暗凛。
??耳际倏地传来一缕苍劲的传音道∶‘以毒攻毒，汝手中之蛇尸正是利匕！’他
立即朝魁梧老者微微一笑。
??蛇魔阴阴一笑，道∶‘温总管，它值五十万两黄金吧？’
??‘一文不值！’
??‘哼！你当真要逼老夫出手吗？’
??‘哈哈！欢迎之至，各位大爷，你们等着看好戏吧！’
??蛇魔阴阴一笑，右掌一振，双头蛇立即疾射而来。
??温旭的左掌一扬，五指伸缩之间，接连弹出三十缕指风而且准确无比的射遍两
头蛇之全身。
??两头蛇虽未受伤，却疼得呱呱连叫，一面将身子连弓，一面疾射向温旭，那两
张嘴儿大张，红信连吐，说多恐怖就有多恐怖！
??温旭倏地一扬右腕，两条被‘断头’的雪蟒尸体化为一道闪电，准确无比的射
入两头蛇的两张嘴中。
??蛇魔神色大变，身子暴射而起，手中短匕幻出亮澄澄、寒森森的光芒疾卷向温
旭的腰腹之间。
??温旭一扬紫竹笛，‘万流八招’的首招应手使出，一阵清越的笛音过后，立听
一声惨厉的‘啊！’。
??蛇魔似断线风筝般疾坠而下。
??俊逸青年原本要去接他，可是，一想起他的一身毒物，立即打消念头，仍然凝
立在远处‘砰！’一声，蛇魔结结实实的摔在台下，只见他吃力的挣扎起身之后，
问道∶‘这┅是┅什┅什么┅功夫？’
??‘宰蛇挑心功，心口疼吗？’
??‘我┅好┅好恨┅’
??‘别恨！你横行霸道这么多年，该休息啦！黄泉路远，昔日死在你手下的冤魂
债主在等你啦！我不送啦！西哟娜娜！’
??蛇魔厉吼一声，身子一弹，扑向尚在蠕动的双头蛇。
??‘砰！’一声，他距蛇尸尚有三尺余，只见他吃力的爬到蛇旁，将它一搂，头
一偏，立即双眼暴瞪的‘嗝屁’！
??温旭嘘了一口气，朗声道∶‘各位大爷，刺激吧？’
??众人早已吓得魂飞魄散，那敢吭声呢？倒是白长老关心的道∶‘温总管，你先
解去臂中之毒吧！’
??‘谢啦！各位大爷，瞧仔细啦！’
??说着，右臂高举过顶，全身的真气总动员到右小臂，立见整节右小臂散发出袅
袅的黑烟。
??魁梧老者哄然喝道∶‘好精纯的内功！’
??温旭淡然一笑道∶‘多谢夸奖，请问前辈是吕帮主吧？’
??‘呵呵！正是！咱们可否找个地方叙一叙？’
??‘可！不过，先让在下帮瑶春找个好老公吧！’
??说着，左掌伸入袋中，取出银票分别射给俊逸书生及吕茵茵。
??吕茵茵立即含笑收下那张银票。
??俊逸书生接住那张银票，冷冰冰的道∶‘你知道我是谁吗？’
??‘在下乃是一只古井水鸡，孤陋寡闻矣！’
??‘魔中花石怡萍。’
??白长老神色一变，立即逼了过去。
??当今魔宫宫主姓石名叫天雷，其子石家达，其孙女石怡萍，由于武功、心性皆
得石天雷真传，听说貌美似花，故有‘魔中花’之誉。
??她一见白长老逼了过来，倏地自怀中掏出一物，只见她的右掌一张，一粒龙眼
大小的黑色圆物赫然在目。
??白长老似见鬼魅般自动骇然止步。
??吕鼎立即沉声道∶‘魔中花，你敢使用“霹雳丸”吗？’
??石怡萍冷哼一声，朝温旭道∶‘温总管，它若爆炸，此地必然无一人可幸活，
你认为如何呢？’
??温旭仍然含笑道∶‘你舍得让自己也垫底吗？’
??‘舍得！否则，我就不配是魔中花！’
??‘好！算你行！你打算怎样？’
??‘带着瑶春回她的房间！’
??温旭怔了一下，立即望向瑶春。
??瑶春在蛇魔开始滋事之时，即已穿妥衣衫站在一旁，此时闻言，即含笑朝温旭
点点头，然后朝台下行去。
???????????????
????????????第十四章?蛇魔撮合前世缘
??温旭飘落在台上行礼道∶‘各位大爷，请原谅敝宫今晚的招待不周，明晚一定
会有更精彩的节目回报，现在开始“大竞价”吧！’
??说着，含笑下台而去。
??九十八名红衣少女立即挂着媚笑开始宽衣解带。
??现场立即又有人在‘二千两！’‘二千五百两’┅叫个不停了。
??魔中花冷哼一声，手托‘霹雳丸’跟着温旭行去。
吕茵茵焦急的欲追去，却被吕鼎以眼色制止，她立即传音道∶‘爷爷，你让想
想办法呀！’
??吕鼎含笑传音道∶‘安啦！这是他的地盘，魔中花无法占便宜啦！咱们明午再
与他见面吧！’
??说着，立即率先离去。
??吕茵茵跟着他离去之后，白长老朝那位蓝衫俊逸书生含笑点头传音道∶‘司徒
公子，请吧！’
??那人正是司徒世家未来的‘接班人’‘玉龙’司徒龙，只见他彬彬有礼的拱手
道∶‘前辈，请先行！’
??白长老微微一笑，先行离去。
??司徒龙朝蛇尸及蛇魔瞧了一眼，边走边忖道∶‘想不到温旭的武功高明到这种
地步，我必须制止诗诗的胡闹！’
??原来，司徒龙与其父去武林盟探视娄耀南，恰好遇见吕鼎，更接获白长老及吕
茵茵写给吕鼎的联名信。
??他们父子几经商量，便由司徒龙跟着吕鼎先来瞧瞧这位玩世不恭却功深似海的
温旭，再决定如何和他算帐。
??想不到温旭所露出来的一招半式皆是绝技中之绝技，司徒龙瞧得暗暗惊骇，决
定要劝其父改变主意。
??且说温旭跟着瑶春进入坤大楼，默察之下，立听楼中一片寂静，他心知娄傲雪
诸人必然已有防备，立即跟着上楼。
他一见瑶春启门之后，迳行入内，他立即转身朝魔中花含笑点点头，道句∶‘
请！’方始入房。
??他刚在?旁入座，魔中花已经将房门反锁，迅速的打量房子。
??瑶春含笑斟了三杯香茗，道句∶‘请！’立即坐在温旭的左侧。
??魔中花坐在温旭的对面，冷冰冰的问道∶‘温总管，你是否曾经在桃花林中杀
了本宫之四煞及双鬼？’
??‘不错！不过，在下只杀了二人，而且是他俩为了要灭口欲对在下不利，在下
无奈之下，只好做掉他们！’
??魔中花冷冰冰的道∶‘别说理由！既然你已经杀了两人，加上方才杀了冉副宫
主，你就该付出代价！’
??温旭淡然一笑，道∶‘啥米代价？’
??‘牡丹花下死，做鬼也风流，你们二人把衣服脱了吧？’
??瑶春不由一怔！
??温旭却道声∶‘谢啦！’立即宽衣解带。
??瑶春便含笑解除装备。
??不久，二人已是全身一丝不挂了，温旭故意‘锁住开关’，让那‘宝贝’有气
无力的低垂，双眼却望向魔中花。
??魔中花好似见多识广般，不但毫无讶色，反而冷冰冰的道∶‘上榻吧！’
??瑶春立即上榻备战。
??温旭却皱眉道∶‘在下这付模样，能上阵吗？’
??‘少要花样，好好的乐一乐，等你泄身之后，咱们再算帐！’
??‘泄身？难喔！你可能要等上三天三夜哩！’
??‘哼！时间多得很，任你耗吧！’
??‘喔！看来在我“交货”之前，你是不会向我下手啦？’
??‘不错！除非你不识趣先行动手！’
??温旭哈哈一笑，上榻搂住瑶春，道∶‘瑶春，真抱歉！害你损失三十万两黄金
，来世做牛做马回报吧！’
??‘咯咯！总管，您太客气了！您之赐宠是人家的荣幸哩！’
??‘哈哈！瑶春，蒙你不弃，我一定会让你留下一个永生难忘的回忆！’说着，
立即贴上她的樱唇吸吮起来。
??她亦热情的将胴体贴了过去，贪婪的吸吮他的双唇。
??两个雪白的身子似蛇般在榻上纠缠、扭动着。
??足足的过了半个时辰，瑶春的‘桃源洞口’已经是津液汨汨直流，温旭的那‘
宝贝’却仍然软绵绵的歪着脑瓜子。
??一直端坐不动的魔中花不由忖道∶‘难道他不能人道吗？’
??倏见瑶春将胴体一翻，立即跨坐在他的腰上嗲声道∶‘总管，你就行行好，别
再吊人家的胃口嘛！’
??温旭将双掌搭上那对高耸的乳房，真气一转，那‘宝贝’倏然‘立正’，然后
含笑道∶‘瑶春，你满意了吧？’
??瑶春嗲呼一声∶‘好宝贝！’臀部滑到温旭的腿上，檀口一张，含住那‘宝贝
’，‘啧啧’作响的吸吮舔舐着。
??温旭轻抚她的秀发及粉颊，双眼半眯，做出一付陶醉模样，根本没有将在旁大
眼瞪小眼的魔中花放在眼里。
??魔中花见状，嘴角浮现一丝冷笑，立即抽空打量房间。
??片刻之后，瑶春松口张腿，对准目标就欲‘没收’，温旭立即含笑道∶‘瑶春
，好戏在后头，别慌！’
??瑶春嗲声道句∶‘总管，多谢您的关心！’果真徐徐沉腰下坐，直至一阵撕裂
般疼痛，才使她自动刹车。
她又将双腿向外分张，缓缓下滑一阵子，终于‘安全上垒’，口中立即嗲声道
∶‘总管，你这宝贝真是神兵利器哩！’
??‘哈哈！你该感谢石姑娘哩！若非她的安排，你岂有此种良机呢？’
??瑶春果真脆声道∶‘石姑娘，多谢你大慈大悲成全啦！’
??魔中花刚冷哼一声，倏听东边墙角传来轻细的一声‘轧’响，她的双眼寒芒一
闪，立即回头瞧去。
??温旭的右手五指齐弹，五缕指风立即悄悄的射去。
??红影一闪，瑶玑已经含笑自暗道掠了上来。
??魔中花神色一变，正欲出手之际，懊觉身子连震，她心知已被温旭制住穴道，
暗骇之下，立即准备冲穴。
??那知，意念甫动，身子又被五缕指风射中，她只觉‘气海穴’一阵绞疼，立即
闷哼一声的打消念头。
??瑶玑上前捏起那粒‘霹雳丸’，含笑道∶‘旭、瑶春，恭喜你们！’说着，身
子一转，立即欲离去。
??温旭哈哈一笑道∶‘玑，让她走吧！’
??瑶玑摇摇头道∶‘旭，她此时一定愤恨不服，明早再作决定吧！’说着，身子
一闪，立即消失于暗道之中。
??温旭轻抚瑶春的双乳，道∶‘瑶春，你方才在“霹雳丸”的威胁之下，会不会
觉得紧张呀？’
??‘不会！’
??‘为什么？’
??‘人家对你有信心嘛！再困难的事情到了你的手中，就易如反掌啦！’
??‘哈哈！瑶春，你的嘴儿好甜喔！’
??说着，‘啧！’一声，在樱唇亲了一下。
??瑶春咯咯一笑，立即小心翼翼的轻扭缓摇起来。
??温旭一边轻揉她的双乳，一边含笑问道∶‘瑶春，方才那三条蛇出现之时，你
会不会害怕呢？’
??‘人家怕死了！尤其那两条雪蟒那么凶悍，人家真耽心它们会跑入人家这“宝
贝”中哩！’
??‘哈哈！有意思！瑶春，我如果向宫主要你，你肯跟我吗？’
??瑶春惊喜若狂的道∶‘我┅我有这种福份吗？’
??‘只要你肯，福份就掌握在你的手中。’
??‘总管，谢谢你，我┅我肯！’
??‘哈哈！那就改口吧！’
??‘旭！’
??‘哈哈！很好！对了！谈谈你的身世吧！’
??‘这┅我┅’
??‘是不是有顾忌？那就算啦！’
??‘旭，对不起！’
??‘哈哈！我习惯了，瑶玑也是这样子呀！我是一个实事求是之人，不会计较每
个人的出身，你就别放在心中吧！’
??‘旭，谢谢你！’
??说着，立即加速挺动起来。
??温旭一见自己的下腹落红斑斑，立即爱怜的道∶‘春，别伤了身子！’
??‘旭，放心！人家没事的！’
??说着，立即颠鸾倒凤上下套动起来。
??那清脆的‘交响曲’伴着斑斑落红之飞溅，可说是有声有色，立即逗得温旭士
气大振的蠢动起来。
??‘一柱擎天’一顶再顶，顶┅顶个不停！？
??瑶春越套越急了！
??他越顶越用力了！
??了亮的‘交响曲’更迷人了！
??盏茶时间之后，温旭道声∶‘让我来吧！’倏地搂着她跃下榻，一边哈哈连笑
，一边在房中到处走动着。
??瑶春搂着他的双肩，咯咯连笑的耸动不已！
??温旭倏地停在魔中花的面前边顶边道∶‘姑娘，你就拭目以待我有没有泄身吧
！’说着，又是一阵大笑！
??魔中花双目喷火的道∶‘姓温的，你真卑鄙！’
??‘哈哈！江湖日子越来越难混了，尤其对付你这种不按牌理出牌的人，何必讲
究什么光明正大的江湖规矩呢？’
??‘哼！你若敢动姑奶奶的一根寒毛，你会一辈子寝食难安！’
??‘真的吗？’
??‘不错！’
??‘好！我就试试看，春，挟好！’
??说着，立即走到魔中花的面前，开始替她脱去儒衫。
??立听魔中花尖叫道∶‘姓温的，住手！你快住手！’
??‘哈哈！堂堂威震江湖的魔中花居然也有如此失态的一刻，可惜，你已经把本
总管惹毛了！’
??说着，双手一位一扯！
??‘裂！裂！’声中，那件儒衫连同白色肚兜整个的被‘驱逐出境’，一见诱人
的胴体赫然呈现出来。
??魔中花急得双眼含泪，尖叫道∶‘姓温的，魔宫之人绝对不会与你善罢干休，
你已经死定了！’
??‘哈哈！但愿如此！’
??‘裂！’一声，那件水蓝色亵裤亦被‘驱逐出境’了，那片乌黑、茂盛与众不
同的‘乌树林’立即使温旭的心儿一荡！
??那两扇雪白又高高鼓起的‘桃源胜地’大门，好似‘包子’般，不由使温旭的
呼吸一阵急促。
??尤其在他取下那张精巧的人皮面具之后，那种充满‘野性美’的面孔，配上她
的悲愤神色，立即使温旭耳目一新。
??他朝她的左肩一瞧，乍见到那块殷红的‘守宫砂’，他立即沉声道∶‘魔中花
，你至今尚是处子之身吗？’
??魔中花泪下如雨，却未吭半声。
??温旭立即走到榻前，往榻上一躺，顿入沉思。
??瑶春贴入她的怀中传音道∶‘旭，让她生米煮成熟饭吧！’
??温旭怔了一下，仍然不语！
??好半晌之后，他倏地翻身上马，将她的粉腿朝肩上一放，紧顶‘桃源洞中’深
处立即疾旋猛转起来。
??‘喔！旭┅我┅’
??‘哈哈！够劲吧？’
??‘够┅太足够啦！’
??‘哈哈！这招叫做“钻探原油”，保证会让你全身舒畅，飘飘欲仙，你若不支
，尽早求饶，以免自找苦吃！’
??‘咯咯！鹿死谁手，尚难分晓哩！’
??说着，小腹立即急剧的蠕动起来。
??温旭立觉洞中不停的收缩及吸吮起来，她边旋转边哈哈笑道∶‘好功夫！好功
夫！继续努力吧！’
??房中立即传出一阵阵‘低八音’的‘交响曲’。
??足足的过了半个时辰之后，瑶春收功叹道∶‘旭，你够强！’
??‘哈哈！岂止够强而已，小心啦！’
??说着，立即大刀润斧的疾顶猛挺起来。
??瑶春‘哎唷’一声，全身立即一阵颤抖。
??温旭立即穷追猛打趁机追杀！
??盏茶时间之后，她被杀得‘喔┅’‘啊┅’连叫了！
??汗珠似西北雨般不停的滴落在被褥上面了！
??温旭哈哈连笑，越杀越起劲，那‘交响曲’已经变成雄壮、激昂、密集、嘹亮
的‘英雄进行曲’了！
??又过了盏茶时间，瑶春在频呼‘旭’之中，忽断忽续的‘唱起歌儿’了，那头
乌溜溜的秀发亦已经湿透了！
??温旭哈哈一笑，再度‘钻探原油’了！
??她尖叫数声之后，全身哆嗦不已了！
??他快意十分的旋得更起劲，转得更疾了！
??不到盏茶时间，她开始‘泄洪’了，温旭哈哈一笑道∶‘过瘾了吧？’
??‘还┅还差┅一点点┅’
??‘哈哈！好！就送你个“一点点”！’
??说着，疾顶猛挺起来。
??她频翻白眼，呻吟连连的求饶了！
??温旭哈哈一笑，又连顶三十余下，才刹车问道∶‘过瘾了吧？’
??‘趐┅趐了┅垮了！’
??温旭哈哈一笑，飘到魔中花的面前，一见她的双脚所站立之地板已经湿了一大
片，他立即含笑道∶‘石姑娘，我尚未泄身哩！’
??魔中花旁听了将近一个半时辰，已由愤恨、羞辱，演变为春心荡漾，因此，‘
桃源洞中’不会溢出那么多的津液。
??此时闻言，双颊倏热，不知从何答起！
??温旭含笑道∶‘解铃仍需系铃人，这场“肉搏战”是由你所引起，你就该负责
善后，对吗？’
??‘你如果不怕后悔，动手吧！’
??温旭哈哈一笑，先封住她的功力，再解开她的穴道，双手朝她一抱，立即将她
放在榻上，同时摆出架式。
??瑶春识趣的早就进入盥洗室中冲洗身子啦！
??温旭道声∶‘得罪啦！’挥动大军徐徐‘滑垒’！
??片刻之后，他终于滑入‘本垒’了，他轻柔的抽出‘宝贝’，一见到落红汨出
，他立即暗暗的点头。
??魔中花将双臂一摊，双眼紧闭，任由泪水簌簌自眼角流出。
??温旭徐吸口气，策马入林之后，轻抽缓插的替她热身。
??盏茶时间之后，那条‘羊肠小径’已经变成‘阳关大道’，温旭道声∶‘得罪
啦！’‘秋风扫叶’般疾顶猛挺起来。
??半个时辰，他足足的顶挺半个时辰，不但额上见汗，而且呼吸也混浊，所幸，
她也开始娇喘吁吁了！
??那对眼睛虽然仍是紧闭，却未见一滴泪珠再溢出，温旭的心中一宽，立即改为
‘钻探原油’。
??又过了半个时辰，她虽然未吭半声，不过，胴体却开始颤抖，温旭心中暗乐，
旋转得更加起劲了！
??又经过半个时辰，她倏然一阵哆嗦，双掌倏地抓住他的双臂，不由自主的拧扭
纤腰，用力的顶挺起来。
??温旭心中暗喜，边吸口气边继续旋转着。
??她越顶越疾，越挺越猛了！
??他不慌不忙的继续旋转着。
??又过了盏茶时间，她在急剧的哆嗦中，闷哼连连了！
??温旭只觉自己的‘宝贝’好似在沐浴般被一股般的津液冲淋着，他倏地向前一
顶，继续的全力挺动着。
??她终于‘喔！’了一声，又‘啊’了一下啦！
??‘哇操！叫得好！叫得妙！叫得嘎嘎叫！’
??温旭顶得更猛，挺得更疾了！
??被褥整个的湿透了！
??她不由自主的‘胡言乱语’了！
??温旭的双掌朝她的双乳一搭开始抚揉起来，那宝贝亦由猛攻改为轻顶缓抽，准
备将她送入‘仙境’！
??她在哆嗦之中，越叫越响了！
??足足的又过了盏茶时间，她终于瘫软无力的呻吟了，泪水再度自她那眯成一条
线的双眼中溢出来了！
??温旭倏地猛扣‘板机’一排排的‘子弹’疾射而出了！
??她在颤抖呻吟中，泪水流得更疾了！
??好半晌之后，温旭抱起她走入了盥洗室，立见瑶春已经换上睡袍，他立即朝她
微微一笑。
??瑶春妩媚的一笑，立即回房更换被褥。
??温旭匆匆的冲洗净身子，立即回房。
??立见瑶春拿起他的衣衫，上前侍候他穿着，他便传音问道∶‘春，我已将她生
米煮成熟饭，接下来呢？’
??‘伴她睡一宵，醒来之后，再次征服她！然后任她决定去留！’
??‘去替她弄套衣衫吧！’
??‘我相信玑姐已经准备妥了，我走啦！’
??说着，却自动将胴体一贴送上了一记热吻。
??温旭轻抚她的胴体片刻，才让她离去！
??温旭打开衣柜，取出一件鹅黄色睡袍，走到盥洗室门口，轻咳一声之后，立即
将它递了进去。
??‘呀！’一声，房门整个的打开，魔中花将睡袍朝身上一套，沉声道∶‘我想
和你商量一件事情。’
??温旭点点头，替自己及她斟了一杯茶，道句∶‘坐下来说吧！’立即朝?旁的
太师椅上一坐。
??魔中花入座之后，双眼盯着他，沉声道∶‘我有一个化干戈为玉帛之法，你不
妨好好的考虑一下！’
??‘请说！’
??‘你加入魔宫，我不但嫁给你，而且将宫主之位交给你！’
??‘对不起！恕难从命！’
??‘你以为魔宫奈何不了吗？’
??‘我没有这个意思！堂堂武林盟都被贵宫搞垮，我这个默默无闻的小人物，岂
敢膛臂挡车呢？’
??‘那你为何不答应？’
??‘原则，我一向不怕事，不惹事，懂吗？’
??‘魔宫目前尚有近千名高手，如果倾巢而出，你不怕吗？’
??‘我当然会有所顾忌，不过，我相信目前九大门派正等着贵宫之人自行外出，
他们到得了此地吗？’
??‘这┅’
??‘姑娘，可否听我的建议？’
??‘说吧！’
??‘你嫁给我，只要贵宫之人不惹我，我就不与贵宫为敌，如何？’
??‘不行！’
??‘那就算啦！’
??‘你┅你好可恶！’
??‘哈哈！你知道我有几个女人吗？除了你及瑶玑、瑶春之外，明午可能会与吕
茵茵订下亲事！’
??魔中花立即柳眉一皱！
??‘此外，本宫宫主亦已经与我有过一夕之缘，我置身于出身不同的女人之中，
我必须保持中立，你懂我的意思吗？’
??‘你不帮丐帮吗？’
??‘不帮！这是我答应亲事的先决条件。’
??‘你可否给我考虑一下？’
??‘请！’
??魔中花立即低头沉思！
??温旭将右手一招，将那件被撕破的儒衫吸入手中，递给她道∶‘你的气色不大
好，先服些灵药吧！’说着，立即解开她的‘神阙穴’。
??她深感意外的瞧了他一阵子，默默的服下三粒清香药丸，立即在椅上调息，温
旭亦缓缓的运功培元。
??他运转真气一周天之后，一见她尚在入定，立即仔细的打量她。
??那充满野性之傲气及原始美再度使他的内心一荡！
??好半晌之后，她轻嘘口气，起身道∶‘我可以离去吗？’
??‘行！让我去替你拿套衣衫吧！’
??说着，立即起身离去。
??他刚打开房门，立即看见门口地面摆着一个包袱，他微微一笑的提起包袱，重
又走回魔中花的面前。
??她立即提着包袱走入盥洗室。
??温旭拿起地上的人皮面具，抚摸一阵子，一见她已经换上蓝色儒衫行来，他立
即将面具递给她。
??她在镜前戴妥面具，道句∶‘走吧！’立即先行离去。
??温旭送她到大门口之际，倏地传音道∶‘我不惹事，我不怕事，我欢迎你，沿
途珍重！’说着，立将紫竹笛递给她。
??她接过紫竹笛，深深的望了他一眼，立即转身离去。
??温旭嘘了一口气，立即朝自己的房中行去。
他刚打开房门，立即闻到一阵佳肴香味，只见娄傲雪及小莺自椅上起身，他将
房门一锁，道∶‘请坐！’
??他入座之后，娄傲雪道句∶‘吃点东西吧！’立即取筷。
??小莺亦默默的取筷作陪。
??温旭仍然不疾不徐的取用着佳肴，一直到二女止筷拭嘴，他才止筷问道∶‘宫
主有何指示？’
??‘多谢你替本宫除去强敌，那人真的是魔中花吗？’
??‘正是！’
??‘她有没有留下什么？’
??‘有！处子落红及一句话。’
??‘什么话？’
??‘既往不咎，委身相侍，接掌宫主！’
??娄傲雪二人不由神色一变，立即低头不语！
??温旭心中暗笑，继续不疾不徐的取用佳肴。
??好半晌之后，娄傲雪及娄凌雪各朝双颊一阵抚揉，薄膜一卸，两张几近一模一
样的天仙姿色呈现出来了。
??温旭佯装一怔的咦了一声。
??娄傲雪平静的道∶‘我叫娄傲雪，她是家姐凌雪，家父娄耀南。’
??‘什么？你们是武林盟娄盟主之女？’
??‘正是！’
??‘不可能！娄盟主素有“仁心剑客”美誉，岂会纵容你们从事这种行业呢？’
??‘不是纵容，此事根本就是家父安排授意的！’
??‘不可能！娄盟主“仁心剑客”美誉并非幸致的！’
??‘瑶玑没和你谈过家父吗？’
??‘她认识娄盟主吗？’
??‘她当真没和你谈过家父吗？’
??‘千真万确，我曾问过她的身世，她却吱唔以对，我一向不喜欢勉强别人，所
以，也就未再追问下去！’
??娄傲雪二人立即低头不语！
??温旭装迷糊的问道∶‘娄盟主真的是令尊呀？’
??娄傲雪点头道∶‘不错！家父默察江湖乱兆已现，便吩咐我们二人主持出气宫
，打算诱齐黑道高手，再伺机歼灭！’
??‘这┅在下亦是被歼灭之对象了吧？’
??‘不！你是例外！’
??‘真的吗？’
??‘不错！我┅我发誓，如何？’
??‘没此必要！我也不怕你们朝我下手！’
??娄凌雪突然接道∶‘愚姐妹若想对你不利，就不会牺牲珍守二十年的清白处子
之身，请你别误会！’
??‘我明白！否则我早就跟魔中花离去了！’
??娄凌雪点头道∶‘感谢你的诚意及信任，你有否听见武林盟遭袭之事？’
??‘听过！不过，不知详情！’
??‘魔宫派人混入厨房，先在食物中下毒，再趁危夜袭，家父被削断右臂，家母
遭三名大汉先奸后杀┅’
??说至此，双目眩然欲泣！
??娄傲雪将头儿一垂，以巾拭泪！
??温旭忖道∶‘哇操！报应！娄耀南奸污其师妹，他的老婆反而被三名大汉奸杀
，老天爷实在太公平了！’
??他的心中虽乐，表面上恨恨的道∶‘哇操！魔宫实在太过分了，早知如此，我
就把魔中花押为人质！’
??娄凌雪咽声道∶‘家兄先被魔宫之人杀死，家母又遭残害，家父又遭重创，我
们已经和魔宫誓不两立了！’
??‘哇操！令尊可以发动九大门派围剿魔宫呀！’
??‘魔宫地势险峻，不但易守难攻，而且机关重重，毒物密布，乃是有名的险恶
之地，不利于各派高手之围剿。
??不过，你今夜宰了蛇魔又毁了魔中花，他们一定会倾巢来此，这正是各大门派
在中途搏杀之良机。
??为了应变，本宫打算暂停营业，并借重你之才华对付魔宫之人，不知道你是否
愿意帮此大忙？’
??温旭点头道∶‘我愿意！不过，这是看在你们二人的面子，并非要帮武林盟的
忙，因为，我一向不介入江湖恩怨的。’
??二女双颊一红，羞赧的低下头。
??温旭打铁趁热的道∶‘你们可愿与我厮守此生？’
??二女轻轻一震，互视一眼之后，娄凌雪羞赧的道∶‘可否由家父做主？’
??温旭点头道∶‘理该如此！我该拜谒他才对！’
??‘谢谢！天快亮了，你歇息吧！’
??说着，立即与娄傲雪联袂离去。
??温旭嘘了一口气，忖道∶‘哇操！天下之事实在变化莫测，我干脆就以不变来
应万变吧！’
?????＊???????????＊???????????＊
??晌午时分，温旭在调息中被一阵轻细的敲门声音吵醒，他刚启门，立听小碧行
礼道∶‘总管，姚大爷备轿请你赴宴。’
??温旭含笑道句∶‘吩咐他在门外等候吧！’立即入内漱洗。
??片刻之后，他换上一套白色儒衫，拿着一叠银票离房而去。
??只见瑶玑自她的房中迎出来道∶‘旭，你要去赴姚大爷之宴吗？’
??‘是的！’
??她将右眼一眨道∶‘宫中目前是多事之秋，你早去早回吧！’
??温旭心知必然有人在窃听，他立即含笑道∶‘我知道！’
??说着，轻轻一捏她的柔夷才下楼。
??他走到大门口，立即看见姚管家和四位轿?含笑行礼，他还礼之后，含笑道∶
‘真抱歉！有劳久候了！’
??姚管家忙含笑道∶‘温总管太客气了，请上轿吧！’
??温旭颔颔首，各致赠一张银票给他们五人之后，方始上轿。
??有钱好办事，姚管家手扶轿辕浑身带劲的含笑而行，四位轿?更是似侍奉天王
老子般平稳的行进着。
??当轿抵达姚府大门口，立见姚隆顺夫妇含笑相迎，温旭下轿之后，忙行礼道∶
‘有劳大哥及大嫂相迎，愧不敢当！’
??姚隆顺哈哈一笑，道∶‘老弟，寒舍今日沾你之光蓬毕生辉，请进！’
??‘哇操！大哥，难道还有其他的客人吗？’
??‘有！你入内一瞧即知！’
??温旭微微一笑，跟着他们二人入内。
??入厅之后，他首次觉得难为情了！
??因为，厅中坐了满满的人，不但大部分是陌生之人，而且，人人皆集中精神的
瞧着自己，他岂能不难为情呢？
??姚隆顺笑嘻嘻的欲将温旭请上主客位，温旭忙摇头道∶‘大哥，小弟身为末进
，岂可僭越？’
??‘这┅可是，老弟，大伙儿今天全是冲着你来的呀！’
??温旭仍是摇摇头，不过，立即望向吕鼎。
??吕鼎哈哈一笑，起身朝首位一坐，指着自己方才的座位道∶‘温总管，你这下
子可以入座了吧？’
??温旭朝其他之人拱手行礼，方始入座。
??姚隆顺含笑道∶‘各位，他就是在下之拜弟温旭，老弟，我帮你介绍一下吧！
吕帮主及白长老，吕姑娘略过不提，这二位是吕帮主之公子吕宗及其媳焦氏！’
??坐在吕茵茵上方之俊逸中年书生及中年美妇立即含笑朝温旭点点头。
??温旭忙颔首致意。
??姚隆顺指着一位器宇昂扬，隐泛霸气之中年书生道∶‘他是司徒世家主人司徒
祥及司徒夫人，另外这对金童玉女是司徒龙及司徒诗诗。’
??温旭这下子终于明白昨晚和吕鼎在一起之俊逸书生乃是司徒世家少主人司徒龙
，他立即朝他们四人颔首致意。
??怪啦！刁蛮骄纵的司徒诗诗居然羞赧的低下头哩！
??司徒祥夫妇及司徒龙却含笑颔首还礼。
??姚隆顺指着一对温文儒雅，秀里秀气的中年夫妇道∶‘他们是河南齐家庄庄主
齐金印夫妇，和齐公子、齐姑娘。’
??温旭立即含笑朝他们颔首致意。
??齐金印含笑拱手道∶‘英雄出少年，温总管令人佩服！’
??温旭正欲还礼，突见齐金印的左手食指指甲全无，他不由暗诧道∶‘哇操！他
怎么也会有这个记号呢？我曾在粉面郎君的手上留下这个记号呀！’
??他不动声色的还礼道∶‘不敢当！’
??姚隆顺指着?永保三人含笑道∶‘老弟，你这三位老哥争着要作东，你评评理
吧！’
??温旭含笑道∶‘四位大哥别再争了，就让小弟作东吧！’
??姚隆顺刚摇头欲开口，吕鼎已经呵呵一笑，道∶‘别争！别争！还是由我这个
化子头来作东吧！’
??姚隆顺苦笑道∶‘老哥哥，你怎么也来凑热闹啦？’
??‘呵呵！老弟，不是老哥哥爱凑热闹，老哥乃是代替小孩作东，用意是答谢温
总管替她打通了任督两脉。’
??‘打通了任督两脉？’太不可思议了，司徒世家及齐家诸人不约而同惊奇的瞧
着温旭及吕茵茵。
??吕茵茵不由羞赧的低下头。
??温旭却含笑不语！
??吕鼎呵呵一笑，道∶‘老化子练了一辈子的武，至今尚未贯通任督两脉，小孙
女却有这个福份，该不该作东？’
??姚隆顺立即点头道∶‘该！小弟弃权！’
???永保三人亦含笑表明谦让之意。
??温旭含笑道∶‘在下亦赞成，不过，在下必须说明一下，在下是不慎误伤吕姑
娘，在替她疗伤之际顺水推舟的替她打通任督两脉而已！’
??吕鼎呵呵一笑，道∶‘姚老弟，可以上菜吧？’
??姚隆顺微微一笑，站在厅外的姚管家立即离去。
??姚隆顺起身含笑道∶‘请各位移驾寒舍花厅吧！’
??说着，立即与其妻率领众人离去。
??不久，众人已经进入那间豪华、宽敞的花厅中，只见厅中摆着三桌色香味俱全
的佳肴及十二个侍婢。
??在姚隆顺的招呼之下，吕鼎坐在主位，温旭、司徒祥、齐金印、白长老坐在他
的右侧，姚隆顺四人则坐在他的左侧。
??其余之人则分别坐在那两张圆桌旁。
??吕鼎笑呵呵的道声∶‘请！’众人立即开始用膳。
??虽有侍婢频频挟菜，温旭仍然不疾不徐的取用着。
??大约过了盏茶时间，吕鼎首先发难的开始敬酒，没隔多久，众人皆把敬酒的目
标对准到温旭的身上。
??温旭发挥‘我不惹事，我不怕事’的大无畏精神，全随对方之意，只要对方敢
干杯，他也照样干杯。
??如此一来，众人的酒兴大发，尤其吕鼎、白添基、司徒祥、齐金印四人更是紧
追不舍，因此，酒坛一坛坛的清洁溜溜了！
??一个半时辰之后，其余之人已经酒足饭饱的跟着姚夫人在府中散步，温旭五人
则是酒兴正炽的开始拼酒。
??温旭对齐金印的疑念未消，因此，一有机会就找机会和他拼酒，存心把他灌醉
，再仔细的察看一番。
??突听吕鼎道∶‘温总管，咱们直接了当的谈谈吧！你对老化子那位小孙女茵儿
之印象如何？’
??‘武后之风采名不虚传。’
??‘呵呵！你为何省去“火爆”二字呢？’
??‘以讹传讹！在下自从与令孙女相见以来，她一直很有大家闺秀之风范，根本
没有丝毫的火药味道！’
??‘呵呵！多谢美言！老化子欲将她托付给你，如何？’
??‘无上的荣幸，不过，在下已有┅’
??‘呵呵！老化子明白，你已经与费宫之瑶玑姑娘有婚约，是吗？’
??‘正是！不过，那是老资料，根据最新的资料，瑶春亦与在下有婚约，敝宫宫
主及小莺亦与在下有婚约！’
??众人不由一怔！
??尤其，齐金印更是‘啊！’了一声，不过，他旋又自动住口。
??温地含笑道∶‘此外，帮主尚记得魔中花昨晚以“霹雳丸”要胁在下吧？’
??‘是呀！据说她是在黎明前独自离开贵宫的，究竟是怎么回事？’
??‘木已成舟，她回宫请示家人，临别时吩咐我考虑一件事！’
??‘什么事？’
??‘加入魔宫，她委身相侍，日后接掌宫主！’
??‘啊！你如何答覆她？’
??‘婉拒！因为在下一向不愿卷入江湖纠纷，这亦是在下要帮主考虑之主因，因
为，在下绝对不会因为亲事而失去中立原则。’
??‘这┅你若与茵儿成亲，亦不会协助敝帮对付魔宫吗？’
??‘不错！除非魔宫惹我，否则，我不会出手！’
??‘这┅’
??‘帮主，以九大门派之实力，足以联手除去魔宫呀！’
??吕鼎苦笑道∶‘温总管，你可能不知道魔宫易守难攻呀！’
??‘难道九大门派中没有人可以破解该宫之机关及毒物吗？’
??吕鼎苦笑一声，望了望司徒祥及齐金印，摇头不语。
??司徒祥沉声道∶‘各大门派门户之见甚深，虽无自相残杀之事，亦无捐弃成见
合作之诚意！’
??‘哇操！那就等着被各个击破吧！’
??说着，抓起酒坛咕噜的灌酒。
??吕鼎三人立即默然低语。
??好半晌之后，温旭将空酒坛朝墙旁一抛，探手招来一坛酒，拍开泥封道∶‘齐
庄主，咱们再拼一坛，如何？’
??说着，故意瞪着醉意惺忪的双眼盯着他。
??齐金印苦笑道∶‘温总管武功如海，豪气干云，酒量逾人，齐某不敢相拼，不
过，却可勉力相陪。’
??说着，抓起酒壶，自斟自饮！
??温旭捧起酒坛咕噜的猛灌不已！
??吕鼎和司徒祥一见温旭如此酗酒，立即皱眉思忖不已！
??尤其吕鼎更是伤透了脑筋，因为，他在目睹温旭的武功及豪放作风之后，在激
赏之余，已决定将吕茵茵嫁给他。
??他甚至已经安排由温旭对付魔宫，在大功告成之后，以‘黄袍加身’方式将温
旭送上武林盟主的宝座。
??因为，现任盟主娄耀南的右臂已断，已不适合领导群雄。
??想不到温旭却表明‘中立原则’，吕鼎的计划可就要泡汤了！
??好半晌之后，温旭放下酒坛歇口气之际，只见姚隆顺含笑道∶‘老哥哥、老弟
，我有个建议，你们不妨参考一下！’
??温旭及吕鼎刚含笑望向姚隆顺，却听齐金印哈哈一笑，道∶‘帮主，你与姚大
爷以兄弟相称，姚大爷又与温总管兄弟，令孙女如何与温总管成亲呢？’
??辈份不合，当然不宜啦！
??吕鼎的脸色立即一沉！
??温旭淡然一笑，不置可否。
??姚隆顺含笑道∶‘齐庄主，我听说你们江湖人物一向豪放，有一句“各交各的
”不成文词句，不知可否适用我这位老哥及老弟呢？’
??吕鼎呵呵一笑，道∶‘各交各的！对！有理！’
??齐金印怔了一下，点头不语！
??姚隆顺含笑道∶‘老哥哥，婚姻攸关终身，你何不由茵儿和温老弟私下谈谈，
咱们这些老古董不宜干涉太多啦！’
??‘呵呵！好！好！就由他们自己去决定吧！温总管，你愿意吗？’
??温旭含笑点头，立即继续的灌酒。
??打铁趁热，吕鼎立即含笑走了出去。
??片刻之后，吕鼎含笑回座道∶‘温总管，可否请你移驾书房？’
??温旭点点头，将那坛酒喝光之后，立即走了出去。
??姚家的书房位于花厅后方，因此，温旭离厅之后，立即朝后行去。
??他刚走入回廊，立即看见司徒龙及齐晋在右侧凉亭聊天，他的心中一动，忖道
∶‘哇操！我不妨探探齐晋的口气！’
??于是，他立即含笑走了出去。
??司徒龙及齐晋一见温旭走了过来，立即含笑行礼。
??温旭还礼道∶‘齐公子，在下可否请教你一事？’
??‘请说！’
??‘你可知令尊缺一指甲？’
??‘温总管真是心细如发，家父在去年三月份曾与魔宫双鬼交手，指伤就是在那
时留下来的。’
??温旭忖道∶‘哇操！我亦是三月份修理粉面郎君的呀！难道粉面郎君会易容成
为齐庄主吗？’
他立即含笑道∶‘双鬼的武功的确诡异，令尊能够抵挡得住他们二人的联手攻
击，委实不是一件易事？’
齐晋含笑道∶‘不敢当！恕在下妄自批评家父，若将家父之武功与你相比，不
啻小巫见大巫矣！’
??‘哇操！拜托你让我多活几天吧！我那敢与前辈相比呢？’
??‘温总管，你的武功实在令人折服！’
??‘哇操！受不了！快要起鸡母皮啦！在下该走啦！’说着，含笑朝二人行过礼
，立即朝书房方向行去。
??齐晋和司徒龙不由瞧得暗暗折服不已！
??温旭走到书房口，立即看见房门半掩及吕茵茵低头坐在椅上，他轻咳一声，缓
缓的走了进去。
??吕茵茵轻轻一震，头儿垂得更低了！
??温旭坐在她的对面，倏听窗外有轻细之鼻息，他暗暗一怔，立即凝神默默的续
查究竟是那个老包在偷听？
??房中立即一阵寂静。
??好半晌之后，他由窗外那越来越急躁之鼻息，忖道∶‘哇操！难道是那个“火
辣椒”司徒诗诗吗？’
??他端起香茗啜一口道∶‘吕姑娘，你是否发现齐庄主少了一片指甲？’
??‘这┅没有！’
??温旭含笑道∶‘吕姑娘，你见过粉面郎君吗？’
??‘见过，而且亦和他交过手！’
??‘战况如何？’
??‘技差一筹。’
??‘姑娘认为他的身材与齐庄主是否相似？’
??‘这┅甚为酷肖！你提及此事，莫非┅’
??‘在下于去年三月间曾见粉面郎君潜入金陵镖局欲偷香，在下曾挑去他的指甲
略施薄惩！’
??‘啊！原来是你替秋华姐解危的呀！’
??‘你认识狄姑娘呀？’
??‘她是我的表姐呀！其母乃是我的姑母呀！’
??‘喔！竟有此事，在下当时无意撞见狄姑娘之身子，因此匆匆离去，倘祈姑娘
代为保密，以免双方尴尬。’
??‘我知道！她将于下月初与齐晋齐少侠订亲。’
??‘啊！真是天作之合！咱们更该忘记那件事。姑娘，你有没有法子查出齐庄主
是否有易容？’
??‘家祖应该可以办得到，我这就去办此事！’
??‘谢啦！’
??吕茵茵立即含笑离去。
????????????第十五章?荡妇自愿挨闷棍
??吕茵茵离去之后，温旭淡然道∶‘司徒姑娘，请进！’
??一阵轻震之后，果见司徒诗诗启窗掠入，她红着脸低头道∶‘恕我好奇，请勿
让茵姐获悉此事！’
??‘行！不过，请你忘了方才所听见之事。’
??‘我知道！不过，齐庄主有可能是粉面郎君所乔扮吗？齐夫人朝夕和他在一起
，难道没有发现异状吗？’
??‘这些皆是未知数，我只是大胆假设，小心求证而已！’
??‘我能帮什么忙吗？’
??‘你不记恨我的开玩笑吗？’
??‘既是开玩笑，何需记恨呢？何况咎在我自己呢？’
??‘谢啦！那就偏劳你暗察齐夫人是否亦有经过易容？’
??‘啊！会有这种事吗？我这就去瞧瞧！’
??说着，立即掠窗而去。
??温旭将窗扉一关，立即盘膝运功炼化酒气。
??当他醒转之后，一见吕茵茵尚未回房，他立即自书柜中取出一本书，悠悠哉哉
的阅读起来。
??又过了盏茶时间，吕茵茵终于回房了，只见她的双眼异采连闪的道∶‘温总管
，你的猜测果然不错！’
??‘哇操！他真的经过易容了吗？’
??吕茵茵摇头道∶‘家祖瞧不出他有否经过易容，不过，却在言谈往事之中，获
知他不是真正的齐庄主。’
??‘哇操！高明！下一步行动呢？’
??‘家祖另有安排。’
??‘哇操！太棒啦！姑娘，来谈谈你我间之事吧！’
??吕茵茵立即羞赧的问道∶‘你真的没去过绿洲吗？’
??‘姑娘，以你的直爽性子，为何一直对此事耿耿于怀呢？’
??‘我只是要印证我的感觉而已！’
??‘好吧！我招供了！不错！我的确是那个绿洲冒失鬼，不过，我只是要取回我
的包袱，毫无他意！’
??她欣喜的立即抬头望着他道句∶‘谢谢！’
??温旭含笑道∶‘姑娘，你对我了解多少？’
??‘身世来历皆不详，不过，我欣赏你的风趣及豪爽作风，因此，我┅不会计较
那些无关紧要之事！’
??‘你也不计较我已经有了四个女人吗？’
??‘不计较！’
??‘如果再多了一位魔中花呢？’
??‘不计较！’
??‘好！你放心！我一定不会叫你后悔的。不过，目前我尚有苦衷，无法将身世
来历告诉你，请原谅！’
??‘没关系！不过，请你别助魔宫，好吗？’
??‘好！’
??‘谢谢！咱们去客厅吧！’
??温旭立即将书送回柜中，然后与她离房行去。
??他们踏入厅中，立即由一名侍婢口中获悉，那批娘子军及司徒龙诸人已经返回
前厅，于是，二人重又朝客厅行去。
??入厅之后，果见众人皆在取用水果及品茗，温旭立即走到吕鼎的面前下跪行礼
道∶‘参见爷爷！’
??‘呵呵！很好！很好！快起来吧！’
??温旭又朝吕宗夫妇下跪行礼道∶‘参见爹娘！’
??吕宗夫妇立即眉开眼笑的扶他起身。
??众人立即纷纷道贺不已！
??好半晌之后，白添基含笑道∶‘温总管，老化子受人之托，忠人之事，尚有一
件事要和你商量哩！’
??‘请说！’
??‘你对司徒姑娘的印象如何？’
??司徒诗诗立即满脸飞霞的低下头。
??温旭怔了一下，道∶‘人品媲美仙女，家世显赫！’
??‘呵呵！司徒姑娘与茵儿的私交甚笃，她想效法古人娥皇女英共事一夫，你是
否同意呢？’
??温旭立即望向司徒祥问道∶‘前辈，你不计较在下先前对令媛之无礼吗？’
??‘哈哈！不是冤家不聚头，对吗？’
??‘在下可否与令媛私下聊聊？’
??‘请！’
??温旭立即先行离厅走向凉亭。
??不久，司徒诗诗羞赧的跟入凉亭，温旭立即传音问道∶‘姑娘，你是否发现齐
夫人有经过易容？’
??‘没有异状。’
??‘姑娘，吕帮主已由言谈往事获悉这位齐庄主是冒牌货哩！’
??‘啊！太可怕了！是不是要揭穿他了？’
??‘吕帮主另有妙计，咱们静观其变吧！’
??‘是！’
??‘姑娘，你同意令尊之话吗？’
??‘我┅是┅是的！’
??‘谢啦！姑娘，我目前另有苦衷，因此，无法告知身世来历，请原谅！’
??‘没┅没关系！’
??‘谢啦！咱们返厅吧！’
??司徒诗诗立即羞赧的跟在他的身后。
??入厅之后，温旭立即走到司徒祥夫妇的面前，下跪行礼道∶‘参见爹娘！’
??‘哈哈！请起！请起！’
??众人再度欣喜的道贺不已！
??姚隆顺取出一本‘通书’道∶‘我方才翻过此书，本月十五日乃是“月德日”
，最适合办喜事啦！’
??温旭含笑道∶‘大哥，请别急！我昨天宰了魔宫的副宫主又拒绝魔中花之条件
，魔宫可能会来算帐。因此，是否可以等到解决此事之后，再连同瑶玑四女一起来
办一件风风光光的喜事呢？’
??‘哈哈！没问题，不过，我们四人要保留主办权利哩！’
??‘行！’
??吕鼎含笑道∶‘此事就如此敲定了，老化子诸人尚需与各派会商歼灭魔宫之事
，就此告辞了！’
??说着，立即掏出一张银票要递给姚隆顺。
??姚隆顺含笑道句∶‘贪财！’立即起身相送。
??温旭跟着吕鼎诸人离开姚家大门之后，立听吕鼎含笑道∶‘各位请移驾敝帮分
舵研商歼魔大计吧！’
??温旭心知好戏快要上场，立即含笑跟去。
??不久，他们进入城郊一家清静的庄院，他们刚坐下，立即有数名年青叫化送上
香茗，然后迅速的离去。
??吕鼎含笑朝齐金印问道∶‘齐老弟，你还记得咱们二人曾在八年前的月圆之夜
在此地痛饮迎接朝阳吗？’
??齐金印含笑道∶‘帮主记性之佳，令人佩服！’
??吕鼎起身道∶‘当时，老化子依在门旁，你坐在门槛，虽然已经醉眼惺忪，舌
头打结，却还要再喝下去哩！’
??说着，立即靠在门旁。
??齐金印苦笑道∶‘在下失态，真汗颜矣！’
??吕鼎倏地呵呵一笑，道∶‘齐老弟，你要不要再回味一下呢？’
??‘这┅好呀！难得今日喜事重重，理该痛饮一番！’
??吕鼎立即喝道∶‘钟川，取酒来！’
??站在远处的那位分舵主立即与六名年青叫化应声离去。
??不久，他们七人送来三大坛酒及酒 、酒杯。
??吕鼎托起一坛酒走到齐金印的面前道∶‘齐老弟，这坛白干就交给你啦！’说
着，立即递了过去。
??齐金印起身刚接住那坛酒，倏觉右腕一紧，半身立即酸麻无力，当场神色大变
道∶‘老哥，你这是何意？’
??吕鼎飞快的制住他的胸前大穴，将酒坛抛给钟川，然后沉声道∶‘老化子从未
与齐庄主在此地饮酒，你懂吗？’
??齐夫人倏地扣住司徒夫人之左肩，叱道∶‘吕帮主，你是何意？’
??司徒祥喝道∶‘齐夫人，你为何制住拙荆？’
??说着，立即与司徒龙逼了过去。
??齐晋及齐琳面对此种剧变，立即怔立着。
??吕鼎冷哼一声，伸手在齐金印的颈项及脸部四周抚摸一阵子之后，立即掀下一
张人皮面具。
??一张清瘦森冷的脸孔立即呈现在众人的面前。
??齐晋及齐琳立即神色惨变，立听齐晋喝道∶‘你是谁？’
??吕鼎冷哼一声，一阵抚揉之后，立即又卸下一张人皮面具，立听他失声道∶‘
圣手仙翁铁章！’
??不错！此人正是以医术及易容术享誉武林的圣手仙翁铁章，想不到一向清高的
他竟会作出此种令人齿冷之事。
??温旭立即忆起瑶玑曾向他提及出气宫之少女皆经由圣手仙翁易容，他立即想起
此事可能与娄耀南有关。
??他立即忖道∶‘哇操！若能由他们的口中证实娄耀南的阴谋，该多棒！’
??他立即默默的准备制止齐夫人。
??只听齐夫人松手朝司徒夫人道∶‘夫人，请恕冒犯之罪！’
??说着，双掌倏扬，疾拍向铁章之背部。
??吕鼎正在震骇之中，乍见齐夫人突然下手，急忙喝声∶‘不可！’立即将铁章
的身子朝右侧推去。
??‘砰！’一声，铁章的‘命门穴’仍然被拍个正着，一声惨叫之后，随着身子
之倒地，鲜血大量的‘乐捐’着。
??温旭身子一弹，将铁章挟到一旁，飞快的在他的大穴轻拍疾点着。
??齐夫人神色大变，叱声∶‘老贼！’就欲扑来。
??吕鼎立即拦住她道∶‘夫人，别急，先┅’
??他尚未把话说完，齐夫人已经厉叫∶‘还我夫君的命来！’同时精招尽出，狂
风暴雨般攻向吕鼎。
??吕鼎被逼得连连后退，倏见吕茵茵身子一闪边拆招边道∶‘夫人，请节哀，先
问出他的阴谋再说吧！’
??齐夫人却疯狂的攻击，同时叫道∶‘别拦我！让我杀了老贼！’
??齐琳咽声道∶‘娘，你冷静些！’
??说着，立即掠了过去。
??倏见齐夫人身子一退，扣住齐琳的左腕喝道∶‘温总管，把他交给我，否则，
我们母女要同归于尽了！’
??温旭淡然道∶‘少“秀”啦！你是齐夫人吗？’
??齐夫人不由一震！
??司徒诗诗趁机一指戮向她的背后‘志堂穴’。
??齐夫人倏地将身子一滑，将齐琳迎向司徒诗诗那一指。
??吕茵茵一见机不可失，左掌右指，‘叭！’一声，正中她的腰下‘章门穴’，
立见她闷哼一声，带着齐琳向侧倒去。
??司徒诗诗化指为抓，上前夺回齐琳。
??吕茵茵立即上前制住齐夫人的六处大穴，同时蹲在她的身边抚揉她的脸部，不
久，果然卸下一张人皮面具。
??一张妖冶的少女面孔赫然呈现在众人的面前。
??立听吕鼎沉声道∶‘你是谁？’
??那少女冷哼一声，不作同答。
??却听圣手仙翁铁章道∶‘她是娄耀南的人！她叫秋香。’
??众人不由神色大变！
??温旭心中大乐，右掌贴在铁章的‘　中穴’一边输入真气一边沉声道∶‘人之
将死，其言也善，你可别胡说八道！’
??‘哈哈┅咳┅老夫贪利贪色，被娄耀南利用二年余，你若不相信，可在老夫的
双靴底层取出信件瞧瞧吧！’
??白长老立即上前脱下他的双靴，稍为扳捏一阵子之后，果然搜出两封字迹工整
之信柬，立即交给吕鼎。
??吕鼎打开一瞧，不由神色大变！
??“铁兄∶
蒙你妙手生春替飘香门三百余名少女整容，奉上黄金万两，请查收，齐金印夫
妇已落吾手，速来涵碧庄。
??????顺颂
时祺
????????????????????????弟耀南百拜”
??“铁兄∶
恭喜你已入主齐家庄，请积极吸收人手，以备大举。
????顺颂
时祺
????????????????????????弟耀南百拜”
??吕鼎将信交给司徒祥，朝铁章沉声道∶‘娄耀南有何阴谋？’
??‘统一黑白两道。’
??‘飘香门那些少女是否为出气宫那批女人？’
??‘正是！L他成立出气宫，一来掠财，二来吸收黑道高手，伺机大举。’
??倏听司徒祥咬牙切齿的道句∶‘够狠！’立即将信交给齐晋兄妹。
??齐晋兄妹匆匆阅完信，立听齐晋喝道∶‘家父及家母目前在何处？’
??‘死┅死了┅尸骨┅无存┅’
??齐晋吼声∶‘老贼！’立即扑来。
??温旭收手滑到一旁，任由齐晋兄妹毁尸泄恨。
??另鼎沉声道∶‘茵儿，好生留住秋香之命！’
??一顿，又朝司徒祥道∶‘此事该如何处理？’
??‘通报其余八派掌门人，会同问罪！’
??‘好！不过，尚祈贤伉俪稳住娄耀南。’
??‘理该如此！’
??吕鼎又朝齐晋道∶‘为了擒住娄耀南这个元凶，倘祈贤兄妹忍住悲伤不动声色
，同时，注意府上有否内奸！’
??‘是！多谢帮主之协助揭发这件阴谋。’
??‘不敢当！L此事乃是由旭儿发现铁章缺少一片指甲，进而由老化子旁敲侧击，
才完成揭穿工作的！’
??齐晋兄妹立即向温旭下跪┅
??温旭挥去柔劲托住他们道∶‘别如此！在下承受不起！’
??齐晋叹了一口气，拱手道∶‘大恩不言谢，日后任凭驱使！’
??‘不敢当！在下另有一事向诸位禀报，出气宫宫主及在该宫负责督导厨房的小
莺，正是娄傲雪及娄凌雪。她们二人分别先以身相诱，再告诉我说，娄耀南是为了
要将黑道元枭一网打尽，才成立“出气宫”的。’
??司徒诗诗脱口道∶‘怪不得这阵子一直见不到她们二人。’
??温旭微微一笑，道∶‘在下原本不欲太早道出潜入“出气宫”之目的及身世来
历，以免你们不相信娄耀南是个人面兽心之人。’
??他接着叙述娄耀南追杀娄振新、奸淫徐琼霜逼她自尽，又残害其师‘三才书生
’徐基峰之惨剧。
??众人不由听得咬牙切齿。
??温旭接着叙述自己跟随娄振新练武之事，不过，他略去姚隆顺致赠秘笈及赖镇
江致赠异宝之事。
??众人不由赞佩温旭之奇遇及下苦功练功之情形。
??温旭又叙述自己混入‘出气宫’巧遇师师瑶玑（娄依依）的情形，众人不由为
娄耀南之心狠而咬牙切齿不已！
??温旭嘘口气道∶‘为了对付魔宫的来袭，“出气宫”已经暂时关闭，请诸位在
解决娄耀南之时，妥加保密，以兔引起该宫之无谓反扑。’
??吕鼎颔首道∶‘我会注意此事的，我若处理妥此事，一定会吩咐姚大爷他出面
邀你赴宴，你可要多加小心！’
??温旭点点头，道∶‘天色已经不早，我先告退！’
??说着，朝众人行过礼，踏着夜色离去。
??他心知必然有不少‘观光客’会失望而归，因此避开道路，穿林疾掠，盏茶时
间之后，终于抵达‘出气宫’的后墙外。
??立见两名大汉现身朝他行礼。
??他还礼之后，由后门入宫，迳返房中。
??他刚步入坤大楼，立见小碧迎出来道∶‘总管，瑶玑姑娘在房中候你！’
??‘谢啦！宫主她们呢？’
??‘大概在房中吧！’
??温旭含笑点点头，立即登楼。
??立见瑶玑站在她的房门口含笑相迎，他上前搂住她，立即锁门。
??‘旭，你神采飞扬，莫非有何喜事不成？’
??温旭含笑道∶‘玑，陪我沐浴，好吗？’
??瑶玑嫣然一笑，立即宽衣解带。
??片刻之后，两人已经赤裸裸的步入盥洗室。
??温旭将门一锁，低声道∶‘此地不会被窃听吧？’
??‘固若金汤！’
??温旭兴奋的立即搂吻着她。
??她以为他酒后兴发，立即热情的搂吻着。
??好半晌之后，温旭松手取出大巾朝地上一 ，搂她躺下之后，含笑道∶‘师姐
，你今晚一定会欣喜若狂！’
??‘人家不要！’
??‘不要？真的吗？’
??‘讨厌！全宫之人皆紧张的备战，只有你有心情寻快活！’
??‘活该！那是她们家之事，你先上来活动一下吧！’
??‘好嘛！不过，你不许“太凶”，人家受不了哩！’
??‘哈哈！我倒是担心你会太凶哩！’
??‘人家才不会哩！人家才不会那么傻哩！’
??‘哈哈！真的吗？上来吧！’
??瑶玑翻身上马，下身一挺，立即低唔一声道∶‘旭，你这“宝贝”越来越威猛
，人家真是又爱又怕哩！’
??温旭轻抚胴体道∶‘它真的那么恐怖吗？’
??‘瑶春现在走路还有些“外八字”，你说它凶不凶呢？’
??‘哈哈！真的吗？’
??说着，用力向上一顶！
??‘哎呀！别那么凶嘛！你是不是醉啦？’
??‘不是！我没有一丝的醉意，师姐，听清楚啦！’
??他立即将赴宴之经过说了一遍。
??‘什么？火爆武后要嫁给你啦？’
??温旭点点头，接着说下去。
??‘什么？火辣椒也要跟你啦？全天下的绝色美女不是全部被你“包办”了吗？
你呀！真是鸿福齐天喔！’
??温旭哈哈一笑，按着叙述圣手仙翁铁章被揭穿身份之事。娄依依（从现在起就
让瑶玑正名吧）听得叫道∶‘是他呀！’
??温旭微微一笑，接着说下去。
??娄依依惊喜万分，果真挺动更疾了！
??尤其在获悉吕鼎诸人决心会同各派掌门人揭发批判娄耀南之后，她咽声唤句∶
‘旭！’立即趴在他的身上哭泣。
??‘师姐，这就是邪不胜正吧！’
??‘旭，谢谢你，全亏了你的帮忙，谢谢！谢谢┅’
??说着，立即大刀阔斧的顶、挺、套、扭、摇、旋┅忙碌起来。
??温旭尽情的享受，双掌大肆揩油，大呼过瘾！
??娄依依越想越高兴，越加放浪了！
??泪水逐渐的湿透她的胴体，她却继续忙碌着，她要以实际的行动来表示对温旭
的爱意及谢意呀！
??一直到哆嗦连连，频频‘抛锚’之后，她才喘吁吁的趴在温旭的身上，道∶‘
旭┅谢┅谢谢你┅谢谢你┅’
??‘师姐，今晚全是你自已凶而已喔！’
??她妩媚的一笑，道∶‘对┅是我┅自己┅凶的┅你上来吧！’
??温旭搂着她翻身上马之后，立即开始‘钻探原油’。
??她呻吟连连的享受飘飘欲仙滋味了。
??一直到实在撑不住了，她才出声求饶。
??温旭嘘了一口气，立即‘开枪扫射’。
??‘啊！旭┅啊┅’
??温旭又温存好半晌之后，方始躺在她的身边一面抚摸她的胴体一面道∶‘师姐
，咱们今后该怎么办？’
??‘旭，外头的事由他们去忙，此她之事由她们去紧张，我要为你生个又聪朗、
又英俊的小壮丁！’
??‘师姐，真的吗？’
??‘真的！现在除了爷爷尚不知下落之外，娄耀南迟早会授首，我已经没有其他
的心事，该做个好妻子、好母亲了！’
??‘师姐，我该如何对待娄傲雪及娄凌雪呢？’
??‘暂时别理她们，因为，她们迟早会获悉娄耀南败亡之事，届时再由她们的态
度来决定如何应对吧！’
??‘好点子！师姐，你真高呀！’
??‘少棒我啦！我怎能和你比呢？’
??‘黑白讲！小心挨“打”！’
??‘讨厌！人家是说真的嘛！你的冷静、智慧及武功，实在令人油然景仰哩！’
??‘哇操！难道还要膜拜吗？’
??‘讨厌！’
??‘对了！瑶春是何来历呢？’
??‘黑巾派门主之女，娄耀南灭了该派，再由圣手仙翁将她易容，利用她的老奶
奶逼迫她在此地工作。’
??‘哇操！娄耀南真是罪该万死呀！’
??‘她比较幸运啦！那似我无法将处子之身交给你呢？’
??‘师姐，干嘛又提此事呢？’
??‘旭，这是我今生唯一遗憾之事呀！’
??‘师姐，何必呢？’
??‘旭，你真的太完美了，我┅’
??‘师姐，若无师父，我岂有今天呢？你别惦记那件事嘛！’
??‘旭，你真好！’
??‘师姐，你今后就别再提此事，好吗？’
??娄依依感激的立即自动送上香吻。
??好半晌之后，两人方始起身沐浴。
?????＊???????????＊???????????＊
??翌日用完午膳之后，温旭正欲睡个午觉，突听暗道开关‘轧’的一响，他立即
默默的望着墙角。
??红影一闪，艳红笑嘻嘻的掠上来。
??温旭含笑道∶‘副宫主有何指教？’
??‘提款，你的支票该兑现了吧？’
??‘总护法呢？’
??‘他忙了一夜，睡得似死猪啦！’
??说着，两三下就剥得清洁溜溜了！
??温旭起身宽衣解带道∶‘艳红，你有没有发现自己好似一个熟透的梨子，令人
好想咬一口喔！’
??‘咯咯！人家就是来让你咬的嘛！’
??‘行！到盥洗室吧！免得小碧边洗被褥边唠叨！’
??‘咯咯！这个丫头早就思春了，你找个时间替她“开”了吧！’
??‘她尚是原装货呀？’
??‘不错！你没看见她的那对奶子鼓得高高的吗？那就是思春啦！’
??温旭抚揉她的丰乳道∶‘那有你这么鼓呢？’
??‘咯咯！你呀！真是艳福不浅，瑶春不赖吧？’
??‘够水准！’
??‘想不想把瑶雨弄上手？’
??‘谢啦！“超载”啦！’
??艳红咯咯一笑，立即将双腿勾在他的虎腰，下身一抑，将‘贵客’带入‘桃源
洞中’道∶‘好货！真过瘾呀！’
??说着，立即开始挺动起来。
??温旭搂着她的圆臀助她挺动，双脚在盥洗室中来回走动，同时问道∶‘艳红，
你南征北讨，难道没有遇上更壮的吗？’
??‘咯咯！当然有啦！不过，中看不中吃，挨不了几百下就垮啦！’
??‘哇操！你要挨几下才过瘾呀？’
??‘成千上万，多多益善！’
??‘哇操！你挺不怕死的哩！’
??‘咯咯！我尚未死过哩！’
??‘好！我今天就让你死一遍，若有意外，可别怪我！’
??‘咯咯！没问题！’
??‘行！立个“军状令”吧！’
??说着，立即朝书桌行去。
??‘讨厌，你还来真的呀？’
??‘当然罗！磨墨吧！’
??艳红倒些水在砚台上，将砚台移到桌角，又将那块墨朝自己的‘梨花巷’中一
塞，下身立即旋转起来。
??温旭一见那块墨在砚台上打转，‘桃源洞中’亦蠕动起来，不由失声笑道∶‘
哇操！艳红，你真是工作不忘娱乐呀！’
??‘咯咯！我当年凭着此技侍候那些王孙公侯，至少赚进数十万两的金子，你却
是占尽了便宜哩！’
??‘哇操！那你不是一个大富婆了吗？’
??‘讨厌！别提那个“婆”字啦！我在京城金财银楼的私蓄至少可以吃个十辈子
，我想“金屋藏龙”哩！’
??‘你看上我啦？’
??‘不错！有兴趣吗？’
??‘算啦！还是保持现状吧！’
??‘好人儿，只要你真心陪我，我一定会让你满意的啦！’
??说着，停止旋转，俏立在桌前。
??‘哗啦！’一声，地上立即湿了一片。
??‘哇操！艳红，你真够浪哩！’
??‘咯咯！我这个宝贝好似一座“水库”，蓄洪、灌溉、发电取之不尽，用之不
竭，你用过之后，自会明了！’
??说着，立即运笔疾书。
??‘吾艳红自愿陪伴温总管，若有任何意外，皆与其无关！’
??只见她将笔一搁，迅速的重返‘阵地’道∶‘如何？’
??‘哈哈！行！不过，你那些财物怎么处理呢？’
??她咯咯一笑，下马书道∶‘吾所留之财物全交由温总管处理！’
??‘哈哈！上路！’
??说着，抱她掠入盥洗室中。
??只见他朝浴缸边沿一坐，右脚放入池中，来个‘童子拜观音’！
??艳红咯咯一笑，坐入他的怀中，下身一挺，开始忙碌起来。
??温旭边抚揉她的胴体边道∶‘哇操！姜果然是老的辣，过瘾！’
??‘咯咯！你可别乐得沉不住气，匆匆缴卷哩！’
??‘哈哈！安啦！包你爽啦！’
??‘咯咯！但愿如此！’
??说着，熟念的顶旋起来。
??温旭任由她去疯、去浪，一直过了一个多时辰，方始见她缓下身子道∶‘好人
儿，你果然不同凡响！’
??温旭将她放在地上，一式‘霸王举顶’、‘力拔山河’大刀阔斧的厮杀起来，
乐得她高声浪叫不已！
??温旭连杀半个时辰之后，倏地改采‘钻探原油’，立见她一阵哆嗦道∶‘好功
夫！火辣辣的！过瘾！’
??‘哈哈！更过瘾的还在后面哩！’
??说着，边旋转边顶挺起来。
??艳红乐得高叫疾喊，香汗淋漓的疯狂扭动着。
??‘哈哈！艳红，你实在够浪！’
??‘咯咯！你更够劲！杀！’
??‘好！杀！杀！杀┅’
??杀声震耳！
??津液汗液迅即扩散地面之‘版图’。
??又过了一个时辰，倏见她一阵剧烈的哆嗦，再也摇不动了，他趁火打劫挥动大
军毫不留情的厮杀着。
??她叫得嗓门沙哑了！
??那头秀发簌簌滴落汗珠了！
??又过了将近半个时辰，她‘交货’交得有气无力了。
??温旭见状，按住她的双肩，顶得更疾，挺得更猛了！
??她的双眼发眯了！
??她呻吟连连了！
??又过了盏茶时间，她终于颤声道∶‘好┅人儿┅饶┅了我┅吧！’
??‘哇操！撑┅撑着点┅我┅’
??说着，他故意哆嗦数下！
??她的心中一宽，准备‘验货’了！
??那知，她等候好一阵子，他根本未泄身，相反的，她却觉得阵阵晕眩，而且越
来越‘天旋地转’了。
??‘好┅好人儿┅饶┅饶了我吧┅’
??温旭倏地疾旋猛转！
??她剧烈的一颤，全身一阵子发冷，慌忙欲挣扎，却觉双肩一疼，全身更冷，不
由尖叫连连，高声求饶。
??温旭存心除去这个心狠手辣之人，旋转更疾了！
??一直到她惨嘶一声，暴瞪双眼之后，他才开始‘交货’。
??好半晌之后，他一见她已经‘忘记呼吸’，方始起身。
??他匆匆冲洗身子之后，一见天色已暗，立即穿衣外出。
??他刚出房，立即看见小碧登楼，他立即朝她招招手。
??‘总管，你是不是饿了？’
??‘不急！你去请宫主来我这儿吧！’
??‘是！’
??温旭将房门大开，默默的坐在椅上。
??半晌之后，娄傲雪已经入房，温旭立即起身道∶‘请跟我来！’
??娄傲雪乍见艳红一丝不挂，四肢大张的躺在地上，一身一片狼藉，立即皱眉道
∶‘她果然在你这儿！’
??‘宫主，我一时按捺不住，所以┅’
??‘她！她怎么啦？’
??‘去了！’
??‘什么？她去了？’
??说着，立即匆匆的上前探视。
??好半晌之后，她起身望着他道∶‘她得罪了你吗？’
??‘没有！她带给我无法形容的刺激及狂欢！我按捺不住！’
??‘不是！你的眼神告诉我，你说谎！’
??‘信不信由你！’
??她沉思片刻之后，目光落在桌上那张纸，上前一瞧，立即沉声道∶‘你早已计
划妥了，对吗？’
??‘不对！我只是在推拒她而已！’
??‘事已至此，我也无话可说，不过，望你能助我对付魔宫。’
??‘我会的！不过，我不会远征魔宫。’
??‘我知道！只要他们来袭，就由你出面吧！’
??‘是！’
??娄傲雪深深的瞧了他一眼，方始离去。
??不久，两名红衣少女进来抬走了艳红及她的衣衫。
??又隔不久，娄凌雪左手提着食盒，右手提着包袱入房，她朝那张纸一瞧，默默
的摆妥菜肴及两付餐具。
??只见她打开包袱，指着那三个大小不一的锦盒道∶‘她的遗物全在此地，你清
点一下吧！’说着，立即自动宽衣解带。
??‘哇操！你┅你干什么？’
??她除去肚兜道∶‘我陪你！’
??‘我┅谢啦！’
??‘舍妹说你是蓄意害死艳红，我不相信，特来印证。’
??‘哇操！何苦呢？万一我又按捺不住呢？’
??‘那是我的命！请！’
??说着，立即打开那三个锦盒。
??一盒首饰、一盒银票、一盒字纸，温旭置若未闻，她却一一打开清点，然后沉
声道∶‘艳红私藏不少公款，罪有应得。’
??说着，立即赤裸裸的坐在桌旁。
??温旭将盒盖覆上，入座道∶‘凌雪，穿上衣服，好吗？’
??她轻轻的摇摇头，斟起二杯酒，将一杯酒递给他道∶‘我相信我的眼光及抉择
，你别让我失望！’
??说着，迳行干了一杯酒。
??温旭一饮而尽，举筷开始用膳。
??她却频频斟酒劝饮，直到酒 见底之后，她已经凤眼流波脆声道∶‘总管，你
有没有发现酒中有异？’
??‘异？怎么回事？’
??‘我在酒中放了“阴阳和合散”！’
??‘什么┅这┅何苦呢？’
??‘印证！我要印证呀！’
??说着，立即起身走到温旭的身边欲替他脱衣。
??温旭一接触她那滚烫的柔夷，剑眉刚一皱，立即发现她的右腿内侧有条水迹，
他便起身宽衣解带。
??‘总管，我若见不到明日的朝阳，望你送我入土，好吗？’
??‘唉！何苦呢？’
??说着，立即抱她上榻。
??她立即喘吁吁的上马挺动起来。
??温旭知道自己由于奇遇连连，又逢地火粹炼，早已不惧万毒，此时一见她疯狂
的挺动，立知媚药甚剧。
??他爱怜的抚揉她的胴体，任她去挺动。
??时间匆匆的流逝，一晃过了两个时辰，她虽然已经香汗淋漓，气喘如牛，却仍
然不停的顶挺着。
??他频频拭去她脸上的汗珠，企盼她早点‘交货’。
??等呀等，她终于哆嗦连连了！
??他一直等到她无力的趴在身上，方始‘开枪扫射’。
??她‘嗯啊’一阵子之后，悠悠的入睡了！
??倏听一阵‘轧┅’细响，娄傲雪默默的自暗道掠出，她上前一探娄凌雪之脉象
，然后转身欲去。
??‘你┅稍候！’
??她立即默默的止步。
??‘你们二人嫁给我，好吗？’
??‘可否由家父母做主？’
??‘可！不过，我有一句肺俯之言要说，我承蒙你们重视，无论发生何事，我一
定要娶你们为妻，除非你们放弃我。’
??‘当真？’
??‘我可以发誓！’
??‘不必！我相信你！好好照顾家姐吧！’
??说着，立即将三粒药丸放在榻旁才默默离去。
??温旭进去冲洗身子之后，立即入眠。
??翌日清晨，他醒来之后，一察娄凌雪的脉象甚为平顺，立即将三粒药丸渡入她
的口中，然后，轻轻一捏她的人中。
??她睁眼一瞧，立即羞赧的捂住双乳及一挟双腿。
??‘凌雪，你的脉象有些虚浮，运功吧！’
??她立即羞赧的盘坐在榻上。
??他一见她已经在运功，立即坐在她的身后，右掌贴上她的‘命门穴’，道∶‘
请汇合我的真气！’遂将真气输了过去。
??她只觉一股洪流浩浩荡荡的流入体中，慌忙引导它们运行起来。
??温旭待真气绕行一圈之后，沉声道∶‘准备沟通天地之桥吧！’说着，立将功
力提至八成疾输而去。
??她只觉好似置于洪炉，立即咬牙冲向任脉。
??一震之后，真气畅行无阻的续冲向督脉。
??又是一震，她只觉顶门‘轰’的一响，全身一轻，心知自己的武功已经踏入成
千上万武者梦寐以求的境界了！
??她忍住惊喜继续运行真气。
??他收回右掌，亦开始调息。
??半个时辰之后，他悠悠醒转，正欲下榻，却听一声∶‘旭！’
??接着，娄凌雪已经靠入他的怀中。
??‘凌雪，你醒啦！’
??‘旭，我该如何报答你的大恩呢？’
??‘别说这些！先去沐浴，然后去瞧太阳吧！’
??她的双颊一热，立即低头进入盥洗室。
??他立即趁机去清点艳红之‘遗产’。
??他一见到金财银楼那三张‘存款凭证’，一颗心儿立即狂跳道∶‘哇操！三十
万两黄金，她可真会侵占公款哩！’
??他又清点那一大叠银票之后，忖道∶‘五万六千两黄金，妈的！这个艳红的胃
口实在不小哩！我这下子发财啦！’
??他将锦盒一盖，又将菜肴及餐具放入食盒中，然后穿上衣衫。
??不久，娄凌雪羞赧的出来穿衣系带，温旭包妥那三个锦盒，递给她道∶‘麻烦
你转交给宫主吧！’
??‘不！你收下吧！你把它们存入洛阳银楼，该店与金财银楼一向有往来，锦盒
中有艳红之矜记，可以转入你的名下。’
??‘这┅太贵重了吧？’
??‘比得上你的输功之恩吗？’
??‘这┅谢啦！’
??说着，立将包袱放入柜中。
??她立即提起食盒道∶‘我回厨房，你歇会吧！’
??‘我陪你去吧！’
??‘别客气！我自己去吧！’
??说着，立即启门而去。
??温旭望着榻上之‘辉煌战果’，暗暗一笑，一见天色已经近午，立即进入盥洗
室好好的漱洗一番。
?????＊???????????＊???????????＊
??用过午膳之后，温旭拿着包袱朝洛阳银楼行去。
??他刚入城，立即被人认出，当场有不少人上前打招呼。
??温旭含笑一一回礼，直到洛阳银楼门前，他朝众人道句∶‘失陪！’方始进去
办妥‘转帐手续’。
??他连那些首饰全部出售，将那张‘存款凭证’放入袋中，一走出大门，立即被
?永保及那名掌柜请入酒楼中。
??正值他们在品酒欢叙之际，姚隆顺、赖镇江及郑炳宏亦已经赶来报到，于是，
现场立即感泄了欢乐气氛。
??一直到黄昏时分，温旭方始离去。
??他刚出城不远，立见一名七八岁的幼童以竹杖带着一名白发苍苍双眼紧闭的老
者自十余丈外的林中行出，他立即凝功前行。
??双方相距约三丈远，幼童倏地止步道∶‘爷爷，你要找的人是不是他？’
??老者将双眼一睁，赫然全是白眼，他偏头竖耳聆听片刻之后，点头问道∶‘请
问阁下姓温吗？’
??‘在下正是温旭。’
??‘你就是那位毒不死、炸不垮的“出气宫”温总管吗？’
??‘正是！’
??‘老夫天涯叟，想领教你的绝学。’
??‘有此必要吗？’
??‘老夫嗜武如狂，练至目盲心不盲之境界，平生自叹无敌手，今日特地来领教
，请不吝指教！’
??‘好吧！’
??那幼童立即放下竹杖，退到一旁。
??老者扬起竹杖道∶‘老者就以此杖进击一招，你是否愿意担受此击？’
??那幼童立即怯生生的跑到温旭之右后方。
??温旭含笑道∶‘颈项以上及胯下一带列为“禁区”，如何？’
??‘行！老夫就迳取汝胸前“神藏”及“期门”二穴之间吧！’
??‘请！’
??老者点点头，杖端一阵轻晃之后，身子一弹，连人带杖疾射而来。
??温旭一见杖端果然遥对向自己的胸前，暗暗一赞，立即运聚全身功力。
??就在杖端距离温旭胸前三尺远处，倏见那幼童自右袖抽出一把蓝汪汪的短匕疾
掷向温旭的后背‘命门穴’。
??别看对方只是一个幼童，那把短匕却似闪电划破苍穹般既快又奇准无比的射向
温旭的后背‘命门穴’。
??温旭心中一凛，全身的功力骤然疾涌而出，‘噗！’‘砰！’两声之后，那把
短匕在距温旭‘命门穴’寸余外，立被震飞出去。
??老者却杖折人飞倒射而出。
??落地之后，立见他蹬蹬┅连退五大步，止住身子之后，体内之鲜血却止不住的
自嘴角溢了出来。
??幼童神色大变的疾掠过去扶住老者。
??老者张口喷出一道血箭，抚着只剩下半截的竹杖，喃哺自语道∶‘不可能！当
世武林有谁能震断老夫这把寒竹呢？’
??温旭暗运真气，发觉全身无碍之后，朗声道∶‘前辈此击之威可谓石破地裂，
可惜，遇上在下这块钢板。’
??幼童取出三粒药丸交给老者，转身道∶‘温旭，老夫二人从今以后不便再与你
动武，告辞！’
??‘慢着！你莫非就是“恨天高”？’
??‘哈哈！正是！你果然见识广博！’
??温旭立即传音道∶‘在下代替先师娄振新向二位前辈问安！’说着，立即恭敬
的拱手一揖到底。
??恨天高身子一震，传音问道∶‘娄老弟死啦？’
??‘正是！他是死于娄耀南的手中。’
??‘唉！老夫早就提醒他远离那个伪君子，他却不听！娃儿，你既有这身成就，
为何不直接上门复仇！’
??‘千刀万砍难赎娄耀南之罪，在下要他身败名裂，悔恨而亡！’
??‘好点子！娃儿，是你毁了萍丫头之身子吗？’
??‘是的！前辈与她是何关系？’
??‘老夫二人目前担任魔宫总护法，此番奉命来探你的底。你放心！萍丫头对你
的印象甚佳，老夫二人会向宫主美言的，告辞！’
??说着，二人立即离去。
??温旭怔怔的瞧着他们闪入林中，方始离去。

???????????????
????????????第十六章?人财两得免客气
??温旭回到‘出气宫’房中，立即看见娄依依执 含笑道∶‘旭，喝茶吧！’
??温旭轻吻一下樱唇，取出那张‘存款凭证’低声道∶‘这是艳红的遗产。’
??娄依依惊喜的传音道∶‘天呀！好惊人的数字。’
??温旭轻啜一口香茗，坐在椅上，道∶‘依，宫中没事吧？’
??‘没事！你要不要吃点东西？’
??他道句∶‘谢啦！’立即以传音入密叙述自己与天涯叟及恨天高见面之经过，
听得她不由惊喜万分，‘旭，此二人的武功奇高，亦正亦邪，想不到居然投效魔宫
，怪不得该宫会令各大门派列为禁地。’
??‘依，你看魔宫会不会再派人来呢？’
??‘暂时不会，说不定会化仇为亲哩！’
??‘依，别糗我啦！’
??‘真的嘛！那个女人能不为你着迷呢？’
??‘拜托！饶了我吧！来！我传你万流八招之第一招吧！’
??说着，以指代剑缓缓的施展起来。
??娄依依瞧得双眼一亮，立即专心演练起来。
??他俩一直练到子时，方始歇息，立听娄依依羞赧的道∶‘旭，要不要我陪你？
’
??‘谢啦！你也够累的，休息吧！’
??‘我还是回房较妥，免得按捺不住！’
??说着，立即含笑离去。
??温旭微微一笑，进去冲洗身子之后，立即上榻休息。
??难得遇上‘西线无战事’，他一觉到天明，漱洗之后，先调息一番，再含笑进
入餐厅准备用膳。
??由于暂停营业，少女们没有‘加夜班’，因此，‘人员茂盛’坐得甚为整齐，
不过，中央主桌旁只坐着娄依依及瑶春五人。
??温旭朝娄依依及瑶春中间空椅坐下不久，娄傲雪亦已到达，只听她略一颔首，
道句∶‘开动！’立即入座。
??温旭立即不疾不徐的取用食物。
??盏茶时间之后，娄傲雪脆声道句∶‘温总管，我在议事厅候你！’立即离去。
??温旭仍然不疾不徐的填妥肚皮，方始行向她的房间。
??房门敞开，娄傲雪已经坐在椅上，?上亦摆着两杯香茗，温旭入内坐下之后，
立听她脆声道∶‘感谢你成全家姐！’
??‘理该如此！’
??她取出一粒药丸道∶‘给瑶春服下吧！’
??温旭道过谢，立即收入袋中。
??‘昨天黄昏时分，本宫一名弟兄曾发现你被一名老者及一名幼童攻击，可否告
知他们是何来历？’
??‘天涯叟及恨天高。’
??‘啊！果真是他们，他们为何找上你？’
??‘他们目前是魔宫总护法，是替魔中花出面的。’
??她立即神色一变。
??温旭淡然道∶‘他们二人能够避开各大门派的眼线来到洛阳，可见魔宫另有暗
道出入，不可不防！’
??她点点头，立即沉思！
??温旭端起香茗缓缓的品尝着。
??好一阵子之后，只听她沉声道∶‘我打算随时启动此地之阵式及机关埋伏，你
待会去向瑶玑询问通行之法吧！’
??‘是！宫主尚有何指示？’
??‘请助我渡过这个难关。’
??‘我会尽力的。’
??她取出一张银票，道∶‘你收下吧！’
??温旭道过谢，收下之后，立即离去。
??他正欲走入瑶春的房中，立见娄依依启门招手。
??他入房一瞧，立即发现瑶春已经起身相迎，他含笑道∶‘春，宫主要我将这粒
解药交给你，服下吧！’
??瑶春欣喜的立即取药步入盥洗室。
??温旭立即传音道∶‘依，她方才询问天涯叟及恨天高之来历哩！’
??‘嗯！她一定暗中派人监视你，小心些！’
??‘管她的！我也懒得外出，我要专心“播种”啦！’
??‘少不正经啦！’
??‘哇操！这不是正合你意吗？’
??‘讨厌！’
??倏见瑶春含笑行出，娄依依立即问道∶‘春妹，没事了吧？’
??‘心腹之患已去，旭，谢谢你！’
??‘哇操！不敢当！你该去向宫主致谢呀！’
??‘我会的！不过，追根究底而言，该谢谢你呀！’
??‘好！好！我领受了！’
??‘旭、姐，我回房去调息，你们聊吧！’
??说着，立即含笑离去。
??‘依，第一招练得如何了？’
??娄依依立即起身演练。
??温旭赞赏之余，立即又传授第二招。
??日子就在他们练武之中悄悄的消逝一个月，娄依依除了练成‘万流八招’之外
，亦带来了一项喜讯。
??她有喜了！
??她开始食欲转差了，不过，欣喜的气氛使他们二人浑然忘了身外的一切。
??这天用过早膳，温旭刚回房，赫然看见娄凌雪及娄傲雪坐在椅上，他的心中暗
怔，立即上前打招呼。
??娄傲雪倏地将右腕放在?上，羞赧的道∶‘请帮我察察脉象！’
??温旭心中暗怔，食中二指轻轻的搭上她的腕脉，片刻之后，他的神色一变，立
即又凝神默察。
??‘宫主，你┅你有喜啦！’
??娄傲雪立即羞赧的收手低头。
??温旭正在惊喜之际，却见坐在他左侧的娄凌雪亦羞赧的伸出左腕，他不由颤声
道∶‘凌雪，你┅你也┅’
??娄凌雪羞赧的点点头。
??温旭不敢相信的立即默察她的腕脉。
??天呀！果然不错！她也有喜了！
??他惊喜得全身轻颤了。
??娄傲雪羞赧的道∶‘你肯否与我们返家门一趟？’
??‘理该如此！不过，魔宫一直未现身，万一在咱们离去之时来袭呢？’
??‘我已经吩附总护法如何应变了！’
??‘好吧！何时出发呢？’
??‘半个时辰之后。’
??说着，二人立即离去。
??她们刚前脚离开，他的后脚立即奔入娄依依的房中，只见他一把抱起她，欣喜
的道∶‘依，她们二人亦有喜啦！’
??‘真的呀！你是不是要赴京啦！’
??‘正是！’
??‘旭，恭喜你啦！对了，吕帮主他们怎么尚未传来消息呢？’
??‘这正是我要去瞧瞧之原因。’
??‘旭，如今你已经占在上风，顺便逼他交出爷爷吧！’
??‘当然！你帮我整理行李吧！’
??娄依依立即欣喜的和他回房。
??她帮他将衣衫包妥之后，立见他将全部财产交给她道∶‘依，万一魔宫来袭，
你带着这些先和春离开此地吧！’
??‘放心！我已经准备妥当了，你多珍重！’
??说着，立即靠入他的怀中。
??二人温存片刻之后，温旭提着包袱下楼。
??只见楼前停着一部豪华双骑马车及一名魁梧大汉，温旭上车之后，立见娄傲雪
二人已经坐在车中。
??他朝一块锦墩一坐，马车立即平稳的驰去。
??马车驰到大门口，立见八位俊逸蓝衫青年负剑跨骑相候，温旭心中明白他们必
是由少女所乔扮。
??两位青年在前开路，四位青年分别在马车两侧，另外二人尾随在后，构成严密
的防护网平稳的朝前驰去。
??洛阳距京城并不远，沿途除了在林中休息半个时辰取用干粮及方便之外，并无
其他的耽搁。
??那十匹健骑皆是骏马，疾驰之下，他们终于在当天晚上子丑之交抵达京城郊外
，娄傲雪立即吩咐停车。
??她们二人便与温旭三人下车驰去。
??三人掠过北城墙，沿街避开巡夜人员疾驰一阵子又掠过南城墙之后，继续的朝
黝暗的远处驰去。
??温旭心知她们不愿方才那九人知道‘出气宫’与娄耀南之关连，所以才会故意
绕这一大圈，便默然跟行。
??不久，他们终于遥见一栋豪华的建筑物了，立见一道黑影自远处巷角闪出沉喝
道∶‘来人止步！’
??娄傲雪二人早已经在奔驰之中卸去脸上之易容，因此闻声之后，立即刹身沉声
道∶‘是我们二人！’
??‘对不起，二位是┅’
??娄傲雪自怀中取出一面亮澄澄的金牌，道∶‘你是新来的吧？’
??那人啊了一声道∶‘原来是二位姑娘，请！’
??说着，撮唇‘咕！咕咕！’连叫。
??娄凌雪边与娄傲雪前行，边传音道∶‘妹子，有点不对！’
??‘我知道！小心些！’
??三人走到大门口，立见一名大汉开启偏门道句∶‘请！’
??二女柳眉暗皱，立即与温旭朝内行去。
??倏见厅中烛火大亮，司徒龙已经自厅中迎了出来，二女心中一宽，立听娄傲雪
脆声道∶‘表哥，你何时来此的，徐总管呢？’
??司徒龙微微一笑，道∶‘夜露深重，入厅聊吧！’
??二女立即朝温旭点点头，含笑入内。
??那知，她们二人尚未坐定，倏见司徒祥夫妇及吕鼎肃容行出，二女正欲问安，
却见他们身后鱼贯行出一批僧道尼俗。
??二女见多识广，立即发现来人是九大门派之掌门人，心中虽然惊异，不敢怠慢
的立即裣衽行礼。
??司徒祥道句∶‘别多礼，坐吧！’立即与其余之人入座。
??温旭立即陪着二女坐在下首。
??只见司徒祥取出一封信交给娄凌雪，立即返座。
??凌雪、傲雪。
??爹错了！爹错在不该因爱生恨，因恨入魔，导致身败名裂，害死你们的娘及大
哥，又拖累了你们。
??爹百死莫赎，只有自绝谢罪，不过，临终之前，有二事嘱告你们。第一、遣散
出气宫，财物交由吕帮主处理。
??第二、好生追随温少侠歼灭魔宫以稍赎吾罪，切忌代吾复仇，因爹系罪有应得
，好好的孝敬师祖吧！
??娄耀南绝笔。
??娄凌雪身子一晃，信纸飘然落地。
??娄傲雪神色若土的低头不语。
??司徒祥沉声道∶‘凌雪、傲雪，舅舅是与各位掌门人在昨天中午了结此事，此
地之人皆已废去武功遣散。’
??你们二人冰雪聪明，各位掌门人念在令尊知错及温少侠的面子，决定不予追究
你们之错。
??此外，为了护住武林盟及令尊之颜面，此事不对外公开，甚盼你们二人能够遵
照令尊的遗言行事。
??二女立即低头下跪，娄凌雪同时咽声道∶‘遵命！’
??司徒夫人上前扶起她们回座。
??二女立即低头拭泪。
??司徒祥含笑朝温旭道∶‘旭儿，将你的身世来历向各位掌门人报告一下吧！’
??二女当场为‘旭儿’二字而一怔。
??温旭起身作个环揖之后，娓娓道出自己的身世及拜师练武之经过，二女听得心
中百感交陈。
??少林掌门元通大师含笑道∶‘天意！温少侠所述之五成居士，敝寺藏经楼中亦
有记载，想不到你会承袭他的衣钵，可喜可贺！’
??‘多谢大师夸奖，晚辈愧不敢当！’
??‘温少侠太客气了┅’
??倏见一名大汉匆匆的疾掠到厅口，道∶‘禀帮主，东南方夜空已经连现三道火
焰，状况出现了！’
??吕鼎沉声道∶‘续看！’
??那人刚应是，立见另外一人疾掠而至，道∶‘禀帮主，方才又升起三道火焰，
啊！又出现两道火焰了，请瞧！’
??吕鼎立即疾掠出厅。
??片刻之后，吕鼎重又返座道∶‘据敝帮弟子辗转以信号告知，出气宫已遭突袭
，而且伤亡惨重，目前尚在厮拼。’
??二友立即骇然相视。
??温旭急问道∶‘爷爷，来人是谁？怎会有那么强大的杀伤力？’
??‘对方是魔宫高手，至于详细内容，随时会来报！’
??他的话声刚落，一名大汉已经掠过来道∶‘禀帮主，现场有爆炸物。’
??‘嗯！魔宫一定使用“霹雳丸”，续看！’
??‘是！’
??温旭关心娄依依及瑶春之安危，立即起身道∶‘爷爷，我想回去瞧瞧！’
??‘这┅没必要吧！此地距“出气宫”甚遥，而且拼斗已近尾声，你赶回去已经
来不及，何不明晨再作决定！’
??‘好吧！’
??吕鼎立即沉声道∶‘来人呀！’
??一名大汉立即上前行礼道∶‘恭领帮主法谕。’
??‘速吩咐回报战况！’
??‘是！’
??不久，院中立即‘咻┅’连响，一道道的火焰迅即绽放于夜空中。
??一直过了半个时辰，方始有人回报道∶‘禀帮主，现场屋倒人亡，魔宫之人已
经撤退，本帮弟子随后会禀报现场情景。’
??‘下去吧！’
??‘是！’
??司徒祥立即沉声道∶‘魔宫仗着“霹雳丸”行凶，不宜忽视！’
??吕鼎神色凝重的道∶‘这批人能够在敝帮弟子的监视下悄然出现，亦可能随时
在各地出现，亦不能不忽视。’
??各派掌门人立即忧心忡忡的提出治标及治本之方。
??温旭忖道∶‘哇操！反来覆去就是这几句废话，他们却一直说到天亮，实在令
人不敢领教，真是伤脑筋。’
??他立即朝吕鼎传音问道∶‘爷爷，娄耀南葬在何处？’
??吕鼎传音道∶‘别急！马上就轮到你了！’
??此时，峨嵋派掌门人慈心师太正说到解决之策，只听她肃容道∶‘首先，咱们
必须重新遴选武林盟主，因为，不宜群龙无首。其次，仍需偏劳丐帮弟兄监视魔宫
，各派仍照原议各派一百名高手聚集在大凉山附近随时待命。’
??吕鼎颔首道∶‘各位掌门人皆一致建议要重新遴选武林盟主，现在就开始推介
适当的人选吧！’
??元通大师含笑道∶‘吕老施主德高望重，贵帮人才济济又遍布天下，实是当前
最佳武林盟主人选！’
??其他各派的掌门人亦纷纷表示赞同。
??吕鼎苦笑道∶‘老夫很感激各位的抬爱，不过，老夫已经年登七旬，即将卸任
，因此，不宜接受各位的厚意。’
??一顿之后，他朝温旭道∶‘旭儿，你忍心瞧爷爷这大把年纪尚在奔波吗？你何
不出来担任这项艰钜的工作呢？’
??温旭怔道∶‘爷爷，你不是在开玩笑吧？’
??吕鼎含笑道∶‘爷爷很慎重！因为，面对魔宫这种神秘飘忽的邪恶组织，各大
门派太过于方正，绝对无法力敌。你可知道爷爷动员了五千余名弟兄沿着大凉山四
周一直监视到洛阳，结果仍然让对方轻易的来去自如哩！’
??元通大师诸人颇有同感的点点头。
??‘哇操！独木难支大厦呀！何况，我是一块朽木！’
??‘不！你是最佳人选，你在出气宫的表现就是明证！’
??‘爷爷，对不起，我不宜违背“我不惹事，我不怕事”的原则。’
??‘可是，魔宫已经找上“出气宫”，惹了你呀！’
??‘不错！他们是惹了我，我一定会去找他们算帐，不过，这不能与担任武林盟
主扯在一起，对不对？’
??‘这┅’
??倏听一阵咳杖声，众人立即自动起身，温旭与娄家二妞好奇的起身，同时悄悄
的望向珠帘深垂的回廊。
??只见一身白色衫裙，艳丽绝伦的司徒诗诗及吕茵茵扶着一位虽然白发苍苍，神
色憔悴却腰杆笔直的老者走了进来。
??众人立即躬身行礼道∶‘老盟主金安！’
??那人正是‘三才书生’徐基峰，只见他拱手含笑作揖道∶‘不敢！不敢！’
??二女将他扶坐在主位上之后，分别站在他的椅后左右，凤眼却在温旭及娄氏二
姝的身上悄悄的来回扫视着。
??温旭立即跪伏在徐基峰的面前道∶‘温旭拜见师祖！’
??说着，恭敬的行了三跪九叩大礼。
??徐基峰早已由二女的口中获知温旭的身世来历，只见他激动的道∶‘好旭儿，
快起来让我瞧瞧！’
??温旭立即走到他的身前。
??除基峰瞧得双眼一湿，道∶‘很好！很好！新儿没有白死！’
??‘师祖，旭儿已经遇上依依师姐，而且，她已经┅已经有喜了！’
??‘真的呀？她人呢？’
??‘尚在洛阳。’
??‘太好啦！太好啦！想不到我尚能见到她！’
??‘爷爷，你歇会儿，待此间事了，旭儿自会与师姐来向你请安！’
??‘很好！你回座吧！’
??温旭刚转身，娄氏双姝已经上前下跪，低头不语！
??徐基峰长叹一声道∶‘好一对冰清玉洁的姑娘，偏偏运蹇，起来吧！’
??二女恭敬的叩了三个响头，方始起身返座。
??吕鼎立即含笑道∶‘老哥，你可知道魔宫高手昨晚以“霹雳丸”夜袭“出气宫
”，咱们真拿他们没辄哩！’
??‘该宫是不是仍由石天雷担任盟主？’
??‘是的！他上回曾率众来此夜袭哩！’
??‘我听说过了！石天雷这个人并不坏，只是偏激了些，加上长期的被人排挤，
才会举止乖张，挺而走险。老夫糊涂调教出娄耀南这种叛徒为害武林，致让魔宫日
益壮大，老夫实在该自绝谢罪！’
??吕鼎忙道∶‘老哥别这样子，亡羊补牢，为时不远，只要旭儿肯出任武林盟主
，还来得及挽救！’
??‘喔！你要把他扶上武林盟主宝座，太年轻了吧？’
??‘哇操！对！师祖您真是行家哩！’
??吕鼎含笑道∶‘老哥，别看旭儿年纪轻轻的，他的武功、冷静、机智、应变，
实在远逾小弟，尤其那份豪爽更令小弟自叹不如！’
??‘喔！旭儿，是真的如此吗？’
??‘爷爷，你太夸张啦！’
??吕鼎含笑道∶‘旭儿，事实胜于雄辩，你先把一身所学施展一遍吧！’
??‘这┅’
??徐基峰含笑道∶‘对！我也想见识五成居士的绝学哩！’
??温旭苦笑一声，道∶‘好吧！五成居士的武功分成两部份，一部份是各派绝学
，一部份是万流八招，在下献丑了！’
??说着，立即先施展出‘降龙十八掌’。
??他虽然蓄劲未发，可是，那沉稳的手法及步法，不但将‘降龙十八掌’，使得
中规中矩，更发挥了磅礴之气势。
??石鼎鼓掌喝采道∶‘太高明了！尤其那招“铁掌驭龙”连老夫也自叹不如！’
??温旭道声∶‘不敢当！’接着依序将各派绝学施展出来。
??元通大师诸人瞧得骇敬交加！
??尤其，他以指代剑施展各派剑招及‘万流八招’之后，包括娄氏双姝在内的众
人当然瞧得神驰目眩了。
??现场不由一阵子寂静。
??直到温旭行礼道声∶‘献丑了！’众人方才清醒。
??吕鼎立即朗声道∶‘旭儿，盟主宝座非你莫属！’
??元通大师诸人立即恳切的表示支持之意。
??温旭摇头道∶‘在下愿意独闯魔宫，不过，绝对不适合担任盟主之职，请各位
前辈多加原谅。’
??吕鼎忙道∶‘你说，该由谁来担任盟主呢？’
??‘智德兼修者，在座诸位掌门人皆是理想人选。’
??元通大师慈声道∶‘阿弥陀佛，老盟主，请裁夺吧！’
??徐基峰苦笑道∶‘古人说∶“内举避亲”，旭儿是老夫之外孙婿，老夫原本该
回避，不过，审视当前局势，他却是最佳的人选！’
??群豪立即含笑颔首。
??温旭正欲再度推拒，徐基峰又含笑道∶‘旭儿，当今武林乱局乃是师祖愚 及
娄耀南贪婪所造之祸，你该替师祖善后！’
??‘这┅我┅可是┅唉┅’
??‘旭儿，你今天为何返回此地？’
??‘我┅我原本与凌雪、傲雪二位姐姐要回来见见┅见见娄耀南，因为┅因为┅
她们已经有喜了！’
??‘啊！大喜！大喜！娄耀南在死前已有悔悟之心，你既想做他的女婿，更该替
他善后，对不对？’
??‘我┅’
??倏见娄凌雪及娄傲雪起身走到他的面前，只听娄凌雪道∶‘旭，你就答应了吧
！’说着，二女就要下跪。
??温旭上前架住她们，苦笑道∶‘你们不怪我欺瞒之过吗？’
??娄凌雪正色道∶‘若是没有你，爹所造之孽一定更深，我们两人这辈子永远无
法自拔，对不对？’
??‘对！好！’
??说着，立即朝群豪拱手道∶‘各位前辈，在下愿意担任这项工作，不过，在下
只尽义务，不享权利，甚盼各位前辈时加指导。’
??吕鼎哄然叫声∶‘好！’立即鼓掌。
??元通大师诸人亦热烈的鼓掌。
??哇操！能够叫这些德高望重、修养到家的人鼓掌，的确不易哩！
??吕茵茵四女深感骄傲，双眼不由浮现泪光！
??吕鼎含笑道∶‘盟主，请上座吧！’
??温旭正在犹豫，徐基峰已经自动移坐在左侧空椅上，温旭苦笑一声，只好尴尬
的坐上主位了。
??吕鼎取出三面金牌上前道∶‘此乃盟主信物，请收下！’
??温旭起身收下，立即放入袋中。
??吕鼎诸人，包括吕茵茵四女立即起身躬身道∶‘参见盟主！’
??温旭忙起身一揖到底，道∶‘下不为例，拜托！请坐吧！’
??众人入座之后，一名大汉走到厅前朗声道∶‘丐帮弟子徐千田有事禀报！’
??温旭立即含笑道∶‘请进！’
??那人入内行礼道∶‘丐帮洛阳分舵弟子飞鸽传书来报“出气宫”伤亡情形，恭
请盟主核阅。’
??说着，立即将一卷纸呈递上去。
??温旭接过来一瞧，立见∶
??“帮主钧鉴∶
??出气宫所有建筑物已经全部全毁，已经清理出近千具尸体及五十六名伤者，至
于是否尚有人员被压在石下，正在清理中。
???????????????????????????????钟川敬呈”
??温旭立即将字条交给吕鼎。
??吕鼎阅完之后，立将字条交给元通大师。
??群豪依序瞧过字条之后，立听娄傲雪道∶‘盟主，干大楼地下埋有一批财物，
入口处设有机关埋伏，宜盼附他们小心挖掘。’
??吕鼎颔首道∶‘盟主，你们三人宜先行赶返现场。’
??温旭点头道∶‘好吧！我祭拜先岳之后，即刻起程。’
??娄傲雪取出一面金牌道∶‘马车停于北门外三里远处，请这位徐大哥通知他们
赶来此地吧！’说着，立即走向徐千田。
??除千田接下令牌之后，立听吕鼎吩附道∶‘速通知他们暂停搜掘，另外征召工
人及葬仪人员赶往现场待命！’
??徐千田应声∶‘是！’立即匆匆的离去。
??温旭起身道∶‘各位请歇息吧！’
??说着，立即上前扶起徐基峰。
??徐基峰含笑道∶‘旭儿，难得你不记前仇肯为娄耀南祭拜，我就和你们到他的
停灵之处去瞧瞧吧！’
??现场诸人立即默默的跟了过去。
??穿过三栋精舍之后，终于进入一个大厅，娄凌雪及娄傲雪悲呼一声∶‘爹！’
双膝一跪，立即爬行入内。
??温旭低头缓行，群豪随行于后。
??厅中央停着一个大红棺，两盏白烛在火光闪亮之中，烛泪条条，点缀出凄然之
景象。
??二女抚尸痛哭。
??温旭恭敬的三跪九叩行礼之后，群豪一一上香。
??徐基峰抚棺掉泪，唏嘘不已！
??吕茵茵及司徒诗诗上前劝慰娄凌雪及娄傲雪，并且扶起她们。
??温旭亦上前扶起徐基峰。
??吕鼎正色道∶‘盟主，出殡日期可否俟你魔宫之行返回后，另行择定。’
??‘这┅先入土为安吧！我先回洛阳一趟，近日即将返回此地，请你费心择期及
挑选地点吧！’
??吕鼎立即含笑颔首。
??温旭朝徐基峰道∶‘师祖，你歇会吧！旭儿先赶回洛阳了！’
??徐基峰点头道∶‘凌雪及傲雪皆已经有喜，沿途小心照顾！’
??二女感动的立即低头拭泪，只听娄傲雪道∶‘多谢师祖的关心，凌雪将留下来
守灵，我会小心的！’
??说着，立即走向温旭。
??吕鼎问道∶‘盟主，用过早膳再走吧！’
??‘谢啦！我归心似箭！’
??说着，朝众人拱拱手，立即朝外行去。
??众人跟着走到大门口等候一阵子，果见徐千田跨骑引导那八名青年及马车驰到
门口，温旭二人立即登车。
??除千田立即将那面金牌递给温旭。
??在众人恭送之下，马车迅速的驰去，温旭低声道∶‘傲雪，请原谅我！’
??娄傲雪靠入他的怀中，道∶‘旭，让往事消散吧！我好累！’
??‘困吧！’
??说着，搂着她躺入软垫上。
??马车摇呀摇，两人悠悠的睡着了。
??一直到黄昏时分，温旭醒来之后，正欲望向车外，娄傲雪也醒了过来，他亲了
她的额头一下，道∶‘饿不饿？’
??她羞赧的点了点头，扬声道∶‘汪龙，找个地方休息吧！’
??‘是！’
??不久，马车已经停在一家酒楼的院中，温旭扶着娄傲雪下车，立即发现置身于
嘉宾楼前面。
??他立即欣喜的道∶‘傲雪，咱们只距洛阳十余里了！’
??娄傲雪羞赧的点点头，立即挣开身子。
??温旭一见有甚多人注视着自己，立即含笑行入酒楼。
??那八位青年立即上前占了两张座头及吩咐酒菜。
??温旭与娄傲雪共坐一桌，立听远处有人低声道∶‘他不是“出气宫”的温总管
吗？他的命可真大哩！’
??‘啊！果然是他！挺艳福不浅的哩！’
??温旭淡然一笑，俟酒菜送来之后，陪着她不疾不徐的用膳。
??半个时辰之后，他们入内‘方便’重又登车。
??一阵疾驰之后，终于抵达‘出气宫’外，立见三百余名丐帮弟子排成两列，拱
手宏声喝道∶‘恭迎盟主！’
??温旭下车还礼道∶‘各位辛苦啦！别多礼！’
??说着，立即步入被震垮一大半的大门。
??在火把照耀之下，残砖颓石，血迹处处，碎肉片片，千余具大红棺木排在清理
妥之院中，真是惊心触目。
??温旭朝钟川问道∶‘那五十六名伤者呢？’
??‘禀盟主，她们皆在敝帮分舵疗伤！’
??‘我明日再去瞧她们，准备挖掘吧！’
??娄傲雪立即上前带路，她走到已被挖掘近半之干大楼前观察片刻，立即指挥那
三百余人开始挖掘。
??一个半时辰之后，只见她走到一块地面，挥掌在四个角落连劈数下之后，那块
地面倏地向下陷去，她立即缓缓行入。
??温旭立即紧跟而下，道∶‘傲雪，小心！’
??‘旭，没事了！’
??入内之后，只见该地下室甚为宽敞，除了床桌椅俱全之外，另外摆着十余个大
箱，立听她低声道∶‘所有的财物皆在箱中。’
??温旭点点头，扬声道∶‘钟川，请带三十位弟兄进来吧！’
??‘是！’
??不久，钟川果真带领三十名年青叫化入内，温旭指着大箱道∶‘你们速将此批
财物运走，天亮之后，存入洛阳银楼吧！’
??‘是！请问以何人名义呢？’
??‘吕帮主吧！’
??‘是！’
??那三十名年青叫化迅即抬走那十五个大箱，钟川立即行礼离去。
??娄傲雪问道∶‘不知依依及瑶春有否脱险？’
??‘她们已有准备，理当没事，走吧！’
??二人出去之后，温旭立朝钟川道∶‘开始挖掘吧！’
??钟川右手一挥，群丐立即忙碌起来。
??不久，一阵辘辘车声之后，千余名工人各持工具自百余部马车中跃下，钟川一
指挥，他们迅速的将石砖挑上马车。
??马车一部部的满载而去，又一部部的回来。
??温旭和娄傲雪在八名青年启棺之下，忍着腥臭，探视每具棺木，一直到黎明时
分，二人方始暗暗的松了一口气。
??因为，他们并未发现娄依依及瑶春之尸体。
??不过，他们却发现蔡霸及瑶雨四女之尸体。
??不久，院中又多了百余具红衣少女、黑虎门高手及陌生之尸体，钟川立即指挥
群丐将尸体放入空棺之中。
??东方终于发白了，现场亦已大部份清理妥当，温旭与娄傲雪在现场走了一圈之
后，娄傲雪取出一叠银票交给他。
??他抽出两张一万两银票交给钟川道∶‘辛苦啦！收下吧！’
??‘禀盟主，敝帮帮主不准属下如此做！’
??‘胡说！大伙儿如此辛苦，那些工人如此劳累，这些棺木不要钱呀！那些马儿
可以白跑吗？埋葬免费吗？收下！’
??‘是！谢谢！’
??‘咱们返分舵瞧瞧吧！’
??‘是！’
??温旭及娄傲雪上车之后，钟川跨上一匹健骑在前带路。
??当马车接近丐帮洛阳分舵之际，立见五十余名丐帮弟子排列在大门前拱手恭迎
，温旭立即站在车辕还礼频道∶‘辛苦啦！’
??当他与娄傲雪下车之后，倏见娄依依、瑶春和小碧含笑俏立于大门后，温旭立
即叫道∶‘依、春、小碧，你们好！’
??说着，欣喜的上前抱住娄依依及瑶春。
??娄依依低声道∶‘旭，好多人在瞧哩！’
??温旭双颊一热，松手入内。
??钟川带着他们入房瞧过三十一名少女及二十五名黑虎门负伤人员之后，重又回
到大厅坐了下来。
??立见三名年青叫化提着食盒快步入厅，他们迅速的将酒菜摆在两张桌上之后，
立即行礼离去。
??那八名青年与车?生于一桌，温旭诸人与钟川坐于一桌，只见温旭举杯道∶‘
钟川，还有你们九八，辛苦啦！’
??说着，立即一饮而尽。
??钟川十人受宠若惊的立即一饮而尽。
??温旭又举杯朝娄依依、瑶春及小碧三人道∶‘恭喜你们历劫余生。’
??娄依依脆声道∶‘恭喜你，盟主！’
??温旭微微一笑，四人立即一饮而尽。
??温旭举杯传音道∶‘傲雪，为咱们的小宝宝，小喝一口，如何？’
??娄傲雪立即羞赧的轻啜一口酒。
??温旭一饮而尽，立即不疾不徐的取用佳肴。
??慢嚼细咽是他的养生之道，亦是他自幼受苦挨饿，珍惜食物之习惯，众人立即
陪着他缓慢的用膳。
??膳后，娄傲雪低声道∶‘旭，我打算支付那五十六人每人五千两银子供他们渡
此余生，你意下如何？’
??温旭点点头，取出一叠银票交给钟川道∶‘烦你到洛阳酒楼替我换五十六张五
千两银票交给那五十六人吧！’
??‘是！属下顺便把那十五箱财物押去处理吧！’
??‘辛苦你啦！’
??钟川离去之后，温旭朗声道∶‘各位兄弟姐妹们，我是你们的温总管，前晚已
经荣膺为武林盟主。
??我这就去找魔宫算帐，你们安心的在此地养伤，我已经吩咐钟分舵主待会各赠
你们五千两银子，希望你们善渡今生。
??如果有人愿意替我效劳的，我竭诚欢迎你们来京城武林盟找我，如果有人再作
恶，小心我会公事公办！’
??那八名青年及车?立即下跪要求继续追随。
??温旭含笑道∶‘欢迎！请起来！’
??房中纷纷扬起要求追随之声音。
??温旭含笑道∶‘很好！你们先养好伤，再来找我吧！后会有期啦！’说着，立
即率众朝外行去。
??钟川正在指挥群丐搬运箱子，见状之后，立即列队恭送。
??温旭含笑挥手道别之后，方始登车。
??娄傲雪、娄依依、瑶春及小碧亦跟着上车。
??马车启行之后，温旭立即含笑道∶‘依，谈谈前晚的情形吧！’
??娄依依先朝娄傲雪歉然颔首之后，道∶‘你们离去之后，我和春妹便吩咐小碧
悄悄的整理妥行李。
??当晚亥初之时，大门右侧远处突然传来一声厉喝∶“有警！”，我们三人立即
提着包袱自暗道中逃去。
??等我们自三里远林中逃出之后，掠上树梢，立即遥见火光冲天，我们便悄然的
掠近观战。
??只见所有之房舍全被炸平，双方正在疯狂厮拼，对方的武功甚为诡异，虽然只
剩一、二百人，却将咱们的三百余人杀得频频后退。
??我一直等到他们只剩下九十余人，咱们亦只剩下百余人之际，悄然掩近，将魔
中花留下来的那粒“霹雳丸”赏给对方那批武功较高者。’
??‘哇操！好棒！结果呢？’
??‘全垒打！那威力实在太恐怖了！一口气炸死了百余人，对方只剩下二十余人
匆匆逃逸，咱们这儿亦只剩下二十余人。我一见丐帮弟子又陆续救出了三十余人，
便悄然隐于丐帮分舵附近，静候你们前来会合。’
??‘哇操！太完美了！傲雪，你不会怪她们吧？’
??娄傲雪苦笑道∶‘命，全是命啦！人岂可逆天行事呢？’
??温旭轻握她的柔夷道∶‘傲雪，诚如你所言，咱们忘了以前之事吧！’
??‘旭，谢谢你赐我重见光明人生！’
??‘傲雪，你太客气啦！’
??他接着叙述自己被‘黄袍加身’的经过。
??娄依依欣喜的道∶‘外公真的还很硬朗吗？’
??‘不错！他老人家不愧为慈祥长者，我们昨天临别之时，他还吩咐我妥善照顾
傲雪，这-坦份胸襟实在令人敬佩！’
??‘外公晚年已有心向佛，相信经过此劫，佛心一定更坚！’
??温旭又陪着她们聊了一阵子之后，道∶‘大家累了一个晚上，歇会吧！’说着
，移到车辕后面盘膝调息。
??四女立即和衣侧躺休息。
?????＊???????????＊???????????＊
??‘浩浩愁，茫茫劫，
?短歌终，明月缺。
郁佳城，中碧血；
碧有尽，血有灭。
是非耶，化蝴蝶。’
??北京城郊陶然亭附近多了一堆新坟，吕鼎在坟前以凄凉的语音吟诵此诗，一身
孝服跪在坟前之娄凌雪及娄傲雪泣不成声。
??温旭陪跪在一侧，暗叹道∶‘人生功名富贵转眼成空，争啥？夺啥呢？’
??各派掌门人及司徒祥诸人默立在旁，直至吕鼎吟毕，方始朝坟前行礼，然后默
默的搭上马车离去。
??温旭一起身，娄依依、瑶春、吕茵茵及司徒诗诗立即上前扶起娄凌雪及娄傲雪
，边劝慰边替她们拭泪。
??不久，他们亦搭上两部马车离去。
??众人回到武林盟入厅坐定又请出徐基峰之后，吕鼎起身道∶‘丧事已了，喜事
该办，盟主以为然否？’
??温旭点头道∶‘偏劳你了！’
??‘理该如此！不过，我建议在洛阳举行，而且由姚隆顺四人协办，以全盟主对
他们四人之诺言！’
??‘行！’
??‘时至中秋，尚有半月余，恐怕太匆促，可否改为重阳？’
??‘好吧！’
??‘我这就遍告全武林！’
??‘爷爷，请顺便告诉所有前来观礼之人，人到礼不到，否则，当场退还。’
??‘这┅’
??‘爷爷，我觉得亏欠全武林甚多，别再多添一条人情债吧！’
??‘好吧！请各位掌门人一并转达吧！盟主，你何时启程远征魔宫？’
??‘明日吧！我只身前往！’
??‘这┅会不会太过于冒险？’
??‘不会！我有两个理由。第一、魔宫高手趁我离开“出气宫”才动手，一方面
是怕我一方面是礼让我。
??我为何说他们会礼让我呢？因为该宫的总护法天涯叟及恨天高曾经在洛阳向我
叫阵哩！
??我束手接受他们二人的全力一击，结果天涯叟负伤，恨天高在获悉我的师门之
后，立即表示要何去劝石天雷。’
??吕鼎皱眉道∶‘这两个讨厌的家伙尚在人世呀？伤脑筋！’
??徐基峰含笑道∶‘无妨小徒振新在世之时曾与他们较过技，他虽然落败，却与
他们结为忘年之交，有他们在魔宫，旭儿此行不会有事的。’
??吕鼎点头道∶‘好吧！各派高手也省了不少力啦！时候差不多了，大家入席吧
！’说着，立即率领群豪朝花厅行去。
??虽然是清一色的素斋，却色香味俱全，温旭不徐不疾的饱餐一顿之后，立即恭
送群豪离去。
??吕鼎将温旭拉到一旁道∶‘输人不输阵，可则让茵儿太落后！’
??温旭双颊一热，低声道∶‘我会努力的！’
??‘哈哈！上路！我去洛阳啦！’
??说着，立即与司徒祥一家人搭车离去。
??温旭与六位美娇娘返厅之后，含笑道∶‘茵，爷爷托我转告你一句话！’说着
，立即先行朝她的房间行去。
??入房之后，温旭一见她羞赧的关上房门，立即含笑问道∶‘茵，你的闺房一定
此这儿“正点”吧？’
??吕茵茵摇头道∶‘差多了！爷爷不准我们太享受，以免对不起弟兄们。’
??‘哇操！以身作则，怪不得能够赢得弟兄们的赤诚拥戴。’
??‘旭，爷爷告诉你什么呢？’
??‘输人不输阵，别让茵儿太落后！’
??她的双颊一热，立即心跳如雷。
??他上前牵起她的柔夷道∶‘茵，当我在绿洲见了你之后，就情难自禁，可是，
我自觉不配，因此一直矢口否认，你怪我吗？’
??说着，牵她坐在榻沿。
??她羞赧的道∶‘你不明白我当时是多么的惊骇及羞急，因为，以我的武功造谙
，居然被人神不知鬼不觉的制住，那人的武功岂不是太骇人了。
??尤某，我当时又是半裸，那人若想对我非礼，甚至灭尸，我岂非死得不明不白
，因此，当时险些急昏了。
??直到那人半震开我的穴道离去之后，我运功冲开穴道，立即要追上去瞧瞧那人
是何等的角色。’
??‘哇操！是何用意呢？’
??‘我当时只想揍死那人，全然没有考虑自己是不是敌手，事后想起来，真是窘
迫不堪，天真极了！’
??‘那你为何动员那么多人找我，害我屁也不敢放的到处流窜，一直到在桃林遇
见你，还暗自紧张哩！’
??‘我不甘心呀！我总该知道那人长得是圆是扁呀！’
??‘哈哈！我究竟长得是圆？还是扁呢？’
??‘不跟你说！’
??‘真的吗？’
??说着，倏地搂着她热吻起来。
????????????第十七章?黄袍加身任盟主
??吻！吻得天旋地转！
??吻！吻得险些窒息！
??吕茵茵身上之衫裙及肚兜、亵裤吓得纷纷‘离家出走’散落在榻前的地面上，
连那双锦靴也‘溜之大吉’了。
??温旭扶她躺在榻上，脱去衣靴，上榻搂住她，问道∶‘圆乎？扁乎？’
??她全身轻颤，羞赧的颤声道∶‘圆！圆！不溜丢┅让人想抓┅又抓不住┅偏偏
又┅又不能┅不抓它┅’
??‘哈哈！好比喻！’
??说着，立即开始舔舐及抚揉胴体。
??‘茵，你的肌肉结实，皮肤为何会又白又细呢？’
??‘我┅因为修练“降龙十八掌”之故┅’
??‘降龙十八掌甚具阳刚性，你练起来会不会吃力呢？’
??‘有一些！爷爷说我虽然是女儿身，却甚具刚性，所以脾气才会火爆，你今后
可要多包涵！’
??‘哈哈！安啦！强力炸药皆炸不散我，区区火爆脾气，何足为惧呢？’
??‘我怕会伤了其他的姐妹哩！’
??‘很简单！说话前，再想一下，万一真的受不了啦！就去含口水，你总不会“
含水喷人”，对不对？’
??她噗嗤一笑，哗声∶‘讨厌！’
??温旭微微一笑，立即开始吸吮双峰，五指亦在‘桃源洞’附近‘徘徊’，没多
久，她便娇喘连连，全身轻扭了！
??哇操！继续努力，以求贯澈，他全心全意的到处舔舐吸吮及抚揉着，津液逐渐
的汨汨流出了！
??温旭一见已经‘水到渠成’，翻身上马之后，双唇重又吸吮着樱唇，那‘宝贝
’却试探性的要‘偷渡入境’。
??吻呀吻，吮呀吮！
??滑呀滑！溜滑梯！
??紧呀紧，窄呀窄！
??有恒为成功之本，盏茶时间之后，那‘宝贝’终于进入那个温热细嫩的‘桃源
洞中’，他立即低声问道∶‘疼吗？’
??她羞赧的摇摇头！
??他立即轻旋缓转，双肘撑住上身，双掌在双峰来回把玩，不到盏茶时间，她的
那对大眼睛已经水汪汪了。
??下身亦不由自主的扭摇起来了！
??他知道她已经尝到甜头，立即加快马力疾旋猛转。
??她的胴体一颤，扭摇更剧了！
??好戏正式登台了！
??温旭又‘钻探原油’半个时辰之后，一见洞中之‘羊肠小径’已经变成‘阳关
大道’立即扛起她的粉腿。
??接着大刀润斧的顶挺起来。
??她也不含糊的遇招拆招，迅即杀得难分难解。
??房中立即扬溢着迷人的‘原始交响曲’，什么‘被夺分’‘柴克富．斯鸡’的
‘成名曲’，根本相形失色。
??温旭疾杀一个时辰之后，一见她居然有攻有守，毫无疲色，倏地改为‘钻探原
油’疾转猛旋着。
??她在一颤之后，仍然顶挺不已！
??‘茵，你真行！’
??她边顶边道∶‘娘一直耽心我会因为修练“降龙十八掌”无法享受鱼水之欢，
那知，我┅我却有┅’
??说着，双颇酡红的说不下去。
??温旭轻揉一下她的双峰道∶‘你却有这种老公，对不对？’
??她低啐一声，用力的连顶三下。
??‘哇操！造反啦！该罚！’
??说着，重又大刀阔斧的疾顶猛挺起来。
??她好似跨骑驰骋般尽情的顶挺着！
??又过了半个时辰，两人终于分出高下了，只听她在一阵‘胡言乱语’之后，胴
体不停的哆嗦颤抖了。
??温旭边挺边问道∶‘你欲成仙？或欲死？’
??‘鱼与熊掌┅皆欲┅得兼┅’
??‘好！我就“煎熟”些！’
??说着，改为疾旋猛顶交织施展。
??她开始呻吟了！
??她浑身汗下如雨了！
??终于，她乏力的任凭宰割了！
??温旭停身问道∶‘欲死欲仙了吧？’
??‘嗯┅是┅是的┅’
??‘要不要一些纪念品？’
??‘要┅要┅我不┅落后┅’
??温旭道声∶‘好！看枪！’立即‘开枪扫射’。
??她的全身连颤，频呼‘旭’了。
??好半晌之后，温旭放下她的粉腿，爱怜的抚摸她的胴体，她媚波连闪，频呼‘
旭’，双手不停的抚摸着他。
??良久、良久之后，温旭一见窗外已暗，含笑道∶‘茵，咱们这一战，足足的过
了二个多时辰哩！’
??‘旭，我┅我爱你！’
??说着，立即送上香吻。
??好一阵子之后，温旭方始提起身走入榻旁的小房中冲洗身子。
??当他洗净身子出来之后，立即看见吕茵茵已经换妥被褥，正望着那斑斑落红、
秽迹斑斑的被单在发呆。
??‘茵，不舒服吗？’
??‘我┅没有┅’
??说着，立即欲携被单进去冲洗。
??‘茵，交给小碧吧！’
??‘多难为情！’
??‘她已经习惯了！’
??‘好吧！我那位侍婢小甜即将会抵达此地，届时就方便多了！’说着，双颊酡
红的进去冲洗胴体。
??温旭望着被单，想起方才的狂欢情形，嘴角不由浮出笑容。
?????＊???????????＊???????????＊
??膳后，温旭与诸女在院中散步一阵子之后，正准备要把司徒诗诗带进场，突见
在大门‘站卫兵’的一名大汉走了过来。
??‘禀盟主，外面有一位幼童带着一位瞎眼老者来找你！’
??‘哇操！是天涯客及恨天高！’
??说着，立即疾掠而去。
??果然不错！站在门口的两人正是魔宫总护法天涯客及恨天高，温旭立即拱手道
∶‘二位前辈金安。’
??天涯客含笑道∶‘有劳盟主迎接，愧不敢当！’
??‘二位前辈请入内奉茶，请！’
??入厅之后，娄依依六女立即裣衽行礼道∶‘参见二位前辈！’
??倏见天涯客紧闭的双眼一睁，立即现出一对鱼目肚白般的白眼球，六女正在一
怔，那对白眼球倏地一阵疾翻。
??那情景好似骰子在盒中翻滚般，立听恨天高失声讶道∶‘老大，你┅你终于想
通了呀？’
??天涯客呵呵一笑，眼球倏地‘立定’，一对澄澈的大眼睛立即盯着温旭道∶‘
不错！精华的内敛，返璞归真，呵┅’
??温旭立即含笑道∶‘二位前辈请入座！’
??二人入座之后，诸女亦入座。
??只听天涯客道∶‘老二，这六个美娇娘比得上萍丫头呢？’
??‘老大，我┅我比不出来哩！’
??天涯客扫视六女之后，点头道∶‘不错！就只是她们六人，我如比不出来，我
看我还是闭上眼算啦！’
??‘不！不！你已经闭眼四十余年，不嫌烦呀？’
??‘呵呵！莫非你不愿再牵我啦？’
??‘没这何事！难得你开窍，怎可再钻入死胡同呢？’
??‘呵呵！不错！我自从被那贱人刺激自闭双眼至今，也有点烦了，从今以后，
我就多瞧瞧一些东西吧！’
??他的话声甫落，小碧已经含笑送来香茗。
??恨天高立即叫道∶‘换酒来！老夫今日特地来此痛饮哩！’
??小碧立即含笑离去。
??天涯客含笑道∶‘盟主，恭喜你了！’
??‘不敢当！谢啦！’
??‘老夫是因为获悉你担任武林盟主，特地来瞧瞧，果真是空前绝后的绝才，萍
丫头实在有眼光！’
??说着，取出一封信抛给温旭。
??温旭启信，立即发现数行娟秀的字迹道∶
??‘洛阳一辱盈吾胸，恨意熊熊难自熄；
?二老不平讨公道，锻羽归来震吾宫。
家祖坚持欲泄恨，两败俱伤恨更深；
欲息干戈全看你，宫门随时为你启。’
??言简意骸，魔宫因为魔中花石怡萍受辱，先派二老来暗算温旭，受挫之后，立
即又派人来毁去‘出气宫’。
??那知却弄成伤亡惨重，仇恨更深，要温旭亲自去解决。
??温旭将信交给娄依依，含笑道∶‘二位前辈，在下正准备明早出发至大凉山向
贵宫之人请安哩！’
??天涯客呵呵一笑道∶‘挺有默契的哩！不过，各大门派并无动静哩！’
??‘在下单独前往！’
??‘够豪气！行！’
??‘不敢当！’
??‘盟主，你可知道此行有多艰险吗？你年纪轻轻就担任“武林总司令”，又有
这六位如花似玉的美娇娘，值得冒险吗？’
??‘哈哈！何险之有呢？二位前辈，你们还记得敝师祖三才书生吗？’
??‘当然记得，此番前来正想拜会哩！’
??‘春、诗，偏劳你们啦！’
??瑶春及司徒诗诗立即含笑离去。
??温旭又道∶‘敝师祖说过一句话∶“石天雷这人并不坏，只是有些偏激，他是
被自命不凡的人排挤到今天这付情景的，对吗？’
??二老一拍右膝，宏声道∶‘至理名言！不错！’
??‘哈哈！在下原本也是一位到处流浪、豪放不羁之人，若非比较走运，迟早也
会步上石宫主之后尘，对吗？’
??二老又是一拍右膝，宏声道∶‘不错！’
??‘哈哈！所以呀！我决定拜访他，和他好好的聊聊，如果他愿意，我愿意唤他
为爷爷，行不行？’
??二老呵呵一笑，倏地疾掠而去。
??温旭疾闪到他们的面前，行礼道∶‘二位前辈怎么突然离去呢？’
??天涯客呵呵一笑，道∶‘老夫急于将你的那席话禀报宫主！’
??‘这┅好吧！在下明早即刻动身！’
??‘行！我们走啦！’
??说着，立即疾掠而去。
??温旭一返厅，立见徐基峰站在听中道∶‘精彩，旭儿，你方才那席话不亚于千
军万马，实在太精彩了！’
??‘师祖，请坐！’
??‘我不耽误你的时间了，早点休息吧！’
??说着，立即迳自离去。
??温旭含笑道∶‘怪人！这两个人可真怪！还好我胡扯一番，总算将他们打发走
了，依，帮我整理行李吧！’
??说着，望了司徒诗诗一眼，先行离去。
??司徒诗诗会意的低头跟了过去。
??同房之后，温旭含笑道∶‘诗，我负荆请罪，请原谅我吧！’
??说着，就欲下跪。
??司徒诗诗上前架住他，羞赧的道∶‘是我自己太蛮横了！’
??温旭将她搂入怀中，柔声道∶‘诗，我这个人一向随兴所至而为，不过，我绝
对不会先去惹别人。’
??‘我知道！’
??‘诗，感谢你肯委屈相随！’
??‘不！是我高攀了，茵姐那么尊贵亦肯相随，我只是沾光而已！’
??‘黑白讲！你没听天涯客方才对你们六人的评语吗？茵若是牡丹，你就是玫瑰
，热情洋溢，敢爱敢恨的攻瑰！’
??‘谢谢！实不相瞒，我当时实在被你气炸了，尤其你夺去小红之后，我曾经发
誓要吃你的血，咬你的肉哩！’
??‘天呀！恨这么深呀！现在该怎么办呢？’
??‘算啦！’
??‘不行！发誓会应验的喔！’
??‘那┅怎么办？’
??‘一滴精、二滴血，我待会┅’
??她羞赧的立即低下头。
??他的心儿一荡，凑唇在她的粉颈吸吮一下！
??她打个哆嗦，就欲挣扎离去。
??他的双臂一紧，印上她的樱唇，热情的吸吮一阵子之后，她的双臂化推为抱，
紧紧的搂着他的虎背。
??两人就贫婪的吸吮舔舐，打起‘舌仗’了。
??衣衫亦悄然滑下了！
??温旭抱她上榻，脱去她的锦靴，立即顺着她的双腿吸吮及抚揉上去，阵阵酸痒
之下，她不由自主的轻扭了。
??尤其在他摸上‘桃源胜地’之后，她似遭雷极般全身一颤，右掌不由自主的上
前制止他的行动。
??‘此处不留爷，自有留爷处’，温旭的双唇及双掌立即‘转移阵地’到那两座
高耸、弹性十足的乳峰。
??她的全身一震，却不好意思再阻止了！
??事实上，她方才之阻止也是下意识的行动，没隔多久，双掌立即抚摸着温旭那
结实的虎背了。
??温旭满意的继续温存爱抚着。
??一直到她吐气如兰、娇喘嘘嘘，全身扭摇不已之后，他才‘翻山越岭’进入了
‘攻击发起线’。
??它轻敲洞口四下之后，获得‘四坏球保送’滑上‘一垒’。
??它正欲‘盗垒’，投手倏地‘牵制’，它只觉窄紧难行，立即又滑回‘一垒’
伺机再动。
??不久，洞内在温旭的爱抚调情之下，逐渐的春潮泛滥，它立即随波逐流的滑上
‘二垒’。
??接着势如破竹的滑上‘三垒’，终于回到‘本垒’得分了，她颤喔一声，立即
紧紧的搂着他。
??‘疼吗？’
??‘不┅不是┅酸┅’
??温旭心中一宽，仍然使出那招‘钻探原油’。
??阵阵趐酸刺激之下，她热情的扭摇起来了，温旭暗忖道∶‘瞧她如此的沉不住
气，很好摆平哩！’
??他逐渐的加速旋转了！
??她亦扭摇更疾了！
??青春火焰熊熊的燃烧了！
??房中立即热闹滚滚了！
??半个时辰之后，她在忽颤忽抖之中，不由自主的‘喔啊’呐喊着，汗珠亦簌簌
的挥落着。
??温旭亲了她一下，架起她的粉腿，如虎入羊群般到处顶挺撕抓着，顶得她‘喔
喔’连叫，挺得她‘啊啊’大呼了！
??又过了盏茶时间，她毫无还击之力哆嗦了！
??他杀得更凶猛了！
??她颤抖更剧了！
??她呻吟连连了！
??不到盏茶时间，她在‘啊！’了一声之后，瘫软无力的任凭宰割了，他立即再
度‘钻探原油’了。
??他要钻出她的心，探出她的爱，澈底的征服她。
??他一直将她‘钻探’得泪流满面，气若游丝，方始‘开枪交货’，道∶‘诗，
它们就是我的血，喝吧！’
??‘旭┅喔┅我┅啊┅’
??温旭爱怜的抚摸她的胴体道∶‘诗，累吗？’
??‘美┅好美┅旭┅抱紧我┅’
??说着，声音越来越低，终于昏睡了。
??温旭就这样搂她入眠。
?????＊???????????＊???????????＊
??东方发亡，温旭突听耳边传来一阵清晰的声音道∶‘旭，天亮了！’他抬头一
瞧，立即看见娄依依在窗旁朝他眨眼。
??他微微一笑，轻轻的起身套上衣衫，立即回房。
??只见娄依依坐在椅上道∶‘房中已有热水，快去洗吧！’
??温旭如奉圣旨，立即进去洗‘战斗澡’。
??当他出来之后，娄依依立即替他穿上衣衫，同时低声道∶‘旭，小心第一，万
一情况不对，为咱们的小宝宝多保重！’
??他亲了她一下道∶‘我会的，依，多保重！待傲雪她们好些？’
??‘安啦！她们昨天下午来向我下跪啦！我能怎样呢？’
??‘依，你这个“大姐头”真威风哩！’
??‘少来这套，人家这几天一直呕吐哩！都是你害的啦！’
??‘是！是我不对！该打！’
??说着，牵着她的柔夷欲拍向自己的右颊。
??她轻捏他的右颊一下，啐道∶‘讨厌！’
??温旭立即热情的吻着她。
??好半晌之后，她推开他道∶‘旭，别逗我啦！我现在不能乱来哩！’说着，轻
柔的替他梳理头发。
??片刻之后，她后退一步，打量一阵子之后，含笑道∶‘风流、潇洒，除了魔中
花以外，不许你再到处留情，知道吗？’
??‘是！遵命！’
??‘讨厌！用膳吧！’
??这一餐，诸女临别依依，又牵肠挂肚，胃口缺缺，温旭却仍然不疾不徐的填饱
肚皮，然后才含笑起身。
??娄依依将包袱交给他道∶‘一路珍重！’
??温旭将包袱朝肩上一挂，一一搂过她们五人（司徒诗诗尚在酣睡哩），然后，
走到门口翻身上马疾驰而去。
??晌午时分，他刚进入泰安县，立即看见司徒龙骑着那匹汗血马停在一家酒楼前
，他遂含笑唤道∶‘大哥，你好！’
??‘盟主，请入内用膳吧！’
??‘这┅大哥，你何需客套呢？’
??‘爹、娘及泰山派掌门、三位长老在酒楼中候你哩！’
??‘真的呀！太不敢当啦！’
??二人将马匹交给小二之后，立即登楼。
??果然不错，临窗一张圆桌旁已经含笑站着司徒祥夫妇及四位气定神足的威武老
者，他立即上前行礼。
??司徒祥替他们介绍之后，含笑道∶‘旭儿，你今天欲闯魔宫之事已经响澈武林
，正有不少人赶往大别山哩！’
??‘是不是吕爷爷放出风声的？’
??‘不是！是天涯客及恨天高的杰作，由北到南，由西到东，大大小小各帮派皆
在昨晚接到这份通知哩！’
??‘哇操！他们昨晚才离开的呀！难道会飞吗？’
??‘不错！曾经有人瞧过他们驭鹰送信。’
??‘哇操！原来如此呀！’
??‘所以，我把汗血马送来此地，你在一个半时辰之后，就可以抵达大别山，就
让他们刮目相看吧！’
??‘爹，谢啦！’
??‘呵呵！止别客气，龙儿已经吩咐小红抄捷径，你安心骑乘，用膳吧！’
??席间，他不疾不徐的用膳，杯到酒干，好似装入‘洞庭湖’般，这份海量立即
使泰山派四巨头暗佩不已！
??半个时辰之后，他告别众人跨上汗血马如风驰去。
??那匹通灵的汗血马经过司徒龙喂过灵药又施功活筋舒脉之后，奔驰起来好似一
道闪电疾划过空际哩！
??温旭一见它比上回奔得更疾，频频轻抚马首道∶‘好小红，够劲！’
??‘士为知己者死，马为知已者奔’，小红奔驰更疾了，尤其在穿入林中之后逢
溪疾跃，逢丘猛纵，身轻似燕哩！
??有好几次，温旭皆暗捏冷汗，它却轻松愉快的跃过去，不由令温旭乐得放声长
啸，小红亦欢嘶不已了！
??司徒祥估计得真准，小红果然在一个时辰之后，送温旭抵达大别山下，温旭立
即勒马遥观。
??只见半山腰丛林之间华宅云集，他嘘了一口气，正欲策马前行之际，突听林中
远处传来一阵人声。
??他立即端坐凝视着。
??不久，两名黑衣大汉分持一面大木牌及一把大铁锤走了出来，他俩乍见温旭，
持牌大汉立即喝道∶‘小子，你是谁？’
??‘你们是魔宫之人吗？’
??‘正是！大爷正是魔宫外宫外三堂弟子裘彪，他是井勇，你是谁？’
??温旭朝牌上大字一瞥，念道∶‘本宫外宫自即日起开放三天，欢迎武林同道入
内参观温盟主与本宫世纪大决战。’
??裘彪将木牌朝地上一放，井勇立即铁彪朝天上一抛。
??温旭佯作惊呼道∶‘哇操！会砸死人呀！’
??说着，立即策骑掉头驰出三丈远外。
??裘彪二人不由放声大笑！
??‘砰！’一声，锤端坠落在牌上，给结实实的将木牌钉入土中尺余，裘彪冷哼
一声，顺手抓起铁锤。
??他们二人来个‘向后转’，就欲离去。
??温旭忙叫道∶‘等一下！’
??裘彪回头道∶‘你想干什么？’
??‘我┅我可以进去参观吗？’
??‘主角未至，何需着急？’
??‘我只是要见识一下而已！’
??‘好吧！’说着，并肩疾掠而去。
??‘谢啦！’
??温旭立即策骑跟去。
??二人驰出半里远，一见健骑平稳的驰行于后，二人神色大变，立即使出吃奶的
力气朝山上驰去。
??那知，当他们抵达一处宽敞无比的草地上，回头一瞧那匹健骑仍然只距离丈远
，二人立即转身。
??温旭勒骑含笑道∶‘到了吗？’
??‘不错！你的时辰到了，下马吧！’
??温旭佯作不知的下马之后，迳自朝前行去。
??裘彪冷哼一声，右掌一扬，疾劈向温旭的胸口。
??温旭淡淡的一笑，功力一运，‘砰！’一声，大响之后裘彪惨叫一声，捂掌吐
血向后疾飞而去。
??井勇急忙放下铁锤，掠去抱住裘彪。
??他刚停身，立听远处传来一声厉喝∶‘谁敢在此滋事？’
??裘彪慌忙跃下身子，与井勇跪伏在地上，另听井勇宏声道∶‘禀香主，裘彪已
被一名神秘书生震伤！’
??黑影一闪，一位豹头环眼、?髯黑胡的魁梧中年人已经疾掠到温旭的身前，喝
道∶‘小子，你是谁？’
??‘你一定要听吗？’
??‘少噜嗦！还不赶快报名领死？’
??‘报名领死？我若不报名，岂非不会死吗？’
??‘嘿嘿！你会死得更难看！’
??‘看’字未歇，他那只蒲扇大小的右掌已经切向温旭的右肩，而且‘砰’一声
，切个正着。
??温旭若无其事的端立不动，那人却好似杀猪般捂掌惨嚎，同时踉跄的向后连退
。
??他的那只手肿得更大，红得似火了！
??一声厉喝∶‘住手！’之后，一位神色狞厉的瘦削老者疾掠而来，温旭立即忖
道∶‘好一式“星浮光闪”！’
??魁梧中年人三人立即跪伏道∶‘参见堂主！’
??那人道句∶‘起来吧！’立即望向温旭。
??突见他的神色大变，脱口问道∶‘你是温旭┅温盟主吗？’
??温旭立即仰天长笑！
??他这一放声长笑，小红立即驰向远处，四周之枝叶纷落，裘彪及井勇早已捂耳
低头而立。
??魁梧中年人咬牙凝立，豆大的汗珠簌簌直落。
??瘦削老者双眉紧皱，骇视着温旭。
??远处竹哨连响，黑影疾闪，迅速的掠来。
??温旭却置若未睹的继续长笑着。
??魁梧中年人捂耳倒地了！
??瘦削老者的额上见汗了！
??六百余名年纪不一的黑衣人骇立在草地的彼端。
??突听一阵宏亮的声音道∶‘温盟主，是你吗？’
??温旭刹住笑声道∶‘正是！前辈您好！’
??‘呵呵！你来得可真快哩！呵呵┅’
??笑声未歇，天涯客及恨天高已经疾掠而至，现场之人立即跪伏在地上，齐声喝
道∶‘参见二位总护法！’
??天涯客冷哼一声，转身拱手而立。
??一阵宏亮的‘呵呵！’笑声之后，六名负剑青年先行出现，接着出现魔中花及
一位相貌与她相似却甚为文静的少女。
??接着是一位俊逸中年人和一位中年美妇。
??紧跟着他们二人的是两位抬着一张虎皮龙椅的青年。
??那两位青年刚将龙椅朝南摆妥，黑影一闪，一位相貌威武、头发乌黑、体态修
伟之人已经端坐在椅上。
??现场立即哄然传出∶‘参见宫主！’
??‘免礼！钟总护法！’
??天涯客立即拱手道∶‘属下在！’
??‘此人就是新任武林盟主温旭吗？’
??‘正是！’
??‘是不是本宫之人得罪他了？’
??天涯客立即朝瘦削老者一瞪。
??瘦削老者慌忙率领魁梧中年人、裘彪和井勇上前跪伏在地上。
??石天雷沉声道∶‘熊堂主，怎么回事呀？’
??‘禀宫主，可否由裘彪直陈？’
??‘可！’
??裘彪立即颤声道∶‘禀宫主，属下二人方才到山口钉牌之时，突然发现温盟主
，当时他并未道出身份，所以属下才冒犯他。’
??‘你是如何冒犯他的呀？’
??‘禀宫主，属下持牌，井勇卖弄一招“飞天入地”钉妥木牌，属下二人一见温
盟主骇然后退，立即不屑的欲离去。
??温盟主却叫住属下二人，询问可否入内参观，属下二人应允之后，他便策骑紧
跟而来，属下一见他的那匹健骑甚为灵异，不该萌生贪意。
??属下以“黑虎偷心”迳取他的心口，却遭震伤，井勇刚接住属下，伍香主已经
赶到，他一听井勇告知属下被震伤，立即出手。’
??说至此，立即望向魁梧中年人。
??魁梧中年人颤声道∶‘属下不该一时糊涂出手，不但被震伤，而且还惊动宫主
，属下真是罪该万死！’
??说着，三人立即频频叩头。
??石天雷沉声道∶‘温盟主，他们三人可有谎言？’
??‘字字是真，句句是实，宫主驭下有方！’
??石天雷立即‘嘿嘿嘿！’笑了三声。
??魁梧中年人神色大变，右掌一抬，就欲自碎天灵。
??温旭喝声∶‘且慢！’右掌一扬，指风连弹，那三只右掌倏地停在三人之‘天
灵穴’分余外。
??哇操！有够险！
??温旭距离那三人至少有五十丈，这一信手出指，居然同时制住那三人的‘曲池
穴’，这手空前绝技立即震住所有之人。
??石天雷沉声道∶‘温盟主，你为何干涉本宫家务事？’
??‘宫主，此事错在在下，在下若直陈来历，岂有此事！’
??‘哼！木牌一钉，来者是客，岂可萌生贪意！’
??‘哇操！有理！’
??说着，立即解开裘彪的‘曲池穴’。
??裘彪神色一变，右掌再扬，疾拍而下。
??温旭再度扬掌制住裘彪的‘曲池穴’同时朗声道∶‘宫主，他已有改过之心，
放他一条生路吧！’
??‘行！不过，死罪可免，活罪难饶。秦堂主！’
??一名白发老者立即应声上前行礼道∶‘禀宫主，有何吩咐？’
??‘按宫规，裘彪该处何刑？’
??‘断其作案之掌！’
??‘行刑！’
??‘是！’
??‘喀！’一声，裘彪的右掌硬生生的被扭断，他却恭声道∶‘多谢宫主不罪之
恩！’冷汗已随声汨汨直流。
??石天雷沉声道∶‘下去吧！’
??秦堂主立即拍开他的穴道任他离去。
??石天雷沉声道∶‘井勇恃技卖弄，又没有叙明状况，误导熊香主伤敌，温盟至
，他不该死吗？’
??‘不该！他卖弄武功，正是替贵宫扬威，至于他没有叙明状况，乃是关心同袍
，情急之故！’
??‘喔！依你之言，井勇该获奖了？’
??‘功过相抵，扯平！’
??‘好！井勇，起来吧！’
??‘多谢宫主！’
??秦堂主立即拍开他的穴道。
??石天雷又沉声道∶‘伍香主未察明详情，即出手受辱，该不该死？’
??温旭朗声道∶‘不该！熊香主爱护属下，正是典型的现代张飞，宫主该原谅他
的鲁莽！’
??石天雷倏地哈哈大笑，道∶‘温盟主，你刻意替他们求情，莫非要讨好本宫，
企图化干戈为玉帛吗？’
??‘非也！在下一向秉持“我不惹事，我不怕事”原则，似伍香主这种血性汉子
，在下理该为他力争！叮’‘说得好！伍香主，起来吧！’
??‘多谢宫主！’
??伍香主刚被秦堂主解开穴道，立即掠到温旭的面前，道∶‘温盟主，你是好人
，谢谢你！’
??说着，就欲下跪。
??温旭将右掌一拂，含笑道∶‘伍香主，你也是好人，别多礼！’
??伍香主咬牙硬要下跪，口中直叫道∶‘温盟主，你若不让我下跪，我┅我一定
睡不着觉！’
??‘哈哈！那你现在就睡吧！’
??说着，右手一弹，倏地又一挥。
??‘呼！’一声，二百余斤重的伍香主双眼紧闭的飞向五十余丈外的熊堂主，这
份神力立即慑住众人。
??熊堂主接住香主，立即望向石天雷。
??石天雷朗声道∶‘温盟主，你来得比本宫预估的提早一天半，本宫已经遍告武
林欲于后日午时在此与你决战，你可同意？’
??‘同意！且’‘你可愿入内宫瞧瞧！’
??‘固所愿矣！’
??‘二位总护法替本座招待温盟主吧！’
??‘是！’
??那两位青年立即连人带椅抬起平稳的掠去。
??天涯客及恨天高立即含笑掠向温旭。
??温旭苦笑一声，行礼道∶‘真抱歉！在下刚来此地，就惹麻烦！’
??天涯客含笑道∶‘那有这种事，这是一种最佳的机会教育，那些家伙一向目中
无人，这下子可以学乖了！’
??‘谢谢！前辈，家岳借在下一匹汗血马，可否嘱人照顾！’
??‘呵呵！怪不得你来得这么快，老夫怎么忘了这匹飞天马呢？没问题，保证它
会满意万分的！’
??温旭道过谢，立即轻啸一声。
??小红立即欢嘶驰来。
??天涯客及恨天高瞧了一阵子，召来一名大汉吩附他好生照顾之后，立即带着温
旭朝山上行去。
??温旭沿途默察，只觉那些树木长得乱中有序，他心知必有阵式埋伏，立即又望
向他处。
??只见青石通道上，石块不但高低不平，而且其中一部份竟各漆上各种不同颜色
的寸余小圈。
??此外，林中地面上竟种场不少他辨识不出的场物，他的心中暗凛，立即暗将真
气布于体外。
??恨天高走在他的左侧一感受到那股气团，立即会意的传音道∶‘旭儿，别紧张
，这些机关埋伏及毒草皆已被制住！’
??温旭轻轻颔首，立即散去功力。
??不久，他已经跟着二人来到大门口，立见挺立在门口的六位大汉持剑行礼，喝
道∶‘欢迎温盟主光临！’
??温旭含笑道句∶‘你们好！’双掌连扬之下，六张一百两银子之银票已经挂在
那六把剑尖，那六名大汉不由惊喜万分！
??温旭走入大门，立即看见一条十丈宽，百丈长的青石通道直达那宏伟的正厅石
梯前，他不由暗暗赞许。
??两侧那些盛放之各式各样花朵在暮色中随风摇曳飘着阵阵清香，令温旭闻之一
阵心旷神怡！
??他跟着走到四十八级石阶前，倏见二老朝右侧小道行去，他立即跟去，同时暗
暗的打量左侧之房屋。
??楼上楼下每间房屋皆布帘深垂，窗扉紧锁，根本瞧不出啥名堂，温旭只好默默
的沿着小道朝前行去。
??穿过两栋精舍之后，温旭立即发现第三栋精舍只是五个依五行方位排列的独门
庄院，他不由好奇的打量着。
??二老将他带入位于‘火行’方位的独门庄院之后，立见一名眉清目秀侍婢打扮
的妙龄少女行礼道∶‘小鹃恭迎温盟主！’
??温旭含笑道句∶‘你好！’立将一张一百两银票塞入她的手中。
??二老带他入厅之后，天涯客含笑道∶‘温盟主，此院甚为清静，你有何需要，
尽管吩咐小鹃，不过，尚祈别擅自行动。’
??‘谢啦！我入此仙境，不想走矣！’
??二老呵呵一笑，立即离去。
??小鹃斟上香茗，含笑道∶‘小婢住在左侧房中，您若有何吩咐，请随时通知！
’说着，立即含笑离去。
??温旭斟起香茗，边啜边起身遍行院内，立见其中包括卧房、浴室、书房、客厅
和小鹃之休息室。
??他走入书房，一见右侧架上居然摆了不少诸子百家书册，虽是了无尘埃，却似
无人取阅，温旭立即淡淡的一笑。
??左侧墙上各挂着一把琴、笙，萧、笛，中间配以字画，显得古典幽雅，温旭立
即想起蛇魔的那把紫竹笛。
??他信手取出那把绿竹笛，只觉入手一沉，他的心中一诧，凝目一瞧，立即发现
‘潇湘生’三字，他不由忖道∶‘莫非昆仑书生丧身于此地？’
??他啜唇一吹，只觉笛声清越，他的心中一喜，立即自架上取出谱曲，匆匆的翻
阅，打算找一曲来试一试。
??不久，他立即发现‘霓裳曲’，他不由含笑忖道∶‘让我瞧瞧杨贵妃昔年如何
仗此曲迷倒唐明皇的？’
??他立即以笛轻打节拍，仔细的阅读着。
??他正瞧得出神之际，突听小鹃轻咳一声，脆声道∶‘对不起！请问您打算在何
处用膳？’
??‘拿进来，好吗？’
??‘是！’
??不久，四个银盘各盛佳肴出现在书桌上，一个银碗端着热汤，跟着银酒壶及银
色餐具一一出现了。
??小鹃点燃烛火，轻启半扇窗扇，脆声道句∶‘您慢用！’立即离去。
??温旭立即不疾不徐的取饮着。
??半个时辰之后，他拭净嘴角，入院散步。
??他信守诺言，没有‘超越国界’的在院中欣赏百花一阵子之后，重又回到书房
研究‘霓裳曲’。
??半个时辰之后，他盘坐在椅上啜笛吹出那曲‘霓裳曲’。
??一回生，二回熟，他在吹奏第二回之际，感情已经融入音符之中，真气不知不
觉的贯注进去了。
??一曲既罢，他重又起头，闭眼神驰于乐境之中。
??突听一声破空声音，他睁眼一瞧小鹃居然自门外曼舞而入，他的心中一怔之后
，颇觉好玩的继续吹着。
??小鹃挂着醉人的微笑在宽敞的书房中随着笛音曼舞，纤指却缓缓的脱卸衣扣。
??温旭不知道她是否真正的入迷，干脆将功力暗注，不停的吹着。
??小鹃终于浑身赤裸的曼舞了！
??温旭却似老僧入定般端坐不动的吹着。
??一个时辰之后，她仍然在原地附近曼舞，不过，桃源洞口却开始汨出津液，看
来，她已经春心荡漾了！
??温旭却仍然端坐吹笛。
??隐在远处‘木行’方位的魔中花立即朝肃容端坐的文静少女传音问道∶‘妹子
，他究竟是何用意？’
??这名文静少女正是魔中花石怡萍之胞妹石怡莲，立听她传音道∶‘我由笛音测
知，他起初只是好玩，目前却心无杂思，人笛合一了！’
??‘妹子，你精谙音律，这笛音明明使人听得绮思连连，他自己怎么可能不受丝
毫的影向呢？’
??‘他已练至精、气、神合一，外力不侵之境界，此时已经藉着笛音怡心养性，
姐，你不能失去他！’
??‘我┅’
??‘姐，他所练之内功必是佛道正宗心法，虽是孤傲睥睨群伦，那只是目前之境
界，过了今晚就不同了！’
??‘他┅他会怎样？’
??‘无爱无恨，大爱大恨！’
??‘那┅那他岂非变成陆地神仙了？’
??‘相差不远矣！姐，你走吧！’
??说着，起身拿下挂在墙上的那把瑶琴。
??‘妹子，你也要跟他吗？’
??‘机缘难逢！’
??‘可是，咱家没有男人可承续香火呀！’
??‘我会求他让我所育之子继承香火，俾改造本宫。’
??‘这┅爷爷会答应吗？’
??‘会！他下午之反常决定，已是明证！’
??‘妹子，我好高兴喔！’
??‘别太激动，小心动了胎气，你走吧！’
??石怡萍双颊一红，立即低头离去。
??哇操！原来她也‘一炮中镖’啦！
??哇操！温旭真该易名为温宗标‘稳中镖’哩！
??石怡萍取出三粒灵药服下之后，悄然掩到院中，盘坐在一盆牡丹花旁，将瑶琴
朝膝上一搁，缓缓的运功。
??不久，她暗嘘了一口气，聆听笛音一阵子之后，纤指朝琴一拨，‘空谷幽幽’
音符流水般的宣泄而出。
??笛音稍顿又扬！
??她的嘴角浮现一丝笑容，不停的演奏着。
??‘江山横行’‘笑傲江湖’跟着来回演奏着。
??不久，笛音倏变，跟着和音了。
????????????第十八章?一龙八凤真要命
??石怡莲连续弹奏三遍‘千山独行’及‘笑傲江湖’，一听笛音不但已能融合，
而且隐透得意，她不由暗喜。
??她知道温旭已经不知不觉的融入音韵中，立宜继续弹奏‘高山仰止’‘江水浩
浩’及‘天地沙鸥’了。
??她是打算藉助高山、大江及天地之崇高浩瀚，激起温旭体悟人之渺子，因此，
贯注全身的功力弹奏着。
??一遍又一遍！
??汗珠一滴又一滴！
??笛音终于汇合了！
??她忍住欣喜，继续弹奏着。
??一个时辰之后，她的嘴角已经溢出血丝，她却继续弹奏着，因为，她已经发现
笛音及琴音和鸣了！
??又过了半个时辰，在一声‘铮！’之后，琴弦倏断，她的身子向右一偏，立即
晕倒在地。
??一声惊‘啊！’之后，笛音倏断，温旭已经闪入院中，他匆匆的一瞧，立即发
现晕倒在地上的石怡萍。
??他正欲跨越‘国界’，倏地止步，右掌一招，二十余丈外的石怡莲立即冉冉的
飞入他的手中。
??蓝影一闪，温旭已经回到房中。
??隐在远处‘木行’方位的中年美妇正欲出声制止，石怡萍已经抬手传音道∶‘
娘，成全妹子吧！’
??‘可是，我该如何向你爷爷交代呢？’
??‘孩儿自会与妹子向爷爷求情！’
??‘唉！我实在搞不懂你们是何心思？’
??‘娘，咱们走吧！’
??二人悄然离去之时，正是温旭拼着耗损内功，全心全意的替石怡莲打通淤聚经
脉之时。
??半个时辰之后，倏听石怡莲嘤咛一声，温旭立即沉声道∶‘姑娘，速提真气汇
合在下的真气！’
??说着，催动真气源源不绝的输了过去。
??好似在灌气般，石怡莲的全身衣衫猎猎作响，香汗直滴，不久，她的全身附近
已经被淡白色烟雾所罩。
??又过了半个时辰，她的身子连震两下之后，那些烟雾倏地流入她的体中，她的
额顶立即一片澄澈！
??‘姑娘，继续运行十二周天吧！’
??说着，他立即收掌调息。
??他一直到黎明时分才醒转，他一见她尚在调息，悄然下榻穿靴之后，悄悄的闪
入书房啦！
??他一见小鹃尚挂着笑容昏睡，立即替她穿妥衣靴，然后抱她回房默默的替她盖
上棉被了。
??隐在远处的中年美妇朝俊逸中年人传音道∶‘达哥，此人不愧为正人君子，将
莲儿也交给他吧！’
??此人正是石天雷之独子石家达，他闻言之后，含笑传音道∶‘只要他肯留一子
继承石家香火，我同意。’
??‘太好了！咱们伺机劝爹吧！’
??两人立即欣喜的离去。
??隐在他们二人右侧二十余丈外的恨天高立即传音道∶‘老大，看来咱们可以如
愿以偿了，对不对？’
??‘对！旭儿实在太可爱了，天快亮了，走吧！’
??二人闪去不久，温旭漱洗之后，走入院中将瑶琴吸入手中，回到书房抚琴忖道
∶‘此女是谁？她怎会帮我的忙呢？’
??他思忖片刻，立即又神驰于昨晚之‘琴笛合一’空明境界中。
??盏茶时间之后，石怡莲欣喜万分的下榻，她悄然飘到书房外，一见温旭抚琴沉
思，心儿一颤，立即离去。
??她一望天色，忖道∶‘小鹃一定尚未醒来，我何不如此！’
??主意一决，她飘到厨房，吩咐一名侍婢多装些菜肴放入食盒中，然后带着她来
到温旭的客厅。
??她示意那名侍婢小心摆妥餐具之后，先令她离去，自己再飘到书房外，轻轻的
咳了一声。
??温旭悚然回头道∶‘啊！姑娘你醒了？’
??石怡莲嫣然一笑道∶‘温盟主，请用膳吧！’
??温旭入厅一瞧，红着脸道∶‘有劳姑娘，请问你是┅’
??‘石怡莲，怡萍是家姐！’
??‘啊！原来是石姑娘呀！在下昨夜蒙你指点，感激不尽！’
??‘温盟主，你若是如此客气，我如何报答你替我打通任督两脉之德呢？’
??‘石姑娘，你太客气了！你之指点使在下澈悟人生哩！’
??‘非也！你既已澈悟人生，何需如此客气呢？’
??‘姑娘说得有理，趁热用膳吧！’
??石怡莲立即含笑陪他用膳。
??他不疾不徐的用过膳，起身道∶‘姑娘稍候，在下去取琴！’
??‘你留着吧！’
??‘我┅’
??‘家祖中午可能会设宴款待你，我走了！’
??温旭目送她那美好的身影离去之后，又在院中散步一段时间，重又回房继续的
运功调息。
??当他在晌午时分醒来入厅之后，立见天涯客二人含笑坐在厅中，他便含笑道∶
‘有劳二位久候了！’
??天涯客含笑道∶‘敝宫主在忠义厅设宴款待，请吧！’
??温旭道声∶‘请！’遂尾随跟去。
??大厅之前，挺立两名大汉，二人一见温旭到达，立即躬身行礼，温旭没让他们
失望，立即各塞给他们一张银票。
??宽敞的大厅中央摆着一张大圆桌，桌上 着一条大红巾，巾上摆着十二道佳肴
及十二套餐具。
??所有的餐具清一色银制品，表示食物中没有下毒。
??石天雷、石家达夫妇及石怡萍姐妹一见到温旭进来，立即含笑相迎，温旭忙行
礼道∶‘对不起！有劳诸位久候！’
??说着，迳自坐于客厅。
??天涯客二人在他的左右坐下之后，八名侍婢立即各走到一人身旁，熟练的各替
他们斟了一杯‘状元红’。
??石天雷举杯含笑道∶‘温盟主，咱们暂时撇开一切的恩怨，如何？’
??‘欢迎之至！’
??‘老夫据闻你有千杯不醉之量，今日痛饮一番，如何？’
??‘奉陪到底，请！谢谢各位！请！’
??众人各干一杯酒之后，立即开始取用佳肴。
??温旭吩附侍婢替他遍挟每道菜，一一尝过之后，颔首道∶‘宫主，贵宫之大厨
手艺胜过洛阳?家的师父哩！’
??‘呵呵！不错！此人原本任职于大内，由于有一位嫔妃偷情小产，竟诬指他在
食物中下毒，他便被打入大牢静候秋决。
??老夫当时正巧在京中游历，获悉这件传闻，潜入大牢向他问明此事，又费了半
个月终于确信那嫔妃偷情。
??老夫将奸夫淫妇处死之后，光溜溜的绑在一起抛入金銮殿中，然后将他救回此
地，你想不想问问他？’
??‘没此必要！宫主锄奸助良，令人折服！’
??‘呵呵！温盟主，令师祖真的当着九大门派掌门人面前替老夫执言吗？’
??‘不错！’
??‘呵呵！令师祖不愧为盟主，老夫昔年以一招挫败，先后找了他十年的麻烦，
想不到他尚肯说公道话。’
??‘公道自在人心，清者自清，浊者自浊，宫主何必在乎这些呢？’
??‘何必在乎？老夫可以不在乎？可是，老夫手下的这些弟兄们及孩子们他们难
道要永远的何必在乎呢？’
??石怡萍忙低声道∶‘爷爷，何必提这些呢？’
??‘又是一句何必？你们年青人就只会唱高调！’
??‘爷爷，我敬你，好吗？’
??‘不妨！你逞什么强，你忘了自己的身子吗？’
??石怡萍双颊倏红，立即低下头。
??石天雷干了一杯酒，道∶‘温盟主，老夫一向直性子，想到啥，就说啥，请你
告诉老夫，你何必碰萍儿呢？’
??众人立即神色大变！
??温旭淡然一笑，道∶‘宫主，请你收回“何必”一字，在下是打算藉助这种关
系了解你，进而提升贵宫的形象？’
??‘提升形象？嘿嘿┅’
??众人一听他又以嘿声宣泄心中之怒，不由神色大变。
??温旭仍是淡然一笑，道∶‘不错！在下若非有此诚意，尽可以调集各派高手封
锁大别山方圆百里，不怕你们不出来！’
??‘嘿嘿！你后悔没有如此做？’
??‘在下不会后悔，不是在下狂妄，在座诸位要想把在下放倒，至少要有五人垫
底，说不定全军覆没！’
??石天雷一拍桌面，天涯客的左脚疾朝温旭的椅腿一踢，‘轧！’声中，温旭的
双手随即被椅臂上冒出来的钢环扣住。
??他的神色方变，腰际及双腿亦分别被扣住。
??石天雷沉声道∶‘温盟主，你若能在盏茶时间中挣脱这五道钢环，老夫就可以
心平气和的和你交谈。’
??温旭淡然一笑，倏地连人带椅疾飞出厅，一声爆响之后，碎木纷飞之中，他已
经飞回桌旁含笑凝立着。
??石天雷不敢相信的讶然起身，可是，那五道钢环已经不在温旭的身上，那些木
屑亦已经落地，他能够不相信吗？
??他颓然道句∶‘看座！’立即入座。
??一名侍婢立即送来一张太师椅。
??温旭道过谢，入座之后，含笑取出一张银票道∶‘在下打算投资镖局行业，宫
主是否愿意与在下合作？’
??说着，冉冉送出那张银票。
??‘什么？五十万两黄金。’
??‘不错！这是在下的私蓄，“出气宫”原址可供作镖局，如何？’
??‘你信得过老夫？’
??‘敝师祖比在下有知人之明，他推崇你，在下就放心！’
??‘你为何要如此做？’
??‘印证人性本善！’
??‘少唱高调，说实话？’
??‘好！我要娶令孙女，而且是两个！’
??‘啊！你的胃口太大了吧？’
??‘非也！在下已有六位娇妻，她们每人的姿色皆不逊于令孙女，贵宫的二位总
护法可以为在下作证！’
??‘不必！你既然已有六位妻室，为何还要她们二人？’
??‘在下要以身作则，使黑白两道化去前嫌，维护和平。’
??‘你┅痴心妄想！’
??‘非也！在下的六位妻子分别来自丐帮、司徒世家、上任盟主之女，上上任盟
女之孙女，已经够资格号召白道了。
??贵宫是黑道佼佼者，你若答应与在下合作创设镖局及将她们嫁给在下，必然会
给黑道人物一个启示。
??那就是回头是岸，心安理得，只要黑道人物相继悔改，江湖中何来纷争？何来
仇杀呢？对不对？’
??‘理论正确！可是，你不明白各行各业皆有竞争，弱肉强食之下，必然又会演
出纷争、仇杀！’
??‘不错！那是因为咱们的生活圈太窄了，只要设法创新及突破，即可以生存，
“出气宫”之魅力就是明证！止’‘这┅’
??石怡莲突然脆声道∶‘爷爷，你不是打算在东海开设海上行宫吗？’
??温旭立即叫道∶‘哇操！好点子！提供各式各样的大小船只，渡度畅游东海风
光及提供海钓，凭着贵宫之人手，绰绰有余矣！’
??石天雷的双眼突亮，连喝三杯酒之后，朗声道∶‘温盟主，你真有意合作吗？
’
??‘千真万确！’
??‘先陪老夫畅饮一番吧！’
??‘行！来整坛的，如何？’
??‘呵呵！行！上酒！’
??二人立即各捧一坛酒，开怀畅饮！
??众人的嘴角立即浮现笑容的用膳。
??温旭故意俟石天雷喝完之后，才吸光酒，道∶‘宫主海量，佩服！’
??‘呵呵！承让！来！先吃些东西再喝吧！’
??温旭含笑颔首之后，不疾不徐的用膳。
??好半晌之后，石天雷止筷道∶‘温盟主，你知道老夫方才为何拒绝萍儿的敬酒
吗？’
??‘她的身子不舒服吗？’
??‘不错！她是不舒服！不舒服得呕吐，全身慵懒乏力┅’
??温旭惊喜的望向石怡萍道∶‘你┅有喜了！’
??她立即羞赧的垂下头。
??温旭哈哈一笑，顺手吸来一坛酒，拍开泥封，大口大口的灌了起来，石天雷立
即如法泡制的灌酒。
??好半晌之后，石天雷放开空酒坛，朗声道∶‘温盟主，你说你要娶萍儿及莲儿
，是不是出自内心？’
??‘是！’
??‘你是否要投资东海海上行宫？’
??‘是！’
??‘呵呵！好！老夫全部答应，不过，有两个条件。’
??‘请说！’
??‘第一、明日的比武照常举行，你也要参加，以免老夫对武林及本宫弟兄无法
交代，你是否同意？’
??‘是！’
??‘第二、老夫膝上并无孙儿，因此，萍儿及莲儿日后必须各送一位男孩继承石
家的香火，你是否同意？’
??‘是！’
??‘呵呵！太好啦！想不到老夫的夙愿可以得偿了，来！大家庆贺一下！’说着
，举杯一饮而尽。
??众人立即含笑跟着一饮而尽。
??温旭含笑起身道∶‘爷爷、爹，娘、萍、莲、二位前辈，婚礼吉期已择定于九
九重阳节那天在洛阳举行，欢迎你们全部参加！’
??石天雷呵呵一笑，道∶‘行！老夫一定会给足面子的，时辰定了没有？’
??‘没有！再连络吧！’
??‘行！来！咱们再启一坛，不过，别喝得太冲，免得你喝醉了！’
??‘行！爷爷之话就是命令，我岂敢不遵！’
??‘呵呵！想不到老夫这个黑道魔头居然摇身一变为武林盟主之爷爷，萍儿、莲
儿，爷爷是沾了你们的光啦！来！莲儿，你先喝两杯，一杯替萍儿喝，一杯替自己
喝，然后，再与旭儿好好的喝几杯，表现一下咱们的家风吧！’
??石怡莲羞赧的一笑，纤掌一招，摆在右侧十余丈酒柜中的一壶陈年女儿红，立
即无翼自飞的落入她的掌中。
??石天雷讶道∶‘莲儿，你的功力怎么如此精进呢？’
??石怡莲将酒交给侍婢，含笑道∶‘是他帮忙的！’
??‘呵呵！好小子，你是“先斩后奏”呀！’
??温旭含笑不语！
??石怡莲却满脸通红的嗔呼声∶‘爷爷！’然后将右袖向上一捋，立即露出那个
殷红的‘守宫砂’。
??石天雷怔道∶‘究竟是怎么回事？’
??石家达立即附耳低语。
??好半晌之后，石天雷呵呵笑道∶‘昨夜那些琴音及笛音原来是你们弄的呀！真
是有缘千里来相会呀！’
??石怡莲被说得双颊酡红，不过，却仍然先喝了两杯女儿红，然后，再一一敬酒
，一个通关打下来，双颊已是艳红欲滴了！
??那份羞赧、艳丽立即令温旭瞧得心儿一荡，他立即大杯大杯的和石天雷干杯，
同时听他畅谈闯荡江湖之情形。
??两人不知不觉的各喝了四坛酒，温旭仍然稳若泰山，石天雷却呵呵一笑之后，
道∶‘旭┅儿┅你┅真行┅爷爷┅服┅你啦！’
??说着，立即摇摇晃晃的起身。
??石家达立即含笑扶他离去。
??这场餐宴就在惊涛骇浪中以喜剧收场了！
??温旭回房之后，先缴完‘水费’，然后捂着小腹躺在榻上忖道∶‘哇操！差点
别死我了，下回不能如此冲酒了！’
??他迅即又想起方才在厅中与石天雷抬杠的情形，嘴角不由又浮出笑意，心神一
松，缓缓的入眠了。
?????＊???????????＊???????????＊
??温旭再度醒来之时，突觉身旁多了一股幽香及一个胴体，他睁眼一瞧自己居然
搂着石怡莲，不由骇怔交加！
??石怡莲却羞赧的瞧着他。
??哇操！够了！这付神情就够证明她亦‘输人不输阵’了！
??此时，无言胜有言，多言反而杀风景，识相的温旭轻轻的一搂，双唇立即贴上
她那两片温润之樱唇。
??她的胴体在一颤之后，心房立即疾震，令贴胸搂吻的温旭亦感受到她的紧张及
兴奋，于是，他积极的爱抚她了。
??夜色如水，时光悄悄的流逝，两人的衣衫亦悄悄的滑落在榻前，两个雪白的胴
体已经紧紧的粘在一起了！
??一直到温旭的那‘宝贝’滑入‘本垒’撑起上半身开始‘钻探原油’之后，两
个胴体才暂时分开，各自活动起来。
??她在阵阵趐酸刺激之下，生硬的扭摇胴体，那对明亮的大眼睛一直深情款款的
望着。
??温旭的八位妻子之中，就数她如此大方的在首次合体之时，敢与他对视，温旭
新奇的逐渐加速旋转了。
??突听她低声道∶‘旭，你会取笑我太放浪吗？’
??温旭在她的额头亲了一下，道∶‘莲，这不正是你以琴音指点我的无爱及大爱
吗？’
??‘喔！旭，我以你为荣！’
??‘莲，你之灵秀令我晃如遇上天仙哩！’
??‘旭，你之神勇令我晃似遇上天神哩！’
??‘哇操！咱们难道是天上的天神及仙女贪恋凡尘“偷渡出境”下凡的吗？’说
着，疾旋猛顶起来。
??石怡莲打个哆嗦，脆声道句∶‘但愿如此！’立即用力的扭摇起来。
??温旭将双掌搭上她的那对秀丽的玉乳，一边抚揉，一边含笑道∶‘莲，找个机
会代替我向萍致歉，好吗？’
??‘旭，你放心！她并没有恨你！’
??‘真的没有吗？我怕她会放在心中哩！因为，我当时实在太鲁莽了！’
??‘旭，萍姐真的没有恨你啦！否则，她早就把肚中之孩子拿掉了！’
??‘唉！我温旭何德何能有此福份呢？’
??‘旭，这全是因为你自己充满魅力及亲和力呀！’
??‘不敢当，莲，谢谢你方才向爷爷提出“海上行宫”之建议，否则，至今恐怕
尚在僵峙，甚至以血相见哩！’
??‘旭，爷爷也知道长久居于此地迟早会灭亡，因此，他一直打算成立“海上行
宫”率领弟兄们规规矩矩的作生意。’
??‘弟兄们也同意吗？’
??‘求之不得，因为，爷爷不准他们烧杀掳掠，日子过得很清苦哩！’
??‘他们不会打算求去吗？’
??‘他们有些是作案来此避风头，有些是自动来投靠，爷爷也待他们很好，因此
，并没有人打算要离去。’
??‘莲，你在日后可要多帮我哩！’
??‘会的！我和萍姐出身于魔宫，有幸跟随你们，岂可不赤心效劳呢？’
??‘莲，别如此自卑！她们六人皆很明理！’
??‘可是，听说火爆武后及火辣椒的个性刚烈哩！’
??‘哈哈！她们自从跟了我之后，就乖若绵羊啦！’
??‘这┅真的吗？’
??‘千真万确，你有没有发现萍变了？’
??‘有呀！她自从返宫之后，时常私下发怔及微笑，有时候显得暴躁不安，完全
失去了往日的冰冷哩！’
??‘你问过原因了吗？’
??‘她不说！直到开始有害喜现象时，她才向爷爷跪求要跟你，这也正是本宫人
员等你离开“出气宫”的原因！’
??‘哇操！原来如此！对了！那批人是如何接近出气宫的？’
??‘本宫有三只大鹰，三百名高手早已趁着十个夜晚搭鹰隐于泰山四周，另外派
人监视出气宫，所以才能出奇制胜。’
??‘哇操！好一批空降部队！那三只大鹰呢？’
??‘栖于山顶林中。’
??‘哇操！咱们的海上行宫加上它们这三只“飞机”，一定生意兴隆通四海的！
’
??‘是呀！我怎么没有想到此点呢？太棒了！’
??‘莲，咱们再重同原话题吧！我因为修练武功经过地火炼化之后，在合体之时
，已达收发由心之境界。
??因此，她们六人和萍皆已经体会人生真谛，加上我一视同仁，为人公正，因此
，她们六人皆竭诚欢迎萍。
??她们虽然不认识你，不过，我相信她们在见到你这位充满灵秀之气的美女之后
，一定会喜不胜禁的！’
??说着，架起她的粉腿疾顶猛挺着。
??她突遭这阵奇袭，只觉全身趐、酸、麻、痒，而且好似要窒息般，她不由自主
的喔了一声，一直退却着。
??‘萍，用力顶，你越退却，定会越难受，兵败如山倒，懂吗？’
??说着，立即放缓力道。
??她试探的顶了五、六十下之后，果然发觉一种难以形容的舒畅感觉，欣喜之下
，她顶得更起劲了！
??他见状之后，厮杀得更起劲了！
??黑夜悄悄的流逝了，两人仍然忘情的狂欢着。
??一直到辰初时分，石怡莲终于呻吟连连的任凭宰割了，温旭停下厮杀，含笑问
道∶‘莲，我不是黄牛吧？’
??‘你┅是┅猛龙！’
??‘莲，还有一波，你会终身难忘的！’
??说着，继续的‘钻探原油’。
??她果真呻吟连连，哆嗦频频了，一直到她泪流满面之后，温旭徐嘘一口气，扳
机一扣，‘开枪扫射’了！
??她长叹一声，四肢一张，只有喘气的份了！
??温旭轻柔的抚摸她的胴体，情深款款的诉说着。
??她的身心俱疲，浑然忘了身外的一切。
??好半晌之后，温旭一望窗外天色，苦笑道∶‘哇操！真是良宵苦短，已时已至
，我该准备午时之比斗啦！’
??说着，立即下榻穿衣。
??石怡莲正欲起身，倏觉下身一阵异疼，柳眉一皱，缓缓的躺了下去，温旭立即
含笑上前替她覆被。
??‘旭，我待会再欣赏你的绝技吧！’
??温旭亲了她一下，立即进入浴室，只见浴室中摆着两桶尚在冒着热气的温水，
他不由含笑忖道∶‘小鹃可真乖巧哩！’
??他立即洗个痛快的温水浴。
??浴罢，他换上一套白色儒衫之后，立即发现天涯客及恨天高已经坐在桌旁，桌
上亦摆妥六菜一汤及一壶酒。
??‘二位前辈，你们来多久啦？’
??天涯客含笑道∶‘刚到，先吃点东西吧！午时一到，就要此武哩！’
??‘好！咱们一起来吧！’
??三人立即含笑用膳。
??盏茶时间之后，天涯客含笑道∶‘外宫已经聚集四、五千人，而且陆续有不少
人抵达，看来会有数万人来参观哩！’
??‘哇操！这么多呀！怎么容纳得了呢？’
??‘呵呵！四周之树木早已经伐光，没问题啦！’
??‘哇操！弟兄们的动作挺快的哩！’
??‘呵呵，人多好干活！七百余人齐心同力忙碌之结果，你待会瞧见之后，一定
会耳目一新的！’
??‘哇操！真的呀？我迫不及待的想要瞧瞧哩！’
??‘旭儿，宫主为了昭信，今午之比武毫无放水之事，你可要留心些！’
??‘哇操！那才刺激哩！’
??‘今午计有蛇阵、剑阵、掌功、轻功、暗器及毒技，每项预计半个时辰，你必
须连闯六阵，挺不好玩的哩！’
??‘哈哈！越刺激越好！’
??‘呵呵！只要你能通过这六阵，不但敝宫这些弟兄们会心服口服，那些前来参
观之人亦会吓破胆，你就可以安稳的当武林盟主啦！’
??‘哈哈！但愿如此！’
??‘快用膳吧！别让宫主等候太久啦！’
??温旭含笑点点头，立即专心用膳。
??又过了盏茶时间，他略整衣衫，含笑跟着二老离去。
??入厅之后，立见石天雷诸人已经坐在椅上，他立即含笑行礼及入座。
??石天雷呵呵一笑，道句∶‘走吧！’立即起身。
??温旭和他并肩而行，石家达夫妇、天涯客及恨天高在前开路，另有四名青年抬
着两张虎皮龙椅快步行去。
??石怡萍则返回去找石怡莲。
??不久，温旭终于发现外宫前面那个平坦空旷的广场，突然增加了不少的奇异建
筑物，他正要仔细打量，倏听一阵宏亮的‘参见盟主！’
??他循声一瞧，立即一怔！
??因为，九大门派掌门人，司徒祥和刚接掌齐家庄的齐晋一字排开，躬身拱手站
于广场右侧边缘。
??在他们的身后站立着各派弟子，温旭先行还礼，然后朝石天雷颔颔首，似一阵
风般飘向各派掌门人的面前。
??吕鼎立即低声道∶‘魔宫大张旗鼓的邀人参观，我们担心他们另有阴谋，所以
擅自的率众前来此地了！’
??温旭含笑传音道∶‘爷爷，我又多了一位爷爷啦！’
??吕鼎惊喜的传音问道∶‘石天雷同意你与魔中花之亲事啦？’
??‘是的！不过，多了一位石怡莲，是她的妹妹！’
??‘天呀！你可真有办法哩！’
??‘爷爷，他还答应解散此地的基业，到东海去从事“海上行宫”正当生意哩！
’
??‘天呀！你真邪门哩！你没有骗我吧？’
??‘他待会即将宣布！’
??说着，他纷纷向元通大师诸人打过招呼，又含笑朝那千余名各派高手挥手致意
，然后，重又走向石天雷。
??突听南侧人群中有人高声喝道∶‘盟主好！’
??温旭刚挥臂朗声道句∶‘你好！’立即有不少人随声高喝∶‘盟主好！’
??温旭含笑做个环揖，方始行向石天雷。
??沿途之中，只见广场另外三个方向之树木已经被伐光，数万名各式各样的人物
，顶着大太阳仰头打量着他。
??广场四周以半人高的树干围妥，在广场中央另外围着六个各约近百坪的空间，
看来是供作竞技场。
??石天雷端坐在椅上，石家达夫妇及天涯客、恨天高分别站在他的椅后，另外那
张椅子则摆在石天雷身前丈余外。
??温旭上前拱手行礼，立即入座。
??石天雷沉声道∶‘开始吧！’
??天涯客应声∶‘是！’先朝东、西、北三个方位做个环揖，扬声道∶‘感谢诸
位来参观这场世纪大决战，现在请敝宫石宫主致词。’
??站在南方林中之魔宫高手立即热烈鼓掌。
??石天雷起身道∶‘这是一场世纪大决战，败者需由胜者支配，温盟主已经同意
连闯六关，现在就开始吧！’
??天涯客立即撮唇厉啸，那啸声甚为尖厉高吭，那些不谙武功之人立即神色苍白
的闭眼捂耳。
??不久，三只相貌威猛的黑色大鹰闪电般自峰顶掠来，它们掠到广场上空，立即
依品字形缓缓的盘空而下。
??只见刑堂那位秦堂主肃然盘坐在一只大鹰的背上，另外两只大鹰的双爪分别抓
着一只金睛大虎及金毛大狮。
??那两只狮、虎虽然长得似小犊般庞大威猛，可是，在被两只大鹰放到地面之后
，却好似小兔般瑟缩的趴伏着。
??秦堂主撮唇发啸驱走那三只大鹰之后，取出一个掌心大小的褐色瓷瓶，扬声道
∶‘此瓶所盛之药名叫“阎王丸”，请瞧！’
??说着，他先挂上一付绡皮手套，倒出一粒龙眼大小的黑色药丸，朝猛虎之右腹
一弹，‘叭！’一声，正中目标。
??他那一弹已经暗聚功力，因此，药丸贯入虎腹，突听它惨嚎一声，向上跃起三
丈高之后，似断线风筝般坠落地上。
??草屑及泥土翻飞之中，那只猛虎不但僵卧不动，而且自腹部开始溃烂，一阵黄
烟及恶臭之后，地上已经只剩一滩墨水了！
??那只大狮吓得张口低吼，挟尾不安的避到远处。
??围观之人群立即传出一阵子惊呼。
??秦堂主倏地又倒出一粒同样的药丸弹向海口大张的狮口。
??一阵厉吼之后，那只大狮立即僵卧，颈部亦迅速的溃烂着，围观人群之惊呼声
音更加的此起彼落了。
??秦堂主朝温旭行礼道∶‘温盟主，请你服下一粒“阎王丸”，若在半个时辰中
能够炼化，就算你遇过此关！’
??说着，立即又倒出一粒药丸挟在指中。
??温旭微微一笑，身子一滑，已经停于秦堂主身前丈余外，同时张开口。
??秦堂主屈指一弹，那粒药丸已经落入温旭的口中。
??温旭张口缓缓的向四周转了一圈，那粒药丸已经化入他的喉中，立听他含笑道
∶‘宫主，请进行第二关吧！’
??石天雷阴声道∶‘你不运功逼毒吗？’
??‘哈哈！在下若需运功逼毒，岂配担任武林盟主，请！’
??石天雷嘿嘿一笑，喝道∶‘剑阵！’
??伫立于南方林中的六位青年，立即疾掠而来，光看他们那整齐的动作及矫健的
身法，可见他们并不好惹！
??他们六人跃落在温旭右侧那个方圈之后，各依方位凝立，一声∶‘呛！’之后
，六人各引剑诀凝神默立。
??温旭默默的一瞥，身子一晃，已经停在他们六人中央，道∶‘请吧！’
??石天雷立即沉声闷道∶‘需剑否？’
??‘谢啦！没此必要！’
??‘上！’
??那六人立即飞快的交叉奔行，迅速的幻出千余条人影及呼呼劲响，令围观之人
为之暗捏冷汗不已！
??倏见那六人齐声暴吼，倏地疾攻向中央。
??少数胆小者立即捂眼低头。
??一阵‘砰┅’连响，地上已经多了六个满脸骇色，四肢僵硬，奇形怪状的青年
，温旭却正在把玩着那六把钢剑。
??太不可思议了！
??现场立即响起一阵热烈的掌声及喝采声。
??石天雷立即喝道∶‘蛇阵！’
??四名大汉立即自林中各背一个竹娄掠出。
??他们一掠入另外一个圈中，取下竹娄，娄盖一启，一堆二尺余长毒蛇立即掉落
地上，秦堂主立即取出一把竹笛凑唇吹奏。
??笛音悠悠，群蛇在一阵游动之后，倏地围了一个丈余径圆之圆圈，圈中另外又
围了一个四尺径圆的圆圈。
??石天雷立即沉声道∶‘温盟主，你若能在蛇阵中支持半个时辰，即算你过关！
’
??温旭淡然一笑，身子一晃，已经落于圆心。
??笛音倏疾，群蛇倏地蠕动腹部，一股股黑烟立即冲口喷出，齐涌向温旭。
??温旭将双掌一旋，那些黑烟似细针遇上磁石般疾涌向温旭的双掌心，立即变成
两个黑色的‘棉花糖’。
??笛音倏地高吭，群蛇将尾尖一扭，似利矢般疾射向温旭的全身，蛇口大张，利
齿森森，立即又有人尖叫出声。
??倏见温旭凝立不动，双臂一阵挥拍，立即幻出千手千臂，那两团黑色的棉花糖
立即化成无数个棉花丝。
??‘叭┅’声中，群蛇通通有奖的各被棉花丝击中嘴部，一股腥臭味道刚溢出，
群蛇已经迅速的腐蚀着。
??原来，温旭已将‘阎王丸’逼出以毒攻毒的侍候群蛇。
??四周立即哄然喝采及鼓掌。
??石天雷立即喝道∶‘暗器！’
??三位身材瘦削的黑衣老者立即疾射落在另一个圈中，只见他们三人依品字形凝
立，双眼森冷的望向中央。
??温旭射落在他们的中央，含笑道∶‘三位是唐门三杰吧？’
??‘不错！’
??‘好！请出手吧！’
??三人喝声∶‘小心！’双臂似闪电般疾挥猛掷，大大小小、各式各样的暗器似
流星般飞向温旭的全身重穴。
??‘叭┅’声中，那些暗器全部射上温旭，不过，它们既没有钻入他的体中，亦
没有坠落地面，哇操！真是一件怪事。
??唐门三杰怔怔的瞧着那些暗器，尤其，那些稍沾即爆之暗器居然没有爆炸，他
们三人神色大变的立即后退一大步。
??温旭暗暗运转真气，倏地仰天长啸一声，那些暗器似长了翅膀般疾射向半空中
，立即获得一片掌声。
??只见温旭将双掌朝空中一按，‘轰┅’声中，那些暗器全部被震碎，纷纷向下
坠落，由于担心余毒，唐门三杰纷纷闪躲着。
??温旭却将双掌一旋，将那些碎片吸成一团，平稳的飘落在地上，这手绝技迅即
获得各派掌门人的喝采。
??石天雷暗自颔首，立即喝道∶‘掌阵！’
??六名大汉立即自林中抬出一个一人高二人宽的大石掠入一个圈中，只见他们各
朝方位一站，倏地挥掌疾劈而出。
??‘轰！’一声，六道掌力整齐划一的击中大石，它立即变成一堆碎石，这分威
猛的掌力连少林掌门元通大师也神色大变。
??石天雷沉声道∶‘温盟主，你敢束手挨他们一掌吗？’
??众人立即哗然惊呼出声。
??温旭淡然一笑，道句∶‘有何不敢！’立即闪入六人中央。
??那六名大汉凝神片刻，双掌一并，倏地疾推而出。
??地上之碎石立即被余劲卷得纷溅，众人一见温旭仍然负手含笑而立，当场有不
少人不忍心的低下头。
??‘轰！’一声之后，接着是六声惨叫，众人不敢相信的睁眼一瞧，立即发现那
六人正飞向四周。
??温旭不但仍然站在原地，而且那件白色儒衫也分毫无损，众人在惊喜之下，忘
形的鼓掌喝采着。
??秦堂主率领唐门三杰及那六人朝温旭行礼之后，立即离去。
??温旭淡然一笑，望着石天雷。
??石天雷朗声道∶‘最后一关是轻功，请！’
??说着，立即振嗓长啸！
??片刻之后，三名青年各跨坐在一只大鹰背上，手中各持一面三角形黑旗，立听
石天雷朗声道∶‘温盟主，这关名叫“追帅夺旗”。他们三人各跨一鹰在那个圈子
上空二十丈内来回飞翔，你若能在半个时辰取下那三支旗，即可过关，不过，不准
伤及人鹰。’
??说话之间，那三支大鹰果然已分散在二十丈高处，盘飞着。
??温旭微微一笑，身子一弹，立即斜射到一只大鹰的上空，他刚翻身下扑，那只
大鹰长唳一声，疾飞而去。
??右翅一扬，一股强烈的气劲已经疾卷向温旭。
??温旭藉着那股气劲疾飞向另外一只大鹰，左指箕张，五缕指风悄然射向鹰颈，
立听他沙哑的低唳一声。
??温旭亦趁势飘落于鹰背上。
??那名青年神色大变，以旗代剑疾戮向温旭的胸口。
??温旭专治疑难杂症，岂会在乎这种小症状，只见他的右手五指忽曲忽张，那名
青年闷哼一声，那只旗已经落入温旭的手中。
??温旭一见那两只大鹰已经各飞向远处，他倏地掷出那只旗，身子紧跟着射出疾
追向右侧那只大鹰。
??只见他的右足尖在旗杆轻轻的一踩，右手再一招，不但疾射到那只大鹰的上空
，那只旗亦被吸回他的掌中。
??那青年低啸一声，大鹰立即朝右掠去。
??温旭正欲追去，那位旗只已失的青年却已驭鹰攻来。
??温旭不愿伤他们，倏地又弹出五缕指风射向鹰颈，逼它向下坠，然后再度催动
真气追向另外一鹰。
??那知鹰飞甚疾，而且是在空中兜圈，他吃亏在没有翅膀，因此，不到盏茶时间
，他的身子向下坠了。
??他原本可以落地之后再度纵起，可是，为了颜面，他立即掏出一锭银子抛出，
然后，踏足再度疾射而去。
??右手一抛，那只大旗立即疾射向鹰首。
??那名青年神色大喜，立即探掌一抓。
??‘叭！’一声，他是抓个正着，不过，左掌却是通臂酸麻，身子一个不稳，‘
哎唷’一叫，立即摔落出去。
??现场立即惊叫连连。
??温旭含笑抓住他的右肩，疾抽出那两只旗，一见那只大鹰亦迥飞过来欲接人，
他立即顺势飘下。
??不久，他落于鹰背上，他将对方朝鹰背一放，纵目一瞧另外一只大鹰已经距他
七、八十丈，他倏地撮唇尖啸一声。
??身子亦趁势疾射而去。
??他那声尖啸系集中全力对准那只大鹰发出，虽然相距七、八十丈，那只大鹰亦
悲唳一声，摇摇晃晃的下坠。
??坐在鹰背上的青年吓得趴在鹰背不敢擅动。
??温旭借助旗只疾踏到鹰背上空，一见它迅速的恢复元气又欲飞离，他立即撮唇
尖啸，疾射而去。
??大鹰悲唳一声，敛翼下冲。
??那人一个失闪，立即飞坠下去。
??只见他拧腰弹身正欲施展‘雁落平沙’降落之际，倏觉右腕一疼，手中之旗已
被取走，身子亦飘落在地上。
??四周立即响起疯狂的掌声及喝采声。
??温旭立即含笑朝四周拱手行礼。
??石天雷呵呵一笑，掠到温旭的身边，道∶‘温盟主功力盖世，修为通玄，老夫
代表敝宫全体弟兄向你致敬！’
??说着，立即躬身行礼。
??温旭含笑还礼道∶‘贵宫高手如云，难怪会享誉数十年。’
??‘呵呵！不敢当！温盟主既已通过这六阵，老夫理该信守诺言，首先毁去本宫
之机关埋伏，请看！’
??‘轰┅’声中，在外宫及内宫中央那块茂林立即树倒枝折，砂石飞天。
??石天雷又朗声道∶‘其次，魔宫自今日起解散，请瞧！’
??‘轰┅’声中，内宫及外宫那些豪华楼房纷纷被炸塌，火光亦熊熊燃起。
??石天雷回头朝石怡莲及石怡萍一招手，她俩立即羞赧的步向温旭。
??她俩的天仙容貌立即使众人的双眼一亮。
??石天雷牵着她俩的柔夷，送入温旭的手中道∶‘温盟主，老夫把她们交给你了
！多包容！多照顾她们吧！’
??温旭刚朝她们微微一笑，立听石天雷朗声道∶‘老夫郑重宣布，本宫从现在起
取消，另行择日于东海成立海上行宫，提拱正当娱乐。’
??温旭接道∶‘各位，在下为了鼓励这种新兴的、有意义的行业，已经投资了五
十万两黄金，请各位捧场！’
??石天雷立即取出那张银票向四周展示。
??距离虽遥，目力够的人却瞧得一清二楚，立即有人出声喝采，魔宫之人更是喜
形于色的纷纷鼓掌。
??吕鼎率同八大门派掌门人、司徒祥及齐晋上前道贺之后，突听齐晋朗声道∶‘
齐某投资一万两黄金！’
??说着，立即取出一张银票，咬破右手食指写下金额。
??司徒祥含笑道∶‘在下亦投资五万两黄金！’
??说着，取出一叠银票递了过去。
??石天雷感动的双眼一湿，边收银票边道谢不已！
??吕鼎朗声道∶‘敝帮限于财力虽然无法共襄盛举的参加投资，不过，愿意保证
“海上行宫”之安全，请各位放心的前往畅玩。’
??元通大师亦纷纷的表示支持之后，石天雷感激的一揖道∶‘感谢诸位给敝宫一
条改过自新的道路。老夫向各位保证，敝宫所有人员一定会循规蹈矩工作，如果故
态复萌，老夫愿意自绝谢罪！止’众人立即鼓掌喝采。
??石天雷右手一挥，魔宫之人纷纷掠至，在他的领导之下，他们朝群豪及现场之
人行礼以表示谢意。
??众人立即报以热烈的掌声。
??好半晌之后，温旭含笑道∶‘各位，在下向你们宣布一件好消息，今年九九重
阳佳节，请各位携亲带友来一趟洛阳吧！’
??说着，含笑望向吕鼎。
??吕鼎会意的朗声道∶‘小孙女“火爆武后”吕茵茵将在那天与温盟主成亲，请
各位朋友届时前来观礼。’
??司徒祥含笑道∶‘小女“火辣椒”司徒诗诗亦于当天与温盟主成亲。’
??吕鼎又道∶‘老盟主“三才书生”之外孙女娄依依及其挚友瑶春、上任盟主之
两位爱女娄凌雪及娄傲雪亦同时下嫁温盟主。’
??石天雷呵呵一笑道∶‘不简单！当世的才女皆入温家，老夫之两位孙女何其荣
幸矣！呵呵！太好啦！’
??吕鼎含笑道∶‘温盟主是武林史上年纪最轻、武功最深、艳福最多的盟主，各
位可别失去这种难得的眼福。’
??温旭含笑道∶‘不敢当！能够令武林获得暂时的和平，是在下欣慰之事，在下
希望各位今后能够通力维护武林和平。为了庆祝眼前之成就及在下之婚礼，在下决
定在九月八日起包下洛阳所有的酒楼、客栈，连摆三天的流水席。’
??众人立即哄然喝采！
??吕鼎呵呵一笑道∶‘洛阳城的四大天王赖镇江、?永保、郑炳宏及姚隆顺皆是
温盟主的受友，诸位可以放心的大吃一顿。而且，温盟主酒量通海，诸位一定可以
喝个痛快。不过，温盟主不欢迎你们送礼，你们可别大包小包的抱来抱去呀！’
??温旭哈哈一笑道∶‘爷爷说得不错！诸位尽量的吃、尽情的喝，就是不准备礼
，否则，在下一定要罚他喝个烂醉如泥！’
??众人立即哄然大笑！
??石天雷道声∶‘上路吧！’魔宫高手立即回林挑起行李鱼贯离去。
??群豪亦欣慰的相继离去。
??巍峨的大别山虽然仍是硝烟袅袅，却不失本色的傲立着，好似江湖虽然元气损
伤，却仍然屹立存在着。
??暮色渐至，本书亦就此结束。

[ 本帖最后由 may3544 于 2007-11-27 12:36 编辑 ]
----------
这是松柏生的一篇文章，写的还是不错的。快速的浏览一遍还可以
----------
写得太平淡了，描写也不够细腻，真令人失望。
----------
文章写的很好，楼主的想象力太丰富了!
----------
简单的看了一遍,不知道写的什么,不想是色文.
----------
看了一下，文章不太吸引人。也比较平淡！床戏没吸引力。
----------
文章的内容一般，床上戏太多。细节描写比较细腻
----------
这篇文正有点中学时候看的小说的感觉，一些港台的杂牌作家写的带有色情元素吸引未成年少年的作品.有发表的勇气，就是很大的成功，不做褒贬，继续努力！
----------
标题挺吸引！不过缺些细节！不过想象力挺丰富
----------
哈哈，当年“卧龙生”，“李凉”的情色启蒙作品啊
----------
松柏生的淡 武侠小说，情节很吸引人，谢谢楼主分享
----------
对话太多，情色方面缺少细节描写，要加把劲啊