陈镇日记（摸PP的回忆）
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-9 16:09

简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 13:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　陈镇日记（摸PP的回忆）


作者：momolee
2008/6/1发表于色中色


　　上帝说：让牛顿去吧，于是一个卷发男婴诞生在了英格兰的林肯郡，并在三
十年后告诉了世界什么是万有引力；佛陀说：让陈镇去吧，于是一个塌鼻子男孩
出生在了中国无锡的宜城街道，并在十四岁创纪录地成为宜城小学第一个被开除
的学生，原因是……耍流氓。

　　「不就是摸了一下你屁股嘛！」挂着半截的鼻涕，脸上隐隐看得见五个手指
印，陈镇仍然毫不服气地撅着嘴，指着被害者小妮嚷道。

　　「啪——」又是一记耳光打在陈镇的脸上，疼得他「阿」地一声，赶紧两只
手捂着脸。

　　「我就不知道，怎么生了你这个混帐东西。」此时父亲陈欣已经气得脸上发
紫，那只手打完后竟还剧烈地颤抖着。

　　这个星期，陈欣已经是第三次被喊到办公室了，前两次是因为陈镇逃课和强
吻一个女同学，今天这个小畜牲竟然去摸同桌小妮的屁股，而且还把手伸进人家
裤子里摸。正所谓「是可忍，孰不可忍」，小妮的妈妈一怒之下来到校长室，话
还没说便掀了校长的台桌，不过说起来这女人力气也蛮大的……

　　校长见了这种阵势，知道这次情况不是一般的严重了，立刻摆出了一副义正
严词的姿态，发誓追究到底，还给受害者和家属一个公义。于是双方家长都来到
了校长室，小妮的妈妈一脸怒容对着陈镇父子，颇有要将他们大削八块的味道。

　　陈欣得知后，气得一个巴掌打在了陈镇脸上，接着又赔出一副笑脸，不住地
向小妮母女道歉，自责管教不严。哪知道，老油条般的陈镇对于进办公室这类情
况早已司空见惯，此时还不知轻重，看着墙上的大钟快到五点半，家里的奥特曼
就要开始了，自己却还困在这里，急得竟然指着小妮就喊起来……

　　「呼——呼——」陈欣又羞又恼，已经不敢再去看小妮母女的脸了，只是狠
狠地瞪着陈镇，大口地喘着气。秃头校长则坐在旁边，拿着手中的圆珠笔不断地
摩擦着，时不时抬头看一眼双方家长。班主任则站在小妮的旁边，一边抚摸着小
妮的头，一边见机插上两句作为陈镇平时的顽劣罪证，架在鼻梁上的一副眼镜，
借着窗边的光线一闪一闪的，反射着阴险的光亮。

　　「妈妈」躲在母亲身旁的小妮见陈镇对着自己大嚷，委屈地红着小脸，拉了
拉她妈妈的衣服，低声反驳道：「不是一下，是两下。」

　　整个校长室因为小妮的一句证词，突然安静下来。陈欣知道小妮妈妈就要发
飚了，立马一把抓起陈镇，扒了裤子就要打。吓得陈镇赶忙扯起嗓门，杀猪般地
先叫了起来。悲惨的叫声响彻整个办公楼，把走道上正在下班的老师们都吸引了
过来，纷纷好奇地围到校长室门口。

　　校长见了，马上拉住陈欣，「诶！陈爸爸，你先别打孩子嘛。」

　　「是啊，别打，有话好好说嘛。」刚刚还在一旁添油加醋的班主任，立刻换
档保持住和校长同一语调，开口劝道。陈欣无奈，只好羞愧地低着头，又长长地
叹了一口气。

　　「我要告到市里面去，你们学校是怎么教育学生的，」小妮妈妈终于忍不住
开口教训起来：「竟然会把这种小孩放在班级里，不是教坏大家嘛，要死了！」
说完朝秃头校长狠狠地瞪了一眼。

　　「别，别，别，」秃头校长光溜溜的脑袋上顿时急出汗来，一手向小妮妈妈
使劲摇着，一手赶忙从兜里拿了手帕朝地中海上抹了一抹。

　　「有话好好说，别，别去市里告。」说着一脸苦笑地来到小妮妈妈旁边，低
头抚摸着小妮的头。忽然一本正经地说「我一定会从重，处理这件事！」他还特
别把「重」字拖的很长，咬得很重。

　　「对对对。」班主任也突然上了发条。「陈镇已经不是一次两次这样了，这
次一定要从重处理，否则会带坏其他同学！」说着，煞有介事地抬了下眼镜……

　　第二天，陈欣接到通知，大意便是——陈镇因为屡次严重违反校纪，已经严
重影响到学校的正常教育工作，间接地影响到党中央关于落实九年义务教育政策
的顺利进行，所以学校老师和有关领导经过再三慎重的考虑和研究，最终决定剥
夺陈镇在本校继续深造的权利，望陈镇父母另择高就。停课从下周一开始生效。

　　看完通知的母亲焦急地啜泣起来，父亲陈欣更是一腔怒火，不用说，一把拖
着陈镇进了房间，「砰——」房门被大力地甩上。不一会便听到一声声惨烈的叫
喊……

　　学校的安排还是比较人性的，起码让陈镇能够在最后一天里和同学们道一声
别。这天大清早，陈镇便挟着一对打肿了的屁股，一瘸一拐地来到学校。同学们
听说陈镇被开除的消息，都对这个平日里的捣蛋王投以同情的目光。

　　刚进入班级，连平时躲得远远的班长和学习委员都跑来和他打招呼，这让陈
镇心中开始有一丝后悔。「嗨，这么温馨的班级，我之前怎么就没有好好地珍惜
呢……」想着，心中一酸，又挂下半截标志性的鼻涕。

　　「草，不就摸了一下屁股嘛……」一边嘀咕着，一边吃力地走到自己的座位
旁。看到旁边的小妮正一声不响，正襟危坐地看着书，陈镇气不打一处来，哼了
一声，也不招呼，一屁股径自坐了下去。

　　「阿——」一声惨叫，让所有同学头回过了头来，小妮也惊讶地转过脸。只
见陈镇象底下着了火一样，突然从椅子上跳了起来，一手紧紧捂着屁股。大家看
得都一头雾水。只有旁边的小妮，忽然「噗哧——」一声捂着嘴笑了起来。

　　「混蛋，笑死你！」陈镇气愤地喃喃言道，一边扶着桌子，小心地坐了下来。

　　就这样，陈镇恍恍惚惚地度过了小学的最后一天，昨天晚上他还在盘算着，
今天好歹也得利用这个机会，有仇报仇，有冤报冤，但是一天下来，周围同学的
热情关怀使他不得不改变了主意。连最后小妮都开口给他道歉，说是没想到后果
这么严重。

　　小孩子就是小孩子，哪像成年人，出了问题动不动拼个你死我活。手里拿着
小妮最后悄悄送他的笔记本，陈镇最终还是打消了再摸她一下屁股的计划。

　　「我会想你的，」看着身旁这个虽然平日里调皮捣蛋但却直率可爱的同桌即
将离去，小妮竟然也哽咽起来。

　　「好了，好了，我又不是去死……」陈镇此时虽仍死要面子，表现出一副不
耐烦地样子，但还是可以看到他红红的脸上一双躲闪的眼神，「你自己也好好保
重，还有，不要再让人家摸屁股……」

　　「只有你敢这么做，还有谁敢？」小妮胀红了脸，低头反驳道。

　　「蛤蟆！就是那个逼挑我摸的，他说谁敢摸你的屁股，就送给那人十个奇多
圈，摸到裤子里就二十个……」说着，陈镇禁不住朝座位旁边啐了一口。

　　「马逼，结果他还是耍赖皮，没给我……那个逼养的。」

　　其实这也怪不得蛤蟆，掐指算来，陈镇已经不是第一次上蛤蟆的当了。蛤蟆
第一次出卖陈镇得回溯到三年前，刚刚小学一年级的陈镇虽然看着活泼好动，可
是本性憨直，有时候比起那些鬼灵精巧的男生们显得呆头呆脑的。

　　一次他和蛤蟆一起去厕所小便，当看着自己的小鸡鸡不断嘘嘘出水时，陈镇
突发奇想，一本正经地问站在旁边的蛤蟆，说：「为什么我们会长着这个小卵卵
呢？」

　　此时也许中国有机会能在不久的将来诞生出一位人类学家，或者生物学家。
但是可悲的结局还是印证了陈丹青的那句话——「中国出不了大家」。

　　当天放学，陈镇被叫到了班主任的办公室，原因是在和同学交谈中耍流氓，
骂粗话……

　　虽然如此，陈镇的学习成绩倒是出奇的好，也许天生有学术上的潜力，尽管
平时调皮捣蛋，但考试都掉不出前十名。到了四年级，竟也被光荣地评上了小队
长，左肩上挂起了一条小红杠。可惜好景不长，因为蛤蟆的检举揭发，刚挂了一
个礼拜的小红杠就被班主任当着大家的面给扒了下来。

　　那天班主任抱来一大堆参考书放在讲台上，问在座的同学谁愿意帮忙分发，
好多同学都举手争取，陈镇自然不会落后。当老师点完四个同学后，便让其他的
同学把手放下。

　　陈镇见到没能被挑上，随口埋怨了句：「马格逼。」诶！——这句话竟然被
躲在左前方的蛤蟆听了去，只见他忽地一下站起身子，扯足了嗓门朝前面的班主
任报告：「汪老师，陈镇说操你妈隔逼——」

　　这下可把陈镇给吓傻了，顿时僵在那里，头脑一片空白。再看其他同学，全
都回过头来齐刷刷地看着陈镇。班主任老汪满脸怒气地快速走向陈镇，还未走到
跟前，便大声训斥道：「陈镇，你给我站起来。」

　　「你自己怎么老不长记性，」小妮竟也摆出一副大人的姿态，「他骗你多少
回了？你白痴阿？」

　　「嗨……」陈镇小声叹了一口气，「草，……算啦。我都要走了，嘿嘿。」
说完，又转过头朝着小妮憨憨地傻笑起来……

　　夜幕降临，熙熙攘攘的街道上人头攒动，各类叫卖声此起彼伏。陈镇双手抱
着父亲，坐在单车上，忍不住回头频频看着远去的学校，心中涌出一阵酸痛，半
截鼻涕不由地又搭拉下来……

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 