风尘劫-改
xingjing1112
　　　　　　　　　　　　　　《风尘劫-改》
 【风尘劫-改】1-10 作者：gao0022（想念）.rar (161.51 KB)
 【风尘劫-改】1-10 作者：gao0022（想念）.rar (161.51 KB)
			
			下载次数: 587
2011-7-15 13:04



字数：182201
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　以下是作者的声明：

　　　　　　　　　　　　　　　改写说明

　　几年前有部小说啊，叫《风尘劫》，作者，巾雍，因其下嫁，本书无疾而终。
本小说也给人留下无限的遐想。本次改写也算是比较完整版本，故事增加了一倍
也改了很多内容，改动如下：

　　１、女主角名字改了，为什么呢？陆玄霜，拼写需要ｌｕｘｉａｎｓｈｕａ
ｎｇ，这么多字母，改为紫欣，就ｚｉｘｉｎ，五个字母。

　　２、同性恋方面全部删除，本人不喜。

　　３、另一个主角，花弄蝶，改为男性，

　　４、本书分作三卷，第三卷中，再没有色情描写，所以最后，看情况是否贴
出。

　　５、本人打字不快，文笔不好，错字连篇，情节松散，第一次发稿，还……

　　比较懒……所以，还请读者多包涵，关于色情情节多数都是抄袭的，本人实
在写不出来。如果原作者或读者有意见，本人会立刻停止的。不过第二卷过渡性
情节还真是本人原创。

　　６、上边说了，本人懒，所以很多文字没有杀青（也不杀青了），读者海涵。

　　７、目前全文１。２ＭＢ。

　　多了不说了，今天２０１１年６月２７日，先贴出目录、序章和第一章。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　改写作者：想念。

　　　　　　　　　　　　　　　　序４

　　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ某男５

　　第一卷：妖媚淫娃卷１４

　　　　　　　　　　　　　　一、误情１４

　　　　　　　　　　　　　　跃马福州１４

　　　　　　　　　　　　　　贪恋的代价２３

　　　　　　　　　　　　　白小玲ＶＳ谢峰２９

　　　　　　　　　　　　　　二、血咒３６

　　　　　　　　　　　　　　神秘的相士３６

　　　　　　　　　　　　　　血光之灾３９

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ白少丁４２

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ谢峰４９

　　　　　　　　　　　　　　三、胁迫５６

　　　　　　　　　　　　　　三日娇娃５６

　　　　　　　　　　　　　三日娇娃成真５９

　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ史大、陈忠６２

　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ史大、陈忠７２

　　　　　　　　　　　　　　四、虎吻８１

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ史大８１

　　　　　　　　　　　　　　逃跑遇险８９

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ雷一虎９１

　　　　　　　　　　　　　　斩杀雷一虎９８

　　　　　　　　　　　　　驻足福田镇１０４

　　　　　　　　　　　　　　五、堕落１０６

　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ史大、陈忠１０６

　　　　　　　　　　　　　白少丁寻仇１１４

　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ史大、陈忠１１７

　　　　　　　　　　　　　　六、青楼１２８

　　　　　　　　　　　　　　买入青楼１２８

　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ徐总管、吴造１３１

　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ徐总管、吴造１３８

　　　　　　　　　　　　　　同意接客１４１

　　　　　　　　　　　　　　老板石豹１４３

　　　　　　　　　　　　　　　比武１４５

　　　　　　　　　　　　　　七、骗情１４７

　　　　　　　　　　紫欣、千里ＶＳ石豹、吴造１５０

　　　　　　　　　　　　　花弄蝶相救１６１

　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ十二少１６４

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ张绅１６７

　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ十二少１７４

　　逃出「怡情楼」１８０

　　　　　　　　　　　　不中用的何三郎１８４

　　　　　　　　　　　　　　八、真相１８５

　　　　　　　　　　　　　花弄蝶离去１８５

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ五人１８６

　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ丁七、通仔１９４

　　　　　　　　　　　　　　　回家２０８

　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ丁七、通仔２１０

　　　　　　　　　　　　　白少丁的愤怒２２１

　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ地痞狗二、老鼠２２２

　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ莫师爷２３６

　　　　　　　　　　　　　　　报应２４３

　　　　　　　　　　　　　　九、逃逸２４６

　　　　　　　　　　　　　　　亡命２４６

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ三人２４９

　　　　　　　　　　　　　剑侠薛剑秋２５４

　　　　　　　　　　紫欣、少妇ＶＳ丁七、通仔２５６

　　　　　　　　　　　　　阿卓的苦衷２６６

　　　　　　　　　　　　　　十、风云２６９

　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ算盘先生２６９

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ三人２７７

　　　　　　　　　　　　　第一次杀人２８４

　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ郑捕头２８６

　　　　　　　　　　　　　我名妖媚淫娃２８９

　　　　　　　　　　　　　　百花宫主２９７

　　　　　　　　　　　　十里坡会战的结局３０１

　　　　　　　　　　　　　十一、监禁３０３

　　　　　　　　　　　　　　情何以堪３０３

　　　　　　　　　　　　　　　弃剑３０５

　　　　　　　　　　　　　　　寻情３０７

　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ多人轮奸３１１

　　　　　　　　　　　　　　　线索３１６

　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ多人轮奸３１８

　　　　　　　　　　　　　血战笑面虎３２４

　　　　　　　　　　　　　十二、死别３２９

　　　　　　　　　　　　　薛剑秋的依恋３２９

　　　　　　　　　　　　　薛剑秋之死３３２

　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ多人轮奸３３５

　　第二卷：浴血重生卷３５１

　　　　　　　　　　　　　　一、天机３５１

　　　　　　　　　　　　黑血重瞳的秘密３５１

　　　　　　　　　　　　　秦彤的爱恋３５４

　　　　　　　　　　　　　　秀才邱识３５５

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ邱识３５８

　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ秦宫、秦典３６３

　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ多人轮奸３７１

　　　　　　　　　　　　　坠入百剑门３７５

　　　　　　　　　　　　　　二、恶女３７７

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ秦彤３７９

　　　　　　　　　　秦彤ＶＳ欧阳河山、邱识３８３

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ邱识３８９

　　　　　　　　　　秦彤ＶＳ欧阳河山、邱识３９６

　　　　　　　　　　　　　　三、变天３９９

　　　　　　　　　　　　　邱识的迷茫３９９

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ袁鑫４００

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ张康４０８

　　　　　　　　　　　　紫欣、秦彤的决斗４１３

　　　　　　　　　　　　　失去的记忆４１９

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ袁鑫４２１

　　　　　　　　　　　　　百剑门血案４２４

　　　　　　　　　　　　　　四、炼狱４２５

　　　　　　　　　　　　　秦彤ＶＳ梦男４２５

　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ十二少４２７

　　　　　　　　　　　　　　错肩而过４３３

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ王朗４３４

　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ多人轮奸４３９

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ王朗４４４

　　　　　　　　　　　　　　　死刑４４５

　　　　　　　　　　　　　　秦州军营４４８

　　　　　　　　　　　　　　五、重生４５０

　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ三个新兵４５１

　　　　　　　　　　　　　军妓营的生活４５７

　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ贺明夫、阿胜４５９

　　　　　　　　　　　　　　房中丫环４６３

　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ三个新兵４６６

　　　　　　　　　　　　　赵涣的愤怒４６９

　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ多人轮奸４７０

　　　　　　　　　　　　　紫欣的聪慧４７４

　　　　　　　　　　　　　　六、阴谋４７８

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ袁鑫４７９

　　　　　　　　　　　　　　出兵了４８８

　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ赵凯、秦彤４８９

　　　　　　　　　　　　　　运粮奇计４９３

　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ赵凯、秦彤４９６

　　　　　　　　　　　　　　七、展露５１２

　　　　　　　　　　　　　　西夏夜袭５１２

　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ李季寅５１６

　　　　　　　　　　　　　追击分析策论５２７

　　　　　　　　　　　　　　追击战５３０

　　　　　　　　　　　　　　紫欣暴走５３５

　　　　　　　　　　秦彤、少女ＶＳ多人轮奸５３８

　　　　　　　　　　　　　　八、失信５４８

　　　　　　　　　　　　　　牢狱夜谈５４９

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ军卒５５４

　　　　　　　　　　　　　斩杀女真武士５６１

　　　　　　　　　　　　　赵涣的疑惑５６３

　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ多人轮奸５６６

　　　　　　　　　　　　　　　心路５７４

　　　　　　　　　　　　　　九、再见５７５

　　　　　　　　　　　　　尴尬的身份５７５

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ赵涣５７９

　　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ袁鑫５８７

　　　　　　　　　　　　　　　宴会５９３

　　　　　　　　　　　　　　　王妃５９８

　　　　　　　　　　　　　　　王府６００

　　　　　　　　　　　　　　十、劫杀６０３

　　　　　　　　　　　　　　徒劳策划６０３

　　　　　　　　　　　　紫欣ＶＳ黑衣人６０９

　　第三卷：魅惑天下卷６１４。一、回来了６１４

　　　　　　　　　　　　　　乱坟岗６１４

　　　　　　　　　　　　　　再入秦州６１７

　　　　　　　　　　　　　　　从军６２４

　　　　　　　　　　　　　　丙子营６２８

　　　　　　　　　　　　　　　疫病６３２

　　　　　　　　　　　　　二、人渣们６３６

　　　　　　　　　　　　　　我是营官６３６

　　　　　　　　　　　　　新锐黑旗营６４３

　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ６４６

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　「看来我要好好地教导一下，让你学会奴隶之道。」男人不怀好意地说道，
同时伸手抓住她丰满的乳房，手指深深陷入了柔软的乳房中：「首先你要表示欢
迎……」

　　紫欣的嘴里冒出痛苦哼声：「痛啊！……饶了我……」

　　男人用双手的食指和拇指各捏住一个粉红色的乳头，将软软的乳房拉得长长
的。

　　当完美的梨形被拉成长纺锤形时，紫欣痛得流下眼泪，表示屈服道：「我说
了，放过我的乳房吧……」

　　「很好。你记住，下次如果反抗的话，就要受到更加严厉的惩罚。」

　　男人松开了可怜的乳头，敏感柔嫩的乳头因疼痛而充血凸起，像颗红宝石一
般挺立在雪白的乳房上面。

　　按照男人的要求，紫欣低头强忍住伤心，慢慢说道：「请你操我……您的到
来是……是我最大的快乐……请随便……」她的声音越来越小，到后来几乎听不
见了。

　　让男人尽情的操自己，还要表示感谢，这种极大的屈辱感像火般灼烧着紫欣
的身心，让她感到浑身发烫。

　　「还有呢……」男人冷冷地说道：「你这个淫贱的女人，是不是要我再说一
遍？」

　　紫欣抬头哀怨地望着男人，可铁石心肠的罪犯冰冷的眼神告诉可怜的女人，
他不会心软的。紫欣只好认命地念道：「我，紫欣是个不知好歹的女人，请主人
原谅我的无礼。为赎我的罪过，请您尽情地教导我吧！」

　　紫欣断断续续的将这段话说完，就放声大哭起来，多年来所受的屈辱一并爆
发她不禁伤心欲绝。

　　可紫欣的伤心没有多久，她就被男人的举动打断了。

　　男人从带来得一个大袋子里掏出了一条的绳子，在紫欣的眼前晃动了一下，
这绳子黝黑而且很有弹性。

　　「我会好好地教你的。」男人把紫欣赤裸裸的她推倒在座椅上，开始用这黑
绳捆绑紫欣：「首先，给你穿上漂亮的上衣。这绳子是我特意为你准备的，会使
你那迷人的身体更加出色。」

　　被绑的紫欣一脸的苍白，口中乱叫道：「不要再绑我了……你不要乱来……

　　我不要啊！「

　　但浑身无力的她任何抵抗都是枉然的，那冷冷的绳子好像蛇一样缠在她的身
上，让紫欣从心里感到绝望。

　　男人手法非常熟练地将紫欣的双手扭到背后在手腕上绑好，然后将绳子绕到
乳房上下绑了一圈。绳子绑得很紧，富有弹性的绳子开始收缩，陷入柔软的乳房
里，让忍不住紫欣发出微微的喘息声。

　　她那美丽的乳房，在黑色绳子的缠绕之下，更形丰满硕大，显得是那么的突
出迷人。紫欣皱着形状优美的双眉，恐惧和焦虑使她的身体更加的火热。在她急
促的呼吸中，丰满的胸部不停的起伏，带动沉甸甸的美乳在灯光下做着诱人的跳
动。

　　「好漂亮的乳房，捏下去会不会滴出新鲜的乳汁来呢？」男人忍不住伸手去
揉捏紫欣的美乳，口中喃喃说道。

　　那滑嫩又膨胀的美丽乳房，在男人有力的揉搓下，连粉红的乳晕都向上突出
了，乳头上的乳孔也微微张开，好像真的从里面出乳汁来一样。

　　紫欣不住地呻吟着，哀求道：「不要啊！不要啊！」

　　男人的玩弄和紫欣的手法根本不是温柔抚摸的，让紫欣感到即痛苦又兴奋。

　　男人一边粗暴地玩弄着娇嫩滑腻的双乳，一边开始吻紫欣的红唇。

　　他用舌尖在紫欣柔软的嘴唇上摩擦着，像个温柔的情人一样，然后又慢慢地
把舌头插进紫欣的嘴里搅动，似曾相识的热吻让紫欣感到迷惑，不禁产生一丝反
应，嘴里习惯性的溢出香甜的唾液。

　　被捆绑起来的乳房受到粗暴的玩弄，嘴唇却是接受着情人般温柔的接吻，使
紫欣产生异于往常的感受。

　　她感到自己犹如身在梦幻之中一般，『这只是一场梦吧！』紫欣在心中不禁
升起这样的想法。

　　随之而来的是整个人变得放松起来，感受也就越发的强烈了，全身开始骚痒
起来，她不禁轻轻地扭动身体。

　　紫欣的这种反应让恶魔般的男人暗自欢喜，作为玩弄女人的老手，男人知道
紫欣的身上那种女人特有的心理开始苏醒了。他要将深藏在女人心灵深处的受虐
欲望开发出来，对于如何调教女人，男人是太有办法了。

　　男人将紫欣嘴里溢出的香甜唾液，吸吮后不断吞食下去，让紫欣的鼻中发出
难耐的火热哼声。

　　突然，他抬起头，一只手离开了紫欣的乳房，伸到她的胯下，指尖摸到温热
的肉缝。

　　「居然这么湿淋淋了！」男人将湿润的指尖伸到紫欣的眼前，晶莹的淫水在
灯下闪着淫靡的光芒，让紫欣羞愧难当。

　　不可否认，紫欣的阴户在男人的高超淫技下，慢慢的溢出粘粘的蜜汁，濡湿
了微微膨胀的肉瓣。

　　「果然是个淫荡的女人啊！」男人用这样的话打击紫欣的自尊心：「既然这
么想吃粗大的东西，我就满足你的要求。」

　　他从袋子里拿出了一根型号中等的牛筋假阳具，在她的眼前晃了晃。

　　紫欣心中一紧，忙叫道：「求求你……不要用这种东西……」

　　男人笑嘻嘻地说道：「是不是太小啊？待会儿给你大的。来，把腿张开！」

　　见紫欣只是摇头，还把雪白的大腿夹得紧紧的，男人不禁恐吓道：「又不听
话了。这样的话，就要用鞭子了。」说着，他又从袋子里拿出了一条多头鞭。

　　紫欣不禁身不由己地颤抖了一下，真不知道那个袋子里还有些什么可怕的工
具，不过她心里有点数了，男人带来的这个袋子里都是折磨女人的工具，看来他
不得到满足是不会罢手的。只有顺从他，才可以少受些皮肉之苦。

　　一旦有了这样的觉悟，紫欣忙叫道：「别……我听话……」她说着，将眼睛
闭上，两条修长的大腿无奈地张开了，露出根部那美丽的花园。

　　「还要再分开些！」男人一边说着，一边在牛筋假阳具上涂上春药，他要让
紫欣彻底跌入官能的地狱里。

　　紫欣只有双眼紧闭，将大腿慢慢的再分开。

　　双腿张开到一百二十度左右，男人叫住了：「就这样吧，不要动！」

　　紫欣松了口气，其实剑术的她可以轻易地张到一百八十度，但她实在不愿在
这个淫猥男人面前作这种样子。

　　男人把头凑到紫欣的阴部，暗中赞叹了一声，真是美丽的阴户，便细细地观
察起来。

　　乌黑发亮的阴毛微微的卷曲着，恰到好处的长到丰满的阴唇边，微湿的阴唇
呈现艳丽的粉色，给人以丰腻柔软的感觉。随着双腿的大张，阴唇也向两边分开
了，挂着丝丝的蜜汁，小小的花瓣也探出了头，娇嫩粉红带着湿润。

　　用手指将滑腻的花瓣向左右再分开，就可以看到阴户里一直连到子宫的粉红
色黏膜。

　　在紫欣的呜咽声中，男人的肉棒开始不争气的跳动，的确是太诱人的女性性
器，让老于此道的他也情不自禁地想立刻插入。

　　男人站起来长出一口气，拿起牛筋假阳具旋转着慢慢插入了紫欣的肉洞里。

　　当假阳具的头部碰到敏感的花瓣，紫欣忍不住发出了轻微的呼声，但她已经
微湿的肉洞没有太大的困难就吞下了比男人的肉棒要小上一号的牛筋假阳具。

　　男人将牛筋假阳具插到底部后，又使劲转动几下，摩擦着娇嫩的子宫口，紫
欣的臀肉一阵发紧，口中露出了闷哼声。

　　男人见紫欣强忍的样子，心中冷笑：「你会很快乐的！」

　　他开始抽动，肉洞里的假阳具开始慢慢地扭动起来。

　　紫欣的嘴里冒出了尖叫声，雪白的大腿有力的夹紧，似乎要把在肉洞里扭动
的假阳具夹住一般，但这样带来的更强烈刺激让紫欣的肉洞嫩肉不停颤动，她忍
不住扭动屁股，大腿也分合不止。

　　看着眼前美女在空中挥舞着雪白的大腿，扭着屁股，被绳子绑得更加突出的
丰满雪乳不住的抖动，男人高兴的坐下来，『真是一幅赏心悦目的美景啊！』

　　紫欣雪白丰满的肉体上冒出汗珠，呼应假阳具的动作而扭动屁股，双腿有时
分开到一字状，疯狂的样子让男人咋舌不已。

　　这时的紫欣已经感到肉洞里发生的异常变化，黏膜异常的火热和骚痒，她只
有用力的夹紧大腿，让牛筋假阳具和黏膜作全面的摩擦，可越是这样，那里的骚
痒就越发的厉害，淫水不停的流出来，把雪白的大腿根部弄得湿淋淋的。

　　「嘿嘿嘿……你真是个变态的女人。这样子也会发浪，我倒是从来没有见过
啊！」男人淫笑着说出刺激紫欣的话。

　　「我不是……」紫欣从快感的边缘被惊醒了，她的心好像被什么东西重重的
敲打了一下，她猛然大叫出来。

　　「是吗？可你在这样难看的姿态下，光插进假阳具也会高兴的发浪，你就不
能不承认自己是个变态的女人。」男人无情的说道。

　　让紫欣羞愧的无话可说，只是摇头。

　　『我这是怎么啦？光是被牛筋假阳具玩弄，就会有快感。』

　　紫欣拼命告诉自己要冷静下来，竭力地分开大腿，小腹显出用力的样子，想
要把假阳具挤出火热的肉洞。越是想这样就越发清楚地感到肉洞的惊人需要，火
热的黏膜猛烈地缠绕着假阳具。

　　『我真的是个变态的女人吗？』

　　紫欣悲哀的想到，可怜的她不知道男人用的春药涂抹了假阳具，而且是最强
烈的一种，肉体的忠实反应开始击碎紫欣的心防，让她慢慢坠入淫邪的地狱。

　　这时的她只有做着最后的挣扎，不住的告诉自己：『我绝对不是个变态的女
人！绝对不是！』

　　知道春药已经完全发挥作用了，男人便把假阳具拔出来：「嘿嘿，你的小穴
好像舍不得这个东西嘛？」

　　拔出时感到肉洞有很大的吸附力，男人不禁为春药的效力和女人的肉洞而惊
讶。

　　紫欣的脑海开始昏沉沉了，她已经挡不住肉体对快感的追求，张开性感的小
嘴，不住的喘息，失去了假阳具的肉洞可怜地张开着，吐出火热的气息。

　　「都这么湿淋淋了，你漂亮的阴户在蠕动啊！」男人发出淫邪的笑声，看着
美丽的紫欣摇头作出苦闷的样子，强烈刺激他的性欲。

　　他的手指开始刺激着阴户，玩弄着膨胀变厚了的阴唇，不时轻弹着勃起的阴
核，让紫欣发出哭泣般的呻吟。

　　「唔，阴核的肉芽都膨胀得这么厉害了，你还不是普通的淫荡啊！」男人把
手指插进湿透了的肉洞里轻轻搅动，慢慢搔着。

　　「啊！不行了……唔……啊……」

　　紫欣感到自己快要疯了，如果双手是自由的话，她就要疯狂的手淫了，肉洞
里的骚痒似乎传遍了全身，连被绑得发胀的乳房都痒得难受，乳头竖得高高的，
恨不得谁来抓几下。

　　「是不是很想要啊？只要承认了就让你吃最好的东西！」

　　男人在快要到悬崖边的紫欣身上再推了一把，随着他手指的巧妙玩弄，紫欣
充满性感的屁股淫荡的扭动。

　　『我不是……不是……是……』

　　紫欣的心终于向肉体投降了，她哭喊着叫出来：「我……我是……淫荡的变
态女人！」

　　随着屈辱的话语一出口，紫欣的屁股就轻微的痉挛着，一股淫水从子宫里猛
烈喷出，她居然因为这样的说话而达到了一个轻微的高潮。

　　男人不禁得意的淫笑起来，知道紫欣已经踏出了最重要的一步，接下来的调
教更让他期待。

　　男人将硬挺如铁的肉棒顶在火热的花瓣上，温热的触感立刻从敏感的龟头处
传来。紫欣的双腿马上缠上他的腰，抬起性感的屁股，想把粗大的肉棒迎进骚痒
的淫穴里。

　　男人的屁股往后退，不让肉棒进入张开的湿淋淋肉洞里。

　　紫欣失望地叫出声来：「啊！……快进来……求求你……」

　　「想要肉棒，就要这样请求……」男人的嘴凑到紫欣的耳边，悄悄的说道，
他要进一步折磨女人的自尊心。

　　见紫欣的眼中露出一丝的犹豫，男人把宽厚的胸脯压在紫欣娇美的胸上，用
力地摩擦乳房。被绳索捆绑而特别隆起的乳房，受到这样强大的压迫，紫欣几乎
感到呼吸困难，一双美腿也随着发抖，鼻子里「唔唔」的哼着。

　　「舒服吧！快说……」男人开始用肉棒浅浅的进出，轻轻的刺激着已经敏感
无比的花瓣。

　　「啊……太过份了……啊……」紫欣发出浪声啜泣着，晃动着丰满的屁股，
很希望他能深深地插入肉洞里。

　　即使沦落至此，紫欣也一时实在难以把那些话说出口。但她的坚持不到一分
钟，当男人的手在她被缚的极为突出的乳房上重揉轻捏时，她仅存的一丝自尊心
也消失了。

　　「求……求你，干……我吧！」她红着脸把男人要求的话叫了出来。既然开
了头，下面的话就很流利了：「我要肉棒……我要大肉棒……操我……」

　　「主人，把你尊贵的大肉棒插进母狗的淫穴吧！」

　　最后的一句话紫欣几乎是用心吼叫出来，感到自己连淫贱的妓女都不如，即
使是妓女也有自尊，这样的觉悟让她产生心灵破裂的感觉。与此同时，子宫不断
的收缩着，淫水不停的流出，异常的快感连续不断的升起，让她对自己的肉体感
到陌生。

　　男人双手抓住两只硕大浑圆的雪乳，猛烈地将肉棒挺进湿淋淋的肉洞里，一
直插到最深处，龟头打在娇嫩的子宫口。

　　就这一下，紫欣就双眼翻白，脑中产生轻度的昏厥。

　　男人虽然有过许多的女人，对紫欣的剧烈反应还感到一丝惊讶，嘴上却继续
嘲弄道：「看你的高雅模样，竟然能不要脸到这种程度，真是只淫贱的母狗。哈
哈哈！告诉你妓女不是最贱，最贱的是性奴隶，就是你，你现在当然不如妓女。」

　　「啊……唔……啊……」在强烈的快感中，紫欣的美丽眼睛中流出了悔恨的
泪水，为受到在这样极大的羞辱自己还会燃烧的肉体感到难过。

　　『啊，不管怎么说，这样的快感实在是太强烈了。』紫欣完全沉浸在官能的
火焰中：『啊，亲爱的，对不起！』

　　她内心深处的一个人随着这句话消失得无影无踪了。

　　每当男人的肉棒深深插入时，紫欣都要弓起腰，把被绳子捆绑得无限妖美的
赤裸上身向后仰，用力扭着性感的屁股。她感到自己阴道里火热的粘膜就好像要
融化一样，受到龟头的摩擦，连子宫都产生一阵阵的灼热感。

　　男人抓紧乳房，肉棒进行着有节奏的活塞运动，一边还在紫欣的耳边说着淫
秽的话：「你的淫洞真是太好啦！淫肉把肉棒缠得真紧啊！」

　　紫欣听得全身滚烫，大腿却是不由自主地夹得更加紧，口里却不停地念着：
「不要啊……好难为情……啊……」

　　那骚痒发浪到了极点的肉洞，却是更加贪婪地缠住男人钢铁般火热的肉棒，
使劲地吞噬着。

　　『啊！……完了，怎么会这样……』紫欣原来对男人丑陋的性器插入自己的
体内感到无比的厌恶，可现在自己的身体居然变成这个样子，连她自己也感到意
外。

　　『没法子了！』

　　一旦这样想后，紫欣就开始像她习惯的样子发出甜美的声音不停的啜泣着，
因为极度的兴奋而变得粉红色的肉体无比性感地扭动起来，将全身心都投入了官
能的享受中，浑身表现出一副极其陶醉的样子。

　　「对，就是这样的表情！……很好，用力夹紧！」

　　男人看到像这样一个美女居然能表现出如此的淫荡性，就连许多经过调教的
女人都没有像这般的发自内心的对淫欲的追求。他不禁为紫欣心中潜藏的性向而
兴奋，对于嗜好调教女人的他来说，就像是挖到了一个巨大的宝藏一般。

　　「我会把你心中真实的一面完全挖出来！」男人在紫欣的耳边喃喃说道，同
时将深深插入到湿热美妙的肉洞里那根钢铁般壮硕火热的肉棒做着巧妙的旋转，
在里面产生全面的摩擦，而尖端的龟头则慢慢地探进了子宫口。

　　这时候的紫欣已经完全听不到别人的说话了，从下腹部传来的让她疯狂的快
感如潮水般将她淹没了，全身都在为从未经历的快美感觉而颤抖，被绑在身后的
手无意识地抓扰着座椅的表面，性感诱人的小嘴喘呼呼地大张：「啊！……不行
了……我该怎么办……啊！……」

　　男人「嘿嘿」的淫笑起来，知道紫欣的肉体已经完全屈服了，他不让紫欣有
多思考的机会，胯下的巨棒做着更加猛烈的运动，把高潮边缘的紫欣不断的往上
推，同时在她的耳边说道：「你要这样子说：我要泄了！」

　　紫欣的大脑早已是一片混乱，快感的火焰不断升起、爆炸，她本能的随着男
人的话叫道：「啊！……我要……泄了……」

　　「很好！你这变态的女人，痛快地泄出来吧！」

　　男人高兴地用力将肉棒插进开始发生颤动收缩的肉洞里，龟头甚至将子宫口
撑得开开的，口中大叫道：「随便你泄多少次都没有关系！」

　　「哎哟！……啊……要泄了……泄了……」

　　紫欣把头往后拼命地仰起，露出雪白纤细的脖颈，不停的扭动细细而又柔韧
的腰肢，两条修长有力的美腿紧紧缠在男人的腰上，猛烈的夹紧阴道里的肉棒，
疯狂地泄出自己的性欲。

　　感到紫欣的子宫口猛烈的张缩，在泄出来的同时，把探进去的一个龟头紧紧
包裹起来，用力的握住。那种异样的快感是男人从来没有尝到过的，男人大叫一
声，差点也要射出来了。

　　男人连忙伏在紫欣的身上，一口咬住一颗硬绷绷的充血肿胀成拇指大的紫红
色乳头，拼命地吸吮起来，手则抓住因高潮而涨大许多的乳房用力揉搓。

　　被绳子绑紧的可怜乳房像个充满气的球体，上面的青筋都隐约可见，但弹力
却是十分的惊人，无论男人怎么抓，只要一放手，便会恢复原状。

　　缓过气后，男人挺起身子，望着还在享受高潮余韵的紫欣，一双手依然抓着
丰满硕大的乳房玩弄不休，坚挺的肉棒则在她那不停收缩的湿淋淋的肉洞里做着
小幅度的活动，让快感不停地刺激着因高潮而更加敏感的女体。

　　「啊！……啊……」

　　紫欣完全陶醉在男人肉棒带来的绝顶快感之中，这时她的双腿朝天举得高高
的，举在半空中的纤巧如玉的雪白脚掌绷紧，美丽的脚尖用力向内弯曲着，小嘴
则张得大大的，露着洁白的牙齿，从无力的嘴角还流出了一丝口水，那潮湿的眼
眶中，原本乌黑亮丽的美丽眼睛也翻起了白眼，完全是一副淫荡女人性欲满足的
淫靡模样！

　　看到紫欣快要被自己干昏过去的样子，男人满意地停下了肉棒的动作，就让
淫水狂涌不休抽搐不停的肉洞夹紧自己的巨棒，手抓着乳房得意地宣布道：「嘿
嘿，你就慢慢地享受吧！」

　　接下来的一段时间对紫欣来说，简直是一直在天堂和地狱之间徘徊，男人用
各式各样的姿势去奸淫她，而且是很巧妙的逗弄她，让快感像波浪一般地反覆无
常。

　　每当紫欣快要到顶点时，男人就故意停下来，让燃烧的欲火煎熬着可怜的女
人，看着堕入官能地狱的女人因为渴望获得更大的刺激而哭泣哀求，来满足他那
虐待狂的欲望。

　　当紫欣为自己的肉体需求感到疯狂时，男人就给她最猛烈的冲击，让她坠入
更深的淫欲之中，为情欲的爆发而疯狂。

　　这等于是在女人肉体上打上深深的烙印，经过这样折磨的女人，对性欲的要
求会变得非常高，平常普通的性交再也不会让她们得到满足。

　　现在的紫欣在心中就隐隐有了这样的觉悟。

　　『我已经再也逃不了了……』紫欣悲哀的想道。与此同时，她却更加卖力地
扭动自己的纤腰，让男人的肉棒在火热肉洞里做更深的插入。

　　这个时候紫欣的双手已经被解开了，正面坐在男人的肉棒上，受到男人有力
的奸淫。

　那对被黑色绳子紧紧缚住的硕大乳房随着她美丽的臀部起伏而在空中诱人的

　　晃荡着，引得男人忍不住张口叼住一个勃起如紫红色葡萄般的乳头又咬又吸，
他的手则不放过另外的一个，抓在手中又揉又扭，使得紫欣在快乐的美感中又感
到丝丝的痛楚，这种异样的刺激，让她的神智处于崩溃，从而进一步产生受虐的
快感。

　　两人已经连续交媾五十分钟了，紫欣也早已经爬到最高峰四、五次，而且是
一次比一次强烈，但男人一次也没有射精。经过前面两次的射精后，他那积蓄已
久的欲望得到了释放，原来那个百战不泄的他马上就复活了。

　　硕大的肉棒依然硬如钢铁，被淫水长时间浸泡的缘故反而更加粗壮可怕了，
给多次高潮后极其敏感的阴户带来更加剧烈的刺激，每一次插入都会让紫欣发出
啜泣般的呻吟。

　　随着男人猛烈地一挺，紫欣也发出了尖锐的悲鸣，她感到男人的肉棒似乎已
经插到了自己的子宫里面一般，从子宫深处升起一股前所未有的滋味让她感到害
怕，就像是无数的电流在身上狂舞乱窜。

　　紫欣全身都在颤抖，整个人软化在男人的身上，除了肉洞里的淫肉在疯狂地
缠绞着肉棒外，她连张口的力气都没有了，她已经到达了第六次的绝顶高峰。

　　让她不可思议的是在这六次到达绝顶高峰的过程中，性高潮根本就是一波按
一波的紧跟而来，好像没有停止的时刻。

　　每当到了一个高潮时，就像是跨过一个台阶，然后再向另一个更高的顶峰爬
升，她的肉体好像在经历一个全新的重生过程一般，藏在女人内心深处的性感完
全的燃烧起来了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我走了！快点把自己弄干净！看你就觉得贱！」

　　男人最后还撂下难听的话，才费力的离开，留下被绳子将二腿绑开的紫欣，
独自仰躺在床上，她两眼空洞睁着，任由体内温温粘粘的精水慢慢从阴道涌出，
一沱沱、痒痒的、不断从耻洞口往下滴。

　　紫欣的手已经是自由的，可以自己解开锢住脚踝的绳子，但解不解开，此刻
对她而言似乎不是那么重要，因为她现在实在太累、心情复杂、脑中却是空白一
片，连哭都不知道该怎么哭……

　　五代十国一统于宋，宋辽交兵于塞北，澶渊之盟，中原太平，

　　我们的故事发生在福州府，这片还相对平静的地界……

　　两年以前……

　　　　　　　　　　　　　第一卷妖媚淫娃卷

　　　　　　　　　　　　　　　一、误情

　　　　　　　　　　　　　　１、跃马福州

　　「将军，先生，你完了。」少女狡黠的落下手中的棋子，一枚标志着「车」

　　的棋子把对面的老先生的「帅」逼到死角。

　　那少女约莫十七、八岁年纪，生个是一张小家碧玉的端丽面孔，皮肤雪白光
润，身裁婀娜多姿，尤其是那一对灵动的大眼睛眨呀眨着，展露出无比娇媚；

　　「……」老先生脸色骤变，「那个，那个，这步不算，我们重走。」他要悔
棋。

　　「先生，这回可不行，我有急事，大师哥就要回来了，我可没时间学你的
《女训》了，我走了」少女不管那些，跳过书案，咯咯笑着跑出书社，消失在人
群中。

　　一个小厮走到老先生身边，不知趣的问道：「又输了？」气的老先生拿起一
本书，把小厮打了出去，然后一个人坐在书案边发呆。

　　每次都是这样，少女是他见过读书最有天分的孩子，如果是男孩子，应该可
以考取功名。可是她就是不愿意学《女训》。每次学《女训》都会被她已各种理
由逃脱，最近知道老先生很乐意下象棋，于是少女就以象棋为诱饵，答应老先生
只要老先生能赢过她，就学《女训》为条件，两个人就开始对弈象棋，老先生想
自己可是棋坛老将，怎会输给一个小姑娘，可是一但下起来，老先生就发现自己
上当了，少女居然棋艺精湛，自己居然下不过她，而且每每都是二比一把他杀得
大败，真不知道每次是她故意的输一盘，还是她的实力只能下到这个程度。最近
他是越来越怀疑第一种情况居多。「哎」老先生叹了口气，想着少女说过的那句
戏谑的话：「欲要取之，必先予之」，看来自己教她的《孙子兵法》，还不真不
白教。

　　想想现在交给女娃的课程似乎也没什么可教的了，女孩子家学那么多书干什
么，自己居然连《春秋》这等浩瀚的史书都教了，最近女娃又找来《孙子兵法》
让他教，这不刚学半部，就把心的用在了他的身上。

　　不过话说回来了，这个女娃，真不知道是否真的聪明，总是表现在这点小聪
明把。她是武林世家，可是她和父亲学的功夫，真是不入流，为人处世，仍旧心
思单纯，或许就是喜欢看一些闲杂的书，是她的兴趣，又或者，她也只喜欢看看
历史书，现在就已经从他这里把世家绝唱《史记》已经借走，或许说劫走更合适，
应该还没时间看吧。

　　「啊！来了，来了！」一个娇柔甜美的话声响起，十余道目光齐往面前的黄
泥大道射去；但见大道上尘土飞扬，粼粼的车声响起。突然，一道影子掠出，向
着飞尘扬处奔去。

　　「这丫头又在胡闹了！」十余人中，一个面貌清　的高瘦中年汉子抚须笑道：
「看这次是否有本事劫镖。」

　　当这道影子向前飞奔数十丈之后，但见眼前飞尘中现出大约十余辆的镖车及
数十名高矮不等的汉子；这些人一见远处而来的人影，为首的一名矮胖壮汉立即
举手比了个手势，一队人众停了下来。这时，由数十人中跳出一名少年，向着奔
来的那道影子跃身飞去。

　　但见两道影子互相逼近，瞬间白光一闪，「锵」地一声，两道影子皆应声停
了下来，只见一男一女手中各持长剑相对而立。

　　那少年看来也有二十岁了，剑眉入鬓，双瞳似漆，相貌颇为英挺；只见他似
笑非笑的神情，直盯着少女的端丽面容。

　　那少女柳眉一蹙，娇嚷道：「要命的滚开！姑奶奶劫镖来了！」

　　「劫镖？」那少年终于忍不住「噗嗤」一声，笑了出来：「你又来劫镖了？」

　　那少女咬唇顿足，「哼」的一声：「讨厌啦！你又来嘲笑我，看我不把你切
了一块一块去喂狗！」剑随身起，直向那男子刺去。

　　那男子一声：「来得好！」立即挺剑还击。

　　那少女拔剑在先，接招时却是一同出剑，剑花闪烁，响起金铁之声。两人拆
了数十招，似乎是你来我往，不相上下；只是那少女此时红润的脸颊更涨得通红，
而那男子始终是笑着脸，轻轻松松地过招。

　　那少女心中一急，倏地转了个圈，剑招突变，三道寒芒分向少年上、中、下
三盘划去。「好！天地人三才无量剑！」男子一声轻叱，长剑抖动，长虹经天般
朝刺来的三剑削去，只听得「锵铛啷」声响，那少女的三剑立即被直削下来的一
剑震开。男子得意地抬头一望，却见那少女嘟着嘴，蹙眉含怒地白了一眼，不禁
悚然一惊，想要想要收剑，少女目光一亮，似乎看到什么破绽，剑尖突而抖出两
道诡异的弧形，卷向男子手中的长剑。「铛」的一声，男子的长剑应声落地。

　　男子不禁耸了耸肩膀，两手一摊道：「好吧！算你嬴。」

　　少女银铃般笑道：「输了就输了，什么算我嬴？心不甘情不愿的，哼！」狡
狯地扮了个鬼脸，蹦蹦跳跳地来到那为首的矮胖壮汉面前，亲腻地拉着他的臂膀，
娇声道：「大叔，这次我总算嬴了吧？答应送我的东西呢？」

　　那矮胖汉子哈哈笑道：「好啊！小妮子，两个月不见，真是越来越调皮了，
连你大师哥都欺负？」

　　那少女待要分辩，背后忽而传来中年男子的说话声：「这丫头，剑法没半点
长进，倒是练就了不少欺负人的把戏。」转身一看，却见那先前在彼端的高瘦中
年汉子，牵着那比剑少年的手，含笑地走了过来。

　　顿时，一干车队的数十人众纷纷轰叫：「总镖头好久不见了！」

　　「幸不辱命！这趟镖总算领回来了！」

　　「嘿！咱们『威远镖局』的招牌响亮，没半个狗贼胆敢劫镖。不过真是万幸，
虽然咱们福州府这边比较安静，可是去京师这一路，确实冒出了不少反贼，这年
有只要有个灾荒，就饥民遍地，这步，在洪州就有揭竿而起的，要不是我们命好，
真不知道要被强多少次了。」

　　那中年汉子惊愕道：「咱们真的没事吧，那边怎么样。」

　　矮胖汉子笑道：「没事，大哥你就放心吧，只是那边几万的饥民造反，官府
只派出５０００官兵来围剿，不知道能否剿灭。」

　　那中年汉子不由露出疑惑：「只有五千？能行么？」

　　那少女呵呵一笑：「没事，爹，放心吧，洪州离咱们很远，跟咱们没有半点
关系，何况，怎么大宋，评定造反又不一定非要用兵剿灭，我看这次多半和以前
一样，竖起招兵大旗，让饥民从军，当了兵就有吃一口饭吃的了，谁还会造反。

　　这五千精兵多半一刀一枪不用动，就能全功而回。「

　　那中年汉子，一瞪眼，佯怒道：「女孩子家，你懂什么？」

　　「爹，女儿是不懂什么，可这点事，谁看不出来，咱们大宋不就这么点本事
么，就是有钱」少女娇娇笑道：「大辽打不过就用钱给岁币，不过那可是大大攥
了的买卖，再给五十万的岁币；然后就是对待饥民流寇，只要你肯降，我就给钱，
那年闹饥荒，官府不来招兵，只要饥民当了兵，有了饭吃，谁还造反。」

　　那中年汉子微微一笑，「好算你说的有理，这等军国大事，那是你一个女孩
子家能参透的」少女一撇嘴，还想分辨，中年汉子却不在理她，拍着那矮胖汉子
的肩膀道：「$ １３２；弟，这一次可辛苦你们了。」

　　众人也浑没把少女说的话当回事，包括发表言论的少女，也没把自己的话记
住。军国大事，连他们男人都看不明白，谁还会注意一个小丫头说的什么，直到
几个月后，物是人非时，仍然没有人注意她的话，而洪州发生的事却按着她的话
一步步实现。

　　矮胖汉子笑应道：「大哥那里的话，倒是诸位弟兄们一路上都战战兢兢地护
着这趟镖，一路上平平安安的，竟然一点事端也没有。」

　　那中年汉子仰天大笑，朗声道：「各位弟兄们当真辛苦得紧，老夫已命人杀
鸡宰羊，备妥陈年美酒，为各位洗尘接风！」倏地众人轰然称好。

　　这高瘦中年汉子，正是「威远镖局」的总镖头陆德威，那矮胖汉子是他的胞
弟，唤名陆德远。两人年轻时共创「威远镖局」，十余年来虽比不上大规模镖局
的分号遍布，却也搞得小有名堂；再加上兄弟俩为人四海，乐于结交，是已福建
省一带的保镖生意，「威远镖局」就揽了一半以上。陆氏兄弟也以此自足，不想
往外地发展，抢别的镖局的生意。

　　然而就在两个月前，一个住在京师的富商巨贾，开出巨额的酬劳，指定要
「威远镖局」接他的镖。陆德威原本不想打破原则，推辞不受，但实在拗不过所
有镖师的一致劝说，几经思索之后，终于决定破例一次保这趟镖，但陆德威的心
中却大有隐忧；因为一来两地相隔数千里，一路上不但会加倍劳顿，找碴的帮会
也必定会暴增；二来所要保的镖，是一箱箱的奇珍异宝，价值连城，要「威远镖
局」这种小号来保这大镖，风险实在太大。是已这两个月来，陆德威每天无不愁
眉深锁，胆颤心惊。今日得见车队归来，人车平安，心上一块石头落了地，才终
于笑逐颜开，一扫多日来的阴霾。

　　此时陆德威见自己的宝贝女儿陆紫欣，也就是那美貌少女，大家都喜欢叫她
紫欣，缠着胞弟陆德远不放，不禁摇头笑道：「紫欣，当时说好了凭真本领取胜，
你大叔才会送你礼物，你这次分明是使诈耍赖，没礼物可拿了。」

　　紫欣毫不迟疑地答道：「爹爹所言差矣！所谓『兵不厌诈』，施点小手法有
何不可？如果是实际临战，你这个宝贝徒弟，我最敬爱的大师哥，便是有十条命
也没了。大师哥，你说是不是？」说着向那少年眨眨眼，绽露出妩媚的笑容。

　　那男子正是紫欣的大师哥，唤名白少丁。他见到紫欣的俏皮模样，心中一片
酥软，笑道：「小师妹怎么说怎么是，大师哥我不敢有意见。」

　　紫欣啐道：「没意见就没意见，什么『不敢』有意见？讨厌啦！」说罢风情
万种地白了白少丁一眼，与白少丁含情脉脉的眼神相触，不禁心中一颤，羞答答
地低着头，两颊红得发烫。

　　这般郎情妾意的光景，陆氏兄弟自然看在眼里；陆德远哈哈笑道：「好啊！

　　少丁，紫欣还未娶过门，你就对她唯命是从，日后只怕也是个惧内的丈夫了。
「

　　白少丁无奈一笑：「唉，我早就有心理准备了…………」

　　话声甫毕，众人皆嘻嘻哈哈笑了起来；有人索性嚷道：「喂！未来的白夫人，
倘若白少爷以后不老实，你就罚他跪算盘好了。」

　　白少丁与紫欣两人从小一起长大，青梅竹马，早已情投意合。而一年前陆德
威更当众宣布俩人的婚约，有了名正言顺的关系，所以众人并不忌讳开这对金童
玉女的玩笑。

　　「呵呵，还是紫欣姐姐厉害，快成我嫂子了，可别欺负我哥哥。」从陆德威
身后又跳出一个小姑娘，笑呵呵的看着她。

　　「小玲。你怎么来了。」紫欣高兴地抱住那个小姑娘，这个小姑娘正是白少
丁的亲妹妹，白小玲，芳龄１７岁，比紫欣小一岁，家本来不在福州，和紫欣本
来见面并不多，可是两个小姐妹却甚是投缘，说不准这次来福州还就是来和哥哥
嫂子的喜酒来的。

　　紫欣虽英气不让须眉，但毕竟是个黄花闺女，对于男女婚嫁之事，不免害羞。
此时不禁「嘤咛」一声，佯叱道：「讨厌啦！你们都来欺负我一个女孩子家，连
你小玲也欺负我，我……我再也不理你们了！」往白少丁脚背上一踩，羞答答地
逃了开来。只听到背后传来的，是白少丁「唉唷」的唉叫声及众人的哄堂大笑声。
白小玲也银铃一般笑着。

　　紫欣羞红着脸，一口气跑回府城里，过了城门，才逐渐以走代跑，气喘嘘嘘，
娇靥泛红，但依然掩不住心花怒放而绽露脸上的笑容。想着方才的情景，心中一
阵窃喜，不知不觉已回到「威远镖局」的大门前。

　　紫欣心头一定，但见熙来攘往的人群之中，站着一名身穿蓝衣的青年，摺扇
轻摇，抬头望着「威远镖局」四个大字的匾额出神。紫欣心中起疑，便跨前两步，
问道：「你要找谁？」那蓝衫青年转过头来，紫欣定睛一看，不禁一呆，心想：
「天下竟有如此俊俏的男人？便是大师哥也万万比不上呢！」这人看来也有二十
来岁年纪，皮肤极为白腻细致，一张粉脸白里透红，俊俏异常，眉弯鼻挺，目射
精光，摺扇摇呀摇着，掩不住一副风流倜傥之气。

　　紫欣见这美男子盯着自己，不禁双颊绯红，低头想道：「这男子好生无礼，
一见面就盯着人家不放。不过，他长得真是英俊漂亮，令人不得不……」忍不住
又偷瞄一眼。

　　这蓝衫青年似笑非笑地说道：「紫欣姑娘，许久不见，你真是……呵呵！越
来越漂亮了。」

　　紫欣听了蓝衫青年动听迷人的嗓音，浑身真有说不出的舒服，一时间失魂落
魄般，不知方才他说了些什么。蓝衫青年见她一脸迷惘之色，不禁微笑道：「看
来紫欣姑娘当真把我忘了，这也难怪，你我仅有一面之缘罢了。不过……呵呵，
我会让你一辈子记住的，后会有期了…………」说罢转身而去，渐渐消逝于人群
之中。

　　紫欣见到他背影时，心里隐约有种熟识的感觉，总觉得这人的背影似乎在那
看过，若要仔细去想，却又想不起来。回想那蓝衫青年俊美的相貌，紫欣心中一
甜，寻思：「这人当真英俊潇洒，令人喜欢，只可惜没来得及问他名字就走了？？？」
若有所思地轻叹一声，又想：「连大师哥都给比下去了……啊！」

　　当她想到白少丁时，心头一颤，心怀无比歉意：「我怎地见了这人就忘了大
师哥？比较起来，还是……嘿！还是大师哥较有男子气概。」

　　夜晚，「威远镖局」席宴全场，众人敬酒的敬酒，划拳的划拳，谈天的谈天，
当真热闹非凡。然而却有人离开了热闹的宴席，来到幽静的后花园中。

　　两个身裁窈窕的少女，蹲在莲花池旁，掷着一片片的小石打水漂儿；正是紫
欣和白小玲，说说笑笑，白小玲不停地询问紫欣和哥哥的事情内幕，似乎不从紫
欣嘴里挖出一些什么，是不会罢休的。

　　这时，一个相貌英俊的少年，走了过来，也站在两个少女身旁，面带微笑地
望着一片片的小石子弹起水面又落下：「小玲，别欺负紫欣了」正是白少丁。

　　「呦，心疼我的嫂夫人啦？大哥，你有了夫人，就看不上我这个妹妹了吧？」
白小玲哥哥的笑着。

　　「不许胡说，我什么时候看不上你了……」

　　「别，别生气，我走还不行么，再在这里，我恐怕会被你们吃掉了。」白小
玲一溜小跑，走了。

　　白少丁见妹妹已经走了，柔声道：「这两个月我不在你身边陪伴你，我还以
为你生气，再也不理我了。」

　　紫欣缓缓抬起头来，热泪盈眶地望着白少丁那温柔的双眼，颤声道：「你…

　　…你可知道你这一去，人家有多担心？我看爹爹每天愁眉深锁，便猜出这趟
镖的危险不比以往，我每天烧香祈拜，祈求你一路上平安，不要出事……「说着，
泪珠犹如断了线的珍珠般，沿着匀称的面庞滚了下来。

　　白少丁卷起衣袖，怜惜地拭去她的泪水，柔声道：「傻丫头，我这不是平平
安安地回来了吗？长这么大了还掉眼泪，不害躁？」

　　紫欣嘟嘴道：「还说呢！也不想想人家有多想你，净跟着他们胡闹瞎起哄，
害得人家……哼！」

　　白少丁笑道：「反正咱们也快成亲了，让弟兄们开开玩笑，又有何妨？」

　　紫欣腼腆地说道：「人家……人家不好意思嘛！」说罢转过身来，低头不语。

　　白少丁从池中倒影，看到紫欣羞涩艳丽的娇容，在月光的照映下，当真美而
不可方物；鼻子闻到的，是闺房处子沁人心脾的芳香，不觉心神荡漾，忍不住抱
住那纤细苗条的腰枝，在她的粉颊上轻轻一吻。

　　紫欣霎时羞得满脸通红，正当不知如何是好，白少丁一张俊脸紧贴着她那娇
柔滑腻而又温香沁人的脸庞，柔声道：「师妹，你知道吗？方才师父他老人家已
当众宣布，待这次的任务结束后，就要举办咱们的婚礼了，你……高不高兴？」

　　「嗯，我好高兴，真希望这天赶快来临……」紫欣闭上双眼，尽情享受着甜
蜜的感觉，脸上一副陶醉的神情；许久之后，紫欣脱离了他的怀抱，坐在一块石
头上，蹙眉不语。

　　白少丁双手搭在她的细肩，柔声道：「又怎么了？」

　　紫欣吐了口气，幽幽说道：「这次的任务如此重大，大师哥，我好担心，如
果路上有什么闪失，那我……」

　　白少丁哈哈笑道：「师妹，你真是担心过头了，你想想看，咱们一路上由京
城千里迢迢地运镖回来，都是平平安安的，什么事也没发生，现在要把镖护送到
目的地广东的广州府，这又何难之有？」

　　紫欣道：「可是，大师哥，你不觉得奇怪吗？以往咱们保镖，总会有几个山
寨盗匪找梁子；何况这次，洪州已经闹了基民暴动，可是这次镖物如此贵重，怎
么反而会一路顺畅呢？」

　　白少丁搔头道：「这倒是有点反常，我也是百思不得其解，或许是咱门保密
工夫做得好，又或许是咱们『威远镖局』的招牌，把那些盗匪吓跑了。」

　　「胡说，这趟镖，运的东西祭旗珍贵，如果我估计不错的话，咱们的东家，
应该还找了其他的暗中保护，咱们在明，他们在暗，这样咱们这趟镖才得以安全
归来」这话也在日后得知不幸言中。

　　「呵呵，可能吧！小师妹你还真能瞎琢磨。搞不好……」白少丁不知想到了
什么，竟嘿嘿地笑了起来。

　　紫欣问道：「什么事好笑？搞不好什么？」

　　白少丁讪讪说道：「搞不好你天天为我烧香祈福，老天爷感动得要命，所以
保佑了你相公，别让你还没嫁给我就成了寡妇了。」

　　紫欣俏脸一红，「呸」了一声道：「谁要嫁给你了？你要是死了，我便嫁给
更英俊潇洒的贵公子，才不为你守寡呢！」嘴中说着，心中不知不觉又浮现出那
蓝衫青年的影像。

　　白少丁促狭道：「哦？是吗？既然你不守妇道，那我这宝贝也不必送你了。」
说着从袖中取出一只亮晃晃的物件。

　　紫欣好奇道：「什么东西？给我瞧瞧！」将那物件抢来一看，原来是一支金
色的五凤挂珠钗，那钗亮晶晶的，十几颗珍珠垂着线褂晃来晃去的，极为精巧可
爱。

　　紫欣讥笑道：「只是一支金钗而已，什么宝贝不宝贝的？要金钗我可多得是
呢！」

　　白少丁道：「这可不是一支普通的金钗哦！你再仔细瞧瞧！」听他这么一说，
紫欣又仔细瞧了一遍。

　　白少丁见她频频蹙眉，端的瞧不出其中端倪，不禁摇头一笑，接过金钗道：
「师妹，瞧清楚了，这里有机关。」说着便往金钗端上的第一只凤眼上一按，只
见银虹一闪，一柄亮晃晃的短剑从钗身抽了出来。

　　白少丁见紫欣拍手称棒，嘴边露出一丝得意的微笑，说道：「可还不只如此
呢！你瞧！」只见他往第二个凤眼上按，「铛」的一声，剑身倏地伸长，成了一
柄三尺长剑。

　　紫欣好奇的目光凝望着长剑，惊喜道：「原来是一柄钗中剑，好棒啊！大师
哥，你从那里寻来的？」

　　白少丁把钗中剑恢复原形，说道：「我知道你一向喜欢稀奇新鲜的事物，一
直想着这趟回来，要送你什么才好。这次咱们运镖，顺路拜访了一位在河南开封
府远近驰名的老铁匠，看到他打造一把把的好剑，我便有了灵感，要求老先生为
你设计打造这把『钗中剑』，它是很美的饰物，更可以赶跑喜欢在你身边飞来飞
去的苍蝇，相信你会喜欢的。」

　　紫欣心中一哂，知道白少丁口中的苍蝇，指的是想要亲近她的男人。紫欣从
小长的标致美丽，长大后更加迷人，素有「福州府第一美人」之称，兼之她个性
活泼豪放，向来也不忌讳男女之别，许多男人都藉故亲近她。白少丁虽一向乐观
随和，心里多少会吃味，所以言语中略带醋意，并不为奇。

　　紫欣点头道：「嗯，我很喜欢，其实，便是一支普通的金钗，只要是你送的，
我都……喜欢得紧。」

　　白少丁心中一甜，把金钗插在她的发髻上，抚着她娇嫩的面颊，柔声道：
「师妹，你好美，希望你永远戴着这支金钗，不管日后它有多老旧，都不要换下
来……」

　　紫欣大为感动，满怀柔情地注视着白少丁那温柔的双眼，道：「大师哥，你
放心好了，我会好好珍惜它、爱护它，即使它变得又老又旧，我也一样不改初衷，
死心塌地地……爱着它。」

　　白少丁搂着她的娇躯，斩钉截铁地说道：「师妹，我发誓，它一定会好好保
护你、爱护你，不会让你受到半点委屈的。」两人一语双关的海誓山盟，道出了
无限情意。

　　紫欣觉得好幸福，娇躯慵懒地依偎在他的怀里，柔声问道：「大师哥，你没
骗我吧？」

　　白少丁毫不迟疑地回答：「若有丝毫谎言，你便用这支钗中剑将我脑袋砍了
就是！」

　　紫欣摇头道：「倘若你当真说谎，我也不杀你，只怕我会一改初衷，换一柄
更好的金钗来戴。」

　　白少丁笑道：「你放心，我不会给你机会的。」

　　隐约地，紫欣脑海中竟浮现出那蓝衫青年为自己戴上金钗的影像。紫欣心中
大为不安，忙从白少丁的怀中挣了开来，望着池中月影，心中一片惶然。

　　忽地，池中月影竟又浮现出那蓝衫青年迷人的笑容；紫欣瞠目惊视，心中碰
然有声。正自出神之际，突然「噗通」一声，一块石头射向水中月影，泛起的涟
漪将紫欣眼中蓝衫青年的笑容弄得扭曲变形。

　　紫欣心头一颤，「啊」的一声惊叫，却听得白少丁哈哈笑道：「好久没打水
漂儿，居然不太灵光了。」

　　紫欣坐了起来，两手抱腿，头靠膝上，两只眼睛失神地望着池中一波波的涟
漪，寻思：「大师哥一向真心待我，更何况现在和他已有婚约，我怎可心中藏着
一个陌生的男人，这样太对不起大师哥了……」便道：「大师哥，今天我遇见了
一桩怪事。」

　　此时白少丁正玩得起劲，挥手一掷，小石片顺着力道飞向水池，在水面上弹
跳了六次才掉入水中。白少丁欣然道：「哈，姜还是老的辣，师妹，我这功夫还
是不输给你。」

　　紫欣皱眉道：「你有没有听人家在说嘛？」白少丁道：「有啊！你遇到了什
么怪事？」紫欣便将遇到蓝衫青年的事全盘说出。

　　白少丁笑道：「哈哈，喜欢你的人果然很多。」

　　紫欣怒道：「人家跟你谈正经事，你怎么好像一点也不在乎？」

　　白少丁那想到她的大小姐脾气说发就发，不禁讪讪地吐了吐舌头，歉笑道：
「你的事我怎会不在乎？可是我说的没错啊！你经常出去玩，见过你这『福州第
一美人』的男人不知有多少，想必那男的也仰慕你，向你说那些话，不过是要引
你注意罢了，何必为此耿耿于怀？莫非……你对那男的有兴趣？」

　　紫欣闻言一愕，好像被说中心事般，满脸通红；但见白少丁一副不在乎的模
样，心中有气，想说些话气气他，便道：「如果我不否认呢？」

　　白少丁笑道：「那好极了，我就把他找来，让你对他了解个够。」

　　紫欣闻言，即刻变了脸色，娇躯微微颤抖，沉声道：「你……真的这么想？」

　　白少丁满怀柔情地握住她的双手，柔声道：「傻丫头，你是福州第一美女，
喜欢你的男人比天上的星星还要多，身为你的未婚夫婿，如果遇着什么事就争风
喝醋，日后你怎么能过着像现在自由自在、无拘无束的生活呢？况且……我对你
有信心，我相信……你的心里只有我一人。」

　　白少丁的一番话，深深打动了紫欣的心，她在他的唇上轻轻一吻，柔声道：
「大师哥，你真好；我发誓，我会永远只爱你一个人。」

　　「小师妹……」白少丁的吻亦贴上了她的樱唇，热切地搜索着每一丝的甜蜜；
花前月下，两人缱绻缠绵，也不知过了多久，才双双携手离去。

　　倏地，在莲花池另一端假山之后，传出「碰」的一声，一株小树立即从树干
断裂，倒了下来，一个人影缓缓从假山后走出来。

　　那黑影背对着月光，是以看不见他的相貌，然而两只眼睛却是亮晶晶的，射
出两道雄雄怒火。那人影重重地喘着气，从嘴角发出一丝声音：「狗男女……」。

　　　　　　　　　　　　　　２、贪恋的代价

　　「今……喝酒……过瘾……」从远处传来片片断断的说话声，那道人影倏地
缩了回去。只见一高一矮两名汉子从一条布满鹅卵石的小径上踉踉跄跄地走到莲
花池旁，手中各拎了个酒瓶，像喝醉酒似的。

　　两人东张西望了一会儿，确定附近没人，对望一眼，便解开裤裆，将自己的
那话儿掏出来，用手不断搓揉着勃起的肉棒；他们的面额泛着红光，呼吸急促，
胸膛一上一下地起伏着，那话儿也弄得既粗硬又亢奋。

　　也不知过了多久，那高汉子一声低吼，那话儿喷出大量浓稠的白色流体，射
入莲花池中，那矮汉子喷出的白色流状物也紧接着浮沉于池水之中。

　　这两人皆是「威远镖局」的镖师，较高的汉子叫史大，较矮的汉子叫陈忠。

　　两人满足地嘘了口气，双双坐了下来。史大道：「这会儿是真的过足了瘾，
就只差没来真的。」

　　陈忠吃吃笑道：「咱们这种癞蛤蟆，焉能真的吃到天鹅肉？想玩真的？还是
算了吧！咱们手上动，脑子想，也不比真的差。」

　　史大啐道：「你又不知道我脑子里想的是谁，怎知我是癞蛤蟆，吃不到天鹅
肉？」

　　陈忠「嘿嘿」笑道：「我就是知道。」

　　史大白了陈忠一眼，望着陈忠射在池中的浮沉物，问道：「喂，老陈，你脑
子里想的是谁？怎能让你泄出这么多？」

　　陈忠摇头笑道：「不足为外人道也。」

　　史大噘嘴道：「啐！有什么稀罕？你不说我也猜得出！」

　　陈忠道：「你倒说说看是谁。」

　　史大狞笑道：「说起这女人可乖乖不得了，美得像仙女那是不用说，身裁更
是好得吓死人，那对奶子既娇嫩又丰满，颤动起来真叫人目眩神摇；那腰部又细
又苗条，还有两腿之间的那颗果实，哇赛！新鲜得可以掐出水来，只消用舌头舔
它一舔，妈的，整个人比飞上了天还要舒畅快活哩！这人不是别人，正是咱们总
镖头的宝贝女儿，福州府第一美人，我的紫欣是也！」

　　史大话才说完，陈忠就迫不急待地跳了起来，大姆指一翘，称赞道：「厉害，
一猜便中，正是我道中人。只是，你怎么知道大小姐身裁这么好？你看过是不是？」

　　史大耸肩道：「这……看是没看过，只是方才我脑子里想的，正是这番光景；
姓史的我没别的长处，就是看人极准，如果不信的话，那天你把她身上衣服剥下
来看就知道了。」

　　陈忠啐道：「什么嘛，说了半天也不是亲眼目睹，还夸口说大话！」失望地
坐了下来，望着皎洁的明月，叹道：「若比起来，白少爷可比咱们幸运多了……」

　　史大道：「人家从小就和大小姐一起长大，现在又成了她的未婚夫婿，占尽
了天时地利人和，你拿什么跟人家比？别比了，越比越气人！」

　　陈忠道：「这话也有几番道理，不过比上不足，比下有余，至少大小姐还常
常和咱们说说笑笑的，总比谢镖头被大小姐冷落好得多了。」

　　史大点头道：「对，咱们还是识相点，在太虚幻境和我的紫欣亲热就够了，
可别像谢镖头把这份奢念带到现实中，结果被人家落个不理不睬，脸都丢光了。」

　　陈忠奇道：「听你口气，你好像知道谢镖头被大小姐冷落的原因；喂，说来
听听。」

　　史大得意笑道：「这你就找对人了。还记得一年前咱们保德化县赵员外的那
趟镖吗？那时候咱们流年不利，算错了路子，被『紫光寨』那群兔崽子们给堵上
了，好在白少爷接到了咱们的求救信鸽，便率众赶来救援，把那群土匪打了个落
花流水，保镖的任务也圆满达成。总镖头大为高兴，当晚庆功宴上，便当众宣布
了两人的婚约，结果大家表面上虽然笑着脸恭喜他们，实际上大家心都碎了，酒
菜一上座，十之八九的弟兄们竟都猛喝闷酒。那时你也喝醉了酒，我扶你回家时，
你还直嚷着既然得不到大小姐，就不如自杀算了，你还记得吗？」

　　陈忠脸上一红，腼腆一笑道：「酒醉时的胡言乱语，我那记得？这跟谢镖头
有什么关系？」

　　史大道：「关系可大了！就是因为你胡言乱语，害我不敢扶你走大门回去，
所以绕到这后花园中，打算走后门回去，岂知竟在这瞧见了大小姐和谢镖头两人。」

　　陈忠奇道：「我怎么没印象？」

　　史大道：「当时你醉死了，才扶你到这里，你就醉得不醒人事，当然没印象。
我见他二人在此，一时好奇，就躲起来看。」

　　陈忠急问：「他们说了些什么？」

　　史大道：「你也知道谢镖头是出了名的顺风耳，我那敢躲在近处？他们说了
些什么，我自然听不见。不过他们的一举一动，我倒是看得很清楚。」

　　陈忠忙扯着史大的衣袖，急道：「快说快说！」

　　史大得意一笑，继续说道：「我看见谢镖头叨叨切切地不知对大小姐说些什
么，可是大小姐却猛摇头，后来谢镖头跪了下来，对着大小姐直磕头，可是大小
姐却别过头去，不加理会。我看谢镖头是吃了狗胆，你猜怎么着？他居然扑了上
去，抱住大小姐又亲又吻的。」

　　陈忠跳了起来，哇地叫道：「这还得了！他……到手了？」

　　史大摇头笑道：「没有，大小姐又叫又　，谢镖头赶紧放了她，还挨了一记
好大的耳光呢！嘿嘿！」

　　陈忠怫然道：「打得好！居然敢非礼大小姐，癞蛤蟆想吃天鹅肉！」

　　史大附和道：「就是嘛，也不撒泡尿瞧瞧自己的尊容，丑八怪一个，咱兄弟
俩都轮不到了，那轮得到他？」

　　陈忠道：「难怪大小姐都不理她，真是天理昭彰，报应不爽，谢镖头他这是
活该自作孽。咦？史大，这么重大的事，你这张阔嘴怎么现在才说出来？别人知
不知道？」

　　史大惶然道：「拜托！我躲着偷听，你觉不好好睡，居然给我打起鼾来，被
谢镖头发现了，他威胁我不可张扬出去，否则要给我白刀进红刀出；你也知道他
发起狠来比什么都吓人，我自然守口如瓶，不敢泄漏只字。今着竟失了分寸，泄
漏与你；你可别说出去，害得我不明不白进了棺材。」

　　陈忠道：「你我过命的交情，我怎会陷害你？只是这谢镖头堵住你的嘴，别
人却未必不知道；难道大小姐就没有嘴，不会告诉总镖头或白少爷吗？」

　　史大道：「我也这么跟谢镖头说过，你猜他怎么说？他说，这种丢脸的事，
依大小姐的脾气，绝对不会告诉总镖头；而白少爷也一向宽大为怀，知道了这件
事，也不会放在心上。」

　　陈忠摇头道：「啧啧，谢镖头打的算盘可真精，又搂抱又亲吻，嘿！便宜都
被他占尽了。」

　　史大舔舔嘴唇，贪婪地说道：「他妈的！如果也能给我这个机会，老子非要
好好弄她一次不可。」

　　陈忠双手互抱，两眼望着明月，痴痴地说道：「我并不贪心，只要能够摸摸
她的身子，亲亲嘴，说几句情话，便是死了我也甘心。」两人疯言疯语地说了一
顿，酒性又发，将空酒瓶扔掉，一高一矮又踉踉跄跄地离开了。

　　躲在假山之后的人影这时移了出来，此时他面向明月，在月光的照映下，形
貌一览无遗：稀眉、细眼、塌鼻、尖嘴猴腮，长得又丑又怪。只见他拳头握得紧
紧的，一股怒气油然而生。

　　这人正是史、陈二人所提起的谢镖头，单名一个锋字，今年二十五岁，原是
福州土生土长的人，自小拜师，练就了一身不赖的武艺。自从三年前在街上不经
意见到了紫欣，惊为天人，为求近水楼台之便，遂投入「威远镖局」的行列。由
于武功不凡，不出二年即升任为镖头之职。

　　谢锋脾气乖戾，孤癖冷漠，许多镖师、趟子手都对他近鬼神而远之。一年前
陆德威宣布了白、陆两人的婚事后，谢锋顿时心痛如绞，遂藉着酒胆，向紫欣表
达二年来的爱慕之情，不料竟至功败垂成，从此紫欣对他不理不睬，避而远之，
迄今依然如此。

　　第二天，陆氏兄弟召集各位镖头，商议三日后押镖起程，前往目的地──广
州府。这一来，紫欣可乐坏了，直缠着白少丁陪她打猎玩耍，白少丁拗不过师妹
的要求，只好遵命了。

　　「要不要带上小玲妹妹一起去？」紫欣问道。

　　「不带，那丫头跟着多不方便。」白少丁呵呵的笑着，这个妹妹其实并不讨
厌，只是在这种时刻，谁会想带一个小跟屁虫。好在现在天色还早，小玲还没起
床，这个时候可是甩开这个小丫头的最佳时机。

　　两人高高兴兴地并骑出了城门，顷刻间已然纵马上了山坡，进入丛林之中。

　　这林子叶茂枝繁，藏了不少鸟兽，白少丁弯弓射箭，「刷」地一声，一头山
兔应声倒地，紫欣高兴得拍手叫好。

　　白少丁心想：「师妹从小就爱看我打猎，每次打到野鸡山兔一类的小兽就会
高兴半天；今个儿索性猎些獐子或野猪类的大兽，让师妹开开眼界。」

　　举目四顾，但见西首草丛沙沙作响；白少丁刷的一箭，射入草丛之中，只见
一只山狐跳了起来，疾往西首林中窜入。白少丁叫道：「师妹在此等我，待我活
捉这野狐给你玩！」马鞭虚击，胯下白马昂首长嘶，追了上去。

　　紫欣见白少丁走远，便也搭着弓箭，留心着四下的动态。这时，东首的草丛
颤颤摇动，发出沙沙之声；紫欣「刷」的一箭射去，草丛立即停止了摇动。

　　紫欣高兴地纵下马来，心想：「这回不知射中了什么野兽，待会儿可要让大
师兄夸奖一番了。」

　　一步步走向草丛，待要伸手拨开观看，忽地一道黑影猛然跳了起来。紫欣惊
叫一声，重心不稳，整个身子便向后倒；忽地一只手伸了过来，握住紫欣的左手，
紫欣藉力一撑，整个身子站了起来，惊目一看，不由得更加吃惊；眼前之人，不
正是谢锋却又是谁？

　　谢锋右手握着紫欣的左手，左手握着一支箭，嗫嚅道：「欣儿……姑娘……」
脸上露出僵硬的笑容。

　　紫欣左手挣了开来，退后两步，惊魂未定地颤声道：「怎……怎么是你？」

　　谢锋不禁兴奋地喘着气，颤声道：「欣儿……姑娘，你终于……和我说话了，
终于……开口和我说话了，我……我……」

　　紫欣转过身去，冷冷道：「是你自己小家子气，不先来找我说话，我又何必
理你？哼！」嘴角一撇，露出了不屑的神情。

　　谢锋惶然谢罪道：「是！是！是我不对，以后我再也不敢了，请你原谅我！」
一脸既紧张又兴奋的神情。

　　紫欣白了他一眼，冷然道：「你来这里干嘛？是向我炫耀你的武功好，还是
想拿那支箭去向我爹告状，说我用箭射你？」哼的一声，冷冷地盯着谢锋手上的
那支箭。

　　谢锋忙摇头道：「不不！你不要误会，我是想告诉你一件事，可是又不敢打
扰你们，所以一直躲在附近，等到你一个人时才敢出来，岂料被你发现了，所以
……」小心翼翼地捧着那支箭递上前去，唯恐招惹了紫欣不高兴。

　　可是紫欣竟伸掌将箭拍在地上，怒道：「你好无耻！居然偷偷跟在我和大师
哥的背后监视我们，究竟是何居心？」

　　谢锋急道：「没……没有，我只是来告诉你一件事……」

　　「我不想听！」紫欣沉声叱道：「我也不想再见到你，你快滚你的蛋，别站
在这里碍眼！」

　　短短的几句话，却深深刺伤了谢锋的心；他全身颤抖，双拳紧握，两道伤心
愤怒的目光，向紫欣无情的脸上一扫，颤声道：「我真的……真的让你……如此
厌恶？」

　　紫欣噘嘴冷笑道：「对！我讨厌你！也不照照镜子，看看自己这副德性，也
敢动本姑娘的歪脑筋？呸！我老实告诉你，我宁可和全天下喜欢我的男人好，也
不会正眼瞧你一眼。你呀！最好走得远远的，我永远永远也不愿再见到你。」谁
也不会想到，紫欣冲口而出的怒言，日后居然应验了。

　　此时谢锋气得咬紧牙关，喘着怒气，一双细目睁得大大的，眼中充满了血丝，
瞪着一脸毫不在乎的紫欣。

　　忽然西首远处传来白少丁的呼喊声：「师妹快来，我捉住它了！」紫欣闻言
一喜，纵身跳上马背，头也不回地策马奔去。

　　只听得紫欣道：「哇！这只狐狸可真大，大师哥你太棒了！」

　　白少丁哈哈一笑，问道：「那你呢？有没有发现猎物？」

　　紫欣微一迟疑，脱口说道：「没什么，只看见了一只疯狗。」

　　白少丁问道：「疯狗？疯狗在那里？」

　　紫欣道：「唉呀！别管疯狗了，咱们到那边去看看！」只听得两人的说笑声
伴随着马蹄声逐渐变小、消失。

　　这时谢锋再也按纳不住，盈眶的泪水如洪水般滚滚流出。他一声长啸，没命
似地发足狂奔，心中不断呐喊：「我恨！我恨！我恨……」

　　也不知跑了多久，向着前面路旁挑出的一个酒招子闯了进去，泪眼左顾右盼，
看见东首角落桌上的一只酒壶，便一把抓起，咕噜咕噜地张嘴把酒往肚子里猛灌。

　　这桌的客倌哇哇叫道：「反了反了！这酒是老子花钱买来的，你凭什么……」
话未说完，谢锋呼的一拳击在他的胸口上，那人立即飞射出去，撞墙倒地，顿时
没了气息。

　　酒店掌柜不禁大叫：「哇！杀人啦！出人命啦！」店内客人顿时吓得乱叫一
通，东躲西窜。

　　谢锋也不顾自己闯了大祸，只一昧地倾酒猛灌。待瓶口滴下最后一滴酒，谢
锋往地上一掷，将酒壶砸个粉碎，整个脸伏在案上，紧握着拳头，伤心呐喊着：
「不如杀了算了！不如杀了算了……」

　　忽然，在街面上，一个女子摇着马鞭，并没骑马，左顾右盼，走进了酒馆，
正是白小玲，她一早起来既找不到哥哥，也找不到紫欣，很是无聊，便一个人上
街购物解闷。还不知道，这个小店出了什么事，便溜溜达达进了酒馆。

　　「白小玲……」见到少女，谢峰怒从胆边升，就是白少丁抢走了自己心爱的
人，这个女孩是白少丁的妹妹，那就报复在她的身上吧。也不管白小玲怎么样，
纵身上去就是一拳，白小玲倒是有一些功夫，对付一两个农夫还行，可是对付这
种武林人士，当然不是对手，更何况，这毫无先兆，她连脸上的笑容都没来得及
收敛，一拳就打在小腹上。

　　「你……」为什么都没有说出口，双眼一翻就晕了过去。

　　　　　　　　　　　　　３、白小玲ＶＳ谢峰

　　城西破庙里，谢峰独自坐在火堆旁边，吃着一只鸡腿，清醒过来的小玲索索
的坐在角落里不敢动，这里方圆十几里没有人家，传说还有闹鬼，眼前这个男子
又杀人不眨眼，小玲只能祈祷多福了。

　　「知道老子是谁么？」

　　「不，不知道。」

　　谢峰一个耳光打了过去，少女滚出去老远，嘤嘤的哭着，不敢出声，谢峰朗
声道：「老子是郎风，不是谢峰，老子就是江湖人称的『豺狼虎豹』四大淫贼之
一，知道么……老子为了那个小丫头，居然隐姓埋名了２年，她居然连看我一眼
都不看，为了她，老子２年没开荤腥，知道么？」

　　小玲当然不知道，也不知道谢峰口里的她是谁，谢峰狠狠地想着紫欣的样子，
为了她，谢峰真想改邪归正，不再做江湖上人人唾弃的淫贼郎风，两年来兢兢业
业，从不越雷池一步，不做伤天害理的事情，希望自己的行动能感动上天，但是
居然一点也得不到她的心。

　　果真如此，谢峰的心已经伤透了，他拖着无辜的小玲跳出窗外的竹林中，消
失在夜幕当中，他不在想做什么好人，他要做回他的淫贼郎风。

　　谢峰吃饱喝足之后，看着眼前的少女，也是清秀，虽然比不上紫欣，也是一
等一的美女，开口道：「想活么？」

　　「想，别，别伤害我！我的哥哥是白少丁，威远镖局的票头，他武功很厉害
的，你放过我吧。」小玲变成惊慌状态，伸手想抓墙。虽然她在镖局里见过谢峰，
可是她根本就没记住。

　　「嘿嘿，我知道你的哥哥是白少丁，所以才拿了你……」谢峰高高抬起头。

　　第一次看到小玲时，和第一次看到紫欣是一样，感到冲击。小玲姿色虽然照
紫欣差一些，但是依然很青春美丽，充满自信的脸孔非常美。身上充满健康美，
但又使人联想到还没有完全成熟的果实，给人一种爽快感。

　　在谢峰的肩上可以看出一道伤疤，「嘿嘿嘿，小玲小姐，你的身体真美，真
是叫男人受不了的。」听到谢峰淫秽的话，小玲感到非常恐惧。

　　「既然搞不到紫欣，那就让你在我的怀里哭一次吧。」

　　小玲想逃走时，突然腰被谢峰捉住。

　　「放开我……我要大叫了。」

　　「这里会有人来么，不要这样急着叫嘛，不久之后。你不想哭也不行了。」

　　「啊……」

　　小玲的身体在挣扎。谢峰掏出匕首，发出可怕光泽的匕首在小玲的脖子上轻
轻滑过去。谢峰的动作是那么得熟练。

　　「你的屁股真好，不愧是年轻的肉体。」

　　谢峰双手围绕小玲的臀部。

　　「啊！不要……！」

　　在臀部产生令她寒心的感觉，小玲的身体不由得颤抖起来。被谢峰环抱着。

　　活动时很不方便。再加上反抗时会被杀的恐惧感使得小玲只好任由谢峰摆弄。
谢峰用手指从衣上摸小玲的乳房。

　　「不要！救命啊！」

　　羞耻的感觉使小玲发出尖叫声。不过只是让匕首在乳房上轻轻滑过去，就能
让小玲闭上嘴。小玲是娇生惯养长大，所以匕首对她能发生很大效果。已经吓得
开始哭泣的小玲。

　　「不想死就乖乖听话。我也是不喜欢杀一个年轻的女人。」

　　谢峰用匕首的刀尖轻轻捅一下乳房，同时做出凶狠的表情。

　　「啊，不要杀我……」

　　哭的声言不由得大起来。

　　「那么双手交叉放在头上。你只要放下来，我就割掉这个可爱的乳头。」

　　声到谢峰凶狠的声音，小玲的双手立刻放在头上。

　　「嘿嘿嘿，不要把手放下来。」

　　摇动的匕首将小玲美丽的外装割断。

　　「啊……不要……」

　　小玲摇摆充满恐惧的脸。可是因为害怕匕首，双手没有动，匕首从小玲的肩
向下移动进入内衣包着的乳沟间。

　　「不要这是干什么？」

　　「问我干什么吗？……嘿嘿嘿，要把你弄成光光的。」

　　「我不要赤裸！不要把我弄成赤裸。」

　　小玲一面摇头一面叫。

　　「你，我闭上嘴。」

　　谢峰用力在小玲的脸上打一记耳光。在小玲的脸上发出啪的一声清脆的声音，
小玲的抵抗就到此结束。谢峰好像在享受小玲的恐惧感，匕首慢慢地向下滑动。
匕首好像非常锋利。很快地，外装在胸前分成两半。

　　「啊，这样……」

　　小玲经过太阳晒的脸孔，不停地向左右摇摆哭泣。

　　「看到乳房了。嘿嘿嘿，比我想像的还要大。」

　　谢峰的脸上出现得意的笑容。随着匕首的移动，泳装就像昆虫的壳一样，在
水里出现美丽的肢体。丰满的乳房完全露出，泪珠从小玲的脸上滴下。

　　「小玲小姐。马上就要全裸了，嘿嘿嘿，这是你出生时的样子！」

　　「不要。不要……」

　　小玲发出低哑的呻吟声，想弯曲自己的裸体。

　　「不准动！」

　　「是，是……」

　　听到谢峰恐吓的声音，全裸的小玲又把身体伸直。

　　「小玲，现在完全赤裸了。」

　　谢峰手里拿着割破的外装，裂嘴的笑。从小玲的双眼滴下羞耻和屈辱的泪珠。
头上的双手轻微颤抖。证明小玲受到羞辱的深度。

　　「嘿嘿嘿，你的身体真不错。」

　　充满健康美的身体还保留着僵硬的部份在摇摆。

　　「不。你不能看！」

　　感受到男人淫秽的视线，小玲摇动沾满泪珠的脸。小玲的双腿动一下，黑色
的草丛就在摇曳，形成恼人的景色。

　　「要怪就怪你哥哥，谁让他抢了我心爱的女人。我会好好地爱你，到这边来
吧。」

　　谢峰伸手扭住小玲的腰，用力拉过去。

　　「我不要……饶了我吧……」

　　两便人的身体紧紧靠在一起。

　　「用双手抱住我的肩。」

　　「我不要……饶了我吧！」

　　谢峰是用匕首回答。只要刀尖轻轻在脖子上滑一下，小玲就无法再反抗的方
法，那是只有哭泣。

　　「快一点抱好。」

　　「饶了我，饶了我吧」

　　「不行，现在要让你尝一尝露天性交的味道。」

　　「啊……」

　　谢峰用力抱住小玲漂亮的屁股。小玲因为过度的恐惧和羞辱，觉得自己的身
体像火烧般地热起来。

　　「嘿嘿嘿，你抱得很好，不过要多用一点力量。」

　　「啊……」小玲很绝望地大声哭泣。因为大腿被谢峰强迫分开，强烈的羞耻
感使得小玲不停地摇头。谢峰的手伸入大腿之间，找到好像还没有完全成熟的女
性的阴部。

　　「嘿嘿嘿，你不是第一次吧，有男人了，对不对？」

　　谢峰狠毒地问。

　　「呜……饶了了我……」

　　小玲一面哭，一面摇头并不承认。

　　「那么，老实交代，你睡过几次了？」

　　「那种事……怎么可能……」白小玲不肯承认。

　　谢峰说话的时候，他的手指还在巧妙的活动。好像不准备立刻强暴，要继续
欺凌美丽的女人。

　　「我是问你干过几次？要我动刀吗？」

　　「没有……真的没有……」

　　小玲回答的声言非常细小。

　　「没有？他妈的你骗谁啊，连处女膜都没有，你当我不知道么。」谢峰又露
出得意的笑容。其实白小玲还真的是处女，可是处女膜早在几年前就因运动破裂
了，连她自己都不知道。谢峰虽然经验丰富但是也不知道处女膜会自行破裂的说
法。

　　「不过说起来，你这个年龄，也应该成亲了，没想到你不成亲，就偷男人，
嘿嘿，都好淫。嘿嘿嘿。」

　　「我不是那样的，我没有……」

　　「是吗？那么小玲也要马上和我相爱了。」

　　谢峰淫秽的话，使得小玲的耳根都红了。

　　「不要，救命啊┅┅」强烈的羞耻感使小玲的身体火热。

　　「嘿嘿，我会好好地教你。」谢峰用力地抱住小玲两条大腿，小玲现在已经
没有逃避的方法。

　　「小玲，我们终于要连成一体了。」谢峰抱住小玲的屁股，露出快要爆炸的
阴茎。再度抓住正陶醉在快感里的小玲双腿，用力拉开来。在这刹那，小玲像从
梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的肉棒。小玲立刻回到现实，忍不住
惊叫。

　　「哎呀！」男人在勃起状态的丑恶巨棒，使小玲产生恐惧感。不是这样……

　　小玲对谢峰露出哀求的表情。

　　「现在已经来不及了，你就老实一点吧，不是已经流出这样多的浪水了吗？」
谢峰一面说，一面用巨大龟头在湿淋淋的溪沟摩擦。

　　「唔……」鼠蹊部颤抖一下，强烈的快感，几乎使小玲完全掉入情欲的漩涡
里。

　　「不用怕，刚开始时会痛一点，马上就会感到舒服。」龟头顶在软绵绵的花
瓣中间。

　　「我怕……」小玲快要哭出来，全身像防备插入般的紧张起来。

　　「我要来了！放松力量吧！」谢峰坚硬的肉棒缓慢刺入。

　　「痛啊……」小玲惨叫一声，身体向上浮起。

　　「没有处女膜，怎么还这么紧。」勉强进入只有两根手指宽的窄小肉孔，而
且还有弹性。正常来说，女人处女膜即使破裂，在没经过真正的性交时，仍然很
紧，可是，越是困难，谢峰越感到兴趣。只有在龟头进入的状态下，伸手到汗湿
的乳房上用手指揉动乳头。

　　「唔……」小玲发出甜美的哼声，迫不及待的扭动屁股。这个动作，使得龟
头慢慢深入。

　　「啊……美极了……」这时谢峰用尽全身的力量向前一挺。

　　「唔……」龟头突破障碍物，继续向里挺进。

　　「啊……」小玲咬紧牙关忍受激烈的疼痛，强烈的压迫感，一直涌上喉头，
使她感到目眩。

　　「啊……太好了……」费尽力量，谢峰才把肉棒插入一半，阴茎遭遇到强力
的紧缩，谢峰发出喜悦的吼声。这种样子会把肉棒夹断……谢峰同时陶醉在幸福
的美感里。要彻底的干下去，使她变成我的奴隶……肉棒上不断涌出无比的快感，
谢峰咬紧牙根忍耐，慢慢拔出，再缓慢插入处女的肉洞里。虽然处女膜早就破裂
了，但是龟头的伞部刮到肉壁，仍然每一次小玲都发出痛苦的哼声。快要爆炸的
肉棒，直抵子宫口时，谢峰开始吻小玲的香唇。

　　他想到自己正在奸淫这样的美丽女人。自己都有一点不敢相信，只知道猛烈
地抽送肉棍。在凌辱中，小玲让谢峰任意的玩弄自己的身体，心里只想他能旱一

　　　　　　　　　　　　　　　　点结束

　　「唔……」任由他吸吮柔软的舌尖，小玲终于吞下谢峰移送过来的唾液。脑
海已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化，快感也在吞下肉棒的下腹部一
波波涌出。在一片空白的思维里，对这样接纳男人的肉棒，刹那间有种幸福感。

　　女人都是这样，……小玲主动伸出舌头，和谢峰的舌头缠绕。虽然没有经验，
但像有着与生俱来的本能热吻着。在这同时，下体的快感愈来愈强烈。这就是女
人的欢愉吗……？有生以来的第一次经验，小玲在恐惧中，把自己投入强烈的性
感里。

　　「喔！」谢峰在这时候，发出野兽般的哼声。开始感到窄小的肉孔连同花瓣
缠绕在肉棒上，向里面吸入。积存的精液进入输精管，勉强忍耐住喷射，挺直后
背，用力抓住有弹性的乳房。

　　「啊……啊……」小玲忍不住疼痛，身体猛烈颤抖。在这瞬间，含住肉棒的
肉孔，表面像波浪一样的来回摩擦。谢峰咬紧牙关，猛烈抽插肉棒，肉孔里的黏
膜，更紧紧缠绕。

　　「啊……唔……」抽插的速度愈来愈快，谢峰也把最后的冲刺，送到子宫口。
啾！啾！啾……留存的精液间歇性的猛烈喷射。

　　「啊……我不行了！」小玲的下体感到一阵火热，更用力抱紧男人的脖子。

　　实际的性交，带来的快感是不可言喻的。目眩般的剧烈，刹那间把小玲引进
陌生的世界里。连最后一滴精液也射光的谢峰，全身无力的压在小玲的身上。把
脸靠在柔软的乳沟里，听到心脏的鼓动声，和双乳上下起伏的颤抖。这个女人是
我的，绝对不能给其他的男人……失去力量的肉棒，慢慢从肉洞里挤出来。虽然
刚射精，但对女人的欲望仍未消失。轻吻湿润丽的香唇，小玲在颤抖中，任由他
亲吻。这样热烈的亲吻之后，下腹部又开始充满力量，龟头再度挺起。

　　这一次要用她上面的嘴……谢峰骑在小玲紧闭着双眼的脸上。仍旧带着稚气
的可爱少女，受到男人的凌辱，散发出未曾有过的性感。谢峰抓住她的头发，拉
起脸时，小玲才像惊醒似的张开眼睛。

　　「这一次要用你的嘴，舔乾净我的肉棒。」

　　小玲在眼前看到发出粘粘光泽的挺直肉棒，上面沾满了她分泌出来的蜜汁，
还带着一部份破瓜时的鲜血。看到血，小玲感受到自己的处女，是被这个男人抢
走的事实。被这样的男人……多少带点感情，小玲看着谢峰。嘿嘿嘿，她愈来愈
性感了……谢峰用双手抱住小玲的脸，让她张开美丽的嘴，再度硬起来的肉棒往
嘴里插进去。

　　「喔……」

　　刹那间，脏的念头从脑海里掠过，可是立刻被甜美的快感冲走。

　　「啊……我已经完全淫秽了……」

　　火热的肉棒不停的在她的嘴里进进出出。

　　「你要用舌头啊。」这时候的小玲，已经完全麻痹。紧接着产生奇妙的感觉，
小玲也无法理解。我该怎么做呢……？在不知道的情形下，只是用力转动舌尖。
舌尖的动作虽然幼稚，但很热情，谢峰的兴奋更为高张。像舔冰棒一样的吸吮，
嘴唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使谢峰再度出现射精的欲望。

　　「弄的很好，现在要舔下面的肉袋。」小玲随着他的话，摇动一下黑发，从
肉袋的下面向上舔。这个女人是不是有被虐待狂……谢峰沈溺在无法形容的陶醉
感中，舒畅的眯起眼睛。两年了，没碰女人，现在要找回来。

　　「好了，现在一面含在嘴里，一面用手摩擦。」小玲雪白的手指用力握紧肉
棒的根部，快速吞吐肉棒。

　　「好极了，比妓女还要好！唔……要射了……射了！」就在这刹那，白色的
精液喷射在小玲的脸庞上。

　　时间一下静止了，谢峰手里的刀挥动了两下，没有砍下，难道两年的生活让
他手软了么，连杀个女人都下不去手了……看着小玲倒在地上喘着，以前自己凌
辱过女子后都是先奸后杀的，怎么现在下不去手了。

　　「怎么会下不去杀手……」心中的焦虑一下让谢峰的手异样的沉重。

　　「小玲，你相当不错呀。有很好的身体，到达高潮时的样子实在很美。所以
男人……都喜欢你这样年龄的女孩……」

　　谢峰露出好像吃饱时的满意表情。在激烈行为后，好像还没有从陶醉中完全
醒过来。谢峰不知道在小玲的身体里射过几次精。健壮的谢峰脸上也出现疲劳的
样子。这时侯小玲用很粗糙的绳子，双手在背后捆起，而且吊在房梁上。只有脚
尖微微能着地，雪白的身也完全伸直。丰满的屁股在谢峰的面前微微摇动。

　　「现在就认命了吧。嘿嘿嘿……」

　　谢峰说着就伸手摸小玲的乳房，稍一用力小玲的身体就转一圈。可是无论谢
峰如何对她折磨，因为嘴里塞了东西，无法叫喊，只有留下屈辱的眼泪。从紧紧
闭上的眼睛流出的泪水沾湿了塞在嘴里的布。

　　「既然得不到紫欣小姐，现在我要好好地驯练你，因为你已经是我的女人了。」

　　谢峰看到小玲满脸泪珠的样子，觉得少女受到强暴时大概就是这种样子，心
里觉得很舒服。黑黑的绳子陷入雪白柔软的肉体里，就好像毒蛇缠绕纯洁的百合
花，实在是很残忍的景色。

　　忽然身后一个声音传来「呵呵，得不到紫欣姑娘的心，得到肉体也不错呀！

　　何必这么拿不起放不下「谢锋听到身后的说话声，吓地猛抬头一看，朦胧的
泪眼中，是一个摇着摺扇的蓝衫青年。

　　谢锋心中一片茫然，道：「我不认识你……」蓝衫青年不禁露出了诡异的笑
容。


    待续

[ 本帖最后由 zhgri 于 2011-7-15 21:05 编辑 ]
----------
呃~自己先顶一下！

有个问题说明下原帖作者是：gao0022   但是文章里面又注明改写作者是：想念  我搞不太清楚怎么回事所以就在标题中都标出来了，而且就是因为作者名字有些混乱，我也不清楚首发是在哪个论坛所以也就没注明首发地址和日期，希望谅解。
----------
呃~自己先顶一下！

有个问题说明下原帖作者是：gao0022   但是文章里面又注明改写作者是：想念  我搞不太清楚怎么回事所以就在标题中都标出来了，而且就是因为作者名字有些混乱，我也不清楚首发是在哪个论坛所以也就没注明首发地址和日期，希望谅解。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　二、血咒

　　　　　　　　　　　　　　１、神秘的相士

　　日薄西山，白少丁与紫欣纵马回城。

　　两人并骑，有说有笑地漫行在大街上时，突然有一名花甲之年的相士拦於双
骑之前，双目圆睁，惊惶嚷道：「公子小姐请留步！请留步！」白、陆两人皆被

　　这相士突如其来的举动吓了一跳，赶紧勒马停行。

　　白少丁才刚跃身下马，那相士立即抓着他的双腕，面色凝重地盯着他的脸，
叹了口气道：「果然不是我眼花，我没看错，唉！」

　　白少丁感到莫名其妙地问道：「老先生，你怎么了？有何指教呢？」这时紫
欣也下了马背，疑惑地站在白少丁身边。

　　老相士瞟了紫欣一眼，向白少丁问道：「你们是夫妻吗？」

　　白少丁笑道：「她是我的师妹，不过我们也快要成亲了！」与紫欣甜蜜地对
望一眼。

　　老相士摇头叹道：「年青人美色当前，大祸临头了而不自知。这位公子，老
夫有些话，听起来可能很不受用，但事关公子你的生死，老夫不可见死不救。忠
言逆耳，希望你听得进去。」白少丁见他语气凝重，抱拳道：「还请老先生赐教。」

　　那相士道：「老夫穷究相术数十年，向来是铁口直断，从不虚言；方才我见
你天庭起乌云，印堂又发黑，照我推算，不出三日，公子你必有血光之灾，恐有
死於非命之虞！」

　　紫欣闻言，不禁怒从心生，叱道：「你这江湖郎中，信口雌黄，胡说八道什
么！」拉着白少丁便走。

　　那相士急道：「两位且慢走！老夫绝非虚言！公子，这三日内切记留在家中，
不可出门，或可躲过一劫！」

　　白少丁淡淡笑道：「多谢老先生关心，我自然体会得。」

　　那相士旋而望着紫欣，神色异常地嘟哝道：「这位小姐的劫难，要化解也不
难，就只怕小姐不肯听从。」

　　紫欣怒道：「你还胡说！」

　　白少丁心中颇为不安，问道：「敢问老先生，我师妹有何劫难？还请指点一
二。」

　　老相士瞧了瞧紫欣怒目相视的模样，低声道：「我不敢说，免得这位小姐又
出言谩骂。」

　　白少丁笑道：「我师妹她绝无恶意，方才若有得罪之处，还请见谅。」

　　那相士见白少丁谦恭有礼，心中大为受用，说道：「好吧，我这就说出来，
你们信也好，不信也好，反正天命循环，自有定数。」

　　暧昧地瞧了紫欣一眼，说道：「这位小姐年纪虽轻，却长得醉眼如媚，面泛
桃花，胴体若酥，姿态撩人，依老夫之见，双目瞳孔可见血滴，这是黑血重瞳之
象，所谓重瞳就是两层瞳孔，轻者勾人魂魄，重则看破红尘，所谓黑血，倒不是
身上的血是黑色的，而是有魔鬼色彩的血性，轻者可自我疗伤修复伤害，重者可
传世从生……」

　　「……」紫欣云山雾罩听得迷迷糊糊，似乎说自己即使有个小伤小病也会自
动愈合，而且自己的双眼魅力十足，还可以看到别人看不到的东西，自己怎么没
感觉，不过话说回来了自己从小到大真的不得病，即使有了外伤也会很快愈合。

　　至于能不能看到别人所看不到的东西，她到真不知道。

　　那相士续道：「本来这两样体征，本来是好事，可惜命运却多厄，男人将来
天煞孤星下凡，孤苦一生，女人么……」相士买了个关子

　　白少丁连忙追问：「女人怎样？？？」

　　「女人终必落红尘，假饶不是娼门女，也是屏风後立人。若要躲过此风尘之
劫，二十岁之前绝不可破了处子之身，黑血重瞳之征自然消失，否则神仙难解？？？」

　　紫欣闻言，更是火冒三千丈。前面说的好好地，自己有那么多优点她挺高兴，
怎么自己堂堂「威远镖局」的大小姐，却又突然被路上的江湖术士指为卖笑卖身
的娼妓，忿怒难消之下，挥掌重重掴了那相士一记耳光。

　　路上的行人见状，皆围了过来看热闹。

　　那相士捂着痛颊，怒道：「你这泼辣的丫头，老夫的话，你不信就算了，干
么打人呢？唉唷？？？」

　　紫欣咬牙道：「我不但打你，我还要砸了你的招牌！」说罢，气冲冲地走到
街旁那相士的命相摊子，将摊子砸毁，也将写着「铁口直断」四个大字的白色布
幔撕成碎布。

　　老相士在一旁急得直跳脚，白少丁拉住发疯似的紫欣，向那相士不悦地说道：
「你说我劫难临身也就罢了，怎可信口胡言，污辱我家师妹？砸了你的招牌，也
算便宜你了！」转头向紫欣道：「师妹，别理他！咱们走！」

　　两人纵马奔驰，头也不回地离开现场。

　　老相士恨恨道：「年轻人血气方刚，难容逆耳忠言，将来必定後悔莫及！」

　　一名看热闹的妇人道：「你知道他们是谁吗？他们可是『威远镖局』的白少
丁少爷和紫欣小姐哩，你居然敢得罪他们？只砸了你的招牌，已算对你很仁慈了！」

　　那相士道：「天命定数，便是天皇老子也躲不掉，区区镖局的少爷小姐又如
何？哼！紫欣你这丫头，看你还能神气到几时？」

　　看看身边无人，那相士自言自语：「哎，黑血重瞳，黑血重瞳……生不如死
啊，多少人要垂涎三尺了，要乱了，天下要乱了」

　　　　　　　　　　　　　　２、血光之灾

　　白少丁与紫欣受到老相士一番话的影响，心情大为不悦；尤其是紫欣，更加
怒气难遏，即便是白少丁如何地温言相劝，也难令她转怒为喜；两人快马加鞭，
一路往「威远镖局」奔驰。

　　两骑将到镖局，却远远望见大门外聚集着许多人。两人对望一眼，均想：
「镖局里出了什么事？」立即催马上前。

　　认识白少丁与紫欣的路人纷纷叫道：「陆大小姐，你们镖局出事了！」

　　「不得了！衙门的捕快都来了！」

　　「我知道是怎么一回事，大小姐，让我告诉你！」

　　紫欣感到不祥，即刻纵下马来，奔跑进去，白少丁紧跟在後，众人急忙让出
一条路来。两人才进大厅，便看到陆氏兄弟、众镖头、数名镖师及一位戴着红缨
帽的官差，正是福州衙门当差的郑捕头。

　　白、陆两人见众人一脸难看的表情，大感不安，正欲出言询问时，只见一干
捕快陆续由厅道内走出来，向郑捕头道：「禀捕头，查无谢锋形迹。」

　　郑捕头点点头，向陆德威抱拳道：「陆总镖头，贵镖局谢锋谢镖头今个儿在
北门老街的『如意酒坊』中无端杀人，经仵作详验，确是一拳毙命；如今城门已
设关卡，谅想谢锋还在城中，但望总镖头若发现谢锋形迹，请立即通报，以匡大
法。」

　　陆德威没力地说道：「郑捕头放心，老夫必定尽力与官府配合，亲自带着谢
镖头到衙门自首投案的。」郑捕头谢了扰，便领了一干捕快离开。

　　白少丁蹙眉道：「谢镖头怎么可能无端杀人？官爷们是不是搞错了？」

　　陆德远叹道：「不只是杀人，少丁，你不要激动，他还绑架了你的妹妹，现
在不知所踪」

　　「什么，他还绑架了小玲，为什么，他在那里……」

　　陆德威道：「你要激动，听大哥吩咐？」

　　陆德威一脸哀伤地摇头道：「谢镖头虽然脾气本就不好，但也不致无端杀人，
但是又绑架了白小姐，此事颇有蹊跷，我一定要查个水落石出不可。有劳诸位弟
兄们出外寻找，务必要把他带回来，押镖之日，暂时延後！」

　　众人应诺，尽皆出外找寻；白少丁道：「师妹，我要去救我妹妹，你留在家
里吧！」却早已不见紫欣踪影。

　　白少丁没时间关心紫欣，救人要紧，也就不再找紫欣，径直除了镖局，寻找
谢峰去了。

　　其实紫欣只听说谢峰杀人，就忐忑不安的回房去了。

　　此时她躺在床上，抱着绣花枕，双眼黯然，一脸郁郁之色。谢锋为何无端杀
人，紫欣再清楚也不过了；若非自己一时口没遮拦，大大羞辱了谢峰，也不会酿
成了今日的悲剧。而且还连累的白少丁的妹妹小玲……

　　紫欣的心中，充满了罪恶感，觉得无颜面对大家。她担心，倘若大家知道了
事情的真相，必定都会怪罪於她，尤其是白少丁，更不会原谅她。想到这里，紫
欣顿时双膝下跪，合十默祈，保佑谢锋能远避他乡，小玲平安回来，大家都平安
无事最好。

　　经过整整一天的搜寻，众镖头、镖师、趟子手们，也都陆陆续续回到镖局中，
也带回了不少小道消息。有人说谢锋化装成江湖郎中，通过关卡，逃往大漠去了；
有人说谢锋畏罪自杀了；更有人说谢锋逃入深山躲起来了。各种消息众说纷纭，
却没有任何的证据足以证明。而小玲就更加的没有消息，又说被杀，又说被奸的，
但是都是谣言，因为谢峰虽然是淫贼，但这个身份大家并不知道，相反的，在最
近两年里，谢峰表现异常的好，甚至不回去妓院，所以大家一致认为，这是谢峰
有什么难言之隐，所以才绑架了白小玲，而从他平日里和白少丁的关系上讲，应
该不会难为小玲。

　　无论如何，找不到谢锋和小玲，紫欣怎么也放不下心来；可是镖局人众皆已
会齐，唯独白少丁已整整离开一日夜，却依然不见形踪，众人却又不得不担心起
来；尤其是紫欣，更是急得如热锅上的蚂蚁；想起前日那老相士的警告，更是心
急如焚。

　　正当大夥儿决定再分批出去寻找谢锋及白少丁两人时，一名家丁忽由门外闯
了进来，气急败坏地嚷道：「不得了不得了！白少爷回来了，抱？？？抱着谢镖
头的尸体回来了！」

　　众人闻言大惊，数十道目光一起射向大门口。只见白少丁果真抱着谢锋的身
体跨门而入，谢锋的腹中插了一柄匕首，两眼翻白，已然气绝多时。

　　众人无不骇然，纷纷七嘴八舌地问道：「白少爷，这到底是怎么一回事？」

　　「谢锋怎么死的？谁杀了他？」

　　「白少爷，你在那里找到他的？」

　　白少丁总算平安回来了，紫欣心中的大石头终於落了地；她见白少丁的喉咙
处隐约有一道小小的伤痕，不禁兴起怜惜之情，轻抚他的伤处，幽幽说道：「一
整天你到那里去了？可知人家有多担心你？这儿怎么受伤了？」

　　岂料白少丁竟一把拨开她的手，怒眼相向；瞬间眼神又趋於平和，冷然道：
「被剑割伤的，不碍事。」声音也不似以前，怪怪的，应该是喉咙受伤，说话音

　　　　　　　　　　　　　　　　不清

　　众人听了，不禁又纷纷问道：「割伤的？是被谁割伤的？」

　　「难道是谢锋干的？」

　　「白少爷，到底是怎么一回事啊？」厅堂里又响起了此起彼落的嘈杂声。

　　究竟吵些什么，紫欣一点也不知道，因为她已被白少丁方才的举动吓傻了。

　　从小到大，白少丁一直呵护讨好着她，从未对她说过一句重话，更不用说一
手拨开她，又用这么凶恶的眼神瞪着她，虽然只是一眨眼的工夫，却使她觉得和
眼前这位大师哥的距离变得好远好远，几乎不认识这个人了。

　　陆德威一道声音划过厅中的嘈杂声：「少丁，你就把事情的来笼去脉告诉大
家吧！」

　　「是。」白少丁应了一声，微微转头望着身後的一名蓝衫青年。这时众人才
注意到整个大厅之中，还有一个外人存在。

　　陆德威道：「咦？这位公子是谁？少丁，怎么不引见引见？」

　　白少丁嗫嚅道：「哦，他？？？他是？？？」

　　「……」蓝衫青年笑道：「白少爷遽失朋友，一时之间心乱如麻，所以事情
的始末，还是由在下来说吧！」

　　「啊！是他！」当紫欣看到这名蓝衫青年时，一眼便认出他，正是当日在镖
局门口巧遇的那位俊美男子。

　　只听得蓝衫青年道：「在下姓花名弄蝶，广东广州人士，昨日巧遇白兄与这
名死者发生争执，事情的来笼去脉，在下都看在眼里，是以受白兄请托，做个目
击证人，证明死者是自杀身亡的，以脱白兄杀人之嫌。」

　　众人一听谢峰乃自杀而死，不禁哗然。

　　陆德威急道：「谢镖头自杀身亡？这？？？怎么可能？花公子，还请指教一
二。」

　　花弄蝶笑道：「陆英雄言重了，在下必定知无不言，言无不尽。」花弄蝶的
一番详述，终於解除了众人心中的大问号。

　　原来西成有一幢破旧的古庙，盛传闹鬼，所以荒废多年，无人敢入。花弄蝶
寻幽探访，兴之所至，便进入一观究竟，岂料竟撞见了藏匿其中的谢锋。谢锋杀
了孟家的小小姐小玲，正好被花弄蝶撞到，谢锋为避免形迹败漏，动了杀机，欲
取花弄蝶的性命；花弄蝶大喊救命，正值危急之际，白少丁正巧过往，听到求救
声，立即闯了进去，遂与谢锋缠斗了起来。几经久战，谢锋终於不敌而败，遂立
即掏出匕首，往自己腹中一捅，顿时气绝身亡。而小玲也被救了出来，但是因为
受到惊吓暂时被白少丁安排送回原籍修养。

　　谢锋死了，小玲被救，紫欣又是放心，又是伤心，不过这事很奇怪，为什么
不把小玲带回来，有点说不过去。不过花弄蝶解释说，小玲受的惊吓很严重，一
直喊着妈妈，妈妈，所以白少丁心痛妹妹，也是想让她脱离这个是非之地，所以
就把她送回原籍了。白少丁也点头，既然他也这么说，大家也就不再追究。想想
也有道理，一个女孩子和一个男子共处一室，传出去肯定好说不好听，哥哥为了
保护妹妹不背留言重伤，直接送她回家确实是上上之选。

　　但是，白少丁方才反常的举动，使得她心情极为低沉，听完了花弄蝶的叙述
後，也就先行离开了厅堂，黯然地回房去了。

　　（白小玲的故事就不在这里交代了。）

　　　　　　　　　　　　　３、紫欣ＶＳ白少丁

　　深夜，紫欣静静地躺在床上，脑子里空空的，什么也没想，可是两道泪水，
却沿着匀称的面庞滑了下来。也不知过了多久，房门外「叩叩」的敲门声划破了
寂静。

　　紫欣惊而坐起，低声道：「什？？？什么人？这么晚了？？？」

　　「我？？？我是白少丁，开门。」

　　紫欣吃了一惊，心想莫非白少丁是为对她的不礼貌前来道歉？想到这里，心
中又是欣喜，又是生气，拭去了脸上的泪水，强声道：「你走啦！谁稀罕你道歉？
这么晚了，少打扰我的睡眠。」

　　却听得「碰」的一声，房门被撞开，白少丁闯了进来。

　　紫欣吃惊不已，抱着被褥一缩，颤声道：「你？？？你怎么可以？？？」白
少丁反常的举动，确实把紫欣吓着了。

　　白少丁哀怨地望了紫欣一眼，冷然道：「我有话要跟你说，随我来！」说罢
迅速走出了房门。

　　紫欣略一迟疑，便也跳下床来，低声道：「大师哥，等我！」也倏地跟了出
去。

　　两人从後门出了镖局後，便一路往西疾驰。紫欣跟在白少丁之後，见他一路
上既不回头看看他，也不说一句话，心中极为纳闷，不知大师哥葫芦里卖什么药；
若在平时，一定要叫住他问个清楚，如今她觉得与这位大师哥心中的距离变得好
远好远，也就不便问些什么，只得紧紧跟在後头。

　　两人就这样一路西驰，约莫过了一刻钟，已飞驰在西城。此时正值深夜，四
周一片黑暗，大地一片寂静，紫欣觉得幢幢屋影越来越少，端的快到西城野外了，
心中甚感不安，忍不住问道：「大师哥，你究竟要带我去那里？」

　　但见白少丁的形影一闪，进了一栋古庙。紫欣忙缓住去势，放眼一眺，但见
四下杂草丛生，高出人顶；宅子看来顶漏窗裂，破损不堪。

　　紫欣心头一颤：「这不是城西野庙吗？大师哥怎么？？？带我来这里？」她
虽然胆大过人，但平时若要她深夜进入这种盛传闹鬼的破宅，说什么也不会愿意。
可是既然大师哥进去了，不禁打了个寒颤，也只好硬着头皮跟着进去。当紫欣蹑
手蹑脚地走进了破宅大厅中时，白少丁正蹲在厅角点着火摺。

　　紫欣皱眉道：「大师哥，这是野庙耶，你带我来这里干什么？」

　　白少丁点着了火，才缓缓转过头来，冷然道：「这是谢锋自尽的地方，你不
觉得应该表示哀悼之意吗？」

　　紫欣嘟嘴道：「我相信爹爹早已备妥了谢锋的灵堂，要哀悼在灵堂就可以了，
何必跑来这种阴森森的地方？人家会害怕耶！」

　　白少丁面色一寒，恨恨道：「谢锋死了，你真的有心哀悼吗？当时我把他的
尸体抱回镖局时，我看你连他的尸体瞧也不瞧一眼，他是因你而死，你却毫不在
乎，你？？？你当真如此绝情吗？」

　　紫欣心头大惊道：「大？？？大师哥，你都知道了？是谢锋？？？告诉你的
吗？」

　　白少丁不答，反而自言自语道：「可怜的谢锋，真心诚意地爱着她，却得到
这种悲惨的下场；可笑的谢锋，临死之前，还妄想着她会稍微在乎你一点；谢锋
啊谢锋！你死得太不值得了！你可知谢峰是谁，他就是豺狼虎豹四大淫贼之一，
为了你，放下屠刀，妄想改邪归正，两年没有做任何伤天害理的事情，你却如此
待他」

　　紫欣听了，终於明白为何他自从回到镖局後，便开始透着古怪。想必是谢锋
在自尽之前，已把事情的始末全盘告诉了白少丁。她知白少丁心地善良，谢锋为
自己的未婚妻终於导致自尽而亡的下场，而自己当时却来不及相救，依他的个性，
自然会感到十分歉咎，也自然会影响了对自己未婚妻的态度。

　　想通了这点，紫欣顿时释怀，她反手轻握他的手掌，柔声道：「大师哥，是
我不好，我不该任性的，你切莫难过。谢锋之死，我真的也很难过，事情都已经
发生了，难过也无法挽救了，况且他死前不是也恶习难改，有奸杀了孟家小姐小
玲，不是吗？」

　　白少丁咬牙道：「那不还是你逼的，按你的说法谢锋之死，是他自己活该倒
楣了？」言语中带着责备的语气。

　　紫欣知他心情不好，也就不便计较，忙摇首道：「我不是这个意思。我是认
为生死有命，并非勉强可得。若命中注定谢锋今日非死不可，就算不是因为我的
缘故，也必定会为了其他事情。谢锋今日畏罪自杀，也只能说是天数使然，是他
的命了。」

　　「哦？」白少丁冷笑道：「你倒是推得乾乾净净，一付事不关己的样子。那
么如果当时我和谢锋在此缠斗时，不慎被他所杀，那也是我的命，也是天数罗？」

　　紫欣忙伸出食、中二指抿住白少丁的唇，柔声道：「不许胡说，你这么善良，
武功又这么好，老天爷是不会瞎了眼的；如果？？？如果你当真有了万一，我？？？
我也不想活了，我同你一起死。」一张酡红的俏脸依偎在白少丁坚实的胸膛上；
在火光的照耀下，更显得艳丽动人。

　　白少丁全身一颤，满脸通红，一付惊喜之色，嘴里嘟啷道：「这是梦吗？这？？？
这是真的吗？」声音细若蚊蝇，几不可闻。

　　紫欣腻声道：「大师哥，你说什么？」

　　白少丁突而面露狂喜之色，自言自语道：「对呀！我是白少丁，是她的未婚
夫婿呀！我还在怕什么？」忙伸出双臂将她紧紧搂在怀里。

　　紫欣转身要走时，突然被白少丁抱紧。「不要！」刚张开嘴想说话时，男人
特有味道的嘴压上来。反射性的抗拒，她并不是讨厌白少丁，只是不希望在这种
情形下，这种地方发生性关系，也不希望他把她看成轻浮的女人。

　　可是，紫欣的这种念头，在一句白少丁的「紫欣……我爱你……」就轻易地
瓦解。空虚的不安感占据紫欣的心，下意识的寻求能依赖的人。

　　白少丁他很温柔，好像安抚她似的，用双臂拥抱她，经过接吻後，身上抗拒
的力量自然消失。虽然如此，紫欣还是表示最大限度的抵抗。白少丁的行动逐渐
大胆，抚摸紫欣柔软的後背，舌头伸入她的嘴里。

　　在这刹那，紫欣的身体僵硬，然後把一切都给他似的，放松了身体的力量。

　　白少丁拥抱着紫欣放在床上仰卧。紫欣修长的手指，仍旧颤抖着抓住胸前领
口，白少丁把她的手拉到头上，形成双手高举的姿势压住。

　　「啊……」

　　紫欣轻轻叫一声把脸扭转过去。说起来，紫欣真是个美妙的女人。天不与二
物，但她兼备自信和美丽……白少丁不由己的凝视她天生之美，黑黑的长发落在
床单上，发根微微冒出汗水。从轻轻闭上的眼睛和颤抖的睫毛，看得出她内心挣
扎的情形。

　　白少丁再把自己的嘴压在紫欣的嘴上，伸手准备解开胸罩的衣袋。

　　「我知道了……」紫欣说话时，嘴唇颤抖，但仍保持毅然的口吻，从床上站
起来。白少丁瞪大眼睛……不知道将要发生什么事，而紫欣站在床边，把衣服一
件一件脱下。

　　这是她最小的意志表示，以这种方式被白少丁占有肉体，她的自尊心绝不能
接受。所以，至少希望和白少丁能以自己所希望的方式结合。

　　白少丁不明了女人这种微妙的心理，只有茫然的看着紫欣突然表演起脱衣舞
秀。紫欣把身体转过去，脱下薄质的衬衫，然後是紧身裙。白少丁看到她完美的
背影，不由得吞下口水。

　　从脖子到肩头缓和的曲线，白少丁由上向下看，咬紧牙关，避免自己发出惊
讶的声音。紧贴在洁白肌肤上的胸衣，不但没有下流感，更强调她雪白的肌肤，
散发高贵的气质。这时紫欣用双手掩饰胸前，背对着白少丁。

　　白少丁迫不亟待的脱下衬衫，让紫欣仰卧，把嘴压下去，微微开启齿缝，伸
入舌头，紫欣没有拒绝。「啊……」发出甜美的哼声，二个人都把感情发出来，
互相猛烈吸引对方，舌头和舌头缠绕在一起。深吻後，白少丁无法克制自己，伸
手到紫欣的纤腰上。紫欣双手盖在脸上，右腿弯曲立起。白少丁伸手到紫欣的叁
角裤上，准备脱掉它。「不要……」说着夹紧发出光泽的大腿。这时白少丁强硬
的把底裤从脚上脱去。「不行的……」白少丁双手抓住紫欣的双膝，用力向左右
拉开。美女的禁果就在眼前，露出雪白的大腿根还有鼠蹊部，双腿中央有黑色的
绒毛。白少丁忍不住，便用食指和中指，慢慢分开闭合的花瓣。这时候，里面露
出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。

　　「啊……大师哥……不要看。」紫欣扭动身体，表示难为情。

　　「太好……好极了……」白少丁梦呓般说着，脸靠近大腿根，用舌尖捞起溢
出的蜜汁。

　　「脏啊……啊！」大腿内侧发生痉挛。紫欣不由得上身向後挺。白少丁像小
猫喝牛奶一样，发出滋滋的声音吸吮爱蜜。「哎呀……」紫欣发出苦闷的声音，
夹紧双腿，白少丁把腿推回去，改用手指拨弄肉洞，蜜液与唾液混在一起，在花
瓣上发出光泽。

　　「哦……唔……」紫欣咬住自己的手指，克制自己的哼声，但体内点燃起欲
火，已经没有办法熄灭。全身受到温柔抚摸，最敏感的肉芽被拨开时，下腹部感
受到无一种法忍受的强烈快感。「啊……好……」嘴里冒出淫荡的话，露出雪白
的喉咙。原来的花瓣，这时候充血隆起，微微分开露出内部的构造。这时候，白
少丁肌肉结实的身体进入紫欣双腿之间………

　　「少丁……」紫欣搂住他的後背，白少丁趁机会抚摸半球型的丰满乳房。肉
棒挺立成锐角。白少丁用右手支撑肉棒，寻找紫欣的花瓣，龟头接触到耻毛，屁
股向下移动，找到火热的湿润地带。「少丁……不能……」紫欣改用双手推白少
丁的双肩，在床上向上移动。「唔……」想说不可以，但说到一半时就停止。
「唔……」咬住下嘴唇，发出哼声，美丽的女人仰起头，身体向上蠕动。如火烧
般的强烈插入感，使得紫欣忘我的抱紧白少丁的脖子。

　　几年来，两人是浓情蜜意的情侣，接吻般的肌肤之亲，并不为奇，但也仅限
於唇唇相贴罢了。因此白少丁的火热肉棒，使她感到新鲜。深深插入肉棒後，白
少丁的嘴唇压下来，随着有烟味的呼吸，舌尖滑入嘴里。白少丁用舌头缠绕她的
舌尖，然後猛烈吸吮，她感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。

　　「啊……不要……」紫欣已完全抛弃羞耻感，像追逐拔出去的肉棒般的挺起
下腹。白少丁再度深入。

　　「唔……」强烈的电流，好像冲向脑顶，紫欣发出哭泣般的哼声。

　　肉棒再次猛烈抽插，紫欣几乎失去声音，张开嘴，下额微微颤抖，从红唇之
间流出透明唾液闪闪发光。

　　白少丁意外看到美丽的女子开始淫乱，也产生信心。传说中绝色美女终于沉
浮于自己……

　　连续用力抽插，每一次受到两个人胸前的压迫，丰满的双乳摇动，给白少丁
的胸部带来美妙的刺激。

　　白少丁忍耐着快要爆炸的感觉，拉开紫欣抱住他脖子的双手，然後把穿着黑
色长袜的双腿分开一百八十度。

　　看到性感的双腿，在那中央有发出湿润光泽的坚硬肉棒，插入深红色的肉洞
里。

　　「不要看……」紫欣把双手盖在自己的脸上，很难为情的说。

　　强烈的快感，使白少丁不顾一切的用尽全力抽插。「啊……」

　　紫欣的双手，用力抓住床单，纤弱的指尖抓皱了床单。白少丁看到紫欣的模
样非常感动。平时不把男人看在眼里，随时一副充满自信态度的紫欣，现在正在
他的身体下，完全暴露出女人的弱点，这种梦一样的事实，使白少丁感到陶醉。

　　现在只有彻底的让她出来……

　　和看来诚实的面貌相反，白少丁对性交有相当不错的技巧，很早他就有机会
混迹于青楼之间，很自然的，就有女人投怀送抱，而且每一个女人都曾经在床上
发出喜悦的声音。白少丁的双手搂住紫欣的细腰，然後使身体向後仰，拉起紫欣
的身体。

　　紫欣形成骑在男人腰上的姿态，也突然的在近距离看到白少丁的脸，不由得
低下头。看到紫欣这种纯真的举止，让白少丁觉得非常可爱。

　　「来，这样……」白少丁拉起紫欣的双手，送到自己脖子的後面。「这样的
弄法，还是第一次吗？」

　　紫欣听到以後，脸颊更为红润。「嗯……」回答後，咬紧嘴唇。白少丁心中
大为高兴，他知道紫欣还是处女，这是看到了新鲜的粉红色花瓣，已有丝丝血迹
流出再美的女人，如果有很多男人玩过，还是会令人扫兴，但是紫欣还是处女。

　　白少丁对紫欣比过去更感到狂热的爱她。这个女人已经是我的……这样想着，
下身用力向上挺。「唔！」

　　紫欣搂住白少丁的脖子，後背向後挺。白少丁用力搂住细腰，又狠狠的挺上
去。

　　「啊……太深了……」又攻击一次，紫欣更抱紧白少丁的脖子。保持这样的
姿势，开始摇动屁股。

　　「哦……这是人家第一次……」紫欣感觉出火热的龟头碰到子宫上，恐惧感
外，从下半身传来从没有经验过的快感。如果这样继续下去……刚想到这里却看
不到男人的上半身了。原来白少丁靠在床栏杆上。好像追求什么可靠的东西，紫
欣想拥抱男人，但白少丁把她推回去。

　　「紫欣……你自己动。」可是紫欣不知道该怎么办，摇头表示，自己从来没
有采取主动过。白少丁等不及的向上挺，肉棒又深入，产生强烈的冲击。这样的
冲击立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，紫欣的身体向前倾。白少丁用手支
撑紫欣软绵绵的上身。就在这样的状态下，连续用肉棒猛冲。

　　「啊……啊……啊……」紫欣一面发出呻吟，肉洞也不断夹紧。钢铁般的肉
棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。紫欣用全身的重量，接受巨大肉棒的每一次冲击，
从子宫里涌出快感，紫欣把自己完全投入。可是就在这个时候，白少丁的活塞运
动突然停止。

　　「啊……不能……」紫欣左右摇动丰满的屁股，以肉棒交媾部份为中心，前
後左右的猛烈扭动屁股。

　　「很好，就是这样子，你自己出来吧！」平时白少丁的为人，无法想像他会
说出这种话。

　　现在还没和白少丁成婚，就这样性交，是不可以的……紫欣的脑海里，突然
闪过这样的念头，但是身体不由自己的动起来，无法停止。紫欣咬紧红唇，双手
放在白少丁的肚子上做支撑，终於让屁股上下活动。一旦让肉棒进入到根部，就
慢慢抬起屁股。龟头在肉洞里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然後再次将肉
棒深深插入，充实感直达喉头。这时已经顾不得保持体面，性感的波浪接二连叁
的涌出，很快就把紫欣送到快乐的顶尖。

　　〔啊……不行了！想出来……〕

　　完全抛弃羞耻心，前後左右摇动雪白的屁股。嘴里不断的发出呻吟声，偶尔
伸出舌尖舔舔上嘴唇。

　　「难为情……羞死了……」紫欣向梦呓般的一面说，一面猛烈上下摇动屁股，
再一次向左右旋转。涌出的蜜液已使白少丁的阴毛变的湿淋淋。

　　「不行了！不要了……不要……不要……」咬紧牙关，更用力舞动屁股。

　　「…！啊……」紫欣的屁股突然落下，後背向後挺，夹紧肉洞，在这瞬间上
身向前倒下去。白少丁从紫欣抽搐的肉洞感觉出她已达到高潮，用力挺一下便也
射精。完全射出後，紫欣的肉洞仍缠住肉棒，像是要让他一滴也不剩的紧紧夹着
……处女血顺着雪白而美丽的大腿流下，勾勒着赤裸胴体的妖艳。

　　天色已经见白，紫欣偎依在白少丁怀里：「大师哥，你能原谅我么……」

　　白少丁一脸愧色：「能，我真么会记恨我的小师妹呢，下面还疼么」，女人
刚刚破瓜，即使不是很厉害，但是也应该很难受，他看过新婚少妇第二天都下不
来床的事情，所以不由得让他关心起紫欣来了。

　　紫欣红着脸道：「不疼，本来应该在新婚之夜再给你的，现在提前给你，不
要嫌弃我呦。」

　　「不会，我怎能……」白少丁站起来去搀扶紫欣，紫欣却排掉了他的手，自
己站了起来，那样子根本不想刚刚破瓜。

　　二人出门飞身上马，扬长而去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　他们的背影消失在即将露出晨光的官路上，一个蓝衫青年转了出来，轻声笑
了一下：「老相士你说的果然不错，这个小丫头还真是重瞳黑血之人，刚刚破瓜，
居然就能骑马而去，看来这黑血重瞳真能生死人肉白骨啊。」

　　另一个人影出现了，正是白天的相士：「不过公子要小心了，她重瞳黑血一
旦觉醒可是惊天动地无人可敌啊，好在她习学了剑法，反到压制了她的血性，如
果让她啸聚山林，任期发展，没有那么多压制，这血性定可早就爆发了。」

　　蓝衫青年忽然问道：「李通，这重瞳黑血到底能厉害到什么程度。难道我也
控制不了么。」

　　相士李通道：「我扎你一刀，你一个时辰之后就会愈合，你说厉不厉害」

　　蓝衫青年：「可是我依然能杀死她啊……」

　　李通道：「未必，如果她不拘于她所学的剑法，你根本就不是他的对手，剑
法对于她来说反倒是拘束，是条条框框，她只能在剑法内使用招数，如果她什么
也不会，没了拘束框架，全部凭浅意识而为，她的重瞳就会指引她击败敌人，还
记得他们这趟镖刚回来么？她和白少丁动手，看起来好像是白少丁让着她，其实
不然，在最后一刻，她已经抛弃杂念，直击对手弱点。」

　　蓝衫青年：「你是说，如果她能做到心无杂念，心如止水，她就可以使出一
套绝伦剑法？」

　　李通道：「确切的说是无心……根本不是剑法，仅仅是能杀死人突刺杀招。」

　　蓝衫青年不再想说什么，转身要走，忽然又想起什么：「『终必落红尘』，
你说的是真的么？」

　　李通道：「这是她的劫数，在劫难逃，她不入劫，便是苍生入劫，天命定数
不可违……所以我这也是为了天下苍生，你让她入劫，再救她度劫，到时她就会
死心塌地的依附于你，便可化解劫难。放心，她的体质不会让她受伤的，什么花
柳病，外伤，内伤，病痛都伤不到她……她的重瞳黑血随时会保护她，她甚至不
会怀孕……你不用担心。」

　　蓝衫青年一皱眉：「『担心』？我担心什么」

　　李通道：「你不是已经喜欢上她了么」

    待续
----------






　　　　　　　　　　　　　　　三、胁迫

　　　　　　　　　　　　　　　三日娇娃

　　晨鸡初唱，东方天际，已现出鱼肚白色的朝曦。夜里负责看守镖物的史、陈
二镖师，却双双倚在库房门上打着盹，任凭晨曦越渐耀眼，却也无法将二人从好
梦中照醒。只听得史大口中喃喃有辞：「再摸一下？？？我的？？？紫欣？？？
再摸一下？？？就好了？？？」原来史大说起梦呓了。睡梦中，紫欣赤身露体，
风情万种地倚偎在史大结实的胸膛上，史大一手揉着紫欣的乳房，另一手在她翘
起的丰臀上尽情地摸索，大享艳福。正值忘我之际，只听得耳边一个声音说道：
「这位兄台，天亮了，你也该醒了？？？」史大眼睛一亮，只见花弄蝶笑着脸站
在面前，却哪还有紫欣的踪影呢？

　　史大揉揉眼，一定神，才知方才是在太虚梦境中，顿时一股怒气袭上心头，
道：「你他妈的臭书生，叫你奶奶的熊？？？」

　　陈忠顿时由睡梦中惊醒过来：「怎么回事？怎么回事？」

　　花弄蝶先是吃了一惊，继而躬身道：「失敬失敬，打扰了兄台的好梦；想必
梦中的那位姑娘，定是十分娇美的罗？」

　　史大惊骇道：「你？？？你怎么知道我作啥子梦？」

　　花弄蝶道：「你口中直嚷着什么？？？欣儿，欣儿？这是谁呀？」

　　陈忠抬头白了史大一眼，心中哼道：「史大这家伙，平时私底下嘴巴不乾净，
居然在梦中也敢乱来！」

　　史大脸上一阵羞红，心想：「不得了！这事若是传了出去，『威远镖局』我
还待得下吗？不堵住这书生的嘴可不行！」於是哈哈笑道：「公子见笑了，梦中
事岂可当真？方才头脑混沌失了礼数，还请公子别和我们这种粗汉子一般见识。」
说着向花弄蝶深深一揖，面露歉疚之色。

　　花弄蝶还礼道：「兄台你太客气了，打扰你的美梦，小弟原也有错。不知二
位尊姓大名，小弟也好赔礼。」

　　陈忠见花弄蝶极为客气有礼，心中甚喜，遂抢先道：「我叫『陈忠』，也有
人叫我『胖子陈』，你瞧瞧我的身裁，这外号不虚吧？」挺挺自己肥胖的肚子，
指着史大道：「这家伙叫『史大』，酒色财气样样精通，所以把身子弄得向皮包
骨似的，你瞧，一点油水也没有？？？」说着说着，便伸手掐住了史大消瘦的面
颊。史大「呼」的一拳，击在陈忠的脑袋瓜子道：「啐！要你多事！」

　　花弄蝶笑道：「原来是史兄和陈兄。」

　　史大脑筋一转，道：「胖子陈没半点义气，老爱泄我的底。方才我所梦到的，
是前些日子到妓院去风流的丑态，没让公子见笑了。」

　　陈忠插嘴道：「才不呢！他方才梦到的紫欣，正是？？？」史大急道：「闭
嘴！」

　　花弄蝶「刷」地一声，敞开摺扇轻摇道：「紫欣姑娘秀丽清新，貌美动人，
乃是绝世美女，在下见她一次後，便难以忘怀；史兄与陆姑娘朝夕相处，自然更
加迷恋爱慕，也是意料中事。现下只有咱们三人，史兄也不需有太多忌讳；大伙
儿只要不摆在台面上说，自然不会惹出事端，况且在下也不是多嘴之人，史兄大
可放宽心。」

　　史大笑道：「花兄所言甚是。」但心中却仍感不安。

　　花弄蝶笑道：「史兄迷恋陆姑娘，日有所思夜有所梦，在下自能体会，但所
谓『各有姻缘莫羡人』，在下略通面相，方才趁两位熟睡之际，为两位看了看面
相五官，发现二位天庭红润，面带桃花，相信三日之内，二位皆能娶到娇妻。」

　　史、陈二镖师闻言一愕，不禁冲口问道：「是真的吗？」

　　花弄蝶摺扇轻摇，神秘笑道：「是真是假，三日之内必见分晓。」向二人躬
身一揖，告辞而去。

　　史、陈二人呆了半晌，皆不作声。过了一会儿，才由陈忠打破了寂静：「他
说咱们要讨老婆了，是真的吗，」

　　史大皱眉道：「咱们活了三十几个年头了，一直讨不到老婆，短短三日之内
可得娇妻？这太玄了，我不信！」

　　陈忠道：「如果上天当真赏给你一个老婆，你要是不要？」

　　史大邪笑道：「倘若有像咱们紫欣那样美，便是只能玩她一天，我死也甘心。」

　　陈忠哈哈笑道：「好兄弟，咱们可真是臭味相投啊！」说罢两人相视大笑。

　　这时，另两名前来换班的镖师见了，不禁好奇问道：「什么事情这么高兴啊？」

　　史、陈二人对望一眼，神秘笑道：「不告诉你们！」说罢哼着歌相偕离开。

　　当日，陆氏兄弟把谢锋的案子在官府做了断後，便决定在将谢锋择日安葬後，
继续完成押镖的任务。镖局里上上下下得了消息，精神皆为之一振，一扫往日的
阴霾。

　　三日後的夜晚，大地一片寂静。紫欣躺在床上翻来覆去的，毫无睡意。但闻
街道上更夫敲了三响，紫欣不由起了身，皱眉道：「都已经三更天了，大师哥怎
还不来？」竖耳细听，窗外除了蟋蟀的唧唧叫声外，却是一点动静也无。

　　紫欣略带失意地低下了头，不经意望着自己的胸口。虽然穿着葱绿抹胸，却
遮不住那丰腴的双峰；闻到自己身上阵阵的肌香，不由神魂一荡，伸手探入了抹
胸，轻捻着自己柔嫩的乳头，口中发出了轻微的呻吟，神游於与白少丁的欢爱当
中。

　　原来自从三天前两人在西街鬼屋内暗通款曲後，白少丁便开始毫无忌惮地对
紫欣的肉体索求无度；每当夜阑人静时，白少丁便会潜入她的闺房，共赴巫山云
雨。不仅夜里如此，纵然是大白天，只要白少丁一逮到机会，便会强迫紫欣一起
共享鱼水之欢。以前两人在一起，便是谈天、打猎、游耍、练剑，如今两人唯一
的活动，便是作爱交欢。由於白天镖局里耳目众多，白少丁便会带着紫欣到客栈、
荒郊、破庙等地进行交欢；三天下来，性交的次数已多得令紫欣羞於计数了。

　　对於一个甫经破瓜，初尝滋味的少女而言，这样的次数，似乎是太多了一点，
紫欣也觉得尚未成亲却暗通款曲，是件败坏门风的行为。可是任凭她如何挣扎反
抗，依旧挡不住白少丁的软硬兼施，一连几次饱尝甜头後，紫欣也就不再拼命反
抗了，即使白少丁强迫她把肉棒纳入口中吸吮，也不会极力抗拒。三天下来，紫
欣已由一位羞涩懵懂的少女，蜕变成一个热情成熟的少妇了。

　　紫欣闭上双眼，吐着热气，左手捻着自己的乳头，右手在自己浑圆挺直的玉
腿上，一阵阵的轻挑西摸後，纤指渐渐移向了两腿之间的果实中，开始在那桃源
洞口活跃着。

　　正当紫欣即将进入忘我之际时，忽听得「呀」的开门声，她心中一惊，赶紧
以锦被盖住自己的娇躯，惊惶未甫地颤声道：「什么人？」但见白少丁似笑非笑
地站在门口，手中提了个小酒瓶；紫欣这才放宽心，嗲声道：「还不快进来？」

　　白少丁这才走了进来把门栓上。

　　紫欣脸上一片酡红，低头不语。白少丁笑道：「方才你在做什么？那样做能
快活吗？」

　　紫欣更是羞得满脸通红，「呸」道：「天杀的！还不都是你害的？人家以为
你不来了，说不得，只好？？？哼！讨厌，我不来了啦！」便转过身去佯装生气，
等待白少丁的柔情耳语。

　　等了半晌，紫欣见白少丁仍未有所行动，大惑不解，正想转过身来时，一只
强壮的手臂搂住了她的纤腰，一个满盛的酒杯已递到她的唇边，耳边白少丁低声
道：「来，把她喝了。」

　　紫欣将杯中酒毫不犹豫地喝下去後，整个娇躯倚偎在白少丁的怀里，娇声道：
「大师哥，你爱不爱我？」

　　只见白少丁轻抚着她乌黑飘逸的长发，喃喃道：「白少丁自然爱你，但爱你
的却不止白少丁一人。」

　　紫欣娇媚地白了白少丁一眼，紧紧抱住了他，粉颊在他裸露的胸膛上挨挨擦
擦的，柔声道：「我只要你爱我就成了，其他的人，都是去他的。」

　　白少丁闻言一颤，半晌不语。

　　只听得紫欣又道：「这次押镖，你可要平平安安地回来，咱们也好尽早成婚，
免得每天偷偷摸摸的，令人提心吊胆？？？」

　　白少丁扶起了倦懒不已的紫欣，两只眼睛在她充满妩媚的醉容上瞧了又瞧，
继而神色黯然地说道：「难道你的眼中，除了白少丁以外，就容不下其他人了吗？
谢锋呢？他是因你而死，你可曾在灵堂上吊祭过他？」

　　紫欣嘟嘴道：「为什么最近你总是开口闭口谢锋长谢锋短的？能不能别再提
他了？」

　　白少丁闻言，脸色一变，怒道：「你说什么？都在这节骨眼了，居然一点悔
意也没有？好！是你自己咎由自取，怨不得我了！」推开紫欣，整了整衣衫，悻
悻地推门离开了。

　　紫欣顿时呆坐床上，泪珠盈眶，满怀委屈地，什么话也说不出口。也不知隔
了多久，紫欣伸手拭去盈眶的泪珠，泪珠像断线珍珠般，滚落在挺拔的双峰上，
便又伸手在自己的乳房上擦拭着，就在这触摸之际，心中突然产生一股熊熊的欲
火，只觉得自己目光迷蒙，神魂荡漾，粉颊发烫，娇躯不停颤抖着，口中不断发
出淫荡的呻吟？？？。

　　　　　　　　　　　　　　三日娇娃成真

　　日上三竿，福州城的街道上熙来攘往的，好不热闹。史大和陈忠拖着疲惫的
步伐，穿梭在人群之中。两人轮职守了一夜，好不容易才熬到了天明。可是以往
两人纵使熬夜不眠，精神也不会太差，这次却不知怎么搞的，才刚守夜，竟不知
不觉地呼呼大睡，还是换班的镖师把他们两人给叫醒的；醒来之後，两人的全身
上下，无一不痛，精神奇差无比，只好早点回家休息。

　　陈忠伸了伸懒腰，打着哈欠道：「困死了，回去非好好大睡一觉不可！」半
晌，不见史大搭腔，便抬头道：「史大，你哑吧啊？」

　　只见史大「呸」的一声，嘴角一撇道：「他奶奶的，什么三日之内必得娇妻，
现在三天都过去了，连只乌龟也没遇着。花弄蝶这浑球只会瞎三话四，胡说八道，
啐！」

　　陈忠哈哈笑道：「讨老婆的事，咱们也别妄想了，反正咱们想着紫欣来过乾
瘾，也没啥不好。对了！今天咱们睡个饱，晚上再到『翠心楼』去找银杏图个风
流快活，就像前天晚上那样？？？」

　　史大听了，这才转为笑脸，吐了吐舌头，淫猥地笑道：「说起银杏这骚娘们
可真是乖乖不得了！一女同战二夫，居然面不改色。陈忠，她的舌头可带劲吗？」

　　陈忠淫笑道：「硬的送进去，不消片刻便软的出来；软的再送进去，顷刻间
便又硬梆梆的，你说她带不带劲呢？」

　　史大贪婪地伸出舌尖舔着双唇道：「老子偏不信邪，今晚换我攻前面，你战
後面，我倒要看看是我硬的厉害，还是她软的行！」两人一搭一唱，在街上说个
没完，原来的疲倦似乎一扫而空了。

　　回到家里，史大坐下来汲了口水，陈忠浅饮半杯後，打个哈欠道：「我真累
死了，不睡一觉的话，今晚恐怕斗不过银杏这骚货，别叫醒我哦！」便伸伸懒腰，
走进自己房门。史大暗自讥笑道：「没用的家伙，如此不济事，还想学人家嫖妓！」
一口水正自入喉时，忽听得房内陈忠大吼着：「哇！我的天啊！史大快来看呀！」

　　史大一口水不由得「噗」地一声，喷了出来，不禁喝道：「叫什么叫？叫魂
啊！」立即起身推门而入，正要骂出口，突然看见眼前桌面上，摆着夜明珠、玉
佛金像、翠玉白菜等十一件稀世珍宝。这十一件宝物，正是「威远镖局」所保这
趟镖一百零三件宝物中的一部份。

　　史、陈二人面面相觑，许久不语。为何严密看守的宝物，竟会出现在自己家
中？两人有着同样的疑问。

　　史大定了神，立即将门窗栓上，用块方角大布将这十一件宝物包起来，在陈
忠的床底下挖了个洞埋了起来。

　　待事情处理完毕，陈忠不禁颤声道：「宝物是咱们看守的，这下跳到黄河也
洗不清了？？？」

　　史大皱眉道：「咱们守在库房门前，寸步不移，这些珍宝是怎会跑到咱们房
里呢？真教人想不通？？？」

　　陈忠忽而恍然大悟，跳了起来：「啊！我看咱们是被人点了睡穴了，歹徒便
利用咱们昏睡之际，将宝物窃了出来，放在咱们房里？？？」

　　史大如五雷轰顶般呆立着，冷汗涔涔而流，若有所悟地喃喃自语：「照啊！
歹徒不把宝物尽数窃出，仅偷了十一件放在咱们房里，想必其目的并非真的要窃
宝，而是想栽赃，咱们监守自盗的罪名是逃不掉了？？？」想到这里，顿感恐怖
之至。

　　陈忠吓得全身发颤，牙齿格格道：「那？？？那现在怎么办？」

　　史大一拳击向桌面，咬牙道：「看来咱们福州府是待不住了，说不得，咱们
赶紧收拾细软衣物，避避风头再说。」

　　陈忠指着床底道：「那这些宝物怎么处置？」

　　史大道：「陷害咱们的人，巴不得咱们带着宝物逃走，这样一来，咱们更是
罪证确凿，百口莫辩了；我看宝物还是留着，待咱们逃到安全的地方後，再写一
封信给总镖头，告诉他咱们是被陷害的，请他前来挖取宝物，如此一来，或许可
以澄清咱们的冤屈。」

　　陈忠拍手道：「此计甚好，就这么办！」

　　商讨完毕，史大飞也似地离开陈忠的房间，转了个弯，推门进入自己的房间，
准备收拾行囊逃逸；深怕稍有担搁，便会惹来杀身之祸。

　　史大推门入房，目光一亮，不禁倒抽了一口冷气，一时之间呆若木鸡，脑袋
瓜子嗡嗡作响。原来就在史大的目光所及之处，呈现了一幅活色生香的画面：一
个全身赤裸的绝色美女，倦懒地横陈在史大的床上；看她全身白晰粉嫩，凹凸有
到，肌肤细腻无比，身段玲珑美好；细长雪白的纤纤玉手，在自己那坚挺丰满的
乳房上尽情地揉捏抚摸，另一只手更是伸出修长的玉指，在两腿之间的桃源洞口
上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润
不已。在自己尽情的抚弄之下，那绝色美女不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，
双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。

　　史大喉中发出一声低吼，顿时淫心大炽，怒涨的肉棒似乎要把裤裆子给撑破
了；不由分说，立即跳上了床，脱光了全身的衣服，紧紧搂住了那女人，在她全
身上上下下疯狂的吻着。

　　这个赤裸裸的绝色美女，正是紫欣。

　　史大见到了自己朝思暮想，想要一亲芳泽的紫欣自动送上门来，顿时欲火淫
心埋没了理智。双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有到的胴体上一寸一寸仔细地摩
挲，他的嘴唇，也移到了她的樱桃小嘴上，把她的舌头吸出来，不停地吸吮着，
像在品尝一道美味的佳肴一般。

　　紫欣本已沉溺於自我慰解的忘我境界当中，忽然平白地出现一个男人在自己
的胴体上大肆轻薄，非但不以为忤，反而欲火更加高涨，轻「嘤」一声，立刻张
开红唇，把小舌头交给了他，自己也使劲地吸吮着对方的舌头；一双玉手更是紧
紧地抱着史大的身躯。

　　两人精赤条条的身躯，皆不断地颤动，史大那粗大雄壮的肉棒，在紫欣的阴
唇上不停地摩擦，把两人的欲念带到了最高点。

　　这时，史大的两片嘴唇从她的香唇上移开，沿着她那匀称的脸庞一路吻了下
来，慢慢地移动着；当他的吻移到她那雪白光滑的胸脯时，便把他的手滑向她的
胸部，狂烈地罩住她那高隆的乳房，开始逗惹地前後推移，手指也在她的乳头上
揉捏不已；他更是吐出了舌头，细细地舔着她另一边的乳头。

　　由於两边的乳头，皆受到敏感地爱抚，紫欣已兴奋到了极点，不断地发出了
哼哼唉唉的浪叫声。

　　陈忠兀自在房间打点行李，正值忙录之际，听到了史大房内传出女人的浪叫
声，倍感惊奇，立刻抛下手边的工作，倏地冲向史大的房间。才到门口，竟见到
史大和紫欣精赤条条地纠缠在一起，史大的肉棒在紫欣的肉洞里上上下下，拼命
地抽插着，他的臀部也随着抽插的动作而一上一下地蠕动着，双手五指紧紧罩住
她的乳房，口中不断喘着气。而紫欣的娇躯也随着上下蠕动，两手紧紧抓住床上
的被褥，仰着头，紧闭着双眼，如痴如醉地呻吟着。

　　陈忠见到了这般光景，哪里还按捺得住？喝了一声：「我也要！」急忙脱下
了裤子，下身赤裸着跳上床去，跪在紫欣的脸蛋旁，低下头向她那雪白诱人的娇
躯上大肆亲吻。

　　这时，紫欣渐渐睁开了双眼，呈现在眼前的，竟是一根昂头挺身，粗大红通
的巨棒，不禁又爱又怕，伸出颤抖的双手，握住了那话儿，张开了湿漉漉的双唇，
将红通的龟头纳入口中，不断吸吮着。

　　陈忠一声低呼，竟把她的樱唇充当桃源洞口，一进一出，一抽一送地动了起
来。紫欣也配合着陈忠的动作，双唇不断地吞吐着；陈忠更加亢奋不已，怒涨的
巨棒，在她口里更加快速地抽送起来。陈忠和史大就这样占据了紫欣的上下口，
藉着高炽的淫心，奋力驰骋着，弄得大汗淋漓；而紫欣也在两人的合攻之下，逐
渐达到了兴奋的顶点？？？。

　　　　　　　　　　　　　紫欣ｖｓ史大、陈忠

　　紫欣缓缓张开了双眼。

　　她只记得一阵昏厥之後，就什么都不知道了；现在虽然清醒了点，但眼前一
片漆黑，除了感到自己躺在一张硬梆梆的木床上外，什么也看不见。

　　紫欣一定神，不禁皱起了眉头。她发觉自己的嘴里，竟充满了又湿又黏的液
体，这不知名的液体似乎从嘴角渗了出来，把自己的脸颊沾得黏答答的，好不难
过。便「呸」的一声，把黏稠的液体吐了出来，心里头感到一阵恶心。

　　待欲起身，才发觉自己竟赤裸裸的一丝不挂，有个人抱着自己光溜溜的屁股，
正自呼呼大睡。

　　紫欣心头一惊：「大师哥，是你吗？」正要伸手摇醒那人时，突然在脸颊旁
碰到了一根毛绒绒、软绵绵的肉棒。

　　紫欣心里感到一阵哆嗦，忽地「哇」的大叫：「你？？？你们是谁啊？」全
身没命似地挣扎，拳脚疯狂地向着那两人又踢又打。

　　两人睡得正熟，突然挨了一顿拳打脚踢，尽皆惊惶地滚下床去。其中一人点
着了桌上的蜡烛，紫欣眼前一亮，差点儿昏厥过去。

　　只见两人一个高瘦，一个矮胖，全身精赤条条地，两腿之间的肉棒皆一览无
遗。不消说，正是史大和陈忠。

　　紫欣见到了这般光景，自知已遭两人的玷污，心中极为羞辱、忿怨、伤心、
难过，不觉哭闹不停，屋内充斥了她的哭闹叫骂声。

　　史大和陈忠急忙在旁安慰劝说，紫欣兀自在俩人身上又打又踢，恨不得将两
名淫贼碎尸万段。史、陈两人真是一点办法也无，脑袋一片混乱，只得任由紫欣
　打咒骂。

　　紫欣屈着身体缩在床角，紧紧地抓着被褥掩着自己赤裸的胴体，一双妙目哭
得又红又肿，眼角还噙着泪珠，全身兀自抽搐着。

　　良久良久，紫欣口中吐出了一丝声音：「我？？？我的衣服还我。」

　　史大道：「大小姐，当我发现你在我床上时，并没有穿衣服啊！」

　　紫欣立即挥掌赏了史大一记耳光，气急败坏地怒道：「你？？？你们不知用
什么方法把我掳了来，毁了我的清白，现在又把我的衣物藏了起来，不让我回去，
究竟是何居心？」

　　史、陈二人对望一眼，尽皆急忙辩道：「冤枉啊！大小姐，咱们便有天大的
狗胆，也不敢干出这等滔天大罪啊！这事太过蹊跷，你还是暂且息怒，咱们好好
谈谈？？？」

　　紫欣咆哮道：「我不管我不管！我要回家！我要回家！」

　　史大紧张道：「大小姐，咱们如果送你回去，你待要如何处置我们？」

　　紫欣狞笑道：「我先把你们那害人的东西给割了，再砍掉你们的双手双脚，
挖掉你们的眼睛，割掉鼻子，在你们身上划出一百道伤口，然後泼上盐水，丢到
山上去喂狼。」语气充满了无比的歹毒怨恨。

　　史、陈二人听了，脸色一变再变，全身感到毛骨悚然。史大森然道：「大小
姐，咱们在你身上造次，确实该死，但你也得讲讲道理。你自己光着身子在我床
摆出撩人的姿态，便是柳下惠重生，也会克制不住，更何况是我们呢？

　　「是啊！」陈忠接口道：「咱俩人纵使有万般的不是，可是，大小姐，你自
己呢？」说着指向自己的裤裆子道：「我这害人的东西，也是你自己先抓去又吸
又舔的，怎么事情一结束，就翻脸不认人了呢？」

　　紫欣气得差点儿没晕过去，一咬牙，也不顾自己赤身露体，呼地两掌，向史
大和陈忠击去。史大见她凶狠有余，威力不足，便伸手搭住她的肉掌，手肘抵住
她的纤臂，接住了这一击。而陈忠一时失神中掌，肥胖的身体滚倒在地。

　　紫欣一掌得逞，立即又向史大发出一掌；史大正要举手拆解时，突然感到丹
田处一股杀气，暗道：「不妙！」却已来不及闪躲，丹田中了紫欣一腿，整个身
躯踉跄倒地。

　　紫欣急忙奔出房门，史大喝道：「陈忠！拦住她！」

　　陈忠从地上跃起，扑向紫欣。紫欣反身一击，被陈忠两只肥大的手掌接个正
着，立即又反腿一踢，正中陈忠胯间；陈忠痛得抱着胯间哇哇大叫，翻滚倒地。

　　史大站起身後，立即追了过去。才跑出房门，却又硬生生地停了下来。只见
紫欣赤裸的身子不再逃跑，左手遮着下体，右手却已多了一柄剑。

　　史大这一惊非同小可！陆家的拿手绝技「天地人三才无量剑」在江湖上也小
有名声；紫欣的拳脚功夫不行，但剑法在陆德威的调教之下，却也有几番火侯，
一旦将这套剑法使将出来，一般人还真抵挡不了。

　　史大见自己占了下风，不禁陪笑道：「大小姐，其实这只是一场误会，咱们
有话好说？？？」

　　紫欣怒「呸」一声，二话不说，挺剑便刺。

　　史大不敢小觑了紫欣，小心翼翼地向後闪躲。顷刻间紫欣已连攻八剑，剑剑
刺向要害，似乎非置史大於死地不可。

　　史大边退边躲，不消几招，已被逼到了墙角，无退路可躲。史大见紫欣披头
散发，目光凛冽，不禁产生一股惧意，嗫嚅道：「大？？？大小姐，有话好说啊！」

　　「到地狱去说吧！」紫欣一声怒叱，剑尖长虹经天般朝他头颅削去。

　　就在这间不容发之际，陈忠矮胖的身躯扑向紫欣的裸背，双腿紧紧地夹住她
的细腰，双手从她两腋间伸了出来，抓着她丰满的乳房不放。

　　紫欣大惊，一分神失了准头，「堵」地一声，剑尖插入了史大头上一寸的墙
壁上。史大吆喝一声，右手打中她的后脑，顿时紫欣娇躯一软，昏厥在地。

　　史大和陈忠面面相觑，对於方才的凶险犹有余悸。

　　陈忠喘息道：「现在怎么办？」

　　紫欣做了梦。可是又那么真实。身体被捆绑似的不能动，有男人的手在身上
抚摩。不向大师哥的温柔爱抚，而是粗暴的动作。动作越来越大胆，玩弄乳房和
大腿。

　　（不要……不要……）在完全没有清醒的状态下，紫欣拼命喊叫。自以为大
声叫了，其实没有发出声音。

　　「嘿嘿，这样弄还没有醒。」

　　「大概做的太多了，累坏了吧，不是是打得太重了吧。」

　　在朦胧的意识中，听到男人说话的声音。

　　（什么？真希奇……这样的梦太像现实了。）紫欣在梦中分不出是梦抑或是
事实。男人撩起紫欣露出乳房。

　　「果然是漂亮的乳房。」

　　男人抓住乳房揉搓。如此一来，紫欣从睡梦中完全清醒过来。张开沈重的眼
皮。看到两个男人在一起注视紫欣。

　　「嘿嘿，你终于醒了。」

　　史大的男人说。

　　「一定是做了好色的梦吧。嘿嘿嘿。」

　　陈忠笑时露出不整洁的牙齿。

　　「啊，不……」

　　紫欣想大叫时，男人伸手压住她的嘴。「紫欣，你要大声叫，你想让人看你
现在这个样子？。」

　　「嘿嘿，放心吧，你是我们的大小姐，只要老实一点就不会伤害你。但要和
你做那个，你明白吧。」史大不怀好意的说。紫欣彷佛从先前的天堂跌入地狱里。

　　「紫欣，明白了吧。你做无用的反抗。」陈忠说，抓住她的头发，从床上拖
了下来。

　　「啊……求求你，不要这样粗暴。」

　　「不要粗暴吗？你有什么资格要求？」圆脸的男人瞪大眼睛，一股臭气喷在
紫欣的脸上。

　　「算了吧，陈忠。让她说话才好玩，和布娃娃干就没意思了。」史大咋舌后
说。

　　「好吧。在这里听你的，史大。」

　　「陈忠，不要闹意气，先绑起来吧。」

　　史大用力拉扯着紫欣。

　　「不要！」

　　紫欣发出惨叫声，双手掩饰乳房。

　　「不要让我们太费力气吧。你非服从不可，除非想让人看到你现在这个样子
的安危了。」

　　「啊……不要这样……请不要。」

　　「你不要瞪我。你就在要这里看你被强奸的样子了。」

　　另一方面，史大开始捆绑紫欣。把双手扭转到背后，用绳子结坚固实的捆绑。

　　史大的动作老练，抓住乳房说∶「这个乳房好美。」

　　揉搓乳房的同时吻乳头。

　　「啊……不要……」

　　敏感的地方受到吸吮，紫欣的皮肤起鸡皮疙瘩。

　　「这样吧，首先你坐在那个椅子上。」

　　史大指着大型的扶手本椅说。等紫欣坐到椅子上时，在右腿拴上绳子，绑在
扶手上。

　　（啊……究竟要作什么……）紫欣不知道这些男人在想什么。若要强奸，大
可不必这样麻烦。紫欣感到不安时，左腿也同样的被绑起来。可调整的已被向后
倾斜。

　　（啊……这种样子……）紫欣对自己的姿势感到惧怕，紧紧闭上眼睛。双腿
分开，而且上身向后仰，刚才就被二人强奸，又被击打过后脑，所以又累又晕，
便睡了，所以全身身是裸露的。

　　「真漂亮的阴毛。阴唇紧闭，不过很快会张开，露出里面的肉。史大，你来
舔吧。」

　　听陈忠这样说，史大马上蹲在紫欣的双腿间。

　　「好美的阴户，很久没见过了。」

　　史大一面说，一面抚摩大腿根。

　　「不要！不要！」

　　紫欣产生一股恶寒，连连喊叫。

　　「嘿嘿，连屁股也看到了。有一点臭味，你大便后，有擦屁股吗？」

　　史大的话刺激紫欣的心。这时知道自己的阴唇被男人的手指拉开，然后有舌
头在黏膜上舔。

　　「噢！不要！」

　　可怕的感觉从大腿根中心扩散至全身。假如只是粗暴的行为，紫欣也许还能
忍耐。可是史大时而用力，时而轻柔的仔细舔花蕊。还吸吮敏感的肉芽，身上开
始产生快感的电流。

　　（啊……不能有快感！）紫欣拼命告诉自己，现在和过去的情形不同，过去
是春药的作用，而且，这一次不是游戏，是清醒中要被强奸。

　　（对这样的男人产生快感，那我可真的堕落了，还不如妓女了。）紫欣咬紧
牙根，想排除快感，同时转头看向远方。这种情形，紫欣的心里似乎有什么东西
崩溃了。

　　（不管怎么样，我绝对不可以有性感。）紫欣拼命忍耐可怕的感觉。

　　「嘿嘿，你在忍耐什么呢？你的阴户在蠕动，还流出这么多蜜汁，让你发出
很好听的声音吧。」

　　史大把中指插入，开始搔痒的肉洞顺利的接纳。

　　「唔……」　　体内产生强烈的冲击，紫欣的头向后仰。

　　「这里面还相当紧，可是已经滑溜溜了。」

　　史大用插入到底的中指在里面搅动时，发出淫靡的水声。

　　（不要！不要！）紫欣心里大叫，拼命摇头。

　　「听到了吧，你的阴户发出这样美妙的声音。马上要被强奸了，阴户还流出
这么多的蜜汁。」

　　史大的调戏，使紫欣的心情更亢奋。

　　「哟！阴户里夹紧了。这是怎么回事？」

　　史大兴奋的更用力扭转手指。

　　「啊……不……不要……啊……」

　　拒绝的话变成喘息声。

　　「你自己的看看。我插入手指，你就发出美妙的声音了。」

　　陈忠嘲笑着。紫欣发出野兽般的哼声。

　　（啊……不要……）紫欣想起大师哥的眼神，就想消除刚开始萌芽的快感。
紫欣在被迫和和其他男人性交的异常行为中，不知不觉的培养出被虐待的快感。

　　「嘿嘿，这个女人是上等货色。主动的抬起屁股，夹紧我的手指了。」

　　「是吗？那就该上床了。」

　　陈忠解开捆绑在椅子上的绳子。

　　「啊……唔……不要……唔……」

　　紫欣躺在床上，发出惨痛的哼声。两个暴徙扑向紫欣，两个人都是赤裸的。
陈忠是从前面，史大是从后面，把紫欣夹成三明治。在大腿和乳房上抚摩。紫欣
双手仍被捆绑于背后，无法抗拒。抚摩屁股的手转到前面，插入大腿根里，抚摩
花瓣。

　　「不要……饶了我吧……啊……」

　　屁股后退时，碰到很硬的东西，急忙回到前面，也有火热的肉棒等在那里。

　　不久，陈忠站起来，紫欣看到后，不由得倒吸一口气。乌黑的肉棒快要贴在
下腹部，耸立。

　　「嘿嘿，为什么瞪大眼睛？是不是比你的大师哥要大的很多呀？」

　　紫欣马上红着脸闭上眼睛。

　　「要实际插在肉洞里试试看吗？」

　　陈忠抓住紫欣的双脚，高高抬起。紫欣变成仰卧，陈忠的身体进入双腿之间。

　　「啊！不要！」

　　紫欣发出叫声，脑里还留下刚才看到的可怕肉棒。

　　「嘿嘿，不是不要吧。肉洞这样湿淋淋的，是希望快点插进来吧。」

　　史大露出淫笑，压住紫欣的双肩。坚硬的龟头顶在花蕊上。

　　（啊……大师哥！快来救我……）心里的求救声，在中途变成哼声。因为有
粗大的肉棒强迫插入花蕊。

　　「啊……」

　　紫欣在瞬间失去思考力，只有火焰在脑海里燃烧。

　　「进去了吧？现在要怎么办？」

　　「唔……啊……」

　　「喂！不要夹那么紧，宝贝的肉棒会断的。」

　　陈忠和说的相反，把插入到一半的肉棒插入到底。

　　「啊……」

　　子宫口受到龟头的碰撞，紫欣微开启的嘴唇颤抖，冲击力达及脑顶，全身麻
痹。

　　「怎么样？阴户的情况。」

　　「太棒了，这才是真正的名器。很窄小，但是有肉片缠绕。这是好色者的阴
户。」

　　「嘿嘿，是吗？我可以期待了。」

　　男人们粗鲁的交谈，从麻痹的脑海里略过。

　　（拜托……不要动……）紫欣在心中祈祷，这时候假如开始抽插，她一定会
发出性感的声音。紫欣的希望落空了。陈忠开始扭动屁股，似乎要看紫欣的反应
似的缓慢抽插，然后逐渐加大抽插的距离。

　　「不要……不……」

　　紫欣似乎要藉着这样的话，克制自己的性感。这时候陈忠开使用力而巧妙的
抽插肉洞。将紫欣的腿拉直，又向左右分开，改变角度，并有节奏的进行活塞运
动。

　　又把紫欣的腿弯曲，使大腿几乎贴在肚子上，这样猛烈进出。然后抬起紫欣
的上半身，变成坐姿进入。

　　「噢……唔……嗯……」

　　连续受到强烈冲击，紫欣忍不住发出可耻的哼声。她变成木偶般任由男人玩
弄，一点也无法反抗。可是紫欣已经在身体里产生被虐待的快感。

　　「她开使用美妙的声音喊叫了，阴户的深处也蠕动了。」

　　陈忠说完，抱紧紫欣的屁股上下左右的摇动。

　　「啊……唔……啊……」

　　紫欣猛摇头，发出啜泣般的声音。只要龟头碰到最深处，身体就出现甜美的
电流。紫欣如同大海里的一片扁舟，连身在何处也不知道了。这时候已经骑在陈
忠的腿上。

　　「史大，解开她的绳子。」

　　史大解开捆绑紫欣双手的绳子。在这瞬间，陈忠用力插进去。紫欣不禁抱紧
陈忠的脖子。

　　陈忠笑嘻嘻的说∶「你不是说不要吗？为什么还把我抱紧。你现在自由了了，
现在你的屁股可以离开了。」

　　（啊……这个人明知道我做不到还这样说。）「你怎么了？似乎很不满足的
样子。喂！史大，你看这个女人已经自由了，还不放开我的肉棒。好色的女人似
乎不在乎他的大师哥，舍不得我的肉棒。」

　　陈忠的话更使紫欣掉入地狱的深处。

　　（大师哥……对不起……）陈忠的屁股开始前后活动，一手搂紧紫欣的腰，
另一手放在床上支撑身体，这样摇动紫欣的身体。

　　「啊……嗯……唔……」

　　紫欣的嘴里发出哼声，身体为求得快感开始扭动。

　　「好极了，你就这样自己动吧。你是想要更舒适吗？」

　　陈忠的话把剩下的一点理智完全冲走。

　　「啊……啊……好……」

　　紫欣开始主动的前后摇动屁股。

　　（啊……我被人强奸，竟然还主动扭动屁股，实在太淫荡了。）想忘记罪恶
感，相反的，扭动屁股的动作更加强烈。不知不觉的用力抱紧陈忠，疯狂的扭动
屁股。

　　「喂！你不要闭上眼睛，的时候要看着我。」

　　紫欣张开眼睛，看到陈忠冷漠的眼神，觉得自己的一切都被他看透，于是更
疯狂的扭动屁股。

　　「啊！不要……啊……」

　　闪电般的性高潮占据全身。紫欣的身体摇摆，脸贴在陈忠的身上。

　　陈忠向史大投以眼神观看后说∶「你还可以来吧……来了！」

　　让紫欣的身体在结合之下旋转，采取从后背插入的姿势。

　　「啊……饶了我吧……」

　　屁股被高高抬起，紫欣脸贴在床上请求。和心中的期盼相反，身体达到性高
潮，而且是在史大的前面。紫欣不想再露出淫荡的样子，但陈忠仍精力充沛，肉
棒也深深的插在体内。

　　「你说要我原谅你吗？现在才开始进入佳境，史大，让她把肉棒含在嘴巴里
吧。」

　　史大抓住散乱的头发，扳起紫欣的脸。

　　紫欣看到丑陋的粗大肉棒，表面还爆出青筋，乌黑的龟头对着她的嘴。

　　「吃吧！」

　　粗大的东西塞满嘴里，紫欣只好以鼻子呼吸。

　　「嘿嘿，你的嘴要动呀！」

　　紫欣双手扶在床上，把粗大的肉棒在嘴里往返滑动后吐出肉棒。先在肉棒背
侧由下往上舔，舌尖在龟头下端摩擦。紫欣做一次深呼吸，再度把肉棒吞到根部，
然后上下摆头。

　　「我要抽插了，可不要咬史大的家伙。」

　　陈忠说完，开始有节奏的抽插。肉棒插入到底后，开始缓慢推出，敏感的黏
膜受到刺激，全身颤抖。龟头停在洞口不动。紫欣的身体不由得扭动，像在要求
肉棒快插进来。

　　在焦虑的等待下，肉棒开始进入，马上有强烈的电波直达脑顶，忍不住从嘴
里冒出欢喜的哼声。

　　「不能含着不动，快吸吮啊！」

　　紫欣受到催促，开始上下摇动，夹紧嘴唇，把肉棒吐出到龟头，再将肉棒深
深吞入到底。这时候陈忠加快抽插的动作。

　　「啊……唔……」

　　没办法嘴里继续含着肉棒，紫欣吐出肉棒后，急促的深呼吸。

　　「怎么样？想了吗？」

　　「哪……是……要了……」

　　紫欣已经失去理智，对暴徒的问话老实回答。

　　「让我仔细看你的表情。」

　　史大抓住头发拉起紫欣的脸。

　　「嘿嘿，这模样真好看。」

　　紫欣看到史大布满欲火的脸。

　　「你就愉快的吧！」

　　陈忠做最后的冲刺，每一下都达及子宫口。紫欣不顾一切的喊叫。

　　「啊……噢……唔……」

　　强烈的快感迫使紫欣进入忘我的世界。

　　「太好了，阴户还在蠕动。」

　　陈忠说什么话，紫欣完全听不见，下半身痉挛一阵后，精疲力尽的扑倒在床
上。被强奸，还连干两次，可是暴徒们仍未放过她。

　　陈忠拔出肉棒，来到紫欣的面前。

　　「嘿嘿，真是好色的阴户，还张开嘴，似乎不满足的样子。」

　　史大抱起紫欣的屁股，把粗大的肉棒插入。

　　「唔……啊……」

　　紫欣的裸体颤抖。此时紫欣什么也分不清，只知道痛苦和快感一起来到身上。

　　「你要把我的肉棒舔乾净。沾在上面的是你自己的东西。」

　　陈忠把沾满蜜汁的肉棒送到紫欣的嘴边。此时的紫欣当然没有拒绝的力量，
伸出舌头舔在肉棒上的蜜汁。没有男人的催促就把龟头吞入嘴里。

　　「嘿嘿，好极了。你真是了不起的女人。」

　　「来吧，我要让你再一次。」

　　史大从背后插入。受到强烈的冲击，紫欣发出哼声，但仍紧缩肉洞，包夹插
进来的肉棒。

　　「唔……陈忠说的没错，她的肉洞夹紧了，真是棒透了。」

　　　　　　　　　　　　　紫欣ｖｓ史大、陈忠

　　紫欣已经听不见史大说的话了。

　　史大看着又昏过去的紫欣，抱起裸躯道：「去把你床底下埋的宝物给挖出来。」

　　陈忠依言将宝物挖出来，用布包好後扛在肩上走了出来，却也正好见到史大
把紫欣抱了出来，只是这次她不再赤身露体，身上已穿着一件绣着鸳鸯戏水图的
红色半透明丝质肚兜，下身也着了一件乳白色的亵裤。陈忠心头雪亮，知那肚兜
和亵裤乃是「翠心楼」妓院一名叫「银杏」的妓女所送，也就不加追问，兀自等
待史大开口说出下一步要怎么做。

　　史大从腰间取出了一只大布袋，将紫欣的身体小心地抱了进去，绑住袋口，
一把提起扛在肩上，不假思索地说道：「咱们快到西街鬼屋去再作打算。」

　　陈忠皱眉道：「西街鬼屋？那地方阴森森的，没几个人敢去，咱们硬生生地
闯进去，岂不是太？？？」

　　史大苦笑道：「就是因为没人敢去，咱们才会安全，废话少说，快走吧！」
先行大踏步走了出去。陈忠虽觉不妥，也只好快步尾随於後。

　　其时已是二更时分，加上乌云遮月，街道上一片秽暗，除了打更巡夜的更夫
外，再无他人。

　　史大和陈忠快步向西街走去，不到半个时辰，已来到西街尽头的废弃古宅中。
两人蹑手蹑脚、胆颤心惊地走进宅中的地窖里。点了火摺，但见蛛网尘封，丛草
高长，地上一片零乱。

　　两人略为整理，挪出一块乾净之地後，皆嘘了口气，倚墙坐了下来。

　　两人望着燃烧的火光，尽皆不语。良久良久，陈忠才叹口气道：「这下咱们
不逃命也不行了？？？」

　　史大皱眉道：「原本还有洗刷罪名的一线生机，现在是骑虎难下了。咱们究
竟得罪了哪一号人物，竟要如此陷害咱们，可恶！」

　　陈忠问道：「现在你有什么计划？」

　　史大道：「咱们绝对不能被逮着！镖局的人料想咱们一定不可能南下或西行，
咱们就偏偏往西逃命，让他们一辈子也找不着。」

　　陈忠搔头问道：「为什么他们会认为咱们不可能西行或南下呢？」

　　史大讥笑道：「你真笨啊！往南走便是广东，正是镖物的目的地，在那地方
你敢把宝物销赃出去吗？往西走便要越过武夷山，这是相当大费手脚的，所以镖
局的人必会往北或向东追赶，这样一来，咱们就安全了！」

　　陈忠听了，不禁拍手叫好，直夸史大有脑筋。

　　史大道：「大小姐失踪一天了，现在镖局上上下下一定心急如焚，天一亮便
会大批出动寻找，届时咱们要离开就困难了。」

　　陈忠道：「既然如此，为什么不现在就逃走，还躲在这里干什么？」

　　史大低声斥道：「你真是笨得可以！现在如果连夜就跑，更夫如果看见了，
咱们的行踪不就暴露了？要在五更响起，更夫交差回家，无闲杂人等时，才是最
佳时机。」陈忠连连点头称是。

　　史大见地上火堆火力渐小，便加了几把随地捡起的废柴；柴火一添，火力更
加旺盛，火光把两人照得满面通红。

　　陈忠嗫嚅半晌，终於忍不住开口道：「今天早上的那番光景，我一辈子也不
会忘记！」

　　史大邪笑道：「咱们和大小姐作爱的梦想，终於达成了！」

　　陈忠道：「史大，你打算什么时候才要放大小姐回去？」

　　史大道：「我有一个提议，就不知道你敢不敢？」

　　陈忠道：「你说说看。」

　　史大道：「说真的，咱们能躲多久，我也没啥把握，一但被镖局的人逮到了，
光是奸辱大小姐这项罪名，咱们不被大卸八块才怪！既然『死』是迟早的事，咱
们不如来个一不做二不休，趁着活着时尽情享乐。」

　　陈忠闻言一愕，道：「你的意思，莫非？？？」

　　史大邪笑道：「没错！让大小姐当咱们的情妇！」

　　陈忠不禁笑逐颜开，心花怒放，随即又不知想到了什么，笑意尽失，皱眉不
语。

　　史大道：「咱们肉都吃了，还能吐出来复原吗？你不必担心大小姐不肯，起
初自然不会答应，几次以後自然就肯了。」

　　陈忠道：「我真不懂，今早咱们和她的一场恩爱，为什么她偏不认帐？」

　　史大道：「只怕是给人暗中下了春药，自然在发作时，像个淫娃荡妇似的和
咱们搞，醒来时哪会记得呢？现在我只担心逃亡期间，这位宝贝大小姐会不会给
咱们添麻烦。」说着反手在布袋上轻轻一拍。

　　陈忠道：「史大，把大小姐放出来吧！她在里面一定很不舒服。」

　　史大嘿嘿笑道：「我看你是醉翁之意不在酒喔？？？」说着解开袋口，把紫
欣抱了出来。

　　紫欣正值昏迷当中，在火光的照耀下，更加美而不可方物。史大桀桀赞道：
「好个睡美人，真不敢相信咱们竟然能得到她。」史大和陈忠不约而同地靠了过
去，贪婪地欣赏着她的每一寸胴体。

　　紫欣真可以说得上是女人中的女人，瞧她白里透红的脸蛋，当真明艳动人；
柳眉微蹙，湿漉漉的朱唇不时吐气如兰，从她我见犹怜的睡容中，散发出一股撩
人情思的韵味。不仅容貌动人，身裁更是苗条娉婷，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝
柔软纤细，双腿修长挺直；虽然穿着半透明的肚兜，却把那一对丰满高耸的乳房
绷得紧紧的，两颗晕红娇嫩的乳头毕览无遗，乳白色的亵裤更是掩盖不住那一处
乌黑丰满的草丛地带。

　　两人看得心里头痒痒的，感到裤裆子越来越紧。史大伸出颤抖的双手，在那
雪白光泽的玉腿上一阵抚摸，只觉得细柔滑腻，触感极佳，一时便舍不得收手，
摸啊摸着，竟探入乳白亵裤中，五根手指开始对着那草丛地带细细抚弄。

　　陈忠也没闲着，一双肉掌沿着她那端丽的面容一路抚摸下来，停留在半透明
的肚兜上；那肚兜滑不溜手的，香味扑鼻，引起陈忠极端兴奋，双手罩住了丰腴
的乳房，隔着肚兜一前一後，一左一右地推移；後来索性撩起了肚兜，真枪实弹
地轻捻着那两颗柔嫩无比的乳头。

　　两人就这样一上一下，对着昏厥中紫欣的诱人胴体大肆轻薄。

　　这两人已经豁了出去，反正「死」是迟早的事，他们决定要趁还活着之时，
好好品尝紫欣的肉体。

　　不到一盏茶的工夫，紫欣的口中开始发出了娇喘、呻吟，一双妙目也徐徐睁
了开来。

　　紫欣清醒过来，竟发觉两人正向自己的身体施以猥亵，心中又气又急，正要
挣扎开来，陈忠立即反手扳住她的双掌，史大紧接着将整个身躯压了下来，在她
耳边吐着热气道：「大小姐，你醒啦？我们的服务你还满意吗？」一脸淫猥的表
情。

　　史大突起的裤裆子紧紧地贴在紫欣的胯间，虽然有衣衫隔着，紫欣却已感觉
出史大的「东西」已经按捺不住，跃跃欲试了。想要挣扎却又动弹不得，一股寒
意不觉渗入心头，色厉内荏地颤声道：「太？？？太放肆了！快？？？快放开我，
放开我？？？」朱唇已抖不成声。

　　陈忠柔声慰道：「大小姐，不要害怕，刚才我们是粗暴了一些，但是咱们只
会疼你，不会害你的？？？」

　　史大道：「反正我和陈忠放不放手都是死路一条，你又不相信我们是被陷害
的，说不得，只好将错就错了？？？」说罢往紫欣的红颊上一吻。

　　紫欣忙挣扎道：「不要这样！好，刚才说的事，我不计较，我相信你们是无
辜的，快放了我！」

　　史大笑道：「大小姐，你都被我们奸辱了，而且不止一次，就算你相信我们
是被陷害的，你还是会想杀了我们。为了保住我们两条小命，只好委屈大小姐当
我们的情妇，陪我们亡命天涯了！」

　　紫欣感到必然会遭到一场凌辱，所以死命地挣扎。史大解开了她的肚兜，诱
人的乳房立刻弹跳了出来，史大心中一喜，两手开始在她全身上下温柔地爱抚。

　　紫欣咬紧牙关，尽全力压抑着，却阻挡不了一股不知从何处深涌而来的快感，
终於忍不住「啊」地一声，呻吟了起来，挣扎的身躯也逐渐缓和了下来。

　　紫欣蹙眉闭目，口中娇喘连连。史大握住了她的双峰，伸出舌头舔着乳沟上
的汗水，舌尖再沿着乳房的曲线一路舔将上来，直抵顶点地带，舌尖在乳晕上细
细舔弄着，间或用牙齿轻轻咬着鲜红娇嫩的乳头。

　　紫欣再也按捺不住，正要发出兴奋的浪叫声时，陈忠的嘴唇压了上来。当他
的舌尖抵住紫欣的牙龈时，她不由得张开了嘴，让他那火热热的舌头和自己的纠
缠在一起；良久，他才把她的舌头吸出来，不停地吸吮着。

　　史大的攻势也丝毫没放松，尝尽了两颗乳头的美味後，又一路沿着诱人的曲
线吻了下来，用舌头在那迷人的肚脐眼上一舔再舔後，两手拨开她修长的玉腿，
整个脸埋入了草丛地带，他的舌头也开始在桃源洞口上活跃了起来。

　　陈忠不停地引逗着她的舌头，两只手也逐渐移到了她丰满的乳房上，手指轻
捻着那两颗最敏感的乳头。紫欣双手没了束缚，便也立刻伸出将陈忠的头紧紧抱
住。

　　两男一女就这样持续了许久以後，史大抱着紫欣光溜溜的屁股，把身子翻转
过来，紫欣顿时整个赤裸的娇躯趴跪在地上，屁股翘得高高的。史大以最快的速
度脱下全身的衣物，只见那话儿早已高高举起，不断抖动着。史大跪在紫欣的屁
股跟前，用手扶着肉棒，龟头对着她那甘泉淋漓的桃源洞口揉了两下；紫欣酡红
着脸，「嗯」的一声，史大这才将那话儿用力一顶，抱着她光滑的屁股，一下下
抽插起来。

　　紫欣快感连连，兴奋地将臀部挤向史大，配合着史大的动作，也跟着一前一
後蠕动了起来。

　　陈忠在紫欣的唇内唇外尝了许久後，便也脱光了全身，抓住了她的下颚，把
涨得粗红的肉棒塞入她的口中，并且也前前後後规律地抽送着。紫欣想要吐出来，
但陈忠立即抓住她的头，配合自己的动作，前後不停摇晃着；不多时，不消陈忠
帮忙，她的嘴也能自动吞吐起来了。

　　紫欣大约十七、八岁年纪，正是朗敦暾初上的青春年 １３２６；，对於男
女之事，所知甚少；虽然已有多次的经验，但却依然似懂非懂。今日她一女迎战
二夫，已算前所未有，若说要把那话儿纳入口中，也可说是匪夷所思，纵使现在
紫欣的情欲已淹没了理智，心中也是一百个不愿意。

　　但经过了一段时间的吞吐，紫欣的心中顿时起了很大的变化，对於含在口中
的东西，慢慢地觉得它很雄壮，本来讨厌的东西，如今却变得十分珍贵，嘴巴一
前一後卖力地吞吐着，深怕这宝贝突然从口中消失了。

　　史大和陈忠，只要配合着紫欣的动作尽力驰骋即可，但紫欣却要同时去迎合
两人。有时史大向前一挺，紫欣便把屁股向後挤，两人皆能感到无比的舒畅；但
这动作若不与陈忠配合好，当陈忠向後一抽时，那话儿很容易从少有口交经验的
紫欣口中掉出来。不过她把口中的东西视若珍宝，岂肯就此停止？於是不用陈忠
自己动手，她也会伸手把它握起，在那粗红湿润的龟头上用舌头一舔再舔後，再
把它纳入自己口中，嘴巴继续一前一後地做着未完成的工作。

　　陈忠红着脸，喘着气，奋力驰骋着。突然，他越动越快，越动越卖力，不多
时，全身一阵颤抖，他低吼了一声，那话儿终於在紫欣的嘴里一而再、再而三地
喷出了大量的浓稠流状物。

　　白色流体从她的嘴角流了下来，沿着她的下颚、粉颈、酥胸，一直到乳房处
才停了下来。

　　陈忠虽然泄了，但依然不停地动着，喘气道：「吞下去！你又不是没吃过我
们的」紫欣便将充满在口中的流状物，一口一口地吞了下去。

　　这时，史大也已到了紧要关头，他发觉紫欣全身哆嗦着，喘气凝重，随时便
要丢了，於是又抽动了几下，突然间向前用力一顶，只听得紫欣「啊」地一声浪
叫，舒畅地升了天，花心甘泉不断喷出，洒在史大的龟头上；而史大也同时泄了
出来，流状物充斥在紫欣的肉洞中，两人皆在同一时间内，获得了极为满足的高
潮。

　　史大和陈忠原本硬梆梆的东西，现在尽皆软绵绵地脱离了紫欣的身体，两人
就地坐了下来，喘着气，望着紫欣白晰的裸躯，露出了满意的笑容。

　　而紫欣获得满足以後，整个身躯趴了下来，俯卧在地，一脸满足地闭着双眼，
口中不时断断续续喘着气。

　　史大望着紫欣赤裸的背高高低低起伏着，不禁吃笑道：「大小姐，你这辈子
大概从来没有这么快乐过吧？」紫欣不加理会。

　　陈忠伸手抚弄着她鬓上的发丝，柔声道：「大小姐，你便跟着咱们吧！我们
不会让你失望的。」紫欣这时缓缓张开了双眼，口中发出「哼」的一声。

　　陈忠伸手擦拭着紫欣从嘴角流出的白色液体，歉然道：「大小姐，我这就帮
你擦乾净？？？」紫欣依然不予理睬。

　　陈忠沿着嘴角一路上擦拭了下来，当要触及到她丰满的乳房时，紫欣忽然伸
手将陈忠推开，整个人一起身，一个箭步向着墙角放着包袱的地方冲过去。

　　原来当紫欣睁开双眼时，目光所及之地，放了一大二小的包袱，而两个小包
袱，皆各自插了一柄剑，端的是史、陈二人逃命的行囊。紫欣原是千金之躯，岂
料竟在一日之内，连遭史大和陈忠两次的玷污，清白全毁，心中痛恨之极，只因
恼於无力对抗这两名淫贼。适才发现包袱内插着剑，正在想办法如何弄到手，陈
忠却又伸手来摸自己的身体，眼看就要触及乳房，不免又会遭来一阵轻薄，只好
硬着头皮，立即起而发难。

　　史大和陈忠原以为紫欣已臣服在两人的肉棒之下，从此成了两人的禁脔，可
以任其摆布，岂知大谬不然。史大见她发难，立刻想通其所以，二话不说，整个
身子向包袱扑了过去，伸手抢剑。

　　说时迟那时快，紫欣也几乎同时伸出手来，当她的手握住一支剑柄时，史大
也抓住了她握剑的手腕。她要将长剑抽出，硬是抽不出来，想要挣也挣不开，迟
疑半晌，立即又伸出另一只手抢第二支剑，可惜为时已晚，史大抢先夺到了剑，
剑尖抵住了紫欣的咽喉，沉声道：「大小姐，你如意算盘也未免打得太快了点吧？」

　　紫欣恨恨地说道：「你最好立刻把我杀了，否则日後我一定会将你们碎尸万
段！」

　　史大顿时转为笑脸，轻松说道：「我怎么舍得杀你呢？你要杀我们？可以！
有本事到床上去杀！哈？？？」色眯眯的笑脸直盯着她那精赤条条的娇躯。

　　紫欣气得脸色惨白，见史大的那话儿又逐渐抬起了头，不禁转过头去，却也
看见陈忠的肉棒也在膨涨中，心里头恨得牙痒痒的，快速拾起了肚兜和亵裤，着
上身体後，急忙转身面墙而坐，来个眼不见为净！可是史、陈二人淫猥的双手，
又开始爱抚着紫欣的娇躯了。

　　「紫欣，不用担心，我会对你好的，你放心」

　　史大拉紫欣的手在床边坐下。

　　「史大！我不要！」

　　紫欣抗拒。今天已经是第几次被玷污，这种性行为，紫欣觉得难以忍耐，似
乎这种神圣的秘密仪式受到欺侮。

　　可是史大马上探取行动。

　　紫欣被抱紧接吻时，先前的感觉又出现了。一个月以来，几乎天天都和大师
兄做爱，所以紫欣的身体对爱抚会有敏感的反应。

　　把肚兜掀到肚子，手指隔着薄布在阴部抚摩。隔着一层布的轻柔爱抚，使紫
欣急躁，不由得扭动屁股，想在要求更强烈的爱抚。感觉得出底裤的花园涌出蜜
汁。

　　（怎么会这样？……羞死了。）

　　又不是在自己的大师哥，被两个暴徒抚摸，就有这样的性感，紫欣对自己的
身体感到狼狈。受到史大的抚摩，性感开始亢奋。

　　史大发觉紫欣的花蕊湿润，把底裤一并拉下去。

　　「啊……哎呀……」

　　紫欣难为情的夹着大腿扭动。紫欣的大腿光滑如大理石。用蛮力分开腿时，
马上闻到女人发情时的芳香。

　　史大马上在花蕊上吻，还故意发出「啾啾」声音的吸吮，沿肉缝向上舔时，
紫欣的双腿夹紧史大的头，继续不停的用舌头蹂躏花蕊。

　　「啊！不……唔……啊……」

　　紫欣忍不住发出哼声，屁股随之摇动。史大的嘴里感到花蜜时非常兴奋，因
为紫欣就是他心目中理想的女人。两年前，紫欣出落成人，引起身边所有男人的
注重，无论相貌或身材，都是最出众的。

　　披在肩上的长发，显示出高雅的气质。即使没什么特色的浅蓝色粗布衣服，
穿在紫欣的身上显的清新而性感。而且紫欣有良好的家庭教育，做事认真负责。
虽然有时候刁蛮一些，但骨子里确实善良的女孩。大慨所有的男人都在想能有这
样的老婆该有多好……史大当然也不例外。

　　本以为这次凌辱紫欣，自己会受到心里谴责，既惊慌又绝望，但现在认为这
是值得的。史大本人从中到快乐，紫欣被强奸后也变得更敏感，而且紫欣在床上
好像也比以前更大胆。

　　女人和男人睡了之后才会成长………发现此一事实后，史大对今天前后发生
的事情充分肯定，哪怕现在就是去死，也值得了。或者使紫欣成为更性感的女人。
也是他人生一大享受。

　　「啊……史大……啊啊……」

　　听到紫欣发出急迫的哼声。肉缝里除了唾液外，也溢出大量的花蜜，形成湿
淋淋的状态。

　　「紫欣，想要了吗？想要插进去了吗？」

　　史大问时，紫欣看一眼陈忠后，露出欲哭的表情看史大。史大急忙脱下裤子，
压到紫欣的身上。手握勃起的肉棒，调整角度后猛然插入。湿润的膣壁包围肉棒。
　　「唔！」

　　与此同时，紫欣抓紧双手，扬起下巴。插入时紫欣的这种情景，布满官能之
美，百看不厌。

　　「啊……史大……太好了！」

　　紫欣抱住史大的身体，双腿包夹屁股，这样扭动屁股，像在催促用力。包围
肉棒的黏膜开始蠕动，又使史大落入性的乐园里。

　　史大再次为能得到如此美丽的女人而深感幸福，开始缓缓抽插。双手伸到紫
欣的身体下面，抱起，自己则伸腿而坐。如此形成面对面的坐姿。紫欣拉下衣服
后背的衣代，让衣服落在腰上。白色的肚兜包围丰满的乳房，深深的乳沟里看到
汗珠。

　　取下肚兜，出现漂亮的乳房。把乳头含在嘴里，用舌头拨弄，同时从下面猛
烈冲刺。

　　「唔……」

　　紫欣的头向后，长发随之舞动。肉洞里勒紧肉棒。

　　（啊……还是紫欣的最好。）史大很自得的向陈忠看去。陈忠的脸通红，史
大知道，陈忠也忍受不了了。见陈忠露出羡慕的表情，史大更产生优越感，抽插
的动作更强烈。

　　「啊……唔……啊……」

　　紫欣更抱紧史大，发出性感的哼声。就在此时，陈忠向史大使出眼神。

　　（陈忠也想玩了。）史大知道陈忠的企图，于是让紫欣趴在床上，抬起屁股，
雪白的屁股下方能看到自己的肉棒插入花蕊内。开始缓缓抽插时，陈忠急忙走过
来。上床后，在紫欣的面前盘腿坐下。

　　「紫欣，你应该知道怎么做吧？要吸吮陈忠的东西。」

　　紫欣抬起头，向面前丑陋的阴茎看一跟，然后猛烈摇头。

　　「我们来这里是做什么的呢？不是要换对象享受快感的吗？只有两个人玩，
不是太没意义了吗？」

　　紫欣听后，认命的慢慢抬起头。可怕肉棒耸立在前面，而且沾慢唾液，发出
湿润的光泽。

　　「紫欣，你会弄吧？」

　　陈忠把双腿伸直，为了让紫欣便于口交，让肉棒更靠近紫欣。或许闻到沾满
淫蜜的味道而产生惧怕，紫欣皱起眉头。但是想通似的，伸出舌头在阴茎的背面
舔。

　　舔完侧面后把龟头吞入最里一直到根部，脸上露出痛苦的表情，但马上收缩
嘴唇吞吐。看到紫欣的口交越来越热情，史大也就更兴奋。

　　（紫欣经常说讨厌，却很好吃似的舔着。）看心爱的女人热情的舔着别的男
人的肉棒，刺激了心中的虐待欲，史大像在发似的猛烈抽插。可能后背姿势的关
系，龟头不断碰到子宫口。这时窄小的肉洞会忽然紧缩，那种强烈的快感使史大
赶紧咬紧牙根，以免射精。

　　紫欣的肉洞本来就紧，再加上陈忠在前，似乎更紧了。可能是强烈的快感使
紫欣忘了嘴的动作。

　　「紫欣！不能休息！快继续弄！」

　　受到陈忠的斥责，紫欣再度把肉棒深深吞入嘴里。

　　「我不要……」

　　「快继续弄吧。」

　　陈忠抓住紫欣的头发，用力拉过去。把粗大的肉棒插入紫欣的嘴内，用力上
下摇头。史大见状，又重新进行抽插。两个变成野兽的男人，从前后凌辱紫欣，
完全是美女与野兽的场面。
   

    待续
----------
　　　　　　　　　　　　　　　四、虎吻

　　　　　　　　　　　　　　紫欣ｖｓ史大

　　史大和陈忠趁着五更初响时分，偷了一辆马车，挟持着紫欣逃离了福州城。
这一路上为了怕镖局的人追到，一行马不停蹄地向西急驰，除了经过市镇时采购
些粮食、衣物外，始终是不停地赶路。几天以来，只要紫欣一逮到机会，就要想
办法逃跑，可是始终落了空；她恨史大和陈忠把她当成泄欲的工具，随时都要被
迫接受他们肉欲的洗礼。紫欣起初几天抵死不从，甚至以死相胁，但从没一次能
因此躲过肉棒的攻击；几天以后，紫欣便放弃了抵抗的念头，任由两人摆布控制。
有时他们会拿出珍藏多年的淫书，如绣榻野史、隋炀帝艳史、杏花天、如意君传、
灯草和尚等，陪紫欣一同观看，一方面排遣舟车奔波之苦，一方面更可以挑动她
的淫心情欲。

　　虽然紫欣已成为史、陈两人的禁脔，但她毕竟是受到强迫胁行，有时想起自
己的委屈，便会心生怨恨，对两人吵闹哭啼，甚至又打又踢；而史大和陈忠除了
强向紫欣逞欲外，对她倒也能百般容忍、逆来顺受，当真把她当千金大小姐一般
供奉着。正也因为如此，紫欣对两人深厚的敌意，也在短短几天内迅速消失了。

　　正是逃亡后的第七日黄昏时刻，陈忠不断地鞭策骏马，马车随着坡地向上急
驶，转了几个弯后，迎面而来的是一片茂密的森林。端的进入了武夷山区。

　　陈忠一脸的不高兴，心中有气，便把马匹当做出气筒，不断鞭打着；马匹悲
嘶不已，急向前驰。突然，由身后车篷内传出一阵阵女子的呻吟声及男子的喘息
声，两道声音此起彼落，撩人心弦。

　　陈忠眉头一皱，向车篷内嚷道：「喂！你们小声一点好不好？」

　　史大原本早已估算出今日必会进入武夷山区，是以和陈忠坐在车篷外，驾着
马车，一路上观察地形。突然由篷内传出紫欣哼哼唉唉的呻吟声，声音虽然细若
蚊蝇，但史、陈二人都听得一清二楚。

　　今天早上，三人才玩过杂交的游戏；午时行经「福田镇」，在某家客栈打尖，
陈忠又携着紫欣在客房内搞了一次，所以这个时候，理所当然该轮到史大「上工」
了。是以史大嘻皮笑脸道：「嘻嘻！我失陪了。」

　　正要钻入篷内，陈忠急道：「喂！你别走啊！武夷山路我又不熟，你若进去，
待会儿我走错了山路怎么办？」

　　史大啐道：「要上山，自然就要往上走，这还要人教吗？中午我让你先玩过
一次了，这次你就行行好，让我痛搞一次吧！」说罢便一溜烟钻入车篷中。

　　史大的手放在紫欣的肩上，紫欣触电似的急忙避开史大的手。

　　「我在考虑怎么跟你说，其实你的大师哥，也不是什么专一的人，他呀，不
知道去过多少次青楼，你和他上过床吧，知道他的技术有多好吧。你的大师兄也
不值得你托福终身，这句话，你懂吧？」

　　史大露出欲火的眼神向紫欣靠过来，紫欣急忙向后退，「我不听」气的大喊
史大拥抱紫欣。紫欣不由己的推开他的手躲开。

　　「怎么了？我听白少丁说过。他也很疼爱你。但是你满足不了他。」史大胡
说八道，继续打击紫欣的信心。白少丁怎么会向他们说这些事。

　　「这和你们没关系。」

　　史大隔着帘布向窗外看了看。紫欣也忍不住看过去时，不仅回想起掉人地狱
的深渊里的日日夜夜，思想里白少丁分开她的双腿，身体压在上面，进行交媾。
连沾满蜜汁的肉棒在肉洞里进出的情形都看得一清二楚，可是自己却突然变成了
另一个青楼女子………

　　（白少丁为什么做这种事情……他真的出没青楼么）白少丁说过爱她的呀…
…这种心绪瞬间变成了她被史大陈忠强奸的罪恶感，自己现在还有什么资格要求
大师哥。

　　史大看到紫欣受到打击的样子，心里自得的笑了。然后趁她心虚之时，从正
面拥抱她。

　　「啊……不要……不要……」

　　美丽的女人在史大的怀里狰扎，那是软绵绵的肉体，搂在怀里很舒适。想到
之前的日日夜夜，史大的胯下物又开始膨胀。这个女人就是天天上，时时干也不
会腻烦，她是我的，不可以给任何人。

　　「你实在太好了。简直是世间明器，接纳我的阴茎吧……」史大把紫欣的手
拉到裤前，压紧想逃的手臂，要她握住凶猛勃起的肉棒。紫欣却要哭了，难道这
是在夸她么，难道自己就那么贱，可以让人任意玩弄，只是因为自己是一个美女，
是世间明器……

　　「啊……不……」

　　紫欣扭动身体。可是握住肉棒的手并未离开。史大把鼻间靠在头发，呼吸喷
在紫欣的耳里。

　　「啊……」

　　柔软的身体颤抖。史大伸手到紫欣的胯下，从衣服上抚摩大腿根。紫欣发出
尖叫声，夹紧双腿。史大用力把手伸入大腿根，膈着布料抚摩时，紫欣的全身好
像忽然失去力量。史大支撑紫欣的身体，马上亲吻。

　　「唔……」

　　发出哼声的紫欣，任由史大吸吮嘴唇，身体一直颤抖。史大趁机把舌头伸入
甜美的口唇内，玩弄舌头。同时手指在微微隆起的阴茎上抚摩。

　　「唔……唔……」

　　紫欣发出苦闷的哼声，同时扭动屁股。史大的长吻结束后，紫欣还露出虚脱
般的表情，但似乎忽然清醒过来。

　　「不要！不能这样……」

　　一面说，一面向后退，可是车内空间本来不大，无处可退。紫欣的身体已经
有了情欲，但为了大师兄，不能不拒绝。这种态度更使史大兴奋。

　　「你真是好女人。」

　　史大走过去，把紫欣压到墙上。让衣服落在脚下时，紫欣用双手掩饰胸部。
浅红色的肚兜把乳房高高顶起，下半身也有同颜色得底裤。勉强盖在丰满的屁股
上。

　　史大对女人有十足的了解。过去混迹于青楼妓院，一段时间内，包括破落的
大家闺秀，各式各样的女人都玩过，但只有紫欣的容貌和身体的女人还是很少见。
再加上紫欣是过去的大小姐，又是别人的未婚妻子，更煽动史大的欲火。

　　把双手放在胸上的紫欣拉到床边，让她坐下。从包里拿出红绳扔在床上。看
到如蛇般盘旋的绳子，紫欣的表情僵硬。

　　「男人做到我这样，和无数个女子上过床，不是和女人简单交媾就会有快感。」

　　史大一面说一面解开肚兜的绑带。取下肚兜后，继续脱她底裤。

　　「啊……不要！」

　　还来不及反抗，就变成赤裸，紫欣只能双手放在乳房上，弯下身体。

　　「你的皮肤真美，而且发出健康美的光泽，脂肪也不多不少，这是最适合用
捆绑的身体。」

　　史大在颤抖的肩和后背抚摩，然后拿起绳子。

　　「啊……不要……」

　　紫欣表示反对，但身体一点也使不上力。史大把紫欣放在胸前的手扭转到背
后，使以下部份尽量重叠，这样才能显出捆绑之美。

　　「啊……」

　　可能是很痛苦，紫欣发出稍微的哼声。史大捆绑双手后，将多馀的绳子绕过
乳房上下，在后背打结。把紫欣推倒在床上，使其仰卧，双腿弯曲后，在膝盖的
上下捆绑。这样双腿就失去自由。

　　「让我看看你的脸。」

　　史大扳起紫欣的下巴。不知是不情愿，还是认命，紫欣闭上眼睛和抿紧嘴唇，
长长的睫毛颤抖，偶然微微张开眼睛，瞳孔是湿润的。

　　「很漂亮的脸，你这样被绑的表情实在是美极了。」

　　史大欣赏一阵大小姐之后，自己也开始脱衣服。

　　将紫欣的黑发撩起，从耳根到颈部舔过去。

　　抚摸紫欣的肌肤会感到神圣的。所以这样舔时，产生难以言喻的兴奋。把耳
垂含在嘴里吸吮，呼吸喷在耳孔里。不知是痒，还是有快感，紫欣紧缩脖子。从
脖子向肩舔下去。

　　「啊……不……唔……」

　　紫欣转开脸，咬紧嘴唇。史大的目标转向隆起的乳房。受到绳子的捆绑，乳
头非凡突出、外形和光泽都没有任何缺陷。

　　史大在乳房上亲吻，胯下物也随之兴奋。迫不及待的把粉红色的花蕾含在嘴
里吸吮。

　　「不要！啊……唔……」

　　紫欣发出娇喘声，扭动上身。史大轮番的吸吮左右乳房，不久后，乳头在男
人的嘴里勃起。

　　史大最喜欢舔女人的身体。舔年轻有弹性的身体时，就似乎舔到女人的精
１３２６；，觉得全身布满活力。篷车晃动，史大从下腹部的黑色三角地带到湿
润的花蕊，足足舔了三十分钟。

　　「啊……嗯……」

　　到这时候，紫欣发出难耐的哼声，不停的扭动屁股，从花瓣溢出透明的花蜜。

　　（差不多可以开始了。）史大把捆绑的腿向上推，几乎和上身接触。在雪白
的大腿根处，花蕊张开嘴，下面有茶褐色的小开口。史大的目标是肛门。鼻靠近
那里，闻其中的味道，同时伸出舌头舔一下。

　　「啊！不要！」

　　紫欣尖叫的同时，屁股的肌肉紧缩。史大把脸贴紧跨下。紫欣拼命的扭动屁
股躲避。

　　「不……不……不要……」

　　史大用舌尖刺激洪水状态的花蕊，然后把唾液涂在肛门上。

　　「啊……那里是屁股……不要！」

　　紫欣发出哭泣般的声音想逃避，但双手和双膝都被捆绑，根本动弹不得。史
大把紫欣的腿更向前推，屁股高高举起，肛门完全暴露。紫欣的肛门完全没有隆
起，像刚出生的婴儿。史大用中指沾上蜜汁当作润滑油，先在肛门上揉搓，逐渐
把指尖插进去。

　　「啊！唔……」紫欣露出痛苦的表情。（那里不行）

　　「像大便时那样用力，会轻松一点的。」

　　紫欣只好服从史大的话，肛门稍微隆起，手指插入，一旦通过窄门，里面可
轻松多了。手指进入到第二关节，史大感到括约肌的力量。

　　「以前没给你弄过，开始会痛，过一会就好」

　　史大说，紫欣无奈的点头。现在即使羞愧也没有用，痛苦占据了整个身体。

　　「那么，我来教你吧。这样一面玩弄肛门，一面性交的滋味是很好的。」

　　手指插入肛门后，紫欣的身体似乎不能用力，只好任由史大玩弄。这时史大
拔出手指，然后让紫欣俯卧。因为被捆绑，所以形成青蛙般的姿势。史大把枕头
放在紫欣的肚子下，使她的屁股抬高。

　　史大瞄准湿淋淋的花蕊。

　　「啊……不要！」

　　压紧扭动屁股的紫欣，从背后插进去。完全湿润的肉洞，马上把阴茎吞进去。
紫欣赤裸着身子，两手扶不到篷竿架，弯着身体着，屁股高高翘起；而史大则从
她背后紧紧地抱着，两手五指紧抓着她那对坚挺的乳房，粗红的肉棒兀自从她高
翘的屁股向肉洞内运动前后抽送着。

　　「啊啊！」

　　在这瞬间，紫欣的背后向上仰，被捆绑的手指张开，伸直。

　　（噢！太美妙了！）史大沉醉在肉棒被夹紧的美妙感慨中。这种美味始终不
曾忘记。无论是根部或是内部的勒紧度，以及整个包夹蠕动的感觉，都可以给满
分。

　　史大不久后把中指插入肛门内。在那刹那，前面的肉洞更把肉棒勒紧。史大
开始缓慢抽插的同时，中指在肛门里轻轻抖动。

　　「有说不出的舒适吧，现在也许还有一些难过，过一段时间后，你会想要这
样的。」

　　史大用力抽插，肛门里的手指还继续摆动。

　　「唔……不要……」

　　「你就忘了白少丁吧。你会更舒适的。」

　　「啊……唔……」

　　向全身扩散的可怕感觉，使得紫欣快要疯狂。子宫受到强烈的冲击，肛门又
传来紧张感，不由己的勒紧肉洞。可能是肉洞勒紧之故，对肉棒的感觉非凡鲜明
. 只是这样轻轻摩擦，电流就直达脑顶。肛门和肉洞连动的感觉还是第一次，这
样的紧迫感，夺走紫欣的理性。

　　（啊……对不起……大师兄……）至此，紫欣忘了一切。手指在肛门里活动
时，紫欣扭动屁股，似乎要求更多刺激。肉棒冲到子宫时，紫欣发出哼声，更勒
紧肉棒。

　　「啊……唔……啊……」

　　听到紫欣的哼声，史大知道自己快达到极限，开始做最后的冲刺。他预备达
到肛门性交的目的。史大从肉洞拔出肉棒后，对正肛门。紫欣的意识逐渐模糊，
似乎不知道史大的企图。

　　史大沾满花蜜的肉棒向肛门插入，龟头通过最紧的洞口，进入里面。

　　「哇……」

　　刹那间，紫欣发出未曾有过的惨叫声，后背也挺直。史大趁此机会把肉棒插
入到根部。遭遇肛交特有的强烈紧缩，也不由得咬紧牙根。

　　「紫欣，知道插进那里了吗？就是你的屁股洞里。」

　　听史大这么一说，紫欣产生前所未有的耻辱感。身体被绑成青蛙一样，还从
后背插入肛门，而且对方还是强暴过自己无数次的男人。现在真后悔来服从史大，
然为时已晚。

　　（啊……大师哥，求求你，快来救我啊……）史大在上面开始动了。似乎在
察看里面的情况，慢慢的插入，然后向右扩张括约肌般的转动肉棒。

　　（啊……不要啦……好难过……）在几乎发不出声音的压迫感和奇妙的感觉
中，紫欣被逼入非常紧张的状态。还不知道什么在逼她，是耻辱感抑或痛苦，还
是强烈的快感，就在这种情形下，开始感到充实感逐渐膨胀。史大的动作越来越
强烈。

　　（啊……为什么这样残忍……）紫欣对自己现在难堪的样子，感到无力，也
逐渐有了随便对方怎么样的念头。肛门受到猛烈抽插时，似乎有什么东西翻转，
有了被虐待的快感出现。史大似乎越来越兴奋，抓住捆绑紫欣双手的绳子，更拼
命的抽插。

　　「紫欣，我要射了！忍不住了。你也吧！」

　　直肠连续受到冲击，紫欣已经没有思考的能力。

　　「啊……唔……嗯……」

　　紫欣发出分不出是痛若或快乐的哼声，扬起背后。紫欣低着头，眸子半闭，
双颊一片晕红，微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声。史大亦发兴奋，那肉
棒更加卖力抽动着，抓着她乳房的一双肉掌更加狂烈地爱抚着；灵活的舌头，也
在她雪白的背部不断的舔着。　　「噢！不行了……」

　　紫欣仍然不断将高翘的屁股挤向史大的腹部，而史大更加拼命地驰骋着，两
人战得一脸酡红，汗水淋漓。再过不久，只听得紫欣「嘤咛」一声，全身起了痉
挛，

　　史大大吼一声，肉棒在直肠内跳动，然后爆炸，紫欣也精疲力尽的把脸贴在
床上。史大便即紧紧抓着她的双乳，向前用力一顶，两人尽皆「啊」地叫了出来，
双双获得了最大的满足。顿时两人身子一软，坐倒在地。车篷内，两人营造出无
比浓厚的春色。

　　陈忠知道两人已陶醉在肉体的欢爱当中，哪肯理会自己？只好暗骂几声，挥
鞭赶车。马车一路蜿蜒地沿路盘行，大约走了将近两盏茶的光景，马车沿着山路
向左转了个弯，山路顿时一分为二：一条坡度略为陡升，另一条略有下坡之势。

　　陈忠心想：「既然史大说要一路往上走，那现在就不必再问他了，免得说我
坏了他的好事。」听到篷内两人的呻吟声越来越激烈，又想：「况且现在他们已
到了紧要关头，更加分不开身了。」便选择了那条陡升的支径，催鞭沿路急驶。

　　车篷内，史大紧紧地抱着紫欣赤裸的娇躯，一张脸在她柔腻的红颊上细细摩
擦着；紫欣吁了口气，闭目不语。

　　史大抚弄着她耳鬓的发丝，在她耳边吐气道：「大小姐，快乐吗？」见她不
答，便伸出舌头舔着她额头上的汗珠。

　　史大爱极了紫欣，恨不得能和她连连出战，只因阳精方泄，阳物疲软，只好
将她搂在怀里，手指轻捻着她那晕红的乳头，过那肌肤之亲的乾瘾。慢慢的松开
绑绳

　　紫欣虽闭目不语，心里头却雪亮着；心想这史大恁地好色，现在肛门以遭非
难，才刚完事，又来轻薄；心中虽然厌恶，却又自知抗拒不得，心想若再不设法
阻止，只怕最后又要再搞一次了。於是「嘤咛」道：「史大，帮我个忙好不好？」

　　史大听了这娇声柔语，心中一酥，啾嘴在她红颊上一吻，淫猥地笑道：「大
小姐，你要我做什么，我便做什么，只要能让你快乐地升上天，我什么都做得？？？」
手指头更加卖力地揉捏。

　　紫欣忍住一波波的快感，肛门却一阵阵疼痛，低声道：「方才我看着『杏花
天』，不知道后来怎么样了，现在你从第六十八页开始念给我听好不好？」

　　史大笑道：「遵命，我心爱的大小姐。」拾起了地上的淫书，朗朗地念了起
来。

　　紫欣双乳获释，不禁吐了口气，便也依然埋在史大的怀中，闭目休息，对於
史大念出的淫声秽词，却是充耳不闻。

　　紫欣以为转移史大的注意力，便可蒙混过去，岂知却打错了算盘？那「杏花
天」一书内容极为淫秽，史大本已无意再行交欢，不料竟在淫词的激励之下，雄
心淫性又起，便在紫欣耳边吐气道：「大小姐，再让我搞一次吧！」

　　紫欣闻言大惊，忙从史大怀中挣脱开来，后退道：「别开玩笑了！才刚结束
而已？？？」心想自己依然赤身露体，便急忙拾起肚兜亵裤穿上。

　　史大指着自己怒涨的肉棒，喘气道：「可是它按捺不住了？？？」便向紫欣
扑了过去。紫欣惊叫一声，急忙向后闪躲，却发觉下半身已被他紧紧抱住，才刚
穿上的亵裤又被硬生生扯了下来。

　　紫欣又惊又怒，身体四肢拼命挣扎。

　　她被史陈二人掳挟了七日，这七日中究竟被玷辱了几次，自己也数不清了。
虽然每一次交媾都高潮连连，现在连肛门也沦陷了，但她毕竟只是浅尝人道的少
女，那经得起史陈二人不分昼夜地蹂躏？况且自己贵为小姐之尊，竟成了部下泄
欲的工具，心中的羞恶恼恨油然而生，所以对於史大的逼迫自然抵死不从。

　　眼见史大不肯罢休，紫欣怒叱道：「史大，快给我住手！你？？？你刚才，
刚在那里都让你玩了……你还不够么？」

　　史大右手食指插入了她的肉洞之中，淫笑道：「就是因为你太完美了，我才
会这么卖力地要让你爽呀！嘿嘿？？？」开始在她的肉洞中挖弄起来。

　　紫欣的下体被挖得湿答答的，快感直冲脑际，身子慢慢停止了挣扎，口中哼
哼挨挨道：「不？？？不行！我哪里痛，不要来，别再欺负我了？？？」

　　史大笑道：「这次我温柔点！」，说着，却当即抽出沾满淫水的食指，挪了
挪身体，将红通的龟头移向淫水潺潺的肉洞。

　　当肉棒正要插入时，突然整辆马车起了一波波巨大的震动，车内物品尽皆掉
落一地，两人也跌了个四脚朝天。

　　　　　　　　　　　　　　　逃跑遇险

　　史大踉跄爬起，揉着头上的痛疱，向着车篷外怒叱道：「陈忠！死胖子！你
在搞什么鬼？」气呼呼地穿上了衣裤，倏地往篷外钻了出去。

　　只听到篷外陈忠无辜地说道：「我怎知这条山路竟如此巅簸？」篷外霎时安
静了下来。

　　紫欣伸手拾起了地上的衣裤，想到自己竟沦落到被人逼奸的悲惨下场，不禁
热泪阑珊，却忍着不哭出声来。

　　篷外这时忽然又传出史大的叫骂声：「我的老天爷！你是猪啊？再往前走是
一片黑鸦鸦的迷雾森林，你带咱们来这里做什么？」

　　陈忠强声道：「是你说要一路往上走的！我只不过照你说的去做罢了，我有
什么不对？」

　　史大微一迟疑，又嚷道：「你方才经过了一个左弯的山坳吗？那里是例外，
当时你应该走下坡的山路，不到一柱香的时间，自然就会陡升。你不认得路，自
然就该问我，怎可自作主张？这下可好，走错了路，车辏又断了三根，修理起来
又得担误行程了！」

　　陈忠怒道：「你当时正和大小姐快活着，叫你有什么用？你自己好色误了事，
却来怪罪於我！呸！」两人斗了一阵子嘴，才开始修理轮子的车辏。

　　大约过了半个时辰，史大将两根新车辏装上车轮后，挥汗道：「再装上一根，
马车就能动了，只是天色渐渐暗了，而且这条路狭窄巅簸，要转向而行又得费一
番手脚？？？啊！这？？？她？？？大小姐跑了！」

　　史大原本扭头和陈忠说话，突觉眼角余光有道人影闪动，转头一看，才知紫
欣已从车篷内跳出，飞身往前跑；当史大与陈忠起身追去时，已相距数十丈之遥。
原来紫欣自感命运乖戾而泪眼汪汪时，瞥见散落一地的物品中，有一物件特别耀
眼光亮，定睛一看，不觉大吃一惊；眼前之物，竟是当时白少丁送给她的五凤褂
珠钗。

　　当初紫欣一直把它插在发系上，后来遭到史、陈二人的挟持，受到两人的玷
辱，自觉对不起白少丁，已不配再戴上这只金钗，便把它收藏在车篷内；岂知这
次马车的据烈震动，竟把五凤钗给震了出来。

　　紫欣睹物思情，前尘往事一幕幕映在脑海中。当时与白少丁在后花园中海誓
山盟，浓情蜜意，自许要好好珍惜两人的缘份，岂知突生大变，自己被史、陈二
人所掳，失去了清白，却不能守住贞操，任由两人摆布玩弄，自甘堕落。

　　想到这里，已然伤心欲绝，紧握住金钗，失声痛哭道：「大师哥，我对不起
你？？？」当时史大和陈忠二人正在斗嘴，所以没听到她的啜泣声。

　　而这半个时辰之内，紫欣内心交战了无数次。该不该逃？逃到哪里？若逃回
镖局，还有脸面对老父、大叔、白少丁吗？想到自己已是不洁之身，好几次竟放
弃了逃走的念头；但一想到方才史大逼奸的那一幕，不觉咬牙切齿，新仇旧恨油
然而生。

　　考虑良久之后，终於牙一咬，抱着壮士断腕的决心：「逃不了，顶多再和这
两名淫徒周旋就是！」穿上衣服，紧握金钗，吸了口气，倏地钻出车篷，没命似
地发足狂奔。

　　听到后方远处史、陈二人的叫嚷声，紫欣更是迈开大步，唯恐被他二人追赶
上来。所幸三人的轻功身法皆在伯仲之间，是以史、陈二人一时之间也追不上紫
欣。

　　眼前高木大林，一片阴黑迷蒙；紫欣慌不择路，发足乱闯，只往树多林密处
钻去。奔了一阵，只听到背后喊声大振，四下里有人大叫：「大小姐，这里危险
得很，快出来！」她心中更慌，七高八低的乱走，越行树林越密，到后来竟已遮
得不见天日。

　　此时紫欣又渴又累，身体四肢也被树枝划伤了好几道，身体疼痛不已。奔了
一阵，耳听得呼声渐远，但始终不敢停步，在草丛密林中狂跑，到后来全身酸软，
再也奔不动了，只得坐在石上喘息。坐了一会，心中只道：「快逃，快逃。」可
是双腿如千斤之重，说什么也站不起来。

　　忽听身后有人嘿嘿冷笑，紫欣大吃一惊，回过头来，吓得一颗心几乎要从口
中跳将出来，只见身后一高一矮两具形影，正是史大和陈忠。

　　紫欣向两人怒视半晌，片刻之间，都是动也不动。紫欣突然大叫一身，转身
便逃。史大抢上前去，伸手抓她后心。紫欣向前急扑，幸好差了数寸，没给抓住，
随即发足狂奔，左弯右绕，步步踉跄。

　　忽地眼前一个黑影扑上前来，紧紧抱着紫欣不放。紫欣惊骇不已，眦目一看，
正是陈忠。

　　只听陈忠叫嚷着：「这里太危险了，快随我们回去！」

　　紫欣喊着：「不要！不要！」身子左右狂摆，急欲摆脱陈忠的纠缠，只是苦
於双臂已被陈忠紧紧拴住，动弹不得。

　　正自焦急之际，脚上踩到一颗小石，石滚脚滑，两人扑地便倒。

　　由於地面倾斜，陆、陈二人竟不自禁地往下滚动。史大一惊，忙伸臂阻挡；
只是这滚势太强，史大被这滚势脱弹而出。陈忠这时也按捺不住，两手一松，抓
住了身旁丛草，止住了滚势，却见紫欣仍向下滚落。

　　不多时，坡度倏地变陡，紫欣已向陡坡跌落；这坡度恁也太陡，滚下去只怕
有性命之忧。千均一发之际，一只手急忙伸出，抓住了她的后心，正是史大。

　　紫欣一心想逃，一时顾不得自己性命，紧握的金钗往他手上用力一戳，史大
哀叫一声，急忙放手，紫欣顿时从陡坡直坠下去。

　　史、陈二人大吃一惊，俯身大叫：「大小姐！大小姐！」却哪里有紫欣的踪
迹？

　　　　　　　　　　　　　　紫欣ｖｓ雷一虎

　　紫欣缓缓睁开了双眼，心中一片茫然；待欲起身，只觉得全身酸痛不已，又
饿又累，下体略感灼痛，这才发觉自己躺在一幢木屋内的木床上，身上盖了一条
虎皮被褥。她吃力地爬下木床，妙目四望，但见屋内的桌椅设备，尽皆木制；桌
上烛光粼粼，把自己的影子托得长长的，显然已是黑夜。

　　紫欣心想：「我是得救了么？可是这是哪里？」伸手抚心，不觉倒抽一口凉
气。原来自己全身上下，竟然一丝不褂，乳房阴部，完全裸露，连件贴身的亵衣
亵裤也无。但见地上肚兜、亵裤及破烂不堪的衣服散落一地，急忙拾起穿在身上，
心中颇感不安。

　　屋内空无一人，紫欣推开大门，但觉眼前光亮耀眼，定睛一看，才知屋外升
了一堆材火，火焰熊熊，烧材声劈啪作响。材火旁坐着一人，见到紫欣也不说话，
冷笑几声，并不理她。

　　紫欣小心翼翼地望着那人，是个三旬左右年纪的壮汉，扎筋栗肉，挺胸凸腹，
敞着胸膛，露出结实的肌肉，一脸的络腮胡子，有如刺猬一般。

　　紫欣道：「是你救了我吗？」

　　那壮汉嘿嘿笑道：「废话！在这鸟不生蛋的绝谷中，不是老子救你，还会是
谁？」

　　紫欣见他开口粗俚，笑容暧昧，心想绝非善类，便淡淡说声：「那可多谢你
啦！」立即踏步离开。

　　只听得那壮汉道：「小姑娘恁地无礼，我救了你一命，你不表示一下就想离
开吗？」

　　紫欣道：「方才我不是谢过了吗？」

　　壮汉道：「心中了无诚意，便是谢一千次一万次都是他妈的狗屁。更何况？ ？？
嘿嘿？？？你走得了吗？」

　　紫欣脸色大变，退了两步，颤声道：「你？？？你想怎么样？」

　　壮汉削着木棒，狞笑道：「在这绝谷之中，寸步难行，没有我带路，你能活
着离开吗？再说，老天爷知道我躲在这鬼地方，寂寞难熬，所以把你赏赐给我，
我怎能辜负老天爷的厚爱呢？只要你乖乖的听话，我会疼你爱你的。哈？？？」
笑声充满了淫邪之意。

　　紫欣才逃出狼窝，又入虎穴，心中暗暗叫苦，不及多思，发足便跑。只听到
背后哈哈笑道：「你他妈逃得了吗？」顿觉后心已被抓住，整个娇驱不自主地被
向后拖去。

　　那壮汉强把紫欣揽在怀中亲吻着，紫欣哇哇大叫，抡拳便打，「啪」地一声，
这一拳结结实实正中壮汉下巴。壮汉先是一怔，继而口中发出一声怒吼；这一吼，
把紫欣吓得头晕目眩，胆颤心惊。

　　她本以为这壮汉不过是个山中野夫，自己是个习武之人，一拳便可撂倒，岂
知他非但无动於衷，这一吼更如龙吟虎啸，充沛不绝，显然内力精沛，是个武功
高强的江湖中人。

　　只见壮汉怒眼圆睁，满布血丝，盯着怀中的紫欣喃喃道：「你敢打我？你他
妈的臭婊子也敢打我？」见她吓得全身颤抖，满是惧意，霎时将她翻转过来，趴
在他的大腿上，撩起她破烂衣服的下摆，撕下她的亵裤，露出了裸露的丰臀。忽
而举起右手，偌大的手掌打将下去，啪啪声响，紫欣雪白的丰臀霎时出现一个个
硕大的红色掌印。

　　紫欣痛得哇哇大叫，泪流满面。那壮汉却不知怜香惜玉，挥掌打个不停，怒
道：「你的命是我救的，就应该好好报答我。你非但不知感恩，竟然敢打我？他
妈的！老子这一生最气女人打我，女人一动粗，我就要抓狂！赏你几个巴掌，看
你以后敢不敢？」

　　紫欣幼年丧母，从小受到父执的疼爱，娇生惯养，人人都得让她三分，何时
受过半点的委屈？便是一道耳括子也没受过，更遑论一掌一掌打在屁股上；史大
陈忠虽然强行逼奸，却也不敢对她动粗，反倒是两人受到不少紫欣的拳掌相向。
如今被这莽汉打得死去活来，心中的娇气早已吓得不知去向，哀号道：「别打了
别打了！我再也不敢了！饶命呀！」

　　壮汉一声冷笑，双臂将她举起，向前轻轻一掷，紫欣顿时飞身而出，摔在十
几尺外的地上，全身疼痛难当。

　　壮汉叱道：「还在地上装死？快给我爬过来！」紫欣不敢违抗，四肢趴在地
上，也顾不得自己浑身伤痛，一步一步爬向壮汉，泪水潸潸而流。

　　壮汉叱道：「还哭？哭什么？」忽地一巴掌打在她的左颊上，顿时左颊发红，
高高肿起。此时紫欣那还敢哭？吓得噙住泪水，泪珠只在眼眶中滚动。

　　壮汉心中甚是得意，盯着泪流满面的紫欣哈哈笑道：「你们女人就是这么贱，
打了才肯听话。我告诉你，老子叫『雷一虎』，四大淫贼之一，喜欢打不乖的女
人，有机会你在江湖中打听一下便知。我为了躲避仇家的追杀，已在这鸟不生蛋
的鬼地方待了三个月了。你知道这三个月有多难熬吗？连个女人都没有，憋都憋
死了；幸好老天有眼，叫我救了你，我终於可以好好发泄发泄，一带你回来，便
在你身上干了五次。嘿嘿？？？真过瘾！」

　　紫欣眼前一黑：「难怪我的阴部总是微微发疼，原来？？？」想到自己的身
体又被另一个男人蹂躏了，心中唏嘘，不禁轻叹一声。

　　雷一虎欣赏着眼前这个可怜兮兮的美女－紫欣。眼尾上扬，双目微红，有着
无法形容的美感，无比美妙的身材散发出女人成熟的性感。凭藉着他一身武功，
玩过无数女人的雷一虎，从没见过如此美丽的女人。不愧是女人中的女人，这样
的女人，当然不能送给别人玩弄，我要弄到手。。。。

　　「你刚才谢我，要怎么谢我呢？」

　　说完，起身盘腿坐在床上。紫欣面对面的看着雷一虎，不希望在这种低俗的
男人面前露出自己的却诺。

　　「我，我的父亲很有钱，他，他可以给你钱」

　　「这个嘛。。。我不需要，老子的乐趣就是打女人，上女人，你就主动献上
自己吧，你不是处女吧，刚才山上有两个人找你，应该不止一次的上过你，」

　　紫欣听的哑口无言，不知所措，脑海里浮现和两个男人拥抱在一起的场面，
不知不觉中，脸颊的肌肉开始抽搐，原来他看到了史大和陈忠。。。。

　　「你的脸色变了，大概我说对了。」

　　雷一虎脸上露出虐待狂的笑容，用胜利者的口吻说。

　　「我ｔｍｄ就要听听你发出淫荡的叫声。」

　　紫欣感觉出自己的脸色变成苍白。自己看来难逃虎吻了。。。。强烈的羞耻
和屈辱，加上绝望一起涌上心头，紫欣几乎只能勉强站立。雷一虎好色的眼光在
紫欣的身体上下瞄来瞄去。

　　「而且，我还喜欢杀人，杀女人，你想试试我的功夫么」

　　紫欣惨白着脸，也不敢反驳，紫欣轻轻闭上双眼，美丽的嘴唇微微颤抖，用
手扶住石壁，她还能支撑身体，已经是尽了最大的力量了。雷一虎看到紫欣面临
崩溃的样子，陶醉在虐待狂的喜悦里。

　　快了。。。。雷一虎用力扭动肥大的身体，走了过来，从背后伸手去摸紫欣
的肉体。

　　「不要！」

　　紫欣对邪恶的感觉反射性的摇头。雷一虎把火热的呼吸，喷在紫欣的耳根上，
用色眯眯的声音说：

　　「真的不想活了，我可以成全你，想想就兴奋，不同意的话，我也会强奸你，
然后杀了你，然后再奸尸，你看着办吧，呵呵呵。」

　　这。。。强烈的恐怖感，涌上心头，事到如今，她任由史大和陈忠凌辱，虽
然想过轻生，可是生死突然摆在眼前，她却想活下去，回到家，找到大师哥，无
论如何都不想丧失。。。雷一虎好像看透紫欣的心事。

　　「满足我，你肯让我干，我就饶了你，不杀你。」同不同意都会被强奸，不
同意还会失去生命……紫欣真没办法。

　　魔鬼般的声音，从紫欣的身上夺去反抗的意志。雷一虎趁机发动攻势，在她
雪白的脖子上不停的吻，拉开抗拒的手，从制服上往乳房抓去。手指上立刻感到
美妙的弹性，扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的肉棒上摩擦，带来无比
美妙的刺激感。

　　哦。。。真是妙极了。。。。雷一虎的肉棒再度充满力量，对正屁股的沟缝，
用力挺过去。紫欣感觉出坚硬的肉棒挺在屁股上，急忙向前逃。可是雷一虎的手
插入双腿之间，把她的身体拉回来。厌恶感使全身都颤抖起来。

　　「我不要！」

　　紫欣猛烈扭动屁股。可是，雷一虎的手指像是有吸盘般的，贴在大腿上抚摸。

　　「不要！」

　　从鼻孔发出哼声，紫欣弯下上身。如此一来，挺立的肉棒进入屁股沟里。前
后受到淫邪的爱抚，雷一虎趁她不能动，双手更猛烈活动。雷一虎呼吸很急促，
伸手进去抓住乳房，另一只手在紫欣的禁地摩擦。紫欣无法抗拒，只有夹紧大腿
扭动。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。雷一虎趁机用手
指揉搓。

　　「怎么啦？不抵抗了吗？」

　　雷一虎在紫欣的耳边说，紫欣的意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是雷一
虎老练的技巧，使她的大腿用不上力。紫欣不敢相信自己的肉体，对这种男人的
爱抚，也会敏感的产生快感。我怎么会变成这种样子，史大和陈忠也就算了，现
在一个陌生男子也能。。。。没有想到她是这样淫荡的女人。。。。雷一虎发现
紫欣的变化后，恨不得马上就能尝到味道，从后面以压倒的方式，把紫欣的身体
推倒在地上。全身受到男人的压迫，紫欣发出痛苦的呻吟声。

　　「这是什么呀！」

　　伸手到紫欣下面的雷一虎，发现流出的淫水，紫欣羞的满脸通红，拼命用手
去压裙子，雷一虎把她的手臂扭过去。

　　「妙极了，完全像妓女。」说完，就用双手搂住成熟的屁股，让她向后挺起。

　　紫欣心里呐喊：我不是

　　「啊。。。不要。。。。。」

　　变成这样无耻的姿势，紫欣发出疯狂般的叫声，扭动屁股想要逃走。可是雷
一虎用力抱住屁股，瞪大眼睛，欣赏着扭动的屁股。仔细看时，在黑黑的耻毛附
近，溢出的蜜汁使得薄薄的布片紧贴在上面。阴唇的形状完全浮显，扭动屁股时，
散发出无比淫荡的讯息。身经百战的雷一虎，像这样美妙的光景还是第一次见过，
而且这个女人又是万里挑一的美女。雷一虎的肉棒更为勃起，紧靠在他的啤酒肚
上。伸手摸摸紫欣的肉缝。

　　「啊！」

　　紫欣的屁股忍不住更用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体
的每一个角落。

　　「嘿嘿嘿，你下面的嘴已经流出高兴的眼泪了。」

　　雷一虎粗大的手指，在柔软的花瓣上抚摸。

　　「哦！哎呀！唔。。。」

　　紫欣好像呼吸很困难，被迫采取四脚着地的耻辱姿态，全身开始痉挛。

　　「刚才的纯洁到哪里去了？要投降了吗。。。」紫欣紧咬着嘴唇几乎快要出
血，一方面气自己真没用。

　　「看吧，你滴出来的蜜汁，把我的手指弄成这样了。」雷一虎把沾上粘粘液
体的手指故意深到紫欣的眼前。

　　「不要！」紫欣立刻把头转过去。

　　「有很香的味道吧，自己的东西怕什么？」被迫闻到分泌物异常的气味，紫
欣绝望的叹一口气。

　　「上面的嘴说不要，下面的嘴流出浓密的汁液，你就是摆出神圣的样子，终
究还是一个好色的女人。」雷一虎的话，把紫欣推入羞辱的深渊里。

　　「你为什么不否认？」

　　「我不是那种女人。」紫欣的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。

　　「嘿嘿嘿，那是真的吗？喂！把屁股抬高一点。」雷一虎在双手上用力，这
个力量，使得成熟的屁股高高挺起。

　　「对。。。就是这样。。。。。。」雷一虎看着暴露出来的阴唇，撩起衣袍。
引以为荣的巨炮，高高的举起炮身。

　　「想要这个东西吗？想要就说出来。」雷一虎用手握住肉棒，把龟头对正屁
股沟，然后慢慢上下摩擦。

　　「啊。。。」紫欣的屁股在颤抖。紫欣已经无法思考和判断，从肉体里涌出
火热的情欲，眼前变成一片朦胧。

　　「你是想死吗？你快说，求我给你插进去。」雷一虎毫不留情的赶尽杀绝。
我完了。。。。只要我稍微忍耐。。。。。。。

　　「插吧。。。请插进来吧。。。。。」紫欣说完以后，强烈的羞耻感使她不
由得扭动身体。

　　「没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。」

　　「这。。。求求你，饶了我吧。。。」紫欣心里想，现在是没有办法拒绝了。。。。

　　「请。。。请插入吧。。。。」声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。

　　「嘿嘿嘿。。。」雷一虎露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在花瓣上。

　　「啊！不要！」紫欣想逃避，可是雷一虎从背后用力抱住，好像要享受插入
感般的慢慢向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。

　　「哦！」疼痛使紫欣哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。

　　「太大了吗？不过马上会习惯的。」雷一虎像胜利者一样，说完就更用力刺
入。

　　「唔。。。。。」肉棒深入的冲击，紫欣忍不住仰起头。

　　「痛吗？不过才刚进去一半。」

　　「啊。。。」怎么可能。。。紫欣在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知
道那是事实，因为肉棒比刚才更深入。到现在为止，紫欣迎接过４个男人的肉棒，
大师兄、史大、陈忠和雷一虎，而雷一虎的肉棒这是最大的。

　　「唔。。。」大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。眼睛都不能眨一下，
紫欣张开嘴，身体大理石一样停在那里不能动。

　　「还没有正式开始啊。。。」雷一虎的话使紫欣掉入绝望的深渊里。

　　粗大的肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。
每一次，紫欣都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂开的样子。

　　「马上就会觉得舒服了。」雷一虎开始发挥经过百战的技巧。在浅处充份摇
动后，突然深入到底。就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。同时，粗大的
手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，每一次都使紫欣像木偶一样的扭动
屁股。发觉龟头碰到子宫上，紫欣不由得发出野兽般的哼声雷一虎一面抽插，一
面从衣服上抓住乳房。

　　「啊。。。」

　　紫欣好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏。下意识
里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。雷一虎更用力的揉搓
乳房。

　　「啊。。。饶了我吧！」紫欣拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感。可是
当背后有巨大肉棒猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。产生昏迷的感觉，现
在的紫欣几乎要变成淫荡的野兽。

　　「嘿嘿嘿，开始夹紧了。」紫欣好像已经听不到雷一虎说的话。雷一虎意外
的看到紫欣很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。这个女人很有素质，
看样子需要好好的调教一番。。。。开始做最后的料理。双手抱住丰满的屁股，
手指紧抓着几乎要留下血痕，肉棒进出的速度逐渐加快。高高举起雪白的屁股，
后背向上翻转，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。每当深深插入时，
就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。如今连插在下体里的粗大肉棒所带来的膨
胀感，也感到很舒服。随着抽插速度的加快，紫欣下体的快感也跟着迅速膨胀。

　　「唔。。。唔。。。。。」从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。雄伟肉棒，
在紫欣的肉洞里猛烈进出。几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，紫欣被
带到过去从没有经验过的性感高峰。

　　「嘿嘿，要出来了吧？」啤酒肚打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头
上满是汗珠的男人，开始进入最后冲击。那里要坏了。。。。

　　「饶了我吧。。。。。」心里虽然对雷一虎还有厌恶感，但这种感觉反而使
快感更强烈。

　　「来了！」雷一虎淫邪的大吼一声，龟头深深进入到子宫。

　　「啊。。。」

　　「哎哟。。。啊。。。。」紫欣发出惨叫声，全身开始颤抖。眼睛里像是有
闪光爆炸，全身被陌生的性感高潮吞没。雷一虎在这个时候，仍旧不停的抽插。
很快被送上第二次的高潮绝顶，紫欣觉得全身好像要破碎般。

　　「嘿嘿，再出来一次吧！」在雷一虎猛烈的冲击下，紫欣进入第叁次高潮。

　　「要死了。。。」在连续的高潮中，紫欣不顾一切的发出哭声。雷一虎从肉
棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，这时才将精液射入紫欣的身体里。

　　「以后，你是我的女人了。」

　　拔出沾满蜜汁的肉棒时，紫欣软绵绵的倒在地上。在快乐的馀韵中，偶尔会
使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地上形成
地图般的痕迹。

　　（下一节，紫欣要发威了，看她斩杀雷一虎）
   
    待续
----------
　　　　　　　　　　　　　　　四、虎吻



　　　　　　　　　　　　　　　斩杀雷一虎

　　　　　　　　　　　　　　　　第六天

　　雷一虎今天很有收获，狩猎了一只野山羊还带回来几穗苞米，二人今天的伙
食得到了改善，紫欣考的羊肉真是没什么味道，为此雷一虎还打了紫欣几个耳光。

　　吃完饭，雷一虎没有是吃苞米，却让紫欣把苞米清理干净洗了又洗，并告诉
她，是给她用的，洗不干净，遭罪的是她。

　　雷一虎把清理干净的苞米比划了一下，看的紫欣目瞪口呆……不知道他要干
什么

　　午后，绝谷中哗啦啦地下着大雨，雨滴如豆，雨声大响。

　　木屋里呻吟声不断「呜！……」没错，紫欣长发披肩，几缕乌丝垂在眼前，
一双黑白分明的眼睛妩媚动人，洁白的面庞没有一点瑕疵，小鼻头上几点微微汗
珠，樱唇绯红，身段修长火辣，紫欣被扒光了衣服，浑身上下一丝不挂，春光毕
露，而且还用拇指粗的红绳将她的双手反吊在身后，一道道密密麻麻捆了个结实，
绳子系的极紧，在下体上方，分出三道绳子，两道绕到身后，一道两根绳子，分
别勒进了女人敏感的阴部，绳路极其阴邪。

　　「呜呜……」紫欣被人如此严厉的捆缚，而且她的面色绯红，媚眼如丝，微
微娇喘，下体湿润，似乎早已按在不住性感。

　　面对一位如此美若天仙的裸体美女，任何一个男人都会按奈不住，雷一虎欲
火乱串，转眼间就已经将自己的衣服脱个精光，将美女抱到床上，从后面搂住美
女纤细的腰肢，将怒挺的肉棒对准美女留着蜜液的肉穴用力的插了进去……

　　「呜哦！！……呜哦？！……呜呜……」紫欣被雷一虎抱在大腿上，那粗长
的肉棒便在她销魂的蜜穴中横冲直撞，插的她花枝乱颤，娇叫不止，却又说不出
的畅快，鱼水之欢，酣畅无比，那白皙的侗体在雷一虎的怀中娇媚的扭动缠绵，
柔滑的肌肤手感一流。

　　「呜……啊……啊……」紫欣香躯颤抖不止，愉悦的呻吟起来，高翘的雪白
屁股被雷一虎用手尽情的捏玩，几丝香津顺着小口慢慢的流下来，样子淫媚无比，
让雷一虎看了欲罢不能，稍歇片刻，便忍不住抱起绝色美女提枪再刺，雷一虎双
手抓住美女被勒的滚圆无比的酥乳，手指捏着鼓胀坚硬的乳头，尽情的揉捏，配
合着下身的突刺将美女弄的继续浪叫起来。

　　「呜呜呜！……」紫欣想叫也叫不出声，但是仅仅是那含糊不清的呻吟，便
已娇媚无比，令人骨头发酥，简直就是绝好的催情良药，雷一虎听着如此动听的
呻吟，下身干的更加起劲，使出浑身力气，将美女干的浑身乱颤，雪白的娇躯在
他的怀中乱扭不止。

　　「受不了了……这是老天可怜我赐给我的尤物啊，哈哈哈~ 」雷一虎说着，
下身一阵颤痉挛，又是一股浓稠的精液喷进了美女的肉穴中，然后顺着雪白的大
腿倒流出来。

　　……

　　这种交合持续了一个下午，终于雷一虎也累了，精液再也射不出了，雷一虎
怒喝一声，把紫欣撂倒在地，下阴插入那根大大的一穗苞米，竟然如同阴茎一般
插于，紫欣一声呻吟，她也是一下午的洗礼，早已筋疲力尽，小穴内早已疼痛，
但是并不干涸，精液和自己的淫液混合，足有一小碗，苞米很轻松的直插入阴道，
直达子宫，紫欣不知是痛苦还是性感，张开小嘴轻呼。腿上的绳索被松开，多于
的绳子在腰间缠了一圈，从胯下通过，「啊……」紫欣一声不知是痛快还是性感
的呻吟，绳子正好勒在阴唇之间，把个苞米绑了个结实，绳子穿过胯下，在身后
绑紧，做了一个『丁字裤』。

　　「用你的口给我吸出来」雷一虎完成捆绑工作，干了一下午，早已累得头昏
眼花，但是仍然意犹未尽，紫欣张开朱唇，雷一虎的肉棒，纳入口中吸吮着。雷
一虎俯头仰视，见紫欣正自卖力地吸吮，发出「啾啾」声响，脸上便露出满意的
笑容，伸掌抚摸着她的头以示嘉许。

　　紫欣「嘤咛」一声，将那话儿吐出来。肉棒有涨得巨大坚硬，真是不知道，
难道雷一虎是铁打的身子么，红筋脉动，龟头湿漉漉的，光亮无比，紫欣兴奋地
用自己的粉脸摩擦着那根肉棒。雷一虎道：「喜欢的话就用舌头舔？？？」紫欣
立即伸出舌头，从龟头向上舔过去，尤其在龟头的下缘舔得特别仔细。

　　雷一虎喃喃道：「嗯，很好，就是这样？？？」紫欣得到勇气，不顾阴毛刺
在脸上的疼痛，又把肉棒含入口中，用舌头挑动着。

　　雷一虎抓住她头发的手开始操纵，让她的头前后移动，红通的肉棒就像活塞
一样在她的嘴里进进出出，而她也陶醉在那样的摩擦感里。

　　雷一虎便让她的头自由运动，自己伸出双手，在紫欣颤动的乳房上揉揉捏捏。

　　雷一虎采取立姿，紫欣跪在他的跟前，两人你来我往，互相取乐，彼此都兴
奋不已。过了一阵子，雷一虎渐渐地跪了下来，而紫欣配合着他的动作，也由跪
姿转换成趴姿；但双手绑在身后，使不上力气，几乎就是用腿支撑着，承担上身
的重量，可是快下又被绳索和苞米所控制，似乎把性感顶到了脑门，酥麻的根本
支撑不住。

　　雷一虎这时双手也放开她的双乳，左手抓住紫欣后脑勺的长发，一前一后地
推动，而右手在她柔嫩白晰的裸背上抚摸着。两人变换姿式，配合得天衣无缝，
紫欣得嘴始终吞吐着他那雄壮的肉棒。

　　只见紫欣卖力地吞吐着，全身随着前后颤动，鼻中不时吐出热气，双颊一片
酡红。雷一虎见她吸允的认真努力，便伸出双掌抱住她丰腴的臀部，低下身来用
舌头不断舔着她裸背每一寸肌肤。

　　舔将完毕，雷一虎随手往紫欣人后一抹，抓住了屁股上的苞米，反手一握，
往紫欣那湿淋淋的桃源洞口插将下去。紫欣全身一颤，苞米的颗粒刺激着阴道壁，
立即加快了嘴巴的动作；雷一虎也迅速操作着苞米，她的桃源洞中抽抽插插。

　　紫欣欲火高涨，双手没有自由，上下口都被玩弄着，早已到了忘我的境界，
口中不时发出撩人的呻吟。正自紧要关头，紫欣忽觉下体一阵剧痛，顿时哀嚎一
声，冷不防往雷一虎通红的肉棒咬将下去。

　　雷一虎疼痛难当，一声惨叫，把紫欣狠狠推开，双手紧护下体在地上翻滚着；
而紫欣也噙着泪，血从嘴角流了出来，手被绑在身后，原来雷一虎在极端兴奋之
下，失去了理智，将手中的苞米往紫欣的身体里使劲插入，紫欣疼痛难当，一失
神便往雷一虎的巨棒咬了下去。紫欣口里的血不是她的，吐出半截肉棒，雷一虎
的阳具血淋淋的挺立着，

　　只见雷一虎踉跄地在地上挣扎，手捂着胯下，惨叫声震天，紫欣也挣扎着想
站起，可是手被高高的调绑在身后，只能靠头和脚使劲，圆滚滚的屁股高高的翘
起在空中，一下一下的拱着，绳索紧紧地勒在阴唇和屁眼之间，还插着苞米，整
个屁股沾淫液和精液，从后面看去，说不出的淫荡，似乎在勾引男人来干她，可
是紫欣也知道如此难看的姿势，可是恐惧和燃烧的欲火根本无暇让她思考，半天
才挣扎起来，胯下却一痛

　　「啊——」苞米还插在阴道里，酸麻的下体几乎让她再次跌倒。

　　雷一虎不愧凶悍，竟然忍着阉割的剧痛，也挣扎着站起身来，怒眼中射出万
道杀气，咬牙道：「臭婊子你敢咬我？我要杀了你！」呼地一掌击向紫欣。

　　紫欣惊骇已极，尖声道：「饶命呀！我不是故意的！」身子一偏，身子被绳
索绑着，脚下却可以移动，踉踉跄跄躲开迎面而来的掌力，「碰」地巨响，木屋
大门顿时被击成粉碎，屋外的大雨喷洒进来，洒得紫欣满身飞雨，如果不是雷一
虎受伤在先，紫欣就算没有被绑，活动不受限制，也躲不开。

　　紫欣见雷一虎痛下杀手，自知已闯了大祸，留下来非死不可，就在电光石火
的转念之下，也顾不得自己全身赤裸捆绑，拼命向着大雨如注的屋外狂奔，却没
两步，痛叫一声跌倒，阴道内的苞米根本拿不出去，直刺子宫，酥麻和痛感一下
直上顶门，再也站不稳滚到在门外。

　　雷一虎也好不到拿去，阳具鲜血淋漓，好在他练过硬功，没有大碍，睾丸还
在，应该不会影响以后玩女人，只是现在痛彻心扉，一掌打出，自己也站不住，
滚到在地，捂着下体，咒骂着，还要起身追杀。

　　紫欣还是用头和脚支撑着，这次动作快了点，站起逃命。

　　只见大雨滂泊的绝谷中，一对赤裸的男女正自追逐着。谷中道狭石碎，紫欣
被反绑着，阴道内插着苞米，速度打了很大的折扣，不敢快跑，也不敢慢跑，胯
下的感觉一下一下的冲击着大脑，紫欣也感觉奇怪，现在被人追杀，居然还有感
觉，淫水顺着苞米不停地流下。

　　雷一虎也好不到哪去，一手死死地握着半截阴茎，不让血流出，避免流血过
多而死亡，忍着钻心疼痛，一步一步，稳健的在后面追着，他比紫欣聪明，并不
跌跌撞撞的跑，宁可走慢些，也要走的稳，因为他看出紫欣跑得并不快，甚至很
容易跌倒，一旦她跌倒，就是自己取她性命的时候。

　　紫欣脚下一滑，紫欣啊的一声参加，踩翻了一块石头，这倒好说，胯下的苞
米一下狠狠地插入，血顺着赤裸的大腿流了下来，普通一声人倒在地上。

　　雷一虎的巨掌也在这一瞬间向她身后拍了过来。

　　紫欣惊叫一声，雷一虎一把扯住她的长发，呼呼两巴掌便往她红颊上招呼，
狞笑道：「这笔帐咱们回去有得算了！」拖着她的长发往回便走，却不顾紫欣疼
痛地哀嚎。雷一虎本来就是刀头舔血的亡命之徒，一点小伤，对他来说是很容易
忍耐的，伤了阳具，就疼痛而言对雷一虎来说不算什么，就是扎个三刀六洞也不
会多哼一声。只是这个家伙是玩女人的工具，雷一虎恨脑之情绝不是简单的受伤
就能铺平。

　　走了几丈远，雷一虎感到背后一股杀气，正欲转过头时，只听得一声怒叱：
「快给我放手！」一剑向扯住紫欣长发的手掌削去。

　　雷一虎立即撒手闪避，翻身一望，只见一个高瘦汉子手持长剑怒目而视，另
一个矮胖汉子已将紫欣抱在怀中，倒退而立。

　　雷一虎怒目横眉，沉声大吼：「你们是谁啊？插手管啥闲事？」

　　被捆绑的紫欣颤抖的裸躯紧紧埋在矮胖汉子的怀里，泪眼哆嗦道：「陈忠？？？
救我！他好可怕，你一定要救我？？？呜？？？」

　　这二人正是史大和陈忠。自从紫欣跌入绝谷之中，史、陈二人便发了疯似地
寻路找下来；由於谷深坡陡，径蹊难觅，这一路下来可真费了好大一番手脚；几
天下来，费尽了千辛万苦，好不容易才下到谷里来，偏偏又遇上了谷内大雨淋漓，
两人咒天骂地，正愁找不到躲雨之处时，忽听到大雨滂泊声中，夹杂着紫欣的哀
叫声，不禁拼命地飞奔前来，挺剑阻止了雷一虎的暴行。

　　陈忠见紫欣娇躯赤裸，伤痕遍布，不禁心生怜惜，随进被紫欣淫荡的样子吸
引，现在的紫欣被任何的男人看到就只有一种相法，就是上了再说，陈忠忍着下
体和不适道：「大小姐，你放心好了，有我们在，谁也别想欺负你。」伸手指向
雷一虎道：「混帐东西！敢这样欺负我们家大小姐，史大！给他点颜色瞧瞧！」

　　史大见雷一虎一丝不挂，那阳具只剩了一半，晃呀晃着，不禁皱眉道：「哪
来的浑汉？被阉了，还光着身子献宝啊？」一剑便往雷一虎的那话儿削去。

　　雷一虎本不想听阉割的词语，一声怒叱，挥掌还击。只见掌风朵朵，刚猛不
已，因为受了伤一只手捂着胯下，只以单掌迎战，但史大的长剑竟占不上一丝便
宜，反被他逼得连连后退。

　　史大心中暗暗叫苦：「这浑汉掌力可真惊人，我可不能输啊！免得被大小姐
瞧不起，说我连个山中野汉也制伏不了？？？」心念一转，转守为攻，剑尖立即
往他下盘刺去。

　　雷一虎大叫：「撒手！」猛然一掌击向刺来的长剑。

　　史大持剑的虎口剧烈疼痛，长剑脱手落地。雷一虎又一掌击来，史大眼明手
快，向后一纵，顿时躲开对方的攻击。

　　陈忠看在眼里，不禁皱眉道：「史大，你搞什么鬼啊？赶快摆平他！」

　　史大急道：「这家伙太厉害了，我打不过他。」伸手将陈忠怀里的紫欣抱了
过来道：「换你上！」手却不老实的放在紫欣的乳房上

　　陈忠尚未回过神来，只听得「喀嚓」一声，雷一虎硬生生将史大的长剑折成
两截。

　　史、陈二人对望一眼，脸色大变：「这可不是『黑虎断魂掌』吗？那么这家
伙是？？？」两人皆不约而同地哆嗦起来。

　　紫欣看在眼里，心知不妙，生怕又回到雷一虎的魔掌之下，不禁靠紧史大，
颤声道：「求求你一定要带我离开这里，我以后一定会乖乖听话的，求求你！」

　　史大大冒冷汗，颤声道：「这次恐怕罩不住了，这家伙不是别人，正是武林
中闻名色变的江南四大淫魔『豺狼虎豹』之一的那只雷老虎了？？？」

　　雷一虎嘿嘿笑道：「算你还识货，老子喜欢玩女人，打女人，杀女人，对男
的没半点兴趣；我只要这臭婊子，把她交给我，你们就可以滚了！」

　　雷一虎确实是江南四大淫魔之一。「豺狼虎豹」四大淫魔，在江南一带奸淫
掳掠，危害良多；雷一虎更是喜欢凌虐良家妇女，先奸后杀，受害的女人不计其
数，曾数度引起武林的公愤，武林中卫道之士也曾多次配合官府，围剿四大淫魔，
只可惜连连失败。

　　三年前四大淫魔正式拆伙，从此四人各行其道，互不干涉，「豺、狼、豹」
三魔也先后消声匿迹，唯有雷一虎的暴行始终没有终止过。三个月前，武林传言
某位顶尖高手打败了做恶多端的雷一虎，迫使他逃离中原，江南一带终於得以太
平，怎知雷一虎竟躲藏在这武夷山的绝谷之中。

　　史大自知难敌，只得陪笑道：「原来是轰动武林的雷先生，失敬失敬！我们
家大小姐这几天受到您老的照顾，真是万分感激？？？」

　　紫欣见史大的态度突然转变，大为错愕，急忙从史大的怀中挣脱开来，躲在
陈忠身后哀求道：「不要把我交给他！求求你们！我会乖乖侍候你们的？？？」

　　只听史大又道：「只是大小姐她离家数日，我们家老爷可急得很，咱们身为
属下的，奉命把小姐找回，若是还把小姐留在这里，可就说不过去了。我看这样
吧！您让我们带走大小姐，让他们一家团圆，我保证明天一定送来几个天姿国色、
妖冶动人的美女来服侍你，让您老人家玩个够，您佬意下如何？」

　　「废话！」雷一虎叱道：「老子想玩的女人，天底下有谁带得走？我就喜欢
这婊子，ｔｍｄ咬了我就想跑，门都没有，不玩死她我不开心，你这般罗哩罗嗦
的，找死！」呼的一拳击向史大。

　　史大大为吃惊，立即低身闪躲，不料雷一虎内力惊人，拳风从史大头顶上掠
过，竟把史大扫出数尺，瘫倒在地。

　　陈忠呼啸一声，挺剑疾刺；雷一虎嘿嘿一笑，右脚一抬，陈忠中脚喷射而出。
紫欣尖叫一声，发足狂跑，可惜忘了到现在也没有取出的苞米，直刺阴道，眼前
金星乱穿两眼一翻，屁股一阵颤抖，居然又来了高潮，一下跪倒在地，苞米刺得
更深，紫欣呜咽着，胯下血水，淫水，精液，尿液一下喷射出去，惶惑呼呼，在
恐惧和兴奋中来了一次最猛烈的高潮，连呼吸都不畅了，身体像棉花一样瘫倒在
地。

　　雷一虎狞笑道：「臭婊子！你逃得了吗？」话未说完，人已到她面前，一把
将她高高抓起，又重重抛在地上。紫欣惨叫一声，眼前一黑，便即晕死过去。

　　雷一虎哈哈大笑，将紫欣扛在肩上，拍拍她丰腴的裸臀，淫笑道：「咱们回
去有得玩了？？？」

　　正要发足离开，忽听得背后史大叱声道：「雷一虎！看招！」雷一虎转身一
眺，忽然眼前一黑，双眼刺痛不已。雷一虎捂眼哀嚎，痛苦不已。

　　原来史大倒地之时，手中碰到地上的碎石及泥巴，灵机一动，便双手抓着泥
石，见雷一虎稍不留神，便将泥石砸向他的双眼，果然一举奏效。

　　史大见机不可失，呼地一脚踹中雷一虎的丹田后，巨响中，雷一虎轰然中脚，
但是没想到，雷一虎从小练过童子功，长大后虽然近女色，费了童子功，但是功
底依然不弱，后来又改练硬气功，史大踢中了雷一虎的气源，非但没有重创雷一
虎，反倒是自己被反弹了出去，手里的长剑也甩出，飞旋着砍在半空中，一根不
粗的嫩树藤上，并且嵌在上边晃悠着掉不下来。

　　雷一虎睁开双目，一见得手，嗷嗷的叫着，真是一只老虎，回头看见紫欣，
紫欣双手吊缚在背后，刚刚转醒，用头和膝盖支撑身体，想挣扎着站起，屁股上
还插着那只苞米，屁股因为这个动作撅得老高，正冲着雷一虎方向，屁股上，精
液，淫液，血，尿，甚至还有点粪便，狼籍一片，好不凄惨，肉穴中的苞米，四
周也还在咕叽咕叽的冒着血，里面看来已被苞米插烂，伤势不轻。

　　「他妈的，贱货…」雷一虎大踏步走向紫欣，因为刚才的搏斗，已经忘了胯
下伤痛，

　　紫欣啊的一声惊叫，从胯下看到雷一虎走向自己，恐怖记忆一下苏醒，惊恐
间不顾疼痛，两足一使劲窜了出去，然而疼痛确一下爆发了，胯下几乎喷出一道
血箭，人整个撞在一根嫩藤上叽里咕噜滚了出去，嫩藤完全缠在身上。然而就是
这一下，那根藤条上正是史大脱手的长剑，从天而降，「扑」的一声，从雷一虎
后辈左肋插入，力量之大，不可想象，直透前胸，雷一虎一声惨叫，鲜血从口中
喷出，站立不稳，反身到底，顺着山坡滚了下去，瞬间消失踪影，不知道掉哪里
去了。

　　史大看着眼前的一瞬间的变故，雷一虎就这么完了？简直不敢相信自己的眼
睛，愣了半晌，生怕雷一虎没死，立刻起身，扶起了陈忠，抱着不醒人事的紫欣，
发足便跑，头也不回地逃离这恶魔禁地。

　　远处月色升起，映照着奔逃远去的三条人影。此时山上，站着三个人，从头
至尾看着这一幕，最前面的是一白衣青年，手握长剑，咬碎银牙，看着眼前这一
切，似乎随时就要冲出救援，然而却又一动不动，不时的回头看另外两人，似乎
在询问，是否可以出手…

　　他身后二三十米站着另外两人，其中一个是蓝衫青年，另一个是那个名为李
通的相士…

　　然而最后的变故也让让三人全部惊呆了，

　　「这样子也能逃脱，真是不可思议」蓝衫青年道：「你刚才不让我等出手救
人，是不是知道什么了」他问的是相士李通。

　　李通道：「其实我也不知道，我只是不相信重瞳黑血之人会那么容易死掉。」
他的声音不足以让３０米外的白衣人听见。

　　蓝衫青年道：「你是说，最后那重创雷一虎的一剑，不是巧合而是上天庇佑
……」

　　李通沉默了一会，想了想道：「不是那么简单，重瞳黑血之人如果不想死，
没人能杀得了她，她那一剑根本不是巧合，也不是上天庇佑，而是自己人为，她
为了躲避追杀，而主动选择的杀手，别看她双手被缚，身受重创，她的重瞳依然
为她选择了最佳最力的杀招，估计雷一虎也想不到她会如此出招，不只是他，下
边四人包括紫欣自己也不知道，这是她出的杀招，只能以为这是她运气好，碰巧
伤了雷一虎，……」

　　蓝衫青年道：「估计雷一虎活不了了，我们走吧」

　　　　　　　　　　　　　　　驻足福田镇

　　绝谷中一战，史大、陈忠及紫欣三人当真受创极重，尤其是紫欣不但遍体鳞
伤，尤其胯下，在逃跑过程中，因为苞米的抽插，红烂不堪，流血盈盆，而且始
终昏迷不醒，几乎丢了性命。史、陈二人不敢怠慢，连夜快马下山，寄居在山脚
下「福田镇」的农家中，不敢下山请郎中，正在束手无策的时候，两个时辰后，
紫欣居然转醒，那么重的伤，又出了了那么多的血，居然没有死掉，又活了过来，
三人都以为奇迹发生，便在农家住下；所幸史陈二人皆只是皮肉之伤，并未殃及
肺腑，紫欣的伤势又回复的惊人，只是紫欣因惊吓过度，只消史、陈二人稍一接
触，便发疯似地哭叫不已。两人便索性将农宅买了下来，专心让紫欣养病。

　　这农宅位於「福田镇」的边陲地带，四周绿草如茵，花木宜人，昼可闻鸟叫，
夜能聆虫鸣，倒不失为养病的好处所，兼以史、陈二人细心照顾之下，又或紫欣
病痛恢复力超强，仅仅两三天紫欣病体康复，似乎比史、陈还要好，神智也逐渐
清醒过来；史、陈二人唯一感到不同以往的，是病愈后的紫欣，个性有了很大的
转变，原本娇纵霸道的大小姐，似乎变成了温柔婉约的小女人，对史、陈两人的
态度，显得卑躬温和，似乎不再视自己为大小姐了。

　　史、陈二人可真乐歪了，尤其是史大，更加兴奋不已。原来起初为让紫欣专
心养病，史、陈二人约法三章，在紫欣病愈之前，绝不允许动她的歪脑筋。史大
每见紫欣那艳丽的娇容，撩人的身裁及我见犹怜的神情时，当真是欲火难耐，尤
其是在这种可远观而不可亵玩焉的情况下，更觉得长夜难熬。眼见时机成熟，史
大自然迫不及待地向陈忠提起了期待已久的春宵计划。

　　「不行！」怎知陈忠竟反对道：「大小姐的个性大变，可见心灵的创伤还没
恢复，而且这几日没有看他的阴部到底怎样，不知道，是否痊愈，咱们千万不可
乱来？？？」

　　史大气急败坏地回口道：「你有没有搞错？一块香喷喷的肉放着你不吃，等
着发霉啊？大小姐她饮食正常，睡眠充足，身子骨早就康复了；咱们冒着生命危
险，把她从雷一虎那淫贼的手中救出来，可说是她的救命恩人，她自然会对咱们
温柔得跟小猫一样，这有什么好怀疑的呢？每次见到她，我就？？？我就想上，
难道你不想吗？」

　　陈忠正色道：「这几天我想了很久，我觉得？？？游戏也该结束了，咱们自
己的命不好，没道理把大小姐也给拖下水，咱们老是用强硬的手段，虽能逞一时
之快，但难保下次大小姐不会又找机会逃走，更难保证不会再遇上第二个摧花淫
魔。为了大小姐好，咱们还是放她回去吧？？？」

　　「我的天啊！」史大额头一拍，冷然道：「你什么时候改吃素了？怎么不通
知我？当初咱们劫持大小姐，本来就要她成为我们的禁脔，让咱们能尽情地发泄
享乐，这样咱们的逃亡才有价值，现在你却要像菩萨似地把她供起来，那当初又
何必冒着生命危险，把她从雷一虎手中救出来呢？更何况咱们朝不保夕的，也不
知什么时候会被逮回去，不把握有限的时光，及时行乐怎么行？我不管，大小姐
有一半是属於我的，我要玩属於我的那一份，爱来不来随你？？？」说罢便往紫
欣闺房的方向走去。

　　只看到陈忠一个箭步挡在史大面前，手中多了把长剑：「老史，咱们兄弟十
几年了，一向是有福同享，有难同当，甚至女人都玩同一个，可说有着过命的交
情；你一向比我机伶得多，做你的搭档，我很少吃 １１１；，所以我一向都依
你。以前咱们一直都妄想着能和大小姐痛痛快快大搞一番，在你的当机立断之下，
果然梦想成真了，坦白说，我真的死而无憾了。既然咱们的梦想已经如愿了，为
什么还不能收手呢？大小姐是无辜的，她应该回去和白少爷成亲，过着幸福快乐
的生活才是，和我们在一起，我们能给她什么呢？史大，放了她吧！如果你真的
要硬来，做兄弟的只好撕破脸了？？？」把剑一横，一副凛然之色。

　　史大和陈忠相交十余年，知他绝非儿戏，当即态度一转，哈哈笑道：「相交
十余年，傻兄弟，这是干嘛？既然你如此深明大义，做兄弟的当然乐意配合罗！
咱们选个好时机，想办法把大小姐送回去，你说好不好？」陈忠见他让步，也跟
着哈哈应诺，却不知史大心中早已另有计划。

　　是夜三更，月兔低垂，银光洒落在农宅，恬静异常。

　　一道黑影掠过陈忠的房门，蹑手蹑脚地靠近紫欣的闺房，正是史大。史大心
想白天你陈忠百般阻桡，现在睡死了，却要如何再来阻止？偷偷来到门前，但见
房门虚掩着，心中大喜：「天助我也？？？」兴冲冲移动脚步，小心翼翼地走到
床边一看，床上睡的，不正是勾人欲火的紫欣却又是谁？


    待续
----------
　　　　　　　　　　　　　　　五、堕落

　　　　　　　　　　　　　紫欣ｖｓ史大、陈忠

　　史大低着头，静静地欣赏着睡得十分香甜的紫欣。诱人的胴体覆盖着被褥，
露出了娇美的面庞；那光滑粉嫩的肌肤，细致优美的柳眉，细长勾人的睫毛，红
润欲滴的香唇，看得史大眼睛直冒火。禁不住啾起了嘴唇，在她幽香的粉颊上轻
轻一点。

　　史大觉得自己的那话儿已经雄纠纠了，吞了吞口水，将被褥轻轻地掀了开来，
映入眼帘的，是一具身裁婀娜、风情万种的娇躯。虽然穿着粗布衣裳，却隐藏不
住那凹凸有致、撩人心弦的体态。史大伸出颤抖的手，慢慢地解开她胸前的衣衽，
露出了香味沁人的红色肚兜。

　　当时史、陈二人救出了全身赤裸的紫欣，史大便到镇上购买她穿着的服饰。

　　「福田镇」终究不比「福州府」，史大买不到高级像样的外衣，却故意到镇
上唯一的一家妓院「怡情楼」买了几件妓女穿的亵衣和亵裤，让紫欣穿在身上，
目的就等这一天，以做为助性之用。

　　史大隔着肚兜，轻轻抚摸着她丰满的胸部，顿觉肚兜滑不溜手的，令他兴奋
不已；又见那半透明的肚兜将她突起的乳房紧紧包裹着，乳晕及乳头若隐若现，
更加诱人。史大不觉目瞠腮红，急忙脱下了肚兜，只见那挺立上仰的双乳，缀着
那淡粉红色如花蕾般的乳头，充份散发出女人的成熟媚力。

　　史大强忍住熊熊的欲火，伸手轻按她的双乳，轻柔地按揉着，口中念念有词：
「噢，我的小宝贝，让我来好好地爱抚你吧？？？」紫欣的双乳，在史大愈来愈
热烈的搓揉之下，已经充血，而且乳头也变硬而上翘；她鲜红的双唇，也吐出了
一股轻柔的气息。

　　史大越玩越过瘾，立即用食指及大姆指将两颗诱人的乳头来回轻捻着，整个
头也埋在乳沟中细细摩擦着；此时紫欣的气息，也逐渐由慢转快，甚至发出低沉
的呻吟。

　　「太棒了？？？」史大利用唇舌，一路由乳沟沿着均匀的乳房吻上来，继而
伸出舌头在粉红色的乳晕上绕着圈圈逗弄着，两片嘴唇也压在乳头上，啾啾地吸
吮着。大概是太刺激了，过没多久，紫欣从呻吟中慢慢张开双眼转醒过来。

　　史大早有了防范，一见她转醒，立即伸掌遮住她的唇，整个身子压了上去，
这一来紫欣想叫也叫不成，想动也动不了了。

　　紫欣蠕动着娇躯，蹙着眉，口中发出呜呜声响。史大忙低下头在她耳边轻声
道：「我可爱的大小姐，你不要挣扎嘛！我没有恶意，只想好好疼你爱你罢了。

　　你说过你会乖乖听话的，我冒着生命危险把你从大淫魔手中救出来，现在我
这点小小要求，你不会不答应吧？来，我放开手让你舒服些，你也不要出声好不
好？「

　　紫欣迟疑半晌，只得微微点头。史大从她的娇躯上挪了开来，继而把遮住嘴
巴的手掌缓缓移开。紫欣如释重负地叹了一口气，史大迅速地将唇压在她的红唇
上吸着，紫欣一惊，想把头别向一边，下巴却被史大制服着，挣扎了几次后便停
止了反抗。史大见她不再抗拒，信心大增，吐出湿软的舌头，探入她的口中东拨
西挑，舌尖不断地挑逗着她的舌头。紫欣被他吻得仰头微喘，一股欲火从她体内
微微燃起。

　　史大将她的舌头卷了出来，不停地吸吮着，他的手又开始不规矩起来，在她
那坚挺的乳房上毫无忌惮地搓揉，又缓缓地一路抚摸下去，细细地摸着她的腹部、
肚脐、下腹部，最后探入了亵裤之中，用手指大胆地拨弄着草丛下的花唇。

　　紫欣全身一颤，修长的双腿急忙夹紧，可是史大的手指宛如可怕的武器般，
不断挑弄着她的肉唇，整个部位渐渐地湿了起来。

　　史大的手指不断拨弄着，舌头更是卖力地蠕动着，两片嘴唇拼命地把她的香
唾吸了又吸，吻了又吻，紫欣被攻击得毫无招架之力了。

　　这时史大的舌头慢慢地离开了她的红唇，两人的舌尖上拖着一条长长的唾液。

　　史大转舔为吻，在紫欣那泛红的香颊上细细地吻着。紫欣口中不断呻吟着，
情不自禁的胴体也随之扭动。

　　两人正值忘我之际，一个吼声突然划过天际：「喂！史大，你这是在干什么？」

　　史大猛然回头，一记闷拳正中右颊，整个人翻滚出去，定睛一看，只见陈忠
咬牙切齿、面颊涨红、双拳紧握、怒气已极的模样。

　　史大吐了口血水，揉了揉肿起的面颊，冷然道：「干什么？没看见我正在和
大小姐亲热吗？你来坏什么事？」

　　陈忠闻言大怒，叱道：「你还敢说！」抡拳便打。史大也不甘示弱，出拳还
击，两人各挨数拳，便又拉扯起来，倒在地上扭打成团。

　　一切都那么出人意料之外！紫欣好不容易从高亢的情欲中恢复理智，坐起身
来，拉起衣衽，理了理弄乱的长发，望着扭打在地的两人，娇叱道：「求求你们
不要再打了？？？」两人这才各往一边跳开，握拳喘气，怒目相对。

　　陈忠喘吁吁地道：「大小姐，让我替你教训这个卑鄙无耻的混蛋！」

　　紫欣道：「我知道你们对我好，我很感激你们。为了我，害你们打架，我很
过意不去，求你们心平气和地听我说句话好吗？」史、陈二人不觉心生怜惜，原
本剑拔弩张的态度，也就缓和了下来。

　　紫欣叹口气道：「我知道你们都很喜欢我，为了讨好我，什么事都肯做。但
是你们把我掳了来，又用强硬的手段逼迫我，手段有极其残忍，我，我」她想说，
我的肛门也被你们玷污，但是没好意思说出口，改口道「你们毁了我的清白，你
们这样的行迳，我实在很难不恨你们？？？」

　　陈忠愧疚道：「我们的确很卑鄙，为了自己图快活，把大小姐您的一生都毁
了，唉？？？」史大只是红着脸，却不吭声。

　　紫欣又道：「我原本可以好好地当我的大小姐，和师哥白头偕老的。如今呢？

　　我什么也没有了，一切的一切都成灰烬，化为乌有了，而且还被你们无数次
玷污，你们说，这该怪谁？「史、陈二人对望一眼，双双低下头来。

　　紫欣又道：「或许我也不该都怪你们，若不是当初我服春药在先，你们也不
会失去理智在后，若把罪都怪在你们头上，那太不公平了？？？」史、陈二人见
她一反常态，头一次如此体谅自己，心中都大为感动。

　　只听得紫欣继续说道：「这几天我想了很久，从小爹就疼我，大家也都依我，
我娇生惯养惯了，就认为别人对我好是应该的。若不是我跌入谷中，被雷一虎百
般蹂躏，我恐怕永远只是生活在自己的象牙塔里，无法体会现实生活的可怕，也
无法感受到你们对我的好？？？」

　　陈忠道：「你是我们的大小姐，对你好本来就是应该的？？？」

　　紫欣低声道：「你们冒着生命危险，把我从地狱中救出，从那一天起，我的
一切，早就归你们所有了，反正我也不是干净的身子；既然这已经是一条无法回
头的路，我只好？？？继续走下去了，就不知你们？？？会不会嫌弃我？？？」

　　说到最后声音竟细若蚊鸣，羞得双颊泛红。

　　「傻丫头，我们爱你都来不及，怎么会嫌弃你呢？嘿嘿？？？」一直没搭腔
的史大，不知何时已栖到紫欣身旁，在她红颊上低头一吻，双手从她身后伸入衣
襟，贪婪地揉捏着那一对没有肚兜遮掩的丰乳。紫欣低头闭目，轻咬着唇，任由
史大在自己身上大肆轻薄。

　　（史大会做什么呢？还是会要求屁股吗？）紫欣发觉自己在想这种事情，身
体火热，看来不只是放弃自尊的关系。

　　（大师哥，对不起了，我已经彻底的堕落了。）紫欣的心里抬头，很想收回
方才的话，可是想到自己早已不是清白之躯，史大和陈忠却绝不嫌弃。

　　「哦，真漂亮。」史大哼哼着说着。

　　史大把紫欣搂在怀里。敏感的耳畔被舔时，紫欣全身颤抖，无力站稳，只好
靠在史大的身上。

　　史大从底裤上抚摩紫欣的屁股，又迫不及待的把紫欣拉起。史大让紫欣坐在
红色的棉被上。

　　史大欣赏一阵紫欣的身体后，从包裹了里拿出红绳。拿出来淫乐。不过今天
史大没有敢太放纵，怕紫欣回忆起雷一虎的恐怖。

　　紫欣见到绳索，不由叹息一声，默然真的想起被雷一虎蹂躏的情形，却发现
自己对现在的状态，竟然产生某种快感，不能反抗的无力感可能触发性感了。史
大把紫欣推倒在棉被上，开始拥吻。一阵长吻后，史大拉开紫欣的领口。

　　「啊……不……」

　　乳房露出时，紫欣不由得抗拒。

　　「太美了，捆绑后的乳房变得更膨胀了，真是可爱极了。」

　　史大说，把敏感的乳头含在嘴里吸吮，同时揉搓乳房。

　　紫欣忘记自己是被人绑架，并且还要做两个男人多的情妇，倒莫名是认为能
嫁给眼前这两个男人也不失为一个好的选择，现在她的头脑里，根本没有一夫多
妻或者一夫一妻的认可，反倒感觉被两个男人玩弄羞辱，是一种乐趣

　　（我真的堕落了）被绑的双手压在身体下快要麻痹，但产生随便都好的心情。

　　不久，史大的身体向下移动，把紫欣的双腿向左右用力分开。

　　史大玩弄了一会儿，索性抱起了紫欣，自己靠坐在床上，让她倚在自己的胸
口。又把她的衣襟扯开，双手从背后伸出，继续把玩着已呈裸露的乳房，吐出舌
头细细舔着她的耳朵。

　　史大真可说是此道高手！舌头把紫欣舔得欲罢不能的同时，双手温柔热情地
在她坚挺丰腴的乳房上规律地推移，姆指和食指更是轻捻着那对已经充血的乳头。

　　此时的紫欣，深深感受着那愉悦的爱抚而难忍地昂奋浪叫着。

　　「这女人已经完全变成我们的情妇了！」史大得意地用脸在她粉嫩滑腻的红
颊上细细摩挲着，并向陈忠使了个眼色，意示陈忠也加入这淫猥的行列。

　　陈忠瞪大眼睛，狠狠地望着两人淫猥的姿态，宛如自己的心肝宝贝被抢走了
一般。明明很想，却硬是呕气不趋向前去。

　　「不想玩我就不等你了？？？」史大一手拖住紫欣的下巴，将唇压在她的红
唇上吸着，另一只手也缓缓地将她的衣衫褪去。此时紫欣的肉体是柔弱而无防备
的，一切都在史大的掌握之下。

　　「啊……不要看……」

　　紫欣知道此时性器已经完全露出来。经过刚才的爱抚，那里已经湿润。史大
欣赏一阵后，把脸贴在紫欣的大腿根上。史大是老练的，似乎故意让紫欣急躁似
的慢慢舔花蕊。　　「啊……不……唔……」

　　当史大把舌尖插入花蕊时，紫欣忍不住发出哼声，而且有迫切的需要感。

　　（啊……想要……）紫欣也抬起屁股，把自己的下体压在史大的脸上。史大
的舌头更加的用力，竟然在肉动里做活塞运动。

　　「唔唔……啊啊……」

　　紫欣无法抑制欲望，不由得扭动屁股。

　　陈忠在一旁，早已看得欲火中烧，用手不停地套弄着自己通红怒涨的肉棒；

　　可是一看到两人那么陶醉在肉欲的欢爱中，不觉心生怒气：「史大这家伙在
那边爽，我却站在这里过乾瘾，妈的，上就上，谁怕谁？」

　　「不！不要！」紫欣习惯性的喊出口，因为和两个男人同时性交，只能说是
淫荡，在这之前，一直是史大和陈忠二人强迫她，现在让她主动迎合两个男人，
紫欣再怎么堕落，也无法接受这个现实。

　　陈忠尴尬的露出笑脸看紫欣。

　　（我真的是淫娃荡妇么，这……这是怎么回事？）紫欣实在想不通，虽然理
智上拒绝两个男人的３ｐ乱交，但是心里却隐隐的有着某种期待，只好瞪大眼睛
看陈忠。

　　陈忠蹲下来抚摩紫欣的黑发，说：「听说史大使用过你的屁股，似乎你也有
很大的快感……，我可以么」陈忠突然提起这件事，紫欣羞愧的无地自容。

　　陈忠的眼里冒出欲火，裤前也高高隆起。

　　「刚才是我的想法太天真了，既然大小姐委身于我们，我们就得承担责任，
怎么也要让大小姐快乐，我们也不是第一次了，我知道大小姐的性格，一个人怎
么能满足大小姐你呢，以后就我们３个一起来吧。」

　　「太……太过份了……」

　　「你不要生气，这个游戏的结果，你不是得到很大的快乐吗？」

　　陈忠匆匆忙忙的脱下裤子，跪下来。

　　「其实这么长时间，这个东西也非常想念你，一直都这样勃起，快安慰他吧。」

　　冒出青筋的肉棒紧贴在下腹部耸立。

　　「不！不要！」

　　「你怎么可以这样说，现在有史大舔你的阴户，你不是很兴奋吗？其实你自
己都没有想到吧？你是怎样的女人，这里的３个人有谁不知道，男人舔阴户，你
不是很愉快的样子吗？」

　　（我不是，我不是，我不是）紫欣心里一遍一遍呐喊，可是却一句话也说不
出来。

　　陈忠的话，完全把紫欣击败。陈忠说的也是事实。陈忠和史大合力抬起紫欣
的身体，使她俯卧，然后把屁股高高抬起。在丰满的屁股沟看到茶褐色的菊花，
想到史大的阴茎插入这里，陈忠便产生强烈的虐待欲。

　　听到史大的话后，陈忠也想尝试肛交。按照史大的指示，陈忠把手指压在肛
门上。

　　「不要！」

　　紫欣发出尖叫声想逃避，可是受到陈忠的斥责就不再动了。从花蕊捞起蜜汁
涂在肛门上按摩。紫欣马上哼着扭动屁股。

　　（紫欣你够淫荡了！只是摸肛门，就那么舒适的扭动屁股。）发现紫欣新的
一面，陈忠感到很满足。

　　「差不多可以了吧。」

　　史大催促陈忠。陈忠马上握住勃起的肉棒，压在沾满蜜汁的肛门上。

　　「插入的要领是相同的。」

　　史大在旁边指导陈忠。陈忠慢慢向里插入。

　　「唔……不要……」

　　紫欣卷曲后背。

　　「紫欣不是教过你吗？要把屁股抬高用力的。」

　　史大用教训的口吻说。陈忠因为是第一次，难免紧张。用龟头寻找一阵，终
于找到柔软的部位，开始慢慢用力。

　　「哇！」

　　就在此时紫欣发出惨叫声。雪白的后背痉挛。

　　（唔！太棒了……）陈忠初到肛门紧缩的力量，感到惊奇。比前面的肉洞强
烈多了。要阴茎用力，不然似乎会被夹断似的。

　　一女二男的三明治，给女方带来很大的快感，这也是当初史大要把紫欣抱在
怀里的本意。这么深的、尖锐的欢乐体验，对紫欣来说是第一回。体内已灼热的
她叫了起来：「太？？？太美妙了？？？噢？？？」她兴奋地加在二人中间，在
男人胸膛上蹭着自己的双乳，头部向后甩了又甩打乱了秀发，如痴如醉地上下颤
动着；甘美的蜜汁随着抽动，不断地从肉唇中溢出。

　　开始慢慢抽插，阴茎受到洞口的压力，很快的便产生射精的欲望。强忍着做
活塞运动时，直肠的黏膜包围肉棒，产生难以形容的快感。

　　「唔……啊……嗯……」

　　紫欣的嘴里发出性感的哼声。

　　「紫欣，怎么样？这样插在屁股里舒适吗？」

　　「啊…………舒适……我觉得怪怪的………」

　　被捆绑的双手呈紫色，手指还一张一阖的。这时史大在陈忠耳边悄声说话。

　　陈忠考虑一下后点头。

　　陈忠在肉棒插入肛门之下，使紫欣的身体改为侧卧。史大来到紫欣的前面，
形成两个男人前后包夹紫欣的三明治状态。陈忠从后面抬起紫欣的一腿。侧卧在
前面的史大，马上用勃起的肉棒寻找花蕊。

　　「啊……这是做什么？」

　　「要给你更大的享受，前后同时有阴茎插入，实在是难得的事。」

　　「不！这是不可能……求求你，快别这样……」

　　听到紫欣的请求声，露出本性的史大把肉棒插入湿润的肉洞里。因肛门有肉
棒插入，隔一道肉壁的膣也比平时窄小。

　　「啊……」

　　肉棒插入的刹那，紫欣扬起下巴，发出娇柔的哼声。下腹部几乎破裂的压迫
感，使紫欣一点也不敢动。前后肉洞同时插入，这是作梦也不曾想过，但现在成
为事实。

　　两个男人马上开始活动，前后产生的感觉完全不同。听到两个男人急促的呼
吸，也闻到稍不同的体臭，紫欣觉得自己快要错乱了。两个男人似乎事先商量好，
肉棒是一进一出。　　「唔……唔……」

　　每插一次，紫欣就发出哭一般的哼声。两个男人汗湿的身体，紧紧夹住紫欣
的身体。

　　「紫欣，这滋味如何？前后同时的感觉怎么样？」

　　对陈忠的问话，紫欣根本无法回答，只是用力摇头。

　　「回答呀！问你有什么感觉。」

　　「啊……好难过……」

　　「仅是如此吗？实际上很舒适吧。舒适的快要疯了吧。舒适就快说出来。」

　　「啊……舒适……舒适……啊……快要疯了。」

　　虽然被迫说出，但一旦说出，似乎受到暗示，产生奇妙的快感。

　　「说，哪里舒适？」

　　「阴户……屁股……」

　　「是阴户和屁股吗？那边最舒适？」

　　「……我不知道。」

　　陈忠一面问一面在肛门里面搅动。史大也加快抽插的速度。

　　「紫欣，你的阴户越夹越紧了，里面还在蠕动。快要了吧？你就出来吧。」

　　史大又连续猛烈冲刺。

　　「啊……不……不……」

　　紫欣发出急迫的声音，被绑在背后的手指不停的曲伸。

　　似乎走在悬涯边，马上就又要掉下去，这种感觉越来越膨胀，脑海像地震一
样摇动。

　　「噢！紫欣，太好了。你的屁股夹紧了……啊……」

　　陈忠一面叫，一面伸手到前面抓紧乳房。

　　「紫欣，我也忍不住了。」

　　史大把震动的肉棒插入到最深处。在这刹那，紫欣摔落下去。

　　「唔……」

　　紫欣靠在史大身上，仰着头，妙目微启，湿漉的红唇甘美地低吟着，身、心
完全溶合在喜悦之中。

　　紫欣猛力抬起下巴，似乎体内的火焰爆炸，使得全身粉碎。

　　全身的汗毛孔都喷出汗珠似的，产生强烈的性高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　白少丁寻仇

　　两男一女就从那一夜起，开始过着荒淫的生活。三人不仅夜夜春宵、日日春
宵，甚至一开始的前几天，除了吃饭、洗澡、如厕外，几乎都在床上度过；就连
洗澡的时候，也会做出淫猥的动作。

　　三人的淫乱行为持续进行着，丝毫不受任何因素所限制。过度淫逸的生活，
总是会招来不幸。农宅中的存粮已经用尽，不得已，史大只好到「福田镇」去补
充货源了；这镇虽不比「福州府」大，但街道上人来人往地，也颇为热闹。

　　史大轻松地踱步闲逛着，心中一直思考着晚上要用什么特别一点的花样来调
教紫欣。「对了，雷一虎办法也不错，用苞米做一只假阳具，晚上就玩这个吧！」

　　一想到紫欣三洞齐插的淫荡样子，便觉得心花怒放，下面不由得硬了。

　　正当史大边走边幻想着，自己的肉棒插入紫欣紧闭的肛门，使得她哀叫不已
时，却看见远远的街道上，一个白衣男子正看着自己。史大顿时瞠目结舌，两腿
发抖。「我的妈呀？？？」转身就逃，东奔西窜地逃到镇外人烟稀少的草原地时，
两腿一软，跪了下来，口中不断喘气。

　　「怎么？这样就累了？是不是纵欲过度，体力不支了？」说话声起，史大惊
慌不已，抬头一看，那白衣男子不知何时已站在跟前，目光中带着杀气。

　　「饶？？？饶命啊！」史大连滚带爬地想离开，却被白衣男子抓住后领一把
提起。

　　「史大，你还认得我吗？」白衣男子冷笑道。

　　史大只得回头苦笑道：「你？？？你好啊，白少爷？？？」这白衣男子正是
白少丁。

　　白少丁「哼」的问道：「我的小师妹，你应该照顾得很好吧？嗯？」

　　史大感到一股前所未有的恐怖袭上心头，哆嗦道：「我？？？我们是被陷害
的，饶？？？饶命呀？？？」

　　白少丁将史大往地上重重一摔，沉声道：「你们还真会躲，要不是在这往福
州的必经之地恰巧碰上你，我还真不知该到哪里找你们。快带我去见小师妹！」

　　横竖都是死，依史大的个性，必定会搏命一战。只是一来对白少丁充满了愧
疚之意，二来自知武功根本远不及他。唯一的方法，也只有带他去见紫欣，说不
定两人情话绵绵之下，便会饶了他和陈忠的性命。心念至此，只好站起身来，引
着白少丁往农宅的方向走去。

　　一路上史大向白少丁扯东话西，想要套套交情，白少丁却始终冷着脸不搭腔。

　　史大自讨没趣，也就不再多话，心中却暗暗祈祷着那对男女可别在这节骨眼
又干了起来。

　　行了一阵子，农宅便映入眼帘。史大流着冷汗，引白少丁向竹篱笆围着的院
子内走去。走了几步，感到背后一麻，被白少丁点了穴道，全身已动弹不得。

　　白少丁冷冷地瞪了他一眼，兀自趋前走去。才刚经过院子推开大门，一道娇
柔的浪叫声传了出来。「完了！这次完蛋了？？？」史大顿时面如菜色，心已凉
了一截。

　　农舍内，陈忠道：「史大这小子这么半天没回来，我们再好好玩一次。」一
边把紫欣压到了身下，嘴在紫欣脸上一通亲吻。

　　「别，刚玩过，你还要！」紫欣用手推陈忠，可连她自己也知道推得多么无
力。陈忠的手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头
去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住紫欣乳头
轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲紫欣全身，紫欣忍不住浑身微微颤栗，乳
头渐渐硬了起来。

　　「不要啊……别这样……窗帘还没拉上啊……」紫欣手无力地晃动着。陈忠
一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软
的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，陈忠手分开阴唇，
按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。

　　「哎呀……不要……啊……」紫欣受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，
又夹紧。玩弄一会儿，陈忠的阴茎已坚硬如铁了，他抓起紫欣一只裹着布袜、娇
小可爱的脚，一边把玩着，一边阴茎毫不客气地插进了紫欣的阴道。

　　「啊……哎呀……」虽说这根东西在她身体里出入了好多次，紫欣却才感受
到这强劲的刺激，比史大的要粗长很多。紫欣一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都
绷紧了。「咕唧……咕唧……」紫欣的下身水很多，阴道又很紧，陈忠一开始抽
插就发出「滋滋」的淫水声音。陈忠的阴茎几乎每下都插到了紫欣阴道最深处，
每一插，紫欣都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

　　陈忠一连气干了四、五十下，紫欣已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁
在陈忠肩头，另一条裹着纯白布袜的大腿此时也高高翘起了，伴随着陈忠的抽送
来回晃动：「啊……哦……哎呦……嗯……嗯……」

　　陈忠停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下
插进去，陈忠的阴囊打在紫欣的屁股上，「啪啪」直响。紫欣已无法忍耐自己的
兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，
不时发出无法控制的娇叫，「啊……嗯……」每一声呻叫都伴随着长长的出气，
脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

　　「啊……啊……啊啊啊啊啊啊……」紫欣已经无法控制自己，不停地叫着

　　陈忠只感觉到紫欣阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把
龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一
片。紫欣一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲
一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，紫欣早已忘了一切，只希望粗长的
阴茎用力、用力、用力干着自己。

　　陈忠又快速干了几下，把紫欣腿放下，阴茎拔了出来，紫欣做梦也不会想到
自己竟说出这样的话：「别……继续啊。」

　　「紫欣，过不过瘾？趴下。」陈忠拍了一下紫欣的屁股。

　　紫欣顺从地跪趴在床上，紫欣圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。陈忠把
紫欣跪着的双腿向两边一分，双手扶住紫欣的腰，「扑哧」一声就插了进去。

　　「哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　紫欣被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。陈忠手伸到紫欣身下，握住紫
欣的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起「啪啪」直响，紫欣上气不接下
气的娇喘呻吟。

　　白少丁僵着脸进入屋内，循着浪叫声东走西绕，找到了传出声音的房间，低
头朝门缝中望去，顿时宛如五雷轰顶般呆立当场，全身颤抖，怒不可抑。映入他
眼中的，是一副活色生香的画面：紫欣骑在陈忠的肚子上，扭着屁股奋力颤动着，
充满色欲的手指，兀自揉捏着被怒棒所占据的肉唇顶端的那粒阴核，散乱的长发
随着头的摆动而飘落在赤裸的香肩上，湿漉漉的舌头不断舔着自己的红唇，喉咙
中不断发出撩人的浪叫声，脸上是一副淫荡的神情。而仰卧着的陈忠双手也没闲
着，疯狂地搓揉着她那随着身体颤动的乳房。

　　终于陈忠在紫欣又到了一次高潮，在紫欣阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫
的精液射到了紫欣身体里。紫欣浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一
股乳白色的精液从紫欣微肿起的阴唇间缓缓流出。

　　白少丁气得脸上浮冒青筋，奇怪的是看了半晌后，牙一咬，竟悄悄地退步离
开。他伸手抓住史大的后领，大步地离开农宅，史大动弹不得的身躯在地上被拖
着走，全身磨破了也喊不出声来。

　　白少丁把他拖到了一个怪石林立的小山谷中，重重地往地上一掷，终於忍不
住内心的忿恸，仰天长啸；啸声在谷中缭绕着，久久不止。啸声方毕，立即抽出
背后的长剑，疯狂地刺向史大，怒叱道：「我宰了你这个无耻的淫贼！」史大紧
闭双眼，心道：「吾命休矣！」绝望地叹了口气。

　　「住手！」听到一个带有磁性的嗓音，剑又迟迟未及身，史大冒着冷汗徐徐
睁眼一眺，却看见一个俊美的蓝衫青年用摺扇一隔，挡住了白少丁刺来的一剑。

　　白少丁怒道：「花弄蝶！为什么阻止我？」那蓝衫青年正是花弄蝶。

　　花弄蝶摇着摺扇，慢条斯里地说道：「你也太冲动了，一剑刺死了他，岂不
是坏了我的大计？快给我退下了！」白少丁只得恨恨地瞪着史大，撤剑退步。

　　花弄蝶笑吟吟地用摺扇往史大身上一拂，笑道：「史兄，可真久违了。怎么
样？我那『三日之内必得娇妻』的预言，还算准确吧？尊夫人可好？哈？？？」

　　史大方才见白少丁那一剑来势汹汹，以为自己必死无疑，不料竟被花弄蝶轻
易隔开，心中本已骇然；当他叫白少丁退下时，白少丁明明忿恨难抑，竟也言听
计从，更加觉得匪夷所思；当花弄蝶提起「三日之内必得娇妻」的预言时，心中
已知其中大有文章；所以穴道一被解开后，史大立即跳了起来，指着花弄蝶道：
「我和陈忠就是被你陷害的对不对？」

　　花弄蝶笑而不答，反倒促狭地说道：「有件事，想请你帮个忙，而且你非帮
不可？？？」史大觉得自己已经踏上了贼船，再也翻不得身了。

　　　　　　　　　　　　　紫欣ｖｓ史大、陈忠

　　三更半夜的晚上，紫欣独自在床上辗转难眠。记得白天史大曾经说过，今天
晚上要玩点不一样的花样，可是一直到现在都毫无动静。穿着半透明兜胸及亵裤
的紫欣，似乎有点按捺不住了。

　　从第一次被史大和陈忠玷辱到现在，已经整整一个月了。经过了史大和陈忠
两人的调教，不难发现紫欣肉体上和精神上产生了变化；原本清纯的女体，变得
成熟而敏感；痛苦的心灵，也变得热情而贪婪。耐不住独守空闺而向史大房间走
去的紫欣，就是最好的证明。

　　紫欣内心跳得快速，又努力装着平静没事的样子，「呀」地一声打开了史大
的房门，却看见史大、陈忠对桌而坐，桌上点了一盏烛火。

　　史、陈二人冷不防地听到开门声，皆吓得跳了起来；一见到是紫欣，才放心
地嘘了一口气。史大道：「大小姐，这么晚了，你怎么还没睡？」

　　紫欣拼命地隐藏自己，支支吾吾道：「今晚，嗯……不像以前一样吗？」

　　史、陈二人对望一眼，陈忠道：「大小姐，和以前一样什么？」

　　紫欣柳眉一蹙，羞得低下头来，细声道：「不？？？不是？？？就是……就
是……？」

　　众人这才恍然大悟，史大道：「哦！我明白了……可是天天如此，我妈怕大
小姐吃不消，就就……」

　　紫欣迟疑半晌，低声说道：「好吧，那就休息吧……」

　　若在平时，史大早就冲过去了；可是如今他却一反常态，嗫嚅道：「喔？？？

　　其实呢？？？我们也考虑到你被雷一虎强奸，还是有心理阴影，弄伤了你的
可就不妙了。我们还是休息吧吧？？？「

　　陈忠接口道：「大小姐，这几天每晚都打扰你，害你总是睡不好。因为明天
我们打算带你去拜访一位朋友，所以今晚暂时不打扰你，希望你好好休息？？？」

　　「喔？？？原来如此？？？」紫欣又是放心又是失望，明天要拜访什么朋友
也没兴趣多问，红着脸低下头来黯然离开。

　　陈忠见紫欣走远了，沉默半晌，道：「我看大小姐好像很失望的样子……」

　　史大摇头道：「乖乖不得了！白天算一算也干过十次以上了，现在居然还想？

　　大小姐好强的性欲……「

　　陈忠愁容满面道：「若是平时，再多干她几次我也愿意，可是现在……唉…

　　…「

　　史大「呸」道：「废话！以前夜夜春宵当然没关系，现在再去动大小姐一根
寒毛，便是有十条命也不够活……」

　　陈忠皱眉道：「我实在搞不懂，再怎么说，他们毕竟未婚夫妻一场；要把大
小姐送到那个地方去，实在太残忍了……」

　　史大道：「其实，都是那个花弄蝶在搞鬼，可是我不明白，究竟白少爷有什
么把柄落入那家伙的手中？竟然这么听他的？连把自己的未婚妻送到那种地方去，
居然眉头都不皱一下，一点也不像是个热爱大小姐的白少爷哩！」史大苦笑接道：
「咱们能活命已经该偷笑了，还想苛求什么？咱们再怎么不愿意，却也改变不了
大小姐既定的命运了？？？」

　　两个人半晌不在说话，躺在床上，睡不着，大约过了一刻钟，陈忠才涩涩道：
「是不是以后就不能在和大小姐搞了……」

　　「是……」又是沉默

　　史大突然跳起：「去他妈的…老子不干了，以后既然干不到大小姐了，今晚
就干个够，反正咱们也上过大小姐了，要是白少爷想杀咱们，咱们也死一万次了，
不在乎这一次」

　　天边的黑云压境，山雨欲来，紫欣赶紧来到屋外，收拾晾晒的床褥，每天云
雨，难免被褥沾染体液，所以今天特意晾晒了一下，

　　等到紫欣回过神来的时候，她发现两个男人站在面前，正是史大陈忠，左侧
的史大一把抱住紫欣，床褥掉到地上，陈忠也上来帮忙把手伸到她的腋下，然后
把她按到在地。

　　「你们？不是」紫欣疑问，不是不来了么，怎么又………「马上要下雨了，
我们进屋吧」紫欣倒是不反对再次云雨，但是在外边就搞，总是很难为情，而却

　　　　　　　　　　　　看上去马上就要下雨了

　　「不行，今天就在这里，等不及了！」史大说。他的手沿着紫欣的腿部向上
摸，紫欣当然知道自己身体的状况，她在大腿用力想合起脚来，但男人的手已经
摸进去，何况紫欣在刚刚那种状况之后，双脚还有些无力。她感觉到男人的手直
摸到自己的底裤，也感觉到自己流出滑腻的淫水，她知道自己的身体发生了什麽
事，她的心里欲火高涨，渴望着男人的慰藉。

　　男人的眼是红色呢，欲火从生并没有回答她的问题。陈忠也伸手到紫欣的屁
股底一摸。兴奋的说：「今天晚上，我们会让你终生难忘。」

　　两个人将紫欣拖到床褥上，天色很暗，风里已经飘满了水汽，福州的天气还
是很热的，下雨也不会很凉，史大很快的就压到紫欣身上来。史大只有穿一件上
衣，他急急忙忙的分开紫欣修长的双腿，连她的裙子也没脱，直接粗暴将她的衬
裙和底裤撕裂。受到这种侵犯，紫欣不但没有反抗的欲望，甚至还有种兴奋的感
觉，她喘着气，双手在男人的身上抚摸着，男人将她的手引导到自己的跨下，紫
欣小心的隔着男人的裤子爱抚着那硬挺的家伙。

　　紫欣说：「要来就来吧，那么着急干嘛。只是在外边就来，有些不好」

　　「是吗？」史大道「我希望你记得！」

　　「为什么？」紫欣柔声的问。雪白的手这时已经把男人的腰带拉开，硬梆梆
的阳具很快的跳出来。

　　「没什么，在外边不是更舒服么。」陈忠说。风吹进了衣裙，一阵凉爽的感
觉与上升的欲火成为鲜明的对比。

　　「怎么怪怪的。」紫欣说。史大正在解裤带，她的心脏跳得飞快。

　　「没…没什麽……啊…进来了。」史大压上紫欣窈窕的身子，肉棒往前一送，
整根没入了紫欣的蜜穴中。紫欣觉得蜜穴一阵十分舒服的充实感。

　　紫欣尝到了和男人做爱的快感。这是一座山里的农舍，十几里内没有人家，
身边的大树在风中稀稀疏疏的想着，因为要下雨，所以连动物的鸣叫声都没有，
显得异常安静，风吹打着男人和女人的结合部，紫欣轻轻地呻吟，感觉整个下身
都侵淫在风中，和以往的燥热不同，是一种淫靡的凉爽。

　　「你还真淫荡啊，小穴里面真湿。」史大说，他自己也很兴奋，和这样的女
人在这种环境做爱，下边就是床褥，可以满足任何姿势做爱，令他觉得自己特别
有精神，阴茎涨得都会痛了。而且紫欣的肉洞又紧又嫩又滑，肉棒和黏膜摩擦的
感觉十分畅快。

　　「哦……好舒服。」紫欣情不自禁的呻吟出声。她的左右两脚勾住史大的腰，
右手抓住树干，左手撑着树枝，史大的双手伸进衬裙中，隔着布料握住她的乳房
用力揉弄着。虽然多少有些担心会有人看见，但是客观事实摆在眼前，平时这里
也鲜有人来，何况要下雨了。即便如此，紫欣的欣仍然陷在不安全的沼泽中不能
自拔，这种不安全感却给她带来不可名状的快感。

　　史大压着紫欣，下身用力挺动，紫欣修长的双腿紧紧的夹着他的腰，紧密的
小穴把包得肉棒爽快无比，史大仗着体力强劲，尽管狠力抽刺，下下尽根，紫欣
被干的媚眼如丝，娇喘吁吁，淫水如决堤狂流而出。

　　「……紫欣…紫欣……要被你插死了，好舒服……要死了，啊…啊……哦…，
啊……」强烈的闪电亮了起来，照耀在两个人的身体上，一瞬间，能看清肉棒的
进进出出和阴唇泛溅着的白色淫液，而史大的抽插速度比那还要快，每次当肉棒
深深的刺入花心时，紫欣就觉得魂魄好像飞了起来。而雷雨天气下，更刺激着她
莫名的性欲，让她的性感达到最高潮。

　　「小浪穴…很爽吗…大小姐…被干还爽…你真是烂婊子…欠人插…啊……」

　　一边羞辱，史大双手抓着紫欣坚挺的大奶子，紫欣的胸衣已经被拉开，露出
两颗白嫩的丰乳来。

　　「我才不…是…啊…啊…好爽…是…我…我欠…欠人插…啊…爽死了，我不
行了…又要丢了……啊……」紫欣尖叫一声，双手狠命抓住史大的肩膀。「抱我
…抱我…啊…我爽死了…啊……」

　　「我…我也到了……喔……」史大低吼一声，把肉棒紧紧的挺进紫欣的身体
中，这时他也感觉到小嫩穴里面不停的收缩，跨下一酸，火热的精液直射进紫欣
子宫的最深处。同时俯下身去，和美艳的紫欣抱在一起。边上的陈忠，看见香艳
刺激的肉搏战，早就忍不住了，看见史大已经完事，便和史大交换了位置，爬上
了紫欣的身体。

　　「陈忠……我不行了，给人家休息一下吧。」紫欣看见陈忠压了上来，连忙
告饶。每一天都云雨即使体力再好，也不可能持久，史大早早败阵，紫欣也好不
到那里去，又是一道闪电，借着亮光，可以看清，两腿之间的果实泛着紫红色，
白色的精液这在徐徐下流，好不诱人。

　　「那我怎麽办，我涨得受不了。」陈忠拉下裤子，一根粗壮火热的大东西又
出现在紫欣的面前，膨胀如鸡蛋大小的龟头还吐出亮亮的液体。陈忠显然得意，
笑咪咪的说：「干进去就爽了，不然你先帮我吹一下喇叭。」陈忠说着，同时一
把捉住紫欣的头发，将她的脸压到自己的跨下。「快含进去。」

　　陈忠蜷曲的阴毛把紫欣的嫩颊刺得有些发痛，迫於暴力之下，她只好张开嘴，
伸出舌头来舔了一下陈忠的大龟头，上头还有些尿味。

　　「快含进去。」陈忠坐在床褥上，紫欣则趴在他的双腿之间，史大撩起紫欣
的短裙，露出粉嫩圆翘的屁股来，陈忠嘴角冷下，把手高高举起来，用力的拍击
紫欣的圆臀。

　　「啊！」紫欣大叫了一声。屁股一阵火辣辣的感觉。

　　「你的屁股真有弹性。」陈忠淫笑着说：「快含进去啊。」

　　紫欣无奈，只得张开小嘴，把陈忠的龟头含进去，陈忠抓住紫欣的头，开始
上下动起来，把自己的龟头直刺到紫欣的喉头深处，紫欣被这突然其来的举动弄
得呼吸困难，胃里一阵翻滚，可是陈忠浑然不管她，继续大力的动着紫欣的头。

　　「唔…唔……唔……」紫欣涨红了粉脸，口水沿着嘴角滴下来，嘴里塞进陈
忠的肉棒，她连讨饶都没办法。幸好陈忠动了一阵，就放开了紫欣的头，紫欣的
嘴一得到空闲，就开始不停的乾呕。

　　「就是这样」陈忠说。「嘴巴要用力吸，舌头要舔我的龟头。知道了吗？」

　　陈忠大声的说。说完又把紫欣的头往自己的肉棒上撞。

　　「嗯。」紫欣应着，她忍着呕吐感，再次把陈忠的肉棒含进去。陈忠把手摸
进紫欣的屁股缝中，食指往她又热又软的屁股洞中钻，紫欣摇着屁股躲避，同时
发出「唔唔」的抗议声。陈忠哪里管她，一边享受着肉棒被含住的舒服感觉，双
手却不规矩的享受紫欣充满弹性的乳房和屁股。紫欣很快的就沈溺於舔弄阳具的
快感中，当舌头和火热的阴茎接触时，有种奇怪的感觉，比接吻还要刺激的快感。

　　她很快的就发现龟头是男人最兴奋的地方，於是集中全力用舌尖在龟头上滑
动着。

　　雨点已经慢慢飘落，打在紫欣赤裸的身体上，凉凉的感觉，让欲望在膨胀。

　　「大小姐果然不一样，口交的技术越来越好。」陈忠说，「哦…在舔我的沟
了，哦……」陈忠因为兴奋的关系，把整根手指都插进了紫欣的紧致的屁眼中，
同时疯狂的搓弄她的乳房。

　　「啊……不要啦！」紫欣吐出陈忠的肉棒叫着。陈忠粗短的手指插进屁眼中，
屁股一阵火辣辣的感觉，让她感到无比的害怕。

　　「谁叫你松口的！快舔我的睾丸！」陈忠大喝道。紫欣只得忍住屁眼里火辣
刺痛的感觉，伸出舌头，舔弄着陈忠布满绉褶的阴囊。

　　「舌头要用力！啊……」陈忠一边抽动着手指，一边享受着紫欣的服务。

　　「好！爽的来了。」陈忠让紫欣可以趴在床背上，紫欣紧俏的圆臀和纤细的
腰身形成美丽的景像，他将火热的龟头顶在紫欣潮湿粉嫩的阴唇上，往前一顶，
紫欣被久经开发过的蜜穴，却感到前所未有的压迫感。

　　「跟史大不一样吧？」陈忠笑着，紫欣的蜜穴虽然刚刚才历经一场大战，却
仍然十分窄紧，让他干起来十分痛快。

　　「哦……」紫欣刚才和史大那样已经很刺激了，哪知道现在插进来这根肉棒，
却一直向自己的身体内深入，好像永无止尽一样，小穴深处好像被挤开一样，有
种撕裂的感觉。在陈忠的粗硬的阴毛刺到紫欣白嫩的臀部时，紫欣只觉得自己的
身体整个被陈忠的肉棒充满了一样，发出无力的哼声。

　　卡啦啦，一声震雷，雨水倾盆而下，淋在三人身上，紫欣赤身裸体，被雨水
浇着，好在并不冷，头发被雨水侵湿，粘在脸上，配合着脸上如醉如痴的表情，
分外妖娆。

　　「嘿嘿，我要开动了！」陈忠摸了一把雨水，慢慢的抽送起来，雨水打在结
合部上，就好像再冲洗着男根女私一般，火热的肉棒摩擦着紫欣的蜜穴，三人早
已全部一丝不挂，无所谓湿透，就好像淋浴一般，肉棒插入，连雨水一起送入，
混合在二人的淫液当中，让本应该湿热的淫液时而火热，时而变得冰冰凉，冰火
九重天的快感带给紫欣无比的充实感，从紫欣的下体传送出美妙的感觉。陈忠也
是十分畅快，紫欣的娇艳的脸孔，曼妙的身材和滑嫩紧窄的肉洞却让他流连忘返，
何况现在处於强奸的状况下，陈忠只觉得自己的肉棒硬得有点痛。

　　「啊……啊……哎……喔……」受到粗大阳具的撞集，紫欣好像发出像婴儿
哭声似的浪语。雨水冲刷则她的身体，敏感的部位就像被雨水舔舐一般，她紧咬
银牙，呻吟声从喉咙深里挤出来。全身的神经好像全部都集中到蜜穴中，粗大火
热肉棒的插在自己身体之中，蜜穴的嫩肉被肉棒撑开，紧紧的贴在一起，陈忠的
每一个动作都令她产生奇怪的感觉，好像自己变成男人肉棒的一部份的奇怪感觉。

　　「骚货，受不了了是吗？」陈忠很满意的说，紫欣的身体因为用力而微微颤
抖着，脖子上还冒出浅青色的浮筋。床褥早已被雨水湿透，躺在上边犹如躺在水
坑里一般。

　　「唔……哦……我……我……」被痛楚和快感冲昏头的紫欣根本无法回答。

　　她张大了嘴，好像鱼一样的喘着气，在鞋里的脚趾也用力的弯曲起来，她觉
得自己的身体好像已经不属於自己，而完全被男人所控制，随着男人肉棒的动作
而不由自主的配合着。

　　「你的肉洞真紧！」陈忠说，他的抽插速度缓慢的加快，雨水冲刷着私处，
紫欣的表现让他的征服欲高张，他把上半身贴在紫欣的背上，双手滑向前握住紫
欣那坚挺的双乳。

　　「啊……」敏感乳房被搓弄，身体和男人紧紧抱住，两人的汗水已被雨水冲
刷的干干净净，和以往的性交不一样，肌肤不黏，反倒很滑溜，肉洞中肉棒的抽
插也越来越快，也比以往更加润滑，撞击的快感急速的升高。「啊！！！我死了！

　　啊！啊！啊！完了！完了！「紫欣大声的浪叫着，大量的淫水急泄而出，脑
中好像被电击般可怕快感，让紫欣的眼前冒出金光，全身不停的抽动着，不知道
是看到天上的闪电，还是自己脑海里不停地闪烁闪电，这是她从未尝过的可怕快
感。

　　「爽吧！」陈忠也喘着气，听着肚子往里插，成为一个向前的斜坡，雨水像
小瀑布一样在肚皮上流过，冲刷着紫欣的屁眼和肉洞，「还没完呢！再来！」粗
大的阳具继续做着长程的抽刺，在大量混合了雨水淫水的滋润下，直冲入紫欣子
宫的最深处。

　　「停……啊……不要啊！…我又要……啊！」极乐的高潮不停的来到，紫欣
全身都是的雨水，噗滋噗滋的淫声因为大量的淫水而更加大声。

　　因为雨水太大，陈忠把上身离开紫欣的身体，双手扶着紫欣的圆臀，狠命的
冲刺。

　　而被强暴的紫欣这时因为连续的高潮而陷入昏昏沈沈的状态中，身上的雨水
花花的留着，紫欣张着嘴，雨水流入口里，脸上也满是雨水，一度高亢的叫声只
剩下呼呼的喘息，但是肉洞却仍仍旧不停的收缩，缠住陈忠的肉棒。

　　「我要射了……啊！」陈忠感到臀部一阵酸涩，於是几下猛刺，大龟头刺入
紫欣的子宫，伴随着肉棒的抖动，火热的精液喷射而出，打向紫欣的子宫壁，紫
欣柔软的肉壁也不停收缩着，像要把男人的精液全都榨乾一样的剧烈收缩着，白
色的精液因为被雨水混合过，颜色变得很淡，被收缩的肉洞积压出来。

　　「啊……我完了。」被快感击败的紫欣在脑海里闪过这个念头，一片漆黑的
眼前不停的爆出闪电。

　　紫欣一睁开眼，看着眼前的大雨，她四处张望，发现双腿之间仍然残留着被
男人强暴的痕迹，雨水无情的浇灌着私处，虽然淫液被冲洗干净，但是阴唇却翻
开着，剧烈性交后的快感似乎仍然残留在体内。但这温凉的雨水好似一剂良药，
让私处的痛楚消失，却好似按摩一样，让快感久久不去。

　　紫欣相似刚游过泳一般，水淋淋的，在雨中倒在床褥中，陈忠想扶起紫欣，
同时那双眯眯眼也上上下下地扫了紫欣一回，紫欣不自觉的把两腿夹紧。她的脸
上的脂粉早已被雨水冲刷调了，不见了平日艳丽的容貌，却显出年轻与清秀的美，
美丽的脸庞被雨水侵泡，更显得娇嫩欲滴，长长的睫毛配上一双大眼，美好的身
材刚刚经过一轮大战，身下却因为雨水冲刷并不狼藉，脸红红的，明明淫意荡然，
但却显得纯洁可爱，让本以疲软的陈忠又起了淫欲。

　　「今天怎么这么着急，连前戏都没有。」紫欣侧过头，把湿淋淋的长发甩到
一边，一边捋顺头发一边问。她的动作十分优雅，但是两个好色之徒满嘴是雨水，
却觉得口乾舌燥。

　　陈忠的正要回答，史大却开口说：「没，没什么，只是……来我们继续，今
天我们要玩到天亮，接下来我们用绳子把你绑起来可好」

　　「什么，不，不好……」紫欣惊叫

　　只见史大再次爬上湿透的床褥来后，便往紫欣身上压过去，紫欣一边往里面
缩，本能的用长长的美腿去踢史大，史大一闪，紫欣蹬了个空。在雷雨闪电中，
史大趁隙扑上去压住了紫欣，紫欣虽然想反抗，但本来就是半推半就，哪里是这
粗壮汉子的对手，没多久史大就一屁股压在紫欣的胸口，压得紫欣喘不过气来，
史大双手抓住紫欣的手腕，拿起旁边麻绳，把紫欣的双手绑起来，然后反到背后。

　　「求求你，不要啦！」紫欣隐隐的叫着，但是被色欲冲昏头的史大哪里理会
她的哀求。

　　「乳房被我们摸大了，哎唷，怎麽上面都是抓痕。呵呵，陈忠也太狠了吧。」

　　史大依旧用屁股压住紫欣的下腹，乳房被雨水冲刷的一样白嫩美丽，用手左
右拍打着紫欣的乳房。好像在试那奶子的弹性似的，「大小姐，你刚才干得很凶
哦！」

　　史大嘲笑的说着。紫欣羞愧欲死，她的淫荡表现和难以忘怀的快感，仍深深
的留在她的脑海中，她把脸别了过去，不敢看史大，这一转头，正好看到陈忠的
眼睛，另外一双急色的双眼，正直直的往自己身上看。

　　「喂！你先观赏着！休息一会，一会你再上」史大笑着跟陈忠说，只见史大
掏出那根暴怒的阳具出来。紫欣一见不禁害怕起来，史大的阳具虽然没有陈忠的
来得长，可是却比陈忠的还要粗得多。

　　史大得意极了，强暴美女，还是他的大小姐，让他十分的兴奋，红色的龟头
涨的亮亮的，前端还渗出淫水来，和他油油亮亮还渗出汗珠的额头相互辉映。史
大把阳具放在紫欣的乳沟中，双手握住紫欣的乳房往中间挤，前后摇动着屁股，
湿淋淋的乳房变得润滑无比，龟头不时顶到紫欣端正的下巴，今天阳具很干净，
因为下雨，就好像洗了澡一样，没有一股腥臭恶心的尿臊味让紫欣受不了。她把
头向后仰，胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气，阳具在紫欣柔软而有弹性的乳
房中摩擦，让她感觉十分的恶心。

　　史大玩了几分钟奶炮，肉棒更加坚挺了，他放开乳房，紫欣胸口的压力解除，
立刻大口的喘着气，两颗奶子也随着胸口的起伏而晃动着。好色的史大暗暗感谢
上天，这麽漂亮鲜嫩的美女平白给自己玩到，自己平常去青楼玩哪有这种货色。

　　史大也不客气，把紫欣的的裙子用力扯落，露出长满细毛的下体来。

　　「紫欣！你下面可是又湿了哦？」史大笑问着，紫欣咬着牙不回答他。史大
伸手在阴户上一抹，是很湿，但说不准是淫水还是雨水，她软弱的哀求着：「不
要……史大，不要……我求求你……饶了我……」

　　「饶了你？哼，明天……，不干白不干。」史大差点说出明天就没了……用
力分开紫欣修长结实的双腿，紫欣虽然奋力想夹紧，刚才史大的语病她压根就没
听见，但是却无法抵抗，两脚被分开，让阴户完全暴露在雷雨中，雨水噼里啪啦
的打在阴户上，好似按摩一般，好不舒服，史大火热的阴茎抵了上来，也不管紫
欣的阴户怎么样，就狠狠地挤了进去，阴茎硬生生的挤进紫欣窄小湿润的肉洞中。

　　「啊！！！！！！！！」呻吟声让男人兴奋异常，只见紫欣清秀的美目反动，
似乎仅仅一下，就面临高潮一般，秀丽的小嘴紧紧的闭在一起，纤细的双眉在眉
心打成一个苦闷的结，豆大的泪珠划过光滑的脸颊，拼命后仰的头露出细长白皙
的脖子，上面一条条的青筋诉说着阴茎摩擦阴道的苦闷，史大淫欲薰心的丑陋面
目写满了征服美女的得意，他把头埋在紫欣坚挺的双峰上，卖力的吸吮着，明明
被雨水冲刷的干干净净，但是乳房仍然有淡淡的幽香，他奋力挺动的屁股上因为
用力而浮出征服的肌肉线条，随着阴茎的向内深入，紫欣的呻吟也越来越响。

　　陈忠在边上看得是血脉贲张，肉棒却因刚刚发泄，暂时不举，在一旁只好看
着忽然想起他有男性春药，赶紧吃了一丸，好让自己快速回复体力。

　　这时候，大风大雨加上史大的暴动，雨水草叶的芳香掩盖不住紫欣身上淡淡
的体香味，混合成一股淫邪的气味，真是一个奇女子，史大暗叹，紫欣觉得自己
整个被撕裂了，阴茎那致命的摩擦着她湿润窄小的阴道让她苦闷难耐。

　　「不……不要……不要啊……我要死了，我不行了……救命……救命啊！」

　　紫欣断断续续的说道，她大口喘着气，纤细的双手紧紧的撑住史大的肩膀，
在那上面抓出一条条的血痕，史大则毫不留情的用阴茎在紫欣的阴道内开始费力
的活塞运动，为了减少冲击大脑的刺激，紫欣的双腿张大大的张开来，一只雪白
的左脚就伸到前面，那只形状美好如白玉般的腿，正随着阴茎的活塞运动而痛苦
的抽搐着。这雨水却刚刚好起到缓冲作用，润滑着肉棒和阴户，就像温柔的棉布
一样抚摸着结合部，适当的缓冲刺激，让快感更加持久。

　　折磨这个明天就要失去的美女让史大有种前所未有的快感，他耳朵里听着女
人的哭叫，手上抱着女人不停挣扎抖动的光滑肉体，肉棒在温暖紧窄的肉洞中费
力的进出着，一种残忍暴虐的心态占据了这个男人，他那支异常巨大的肉棒让紫
欣尝到了前所未有的痛苦折磨，他在女人的身体里奋力的翻搅着，让紫欣叫得脑
部缺氧，哭得呼天抢地，可怜的小肉穴被干到红肿出血，在肉棒上留下如处女般
的鲜艳红花，但是不管她怎麽哭叫，男人那丑陋的肉棒依旧在她可怜的小肉洞中
不停的进出着，紫欣终於受不了这样的快感，媚眼一翻，昏了过去。

　　但是即使如此，被色欲冲昏头的史大，仍旧死命的抽插着紫欣红肿出血的肉
洞，可怜的紫欣是昏过去又痛醒过来，连叫都叫到没力了，那可怕的抽插好像不
会停的一样，不停的折磨着紫欣，被快感和痛楚彻底击倒的紫欣只觉得时间似乎
长得可怕。

　　也不知过了多久，随着史大狠命的几下猛撞，大量又热又浓的精液才从阴茎
的尖端冲入紫欣的子宫中，已经全身无力的紫欣又是一阵猛力的抽搐，连雨水都
抖动起来。史大还把阴茎抽了出来，把精液喷在紫欣的脸上，只见紫欣清秀的脸
上，挂着泪珠、口水和白浊的精液，在雨水的冲刷下，慢慢的又变得清秀。看在
史大的眼中，有着无比的快感，这就像打破一个美丽的雕像般的痛快感觉。

　　「史大，换我了吧！」旁边的陈忠这麽说，他早就按耐不住了，刺激的春宫
图让他可以提枪再战。

　　史大一边拿还肉棒在紫欣的脸上擦来擦去，紫欣脸上的精液并没有保留太长
时间，顷刻间就被雨水冲刷干净，让史大好不懊恼，说：「操，紫欣，没吃到我
的精液，是不是不爽？」

　　被插得死去活来的紫欣哪还有知觉，只能无力的倒在湿透了的被褥上，任由
史大的龟头在她柔嫩白皙的脸庞上涂抹着。史大又对陈忠说：「为了留作纪念，
你呆会不要从前面干她，插她屁眼，不然你玩起来不爽哦。」史大拿起紫欣的衣
服把肉棒擦乾净，

　　两人很快的交换了位置，陈忠也很快的露出肉棒来，陈忠抱着无力的紫欣，
想找个好位置插紫欣的屁眼，让紫欣趴在地上，圆翘的屁股向后面挺得老高，陈
忠吐了些口水在紫欣的菊花蕾上，手指在上面胡乱抹了抹，挺着硬了许久的肉棒
往紫欣的屁眼里塞。

　　「你，你在干什麽！」本来已经昏昏沈沈的紫欣，突然觉得屁股后面一阵火
热，回头一看，马上知道是怎麽回事，这种感觉既痛苦有刺激，既恐惧有渴望。

　　但是双手被绑，腰部又被陈忠抓住，加上刚刚被史大狠搞了一顿，也真的没
有力气了，她只能哀求着说：「不行啊，不行啊，求求你……不要啊！」

　　但是把龟头对准她菊穴的陈忠，这时的脑袋里只有兽欲，他压着紫欣的身体，
腰部用力，硬是把热腾腾的肉棒一寸寸的往紫欣的菊穴中插进去，这下只苦了早
就被干到超过限界的紫欣，她那无力的身体被撕裂的痛楚所刺激，再次激烈的反
抗起来，她的双腿拼命的往后踢，年轻的陈忠只好拼死命的抓住她的细腰，更加
用力的往里塞，紫欣越是注意力放在屁眼中，身体被撕裂的火热刺痛感就越加强
烈，这痛苦的感觉让紫欣的四肢都颤抖了起来，雷雨弥天的空间中再次回荡着美
女可怜的惨叫声。

　　「史大！她屁眼好紧哦，干过了那么多次，怎么还这样，夹得我好爽啊！」

　　肉棒被肠子强烈的收缩所刺激，陈忠也大声的叫了起来，他奋力的挺着腰，
让肉棒在紫欣的直肠中摩擦，紫欣痛得大声哭叫，连声音都哭哑了，但是在自己
体内的凶器却仍然固执在紫欣的肛门中进进出出，因为夹的力量很大，陈忠很快
就在紫欣的肛门里发射了出来，大量的精液让紫欣感觉好像被沅肠一样。

　　紫欣正以为苦难已经过去了的时候，那把肛门撕裂的肉棒却并没有变小的迹
像，而且居然又再次的动了起来，紫欣连叫的力气都没有了，陈忠的恢复力让紫
欣再次陷入痛苦的深渊，而且因为精液的润滑，肉棒抽插的速度更快了。

　　征服眼前即将失去的美女的快感让他兴奋异常，射过一次之后的他更加耐久，
他伏在紫欣的背上，两个人想像媾和的狗似的奋力搏杀，让紫欣柔嫩的肠肉紧紧
的包夹着他的肉棒，将火热的肉棒深深地刺入紫欣那紧翘的小圆臀中，让大肉棒
刺穿眼前美女的身体，当肉棒完全没入紫欣的肛门时，陈忠感到无比的满足。

　　终於紫欣发出一声惨叫，她那被撑到极限的肛门已经破裂，流出了鲜血，瞬
间被雨水打碎，以前，史大陈忠使用他的屁股时，绝没有这么粗暴过，今天这是
怎么了。这时候的紫欣已经完全陷入昏乱的状态，肉体上的折磨让她的神智完全
昏迷，可怕的痛楚已经被她的大脑所拒绝，她不再感到痛苦，紫欣呆呆的看着前
方，大雨在赤裸屁股上拍打着，雷电交加，她肉体深处的淫乱再次被速度所挑动
起来。

　　「啊……啊……！」紫欣发出沙哑的呻吟声，这声音明显的不是惨叫声，同
时，她还扭动着屁股往陈忠的身体靠过来，「开快一点，快一点！」紫欣沙哑的
说。史大转过头来露出奇怪的表情：「这婊子好像开始爽起来了！他妈的真是怪
啊。」。

　　陈忠似乎也感觉到紫欣的改变，紫欣原本有些僵硬的身体居然柔软温热了起
来，他伸手一探紫欣的肉洞，肉洞里面居然是一片湿淋淋的蜜汁。他不知道他的
粗暴怎么会让紫欣突然从痛不欲生变成欲火中烧的浪女，还随着自己的动作发出
淫荡的呻吟。

　　「啊……啊……哦……哎……」或许是雷电交加给了紫欣生气，紫欣大口喘
气呻吟着，那声音倒像只发情的母兽，根本不考虑自己肛门已经破裂出血的处境，
还不停的扭动着屁股，原本处於攻击态势的陈忠，被紫欣这样一搞，反而处於守
势，只管努力把阳具往前挺，其他的就交给紫欣了，紫欣热切的摇动着娇翘的小
圆臀，但手被绑着不方便，於是陈忠把她受缚的双手解开，紫欣双手撑住身体，
回头用热切而魅惑的眼神看着陈忠，圆臀好像做活塞运动一样不停向后转磨。

　　「哦，干！夹得好爽哦……！」陈忠在紫欣猛烈的需索下，肛门的柔肉好像
要把肉棒弄断似得紧紧包夹着，他用力缩紧屁股的肌肉，忍住那股想射精的冲动。

　　「我快受不了了。」

　　「给我……我要……哦……好舒服。啊！」紫欣春情大发的浪叫着，史大听
得猛吞口水，已经缩下去的阳具居然又挺了起来，而紫欣的手这时也摸上了史大
的裤裆，搓弄起来，搞得史大欲火高涨。

　　「死婊子欠人插！」史大只好起身解开裤子，肉棒再次出场，他坐在床褥上，
露出那根怒气腾腾的肉棒来，紫欣也毫不犹豫的张开小嘴，舔弄起史大的龟头来，
史大同时伸出魔爪，在紫欣高挺的乳房和乳头上搓弄着。

　　「我又要射了！哦！啊！」没多久，后面的陈忠在低吼声中再次发射，他整
个人趴在紫欣的背上，肉棒在紫欣温湿紧致的菊穴中不停的跳动，火热的精液再
次充满紫欣的直肠。

　　紫欣也放开了史大的肉棒，纵情的大声浪叫：「啊……好舒服！通通给我！

　　给我！！哦……「她双手紧紧抓住史大的后腰，用力之大连指甲都弄断了，
同时大量的淫精也从红肿的阴户中流出，顺着她光滑的大腿直流到床褥上。

　　兴奋以极的史大马上和一时无力再战的陈忠交换位置，陈忠把沾着血和精液
的肉棒塞进紫欣的嘴中，后面的史大把肉棒对准紫欣那大开的菊花蕾，那暗红色
的肉穴正流出红白相间的液体，可是史大哪里管这许多，奋力一刺，肉棒，便狠
狠地没入紫欣的肛门中。

　　紫欣却似乎浑然不觉得疼痛，虽然史大每次的抽插都夹带着许多的鲜血，肛
门整个被撕裂开来，可是她却仍旧捧着陈忠那软掉的肉棒不停的套弄着，史大在
后面时而插几下后庭，时而插几下淫水满溢的蜜穴，又转又搅的，搞得紫欣娇喘
不止，可是她却不知从哪里生来的力量，被搞得那麽惨，却仍旧摇动着圆翘的屁
股迎合着史大沈重的撞击。史大也感受到和上次不同的吸力，尤其是插进蜜穴中
的时候，已经被肉棒撕裂流血的蜜肉却有着无比的夹力和吸力，蜜肉像章鱼般紧
紧的缠住粗大的肉棒，和不久前的毫无反应截然不同。

　　史大插得满身大汗，爽快至极，下腹部和紫欣的屁股相撞发出「啪、啪」的
声音，而肉棒和紫欣的两个肉洞也发出噗滋噗滋的声音，让性交的快感充满两个
人的全身。

　　「呜哇！小荡妇，真想让你给我生个小孩子！」史大抓住紫欣的纤腰，把肉
棍狠狠地插进紫欣的蜜穴中，大量的精液，不停的射入紫欣的身体内。紫欣发出
浓浊的喘息声，拼命的把屁股往史大这边挤，让龟头能够更深入的刺入体内。

　　史大陈忠两人轮番奸淫紫欣，把精液轮流射入紫欣的直肠和子宫中，风声，
雨声，树枝摇晃，雷闪交加，三个赤裸的身体在风雨中躺卧，到最后，三个人就
这样在大雨中睡着了。

　　当天光大亮时，两个好色的男人好不容易醒来，直觉头昏脑胀，看来在风雨
中睡觉，着凉了。再看紫欣更是呼吸微弱，脸色青紫，一副马上要暴毙荒野的景
象，二人大惊失色，顾不上自己身体不适，赶紧施救，各种汤药补药一顿烂喝，
可是紫欣就是不醒，两个人傻了，如果紫欣就这么让他俩操死，白少丁还不得活
刮了他俩啊，怎么办？。

　　两个人面面相觑，不知如何是好，找郎中么，也不敢，正在束手无策的时候，
紫欣嘤的一声轻叫，居然苏醒了，真是奇迹，失了那么多血，伤口居然愈合了，
更神奇的是被风雨吹了一宿，居然没有头疼脑热，没大碍，但是因为精神受到强
烈刺激，醒来时已经意识混乱，昨天发生什麽都不记得了。

　　也好，不记得更好，史大，陈忠暗自出了一口气，不由得咳嗽起来。
   
    待续
----------
　　　　　　　　　　　　　　　六、青楼

　　第二天，午时已过。

　　一胖一瘦两个人，坐在小酒肆里，汗流浃背，只是闷头喝酒，好长时间，陈
忠抬头道：「我们这么做是不是……太对不起大小姐了？」

　　史大：「算了吧，良心就当喂狗了，自己活命就不容易了。」

　　「谁说你们能活命了」身后一人厉声喝道，吓得二人回头，白少丁倚门而立。

　　「快跑！」二人吓得撒腿就跑，从酒肆后边越窗而逃。迎面遇见一蓝衫青年，
史大顾不了那么多，腰刀抽出，迎着花弄蝶就劈下，他知道这花弄蝶武功要比白
少丁要高，但是事到临头，只能一搏，然而，白光一闪，花弄蝶的武功远超出了
他的想象，折扇如刀，根本看不清，三次攻击，第一次，刀断，第二次，手断，
第三次，合扇如笔，插碎琵琶骨……

　　太快，快到史大没来得及痛，陈忠没来得及拔刀……当史大开始哀嚎的时候，
花弄蝶微微歪头看着陈忠：「你也上吧，念在你对紫欣还有一丝善意，我给你留
个全尸……」

　　「……」陈忠傻了，没法不傻，这等诡异的武功那里见过。

　　「慢着」花弄蝶身后一老者现身：「不要杀他们！」

　　「为什么」花弄蝶急声道，很是不满，二人在计划中以没用，为何还不能杀。

　　李通道：「把他们交给我吧，虽然已经没用了，但是我想日后兴许会用得上，
我有预感。」

　　花弄蝶倒好商量，并不反驳，抽出折扇，负手而立「好！」

　　史大陈中长出了一口气，还好……可以活命……那知花弄蝶接下来狠绝道：
「我交给你，李先生，他二人各断一手一足，挑断琵琶骨，阉了那害人的玩应，
关入百花谷，我要让他们生不如死，永远不见天日。」

　　　　　　　　　　　　　　　１、入青楼

　　一个时辰以前……

　　紫欣在这 １３２６；丽的房间里已经等得坐立难安了。昨晚一宿的疯狂她
根本没有印象，身下两个洞现在还好像插着一根棍子，酸酸痛痛…昨天到底怎么
玩的，早上起来，史大陈忠二人脸红气短，又是咳嗽，又是喷嚏，看来是病了，
自己除了下体不适。怎么没其他事？自己怎么不记得了…

　　今天一早，史大、陈忠便带她来拜访朋友，经过漂亮的后花园，进入这间装
饰华丽的客房。紫欣虽不明白为何拜访朋友不走正门，而从后门进入，但她从房
屋的摆饰中，觉得这位朋友一定是既富且贵。

　　才刚由两名身裁魁梧的男仆招呼进来，史大、陈忠突然想要如厕，便由仆人
引了出去。半个时辰过去了，史大、陈忠始终没有回来。

　　紫欣觉得这里的仆人都很放肆，老是用色眯眯的眼神盯着她瞧，浑身不舒服，
想要出去，却被仆人百般劝阻，使她心里更显不安。

　　正值焦急之际，房门打开了。「怎么这么久……」紫欣话未说完便即打住，
因为进门的并不是史大、陈忠。

　　进门来的，是一个穿着华丽的贵夫人、一个师爷装扮的男人、两名壮硕的保
镖及数名丫环。紫欣忙站起身来，窘然道：「夫……夫人您好，我是和史大、陈
忠一道来的，他不知哪里去了，到现在还……还不回来……」

　　那贵夫人约莫三十来岁年纪，穿着一身极为华丽耀眼的罗衫，穿金戴玉，珠
光宝气，朱唇皓齿，面白眉细，脸上化妆得非常漂亮。她看着手足无措的紫欣，
微笑道：「我知道，我知道，你叫紫欣是吗？十八岁，正是含苞待放的年纪……」
以一种似笑非笑的神情，向紫欣全身上下仔细打量着。

　　紫欣觉得屋内十几只眼睛，都盯着她瞧；尤其是那位贵夫人紧迫盯人的暧昧
眼神，更让紫欣紧张万分，不觉自言自语道：「史……史大怎么……还不回来…
…」顿时双颊发热，满脸通红。

　　「漂亮，真是漂亮……」贵夫人望着紫欣，口中喃喃道：「好久没看过这么
漂亮的丫头了，瞧她，身裁又好，全身又散发出一股女人的成熟妩媚，涂总管，
你说这几百两银子花得值不值得？」

　　那师爷装扮的男人捻须笑道：「何止值得？简直太便宜了！她的美，咱们的
姑娘都比不上呢！真是难得的上等好货！」

　　紫欣越听越觉得不对，想要问明白，却看见贵夫人一步步轻盈地走了过来，
轻轻地扳起她的下巴，伸手在她粉嫩的脸颊上细细抚摸，口中不断发出赞叹：
「好白好嫩的皮肤啊……摸起来好舒服……」化了妆的脸蛋，更贴在紫欣羞涩的
红颊上细细摩擦着。

　　紫欣被这惊人的举动吓得不知所措，贵夫人又在耳边吐气道：「来，把身上
的衣服脱了让我瞧瞧」

　　紫欣「哇」地惊叫一声，推开了贵夫人，连连后退道：「这……这一定是搞
错了……」

　　贵夫人笑道：「傻丫头，你不脱衣服，我怎么知道你是不是真材实料呢？来，
快一点…」

　　紫欣觉得此地不宜久留，急道：「我要回去了！」发足奔向大门，却被那两
名壮硕的保镖挡了起来。紫欣怒道：「让我走！」贵夫人道：「从现在起，这里
就是你的家，我会好好照顾你的…」

　　紫欣怒极，「呼呼」两拳击在保镖胸膛上，哪知两名保镖「嘿嘿」邪笑着，
丝毫不为所动。紫欣失声喊道：「史大！快来救我！」

　　贵夫人微笑道：「不用叫了！他拿到你的卖身费五百两银子后，早就走远了，
从此以后你就是咱们『怡情楼』的一份子，我会好好栽培你，让你成为当红名妓
的，别担心…」

　　紫欣听得差点晕过去，只听那贵夫人又道：「我是咱们『怡情楼』的主人，
你可叫我『芹姨』，他呢？」指着身旁师爷装扮的男子道：「他是咱们的总管，
姓涂，以后就叫他『涂总管』，懂吗？」涂总管笑吟吟地向紫欣哈了个腰。

　　不消说，紫欣被史大和陈忠卖到妓院来了。紫欣生长在豪情潇洒的镖局之家，
一向有着不让须眉之慨，最感唾弃的就是那些人尽可夫、寡廉鲜耻的青楼女子；
虽然经过了一个月的物换星移，个性已经转变成十足的女人，但心中依然对勾栏
妓女鄙弃万分。想不到今天自己竟落到卖身为妓的下场，羞辱及怨恨油然而生，
当下立即痛哭流涕，伤心不已。

　　芹姨百般怜惜地安抚着，紫欣知道自己力量微薄，绝对无法硬闯出去，当即
双膝一屈，向芹姨哀求道：「芹姨，求求你，放我一马吧！我是被骗来的，我…
…我不要当妓女…不要…」

　　芹姨冷笑道：「不当妓女也行啊！还给我五百两银子，我这就放你走。」

　　紫欣急道：「我…我现在身无分文，不过，只要你放我走，我这就回家拿五
百两银子还给你好不好？求求你…」

　　芹姨叹了口气，又好气又好笑地把紫欣扶起，慢条斯里道：「你说什么傻话
呢？你现在身无分文，吃住都有问题了，如何能回家？就算你回到家了，这五百
两银子你如何拿得出来？别以为我不晓得你的状况，把你卖了的史大都跟我说过
了，你和这两个男人胡搞瞎搞，丢尽了你陆家的脸，你回去怎么见人呢？就算你
脸皮厚不在乎，可是你老爹的脸都被你丢光了，不但被街坊邻居引为笑柄，你爹
在江湖上也抬不起头来…」

　　紫欣被说得哑口无言，只得放声痛哭：「我…我该怎么办？该怎么办？呜…」

　　芹姨怜惜地擦拭她落下的泪珠，温声道：「很简单嘛，你现在是有家归不得
了，倒不如就待在『怡情楼』吧！史大说你性欲极强，常常有强烈的需要，待在
『怡情楼』，不但可以打扮得漂漂亮亮的，又可享受无穷无尽的欢爱，正好可以
满足你的需要呀！反正你已经不是清白之身了，也没啥好顾忌了，留下来，我保
证你会满意的…」

　　凭着芹姨的三寸不烂之舌软硬兼施地劝说，紫欣回想起当时那名老相士的预
言警告，终於万念俱灰：「唉！难道真的是命中注定吗？」，只得含泪点头了。

　　紫欣初入青楼，少不得改名换姓，拜见姐妹的规矩。芹姨和涂总管领着她，
带她去拜见「怡情楼」的诸位姐妹。「怡情楼」的三大台柱及诸位妓女们，一见
到紫欣竟生得如此明艳美丽，宛如仙女一般，不觉各个心生妒意；又见她一副楚
楚可怜的模样，更是越看越不顺眼；人人交头接耳，窃窃私语，间或会不怀善意
地瞪视着紫欣。

　　芹姨当众宣布道：「这位是你们新来的妹子，从此花名便叫『欣儿』，刚来
什么都不懂，你们当姐姐的，可别忘了要好好照顾这位妹妹哦！」

　　一名浓妆艳抹的妓女盯着紫欣道：「喂！新来的，你还是处女吗？」

　　紫欣一听，羞得满脸通红，低头不语。涂总馆赶紧在她耳边低声道：「姐姐
们在问话，不能不理睬，免得以后日子难过！」

　　紫欣牙一咬，只得回答道：「是…，…不是…」

　　另一名妓女立即接口道：「我看你也不是！瞧你年纪虽轻，女人韵味倒是十
足，眼睛水汪汪的，媚态百生，你八成已经被男人干过几百次，吃了很多男人的
精液了吧？」众妓闻言，皆花枝招展地笑了起来。

　　紫欣听得又羞又恼，自己堂堂「威远镖局」的大小姐，竟沦落到被粗俚的妓
女奚落嘲笑的地步，心中气恼不过，正欲反唇相讥时，只听得芹姨道：「好了够
了！跟新来的妹子开什么玩笑？」便牵着紫欣的手，向她一一介绍三大台柱及诸
位妓女。

　　每位妓女对紫欣有着不同的欢迎方式：有的只是淡淡和紫欣点点头，话也不
多说；有的白了她一眼就不再理睬了；有的对她全身上下挑剔批评；有的面露威
胁的表情，冷然道：「以后你要给我长眼点！」；有的在她耳边低声淫笑道：
「你放心，我们会好好『照顾』你的，嘿嘿…」；有的则扳开她的嘴，仔细地检
查她的牙齿和舌头；有的则隔着衣衫，伸手揉捏着她那对高耸坚挺的乳房；更有
的在芹姨看不见的角度下，用力拧着她大腿内侧的皮肉，紫欣痛得差点掉出泪来。
一趟下来，紫欣的自尊心受到很大的打击，内心感到羞愤不已。

　　好不容易熬过了拜见姐妹的规矩，芹姨带着紫欣回到自己的寝居，让她签了
一份卖身契后，芹姨笑道：「好，现在你已经正式成为咱们『怡情楼』的一份子
了。我知道刚才她们这样羞辱你，你一定觉得很难过，不过你想想，往后你又将
会面对多少更加恶劣的嫖客？如果连这一点羞辱都无法忍受，我保证你会生不如
死…」

　　紫欣只得垂泪道：「我知道…」

　　芹姨怜惜地拭去她的泪水，温声道：「别哭了，现在让我亲自为你梳洗沐浴，
好好打扮一番，今晚便接你的第一位客人…」

　　紫欣惊道：「这么快就…」

　　芹姨抚着紫欣的红颊，吟吟笑道：「当然啦！紫欣，你这么美，又有丰富的
经验，很多老玩家都想试试你呢！虽然你不是处女了，但是住在镇东的陈员外，
仍然愿意花五十两银子买你的第一夜呢，你得要好好地伺候人家，知道吗？」

　　当紫欣见到陈员外那臃肿肥胖的身躯及色欲盈溢的神情时，感到十分恶心。
陈员外淫猥地笑道：「你就是欣儿吗？我的天啊！真是上等的好货，快跟我上床，
我憋不住了…」急忙脱光全身衣服，拉扯紫欣的领口。

　　紫欣惊怒不已，且打且逃。陈员外色欲薰心，将紫欣扑倒在地，在她的粉脸
上疯狂地吻着，双手也急着剥掉她身上的衣裳。紫欣又哭又叫，拼命挣扎，却哪
里是陈员外的对手？全身的衣裤尽被剥褪，丰满的乳房及诱人的阴部一览无遗。

　　陈员外爱得要发狂，整个脸埋入紫欣的胯间拼命玩弄着；紫欣惊极反怒，
「呼」地一拳便往他的后脑勺招呼。

　　「唉唷！」陈员外痛得起身怒道：「他奶奶的！老子花钱来嫖你，你怎么还
打我？真是好泼辣的婊子…」紫欣又一脚往陈员外高翘的肉棒重重踹去。

　　「哇…」只听得陈员外哀嚎连连，抱着胯间在地上打滚。紫欣顿时惊恐不已，
没命似地奔出房间边跑边叫…

　　夜半时分，在芹姨的房间里，紫欣赤裸的娇躯被五花大绑着跪坐在地上，芹
姨也鼓着腮帮子，怒气腾腾地瞪着她；紫欣宛如做错事的小丫头，低头啜泣着，
不敢和芹姨的眼神交错。

　　芹姨咬牙道：「好啊，紫欣，你可真厉害，第一次作生意，就把咱们『怡情
楼』的招牌给砸了…」

　　紫欣低泣道：「芹姨，对不起…」

　　「对不起有用啊？」芹姨怒道：「你把陈员外的命根子给踢伤了，人家要告
你啊！没有我撑着，你早在衙门里蹲苦窑啦！要你好好伺候陈员外，你就给我搞
出这名堂，你故意整我是吗？嗯？」

　　紫欣哀怨地哭泣道：「那个陈员外…长得好丑，动作又粗暴，看了就恶心，
我…我不敢接这种客人…」

　　芹姨食指往紫欣额头上用力一戳，冷然道：「你以为你是谁？你是妓女耶！
只有被男人玩弄的份，那有选择对象的余地？要选对象也可以啊！你给我好好地
学，好好地干，待你成了这里的台柱后，你想接哪一种客人我都依你…」

　　紫欣满腹委屈地噙着泪水，低声哀求道：「芹姨，求求你，你还是饶了我吧！
我真的不想接客…」

　　芹姨站在紫欣的跟前，冷然道：「怎么，不想接客？好！老娘让你不接客，
看你还死不死心，…徐总管，吴造，看你们二人的了」

　　　　　　　　　　　２、紫欣ｖｓ徐总管、吴造

　　徐总管在凶恶的面孔上露出凶狠的笑容说。吴造拿出两个壶水酒，其中一个
交给徐总管。徐总管一口气喝光。

　　「好香，面对着猎物喝着水酒最香了！给你介绍一下，吴造，是我们这里玩
女人行家，他玩女人的方法，是你闻所未闻，见所未见，到他手里的女人，不论
是贞洁烈女，还是大家闺秀，没有一个到最后服服帖帖的，你就死心吧」

　　看着眼里露出怨恨光泽的紫欣，徐总管用手背擦拭着嘴角的水酒。紫欣双手
被绑在身后倒在地毯上。房间中间有铁管架，中间吊着有滑车，滑车离地面约一
人高；除此以外还有皮鞭和各种不之何用的工具。男人很兴奋，因为过去也有带
过几个女人来过这个房间，可是像紫欣这样的绝色美女还是第一次。

　　吴造对即将要发生的事情，有强烈的期待感，兴奋的看着绑起来的紫欣；从
剪断的衣服呀露出丰满玉胸，露出到大腿根。

　　「求求你，放了我…我再也不敢了。」

　　双手被绑在后面的紫欣对徐总管哀求，虽然已经被拐到这里来，但还是不死
心的求饶。

　　「还想着你的那两个姘头吗？」

　　徐总管迎过来把紫欣胸前的衣带拉开，把剩余的水酒到进乳沟里。

　　「啊！」冰凉的水酒流到肚子，紫欣忍不住尖叫。徐总管邪笑着慢慢的抚摸
紫欣乳房。

　　「不要…不要…」

　　紫欣扭动身体对自己绝望的立场感到伤心；就是想找史大陈忠求救，他二人
也不会来救自己；原以为难得恢复平安的生活，没想到史大陈忠出卖了自己，又
落在这些凶恶男人的魔掌里……；只因为一次不小心，这个伤口不断扩大，将要
落入地狱般的痛苦里。

　　「怎么样收拾她呢？」吴造把喝光的水酒。

　　「这个嘛……首先得让她听话。」

　　「这个就交给我办吧。」吴造好像迫不及待的从墙上拿来麻绳。

　　「紫欣，现在要给你尝尝升天的滋味，你要老实一点。」

　　不管紫欣露出恐惧的表情，先解开绑在背后的手，再把双手放在前面绑在一
起；然后把紫欣推倒仰卧，把美丽的双腿用麻绳捆在一起。

　　「不要这样，饶了我吧…」

　　「女人说不要，其实就是要」吴造一面说一面把紫欣的手脚用另外一条绳子
绑在一起，现在的紫欣就像捕获的野兽，四脚在胸前绑在一起；吴造拿绳子绕过
房梁，甩下来的绳子接在紫欣手脚上的绳子。随着吴造拉动绳子的动作，穿着华
丽服采的紫欣身体也慢慢离开地毯。

　　「不要！我怕…放下我吧！」

　　紫欣大声调用，自己全身的重量集中在四肢的一点上，觉得快要断裂；而且
身体离开地毯生成强烈的恐惧感；可是吴造脸上带着笑容拉起吊绳；慢慢的，慢
慢的…紫欣像被捕捉的狐狸吊在半空中。距离地面约一人高的地方紫欣的身体才
停止。

　　「我去准备给她洗洗肠子，在这段时间里，请老大痛痛快快的玩吧！」

　　（洗肠子？洗肠子是什么，听起来怎么这么吓人）紫欣当然不知道，连男人
都没有几个知道洗肠子怎么洗，何况是女人。但是单从字面的意思，紫欣也知道
不是什么好事，绝望感也更加强烈，忍不住尖叫；明知没有用，但还是忍不住猛
烈摇头。

　　吴造满脸笑容的说完就走开。

　　「不要！不能那样！」

　　「像你这样的美女拉尿的模样，不是轻易能看到的，一定很有趣。」

　　徐总管手里拿着发出黑光的铁棒到紫欣的身后；这铁棒是打磨光滑的圆头，
咋看很想阳具。徐总管到紫欣的背候时，立刻就看到丰满的大腿根的淫秽情景。

　　「任何美女，变成这种样子就完了。」

　　比划着铁棒，并不断的开始扭动，徐总管把铁棒压在紫欣的乳房上，从乳房
的下原慢慢向山顶滑去，这时候看到粉红色的顶端慢慢凸出。

　　「啊…不能在那里…」

　　铁棒碰到乳头时，紫欣的情形改变；恐惧得嘴里叫不出声来，上半身好像忍
不住的扭动，皱起美丽的眉毛。曾经被男人彻底爱抚过的肉体，全身的性感带完
全开放，恐惧同样带来很小的刺激，也会作出反应。

　　「嘿嘿嘿，你的性感度越来越好，看来以前没少和男人干过。」

　　徐总管手里的铁棒向下移动，在三角形的黑色地带下，有颜色鲜明的洞口，
这里已经形成半开状，露出里面复杂的构造。

　　「好像不需要太大刺激。」用铁棒的龟头在肉缝上摩擦。

　　「啊…」

　　紫欣的大腿跟内侧开始痉挛，同时扭动圆润的屁股。

　　「不要这样…求求你，放下我吧…」

　　徐总管脸上露出冷笑，把铁棒的龟头压在肉缝上，头部立刻陷入阴唇里。

　　「哎呀…不要…」

　　紫欣吊在半空中的身体向后仰，头向后垂下，露出雪白的喉咙，铁棒慢慢深
入，同时对肉缝上端的阴核也发生微妙的震动。

　　「这样很舒服吧！」

　　徐总管用左手操纵铁棒，右手轻轻抚摸乳房。

　　「啊……」

　　紫欣逐渐生成迫不及待的感受，忍不住扭动屁股。

　　「好像性感很强烈的样子，就这样让她泄出吧…」

　　不知何时来到身边的吴造说；手里拿着皮囊，这个皮囊原来应该是旅途中存
水的道具，囊口是用皮子包裹的细如毛笔的出水口，这是吴造改装了，包了皮子，
可以插入肛门，但是不会伤及皮肤，这也是他发明的，发出淫邪的光亮。

　　「等等，先把这个东西插进去再说。」

　　徐总管把铁棍深深插入后，用绳索在上面固定。

　　「现在看你的了！」

　　吴造点点头，把木盆里的加了泻药和烈酒的混合液吸满水囊，足足有够两个
人喝一天的水，然后到吊在半空中紫欣的身后；在阴道里固定的铁棒，发出咕叽
咕叽的声音，下面的屁股眼也微微蠕动——嘿嘿嘿，那种样子好像在等待虐待；
吴造把皮制的管嘴压在肛门上，冰凉的感受使屁股眼更加的缩紧。

　　「不要！我什么都答应，就是不要这样子…」

　　但就在这刹那，皮制的管进入了肛门里。

　　「啊……」紫欣的头向后垂下，呼吸更急促。

　　「现在已经进去了，你如果乱动就会断裂，屁股的洞会受伤。」

　　冰凉的液体进入体内，紫欣咬紧牙关，但还是忍不住。吴造高兴的看紫欣的
模样，把泻药和烈酒的混合液体完全注入后，才慢慢把管嘴拔出来；为防止液体
溢出，塞入黑色的酒塞，酒塞随着肛门的蠕动微微摇摆。

　　「啊…难过啊…」紫欣皱起眉毛，也听到肚子里发出咕噜声音

　　「还不要拉出来，这样也许能多忍耐一些。」

　　吴造一面说一面把铁棒剧烈运动起来。

　　「不要！不能动啊！」

　　紫欣用悲痛的声音诉苦，铁棒不停的振动扭动，毫不留情地刺激敏感的肉洞。
（不要这样…）紫欣的抗拒一点用也没有，从下腹部传来使理性麻痹的快感；抽
插铁棒时，带出白色的粘粘蜜汁，流过会阴部到达有塞住的肛门上发出光泽。即
使是多次被玩弄的肉洞，也无法惯这种缠住的铁棒。

　　「啊…唔…」

　　越来越强烈的快感使得紫欣的下腹部紧张，可是毫无前兆的出现猛烈的便意。

　　「啊……」

　　肚子又开始咕噜咕噜叫，同实有强烈的排便欲望；紫欣拚命的缩紧肛门忍耐，
可是排便的欲望愈来愈强烈。

　　「求求你…让我去吧…」这还是紫欣第一次被浣肠，真没想到，世界上还有
这种虐待女人的方法。

　　紫欣拚命的哀求，捆绑四肢的麻绳陷入手脚的肉里，紫欣还必须忍受这样的
痛苦；可是，下腹部痛苦远超过手脚的麻痹感，不停颤抖的丰满屁股，流出油脂
般的汗水。

　　「饶了我吧……我什么都答应……」

　　从雪白的颈部到乳房，都有一层油脂，铁棒毫不留情地在肉洞里扭动。

　　「受不了了…要出来了…难过啊…」美丽的紫欣不停的哭叫。

　　「让我去吧…」吴造知道时间是差不多了，拿来一个巨大的木桶，对正在紫
欣的屁股洞上。

　　「这就是你的马桶，要看看你拉出来的东西。」

　　「太过分了…羞死我了…」

　　紫欣像野兽般的吊在那里流着眼泪，强烈的便意一波一波的袭击。

　　「不行了…要出来了……不要看…不能看啊…」

　　雪白的屁股上下振动，下腹度猛烈挺起后，四肢便僵硬，在这同时，塞在肛
门里的酒塞弹出来。

　　「喔…」

　　紫欣大叫一声，拚命扭动屁股，茶褐色的激流打在木桶上发出很大的声音，
紫欣就是拚命缩紧肛门也无法阻止洪流。

　　「真有趣……」

　　徐总管瞪大眼睛看；太残酷了，这种样子还不如被强奸的好……紫欣一面扭
动屁股一面在心里喊叫；强烈的羞辱感使紫欣快要昏迷；虽然是很短的时间，但
觉得特别长久，排泄退出后，紫欣还像幼儿一样哭泣。

　　「啊！好臭。没有想到你肚子里有这样脏的东西；鼻子都快要扭曲了。」

　　「真受不了你。」

　　徐总管又拿出水酒，坐在房角的长椅上，欣赏昏迷状态的紫欣；像野兽一样
吊起在半空中的天使，好像放弃一切的软棉棉的一动也不动，露出雪白的喉头，
随着下垂的头，美丽的黑发也垂下去；看到落在自己手上的美丽猎物，徐总管发
出得意的微笑。

　　「我的手……快要断了……」

　　紫欣有气无力的诉苦。徐总管向吴造看一眼，问他怎么办。

　　「放下来以前，先干一次吧！」

　　吴造说完之后，就走到紫欣的后面，拔出铁棒；从花边的窗帘射进的阳光，
正好照紫欣的下体上；吴造脱去上衣，意外的有强韧的肌肉，在从裤子里拔出勃
起的肉棒，把口水涂在手指上，然后涂在紫欣的肛门上。

　　「不要在那里…」即使被人玩过肛门，也永远无法习惯这种性交紫欣知道吴
造的企图，用软弱的声音哀求。

　　「洗了肠子，洞口好像松弛多了！」

　　因为浣肠的关系，肛门口的肉向外翻出，吴造把龟头对正肛门上，紫欣无法
抵抗，只有软棉棉的摇头，溢出油脂的雪白屁股还在蠕动；吴造配合紫欣的呼吸，
趁肛门松弛的刹那，用力顶入龟头，除洞口有一点紧以外，里面是很容易插入肉
棒的。

　　「啊……」紫欣感到火热般的疼痛。

　　「裂开了……」

　　强烈的压迫感从腹部传到喉咙，紫欣用力挣扎，没想到还剩下这样大的力量；
吴造好像很欣赏她这样的反应，慢慢开始抽插肉棒；括约肌的力量几乎要把肉棒
的根部夹断；这种强过肉洞数倍的力量，使吴造感到无比的舒服；用力挺入时，
紫欣的身体像秋千一样摇动。紫欣快要昏迷。

　　「唔……」

　　徐总管好像也忍不住的站起来，来到紫欣的头前露出巨大的肉棒，紫欣的头
是垂下的，这时候徐总管强迫她张开嘴，把巨大的肉棒强行插入。紫欣已经无力
抗拒，不得不把肉棒含在嘴里。徐总管配合吴造的动作在紫欣的嘴里抽插肉棒。
前后同时受到攻击，紫欣几乎不能呼吸，眼睛不停眨动，鼻孔也一张一合的呼吸。

　　「让她泄了吧。」

　　二个人好像有默契的攻击美丽的女人，玩弄从包皮凸出的阴核和勃起的乳头；
紫欣被折磨到发不出声音的程度，自尊心也完全粉碎，可是还能感受出身体对男
人的玩弄有反应；完全是本能从肉体的深处引起快感；在不能喘气和呻吟的情形
下，紫欣的快感逐渐升高；这女人的身体太棒了……二个男人的动作突然变得急
促，紫欣好像配合那个动作使自己的神经紧张，在这刹那在前后感到火热的喷射。

　　「唔……」

　　紫欣好像从肚子里挤出来的发出哼声，然后泄了；在无底的黑暗中，不断的
有火花爆炸；在强烈的高潮漩涡中，她感受到舒畅的屈服的喜悦。

　　这一天，紫欣得不到足够的食物，受到二个男人彻底的凌辱；肉棒插入阴道
和肛门里，全身受到蹂躏，紫欣不只一次不顾一切发出达到高潮的欢喜声音；男
人们似乎不会疲倦，就在紫欣的眼前大口吃肉，大口喝酒，然后不停的玩弄紫欣
的肉体。

　　在淫臭的味道中，紫欣任由二个男人奸淫；头脑里已经空空的，只有肉体本
能的接受男人；这二个男人放开紫欣是凌晨一点钟；紫欣在地毯上像死人一样昏
睡；双手绑在身后，脖子上套着绳索……

　　　　　　　　　　　３、紫欣ｖｓ徐总管、吴造

　　第二天早晨又经过二个男人的奸淫才给他吃东西，但过后等待紫欣的是更大
的痛苦。

　　「现在想通了么，是否决定接客了！」徐总管吃完饭后说。

　　「我，我……」

　　「还是不想么。」

　　「不，我真的做不来那种事。」紫欣哭咽着恳求的说。

　　她想，自己已经堕落了，但是仍旧不想完全的把自己抛弃给情欲世界，虽然
以前，也被男人无数次的玩弄凌辱，但那都是被强迫的，所以，无论如何，她都
想保住最后的执着，即使放弃自己的身体，也不想放弃自己的心。如果可能，她
绝不想自愿走出这一步，就是打死我也做不到……

　　「看来还是不死心啊，真是坚强啊。」徐总管用嘲讽的口吻说完之后，对吴
造传出询问的表情。

　　「这样就只有动用更厉害的招数了。」

　　吴造笑后，在徐总管的耳边说几句话；徐总管的脸上立刻出现笑容。

　　「妙极了！」　　两人躲在旁边商量。

　　「这是，交给我处理了。」吴造换上衣服走了出去。

　　紫欣疑心疑鬼的状态看着留在房里的徐总管；徐总管把紫欣带到一个大浴桶
前，下人们早已加好水，徐总管把紫欣的衣服剥光。

　　「干什么…」紫欣不安的问，其实她想过了，自己不答应接客，就任凭他们
强奸，凌辱，甚至像昨天那样洗肠子也忍受了，虽然已经是极限了，但是也忍下
来了，徐总管应该也在玩不出什么花样了，所以自己给自己鼓劲，要坚持下去。

　　「他回来就知道了，我们二个先痛快一下吧。」

　　徐总管说完之后自己也脱光衣服，重新把紫欣的手绑好，胸部也用绳子捆绑，
使得乳房特别隆起。

　　「好大的乳房真想吃两口。」

　　徐总管一面看紫欣的裸体，一面把混合好的温水慢慢淋下。

　　「你的运气也太坏了，会遇到吴造这种人，他就是喜欢折磨女人，不过我会
疼你的。」徐总管表示自己是好人一样，把水淋在紫欣的身上；从脖子到乳房，
再到下腹部，水从性感的身体留下去；这时候把紫欣推到墙便上，抬起她的一条
腿，用热水洗她的大腿根部。

　　「啊……不要……啊……」

　　嘴里虽然这样说，但紫欣好像迫不及待的在墙上摩擦屁股，不知何时开始，
她的身体已经习惯徐总管的行为；真不敢相信刚才还坚贞不屈，可是如果照现在
这样下去，会变成下贱的妓女。

　　徐总管看到紫欣已经兴奋，放下水桶，继续抬高紫欣的一条腿，把肉棒插入
湿润的肉洞里；用力抽插时，紫欣把身体靠过来；徐总管抓住湿淋淋的乳房用手
指柔搓乳头，紫欣发出很有感情的欢喜声，配合徐总管的节奏扭动屁股。

　　（我是下贱的女人……太下贱了。）

　　「你这么好色，怎么就不肯接客呢。」徐总管的话深深刺入紫欣的心里。没
多久吴造提二个很大的水桶回来。

　　「真的拿来了，有好看的了。」徐总管眼睛立刻冒出闪烁的光泽。

　　「费好大力呢，价钱又贵而且又重。」

　　吴造把二个水桶放在地上喘一口气；紫欣向水桶里看一眼，吓得汗毛直竖；
因为看到水里有很多泥鳅、蛇挤在一起蠕动。可能有数百条爬虫，露出各色的的
斑点和灰白色肚子挤在一起。

　　「用这个…干什么…」

　　紫欣的表情充满不安感；吴造的眼睛露出狂人的光泽。

　　「这些东西要和你一起洗澡，但用的是冷水，爬虫都是怕冷的，想要钻入比
较温暖的地方，而且泥鳅、蛇什么的都有钻洞的习性，在你的下半身就有一个，
可能是两个，适合钻进去的洞。」

　　紫欣听到吴造的话，脸色立刻变苍白，吴造看到她的情形又补充说。

　　「你可知道泥鳅和蛇可是喜欢吃肉的，钻进你的洞洞，说不定会咬到里面最
重要的部份，呵呵呵，你自己好好想想吧。」

　　过度惊吓的紫欣已经说不出话来，只有失去血色的嘴唇还在颤抖。

　　「那么，现在就开始吧，趁蛇和泥鳅还有精神的时候。」

　　徐总管立刻把紫欣的双腿分成直角状态绑在竹杵上，轻轻抱起紫欣的身体，
放入浴缸里，水达到胸部以上。

　　「不要！求求你们，饶了我吧！」

　　紫欣疯狂般的悲叫，可是双手绑在身后，双脚也被固定的现在，就好像没有
穿衣服的娃娃一样一动也不能动；吴造把刚刚打上来的井水导入浴桶，紫欣立刻
感到温度下降。

　　「现在还不想答应么，不过事到如今，这件事情是非做不可；你也不是处女
了，同不同意接客，都会有很多男人玩你，你还执着什么。」

　　「禽兽，你们不是人！」紫欣瞪大美丽的眼睛瞪吴造。

　　「要开始了…」吴造提起水桶放在浴缸边缘。

　　「不要，饶了我吧！我什么都答应，不要这样…」

　　就在这刹那，蛇、泥鳅到入浴桶里。

　　「啊…救命啊……」

　　不能自由活动的身体在痉挛，紫欣拚命摇头惨叫；第二桶爬虫也到进去；几
百只爬虫从窄小的地方获得解放，开始在宽大的浴缸里扭动身体游动；程度不等
的爬虫，有的把头升到水表面上吸口气又钻进水里，有的在水里纠缠雪白的裸体。

　　「哎呀……不要……」

　　粘粘的爬虫在身上滑动的可怕感受，使紫欣发出惨叫声，有无数的泥鳅和蛇
在葡萄般的乳头上用嘴碰一碰；本来散开的泥鳅现在慢慢开始向下腹部集中；大
概把水中漂福的阴毛误以为是海草，有一百只以上的爬虫集中在那里蠕动；还有
一大群在大腿根四周，激动时和阴唇发生摩擦。

　　「啊…救命啊……哎呀……」

　　紫欣陷入恐慌状态，疯狂的求救。

　　「差不多该钻进肉洞里了，一旦钻进去以后就不容易出来。」

　　吴造面带冷笑。如今有大群的泥鳅向下体的前后洞集中；粘粘的东西在大腿
根不停的游动，头部顶在洞口想要钻进去。

　　「嘿嘿嘿，差不多该愿意了吧…怎么样？」

　　听到徐总管的声音，紫欣猛点头。

　　「这样我还不懂，要清楚的说出来。」

　　「啊…我同意！哎呀！进来了！」

　　「要发誓做一个那妓女啊！」

　　「我接客！我接客…；啊！进来了！救命啊…唔…」

　　紫欣昏迷过去；徐总管急忙拉起紫欣，放在地上躺下，从肉洞里爬出一条泥
鳅，露出灰白色的肚子在地上扭动。

　　　　　　　　　　　　　　４、老板石豹

　　从紫欣被卖到妓院至今，已经半个月了，被徐总管和吴造教训之后，紫欣总
算能抛开了矜持，操起青楼女子的行为。虽然她的床上功夫怎么也比不上众姐妹
来得老练，但她一经打扮，恍若神仙妃子，美艳绝伦，很多旧雨新知都愿意花钱
嫖她，「欣儿」的艳名也因此在短时间内传了开来。

　　但因欣儿艳名大噪，抢了姐妹们的行头，犯了姐妹们的大忌，使得一干妓女
妒火中烧，常常利用指点后进的藉口，对紫欣百般凌辱。掴脸、拧肉、咒骂、羞
辱，算是十分平常的，甚至故意在她的饮食中吐痰，或是强行剥光她的衣服，用
力捏弄着她的乳头，用手指拼命挖弄着她的阴道和肛门，使她感到疼痛不已。有
一次紫欣忍不住了，拼命反抗，却遭来所有妓女们一阵毒打，紫欣尝到了苦头，
再也不敢抵抗，只好咬牙承受姐姐们不定时的欺负和羞辱。

　　虽然怡情楼的妓女们都喜欢欺负她，不过鸨母芹姨倒是对她百般关照。当紫
欣被姐妹们欺负时，只要芹姨瞧见了，便会急忙喝止；当她伤心难过时，芹姨便
对她安抚劝慰；当她出阁接客时，芹姨为她梳妆打扮。

　　当晚，当紫欣使出浑身解术来取悦嫖客的同时，在芹姨的厢房里，却正招待
着蓝衣摺扇，相貌俊俏的花弄蝶。花弄蝶摺扇轻摇，品茶小憩，而芹姨也坐在一
旁为他斟茶，神色间颇为恭敬。

　　花弄蝶笑道：「看来我的计划十分成功嘛…」

　　芹姨陪笑道：「是啊！宫主您才智超人，想要的东西又怎能不信手拈来呢？」
又道：「那丫头涉世未深，极易管教，宫主您或许不必为她如此煞费苦心啊！」

　　花弄蝶吟吟笑道：「我总觉得她受到的凌辱实在太少了！对她的凌辱是处于
一个大的问题来考虑，并不是针对她一个人，而是李通……，算了说了你也不知
道，所以我要她再多受些凌虐侮辱，本宫才好出手。」

　　「是！」芹姨恭敬回道：「既然如此，那属下会更加紧地管教她。」

　　「算了…」花弄蝶道：「紫欣那丫头…我看明天我就把她领走吧！」

　　芹姨闻言一愕，忙道：「使不得！明天这『怡情楼』的大老板石豹，将会来
到这里做一年一次的视察，好歹也得等他离开了再行动，以免节外生枝…」

　　花弄蝶笑道：「绿芹花，你认为这『江南四大淫魔』之一的石豹，奈何得了
我吗？」

　　芹姨忙道：「宫主神功盖世，这头豹子自然不是对手，不过宫主您应该知道，
这头豹子和天下第一的啸鹏还有一些关系，实在是难以对付，宫主若冒然出现，
恐怕会打草惊蛇。况且这头豹子的武功不但高深莫测，更能在这短短的三年间，
在中原各地创立或收购大大小小的青楼妓馆达九十八家之多，能力之强势力之大，
只怕会阻碍了宫主您的大计啊！」

　　花弄蝶微微一笑，将杯中名茗一饮而尽：「好吧！明天我会找个高手砸他场
子，看看这头豹子有多大能耐！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第二天

　　是「怡情楼」开张两年来第二次休馆，一大清早「怡情楼」全体上下都为了
迎接大老板石豹的莅临而忙录不已，众妓女也忙着梳妆打扮，望能获得大老板的
垂青而麻雀变凤凰。整个怡情楼今天虽然休馆不作生意，却比平时还要来得热闹。

　　在大家忙得不可开交之际，紫欣却被几个妓女叫到了冷清的后花园。妓女们
先赏了紫欣几道耳括子，又用力拧着她大腿上的肉。紫欣痛得掉下了眼泪，咬牙
道：「不知欣儿哪里得罪了诸位姐姐…」

　　一名化着浓妆的妓女「呸」地一声，一口浓痰吐在紫欣的粉颊上，皱眉道：
「臭丫头！咱们姐妹调教你还需要理由吗？」

　　紫欣倍感委屈，举臂想用衣袖将脸上的浓痰拭去，另一名妓女却伸指戳着紫
欣的额头，尖声道：「没有我的同意，你给我擦掉看看…」紫欣忍不住又垂下泪
来。

　　第三名妓女冷然道：「少在这里装可怜！我问你，你今天打扮得这么漂亮，
究竟是何居心？」

　　只见紫欣身袭蓝缎罗衫，发梳翠花云髻，面庞略施粉脂，倍感秀丽清新。这
种打扮，比平常接客时的浓妆艳抹要来得朴素多了，可是看在众妓的眼中，却反
而显得耀眼。她们担心紫欣太美丽了，一定会受到大老板的注意，而抢了其他姐
妹的风采。

　　紫欣知道她们故意找碴，再怎么辩解也是枉然，只好低头不语，任由她们欺
负羞辱。正当妓女们七手八脚地拉扯着紫欣身上的衣服时，另一名妓女急忙由前
厅跑来，叫道：「快一点快一点！大老板来了！你们搞定了没？」

　　妓女们闻言，皆露出了兴奋之色。之前吐痰的那名妓女一把拉住紫欣的头发，
冷然道：「你给我乖乖的躲在房间里别出来！你要是敢在大老板的面前亮相，我
保证今晚会让你永生难忘！」说罢将紫欣推倒在地，众妓女们急忙离开现场，往
前听赶去。

　　在众人的热切期待之下，大老板骑着骏马扬长而来，底下牵马的随从是一个
极为壮硕的光头壮汉。众人左右各排一列，齐声呼道：「欢迎大老板石豹先生视
察『怡情分楼』！」芹姨趋前裣衽行礼道：「大老板，您一路辛苦了，属下已备
妥美酒佳肴，为您接风洗尘。」

　　石豹是一个面貌清秀的中年汉子，眉长目细，颧骨突出，唇边留着两道细胡，
尖瘦的下巴也留了一绺长须，双手合拢在宽大的衣袖里。细目朝左右两列男女望
了望，便跃下马来道：「芹妹子好生客气，这一年来可多 １１１；你了。」两
人说了几句客气话，便由芹姨及涂总馆引领入楼。

　　大老板亲自莅临，排场便是不同，每人皆发了一锭五十两银子，楼中男女各
个眉开眼笑。贵宾楼中热闹非常，大老板石豹及芹姨、涂总馆、镇上的地方乡绅
名流同坐一桌，三大台柱便在一旁陪伺，其他的男男女女则分列各桌。

　　酒到酣处，镇上卖布致富的王大贾笑道：「美酒佳肴，美女相陪，当真人生
一大乐事。说到这美女嘛…座下女子各个都美若天仙，可是怎么不见最美丽的欣
儿姑娘呢？今日美女群聚，若独缺欣儿姑娘，岂不美中不足？」众富商名绅同声
称是。

　　石豹细眼一眯，问道：「欣儿？这是谁？」芹姨笑道：「欣儿啊？她是新来
的姑娘，凭她的资历，怎配为各位大爷们斟酒呢？」

　　石豹道：「听诸位员外如此形容，必有不同凡响之处，叫过来让我瞧瞧吧！」
众位妓女闻言色变，皆不约而同地露出了不悦的神情。涂总馆命一名婢女把紫欣
引了出来。

　　紫欣莲步盈盈地向贵宾席行礼道：「奴家欣儿拜见大老板、诸位大爷、芹姨、
总馆及诸位姐姐…」眼睛余光瞄见了之前把她叫到后花园欺负的妓女们恶狠狠的
眼光，不觉心头一颤，低着头不敢抬起。

　　诸位富贾名绅一见到紫欣那绝世的美貌及我见犹怜的神态，尽皆倾倒。石豹
眯着眼，仔细地打量一番，不觉说道：「果然是个美女！这么美的女人，我不可
能没听说过…」便即问道：「欣儿，你的本名叫什么？」

　　紫欣迟疑地望了芹姨一眼，芹姨点点头，紫欣缓缓答道：「大老板，我的本
名叫陆紫欣…」

　　「陆紫欣？」石豹眉头一扬，道：「福建福州府公认的第一美人，你不会是
和她同名同姓吧？」

　　在场众人皆闻言一愕，想不到石豹一听到「紫欣」的本名，便能立刻联想到
福州府第一美人。殊不知石豹身兼九十八家妓院娼楼的大老板，交往人多，见闻
广博，对於市井美人，更是了如指掌；什么「豆腐西施」、「钱塘赛嫦娥」等美
女的传言，自然无一不晓，「福州第一美女」的紫欣，也就没有理由不知晓了。

　　石豹见紫欣脸色惨白，更是追问道：「若我没猜错，令尊便是『威远镖局』
的总镖头陆德威陆先生，是也不是？」

　　紫欣顿时如喉哽食一般，紧张得说不出话来。芹姨见石豹好生了得，想打圆
场转移话题，怎料石豹又紧接说道：「传说陆总镖头豪情四海，他的女儿紫欣更
是巾帼不让须眉，想不到今日竟会在我座下妓院当起青楼女子来了，当真是天下
奇闻！这么不寻常的事…」石豹目光眺向芹姨：「芹妹子，你不打算告诉我事情
的来笼去脉吗？」

　　芹姨嗫嚅道：「这…其实是怎么回事，我也不甚清楚，待我查明真相，再向
您禀告好吗？」

　　「哼！」石豹冷然道：「我石某人三年之内，便能总揽九十八家青楼，日进
万金，富甲一方，全仗着一句『以德服人』！要在我旗下为我做事，或是鸨母，
或是妓女，也必须心甘情愿才行。那种强迫威胁、逼良为娼的流氓手段，是不准
发生的，这点你应该相当清楚才是！」

　　「是…是…」芹姨顿感不知所措，冷汗直流。

　　「那么…」石豹问紫欣道：「你来我『怡情楼』干这青楼女子的勾当，可是
心甘情愿的？」

　　紫欣顿时心跳不已，她操此贱业，原是迫於无奈；今日见这石豹大义凛然，
心想这是个跳出火坑的转机。心念一转，也不管芹姨拼命的使眼色，大声道：
「我…我是被迫的！我堂堂『威远镖局』大小姐，怎么可能自甘堕落？操此贱业？
我是无辜的！」便将史大和陈忠二人如何设计将她推入火坑，卖身为妓，芹姨如
何诱她答应卖身的原委全盘说出。

　　芹姨顿时铁青着脸，怒叱道：「臭丫头！枉我对你呵护倍至，今日竟然扯我
后腿！该死！」

　　「够了！」石豹皱眉道：「一切我自有主张，你不需多言。」「是！」芹姨
应诺，却依然恶狠狠地瞪着紫欣。

　　石豹站起身来，两袖互拢，温言道：「陆姑娘我今日一见，果真艳丽绝伦，
福州第一美女之称，确实名不虚传，芹妹子一心想要网罗之意，我能了解。可是
陆姑娘以此为业，乃是出於奸人所害，实在有平反的必要！我看这样吧…」石豹
命人取了柄剑，在地上划了个仅可容身的小圆圈，把剑递给紫欣，自己双脚踏入
圈内，两袖合拢道：「石某今日便来讨教你陆家威名不小的『天地人三才无量剑』！
我便站在这圈内，也不还招，只要在三十招之内，你能损我一毫一毛，或是逼我
踏出圈外者，便是我输，我愿奉送黄金一千两，并派人送你安全返家，还你自由。
如果你输了…你就要心甘情愿，扮演好『欣儿』的角色，绝不可有贰心！这是你
唯一的机会，你赌不赌？」

　　在场众人皆面面相歔，觉得石豹开出来的条件也未免太优厚了，紫欣胜算颇
大；芹姨也满心狐疑，不知这头豹子究竟葫芦里卖什么药。

[ 本帖最后由 zhgri 于 2011-7-15 20:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　七、相救

　　　　　　　　　　　　　　　１、比武

　　紫欣望着手中亮晃晃的长剑，牙一咬，带着壮士断脕、孤注一掷的神情道：
「好！我赌了！」这或许是自己重获自由的唯一机会，紫欣一股失去已久的豪情
再度充塞心中，手腕一动，长剑便向石豹刺去。

　　紫欣拳脚功夫不行，剑术却小有火候，虽然久未再练，又穿着 １３２６；

　　丽的罗衫，剑法施展起来颇为生涩，但经过几次的喂招，动作越见纯熟，剑
招也更形俐落。

　　在场所有妓女，皆看得目瞪口呆；之前在后院羞辱过紫欣的几名妓女，更是
看得冷汗直流。今晚紫欣抢了所有姐妹们的风采，不禁妒火中烧，原已心中盘算
好今晚要好好地凌虐她，想不到平时欺凌的对象，竟然如此了得？诸位妓女心中
不禁哆嗦着：「平日我对她欺凌有加，如果她有报仇之心，岂不早就被她大卸八
块了？」

　　紫欣剑随身转，身随意动，已前后喂了十余招。可是这石豹却更加了得，双
手始终互拢着，对於紫欣四面八方攻来的剑招，或是弯腰闪躲，或是扭身避过，
双脚却始终稳稳地站在圈内；在紫欣求胜心切的猛攻之下，已前后过了二十八招。

　　紫欣娇喘着，剑身一抖，一道剑影急向石豹的双足削去。在场众人皆惊叫一
声，定睛细看，只见紫欣剑柄已被石豹踩在脚下，她胀红着脸，使尽全力，也无
法将长剑抽出。

　　石豹面无表情道：「这是第二十九招，只剩最后一招了…」脚掌一提，紫欣
顿时长剑猛然抽出，一个不稳，踉跄倒地。

　　王大贾疼惜地将紫欣扶起，哈哈笑道：「石老板真是厉害，其实胜负早已分
晓，又何必比试到底呢？我说欣儿啊！你就别再固执，安心留下来吧！我王某人
愿以台柱的价码买你一夜，这最后一招就别再比了，你道如何？」在场妓女们听
了，心中又是羡慕又是嫉妒。

　　「是啊！」芹姨温言道：「难得王员外青眼有加，你也该感恩图报才是！还
不快把剑扔了，过来为王员外斟酒？」在场富绅也是你一言我一语，极力劝慰紫
欣。

　　其实紫欣使尽平生所学，都无法伤及石豹一根毫发，早知自己不是敌手，伤
心难过之下，两道泪水不禁滚了下来，手中的长剑也脱手落地。

　　突然间，门外传来阵阵打斗叫骂声，转眼间一名龟奴闯了进来，喘气道：
「不好了不好了！一个男的硬闯进来，说我们逼良为娼，要把咱们『怡情楼』给
拆了！」话才说完，「碰」地声响，房门顿时粉碎，一个中年壮汉走了进来。

　　这汉子肥头大耳，浓眉巨目，威风凛凛，杀气腾腾，巨眼向四周环顾，叱道：
「能作主的站出来说话！」

　　芹姨道：「我是这家妓院的鸨母，大爷怎地称呼？有何指教？」

　　那汉子叱道：「你们强迫良家妇女卖淫，帮你们赚黑心钱，却害得人家家破
人亡，当真可恶！」

　　芹姨细眉一皱，沉声道：「咱们的姑娘都是花银子买来的，银货两讫，岂有
逼良为娼之事？你指鹿为马，故意找麻烦吗？」

　　那汉子怒道：「贱妇！还不承认？有个叫『欣儿』的姑娘呢？叫她出来！」

　　众人皆吃了一惊，觉得这「紫欣」惹来的麻烦还真不少，紫欣更是不知所措。

　　石豹这时开口说话了：「阁下可是管尽天下不平事的『江南霹雳手鹿问天』？」

　　那汉子巨睛一亮，道：「好眼力！你又是谁？」

　　石豹不答反笑道：「江南霹雳手鹿问天的『霹雳连环手』威震江南一带，是
个嫉恶如仇的豪迈汉子，石某早有耳闻，但不知为何管起我风尘妓院的俗事来了？」

　　「哼！」鹿问天道：「你们妓院里的龌龊勾当我原不管，可是你们仗势欺人，
逼良为娼，却是犯了老子的大忌！叫『欣儿』的姑娘在哪里？我带她走，一切就
大事化无，否则老子今天非拆了你『怡情楼』不可！」

　　石豹细眼一眯，指着惊魂未甫的紫欣道：「她就是『欣儿』，也是花银子买
来的姑娘，只要你今天走得出『怡情楼』，她就是你的！」

　　「好得很！」鹿问天怒叱一声，「霹雳连环手」立即施展开来。石豹身边的
光头随从大叫一声，双拳击向鹿问天，双方你来我往，拆了数招。石豹突地叱道：
「给我退下啦！」光头随从立即退至石豹后方，双臂抱胸而立。

　　石豹道：「『江南霹雳手』是一流的英雄，石某愿亲自讨教！」双眼一眯，
互拢的双手立即垂了下来。

　　芹姨心想：「原来宫主找来的高手就是这『江南霹雳手鹿问天』！好极了！

　　鹿问天武功高强，在武林中颇具名气，拿他来试你这头豹子，不怕探不出你
的虚实。「

　　鹿问天狂啸一声，纶拳便击。「霹雳连环手」是一种极为霸道的武功，完全
以刚劲取胜，鹿问天施展开来，拳风呼呼作响，连攻石豹五大要害。而石豹双掌
柔软绵密，以柔阴之力一一拆解鹿问天的拳掌，一时间你来我往，战况激烈。

　　鹿问天的刚劲一波强过一波，众人看得目瞪口呆。忽然，鹿问天反拳一挥，
击向石豹的下巴，石豹向后一倾，拳风呼啸而过。

　　紫欣专心注意着两人的争斗，眼见石豹占了下风，原本放弃的心，又燃起了
一线生机。心想：「我只要趁石豹不慎，使出第三十招剑法，逼他踏出圈外，便
算赌赢了。」

　　眼见机不可失，在这电光石火的刹那间，紫欣立刻拾起长剑，一式「天地人
三才无量剑」的「地」字诀急削石豹双足，心想石豹下盘已经不稳，这一次突袭
必可一举成功。

　　紫欣喝道：「接我第三十招吧！」剑尖已削向石豹双足。在场众人皆惊声一
呼，想不到紫欣竟会趁机偷袭石豹。石豹上下盘皆受敌袭，处境甚为不利。紫欣
能否逼石豹踏出圈外，而重获自由之身呢？

　　在这间不容缓的倾刻间，石豹双足一点，在空中打了个筋斗，右手一抬，整
个衣袖卷向紫欣的长剑；紫欣虎口一麻，长剑僵持在半空，没了力量。石豹飘然
落入圈内，冷笑道：「你这第三十招玩完了！」倏地转身击出一掌，正中鹿问天
左肩。

　　鹿问天连退八步，牙一咬，化拳为掌，再度攻击。石豹冷笑一声，趋前还击，
倾刻间已拆了十余招。

　　紫欣两眼一闭，（完了，第三十招已经使完……），信念至此，瞬间心灰意
死，手里的剑虽然还指着前方，虽然距离石豹的胸口仅仅一尺之遥，可是再也没
有力量探出去，早已没了目标……

　　鹿问天却在前面突然暴起，双手掌心在手中一转，蓄势推掌，集中毕生的一
记惊天一掌排山倒海一样冲着石豹卷土而来，石豹大惊失色，急忙转身，双掌拍
出，情急之下，根本没了招式，完全是一种力的对博，刚才因为回头和紫欣说话，
所有先机尽失，极度被动，耳中一声巨响，犹如天崩地裂，四周不会功夫的妓女
早已惊骇莫名震到在地，石豹的功夫当真了得，鹿问天这全力一击，居然被全数
反弹回去，身影化作一团黑雾向后飞射，撞在石柱之上，而石豹却仅仅退了半步
大概一尺多……

　　意外，瞬间发生，紫欣的长剑还指在他的身后，一尺多的地方，「扑」的一
声，长剑破衣而入，因为紫欣的个子比石豹矮，这一剑正中后腰，刺入数寸，石
豹嗯了一声没有叫出来，一身硬功瞬间被破，一口鲜血喷出。

　　远远靠角落里一个老者惊骇站起，别人看不出他的脸色如何，但是他易过容
的人皮面具下早已失了颜色，如论谁看都知道，这是意外，是石豹自己撞道紫欣
的剑上，以紫欣的武功不可能伤到石豹，这完全是意外，而他知道，根本不是什
么意外，这是紫欣得黑血重瞳再次让她发威，上次双手被缚身受重伤，依然能剑
伤雷一虎，这次，一动不动，就伤了石豹，如果，她的黑血重瞳觉醒，绝对天下
无敌，思虑至此，无心再看，起身匆匆离去，他正是蓝衫花弄蝶身边的相士李通。

　　芹姨在后边大惊失色，一把把紫欣拉到身旁，紧紧搂着她的腰枝，在她耳边
低声道：「傻丫头，你干的好事，你以为偷袭就能成功吗？现在却误伤了大老板，
你还想不想活。大老板的武功高深莫测，机智过人，如果不是刚才巧合你怎么能
伤了大老板，你还不认罪……」

　　紫欣也感到万念俱灰，一撤手拔出长剑，当朗朗扔出老远，叹道：「我知错
了…」

　　鹿问天一见有机可乘，一个鲤鱼打挺站起，刚阳上前，却一口气不济，一口
鲜血喷出，他的伤也不轻，二人你来我往，又已拆了五十余招。石豹虽然有伤，
但攻势依然凌厉，跨出圈外后，就像变了个人似的，功力陡地大增，鹿问天连中
数掌，倍感惊骇，作梦也没想到一个娼楼妓馆的老板，武功竟如此高强。

　　紫欣见状，知道大势已去，心下又忐忑不安，不希望有人再为她赔上性命，
忙娇叱道：「两位快住手！听我说句话啊！」连叱了几声，两人才各退数步，不
再出手。

　　紫欣忍住内心的哀愁，强声道：「这位鹿大侠，你一定是搞错了，我来这里，
完全是出於自愿，没人强迫我啊！」

　　「什…什么？」鹿问天愕然道：「怎地你的说词，和求我来救你的那位公子
完全不同？到底是怎么一回事？」

　　紫欣忍住内心的痛苦，佯笑道：「这大概是一场误会吧？在这里我锦衣玉食，
享受着舒畅快乐的生活，我高兴都来不及了呢！说我是被迫的？可真是好笑了…」

　　「呸！」鹿问天浓眉皱道：「原来压根儿我是为一个淫娃在拼命！他奶奶的！

　　真是倒楣！「说罢转身便走。

　　石豹两袖互拢，眯眼道：「你走得出我『怡情楼』吗？」鹿问天倏地转声叱
道：「好得很！还有什么高招使出来吧！」鹿问天知他武功惊人，但为了面子不
得不强声喝战。

　　石豹细眉一皱，眼中顿时射出两道寒光，互拢的衣袖逐渐膨胀起来。「要比
拼内力吗？」鹿问天毫不犹豫地运起体内真气，灌注於两手掌间。

　　两人如箭在弦，一触即发，在场众人皆凝神屏气，气氛凝重。紫欣知这内力
比斗，非死即伤，心中大急，待要张口喝止时，芹姨立即伸掌抿住了她的嘴，低
声道：「这么精彩的好戏，不准你出言破坏！想叫吗？好，今晚我会让你在床上
叫个够！」芹姨一心想探出石豹的实力，比拼内力最能看出功力的强弱，芹姨当
然不会错失良机。

　　只听得石豹低叱一声，闪电般冲向鹿问天，两掌呼呼地击向前去。鹿问天立
即挺掌回击，「拍」地巨响，两人掌掌相贴，顿时鹿问天整个人如流星般向后喷
出，撞上了墙壁坐倒在地，面色苍白，口吐鲜血。

　　鹿问天想不到自己一世英名，今日竟会栽在妓院里。恶狠狠地瞪视着石豹，
强声道：「你…你到底是谁？」

　　石豹两袖互拢，冷笑道：「你应该听说过『江南四大淫魔』豺、狼、虎、豹
吧？我的名字就叫石豹…」

　　鹿问天顿时如一记重　击向胸口，惊道：「啊！你…莫非你是那头消失已久
的豹子？」突然感到喉头一甜，鲜血由口中狂喷而出。

　　石豹一掌搭在鹿问天的天灵之上，眯眼道：「念你一世英雄，死在这里未免
不值，只要你告诉我向你求助的那位公子是谁，我便饶你不死。」鹿问天咬牙道：
「门都没有！」石豹细眉一皱，内力吐出，鹿问天的脑袋瓜子当场粉碎。

　　众人看了这场血肉馍糊的恐怖光景，早已吓得魂飞魄散；女的尖叫晕倒，男
的冷汗哆嗦，对於石豹的杀人不眨眼，都感惊恐已极。

　　石豹双手互拢，面无表情地走向紫欣，扳起她的下巴道：「你刺伤了我，念
你是无心为过，我就不见怪你了，从今以后，紫欣这个人算是死了！欣儿，好好
的干！我不会 １１１；待你的。」

　　「是…是…」紫欣颤抖着，不敢正视面无表情的石豹。

　　大战结束，涂总管命令龟奴收拾残局尸体，叫醒晕倒的妓女，招呼大家再行
上桌。肴前除了石豹、芹姨、涂总管外，再也没有人咽得下任何一口酒菜了。

　　而石豹却暗暗气闷，虽未发作，但秘密只有他自己知道，和鹿问天一战到无
大碍，紫欣那一剑也刺的不深，无性命之忧，以他的体魄甚至算不上受伤，但是
这一剑却刚刚好点中了他的气门，然后一场力战，几乎泄了他十多年功力，这种
暗亏却又不能对任何人说起，一来丢人，二来不能让仇家知道，他真能暗气暗憋，
心道：「紫欣，你等着，有你受的，我要让你千人骑万人跨，成为天下第一淫娃，
让你从此生不如死…」

　　　　　　　　　　２、紫欣、千里ｖｓ石豹、吴造

　　当晚，芹姨安排三大台柱及紫欣陪伴着石豹。石豹一面喝着上等美酒，一面
欣赏四个裸体美女的淫歌艳舞；石豹喝了半盅的竹叶青后，就躺在一顶鹅绒绒的
大床上，三大台柱却被推了出去，临走还用怨恨的眼神白了紫欣一眼，芹姨推了
一下紫欣，在她耳边轻轻地道：「大老板今天就让你陪他，你该高兴了吧，听着，
今天白天你让老板大大的折了面子，晚上你可要好好表现，否则没有好果子吃。

　　「随后芹姨也退了出去。

　　石豹向紫欣招了招手，让她近前，一把拉入怀里，淫笑道：「欣儿姑娘，在
这里好好干，亏待不了你，嗯？」紫欣毛骨悚然，石豹拍了拍手，身后的角门一
开进来两个人，一个是曾经凌辱过自己的吴造，另一个是一个美女……

　　石豹道：「给你从新介绍一下，吴造，我的入世弟子，这家伙的手段你是见
识过的，嘿嘿嘿，别看我号称四大淫贼之一，只是玩女人多一些，我这个弟子，
却会好多花样，这方面他可比我还强，我还得向他学习呢，搞得我这个淫贼的名
头都不好意思了」石豹和吴造都嘿嘿的笑着，一点也不以为耻，紫欣和那名女子
都脸红的低下了头。石豹接道：「那个女人是他老婆，云千里」

　　能看到千里脸上剧烈的一边，随后恢复平静，脸转向另一边。紫欣也惊愕的
抬头看着千里。

　　「呵呵，吓一跳吧，她可不是咱们楼的小姐，」石豹一脸暖昧的笑着：「她
原来是咱们福田镇的大户，云员外的千金，咱们吴造看上了她，可是ｔｍｄ云员
外不识好歹，说吴造下贱，就是不让女儿许配给他，老子就生气了，怎么样，他
不是家破人亡了么。」

　　千里眼泪在眼圈里转悠。

　　「看看，这还装什么千金大小姐呢，先把她待下去。」石豹又回头对紫欣讲
述道：「吴造把人家老爹杀了，还要去人家女儿，你说这个混蛋，」虽然是责备
的话，但是石豹说出来竟是褒奖的语气：「娶人家当老婆，却又让别的男人来玩，
绿帽子主动往头上代。」

　　紫欣瞪着眼睛不敢相信，世界上居然有这样的男人，石豹的故事还在继续：
「不过呢，他老婆也不是谁都可以上的，首先就没再咱们楼里挂牌，只有特殊场
合再带她来。今天就带来让他师傅享用，还是真的孝顺啊。」

　　（怎么会有这么无耻的男人）紫欣心想，却没想自己和几个男人杂交，也是
变态无耻。

　　千里的身材娇小，乳房并非很大，是圆圆脸的美女。现在四个人没有马上进
入正题，先是在一起喝酒。

　　已经有醉意的千里向坐在身边的吴造偷瞄了几眼。吴造只是傻笑。对吴造而
言，千里现在不过是他占有欲的产物，根本说不上情意，仅仅是发泄欲望的工具，
而千里也只是貌合神离，父亲被吴造害死，她一个弱女子又能怎样，出了顺从别
无他法。

　　而紫欣则没时间想那些事情，不断的来回走动，分酒布菜，脸上也必须带有
暖和的笑脸，但心里七上八下的。

　　两个男人谈了一些奇闻异事，多是淫言乱语的故事，气份越来越热烈，也喝
了不少酒。千里一开始时还能一起说笑，但可能喝多了，开始打盹。对两个男人
来说，这是最理想的状况。

　　「小吴，在我叫你之前，你要好好的陪千里，知道吗？」

　　石豹说完，带紫欣走进卧房。石豹在卧室让紫欣穿上别致的服装。

　　（看起来相当不错。）石豹沉醉的看着换装完毕的紫欣。紫欣露出羞怯的表
情低下头。长发去了发髻披在肩上，半碗型的束胸更强调丰满的乳房，增加性感。
更引人注目的是下半身。由于没有穿底裤，能看到雪白腹部下的黑毛，黑色紧身
江南高档蝉蚕丝袜，显示双腿更修长。此种淫靡的装束，别说紫欣没见过，连石
豹也没见过，真是该好好感谢吴造，总有些以外让石豹他惊奇。

　　「紫欣，没想到这么适合你穿。」紫欣早已羞的满脸通红。让紫欣站在铜镜
前，石豹说：「真骚啊，没想到会这么迷人。」

　　石豹从背后抱紧紫欣，在耳边轻说，没想到一个号称四大淫贼之一的豹子，
对女人这么温柔，其实石豹虽然抢女人，杀女人，但是在玩女人的过程中却难得
的温柔，这点和雷一虎完全不同。

　　「不要这样说了。」

　　「紫欣，今晚你可是主角，千里可以让你任意欺负，怎么样，我对你不错吧。」

　　石豹说完，伸手抚摩下半身的肉缝。在柔软的阴毛下，肉缝已经湿润。

　　「啊……不要……」

　　只是轻摸一下，紫欣就要蹲下去。

　　「我要去叫小吴了，你可不能丢我的脸。」

　　这样向紫欣叮咛后，去叫吴造。让喝醉的千里睡下后，吴造露出一本正经的
走过来。

　　「小吴，你看紫欣装扮怎么样？」

　　「太……太好了。」

　　吴造露出羡慕的眼神看紫欣。坐在床边的紫欣，因阴部暴露在男人面前造成
的羞辱和狼狈。

　　「啊……太好了。现在请你把屁股放在我的脸上吧。」

　　吴造请求。紫欣不知所措的看着石豹。

　　「有什么关系，照他的意思做吧。」

　　石豹开始感到兴奋。紫欣露出不知如何做的表情跨在吴造的脸上。露出羞怯
的表情紧缩大腿根。这也难怪，从下面看的话，应该能看清楚花蕊。然后慢慢放
下屁股，坐在吴造脸上。又似乎受惊似的，忽然抬起屁股，这才把鼠蹊部贴在吴
造的脸上。吴造在下面发出哼声，用脸部承受紫欣的体重，柔软的屁股阻塞嘴和
鼻子，呼吸困难的发哼声。

　　此时看到紫欣的屁股微微颤抖，咬紧嘴唇，扬起头。

　　石豹也了解状况了，一定是吴造的舌头在活跃。仔细看时，从很小的缝隙，
舌头在舔花蕊。

　　「啊……唔……不要啦……」

　　终于从紫欣的嘴巴里，发出迫切的哼声。嘴巴说着不要，屁股却不停的扭转，
因为穿的是黑色束腰，十分撩人的景色。似乎在逃避舌头似的抬起屁股，但又马
上放下去。

　　「啊……唔……不要……唔……啊……」

　　看到美丽的女人扭动屁股的模样，石豹也脱光衣服，要求紫欣口交。紫欣没
有拒绝，一口把勃起的肉棒吞入嘴里，开始吸吮，石豹感到很兴奋。

　　看到紫欣露出渴求的表情热情的吸吮，石豹感到很兴奋。

　　紫欣感到紧张，停止扭动屁股。石豹有想起今晚的目的，于是要求紫欣停止
口交。抓住紫欣的黑发，把他拉起，站立。

　　紫欣露出羞怯的表情，不停的摇头。紫欣知道反坑也无济于事。于是闭上眼
睛，扬起下巴，长睫毛微微颤抖，像在忍耐极大的痛苦。再分开与肩同宽的双腿
下面。不知过了多少时间，紫欣忽然打寒颤。

　　「啊……」

　　石豹的脸贴在紫欣的大腿根，似乎要舔净似的仔细舔。紫欣的屁股要逃避，
可是石豹抱住她的腰，把阴毛舔乾净，还用舌头舔沾上蜜汁的花蕊。

　　紫欣停顿一下说：「求求你，不要再让我做那种事吧。」

　　石豹没有再问就继续舔花蕊。

　　「啊……不要啦……我会想要那个啦……」

　　紫欣发出只有两个人才会说的话，同时扭动屁股。吴造回去叫千里。一时间，
还没有回来的动静。石豹到紫欣的身上，采取６９的姿势。马上把舌头插入紫欣
的肉洞内，觉得紫欣比传说的更热情。

　　石豹改采正面作战姿势，把肉棒插入湿淋淋的花蕊内。

　　「啊……好……石老板……噢……」

　　紫欣双手抱紧石豹的后背，发出性感的哼声。同时双腿包夹石豹的腰。这是
紫欣兴奋时习惯的动作。从外厅传来声音。差不多到了吴造带千里过来的时间。

　　（要作给他们看一看。）石豹开始做抽插运动。于此之际，吴造带千里进入
卧房，露出一副困像的千里，忽然张大眼睛，露出惊奇的表情。

　　「千里，我们也不能输啊。」

　　吴造说着，搂抱千里。

　　「可是……在这里……」

　　「你不要吗？我到无所谓……」

　　千里可能并不是真的讨厌这个年青人，哪怕他害死了自己的父亲，至少现在
的状态看，千里还是喜欢吴造的，吴造开始脱她的衣服时，只是低下头，没有拒
绝。可能是为今晚特地妆扮的，千里穿粉红色的性感肚兜。

　　当肚兜被取下时，马上露出乳房，看起来比紫欣的大，而且没有一点下垂。

　　难怪千里很受男人的欢迎。

　　吴造把千里推倒在床上仰卧，开始吸吮可爱的乳头。

　　「啊……不要……羞死了……」

　　「你看紫欣吧。她用双腿夹住屁股扭动哪。多么性感，你也不能输啊！」

　　千里看在伸手可及的地方进行的夫妻交媾。大眼睛彷佛蒙上一层雾。

　　「啊……唔……唔……」

　　千里发出沈闷的哼声。吴造从底裤上抚摩花蕊。

　　「这里湿淋淋的，是不是想要了呢？」

　　这样时候，千里点点头。吴造把底裤拉下去，自己则仰卧在床上。不等吴造
催促，千里就骑在吴造的腹部，用手导正后逐渐放下屁股。

　　肉棒进入湿路后，千里轻喘一口气，双手放在吴造的肚子上支撑身体。然后
以肉棒为中心，开始旋转屁股。这是他们两个人常用的性交方式。吴造感受到屁
股的重量，产生被动的感觉。这是吴造最喜欢的。

　　「啊……唔……」

　　千里发出少女般可爱的哼声，疯狂的扭动身体。石豹见状说：「吴造，我们
来交换。」

　　「现在吗？」吴造问。「好，来吧。」

　　两个男人同时拔出肉棒。石豹抱紧露出痴呆表情的千里的大腿，从正面插入。
吴造见状后，马上扑向紫欣。

　　「啊！我不要！」

　　吴造把紫欣夹紧的大腿用力拉开。当肉棒完全插入的刹那，吴造的表情显得
非常感动，其实上次和徐总管凌辱紫欣，因为没有命令，吴造一直充当配角，根
本没有认真的享用紫欣。当湿淋淋的肉洞包夹他的肉棒时，知道这是向往已久的
紫欣的阴户，只是插进去就快要射精了。

　　石豹不断地对千里的攻击。千里摇动美丽的乳房，拼命咬紧嘴唇，避免发出
哼声。吴造为了展现自己的男性雄风，拼命的进行抽插运动。

　　「不要……不要动……唔……啊……」

　　紫欣还是忍不住呻吟。

　　吴造早忘了这是在师傅面前，只顾拼命的抽插。每一次都发出「噗吱噗吱」

　　的声音，使他更加兴奋。看来对方真是个喜欢这一口，吴造就把紫欣的双腿
高高举起，以最有效的姿势拼命抽插。

　　「唔……啊……不行了……啊……要了呀……」

　　紫欣皱起漂亮的双眉，双手紧抓床单。

　　「你真是好色，被男人玩弄就会兴奋异常啊？」

　　吴造故意用下流的话刺激紫欣，然后使出全力冲刺。

　　「唔……唔……」

　　紫欣泫然欲泣。同时抬起下巴露出漂亮的粉颈。

　　（紫欣，你这样好美哟。）吴造再作冲刺，窄小的肉洞开始筋挛。

　　「喔……紫欣……啊……」

　　吴造产生火烧身体的感觉，只好拼命抽插。紫欣的后背向后仰。

　　「唔……唔……」

　　发出哼声的同时，双腿伸直。此时，吴造觉得自己的分身快要被勒断。吴造
也开始喷出精液。

　　稍后，男人反绑了两个女人，双手被绑于后的紫欣和千里，软绵绵的躺在床
上，高潮的馀韵仍在。吴造和石豹一面欣赏两个漂亮的裸女，一面喝着水酒。

　　「你觉得怎么样？」

　　石豹拿着酒杯问。

　　「太好了。」

　　吴造简单的回答。听石豹这样说，吴造点点头，露出意犹未尽的表情。

　　吴造从包拿出来的是皮制的，如贞操带的东西。可是从胯下露出一根橡胶棒。

　　橡胶棒是里外都有。这是吴造从海南采集的橡胶，自己加工而成的。

　　「这是什么东西？」

　　「这是女人对食（女同性恋）专用的双头龙。」

　　石豹很有爱好的拿在手里看一阵，说：「很好玩的样子，是要把向里面的橡
胶棒插入欣儿的阴户内罗。」

　　吴造听后露出兴奋的表情。

　　「那么，对象是谁呢？是你的屁股吗？」

　　「这个……还是有一点……这样吧，以千里做为对象吧。师傅现在就可以欣
赏两个女人玩了。」

　　两个人商良好后，把紫欣从床上拉下来，穿上贞操带，装上橡胶棒。

　　「啊……饶了我吧，我不要做这种事……」

　　紫欣做出拒绝的手势。石豹却厉声道：「做妓女的，什么事都要尝试的，现
在你有肉棒了，这样做男人来玩女人，一定也是很好玩的。」

　　两个男人合力把内侧的有七寸长的橡胶棒插入紫欣的肉洞里。

　　「唔……」

　　紫欣发出哼声，屁股往后退，可是已经有两根肉棒插过的肉洞，很轻易的插
入橡胶棒。吴造很快的把贞操带腰带在紫欣的背后扣好。

　　「哟！这样子还真宏伟呀！」

　　石豹对紫欣的样子似乎很感动。

　　「真美，太美了。」

　　吴造快要流出口水的样子，拼命的赞美。

　　「你的屁股痒了吗？要她干你也是可以。」

　　「请不要再说了。」

　　吴造难为情的抓抓头。石豹来到紫欣的背后，一面抚摩乳房，一面在耳边悄
悄说：「你应该知道怎么做的。去疼爱千里吧。先从乳房开始，知道了吗？」

　　「啊……饶了我吧……我做不到。」

　　「不要说谎！」

　　石豹伸手抓住露在前面的橡胶棒扭动。

　　「唔……啊……」

　　里边的橡胶棒，搅动阴户，紫欣的身体失去力量，发出难耐的哼声。

　　「快点去，你去干吧。现在我们有兴致让你来做主角，你不会是想让千里穿
上来对付你吧。」这一次石豹的声音很温柔，然后解开捆绑双手的绳子。紫欣被
推上床后，稍犹豫一下便压到千里的身上。

　　「千里小姐，原谅我。」说完，向千里的乳房伸手。

　　「唉呀……」千里扭动一下酥胸。由于双手被捆绑，动弹不得。紫欣细柔的
手指抓住巨乳开始揉搓，也捏住膨胀的乳头轻轻拉。

　　「啊……不……啊……」千里的脸变红，忍不住发出喘息声。紫欣的脸靠近，
吸吮红唇。

　　「似乎都很投入。」石豹似乎有了新发现，以兴奋的口吻说。

　　「真的，比想像的还要好。」两个人欣赏像白蛇般互缠的裸体。长吻后，紫
欣扬起头把两个人的乳房紧贴在一起。四个美乳压迫变形了，勃起的粉红色乳头
互相摩擦。

　　「唔……」

　　「好……真好……啊……」

　　从两个人的嘴里同时发出脑人的哼声。两个人的身上都冒汗，扭动时发出湿
润的淫縻声。看到不仅是乳房，腿和腿也互缠的样子，男人们都瞪大眼睛，说不
出话来。

　　吴造走过去，解开捆绑千里的绳子。此时，两个人似乎商量好似的，主动采
取６９姿势，千里压在紫欣的身上，用手指玩弄橡胶棒。

　　用手摇动乌黑的橡胶棒时，牵动插在紫欣身体里边的橡胶棒，紫欣发出恼人
的哼声。可能是里外的橡胶棒运动，刺激他的肉洞之故。

　　石豹和吴造都沉醉的看着千里的淫荡模样。

　　「啊……」紫欣发出更高昂的哼声。

　　「紫欣，你也要舔千里的阴户，不要只顾一个人享受。」

　　石豹以严厉的口吻说。紫欣抬起头看在眼前蠕动的屁股沟，然后把脸靠过去，
伸出舌头舔花瓣。

　　「唔……唔……」千里的嘴角，冒出低沈的哼声，丰满的屁股同时开始摇动。

　　「唔……这种光景真受不了。」

　　「是啊，我们这样看就受不了了。」

　　两个男人很想看到女同的最后一幕。

　　「千里，很想要了吧。是不是想把着东西插入你的阴户内呢？」

　　听到吴造这样问，千里顺从的点头。

　　「喂，紫欣，千里想要了。把那个东西给她插进去吧。」听到石豹如是说，
紫欣慢慢爬起来，露出不知如何是好的表情看石豹。

　　「你真笨，那是我对你做的事啊。」石豹上床后，让千里俯卧，还拿一个枕
头放在千里的肚子下面。千里的丰满屁股就高高举起，形成最好的角度，露出可
爱的肛门和花蕊。

　　「以后的事情你会了吧。你跪在她的身后，从后面插进去。但不要插错，插
到前面去了。」

　　石豹下达指示后，离开床，到一边做观众。

　　将模拟龟头，又加大一号的橡胶棒压在千里的花蕊上。想到为什么会这样，
但有更强烈的好奇心也是事实。被迫趴下，把屁股抬高的千里，看到那种可怜的
样子，紫欣想到自己也经常这样的被石豹插入，心里感到一阵难为情。

　　受到催促，慢慢向前挺进，龟头顶开可爱的花蕊，能感受到反抗力，同时插
在自己肉洞里的橡胶棒也更深入，觉得使不上力。

　　「啊……我做不到……石老板……」

　　紫欣用啜泣的声音说。

　　「你怎么啦？才进入一点点。快用力啊！是要我帮你忙吗？」

　　听到石豹的话，紫欣只好咬紧牙根，在下半身用力，橡胶棒插入千里的肉洞
深处。

　　「啊啊……」

　　千里扬起头，叹息。

　　「唔……」

　　紫欣也皱起眉头发出哼声，同时身体颤抖，几乎要倒下去。石豹和吴造走过
来，瞪大眼睛看橡胶棒插入的情况。

　　「哇！完全插进去了！好了不起哟！」吴造很感动的样子。

　　「紫欣你要休息到何时？这样千里是无法愉快的，动啊，好让千里出来。」

　　在石豹的催促下，紫欣咬紧牙根，开始前后摇动屁股。

　　「小吴，你的办法是在是太好了」石豹问时，吴造不停的点头，他的眼睛盯
在漂亮的假男角身上。

　　紫欣的屁股肌肉显得突出，沾满蜜汁发出湿润光泽的橡胶棒深深插入千里的
肉洞里。本来就不适合做男角的紫欣，动作显得软弱。连续抽插几下就呼吸急促
的要倒在千里的身上。

　　「一点用也没有，还要扭动屁股。」为达到石豹的要求，紫欣加快抽插的速
度，但还是无法持久。

　　「真没用，我来帮你吧。」石豹上床后，来到紫欣的背后，抱住屁股，前后
摇动。

　　「啊……不要……啊……」这时候紫欣的上半身已经压在千里的身上，紫欣
似乎难以忍受似的摇头。千里主动抬起屁股，淫猥的摇动，像在催促。

　　吴造也过来，开始搓揉千里的乳房。「太好了，师傅，我还没有看过这种样
子。」

　　「我也是。」听男人们的对话，紫欣和千里都露出异样的眼神，贪婪的享受
涌出的快乐。女人和女人的交媾，这还是第一次。受到男人的玩弄，都成为增加
快感的火种。

　　「啊……不要……我要了……要了……」紫欣的裸体颤抖，声音如梦呓。

　　「啊……我也要了……啊……唔……」千里也扬起头，露出快要达到性高潮
的表情。

　　「呀！要就吧！」石豹就像自己在抽插，一面摇动屁股，一面推紫欣的屁股。

　　「唔……了……唔……啊……」

　　「啊……了……唔……」两个女人几乎同时达到性感的最高潮，两个人的身
体一起倒下。

　　为排积存的欲望，拉起紫欣的屁股，石豹把肉棒插人肛门内。不久紫欣发出
喜悦的哼声。石豹似乎非常迷恋肛交，比正常的性交更能产生强烈的性感。

　　看身边时，吴造让千里摆出特技般的姿势，双腿互相交叉，然后抬直一只腿，
这是俗称帆船的姿势。石豹想到实现期待已久的事情，于是对吴造说：「出去不
到一刻钟的地方，有一家胭脂店。女人很喜欢的地方，等一等把她们带去，赤裸
的只穿一件外袍。」

　　「好主意，既然如此，就把橡胶棒插在里面吧。」

　　「好啊，下半身还要用绳子捆绑。」

　　「然后让她们买东西。」

　　两个人幻想那种场面，不由得露出猥亵的笑脸。

　　「欣儿，听到没有？等一等要去胭脂店。」

　　石豹一面说一面用力拍打紫欣的屁股。紫欣似乎没有听到石豹的话，完全投
入在肛交的快感中。而现在的她以连连惨叫着，走出妓院的门，已经是她的奢望，
没想到石豹居然让她在这种状态下走出大门。

　　　　　　　　　　　　　　３、花弄蝶相救

　　一连几天，紫欣都被安排服侍石豹，这天刚刚见黑的时候，芹姨搀扶着快感
有余的紫欣，走了回来

　　「芹姨…」紫欣吐气道：「我有点累了…」

　　「怎么啦？」芹姨在她泛红的面颊上写满了劳累。

　　「不是啦！」紫欣低声道：「这几天陪大老板上床，每次办完事后总觉得疲
惫不堪，好想休息…」

　　芹姨怜惜地用脸摩挲着她光滑粉嫩的面颊道：「石老板他练过『锁阳神功』，
可以保持金枪不倒，历久不泄。男女交欢，咱们女人就是想得到男人的阳精，男
人不泄，咱们女人就会有所亏损，影响体力。你会觉得累，那是自然不过了。」

　　紫欣好奇问道：「难道大老板他…从没泄过吗？」

　　芹姨道：「……呵呵，我还真不知道……」。

　　朦胧的意识中，紫欣似乎想到了什么，哆嗦道：「大…大老板他…还要待多
久…」

　　芹姨道：「你问这做什么？」

　　紫欣喘息道：「大老板他…莫测高深，我，我有点怕他，希望他赶快走，…
…」「傻丫头…你有什么可怕的，大老板是看上你了，大老板在哪里也没有呆过
两天以上，这次在这里一住就是４，５天，一当他为什么」

　　「什么？」紫欣闻言一惊，霎时羞得满脸通红，低头道：「难怪…姐姐们最
近很少找我麻烦…」

　　芹姨哈哈笑道：「你想错了，她们都一直以为你是个寻常的弱女子，以为你
好欺负；那天你在众人面前露了一手，她们都吓坏了，还有哪个不要命的敢找你
麻烦呢？」听芹姨这么一说，紫欣这才明白这几天姐姐们不再羞辱她的原因了。

　　「怎么样？现在了解了吧？」紫欣娇羞地点点头。芹姨迟疑了半晌，在她耳
边低声道：「那么…答应芹姨，永远也不要离开这里…」

　　紫欣不禁叹了口气，神色黯淡地说道：「我…我还有机会离开这里吗？」

　　芹姨道：「如果有这么一个离开的机会，你会狠心离开芹姨吗？」

　　紫欣一脸为难道：「我…我虽然感激芹姨您对我的照顾，可是我不喜欢接客
…」

　　芹姨闻言冷笑道：「好啊，欣儿，原来你还没死心，还在冀望能逃出去。我
老实告诉你吧！大老板视察九十八家妓院，每家最多不会超过两天，可是大老板
却在咱们『怡情楼』这家小娼馆住了４，５天了，不单单是看上了你，哼！大老
板若不揪出鹿问天口中的那名公子，他是不会罢休的。不管那位公子和你有何关
系，我劝你还是死了这条心吧！」。

　　「噢…芹姨，紫欣不敢这样想。我已经无颜再面对家人朋友了，除了乖乖留
下来外，我别无选择…」

　　「嗯，很好…希望你说的都是真心话！我不妨再告诉你，咱们大老板神通广
大，两天前已经盯上了那位公子，只要有什么风吹草动，嘿嘿…你说倒楣的会是
谁？」

　　紫欣大吃一惊，心中却若有所思：「大老板真是本领通天，居然已找到了想
救我出来的人，这人除了大师哥外还会有谁？他怎么斗得过石老板呢？赶快回去，
千万别来啊！」

　　芹姨见紫欣心不在焉，心中一阵冷笑，转身离去。

　　紫欣坐在床沿，低着头，等待那名恩客进房间来。原本现在应该是要接待镇
北周员外的，可是听说一名恩客叫价比周员外高了数倍，周员外知难而退，紫欣
这才奉命改接这名阔气的恩客。

　　「唉…谁都一样，反正都是要来玩弄我身体的登徒子…」一如往昔，紫欣穿
着极为华丽的罗衫长裙，戴着名贵的珠宝首饰，浓妆艳抹的脸蛋除了美艳外，还
带有一种娼妓的妖冶，认命地低头等待着恩客的来临。

　　「呀」地一声，门打开了，紫欣娇羞地低声道：「望公子怜惜紫欣…」慢慢
地解开罗衫的衣衽，露出了香味扑鼻的肚兜。

　　「陆姑娘，是我啊！」听到这带有磁性而熟悉的嗓音，紫欣猛然一惊，抬头
一看，不觉惊道：「啊！你是…」话未说完，对方的嘴已压在紫欣的红唇上激烈
地吻着；紫欣错愕之余，那人低声道：「外面有人在监视着，我们要自然点…」

　　伸手为她脱去华丽的罗衫和首饰。

　　紫欣羞得满脸通红，心头如小鹿乱撞，久久不能自已。许久之后，才勉强开
口蹦出几个字：「花…花公子，怎么会是你？」那人正是穿着蓝衫的花弄蝶。

　　花弄蝶痴痴地望着紫欣的脸蛋，轻声道：「陆姑娘，你化妆得好漂亮，我差
点认不出来了…」

　　紫欣自知脸上化着极为妖艳的浓妆，不禁尴尬地转过身去，哀怨地说道：
「我这样子看起来很不要脸是不是？你…你怎么会找到这里来？」

　　花弄蝶从背后搂着紫欣，两只手隔着肚兜，抚摸着她的双峰，吻着化着浓妆
的粉颊道：「你知道吗？我找得你好苦啊！」

　　紫欣悲伤地闭眼咬牙道：「找我做什么？紫欣早已经死了，你现在接触的只
是一名人尽可夫的妓女…」

　　「傻丫头！」花弄蝶低声道：「我是来救你的…」

　　「什么？」紫欣倏地回头，惊问道：「难…难道，那个请『江南霹雳手』鹿
问天来救我的那位公子…就是你？」

　　花弄蝶把她搂在怀里，低头吸吮着她的红唇，另一只手抚摸着只穿着亵裤的
臀部，发出细若蚊鸣的声音道：「可惜失败了…」

　　紫欣一听，急忙挣扎开来，急道：「原来是你！你快走！快走啊！」拼命地
要把花弄蝶推出门外。

　　花弄蝶斩钉截铁地道：「不行！我一定要救你离开这里！」紫欣气急败坏道：
「你…你会没命的！」

　　花弄蝶搂着她的双肩，含情脉脉地说道：「为了你，我死而无憾…」

　　紫欣愣了半晌，不禁双颊绯红，垂泪道：「我…我不值得你对我好，我是个
残花败柳，已经无药可救了，你还是走吧！快走！」使劲地催促着花弄蝶离开。

　　正当两人争执不休时，「碰」地声响，门被撞开，冲进四名壮汉。其中两名
拉扯着衣衫不整的紫欣，另两名拳脚便往花弄蝶身上招呼；紫欣发疯似地挣扎叫
嚷，却喝止不了两名壮汉对花弄蝶的拳脚相向。

　　他们把瘫痪在地的花弄蝶架了起来，紫欣急得泪流满面。这时石豹、芹姨及
涂总馆等人也走了进来。石豹两袖互拢，眯眼注视着花弄蝶；花弄蝶喘着凝重的
气，恶狠狠地瞪视着石豹。

　　石豹冷然道：「你是谁？来这里有什么目的？」

　　花弄蝶冷笑道：「我叫花弄蝶，我到妓院来，除了嫖女人外，还能做什么？」

　　石豹冷笑道：「我石某人闯荡江湖，阅人无数，这小小的把戏…却逃不过我
的法眼。别以为会一点点武功，就可以在这了蒙混过关，我再问一次，你是谁？
来这里有什么目的？」

　　花弄蝶狡狯说道：「我也再说一次，我叫花弄蝶，来这里嫖女人的…」

　　紫欣看到石豹此时的眼神，就和当时打死鹿问天的眼神一模一样，急忙叱道：
「不要杀他！」

　　石豹望了紫欣一眼，继而走向花弄蝶，抚摸着她的面颊，冷笑道「怎么会呢？

　　如此美男，杀了多可惜，兴许过一段时间我会开一个名伶馆，少不了美男的
…「

　　当石豹的两眼与花弄蝶的目光接触时，心中不觉打了个寒颤。那眼神，就如
同要攫取小鸡的老鹰那锐利的眼神，充满了胜利者的信心和傲气。石豹在江湖上
奔波行走，从没怕过些什么，现在竟不敢正视这名神秘男子的目光，连石豹自己
都觉得不可思议，心想这人绝非泛泛之辈。

　　石豹命人把花弄蝶押入地牢中，又问紫欣道：「他到底是什么人？」紫欣嗫
嚅道：「其实，我跟他也只见过几次面，他的来历我并不清楚，直到现在，我也
才知道他还会点武功…」便把和花弄蝶相识的经过全盘说出。

　　紫欣见石豹正皱眉思索着，便又小心翼翼地哀求道：「大老板，他只不过是
个无知小儿罢了，求您高抬贵手，放他一条生路吧！」

　　石豹伸出手指，细细抚摸着她的粉颊道：「看看你，把脸都哭花了…」转头
向芹姨道：「带他去重新打扮，妆化得漂亮一点，休息一会儿再继续接客吧。」

　　事情经过了三天。石豹、吴造、芹姨、涂总管等一干人聚集在地牢中。石豹
眯着眼，仔细打量着眼前被吊着的花弄蝶。

　　石豹感到浑身不舒服，寻思：「这人究竟是谁？和紫欣到底有什么关系？这
三天我命人不断折磨他，对他居然毫无吓阻作用，这人绝非凡物…」

　　便即开口道：「花弄蝶，你的苦也该受够了，我不想树立敌人，更不愿让人
说我仗着权势，欺负一个书生，只要你肯合作，石某绝不会加害於你。我最后再
问你一次，你究竟是谁？来这里有什么目的？」

　　花弄蝶冷笑道：「一个堂堂大男人，怎地跟姑娘家一样婆婆妈妈？我也最后
再说一次，我叫花弄蝶，来这里嫖女人的…」

　　只见石豹眉头越皱越紧，目露凶光。花弄蝶看在眼里，得意地微笑。众人只
觉花弄蝶将劫数难逃，却听得石豹喝道：「涂总管！去把欣儿带过来！」

　　涂总管先是一愣，继而回神道：「可是…大老板，紫欣现在正忙着伺候十二
少呢！十二少是咱们的常客，又是衙门中萧师爷的么公子，最好不要惹得他不高
兴…」「罗嗦！」石豹沉声道：「管他是谁，赔偿他三倍的银两就是！」芹姨接
口道：「告诉十二少，明天紫欣会备妥美酒佳肴，亲自向他赔不是，请他务必赏
光？？？」涂总管应诺离开。

　　不久涂总管拉着紫欣的手走了进来。只见紫欣抓着肚兜虚掩着双乳，下体湿
漉的阴毛却是一览无遗，双颊的酡红依旧，众人一见便知紫欣一定是在作爱过程
中被拉了出来。

　　这三天来，紫欣始终担心着花弄蝶的安危，害怕石豹会对她痛下杀手，不时
央求芹姨带她去探视花弄蝶。芹姨虽不敢答应，却不断透露花弄蝶为了她，如何
地受到石豹的凌虐。紫欣越听越觉得罪孽深重，除了恳求芹姨在石豹面前为花弄
蝶说情外，自己也使出了浑身解术，来取悦每一个前来嫖她的恩客，希望自己乖
巧的态度，能换来花弄蝶的一线生机。

　　今天衙门萧师爷的么公子十二少花了大笔银两，想和紫欣共度春宵；虽然十
二少是当地只会欺压百姓，挥金如土的纨裤子弟，正是那种被紫欣所不耻的男人，
但为了花弄蝶，她也只好强颜欢笑，陪那十二少共赴巫山了。

　　涂总管在门口等了一会，估计差不多了，再说老板也着急让紫欣过去，就轻
轻的开门回来了，一进外屋就听到了紫欣娇里娇气的哼几声。

　　伴随着十二少呼哧呼哧的喘气声，涂总管看见十二少的大屁股紧紧的顶在紫
欣的身体上，屁股上的肉不断的紧缩着，紫欣的两只小脚也都紧紧的蹦了起来。

　　十二少干得正自兴起，抱起紫欣的两条腿，都架在了肩膀上，下身更加深入
的抽送着紫欣红嫩的阴唇，紫欣的屁股都已经离开了桌子，这样的插入让紫欣浑
身不断的颤抖，「啊……轻点……哎呀……」紫欣叫了一声，赶紧把手伸到嘴里
咬着，不断的发出忍不住的哼叫和喘息。

　　正当这对精赤条条的男女在床上战得难分难舍之际，涂总管闯了进来，向十
二少简略说明了原由，便要拉着紫欣离开。紫欣知道可以离开十二少，最重要的
是可以见到花弄蝶，也就顾不得自己赤身露体，肚兜掩着双乳便走，抛下了气得
直跳脚的十二少。

[ 本帖最后由 zhgri 于 2011-7-15 20:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　八、骗情

　　　　　　　　　　　　　１、紫欣ｖｓ张绅

　　「今天就要对花弄蝶进行处理，所以你要敢做出违背的事，石老板绝对不会
饶了你。」武师这样恐吓着，紫欣坐在旁边，用暗淡的心听在耳里。等一下要做
什么，大致上可以猜的出来。

　　自从被卖到妓院以后，大约过了一个月。在这一段期间里，紫欣不仅受到石
豹的玩弄，还把身体提供给嫖客，每天要受到陌生男人的蹂躏，难怪心情要沉闷。

　　一定要救花弄蝶……

　　紫欣的心里随着时间这种念头也愈来愈强。尤其这几天来，石豹抓了花弄蝶
之后，使紫欣开始产生恐惧感。可是一旦真正想做时，又产生许多顾虑，不敢贸
然去做。

　　紫欣这样想自己的心事时，来到一扇门之前。门前的柱子上挂着『水牢』的
名牌。当然，紫欣是知道这是那里的。

　　出来开门的是个秃头，年纪约三十多岁，看起来体格粗壮。好像已经等待多
时，露出淫亵的笑容。

　　「欣儿姑娘到！！」这个人在从门外向里面通报。

　　究竟是什么样的人物。好像参加拷打花弄蝶的不止石豹一个人。紫欣的心里
感到不安，但也只有跟在石豹的身后走进去

　　石豹把紫欣推向花弄蝶，花弄蝶伸手抱住了紫欣，两个人禁不住身体的冲击，
双双滚倒在地。石豹眯眼盯着两个抱在一起的２人，两袖互拢道：「花弄蝶，你
不是来救人的吗？紫欣就在这，我现在就让人干她，你来救阿」

　　花弄蝶环顾四周，只见石豹、芹姨、涂总管、光头随从及几名保镖十余道的
目光，紧盯着自己，不禁对紫欣低声苦笑道：「我本来是想找机会救你的，没想
到却反而连累了你…」

　　「快别这么说…」紫欣柔声道：「你为了要救我，却落得这样的下场，应该
说…是我连累了你…」轻抚着花弄蝶身上的鞭痕道：「还疼不疼？」

　　石豹一把拉回紫欣：「别谈情说爱了，今天你的对手不是你的情郎，进来吧」

　　门一开，一个矮胖猥琐男人走了进来：「呵呵呵。」的傻笑，感觉傻傻的应
该是有智障的模样。

　　石豹道：「张绅，紫欣交给你了，你要让她知道做女人的快乐」

　　张绅已经不能压抑住要进行下一步的慾望，他兴奋地说：「好，好吧，我们
来乐乐吧…」这是一个只是到发泄性欲的傻子。

　　「……」像张绅这样一脸白痴相，紫欣也已经完全没有任何反应。在饱受连
续性的凌辱后，她已经完全茫然，丧失自我。

　　然而看见紫欣对於自己的话没有任何反应的态度，张绅居然认为她已经同意
默认自己的要求。他坐下去，双膝夹紧，跪在地板上上，双手紧紧抓住紫欣的膝
盖，使劲向左右打开。

　　「！」直接遭受张绅的下流举动，紫欣忽然回过神来，她双脚反射性使劲着
来阻止他的企图。不想，不能在花公子面前这么做…

　　「咦？」遭遇到突如其来的抵抗，张绅顿生出不痛快，在短短的几秒间里，
这样的感觉迅速转化为怒意的冲动。

　　「女人不听话，就要打…快把脚打开！」张绅一面这样说着一面继续使劲扳
开。

　　「不要！求你，离开这，我什么都答应，」紫欣使出最后的力气，拼命抵抗
着。

　　石豹冷笑道：「怎么，不行再你的情郎面前，表现你的淫荡么，要乖乖的…
那就不会痛了…乖，听话！」

　　花弄蝶怒喝：「混蛋，放开紫欣姑娘。」话音未落，吧一记耳光打在花弄蝶
的脸上，

　　紫欣哭啼道：「不要，别…」

　　然而她没有时间去关心花弄蝶，男人强大的腕力一点一点打开女人的双脚。

　　「啊啊……不……不要………」虽然不断感受到双脚被硬行打开，但即使如
此，紫欣还是继续奋力抵抗着。不能再花弄蝶面前放下自己的尊严，因为是拼命
的抗拒，所以白皙的大腿一抖一抖颤抖着。

　　只可惜，这样的抗拒终究还是徒劳无功，双脚依然不停慢慢地被打开了。过
了不久，双脚打开的空间已经足够容纳进张绅的宽度。

　　花弄蝶瞪着眼睛：「你们住手，我告诉你们我知道的事情，你们放了她」

　　石豹来回踱着步，道：「晚了，等她被玩完之后，你在说吧，来人把他嘴堵
上，省的搅了爷的兴致」花弄蝶的嘴被堵上了，

　　情形虽然已是这样，但紫欣依旧想要合起双脚而持续做出微弱的抗拒。

　　「妈的！……还不给我老实点！」对於紫欣的这种态度，石豹在一边威胁道，
而张绅则一面把腰身挤进双脚的空间里。

　　紫欣的左手腕突然感觉到一阵冰冷，她听到声音，吓了一跳之后右手腕也被
拉了起来。一下子右手腕也感到一阵疼痛，……

　　手腕上传来被绳索捆绑的感觉，令她明白了手被绑牢的事实。可是她实在无
法理解这突然而来的举动。等她回头一看，张绅正边冷笑瞅着紫欣看着。

　　「你想要做什么？」

　　「别看张绅是个傻子，可是玩女人，可是一流的，因为我看看你到底还有多
少女人的自尊，被一个白痴玩，是不是也会兴奋呢，知道我为什么收留这么一个
弱智傻子么，就是因为他身体强壮，而且还是一个会玩女人的白痴，所以我就让
他和小吴一齐对付那些不听话的女人」石豹一副流氓嘴脸说道。

　　「你说什么，他真的是白痴？」她猛然的扭着身体，突然感觉到被捆住双手
的疼痛。

　　「我可不是闹着玩的哦。你那么性感，即使是白痴男人，也是受不了你的引
诱的」

　　张绅好色的眼光移到了紫欣的胸前。手被绑在背后，胸部自然就往前突出。

　　从胸前开口处便可以将雪白的胸部看的一清二楚。

　　「芹姨，让这个男的住手吧！」紫欣转而向秦姨求助了起来。

　　可是等待着紫欣的却是无奈的双眼，毫无办法可言。

　　「真是个不知好歹的婊子啊。竟然称呼你的恩客为『这个男的』，」石豹无
情的打击紫欣的自尊心。

　　就当她感觉到背后一阵压迫感时，张绅的手已抓住紫欣的腰了。

　　「不要……」

　　「不要什么呢？用这么卑猥的姿势，你应该已经相当兴奋了吧？」

　　双手被绑在背后的紫欣，被张绅压在大大的桌上。紫欣的身体背对着天花板，
屁股高高的挺起。这样使得紫欣不由己的随着他的节奏，淫荡的扭动屁股。

　　「这样扭动屁股是表示不要吗？自然是不需要底裤了。」石豹命令张绅，把
紫欣的底裤从脚边脱去。

　　「不要！停止……啊……」

　　紫欣的呼吸急促，一面扭动屁股。脸颊红润，不单是因为羞耻。张绅的手强
行进入紫欣的大腿根内。

　　「不要……别这样子……」

　　「你说不要，但已这么湿淋淋了。」石豹俯身在紫欣的耳边淫猥的说。

　　紫欣只是摇头。男人的手指在肉缝上摩擦时，还发出啾啾的声音。紫欣忍不
住摇动屁股，表示下体的苦闷。男人的手指突然滑入花蕊内。

　　「啊……」

　　紫欣倒吸一口气。但就在这刹那，确确实实的涌出快感。下半身如恶寒般颤
抖。

　　「哟……这样的紧，还向里面吸引……好像很饥渴哪。」

　　石豹替张绅说出露骨的话，而张绅只知道手指开始抽插。抽插时，指腹在腔
的上方摩擦，指尖碰到子宫口。

　　紫欣已不能保持安静，发出激动的哼声。配合张绅的手指运动，淫荡的扭动
屁股。到了这个地步，她根本已经无法克制自己。那在体内熊熊燃烧的情慾了。

　　「受不了了吗？」

　　「不……啊………」

　　「你一直说不要，为什么要这样扭动屁股呢？这是表示还要手指抽插啊！」

　　石豹替张绅说道。

　　「不……没有……呀………」

　　这个男人为什么这样一面玩弄女人，一面说如此淫猥的话……紫欣不敢看花
弄蝶，不知道他现在是什么表情。紫欣虽然心生反感，但无法让自己保持冷静。

　　「你的身体已经很诚实了，只有说话还不够诚实。」

　　张绅在紫欣扭动的屁股上抚摸后，接着用手掌拍打二、三下。

　　「好诶，好诶……」张绅突然傻傻的犹如欢呼一般的说说，从紫欣的肉洞里
拔出手指，用手掌啪啪的拍打她的屁股。

　　「噢……不要打啦………」紫欣害怕至极，拼命扭动屁股。双手仍被绳索绑
着，全身无力的把体重放在桌上。呼吸时胸部如浪般起伏。

　　被手掌拍打的屁股感到火热……

　　但和痛苦的感觉不同，反而涌出搔痒的性感，不由己的扭动屁股。屁股被拍
打还产生类似性感带般的快感。紫欣对自己的这种感觉感到不可思议。怎么或有
快感？花公子正在看，自己怎么能对一个白痴有了快感。

　　张绅已脱下衣服，身上只剩底裤。别看他是个智障，但是肌肉结实，全身没
有一点多余的赘肉。

　　紫欣的眼睛被男人底裤前面吸引，因为那儿已高高的隆起。膨胀的程度几乎
要顶破裤跃出。在呼吸都感到困难的状态中。紫欣看到张绅脱去底裤露出的阴茎，
身体不由得颤抖。刹那间产生一条蛇抬起头的错觉。说是粗大，不如说是显得硬
挺的阴茎向上翘起。扩张的龟头，发出红黑色光泽。

　　如果那样的东西插进来，在里面抽插又搅动的话……

　　只是想到这儿，子宫里就感到火热。她的身体又开始颤抖。

　　看张绅的傻笑，紫欣急忙转过脸去。他好像知道紫欣在观看，也许是故意让
他这样看的。

　　「说你感到稀奇，不如说是想要这个东西吧！」好像看穿紫欣的心事，石豹
取笑着紫欣「张绅一天到晚就是吃喝拉撒睡，根本没有伤神的事情，所以他的身
体棒极了，你会喜欢的」。

　　「你不要胡说………」脸还是转向侧面，但紫欣仍感到狼狈。

　　「你……你说『请让我吸吮鸡巴吧』。」张绅磕磕巴巴的说，

　　「………」紫欣几乎不敢相信张绅说的话。

　　「哈哈，不信么，这是我教他说的」石豹道

　　「……」紫欣紧张的瞪视对方。

　　张绅虽然智商不够，居然知道自己说的是什么意思，脸上还露出得意的笑容。

　　「是吗？我认为你一定会说的。」石豹转到另一边，在紫欣的耳边细语。紫
欣听到花弄蝶愤怒之极，晃动铁索的声音。一边说一边解开紫欣的胸衣，然后用
嘴唇和舌头搔痒她的脖子和耳垂，手掌也不停地揉搓丰满乳房。

　　「唔……唔……」

　　紫欣拼命摇头，呼吸也开始凌乱。身体不由己的出现甜美的涟漪，向全身扩
散。张绅的动作好像很粗暴，但其实不然。傻人这么多年，在石豹的教导下，只
学了了一件事情，就是玩女人，所以他很巧妙地揉搓乳房的敏感带，不用手指玩
弄乳头。整个乳房很快便涨硬，乳头因充血儿突出。下半身也随之出现麻痹般的
甘甜。真难想象白痴居然会做爱的技巧。张绅在勃起的乳头上又拧又捏。乳头产
生的强烈搔痒感，连动到子宫。女人开始喘气，身体也像痉挛般的颤抖。张绅见
时机成熟了，把阴茎挺到紫欣面前，要求她说那句话。

　　「让我……吸吮………」紫欣低下头，屈辱感使她的声音颤抖。

　　紫欣觉得自己的头脑已疯狂。可是又无法逃避，只好闭上眼睛强迫自己说出
来。

　　「请让我吸吮……吧………」

　　「你，要，要吃我，我的…么」张绅磕磕巴巴，嘴角浮现奸邪的傻笑。

　　「………」

　　「啊……请……请让我吸吮……」紫欣说完这样卑贱的话后，觉得自己像被
打入十八层地狱里。就紫欣本人来说，她并不讨厌口交。用嘴吸吮或舌头舔后，
感到阴茎更雄伟勃起时。紫欣也会兴奋的使自己的那里更欢悦。现在不能发生那
种情形，应该不会的，这是一个傻子啊………

　　虽然这样想，但觉得张绅的阴茎益发膨胀更加勃起时，身体和自己的意志相
反，她开始产生兴奋。

　　「终于同意了么，你实际上，是喜欢这样吸吮吧。」石豹嘿嘿的笑着

　　紫欣不得不将视线从那沾满了唾液，且发出湿润光泽的肉棒转开。因为被对
方说中，她内心感到狼狈。身为一个女性，毕竟不愿让对方看到自己淫猥的兴奋
表情。尤其是还被直接说破。

　　「不要……不要……」

　　双瓣已被分开极限，有阴毛装饰的花瓣也完全绽放。还能看到发出粉红色光
泽的湿濡肉洞。

　　「这是什么？。」张绅的手突然拉开花瓣，傻傻的问。

　　「阴……阴户……」

　　紫欣梦呓般的说出来。全身像被火烧一般的羞耻感，和异常兴奋包围………

　　「你的阴户……想男……人想的开始……搔痒了吧。」张绅不知道是真的知
道，还是装的弱智，声音很傻而且连断句都不明白，但是却让紫欣无地自容。张
绅接接下来便把手指插入花心内。

　　「是不……是很想……我的鸡巴了？」一面说一面用手指在子宫口上旋转。

　　「啊……已经………」紫欣的屁股不由己的扭动。强烈的性感和张绅咒文般
的话，终於使紫欣的理性溃散。

　　「唔……用你的……来吧………」

　　「是要我……插……进去吗？」张绅用勃起的龟头在肉缝上轻轻摩擦。这些
都是石豹交给他的，他的智商根本不理解，只是死记硬背下来，不知道他为了被
这几句话，被石豹，小吴教训了多少回。

　　用发情的表情点头的紫欣已经不再犹豫。只是很想快点做那件事，得到舒服
………

　　「不要让我焦急了……求求你………」

　　「真厉害……简直就是叫春的母狗。」石豹在边上不忘了羞辱紫欣，

　　对不顾一切扭动屁股的紫欣，张绅反而感到惊讶。继续用龟头在阴核和肉洞
口上摩擦。

　　紫欣觉得自己快要兴奋的疯狂，过去不曾说过的淫语，任何无耻的话都能说
出来。甚至於想变得更淫荡。就在这时候，张绅插进来了。在插入的同时，紫欣
的下半身，出现几乎使身体完全溶化的搔痒感。张绅开始缓慢抽插，冒出粗大血
管的阴茎，在湿淋淋的肉洞里，像活塞运动一般不停地进进出出。

　　「啊……在里面了………」紫欣的声音颤抖。

　　石豹：「什么在里面？」

　　「男人的……」

　　「我说过不要再神气了。究竟什么东西在里面呢？」

　　「男人……男人的鸡巴……在阴户里面………」

　　紫欣兴奋到极点，用啜泣声音说：「啊……好……」

　　每当张绅插入时，体内充满快感。就那样顶在子宫口上扭动，身体产生如溶
化般的性感。

　　阴茎拔出去时，膨胀的龟头和腔壁发生强大的摩擦。宛如触电般的快感在香
体内乱窜。使她全身痉挛。张绅看见这种情形，又猛烈地插入。紫欣的快感冲向
脑顶，逼她登上性高潮。

　　「啊……不行……要泄了……泄了………」紫欣哭着达到性高潮，是连续的
泄出来。

　　张绅的抽插是那样的猛烈，充满男人的勇武。使紫欣感到身体急促的爆裂，
特别是当男人开始喷射时。

　　「啊……去……要去了……噢………」

　　很久没有这种感受的紫欣，又冲向性高潮的最高峰。

　　　　　　　　　　　　　２、紫欣ｖｓ十二少

　　现在是第二天的晚上，在「怡情楼」最豪 １３２６；的执业房里，满桌的
山珍海味早已杯盘狼藉，全身赤裸的紫欣跪在十二少的跟前，不但用双手套弄，
也拼命用嘴又吸又舔着他硬梆梆的肉棒。而十二少左手抓住她的头发，空出来的
右手去玩弄她的乳房，不时伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在口交的快感里。

　　由於昨天涂总管突然从十二少手中把紫欣带走，为了致上最大的歉意，芹姨
允诺要紫欣免费招待十二少；而十二少也老实不客气，一早便上门来。芹姨把紫
欣打扮得漂漂亮亮的，送给十二少当点心。可怜的紫欣成了牺牲品，不但得陪十
二少饮酒作乐，又要忍受十二少一而再、再而三的奸辱。

　　十二少把紫欣抱到房间里，把她往床上一丢。被红色华服包裹住的紫欣，身
体在床上弹了几下。

　　「居然和白痴干的那么起劲，不知道你还有没有廉耻，真是不知所谓的女人。」

　　十二少狠狠地说，他已经知道昨天的事情了

　　「没……没有！他强迫我。」紫欣不知道自己要说什么。

　　「那么，被强迫是不是一件很爽的事情啊？」

　　「我不知道……」

　　「啊……我求求你了………」

　　「你早就不是个雏了，今天我会好好照顾你的」

　　十二少锐利的眼神盯着她，紫欣满脸绯红的点着头。今天的十二少似乎是想
报仇一般。

　　十二少的右手在背上上下游移，左手则捉住丰满的臀部。他臂膀非常有力，
一点也不像是富家公子。

　　十二少强劲地将紫欣的身体搂向自己，因此紫欣的乳房和他的胸膛紧贴在一
起。柔软的脂乳甚至被硬挺的胸肌，压的有点儿下陷。

　　「哈啊啊……」

　　「你看……有感觉了吗？有这种感度实在是太了不起了。」

　　十二少将一只腿抬起弯曲，猛的入侵到紫欣的双腿间，跟着上抬，用大腿摩
擦紫欣的内腿深处。

　　「呼呼，好柔软的阴部啊……」

　　藉由大腿来回的动作，紫欣的阴部被迫窜起摩娑般的快感。在这种情形下，
她的意识开始昏乱，忍不住吐出呻吟声。

　　「啊……不要……啊！唔………」紫欣的喘息越渐浓厚，身体野慢慢酥软。

　　「你现在变怎样，都无所谓了」对拼命抵抗的紫欣，十二少冷冷的说出现实。

　　十二少说完后，低下头隔着衣服亲吻紫欣的乳房。起先缓慢然后变得粗暴而
饥渴，他的吻布满紫欣的全身各处。手指更侵入女人敏锐的禁地。

　　紧跟着十二少让紫欣舒适的躺在床上。把那几乎有神圣美的双腿，双手朝左
右狠狠地扳了开来。

　　「呀呀……」

　　听到自己发出那样的声音，紫欣难为情的羞红了脸。然后急促的呼吸，却使
她的双乳不停起伏。

　　「噗滋噗滋……」

　　马上的，十二少又把手指钻入紫欣的湿穴中，而伴随着手指的进入和退出，
肉膜不断地被挤压进去，然后又整片地外翻。因此，再夹杂上蜜汁润滑所产生的
摩擦声，淫靡的乐章开始在空荡的房间里唱跃起来。

　　「啊……」

　　紫欣的确感觉出下体的中心正流出大量的蜜汁。

　　就在此时，更激烈的攻击却又再接踵而来。十二少在兴奋之下，竟猛的把脸
凑在紫欣的双腿间。

　　「哈啊啊嗯……不要……很脏啦，请你住手………」

　　「噢……好香的味道。」

　　在那里，十二少闻到强烈的乳酪味，跟着受到那雌性香味的诱惑。伸出湿滑
的舌头，钻入正吐出蜜汁的肉洞里。

　　「啊……」

　　过激的快感，使紫欣倒吸一口气。她不仅浑身颤抖个不停，还从唇间吐出细
如游丝般的叹息。

　　十二少的舌头依旧在肉缝里挖弄，刺激敏感的阴核。

　　「嗯嗯……噢……」

　　从下体产生一股流窜全身的电流，使紫欣有种坐立难安的强烈快感。尽管她
拼命想忍耐住，但这股快感已忠实地表现在身体上，令那紫欣的丰臀不住左右扭
动。

　　「哈哈……你一定很想被插入………」

　　紫欣受不了猛扭着身体，她盯着十二少看的眼神也变得越来越恍惚。

　　不过紫欣这样的媚态，让十二少体内那把慾火燃烧的更旺盛。

　　「求求你……对我温柔点………」

　　十二少试图要把紫欣的大腿扳开，紫欣虽猛摇着头，但最后还是让十二少得
逞。淡桃色的柔肉美丽的露出来，敏感的小肉芽又红又肿。

　　十二少用舌头舔了下小肉芽，只是这样，紫欣变呻吟起来。手指插入秘孔，
刺激着内部的肉壁。

　　对於自己身体的变化感到很疑惑。紫欣的意识在十二少滑动唇舌之际，躺在
被褥上的嫩白身躯，也激烈的反应，不安地扭动着。

　　「咕咻……咕咻……」十二少的手指在女蕊里轻转着。

　　紫欣的身体弓了起来，不是因为疼痛，而是在腟腔里插入东西。

　　下巴抬起，紫欣闷哼了几声。十二少用唇爱抚着紫欣柔嫩的肉体，当他含着
乳头、用舌头舔弄时，紫欣又喘又叫的。

　　「哈！这里已经湿淋淋了！果然你是淫乱的女人……，真是不得了啊。」十
二少用兴奋的声音说道。

　　（啊啊……为什么会这么湿呢………）

　　「呀呀……」

　　听到那样的话，紫欣难为情的羞红了脸。就算她想反抗也没有办法。

　　可是紫欣的身体渐渐地女人的麻痹。她不顾一切的开始扭动屁股，双腿已经
张开到不能再开了。因为原来还想保持住矜持的耻丘，现在却反过来迎接十二少
的舌头。

　　这种征服女人的感觉，令十二少大为感动。

　　「啊嗯……啊啊啊嗯……呼呼嗯……啊……哈啊啊啊嗯………」

　　每动一下，那里的肉就跟着蠕动起来，也因此，大量的蜜液频频被纵向的唇
肉推挤出洞口。

　　十二少轻浮的笑着，一边在紫欣那柔嫩的蜜肉滑动，一边用手指在乳头上轻
转着。

　　紫欣发出娇喘弓着身体，淫靡的样子逃不过身经百战得十二少眼睛。

　　「怎么了！好像不太满足，也是啊，你一天和那么多男人做，怎么会不淫荡。

　　这样的话，我的也让你舔。「十二少很快的脱掉衣服。

　　「不要……」

　　霎时，被阴毛覆盖住的男性生殖器立刻呈现在眼前。不仅如此，十二少的体
毛还非常浓密。除了腹部，茂盛的阴毛还衍生到大腿上。

　　远看上去，相当的性感。那浓密的阴毛中央，一根雄壮威武的阳具昂然而立。

　　龟头部位，椭圆形的肉块如雁首般隆起。紫欣不由得有些傻眼。

　　「快点开始吧，喂！你都那么成熟了，有什么好害羞的，男人的肉棒很好吃
的，快舔。」

　　十二少呼吸急促，他抓着紫欣的手臂让她坐起上半身，把紫欣的脸押在他的
股间。面对十二少的肉棒，虽然相当惊慌。但还有什么办法，正能屈服於身体炽
热的虚荣。紫欣於是将头前移，凑到那朝天花板高高耸立的肉棒前。女人雪白的
脸和漆黑的肉棒，形成强烈的对比。

　　「唔……对了，就好像自己很喜欢一样的舔它。」

　　透过肉棒几乎可以感受到美人，一次次喷在那上面的呼吸。

　　灯光很明亮，就连肉炮上那一根根粗硬血管，和两颗下垂的睾丸，都可以看
的一清二楚。

　　「哈啊唔……哈啊啊嗯………」

　　一阵阵快感随着紫欣的搓揉，从下腹部涌了上来，使得十二少不由得本能地
叫了出来。

　　「好极了……紫欣真是棒透了。」

　　搓揉肉棒的力道恰到好处，在那瞬间，十二少感到一股强烈的快感，一下子
从下腹部窜升上来。

　　肉棒在手掌里脉动，冲击白嫩的玉手。紫欣的脸已经红到耳根，无法掩饰脸
上的表情。像豁出去似的，她已不想再做什么挣扎了。

　　十二少不停撩起紫欣的黑发，这是为了让自己看到美女替自己口交时的淫荡
模样。

　　「唔……」紫欣红着脸，张大嘴含着肉棒。

　　从鼻孔发出哼声，美丽的脸前后摆动，好像肉棒的味道很甜美似的。

　　「可以了……」十二少好像再也受不了似的，慌忙把肉棒抽出。

　　「啊……哈啊啊啊嗯………」

　　十二少粗暴地推倒满脸情慾的紫欣，把紫欣的大腿打开，侵入股间。

　　「已经湿成这样了，即使是处女，都会很容易插进去的。」

　　十二少冷冷的说着，把巨大的肉棒顶在秘口上。「啊……不……不行……

　　…「

　　「唔唔唔……进……进去了……别用力啊………」

　　紫欣的肩膀猛颤一下。肉棒慢慢在火热的肉穴里，毫无任何抗拒，湿滑地整
个被吸了进去。富有弹性的肉棒，在阴唇的肉襞上押进。紫欣不由得尖叫着。可
是肉棒侵入到里面时，便把腟腔内部整个占领。

　　「咿……」紫欣发出颤抖的呻吟。

　　「真没想到，你的里边真是舒服，即使是处女，也没有这么紧，是不是很痛
吗？」

　　「咿！好痛……请就这样别动。」紫欣也感到惊异，下边已经被男人无数次
的插入却还始终保持着夹紧。

　　「这样不行，夹得紧才有快感……马上就会习惯的，忍耐一下吧。」

　　肉穴啾噜啾噜地吸着肉棒，十二少慢慢抽送着。

　　虽然肉穴很紧，但内部十分湿濡。藉着淫蜜的润滑，整根肉棒插到底。腰一
挺，再插一次。不断的重复，柔肉慢慢习惯了肉棒的抽送。

　　十二少加快了抽送速度，激烈的力道让紫欣叫的更大声。

　　「唔唔…阿啊啊啊～！不行啊………」

　　紫欣弓起了身体，身体不断地打哆嗦、痉挛。她半眯着眼睛，微开的嘴唇…
……那是一脸满足的表情！

　　「啊啊～嗯……」

　　「爽啊～～」

　　十二少的肉棒一直戳在紫欣的体内，他的脸也埋在紫欣的双峰之间。腰的摇
动越来越快，边抽送、边吻着。

　　紫欣好像没有余力回应。十二少也很陶醉在那甜酸的气息里。不知不觉地，
抽送变得越来越快，紫欣的臀部发出啪、啪、啪的声响，喘息声野变得越来越大。

　　「呼唔啊～～我、我……呼唔唔唔～～」紫欣一副快不行的样子叫了起来。

　　「噢噢……已经夹的好紧了………」

　　边揉着乳房十二少边摇着腰，他的视线无法离开紫欣，他想捕捉女人高潮的
瞬间。

　　「呼唔唔唔！啊啊啊啊～不行啊……唔啊啊啊～～～」

　　紫欣的呼吸开始急促了起来。一对突出的尖挺乳房，就像是在打波浪鼓似地，
猛力晃个不停。

　　这次紫欣没有反抗，柔顺地由十二少带领她进入快乐天国。

　　男女在肉体的冲撞中，体会出高潮的喜悦。他们在快感的波浪中浮浮沉沉，
并大声地呐喊着欢乐的呻吟。

　　整个屋内回荡着呸啾呸啾、咕啾啾的淫音。

　　「啊啊啊……」

　　十二少不断扭动他的腰，一直保持着够劲的频率冲刺。

　　………全身痉挛后，她再次冲上高潮了。

　　就在紫欣快要晕过去之前，彷佛看到一个男人的影像重叠。

　　３、逃出「怡情楼」

　　紫欣在不同姿势的变换中被发泄了三次，可是十二少仍不知足，先在紫欣化
着漂亮的粉脸上又舔又吻，又要紫欣用嘴把自己软绵绵的肉棒给弄硬。紫欣只好
再次忍受着屈辱，张口将他的肉棒纳入口中卖力服务着。

　　由於自己的乳房被把玩着，甜美的感觉早已传遍全身，而十二少的肉棒也在
紫欣的舔弄吸吮下一次次增加硬度；肉棒的脉动带给她极大的快感，在本能的驱
使下，紫欣把肉棒深深地含在嘴里。用舌尖挑弄时，十二少抓头发的手开始用力，
肉棒就像活塞一样在紫欣的嘴里进进出出，紫欣深深地陶醉在那样的摩擦感里。

　　紫欣美妙的舌技，使原已相当兴奋的十二少，在刹那间登上高峰的顶点。火
热的感觉从肉棒的中心向上涌来，十二少的屁股抽搐了几次，便大叫起来：「爽
……好爽…我要射了…要射了…」全身痉挛之后，十二少突然从紫欣的嘴里拔出
肉棒，拉起她的头，在那充满陶醉感的美丽脸上喷上火热热的精液，射在她的额
头上、粉颊、鼻梁及嘴角上，粘粘的液体正一案一案地缓缓向下流着。

　　快感过后，十二少满足地望着满脸精液的紫欣闭目喘息的撩人体态。紫欣叹
了口气，一言不发地拿出丝帕细细抹去脸上的精液，柳眉厌恶地皱了起来。

　　十二少吃吃笑着，一把将她搂在怀里道：「怎么？不喜欢啊？」

　　「不是啦…」紫欣挣脱开来抱怨道：「你…你这样子，把人家脸上化的妆给
破坏了…」

　　十二少笑道：「这有什么打紧？我来帮你化妆，保证比以前更漂亮哩！」

　　「不用了。」紫欣坐在梳妆台前揽镜抹粉道：「这种女人的事，你大男人不
要插手得好…」

　　紫欣自顾自打扮着，是希望这讨厌的十二少能因此而停止对她猥亵的举动，
可是十二少望着她那窈窕多姿、雪白光润的裸背，真是越看越爱，不禁从她背后
伸出双臂，揉捏着那一对丰满柔软的乳房。

　　正当两人的淫猥行为持续进行时，背后房门突然「碰」地一声被击开。两人
吃惊地转身一看，只见花弄蝶挟持着芹姨闯了进来，大叫道：「紫欣，快把衣服
穿上，咱们这就离开！」

　　紫欣惊讶地望着遭到捆绑的芹姨，尚未回神时，十余名保镖及龟奴也跟着闯
了进来，手持刀剑，对着花弄蝶大声叫骂。

　　十二少叫道：「这在干什么？怎么每回我和紫欣亲热，总是有人喜欢来捣蛋
…」「多事！」花弄蝶呼地一脚往十二少丹田踹去，十二少白眼一翻，立即昏倒
在地。

　　此时石豹、光头随从及涂总管也闯了进来。涂总管叱道：「大胆！敢在『怡
情楼』撒野，快把芹老板放了！」

　　花弄蝶一根银簪抵住芹姨的咽喉道：「作梦！快让我和紫欣离开，否则我杀
了这老鸨…」回头向紫欣道：「快穿上衣服啊！咱们要离开了！」紫欣焦急地披
上罗衫，六神无主地窘立着。

　　石豹皱眉道：「花弄蝶，你可知道威胁石某，将会付出什么代价吗？」

　　花弄蝶冷笑道：「石豹，你可知道恐吓花某，这老鸨会有什么下场吗？」银
簪往芹姨咽喉轻刺，伤口处顿时渗出了血滴。

　　石豹急道：「住手！算你狠，大伙儿让开！」众人顿时让出一条路来。花弄
蝶挟着芹姨，牵着紫欣的手，飞也似地逃离现场。

　　涂总管喝道：「给我追！」

　　「谁也不许追！」石豹细眼一眯道：「待石某亲自料理她！」话才说完，人
已消逝当场，光头随从随后离开。

　　二人没命似地发足狂奔，引来街上不少路人的侧目。待逃至无人的郊野时，
花弄蝶皱眉道：「可恶的石豹，当真穷追不舍！紫欣，你先离开，我来断后！」

　　尚不待紫欣回答，便往回程的方向而去。

　　石豹和光头随从追踪至一处山坳时，只见前方花弄蝶正自微笑而立，神色颇
为得意。石豹细眼一眯道：「有胆识！居然敢在这里等候石某。花弄蝶，你究竟
是何许人也？」

　　花弄蝶笑道：「石豹，你胆敢和『百花宫主』过不去…你的胆识也不小嘛！」

　　「什么？」石豹如五雷轰顶般呆立当场，双眼圆睁道：「你…你是百花宫宫
主？」

　　花弄蝶笑道：「看来你瞪大双眼，比眯起眼睛好看多了，石豹…」

　　石豹凛然道：「身为百花宫主，怎么可能委屈在我妓院里受尽侮辱呢？别以
为提起了『百花宫』，石某就怕了！」

　　「哦？」花弄蝶笑道：「那么…要怎么样证明本宫的身份呢？」

　　石豹冷笑道：「百花宫主的武功，仅在啸鹏，秦老之后，当年先知李通没参
加排名，阁下排名第三，可称无敌於天下，要辨真伪，一试便知？？？」

　　「你说的那是我师傅，老家伙早就死了」

　　话才出口，石豹身后的光头随从倏地大吼一声，双拳向花弄蝶迎面击去。那
光头随从　筋栗肉，健壮异常，两拳击出，夹杂着浑厚的内力，竟有钜力万均之
势。

　　花弄蝶面对这强大的攻势，竟依然笑容可掬，面不改色，在这间不容缓的倾
刻间，花弄蝶身子微微一侧，光头随从的劲力呼啸而过，这时花弄蝶伸出五指，
往他后背微微一拂，只见光头随从身子一软，登时两眼翻白，壮硕的身躯软绵绵
瘫倒在地。

　　「什么？『百花拂穴手』？」石豹顿时大冒冷汗，颤声道：「你…你真的是
百花宫主？」

　　花弄蝶冷笑道：「不错嘛，石豹，连咱们『百花宫』的独门绝技『百花拂穴
手』你都辨得出，果然有些武学造诣…」

　　石豹面有难色道：「我看来真是太岁头上动土了，可是我不懂，凭你百花宫
主，要挑了我『怡情楼』，可说是探囊取物，可是为什么…你却甘心……」

　　花弄蝶笑道：「挑你的『怡情楼』？你太看得起自己了，我还没那个闲情逸
致，和你们『怡情楼』玩儿。哈哈哈，不过是点苦肉计，又如何能把紫欣那丫头
骗到手呢？」

　　石豹面如死灰道：「我明白了，你是看中了紫欣，但是我还不明白，她已经
是千人骑，万人夫的身子，你怎会选上她」

　　「期间秘密怎么能使你知道的，石豹，你不要知道的太多，太多了，脑袋可
就坐不稳了。」

　　「你们做事诡谲怪异，当真令人难以理解！不过我石某人可没怕了你！并不
表示我的拳脚功夫不济事。想杀我灭口？只怕你还要费点功夫！」

　　花弄蝶哈哈笑道：「怎么？怕了？哈哈，我花弄蝶不爱杀人，你的命我没兴
趣，后会有期了…」身形一转，顿时消逝当场，石豹这才如释重负地吐了一口气
…

　　（不是不想杀你，只是，现在杀了你势必引起紫欣的怀疑，你的狗命就暂且
留着吧，等到有了结果，我自会取你性命）

　　一路上紫欣和芹姨都默默不语，紫欣始终不敢和芹姨的目光接触。良久，芹
姨一脸似笑非笑的神情道：「紫欣，来，把我身上的绳子解开…」

　　紫欣面有难色，道：「对不起，芹姨，我…我不敢冒然放了你…」

　　芹姨道：「紫欣，你怕什么？你是有武功的人，你解开我身上的束缚，还怕
我溜走吗，快解开，也不枉我对你好…」

　　紫欣踌躇片刻，终於解开了绑住芹姨的绳索。芹姨笑道：「不错嘛，紫欣，
你果然还有点香火之情…」

　　紫欣终於按耐不住，噙着泪水道：「芹姨，对不起，我无心害你，可是我真
的不想再接客了！被男人玩弄着，我…我觉得好痛苦…」

　　芹姨见到紫欣那楚楚可怜的神态，不觉安然失色。

　　「天下无不散的宴席，好紫欣，好好地跟着花公子，他会好好待你的！假如
有那么一天，花公子不要你了，你没地方去了，记住，芹姨永远欢迎你回来…」

　　紫欣含泪点头，芹姨这才依依不舍地离开。

　　当芹姨走在回程的路上时，只听得前方有个磁性的声音道：「好一段感人的
离别画面啊！」芹姨猛然抬头一看，只见花弄蝶倚在一株大树旁，似笑非笑地望
着自己。花弄蝶道：「那场生离死别的许诺，好像不在我的计划之内吧？」

　　紫欣魂不守舍地等候着花弄蝶，不知未来自己将何去何从。忽见花弄蝶踉跄
而来，连忙奔了过去，才知他的左肩受了重伤，赶紧搀扶着他四处求医；紫欣一
方面担心石豹会追赶上来，一方面自己又身无分文，真不知如何是好。

　　两人辗转来到「福田镇」旁的另一个小镇「福兴镇」，觅得了一个老郎中。

　　那老郎中唤名何三郎，约莫六十岁光景，是当地唯一的医生。

　　当一个妖娇动人的年轻女子前来就医时，老郎中何三郎早已春心大动，当他
知道这个女人身无分文时，不禁起了邪念，竟完全忽视了医德，和紫欣条件交换：
「老夫清寒持家，实在干不起这义诊的行迳，而这位公子身受重伤，又不得不医，
我看这样吧！老朽便发了善心，决定救他，但老朽孤寡多年，长夜漫漫，这段时
间你得陪我才行！」

　　见到花弄蝶痛苦的神情，紫欣只得含泪答应，自知是残花败柳，根本配不上
花公子，唯一能为花弄蝶做的就是救他性命。仅仅叮嘱，不要告诉花弄蝶。

　　那老郎中何三郎人老心不老，床上的花样颇多，紫欣只得委屈求全，极力应
付，紫欣仔细地舔着何三郎的龟头，何三郎已有年事，勃起不易，但在紫欣巧妙
的舌技驱使下，肉棒终於有了硬度，紫欣更加卖力地动作着，而何三郎两手也去
把玩着她的乳房，兴奋地掐着充血的乳头。

　　紫欣的嘴越动越快，越动越卖力，何三郎兴奋地喘大气，最后越想越不对，
喘气道：「等…等一下，别再舔了，再舔下去就玩完了…」急忙把肉棒从她嘴里
抽出，肉棒沾满了唾液，整只又红又亮。

　　何三郎道：「来，这次咱们玩真的…」便叫紫欣如母狗般趴在地上，屁股抬
高，然后自己跪在她的后面，变硬的肉棒对准她的阴户缓缓插入…

　　「噢…」紫欣淫叫一声，开始配合着肉棒抽插，自己也前后蠕动着屁股。

　　何三郎从紫欣的背后奋力驰骋着，可是不过才抽插了三、四十下，他的下体
已开始发生痉挛，最后竟抱着紫欣的屁股噗哧噗哧泄了出来。紫欣才刚开始产生
快感，性交的动作就告一段落了，心中充满了一股难以渲泄的空虚感，不禁垂头
叹息。何三郎年老力衰，力不从心，往往都是把紫欣的情欲才刚挑起便弃甲投降，
紫欣的心头火总是难消。

　　花弄蝶虽然养病在床，紫欣于何三郎的交易他当然知道，只是他有自己的想
法，所以并不明言。他的伤其实是自己造成的，为了蒙骗紫欣，自己动的手。其
实以他的武功，这点小伤又如何看在眼里，他不过是逢场作戏，欺骗紫欣罢了。

　　故意受伤，是想栓住紫欣的心，让她对自己死心塌地。何三郎对紫欣的不轨
要求，花弄蝶当然知道，他是要紫欣再多受点羞辱，显然花弄蝶觉得紫欣的遭遇
似乎还不够惨，正好可以利用这个老郎中，大大地教导她一番。

　　所以无论何三郎如何用药，也不见花弄蝶「好转」，何三郎也乐的医不好花
弄蝶，用药也就越来越轻。

　　而紫欣作梦也想不到花弄蝶的心理！花弄蝶为了她，在「怡情楼」惨遭凌辱，
早已令她感动得死心塌地；又在救她逃脱的过程中受重伤，更令她有了誓死要和
花弄蝶相伴相随的决心。

　　转眼间已经半月有余，为了欺骗紫欣，花弄蝶无奈之好装出病情稍微好转的
样子，这一日，何三郎带着紫欣到浴室去洗鸳鸯浴，留下花弄蝶一人在房间里。

　　花弄蝶向着窗外凝视半晌，突然启口道：「你们出来吧！」只见一紫一红两
道影子，如鬼魅般从窗外窜了进来，站在眼前的，是两名穿着紫衫和红衫的妙龄
女郎…

[ 本帖最后由 zhgri 于 2011-7-15 20:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　九、医舍

　　这一紫一红两名妙龄女郎向花弄蝶拱手道：「紫罗兰、红牡丹参见公子！」

　　花弄蝶道：「嗯。调查得如何？」

　　紫罗兰道：「根据属下这几天埋伏调查，李通行事越来越诡秘，他几次找到
笑面虎熊文浩，而且神色颇为诡异…」红牡丹续道：「属下曾伪装卖花女，在左
近探听虚实，看来熊文浩这次来者不善啊！」

　　花弄蝶精神一振道：「这熊文浩乃是江湖败类，李通到底有什么事瞒着我，
会和熊文浩来往……很好，你们去吧！」两名女子向她一拜，顿时呼啸而逝。花
弄蝶立即取出文房四宝，写了张纸条镇在桌上，身形一闪，从窗口贯窜而出，顿
时失去踪影。

　　当紫欣发现桌上的字条时，已是向晚时分。紫欣望着西沉的夕阳发呆，脑海
中不时映出花弄蝶留下纸条的字字句句：

　　欣儿吾爱：

　　欲与共结连理，为兄平生宿愿。

　　惟兄今要事相缠，不得不办，故未及亲言以告，含泪而去。

　　望守医庐，万难不却，不多时将团圆於庐，共效于飞。

　　不敢或忘！

　　　　　　　　　　　　　　　花弄蝶笔

　　自从花弄蝶不告而别后，紫欣格外显得空虚寂寞，整日面对的，是一具乾枯
老化的躯体，还有一根银样蜡枪头的肉棒。为了等候花弄蝶早日归来，她只得继
续咬牙忍受。

　　而何三郎为了要取悦紫欣，下了好几帖价格昂贵的壮阳药材，希望能够重拾
他男性的尊严；这方法果然有效，紫欣的确获得了很大的满足，可是几次下来，
却也搞得他腰添上弯、腿添上酸、口添上涎、阳添上绵，真是 １１１；损累累，
而且又欠了一屁股债，何三郎知道这样下去，非倾家荡产不可；可是只要一看到
她娇媚绝世的芳容，冶艳动人的身裁，光滑白晰的肌肤以及风情万种的体态，就
再也忍不住了。诚所谓「牡丹花下死，做鬼也风流」。

　　　　　　　　　　　　　１、紫欣ｖｓ五人

　　这天，紫欣正在浴桶中沐浴时，厅堂处传来闹哄哄的吵杂声，她心生狐疑，
便抹乾身子，穿上衣服一探究竟；却看见厅堂中除了何三郎外，又多了五个陌生
的男人。都是非常健壮的男人。

　　当几个男人见到紫欣时，原本怒目横眉的凶相尽皆收敛，取而代之的是瞠目
张口的贪婪神情，猛盯着紫欣全身打量。那黄面男子咋舌道：「他奶奶的！老头
子，你哪来这么漂亮的孙女儿？」

　　何三郎苦笑道：「她不是我的孙女儿。」

　　黑面男子道：「是你的女儿吗？」

　　何三郎道：「也不是。她…她就是我那个相好。」

　　「什么？」两个男人尽皆大愕：「你的相好？这么漂亮的女人，你是怎么勾
搭上的？」

　　何三郎得意笑道：「这可就说来话长了…」紫欣见那几名男子说话俚俗无礼，
心中有气，也不加以招呼，迳自回房去了。

　　才过不久，那几名男子竟门也不敲地闯了进来，黑面男子笑吟吟地把房门拴
上。紫欣惊嚷道：「你…你们，怎么可以随便进来？滚出去！」

　　「你们，要干什么……请你们出去」

　　紫欣面对不怀善意的男人哀求，但是似乎得不到任何善意的回应。

　　男人们不但不理睬，还露出了淫猥的笑容，围住紫欣

　　那黄面壮汉邪笑道：「宝贝，跟那老头子在一起，简直太委屈你了，让我们
来安慰你寂寞的芳心吧…」便和那黑面壮汉一起对她毛手毛脚。

　　「求求你们，不论什么条件我都可以答应……」紫欣苦苦哀求着，美丽的脸
孔即使有着无奈的哀愁，但依然好看。

　　「真的什么条件都可以吗？」男人中有人开口了！

　　粗壮的身体，浓眉下的末方脸让人觉得有些压迫感的害怕。黄面壮汉走到紫
欣身后：「那么就用你的身体来赔罪吧……」

　　黄面壮汉从背后双手抓住紫欣的丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。紫欣
挣扎着，企图拨开黄面壮汉有力的双手：「请你住手，我不是那种随便的女人！」

　　黄面壮汉不理会紫欣的挣扎，一面开始用手解开紫欣上衣的第一个扣子，一
面在紫欣的耳边说道：「你要想清楚，你现在是什么身子，你自己知道，一副残
花败柳的身子，居然和个老头子苟且，装什么圣洁，如果让我们玩一玩，一切问
题都好解决。」

　　紫欣听了黄面壮汉的话，知道事实的结果也将如此，便低着头停止了挣扎。

　　黄面壮汉将紫欣的衣扣一个个的逐渐解开，白色的上衣自肩上滑落，露出紫
欣丰满雪白的胸部，而白色的胸衣撑托着美丽雪白的深沟，马上吸引了所有男人
的目光。

　　黄面壮汉一面将手伸入乳沟，用手指夹住紫欣的乳头，揉搓着紫欣柔软弹性
的乳房，一面向另一个的男人说：「与其让那个老头玩，还不如我们干更能消除
你心中的慾火。」

　　黄面壮汉在众人之间似乎居於领导地位，而且男人们眼中已出现火热的淫慾，
所以没有人提出反对，而大家都不由的围向了紫欣。

　　黄面壮汉一把便将紫欣的肚兜扯了下来，翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚
好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因黄
面壮汉的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，
令人垂涎欲咬上一口。

　　「啊！真是上天的杰作……给那糟老头子玩，太暴珍天物了……」男人们忍
不住的赞叹。

　　紫欣双手遮着怎样也遮不住的丰乳，但是仍然挡不住男人们侵犯的双手。美
丽的乳房不断的被揉搓抓捏着，在椅子上不停扭动着身体的紫欣，无法挣脱紧紧
抓住乳房的手指，头一次有那么多只手在身上争着游走，却有一丝异样的感觉袭
上心头。

　　「紫欣，请你自己把剩下的衣服脱下吧！」

　　紫欣哀伤的迟疑了一下，但也知道事情已经无法挽回。便自站了起来，在男
人的面前解开裙扣。

　　裙子自雪白修长的大腿滑落脚下，底裤包着隐隐若现的黑色神秘地带。紫欣
已经近乎全裸的站在男人面前。

　　「紫欣真是美丽，连底裤都穿这种高级货色。不会是那个窑子里搞来的吧」

　　紫欣脸一下红到脖根，还真是从妓院里穿出来的底裤，根本没时间，也没钱
换。

　　「我来帮你吧！」男人中有一个已经按捺不住。走过去，一下子将紫欣的底
裤拉至脚下。

　　「啊！」全身失去最后屏障的紫欣，身体起了一阵轻颤，用手拼命想去遮掩
怎样也遮不住的春色。

　　一丝不挂站着的紫欣，此时在五个男人的视奸下，雪白的肌肤上似乎沾染了
差耻，全身散发出一种妖媚的气息。

　　「好美的肉体，你穿着衣服太可惜了，像这样全裸不是很好吗！」

　　黄面壮汉从的背后将紫欣环抱着，使得紫欣无法动弹，同时开始爱抚紫欣的
双乳。

　　「啊……」紫欣对於自己全裸的身体，全部被陌生男子尽情饱览，从心中升
起羞耻感。

　　（啊……裸露的胸部，骚穴的耻毛，全部被看见了……）

　　虽然她闭上双眼，但她仍清楚地感受到男人们向她成熟的肉体投以饥渴的目
光。

　　「先给大家看一下你的神秘地带好了……」黄面壮汉阴险的裂嘴笑一下，将
紫欣抱至桌上。他从背后抱住紫欣，双手抓住双脚，让紫欣张开大腿。

　　「不要！不要……」

　　紫欣拚命的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就更无法胜过黄面壮汉的力量；

　　在大致完全开放的大腿根，美丽的花瓣张开嘴，发出淫邪的光泽，丰盛的阴
毛迷人丰丘上，粉红的阴蒂骄傲的挺立在男人面前。

　　「真美，你的下面也是这样的漂亮……」

　　（啊！我在做什么事情啊……）紫欣产生强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红
色，雪白的牙齿咬紧双唇。

　　「不要看……不要……不要！」

　　紫欣还未自羞耻的心情恢复过来，黄面壮汉的手指已伸向完全绽放的花瓣。

　　「你要做什么？」

　　「让大家看到更深处的地方吧……」黄面壮汉把手指放在花瓣上，向左右分
开成Ｖ字型。

　　「啊……不要……！」

　　紫欣想用力夹紧大腿，可是敌不过黄面壮汉的力量，黄面壮汉的手指任意的
侵略柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉搓。

　　黄面壮汉的另一只手也自紫欣背后攻击紫欣的乳房，手指夹住因刺激而突出
的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

　　突然在许多男人面前受到这种刺激，紫欣觉得大脑麻痹，以前，最多是和两
个男人玩３ｐ，这回却突然与五个男人玩，身心还真接受不了，她闭上眼，同时
全身火热，有如在梦中，虽然羞辱，但也感觉出全身都产生淡淡的甜美感，而自
下体更传来阵阵涌出的快感及肉慾.

　　（我是怎么了……？）紫欣觉得快被击倒了。

　　紫欣拼命挣扎着，黑面壮汉移动下体，把他雄伟的宝贝举到她的面前，要她
把巨棒含在嘴里；紫欣咬紧牙关，忿怒地拒绝了，谁知那黑面壮汉毫不怜香惜玉
地抓住她的下颚，硬把她的嘴巴挤了开来，这时黑面壮汉的巨棒已经塞入她的嘴
里，他抓着她的头发前后不停摇晃着。黄面壮汉也脱下了她的裙子和亵裤，揉捏
着丰臀的雪白双丘；受到两侧压迫而隆起的肉瓣，发出妖媚的光芒。紫欣扭动屁
股想把他甩开，黄面壮汉却用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，然后疯狂地
舔着扩开的秘密溪谷。

　　黄面壮汉的蹂躏使得紫欣的身体开始上下的扭动起来，另一边雪白的乳房随
着动作上下的波动着。美丽的花瓣开始流出湿润的蜜汁。

　　「你的身体竟是这么棒，一点刺激就有这么好的反应，我们一定会好好疼惜
你……」

　　在旁边观看的男人已经开始按捺不住，有的开始抚摸紫欣的肉体，有的已经
开始脱下衣服。

　　「现在就开始我们的春宫秀吧，由我先来，然后等一下再看谁的姿势和方法
最好……」

　　屈辱、羞耻和快感，把紫欣的思绪彻底搅乱。

　　黄面壮汉将紫欣放倒在桌上，将紫欣的屁股拉到桌边，双手抓住双脚，让紫
欣的直直的向上撑开一百八十度。因刺激而红润的阴户完全的暴露在黄面壮汉面
前。

　　「就让她嚐一嚐老男人不曾给你的滋味吧……」黄面壮汉露出淫邪的笑容，
用手握住肉棒，顶在花瓣上。

　　「啊！不要！」紫欣想逃避，可是黄面壮汉用力向前挺进，巨大的龟头推开
柔软的肉门进入里面。

　　「哦！」疼痛使紫欣哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。

　　「太大了吗？不过马上会习惯的。」

　　钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉
直逼喉头。紫欣开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下
腹部一波波涌来。

　　紫欣吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性慾. 自己也不
敢相信会有这样强烈的快感，紫欣本能的感到恐惧。

　　但是黄面壮汉的肉柱不断的抽插着，已使紫欣脑海逐渐经麻痹，一片空白的
思绪里，只能本能的接纳男人的肉棒。

　　随着抽插速度的加快，紫欣下体的快感也跟着迅速膨胀。

　　「唔……唔……」每当深深插入时，紫欣就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉
头。

　　每一次的插入都使紫欣前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着
抽插的动作不停的上下波动着。

　　紫欣淫荡的反应更激发黄面壮汉虐待的心理，黄面壮汉爬上桌上，将她的双
脚高举过头，做更深入的插入。

　　肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使紫欣觉得几乎要达到
内脏，但也带着莫大的充实感，紫欣的眼睛里不断有淫慾的火花冒出，全身都有
触电的感觉。

　　黄面壮汉更不停地揉搓着紫欣早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。

　　紫欣几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声：
「啊，不行了，我不行了……」

　　紫欣全身僵直的挺了起来，那是高潮来临时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，
沾满汗水的乳房不停的抖动着。

　　这时黄面壮汉也达到了高潮，大量的精液不断射入紫欣的体内。

　　其他男子不但不理睬，还露出了淫猥的笑容，围住紫欣兀自把自己全身的衣
物脱得精光。

　　黄面壮汉拔出沾满蜜汁的肉棒时，紫欣软绵绵的倒在桌上。但身体似乎尚有
着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。

　　在旁观赏春宫秀，而色慾已被激引至最高点的男人早已按捺不住，毫无怜惜
的将尚未自激烈性交后恢复的紫欣自桌上拉至地上，紫欣让四肢着地采取像狗一
样的姿势。

　　刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴
唇四周沾满了流出的蜜汁和男人的精液，因姿势的改变白浊的精液逐渐涌出，流
过会阴滴在地上。

　　紫欣尚在微微的喘气着，一只粗黑带点异味的肉柱已经举在眼前。

　　「你的嘴尚未被怜惜过呢，请用嘴巴让我的宝贝也兴奋吧！」

　　「我不要这个……」

　　「那么就放进嘴里吧！要用舌头舔，轻轻的吸……」

　　粗黑的肉柱顶向紧闭如花瓣的嘴唇，紫欣不得不张开嘴巴，将肉柱含了下去。

　　「唔唔……」坚硬的肉棒插入到喉咙深处，立刻引起呕吐感，紫欣的横隔膜
激烈震动。

　　「你的手要动，用舌尖舔龟头！」

　　紫欣的手指在青筋暴露的肉棒上开始活动，从龟头的开口流出表示性感的透
明液体，紫欣伸出舌尖舔着。

　　「唔……」男人忍不住发出哼声，血液在勃起的海棉体猛烈沸腾。

　　「啊……」

　　紫欣口里含着肉棒，就这样使身体上下摆动。黑发飞舞，美丽的乳房淫荡的
摇动。

　　「嘿嘿嘿！这种样子很好看。」

　　紫欣这时脑海已经混乱空白，原有的羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变
化，使的紫欣只好以原始的肉慾去追求男人给予的刺激。

　　另一个矮胖的男人走到了紫欣身后，用手抚摸充满蜜汁的阴户。

　　才刚高潮过的阴部变得十分敏感，男人用手指揉搓着阴核，并自身后用力的
抓捏着丰满的乳房，肥胖的身体更靠在紫欣的背上及丰满弹性的臀部，不断抖动
的舌头更自紫欣背部一直舔过臀部至敏感的阴部，在紫欣阴核上不断的吸舔着。

　　嘴里塞满肉柱，而下体又遭受如此敏感的刺激，紫欣身体开始不停的扭动起
来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。

　　「嘿嘿嘿，你又想要了！把屁股抬高一点。」男人双手上用力，使得成熟的
屁股高高挺起。

　　紫欣想逃避，可是前面被从嘴里插入肉柱，正不断的被搓插蹂躏着。

　　「啊……」

　　男人的肉柱向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。刚性交后充满
蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，肉柱一下子就抵到最深处。

　　「啊……」突然的刺激使紫欣的身体不由的紧缩。

　　男人不理会紫欣的样子，马上用猛烈的速度作上下抽动。火热的肉洞里被激
烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

　　（……？居然每回都会在这种被近乎强暴的性交也会有反应。）

　　男人从身后抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里有点凌虐的搓捏着，而
插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。激痛伴着情慾，不断的自子宫传了上来，
紫欣全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的
溢出。

　　这时前面插入嘴里的肉柱在不停疯狂的抽插后，已达高潮，肉棒在紫欣的嘴
里连连跳动，射出粘粘的精液。

　　「喝下去，不准吐出来！」

　　听到严厉的声音，紫欣像梦游病患一样，她的嘴巴感到快裂开来，就直塞住
喉咙，她感到一阵呕吐，眼泪直流，口水猛滴。可怜的紫欣只好吞下那浓稠的精
液。

　　「放在嘴里好好舔吧！」

　　紫欣的脸颊更红润，把红唇送上去，在尚冒出男人精液的肉棒尖端上舔着，
而后面的男人还在不顾一切的继续抽插着。

　　受到猛烈的冲击，紫欣连续几次达到绝顶高潮，最后快陷入半昏迷状态时，
男人的精液又放射至她的体内。

　　男人的身体离开她，她便倒在地上不断的喘气着。

　　他们交换了位置，叫紫欣趴在地上，将她的上下口都占据了，她感到身为女
人的悲哀，无奈在巨棒的冲击下，她早已无法回应。

　　「啊……哦……」肉穴里的黏膜包围着肉棒，用力向里吸引。男人发出大吼
声，开始猛烈喷射。

　　紫欣的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点。呼吸的力量都没
了，有如临终前的恍惚。

　　但是男人并未如此就满足了，整个下午男人都不停的轮流攻击着紫欣，每个
人至少奸淫了紫欣两次以上。长达近两个时辰的性交，紫欣早已一片空白，任由
男人用各种不同的姿势和方法满足兽慾.

　　当奸淫结束时，紫欣瘫在地上许久动也不动，全身布满了汗水和男人的精液。

　　下体的阴户早已红肿疼痛，不断的流出过多而容纳不了的精液。

　　虽然只剩胸部因呼吸而上下起伏着，其他全身地方酸痛而无法行动，但紫欣
感觉一种无法形容的美感不断的融化着全身……

　　几名大汉逞完兽欲后，便回到厅堂和何三郎一起喝酒吃菜。吃过饭，其中３
人告辞，只留下两人继续喝着酒。

　　紫欣过了些时候，才慢慢醒了过来，她拖着疲累的身体，倚在房门旁恨恨地
瞪视着三人。

　　何三郎看到紫欣，赶紧扶她过来一起坐下，陪笑道：「你醒啦？我来给你介
绍，这位黑面的男人叫『丁七』，黄面的叫『通仔』，他们都是我的好兄弟，从
现在起要在咱们这暂住五天，你可要好好伺候人家哦！」

　　紫欣怒道：「凭什么要我这么做？」

　　黄面壮汉「通仔」道：「凭什么？我来告诉你，你这老姘头在赌场里欠了咱
兄弟一屁股债，刚才几个兄弟已经走了，他们欠的少，我兄弟俩，欠的多，老东
西没有本事还，家里连个值钱的屁儿都没有，只好拿你来抵债了。」

　　黑面壮汉「丁七」续道：「咱兄弟俩是出外人，来这『福兴镇』办点事情，
五天后就要回去了，这段时间便索性寄宿在这，要和你搞也方便。」

　　紫欣恨恨然道：「我又不是妓女，为什么要让你们予取予求？」说出口之后，
才发现自己底气不足。

　　通仔向何三郎努嘴道：「不是妓女？看你长得不作妓女太可惜了，只怕这可
由不得你了，谁叫你这个老姘夫不中用？」

　　何三郎搂着紫欣尴尬笑道：「不要这样嘛！就算是帮帮忙，牺牲一下好不好？

　　况且他们都拍着胸脯保证，绝对会让你满足，我才答应他们的。「

　　丁七淫笑道：「是啊！我们的表现，你也见识过了，保证会让你上瘾的！」

　　紫欣无奈地嘘了口气，不敢想像未来五天会如何度过了。

　　　　　　　　　　　　２、紫欣ｖｓ丁七、通仔

　　紫欣望着窗外的风景微微出神，心中惦念着花弄蝶，只要有空，便站在窗前
等候，希望花弄蝶能突然出现在窗子的另一边，带她远走高飞，只可惜都成了奢
侈的幻想。自从那两名不速之客住进来，已是第五天了，紫欣深深体会到什么叫
「旺盛的精力」。想想在这小屋，不过四、五天，每天都被他们宰杀十次以上，
其中大部份都有快感，真是不可思议。

　　最令她感到印象深刻的，便是昨晚的游戏。记得昨晚才刚喝下通仔的滚滚精
液，丁七紧接着又把硬梆梆的肉棒压进了她的嘴里，到达了喉头。闭着眼、锁着
眉的紫欣没有办法，不得不张口含住。新的官能侵袭着紫欣，虽然脑中对此已经
麻痹，但却又十分着迷。

　　「宝贝，好好地喝吧！」边说着，丁七摇动着腰部，紫欣也用舌头在整只肉
棒上围绕着；火热的凶器在紫欣嘴里昂起了欢喜和高扬，律动般的摇晃在一刻钟
后，紫欣的口中充满了热热的精液，从喉头流入的精液流畅了全身。紫欣张开口，
此时口中滑出来的肉棒依然不失硬度，整只沾满了口水。她用脸颊去擦，又抱紧
了丁七的腰。事实上她喝了精液后，反而令她更兴奋、更狂野了。

　　此时，通仔来到紫欣面前，伸手抚摸着她雪白丰满的臀部。「啊…」仅是如
此，快感就侵袭了紫欣。他的手指沿着美丽的裂缝挖弄着，当她不自主地打开诱
人的大腿时，便轻揉着她的阴唇。紫欣美貌泛上红潮，腰枝自己扭动着。

　　通仔抱起紫欣的两条大腿，自己昂起的肉棒，龟头对准着她的阴唇。他让紫
欣一点点、慢慢地坐了下来，插入那已溢出花蜜的肉瓣。他的下体开始了抽动，
一只手揉捏着她的乳头。

　　「啊…喔…」紫欣全身流着香汗，泄流着热情地喘息。「爽吗？宝贝！」通
仔抽动得越来越快，紫欣尖声道：「好…好爽…好棒…」

　　这时，丁七从她背后吻着她的红颊，紫欣兴奋地将自己的红唇贴上去，吐出
舌头贪心地缠绕着他的。丁七从背后也抱起了她的大腿，又热又硬的龟头抵住了
她的肛门。

　　紫欣惊恐不已，尖叫道：「不…不行啊！那里不可以…」其实那里性交是无
论如何也无法习惯的。

　　丁七的龟头慢慢钻入了紫欣紧闭的肛门，淫笑道：「放心吧！这几天让你吃
了一大堆泻药，你的肛门比以前松多了，插得进去的…」肉棒突然向上一顶。

　　「啊！」紫欣一声惨叫，痛苦地皱起了眉头，疼痛的感觉中窜出淫秽的快感。

　　「好紧哦！真是太爽了…」丁七边说着，与通仔开始合作，两人一前一后、
你来我往地抽插着。紫欣的大腿同时被两个男人抱着，身体完全浮在空中。两支
肉棒一前一后深深地插入紫欣的体内，当前面的肉棒向上顶时，后面的肉棒便抽
离；而当后面的向前冲时，前面的就后退，紫欣难受的下体，随着前后肉棒的律
动，产生了难以言喻的快感，那强烈的愉悦，在她体内爆炸开来，咆哮着将自己
喜悦的身体，委托给两人的你来我往之间。

　　不中用的身体，就在昨晚那次奇妙的冲激下爆炸了五次，想到这里，紫欣不
禁面红耳赤，心跳加快。

　　听到了厅堂传来说话声，紫欣知道他们回来了。明天丁七和通仔就要离开
「福兴镇」，何三郎先前便领着他们到邻近的「福田镇」购买马匹及车辆。

　　厅堂桌子上摆满了酒菜，丁七、通仔及何三郎如饿狗般正自大口喝酒，大口
吃肉。紫欣在何三郎旁坐了下来，通仔强行把紫欣拉到自己身边，伸手探入她的
裙子里毫无忌讳地乱摸。

　　丁七哈哈笑道：「这次保镖任务这么顺利完成，回到『福州府』可以向弟兄
们大大夸口了！」

　　紫欣闻言大惊，问道：「你们在『福州府』的镖局任事吗？」

　　何三郎笑道：「这两位兄弟可是『福州府』最有名的镖局『威远镖局』的镖
师呢！」

　　「是啊！」丁七道：「咱们『威远镖局』在白少丁总镖头的领导下，早已蒸
蒸日上，名气响遍中原了！」

　　紫欣吃惊道：「可…可是，据我所知，『威远镖局』的总镖头是陆德威先生，
并非白少丁啊？」

　　通仔笑道：「宝贝，想不到你知道的事情还真多，以前总镖头叫陆德威没错，
可是最近一次大换血，总镖头换人了，连镖局里的镖头镖师也都汰旧换新，我们
就是那时新加入『威远镖局』的。」说罢便倘开她的衣襟，开始搓揉着暴露出来
的乳房。

　　紫欣眉头一皱，沉吟了片刻，又问：「那么…陆德威先生现在人呢？」丁七
移到了她身旁，也开始把玩着她的乳房，笑道：「他呀，他和他老弟锒铛入狱了！

　　听说他女儿跟着两个镖师私奔，把一部份人家委托保镖的镖物偷走了，两个
老人家还不出这笔赔偿金，只好挨告被关了…「

　　「什么？」紫欣心中大惊：「史大和陈忠，竟然没有把那些宝物送回去？可
恶！」心中顿时对於置身囹圄的两位老人家，感到忧心忡忡。

　　吃完酒菜，又是作乐的好时机。

　　「我们是不是来乐一乐……」

　　而在这一瞬间，紫欣已经下定决心，做出了一个疯狂的决定。

　　通仔脸上尽是得意的表情。两人说着大笑起来。

　　「那么这次怎么玩呢？」丁七好奇地问道。

　　通仔露出了狡狯的笑容「我想起一个方法，我们不妨试一试」丁七此时知道
通仔的计谋，不由得也发出了会心的微笑。紫欣不由得露出鄙视的目光，想站起
离开猥琐的二人紫欣说着从长椅上挣扎着起来。

　　「嘿嘿，你已经落人我们的手里了！乖乖合作……不然有你好看的！知道了
吗？」通仔说着朝她走去。

　　「别……别过来……！你们每天如此，人家累……？」紫欣惊慌失措地叫道。

　　此时丁七也走向紫欣，跟着粗暴地将她拉了起来。

　　「把她弄到桌子上去……！」通仔对丁七说道。一把把桌子上的饭菜打翻在

　　　　　　　　　　　　　　　　　地

　　「嗯。」丁七点了点头，跟着猛将紫欣拉向桌子。

　　「住手……住手……」紫欣死命挣扎着。

　　然而丁七的力气是那么的大，他们每顿都会给紫欣吃一些泻药，因此紫欣根
本没有任何反抗的能力。丁七将紫欣硬拉上桌面，然后从后面牵制住她。此时她
的双腿悬浮在空中，大腿根部正对着通仔。通仔於是走到了紫欣面前，跟着把她
的裙子一把撩到腰间。顿时，底裤呈现在众人眼前。而在阳光的照耀下，隐约可
以看见底裤已经有点湿湿的。

　　「小姐……看来你天性就很淫荡喔……！不然怎么这么容易就湿了呢？难道
这是尿吗？」通仔用鳖三的口气羞辱着紫欣。紧跟着他突然用力掐住紫欣的脸颊，
然后用力向上抬。突如其来的疼痛使得紫欣痛苦难耐，一张美丽的脸顿时扭曲变
形。

　　「告诉我，你以前是不是经常和男人搞？」通仔恶狠狠地问道。

　　「唔……我……」紫欣虽然开口，但却力不从心，羞涩悠然而生。

　　「快说……！」通仔又加重了力道。

　　紫欣遭受到如此蛮横无理的待遇，一张小脸涨得通红。既要别人回答问题却
又拼命掐住嘴巴，还越来越凶悍，这简直就是纯流氓的作风。

　　「是……是的……」紫欣使尽了全力才勉强吐出这几个字，虽然羞涩，但是
不敢说谎。

　　「很好……！这才差不多。我就知道你比我们想象的成熟的多」通仔这才满
意地松开了手。

　　「咳……咳……」紫欣被用力掐住的双颊好不容易才重获自由，不由得咳了
起来。就在这个时候，通仔顺手拿起了桌上的剪刀。跟着故意拿到紫欣的眼前晃
了晃。

　　「啊……！」紫欣看到眼前闪着光芒的东西，不由得心生畏惧。

　　「嘿嘿……」通仔露出了邪恶的笑容，跟着将剪刀口抵住紫欣下缘的裙摆。

　　「小姐，你这件名贵的衣服就要报销了喔……哈哈哈！」

　　通仔说着发出了得意的笑声。「不……别这样……求求你……！」

　　紫欣眼见衣服即将被剪，自己却又无能无力，不由得发出了杀鸡似的哀求声，
毕竟这是自己唯一的一件衣服，虽然是从妓院带出来的，很 １３２６；丽，不
管紫欣是否喜欢，这是她唯一的一套衣服。然而无情的通仔却丝毫不为所动，硬
是剪起紫欣的裙子。就在这个时候，紫欣的连身套裙被从底下的裙子剪出了一条
线，白皙的大腿随即绽放出来。

　　「啊……不……」紫欣亲眼目睹自己的衣服被剪开，不由得心乱如麻。

　　「把衣服直接扯下来好了……！这样太慢了！」在后头牵制住紫欣的丁七对
通仔这么说道。

　　「嗯，好吧……」通仔点了点头，跟着放下了手中的剪刀。

　　「唰……」在一阵清脆的撕裂声中，紫欣只剩下手臂的两截袖口，其余的衣
服都被扯了下来。

　　「哇……」在后头的丁七不由自主发出了赞叹声。雪白的肌肤搭配上粉红色
的肚兜和底裤，令紫欣全身上下都散发出诱人的风采。同时她的腋窝赤裸裸地呈
现在出来，无毛而又特别细嫩的肌肤更让人想冲上去一亲芳泽。

　　「接下来是胸衣裤罗……！」

　　通仔色眯眯地盯着她，同时伸出恶狼般淫秽的双手，「不……不……」就这
么一套衣服，撕碎了，自己就没得穿了。紫欣拼命想挣扎，无奈却便不出任何力
气。只见通仔抓住紫欣胸衣凹下去的两边，跟着用力向左右一扯，胸罩立时应声
而落。这么一来，紫欣的乳房登时失去了保护。

　　「哇……！真美啊……！」丁七睁大了眼睛，拼命地盯着紫欣的乳房。搭配
着雪白的肌肤，紫欣尖挺的乳房毫无掩饰地在丁七和通仔面前绽放出光彩。

　　「不……」

　　紫欣拼命摇着头，不愿意接受眼前的事实。而她那丰满的乳房也跟着她的摇
摆而妖艳地晃动着。同时尖挺的乳头则散发出迷人的粉红色光泽，像极了两颗葡
萄分别点缀在丰盈的雪球上。

　　（真美……！）

　　丁七在心底发出这样的赞叹。随后通仔用手拉住紫欣底裤的两端，然后用力
一撕，脆弱的布料立刻褪离了紫欣的身体。

　　「不……住手……呜……」

　　在强烈羞耻心的影响下，紫欣放声大哭。（哇……不行了……实在太美了！）

　　丁七心头的小鹿扑通扑通乱撞着，同时股间阴茎开始在底裤里面蠢蠢欲动起
来。

　　「紫欣，你真是天生的淫娃啊！我们都还没进入主题呢！怎么你那儿就开始
流出淫水了呢？」通仔笑着对紫欣说道。一听通仔这么说，丁七立刻睁大眼睛朝
着紫欣的阴部看去。果然，紫欣隐密的肉缝周围的确沾满了淫水，在阳光的照射
下发出耀眼的光芒。

　　（嘿……！果然有效！）通仔心里这么想着。其实紫欣每天的饭菜不但有泻
药，还有少量的春药。因此紫欣的身体只要稍稍受到一些刺激，就会分泌出大量
的淫蜜。

　　（我……我是怎么了？）紫欣对自己的生理反应感到不可思议。虽然明知道
这是强暴，但内心深处却还是感到些许的兴奋。

　　（难道我真的是天生的淫娃……）紫欣简直不敢相信这个事实。单纯的她，
当然不晓得这完全是因为春药的关系。反而还陷入了两头挣扎的局面，拼命想要
抑制自己身体所产生出的现象。

　　「嘿嘿……虽然和那么多人干过！但阴部却还如此好看！」丁七在后头笑着
说道。

　　「是啊……！」通仔笑着点了点头。

　　此时两人的视线都停留在紫欣的私处，这令她更加感到难堪。

　　尽管紫欣早已经被男人玩过无数次，但她浓密的阴毛和肉缝却依然宛如处女
般的高贵。尤其是那浓密的阴毛，虽然茂盛，但却犹如针一般的细。而神秘的的
三角洲地带，在底裤被褪去之后，便毫无遮掩地绽放在两个人的眼前。特别是那
细软的耻毛有点儿卷曲，并呈倒三角形浓密地布满了紫欣阴唇的上方。两片粉红
色的阴唇盖住阴道口，翻开就可看到粉红色的肉芽。而最难能可贵的，就是紫欣
最宝贵的阴穴居然呈现出如同处女般的粉红色泽。同时从阴道中还分泌出许多的
阴水，流得整个鼠膝部都是爱液。丁七和通仔两人傻傻望着紫欣诱人的粉嫩地带，
象徵着慾望的肉棒均开始产生了反应。而他们的脸上也不约而同露出了野兽般狰
狞的面孔，似乎再也克制不了身体里急欲冲出的那股兽慾.

　　「这阴毛似乎有点儿多余呢……」通仔口中突然冒出了这样的话。

　　「嗯……说得没错！」丁七立刻赞同他的说法。

　　「紫欣，你的阴毛这样的多，简直就是淫秽到了极点！」通仔无情地羞辱着
她。虽然没有阴毛就代表性慾强烈的说法，但通仔却硬是用这个理由再次无情地
打望着紫欣的自尊心。受到这样的污辱，紫欣的胸脯剧烈的起伏着，似乎快要忍
受不住内心压抑着的怒火了！

　　「我看，就把这些多余的毛刮掉好了！」丁七在后面开口说道。

　　「嗯……我也是这縻想！女人身上是不能有毛的……」通仔说着转身走出了
房间。过了一会儿，他又重新回到这里，手上则拿着剃毛刀，是真的剃毛刀，古
时候男人是不剃须的，这剃刀是屠户用的，给猪和羊剃毛的。

　　「快点！我迫不及待想要看看她那里没毛的美景了！」丁七急促地催着通仔。

　　「嘿嘿，别急踢……」通仔说着故意把剃刀在紫欣眼前晃了晃。紫欣见到闪
着骇人光芒的刀片，全身不由得颤抖了一下。

　　「不过不知道被刮掉毛以后，会不会变得更加美丽呢？」通仔说着露出奸淫
的笑容。

　　「丁七，帮我把她的腿固定位。」通仔此时开口要丁七把紫欣的下体压住。

　　「好！」丁七说着便将双手伸过紫欣的腰间然后压住她的双腿。

　　「嘿嘿……是不是很期待呢？紫欣。」通仔说着拿起了手上的剃刀。

　　「哎呀！」紫欣因为害怕而本能地用力摇动身体。但在丁七强而有力的臂膀
下，紫欣就连动都不能动一下。

　　「很舒服的……是不是冰冰的呢？」通仔完全不理会她的哀求，依旧进行着。

　　「不要这样！求求你，不要这样……」紫欣疯狂的喊叫着。一方面感受到强
烈的耻辱，一方面则因为自己的身体变成极度淫荡的状况而感到忧心忡忡。虽然
是被强迫的，但其实她此时的心情却是满怀着期待的。在春药的作用下，紫欣的
阴户已经潮湿起来。

　　「能够让我们帮你刮毛，这可是无比的荣幸呢……」丁七在紫欣的耳边柔声
说道。但是紫欣的恐惧心更越来越强烈，同时呼喊的声音也越来越大。

　　「不要……住手……！求求你们！呜……」紫欣的手脚虽然不能动，但嘴巴
却丝毫没有休息过。

　　「既然这么不听话，那就这个东西让你闭嘴吧……」通仔说着把剃刀反转过
来。紧跟着他将握柄插入紫欣的阴道中，并开始抽插起来。

　　「很舒服的……」通仔边说边剧烈地抽插着紫欣阴道里的握柄。新增加的刺
激使得紫欣开始呻吟起来，并不自主挺直了双腿。

　　「舒服吧……！看你这么舒服的话，这个剃刀就用来奸淫你的淫穴好了…

　　…！「通仔说着伸手到桌上取了另一个剃刀。

　　「好在我这里还有一个，就帮你一边抽插一边刮阴毛好了！」通仔长满了胡
渣的脸孔上露出了邪恶的笑容。

　　「啊……！不要……」紫欣猛烈摇着头，并使劲做出无谓的挣扎。而她飘逸
的长发在丁七的胸膛上摩擦着，令丁七感到一阵酥痒。就在这个时候，第二支剃
刀的刀口已经来到插入第一支剃刀握柄的洞口的左右侧。

　　「求求你……」

　　紫欣拼命哀求着，紧张得甚至连说话也开始结巴起来。但眼前的通仔根本没
有任何怜香惜玉的心理，只想用尽方法尽情地折磨面前这只失去反抗能力的小绵
羊。

　　「别怪我没有提醒你，你再这样乱动的话，重要的地方可是会受到伤害的喔
……」

　　通仔顿了一顿后，又继续说道：「丁七，压紧插进去她阴户的剃刀，不要让
她乱动！」

　　「嗯，好的。」丁七於是让紫欣紧靠这自己的胸膛，然后把手绕过她的腰伸
到她的大腿根部。并且将抽在里头的剃刀深深推到底部，用手压紧不要滑出来。

　　「唔……」这时候紫欣只有发出沈闷的哼声，陷入绝望里。就在这个时候，
通仔在紫欣因强烈恐惧而不停起伏着的下腹部上滑过第一刀。

　　「啊……」

　　紫欣咬紧牙关，含糊地发出声音。（啊……！完了……）不断产生可怕的刮
毛感，使紫欣在绝望后陷入痴呆状况。

　　「通仔，你看这女人开始泄出来了。」

　　丁七大声嚷嚷着。这么一来，更加令贵紫欣的紫欣感到无比的羞耻。

　　「她就是这样的女人，照我看了，一定马上就会痛快的浪叫了！」通仔得意
洋洋地说道。紧接着下来的几刀，就大致把紫欣乌黑的阴毛给剃得光溜溜的。不
过为了连短短的毛渣都不剩下，通仔依旧在上面不停刮动。

　　「这个淫荡的女人……！这里被刮毛的时候，里面就开始骚痒难耐了吧…

　　…！「通仔在紫欣显露出来的清白色肉丘上一面抚摸一面说。

　　「啊……不要这样啦……」紫欣不顾一切的开始扭动屁股。但这样一来，反
而插在身体里面的东西更加产生强烈的刺激。

　　「啊！」紫欣被如浪潮般袭来的快感给逼得大声喊叫起来。

　　「嘿嘿嘿，好像巴不得这个东西可以赶快动呢。」丁七说着用手握住插在紫
欣阴道里的剃刀。当他稍稍转动一下握柄时，强烈的快感使紫欣不由得深深吸一
口气。

　　「别玩了……！先把正经事办完再说……」通仔这么提醒着丁七。他所指的
正是紫欣那湿答答的花穴两侧还留下部分的阴毛。

　　通仔直接将刀片凑到紫欣细致的嫩肉上。当冰冷且锋利的刀面碰到嫩穴周围
的肉时，过度刺激的感觉使紫欣紧张得连大气都不敢喘一口。这样的压迫感冲到
阴户里时，不由得逼使紫欣夹紧剃刀的握柄。在这同时，她的淫穴中泄出了大量
的蜜汁，而同时她也陷入像昏迷一般的舒畅感里。由於太过陶醉的缘故，此刻她
全身上下全都软绵绵的，剩下唯一能动的大概只有含住握柄而经微蠕动的阴户吧。

　　通仔在紫欣那插入剃刀握柄而隆起的洞口四周，很小心地滑动着剃刀的刀面。
每动一下，那里的肉就会跟着蠕动起来。更惊人得是，从肉和剃刀握柄的缝隙不
断溢出大量蜜液。

　　（这个女人终於变成这个样子了！）

　　通仔心里感到很大的满足。紧跟着他一面用右手控制着剃刀，一面则用左手
在紫欣两片肉的顶端上露出的肉芽上用手指揉搓。这样一来，紫欣的那里跟着剧
烈颤抖着，疯狂的程度似乎身体里所有的水分都将泄出来一样。

　　「一面刮毛一面泄出来的女人还真少见。」通仔说着和丁七互看了一眼。跟
着两人仰天大笑，似乎为自己的成功感到开心不已。待刀面滑过紫欣阴户周围的
每一寸肌肤以后，通仔才缓缓将插在阴道里的剃刀拔了出来。本来像死人一样的
紫欣一遇到这样的快感，立即发出低沉的哼声。这时候就算没有丁七从后面控制
住她，她那两条雪白的大腿也会软绵绵地摊开在那裹。这么一来，便和紫欣粉嫩
的阴户形成了美丽的粉红色。由於纵向的肉缝已经完全失去掩饰的毛，不论是里
面的沟或是突出物，完全都能看得清楚。

　　「嘿嘿，没有阴毛以后，看起来清爽多了……！」丁七猛盯着紫欣无毛的阴
部喃喃说道。

　　「是啊……！就好像连毛都还没长出来的女孩一样呢……！」通仔说着嘿嘿
她笑了起来。

　　「没错……！看起来真的有点像呢……！」丁七跟着附和。

　　「所以紫欣你应该要感谢我们的，是我们让你变更加年轻美丽的……！」通
仔说着大笑起来，一副自得其乐的样子。而紫欣在两个男人一句句无情的羞辱声
中，白皙的脸孔早已因羞耻而涨得通红。最可怕的是，这时一股剧烈的感觉却从
紫欣下体升了上来。

　　「啊……我……」口中不住喘息着的紫欣红着脸说。

　　「什么事？」丁七盯着她问道。

　　「我……我想……」紫欣吞吞吐吐的，不敢一次说完。

　　「想什么啊？快说！」通仔忍不住催促着。

　　「我……我想尿尿……」紫欣说到最后声音细得几乎听不到。

　　「哈哈，我还以为是什么呢？原来是想小便啊……」丁七说着和通仔对看了
一眼，跟着大笑起来。眼前两个男人粗旷的笑声，使紫欣真想钻入地下。

　　「大概是因为我们替她把毛剃掉了，阴部受凉的关系吧……」当安静下来后，
丁七对通仔这么说道。

　　「也许是因为淫水太多的关系，有一些跑进尿道里了也说不定。」通仔玩笑
地说着。随后他向四周看了看，视线停留到插花的花盆上。於是他走了过去，一
把取下了柜子上的花盆。然后把里头的花一起拿开，跟着把花盆放在地上。

　　「就在这里尿吧。」通仔说着抱起桌上软绵绵的紫欣。紫欣虽然极力想反抗，
但却一点力气也便不出来。

　　「不，不要！」紫欣张口大呼着。但就算她叫破喉咙，也奈何不了通仔半分。

　　「坐在这上面尿吧……让我们欣赏一下……」通仔说完便将她放坐在花盆上。

　　「不……不要……」紫欣苦苦哀求着。然而一切都由不得她，通仔硬是把她
压坐在花盆上，让她没有可以起来的空间。

　　「来吧……！丁七，我们又有好戏可以看了……！」通仔说着走到了离紫欣
几步的距离上蹲下身来。丁七知道通仔的企图，於是也跟着蹲在紫欣的面前。两
人色眯眯的眼睛同时盯着紫欣无毛的阴部，像在观赏什么精采画面似的陶醉。

　　「唔……」紫欣被迫坐在花盆上后，还在拼命忍耐着强烈的尿意。

　　「现在还怕什么难为情，再憋下去的话膀胱会破掉的喔……」通仔开口怂恿
着紫欣尿出来。

　　「是啊是啊……！快点尿出来嘛……！没什么好难为情的！」丁七也在旁附
和着通仔。

　　「啊……！」紫欣不自主地仰起那张通红的脸。阳光不断照射在紫欣白里透
红的脸上。强烈的光亮使得紫欣睁不开眼，因此感到痛苦不已。

　　「能把毛刮去真好，这样可以看得很清楚。」丁七又再次对紫欣的阴户发出
这样的感叹。

　　「快尿吧……！难道这也要我们动手吗？」通仔已经有点不耐烦了。

　　「啊，不要……」紫欣大声叫着，深怕两人又再走近自己。然而她万万没有
想到，这样的大叫居然会牵动到膀胱附近的肌肉。因此，她生理的要求愈来愈迫
切，同时尿道口也濒临火山即将爆发的关键时刻。

　　「啊……不行了……！」紫欣发出哭声，跟着清脆的水声传了出来。

　　「哈哈……可别尿出来了喔……！」通仔边说边猛盯着她的阴部。

　　「啊……不要看我……」紫欣用力摇着头，同时想用力缩紧自己的尿道口。

　　然而尿液一旦迸出后，根本再难阻止它继续泄出。

　　就在这个时候，突然有一道强烈的光线射在那里。

　　「不………」紫欣惊叫一声，跟着想闭拢双腿。然而身体却已不容许她那样
做，因此她只能乖乖维持现状。由於水分的关系，紫欣刚刚刮过毛的下腹部感受
到凉爽的空气。

　　「啊！不要看……求求你们……」紫欣哭着哀求。同时因为强烈的羞耻感而
巴不得可以找个洞钻下去。尽管如此，那道无情的强光依然照在她那雪白的大腿
上。并且不断在光溜溜的耻丘和下面的肉缝间来回照耀着。

　　「啊……别那样看着我……」紫欣哭泣着哀求。虽然刚开始只有少量的尿液，
但没过多久，立刻转为强力的水柱。同时在光线下发出闪光。猛烈打在水盒底的
急流。

　　「哈哈，真是太不要脸了！」通仔从头看到尾，不由得开口羞辱紫欣。

　　「是啊！实在太淫荡了了……！真是个不折不卯的荡妇啊！」丁七跟着嘲弄
着她。就在这个时候，紫欣全身突然软倒，从花盆上跌坐在地毯上。

　　「咦……她怎么啦？」丁七好奇地问道。

　　「应该没什么，可能是因为感到强烈的羞耻吧……」通仔淡淡地说道。两人
也不去将她扶起来，反而自顾自地聊起天来。

　　紫欣渐渐醒了过来。房间四周是暗的，应该是换了房间。此刻的她全身赤裸
地躺在床上，就在这个时候，忽然有一阵脚步声传了进来。仔细听的话，可以听
出应该有两个人。紫欣知道是通仔和丁七即将回来，吓得浑身发抖。正巧前面有
张桌子，她想就不想便躲了进去。

　　「砰！」

　　门被重重打了开来。跟着屋子里的灯光突然一亮，使得紫欣原本已经习惯了
黑暗的双眼感到一阵刺痛。

　　「咦……？她人呢？」说话的正是通仔。

　　「怎么不见了？难道跑出去了吗？」丁七也发现到不对劲。

　　「我们把她移到这里来的时候，明明还昏睡着的啊！」

　　「对啊……！我出去的时候有把门窗都锁好，照理说她应该是逃不出去的啊
……！」丁七喃喃自语着。

　　正当两人打算四处搜寻时，丁七的眼睛无意间瞄到了桌子下。却见紫欣全身
发抖地躲在那底下。

　　「不用找了！她在那！」丁七说着用手指了指桌子下方。通仔顺着丁七指的
方向看去，也发现了躲在那下面的紫欣。

　　「嘿嘿……看起来真可怜呢……！」

　　「把她拖出来吧……」两人对看了一眼，跟着伸手到桌子底下。

　　「不……不要……」紫欣拼命摇着头，口中不住喊叫着。然而两人的力气是
那么的大，因此紫欣还是被从底下拉了出来。

　　「别碰我……」紫欣全身蜷曲在一起，脸上尽是害怕的表情。此时丁七直接
就脱起裤子和上衣，露出他全身肌肉纠结以及股间粗大的肉棒。

　　「嘿……能落在我们手中是你的福气耶……！」通仔说着走到了她的面前。

　　跟着冷不防弯下腰，用手指头在她的乳头上使劲捏了一下。

　　「啊……！」紫欣忍不住张开嘴大叫。就在这个时候，丁七尚未勃起的龟头
已经趁机会进入她的嘴里。

　　「嘿嘿嘿……很大吧……！嘴巴是不是很酸呢……！」丁七说着也伸手在她
另一边的乳房上用力捏紧。

　　「啊……」剧烈的疼痛使得她不禁张开嘴大叫。但这么一来，丁七尚未勃起
却异常粗大的肉棒反而完全进入到她的口腔里面。

　　「呜……呜……」紫欣痛苦得翻起白眼。通仔愉快地看着她的表情，手指头
不时折磨着她的乳房。这样一来，紫欣更加想要发出声音，好宣泄过於激烈的疼
痛。然而嘴里的东西又使她发不出声音，所有的疼痛全都只能往肚里吞。在不知
不觉的情况中，紫欣眼眶充满了泪水，同时嘴巴开始演奏起吹喇叭的动作。丁七
的肉棒微微向上弯曲，从外观上看来有点像香蕉。而前端的龟头特别的粗大，并
且没有任何包皮覆盖在上面。当完全勃起的时候，这根巨大的凶器更加凶恶。

　　特别是他的性经验非常的多，因此龟头的敏感度并没有那么强烈。是以他持
久的功力，常常就连妓女都也会受不了。每每碰到他的肉棒，都只有发出乱叫声，
拼命扭动屁股的份。像这样粗大的东西硬塞满在紫欣的嘴里，她是一点办法也没
有。由於嘴巴被塞得一点缝隙都没有，此时的她根本只能靠鼻孔呼吸。而想喊却
叫不出来的声音，全都塞在喉咙里咕噜咕噜地响。

　　「你要夹紧嘴唇吸吮龟头，用舌尖舔肉缝的地方。」丁七边说边迫不及待地
摇动她的头。紫欣虽然很想达到丁七的要求，无奈下颚和舌根都已经麻痹得不听
意识的指挥了。

　　於是她只有勉强地缩紧嘴唇和脸颊，并不断用力地吸吮。一想到男人这种淫
秽的东西在自已嘴里时，强烈的自尊心和羞耻，使得她眼里的泪珠不停往下流到
白皙脸颊上。但时间一长，这样的念头却也逐渐在兴奋的麻痹中消失。此时的她
开始忘了应有的道德规范，反而主动地用嘴前后套弄着丁七粗硬的肉棒。尽管嘴
巴已经酸麻得不得了，但紫欣还是勉强驱动自己能够活动的舌尖，在丁七命令的
地方舔着。当碰到边缘的时后，紫欣听到丁七发出高兴的哼声。

　　这时候紫欣的鼻孔已经因为性感而不停猛烈颤抖着。同时乳房在通仔庞大且
粗糙的手里不断弹动。至於两个大腿之间的肉沟，早已经湿淋淋得变成一条淫秽
的小水沟了。

　　「把这个东西放在她的下面吧。」朦胧中，紫欣彷佛听到丁七这么说道。但
这时候的紫欣根本张不开眼睛，因此也没办法转头。只感觉到肚子下有了凉凉的
圆东西，她的身体只好本能地靠在那上面。单凭感觉猜想，似乎是化妆台用的小
圆凳。这么一来，紫欣的身体呈水平俯卧，嘴里含着丁七巨大的肉棒，屁股则朝
后高高抬起。

　　「光看你这样，我的小弟就忍不住了！」紫欣听到背后传来这样的声音。在
她还来不及反应时，屁股的双丘已经被拨了开来。当知道要发生什么事时，屁股
却已经被巨大的双手用力压着。因此她虽然想喊叫和扭动屁股，但一点用处也没
有。

　　「丁七，这家伙光吃着你的肉棒，阴户就已经流出这么多浪水了！」

　　「我看是那个老东西无法满足她吧……！」两人一搭一唱地羞辱着紫欣。

　　「那我们刚好做点好事，来满足她吧……」紫欣耳中听着如此淫秽的话，白
皙的脸庞已经红到脖子上。在强烈羞耻心的作用下，紫欣拼命想摆头吐出嘴里的
东西。但' 这么一来，却反而被丁七用力抓住头，并将粗硬的龟头深深顶入喉咙
深处。就在这个时候，后面的通仔已经将不输给丁七的粗硬阴茎，长驱直入地进
攻到紫欣的下体。顿时，在紫欣紧闭的眼睛里冒出熊熊的火花。跟着一阵几乎无
法承受的冲击，使得她几乎要昏过去。虽然脑海里还记得一些些道德礼义，但两
个同时拥有巨大肉棒的男人一起奸淫自己……直窜入骨髓里的快感，却使得她全
身的毛孔都膨胀得冒出汗珠。当前后的两个壮硕的男人，不顾一切地享受自己的
淫穴和嘴巴时，紫欣居然也得到了剧烈的快感。

　　「她夹紧的滋味很舒服。」通仔边把长着六块腹肌的肚子顶在紫欣雪白的屁
股上，口中边这么说道。伴随着阴茎一次次和阴道壁摩擦，通仔脸上露出了舒畅
的表情。

　　「丁七，她好像被你的阴茎折磨得很高兴，骨子里一定是喜欢上你了。」通
仔对着在前头的丁七这么说道。

　　「是吗？不过你每在后面顶一下，她的嘴就缩得更紧呢……！」两人毫不忌
讳地交换着心得。紫欣当然不是有意那样做，是为了呼吸才不得以陷入那样的状
态。

　　「两个男人同时这样奸你，你高兴不高兴啊？」丁七说着，突然粗暴地把坚
硬的肉棒从紫欣的嘴中拔了出来。跟着拉起紫欣的头，便扭到后面去给通仔看。

　　「哦……真是淫秽啊……！嘴巴快闭不上了吧……！哈哈……！」通仔嘲弄
着紫欣狼狈的模样。尽管紫欣充满汗水和泪珠的脸，看起来实在非常可怜。但对
通仔而言，根本无法激起他怜香惜玉的心理。相反地，反而更刺激了他的性慾，
促使他更加用力抽插着紫欣的淫穴。

　　「啊……！」当肉棒深深陷入肉缝时，紫欣发出无力的叫声。

　　「饶了我吧……求求……」紫欣连话都还没有说完，就被丁七沾满口水的凶
器狠狠打在脸上。当她因疼痛而张开嘴哭泣时，粗硬的龟头却又趁机再次塞入嘴
里。伴随着前后再度恢复猛烈抽插的状况，紫欣觉得自己快要昏过去了。然而一
股股不停窜升上来的强烈电流，逼得她不得不保持清醒。

　　（啊……！我快要死了……）

　　紫欣全身是汗的裸体出现间歇性的颤抖。

　　「这个淫妇快要泄出来了呢……！」丁七看着紫欣颤抖的手指和挺起的后背，
对通仔这么说道。

　　「夹得愈来愈紧了。」通仔的呼吸开始急促起来，抽插的动作也加快。丁七
大概想让通仔听到紫欣的浪叫声，於是便把自己的肉棒拔了出来。跟着用粘粘的
龟头不停摩擦着紫欣火热的脸和脖子。

　　「啊……！不行了……已经……」紫欣发出像惨叫一般的呻吟。同时拼命摇
着头，看起来就像在用脸摩擦丁七的肉棒一样。丁七受到这样的刺激，又把粗大
的龟头插入紫欣张开后便闭不上的嘴里玩弄。就在这一刹那，最后的高潮带着可
怕的痉挛一起驾临紫欣。只见紫欣伸出下颚挺直后背，屁股开始颤抖。

　　「泄了！啊……」强烈的收缩和吸入般的蠕动，使得通仔也忍不住大吼一声。

　　跟着白浊的精液便在紫欣湿滑的阴道中射了出来。

　　「啊……」一场更强烈的痉挛席卷了紫欣，逼得她全身用力挺直。过了几秒
后，紫欣就像泄了气的布娃娃，全身无力地倒在小圆凳上。

　　「嘿嘿……她真爽啊……！」通仔发出赞许声。随后将阴茎拔了出来，甩了
甩马口上剩余的精液。跟着他弯下腰去，将支撑住紫欣身体的小圆凳硬抽出来。

　　由於紫欣刚到高潮，因此全身都软绵绵的。当猛然失去支撑时，她的身体随
即像软糖般地从小圆凳上掉了下来。通仔用强而有力的手臂抓住她的腰，然后帮
她翻转了一圈。这么一来，紫欣便赤裸裸地仰卧在地上。并且双腿张得开开的，
活像只被人翻转过来的青蛙。同时长长的眼睫毛不停微微颤抖着，似乎快感尚未
完全从她的身体里退出来。不仅如此，她的下腹部也不停地高低起伏着。远远看
上去，就好像在享受快乐的余韵一样。而两片红色的花瓣间，则缓缓流出夹杂着
透明淫蜜和白色精液的液体。

　　「她还在享受。」丁七说着用脚尖轻踢她的侧腹。在这一刹那，紫欣本能地
收回大腿。由於白色的液体还在流，因此不断沿着屁股流到地毯上去。

　　「柜子上有棒子，把那个东西给插进去。」通仔对丁七这么说道。通仔紫欣
淫荡姿态诱惑，因此产生了更强烈的虐待慾望。听到丁七这样命令以后，便来到
紫欣的头边盘腿坐下。跟着把盖在她脸上的散乱头发用手指拉到脑后，露出紫欣
还在剧烈喘气的脸。紧接着把刚射过精的肉棒送到她的嘴边时，轻轻摩擦着她的
樱桃小口。紫欣虽然闭着眼睛，但好像从精液剩余的腥味上分辨出那是一根男人
的阴茎。因此她本能地皱起眉头，想把头转过去。然而通仔却抓住她的头发，硬
将她的脸拉回来放在腿上。跟着强迫她把逐渐萎缩下去的的肉棒含入嘴里。

　　另一方面丁七把拿来的棒子插进去抽动，让她快速动起来，让快速动做的淫
具摩擦着她的肌肤。紫欣嘴里一面含着通仔的肉棒，一面想扭动屁股躲避。可是
下体却已经被丁七一双大手完全控制住，除了腰部还能勉强上下弹动以外，其余
动作根本完全做不出来。

　　「不可以用牙咬。」通仔边说边拉扯着手里的头发。紫欣受这样的惩罚，被
塞住的喉咙里不断发出痛苦的声音。虽然如此，她却仍旧流着泪水吸吮着通仔的
肉棒。而此时棒子已经滑过了大腿根部，来到了紫欣柔软的肉缝上。只见丁七轻
轻地用棒子在那儿上下移动摩擦。於是紫欣向外侧分开的大腿又开始颤抖，屁股
也随之向上挺动。

　　「唔……唔……」紫欣含住肉棒的嘴里不时发出像汽笛的声音。通仔对紫欣
的口里发出这种荡音或苦闷的表情感到更大的刺激。不管她能不能呼吸，通仔都
硬把龟头顶在她喉咙上。甚或用双手抓紧她的乳房，在乳头上又拉又旋转。这么
一来，紫欣便完全陷入痛苦与快乐之间。特别是她扭动身体的模样，比什么都还
要来得淫荡。就在这个时候，丁七把棒子慢慢插入紫欣的肉洞里。过剧的快感使
得紫欣的屁股不由得抬起来颤抖，同时含有通仔肉棒的嘴里不断发出痛苦的呻吟
声。虽然她比刚才还要用力吸吮，但因为呼吸困难的缘故，一张白皙的脸蛋已经
涨得通红。

　　「啊……！」从紫欣鼻尖发出的尖锐哼声，充斥在整个房间里。

　　「好像泄出来了。」丁七盯着紫欣的阴户这么说道。

　　「快些抽插吧。」通仔说过之后，便把肉棒从紫欣的嘴里拔出来。

　　「呼……」紫欣立刻发出漏气般的声音。

　　虽然嘴巴获得了喘息的机会，可是下面疯狂的抽插却仍旧逼得她不住扭动着
身体。「饶了我吧……快要死了……」紫欣发出无意识的梦呓。

　　紫欣拼命摇着头表示反抗。然而通仔却突然压住紫欣摇动的头，然后把嘴硬
压在她的唇上。跟着两人的舌头纠缠在一起，似乎再也难分难舍。

　　「唔……啊……！」紫欣的叫声，好像在表示无法排泄的性感是多么强烈。

　　此时的她一面从鼻孔发出哼声，一面则踢着被丁七抬高的双腿。

　　「啊……！」紫欣大叫一声，显然又到达了高潮。随后她瘫在地毯上，一动
也不能动。

　　「呵呵……这个荡妇全身都软了……！」

　　「是啊……！真是没用啊！」丁七和通仔两人冷眼看着她，眼中尽是不屑。

　　就这样，再次泄身的紫欣，半死半活的躺在那里。高潮过后的酥软使得她连
动一下大腿的力量也没有了！

　　　　　　　　　　　　　　　３、回家

　　当早晨何三郎从睡梦中转醒，发现丁七、通仔及紫欣失去踪影时，心中大感
着急，正要出门寻找时，发现了紫欣留在厅堂桌上的一张纸条，写着：

　　先生：我和他们一道走了，花兄回来时请务必转告。

　　　　　　　　　　　　　　　　紫欣留

　　气得何三郎的白发又不知多了几根。

　　这正是紫欣下的决定，在自己身无分文、人生地不熟的情况之下，为了能回
故乡探视狱中的两老，她只好答应当他们的玩物。丁七、通仔两人见她自动送上
门来，自然也就趁着何三郎呼呼大睡时，欢天喜地地带着紫欣偷偷离开了。

　　一路上，自然也是春光澜漫，活色生香。丁七、通仔对於能够拥有一个这么
妖媚迷人的玩物，都感到十分的兴奋，自然也就不吝於施云布雨，让紫欣接受大
量的甘露滋润了，而更不幸的是紫欣此次出行，没有任何衣物，她的衣服被丁七
通仔剪坏撕碎，每天只能只能赤身裸体的躲在马车里。

　　紫欣觉得现在的处境，和当初与史大、陈忠在一起时颇为相似，不同的是目
前这两名镖师的那话儿，似乎是更大上了一号，而且精力也比史大、陈忠旺盛许
多，每天总是要干上十几次才肯罢休。紫欣深深觉得和以前比起来，自己现在更
像是泄欲的工具，但为了要顺利返回福州，她也只好暂时接受这个事实了。

　　回到福州府通仔的家，已是夜半三更了。经过几天的奔波，大伙儿都累了。

　　通仔脱光了紫欣一起洗顿鸳鸯浴后，便即搂着她呼呼大睡了。紫欣趁两人熟
睡，赶紧起身，有了男人的外挂长袍，仅仅能够遮羞，里边没有任何衣物，毫不
留恋地逃离这淫窟。

　　走在这熟悉的街道，紫欣心情倍感激动，虽然长夜漆黑，但一切都是这么地
熟悉；只是景物虽依旧，人事尽已非，紫欣不禁唏嘘。

　　来到镖局门口，看到「威远镖局」的匾额依然高挂，紫欣心中更是伤感。有
一种想要跨门而入的冲动，却迟疑不敢向前。犹豫了一阵，便决定还是偷偷进去
看两眼，不让人发现就行了。毕竟是自己的家，不舍之情自然难免。

　　拨开了丛生的杂草，钻进一个通往后院的小地洞，很快就进入了「威远镖局」。

　　这个地洞是小时候她和白少丁一起挖掘的，当年陆德威对女儿管教甚严，不
准她女孩子家常往外跑，而一向贪恋玩耍的她，怎能忍受父亲的控管？便拉着白
少丁强迫他帮忙完成，从此只要父亲不注意，便和白少丁从小洞一起溜出去玩耍，
直到她年纪稍长，父亲不再限制她的行动时，便再也不曾使用过。多年前的往事，
紫欣却是历历在目，只是没想到以前常藉着偷溜出去的小洞，今日反而成了自己
偷溜进来的管道。

　　紫欣环顾四周，一切似乎并无改变，但那种心灵契合的感觉，却是少了很多。

　　一片黑暗，亦无人踪，紫欣逗留片刻，便往自己以前的闺房走去。

　　才刚步出，却又止步，因为在阒黑之中，赫然发现自己闺房内竟有烛光闪烁。

　　紫欣心中大惊，小心翼翼地趋向前，隔着门缝窥视，不禁百感交集，呼吸急
促；

　　房内一个白衣男子，正自抚着她以前的佩剑出神，这名白衣男子正是白少丁。

　　紫欣顿时泪眼盈眶，心情大为激动：「原来大师哥还一直惦念着我…」想到
白少丁如此多情，而自己却成了人尽可夫、毫不知耻的荡妇，羞愧之情登时萦绕，
忍不住轻叹一声。

　　「谁在外面？」白少丁听到叹息声，倏地夺门而出。紫欣大骇，发足便逃。

　　白少丁追了几步，伸手一叹，抓住了她的臂膀，将她翻转回来。当他看到紫
欣的面孔时，竟然吃惊地退了两步，瞠目结舌，难以言语，不知过了多久，白少
丁才勉强吐出几个字来：「小…紫欣…你…回…来…了…」

　　在紫欣的闺房里，她背对白少丁坐着，低头不语。白少丁望着她那娇柔的背
影，感伤地问道：「这…这些日子，你过得好吗？」紫欣再也按捺不住，伤心啜
泣起来。白少丁颤抖的双手轻轻搭在她肩上，柔声道：「这些日子真是委屈你了
…」紫欣嘤咛一声，投入白少丁的怀抱中，尽情痛哭着。白少丁抚着紫欣的头，
笑道：「过去了，一切都过去了，让我们再重新开始吧…」

　　白少丁发现紫欣穿着男人的衣服，拥抱时也略略发现异样，似乎里边没穿内
衣，可是没有发作。

　　一大早，紫欣终于在自己的房间里换回了自己的女装，结束了长达半个月的
赤身裸体的生活。

　　白少丁召集全镖局的众镖头、镖师们，把紫欣介绍给大家认识。她和史大、
陈忠两人私奔的丑事，早已传遍整个福州府，是以大家都用极为异样的眼光盯着
她瞧。当她和镖师群中丁七、通仔两人的眼光接触时，更加面红耳赤，羞赧不已。

　　白少丁向大家吩咐了几句后，便陪着紫欣肩并肩走着。

　　紫欣问起了镖局的近况，白少丁感慨道：「自从你离开之后，咱们镖局可就
变样了；咱们无法把阎员外的珍宝顺利护送回粤，阎员外大为震怒，告上了公堂，
知府大人便把咱们镖局给查封了，师父、师叔两位老人家也身陷牢狱中受苦，最
近就要判刑了。可恨人情冷暖，镖局有难，弟兄们竟都纷纷求去，丝毫不留情份，
我也被迫流浪了一阵子。后来那位阎员外竟花大笔资金，重建『威远镖局』，聘
我为总镖头，重新招揽人手，重新开始，咱们『威远镖局』才得以恢复旧貌…」

　　紫欣点头道：「看来得找个机会好好答谢阎员外的宽宏大量…」

　　白少丁脱口道：「这是条件交换，有什么好谢的…」

　　紫欣奇道：「什么条件交换？」

　　白少丁一愣，不禁嗫嚅道：「条件…交换？我有说吗？一定是你听错了…

　　…「便即扯向别的话题。

　　紫欣大感不解，却也没有继续追问。想到父亲及叔父身陷囹圄，不禁急道：
「我得尽快去探视两位老人家！大师哥，陪我去吧！」

　　白少丁道：「师父俩老目前遭收押禁见，府衙官差根本不许任何人探监，恐
怕连你也不例外。」

　　紫欣这下更急了：「我去求知府大人，请他务必通融！」

　　白少丁道：「俩老不久就要判刑了，千万不可轻举妄动！急事缓办，此事有
待从长计议！」ｇｉａｎ

　　上一章，犯了一点傻，望读者谅解。

[ 本帖最后由 zhgri 于 2011-7-15 20:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　十、真相

　　不久，白少丁去接见了几位前来拜访的江湖前辈，紫欣一个人在后院闲逛着，
突然眼前人影晃动，通仔出现面前冷笑道：「原来那个和两个男人私奔的大小姐
就是你，难怪你对三人的游戏这么驾轻就熟。」

　　紫欣双颊泛红，转身要走，丁七也早在另一边阻挡道：「几天来的恩爱，你
不会就这么算了吧？」

　　紫欣前后受阻，又惊又羞，红脸道：「那已经是过去的事了，你们还想怎么
样？」

　　通仔失声笑道：「过去的事？我的大小姐，你也太健忘了吧！天没亮之前，
我还在舔你的阴唇呢！」

　　「是啊！」丁七道：「我吸你的乳头时，你还『好爽、好爽』地叫着，记得
吗？」

　　紫欣苦苦哀求道：「昨日种种，譬如昨日死。求你们饶了我吧！我相信不久，
你们会找到比我更适合的姑娘的。」

　　通仔邪笑道：「要找一个既淫荡，又有丰富杂交经验的，只怕没人比你更适
合了！」丁七促狭道：「你是要我们向大家公布咱们的关系呢？还是现在就引我
们到你香闺里去？」

　　看来是谈不拢了，紫欣万念俱灰，引他们进入自己闺房里，决定再和他们周
旋一次。

　　　　　　　　　　　　１、紫欣ｖｓ丁七、通仔

　　一进房门，通仔二话不说，将唇压在她的红唇上强吻着；丁七更从她的背后
伸手扯开她胸前的衣襟，抓着她的两颗乳房疯狂地推移。紫欣紧闭双眼，双颊泛
红，无奈地任由两人玩弄着。

　　紫欣快速把门关上，深怕被其他人发现。

　　「以后你们不会再纠缠我们？」紫欣担心地问道。

　　「罗唆什么？待会不就知道了么！」丁七没好气地说道。

　　紫欣道：「说好的，这就是最后一次，否者…」

　　「好了好了！烦不烦人啊？」丁七怒斥着。「你想不想回到大师哥身边啊？」

　　「当然……求求你……」紫欣哀求着他。

　　「那就好，听我的，我不会把事情宣扬出去」丁七说着露出了邪淫的笑容。

　　紫欣立刻猛摇着头。通仔色眯眯盯着紫欣，内心开始盘算起来。

　　当紫欣微微弯下腰时，通仔几乎可以看见她胸前那两颗完美的乳房，所构筑
出的雪白乳沟。

　　「那么……爬过来这里！只要你服侍完我这里，我就不把你事告诉白少丁。

　　好不好啊？「通仔露出了无耻的笑容，跟着用手指比了比股间。」老七，你
去门外看着，满意出事，就喊一声「

　　丁七没好气：「他妈的，就让你先了，下次你必须让我先干，快他妈一点…
…」随手带门出去放风。

　　「想早点结束的话，就快点让我射出来。知道吗？」通仔露出了奸诈的笑容。

　　跟着他站起身来将裤子和底裤脱了下来，然后大剌剌地坐在床边上面，双脚
张得开开的。霎时，被浓密阴毛覆盖住的男性生殖器，立刻映入了紫欣的眼帘里。
那茂盛的阴毛一直衍生到大腿和腹部上，十分性感。而浓密的阴毛中央正是一根
雄壮威武的阳具。

　　虽然见过无数次，但紫欣还是不由得看傻了眼。通仔一整团茂密的阴毛由小
腹一直长到大腿上，中间那根阳具则是虎虎生风地下垂着。而阴茎前端的龟头则
没有包皮覆盖住，露出了比根部还要粗大的椭圆形肉块。

　　「快点啊！不想早点结束吗？」通仔催促着紫欣。

　　（大师哥……）

　　紫欣心里开始交战起来。

　　（我真的要……我不能再对不起大师哥……怎么办呢？）

　　紫欣的心底有两种声音不停地响起。

　　虽然强烈的羞耻心告诉她不能那样做，但为了不让大师哥失望，眼前也实在
别无选择。因此她用双膝跪在地上，跟着慢慢朝通仔爬去。

　　「唔……」

　　「好极了……！这才乖嘛……」通仔露出了得意的笑容。此时他那双长满了
体毛的大腿向左右张得开开的，似乎有意炫耀自已股间的那根巨物。紫欣总算爬
到了通仔的双腿中间，和他的阳具面对面接触。

　　（哇……好大啊……）

　　紫欣并不想仔细欣赏过男人的阴茎。可这么近距离观赏，就连阴茎上的血管
和两颗下垂的睾丸都可以看得一清二楚，真是震撼。

　　「快点开始吧……！」通仔见紫欣慢吞吞的，显然很不耐烦。紫欣无法反抗
通仔的命令，于是顺从地将头慢慢靠近那根巨物。看着自己跪在男人张开的双腿
中间，强烈的羞耻心几乎淹没了她的意识……

　　「是的……」紫欣虽然满心不情愿，但却又别无他法。说完之后，紫欣委屈
得几乎要流下眼泪来。

　　「好吧……就成全你吧！」通仔舒服地坐下，像极了等人侍候。于是紫欣首
先用她那雪白又细长的手指握紧了通仔充血的性器，跟着温柔地搓揉了起来。

　　（好粗啊……！）紧跟着她开始用手上下套弄起通仔的阴茎。

　　「哦……」一阵阵快感随着紫欣的搓揉从下腹部涌了上来，使得通仔不由得
本能地叫了出来。就在他飘飘然的当口，紫欣的嘴猛地套住了他挺立的阴茎。刹
那间，通仔股间已然勃起的阴茎立刻沾满了温热的唾液。

　　「唔……唔……」

　　紫欣的头上下地动着，嘴里发出了淫荡的喘息声。

　　「要你用舌头来舔舔。」通仔享受了一阵子以后，又对紫欣提出了要求。

　　「是的……」紫欣将嘴抽离了通仔的阴茎，这么回答着他。

　　通仔轻轻点了点头。在得到了通仔的允许后，紫欣跟着将自己的舌头伸长。

　　然后用她那粉红色的舌尖温柔地舔起通仔的龟头。顺着润滑的唾液，紫欣的
舌头在通仔那椭圆形的大龟头上，一圈又一圈地舔着。

　　而为了能够隐瞒住大师哥，紫欣只能低贱的取悦男人，卖命地吸吮着通仔的
肉棒。她忽含忽舔，有时将肉棒整根含入口腔吸吮，有时又伸出舌头舔着通仔的
龟头。每当紫欣吐出阴茎时，那黝黑的阴茎因为沾满了透明的唾液而显得乌黑油
亮，就连阴茎勃起时所突起的每一根血管，紫欣都可以看得一清二楚。

　　（哇……实在太粗了！）

　　紫欣不禁边吸边发出了这样的感叹。紫欣不是第一次帮通仔口交，所以技巧
是有一点点的，在卖命吸吮的状况下，通仔获得了极大的快感。因此他整个人都
瘫在椅子上，尽情享受着从肉棒那儿传上来的阵阵快感。

　　（唔……真有力道……）

　　紫欣充分感受到通仔阴茎上那粗旷的脉动，心头的小鹿开始扑通通跳动起来。

　　但为了早点结束这个噩梦，紫欣只好舍弃羞耻心，不顾一切地含着通仔的肉
棒。

　　于是她再也顾不得自己的感受，努力将通仔的整根阴茎都含进喉咙，甚至还
含到了阴茎的根部。看紫欣如此卖命，通仔露出了得意的笑容。

　　通仔边俯瞰着紫欣，此时的紫欣一心只想赶快让通仔射出精液来，因此拼命
服侍着他勃起的肉棒。那副殷切的表情，似乎巴不得通仔可以早点射出浓浊的精
液。

　　「想不到你会这么卖力的吸……」通仔欣赏着紫欣焦急的表情。

　　「看来你真是出了名的淫荡，一点也不假。」通仔用挖苦的口吻这么说道。

　　跟着哈哈大笑，完全不将她放在眼里。紫欣听见丁七羞辱的言语，不由得羞
得满脸通红。

　　「喂！边舔要边看着我，你不去当婊子，是在是太可惜了，怎么这个都不会，
要用那种淫荡的眼神。听到没有？」通仔粗暴地命令着紫欣。

　　此话却说道紫欣的痛处，青楼内的日日夜夜再次浮现心头。此时紫欣已经完
全落入了通仔的掌握之中，只有听命的份。因此通仔要她做什么，她根本没有反
抗的余地。于是她乖乖照着通仔所说的，一边伸出舌头舔着他的龟头，一边则用
一种极尽淫荡的眼神盯着他看。那种淫荡的表情，她在『青楼』的时候学过，似
乎在暗示着她底下的嘴唇也很想要肉棒一样。而就在紫欣眼睛盯着通仔看的同时，
她的舌头可也没有停下来。只见她不断用那粉红色的舌头舔着肉棒，先是一圈圈
舔着龟头和马口，跟着是舔着冠状沟。

　　「请您快点泄出来把。」紫欣眼见通仔始终没有射精的迹象，不由得厚着脸
皮向他提出了要求。

　　「嘿嘿！你真够淫荡的……！」通仔丝毫不放过任何一个羞辱紫欣的机会。

　　忽然紫欣察觉到龟头前端的马眼渗出了一点液体，便以为通仔就要射出精液
来了。

　　紫欣立刻露出了欣喜的表情。

　　「哈哈，别傻了！还早呢！」原来那只是是男性在兴奋的时也会分泌一些液
体。也有润滑的效果，同时也含有少量的精子。

　　「把它给我舔掉！」通仔命令着紫欣。于是紫欣只好用舌头将这透明的液体
舔掉。

　　「唔……」虽然并没什么特别的味道，但不堪的命运使得紫欣憎恶起眼前所
发生的一切。如果是在以前的话，以紫欣大小姐的脾气，老早就发作了。然而一
想起早已物是人非，紫欣也只有勉强自已把所有的愤怒吞进肚里。而眼前唯一能
够逃离这的方法，就是尽力服侍通仔的阴茎。

　　因此她只好又打起精神来，忽儿用牙齿轻咬住通仔的龟头，忽儿用双唇紧含
住肉棒。

　　「你不是想喝精液吗？继续吸就是了。」听通仔这么说，紫欣眼睛登时一亮。

　　通仔的这句话，似乎是在透露着自己就快射精了，要紫欣再加油一点。有了
希望以后，紫欣卖命地吸吮着通仔的肉棒。一会儿用舌尖舔着龟头，一会儿又将
阳具深深含进自己喉咙里。

　　「啊……嗯……啊……」

　　通仔突然呻吟起来。果然让他获得了极佳的快感。

　　「啊……我要射了……」通仔口中忽然念念有词。「啊……啊……再深一点
……用力……啊……！」

　　通仔的喘息声越来越急促。「我要射在你脸上了……噢……噢……啊……」

　　「我要泄了……要泄……啊……啊……啊……」突然紫欣嘴里的肉棒抽搐了
一下，跟着喷出了一些液体。由于时间太过短暂，使得她根本反应不过来。于是
她匆匆吞下了一口后，通仔才从她的嘴里将阴茎抽了出来。跟着许多白色的黏稠
物就间歇地喷在她的脸上和头发上。

　　「呼……呼……」通仔射完后，整个人瘫软在长椅上，口中不住喘息着。正
当紫欣想吐出嘴里充满浓烈腥味的精液时，通仔却制止了她。

　　「吞下去！」通仔无情地吩咐着。紫欣不敢反抗，只好不情愿地将通仔射在
自己嘴里的那些精液给用力吞了下去。黏稠的精液，使得她觉得自己的喉咙似乎
都要被黏住了。

　　「好不好吃啊？」通仔用锐利的眼光射向紫欣。

　　「……」通仔锐利的眼神，紫欣不知道自己要怎么说。

　　「接下来就让你嚐嚐我这家伙的厉害吧……」

　　通仔说着将外套脱去。霎时，结实的肌肉和古铜色的肌肤呈现在紫欣的面前。

　　紫欣看着通仔邪恶的面孔，内心感到害怕不已。

　　「乖乖的，我会放了你的。」通仔跟着将紫欣猛拉到长椅上。虽然刚射过精
不久，但他的阴茎却仍然雄伟地昂着头。紫欣睁大了眼睛，她以前就知道通仔的
体力旺盛，这次又一次得到强烈的认识。只见他股间耸立的肉柱如同铁棒般的刚
硬，而软软的肉袋则向下垂着，看起来十分的淫秽。随着散发出精液腥味的凶器
逐渐逼近自己，紫欣开始害怕起来。

　　「不……不要！」紫欣下意识扭动着身体，采取保护自己的姿势。对于憧憬
回到普通生活的紫欣而言，她说什么也不愿意就这么投降。

　　「乖乖的，做完就让你去找大师哥喔……！」通仔说着用力将她推倒在椅子
上，然后用巨大的身体压在拼命想逃走的紫欣身上。

　　「不要这样……饶了我吧……现在我不能在和你们…」紫欣拿出全身的力量，
想推开通仔压下来的身体。但是经过简单的争执，紫欣立刻被通仔给制服住。

　　「别想反抗！你别装出一副圣洁的样子，这事你我都知道，你早已被男人操
烂了，内心里是渴望让男人干的！」通仔用难堪的字眼污辱着紫欣。尽管通仔不
守信用，但紫欣却没有任何闲暇可以去想到要生气。因为此时的她被强大的力量
压倒在椅子上，双手除了拼命地挣扎根本别无他法。

　　「你说话不算话……」紫欣大声叫道。

　　「少罗嗦？你现在在我手里，我爱怎么样就怎么样！信不信我把一切都告诉
白总镖头」通仔恶狠狠地说道。紫欣没想到通仔竟然会如此卑鄙，却根本奈何不
了他。在通仔的纠缠之下，紫欣刚刚穿上不久的衣服全被弄得皱皴的，让她不由
得想起，前不久暴露着自己的胴体和丁七通仔进行了长达十多天的旅行，十多天
不着寸缕，那种羞耻无以言表，做于车中任由两个男人蹂躏……

　　（如果他们此时再将自己的衣服全部弄破……救命啊！）

　　通仔的手抓到她隆起的乳房。

　　「不要！求求你，不要这样！」紫欣用力想推开对方，可是腰却已经被通仔
使劲抱紧，根本用不上任何力量。就在此时，紫欣的衣裙被通仔一把撩起，连大
腿都露了出来。

　　「不愧是敢和人私奔的淫娃，皮肤就是光滑。」通仔露出了邪恶的笑容。被
这样一个勇壮的男人粗鲁地搓揉着乳房，紫欣打从心底产生了厌恶的感觉。因为
他的身上不时散发出浓烈的男人气息，这使得紫欣几乎头昏。但尽管再怎么难过，
紫欣还是没法从通仔的侵犯中逃走。此时的她只能拼命用双手推着通仔的肩，只
盼望他能离自己远些。然而通仔已经完全克制不住自己的性慾，紫欣的抵抗只是
像螳臂挡车一样，根本起不了作用。

　　「啊……！放开我……」紫欣把脸侧了过去，然后拼命向上蠕动。但这样阻
止不了通仔的侵犯，反而为他制造了方便。此时通仔紧紧抱住紫欣，然后顺着她
的蠕动用力拉下了衣服。在拉扯之间，她胸前的衣带很快被解了开来，露出了里
头雪白耀眼的胸衣。

　　跟着通仔毫无顾忌地拉下胸衣，让紫欣漂亮隆起的乳房，在自己前面毫无保
留地暴露出来。望着紫欣丰满的乳房，通仔几乎要流下口水来了。于是他立刻用
他那双大手，抓住了紫欣雪白的乳房。

　　「不，不要！」乳房被抓住后，紫欣用尽全力扭动身体，想推开通仔的魔掌。

　　可是通仔却紧紧捏住紫欣的胸部，根本不肯轻易放松。由于紫欣只顾着自己
的乳房，反而暂时忽略了底下。因此通仔立刻趁紫欣所有的注意力都集中在胸部
时，出奇不易地撩起了她的裙子。

　　「你不能这样！」紫欣发出惊叫声。由于深怕自己的大腿也会失守，紫欣立
刻用手将已经撩起到大腿上的裙子拼命往下拉。可惜还是迟了一步，通仔粗糙的
大手已经滑入了紫欣大腿内侧。

　　「啊……！那里……不可以！」紫欣拼命夹紧大腿，想要保护住最后一道防
线。然而通仔却趁机压在她的身上，让自己粗壮的手臂可以顺势将紫欣的裙子拉
上来。

　　「乖乖的，结束后就可以找大师哥去了喔……！」

　　通仔说着露出了淫荡的笑容。尽管紫欣再怎么不愿意放弃从生的希望，但她
的力气终究不是通仔对手。在通仔露出青筋的粗壮手臂以及壮硕的胸肌下，紫欣
的挣扎全都化为徒劳无功。

　　「好香啊！一般淫女身上的味道都不好闻，但是你身上的味道真好闻。哇…
…这么软的乳房……」通仔此时已把紫欣的身体完全控制住了。只见他不断把鼻
尖靠在紫欣微微颤抖的乳房上，就像一只狗一样地闻来闻去。

　　「不……不要！」紫欣感到非常慌张，同时拼命扭动着身体。这个时候通仔
已经骑在紫欣身上，双手不安分地解开了裙子的带子。紧接着通仔伸手拉下，将
紫欣的裙子给褪了下来。在通仔迅速的动作下，紫欣的裙子一下就被拉到了膝盖
底下。

　　（……天哪！谁来救救我啊……我不想再掉下去……）

　　紫欣感到既惊慌又沮丧。趁着通仔的上半身稍稍离开自己的机会，紫欣想尽
办法要挣脱。可是裙子却已经拽到膝盖上方，使得她的行动受到了阻碍。就在紫
欣想将身体向上移动时，最后剩下的底裤也在瞬间被通仔拉了下去。

　　「啊……！不能这样！」

　　紫欣惊声尖叫。十多天前，她被剃掉的阴毛，现下还未再次长齐的，露出一
道龟裂的肉缝。

　　「好美啊！你的阴户真是比处女还美，真是百看不厌啊！」通仔色眯眯盯着
紫欣的私处。紫欣知道下半身已然失守，不由得羞得满脸通红。

　　「实在是叫人受不了啊！」通仔说完，跟着摆动起自己股间摇晃着的粗大肉
棒。同时他以敏捷的动作将紫欣所有的裙子、底裤都脱掉。就连穿在紫欣脚上的
鞋子也都逃不过通仔的双手此时，已经没有任何东西掩盖住紫欣的下体了。

　　无论身体怎么样，紫欣从未放弃过自己的心灵，可是为何还是逃不脱男人的
凌辱……

　　「不要……！」紫欣的下体重新获得自由后，双脚又开始拼命踢了起来。为
了不让通仔轻易得逞，紫欣只有使尽力气挣扎。然而通仔并不急着制止紫欣的反
抗，只是用他那色眯眯的眼光射向她暴露出来的大腿根上。在雪白的肚子下，有
一团黑色的草丛，呈倒三角形覆盖在耻骨上。而黑色的草丛底下，则有有一道由
嫩肉所构筑成的粉红色裂缝。

　　「淫女的阴户不应该是这个样子的，应该是黑色的，你的怎么还是粉红色…
…实在美得叫人无法忍耐……！」

　　看到紫欣的私处以后，通仔已经失去了理智。跟着，兴奋到极点的他，不顾
一切地压在拼命反抗的紫欣身上。紫欣虽试图想把通仔推开一些，但根本起不了
任何威胁。当他的大手从大腿根向上摸过来时，那种恶心的感觉使紫欣浑身都颤
抖起来。同时因为通仔身上的男人味实在令紫欣感到反胃，因此她只好挣扎着，
不肯轻易就范。

　　「别……别这样……！救命啊……！」紫欣想大声叫喊，但是究竟是不敢。

　　「嘿嘿……你不敢喊是么，怕大师哥知道是吧！」通仔说着便用力将紫欣的
身体转过来。他知道紫欣的软肋。待她的屁股高高抬起后，通仔又再度压在她的
身上。这一次通仔再也不容许她有任何挣扎的机会，立刻就把火热的肉棒引到女
人最秘密的溪谷间。

　　「啊……不行……不行……啊……！」力量已经完全消耗殆尽的紫欣，此时
已经再也没有一丝推开通仔身体的力量了。无助的紫欣在恐惧之中，清楚感觉到
自己的阴户，正被一根男人的硬物压在上面。而通仔却故意不马上将肉棒插进去，
只是用龟头在紫欣稚嫩的阴户外摩擦着。随着通仔的刺激，紫欣的子宫开始传来
阵阵的麻痒感。虽然她极端排斥通仔的侵犯，但是身体却无法抗拒通仔这种出神
入化的摩擦。因此，紫欣此时开始感觉到自己的身体产生了微妙的变化。

　　当通仔粗大的龟头碰到自己最敏感的部份时，紫欣全身都产生了无法忍受的
焦躁感。在这样的情况下，她用尽了全身的力气，开始扭动起自己的身体。而这
样的动作反而更加刺激通仔，用他那粗大的龟头集中抚弄紫欣最敏感的小肉球。

　　「啊……！不要……不要……」紫欣脑海里一片空白，嘴里只能反覆喊着这
些求饶的字眼。

　　「求……求求你不要这样！」紫欣使出最后的力量抗拒着。可是抱住紫欣头
部的通仔，却依然用插在双腿间的膝盖头，巧妙地控制着她的身体。同时一面用
舌头舔着紫欣胸部丰满的果实，并用龟头摩擦着阴核。

　　「好有弹性啊！实在太美了。」

　　通仔露出色狼般淫邪的笑容。

　　「啊……！不要……不要……不要……」

　　紫欣痛苦地叫着，但却开始夹杂了舒服的喘息声。当通仔粗硬的龟头不断攻
击女人最敏感的阴核和阴户时，紫欣的身体逐渐躁热起来。此时的紫欣，只觉阵
阵无法形容的痛痒感，不停扩散到整个下体。而通仔也从勃起的阴核敏感地发现
到，紫欣的性感已经渐渐升高了！于是他趁胜追击，更加扩大了龟头摩擦的范围。

　　（不……我不要……！）

　　原本幻想这次回来之后，会和大师哥从归于好的紫欣，却没想到自己的又一
次掉入地狱……当心里有了这种念头时，紫欣不禁感到悲从中来，她的眼角开始
渗出透明的泪水。虽然如此，紫欣的花瓣深处却不断有花蜜慢慢渗了出来，这是
她所没有办法控制的事。通仔透过龟头感受到紫欣蜜穴的温润后，跟着更加大胆
地用手指拨开蜜穴的花瓣。紧接着把手指插入深处，并不断来回摩擦着。紫欣虽
想夹紧大腿，无奈通仔的膝盖控制着她的双腿，根本没法做任何改变。

　　「看吧！你的淫水泄出来了。」通仔得意地对紫欣说着。

　　「啊！」紫欣突然叫了一声，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖着，她
在这么多次满足男人的兽欲中，知道自己的敏感处在那。原来是通仔已使劲将自
己的手指深深往紫欣的蜜穴里塞。

　　「这样弄是不是很舒服啊……？」通仔边说边更加卖力地玩弄着紫欣的阴穴。

　　只见他突然把手指更深入地插进紫欣的蜜穴，同时像搅拌棒一样地旋转了起
来。

　　在湿润中绽放的花瓣，不由得一张一闭地欢迎着入侵者。

　　「啊……！不要……不要……」紫欣此时上半身已然僵硬，双手已经无法再
做任何抵抗。然而通仔在阴道里不停来往的手指，紫欣却没有办法不去感受。就
在这个时候，通仔的身体开始向下移动。用力将紫欣的双腿给抬了起来。此时紫
欣呈现出非常淫荡的姿势，阴户毫无遮掩地大放异彩。就在大腿根部的中央，有
着一道龟裂的肉缝，沾满着淫水的肉洞里发出了光亮。

　　「啊……不能啊！」羞耻心使得紫欣挺起上身，双脚用力。可是通仔却把她
的双腿放在肩上，使她完全无法施力。正当紫欣扭动身体想逃避时，通仔用力将
她拉了过去，形成身体对摺的样子。

　　「求求你……不要这样。」紫欣口中苦苦哀求着。然而通仔丝毫不理会她，
只是盯着她的肉缝。紫欣的身体因为被通仔弄成对摺的姿势，使得她连双脚都失
去了反抗的能力。同时她最性感的地方，更是完整地暴露在野狼的面前。

　　「啊！这么美的阴户，看了真是叫人受不了。」通仔看到粉红色的裂缝，兴
奋地喘着气。紧接着，他把自己高高突起的鼻头，凑到紫欣湿淋淋的秘缝前。然
后双手抱紧大腿，用他那鼻子摩擦着紫欣的阴户。顿时，软绵绵的阴户被鼻子压
得陷了下去。

　　「不行……讨厌……不要……！」

　　经过了这么多事，羞耻心本不在抢了，可是依然存在，刹那间有变成恶心，
逼得紫欣不禁开口大声讨饶。然而最奇妙的是，强烈的恶心感里却又夹杂着阵阵
的快感。

　　（啊！一定是弄错了……大师哥…）

　　紫欣刹那间以为自己在做梦，更希望这是梦。可是一波波直刺入骨髓里的快
感，告诉她这一切都是真的。

　　「转过身子来。」通仔边说边将她的身子朝下转了过来。

　　「不要啊……求求你……放过我吧……」紫欣大声哀求着。

　　「别再装了，你这里不是已经湿淋淋了吗？」通仔说完将紫欣的姿势调整为
以肘膝撑住长椅，屁股则高高抬起对着自己的方向。跟着通仔就以公狗闻母狗屁
股的姿势，开始舔起紫欣流满了蜜汁的粉红花瓣。

　　「啊……救命啊……！」紫欣拼命扭动屁股想甩开通仔。然而通仔却用力抓
住紫欣两片湿淋淋的花瓣，跟着将它们拨开到最极限的程度。随着肉缝的暴露，
通仔开始疯狂般地舔了起来。

　　「啊……！不行……不要……」敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，使得紫欣脑海
里彻底被搅乱了。所有的屈辱、羞耻都和快感混在一起，不断在身体里奔驰着。

　　紫欣虽然还想保持正常的意识，但已经是非常困难的了。此时通仔突然抬起
上身，跟着以原来的姿势，把硬挺的东西压到紫欣窄小的空洞里面。

　　「千万不能这样……绝对不能……」紫欣不断地扭动屁股想逃走，可是她的
腰骨被通仔紧紧抓住，根本无法动弹。

　　（啊……对不起了，大师哥……）紫欣认命似的垂下头来，全身紧张地像铁
一样僵硬。通仔喘息的声音不断传入紫欣的耳里，同时下体那儿传来感觉。

　　「哎哟……」紫欣两手拼命抓着椅背，强自忍受着剧烈的疼痛。此时她明确
感觉出，又粗又硬的肉棒，瞬间就挤进了自己的下体里面。对经验丰富的紫欣而
言，或者升天，或者调入地狱，那是充满着恐惧的感觉。当通仔开始前后移动他
的那根大肉棒时，那种战栗感更加强烈。那种略带兴奋的痛楚，甚至让紫欣担心
自己的会不会从新失落找回希望的心。

　　随着时间的流逝，当通仔的肉棒多次在紫欣的下体内往返时，原来的激烈疼
痛竟然慢慢减少。「真不愧是淫娃！每次都这样，真是有够紧的！别的女人总是
越操越松，你的为何不一样？肉棒好像被紧紧吸住呢！怎样？是不是很舒服啊？」

　　让紫欣无地自容的问题，紫欣无法回答。

　　随着抽插的动作越来越顺畅，通仔的动作也跟着加快起来。

　　「啪啪啪……」

　　通仔的身体不断撞击在紫欣的屁股上，发出了极淫荡的声音。当然紫欣根本
没有心情去感觉自己有没有快感，心里只是想要赶快一点解脱这种状况。因为通
仔插入的动作一次比一次激烈，好几次几乎要把紫欣撞到倒的样子。就这样抽插
了一阵子以后，通仔突然以敏捷的动作把紫欣的身体整个翻转了过来。此时变成
男上女下的姿势，通仔跟着继续用粗硬的大肉棒攻击着紫欣的蜜穴。这样的姿势
可以帮助阴茎插得更深。到只不过姿势小小的改变，能引起自己子宫深处不断传
来骚痒感。一旦产生这样的感觉，每随着通仔一次用力的抽插，这种快感就更越
来越往上增加。

　　「啊……哦……」由于太舒服了，紫欣的嘴里不由得发出呻吟声。然而通仔
根本只是将紫欣当成泄慾的工具而已，只会不断加快自已抽插的动作。就这样抽
插了一盏茶的功夫，通仔嘴里发出一阵怒吼，跟着身体开始猛烈痉挛。

　　「啊……我要射了……要射了……」随着通仔的叫声，紫欣感觉自已的身体
里面好像有什么东西即将要爆炸似的。霎时，强而有力的精液猛然激射在紫欣的
子宫壁上。

　　「不行……不能，……！」紫欣疯狂地哭叫着。然而一切都已经太迟了，因
为通仔蕴含着数亿精虫的精液，已经无情地射入了紫欣的子宫里。如果怀孕怎么
办，她以前从来没想过这个问题，现在却突然想到……可是自己被那么多男人蹂
躏，怎么一直没有怀孕。

　　「呼……呼……」通仔高潮过后，开始无力地压在紫欣的裸体上。随着他的
肉茎间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在紫欣的子宫里四处飞散着。这时紫
欣感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡。

　　虽然如此，下体的快感仍是隐约发作着。仔细一看，阴道正缓缓和着淫水或
是精液，沿着肉棒往下滴着。

　　不久后，通仔慢慢将肉棒抽离紫欣，跟着穿起了裤子。

　　「我可以走了吗？」紫欣躺在椅子上，边喘息着边问道。

　　「少罗唆！我还没满足呢……」门一开，外边放风良久的丁七推门而入，冷
酷地斥责着紫欣。

　　「你怎么可以说话不算话……呜……」紫欣无助地叫道，委屈使得她的眼角
流下了泪水。

　　丁七加入战团，强拉紫欣的左手，让她握着自己坚硬的巨棒急促地推移，自
己则探入她的亵裤中，用手指尽情挖弄着她逐渐湿热的肉洞；自己也伸出食、中
二指，插入她的肛门中翻搅着。

　　两男一女淫乱的动作持续进行着，紫欣始终闭着眼，两手的动作越来越快，
希望赶快结束这场恶梦。丁七、通仔以为紫欣兴奋起来了，才会加快速度，于是
更加大胆地揉捏着她的乳头和阴核。

　　正当三人高潮迭起时，恍惚中只听到有人大叫：「快给我他妈的住手！」一
道人影呼呼两拳击中丁七、通仔的脸颊。紫欣急忙把衣襟拉回遮住双乳，定睛一
看，却见白少丁不知何时已进了房间，双拳紧握，脸色铁青。

　　丁七、通仔两人的嘴角皆渗出血丝，惊慌道：「总镖头请息怒！我们和她…」
「敢碰我的女人？找死！」不等分辩，白少丁失去理智地抽出墙上挂着的长剑，
便往两人刺去。两人吓得失声大叫，左支右绌地闪躲，虽然二人身体甚好，可是
武功却很烂，踉跄打开房门，没命似地拔腿开溜。

　　白少丁杀得双眼泛红，发足要追。紫欣急忙抓住白少丁的臂膀，哀叫道：
「让他们走吧！别追了！」

　　白少丁气得把剑重甩地上，大吼道：「没想到你居然恶性不改？太让我失望
了！」

　　紫欣心痛如绞，垂泪道：「我知道我对不起你，我是个不乾净的女人，我…
…我配不上你！」双手捂脸，拔腿要跑。

　　白少丁怒道：「你走吧！再和他们去鬼混吧！你和史大、陈忠胡来，在妓院
干那青楼女子的勾当，我都可以不计较，为什么你还不能明白我对你的真情？还
要干出这种龌龊无耻的事情呢？」

　　紫欣心头大震：「大师哥怎会知道我在妓院待过？虽然我的花名还算小有名
气，但『紫欣在怡情楼』这件事，怎会传到这里来？」顿时方寸大乱，却也依然
挥泪而去。

　　白少丁喘着怒气，踌躇了一会儿，牙一咬，立即夺门而出，奔到镖局大门口
左右张望，却哪里有紫欣的踪迹？一些镖师见到白少丁不知在找寻什么，其中一
名便趋前询问。白少丁急道：「有没有看见紫欣小姐跑出去？」众镖师你看我我
看你，尽皆耸肩摇头，表示不曾见过。殊不知紫欣自忖无颜再多待镖局片刻，奔
出后院便往那小洞钻出去；白少丁寻向大门方向，自然追不到她。

　　紫欣失魂落魄地噙着泪，毫无目标地走着，心中大感悲凄，自觉命运乖戾，
遭遇坎坷，万念俱灰之下，竟想一死了结。不过这个想法仅在她心中一闪即逝，
因为她想起了还有爱她的花弄蝶、百般照顾她的芹姨，以及有养育之恩的父亲和
叔父。想到自己的两名亲人身陷牢中受苦受难，心中更是伤恸难忍。「说什么也
要和两位老人家见上一面！」紫欣抱定决心，便朝府衙方向而去。

　　时至未时，紫欣彻夜未眠，如今又未曾进食，早已饥疲交迫，无奈身无分文，
既不能饱餐一顿，又无法入店打尖，而府衙遥遥三十里远，以前快马一鞭，二刻
可到，如今只靠女人的双腿，当真遥遥无期。紫欣只得拖着沉重的脚步，走一步
算一步。

[ 本帖最后由 zhgri 于 2011-7-15 20:43 编辑 ]
----------
喜欢这类型的,  顶了
----------
看看还可以,改写的不错,继续下去吧,支持
----------
 看不习惯，女性视角。。。总觉得后面有点凉啊`哈哈哈
----------
不错  我就喜欢古代的
----------
真不错  我喜欢的类型 加油
----------
写得还不错呀，楼主谦虚了，支持一下，希望楼主再接再厉，把后边的续上。
----------
改的一点也不好看，太乱了，不如原作
----------
强烈支持，现在认真写文的越来越少了，无论如何，要鼓励！
----------
很好看啊，有当年风尘劫的感觉。
可惜当年的作品无疾而终了，希望这个能看完。
谢谢楼主
----------
有意思，文章不错，期待楼主下次继续发,ding
----------
搂住很有勇气,改风尘劫可不是那么容易的事,这是一部经典的青色小说,希望你不会给人遗憾
----------
可圈可点值得称赞，希望能坚持到完，最不喜欢太监的文章 ！
----------
六、青楼

    第二天，午时已过。
　　
　　一胖一瘦两个人，坐在小酒肆里，汗流浃背，只是闷头喝酒，好长时间，陈忠抬头道：“我们这么做是不是……太对不起大小姐了？”

    史大：“算了吧，良心就当喂狗了，自己活命就不容易了。”

    “谁说你们能活命了”身后一人厉声喝道，吓得二人回头，白少丁倚门而立。

    “快跑！”二人吓得撒腿就跑，从酒肆后边越窗而逃。迎面遇见一蓝衫青年，史大顾不了那么多，腰刀抽出，迎着花弄蝶就劈下，他知道这花弄蝶武功要比白少丁要高，但是事到临头，只能一搏，然而，白光一闪，花弄蝶的武功远超出了他的想象，折扇如刀，根本看不清，三次攻击，第一次，刀断，第二次，手断，第三次，合扇如笔，插碎琵琶骨……

    太快，快到史大没来得及痛，陈忠没来得及拔刀……当史大开始哀嚎的时候，花弄蝶微微歪头看着陈忠：“你也上吧，念在你对紫欣还有一丝善意，我给你留个全尸……”

    “……”陈忠傻了，没法不傻，这等诡异的武功那里见过。

    “慢着”花弄蝶身后一老者现身：“不要杀他们！”

    “为什么”花弄蝶急声道，很是不满，二人在计划中以没用，为何还不能杀。

    李通道：“把他们交给我吧，虽然已经没用了，但是我想日后兴许会用得上，我有预感。”

    花弄蝶倒好商量，并不反驳，抽出折扇，负手而立“好！”

    史大陈中长出了一口气，还好……可以活命……那知花弄蝶接下来狠绝道：“我交给你，李先生，他二人各断一手一足，挑断琵琶骨，阉了那害人的玩应，关入百花谷，我要让他们生不如死，永远不见天日。”
    
1、入青楼

　　一个时辰以前……
　　
　　紫欣在这1326;丽的房间里已经等得坐立难安了。昨晚一宿的疯狂她根本没有印象,身下两个洞现在还好像插着一根棍子,酸酸痛痛…昨天到底怎么玩的,早上起来，史大陈忠二人脸红气短，又是咳嗽，又是喷嚏，看来是病了，自己除了下体不适。怎么没其他事？自己怎么不记得了…

    今天一早，史大、陈忠便带她来拜访朋友，经过漂亮的后花园，进入这间装饰华丽的客房。紫欣虽不明白为何拜访朋友不走正门，而从后门进入，但她从房屋的摆饰中，觉得这位朋友一定是既富且贵。

    才刚由两名身裁魁梧的男仆招呼进来，史大、陈忠突然想要如厕，便由仆人引了出去。半个时辰过去了，史大、陈忠始终没有回来。

    紫欣觉得这里的仆人都很放肆，老是用色眯眯的眼神盯着她瞧，浑身不舒服，想要出去，却被仆人百般劝阻，使她心里更显不安。

　　正值焦急之际，房门打开了。“怎么这么久……”紫欣话未说完便即打住，因为进门的并不是史大、陈忠。        
　　
　　进门来的，是一个穿着华丽的贵夫人、一个师爷装扮的男人、两名壮硕的保镖及数名丫环。紫欣忙站起身来，窘然道：“夫……夫人您好，我是和史大、陈忠一道来的，他不知哪里去了，到现在还……还不回来……”

    那贵夫人约莫三十来岁年纪，穿着一身极为华丽耀眼的罗衫，穿金戴玉，珠光宝气，朱唇皓齿，面白眉细，脸上化妆得非常漂亮。她看着手足无措的紫欣，微笑道：“我知道，我知道，你叫紫欣是吗？十八岁，正是含苞待放的年纪……”以一种似笑非笑的神情，向紫欣全身上下仔细打量着。

    紫欣觉得屋内十几只眼睛，都盯着她瞧；尤其是那位贵夫人紧迫盯人的暧昧眼神，更让紫欣紧张万分，不觉自言自语道：“史……史大怎么……还不回来……”顿时双颊发热，满脸通红。

    “漂亮，真是漂亮……”贵夫人望着紫欣，口中喃喃道：“好久没看过这么漂亮的丫头了，瞧她，身裁又好，全身又散发出一股女人的成熟妩媚，涂总管，你说这几百两银子花得值不值得？”

    那师爷装扮的男人捻须笑道：“何止值得？简直太便宜了！她的美，咱们的姑娘都比不上呢！真是难得的上等好货！”

    紫欣越听越觉得不对，想要问明白，却看见贵夫人一步步轻盈地走了过来，轻轻地扳起她的下巴，伸手在她粉嫩的脸颊上细细抚摸，口中不断发出赞叹：“好白好嫩的皮肤啊……摸起来好舒服……”化了妆的脸蛋，更贴在紫欣羞涩的红颊上细细摩擦着。

    紫欣被这惊人的举动吓得不知所措，贵夫人又在耳边吐气道：“来，把身上的衣服脱了让我瞧瞧”

    紫欣“哇”地惊叫一声，推开了贵夫人，连连后退道：“这……这一定是搞错了……”

    贵夫人笑道：“傻丫头，你不脱衣服，我怎么知道你是不是真材实料呢？来，快一点…”

    紫欣觉得此地不宜久留，急道：“我要回去了！”发足奔向大门，却被那两名壮硕的保镖挡了起来。紫欣怒道：“让我走！”贵夫人道：“从现在起，这里就是你的家，我会好好照顾你的…”

    紫欣怒极，“呼呼”两拳击在保镖胸膛上，哪知两名保镖“嘿嘿”邪笑着，丝毫不为所动。紫欣失声喊道：“史大！快来救我！”

    贵夫人微笑道：“不用叫了！他拿到你的卖身费五百两银子后，早就走远了，从此以后你就是咱们‘怡情楼’的一份子，我会好好栽培你，让你成为当红名妓的，别担心…”

紫欣听得差点晕过去，只听那贵夫人又道：“我是咱们‘怡情楼’的主人，你可叫我‘芹姨’，他呢？”指着身旁师爷装扮的男子道：“他是咱们的总管，姓涂，以后就叫他‘涂总管’，懂吗？”涂总管笑吟吟地向紫欣哈了个腰。    

不消说，紫欣被史大和陈忠卖到妓院来了。紫欣生长在豪情潇洒的镖局之家，一向有着不让须眉之慨，最感唾弃的就是那些人尽可夫、寡廉鲜耻的青楼女子；虽然经过了一个月的物换星移，个性已经转变成十足的女人，但心中依然对勾栏妓女鄙弃万分。想不到今天自己竟落到卖身为妓的下场，羞辱及怨恨油然而生，当下立即痛哭流涕，伤心不已。

    芹姨百般怜惜地安抚着，紫欣知道自己力量微薄，绝对无法硬闯出去，当即双膝一屈，向芹姨哀求道：“芹姨，求求你，放我一马吧！我是被骗来的，我……我不要当妓女…不要…”

    芹姨冷笑道：“不当妓女也行啊！还给我五百两银子，我这就放你走。”

    紫欣急道：“我…我现在身无分文，不过，只要你放我走，我这就回家拿五百两银子还给你好不好？求求你…”

    芹姨叹了口气，又好气又好笑地把紫欣扶起，慢条斯里道：“你说什么傻话呢？你现在身无分文，吃住都有问题了，如何能回家？就算你回到家了，这五百两银子你如何拿得出来？别以为我不晓得你的状况，把你卖了的史大都跟我说过了，你和这两个男人胡搞瞎搞，丢尽了你陆家的脸，你回去怎么见人呢？就算你脸皮厚不在乎，可是你老爹的脸都被你丢光了，不但被街坊邻居引为笑柄，你爹在江湖上也抬不起头来…”

    紫欣被说得哑口无言，只得放声痛哭：“我…我该怎么办？该怎么办？呜…”

    芹姨怜惜地擦拭她落下的泪珠，温声道：“很简单嘛，你现在是有家归不得了，倒不如就待在‘怡情楼’吧！史大说你性欲极强，常常有强烈的需要，待在‘怡情楼’，不但可以打扮得漂漂亮亮的，又可享受无穷无尽的欢爱，正好可以满足你的需要呀！反正你已经不是清白之身了，也没啥好顾忌了，留下来，我保证你会满意的…”

    凭着芹姨的三寸不烂之舌软硬兼施地劝说，紫欣回想起当时那名老相士的预言警告，终於万念俱灰：“唉！难道真的是命中注定吗？”，只得含泪点头了。

    紫欣初入青楼，少不得改名换姓，拜见姐妹的规矩。芹姨和涂总管领着她，带她去拜见“怡情楼”的诸位姐妹。“怡情楼”的三大台柱及诸位妓女们，一见到紫欣竟生得如此明艳美丽，宛如仙女一般，不觉各个心生妒意；又见她一副楚楚可怜的模样，更是越看越不顺眼；人人交头接耳，窃窃私语，间或会不怀善意地瞪视着紫欣。

    芹姨当众宣布道：“这位是你们新来的妹子，从此花名便叫‘欣儿’，刚来什么都不懂，你们当姐姐的，可别忘了要好好照顾这位妹妹哦！”

    一名浓妆艳抹的妓女盯着紫欣道：“喂！新来的，你还是处女吗？”

    紫欣一听，羞得满脸通红，低头不语。涂总馆赶紧在她耳边低声道：“姐姐们在问话，不能不理睬，免得以后日子难过！”

    紫欣牙一咬，只得回答道：“是…,…不是…”

    另一名妓女立即接口道：“我看你也不是！瞧你年纪虽轻，女人韵味倒是十足，眼睛水汪汪的，媚态百生，你八成已经被男人干过几百次，吃了很多男人的精液了吧？”众妓闻言，皆花枝招展地笑了起来。

　　紫欣听得又羞又恼，自己堂堂“威远镖局”的大小姐，竟沦落到被粗俚的妓女奚落嘲笑的地步，心中气恼不过，正欲反唇相讥时，只听得芹姨道：“好了够了！跟新来的妹子开什么玩笑？”便牵着紫欣的手，向她一一介绍三大台柱及诸位妓女。        
　　
　　每位妓女对紫欣有着不同的欢迎方式：有的只是淡淡和紫欣点点头，话也不多说；有的白了她一眼就不再理睬了；有的对她全身上下挑剔批评；有的面露威胁的表情，冷然道：“以后你要给我长眼点！”；有的在她耳边低声淫笑道：“你放心，我们会好好‘照顾’你的，嘿嘿…”；有的则扳开她的嘴，仔细地检查她的牙齿和舌头；有的则隔着衣衫，伸手揉捏着她那对高耸坚挺的乳房；更有的在芹姨看不见的角度下，用力拧着她大腿内侧的皮肉，紫欣痛得差点掉出泪来。一趟下来，紫欣的自尊心受到很大的打击，内心感到羞愤不已。

    好不容易熬过了拜见姐妹的规矩，芹姨带着紫欣回到自己的寝居，让她签了一份卖身契后，芹姨笑道：“好，现在你已经正式成为咱们‘怡情楼’的一份子了。我知道刚才她们这样羞辱你，你一定觉得很难过，不过你想想，往后你又将会面对多少更加恶劣的嫖客？如果连这一点羞辱都无法忍受，我保证你会生不如死…”

    紫欣只得垂泪道：“我知道…”

    芹姨怜惜地拭去她的泪水，温声道：“别哭了，现在让我亲自为你梳洗沐浴，好好打扮一番，今晚便接你的第一位客人…”

    紫欣惊道：“这么快就…”

芹姨抚着紫欣的红颊，吟吟笑道：“当然啦！紫欣，你这么美，又有丰富的经验，很多老玩家都想试试你呢！虽然你不是处女了，但是住在镇东的陈员外，仍然愿意花五十两银子买你的第一夜呢，你得要好好地伺候人家，知道吗？”    

当紫欣见到陈员外那臃肿肥胖的身躯及色欲盈溢的神情时，感到十分恶心。陈员外淫猥地笑道：“你就是欣儿吗？我的天啊！真是上等的好货，快跟我上床，我憋不住了…”急忙脱光全身衣服，拉扯紫欣的领口。

    紫欣惊怒不已，且打且逃。陈员外色欲薰心，将紫欣扑倒在地，在她的粉脸上疯狂地吻着，双手也急着剥掉她身上的衣裳。紫欣又哭又叫，拼命挣扎，却哪里是陈员外的对手？全身的衣裤尽被剥褪，丰满的乳房及诱人的阴部一览无遗。

    陈员外爱得要发狂，整个脸埋入紫欣的胯间拼命玩弄着；紫欣惊极反怒，“呼”地一拳便往他的后脑勺招呼。

    “唉唷！”陈员外痛得起身怒道：“他奶奶的！老子花钱来嫖你，你怎么还打我？真是好泼辣的婊子…”紫欣又一脚往陈员外高翘的肉棒重重踹去。

    “哇…”只听得陈员外哀嚎连连，抱着胯间在地上打滚。紫欣顿时惊恐不已，没命似地奔出房间边跑边叫…

    夜半时分，在芹姨的房间里，紫欣赤裸的娇躯被五花大绑着跪坐在地上，芹姨也鼓着腮帮子，怒气腾腾地瞪着她；紫欣宛如做错事的小丫头，低头啜泣着，不敢和芹姨的眼神交错。

　　芹姨咬牙道：“好啊，紫欣，你可真厉害，第一次作生意，就把咱们‘怡情楼’的招牌给砸了…”    
　　
　　紫欣低泣道：“芹姨，对不起…”

    “对不起有用啊？”芹姨怒道：“你把陈员外的命根子给踢伤了，人家要告你啊！没有我撑着，你早在衙门里蹲苦窑啦！要你好好伺候陈员外，你就给我搞出这名堂，你故意整我是吗？嗯？”

    紫欣哀怨地哭泣道：“那个陈员外…长得好丑，动作又粗暴，看了就恶心，我…我不敢接这种客人…”

    芹姨食指往紫欣额头上用力一戳，冷然道：“你以为你是谁？你是妓女耶！只有被男人玩弄的份，那有选择对象的余地？要选对象也可以啊！你给我好好地学，好好地干，待你成了这里的台柱后，你想接哪一种客人我都依你…”

    紫欣满腹委屈地噙着泪水，低声哀求道：“芹姨，求求你，你还是饶了我吧！我真的不想接客…”

    芹姨站在紫欣的跟前，冷然道：“怎么,不想接客？好！老娘让你不接客,看你还死不死心,…徐总管，吴造,看你们二人的了”

2、紫欣vs 徐总管、吴造
　　徐总管在凶恶的面孔上露出凶狠的笑容说。吴造拿出两个壶水酒，其中一个交给徐总管。徐总管一口气喝光。

   “好香，面对着猎物喝着水酒最香了！给你介绍一下,吴造,是我们这里玩女人行家,他玩女人的方法,是你闻所未闻,见所未见,到他手里的女人,不论是贞洁烈女,还是大家闺秀,没有一个到最后服服帖帖的,你就死心吧”

　　看着眼里露出怨恨光泽的紫欣，徐总管用手背擦拭着嘴角的水酒。紫欣双手被绑在身后倒在地毯上。房间中间有铁管架，中间吊着有滑车，滑车离地面约一人高；除此以外还有皮鞭和各种不之何用的工具。男人很兴奋，因为过去也有带过几个女人来过这个房间，可是像紫欣这样的绝色美女还是第一次。

　　吴造对即将要发生的事情，有强烈的期待感，兴奋的看着绑起来的紫欣；从剪断的衣服呀露出丰满玉胸，露出到大腿根。

   “求求你，放了我…我再也不敢了。”

　　双手被绑在后面的紫欣对徐总管哀求，虽然已经被拐到这里来，但还是不死心的求饶。

   “还想着你的那两个姘头吗？”

　　徐总管迎过来把紫欣胸前的衣带拉开，把剩余的水酒到进乳沟里。

   “啊！”冰凉的水酒流到肚子，紫欣忍不住尖叫。徐总管邪笑着慢慢的抚摸紫欣乳房。

“不要…不要…”

　　紫欣扭动身体对自己绝望的立场感到伤心；就是想找史大陈忠求救,他二人也不会来救自己；原以为难得恢复平安的生活，没想到史大陈忠出卖了自己,又落在这些凶恶男人的魔掌里……；只因为一次不小心，这个伤口不断扩大，将要落入地狱般的痛苦里。

   “怎么样收拾她呢？”吴造把喝光的水酒。

   “这个嘛……首先得让她听话。”

   “这个就交给我办吧。”吴造好像迫不及待的从墙上拿来麻绳。

   “紫欣，现在要给你尝尝升天的滋味，你要老实一点。”

　　不管紫欣露出恐惧的表情，先解开绑在背后的手，再把双手放在前面绑在一起；然后把紫欣推倒仰卧，把美丽的双腿用麻绳捆在一起。

   “不要这样，饶了我吧…”

　　“女人说不要，其实就是要”吴造一面说一面把紫欣的手脚用另外一条绳子绑在一起，现在的紫欣就像捕获的野兽，四脚在胸前绑在一起；吴造拿绳子绕过房梁，甩下来的绳子接在紫欣手脚上的绳子。随着吴造拉动绳子的动作，穿着华丽服采的紫欣身体也慢慢离开地毯。

   “不要！我怕…放下我吧！”

紫欣大声调用，自己全身的重量集中在四肢的一点上，觉得快要断裂；而且身体离开地毯生成强烈的恐惧感；可是吴造脸上带着笑容拉起吊绳；慢慢的，慢慢的…紫欣像被捕捉的狐狸吊在半空中。距离地面约一人高的地方紫欣的身体才停止。

   “我去准备给她洗洗肠子，在这段时间里，请老大痛痛快快的玩吧！”

(洗肠子? 洗肠子是什么，听起来怎么这么吓人)紫欣当然不知道,连男人都没有几个知道洗肠子怎么洗,何况是女人。但是单从字面的意思,紫欣也知道不是什么好事 ,绝望感也更加强烈，忍不住尖叫；明知没有用，但还是忍不住猛烈摇头。

吴造满脸笑容的说完就走开。

   “不要！不能那样！”

   “像你这样的美女拉尿的模样，不是轻易能看到的，一定很有趣。”

徐总管手里拿着发出黑光的铁棒到紫欣的身后；这铁棒是打磨光滑的圆头，咋看很想阳具。徐总管到紫欣的背候时，立刻就看到丰满的大腿根的淫秽情景。

   “任何美女，变成这种样子就完了。”

比划着铁棒，并不断的开始扭动，徐总管把铁棒压在紫欣的乳房上，从乳房的下原慢慢向山顶滑去，这时候看到粉红色的顶端慢慢凸出。

   “啊…不能在那里…”

铁棒碰到乳头时，紫欣的情形改变；恐惧得嘴里叫不出声来，上半身好像忍不住的扭动，皱起美丽的眉毛。曾经被男人彻底爱抚过的肉体，全身的性感带完全开放，恐惧同样带来很小的刺激，也会作出反应。

   “嘿嘿嘿，你的性感度越来越好，看来以前没少和男人干过。”

徐总管手里的铁棒向下移动，在三角形的黑色地带下，有颜色鲜明的洞口，这里已经形成半开状，露出里面复杂的构造。

   “好像不需要太大刺激。”用铁棒的龟头在肉缝上摩擦。

   “啊…”

紫欣的大腿跟内侧开始痉挛，同时扭动圆润的屁股。

   “不要这样…求求你，放下我吧…”

徐总管脸上露出冷笑，把铁棒的龟头压在肉缝上，头部立刻陷入阴唇里。

   “哎呀…不要…”

紫欣吊在半空中的身体向后仰，头向后垂下，露出雪白的喉咙，铁棒慢慢深入，同时对肉缝上端的阴核也发生微妙的震动。

   “这样很舒服吧！”

徐总管用左手操纵铁棒，右手轻轻抚摸乳房。

   “啊……”

紫欣逐渐生成迫不及待的感受，忍不住扭动屁股。

   “好像性感很强烈的样子，就这样让她泄出吧…”

不知何时来到身边的吴造说；手里拿着皮囊,这个皮囊原来应该是旅途中存水的道具,囊口是用皮子包裹的细如毛笔的出水口,这是吴造改装了,包了皮子，可以插入肛门,但是不会伤及皮肤,这也是他发明的，发出淫邪的光亮。

   “等等，先把这个东西插进去再说。”

徐总管把铁棍深深插入后，用绳索在上面固定。

   “现在看你的了！”

吴造点点头，把木盆里的加了泻药和烈酒的混合液吸满水囊,足足有够两个人喝一天的水，然后到吊在半空中紫欣的身后；在阴道里固定的铁棒，发出咕叽咕叽的声音，下面的屁股眼也微微蠕动－－嘿嘿嘿，那种样子好像在等待虐待；吴造把皮制的管嘴压在肛门上，冰凉的感受使屁股眼更加的缩紧。

   “不要！我什么都答应，就是不要这样子…”

但就在这刹那，皮制的管进入了肛门里。

   “啊……”紫欣的头向后垂下，呼吸更急促。

   “现在已经进去了，你如果乱动就会断裂，屁股的洞会受伤。”

冰凉的液体进入体内，紫欣咬紧牙关，但还是忍不住。吴造高兴的看紫欣的模样，把泻药和烈酒的混合液体完全注入后，才慢慢把管嘴拔出来；为防止液体溢出，塞入黑色的酒塞，酒塞随着肛门的蠕动微微摇摆。

   “啊…难过啊…”紫欣皱起眉毛，也听到肚子里发出咕噜声音

   “还不要拉出来，这样也许能多忍耐一些。”

   吴造一面说一面把铁棒剧烈运动起来。

   “不要！不能动啊！”

紫欣用悲痛的声音诉苦，铁棒不停的振动扭动，毫不留情地刺激敏感的肉洞。（不要这样…）紫欣的抗拒一点用也没有，从下腹部传来使理性麻痹的快感；抽插铁棒时，带出白色的粘粘蜜汁，流过会阴部到达有塞住的肛门上发出光泽。即使是多次被玩弄的肉洞，也无法惯这种缠住的铁棒。

   “啊…唔…”

越来越强烈的快感使得紫欣的下腹部紧张，可是毫无前兆的出现猛烈的便意。

   “啊……”

肚子又开始咕噜咕噜叫，同实有强烈的排便欲望；紫欣拚命的缩紧肛门忍耐，可是排便的欲望愈来愈强烈。

   “求求你…让我去吧…”这还是紫欣第一次被浣肠,真没想到,世界上还有这种虐待女人的方法。

紫欣拚命的哀求，捆绑四肢的麻绳陷入手脚的肉里，紫欣还必须忍受这样的痛苦；可是，下腹部痛苦远超过手脚的麻痹感，不停颤抖的丰满屁股，流出油脂般的汗水。

   “饶了我吧……我什么都答应……”

从雪白的颈部到乳房，都有一层油脂，铁棒毫不留情地在肉洞里扭动。

   “受不了了…要出来了…难过啊…”美丽的紫欣不停的哭叫。

   “让我去吧…”吴造知道时间是差不多了，拿来一个巨大的木桶，对正在紫欣的屁股洞上。

   “这就是你的马桶，要看看你拉出来的东西。”

   “太过分了…羞死我了…”

紫欣像野兽般的吊在那里流着眼泪，强烈的便意一波一波的袭击。

   “不行了…要出来了……不要看…不能看啊…”

雪白的屁股上下振动，下腹度猛烈挺起后，四肢便僵硬，在这同时，塞在肛门里的酒塞弹出来。

   “喔…”

紫欣大叫一声，拚命扭动屁股，茶褐色的激流打在木桶上发出很大的声音，紫欣就是拚命缩紧肛门也无法阻止洪流。

   “真有趣……”

徐总管瞪大眼睛看；太残酷了，这种样子还不如被强奸的好……紫欣一面扭动屁股一面在心里喊叫；强烈的羞辱感使紫欣快要昏迷；虽然是很短的时间，但觉得特别长久，排泄退出后，紫欣还像幼儿一样哭泣。

   “啊！好臭。没有想到你肚子里有这样脏的东西；鼻子都快要扭曲了。”

   “真受不了你。”

徐总管又拿出水酒，坐在房角的长椅上，欣赏昏迷状态的紫欣；像野兽一样吊起在半空中的天使，好像放弃一切的软棉棉的一动也不动，露出雪白的喉头，随着下垂的头，美丽的黑发也垂下去；看到落在自己手上的美丽猎物，徐总管发出得意的微笑。

   “我的手……快要断了……”

紫欣有气无力的诉苦。徐总管向吴造看一眼，问他怎么办。

   “放下来以前，先干一次吧！”

吴造说完之后，就走到紫欣的后面，拔出铁棒；从花边的窗帘射进的阳光，正好照紫欣的下体上；吴造脱去上衣，意外的有强韧的肌肉，在从裤子里拔出勃起的肉棒，把口水涂在手指上，然后涂在紫欣的肛门上。

   “不要在那里…”即使被人玩过肛门,也永远无法习惯这种性交紫欣知道吴造的企图，用软弱的声音哀求。

   “洗了肠子，洞口好像松弛多了！”

因为浣肠的关系，肛门口的肉向外翻出，吴造把龟头对正肛门上，紫欣无法抵抗，只有软棉棉的摇头，溢出油脂的雪白屁股还在蠕动；吴造配合紫欣的呼吸，趁肛门松弛的刹那，用力顶入龟头，除洞口有一点紧以外，里面是很容易插入肉棒的。

   “啊……”紫欣感到火热般的疼痛。

   “裂开了……”

强烈的压迫感从腹部传到喉咙，紫欣用力挣扎，没想到还剩下这样大的力量；吴造好像很欣赏她这样的反应，慢慢开始抽插肉棒；括约肌的力量几乎要把肉棒的根部夹断；这种强过肉洞数倍的力量，使吴造感到无比的舒服；用力挺入时，紫欣的身体像秋千一样摇动。紫欣快要昏迷。

   “唔……”

徐总管好像也忍不住的站起来，来到紫欣的头前露出巨大的肉棒，紫欣的头是垂下的，这时候徐总管强迫她张开嘴，把巨大的肉棒强行插入。紫欣已经无力抗拒，不得不把肉棒含在嘴里。徐总管配合吴造的动作在紫欣的嘴里抽插肉棒。前后同时受到攻击，紫欣几乎不能呼吸，眼睛不停眨动，鼻孔也一张一合的呼吸。

   “让她泄了吧。”

二个人好像有默契的攻击美丽的女人，玩弄从包皮凸出的阴核和勃起的乳头；紫欣被折磨到发不出声音的程度，自尊心也完全粉碎，可是还能感受出身体对男人的玩弄有反应；完全是本能从肉体的深处引起快感；在不能喘气和呻吟的情形下，紫欣的快感逐渐升高；这女人的身体太棒了……二个男人的动作突然变得急促，紫欣好像配合那个动作使自己的神经紧张，在这刹那在前后感到火热的喷射。

   “唔……”

紫欣好像从肚子里挤出来的发出哼声，然后泄了；在无底的黑暗中，不断的有火花爆炸；在强烈的高潮漩涡中，她感受到舒畅的屈服的喜悦。

这一天，紫欣得不到足够的食物，受到二个男人彻底的凌辱；肉棒插入阴道和肛门里，全身受到蹂躏，紫欣不只一次不顾一切发出达到高潮的欢喜声音；男人们似乎不会疲倦，就在紫欣的眼前大口吃肉，大口喝酒，然后不停的玩弄紫欣的肉体。

在淫臭的味道中，紫欣任由二个男人奸淫；头脑里已经空空的，只有肉体本能的接受男人；这二个男人放开紫欣是凌晨一点钟；紫欣在地毯上像死人一样昏睡；双手绑在身后，脖子上套着绳索……

3、紫欣vs徐总管、吴造
第二天早晨又经过二个男人的奸淫才给他吃东西，但过后等待紫欣的是更大的痛苦。

   “现在想通了么,是否决定接客了！”徐总管吃完饭后说。

   “我,我……”

   “还是不想么。”

   “不，我真的做不来那种事。”紫欣哭咽着恳求的说。

她想，自己已经堕落了,但是仍旧不想完全的把自己抛弃给情欲世界,虽然以前,也被男人无数次的玩弄凌辱,但那都是被强迫的,所以,无论如何,她都想保住最后的执着,即使放弃自己的身体,也不想放弃自己的心。如果可能,她绝不想自愿走出这一步,就是打死我也做不到……

   “看来还是不死心啊，真是坚强啊。”徐总管用嘲讽的口吻说完之后，对吴造传出询问的表情。

   “这样就只有动用更厉害的招数了。”

吴造笑后，在徐总管的耳边说几句话；徐总管的脸上立刻出现笑容。

   “妙极了！”　　两人躲在旁边商量。

   “这是，交给我处理了。”吴造换上衣服走了出去。

紫欣疑心疑鬼的状态看着留在房里的徐总管；徐总管把紫欣带到一个大浴桶前，下人们早已加好水，徐总管把紫欣的衣服剥光。

   “干什么…”紫欣不安的问,其实她想过了,自己不答应接客,就任凭他们强奸,凌辱,甚至像昨天那样洗肠子也忍受了,虽然已经是极限了,但是也忍下来了,徐总管应该也在玩不出什么花样了,所以自己给自己鼓劲,要坚持下去。

   “他回来就知道了，我们二个先痛快一下吧。”

徐总管说完之后自己也脱光衣服，重新把紫欣的手绑好，胸部也用绳子捆绑，使得乳房特别隆起。

   “好大的乳房真想吃两口。”

徐总管一面看紫欣的裸体，一面把混合好的温水慢慢淋下。

   “你的运气也太坏了，会遇到吴造这种人，他就是喜欢折磨女人，不过我会疼你的。”徐总管表示自己是好人一样，把水淋在紫欣的身上；从脖子到乳房，再到下腹部，水从性感的身体留下去；这时候把紫欣推到墙便上，抬起她的一条腿，用热水洗她的大腿根部。

   “啊……不要……啊……”

嘴里虽然这样说，但紫欣好像迫不及待的在墙上摩擦屁股，不知何时开始，她的身体已经习惯徐总管的行为；真不敢相信刚才还坚贞不屈，可是如果照现在这样下去，会变成下贱的妓女。

徐总管看到紫欣已经兴奋，放下水桶，继续抬高紫欣的一条腿，把肉棒插入湿润的肉洞里；用力抽插时，紫欣把身体靠过来；徐总管抓住湿淋淋的乳房用手指柔搓乳头，紫欣发出很有感情的欢喜声，配合徐总管的节奏扭动屁股。

（我是下贱的女人……太下贱了。）

   “你这么好色,怎么就不肯接客呢。”徐总管的话深深刺入紫欣的心里。没多久吴造提二个很大的水桶回来。

   “真的拿来了，有好看的了。”徐总管眼睛立刻冒出闪烁的光泽。

   “费好大力呢，价钱又贵而且又重。”

吴造把二个水桶放在地上喘一口气；紫欣向水桶里看一眼，吓得汗毛直竖；因为看到水里有很多泥鳅、蛇挤在一起蠕动。可能有数百条爬虫，露出各色的的斑点和灰白色肚子挤在一起。

   “用这个…干什么…”

紫欣的表情充满不安感；吴造的眼睛露出狂人的光泽。

   “这些东西要和你一起洗澡，但用的是冷水，爬虫都是怕冷的，想要钻入比较温暖的地方，而且泥鳅、蛇什么的都有钻洞的习性，在你的下半身就有一个，可能是两个，适合钻进去的洞。”

紫欣听到吴造的话，脸色立刻变苍白，吴造看到她的情形又补充说。

   “你可知道泥鳅和蛇可是喜欢吃肉的，钻进你的洞洞，说不定会咬到里面最重要的部份，呵呵呵，你自己好好想想吧。”

过度惊吓的紫欣已经说不出话来，只有失去血色的嘴唇还在颤抖。

   “那么，现在就开始吧，趁蛇和泥鳅还有精神的时候。”

徐总管立刻把紫欣的双腿分成直角状态绑在竹杵上，轻轻抱起紫欣的身体，放入浴缸里，水达到胸部以上。

   “不要！求求你们，饶了我吧！”

紫欣疯狂般的悲叫，可是双手绑在身后，双脚也被固定的现在，就好像没有穿衣服的娃娃一样一动也不能动；吴造把刚刚打上来的井水导入浴桶，紫欣立刻感到温度下降。

   “现在还不想答应么,不过事到如今，这件事情是非做不可；你也不是处女了，同不同意接客，都会有很多男人玩你，你还执着什么。”

   “禽兽，你们不是人！”紫欣瞪大美丽的眼睛瞪吴造。

   “要开始了…”吴造提起水桶放在浴缸边缘。

   “不要，饶了我吧！我什么都答应，不要这样…”

   就在这刹那，蛇、泥鳅到入浴桶里。

   “啊…救命啊……”

不能自由活动的身体在痉挛，紫欣拚命摇头惨叫；第二桶爬虫也到进去；几百只爬虫从窄小的地方获得解放，开始在宽大的浴缸里扭动身体游动；程度不等的爬虫，有的把头升到水表面上吸口气又钻进水里，有的在水里纠缠雪白的裸体。

   “哎呀……不要……”

粘粘的爬虫在身上滑动的可怕感受，使紫欣发出惨叫声，有无数的泥鳅和蛇在葡萄般的乳头上用嘴碰一碰；本来散开的泥鳅现在慢慢开始向下腹部集中；大概把水中漂福的阴毛误以为是海草，有一百只以上的爬虫集中在那里蠕动；还有一大群在大腿根四周，激动时和阴唇发生摩擦。

   “啊…救命啊……哎呀……”

紫欣陷入恐慌状态，疯狂的求救。

   “差不多该钻进肉洞里了，一旦钻进去以后就不容易出来。”

吴造面带冷笑。如今有大群的泥鳅向下体的前后洞集中；粘粘的东西在大腿根不停的游动，头部顶在洞口想要钻进去。

   “嘿嘿嘿，差不多该愿意了吧…怎么样？”

听到徐总管的声音，紫欣猛点头。

   “这样我还不懂，要清楚的说出来。”

   “啊…我同意！哎呀！进来了！”

   “要发誓做一个那妓女啊！”

   “我接客！我接客…；啊！进来了！救命啊…唔…”

    紫欣昏迷过去；徐总管急忙拉起紫欣，放在地上躺下，从肉洞里爬出一条泥鳅，露出灰白色的肚子在地上扭动。 

4、老板石豹
    从紫欣被卖到妓院至今，已经半个月了，被徐总管和吴造教训之后,紫欣总算能抛开了矜持，操起青楼女子的行为。虽然她的床上功夫怎么也比不上众姐妹来得老练，但她一经打扮，恍若神仙妃子，美艳绝伦，很多旧雨新知都愿意花钱嫖她，“欣儿”的艳名也因此在短时间内传了开来。

    但因欣儿艳名大噪，抢了姐妹们的行头，犯了姐妹们的大忌，使得一干妓女妒火中烧，常常利用指点后进的藉口，对紫欣百般凌辱。掴脸、拧肉、咒骂、羞辱，算是十分平常的，甚至故意在她的饮食中吐痰，或是强行剥光她的衣服，用力捏弄着她的乳头，用手指拼命挖弄着她的阴道和肛门，使她感到疼痛不已。有一次紫欣忍不住了，拼命反抗，却遭来所有妓女们一阵毒打，紫欣尝到了苦头，再也不敢抵抗，只好咬牙承受姐姐们不定时的欺负和羞辱。

    虽然怡情楼的妓女们都喜欢欺负她，不过鸨母芹姨倒是对她百般关照。当紫欣被姐妹们欺负时，只要芹姨瞧见了，便会急忙喝止；当她伤心难过时，芹姨便对她安抚劝慰；当她出阁接客时，芹姨为她梳妆打扮。

    当晚，当紫欣使出浑身解术来取悦嫖客的同时，在芹姨的厢房里，却正招待着蓝衣摺扇，相貌俊俏的花弄蝶。花弄蝶摺扇轻摇，品茶小憩，而芹姨也坐在一旁为他斟茶，神色间颇为恭敬。

    花弄蝶笑道：“看来我的计划十分成功嘛…”

    芹姨陪笑道：“是啊！宫主您才智超人，想要的东西又怎能不信手拈来呢？”又道：“那丫头涉世未深，极易管教，宫主您或许不必为她如此煞费苦心啊！”

    花弄蝶吟吟笑道：“我总觉得她受到的凌辱实在太少了！对她的凌辱是处于一个大的问题来考虑，并不是针对她一个人，而是李通……，算了说了你也不知道，所以我要她再多受些凌虐侮辱，本宫才好出手。”

    “是！”芹姨恭敬回道：“既然如此，那属下会更加紧地管教她。”

“算了…”花弄蝶道：“紫欣那丫头…我看明天我就把她领走吧！”        

芹姨闻言一愕，忙道：“使不得！明天这‘怡情楼’的大老板石豹，将会来到这里做一年一次的视察，好歹也得等他离开了再行动，以免节外生枝…”

    花弄蝶笑道：“绿芹花，你认为这‘江南四大淫魔’之一的石豹，奈何得了我吗？”

    芹姨忙道：“宫主神功盖世，这头豹子自然不是对手，不过宫主您应该知道，这头豹子和天下第一的啸鹏还有一些关系，实在是难以对付，宫主若冒然出现，恐怕会打草惊蛇。况且这头豹子的武功不但高深莫测，更能在这短短的三年间，在中原各地创立或收购大大小小的青楼妓馆达九十八家之多，能力之强势力之大，只怕会阻碍了宫主您的大计啊！”

    花弄蝶微微一笑，将杯中名茗一饮而尽：“好吧！明天我会找个高手砸他场子， 看看这头豹子有多大能耐！”    

    第二天

    是“怡情楼”开张两年来第二次休馆，一大清早“怡情楼”全体上下都为了迎接大老板石豹的莅临而忙录不已，众妓女也忙着梳妆打扮，望能获得大老板的垂青而麻雀变凤凰。整个怡情楼今天虽然休馆不作生意，却比平时还要来得热闹。

    在大家忙得不可开交之际，紫欣却被几个妓女叫到了冷清的后花园。妓女们先赏了紫欣几道耳括子，又用力拧着她大腿上的肉。紫欣痛得掉下了眼泪，咬牙道：“不知欣儿哪里得罪了诸位姐姐…”

    一名化着浓妆的妓女“呸”地一声，一口浓痰吐在紫欣的粉颊上，皱眉道：“臭丫头！咱们姐妹调教你还需要理由吗？”

    紫欣倍感委屈，举臂想用衣袖将脸上的浓痰拭去，另一名妓女却伸指戳着紫欣的额头，尖声道：“没有我的同意，你给我擦掉看看…”紫欣忍不住又垂下泪来。

    第三名妓女冷然道：“少在这里装可怜！我问你，你今天打扮得这么漂亮，究竟是何居心？”

    只见紫欣身袭蓝缎罗衫，发梳翠花云髻，面庞略施粉脂，倍感秀丽清新。这种打扮，比平常接客时的浓妆艳抹要来得朴素多了，可是看在众妓的眼中，却反而显得耀眼。她们担心紫欣太美丽了，一定会受到大老板的注意，而抢了其他姐妹的风采。

    紫欣知道她们故意找碴，再怎么辩解也是枉然，只好低头不语，任由她们欺负羞辱。正当妓女们七手八脚地拉扯着紫欣身上的衣服时，另一名妓女急忙由前厅跑来，叫道：“快一点快一点！大老板来了！你们搞定了没？”

    妓女们闻言，皆露出了兴奋之色。之前吐痰的那名妓女一把拉住紫欣的头发，冷然道：“你给我乖乖的躲在房间里别出来！你要是敢在大老板的面前亮相，我保证今晚会让你永生难忘！”说罢将紫欣推倒在地，众妓女们急忙离开现场，往前听赶去。

    在众人的热切期待之下，大老板骑着骏马扬长而来，底下牵马的随从是一个极为壮硕的光头壮汉。众人左右各排一列，齐声呼道：“欢迎大老板石豹先生视察‘怡情分楼’！”芹姨趋前裣衽行礼道：“大老板，您一路辛苦了，属下已备妥美酒佳肴，为您接风洗尘。”

    石豹是一个面貌清秀的中年汉子，眉长目细，颧骨突出，唇边留着两道细胡，尖瘦的下巴也留了一绺长须，双手合拢在宽大的衣袖里。细目朝左右两列男女望了望，便跃下马来道：“芹妹子好生客气，这一年来可多111;你了。”两人说了几句客气话，便由芹姨及涂总馆引领入楼。

    大老板亲自莅临，排场便是不同，每人皆发了一锭五十两银子，楼中男女各个眉开眼笑。贵宾楼中热闹非常，大老板石豹及芹姨、涂总馆、镇上的地方乡绅名流同坐一桌，三大台柱便在一旁陪伺，其他的男男女女则分列各桌。

    酒到酣处，镇上卖布致富的王大贾笑道：“美酒佳肴，美女相陪，当真人生一大乐事。说到这美女嘛…座下女子各个都美若天仙，可是怎么不见最美丽的欣儿姑娘呢？今日美女群聚，若独缺欣儿姑娘，岂不美中不足？”众富商名绅同声称是。

    石豹细眼一眯，问道：“欣儿？这是谁？”芹姨笑道：“欣儿啊？她是新来的姑娘，凭她的资历，怎配为各位大爷们斟酒呢？”

    石豹道：“听诸位员外如此形容，必有不同凡响之处，叫过来让我瞧瞧吧！”众位妓女闻言色变，皆不约而同地露出了不悦的神情。涂总馆命一名婢女把紫欣引了出来。

    紫欣莲步盈盈地向贵宾席行礼道：“奴家欣儿拜见大老板、诸位大爷、芹姨、总馆及诸位姐姐…”眼睛余光瞄见了之前把她叫到后花园欺负的妓女们恶狠狠的眼光，不觉心头一颤，低着头不敢抬起。

   诸位富贾名绅一见到紫欣那绝世的美貌及我见犹怜的神态，尽皆倾倒。石豹眯着眼，仔细地打量一番，不觉说道：“果然是个美女！这么美的女人，我不可能没听说过…”便即问道：“欣儿，你的本名叫什么？”

   紫欣迟疑地望了芹姨一眼，芹姨点点头，紫欣缓缓答道：“大老板，我的本名叫陆紫欣…”

  “陆紫欣？”石豹眉头一扬，道：“福建福州府公认的第一美人，你不会是和她同名同姓吧？”

    在场众人皆闻言一愕，想不到石豹一听到“紫欣”的本名，便能立刻联想到福州府第一美人。殊不知石豹身兼九十八家妓院娼楼的大老板，交往人多，见闻广博，对於市井美人，更是了如指掌；什么“豆腐西施”、“钱塘赛嫦娥”等美女的传言，自然无一不晓，“福州第一美女”的紫欣，也就没有理由不知晓了。

   石豹见紫欣脸色惨白，更是追问道：“若我没猜错，令尊便是『威远镖局』的总镖头陆德威陆先生，是也不是？”

   紫欣顿时如喉哽食一般，紧张得说不出话来。芹姨见石豹好生了得，想打圆场转移话题，怎料石豹又紧接说道：“传说陆总镖头豪情四海，他的女儿紫欣更是巾帼不让须眉，想不到今日竟会在我座下妓院当起青楼女子来了，当真是天下奇闻！这么不寻常的事…”石豹目光眺向芹姨：“芹妹子，你不打算告诉我事情的来笼去脉吗？”

   芹姨嗫嚅道：“这…其实是怎么回事，我也不甚清楚，待我查明真相，再向您禀告好吗？”

   “哼！”石豹冷然道：“我石某人三年之内，便能总揽九十八家青楼，日进万金，富甲一方，全仗着一句‘以德服人’！要在我旗下为我做事，或是鸨母，或是妓女，也必须心甘情愿才行。那种强迫威胁、逼良为娼的流氓手段，是不准发生的，这点你应该相当清楚才是！”

   “是…是…”芹姨顿感不知所措，冷汗直流。

   “那么…”石豹问紫欣道：“你来我‘怡情楼’干这青楼女子的勾当，可是心甘情愿的？”

    紫欣顿时心跳不已，她操此贱业，原是迫於无奈；今日见这石豹大义凛然，心想这是个跳出火坑的转机。心念一转，也不管芹姨拼命的使眼色，大声道：“我…我是被迫的！我堂堂‘威远镖局’大小姐，怎么可能自甘堕落？操此贱业？我是无辜的！”便将史大和陈忠二人如何设计将她推入火坑，卖身为妓，芹姨如何诱她答应卖身的原委全盘说出。

    芹姨顿时铁青着脸，怒叱道：“臭丫头！枉我对你呵护倍至，今日竟然扯我后腿！该死！”

   “够了！”石豹皱眉道：“一切我自有主张，你不需多言。”“是！”芹姨应诺，却依然恶狠狠地瞪着紫欣。

    石豹站起身来，两袖互拢，温言道：“陆姑娘我今日一见，果真艳丽绝伦，福州第一美女之称，确实名不虚传，芹妹子一心想要网罗之意，我能了解。可是陆姑娘以此为业，乃是出於奸人所害，实在有平反的必要！我看这样吧…”石豹命人取了柄剑，在地上划了个仅可容身的小圆圈，把剑递给紫欣，自己双脚踏入圈内，两袖合拢道：“石某今日便来讨教你陆家威名不小的‘天地人三才无量剑’！我便站在这圈内，也不还招，只要在三十招之内，你能损我一毫一毛，或是逼我踏出圈外者，便是我输，我愿奉送黄金一千两，并派人送你安全返家，还你自由。如果你输了…你就要心甘情愿，扮演好‘欣儿’的角色，绝不可有贰心！这是你唯一的机会，你赌不赌？”

　　在场众人皆面面相歔，觉得石豹开出来的条件也未免太优厚了，紫欣胜算颇大；芹姨也满心狐疑，不知这头豹子究竟葫芦里卖什么药。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　七、相救

　　　　　　　　　　　　　　　１、比武

　　紫欣望着手中亮晃晃的长剑，牙一咬，带着壮士断脕、孤注一掷的神情道：
「好！我赌了！」这或许是自己重获自由的唯一机会，紫欣一股失去已久的豪情
再度充塞心中，手腕一动，长剑便向石豹刺去。

　　紫欣拳脚功夫不行，剑术却小有火候，虽然久未再练，又穿着 １３２６；
丽的罗衫，剑法施展起来颇为生涩，但经过几次的喂招，动作越见纯熟，剑招也
更形俐落。

　　在场所有妓女，皆看得目瞪口呆；之前在后院羞辱过紫欣的几名妓女，更是
看得冷汗直流。今晚紫欣抢了所有姐妹们的风采，不禁妒火中烧，原已心中盘算
好今晚要好好地凌虐她，想不到平时欺凌的对象，竟然如此了得？诸位妓女心中
不禁哆嗦着：「平日我对她欺凌有加，如果她有报仇之心，岂不早就被她大卸八
块了？」

　　紫欣剑随身转，身随意动，已前后喂了十余招。可是这石豹却更加了得，双
手始终互拢着，对於紫欣四面八方攻来的剑招，或是弯腰闪躲，或是扭身避过，
双脚却始终稳稳地站在圈内；在紫欣求胜心切的猛攻之下，已前后过了二十八招。

　　紫欣娇喘着，剑身一抖，一道剑影急向石豹的双足削去。在场众人皆惊叫一
声，定睛细看，只见紫欣剑柄已被石豹踩在脚下，她胀红着脸，使尽全力，也无
法将长剑抽出。

　　石豹面无表情道：「这是第二十九招，只剩最后一招了…」脚掌一提，紫欣
顿时长剑猛然抽出，一个不稳，踉跄倒地。

　　王大贾疼惜地将紫欣扶起，哈哈笑道：「石老板真是厉害，其实胜负早已分
晓，又何必比试到底呢？我说欣儿啊！你就别再固执，安心留下来吧！我王某人
愿以台柱的价码买你一夜，这最后一招就别再比了，你道如何？」在场妓女们听
了，心中又是羡慕又是嫉妒。

　　「是啊！」芹姨温言道：「难得王员外青眼有加，你也该感恩图报才是！还
不快把剑扔了，过来为王员外斟酒？」在场富绅也是你一言我一语，极力劝慰紫
欣。

　　其实紫欣使尽平生所学，都无法伤及石豹一根毫发，早知自己不是敌手，伤
心难过之下，两道泪水不禁滚了下来，手中的长剑也脱手落地。

　　突然间，门外传来阵阵打斗叫骂声，转眼间一名龟奴闯了进来，喘气道：
「不好了不好了！一个男的硬闯进来，说我们逼良为娼，要把咱们『怡情楼』给
拆了！」话才说完，「碰」地声响，房门顿时粉碎，一个中年壮汉走了进来。

　　这汉子肥头大耳，浓眉巨目，威风凛凛，杀气腾腾，巨眼向四周环顾，叱道：
「能作主的站出来说话！」

　　芹姨道：「我是这家妓院的鸨母，大爷怎地称呼？有何指教？」

　　那汉子叱道：「你们强迫良家妇女卖淫，帮你们赚黑心钱，却害得人家家破
人亡，当真可恶！」

　　芹姨细眉一皱，沉声道：「咱们的姑娘都是花银子买来的，银货两讫，岂有
逼良为娼之事？你指鹿为马，故意找麻烦吗？」

　　那汉子怒道：「贱妇！还不承认？有个叫『欣儿』的姑娘呢？叫她出来！」
众人皆吃了一惊，觉得这「紫欣」惹来的麻烦还真不少，紫欣更是不知所措。

　　石豹这时开口说话了：「阁下可是管尽天下不平事的『江南霹雳手鹿问天』？」

　　那汉子巨睛一亮，道：「好眼力！你又是谁？」

　　石豹不答反笑道：「江南霹雳手鹿问天的『霹雳连环手』威震江南一带，是
个嫉恶如仇的豪迈汉子，石某早有耳闻，但不知为何管起我风尘妓院的俗事来了？」

　　「哼！」鹿问天道：「你们妓院里的龌龊勾当我原不管，可是你们仗势欺人，
逼良为娼，却是犯了老子的大忌！叫『欣儿』的姑娘在哪里？我带她走，一切就
大事化无，否则老子今天非拆了你『怡情楼』不可！」

　　石豹细眼一眯，指着惊魂未甫的紫欣道：「她就是『欣儿』，也是花银子买
来的姑娘，只要你今天走得出『怡情楼』，她就是你的！」

　　「好得很！」鹿问天怒叱一声，「霹雳连环手」立即施展开来。石豹身边的
光头随从大叫一声，双拳击向鹿问天，双方你来我往，拆了数招。石豹突地叱道：
「给我退下啦！」光头随从立即退至石豹后方，双臂抱胸而立。

　　石豹道：「『江南霹雳手』是一流的英雄，石某愿亲自讨教！」双眼一眯，
互拢的双手立即垂了下来。

　　芹姨心想：「原来宫主找来的高手就是这『江南霹雳手鹿问天』！好极了！
鹿问天武功高强，在武林中颇具名气，拿他来试你这头豹子，不怕探不出你的虚
实。」

　　鹿问天狂啸一声，纶拳便击。「霹雳连环手」是一种极为霸道的武功，完全
以刚劲取胜，鹿问天施展开来，拳风呼呼作响，连攻石豹五大要害。而石豹双掌
柔软绵密，以柔阴之力一一拆解鹿问天的拳掌，一时间你来我往，战况激烈。

　　鹿问天的刚劲一波强过一波，众人看得目瞪口呆。忽然，鹿问天反拳一挥，
击向石豹的下巴，石豹向后一倾，拳风呼啸而过。

　　紫欣专心注意着两人的争斗，眼见石豹占了下风，原本放弃的心，又燃起了
一线生机。心想：「我只要趁石豹不慎，使出第三十招剑法，逼他踏出圈外，便
算赌赢了。」

　　眼见机不可失，在这电光石火的刹那间，紫欣立刻拾起长剑，一式「天地人
三才无量剑」的「地」字诀急削石豹双足，心想石豹下盘已经不稳，这一次突袭
必可一举成功。

　　紫欣喝道：「接我第三十招吧！」剑尖已削向石豹双足。在场众人皆惊声一
呼，想不到紫欣竟会趁机偷袭石豹。石豹上下盘皆受敌袭，处境甚为不利。紫欣
能否逼石豹踏出圈外，而重获自由之身呢？

　　在这间不容缓的倾刻间，石豹双足一点，在空中打了个筋斗，右手一抬，整
个衣袖卷向紫欣的长剑；紫欣虎口一麻，长剑僵持在半空，没了力量。石豹飘然
落入圈内，冷笑道：「你这第三十招玩完了！」倏地转身击出一掌，正中鹿问天
左肩。

　　鹿问天连退八步，牙一咬，化拳为掌，再度攻击。石豹冷笑一声，趋前还击，
倾刻间已拆了十余招。

　　紫欣两眼一闭，（完了，第三十招已经使完……），信念至此，瞬间心灰意
死，手里的剑虽然还指着前方，虽然距离石豹的胸口仅仅一尺之遥，可是再也没
有力量探出去，早已没了目标……

　　鹿问天却在前面突然暴起，双手掌心在手中一转，蓄势推掌，集中毕生的一
记惊天一掌排山倒海一样冲着石豹卷土而来，石豹大惊失色，急忙转身，双掌拍
出，情急之下，根本没了招式，完全是一种力的对博，刚才因为回头和紫欣说话，
所有先机尽失，极度被动，耳中一声巨响，犹如天崩地裂，四周不会功夫的妓女
早已惊骇莫名震到在地，石豹的功夫当真了得，鹿问天这全力一击，居然被全数
反弹回去，身影化作一团黑雾向后飞射，撞在石柱之上，而石豹却仅仅退了半步
大概一尺多……

　　意外，瞬间发生，紫欣的长剑还指在他的身后，一尺多的地方，「扑」的一
声，长剑破衣而入，因为紫欣的个子比石豹矮，这一剑正中后腰，刺入数寸，石
豹嗯了一声没有叫出来，一身硬功瞬间被破，一口鲜血喷出。

　　远远靠角落里一个老者惊骇站起，别人看不出他的脸色如何，但是他易过容
的人皮面具下早已失了颜色，如论谁看都知道，这是意外，是石豹自己撞道紫欣
的剑上，以紫欣的武功不可能伤到石豹，这完全是意外，而他知道，根本不是什
么意外，这是紫欣得黑血重瞳再次让她发威，上次双手被缚身受重伤，依然能剑
伤雷一虎，这次，一动不动，就伤了石豹，如果，她的黑血重瞳觉醒，绝对天下
无敌，思虑至此，无心再看，起身匆匆离去，他正是蓝衫花弄蝶身边的相士李通。

　　芹姨在后边大惊失色，一把把紫欣拉到身旁，紧紧搂着她的腰枝，在她耳边
低声道：「傻丫头，你干的好事，你以为偷袭就能成功吗？现在却误伤了大老板，
你还想不想活。大老板的武功高深莫测，机智过人，如果不是刚才巧合你怎么能
伤了大老板，你还不认罪……」

　　紫欣也感到万念俱灰，一撤手拔出长剑，当朗朗扔出老远，叹道：「我知错
了…」

　　鹿问天一见有机可乘，一个鲤鱼打挺站起，刚阳上前，却一口气不济，一口
鲜血喷出，他的伤也不轻，二人你来我往，又已拆了五十余招。石豹虽然有伤，
但攻势依然凌厉，跨出圈外后，就像变了个人似的，功力陡地大增，鹿问天连中
数掌，倍感惊骇，作梦也没想到一个娼楼妓馆的老板，武功竟如此高强。

　　紫欣见状，知道大势已去，心下又忐忑不安，不希望有人再为她赔上性命，
忙娇叱道：「两位快住手！听我说句话啊！」连叱了几声，两人才各退数步，不
再出手。

　　紫欣忍住内心的哀愁，强声道：「这位鹿大侠，你一定是搞错了，我来这里，
完全是出於自愿，没人强迫我啊！」

　　「什…什么？」鹿问天愕然道：「怎地你的说词，和求我来救你的那位公子
完全不同？到底是怎么一回事？」

　　紫欣忍住内心的痛苦，佯笑道：「这大概是一场误会吧？在这里我锦衣玉食，
享受着舒畅快乐的生活，我高兴都来不及了呢！说我是被迫的？可真是好笑了
…」

　　「呸！」鹿问天浓眉皱道：「原来压根儿我是为一个淫娃在拼命！他奶奶的！
真是倒楣！」说罢转身便走。

　　石豹两袖互拢，眯眼道：「你走得出我『怡情楼』吗？」鹿问天倏地转声叱
道：「好得很！还有什么高招使出来吧！」鹿问天知他武功惊人，但为了面子不
得不强声喝战。

　　石豹细眉一皱，眼中顿时射出两道寒光，互拢的衣袖逐渐膨胀起来。「要比
拼内力吗？」鹿问天毫不犹豫地运起体内真气，灌注於两手掌间。

　　两人如箭在弦，一触即发，在场众人皆凝神屏气，气氛凝重。紫欣知这内力
比斗，非死即伤，心中大急，待要张口喝止时，芹姨立即伸掌抿住了她的嘴，低
声道：「这么精彩的好戏，不准你出言破坏！想叫吗？好，今晚我会让你在床上
叫个够！」芹姨一心想探出石豹的实力，比拼内力最能看出功力的强弱，芹姨当
然不会错失良机。

　　只听得石豹低叱一声，闪电般冲向鹿问天，两掌呼呼地击向前去。鹿问天立
即挺掌回击，「拍」地巨响，两人掌掌相贴，顿时鹿问天整个人如流星般向后喷
出，撞上了墙壁坐倒在地，面色苍白，口吐鲜血。

　　鹿问天想不到自己一世英名，今日竟会栽在妓院里。恶狠狠地瞪视着石豹，
强声道：「你…你到底是谁？」

　　石豹两袖互拢，冷笑道：「你应该听说过『江南四大淫魔』豺、狼、虎、豹
吧？我的名字就叫石豹…」

　　鹿问天顿时如一记重　击向胸口，惊道：「啊！你…莫非你是那头消失已久
的豹子？」突然感到喉头一甜，鲜血由口中狂喷而出。

　　石豹一掌搭在鹿问天的天灵之上，眯眼道：「念你一世英雄，死在这里未免
不值，只要你告诉我向你求助的那位公子是谁，我便饶你不死。」鹿问天咬牙道：
「门都没有！」石豹细眉一皱，内力吐出，鹿问天的脑袋瓜子当场粉碎。

　　众人看了这场血肉馍糊的恐怖光景，早已吓得魂飞魄散；女的尖叫晕倒，男
的冷汗哆嗦，对於石豹的杀人不眨眼，都感惊恐已极。

　　石豹双手互拢，面无表情地走向紫欣，扳起她的下巴道：「你刺伤了我，念
你是无心为过，我就不见怪你了，从今以后，紫欣这个人算是死了！欣儿，好好
的干！我不会 １１１；待你的。」

　　「是…是…」紫欣颤抖着，不敢正视面无表情的石豹。

　　大战结束，涂总管命令龟奴收拾残局尸体，叫醒晕倒的妓女，招呼大家再行
上桌。肴前除了石豹、芹姨、涂总管外，再也没有人咽得下任何一口酒菜了。

　　而石豹却暗暗气闷，虽未发作，但秘密只有他自己知道，和鹿问天一战到无
大碍，紫欣那一剑也刺的不深，无性命之忧，以他的体魄甚至算不上受伤，但是
这一剑却刚刚好点中了他的气门，然后一场力战，几乎泄了他十多年功力，这种
暗亏却又不能对任何人说起，一来丢人，二来不能让仇家知道，他真能暗气暗憋，
心道：「紫欣，你等着，有你受的，我要让你千人骑万人跨，成为天下第一淫娃，
让你从此生不如死…」

　　　　　　　　　　２、紫欣、千里ｖｓ石豹、吴造

　　当晚，芹姨安排三大台柱及紫欣陪伴着石豹。石豹一面喝着上等美酒，一面
欣赏四个裸体美女的淫歌艳舞；石豹喝了半盅的竹叶青后，就躺在一顶鹅绒绒的
大床上，三大台柱却被推了出去，临走还用怨恨的眼神白了紫欣一眼，芹姨推了
一下紫欣，在她耳边轻轻地道：" 大老板今天就让你陪他，你该高兴了吧，听着，
今天白天你让老板大大的折了面子，晚上你可要好好表现，否则没有好果子吃。
" 随后芹姨也退了出去。

　　石豹向紫欣招了招手，让她近前，一把拉入怀里，淫笑道：" 欣儿姑娘，在
这里好好干，亏待不了你，嗯？" 紫欣毛骨悚然，石豹拍了拍手，身后的角门一
开进来两个人，一个是曾经凌辱过自己的吴造，另一个是一个美女……

　　石豹道：「给你从新介绍一下，吴造，我的入世弟子，这家伙的手段你是见
识过的，嘿嘿嘿，别看我号称四大淫贼之一，只是玩女人多一些，我这个弟子，
却会好多花样，这方面他可比我还强，我还得向他学习呢，搞得我这个淫贼的名
头都不好意思了」石豹和吴造都嘿嘿的笑着，一点也不以为耻，紫欣和那名女子
都脸红的低下了头。石豹接道：「那个女人是他老婆，云千里」

　　能看到千里脸上剧烈的一边，随后恢复平静，脸转向另一边。紫欣也惊愕的
抬头看着千里。

　　「呵呵，吓一跳吧，她可不是咱们楼的小姐，」石豹一脸暖昧的笑着：「她
原来是咱们福田镇的大户，云员外的千金，咱们吴造看上了她，可是ｔｍｄ云员
外不识好歹，说吴造下贱，就是不让女儿许配给他，老子就生气了，怎么样，他
不是家破人亡了么。」

　　千里眼泪在眼圈里转悠。

　　「看看，这还装什么千金大小姐呢，先把她待下去。」石豹又回头对紫欣讲
述道：「吴造把人家老爹杀了，还要去人家女儿，你说这个混蛋，」虽然是责备
的话，但是石豹说出来竟是褒奖的语气：「娶人家当老婆，却又让别的男人来玩，
绿帽子主动往头上代。」

　　紫欣瞪着眼睛不敢相信，世界上居然有这样的男人，石豹的故事还在继续：
「不过呢，他老婆也不是谁都可以上的，首先就没再咱们楼里挂牌，只有特殊场
合再带她来。今天就带来让他师傅享用，还是真的孝顺啊。」

　　（怎么会有这么无耻的男人）紫欣心想，却没想自己和几个男人杂交，也是
变态无耻。

　　千里的身材娇小，乳房并非很大，是圆圆脸的美女。现在四个人没有马上进
入正题，先是在一起喝酒。

　　已经有醉意的千里向坐在身边的吴造偷瞄了几眼。吴造只是傻笑。对吴造而
言，千里现在不过是他占有欲的产物，根本说不上情意，仅仅是发泄欲望的工具，
而千里也只是貌合神离，父亲被吴造害死，她一个弱女子又能怎样，出了顺从别
无他法。

　　而紫欣则没时间想那些事情，不断的来回走动，分酒布菜，脸上也必须带有
暖和的笑脸，但心里七上八下的。

　　两个男人谈了一些奇闻异事，多是淫言乱语的故事，气份越来越热烈，也喝
了不少酒。千里一开始时还能一起说笑，但可能喝多了，开始打盹。对两个男人
来说，这是最理想的状况。

　　「小吴，在我叫你之前，你要好好的陪千里，知道吗？」

　　石豹说完，带紫欣走进卧房。石豹在卧室让紫欣穿上别致的服装。

　　（看起来相当不错。）石豹沉醉的看着换装完毕的紫欣。紫欣露出羞怯的表
情低下头。长发去了发髻披在肩上，半碗型的束胸更强调丰满的乳房，增加性感
. 更引人注目的是下半身。由于没有穿底裤，能看到雪白腹部下的黑毛，黑色紧
身江南高档蝉蚕丝袜，显示双腿更修长。此种淫靡的装束，别说紫欣没见过，连
石豹也没见过，真是该好好感谢吴造，总有些以外让石豹他惊奇。

　　「紫欣，没想到这么适合你穿。」紫欣早已羞的满脸通红。让紫欣站在铜镜
前，石豹说：「真骚啊，没想到会这么迷人。」

　　石豹从背后抱紧紫欣，在耳边轻说，没想到一个号称四大淫贼之一的豹子，
对女人这么温柔，其实石豹虽然抢女人，杀女人，但是在玩女人的过程中却难得
的温柔，这点和雷一虎完全不同。

　　「不要这样说了。」

　　「紫欣，今晚你可是主角，千里可以让你任意欺负，怎么样，我对你不错吧。」

　　石豹说完，伸手抚摩下半身的肉缝。在柔软的阴毛下，肉缝已经湿润。

　　「啊……不要……」

　　只是轻摸一下，紫欣就要蹲下去。

　　「我要去叫小吴了，你可不能丢我的脸。」

　　这样向紫欣叮咛后，去叫吴造。让喝醉的千里睡下后，吴造露出一本正经的
走过来。

　　「小吴，你看紫欣装扮怎么样？」

　　「太……太好了。」

　　吴造露出羡慕的眼神看紫欣。坐在床边的紫欣，因阴部暴露在男人面前造成
的羞辱和狼狈。

　　「啊……太好了。现在请你把屁股放在我的脸上吧。」

　　吴造请求。紫欣不知所措的看着石豹。

　　「有什么关系，照他的意思做吧。」

　　石豹开始感到兴奋。紫欣露出不知如何做的表情跨在吴造的脸上。露出羞怯
的表情紧缩大腿根。这也难怪，从下面看的话，应该能看清楚花蕊。然后慢慢放
下屁股，坐在吴造脸上。又似乎受惊似的，忽然抬起屁股，这才把鼠蹊部贴在吴
造的脸上。吴造在下面发出哼声，用脸部承受紫欣的体重，柔软的屁股阻塞嘴和
鼻子，呼吸困难的发哼声。

　　此时看到紫欣的屁股微微颤抖，咬紧嘴唇，扬起头。

　　石豹也了解状况了，一定是吴造的舌头在活跃。仔细看时，从很小的缝隙，
舌头在舔花蕊。

　　「啊……唔……不要啦……」

　　终于从紫欣的嘴巴里，发出迫切的哼声。嘴巴说着不要，屁股却不停的扭转，
因为穿的是黑色束腰，十分撩人的景色。似乎在逃避舌头似的抬起屁股，但又马
上放下去。

　　「啊……唔……不要……唔……啊……」

　　看到美丽的女人扭动屁股的模样，石豹也脱光衣服，要求紫欣口交。紫欣没
有拒绝，一口把勃起的肉棒吞入嘴里，开始吸吮，石豹感到很兴奋。

　　看到紫欣露出渴求的表情热情的吸吮，石豹感到很兴奋。

　　紫欣感到紧张，停止扭动屁股。石豹有想起今晚的目的，于是要求紫欣停止
口交。抓住紫欣的黑发，把他拉起，站立。

　　紫欣露出羞怯的表情，不停的摇头。紫欣知道反坑也无济于事。于是闭上眼
睛，扬起下巴，长睫毛微微颤抖，像在忍耐极大的痛苦。再分开与肩同宽的双腿
下面。不知过了多少时间，紫欣忽然打寒颤。

　　「啊……」

　　石豹的脸贴在紫欣的大腿根，似乎要舔净似的仔细舔。紫欣的屁股要逃避，
可是石豹抱住她的腰，把阴毛舔乾净，还用舌头舔沾上蜜汁的花蕊。

　　紫欣停顿一下说：「求求你，不要再让我做那种事吧。」

　　石豹没有再问就继续舔花蕊。

　　「啊……不要啦……我会想要那个啦……」

　　紫欣发出只有两个人才会说的话，同时扭动屁股。吴造回去叫千里。一时间，
还没有回来的动静。石豹到紫欣的身上，采取６９的姿势。马上把舌头插入紫欣
的肉洞内，觉得紫欣比传说的更热情。

　　石豹改采正面作战姿势，把肉棒插入湿淋淋的花蕊内。

　　「啊……好……石老板……噢……」

　　紫欣双手抱紧石豹的后背，发出性感的哼声。同时双腿包夹石豹的腰。这是
紫欣兴奋时习惯的动作。从外厅传来声音。差不多到了吴造带千里过来的时间。

　　（要作给他们看一看。）石豹开始做抽插运动。于此之际，吴造带千里进入
卧房，露出一副困像的千里，忽然张大眼睛，露出惊奇的表情。

　　「千里，我们也不能输啊。」

　　吴造说着，搂抱千里。

　　「可是……在这里……」

　　「你不要吗？我到无所谓……」

　　千里可能并不是真的讨厌这个年青人，哪怕他害死了自己的父亲，至少现在
的状态看，千里还是喜欢吴造的，吴造开始脱她的衣服时，只是低下头，没有拒
绝。可能是为今晚特地妆扮的，千里穿粉红色的性感肚兜。

　　当肚兜被取下时，马上露出乳房，看起来比紫欣的大，而且没有一点下垂。
难怪千里很受男人的欢迎。

　　吴造把千里推倒在床上仰卧，开始吸吮可爱的乳头。

　　「啊……不要……羞死了……」

　　「你看紫欣吧。她用双腿夹住屁股扭动哪。多么性感，你也不能输啊！」

　　千里看在伸手可及的地方进行的夫妻交媾。大眼睛彷佛蒙上一层雾。

　　「啊……唔……唔……」

　　千里发出沈闷的哼声。吴造从底裤上抚摩花蕊。

　　「这里湿淋淋的，是不是想要了呢？」

　　这样时候，千里点点头。吴造把底裤拉下去，自己则仰卧在床上。不等吴造
催促，千里就骑在吴造的腹部，用手导正后逐渐放下屁股。

　　肉棒进入湿路后，千里轻喘一口气，双手放在吴造的肚子上支撑身体。然后
以肉棒为中心，开始旋转屁股。这是他们两个人常用的性交方式。吴造感受到屁
股的重量，产生被动的感觉。这是吴造最喜欢的。

　　「啊……唔……」

　　千里发出少女般可爱的哼声，疯狂的扭动身体。石豹见状说：「吴造，我们
来交换。」

　　「现在吗？」吴造问。「好，来吧。」

　　两个男人同时拔出肉棒。石豹抱紧露出痴呆表情的千里的大腿，从正面插入
. 吴造见状后，马上扑向紫欣。

　　「啊！我不要！」

　　吴造把紫欣夹紧的大腿用力拉开。当肉棒完全插入的刹那，吴造的表情显得
非常感动，其实上次和徐总管凌辱紫欣，因为没有命令，吴造一直充当配角，根
本没有认真的享用紫欣。当湿淋淋的肉洞包夹他的肉棒时，知道这是向往已久的
紫欣的阴户，只是插进去就快要射精了。

　　石豹不断地对千里的攻击。千里摇动美丽的乳房，拼命咬紧嘴唇，避免发出
哼声。吴造为了展现自己的男性雄风，拼命的进行抽插运动。

　　「不要……不要动……唔……啊……」

　　紫欣还是忍不住呻吟。

　　吴造早忘了这是在师傅面前，只顾拼命的抽插。每一次都发出「噗吱噗吱」
的声音，使他更加兴奋。看来对方真是个喜欢这一口，吴造就把紫欣的双腿高高
举起，以最有效的姿势拼命抽插。

　　「唔……啊……不行了……啊……要了呀……」

　　紫欣皱起漂亮的双眉，双手紧抓床单。

　　「你真是好色，被男人玩弄就会兴奋异常啊？」

　　吴造故意用下流的话刺激紫欣，然后使出全力冲刺。

　　「唔……唔……」

　　紫欣泫然欲泣。同时抬起下巴露出漂亮的粉颈。

　　（紫欣，你这样好美哟。）吴造再作冲刺，窄小的肉洞开始筋挛。

　　「喔……紫欣……啊……」

　　吴造产生火烧身体的感觉，只好拼命抽插。紫欣的后背向后仰。

　　「唔……唔……」

　　发出哼声的同时，双腿伸直。此时，吴造觉得自己的分身快要被勒断。吴造
也开始喷出精液。

　　稍后，男人反绑了两个女人，双手被绑于后的紫欣和千里，软绵绵的躺在床
上，高潮的馀韵仍在。吴造和石豹一面欣赏两个漂亮的裸女，一面喝着水酒。

　　「你觉得怎么样？」

　　石豹拿着酒杯问。

　　「太好了。」

　　吴造简单的回答。听石豹这样说，吴造点点头，露出意犹未尽的表情。

　　吴造从包拿出来的是皮制的，如贞操带的东西。可是从胯下露出一根橡胶棒。
橡胶棒是里外都有。这是吴造从海南采集的橡胶，自己加工而成的。

　　「这是什么东西？」

　　「这是女人对食（女同性恋）专用的双头龙。」

　　石豹很有爱好的拿在手里看一阵，说：「很好玩的样子，是要把向里面的橡
胶棒插入欣儿的阴户内罗。」

　　吴造听后露出兴奋的表情。

　　「那么，对象是谁呢？是你的屁股吗？」

　　「这个……还是有一点……这样吧，以千里做为对象吧。师傅现在就可以欣
赏两个女人玩了。」

　　两个人商良好后，把紫欣从床上拉下来，穿上贞操带，装上橡胶棒。

　　「啊……饶了我吧，我不要做这种事……」

　　紫欣做出拒绝的手势。石豹却厉声道：「做妓女的，什么事都要尝试的，现
在你有肉棒了，这样做男人来玩女人，一定也是很好玩的。」

　　两个男人合力把内侧的有七寸长的橡胶棒插入紫欣的肉洞里。

　　「唔……」

　　紫欣发出哼声，屁股往后退，可是已经有两根肉棒插过的肉洞，很轻易的插
入橡胶棒。吴造很快的把贞操带腰带在紫欣的背后扣好。

　　「哟！这样子还真宏伟呀！」

　　石豹对紫欣的样子似乎很感动。

　　「真美，太美了。」

　　吴造快要流出口水的样子，拼命的赞美。

　　「你的屁股痒了吗？要她干你也是可以。」

　　「请不要再说了。」

　　吴造难为情的抓抓头。石豹来到紫欣的背后，一面抚摩乳房，一面在耳边悄
悄说：「你应该知道怎么做的。去疼爱千里吧。先从乳房开始，知道了吗？」

　　「啊……饶了我吧……我做不到。」

　　「不要说谎！」

　　石豹伸手抓住露在前面的橡胶棒扭动。

　　「唔……啊……」

　　里边的橡胶棒，搅动阴户，紫欣的身体失去力量，发出难耐的哼声。

　　「快点去，你去干吧。现在我们有兴致让你来做主角，你不会是想让千里穿
上来对付你吧。」这一次石豹的声音很温柔，然后解开捆绑双手的绳子。紫欣被
推上床后，稍犹豫一下便压到千里的身上。

　　「千里小姐，原谅我。」说完，向千里的乳房伸手。

　　「唉呀……」千里扭动一下酥胸。由于双手被捆绑，动弹不得。紫欣细柔的
手指抓住巨乳开始揉搓，也捏住膨胀的乳头轻轻拉。

　　「啊……不……啊……」千里的脸变红，忍不住发出喘息声。紫欣的脸靠近，
吸吮红唇。

　　「似乎都很投入。」石豹似乎有了新发现，以兴奋的口吻说。

　　「真的，比想像的还要好。」两个人欣赏像白蛇般互缠的裸体。长吻后，紫
欣扬起头把两个人的乳房紧贴在一起。四个美乳压迫变形了，勃起的粉红色乳头
互相摩擦。

　　「唔……」

　　「好……真好……啊……」

　　从两个人的嘴里同时发出脑人的哼声。两个人的身上都冒汗，扭动时发出湿
润的淫縻声。看到不仅是乳房，腿和腿也互缠的样子，男人们都瞪大眼睛，说不
出话来。

　　吴造走过去，解开捆绑千里的绳子。此时，两个人似乎商量好似的，主动采
取６９姿势，千里压在紫欣的身上，用手指玩弄橡胶棒。

　　用手摇动乌黑的橡胶棒时，牵动插在紫欣身体里边的橡胶棒，紫欣发出恼人
的哼声。可能是里外的橡胶棒运动，刺激他的肉洞之故。

　　石豹和吴造都沉醉的看着千里的淫荡模样。

　　「啊……」紫欣发出更高昂的哼声。

　　「紫欣，你也要舔千里的阴户，不要只顾一个人享受。」

　　石豹以严厉的口吻说。紫欣抬起头看在眼前蠕动的屁股沟，然后把脸靠过去，
伸出舌头舔花瓣。

　　「唔……唔……」千里的嘴角，冒出低沈的哼声，丰满的屁股同时开始摇动。

　　「唔……这种光景真受不了。」

　　「是啊，我们这样看就受不了了。」

　　两个男人很想看到女同的最后一幕。

　　「千里，很想要了吧。是不是想把着东西插入你的阴户内呢？」

　　听到吴造这样问，千里顺从的点头。

　　「喂，紫欣，千里想要了。把那个东西给她插进去吧。」听到石豹如是说，
紫欣慢慢爬起来，露出不知如何是好的表情看石豹。

　　「你真笨，那是我对你做的事啊。」石豹上床后，让千里俯卧，还拿一个枕
头放在千里的肚子下面。千里的丰满屁股就高高举起，形成最好的角度，露出可
爱的肛门和花蕊。

　　「以后的事情你会了吧。你跪在她的身后，从后面插进去。但不要插错，插
到前面去了。」

　　石豹下达指示后，离开床，到一边做观众。

　　将模拟龟头，又加大一号的橡胶棒压在千里的花蕊上。想到为什么会这样，
但有更强烈的好奇心也是事实。被迫趴下，把屁股抬高的千里，看到那种可怜的
样子，紫欣想到自己也经常这样的被石豹插入，心里感到一阵难为情。

　　受到催促，慢慢向前挺进，龟头顶开可爱的花蕊，能感受到反抗力，同时插
在自己肉洞里的橡胶棒也更深入，觉得使不上力。

　　「啊……我做不到……石老板……」

　　紫欣用啜泣的声音说。

　　「你怎么啦？才进入一点点。快用力啊！是要我帮你忙吗？」

　　听到石豹的话，紫欣只好咬紧牙根，在下半身用力，橡胶棒插入千里的肉洞
深处。

　　「啊啊……」

　　千里扬起头，叹息。

　　「唔……」

　　紫欣也皱起眉头发出哼声，同时身体颤抖，几乎要倒下去。石豹和吴造走过
来，瞪大眼睛看橡胶棒插入的情况。

　　「哇！完全插进去了！好了不起哟！」吴造很感动的样子。

　　「紫欣你要休息到何时？这样千里是无法愉快的，动啊，好让千里出来。」
在石豹的催促下，紫欣咬紧牙根，开始前后摇动屁股。

　　「小吴，你的办法是在是太好了」石豹问时，吴造不停的点头，他的眼睛盯
在漂亮的假男角身上。

　　紫欣的屁股肌肉显得突出，沾满蜜汁发出湿润光泽的橡胶棒深深插入千里的
肉洞里。本来就不适合做男角的紫欣，动作显得软弱。连续抽插几下就呼吸急促
的要倒在千里的身上。

　　「一点用也没有，还要扭动屁股。」为达到石豹的要求，紫欣加快抽插的速
度，但还是无法持久。

　　「真没用，我来帮你吧。」石豹上床后，来到紫欣的背后，抱住屁股，前后
摇动。

　　「啊……不要……啊……」这时候紫欣的上半身已经压在千里的身上，紫欣
似乎难以忍受似的摇头。千里主动抬起屁股，淫猥的摇动，像在催促。

　　吴造也过来，开始搓揉千里的乳房。「太好了，师傅，我还没有看过这种样
子。」

　　「我也是。」听男人们的对话，紫欣和千里都露出异样的眼神，贪婪的享受
涌出的快乐。女人和女人的交媾，这还是第一次。受到男人的玩弄，都成为增加
快感的火种。

　　「啊……不要……我要了……要了……」紫欣的裸体颤抖，声音如梦呓。

　　「啊……我也要了……啊……唔……」千里也扬起头，露出快要达到性高潮
的表情。

　　「呀！要就吧！」石豹就像自己在抽插，一面摇动屁股，一面推紫欣的屁股。

　　「唔……了……唔……啊……」

　　「啊……了……唔……」两个女人几乎同时达到性感的最高潮，两个人的身
体一起倒下。

　　为排积存的欲望，拉起紫欣的屁股，石豹把肉棒插人肛门内。不久紫欣发出
喜悦的哼声。石豹似乎非常迷恋肛交，比正常的性交更能产生强烈的性感。

　　看身边时，吴造让千里摆出特技般的姿势，双腿互相交叉，然后抬直一只腿，
这是俗称帆船的姿势。石豹想到实现期待已久的事情，于是对吴造说：「出去不
到一刻钟的地方，有一家胭脂店。女人很喜欢的地方，等一等把她们带去，赤裸
的只穿一件外袍。」

　　「好主意，既然如此，就把橡胶棒插在里面吧。」

　　「好啊，下半身还要用绳子捆绑。」

　　「然后让她们买东西。」

　　两个人幻想那种场面，不由得露出猥亵的笑脸。

　　「欣儿，听到没有？等一等要去胭脂店。」

　　石豹一面说一面用力拍打紫欣的屁股。紫欣似乎没有听到石豹的话，完全投
入在肛交的快感中。而现在的她以连连惨叫着，走出妓院的门，已经是她的奢望，
没想到石豹居然让她在这种状态下走出大门。

　　　　　　　　　　　　　　３、花弄蝶相救

　　一连几天，紫欣都被安排服侍石豹，这天刚刚见黑的时候，芹姨搀扶着快感
有余的紫欣，走了回来

　　「芹姨…」紫欣吐气道：「我有点累了…」

　　「怎么啦？」芹姨在她泛红的面颊上写满了劳累。

　　「不是啦！」紫欣低声道：「这几天陪大老板上床，每次办完事后总觉得疲
惫不堪，好想休息…」

　　芹姨怜惜地用脸摩挲着她光滑粉嫩的面颊道：「石老板他练过『锁阳神功』，
可以保持金枪不倒，历久不泄。男女交欢，咱们女人就是想得到男人的阳精，男
人不泄，咱们女人就会有所亏损，影响体力。你会觉得累，那是自然不过了。」

　　紫欣好奇问道：「难道大老板他…从没泄过吗？」

　　芹姨道：「……呵呵，我还真不知道……」。

　　朦胧的意识中，紫欣似乎想到了什么，哆嗦道：「大…大老板他…还要待多
久…」

　　芹姨道：「你问这做什么？」

　　紫欣喘息道：「大老板他…莫测高深，我，我有点怕他，希望他赶快走，
……」「傻丫头…你有什么可怕的，大老板是看上你了，大老板在哪里也没有呆
过两天以上，这次在这里一住就是４，５天，一当他为什么」

　　「什么？」紫欣闻言一惊，霎时羞得满脸通红，低头道：「难怪…姐姐们最
近很少找我麻烦…」

　　芹姨哈哈笑道：「你想错了，她们都一直以为你是个寻常的弱女子，以为你
好欺负；那天你在众人面前露了一手，她们都吓坏了，还有哪个不要命的敢找你
麻烦呢？」听芹姨这么一说，紫欣这才明白这几天姐姐们不再羞辱她的原因了。

　　「怎么样？现在了解了吧？」紫欣娇羞地点点头。芹姨迟疑了半晌，在她耳
边低声道：「那么…答应芹姨，永远也不要离开这里…」

　　紫欣不禁叹了口气，神色黯淡地说道：「我…我还有机会离开这里吗？」

　　芹姨道：「如果有这么一个离开的机会，你会狠心离开芹姨吗？」

　　紫欣一脸为难道：「我…我虽然感激芹姨您对我的照顾，可是我不喜欢接客
…」

　　芹姨闻言冷笑道：「好啊，欣儿，原来你还没死心，还在冀望能逃出去。我
老实告诉你吧！大老板视察九十八家妓院，每家最多不会超过两天，可是大老板
却在咱们『怡情楼』这家小娼馆住了４，５天了，不单单是看上了你，哼！大老
板若不揪出鹿问天口中的那名公子，他是不会罢休的。不管那位公子和你有何关
系，我劝你还是死了这条心吧！」。

　　「噢…芹姨，紫欣不敢这样想。我已经无颜再面对家人朋友了，除了乖乖留
下来外，我别无选择…」

　　「嗯，很好…希望你说的都是真心话！我不妨再告诉你，咱们大老板神通广
大，两天前已经盯上了那位公子，只要有什么风吹草动，嘿嘿…你说倒楣的会是
谁？」

　　紫欣大吃一惊，心中却若有所思：「大老板真是本领通天，居然已找到了想
救我出来的人，这人除了大师哥外还会有谁？他怎么斗得过石老板呢？赶快回去，
千万别来啊！」

　　芹姨见紫欣心不在焉，心中一阵冷笑，转身离去。

　　紫欣坐在床沿，低着头，等待那名恩客进房间来。原本现在应该是要接待镇
北周员外的，可是听说一名恩客叫价比周员外高了数倍，周员外知难而退，紫欣
这才奉命改接这名阔气的恩客。

　　「唉…谁都一样，反正都是要来玩弄我身体的登徒子…」一如往昔，紫欣穿
着极为华丽的罗衫长裙，戴着名贵的珠宝首饰，浓妆艳抹的脸蛋除了美艳外，还
带有一种娼妓的妖冶，认命地低头等待着恩客的来临。

　　「呀」地一声，门打开了，紫欣娇羞地低声道：「望公子怜惜紫欣…」慢慢
地解开罗衫的衣衽，露出了香味扑鼻的肚兜。

　　「陆姑娘，是我啊！」听到这带有磁性而熟悉的嗓音，紫欣猛然一惊，抬头
一看，不觉惊道：「啊！你是…」话未说完，对方的嘴已压在紫欣的红唇上激烈
地吻着；紫欣错愕之余，那人低声道：「外面有人在监视着，我们要自然点…」
伸手为她脱去华丽的罗衫和首饰。

　　紫欣羞得满脸通红，心头如小鹿乱撞，久久不能自已。许久之后，才勉强开
口蹦出几个字：「花…花公子，怎么会是你？」那人正是穿着蓝衫的花弄蝶。

　　花弄蝶痴痴地望着紫欣的脸蛋，轻声道：「陆姑娘，你化妆得好漂亮，我差
点认不出来了…」

　　紫欣自知脸上化着极为妖艳的浓妆，不禁尴尬地转过身去，哀怨地说道：
「我这样子看起来很不要脸是不是？你…你怎么会找到这里来？」

　　花弄蝶从背后搂着紫欣，两只手隔着肚兜，抚摸着她的双峰，吻着化着浓妆
的粉颊道：「你知道吗？我找得你好苦啊！」

　　紫欣悲伤地闭眼咬牙道：「找我做什么？紫欣早已经死了，你现在接触的只
是一名人尽可夫的妓女…」

　　「傻丫头！」花弄蝶低声道：「我是来救你的…」

　　「什么？」紫欣倏地回头，惊问道：「难…难道，那个请『江南霹雳手』鹿
问天来救我的那位公子…就是你？」

　　花弄蝶把她搂在怀里，低头吸吮着她的红唇，另一只手抚摸着只穿着亵裤的
臀部，发出细若蚊鸣的声音道：「可惜失败了…」

　　紫欣一听，急忙挣扎开来，急道：「原来是你！你快走！快走啊！」拼命地
要把花弄蝶推出门外。

　　花弄蝶斩钉截铁地道：「不行！我一定要救你离开这里！」紫欣气急败坏道：
「你…你会没命的！」

　　花弄蝶搂着她的双肩，含情脉脉地说道：「为了你，我死而无憾…」

　　紫欣愣了半晌，不禁双颊绯红，垂泪道：「我…我不值得你对我好，我是个
残花败柳，已经无药可救了，你还是走吧！快走！」使劲地催促着花弄蝶离开。

　　正当两人争执不休时，「碰」地声响，门被撞开，冲进四名壮汉。其中两名
拉扯着衣衫不整的紫欣，另两名拳脚便往花弄蝶身上招呼；紫欣发疯似地挣扎叫
嚷，却喝止不了两名壮汉对花弄蝶的拳脚相向。

　　他们把瘫痪在地的花弄蝶架了起来，紫欣急得泪流满面。这时石豹、芹姨及
涂总馆等人也走了进来。石豹两袖互拢，眯眼注视着花弄蝶；花弄蝶喘着凝重的
气，恶狠狠地瞪视着石豹。

　　石豹冷然道：「你是谁？来这里有什么目的？」

　　花弄蝶冷笑道：「我叫花弄蝶，我到妓院来，除了嫖女人外，还能做什么？」
石豹冷笑道：「我石某人闯荡江湖，阅人无数，这小小的把戏…却逃不过我的法
眼。别以为会一点点武功，就可以在这了蒙混过关，我再问一次，你是谁？来这
里有什么目的？」

　　花弄蝶狡狯说道：「我也再说一次，我叫花弄蝶，来这里嫖女人的…」

　　紫欣看到石豹此时的眼神，就和当时打死鹿问天的眼神一模一样，急忙叱道：
「不要杀他！」

　　石豹望了紫欣一眼，继而走向花弄蝶，抚摸着她的面颊，冷笑道「怎么会呢？
如此美男，杀了多可惜，兴许过一段时间我会开一个名伶馆，少不了美男的…」
当石豹的两眼与花弄蝶的目光接触时，心中不觉打了个寒颤。那眼神，就如同要
攫取小鸡的老鹰那锐利的眼神，充满了胜利者的信心和傲气。石豹在江湖上奔波
行走，从没怕过些什么，现在竟不敢正视这名神秘男子的目光，连石豹自己都觉
得不可思议，心想这人绝非泛泛之辈。

　　石豹命人把花弄蝶押入地牢中，又问紫欣道：「他到底是什么人？」紫欣嗫
嚅道：「其实，我跟他也只见过几次面，他的来历我并不清楚，直到现在，我也
才知道他还会点武功…」便把和花弄蝶相识的经过全盘说出。

　　紫欣见石豹正皱眉思索着，便又小心翼翼地哀求道：「大老板，他只不过是
个无知小儿罢了，求您高抬贵手，放他一条生路吧！」

　　石豹伸出手指，细细抚摸着她的粉颊道：「看看你，把脸都哭花了…」转头
向芹姨道：「带他去重新打扮，妆化得漂亮一点，休息一会儿再继续接客吧。」

　　事情经过了三天。石豹、吴造、芹姨、涂总管等一干人聚集在地牢中。石豹
眯着眼，仔细打量着眼前被吊着的花弄蝶。

　　石豹感到浑身不舒服，寻思：「这人究竟是谁？和紫欣到底有什么关系？这
三天我命人不断折磨他，对他居然毫无吓阻作用，这人绝非凡物…」

　　便即开口道：「花弄蝶，你的苦也该受够了，我不想树立敌人，更不愿让人
说我仗着权势，欺负一个书生，只要你肯合作，石某绝不会加害於你。我最后再
问你一次，你究竟是谁？来这里有什么目的？」

　　花弄蝶冷笑道：「一个堂堂大男人，怎地跟姑娘家一样婆婆妈妈？我也最后
再说一次，我叫花弄蝶，来这里嫖女人的…」

　　只见石豹眉头越皱越紧，目露凶光。花弄蝶看在眼里，得意地微笑。众人只
觉花弄蝶将劫数难逃，却听得石豹喝道：「涂总管！去把欣儿带过来！」

　　涂总管先是一愣，继而回神道：「可是…大老板，紫欣现在正忙着伺候十二
少呢！十二少是咱们的常客，又是衙门中萧师爷的么公子，最好不要惹得他不高
兴…」「罗嗦！」石豹沉声道：「管他是谁，赔偿他三倍的银两就是！」芹姨接
口道：「告诉十二少，明天紫欣会备妥美酒佳肴，亲自向他赔不是，请他务必赏
光？？？」涂总管应诺离开。

　　不久涂总管拉着紫欣的手走了进来。只见紫欣抓着肚兜虚掩着双乳，下体湿
漉的阴毛却是一览无遗，双颊的酡红依旧，众人一见便知紫欣一定是在作爱过程
中被拉了出来。

　　这三天来，紫欣始终担心着花弄蝶的安危，害怕石豹会对她痛下杀手，不时
央求芹姨带她去探视花弄蝶。芹姨虽不敢答应，却不断透露花弄蝶为了她，如何
地受到石豹的凌虐。紫欣越听越觉得罪孽深重，除了恳求芹姨在石豹面前为花弄
蝶说情外，自己也使出了浑身解术，来取悦每一个前来嫖她的恩客，希望自己乖
巧的态度，能换来花弄蝶的一线生机。

　　今天衙门萧师爷的么公子十二少花了大笔银两，想和紫欣共度春宵；虽然十
二少是当地只会欺压百姓，挥金如土的纨裤子弟，正是那种被紫欣所不耻的男人，
但为了花弄蝶，她也只好强颜欢笑，陪那十二少共赴巫山了。

　　涂总管在门口等了一会，估计差不多了，再说老板也着急让紫欣过去，就轻
轻的开门回来了，一进外屋就听到了紫欣娇里娇气的哼几声。

　　伴随着十二少呼哧呼哧的喘气声，涂总管看见十二少的大屁股紧紧的顶在紫
欣的身体上，屁股上的肉不断的紧缩着，紫欣的两只小脚也都紧紧的蹦了起来。

　　十二少干得正自兴起，抱起紫欣的两条腿，都架在了肩膀上，下身更加深入
的抽送着紫欣红嫩的阴唇，紫欣的屁股都已经离开了桌子，这样的插入让紫欣浑
身不断的颤抖，「啊……轻点……哎呀……」紫欣叫了一声，赶紧把手伸到嘴里
咬着，不断的发出忍不住的哼叫和喘息。

　　正当这对精赤条条的男女在床上战得难分难舍之际，涂总管闯了进来，向十
二少简略说明了原由，便要拉着紫欣离开。紫欣知道可以离开十二少，最重要的
是可以见到花弄蝶，也就顾不得自己赤身露体，肚兜掩着双乳便走，抛下了气得
直跳脚的十二少。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　八、骗情

　　　　　　　　　　　　　１、紫欣ｖｓ张绅

　　「今天就要对花弄蝶进行处理，所以你要敢做出违背的事，石老板绝对不会
饶了你。」武师这样恐吓着，紫欣坐在旁边，用暗淡的心听在耳里。等一下要做
什么，大致上可以猜的出来。

　　自从被卖到妓院以后，大约过了一个月。在这一段期间里，紫欣不仅受到石
豹的玩弄，还把身体提供给嫖客，每天要受到陌生男人的蹂躏，难怪心情要沉闷。

　　一定要救花弄蝶……

　　紫欣的心里随着时间这种念头也愈来愈强。尤其这几天来，石豹抓了花弄蝶
之后，使紫欣开始产生恐惧感。可是一旦真正想做时，又产生许多顾虑，不敢贸
然去做。

　　紫欣这样想自己的心事时，来到一扇门之前。门前的柱子上挂着『水牢』的
名牌。当然，紫欣是知道这是那里的。

　　出来开门的是个秃头，年纪约三十多岁，看起来体格粗壮。好像已经等待多
时，露出淫亵的笑容。

　　「欣儿姑娘到！！」这个人在从门外向里面通报。

　　究竟是什么样的人物。好像参加拷打花弄蝶的不止石豹一个人。紫欣的心里
感到不安，但也只有跟在石豹的身后走进去

　　石豹把紫欣推向花弄蝶，花弄蝶伸手抱住了紫欣，两个人禁不住身体的冲击，
双双滚倒在地。石豹眯眼盯着两个抱在一起的２人，两袖互拢道：「花弄蝶，你
不是来救人的吗？紫欣就在这，我现在就让人干她，你来救阿」

　　花弄蝶环顾四周，只见石豹、芹姨、涂总管、光头随从及几名保镖十余道的
目光，紧盯着自己，不禁对紫欣低声苦笑道：「我本来是想找机会救你的，没想
到却反而连累了你…」

　　「快别这么说…」紫欣柔声道：「你为了要救我，却落得这样的下场，应该
说…是我连累了你…」轻抚着花弄蝶身上的鞭痕道：「还疼不疼？」

　　石豹一把拉回紫欣：「别谈情说爱了，今天你的对手不是你的情郎，进来吧」
门一开，一个矮胖猥琐男人走了进来：「呵呵呵。」的傻笑，感觉傻傻的应该是
有智障的模样。

　　石豹道：「张绅，紫欣交给你了，你要让她知道做女人的快乐」

　　张绅已经不能压抑住要进行下一步的慾望，他兴奋地说：「好，好吧，我们
来乐乐吧…」这是一个只是到发泄性欲的傻子。

　　「……」像张绅这样一脸白痴相，紫欣也已经完全没有任何反应。在饱受连
续性的凌辱后，她已经完全茫然，丧失自我。

　　然而看见紫欣对於自己的话没有任何反应的态度，张绅居然认为她已经同意
默认自己的要求。他坐下去，双膝夹紧，跪在地板上上，双手紧紧抓住紫欣的膝
盖，使劲向左右打开。

　　「！」直接遭受张绅的下流举动，紫欣忽然回过神来，她双脚反射性使劲着
来阻止他的企图。不想，不能在花公子面前这么做…

　　「咦？」遭遇到突如其来的抵抗，张绅顿生出不痛快，在短短的几秒间里，
这样的感觉迅速转化为怒意的冲动。

　　「女人不听话，就要打…快把脚打开！」张绅一面这样说着一面继续使劲扳
开。

　　「不要！求你，离开这，我什么都答应，」紫欣使出最后的力气，拼命抵抗
着。

　　石豹冷笑道：「怎么，不行再你的情郎面前，表现你的淫荡么，要乖乖的
…那就不会痛了…乖，听话！」

　　花弄蝶怒喝：「混蛋，放开紫欣姑娘。」话音未落，吧一记耳光打在花弄蝶
的脸上，

　　紫欣哭啼道：「不要，别…」

　　然而她没有时间去关心花弄蝶，男人强大的腕力一点一点打开女人的双脚。

　　「啊啊……不……不要………」虽然不断感受到双脚被硬行打开，但即使如
此，紫欣还是继续奋力抵抗着。不能再花弄蝶面前放下自己的尊严，因为是拼命
的抗拒，所以白皙的大腿一抖一抖颤抖着。

　　只可惜，这样的抗拒终究还是徒劳无功，双脚依然不停慢慢地被打开了。过
了不久，双脚打开的空间已经足够容纳进张绅的宽度。

　　花弄蝶瞪着眼睛：「你们住手，我告诉你们我知道的事情，你们放了她」

　　石豹来回踱着步，道：「晚了，等她被玩完之后，你在说吧，来人把他嘴堵
上，省的搅了爷的兴致」花弄蝶的嘴被堵上了，

　　情形虽然已是这样，但紫欣依旧想要合起双脚而持续做出微弱的抗拒。

　　「妈的！……还不给我老实点！」对於紫欣的这种态度，石豹在一边威胁道，
而张绅则一面把腰身挤进双脚的空间里。

　　紫欣的左手腕突然感觉到一阵冰冷，她听到声音，吓了一跳之后右手腕也被
拉了起来。一下子右手腕也感到一阵疼痛，……

　　手腕上传来被绳索捆绑的感觉，令她明白了手被绑牢的事实。可是她实在无
法理解这突然而来的举动。等她回头一看，张绅正边冷笑瞅着紫欣看着。

　　「你想要做什么？」

　　「别看张绅是个傻子，可是玩女人，可是一流的，因为我看看你到底还有多
少女人的自尊，被一个白痴玩，是不是也会兴奋呢，知道我为什么收留这么一个
弱智傻子么，就是因为他身体强壮，而且还是一个会玩女人的白痴，所以我就让
他和小吴一齐对付那些不听话的女人」石豹一副流氓嘴脸说道。

　　「你说什么，他真的是白痴？」她猛然的扭着身体，突然感觉到被捆住双手
的疼痛。

　　「我可不是闹着玩的哦。你那么性感，即使是白痴男人，也是受不了你的引
诱的」

　　张绅好色的眼光移到了紫欣的胸前。手被绑在背后，胸部自然就往前突出。
从胸前开口处便可以将雪白的胸部看的一清二楚。

　　「芹姨，让这个男的住手吧！」紫欣转而向秦姨求助了起来。

　　可是等待着紫欣的却是无奈的双眼，毫无办法可言。

　　「真是个不知好歹的婊子啊。竟然称呼你的恩客为『这个男的』，」石豹无
情的打击紫欣的自尊心。

　　就当她感觉到背后一阵压迫感时，张绅的手已抓住紫欣的腰了。

　　「不要……」

　　「不要什么呢？用这么卑猥的姿势，你应该已经相当兴奋了吧？」

　　双手被绑在背后的紫欣，被张绅压在大大的桌上。紫欣的身体背对着天花板，
屁股高高的挺起。这样使得紫欣不由己的随着他的节奏，淫荡的扭动屁股。

　　「这样扭动屁股是表示不要吗？自然是不需要底裤了。」石豹命令张绅，把
紫欣的底裤从脚边脱去。

　　「不要！停止……啊……」

　　紫欣的呼吸急促，一面扭动屁股。脸颊红润，不单是因为羞耻。张绅的手强
行进入紫欣的大腿根内。

　　「不要……别这样子……」

　　「你说不要，但已这么湿淋淋了。」石豹俯身在紫欣的耳边淫猥的说。

　　紫欣只是摇头。男人的手指在肉缝上摩擦时，还发出啾啾的声音。紫欣忍不
住摇动屁股，表示下体的苦闷。男人的手指突然滑入花蕊内。

　　「啊……」

　　紫欣倒吸一口气。但就在这刹那，确确实实的涌出快感。下半身如恶寒般颤
抖。

　　「哟……这样的紧，还向里面吸引……好像很饥渴哪。」

　　石豹替张绅说出露骨的话，而张绅只知道手指开始抽插。抽插时，指腹在腔
的上方摩擦，指尖碰到子宫口。

　　紫欣已不能保持安静，发出激动的哼声。配合张绅的手指运动，淫荡的扭动
屁股。到了这个地步，她根本已经无法克制自己。那在体内熊熊燃烧的情慾了。

　　「受不了了吗？」

　　「不……啊………」

　　「你一直说不要，为什么要这样扭动屁股呢？这是表示还要手指抽插啊！」
石豹替张绅说道。

　　「不……没有……呀………」

　　这个男人为什么这样一面玩弄女人，一面说如此淫猥的话……紫欣不敢看花
弄蝶，不知道他现在是什么表情。紫欣虽然心生反感，但无法让自己保持冷静。

　　「你的身体已经很诚实了，只有说话还不够诚实。」

　　张绅在紫欣扭动的屁股上抚摸后，接着用手掌拍打二、三下。

　　「好诶，好诶……」张绅突然傻傻的犹如欢呼一般的说说，从紫欣的肉洞里
拔出手指，用手掌啪啪的拍打她的屁股。

　　「噢……不要打啦………」紫欣害怕至极，拼命扭动屁股。双手仍被绳索绑
着，全身无力的把体重放在桌上。呼吸时胸部如浪般起伏。

　　被手掌拍打的屁股感到火热……

　　但和痛苦的感觉不同，反而涌出搔痒的性感，不由己的扭动屁股。屁股被拍
打还产生类似性感带般的快感。紫欣对自己的这种感觉感到不可思议。怎么或有
快感？花公子正在看，自己怎么能对一个白痴有了快感。

　　张绅已脱下衣服，身上只剩底裤。别看他是个智障，但是肌肉结实，全身没
有一点多余的赘肉。

　　紫欣的眼睛被男人底裤前面吸引，因为那儿已高高的隆起。膨胀的程度几乎
要顶破裤跃出。在呼吸都感到困难的状态中。紫欣看到张绅脱去底裤露出的阴茎，
身体不由得颤抖。刹那间产生一条蛇抬起头的错觉。说是粗大，不如说是显得硬
挺的阴茎向上翘起。扩张的龟头，发出红黑色光泽。

　　如果那样的东西插进来，在里面抽插又搅动的话……

　　只是想到这儿，子宫里就感到火热。她的身体又开始颤抖。

　　看张绅的傻笑，紫欣急忙转过脸去。他好像知道紫欣在观看，也许是故意让
他这样看的。

　　「说你感到稀奇，不如说是想要这个东西吧！」好像看穿紫欣的心事，石豹
取笑着紫欣「张绅一天到晚就是吃喝拉撒睡，根本没有伤神的事情，所以他的身
体棒极了，你会喜欢的」。

　　「你不要胡说………」脸还是转向侧面，但紫欣仍感到狼狈。

　　「你……你说『请让我吸吮鸡巴吧』。」张绅磕磕巴巴的说，

　　「………」紫欣几乎不敢相信张绅说的话。

　　「哈哈，不信么，这是我教他说的」石豹道

　　「……」紫欣紧张的瞪视对方。

　　张绅虽然智商不够，居然知道自己说的是什么意思，脸上还露出得意的笑容。

　　「是吗？我认为你一定会说的。」石豹转到另一边，在紫欣的耳边细语。紫
欣听到花弄蝶愤怒之极，晃动铁索的声音。一边说一边解开紫欣的胸衣，然后用
嘴唇和舌头搔痒她的脖子和耳垂，手掌也不停地揉搓丰满乳房。

　　「唔……唔……」

　　紫欣拼命摇头，呼吸也开始凌乱。身体不由己的出现甜美的涟漪，向全身扩
散。张绅的动作好像很粗暴，但其实不然。傻人这么多年，在石豹的教导下，只
学了了一件事情，就是玩女人，所以他很巧妙地揉搓乳房的敏感带，不用手指玩
弄乳头。整个乳房很快便涨硬，乳头因充血儿突出。下半身也随之出现麻痹般的
甘甜。真难想象白痴居然会做爱的技巧。张绅在勃起的乳头上又拧又捏。乳头产
生的强烈搔痒感，连动到子宫。女人开始喘气，身体也像痉挛般的颤抖。张绅见
时机成熟了，把阴茎挺到紫欣面前，要求她说那句话。

　　「让我……吸吮………」紫欣低下头，屈辱感使她的声音颤抖。

　　紫欣觉得自己的头脑已疯狂。可是又无法逃避，只好闭上眼睛强迫自己说出
来。

　　「请让我吸吮……吧………」

　　「你，要，要吃我，我的…么」张绅磕磕巴巴，嘴角浮现奸邪的傻笑。

　　「………」

　　「啊……请……请让我吸吮……」紫欣说完这样卑贱的话后，觉得自己像被
打入十八层地狱里。就紫欣本人来说，她并不讨厌口交。用嘴吸吮或舌头舔后，
感到阴茎更雄伟勃起时。紫欣也会兴奋的使自己的那里更欢悦。现在不能发生那
种情形，应该不会的，这是一个傻子啊………

　　虽然这样想，但觉得张绅的阴茎益发膨胀更加勃起时，身体和自己的意志相
反，她开始产生兴奋。

　　「终于同意了么，你实际上，是喜欢这样吸吮吧。」石豹嘿嘿的笑着

　　紫欣不得不将视线从那沾满了唾液，且发出湿润光泽的肉棒转开。因为被对
方说中，她内心感到狼狈。身为一个女性，毕竟不愿让对方看到自己淫猥的兴奋
表情。尤其是还被直接说破。

　　「不要……不要……」

　　双瓣已被分开极限，有阴毛装饰的花瓣也完全绽放。还能看到发出粉红色光
泽的湿濡肉洞。

　　「这是什么？。」张绅的手突然拉开花瓣，傻傻的问。

　　「阴……阴户……」

　　紫欣梦呓般的说出来。全身像被火烧一般的羞耻感，和异常兴奋包围………

　　「你的阴户……想男……人想的开始……搔痒了吧。」张绅不知道是真的知
道，还是装的弱智，声音很傻而且连断句都不明白，但是却让紫欣无地自容。张
绅接接下来便把手指插入花心内。

　　「是不……是很想……我的鸡巴了？」一面说一面用手指在子宫口上旋转。

　　「啊……已经………」紫欣的屁股不由己的扭动。强烈的性感和张绅咒文般
的话，终於使紫欣的理性溃散。

　　「唔……用你的……来吧………」

　　「是要我……插……进去吗？」张绅用勃起的龟头在肉缝上轻轻摩擦。这些
都是石豹交给他的，他的智商根本不理解，只是死记硬背下来，不知道他为了被
这几句话，被石豹，小吴教训了多少回。

　　用发情的表情点头的紫欣已经不再犹豫。只是很想快点做那件事，得到舒服
………

　　「不要让我焦急了……求求你………」

　　「真厉害……简直就是叫春的母狗。」石豹在边上不忘了羞辱紫欣，

　　对不顾一切扭动屁股的紫欣，张绅反而感到惊讶。继续用龟头在阴核和肉洞
口上摩擦。

　　紫欣觉得自己快要兴奋的疯狂，过去不曾说过的淫语，任何无耻的话都能说
出来。甚至於想变得更淫荡。就在这时候，张绅插进来了。在插入的同时，紫欣
的下半身，出现几乎使身体完全溶化的搔痒感。张绅开始缓慢抽插，冒出粗大血
管的阴茎，在湿淋淋的肉洞里，像活塞运动一般不停地进进出出。

　　「啊……在里面了………」紫欣的声音颤抖。

　　石豹：「什么在里面？」

　　「男人的……」

　　「我说过不要再神气了。究竟什么东西在里面呢？」

　　「男人……男人的鸡巴……在阴户里面………」

　　紫欣兴奋到极点，用啜泣声音说：「啊……好……」

　　每当张绅插入时，体内充满快感。就那样顶在子宫口上扭动，身体产生如溶
化般的性感。

　　阴茎拔出去时，膨胀的龟头和腔壁发生强大的摩擦。宛如触电般的快感在香
体内乱窜。使她全身痉挛。张绅看见这种情形，又猛烈地插入。紫欣的快感冲向
脑顶，逼她登上性高潮。

　　「啊……不行……要泄了……泄了………」紫欣哭着达到性高潮，是连续的
泄出来。

　　张绅的抽插是那样的猛烈，充满男人的勇武。使紫欣感到身体急促的爆裂，
特别是当男人开始喷射时。

　　「啊……去……要去了……噢………」

　　很久没有这种感受的紫欣，又冲向性高潮的最高峰。

　　　　　　　　　　　　　２、紫欣ｖｓ十二少

　　现在是第二天的晚上，在「怡情楼」最豪 １３２６；的执业房里，满桌的
山珍海味早已杯盘狼藉，全身赤裸的紫欣跪在十二少的跟前，不但用双手套弄，
也拼命用嘴又吸又舔着他硬梆梆的肉棒。而十二少左手抓住她的头发，空出来的
右手去玩弄她的乳房，不时伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在口交的快感里。

　　由於昨天涂总管突然从十二少手中把紫欣带走，为了致上最大的歉意，芹姨
允诺要紫欣免费招待十二少；而十二少也老实不客气，一早便上门来。芹姨把紫
欣打扮得漂漂亮亮的，送给十二少当点心。可怜的紫欣成了牺牲品，不但得陪十
二少饮酒作乐，又要忍受十二少一而再、再而三的奸辱。

　　十二少把紫欣抱到房间里，把她往床上一丢。被红色华服包裹住的紫欣，身
体在床上弹了几下。

　　「居然和白痴干的那么起劲，不知道你还有没有廉耻，真是不知所谓的女人。」
十二少狠狠地说，他已经知道昨天的事情了

　　「没……没有！他强迫我。」紫欣不知道自己要说什么。

　　「那么，被强迫是不是一件很爽的事情啊？」

　　「我不知道……」

　　「啊……我求求你了………」

　　「你早就不是个雏了，今天我会好好照顾你的」

　　十二少锐利的眼神盯着她，紫欣满脸绯红的点着头。今天的十二少似乎是想
报仇一般。

　　十二少的右手在背上上下游移，左手则捉住丰满的臀部。他臂膀非常有力，
一点也不像是富家公子。

　　十二少强劲地将紫欣的身体搂向自己，因此紫欣的乳房和他的胸膛紧贴在一
起。柔软的脂乳甚至被硬挺的胸肌，压的有点儿下陷。

　　「哈啊啊……」

　　「你看……有感觉了吗？有这种感度实在是太了不起了。」

　　十二少将一只腿抬起弯曲，猛的入侵到紫欣的双腿间，跟着上抬，用大腿摩
擦紫欣的内腿深处。

　　「呼呼，好柔软的阴部啊……」

　　藉由大腿来回的动作，紫欣的阴部被迫窜起摩娑般的快感。在这种情形下，
她的意识开始昏乱，忍不住吐出呻吟声。

　　「啊……不要……啊！唔………」紫欣的喘息越渐浓厚，身体野慢慢酥软。

　　「你现在变怎样，都无所谓了」对拼命抵抗的紫欣，十二少冷冷的说出现实。

　　十二少说完后，低下头隔着衣服亲吻紫欣的乳房。起先缓慢然后变得粗暴而
饥渴，他的吻布满紫欣的全身各处。手指更侵入女人敏锐的禁地。

　　紧跟着十二少让紫欣舒适的躺在床上。把那几乎有神圣美的双腿，双手朝左
右狠狠地扳了开来。

　　「呀呀……」

　　听到自己发出那样的声音，紫欣难为情的羞红了脸。然后急促的呼吸，却使
她的双乳不停起伏。

　　「噗滋噗滋……」

　　马上的，十二少又把手指钻入紫欣的湿穴中，而伴随着手指的进入和退出，
肉膜不断地被挤压进去，然后又整片地外翻。因此，再夹杂上蜜汁润滑所产生的
摩擦声，淫靡的乐章开始在空荡的房间里唱跃起来。

　　「啊……」

　　紫欣的确感觉出下体的中心正流出大量的蜜汁。

　　就在此时，更激烈的攻击却又再接踵而来。十二少在兴奋之下，竟猛的把脸
凑在紫欣的双腿间。

　　「哈啊啊嗯……不要……很脏啦，请你住手………」

　　「噢……好香的味道。」

　　在那里，十二少闻到强烈的乳酪味，跟着受到那雌性香味的诱惑。伸出湿滑
的舌头，钻入正吐出蜜汁的肉洞里。

　　「啊……」

　　过激的快感，使紫欣倒吸一口气。她不仅浑身颤抖个不停，还从唇间吐出细
如游丝般的叹息。

　　十二少的舌头依旧在肉缝里挖弄，刺激敏感的阴核。

　　「嗯嗯……噢……」

　　从下体产生一股流窜全身的电流，使紫欣有种坐立难安的强烈快感。尽管她
拼命想忍耐住，但这股快感已忠实地表现在身体上，令那紫欣的丰臀不住左右扭
动。

　　「哈哈……你一定很想被插入………」

　　紫欣受不了猛扭着身体，她盯着十二少看的眼神也变得越来越恍惚。

　　不过紫欣这样的媚态，让十二少体内那把慾火燃烧的更旺盛。

　　「求求你……对我温柔点………」

　　十二少试图要把紫欣的大腿扳开，紫欣虽猛摇着头，但最后还是让十二少得
逞。淡桃色的柔肉美丽的露出来，敏感的小肉芽又红又肿。

　　十二少用舌头舔了下小肉芽，只是这样，紫欣变呻吟起来。手指插入秘孔，
刺激着内部的肉壁。

　　对於自己身体的变化感到很疑惑。紫欣的意识在十二少滑动唇舌之际，躺在
被褥上的嫩白身躯，也激烈的反应，不安地扭动着。

　　「咕咻……咕咻……」十二少的手指在女蕊里轻转着。

　　紫欣的身体弓了起来，不是因为疼痛，而是在腟腔里插入东西。

　　下巴抬起，紫欣闷哼了几声。十二少用唇爱抚着紫欣柔嫩的肉体，当他含着
乳头、用舌头舔弄时，紫欣又喘又叫的。

　　「哈！这里已经湿淋淋了！果然你是淫乱的女人……，真是不得了啊。」十
二少用兴奋的声音说道。

　　（啊啊……为什么会这么湿呢………）

　　「呀呀……」

　　听到那样的话，紫欣难为情的羞红了脸。就算她想反抗也没有办法。

　　可是紫欣的身体渐渐地女人的麻痹。她不顾一切的开始扭动屁股，双腿已经
张开到不能再开了。因为原来还想保持住矜持的耻丘，现在却反过来迎接十二少
的舌头。

　　这种征服女人的感觉，令十二少大为感动。

　　「啊嗯……啊啊啊嗯……呼呼嗯……啊……哈啊啊啊嗯………」

　　每动一下，那里的肉就跟着蠕动起来，也因此，大量的蜜液频频被纵向的唇
肉推挤出洞口。

　　十二少轻浮的笑着，一边在紫欣那柔嫩的蜜肉滑动，一边用手指在乳头上轻
转着。

　　紫欣发出娇喘弓着身体，淫靡的样子逃不过身经百战得十二少眼睛。

　　「怎么了！好像不太满足，也是啊，你一天和那么多男人做，怎么会不淫荡。
这样的话，我的也让你舔。」十二少很快的脱掉衣服。

　　「不要……」

　　霎时，被阴毛覆盖住的男性生殖器立刻呈现在眼前。不仅如此，十二少的体
毛还非常浓密。除了腹部，茂盛的阴毛还衍生到大腿上。

　　远看上去，相当的性感。那浓密的阴毛中央，一根雄壮威武的阳具昂然而立。
龟头部位，椭圆形的肉块如雁首般隆起。紫欣不由得有些傻眼。

　　「快点开始吧，喂！你都那么成熟了，有什么好害羞的，男人的肉棒很好吃
的，快舔。」

　　十二少呼吸急促，他抓着紫欣的手臂让她坐起上半身，把紫欣的脸押在他的
股间。面对十二少的肉棒，虽然相当惊慌。但还有什么办法，正能屈服於身体炽
热的虚荣。紫欣於是将头前移，凑到那朝天花板高高耸立的肉棒前。女人雪白的
脸和漆黑的肉棒，形成强烈的对比。

　　「唔……对了，就好像自己很喜欢一样的舔它。」

　　透过肉棒几乎可以感受到美人，一次次喷在那上面的呼吸。

　　灯光很明亮，就连肉炮上那一根根粗硬血管，和两颗下垂的睾丸，都可以看
的一清二楚。

　　「哈啊唔……哈啊啊嗯………」

　　一阵阵快感随着紫欣的搓揉，从下腹部涌了上来，使得十二少不由得本能地
叫了出来。

　　「好极了……紫欣真是棒透了。」

　　搓揉肉棒的力道恰到好处，在那瞬间，十二少感到一股强烈的快感，一下子
从下腹部窜升上来。

　　肉棒在手掌里脉动，冲击白嫩的玉手。紫欣的脸已经红到耳根，无法掩饰脸
上的表情。像豁出去似的，她已不想再做什么挣扎了。

　　十二少不停撩起紫欣的黑发，这是为了让自己看到美女替自己口交时的淫荡
模样。

　　「唔……」紫欣红着脸，张大嘴含着肉棒。

　　从鼻孔发出哼声，美丽的脸前后摆动，好像肉棒的味道很甜美似的。

　　「可以了……」十二少好像再也受不了似的，慌忙把肉棒抽出。

　　「啊……哈啊啊啊嗯………」

　　十二少粗暴地推倒满脸情慾的紫欣，把紫欣的大腿打开，侵入股间。

　　「已经湿成这样了，即使是处女，都会很容易插进去的。」

　　十二少冷冷的说着，把巨大的肉棒顶在秘口上。「啊……不……不行……
…」

　　「唔唔唔……进……进去了……别用力啊………」

　　紫欣的肩膀猛颤一下。肉棒慢慢在火热的肉穴里，毫无任何抗拒，湿滑地整
个被吸了进去。富有弹性的肉棒，在阴唇的肉襞上押进。紫欣不由得尖叫着。可
是肉棒侵入到里面时，便把腟腔内部整个占领。

　　「咿……」紫欣发出颤抖的呻吟。

　　「真没想到，你的里边真是舒服，即使是处女，也没有这么紧，是不是很痛
吗？」

　　「咿！好痛……请就这样别动。」紫欣也感到惊异，下边已经被男人无数次
的插入却还始终保持着夹紧。

　　「这样不行，夹得紧才有快感……马上就会习惯的，忍耐一下吧。」

　　肉穴啾噜啾噜地吸着肉棒，十二少慢慢抽送着。

　　虽然肉穴很紧，但内部十分湿濡。藉着淫蜜的润滑，整根肉棒插到底。腰一
挺，再插一次。不断的重复，柔肉慢慢习惯了肉棒的抽送。

　　十二少加快了抽送速度，激烈的力道让紫欣叫的更大声。

　　「唔唔…阿啊啊啊～！不行啊………」

　　紫欣弓起了身体，身体不断地打哆嗦、痉挛。她半眯着眼睛，微开的嘴唇
………那是一脸满足的表情！

　　「啊啊～嗯……」

　　「爽啊～～」

　　十二少的肉棒一直戳在紫欣的体内，他的脸也埋在紫欣的双峰之间。腰的摇
动越来越快，边抽送、边吻着。

　　紫欣好像没有余力回应。十二少也很陶醉在那甜酸的气息里。不知不觉地，
抽送变得越来越快，紫欣的臀部发出啪、啪、啪的声响，喘息声野变得越来越大。

　　「呼唔啊～～我、我……呼唔唔唔～～」紫欣一副快不行的样子叫了起来。

　　「噢噢……已经夹的好紧了………」

　　边揉着乳房十二少边摇着腰，他的视线无法离开紫欣，他想捕捉女人高潮的
瞬间。

　　「呼唔唔唔！啊啊啊啊～不行啊……唔啊啊啊～～～」

　　紫欣的呼吸开始急促了起来。一对突出的尖挺乳房，就像是在打波浪鼓似地，
猛力晃个不停。

　　这次紫欣没有反抗，柔顺地由十二少带领她进入快乐天国。

　　男女在肉体的冲撞中，体会出高潮的喜悦。他们在快感的波浪中浮浮沉沉，
并大声地呐喊着欢乐的呻吟。

　　整个屋内回荡着呸啾呸啾、咕啾啾的淫音。

　　「啊啊啊……」

　　十二少不断扭动他的腰，一直保持着够劲的频率冲刺。

　　………全身痉挛后，她再次冲上高潮了。

　　就在紫欣快要晕过去之前，彷佛看到一个男人的影像重叠。

　　３、逃出「怡情楼」

　　紫欣在不同姿势的变换中被发泄了三次，可是十二少仍不知足，先在紫欣化
着漂亮的粉脸上又舔又吻，又要紫欣用嘴把自己软绵绵的肉棒给弄硬。紫欣只好
再次忍受着屈辱，张口将他的肉棒纳入口中卖力服务着。

　　由於自己的乳房被把玩着，甜美的感觉早已传遍全身，而十二少的肉棒也在
紫欣的舔弄吸吮下一次次增加硬度；肉棒的脉动带给她极大的快感，在本能的驱
使下，紫欣把肉棒深深地含在嘴里。用舌尖挑弄时，十二少抓头发的手开始用力，
肉棒就像活塞一样在紫欣的嘴里进进出出，紫欣深深地陶醉在那样的摩擦感里。

　　紫欣美妙的舌技，使原已相当兴奋的十二少，在刹那间登上高峰的顶点。火
热的感觉从肉棒的中心向上涌来，十二少的屁股抽搐了几次，便大叫起来：「爽
……好爽…我要射了…要射了…」全身痉挛之后，十二少突然从紫欣的嘴里拔出
肉棒，拉起她的头，在那充满陶醉感的美丽脸上喷上火热热的精液，射在她的额
头上、粉颊、鼻梁及嘴角上，粘粘的液体正一案一案地缓缓向下流着。

　　快感过后，十二少满足地望着满脸精液的紫欣闭目喘息的撩人体态。紫欣叹
了口气，一言不发地拿出丝帕细细抹去脸上的精液，柳眉厌恶地皱了起来。

　　十二少吃吃笑着，一把将她搂在怀里道：「怎么？不喜欢啊？」

　　「不是啦…」紫欣挣脱开来抱怨道：「你…你这样子，把人家脸上化的妆给
破坏了…」

　　十二少笑道：「这有什么打紧？我来帮你化妆，保证比以前更漂亮哩！」

　　「不用了。」紫欣坐在梳妆台前揽镜抹粉道：「这种女人的事，你大男人不
要插手得好…」

　　紫欣自顾自打扮着，是希望这讨厌的十二少能因此而停止对她猥亵的举动，
可是十二少望着她那窈窕多姿、雪白光润的裸背，真是越看越爱，不禁从她背后
伸出双臂，揉捏着那一对丰满柔软的乳房。

　　正当两人的淫猥行为持续进行时，背后房门突然「碰」地一声被击开。两人
吃惊地转身一看，只见花弄蝶挟持着芹姨闯了进来，大叫道：「紫欣，快把衣服
穿上，咱们这就离开！」

　　紫欣惊讶地望着遭到捆绑的芹姨，尚未回神时，十余名保镖及龟奴也跟着闯
了进来，手持刀剑，对着花弄蝶大声叫骂。

　　十二少叫道：「这在干什么？怎么每回我和紫欣亲热，总是有人喜欢来捣蛋
…」「多事！」花弄蝶呼地一脚往十二少丹田踹去，十二少白眼一翻，立即昏倒
在地。

　　此时石豹、光头随从及涂总管也闯了进来。涂总管叱道：「大胆！敢在『怡
情楼』撒野，快把芹老板放了！」

　　花弄蝶一根银簪抵住芹姨的咽喉道：「作梦！快让我和紫欣离开，否则我杀
了这老鸨…」回头向紫欣道：「快穿上衣服啊！咱们要离开了！」紫欣焦急地披
上罗衫，六神无主地窘立着。

　　石豹皱眉道：「花弄蝶，你可知道威胁石某，将会付出什么代价吗？」

　　花弄蝶冷笑道：「石豹，你可知道恐吓花某，这老鸨会有什么下场吗？」银
簪往芹姨咽喉轻刺，伤口处顿时渗出了血滴。

　　石豹急道：「住手！算你狠，大伙儿让开！」众人顿时让出一条路来。花弄
蝶挟着芹姨，牵着紫欣的手，飞也似地逃离现场。

　　涂总管喝道：「给我追！」

　　「谁也不许追！」石豹细眼一眯道：「待石某亲自料理她！」话才说完，人
已消逝当场，光头随从随后离开。

　　二人没命似地发足狂奔，引来街上不少路人的侧目。待逃至无人的郊野时，
花弄蝶皱眉道：「可恶的石豹，当真穷追不舍！紫欣，你先离开，我来断后！」
尚不待紫欣回答，便往回程的方向而去。

　　石豹和光头随从追踪至一处山坳时，只见前方花弄蝶正自微笑而立，神色颇
为得意。石豹细眼一眯道：「有胆识！居然敢在这里等候石某。花弄蝶，你究竟
是何许人也？」

　　花弄蝶笑道：「石豹，你胆敢和『百花宫主』过不去…你的胆识也不小嘛！」

　　「什么？」石豹如五雷轰顶般呆立当场，双眼圆睁道：「你…你是百花宫宫
主？」

　　花弄蝶笑道：「看来你瞪大双眼，比眯起眼睛好看多了，石豹…」

　　石豹凛然道：「身为百花宫主，怎么可能委屈在我妓院里受尽侮辱呢？别以
为提起了『百花宫』，石某就怕了！」

　　「哦？」花弄蝶笑道：「那么…要怎么样证明本宫的身份呢？」

　　石豹冷笑道：「百花宫主的武功，仅在啸鹏，秦老之后，当年先知李通没参
加排名，阁下排名第三，可称无敌於天下，要辨真伪，一试便知？？？」

　　「你说的那是我师傅，老家伙早就死了」

　　话才出口，石豹身后的光头随从倏地大吼一声，双拳向花弄蝶迎面击去。那
光头随从　筋栗肉，健壮异常，两拳击出，夹杂着浑厚的内力，竟有钜力万均之
势。

　　花弄蝶面对这强大的攻势，竟依然笑容可掬，面不改色，在这间不容缓的倾
刻间，花弄蝶身子微微一侧，光头随从的劲力呼啸而过，这时花弄蝶伸出五指，
往他后背微微一拂，只见光头随从身子一软，登时两眼翻白，壮硕的身躯软绵绵
瘫倒在地。

　　「什么？『百花拂穴手』？」石豹顿时大冒冷汗，颤声道：「你…你真的是
百花宫主？」

　　花弄蝶冷笑道：「不错嘛，石豹，连咱们『百花宫』的独门绝技『百花拂穴
手』你都辨得出，果然有些武学造诣…」

　　石豹面有难色道：「我看来真是太岁头上动土了，可是我不懂，凭你百花宫
主，要挑了我『怡情楼』，可说是探囊取物，可是为什么…你却甘心……」

　　花弄蝶笑道：「挑你的『怡情楼』？你太看得起自己了，我还没那个闲情逸
致，和你们『怡情楼』玩儿。哈哈哈，不过是点苦肉计，又如何能把紫欣那丫头
骗到手呢？」

　　石豹面如死灰道：「我明白了，你是看中了紫欣，但是我还不明白，她已经
是千人骑，万人夫的身子，你怎会选上她」

　　「期间秘密怎么能使你知道的，石豹，你不要知道的太多，太多了，脑袋可
就坐不稳了。」

　　「你们做事诡谲怪异，当真令人难以理解！不过我石某人可没怕了你！并不
表示我的拳脚功夫不济事。想杀我灭口？只怕你还要费点功夫！」

　　花弄蝶哈哈笑道：「怎么？怕了？哈哈，我花弄蝶不爱杀人，你的命我没兴
趣，后会有期了…」身形一转，顿时消逝当场，石豹这才如释重负地吐了一口气…

　　（不是不想杀你，只是，现在杀了你势必引起紫欣的怀疑，你的狗命就暂且
留着吧，等到有了结果，我自会取你性命）

　　一路上紫欣和芹姨都默默不语，紫欣始终不敢和芹姨的目光接触。良久，芹
姨一脸似笑非笑的神情道：「紫欣，来，把我身上的绳子解开…」

　　紫欣面有难色，道：「对不起，芹姨，我…我不敢冒然放了你…」

　　芹姨道：「紫欣，你怕什么？你是有武功的人，你解开我身上的束缚，还怕
我溜走吗，快解开，也不枉我对你好…」

　　紫欣踌躇片刻，终於解开了绑住芹姨的绳索。芹姨笑道：「不错嘛，紫欣，
你果然还有点香火之情…」

　　紫欣终於按耐不住，噙着泪水道：「芹姨，对不起，我无心害你，可是我真
的不想再接客了！被男人玩弄着，我…我觉得好痛苦…」

　　芹姨见到紫欣那楚楚可怜的神态，不觉安然失色。

　　「天下无不散的宴席，好紫欣，好好地跟着花公子，他会好好待你的！假如
有那么一天，花公子不要你了，你没地方去了，记住，芹姨永远欢迎你回来…」
紫欣含泪点头，芹姨这才依依不舍地离开。

　　当芹姨走在回程的路上时，只听得前方有个磁性的声音道：「好一段感人的
离别画面啊！」芹姨猛然抬头一看，只见花弄蝶倚在一株大树旁，似笑非笑地望
着自己。花弄蝶道：「那场生离死别的许诺，好像不在我的计划之内吧？」

　　紫欣魂不守舍地等候着花弄蝶，不知未来自己将何去何从。忽见花弄蝶踉跄
而来，连忙奔了过去，才知他的左肩受了重伤，赶紧搀扶着他四处求医；紫欣一
方面担心石豹会追赶上来，一方面自己又身无分文，真不知如何是好。

　　两人辗转来到「福田镇」旁的另一个小镇「福兴镇」，觅得了一个老郎中。
那老郎中唤名何三郎，约莫六十岁光景，是当地唯一的医生。

　　当一个妖娇动人的年轻女子前来就医时，老郎中何三郎早已春心大动，当他
知道这个女人身无分文时，不禁起了邪念，竟完全忽视了医德，和紫欣条件交换：
「老夫清寒持家，实在干不起这义诊的行迳，而这位公子身受重伤，又不得不医，
我看这样吧！老朽便发了善心，决定救他，但老朽孤寡多年，长夜漫漫，这段时
间你得陪我才行！」

　　见到花弄蝶痛苦的神情，紫欣只得含泪答应，自知是残花败柳，根本配不上
花公子，唯一能为花弄蝶做的就是救他性命。仅仅叮嘱，不要告诉花弄蝶。

　　那老郎中何三郎人老心不老，床上的花样颇多，紫欣只得委屈求全，极力应
付，紫欣仔细地舔着何三郎的龟头，何三郎已有年事，勃起不易，但在紫欣巧妙
的舌技驱使下，肉棒终於有了硬度，紫欣更加卖力地动作着，而何三郎两手也去
把玩着她的乳房，兴奋地掐着充血的乳头。

　　紫欣的嘴越动越快，越动越卖力，何三郎兴奋地喘大气，最后越想越不对，
喘气道：「等…等一下，别再舔了，再舔下去就玩完了…」急忙把肉棒从她嘴里
抽出，肉棒沾满了唾液，整只又红又亮。

　　何三郎道：「来，这次咱们玩真的…」便叫紫欣如母狗般趴在地上，屁股抬
高，然后自己跪在她的后面，变硬的肉棒对准她的阴户缓缓插入…

　　「噢…」紫欣淫叫一声，开始配合着肉棒抽插，自己也前后蠕动着屁股。

　　何三郎从紫欣的背后奋力驰骋着，可是不过才抽插了三、四十下，他的下体
已开始发生痉挛，最后竟抱着紫欣的屁股噗哧噗哧泄了出来。紫欣才刚开始产生
快感，性交的动作就告一段落了，心中充满了一股难以渲泄的空虚感，不禁垂头
叹息。何三郎年老力衰，力不从心，往往都是把紫欣的情欲才刚挑起便弃甲投降，
紫欣的心头火总是难消。

　　花弄蝶虽然养病在床，紫欣于何三郎的交易他当然知道，只是他有自己的想
法，所以并不明言。他的伤其实是自己造成的，为了蒙骗紫欣，自己动的手。其
实以他的武功，这点小伤又如何看在眼里，他不过是逢场作戏，欺骗紫欣罢了。

　　故意受伤，是想栓住紫欣的心，让她对自己死心塌地。何三郎对紫欣的不轨
要求，花弄蝶当然知道，他是要紫欣再多受点羞辱，显然花弄蝶觉得紫欣的遭遇
似乎还不够惨，正好可以利用这个老郎中，大大地教导她一番。

　　所以无论何三郎如何用药，也不见花弄蝶「好转」，何三郎也乐的医不好花
弄蝶，用药也就越来越轻。

　　而紫欣作梦也想不到花弄蝶的心理！花弄蝶为了她，在「怡情楼」惨遭凌辱，
早已令她感动得死心塌地；又在救她逃脱的过程中受重伤，更令她有了誓死要和
花弄蝶相伴相随的决心。

　　转眼间已经半月有余，为了欺骗紫欣，花弄蝶无奈之好装出病情稍微好转的
样子，这一日，何三郎带着紫欣到浴室去洗鸳鸯浴，留下花弄蝶一人在房间里。

　　花弄蝶向着窗外凝视半晌，突然启口道：「你们出来吧！」只见一紫一红两
道影子，如鬼魅般从窗外窜了进来，站在眼前的，是两名穿着紫衫和红衫的妙龄
女郎…
----------
　　　　　　　　　　　　　　　九、医舍

　　这一紫一红两名妙龄女郎向花弄蝶拱手道：「紫罗兰、红牡丹参见公子！」

　　花弄蝶道：「嗯。调查得如何？」

　　紫罗兰道：「根据属下这几天埋伏调查，李通行事越来越诡秘，他几次找到
笑面虎熊文浩，而且神色颇为诡异…」红牡丹续道：「属下曾伪装卖花女，在左
近探听虚实，看来熊文浩这次来者不善啊！」

　　花弄蝶精神一振道：「这熊文浩乃是江湖败类，李通到底有什么事瞒着我，
会和熊文浩来往……很好，你们去吧！」两名女子向她一拜，顿时呼啸而逝。花
弄蝶立即取出文房四宝，写了张纸条镇在桌上，身形一闪，从窗口贯窜而出，顿
时失去踪影。

　　当紫欣发现桌上的字条时，已是向晚时分。紫欣望着西沉的夕阳发呆，脑海
中不时映出花弄蝶留下纸条的字字句句：

　　欣儿吾爱：

　　欲与共结连理，为兄平生宿愿。

　　惟兄今要事相缠，不得不办，故未及亲言以告，含泪而去。

　　望守医庐，万难不却，不多时将团圆於庐，共效于飞。

　　不敢或忘！

　　　　　　　　　　　　　　　花弄蝶笔

　　自从花弄蝶不告而别后，紫欣格外显得空虚寂寞，整日面对的，是一具乾枯
老化的躯体，还有一根银样蜡枪头的肉棒。为了等候花弄蝶早日归来，她只得继
续咬牙忍受。

　　而何三郎为了要取悦紫欣，下了好几帖价格昂贵的壮阳药材，希望能够重拾
他男性的尊严；这方法果然有效，紫欣的确获得了很大的满足，可是几次下来，
却也搞得他腰添上弯、腿添上酸、口添上涎、阳添上绵，真是 １１１；损累累，
而且又欠了一屁股债，何三郎知道这样下去，非倾家荡产不可；可是只要一看到
她娇媚绝世的芳容，冶艳动人的身裁，光滑白晰的肌肤以及风情万种的体态，就
再也忍不住了。诚所谓「牡丹花下死，做鬼也风流」。

　　　　　　　　　　　　　１、紫欣ｖｓ五人

　　这天，紫欣正在浴桶中沐浴时，厅堂处传来闹哄哄的吵杂声，她心生狐疑，
便抹乾身子，穿上衣服一探究竟；却看见厅堂中除了何三郎外，又多了五个陌生
的男人。都是非常健壮的男人。

　　当几个男人见到紫欣时，原本怒目横眉的凶相尽皆收敛，取而代之的是瞠目
张口的贪婪神情，猛盯着紫欣全身打量。那黄面男子咋舌道：「他奶奶的！老头
子，你哪来这么漂亮的孙女儿？」

　　何三郎苦笑道：「她不是我的孙女儿。」

　　黑面男子道：「是你的女儿吗？」

　　何三郎道：「也不是。她…她就是我那个相好。」

　　「什么？」两个男人尽皆大愕：「你的相好？这么漂亮的女人，你是怎么勾
搭上的？」

　　何三郎得意笑道：「这可就说来话长了…」紫欣见那几名男子说话俚俗无礼，
心中有气，也不加以招呼，迳自回房去了。

　　才过不久，那几名男子竟门也不敲地闯了进来，黑面男子笑吟吟地把房门拴
上。紫欣惊嚷道：「你…你们，怎么可以随便进来？滚出去！」

　　「你们，要干什么……请你们出去」

　　紫欣面对不怀善意的男人哀求，但是似乎得不到任何善意的回应。

　　男人们不但不理睬，还露出了淫猥的笑容，围住紫欣

　　那黄面壮汉邪笑道：「宝贝，跟那老头子在一起，简直太委屈你了，让我们
来安慰你寂寞的芳心吧…」便和那黑面壮汉一起对她毛手毛脚。

　　「求求你们，不论什么条件我都可以答应……」紫欣苦苦哀求着，美丽的脸
孔即使有着无奈的哀愁，但依然好看。

　　「真的什么条件都可以吗？」男人中有人开口了！

　　粗壮的身体，浓眉下的末方脸让人觉得有些压迫感的害怕。黄面壮汉走到紫
欣身后：「那么就用你的身体来赔罪吧……」

　　黄面壮汉从背后双手抓住紫欣的丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。紫欣
挣扎着，企图拨开黄面壮汉有力的双手：「请你住手，我不是那种随便的女人！」

　　黄面壮汉不理会紫欣的挣扎，一面开始用手解开紫欣上衣的第一个扣子，一
面在紫欣的耳边说道：「你要想清楚，你现在是什么身子，你自己知道，一副残
花败柳的身子，居然和个老头子苟且，装什么圣洁，如果让我们玩一玩，一切问
题都好解决。」

　　紫欣听了黄面壮汉的话，知道事实的结果也将如此，便低着头停止了挣扎。

　　黄面壮汉将紫欣的衣扣一个个的逐渐解开，白色的上衣自肩上滑落，露出紫
欣丰满雪白的胸部，而白色的胸衣撑托着美丽雪白的深沟，马上吸引了所有男人
的目光。

　　黄面壮汉一面将手伸入乳沟，用手指夹住紫欣的乳头，揉搓着紫欣柔软弹性
的乳房，一面向另一个的男人说：「与其让那个老头玩，还不如我们干更能消除
你心中的慾火。」

　　黄面壮汉在众人之间似乎居於领导地位，而且男人们眼中已出现火热的淫慾，
所以没有人提出反对，而大家都不由的围向了紫欣。

　　黄面壮汉一把便将紫欣的肚兜扯了下来，翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚
好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因黄
面壮汉的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，
令人垂涎欲咬上一口。

　　「啊！真是上天的杰作……给那糟老头子玩，太暴珍天物了……」男人们忍
不住的赞叹。

　　紫欣双手遮着怎样也遮不住的丰乳，但是仍然挡不住男人们侵犯的双手。美
丽的乳房不断的被揉搓抓捏着，在椅子上不停扭动着身体的紫欣，无法挣脱紧紧
抓住乳房的手指，头一次有那么多只手在身上争着游走，却有一丝异样的感觉袭
上心头。

　　「紫欣，请你自己把剩下的衣服脱下吧！」

　　紫欣哀伤的迟疑了一下，但也知道事情已经无法挽回。便自站了起来，在男
人的面前解开裙扣。

　　裙子自雪白修长的大腿滑落脚下，底裤包着隐隐若现的黑色神秘地带。紫欣
已经近乎全裸的站在男人面前。

　　「紫欣真是美丽，连底裤都穿这种高级货色。不会是那个窑子里搞来的吧」
紫欣脸一下红到脖根，还真是从妓院里穿出来的底裤，根本没时间，也没钱换。

　　「我来帮你吧！」男人中有一个已经按捺不住。走过去，一下子将紫欣的底
裤拉至脚下。

　　「啊！」全身失去最后屏障的紫欣，身体起了一阵轻颤，用手拼命想去遮掩
怎样也遮不住的春色。

　　一丝不挂站着的紫欣，此时在五个男人的视奸下，雪白的肌肤上似乎沾染了
差耻，全身散发出一种妖媚的气息。

　　「好美的肉体，你穿着衣服太可惜了，像这样全裸不是很好吗！」

　　黄面壮汉从的背后将紫欣环抱着，使得紫欣无法动弹，同时开始爱抚紫欣的
双乳。

　　「啊……」紫欣对於自己全裸的身体，全部被陌生男子尽情饱览，从心中升
起羞耻感。

　　（啊……裸露的胸部，骚穴的耻毛，全部被看见了……）

　　虽然她闭上双眼，但她仍清楚地感受到男人们向她成熟的肉体投以饥渴的目
光。

　　「先给大家看一下你的神秘地带好了……」黄面壮汉阴险的裂嘴笑一下，将
紫欣抱至桌上。他从背后抱住紫欣，双手抓住双脚，让紫欣张开大腿。

　　「不要！不要……」

　　紫欣拚命的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就更无法胜过黄面壮汉的力量；
在大致完全开放的大腿根，美丽的花瓣张开嘴，发出淫邪的光泽，丰盛的阴毛迷
人丰丘上，粉红的阴蒂骄傲的挺立在男人面前。

　　「真美，你的下面也是这样的漂亮……」

　　（啊！我在做什么事情啊……）紫欣产生强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红
色，雪白的牙齿咬紧双唇。

　　「不要看……不要……不要！」

　　紫欣还未自羞耻的心情恢复过来，黄面壮汉的手指已伸向完全绽放的花瓣。

　　「你要做什么？」

　　「让大家看到更深处的地方吧……」黄面壮汉把手指放在花瓣上，向左右分
开成Ｖ字型。

　　「啊……不要……！」

　　紫欣想用力夹紧大腿，可是敌不过黄面壮汉的力量，黄面壮汉的手指任意的
侵略柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉搓。

　　黄面壮汉的另一只手也自紫欣背后攻击紫欣的乳房，手指夹住因刺激而突出
的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

　　突然在许多男人面前受到这种刺激，紫欣觉得大脑麻痹，以前，最多是和两
个男人玩３ｐ，这回却突然与五个男人玩，身心还真接受不了，她闭上眼，同时
全身火热，有如在梦中，虽然羞辱，但也感觉出全身都产生淡淡的甜美感，而自
下体更传来阵阵涌出的快感及肉慾.

　　（我是怎么了……？）紫欣觉得快被击倒了。

　　紫欣拼命挣扎着，黑面壮汉移动下体，把他雄伟的宝贝举到她的面前，要她
把巨棒含在嘴里；紫欣咬紧牙关，忿怒地拒绝了，谁知那黑面壮汉毫不怜香惜玉
地抓住她的下颚，硬把她的嘴巴挤了开来，这时黑面壮汉的巨棒已经塞入她的嘴
里，他抓着她的头发前后不停摇晃着。黄面壮汉也脱下了她的裙子和亵裤，揉捏
着丰臀的雪白双丘；受到两侧压迫而隆起的肉瓣，发出妖媚的光芒。紫欣扭动屁
股想把他甩开，黄面壮汉却用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，然后疯狂地
舔着扩开的秘密溪谷。

　　黄面壮汉的蹂躏使得紫欣的身体开始上下的扭动起来，另一边雪白的乳房随
着动作上下的波动着。美丽的花瓣开始流出湿润的蜜汁。

　　「你的身体竟是这么棒，一点刺激就有这么好的反应，我们一定会好好疼惜
你……」

　　在旁边观看的男人已经开始按捺不住，有的开始抚摸紫欣的肉体，有的已经
开始脱下衣服。

　　「现在就开始我们的春宫秀吧，由我先来，然后等一下再看谁的姿势和方法
最好……」

　　屈辱、羞耻和快感，把紫欣的思绪彻底搅乱。

　　黄面壮汉将紫欣放倒在桌上，将紫欣的屁股拉到桌边，双手抓住双脚，让紫
欣的直直的向上撑开一百八十度。因刺激而红润的阴户完全的暴露在黄面壮汉面
前。

　　「就让她嚐一嚐老男人不曾给你的滋味吧……」黄面壮汉露出淫邪的笑容，
用手握住肉棒，顶在花瓣上。

　　「啊！不要！」紫欣想逃避，可是黄面壮汉用力向前挺进，巨大的龟头推开
柔软的肉门进入里面。

　　「哦！」疼痛使紫欣哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。

　　「太大了吗？不过马上会习惯的。」

　　钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉
直逼喉头。紫欣开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下
腹部一波波涌来。

　　紫欣吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性慾. 自己也不
敢相信会有这样强烈的快感，紫欣本能的感到恐惧。

　　但是黄面壮汉的肉柱不断的抽插着，已使紫欣脑海逐渐经麻痹，一片空白的
思绪里，只能本能的接纳男人的肉棒。

　　随着抽插速度的加快，紫欣下体的快感也跟着迅速膨胀。

　　「唔……唔……」每当深深插入时，紫欣就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉
头。

　　每一次的插入都使紫欣前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着
抽插的动作不停的上下波动着。

　　紫欣淫荡的反应更激发黄面壮汉虐待的心理，黄面壮汉爬上桌上，将她的双
脚高举过头，做更深入的插入。

　　肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使紫欣觉得几乎要达到
内脏，但也带着莫大的充实感，紫欣的眼睛里不断有淫慾的火花冒出，全身都有
触电的感觉。

　　黄面壮汉更不停地揉搓着紫欣早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。

　　紫欣几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声：
「啊，不行了，我不行了……」

　　紫欣全身僵直的挺了起来，那是高潮来临时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，
沾满汗水的乳房不停的抖动着。

　　这时黄面壮汉也达到了高潮，大量的精液不断射入紫欣的体内。

　　其他男子不但不理睬，还露出了淫猥的笑容，围住紫欣兀自把自己全身的衣
物脱得精光。

　　黄面壮汉拔出沾满蜜汁的肉棒时，紫欣软绵绵的倒在桌上。但身体似乎尚有
着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。

　　在旁观赏春宫秀，而色慾已被激引至最高点的男人早已按捺不住，毫无怜惜
的将尚未自激烈性交后恢复的紫欣自桌上拉至地上，紫欣让四肢着地采取像狗一
样的姿势。

　　刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴
唇四周沾满了流出的蜜汁和男人的精液，因姿势的改变白浊的精液逐渐涌出，流
过会阴滴在地上。

　　紫欣尚在微微的喘气着，一只粗黑带点异味的肉柱已经举在眼前。

　　「你的嘴尚未被怜惜过呢，请用嘴巴让我的宝贝也兴奋吧！」

　　「我不要这个……」

　　「那么就放进嘴里吧！要用舌头舔，轻轻的吸……」

　　粗黑的肉柱顶向紧闭如花瓣的嘴唇，紫欣不得不张开嘴巴，将肉柱含了下去。

　　「唔唔……」坚硬的肉棒插入到喉咙深处，立刻引起呕吐感，紫欣的横隔膜
激烈震动。

　　「你的手要动，用舌尖舔龟头！」

　　紫欣的手指在青筋暴露的肉棒上开始活动，从龟头的开口流出表示性感的透
明液体，紫欣伸出舌尖舔着。

　　「唔……」男人忍不住发出哼声，血液在勃起的海棉体猛烈沸腾。

　　「啊……」

　　紫欣口里含着肉棒，就这样使身体上下摆动。黑发飞舞，美丽的乳房淫荡的
摇动。

　　「嘿嘿嘿！这种样子很好看。」

　　紫欣这时脑海已经混乱空白，原有的羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变
化，使的紫欣只好以原始的肉慾去追求男人给予的刺激。

　　另一个矮胖的男人走到了紫欣身后，用手抚摸充满蜜汁的阴户。

　　才刚高潮过的阴部变得十分敏感，男人用手指揉搓着阴核，并自身后用力的
抓捏着丰满的乳房，肥胖的身体更靠在紫欣的背上及丰满弹性的臀部，不断抖动
的舌头更自紫欣背部一直舔过臀部至敏感的阴部，在紫欣阴核上不断的吸舔着。

　　嘴里塞满肉柱，而下体又遭受如此敏感的刺激，紫欣身体开始不停的扭动起
来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。

　　「嘿嘿嘿，你又想要了！把屁股抬高一点。」男人双手上用力，使得成熟的
屁股高高挺起。

　　紫欣想逃避，可是前面被从嘴里插入肉柱，正不断的被搓插蹂躏着。

　　「啊……」

　　男人的肉柱向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。刚性交后充满
蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，肉柱一下子就抵到最深处。

　　「啊……」突然的刺激使紫欣的身体不由的紧缩。

　　男人不理会紫欣的样子，马上用猛烈的速度作上下抽动。火热的肉洞里被激
烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

　　（……？居然每回都会在这种被近乎强暴的性交也会有反应。）

　　男人从身后抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里有点凌虐的搓捏着，而
插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。激痛伴着情慾，不断的自子宫传了上来，
紫欣全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的
溢出。

　　这时前面插入嘴里的肉柱在不停疯狂的抽插后，已达高潮，肉棒在紫欣的嘴
里连连跳动，射出粘粘的精液。

　　「喝下去，不准吐出来！」

　　听到严厉的声音，紫欣像梦游病患一样，她的嘴巴感到快裂开来，就直塞住
喉咙，她感到一阵呕吐，眼泪直流，口水猛滴。可怜的紫欣只好吞下那浓稠的精
液。

　　「放在嘴里好好舔吧！」

　　紫欣的脸颊更红润，把红唇送上去，在尚冒出男人精液的肉棒尖端上舔着，
而后面的男人还在不顾一切的继续抽插着。

　　受到猛烈的冲击，紫欣连续几次达到绝顶高潮，最后快陷入半昏迷状态时，
男人的精液又放射至她的体内。

　　男人的身体离开她，她便倒在地上不断的喘气着。

　　他们交换了位置，叫紫欣趴在地上，将她的上下口都占据了，她感到身为女
人的悲哀，无奈在巨棒的冲击下，她早已无法回应。

　　「啊……哦……」肉穴里的黏膜包围着肉棒，用力向里吸引。男人发出大吼
声，开始猛烈喷射。

　　紫欣的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点。呼吸的力量都没
了，有如临终前的恍惚。

　　但是男人并未如此就满足了，整个下午男人都不停的轮流攻击着紫欣，每个
人至少奸淫了紫欣两次以上。长达近两个时辰的性交，紫欣早已一片空白，任由
男人用各种不同的姿势和方法满足兽慾.

　　当奸淫结束时，紫欣瘫在地上许久动也不动，全身布满了汗水和男人的精液。
下体的阴户早已红肿疼痛，不断的流出过多而容纳不了的精液。

　　虽然只剩胸部因呼吸而上下起伏着，其他全身地方酸痛而无法行动，但紫欣
感觉一种无法形容的美感不断的融化着全身……

　　几名大汉逞完兽欲后，便回到厅堂和何三郎一起喝酒吃菜。吃过饭，其中３
人告辞，只留下两人继续喝着酒。

　　紫欣过了些时候，才慢慢醒了过来，她拖着疲累的身体，倚在房门旁恨恨地
瞪视着三人。

　　何三郎看到紫欣，赶紧扶她过来一起坐下，陪笑道：「你醒啦？我来给你介
绍，这位黑面的男人叫『丁七』，黄面的叫『通仔』，他们都是我的好兄弟，从
现在起要在咱们这暂住五天，你可要好好伺候人家哦！」

　　紫欣怒道：「凭什么要我这么做？」

　　黄面壮汉「通仔」道：「凭什么？我来告诉你，你这老姘头在赌场里欠了咱
兄弟一屁股债，刚才几个兄弟已经走了，他们欠的少，我兄弟俩，欠的多，老东
西没有本事还，家里连个值钱的屁儿都没有，只好拿你来抵债了。」

　　黑面壮汉「丁七」续道：「咱兄弟俩是出外人，来这『福兴镇』办点事情，
五天后就要回去了，这段时间便索性寄宿在这，要和你搞也方便。」

　　紫欣恨恨然道：「我又不是妓女，为什么要让你们予取予求？」说出口之后，
才发现自己底气不足。

　　通仔向何三郎努嘴道：「不是妓女？看你长得不作妓女太可惜了，只怕这可
由不得你了，谁叫你这个老姘夫不中用？」

　　何三郎搂着紫欣尴尬笑道：「不要这样嘛！就算是帮帮忙，牺牲一下好不好？
况且他们都拍着胸脯保证，绝对会让你满足，我才答应他们的。」

　　丁七淫笑道：「是啊！我们的表现，你也见识过了，保证会让你上瘾的！」
紫欣无奈地嘘了口气，不敢想像未来五天会如何度过了。

　　　　　　　　　　　　２、紫欣ｖｓ丁七、通仔

　　紫欣望着窗外的风景微微出神，心中惦念着花弄蝶，只要有空，便站在窗前
等候，希望花弄蝶能突然出现在窗子的另一边，带她远走高飞，只可惜都成了奢
侈的幻想。自从那两名不速之客住进来，已是第五天了，紫欣深深体会到什么叫
「旺盛的精力」。想想在这小屋，不过四、五天，每天都被他们宰杀十次以上，
其中大部份都有快感，真是不可思议。

　　最令她感到印象深刻的，便是昨晚的游戏。记得昨晚才刚喝下通仔的滚滚精
液，丁七紧接着又把硬梆梆的肉棒压进了她的嘴里，到达了喉头。闭着眼、锁着
眉的紫欣没有办法，不得不张口含住。新的官能侵袭着紫欣，虽然脑中对此已经
麻痹，但却又十分着迷。

　　「宝贝，好好地喝吧！」边说着，丁七摇动着腰部，紫欣也用舌头在整只肉
棒上围绕着；火热的凶器在紫欣嘴里昂起了欢喜和高扬，律动般的摇晃在一刻钟
后，紫欣的口中充满了热热的精液，从喉头流入的精液流畅了全身。紫欣张开口，
此时口中滑出来的肉棒依然不失硬度，整只沾满了口水。她用脸颊去擦，又抱紧
了丁七的腰。事实上她喝了精液后，反而令她更兴奋、更狂野了。

　　此时，通仔来到紫欣面前，伸手抚摸着她雪白丰满的臀部。「啊…」仅是如
此，快感就侵袭了紫欣。他的手指沿着美丽的裂缝挖弄着，当她不自主地打开诱
人的大腿时，便轻揉着她的阴唇。紫欣美貌泛上红潮，腰枝自己扭动着。

　　通仔抱起紫欣的两条大腿，自己昂起的肉棒，龟头对准着她的阴唇。他让紫
欣一点点、慢慢地坐了下来，插入那已溢出花蜜的肉瓣。他的下体开始了抽动，
一只手揉捏着她的乳头。

　　「啊…喔…」紫欣全身流着香汗，泄流着热情地喘息。「爽吗？宝贝！」通
仔抽动得越来越快，紫欣尖声道：「好…好爽…好棒…」

　　这时，丁七从她背后吻着她的红颊，紫欣兴奋地将自己的红唇贴上去，吐出
舌头贪心地缠绕着他的。丁七从背后也抱起了她的大腿，又热又硬的龟头抵住了
她的肛门。

　　紫欣惊恐不已，尖叫道：「不…不行啊！那里不可以…」其实那里性交是无
论如何也无法习惯的。

　　丁七的龟头慢慢钻入了紫欣紧闭的肛门，淫笑道：「放心吧！这几天让你吃
了一大堆泻药，你的肛门比以前松多了，插得进去的…」肉棒突然向上一顶。
「啊！」紫欣一声惨叫，痛苦地皱起了眉头，疼痛的感觉中窜出淫秽的快感。

　　「好紧哦！真是太爽了…」丁七边说着，与通仔开始合作，两人一前一后、
你来我往地抽插着。紫欣的大腿同时被两个男人抱着，身体完全浮在空中。两支
肉棒一前一后深深地插入紫欣的体内，当前面的肉棒向上顶时，后面的肉棒便抽
离；而当后面的向前冲时，前面的就后退，紫欣难受的下体，随着前后肉棒的律
动，产生了难以言喻的快感，那强烈的愉悦，在她体内爆炸开来，咆哮着将自己
喜悦的身体，委托给两人的你来我往之间。

　　不中用的身体，就在昨晚那次奇妙的冲激下爆炸了五次，想到这里，紫欣不
禁面红耳赤，心跳加快。

　　听到了厅堂传来说话声，紫欣知道他们回来了。明天丁七和通仔就要离开
「福兴镇」，何三郎先前便领着他们到邻近的「福田镇」购买马匹及车辆。

　　厅堂桌子上摆满了酒菜，丁七、通仔及何三郎如饿狗般正自大口喝酒，大口
吃肉。紫欣在何三郎旁坐了下来，通仔强行把紫欣拉到自己身边，伸手探入她的
裙子里毫无忌讳地乱摸。

　　丁七哈哈笑道：「这次保镖任务这么顺利完成，回到『福州府』可以向弟兄
们大大夸口了！」

　　紫欣闻言大惊，问道：「你们在『福州府』的镖局任事吗？」

　　何三郎笑道：「这两位兄弟可是『福州府』最有名的镖局『威远镖局』的镖
师呢！」

　　「是啊！」丁七道：「咱们『威远镖局』在白少丁总镖头的领导下，早已蒸
蒸日上，名气响遍中原了！」

　　紫欣吃惊道：「可…可是，据我所知，『威远镖局』的总镖头是陆德威先生，
并非白少丁啊？」

　　通仔笑道：「宝贝，想不到你知道的事情还真多，以前总镖头叫陆德威没错，
可是最近一次大换血，总镖头换人了，连镖局里的镖头镖师也都汰旧换新，我们
就是那时新加入『威远镖局』的。」说罢便倘开她的衣襟，开始搓揉着暴露出来
的乳房。

　　紫欣眉头一皱，沉吟了片刻，又问：「那么…陆德威先生现在人呢？」丁七
移到了她身旁，也开始把玩着她的乳房，笑道：「他呀，他和他老弟锒铛入狱了！
听说他女儿跟着两个镖师私奔，把一部份人家委托保镖的镖物偷走了，两个老人
家还不出这笔赔偿金，只好挨告被关了…」

　　「什么？」紫欣心中大惊：「史大和陈忠，竟然没有把那些宝物送回去？可
恶！」心中顿时对於置身囹圄的两位老人家，感到忧心忡忡。

　　吃完酒菜，又是作乐的好时机。

　　「我们是不是来乐一乐……」

　　而在这一瞬间，紫欣已经下定决心，做出了一个疯狂的决定。

　　通仔脸上尽是得意的表情。两人说着大笑起来。

　　「那么这次怎么玩呢？」丁七好奇地问道。

　　通仔露出了狡狯的笑容「我想起一个方法，我们不妨试一试」丁七此时知道
通仔的计谋，不由得也发出了会心的微笑。紫欣不由得露出鄙视的目光，想站起
离开猥琐的二人紫欣说着从长椅上挣扎着起来。

　　「嘿嘿，你已经落人我们的手里了！乖乖合作……不然有你好看的！知道了
吗？」通仔说着朝她走去。

　　「别……别过来……！你们每天如此，人家累……？」紫欣惊慌失措地叫道。

　　此时丁七也走向紫欣，跟着粗暴地将她拉了起来。

　　「把她弄到桌子上去……！」通仔对丁七说道。一把把桌子上的饭菜打翻在
地

　　「嗯。」丁七点了点头，跟着猛将紫欣拉向桌子。

　　「住手……住手……」紫欣死命挣扎着。

　　然而丁七的力气是那么的大，他们每顿都会给紫欣吃一些泻药，因此紫欣根
本没有任何反抗的能力。丁七将紫欣硬拉上桌面，然后从后面牵制住她。此时她
的双腿悬浮在空中，大腿根部正对着通仔。通仔於是走到了紫欣面前，跟着把她
的裙子一把撩到腰间。顿时，底裤呈现在众人眼前。而在阳光的照耀下，隐约可
以看见底裤已经有点湿湿的。

　　「小姐……看来你天性就很淫荡喔……！不然怎么这么容易就湿了呢？难道
这是尿吗？」通仔用鳖三的口气羞辱着紫欣。紧跟着他突然用力掐住紫欣的脸颊，
然后用力向上抬。突如其来的疼痛使得紫欣痛苦难耐，一张美丽的脸顿时扭曲变
形。

　　「告诉我，你以前是不是经常和男人搞？」通仔恶狠狠地问道。

　　「唔……我……」紫欣虽然开口，但却力不从心，羞涩悠然而生。

　　「快说……！」通仔又加重了力道。

　　紫欣遭受到如此蛮横无理的待遇，一张小脸涨得通红。既要别人回答问题却
又拼命掐住嘴巴，还越来越凶悍，这简直就是纯流氓的作风。

　　「是……是的……」紫欣使尽了全力才勉强吐出这几个字，虽然羞涩，但是
不敢说谎。

　　「很好……！这才差不多。我就知道你比我们想象的成熟的多」通仔这才满
意地松开了手。

　　「咳……咳……」紫欣被用力掐住的双颊好不容易才重获自由，不由得咳了
起来。就在这个时候，通仔顺手拿起了桌上的剪刀。跟着故意拿到紫欣的眼前晃
了晃。

　　「啊……！」紫欣看到眼前闪着光芒的东西，不由得心生畏惧。

　　「嘿嘿……」通仔露出了邪恶的笑容，跟着将剪刀口抵住紫欣下缘的裙摆。

　　「小姐，你这件名贵的衣服就要报销了喔……哈哈哈！」

　　通仔说着发出了得意的笑声。「不……别这样……求求你……！」

　　紫欣眼见衣服即将被剪，自己却又无能无力，不由得发出了杀鸡似的哀求声，
毕竟这是自己唯一的一件衣服，虽然是从妓院带出来的，很 １３２６；丽，不
管紫欣是否喜欢，这是她唯一的一套衣服。然而无情的通仔却丝毫不为所动，硬
是剪起紫欣的裙子。就在这个时候，紫欣的连身套裙被从底下的裙子剪出了一条
线，白皙的大腿随即绽放出来。

　　「啊……不……」紫欣亲眼目睹自己的衣服被剪开，不由得心乱如麻。

　　「把衣服直接扯下来好了……！这样太慢了！」在后头牵制住紫欣的丁七对
通仔这么说道。

　　「嗯，好吧……」通仔点了点头，跟着放下了手中的剪刀。

　　「唰……」在一阵清脆的撕裂声中，紫欣只剩下手臂的两截袖口，其余的衣
服都被扯了下来。

　　「哇……」在后头的丁七不由自主发出了赞叹声。雪白的肌肤搭配上粉红色
的肚兜和底裤，令紫欣全身上下都散发出诱人的风采。同时她的腋窝赤裸裸地呈
现在出来，无毛而又特别细嫩的肌肤更让人想冲上去一亲芳泽。

　　「接下来是胸衣裤罗……！」

　　通仔色眯眯地盯着她，同时伸出恶狼般淫秽的双手，「不……不……」就这
么一套衣服，撕碎了，自己就没得穿了。紫欣拼命想挣扎，无奈却便不出任何力
气。只见通仔抓住紫欣胸衣凹下去的两边，跟着用力向左右一扯，胸罩立时应声
而落。这么一来，紫欣的乳房登时失去了保护。

　　「哇……！真美啊……！」丁七睁大了眼睛，拼命地盯着紫欣的乳房。搭配
着雪白的肌肤，紫欣尖挺的乳房毫无掩饰地在丁七和通仔面前绽放出光彩。

　　「不……」

　　紫欣拼命摇着头，不愿意接受眼前的事实。而她那丰满的乳房也跟着她的摇
摆而妖艳地晃动着。同时尖挺的乳头则散发出迷人的粉红色光泽，像极了两颗葡
萄分别点缀在丰盈的雪球上。

　　（真美……！）

　　丁七在心底发出这样的赞叹。随后通仔用手拉住紫欣底裤的两端，然后用力
一撕，脆弱的布料立刻褪离了紫欣的身体。

　　「不……住手……呜……」

　　在强烈羞耻心的影响下，紫欣放声大哭。（哇……不行了……实在太美了！）
丁七心头的小鹿扑通扑通乱撞着，同时股间阴茎开始在底裤里面蠢蠢欲动起来。

　　「紫欣，你真是天生的淫娃啊！我们都还没进入主题呢！怎么你那儿就开始
流出淫水了呢？」通仔笑着对紫欣说道。一听通仔这么说，丁七立刻睁大眼睛朝
着紫欣的阴部看去。果然，紫欣隐密的肉缝周围的确沾满了淫水，在阳光的照射
下发出耀眼的光芒。

　　（嘿……！果然有效！）通仔心里这么想着。其实紫欣每天的饭菜不但有泻
药，还有少量的春药。因此紫欣的身体只要稍稍受到一些刺激，就会分泌出大量
的淫蜜。

　　（我……我是怎么了？）紫欣对自己的生理反应感到不可思议。虽然明知道
这是强暴，但内心深处却还是感到些许的兴奋。

　　（难道我真的是天生的淫娃……）紫欣简直不敢相信这个事实。单纯的她，
当然不晓得这完全是因为春药的关系。反而还陷入了两头挣扎的局面，拼命想要
抑制自己身体所产生出的现象。

　　「嘿嘿……虽然和那么多人干过！但阴部却还如此好看！」丁七在后头笑着
说道。

　　「是啊……！」通仔笑着点了点头。

　　此时两人的视线都停留在紫欣的私处，这令她更加感到难堪。

　　尽管紫欣早已经被男人玩过无数次，但她浓密的阴毛和肉缝却依然宛如处女
般的高贵。尤其是那浓密的阴毛，虽然茂盛，但却犹如针一般的细。而神秘的的
三角洲地带，在底裤被褪去之后，便毫无遮掩地绽放在两个人的眼前。特别是那
细软的耻毛有点儿卷曲，并呈倒三角形浓密地布满了紫欣阴唇的上方。两片粉红
色的阴唇盖住阴道口，翻开就可看到粉红色的肉芽。而最难能可贵的，就是紫欣
最宝贵的阴穴居然呈现出如同处女般的粉红色泽。同时从阴道中还分泌出许多的
阴水，流得整个鼠膝部都是爱液。丁七和通仔两人傻傻望着紫欣诱人的粉嫩地带，
象徵着慾望的肉棒均开始产生了反应。而他们的脸上也不约而同露出了野兽般狰
狞的面孔，似乎再也克制不了身体里急欲冲出的那股兽慾.

　　「这阴毛似乎有点儿多余呢……」通仔口中突然冒出了这样的话。

　　「嗯……说得没错！」丁七立刻赞同他的说法。

　　「紫欣，你的阴毛这样的多，简直就是淫秽到了极点！」通仔无情地羞辱着
她。虽然没有阴毛就代表性慾强烈的说法，但通仔却硬是用这个理由再次无情地
打望着紫欣的自尊心。受到这样的污辱，紫欣的胸脯剧烈的起伏着，似乎快要忍
受不住内心压抑着的怒火了！

　　「我看，就把这些多余的毛刮掉好了！」丁七在后面开口说道。

　　「嗯……我也是这縻想！女人身上是不能有毛的……」通仔说着转身走出了
房间。过了一会儿，他又重新回到这里，手上则拿着剃毛刀，是真的剃毛刀，古
时候男人是不剃须的，这剃刀是屠户用的，给猪和羊剃毛的。

　　「快点！我迫不及待想要看看她那里没毛的美景了！」丁七急促地催着通仔。

　　「嘿嘿，别急踢……」通仔说着故意把剃刀在紫欣眼前晃了晃。紫欣见到闪
着骇人光芒的刀片，全身不由得颤抖了一下。

　　「不过不知道被刮掉毛以后，会不会变得更加美丽呢？」通仔说着露出奸淫
的笑容。

　　「丁七，帮我把她的腿固定位。」通仔此时开口要丁七把紫欣的下体压住。

　　「好！」丁七说着便将双手伸过紫欣的腰间然后压住她的双腿。

　　「嘿嘿……是不是很期待呢？紫欣。」通仔说着拿起了手上的剃刀。

　　「哎呀！」紫欣因为害怕而本能地用力摇动身体。但在丁七强而有力的臂膀
下，紫欣就连动都不能动一下。

　　「很舒服的……是不是冰冰的呢？」通仔完全不理会她的哀求，依旧进行着。

　　「不要这样！求求你，不要这样……」紫欣疯狂的喊叫着。一方面感受到强
烈的耻辱，一方面则因为自己的身体变成极度淫荡的状况而感到忧心忡忡。虽然
是被强迫的，但其实她此时的心情却是满怀着期待的。在春药的作用下，紫欣的
阴户已经潮湿起来。

　　「能够让我们帮你刮毛，这可是无比的荣幸呢……」丁七在紫欣的耳边柔声
说道。但是紫欣的恐惧心更越来越强烈，同时呼喊的声音也越来越大。

　　「不要……住手……！求求你们！呜……」紫欣的手脚虽然不能动，但嘴巴
却丝毫没有休息过。

　　「既然这么不听话，那就这个东西让你闭嘴吧……」通仔说着把剃刀反转过
来。紧跟着他将握柄插入紫欣的阴道中，并开始抽插起来。

　　「很舒服的……」通仔边说边剧烈地抽插着紫欣阴道里的握柄。新增加的刺
激使得紫欣开始呻吟起来，并不自主挺直了双腿。

　　「舒服吧……！看你这么舒服的话，这个剃刀就用来奸淫你的淫穴好了…
…！」通仔说着伸手到桌上取了另一个剃刀。

　　「好在我这里还有一个，就帮你一边抽插一边刮阴毛好了！」通仔长满了胡
渣的脸孔上露出了邪恶的笑容。

　　「啊……！不要……」紫欣猛烈摇着头，并使劲做出无谓的挣扎。而她飘逸
的长发在丁七的胸膛上摩擦着，令丁七感到一阵酥痒。就在这个时候，第二支剃
刀的刀口已经来到插入第一支剃刀握柄的洞口的左右侧。

　　「求求你……」

　　紫欣拼命哀求着，紧张得甚至连说话也开始结巴起来。但眼前的通仔根本没
有任何怜香惜玉的心理，只想用尽方法尽情地折磨面前这只失去反抗能力的小绵
羊。

　　「别怪我没有提醒你，你再这样乱动的话，重要的地方可是会受到伤害的喔
……」

　　通仔顿了一顿后，又继续说道：「丁七，压紧插进去她阴户的剃刀，不要让
她乱动！」

　　「嗯，好的。」丁七於是让紫欣紧靠这自己的胸膛，然后把手绕过她的腰伸
到她的大腿根部。并且将抽在里头的剃刀深深推到底部，用手压紧不要滑出来。

　　「唔……」这时候紫欣只有发出沈闷的哼声，陷入绝望里。就在这个时候，
通仔在紫欣因强烈恐惧而不停起伏着的下腹部上滑过第一刀。

　　「啊……」

　　紫欣咬紧牙关，含糊地发出声音。（啊……！完了……）不断产生可怕的刮
毛感，使紫欣在绝望后陷入痴呆状况。

　　「通仔，你看这女人开始泄出来了。」

　　丁七大声嚷嚷着。这么一来，更加令贵紫欣的紫欣感到无比的羞耻。

　　「她就是这样的女人，照我看了，一定马上就会痛快的浪叫了！」通仔得意
洋洋地说道。紧接着下来的几刀，就大致把紫欣乌黑的阴毛给剃得光溜溜的。不
过为了连短短的毛渣都不剩下，通仔依旧在上面不停刮动。

　　「这个淫荡的女人……！这里被刮毛的时候，里面就开始骚痒难耐了吧…
…！」通仔在紫欣显露出来的清白色肉丘上一面抚摸一面说。

　　「啊……不要这样啦……」紫欣不顾一切的开始扭动屁股。但这样一来，反
而插在身体里面的东西更加产生强烈的刺激。

　　「啊！」紫欣被如浪潮般袭来的快感给逼得大声喊叫起来。

　　「嘿嘿嘿，好像巴不得这个东西可以赶快动呢。」丁七说着用手握住插在紫
欣阴道里的剃刀。当他稍稍转动一下握柄时，强烈的快感使紫欣不由得深深吸一
口气。

　　「别玩了……！先把正经事办完再说……」通仔这么提醒着丁七。他所指的
正是紫欣那湿答答的花穴两侧还留下部分的阴毛。

　　通仔直接将刀片凑到紫欣细致的嫩肉上。当冰冷且锋利的刀面碰到嫩穴周围
的肉时，过度刺激的感觉使紫欣紧张得连大气都不敢喘一口。这样的压迫感冲到
阴户里时，不由得逼使紫欣夹紧剃刀的握柄。在这同时，她的淫穴中泄出了大量
的蜜汁，而同时她也陷入像昏迷一般的舒畅感里。由於太过陶醉的缘故，此刻她
全身上下全都软绵绵的，剩下唯一能动的大概只有含住握柄而经微蠕动的阴户吧。
通仔在紫欣那插入剃刀握柄而隆起的洞口四周，很小心地滑动着剃刀的刀面。每
动一下，那里的肉就会跟着蠕动起来。更惊人得是，从肉和剃刀握柄的缝隙不断
溢出大量蜜液。

　　（这个女人终於变成这个样子了！）

　　通仔心里感到很大的满足。紧跟着他一面用右手控制着剃刀，一面则用左手
在紫欣两片肉的顶端上露出的肉芽上用手指揉搓。这样一来，紫欣的那里跟着剧
烈颤抖着，疯狂的程度似乎身体里所有的水分都将泄出来一样。

　　「一面刮毛一面泄出来的女人还真少见。」通仔说着和丁七互看了一眼。跟
着两人仰天大笑，似乎为自己的成功感到开心不已。待刀面滑过紫欣阴户周围的
每一寸肌肤以后，通仔才缓缓将插在阴道里的剃刀拔了出来。本来像死人一样的
紫欣一遇到这样的快感，立即发出低沉的哼声。这时候就算没有丁七从后面控制
住她，她那两条雪白的大腿也会软绵绵地摊开在那裹。这么一来，便和紫欣粉嫩
的阴户形成了美丽的粉红色。由於纵向的肉缝已经完全失去掩饰的毛，不论是里
面的沟或是突出物，完全都能看得清楚。

　　「嘿嘿，没有阴毛以后，看起来清爽多了……！」丁七猛盯着紫欣无毛的阴
部喃喃说道。

　　「是啊……！就好像连毛都还没长出来的女孩一样呢……！」通仔说着嘿嘿
她笑了起来。

　　「没错……！看起来真的有点像呢……！」丁七跟着附和。

　　「所以紫欣你应该要感谢我们的，是我们让你变更加年轻美丽的……！」通
仔说着大笑起来，一副自得其乐的样子。而紫欣在两个男人一句句无情的羞辱声
中，白皙的脸孔早已因羞耻而涨得通红。最可怕的是，这时一股剧烈的感觉却从
紫欣下体升了上来。

　　「啊……我……」口中不住喘息着的紫欣红着脸说。

　　「什么事？」丁七盯着她问道。

　　「我……我想……」紫欣吞吞吐吐的，不敢一次说完。

　　「想什么啊？快说！」通仔忍不住催促着。

　　「我……我想尿尿……」紫欣说到最后声音细得几乎听不到。

　　「哈哈，我还以为是什么呢？原来是想小便啊……」丁七说着和通仔对看了
一眼，跟着大笑起来。眼前两个男人粗旷的笑声，使紫欣真想钻入地下。

　　「大概是因为我们替她把毛剃掉了，阴部受凉的关系吧……」当安静下来后，
丁七对通仔这么说道。

　　「也许是因为淫水太多的关系，有一些跑进尿道里了也说不定。」通仔玩笑
地说着。随后他向四周看了看，视线停留到插花的花盆上。於是他走了过去，一
把取下了柜子上的花盆。然后把里头的花一起拿开，跟着把花盆放在地上。

　　「就在这里尿吧。」通仔说着抱起桌上软绵绵的紫欣。紫欣虽然极力想反抗，
但却一点力气也便不出来。

　　「不，不要！」紫欣张口大呼着。但就算她叫破喉咙，也奈何不了通仔半分。

　　「坐在这上面尿吧……让我们欣赏一下……」通仔说完便将她放坐在花盆上。

　　「不……不要……」紫欣苦苦哀求着。然而一切都由不得她，通仔硬是把她
压坐在花盆上，让她没有可以起来的空间。

　　「来吧……！丁七，我们又有好戏可以看了……！」通仔说着走到了离紫欣
几步的距离上蹲下身来。丁七知道通仔的企图，於是也跟着蹲在紫欣的面前。两
人色眯眯的眼睛同时盯着紫欣无毛的阴部，像在观赏什么精采画面似的陶醉。

　　「唔……」紫欣被迫坐在花盆上后，还在拼命忍耐着强烈的尿意。

　　「现在还怕什么难为情，再憋下去的话膀胱会破掉的喔……」通仔开口怂恿
着紫欣尿出来。

　　「是啊是啊……！快点尿出来嘛……！没什么好难为情的！」丁七也在旁附
和着通仔。

　　「啊……！」紫欣不自主地仰起那张通红的脸。阳光不断照射在紫欣白里透
红的脸上。强烈的光亮使得紫欣睁不开眼，因此感到痛苦不已。

　　「能把毛刮去真好，这样可以看得很清楚。」丁七又再次对紫欣的阴户发出
这样的感叹。

　　「快尿吧……！难道这也要我们动手吗？」通仔已经有点不耐烦了。

　　「啊，不要……」紫欣大声叫着，深怕两人又再走近自己。然而她万万没有
想到，这样的大叫居然会牵动到膀胱附近的肌肉。因此，她生理的要求愈来愈迫
切，同时尿道口也濒临火山即将爆发的关键时刻。

　　「啊……不行了……！」紫欣发出哭声，跟着清脆的水声传了出来。

　　「哈哈……可别尿出来了喔……！」通仔边说边猛盯着她的阴部。

　　「啊……不要看我……」紫欣用力摇着头，同时想用力缩紧自己的尿道口。
然而尿液一旦迸出后，根本再难阻止它继续泄出。

　　就在这个时候，突然有一道强烈的光线射在那里。

　　「不………」紫欣惊叫一声，跟着想闭拢双腿。然而身体却已不容许她那样
做，因此她只能乖乖维持现状。由於水分的关系，紫欣刚刚刮过毛的下腹部感受
到凉爽的空气。

　　「啊！不要看……求求你们……」紫欣哭着哀求。同时因为强烈的羞耻感而
巴不得可以找个洞钻下去。尽管如此，那道无情的强光依然照在她那雪白的大腿
上。并且不断在光溜溜的耻丘和下面的肉缝间来回照耀着。

　　「啊……别那样看着我……」紫欣哭泣着哀求。虽然刚开始只有少量的尿液，
但没过多久，立刻转为强力的水柱。同时在光线下发出闪光。猛烈打在水盒底的
急流。

　　「哈哈，真是太不要脸了！」通仔从头看到尾，不由得开口羞辱紫欣。

　　「是啊！实在太淫荡了了……！真是个不折不卯的荡妇啊！」丁七跟着嘲弄
着她。就在这个时候，紫欣全身突然软倒，从花盆上跌坐在地毯上。

　　「咦……她怎么啦？」丁七好奇地问道。

　　「应该没什么，可能是因为感到强烈的羞耻吧……」通仔淡淡地说道。两人
也不去将她扶起来，反而自顾自地聊起天来。

　　紫欣渐渐醒了过来。房间四周是暗的，应该是换了房间。此刻的她全身赤裸
地躺在床上，就在这个时候，忽然有一阵脚步声传了进来。仔细听的话，可以听
出应该有两个人。紫欣知道是通仔和丁七即将回来，吓得浑身发抖。正巧前面有
张桌子，她想就不想便躲了进去。

　　「砰！」

　　门被重重打了开来。跟着屋子里的灯光突然一亮，使得紫欣原本已经习惯了
黑暗的双眼感到一阵刺痛。

　　「咦……？她人呢？」说话的正是通仔。

　　「怎么不见了？难道跑出去了吗？」丁七也发现到不对劲。

　　「我们把她移到这里来的时候，明明还昏睡着的啊！」

　　「对啊……！我出去的时候有把门窗都锁好，照理说她应该是逃不出去的啊
……！」丁七喃喃自语着。

　　正当两人打算四处搜寻时，丁七的眼睛无意间瞄到了桌子下。却见紫欣全身
发抖地躲在那底下。

　　「不用找了！她在那！」丁七说着用手指了指桌子下方。通仔顺着丁七指的
方向看去，也发现了躲在那下面的紫欣。

　　「嘿嘿……看起来真可怜呢……！」

　　「把她拖出来吧……」两人对看了一眼，跟着伸手到桌子底下。

　　「不……不要……」紫欣拼命摇着头，口中不住喊叫着。然而两人的力气是
那么的大，因此紫欣还是被从底下拉了出来。

　　「别碰我……」紫欣全身蜷曲在一起，脸上尽是害怕的表情。此时丁七直接
就脱起裤子和上衣，露出他全身肌肉纠结以及股间粗大的肉棒。

　　「嘿……能落在我们手中是你的福气耶……！」通仔说着走到了她的面前。
跟着冷不防弯下腰，用手指头在她的乳头上使劲捏了一下。

　　「啊……！」紫欣忍不住张开嘴大叫。就在这个时候，丁七尚未勃起的龟头
已经趁机会进入她的嘴里。

　　「嘿嘿嘿……很大吧……！嘴巴是不是很酸呢……！」丁七说着也伸手在她
另一边的乳房上用力捏紧。

　　「啊……」剧烈的疼痛使得她不禁张开嘴大叫。但这么一来，丁七尚未勃起
却异常粗大的肉棒反而完全进入到她的口腔里面。

　　「呜……呜……」紫欣痛苦得翻起白眼。通仔愉快地看着她的表情，手指头
不时折磨着她的乳房。这样一来，紫欣更加想要发出声音，好宣泄过於激烈的疼
痛。然而嘴里的东西又使她发不出声音，所有的疼痛全都只能往肚里吞。在不知
不觉的情况中，紫欣眼眶充满了泪水，同时嘴巴开始演奏起吹喇叭的动作。丁七
的肉棒微微向上弯曲，从外观上看来有点像香蕉。而前端的龟头特别的粗大，并
且没有任何包皮覆盖在上面。当完全勃起的时候，这根巨大的凶器更加凶恶。

　　特别是他的性经验非常的多，因此龟头的敏感度并没有那么强烈。是以他持
久的功力，常常就连妓女都也会受不了。每每碰到他的肉棒，都只有发出乱叫声，
拼命扭动屁股的份。像这样粗大的东西硬塞满在紫欣的嘴里，她是一点办法也没
有。由於嘴巴被塞得一点缝隙都没有，此时的她根本只能靠鼻孔呼吸。而想喊却
叫不出来的声音，全都塞在喉咙里咕噜咕噜地响。

　　「你要夹紧嘴唇吸吮龟头，用舌尖舔肉缝的地方。」丁七边说边迫不及待地
摇动她的头。紫欣虽然很想达到丁七的要求，无奈下颚和舌根都已经麻痹得不听
意识的指挥了。

　　於是她只有勉强地缩紧嘴唇和脸颊，并不断用力地吸吮。一想到男人这种淫
秽的东西在自已嘴里时，强烈的自尊心和羞耻，使得她眼里的泪珠不停往下流到
白皙脸颊上。但时间一长，这样的念头却也逐渐在兴奋的麻痹中消失。此时的她
开始忘了应有的道德规范，反而主动地用嘴前后套弄着丁七粗硬的肉棒。尽管嘴
巴已经酸麻得不得了，但紫欣还是勉强驱动自己能够活动的舌尖，在丁七命令的
地方舔着。当碰到边缘的时后，紫欣听到丁七发出高兴的哼声。

　　这时候紫欣的鼻孔已经因为性感而不停猛烈颤抖着。同时乳房在通仔庞大且
粗糙的手里不断弹动。至於两个大腿之间的肉沟，早已经湿淋淋得变成一条淫秽
的小水沟了。

　　「把这个东西放在她的下面吧。」朦胧中，紫欣彷佛听到丁七这么说道。但
这时候的紫欣根本张不开眼睛，因此也没办法转头。只感觉到肚子下有了凉凉的
圆东西，她的身体只好本能地靠在那上面。单凭感觉猜想，似乎是化妆台用的小
圆凳。这么一来，紫欣的身体呈水平俯卧，嘴里含着丁七巨大的肉棒，屁股则朝
后高高抬起。

　　「光看你这样，我的小弟就忍不住了！」紫欣听到背后传来这样的声音。在
她还来不及反应时，屁股的双丘已经被拨了开来。当知道要发生什么事时，屁股
却已经被巨大的双手用力压着。因此她虽然想喊叫和扭动屁股，但一点用处也没
有。

　　「丁七，这家伙光吃着你的肉棒，阴户就已经流出这么多浪水了！」

　　「我看是那个老东西无法满足她吧……！」两人一搭一唱地羞辱着紫欣。

　　「那我们刚好做点好事，来满足她吧……」紫欣耳中听着如此淫秽的话，白
皙的脸庞已经红到脖子上。在强烈羞耻心的作用下，紫欣拼命想摆头吐出嘴里的
东西。但' 这么一来，却反而被丁七用力抓住头，并将粗硬的龟头深深顶入喉咙
深处。就在这个时候，后面的通仔已经将不输给丁七的粗硬阴茎，长驱直入地进
攻到紫欣的下体。顿时，在紫欣紧闭的眼睛里冒出熊熊的火花。跟着一阵几乎无
法承受的冲击，使得她几乎要昏过去。虽然脑海里还记得一些些道德礼义，但两
个同时拥有巨大肉棒的男人一起奸淫自己……直窜入骨髓里的快感，却使得她全
身的毛孔都膨胀得冒出汗珠。当前后的两个壮硕的男人，不顾一切地享受自己的
淫穴和嘴巴时，紫欣居然也得到了剧烈的快感。

　　「她夹紧的滋味很舒服。」通仔边把长着六块腹肌的肚子顶在紫欣雪白的屁
股上，口中边这么说道。伴随着阴茎一次次和阴道壁摩擦，通仔脸上露出了舒畅
的表情。

　　「丁七，她好像被你的阴茎折磨得很高兴，骨子里一定是喜欢上你了。」通
仔对着在前头的丁七这么说道。

　　「是吗？不过你每在后面顶一下，她的嘴就缩得更紧呢……！」两人毫不忌
讳地交换着心得。紫欣当然不是有意那样做，是为了呼吸才不得以陷入那样的状
态。

　　「两个男人同时这样奸你，你高兴不高兴啊？」丁七说着，突然粗暴地把坚
硬的肉棒从紫欣的嘴中拔了出来。跟着拉起紫欣的头，便扭到后面去给通仔看。

　　「哦……真是淫秽啊……！嘴巴快闭不上了吧……！哈哈……！」通仔嘲弄
着紫欣狼狈的模样。尽管紫欣充满汗水和泪珠的脸，看起来实在非常可怜。但对
通仔而言，根本无法激起他怜香惜玉的心理。相反地，反而更刺激了他的性慾，
促使他更加用力抽插着紫欣的淫穴。

　　「啊……！」当肉棒深深陷入肉缝时，紫欣发出无力的叫声。

　　「饶了我吧……求求……」紫欣连话都还没有说完，就被丁七沾满口水的凶
器狠狠打在脸上。当她因疼痛而张开嘴哭泣时，粗硬的龟头却又趁机再次塞入嘴
里。伴随着前后再度恢复猛烈抽插的状况，紫欣觉得自己快要昏过去了。然而一
股股不停窜升上来的强烈电流，逼得她不得不保持清醒。

　　（啊……！我快要死了……）

　　紫欣全身是汗的裸体出现间歇性的颤抖。

　　「这个淫妇快要泄出来了呢……！」丁七看着紫欣颤抖的手指和挺起的后背，
对通仔这么说道。

　　「夹得愈来愈紧了。」通仔的呼吸开始急促起来，抽插的动作也加快。丁七
大概想让通仔听到紫欣的浪叫声，於是便把自己的肉棒拔了出来。跟着用粘粘的
龟头不停摩擦着紫欣火热的脸和脖子。

　　「啊……！不行了……已经……」紫欣发出像惨叫一般的呻吟。同时拼命摇
着头，看起来就像在用脸摩擦丁七的肉棒一样。丁七受到这样的刺激，又把粗大
的龟头插入紫欣张开后便闭不上的嘴里玩弄。就在这一刹那，最后的高潮带着可
怕的痉挛一起驾临紫欣。只见紫欣伸出下颚挺直后背，屁股开始颤抖。

　　「泄了！啊……」强烈的收缩和吸入般的蠕动，使得通仔也忍不住大吼一声。
跟着白浊的精液便在紫欣湿滑的阴道中射了出来。

　　「啊……」一场更强烈的痉挛席卷了紫欣，逼得她全身用力挺直。过了几秒
后，紫欣就像泄了气的布娃娃，全身无力地倒在小圆凳上。

　　「嘿嘿……她真爽啊……！」通仔发出赞许声。随后将阴茎拔了出来，甩了
甩马口上剩余的精液。跟着他弯下腰去，将支撑住紫欣身体的小圆凳硬抽出来。
由於紫欣刚到高潮，因此全身都软绵绵的。当猛然失去支撑时，她的身体随即像
软糖般地从小圆凳上掉了下来。通仔用强而有力的手臂抓住她的腰，然后帮她翻
转了一圈。这么一来，紫欣便赤裸裸地仰卧在地上。并且双腿张得开开的，活像
只被人翻转过来的青蛙。同时长长的眼睫毛不停微微颤抖着，似乎快感尚未完全
从她的身体里退出来。不仅如此，她的下腹部也不停地高低起伏着。远远看上去，
就好像在享受快乐的余韵一样。而两片红色的花瓣间，则缓缓流出夹杂着透明淫
蜜和白色精液的液体。

　　「她还在享受。」丁七说着用脚尖轻踢她的侧腹。在这一刹那，紫欣本能地
收回大腿。由於白色的液体还在流，因此不断沿着屁股流到地毯上去。

　　「柜子上有棒子，把那个东西给插进去。」通仔对丁七这么说道。通仔紫欣
淫荡姿态诱惑，因此产生了更强烈的虐待慾望。听到丁七这样命令以后，便来到
紫欣的头边盘腿坐下。跟着把盖在她脸上的散乱头发用手指拉到脑后，露出紫欣
还在剧烈喘气的脸。紧接着把刚射过精的肉棒送到她的嘴边时，轻轻摩擦着她的
樱桃小口。紫欣虽然闭着眼睛，但好像从精液剩余的腥味上分辨出那是一根男人
的阴茎。因此她本能地皱起眉头，想把头转过去。然而通仔却抓住她的头发，硬
将她的脸拉回来放在腿上。跟着强迫她把逐渐萎缩下去的的肉棒含入嘴里。

　　另一方面丁七把拿来的棒子插进去抽动，让她快速动起来，让快速动做的淫
具摩擦着她的肌肤。紫欣嘴里一面含着通仔的肉棒，一面想扭动屁股躲避。可是
下体却已经被丁七一双大手完全控制住，除了腰部还能勉强上下弹动以外，其余
动作根本完全做不出来。

　　「不可以用牙咬。」通仔边说边拉扯着手里的头发。紫欣受这样的惩罚，被
塞住的喉咙里不断发出痛苦的声音。虽然如此，她却仍旧流着泪水吸吮着通仔的
肉棒。而此时棒子已经滑过了大腿根部，来到了紫欣柔软的肉缝上。只见丁七轻
轻地用棒子在那儿上下移动摩擦。於是紫欣向外侧分开的大腿又开始颤抖，屁股
也随之向上挺动。

　　「唔……唔……」紫欣含住肉棒的嘴里不时发出像汽笛的声音。通仔对紫欣
的口里发出这种荡音或苦闷的表情感到更大的刺激。不管她能不能呼吸，通仔都
硬把龟头顶在她喉咙上。甚或用双手抓紧她的乳房，在乳头上又拉又旋转。这么
一来，紫欣便完全陷入痛苦与快乐之间。特别是她扭动身体的模样，比什么都还
要来得淫荡。就在这个时候，丁七把棒子慢慢插入紫欣的肉洞里。过剧的快感使
得紫欣的屁股不由得抬起来颤抖，同时含有通仔肉棒的嘴里不断发出痛苦的呻吟
声。虽然她比刚才还要用力吸吮，但因为呼吸困难的缘故，一张白皙的脸蛋已经
涨得通红。

　　「啊……！」从紫欣鼻尖发出的尖锐哼声，充斥在整个房间里。

　　「好像泄出来了。」丁七盯着紫欣的阴户这么说道。

　　「快些抽插吧。」通仔说过之后，便把肉棒从紫欣的嘴里拔出来。

　　「呼……」紫欣立刻发出漏气般的声音。

　　虽然嘴巴获得了喘息的机会，可是下面疯狂的抽插却仍旧逼得她不住扭动着
身体。「饶了我吧……快要死了……」紫欣发出无意识的梦呓。

　　紫欣拼命摇着头表示反抗。然而通仔却突然压住紫欣摇动的头，然后把嘴硬
压在她的唇上。跟着两人的舌头纠缠在一起，似乎再也难分难舍。

　　「唔……啊……！」紫欣的叫声，好像在表示无法排泄的性感是多么强烈。
此时的她一面从鼻孔发出哼声，一面则踢着被丁七抬高的双腿。

　　「啊……！」紫欣大叫一声，显然又到达了高潮。随后她瘫在地毯上，一动
也不能动。

　　「呵呵……这个荡妇全身都软了……！」

　　「是啊……！真是没用啊！」丁七和通仔两人冷眼看着她，眼中尽是不屑。
就这样，再次泄身的紫欣，半死半活的躺在那里。高潮过后的酥软使得她连动一
下大腿的力量也没有了！

　　　　　　　　　　　　　　　３、回家

　　当早晨何三郎从睡梦中转醒，发现丁七、通仔及紫欣失去踪影时，心中大感
着急，正要出门寻找时，发现了紫欣留在厅堂桌上的一张纸条，写着：

　　先生：我和他们一道走了，花兄回来时请务必转告。

　　　　　　　　　　　　　　　　紫欣留

　　气得何三郎的白发又不知多了几根。

　　这正是紫欣下的决定，在自己身无分文、人生地不熟的情况之下，为了能回
故乡探视狱中的两老，她只好答应当他们的玩物。丁七、通仔两人见她自动送上
门来，自然也就趁着何三郎呼呼大睡时，欢天喜地地带着紫欣偷偷离开了。

　　一路上，自然也是春光澜漫，活色生香。丁七、通仔对於能够拥有一个这么
妖媚迷人的玩物，都感到十分的兴奋，自然也就不吝於施云布雨，让紫欣接受大
量的甘露滋润了，而更不幸的是紫欣此次出行，没有任何衣物，她的衣服被丁七
通仔剪坏撕碎，每天只能只能赤身裸体的躲在马车里。

　　紫欣觉得现在的处境，和当初与史大、陈忠在一起时颇为相似，不同的是目
前这两名镖师的那话儿，似乎是更大上了一号，而且精力也比史大、陈忠旺盛许
多，每天总是要干上十几次才肯罢休。紫欣深深觉得和以前比起来，自己现在更
像是泄欲的工具，但为了要顺利返回福州，她也只好暂时接受这个事实了。

　　回到福州府通仔的家，已是夜半三更了。经过几天的奔波，大伙儿都累了。
通仔脱光了紫欣一起洗顿鸳鸯浴后，便即搂着她呼呼大睡了。紫欣趁两人熟睡，
赶紧起身，有了男人的外挂长袍，仅仅能够遮羞，里边没有任何衣物，毫不留恋
地逃离这淫窟。

　　走在这熟悉的街道，紫欣心情倍感激动，虽然长夜漆黑，但一切都是这么地
熟悉；只是景物虽依旧，人事尽已非，紫欣不禁唏嘘。

　　来到镖局门口，看到「威远镖局」的匾额依然高挂，紫欣心中更是伤感。有
一种想要跨门而入的冲动，却迟疑不敢向前。犹豫了一阵，便决定还是偷偷进去
看两眼，不让人发现就行了。毕竟是自己的家，不舍之情自然难免。

　　拨开了丛生的杂草，钻进一个通往后院的小地洞，很快就进入了「威远镖局」。
这个地洞是小时候她和白少丁一起挖掘的，当年陆德威对女儿管教甚严，不准她
女孩子家常往外跑，而一向贪恋玩耍的她，怎能忍受父亲的控管？便拉着白少丁
强迫他帮忙完成，从此只要父亲不注意，便和白少丁从小洞一起溜出去玩耍，直
到她年纪稍长，父亲不再限制她的行动时，便再也不曾使用过。多年前的往事，
紫欣却是历历在目，只是没想到以前常藉着偷溜出去的小洞，今日反而成了自己
偷溜进来的管道。

　　紫欣环顾四周，一切似乎并无改变，但那种心灵契合的感觉，却是少了很多。
一片黑暗，亦无人踪，紫欣逗留片刻，便往自己以前的闺房走去。

　　才刚步出，却又止步，因为在阒黑之中，赫然发现自己闺房内竟有烛光闪烁。
紫欣心中大惊，小心翼翼地趋向前，隔着门缝窥视，不禁百感交集，呼吸急促；
房内一个白衣男子，正自抚着她以前的佩剑出神，这名白衣男子正是白少丁。

　　紫欣顿时泪眼盈眶，心情大为激动：「原来大师哥还一直惦念着我…」想到
白少丁如此多情，而自己却成了人尽可夫、毫不知耻的荡妇，羞愧之情登时萦绕，
忍不住轻叹一声。

　　「谁在外面？」白少丁听到叹息声，倏地夺门而出。紫欣大骇，发足便逃。
白少丁追了几步，伸手一叹，抓住了她的臂膀，将她翻转回来。当他看到紫欣的
面孔时，竟然吃惊地退了两步，瞠目结舌，难以言语，不知过了多久，白少丁才
勉强吐出几个字来：「小…紫欣…你…回…来…了…」

　　在紫欣的闺房里，她背对白少丁坐着，低头不语。白少丁望着她那娇柔的背
影，感伤地问道：「这…这些日子，你过得好吗？」紫欣再也按捺不住，伤心啜
泣起来。白少丁颤抖的双手轻轻搭在她肩上，柔声道：「这些日子真是委屈你了
…」紫欣嘤咛一声，投入白少丁的怀抱中，尽情痛哭着。白少丁抚着紫欣的头，
笑道：「过去了，一切都过去了，让我们再重新开始吧…」

　　白少丁发现紫欣穿着男人的衣服，拥抱时也略略发现异样，似乎里边没穿内
衣，可是没有发作。

　　一大早，紫欣终于在自己的房间里换回了自己的女装，结束了长达半个月的
赤身裸体的生活。

　　白少丁召集全镖局的众镖头、镖师们，把紫欣介绍给大家认识。她和史大、
陈忠两人私奔的丑事，早已传遍整个福州府，是以大家都用极为异样的眼光盯着
她瞧。当她和镖师群中丁七、通仔两人的眼光接触时，更加面红耳赤，羞赧不已。
白少丁向大家吩咐了几句后，便陪着紫欣肩并肩走着。

　　紫欣问起了镖局的近况，白少丁感慨道：「自从你离开之后，咱们镖局可就
变样了；咱们无法把阎员外的珍宝顺利护送回粤，阎员外大为震怒，告上了公堂，
知府大人便把咱们镖局给查封了，师父、师叔两位老人家也身陷牢狱中受苦，最
近就要判刑了。可恨人情冷暖，镖局有难，弟兄们竟都纷纷求去，丝毫不留情份，
我也被迫流浪了一阵子。后来那位阎员外竟花大笔资金，重建『威远镖局』，聘
我为总镖头，重新招揽人手，重新开始，咱们『威远镖局』才得以恢复旧貌…」

　　紫欣点头道：「看来得找个机会好好答谢阎员外的宽宏大量…」

　　白少丁脱口道：「这是条件交换，有什么好谢的…」

　　紫欣奇道：「什么条件交换？」

　　白少丁一愣，不禁嗫嚅道：「条件…交换？我有说吗？一定是你听错了…
…」便即扯向别的话题。

　　紫欣大感不解，却也没有继续追问。想到父亲及叔父身陷囹圄，不禁急道：
「我得尽快去探视两位老人家！大师哥，陪我去吧！」

　　白少丁道：「师父俩老目前遭收押禁见，府衙官差根本不许任何人探监，恐
怕连你也不例外。」

　　紫欣这下更急了：「我去求知府大人，请他务必通融！」

　　白少丁道：「俩老不久就要判刑了，千万不可轻举妄动！急事缓办，此事有
待从长计议！」ｇｉａｎ
----------
　　上一章，犯了一点傻，望读者谅解。

　　　　　　　　　　　　　　　十、真相

　　不久，白少丁去接见了几位前来拜访的江湖前辈，紫欣一个人在后院闲逛着，
突然眼前人影晃动，通仔出现面前冷笑道：「原来那个和两个男人私奔的大小姐
就是你，难怪你对三人的游戏这么驾轻就熟。」

　　紫欣双颊泛红，转身要走，丁七也早在另一边阻挡道：「几天来的恩爱，你
不会就这么算了吧？」

　　紫欣前后受阻，又惊又羞，红脸道：「那已经是过去的事了，你们还想怎么
样？」

　　通仔失声笑道：「过去的事？我的大小姐，你也太健忘了吧！天没亮之前，
我还在舔你的阴唇呢！」

　　「是啊！」丁七道：「我吸你的乳头时，你还『好爽、好爽』地叫着，记得
吗？」

　　紫欣苦苦哀求道：「昨日种种，譬如昨日死。求你们饶了我吧！我相信不久，
你们会找到比我更适合的姑娘的。」

　　通仔邪笑道：「要找一个既淫荡，又有丰富杂交经验的，只怕没人比你更适
合了！」丁七促狭道：「你是要我们向大家公布咱们的关系呢？还是现在就引我
们到你香闺里去？」

　　看来是谈不拢了，紫欣万念俱灰，引他们进入自己闺房里，决定再和他们周
旋一次。

　　　　　　　　　　　　１、紫欣ｖｓ丁七、通仔

　　一进房门，通仔二话不说，将唇压在她的红唇上强吻着；丁七更从她的背后
伸手扯开她胸前的衣襟，抓着她的两颗乳房疯狂地推移。紫欣紧闭双眼，双颊泛
红，无奈地任由两人玩弄着。

　　紫欣快速把门关上，深怕被其他人发现。

　　「以后你们不会再纠缠我们？」紫欣担心地问道。

　　「罗唆什么？待会不就知道了么！」丁七没好气地说道。

　　紫欣道：" 说好的，这就是最后一次，否者…"

　　「好了好了！烦不烦人啊？」丁七怒斥着。「你想不想回到大师哥身边啊？」

　　「当然……求求你……」紫欣哀求着他。

　　「那就好，听我的，我不会把事情宣扬出去」丁七说着露出了邪淫的笑容。

　　紫欣立刻猛摇着头。通仔色眯眯盯着紫欣，内心开始盘算起来。

　　当紫欣微微弯下腰时，通仔几乎可以看见她胸前那两颗完美的乳房，所构筑
出的雪白乳沟。

　　「那么……爬过来这里！只要你服侍完我这里，我就不把你事告诉白少丁。
好不好啊？」通仔露出了无耻的笑容，跟着用手指比了比股间。「老七，你去门
外看着，满意出事，就喊一声」

　　丁七没好气：「他妈的，就让你先了，下次你必须让我先干，快他妈一点
……」随手带门出去放风。

　　「想早点结束的话，就快点让我射出来。知道吗？」通仔露出了奸诈的笑容。
跟着他站起身来将裤子和底裤脱了下来，然后大剌剌地坐在床边上面，双脚张得
开开的。霎时，被浓密阴毛覆盖住的男性生殖器，立刻映入了紫欣的眼帘里。那
茂盛的阴毛一直衍生到大腿和腹部上，十分性感。而浓密的阴毛中央正是一根雄
壮威武的阳具。

　　虽然见过无数次，但紫欣还是不由得看傻了眼。通仔一整团茂密的阴毛由小
腹一直长到大腿上，中间那根阳具则是虎虎生风地下垂着。而阴茎前端的龟头则
没有包皮覆盖住，露出了比根部还要粗大的椭圆形肉块。

　　「快点啊！不想早点结束吗？」通仔催促着紫欣。

　　（大师哥……）

　　紫欣心里开始交战起来。

　　（我真的要……我不能再对不起大师哥……怎么办呢？）

　　紫欣的心底有两种声音不停地响起。

　　虽然强烈的羞耻心告诉她不能那样做，但为了不让大师哥失望，眼前也实在
别无选择。因此她用双膝跪在地上，跟着慢慢朝通仔爬去。

　　「唔……」

　　「好极了……！这才乖嘛……」通仔露出了得意的笑容。此时他那双长满了
体毛的大腿向左右张得开开的，似乎有意炫耀自已股间的那根巨物。紫欣总算爬
到了通仔的双腿中间，和他的阳具面对面接触。

　　（哇……好大啊……）

　　紫欣并不想仔细欣赏过男人的阴茎。可这么近距离观赏，就连阴茎上的血管
和两颗下垂的睾丸都可以看得一清二楚，真是震撼。

　　「快点开始吧……！」通仔见紫欣慢吞吞的，显然很不耐烦。紫欣无法反抗
通仔的命令，于是顺从地将头慢慢靠近那根巨物。看着自己跪在男人张开的双腿
中间，强烈的羞耻心几乎淹没了她的意识……

　　「是的……」紫欣虽然满心不情愿，但却又别无他法。说完之后，紫欣委屈
得几乎要流下眼泪来。

　　「好吧……就成全你吧！」通仔舒服地坐下，像极了等人侍候。于是紫欣首
先用她那雪白又细长的手指握紧了通仔充血的性器，跟着温柔地搓揉了起来。

　　（好粗啊……！）紧跟着她开始用手上下套弄起通仔的阴茎。

　　「哦……」一阵阵快感随着紫欣的搓揉从下腹部涌了上来，使得通仔不由得
本能地叫了出来。就在他飘飘然的当口，紫欣的嘴猛地套住了他挺立的阴茎。刹
那间，通仔股间已然勃起的阴茎立刻沾满了温热的唾液。

　　「唔……唔……」

　　紫欣的头上下地动着，嘴里发出了淫荡的喘息声。

　　「要你用舌头来舔舔。」通仔享受了一阵子以后，又对紫欣提出了要求。

　　「是的……」紫欣将嘴抽离了通仔的阴茎，这么回答着他。

　　通仔轻轻点了点头。在得到了通仔的允许后，紫欣跟着将自己的舌头伸长。
然后用她那粉红色的舌尖温柔地舔起通仔的龟头。顺着润滑的唾液，紫欣的舌头
在通仔那椭圆形的大龟头上，一圈又一圈地舔着。

　　而为了能够隐瞒住大师哥，紫欣只能低贱的取悦男人，卖命地吸吮着通仔的
肉棒。她忽含忽舔，有时将肉棒整根含入口腔吸吮，有时又伸出舌头舔着通仔的
龟头。每当紫欣吐出阴茎时，那黝黑的阴茎因为沾满了透明的唾液而显得乌黑油
亮，就连阴茎勃起时所突起的每一根血管，紫欣都可以看得一清二楚。

　　（哇……实在太粗了！）

　　紫欣不禁边吸边发出了这样的感叹。紫欣不是第一次帮通仔口交，所以技巧
是有一点点的，在卖命吸吮的状况下，通仔获得了极大的快感。因此他整个人都
瘫在椅子上，尽情享受着从肉棒那儿传上来的阵阵快感。

　　（唔……真有力道……）

　　紫欣充分感受到通仔阴茎上那粗旷的脉动，心头的小鹿开始扑通通跳动起来。
但为了早点结束这个噩梦，紫欣只好舍弃羞耻心，不顾一切地含着通仔的肉棒。
于是她再也顾不得自己的感受，努力将通仔的整根阴茎都含进喉咙，甚至还含到
了阴茎的根部。看紫欣如此卖命，通仔露出了得意的笑容。

　　通仔边俯瞰着紫欣，此时的紫欣一心只想赶快让通仔射出精液来，因此拼命
服侍着他勃起的肉棒。那副殷切的表情，似乎巴不得通仔可以早点射出浓浊的精
液。

　　「想不到你会这么卖力的吸……」通仔欣赏着紫欣焦急的表情。

　　「看来你真是出了名的淫荡，一点也不假。」通仔用挖苦的口吻这么说道。
跟着哈哈大笑，完全不将她放在眼里。紫欣听见丁七羞辱的言语，不由得羞得满
脸通红。

　　「喂！边舔要边看着我，你不去当婊子，是在是太可惜了，怎么这个都不会，
要用那种淫荡的眼神。听到没有？」通仔粗暴地命令着紫欣。

　　此话却说道紫欣的痛处，青楼内的日日夜夜再次浮现心头。此时紫欣已经完
全落入了通仔的掌握之中，只有听命的份。因此通仔要她做什么，她根本没有反
抗的余地。于是她乖乖照着通仔所说的，一边伸出舌头舔着他的龟头，一边则用
一种极尽淫荡的眼神盯着他看。那种淫荡的表情，她在『青楼』的时候学过，似
乎在暗示着她底下的嘴唇也很想要肉棒一样。而就在紫欣眼睛盯着通仔看的同时，
她的舌头可也没有停下来。只见她不断用那粉红色的舌头舔着肉棒，先是一圈圈
舔着龟头和马口，跟着是舔着冠状沟。

　　「请您快点泄出来把。」紫欣眼见通仔始终没有射精的迹象，不由得厚着脸
皮向他提出了要求。

　　「嘿嘿！你真够淫荡的……！」通仔丝毫不放过任何一个羞辱紫欣的机会。
忽然紫欣察觉到龟头前端的马眼渗出了一点液体，便以为通仔就要射出精液来了。
紫欣立刻露出了欣喜的表情。

　　「哈哈，别傻了！还早呢！」原来那只是是男性在兴奋的时也会分泌一些液
体。也有润滑的效果，同时也含有少量的精子。

　　「把它给我舔掉！」通仔命令着紫欣。于是紫欣只好用舌头将这透明的液体
舔掉。

　　「唔……」虽然并没什么特别的味道，但不堪的命运使得紫欣憎恶起眼前所
发生的一切。如果是在以前的话，以紫欣大小姐的脾气，老早就发作了。然而一
想起早已物是人非，紫欣也只有勉强自已把所有的愤怒吞进肚里。而眼前唯一能
够逃离这的方法，就是尽力服侍通仔的阴茎。

　　因此她只好又打起精神来，忽儿用牙齿轻咬住通仔的龟头，忽儿用双唇紧含
住肉棒。

　　「你不是想喝精液吗？继续吸就是了。」听通仔这么说，紫欣眼睛登时一亮。
通仔的这句话，似乎是在透露着自己就快射精了，要紫欣再加油一点。有了希望
以后，紫欣卖命地吸吮着通仔的肉棒。一会儿用舌尖舔着龟头，一会儿又将阳具
深深含进自己喉咙里。

　　「啊……嗯……啊……」

　　通仔突然呻吟起来。果然让他获得了极佳的快感。

　　「啊……我要射了……」通仔口中忽然念念有词。「啊……啊……再深一点
……用力……啊……！」

　　通仔的喘息声越来越急促。「我要射在你脸上了……噢……噢……啊……」

　　「我要泄了……要泄……啊……啊……啊……」突然紫欣嘴里的肉棒抽搐了
一下，跟着喷出了一些液体。由于时间太过短暂，使得她根本反应不过来。于是
她匆匆吞下了一口后，通仔才从她的嘴里将阴茎抽了出来。跟着许多白色的黏稠
物就间歇地喷在她的脸上和头发上。

　　「呼……呼……」通仔射完后，整个人瘫软在长椅上，口中不住喘息着。正
当紫欣想吐出嘴里充满浓烈腥味的精液时，通仔却制止了她。

　　「吞下去！」通仔无情地吩咐着。紫欣不敢反抗，只好不情愿地将通仔射在
自己嘴里的那些精液给用力吞了下去。黏稠的精液，使得她觉得自己的喉咙似乎
都要被黏住了。

　　「好不好吃啊？」通仔用锐利的眼光射向紫欣。

　　「……」通仔锐利的眼神，紫欣不知道自己要怎么说。

　　「接下来就让你嚐嚐我这家伙的厉害吧……」

　　通仔说着将外套脱去。霎时，结实的肌肉和古铜色的肌肤呈现在紫欣的面前。
紫欣看着通仔邪恶的面孔，内心感到害怕不已。

　　「乖乖的，我会放了你的。」通仔跟着将紫欣猛拉到长椅上。虽然刚射过精
不久，但他的阴茎却仍然雄伟地昂着头。紫欣睁大了眼睛，她以前就知道通仔的
体力旺盛，这次又一次得到强烈的认识。只见他股间耸立的肉柱如同铁棒般的刚
硬，而软软的肉袋则向下垂着，看起来十分的淫秽。随着散发出精液腥味的凶器
逐渐逼近自己，紫欣开始害怕起来。

　　「不……不要！」紫欣下意识扭动着身体，采取保护自己的姿势。对于憧憬
回到普通生活的紫欣而言，她说什么也不愿意就这么投降。

　　「乖乖的，做完就让你去找大师哥喔……！」通仔说着用力将她推倒在椅子
上，然后用巨大的身体压在拼命想逃走的紫欣身上。

　　「不要这样……饶了我吧……现在我不能在和你们…」紫欣拿出全身的力量，
想推开通仔压下来的身体。但是经过简单的争执，紫欣立刻被通仔给制服住。

　　「别想反抗！你别装出一副圣洁的样子，这事你我都知道，你早已被男人操
烂了，内心里是渴望让男人干的！」通仔用难堪的字眼污辱着紫欣。尽管通仔不
守信用，但紫欣却没有任何闲暇可以去想到要生气。因为此时的她被强大的力量
压倒在椅子上，双手除了拼命地挣扎根本别无他法。

　　「你说话不算话……」紫欣大声叫道。

　　「少罗嗦？你现在在我手里，我爱怎么样就怎么样！信不信我把一切都告诉
白总镖头」通仔恶狠狠地说道。紫欣没想到通仔竟然会如此卑鄙，却根本奈何不
了他。在通仔的纠缠之下，紫欣刚刚穿上不久的衣服全被弄得皱皴的，让她不由
得想起，前不久暴露着自己的胴体和丁七通仔进行了长达十多天的旅行，十多天
不着寸缕，那种羞耻无以言表，做于车中任由两个男人蹂躏……

　　（如果他们此时再将自己的衣服全部弄破……救命啊！）

　　通仔的手抓到她隆起的乳房。

　　「不要！求求你，不要这样！」紫欣用力想推开对方，可是腰却已经被通仔
使劲抱紧，根本用不上任何力量。就在此时，紫欣的衣裙被通仔一把撩起，连大
腿都露了出来。

　　「不愧是敢和人私奔的淫娃，皮肤就是光滑。」通仔露出了邪恶的笑容。被
这样一个勇壮的男人粗鲁地搓揉着乳房，紫欣打从心底产生了厌恶的感觉。因为
他的身上不时散发出浓烈的男人气息，这使得紫欣几乎头昏。但尽管再怎么难过，
紫欣还是没法从通仔的侵犯中逃走。此时的她只能拼命用双手推着通仔的肩，只
盼望他能离自己远些。然而通仔已经完全克制不住自己的性慾，紫欣的抵抗只是
像螳臂挡车一样，根本起不了作用。

　　「啊……！放开我……」紫欣把脸侧了过去，然后拼命向上蠕动。但这样阻
止不了通仔的侵犯，反而为他制造了方便。此时通仔紧紧抱住紫欣，然后顺着她
的蠕动用力拉下了衣服。在拉扯之间，她胸前的衣带很快被解了开来，露出了里
头雪白耀眼的胸衣。

　　跟着通仔毫无顾忌地拉下胸衣，让紫欣漂亮隆起的乳房，在自己前面毫无保
留地暴露出来。望着紫欣丰满的乳房，通仔几乎要流下口水来了。于是他立刻用
他那双大手，抓住了紫欣雪白的乳房。

　　「不，不要！」乳房被抓住后，紫欣用尽全力扭动身体，想推开通仔的魔掌。
可是通仔却紧紧捏住紫欣的胸部，根本不肯轻易放松。由于紫欣只顾着自己的乳
房，反而暂时忽略了底下。因此通仔立刻趁紫欣所有的注意力都集中在胸部时，
出奇不易地撩起了她的裙子。

　　「你不能这样！」紫欣发出惊叫声。由于深怕自己的大腿也会失守，紫欣立
刻用手将已经撩起到大腿上的裙子拼命往下拉。可惜还是迟了一步，通仔粗糙的
大手已经滑入了紫欣大腿内侧。

　　「啊……！那里……不可以！」紫欣拼命夹紧大腿，想要保护住最后一道防
线。然而通仔却趁机压在她的身上，让自己粗壮的手臂可以顺势将紫欣的裙子拉
上来。

　　「乖乖的，结束后就可以找大师哥去了喔……！」

　　通仔说着露出了淫荡的笑容。尽管紫欣再怎么不愿意放弃从生的希望，但她
的力气终究不是通仔对手。在通仔露出青筋的粗壮手臂以及壮硕的胸肌下，紫欣
的挣扎全都化为徒劳无功。

　　「好香啊！一般淫女身上的味道都不好闻，但是你身上的味道真好闻。哇
……这么软的乳房……」通仔此时已把紫欣的身体完全控制住了。只见他不断把
鼻尖靠在紫欣微微颤抖的乳房上，就像一只狗一样地闻来闻去。

　　「不……不要！」紫欣感到非常慌张，同时拼命扭动着身体。这个时候通仔
已经骑在紫欣身上，双手不安分地解开了裙子的带子。紧接着通仔伸手拉下，将
紫欣的裙子给褪了下来。在通仔迅速的动作下，紫欣的裙子一下就被拉到了膝盖
底下。

　　（……天哪！谁来救救我啊……我不想再掉下去……）

　　紫欣感到既惊慌又沮丧。趁着通仔的上半身稍稍离开自己的机会，紫欣想尽
办法要挣脱。可是裙子却已经拽到膝盖上方，使得她的行动受到了阻碍。就在紫
欣想将身体向上移动时，最后剩下的底裤也在瞬间被通仔拉了下去。

　　「啊……！不能这样！」

　　紫欣惊声尖叫。十多天前，她被剃掉的阴毛，现下还未再次长齐的，露出一
道龟裂的肉缝。

　　「好美啊！你的阴户真是比处女还美，真是百看不厌啊！」通仔色眯眯盯着
紫欣的私处。紫欣知道下半身已然失守，不由得羞得满脸通红。

　　「实在是叫人受不了啊！」通仔说完，跟着摆动起自己股间摇晃着的粗大肉
棒。同时他以敏捷的动作将紫欣所有的裙子、底裤都脱掉。就连穿在紫欣脚上的
鞋子也都逃不过通仔的双手此时，已经没有任何东西掩盖住紫欣的下体了。

　　无论身体怎么样，紫欣从未放弃过自己的心灵，可是为何还是逃不脱男人的
凌辱……

　　「不要……！」紫欣的下体重新获得自由后，双脚又开始拼命踢了起来。为
了不让通仔轻易得逞，紫欣只有使尽力气挣扎。然而通仔并不急着制止紫欣的反
抗，只是用他那色眯眯的眼光射向她暴露出来的大腿根上。在雪白的肚子下，有
一团黑色的草丛，呈倒三角形覆盖在耻骨上。而黑色的草丛底下，则有有一道由
嫩肉所构筑成的粉红色裂缝。

　　「淫女的阴户不应该是这个样子的，应该是黑色的，你的怎么还是粉红色
……实在美得叫人无法忍耐……！」

　　看到紫欣的私处以后，通仔已经失去了理智。跟着，兴奋到极点的他，不顾
一切地压在拼命反抗的紫欣身上。紫欣虽试图想把通仔推开一些，但根本起不了
任何威胁。当他的大手从大腿根向上摸过来时，那种恶心的感觉使紫欣浑身都颤
抖起来。同时因为通仔身上的男人味实在令紫欣感到反胃，因此她只好挣扎着，
不肯轻易就范。

　　「别……别这样……！救命啊……！」紫欣想大声叫喊，但是究竟是不敢。

　　「嘿嘿……你不敢喊是么，怕大师哥知道是吧！」通仔说着便用力将紫欣的
身体转过来。他知道紫欣的软肋。待她的屁股高高抬起后，通仔又再度压在她的
身上。这一次通仔再也不容许她有任何挣扎的机会，立刻就把火热的肉棒引到女
人最秘密的溪谷间。

　　「啊……不行……不行……啊……！」力量已经完全消耗殆尽的紫欣，此时
已经再也没有一丝推开通仔身体的力量了。无助的紫欣在恐惧之中，清楚感觉到
自己的阴户，正被一根男人的硬物压在上面。而通仔却故意不马上将肉棒插进去，
只是用龟头在紫欣稚嫩的阴户外摩擦着。随着通仔的刺激，紫欣的子宫开始传来
阵阵的麻痒感。虽然她极端排斥通仔的侵犯，但是身体却无法抗拒通仔这种出神
入化的摩擦。因此，紫欣此时开始感觉到自己的身体产生了微妙的变化。

　　当通仔粗大的龟头碰到自己最敏感的部份时，紫欣全身都产生了无法忍受的
焦躁感。在这样的情况下，她用尽了全身的力气，开始扭动起自己的身体。而这
样的动作反而更加刺激通仔，用他那粗大的龟头集中抚弄紫欣最敏感的小肉球。

　　「啊……！不要……不要……」紫欣脑海里一片空白，嘴里只能反覆喊着这
些求饶的字眼。

　　「求……求求你不要这样！」紫欣使出最后的力量抗拒着。可是抱住紫欣头
部的通仔，却依然用插在双腿间的膝盖头，巧妙地控制着她的身体。同时一面用
舌头舔着紫欣胸部丰满的果实，并用龟头摩擦着阴核。

　　「好有弹性啊！实在太美了。」

　　通仔露出色狼般淫邪的笑容。

　　「啊……！不要……不要……不要……」

　　紫欣痛苦地叫着，但却开始夹杂了舒服的喘息声。当通仔粗硬的龟头不断攻
击女人最敏感的阴核和阴户时，紫欣的身体逐渐躁热起来。此时的紫欣，只觉阵
阵无法形容的痛痒感，不停扩散到整个下体。而通仔也从勃起的阴核敏感地发现
到，紫欣的性感已经渐渐升高了！于是他趁胜追击，更加扩大了龟头摩擦的范围。

　　（不……我不要……！）

　　原本幻想这次回来之后，会和大师哥从归于好的紫欣，却没想到自己的又一
次掉入地狱……当心里有了这种念头时，紫欣不禁感到悲从中来，她的眼角开始
渗出透明的泪水。虽然如此，紫欣的花瓣深处却不断有花蜜慢慢渗了出来，这是
她所没有办法控制的事。通仔透过龟头感受到紫欣蜜穴的温润后，跟着更加大胆
地用手指拨开蜜穴的花瓣。紧接着把手指插入深处，并不断来回摩擦着。紫欣虽
想夹紧大腿，无奈通仔的膝盖控制着她的双腿，根本没法做任何改变。

　　「看吧！你的淫水泄出来了。」通仔得意地对紫欣说着。

　　「啊！」紫欣突然叫了一声，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖着，她
在这么多次满足男人的兽欲中，知道自己的敏感处在那。原来是通仔已使劲将自
己的手指深深往紫欣的蜜穴里塞。

　　「这样弄是不是很舒服啊……？」通仔边说边更加卖力地玩弄着紫欣的阴穴。
只见他突然把手指更深入地插进紫欣的蜜穴，同时像搅拌棒一样地旋转了起来。
在湿润中绽放的花瓣，不由得一张一闭地欢迎着入侵者。

　　「啊……！不要……不要……」紫欣此时上半身已然僵硬，双手已经无法再
做任何抵抗。然而通仔在阴道里不停来往的手指，紫欣却没有办法不去感受。就
在这个时候，通仔的身体开始向下移动。用力将紫欣的双腿给抬了起来。此时紫
欣呈现出非常淫荡的姿势，阴户毫无遮掩地大放异彩。就在大腿根部的中央，有
着一道龟裂的肉缝，沾满着淫水的肉洞里发出了光亮。

　　「啊……不能啊！」羞耻心使得紫欣挺起上身，双脚用力。可是通仔却把她
的双腿放在肩上，使她完全无法施力。正当紫欣扭动身体想逃避时，通仔用力将
她拉了过去，形成身体对摺的样子。

　　「求求你……不要这样。」紫欣口中苦苦哀求着。然而通仔丝毫不理会她，
只是盯着她的肉缝。紫欣的身体因为被通仔弄成对摺的姿势，使得她连双脚都失
去了反抗的能力。同时她最性感的地方，更是完整地暴露在野狼的面前。

　　「啊！这么美的阴户，看了真是叫人受不了。」通仔看到粉红色的裂缝，兴
奋地喘着气。紧接着，他把自己高高突起的鼻头，凑到紫欣湿淋淋的秘缝前。然
后双手抱紧大腿，用他那鼻子摩擦着紫欣的阴户。顿时，软绵绵的阴户被鼻子压
得陷了下去。

　　「不行……讨厌……不要……！」

　　经过了这么多事，羞耻心本不在抢了，可是依然存在，刹那间有变成恶心，
逼得紫欣不禁开口大声讨饶。然而最奇妙的是，强烈的恶心感里却又夹杂着阵阵
的快感。

　　（啊！一定是弄错了……大师哥…）

　　紫欣刹那间以为自己在做梦，更希望这是梦。可是一波波直刺入骨髓里的快
感，告诉她这一切都是真的。

　　「转过身子来。」通仔边说边将她的身子朝下转了过来。

　　「不要啊……求求你……放过我吧……」紫欣大声哀求着。

　　「别再装了，你这里不是已经湿淋淋了吗？」通仔说完将紫欣的姿势调整为
以肘膝撑住长椅，屁股则高高抬起对着自己的方向。跟着通仔就以公狗闻母狗屁
股的姿势，开始舔起紫欣流满了蜜汁的粉红花瓣。

　　「啊……救命啊……！」紫欣拼命扭动屁股想甩开通仔。然而通仔却用力抓
住紫欣两片湿淋淋的花瓣，跟着将它们拨开到最极限的程度。随着肉缝的暴露，
通仔开始疯狂般地舔了起来。

　　「啊……！不行……不要……」敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，使得紫欣脑海
里彻底被搅乱了。所有的屈辱、羞耻都和快感混在一起，不断在身体里奔驰着。
紫欣虽然还想保持正常的意识，但已经是非常困难的了。此时通仔突然抬起上身，
跟着以原来的姿势，把硬挺的东西压到紫欣窄小的空洞里面。

　　「千万不能这样……绝对不能……」紫欣不断地扭动屁股想逃走，可是她的
腰骨被通仔紧紧抓住，根本无法动弹。

　　（啊……对不起了，大师哥……）紫欣认命似的垂下头来，全身紧张地像铁
一样僵硬。通仔喘息的声音不断传入紫欣的耳里，同时下体那儿传来感觉。

　　「哎哟……」紫欣两手拼命抓着椅背，强自忍受着剧烈的疼痛。此时她明确
感觉出，又粗又硬的肉棒，瞬间就挤进了自己的下体里面。对经验丰富的紫欣而
言，或者升天，或者调入地狱，那是充满着恐惧的感觉。当通仔开始前后移动他
的那根大肉棒时，那种战栗感更加强烈。那种略带兴奋的痛楚，甚至让紫欣担心
自己的会不会从新失落找回希望的心。

　　随着时间的流逝，当通仔的肉棒多次在紫欣的下体内往返时，原来的激烈疼
痛竟然慢慢减少。「真不愧是淫娃！每次都这样，真是有够紧的！别的女人总是
越操越松，你的为何不一样？肉棒好像被紧紧吸住呢！怎样？是不是很舒服啊？」

　　让紫欣无地自容的问题，紫欣无法回答。

　　随着抽插的动作越来越顺畅，通仔的动作也跟着加快起来。

　　「啪啪啪……」

　　通仔的身体不断撞击在紫欣的屁股上，发出了极淫荡的声音。当然紫欣根本
没有心情去感觉自己有没有快感，心里只是想要赶快一点解脱这种状况。因为通
仔插入的动作一次比一次激烈，好几次几乎要把紫欣撞到倒的样子。就这样抽插
了一阵子以后，通仔突然以敏捷的动作把紫欣的身体整个翻转了过来。此时变成
男上女下的姿势，通仔跟着继续用粗硬的大肉棒攻击着紫欣的蜜穴。这样的姿势
可以帮助阴茎插得更深。到只不过姿势小小的改变，能引起自己子宫深处不断传
来骚痒感。一旦产生这样的感觉，每随着通仔一次用力的抽插，这种快感就更越
来越往上增加。

　　「啊……哦……」由于太舒服了，紫欣的嘴里不由得发出呻吟声。然而通仔
根本只是将紫欣当成泄慾的工具而已，只会不断加快自已抽插的动作。就这样抽
插了一盏茶的功夫，通仔嘴里发出一阵怒吼，跟着身体开始猛烈痉挛。

　　「啊……我要射了……要射了……」随着通仔的叫声，紫欣感觉自已的身体
里面好像有什么东西即将要爆炸似的。霎时，强而有力的精液猛然激射在紫欣的
子宫壁上。

　　「不行……不能，……！」紫欣疯狂地哭叫着。然而一切都已经太迟了，因
为通仔蕴含着数亿精虫的精液，已经无情地射入了紫欣的子宫里。如果怀孕怎么
办，她以前从来没想过这个问题，现在却突然想到……可是自己被那么多男人蹂
躏，怎么一直没有怀孕。

　　「呼……呼……」通仔高潮过后，开始无力地压在紫欣的裸体上。随着他的
肉茎间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在紫欣的子宫里四处飞散着。这时紫
欣感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡。
虽然如此，下体的快感仍是隐约发作着。仔细一看，阴道正缓缓和着淫水或是精
液，沿着肉棒往下滴着。

　　不久后，通仔慢慢将肉棒抽离紫欣，跟着穿起了裤子。

　　「我可以走了吗？」紫欣躺在椅子上，边喘息着边问道。

　　「少罗唆！我还没满足呢……」门一开，外边放风良久的丁七推门而入，冷
酷地斥责着紫欣。

　　「你怎么可以说话不算话……呜……」紫欣无助地叫道，委屈使得她的眼角
流下了泪水。

　　丁七加入战团，强拉紫欣的左手，让她握着自己坚硬的巨棒急促地推移，自
己则探入她的亵裤中，用手指尽情挖弄着她逐渐湿热的肉洞；自己也伸出食、中
二指，插入她的肛门中翻搅着。

　　两男一女淫乱的动作持续进行着，紫欣始终闭着眼，两手的动作越来越快，
希望赶快结束这场恶梦。丁七、通仔以为紫欣兴奋起来了，才会加快速度，于是
更加大胆地揉捏着她的乳头和阴核。

　　正当三人高潮迭起时，恍惚中只听到有人大叫：「快给我他妈的住手！」一
道人影呼呼两拳击中丁七、通仔的脸颊。紫欣急忙把衣襟拉回遮住双乳，定睛一
看，却见白少丁不知何时已进了房间，双拳紧握，脸色铁青。

　　丁七、通仔两人的嘴角皆渗出血丝，惊慌道：「总镖头请息怒！我们和她
…」「敢碰我的女人？找死！」不等分辩，白少丁失去理智地抽出墙上挂着的长
剑，便往两人刺去。两人吓得失声大叫，左支右绌地闪躲，虽然二人身体甚好，
可是武功却很烂，踉跄打开房门，没命似地拔腿开溜。

　　白少丁杀得双眼泛红，发足要追。紫欣急忙抓住白少丁的臂膀，哀叫道：
「让他们走吧！别追了！」

　　白少丁气得把剑重甩地上，大吼道：「没想到你居然恶性不改？太让我失望
了！」

　　紫欣心痛如绞，垂泪道：「我知道我对不起你，我是个不乾净的女人，我
……我配不上你！」双手捂脸，拔腿要跑。

　　白少丁怒道：「你走吧！再和他们去鬼混吧！你和史大、陈忠胡来，在妓院
干那青楼女子的勾当，我都可以不计较，为什么你还不能明白我对你的真情？还
要干出这种龌龊无耻的事情呢？」

　　紫欣心头大震：「大师哥怎会知道我在妓院待过？虽然我的花名还算小有名
气，但『紫欣在怡情楼』这件事，怎会传到这里来？」顿时方寸大乱，却也依然
挥泪而去。

　　白少丁喘着怒气，踌躇了一会儿，牙一咬，立即夺门而出，奔到镖局大门口
左右张望，却哪里有紫欣的踪迹？一些镖师见到白少丁不知在找寻什么，其中一
名便趋前询问。白少丁急道：「有没有看见紫欣小姐跑出去？」众镖师你看我我
看你，尽皆耸肩摇头，表示不曾见过。殊不知紫欣自忖无颜再多待镖局片刻，奔
出后院便往那小洞钻出去；白少丁寻向大门方向，自然追不到她。

　　紫欣失魂落魄地噙着泪，毫无目标地走着，心中大感悲凄，自觉命运乖戾，
遭遇坎坷，万念俱灰之下，竟想一死了结。不过这个想法仅在她心中一闪即逝，
因为她想起了还有爱她的花弄蝶、百般照顾她的芹姨，以及有养育之恩的父亲和
叔父。想到自己的两名亲人身陷牢中受苦受难，心中更是伤恸难忍。「说什么也
要和两位老人家见上一面！」紫欣抱定决心，便朝府衙方向而去。

　　时至未时，紫欣彻夜未眠，如今又未曾进食，早已饥疲交迫，无奈身无分文，
既不能饱餐一顿，又无法入店打尖，而府衙遥遥三十里远，以前快马一鞭，二刻
可到，如今只靠女人的双腿，当真遥遥无期。紫欣只得拖着沉重的脚步，走一步
算一步。
----------
女主角陆玄霜名字改了，很不习惯，是败笔... 写的最好也不想看了。
----------
这种经典之作改编起来有难度哦.
楼主似日风居多,期待后文武侠情色风范出世
----------
　　　　　　　　　　　２、紫欣ｖｓ地痞狗二、老鼠

　　有两个在街上搜括保护费的地痞，一个叫狗二，另一个叫老鼠，不期遇见了
她，当他看见紫欣媚艳绰约的容貌和体态时，当真淫心大炽；见她孤寡一人，便
上前调戏。紫欣瞠目蹙眉，不予理会；那地痞食髓知味，便开始说些不堪入耳的
淫词，更伸手对她毛手毛脚。

　　紫欣，失神的双眼看清二人，道「你们要干什么？」

　　「做你要做的事情啊！」

　　狗二一说完又一把抓住了紫欣的头发，和老鼠一边一人扣住紫欣的手腕，把
她拖进了胡同。

　　他们合力把紫欣抛向了地上，因此紫欣身上的衣服零乱，大腿也毫不保留的
露了出来，上半身的胸部更不用说，正激烈的晃动。

　　「如果你不想自讨苦吃的话，就自动的脱衣服吧！」

　　狗二转动着他右手的手指头，恣任把他们弄吱吱响，老鼠也在他身边并打量
着紫欣，不管是那一个，脸上均是带着不怀好意的笑容。

　　「喂…听话的话，我们也不想动粗。」狗二笑容满面。

　　「不……别过来，我绝对不做那样的事───」

　　紫欣虽然害怕，却也大胆的这样回答着。

　　「那没办法了。」

　　两个家伙面面相觑了一会儿，便起身追着早已从地上跳走的紫欣。

　　「别…别过来…否则我要出声喊救人了哟！别过来………」

　　「哟…当我看不出来，你这媚眼如星，花枝招展，不是卖的，还是什么？怎
么想叫救命啊！难道我们不给钱？」

　　「随你们怎么说，这里可是大街，只要我大声叫的话，就会有人听到，快
……快滚出去。」

　　「喂…别跟我们来这套，要叫的话，你就叫吧！要哭要笑都随你吧！」

　　狗二一说完。起脚回踢了紫欣一脚，举手投足，居然有个一两分火候，紫欣
毕竟练过功夫，闪身避开了这一脚，可是再退就碰到墙壁，真的无路可逃了。」

　　「啊……讨厌…………」

　　她叫了一声，接着又叫了声，这一次她使尽了吃奶力量叫了起来。

　　「救命啊……来人啊………」可是喊出的声音并不大，或许她并不想喊吧。

　　然而此时狗二那却不因她的大声喊叫而稍有停止，一次、二次、三次狗二不
停的踢了过来，紫欣再也无路可退了，最后她只好举起双手来挡住那快速踢过的
一脚。

　　那一刹那间，她不只连喊叫的力气都没有了，双手也因挡了那一脚而被踢中，
痛的就快要麻痹了一般。自己手里无剑，拳脚功夫连普通农夫都不如，而一段时
间以来，业艺荒废，耐击打性也下降到最低点。狗二并无停止之意，紫欣还未站
稳之际，又补了一脚过来，紫欣无法抵挡，只得蹲了下去，待狗二的脚从她头飞
过来，她立即起身且从后面对着狗二提脚便是一踢。

　　「啊！」

　　令人无法置信的，紫欣哀痛的叫了起来，原来狗二的动作比紫欣快了许多，
在紫欣的脚未踢出之前，狗二早已一脚从后面踢中了紫欣的心窝。

　　「站起来……臭婊子………」狗二胜利的叫着，没想到自己练得这三脚猫的
功夫，还用上了。

　　「嗯……不要，你们停手啊」紫欣抱着肚子，痛苦的看着狗二。

　　「那就老老实实听话，我狗二也是道上混的，你这样子一看就是婊子，别给
我装闺秀，就是个卖的，我们也不会白干。」狗二的眼睛上下打量着紫欣，老鼠
也走了过去，帮着狗二一人一边的架起了紫欣。

　　「不要…请不要再打我了。」紫欣全身冒着冷汗，头发也凌乱，她声声的恳
求着。

　　「你刚才不是很顽强的吗？好像了练过几下子，怎么现在投降了」狗二用力
的抬起紫欣下垂的脸蛋。

　　「你不是说要喊救人的吗？怎么不叫了呢？叫啊！不要客气嘛………」狗二
边说边用力的拍打着紫欣的脸颊。

　　「没听见我说的话是吗？」狗二又再度的把手举了起来，眼看着又要揍下去
时。

　　「不……不要打我……救命啊……求求你……」紫欣小声的叫着。狗二面露
凶光的看着紫欣，不意又一拳打在紫欣的腹部。

　　「喔……」

　　紫欣痛的弯下腰，脚也站不起来，左右二边的大汉一看，便又用力的拖起正
在剧烈咳嗽的紫欣。狗二还是不放过她，接着又像是在练拳击般的把紫欣当作沙
袋那样，老实不客气的用力殴打着。

　　「怎么了…叫不出来了吧！」

　　狗二又一把向后抓住紫欣的头发，使得紫欣整个人便向后倒去，头朝上仰着，
此时紫欣那美丽的脸孔，早已痛的纠结在一起了，眼睛也因为仰着而被拉的又细
又长，彷佛快睁不开来。

　　「站起来，自己动手脱光衣服…快……」

　　狗二揪着她的头发，把她的头摇了又摇。于是紫欣屈服的从外衣开始脱起。

　　面对着这几个凶神恶煞般的壮汉，紫欣颤抖，哀哀的恳求着，然而紫欣之所
以会颤抖，因为受到屈辱的关系，两个男人围着她且目不转看着她那丰满的胴体。
紫欣好像无法抗拒男人的视线，只要一接解到男人的热视线，紫欣的身体从胸部
开始便会性生异样的敏感及变化。

　　「好吧，反正我们今天就是要上你，我想你也不会觉得意外，对不对，还有
我们今天也不只是为了想做爱而来，让爷我舒服了，我还有赏，知道吗？今天就
算你不愿意，恐怕也由不得你哟！」

　　狗二边说边找到一把竹杆抗在肩膀上并来回的走着。

　　「如果你不想讨打的话，现在就快点吧。」

　　「不…不要逼我做那种事，求求你们。」

　　紫欣鼓起勇气不顾一切的请求说。

　　「哼！死了这条心吧！我们是不吃这一套的。就算你喊来人，估计也会认为
是你在卖，我在买，对你也没好处……」狗二拿着竹杆又戳进了紫欣的心窝边，
那一刹那，紫欣眼前一黑上半身也撑不住的弯了下去，然后紫欣终于倒了下去。
倒在地上的紫欣发出了像想呕吐般的呻吟声。

　　「如果你不想再尝试的话，就乖乖的听话吧！怎样，要不要我们干你啊！」
狗二冷眼看着倒在他脚旁的紫欣，并不时的用竹杆去拨紫欣弄的脖子及其周围的
部位。

　　紫欣像个吵架吵输了的小孩那样哭叫了起来。

　　「好吧！居然哭了，没关系我们还有其他的法子，今天非叫你认了不可。」
狗二说完又向他身边的老鼠抬了抬下巴指示。

　　「站起来吧！。」老鼠拖起紫欣，突然那身体呈之字形被人扶着的紫欣，，
就在她想大声叫出来的同时，狗二的竹杆也正好朝她那柔软的腹部击来，那一瞬
间紫欣的胃翻腾的痛了起来。不一会儿，狗二又一竹杆朝着紫欣的下腹部刺了过
来。

　　「饶…饶了我吧……」

　　紫欣勉强的挤出了这句话。

　　「他妈的，我就讨厌你这样的勾栏妓女，就是他妈的欠打。」狗二用竹杆轻
敲着紫欣的胃部，他好像对妓女抱有很大的成见，紫欣软弱的点了点头，于是老
鼠便松去了手，紫欣全身无力一旦对方松了手，她再也支撑不住，便像个布娃娃
似的倒了下去，又倒在狗二的脚边。

　　「说清楚一点。」狗二用脚踩着紫欣的脸颊问。

　　紫欣美丽的脸孔，此刻正被踩着，贱踏在地毛毯上，紫欣的脸，看起来恐怖
极了。

　　「我…我愿意，你们随便吧。」被狗二踩在脚下的紫欣，声音颤抖的说着。
狗二又将竹杆伸入紫欣半开的嘴中，紫欣一边呻吟，一边抓着竹剑挣扎的坐了起
来。老鼠从后面一把揪住紫欣的头发，使她向后仰。竹杆又更用力刺向咽喉中，
紫欣受不了咳了起来，不得已，紫欣流着眼泪。就这样一次又一次的捉弄着紫欣，
直到紫欣真的快没声音了才好不容易的让他们把插在嘴里的竹杆给拔了出来。

　　狗二把紫欣的脸拉近自已的二腿间。「首先，得好好的跟它谈谈吧！」

　　紫欣噙着泪水，拉下狗二的裤子，并想从里面掏出狗二的肉棒，但是早己勃
起硬直的肉棒却不容易掏出来。

　　「可别折断了哟！这可是我的命根子哟！」随狗二的这句话，老鼠也笑的叽
叽叫。

　　「帮我脱去裤子！」

　　紫欣只得依言脱去狗二的裤子及底裤，然后将那属于年轻人应有的肉棒拉到
自己的唇边。

　　「你不好好待它的话，待会儿还有你受的！」狗二出口警告她。紫欣只好捧
着那肉棒，用舌头慢慢的舐着前面那呈粉红色的龟头，接着就把整个肉棒塞进嘴
里，一口一口的吸吮起来。当年跃马福州街头，这种地痞都会躲着自己走，现在
自己却沦落到任人宰割的地步。

　　美丽的紫欣全身赤裸裸的跪在男人的脚边，屈辱的按着他们的指示做着那种
事。这一幕，简直就下贱到无与伦比。

　　「真令人想像不到，你是个口技高手呢！」狗二伸手抚摸着紫欣那柔美的秀
发，一边看着正在吸吮自己肉棒的紫欣，一边满足的说着。

　　（紫欣也算经历过肉棒无数次的洗礼，即使不喜欢，也能对口交的技巧一窥
一二）

　　紫欣卖力的吸吮着男人的肉棒时。狗二一把抓住紫欣的头发，让她往后仰着，
紫欣也睁大了眼睛。

　　「哦………」

　　呻吟了一下，锁紧了眉头。

　　（拜托…不要啊……）虽然那哀怨的神色看在狗二的眼里，可是……

　　「喂！别老是给我脸色看，还是你还想讨打啊！」

　　「……」

　　紫欣慌张的摇了摇头，然后死心的合了双眼，并慢慢的抬起头来。

　　（唉！已经不行了……）

　　「喂！该换我了吧！我已经无法忍耐了。」

　　老鼠的早己耐不住这香艳大胆的场面一大声的叫了起来，并且还掏出了自己
的肉棒不断的自慰。

　　「好啦！到旁边去等着！我完事才轮到你，照顺序来嘛！」

　　狗二仰着头呻吟着，他那温热的属于强壮的肉棒正雄纠纠的昂扬着，一旦紫
欣的舌吸吮了它之后，整个人便像痉挛一般的全身韵动着。

　　「喂！快点换人啦……」

　　老鼠揪着紫欣的头发用力的把她拖起来，那黏在肉棒上的唾液也随着紫欣的
被拖走而沾满在紫欣的嘴巴上。紫欣继续把肉棒含在嘴里吸吮着。

　　「快……爬到地上去躺着。」

　　肉棒沾满了紫欣的唾液且直挺挺的勃着，此时紫欣也仰躺在地上了。紫欣早
已死心，知道自己该怎么办，不！应该是说她正期待着一场轰轰烈烈的性交。因
为此时她的下体早已湿润了。狗二靠了过来。紫欣紧闭着双眼。狗二捏了捏她的
大腿。

　　「把脚张开…快………」

　　突然间，紫欣觉得有什么东西插入了她的里面。那种感觉，欢愉早已取代了
应有的羞耻心。紫欣一点踌躇的样子都没有，她将手放在自己那一大片黑色嫩草
上面并自我抚摸着，两腿也像羚羊般的大大的的张着，她体内的战栗随着狗二的
插入而流遍了全身。狗二也抚摸着她黑色嫩草，并仔细的检视着她那桃红色的下
体，这时老鼠目不转睛的看着紫欣的下体风光，好像正在流览一幅画似的用心。

　　「用手把身体撑起来…快……」

　　紫欣不敢违背狗二的命令而照着做了。

　　「啊………饶了我吧……啊……」

　　紫欣喘着气苦撑着身体，为了使自己平衡，她不得不把两脚大大的张开着，
这样一来，神秘花园里那开在黑色嫩草下的粉红色花瓣便挺立在众人的眼前。而
且还不停的颤动着，也因为湿润而显得闪闪发亮。

　　「看啊！早已湿透了耶！」

　　这一声叫得紫欣体内的血液都往上冲了去。此刻的她也是慾火难耐了。

　　「喂…你用手指把它张开看看！」

　　紫欣就像个被操纵的玩偶一般，只要主人拉一根线要她动，他就只得动，不
得已她只好放下手让身体平躺，然然缩起膝盖并张开的姿态。接着紫欣以两只手，
一手一边的拨着阴唇让整个的阴部呈现在大家的眼前。这时紧张的空气中，突然
传出了吞口水的声音，看样子已经有人在抓狂了。

　　「再张大一点。」狗二不失冷静的叫着，那命令直接就震憾着紫欣。

　　「啊…………啊…………」紫欣再也忍不住的把所有积存在体内的蠢动，一
口气的舒发了出来，她一边展示着自己的优美曲线，一息做着连自己都无法相信
的大胆动作。那淡红色的洞穴中不断的涌出花蜜来，且流的一屁股都是。

　　老鼠：「奇怪，为什么…什么也没做也会湿润成这样。你不是挺坚强的么」

　　狗儿：「我说了，她就是个卖的，老子阅人无数，这种贱货还能逃出我的法
眼么！」

　　「啊………不是啊，我……」紫欣嘴里说着『不是』，却留下左手继续的拨
着下体，另一只的手指及大拇指则动手摘着那神秘花园里唯一开着的花蕾。

　　突然有一只饥渴了许久的饿狼扑了过来，她欣然的被舐着。不！应该说是，
紫欣为了配合舐她的人，同时也使的画面更生动，所以她竭尽所能，且淫荡的扭
动她的腰枝。在一场撕杀过后，紫欣传来了阵阵的呻吟声。那淫荡的呻吟声令在
现场观战的其他人也发出了慾火难耐如野兽的咆哮声，最后紫欣的呻吟声也变成
了欢愉的哭泣声。

　　「好了，让我们正式开始吧。」狗二看到已经差不多了，他放开紫欣站起身
道。

　　??「……」

　　??紫欣一下站立不住跪在地上，全身瘫痪了一般。狗二很快脱掉衣服，露
出浑身的横肉。他坐到紫欣面前，向下移了移身体，呈半坐半躺的姿势。

　　??「过来，现在该解决问题了，坐到它上面去。」他指了指双腿之间那冲
天而起的阴茎。

　　??终于要开始了，紫欣甚至有一种迫不及待的感觉。她起身站上前来，面
对着狗二，双腿叉开分别踩在他身体两侧。

　　??男人直剌空中的肉棒就耸立在紫欣的双腿下，她慢慢地坐了下去。

　　??肉棒直挺挺地顶住她柔软的阴户，她稍微挪动一下屁股的位置，让肉棒
正对上她那已经有些泛滥的肉洞口。

　　??此时的紫欣又清醒了一些，但伴随着清醒而来的则是屈辱和羞愧。

　　??一想到自己在地痞面前先是被殴打催起他们的淫欲，然后又赤身裸体地
被他们当做妓女（虽然以前干过）摆出各种姿势任他们玩弄自己的身体，现在还
要亲自将地痞的肉棒送入她的肉洞以完成对自己的强奸，这种感觉她一想起来就
痛不欲生。

　　??她也知道，事到如今她已经没有退路可走了了，稍稍犹豫了一下之后，
她坐了下去。

　　??虽然紫欣的肉洞已经很湿了，但仍然非常紧密，或许这是紫欣特有的身
体，虽然被男人无数次的玩弄，但是她的私处始终还是紧密，总是给人一种处女
的感觉，紫欣也因此每次都无法逃脱情欲的控制，地痞那粗大的阴茎在洞口遇到
了巨大的阻力。

　　" 你他妈的不会还是处女吧？难道我看错了？看样不像啊，真他妈紧，" 男
人喘着粗气骂道，紫欣感到自己的身体好像被一根铁棍硬撬开一条缝，男人那可
怕的东西终于进入了她体内。

　　??肉体和精神上的痛苦在这一瞬间袭遍她的全身，女人的矜持、尊严早已
不见了踪影，她的脑海里一瞬间浮现了史大，陈忠，雷一虎，石豹，丁七，通仔
…他们的东西在自己身体里进进出出的样子，而自己只能在男人的身下呻吟，幻
觉一下又消失，换做残酷的现实，眼泪再一次从紫欣美丽的眼中流了出来。

　　??「真紧啊！你的肉洞是不是很久没有被男人插过了？没有出血，你应该
不是处女」狗二问道。他粗大的肉棒只是刚刚插入一小半，就已经感觉到来自紫
欣阴道壁的压力。紫欣脸羞红了半边，

　　（很久没被男人插过……？，简直是讽刺，不久前还和两个男人翻云覆雨来
着…）

　　??「继续坐下去呀！让大爷我高兴，还能赏你几两银子」

　　??紫欣控制了一下情绪，又慢慢地向下坐去。男人那毒蛇一般的肉棒越来
越深地进入到她的体内，一种巨大的充满感袭遍她的全身。

　　??她感到似乎该坐到底了，但屁股却仍然没有接触到男人的身体。

　　??她忍不住睁开眼低头一看，心中顿时剧烈地跳动起来，在黑色的花丛和
雪白的肉体的映衬下，一条乌黑发亮的粗大肉棒赫然插在她迷人的花瓣里，而且
只不过进去了三分之二，这无比淫荡的镜头令紫欣不知所措。

　　??「怎么了，停在那里想什么？」

　　??「我……我……」紫欣支支唔唔道。

　　??此时在她的脑海里闪动的念头是：「如果全进去了，可能会把我的身体
戳穿的」，但这句话实在难于启齿。大的阴茎，紫欣见过，但是她每一次都有一
种被撕裂的感觉，无法适应。

　　??她正在想着，突然男人的身体用力向上一挺，她眼睁睁地看着露在外面
的那一截阴茎一下没入到她的身体里，同时她感到一阵强烈的撞击感从体内传来。

　　??「啊！」她情不自禁地叫了一声，声音里包含着痛苦、无奈以及一丝快
意，蹲不住，一屁股坐在男人身上，带来的却是更大刺激，让她痛不欲生同时，
巨大的快感几乎让她瞬间昏晕。

　　??「现在可以开始了吧？」

　　??「是，好的。」答应了一声之后，已经被地痞彻底占有了的紫欣骑在他
身上稍稍挪动一下屁股，调整好姿势，让自己恢复平衡，开始慢慢上下晃动起来。
紫欣被欲望蒙住的双眼。

　　??狗二半躺在平台上，向上看着美丽的紫欣屈辱地上下晃动的身体，漂亮
的脸庞上原来那股青春的神情现在已经荡然无存，如今她的脸上流露出混合着耻
辱和快感的表情，那对令所有男人为之迷乱的高耸乳峰伴随着她身体的动作而上
下晃动，玉峰峰尖上艳丽的乳头在他眼前来回飞舞着。

　　??狗二伸出手托起她的乳房，用指头按住上面已经挺立的乳头。

　　??虽然已经无法克制住自己体内熊熊燃烧的欲火，但在紫欣仍然保持着一
丝清醒：（一定不能让地痞们将自已的最后一点理智剥夺。）

　　??然而按照男人的命令大起大落的动作对她的冲击太大，每一次就好像重
覆一遍最初的插入过程，粗大的肉棒不停地在她体内做着长距离的活塞运动。肉
棒和紧贴在其上的肉壁的摩擦产生的热量一点点熔化着她的理智。

　　??已经大量泛滥的淫水充满了肉洞，溢出的淫液粘满了紫欣和地痞下身的
结合部，伴随每一次肉体的接触而来的是「咕吱咕吱」的粘液声。

　　??「哦……」拼命压抑欲望的痛苦终于无法忍受了，紫欣再次发出淫荡的
呻吟声，一边呻吟着一边逐渐加快身体的动作。

　　??由于巨大的快感，身体没有支持平衡的力量，不停加快的动作使得紫欣
原本就很费力才保持直立状态的身体愈发的摇摇欲倒。

　　??「让我来帮你一下吧。」一个淫邪的声音突然在已经接近迷乱的紫欣耳
边响起。

　　??不知什么时候，老鼠已经脱光了衣服来到正骑在狗二身上不停扭动着的
紫欣身后。没等她反应过来，男人已经从她身后搂住她，双手环抱抓住她上下跳
动着的双乳，喷着热气的嘴不停地落在她的耳畔、颈间、背上。

　　??身体的性感被完全调动起来的紫欣，对男人的玩弄已经不能再产生抗拒
的心理，此时的她全身上下都成了性感区域，男人的每一次亲吻、抚摸无论落在
她身体的什么部位都会带给她强烈的刺激。

　　??在无法抗拒的巨大快感的冲击下，她又一次感到浑身乏力，身体不由自
主向后靠在男人怀里。

　　??由于紫欣还在狗二身上不停地上下晃动，身后的老鼠也随着她的节奏前
后摇摆，他腿间直挺的肉棒，则在紫欣的节奏中像鞭子一样轻轻抽打着她的屁股。

　　??「难道我的命运就是满足男人的淫欲么？」

　　??虽然心里有着这样羞耻痛苦的疑问，紫欣还是不由自主地用双手握住男
人的肉棒，一边前后套弄，一边握着它不停地在自己身后屁股的那条深沟里来回
磨擦。

　　??看到紫欣同时为两个地痞提供服务的淫荡样子，狗二兴奋地直起身，双
手搭在她柔软的纤腰上，一口将在他眼前上下跳动的娇嫩乳头含在嘴里。

　　??「啊……嗯……」已经变得异常敏感的乳头，突然间进入一个温热湿滑
的环境，被男人吸吮着，乳头根部被用牙轻咬，同时乳尖遭到来自舌头的戏弄，
这巨大的刺激令紫欣失声尖叫起来，但随即又拼命克制住，只能苦闷地低声呻吟。

　　??她的脸被身后的男人用力扭过来，看到男人凑过来的嘴，她主动张开嘴
伸出舌头和男人亲吻起来。

　　??在阴暗的胡同里，一个美丽女子正光着身子被两个地痞有如三明治一般
夹在中间疯狂奸淫的场面。

　　??紫欣压抑的呻吟声、地痞不断加重的喘息声和已经浸透淫液的下身的撞
击声越来越响，几种淫声交织在一起形成一幕奸淫狂响曲，在树荫下回荡。

　　??紫欣已经无法控制自己的身体了，她骑在男人身上拼命地上下晃动，粗
大的肉棒飞速地在她的身体里进进出出。

　　??「啊！」紫欣发出一声高亢的呻吟，一阵无比巨大的快感迅速传遍全身，
她无力地瘫坐在男人身上。

　　??「我还以为你是贞洁烈妇呢，被强奸时一定会痛不欲生，谁知竟然比我
们还快，没等我们射精就自己先泄了，真是淫荡的女人啊！」

　　??「……」紫欣羞愧无比，对于男人的话她无言以对。

　　　　　　　　　　　　　３、紫欣ｖｓ莫师爷

　　紫欣喝下了地痞射出的大量精液，也因此得到了几两银子，地痞还算大方，
因为紫欣在青楼时，嫖资也不过三百文至五百文。

　　紫欣默默收了钱，没钱是活不下去的，于是她便找家客栈打尖，吃饱睡足了
便又继续出发。

　　当她来到府衙大门时，已是 １３２６；灯初上，月兔甫升。紫欣上门谒见，
等待多时，一名婢女引着紫欣通过两个庭院，进入一个书房里。紫欣见到太师椅
上坐着一名长眉修目、口似弯弓、颔下留着五绺长须、约莫五十来岁的中年男子，
正自聚精会神地览视着手中的书册。

　　紫欣裣衽行礼道：「『威远镖局』陆德威之女陆紫欣见过大老爷…」

　　隔了半晌，那长须男子的目光才从书册中移向紫欣，长眉一扬，微微点头道：
「街头小道传言，『威远镖局』陆总镖头的独生女，乃我福州府第一美人，老夫
一直无暇求证，今日一见，当真解了我几年来心中之谜。看你芳龄只怕不出二十，
可是全身却散发一股极为浓郁的女人味，当真奇哉怪也！」

　　长须男子对紫欣品头论足一番后，续道：「这个时候求见大人…想必是为了
令尊令叔而来吧？」

　　紫欣道：「是的，小女子惊闻父亲身系囹圄，忧心忡忡，特来请求大人准许
小女子与父亲、叔父见上一面…」

　　长须男子道：「大人日理万机，无暇处理这等琐事。老夫姓『莫』，乃知府
大人师爷，一般的小事情，老夫还可以作主。」

　　紫欣忙道：「那么请莫师爷您帮帮忙，让小女子与两位父执见上一面吧！」

　　莫师爷心平气和地笑道：「陆姑娘孝心可嘉，老夫理应帮忙。然而令尊二人
目前既已收押禁见，而且近日之内即将宣判，老夫若循私于你，岂不乱了律法？
视大人命令为无物？况且你我素昧平生，又凭什么要老夫冒此大讳，帮忙于你呢？」

　　紫欣立即双膝跪地，垂泪道：「我父女多年来相依为命，小女子尚不及报答
养育之恩，父亲便遭此大劫；今日之求，只是尽为人子女的一点本份罢了，求师
爷念我思亲情切，破例一次吧！我这里仅有几两银子，如果师爷不嫌弃……」

　　莫师爷笑道道：「『几两银子？』你太小看本师爷了。我且问你，令尊令叔
桎于牢中，已经一月有余了，既然你有思亲之情，为何今日才来求见？」

　　紫欣闻言一愕，红脸道：「我……小女子当时行动有所不便，直到今日才
…」莫师爷打断她的话，促狭道：「行动不便？哈，怎地行动不便法，老夫倒要
请教！」紫欣一时面红耳赤，咬牙不语。

　　莫师爷讥诮道：「不好意思说吗？既然敢做，又为何不敢说？你紫欣和两名
镖师私奔的事，早已传遍全府，家喻户晓了，又有什么不好意思说的？」

　　紫欣急得哭出来：「我是被他们挟持走的，怎能称之为私奔？莫师爷您怎可
信口雌黄，毁我清白？」

　　莫师爷微笑道：「陆姑娘你别激动，是挟持也好，是私奔也成，我且问你，
和他们在一起这段时间，你可有保住自己的清白？」紫欣恨得紧咬着唇，不发一
语。莫师爷冷笑道：「这不就成了？你自己都守不住清白，又怎能说我信口雌黄，
毁你清白？」

　　紫欣站起身来，皱眉道：「莫师爷一番问话，倒不知和我求见我爹这事有何
关联？」

　　莫师爷捻须道：「有关联！大大的有关联！你现在有求于我，就要对我开诚
布公，实言以告，才能获得老夫的信任，老夫也才能进一步考虑要不要帮你，你
说是吗？老夫现在问你几个问题，你须据实回答，你若改变主意不想见你爹，大
可挥袖而去，老夫绝不勉强！」

　　紫欣忙求道：「对不起！方才小女子有失礼之处，请师爷海涵，您的问题，
小女子必定据实以告，绝不隐瞒。」

　　「很好！」莫师爷得意笑道：「老夫问你，你和那两名镖师在一起，是不是
常常在一起搞啊？」

　　紫欣羞道：「您怎么问这种问题？」

　　莫师爷不悦道：「不想回答就请吧！」

　　紫欣无奈，只得红着脸道：「是…」

　　莫师爷道：「他们是轮流和你搞？还是两个一起上？」

　　「都有…」紫欣已感到无地自容了。

　　莫师爷扬眉道：「你比较喜欢玩哪一种？」

　　「都不喜欢！」

　　「为什么？」

　　「因为我是被迫的！」紫欣怒道。

　　莫师爷点头道：「好，你会用嘴舔他们的那话儿吗？」

　　紫欣怒道：「为什么问我这种无聊的问题？」

　　莫师爷沉声道：「你若再不针对问题直接回答，老夫立刻轰你出去！」

　　紫欣咬牙道：「好，我回答。会！」

　　「你觉得自己的技术好不好？他们被你舔得舒不舒服？」

　　「我不清楚。」

　　「他们如果喷出精液，你会怎么处理？」

　　「吞下去。」

　　「精液好吃吗？」

　　「不…不知道…」

　　「现在想吃吗？」紫欣听到莫师爷竟说出这番淫猥的话，不禁恶狠狠地抬头
瞪着他…

　　莫师爷的目的知道了。紫欣心情变得复杂，就这么注视着莫师爷。

　　莫师爷突然将紫欣压在门上，双手抓住紫欣的双乳开始揉搓起来。

　　「陆小姐的身体，还真是让人难忘，我以前也见过你，真是美得不可方物，
可是一直没机会……」

　　「请不要这样，我是来见我父亲的。」

　　「那我们就淡淡吧着个交易的……」莫师爷吧交易说的很重

　　「好，好吧。可这里是官府的二堂，随时会有人进来。」紫欣艰难的做出抉
择

　　「我就是故意选在官府的二堂来玩你，这样才刺激。紫欣，如果怕别人进来，
那就赶快把衣服脱光吧！」这时莫师爷竟然把门锁打开。

　　莫师爷的双手不停的在紫欣的身上游走着。

　　紫欣早已绝望的失去抵抗。在莫师爷催促下，开始解开胸前的衣带。领口逐
渐分开，纯白的胸罩暴露在莫师爷的眼前。

　　从来做梦也没有想到，会大白天在官府的二堂对一个男人面前脱衣，准备被
奸淫。紫欣的双手不停的抖着，而衣服也一件件的掉落地上。

　　终于，全裸的身躯完全呈现在莫师爷眼前。

　　莫师爷将紫欣推倒在椅子上，美丽的双乳在空中颤动着。莫师爷用嘴狂乱的
吸吮着紫欣的乳房，一手伸入紫欣的两腿之间。他的手掌贴在紫欣的阴户，有节
奏的压迫着，他感到紫欣的阴户微微的吸附在手掌上。

　　莫师爷将两腿打开，紫欣的两脚也跟着而被撑开，而肉穴也随之打开了，对
着二堂的大门，让紫欣享受突然被人撞见的刺激。

　　「不要这样，你的门没有锁，有人会进来的……」

　　「传言说你很淫荡，和几个男人干过，都不过瘾。叫人看见，不是正合你的
意么！……」

　　莫师爷的手指沿着裂缝，一根一根的没入紫欣的阴道。

　　莫师爷的三根指头完全没入紫欣湿热的阴道，他用留在外面的小指探入紫欣
的肛门，而姆指抚弄着阴蒂。

　　「啊……嗯……」紫欣从鼻子哼出声音。

　　紫欣夹起双腿，但是莫师爷的膝盖撑着使她无法如愿。三根指头在紫欣的内
部扩张着，空闲的另一手在紫欣身上游荡着。

　　因为害怕被人发现的恐惧，加上来自肉体上的刺激，紫欣反而更快的感到一
种奇异的高潮激情。

　　紫欣开始哼出一些淫荡的呻吟声，但是想到身在二堂，紫欣拚命的忍耐不要
叫出声音。看着紫欣拿手摀住嘴，拚命的忍耐声音，莫师爷反而感到兴奋，像故
意折磨她似的，不断刺激着紫欣的下体。

　　紫欣不停着摇着头，美丽的脸快要哭泣，露出哀求的眼光看莫师爷。莫师爷
看到绝世的裸女这样向他哀求，觉得非常有趣，双手更加不停的在紫欣的身上肆
虐着。

　　「嗯…………喔……」紫欣终于忍耐不住低声的叫着。

　　莫师爷的手指清楚的感觉到，紫欣的阴道愈来愈滑润。

　　他拔出手指，上面附着着紫欣透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，
看起来白白皱皱的。莫师爷拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着紫欣的爱液的味道。

　　莫师爷把手指伸到紫欣的嘴边，让紫欣张口含住，用舌头舔食自己的爱液。

　　莫师爷把紫欣放下来，让紫欣背对自己趴在椅子上。美丽浑圆的屁股高高翘
起，粉红而被刺激的阴户已经开始流出蜜汁。

　　莫师爷脱了衣服，阳具高昂举着，龟头自后面顶住紫欣的阴户。美丽的花瓣
轻易的就张开迎接，莫师爷的阴茎顺势就滑进紫欣的湿热的阴道。

　　「啊～～～」紫欣低声的叫着。

　　莫师爷的双手绕到前面，用力抓着紫欣的乳房，莫师爷配合节奏不断的向前
抽送着。

　　「啊……啊……啊……啊……」紫欣也随着发出短促的欢吟，逐渐忽视身处
在二堂的危机。

　　随着抽插速度的加快，紫欣下体的快感也跟着迅速膨胀。加上全是汗水的乳
房，不停的被莫师爷从背后揉搓着，紫欣全身僵硬的向后挺起。

　　莫师爷从肉棒感受到肉洞达到高潮的连续痉挛，这时才将精液射入紫欣的身
体里。

　　「继续，如果我高兴了，兴许你还可以见上你的父亲，快点，不然我就叫所
有衙役进来，看看你这满脸浆糊淫荡的样子。」

　　衙门的郑捕头例行巡视府衙，经过庭院时，远远看到莫师爷在二堂中背对着
门站着，于是走上前推门而入。郑捕头与莫师爷向来私交甚笃，不拘小节，是以
他看到莫师爷在书房内，也就不先敲门，直接进入了。

　　莫师爷听到开门声，知道唯有郑捕头才会不先叫门，于是回过头来道：「老
郑，你来得正是时候！」说完便又转过头去，低头注视着自己的双腿之间。郑捕
头皱眉道：「你在搞什么鬼？」走到莫师爷的面前，赫然发现莫师爷撩起了自己
长褂的前摆，而紫欣正跪在莫师爷的身体之前，鲜红色的嘴唇正含着莫师爷深褐
色的肉棒。

　　紫欣发现了郑捕头，赶紧吐出肉棒，羞得将脸转向一边。这郑捕头，紫欣认
识，以为与父亲同时江湖人士，所以曾到附上喝过茶，紫欣还要叫他一声叔叔，
没想到会再次相见。

　　莫师爷道：「喂！还没完呢！」抓住紫欣的头发，压向自己的肉棒。紧闭着
双眼的紫欣，只好伸出了舌头，舔着红通通的龟头，上下地吸吮着。

　　郑捕头看得眼冒火花，咋舌道：「这不是陆德威的女儿紫欣吗？你怎么在这，
不是和史大、陈忠两人私奔了，怎么又会…？」

　　莫师爷淫笑道：「她说史大、陈忠不能满足她，所以找上老夫了…」

　　看着紫欣的动作，郑捕头奇道：「真是奇妙！她就这么乖乖地舔着…」

　　莫师爷笑道：「这就叫做『卖身救父』啊！哈…」伸手摸了摸紫欣发烫的红
颊。

　　郑捕头瞪大眼睛，仔细地看着紫欣的一举一动。莫师爷暧昧笑道：「怎么？
老郑，有兴趣的话，待会儿你也来试试。别看她年纪轻轻，工夫可是职业级的哦！」

　　郑捕头嗫嚅道：「可……可是，她是老陆的姑娘，还叫过我叔叔……我」话
虽这么说，却兴致勃勃地看着紫欣嘴巴的动作，一点想要离开的意思也没有。这
时，紫欣的嘴含着肉棒，开始前前后后不停地活动，莫师爷与郑捕头也都把注意
力投注在紫欣的动作上。

　　正当三人都浑然忘我时，「碰」地一声门被踹开，白少丁发疯似地挺剑刺向
莫师爷。郑捕头眼明手快，身上的佩刀一隔，叱道：「大胆！竟敢行刺师爷！」
立即挥刀回砍。

　　莫师爷吓得大叫：「来人呀！来人呀！有刺客！」白少丁挽着紫欣的手，与
郑捕头拆了十余招。这时，衙门捕快陆续循声而来，将白少丁与紫欣团团包围。
白少丁大吼一声，抖剑削去，数名捕快哀叫几声，已挂了彩。

　　趁此机会，白少丁每人一脚，将他们一一撂倒。突破重围后，拼命奔向府衙
门口。众捕快追至大门时，白少丁已携着紫欣跃上一匹预先准备的骏马，头也不
回地疾驰而去。

　　　　　　　　　　　　　　　４、报应

　　在西街尽头的鬼屋里，泛着磷磷火光，火堆旁蹲踞着的白少丁与紫欣依旧惊
魂未甫地喘息着。此时，黑云遮月，野风狂吹，把丛生的杂草吹得沙沙作响，火
焰也被吹得摇晃不已。白少丁再也按捺不住，抱头狂啸，啸声震天动地，紫欣捂
住两耳，哀叫道：「大师哥！求求你快停止啊！」

　　这时，白少丁披头散发，泪流满面，口中喃喃道：「这一定是报应！这一定
是报应！」在磷磷火光的照映下，显得凄厉骇人。

　　紫欣心生恐惧，急道：「大师哥，你怎么了？」只听得白少丁喃喃道：「只
有报应，才会让我最心爱的人，一再做出那种事情…老天爷啊！你太残酷了…
…」白少丁抱头痛哭。

　　紫欣喝道：「大师哥！你疯了？」

　　白少丁怒目圆睁道：「我不是你大师兄，我是谢峰……都是花弄蝶，都是他」

　　紫欣皱眉道：「大师哥，你在胡说些什么？」

　　白少丁紧握紫欣两肩，沉声道：「你仔细听好！我不是人，我是禽兽，都是
我害的你」

　　紫欣挥掌重掴他脸颊道：「大师哥！求求你清醒过来好不好？」禁不住垂下
泪来。

　　白少丁捂住脸颊呆了半晌，说道：「你不相信我是谢锋吗？好，你还记不记
得陆总镖头宣布把你许配给白少丁那一夜，我谢锋对你做了什么？还有，你和白
少丁打猎那一次，我躲在草丛里，你用箭射我，后来…后来你对我说了些什么，
你还记得吗？你说…『便是天下男人都死光了，我也不会正眼瞧你！』你还说
…『你快滚你的蛋，别站在这里碍眼。』还有，你要我走得远远的，永远也不想
再见到我。你记得吗？」

　　紫欣这一惊非同小可，白少丁所述，皆是她和谢锋独处时发生的，他怎会知
道得这么清楚？只听白少丁又道：「就是那一次，你深深刺伤了我的心，我这么
爱你，你却这么残忍对待我，我好气！我好恨！我发誓我要报仇！今天会造成这
样的悲剧，一切都是因此而起。我仇是报了，你付出了惨痛的代价，可是…我
…我一点也不开心！我好后悔！我的一念之间，不但毁了你，毁了白少丁，毁了
『威远镖局』，也毁了我…」

　　紫欣听得直冒冷汗，依然不敢相信眼前的这人会是谢锋，急道：「你说你是
谢锋？可是，虽然你的声音有一点变化，但是你的容貌，根本就是白少丁本人啊！」

　　「那些都是花弄蝶的杰作！」白少丁道：「他把白少丁的脸皮割了下来，做
成人皮面具，又在我脸上图上药物，把白少丁的人皮面具移植在我脸上，现在连
我自己都去不下来，又让我服下药物，使我说话的声音变得沙哑，声音和白少丁
有一点相近了，你们以为我的声带受了伤，所以声音变了，你看！」指着自己下
巴的疤痕道：「这个疤，就是当初换脸皮时留下的伤口，这下你该相信了吧？」

　　紫欣连退数步，失声道：「我不信…我不信…我不信…」

　　白少丁道：「那个死了的谢锋，才是如假包换的白少丁！」

　　紫欣惴惴道：「这么说…你真的是…谢锋？」

　　白少丁道：「没错！我是谢峰，其实我原名叫郎锋，江湖四大淫贼之一，当
年一见你惊世天颜，就像弃恶从善，追随于你，可是却为善不成反作恶，越陷越
深。」

　　紫欣顿时发疯似地连掴谢锋数十掌，尖叫道：「你为什么要杀了大师哥？为
什么？为什么？」

　　谢锋嘴角流出一道血痕，镇定道：「白少丁非我所杀，却是因我而死。那个
杀了白少丁的人，正是花——弄——蝶。」谢锋把杀人凶手的姓名一字一字吐出
来，紫欣听了差点昏倒，叱道：「胡说！这和花弄蝶有什么关系？」

　　谢锋咬牙道：「相信你已深深的爱慕上花弄蝶了，我的话你自然不信。其实，
他是一个相当可怕的魔头，这一连串，都是他一手策划的！」

　　紫欣喘气道：「说下去！」谢锋道：「我当然会说下去！我要把一切的一切
都抖出来！他既然已经如此过分，我也就不再遵守约定，他让你在外面倍受凌辱，
我也不必再为他保守秘密了！」

　　谢锋道：「花弄蝶不知出于什么目的！但绝不是仅仅想把你占为己有那么简
单，我和他接触了很多次，从他的话里能感觉到他有更深远的目的，于是设计了
这一连串的毒计…」

　　只听谢锋续道：「其实，阎员外的那趟镖，就是那魔头下的第一颗棋子。你
想想，平时咱们不论生意大小，总是会有山寨土匪前来打劫，阎员外这趟镖价值
连城，怎么从京城运回来，却反而没人找碴呢？」

　　紫欣忙道：「为什么？」

　　谢锋道：「原来花弄蝶派了部下暗中护行，把想要劫镖的帮派门会全都给挑
了，所以一路上我们才会畅行无阻。这趟镖安全运回，才能继续下他的第二颗棋
子。」

　　紫欣疑道：「这些事情，你怎会知道得这么清楚？」

　　谢锋道：「那天我在城郊遭你辱骂，心受重创，找了家酒招子猛灌闷酒，一
时酒性大发，竟失神杀了人，正自束手无策时，一个手持摺扇的蓝衫青年出现了。」
紫欣心头浮现出三个字：「花弄蝶。」

　　谢锋道：「他就是花弄蝶。他说他不但能帮我躲过这个劫难，又可助我报仇
雪恨。我问他有什么条件，他说没有条件，只要我配合他的计划行事就行了，于
是告诉了我他所有的计划…」

　　谢锋续道：「我听了他的指示，把白少丁引到这里，那花弄蝶一招便杀了他！
想想真可怕，白少丁的武功火侯不小，当今武林，能在一招之内取他性命的，只
怕仅有花弄蝶一人了。」又道：「花弄蝶杀了白少丁，取了他的脸皮，把我易容
成白少丁的模样，夺你贞操…」

　　紫欣一想到白少丁无辜惨死，自己的清白又毁在谢锋手里，顿感悲愤不已。
若不是想继续探知真相，早已手戮此厮了。

　　谢锋道：「我夺了你处女之身，心头的怨恨早就消逝了。没想到这魔头要我
助他达成计划，我若不予，便会付出惨痛代价。在他软硬兼施之下，我不得不妥
协，只有继续错下去。」又道：「花弄蝶应该是喜欢你吧？其实我拿不准，因为
我从未见他和其他女人亲近过，他说他喜欢你，我感觉总是在敷衍我，似乎藏着
什么目的，为了这个目的，便设计了一套对付你的计划…」

　　紫欣咬牙道：「他的什么计划？你快告诉我！」

　　谢锋道：「花弄蝶正是百花宫主！『百花宫』之神秘，几乎没什么人知道，
但是百花宫里的人却各个不简单。而你身上却有着他想要的秘密，他曾经说漏嘴，
什么眼睛和血的事……」

　　「黑血重瞳？」紫欣并不笨，立刻想到在福州街头，算命先生对她说的话
……

　　谢峰也想起来了：「对，就是黑血重瞳……但不知道为何要让你历经各种的
凌辱，才能让黑血重瞳为他所用。于是乎，我成了他的刽子手，骗你喝下了强烈
的春药…」

　　紫欣大惊道：「我明白了！原来是你！把我放在史大的房中，让他们奸辱我！
又偷了宝物栽赃给他们！他们骑虎难下，只好带着我亡命天涯，这一切都是你的
杰作！」

　　谢锋辩道：「我也是受制于人，无从选择啊！你和史大、陈忠在一起，简直
是一朵鲜花插在牛粪上，我却只能眼睁睁看着那两个混蛋一而再、再而三奸辱你，
我的心比任何人都要难受啊！」

　　紫欣大梦初醒地点头道：「我明白了，这就是一个针对我的计划，可是我不
明白，为什么要让我成为一个淫乱的女人…」

　　谢锋道：「并不是那么简单，花弄蝶是想让你对他言听计从。后来你坠入谷
中，更被雷一虎那淫贼蹂躏着，我原要出面救你，却被那他制止了。他说，这件
事虽不在计划之内，却比原计划更有效果，所以便任由你遭受那淫贼无情的虐待
……我说这样子下去，你可能会被雷一虎奸死的，可是他仍然不同意，说什么你
不会会受伤，就是那时，我听他说漏了嘴，说『黑血重瞳不会让你有事的。』」

　　紫欣无语，半晌又问下一个问题：「这么说，史大、陈忠把我卖入妓院，也
是计划之一了？」

　　谢锋咬牙道：「没错！看到你这一连串的遭遇，我再也受不了了，要花弄蝶
立刻收手。花弄蝶给了我承诺，只要让你在妓院受几天苦，他便会出面救你，似
乎他是想让你死心塌地的听他的话，她说带你回『百花宫』享福，我想你既然就
要苦尽甘来了，也就顺着她的安排，回到『福州府』让阎员外资助我，使我无忧
无虑地登上总镖头的宝座…」

　　「还有一个问题，白小玲呢？白少丁的妹妹，她当初被你绑架，你冒充白少
丁，说把她送回家啦，既然你是谢峰，现在你把小玲妹妹怎么样了？」

　　谢峰：「她？她被花弄蝶带走了，据说被关在百花宫，花弄蝶虽然手段毒辣，
但是我能看出他不是好色之徒，所以白姑娘不会怎样……我想……」

　　此时此刻，紫欣终于了解，自己这一连串惨痛的遭遇，原来全在花弄蝶的算
计之下。紫欣并不笨，相反的，却是极聪明的女孩，只是从没有在这方面想过，
而且迷恋了花弄蝶，变得盲目。

　　现在她领悟到了，花弄蝶为了掳获自己的心，甘受石豹百般凌辱。还有花弄
蝶虽说承诺过喜欢自己，但是从始至终等没有碰过自己，即使看着别的男人玩弄
自己，他也不气愤，难道他……真的是在骗自己么。

　　紫欣不气不恼，取而代之的是一波波强烈的恐惧感。自己的命运，竟被一个
恶魔玩弄于股掌中，而这个恶魔，竟是自己最爱的人！若不是遇上了丁七、通仔，
阴错阳差地回到「福州府」来，明白了事情的真相，恐怕现在仍倚在何三郎的窗
边望人归呢！

　　谢锋望着全身颤抖的紫欣，颓然道：「我原以为自己可以改头换面，重新过
着新生活的。可是我却仍然惦着你，仍然深爱着你啊！昨晚你突然现身，更使我
彻底领悟到这一点，我原以为我们可以重新再出发，编织一个美好的未来。现在
我发觉我错了！而且错得离谱！这件事，从头到尾就是一出悲剧，现在，也该让
悲剧告一段落了！」话一说完，谢锋立即挺剑反转，一剑刺入了自己的胸膛。

　　紫欣惊骇不已，扶着倒地的谢锋垂泪道：「错误已成了事实，你这么做，休
想我会因此原谅你！」

　　谢锋脸色发白，口吐鲜血，奄奄一息道：「我不敢…求你原谅…只……只望
悲剧…到此为止…」

　　「你这么做，只怕才是悲剧的延续…」听到这熟悉而带有磁性的嗓音，紫欣
猛然跳起，望着倚在破门前的蓝衫青年，吓得全身哆嗦，连连后退，直到背部撞
上了墙壁。

　　谢锋恨恨然道：「花…弄蝶，是你？」这名蓝衫青年，正是的百花宫主花弄
蝶。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　六、青楼

　　第二天，午时已过。

　　一胖一瘦两个人，坐在小酒肆里，汗流浃背，只是闷头喝酒，好长时间，陈
忠抬头道：「我们这么做是不是……太对不起大小姐了？」

　　史大：「算了吧，良心就当喂狗了，自己活命就不容易了。」

　　「谁说你们能活命了」身后一人厉声喝道，吓得二人回头，白少丁倚门而立。

　　「快跑！」二人吓得撒腿就跑，从酒肆后边越窗而逃。迎面遇见一蓝衫青年，
史大顾不了那么多，腰刀抽出，迎着花弄蝶就劈下，他知道这花弄蝶武功要比白
少丁要高，但是事到临头，只能一搏，然而，白光一闪，花弄蝶的武功远超出了
他的想象，折扇如刀，根本看不清，三次攻击，第一次，刀断，第二次，手断，
第三次，合扇如笔，插碎琵琶骨……

　　太快，快到史大没来得及痛，陈忠没来得及拔刀……当史大开始哀嚎的时候，
花弄蝶微微歪头看着陈忠：「你也上吧，念在你对紫欣还有一丝善意，我给你留
个全尸……」

　　「……」陈忠傻了，没法不傻，这等诡异的武功那里见过。

　　「慢着」花弄蝶身后一老者现身：「不要杀他们！」

　　「为什么」花弄蝶急声道，很是不满，二人在计划中以没用，为何还不能杀。

　　李通道：「把他们交给我吧，虽然已经没用了，但是我想日后兴许会用得上，
我有预感。」

　　花弄蝶倒好商量，并不反驳，抽出折扇，负手而立「好！」

　　史大陈中长出了一口气，还好……可以活命……那知花弄蝶接下来狠绝道：
「我交给你，李先生，他二人各断一手一足，挑断琵琶骨，阉了那害人的玩应，
关入百花谷，我要让他们生不如死，永远不见天日。」

　　　　　　　　　　　　　　　１、入青楼

　　一个时辰以前……

　　紫欣在这 １３２６；丽的房间里已经等得坐立难安了。昨晚一宿的疯狂她
根本没有印象，身下两个洞现在还好像插着一根棍子，酸酸痛痛…昨天到底怎么
玩的，早上起来，史大陈忠二人脸红气短，又是咳嗽，又是喷嚏，看来是病了，
自己除了下体不适。怎么没其他事？自己怎么不记得了…

　　今天一早，史大、陈忠便带她来拜访朋友，经过漂亮的后花园，进入这间装
饰华丽的客房。紫欣虽不明白为何拜访朋友不走正门，而从后门进入，但她从房
屋的摆饰中，觉得这位朋友一定是既富且贵。

　　才刚由两名身裁魁梧的男仆招呼进来，史大、陈忠突然想要如厕，便由仆人
引了出去。半个时辰过去了，史大、陈忠始终没有回来。

　　紫欣觉得这里的仆人都很放肆，老是用色眯眯的眼神盯着她瞧，浑身不舒服，
想要出去，却被仆人百般劝阻，使她心里更显不安。

　　正值焦急之际，房门打开了。「怎么这么久……」紫欣话未说完便即打住，
因为进门的并不是史大、陈忠。

　　进门来的，是一个穿着华丽的贵夫人、一个师爷装扮的男人、两名壮硕的保
镖及数名丫环。紫欣忙站起身来，窘然道：「夫……夫人您好，我是和史大、陈
忠一道来的，他不知哪里去了，到现在还……还不回来……」

　　那贵夫人约莫三十来岁年纪，穿着一身极为华丽耀眼的罗衫，穿金戴玉，珠
光宝气，朱唇皓齿，面白眉细，脸上化妆得非常漂亮。她看着手足无措的紫欣，
微笑道：「我知道，我知道，你叫紫欣是吗？十八岁，正是含苞待放的年纪……」
以一种似笑非笑的神情，向紫欣全身上下仔细打量着。

　　紫欣觉得屋内十几只眼睛，都盯着她瞧；尤其是那位贵夫人紧迫盯人的暧昧
眼神，更让紫欣紧张万分，不觉自言自语道：「史……史大怎么……还不回来…
…」顿时双颊发热，满脸通红。

　　「漂亮，真是漂亮……」贵夫人望着紫欣，口中喃喃道：「好久没看过这么
漂亮的丫头了，瞧她，身裁又好，全身又散发出一股女人的成熟妩媚，涂总管，
你说这几百两银子花得值不值得？」

　　那师爷装扮的男人捻须笑道：「何止值得？简直太便宜了！她的美，咱们的
姑娘都比不上呢！真是难得的上等好货！」

　　紫欣越听越觉得不对，想要问明白，却看见贵夫人一步步轻盈地走了过来，
轻轻地扳起她的下巴，伸手在她粉嫩的脸颊上细细抚摸，口中不断发出赞叹：
「好白好嫩的皮肤啊……摸起来好舒服……」化了妆的脸蛋，更贴在紫欣羞涩的
红颊上细细摩擦着。

　　紫欣被这惊人的举动吓得不知所措，贵夫人又在耳边吐气道：「来，把身上
的衣服脱了让我瞧瞧」

　　紫欣「哇」地惊叫一声，推开了贵夫人，连连后退道：「这……这一定是搞
错了……」

　　贵夫人笑道：「傻丫头，你不脱衣服，我怎么知道你是不是真材实料呢？来，
快一点…」

　　紫欣觉得此地不宜久留，急道：「我要回去了！」发足奔向大门，却被那两
名壮硕的保镖挡了起来。紫欣怒道：「让我走！」贵夫人道：「从现在起，这里
就是你的家，我会好好照顾你的…」

　　紫欣怒极，「呼呼」两拳击在保镖胸膛上，哪知两名保镖「嘿嘿」邪笑着，
丝毫不为所动。紫欣失声喊道：「史大！快来救我！」

　　贵夫人微笑道：「不用叫了！他拿到你的卖身费五百两银子后，早就走远了，
从此以后你就是咱们『怡情楼』的一份子，我会好好栽培你，让你成为当红名妓
的，别担心…」

　　紫欣听得差点晕过去，只听那贵夫人又道：「我是咱们『怡情楼』的主人，
你可叫我『芹姨』，他呢？」指着身旁师爷装扮的男子道：「他是咱们的总管，
姓涂，以后就叫他『涂总管』，懂吗？」涂总管笑吟吟地向紫欣哈了个腰。

　　不消说，紫欣被史大和陈忠卖到妓院来了。紫欣生长在豪情潇洒的镖局之家，
一向有着不让须眉之慨，最感唾弃的就是那些人尽可夫、寡廉鲜耻的青楼女子；
虽然经过了一个月的物换星移，个性已经转变成十足的女人，但心中依然对勾栏
妓女鄙弃万分。想不到今天自己竟落到卖身为妓的下场，羞辱及怨恨油然而生，
当下立即痛哭流涕，伤心不已。

　　芹姨百般怜惜地安抚着，紫欣知道自己力量微薄，绝对无法硬闯出去，当即
双膝一屈，向芹姨哀求道：「芹姨，求求你，放我一马吧！我是被骗来的，我…
…我不要当妓女…不要…」

　　芹姨冷笑道：「不当妓女也行啊！还给我五百两银子，我这就放你走。」

　　紫欣急道：「我…我现在身无分文，不过，只要你放我走，我这就回家拿五
百两银子还给你好不好？求求你…」

　　芹姨叹了口气，又好气又好笑地把紫欣扶起，慢条斯里道：「你说什么傻话
呢？你现在身无分文，吃住都有问题了，如何能回家？就算你回到家了，这五百
两银子你如何拿得出来？别以为我不晓得你的状况，把你卖了的史大都跟我说过
了，你和这两个男人胡搞瞎搞，丢尽了你陆家的脸，你回去怎么见人呢？就算你
脸皮厚不在乎，可是你老爹的脸都被你丢光了，不但被街坊邻居引为笑柄，你爹
在江湖上也抬不起头来…」

　　紫欣被说得哑口无言，只得放声痛哭：「我…我该怎么办？该怎么办？呜…」

　　芹姨怜惜地擦拭她落下的泪珠，温声道：「很简单嘛，你现在是有家归不得
了，倒不如就待在『怡情楼』吧！史大说你性欲极强，常常有强烈的需要，待在
『怡情楼』，不但可以打扮得漂漂亮亮的，又可享受无穷无尽的欢爱，正好可以
满足你的需要呀！反正你已经不是清白之身了，也没啥好顾忌了，留下来，我保
证你会满意的…」

　　凭着芹姨的三寸不烂之舌软硬兼施地劝说，紫欣回想起当时那名老相士的预
言警告，终於万念俱灰：「唉！难道真的是命中注定吗？」，只得含泪点头了。

　　紫欣初入青楼，少不得改名换姓，拜见姐妹的规矩。芹姨和涂总管领着她，
带她去拜见「怡情楼」的诸位姐妹。「怡情楼」的三大台柱及诸位妓女们，一见
到紫欣竟生得如此明艳美丽，宛如仙女一般，不觉各个心生妒意；又见她一副楚
楚可怜的模样，更是越看越不顺眼；人人交头接耳，窃窃私语，间或会不怀善意
地瞪视着紫欣。

　　芹姨当众宣布道：「这位是你们新来的妹子，从此花名便叫『欣儿』，刚来
什么都不懂，你们当姐姐的，可别忘了要好好照顾这位妹妹哦！」

　　一名浓妆艳抹的妓女盯着紫欣道：「喂！新来的，你还是处女吗？」

　　紫欣一听，羞得满脸通红，低头不语。涂总馆赶紧在她耳边低声道：「姐姐
们在问话，不能不理睬，免得以后日子难过！」

　　紫欣牙一咬，只得回答道：「是…，…不是…」

　　另一名妓女立即接口道：「我看你也不是！瞧你年纪虽轻，女人韵味倒是十
足，眼睛水汪汪的，媚态百生，你八成已经被男人干过几百次，吃了很多男人的
精液了吧？」众妓闻言，皆花枝招展地笑了起来。

　　紫欣听得又羞又恼，自己堂堂「威远镖局」的大小姐，竟沦落到被粗俚的妓
女奚落嘲笑的地步，心中气恼不过，正欲反唇相讥时，只听得芹姨道：「好了够
了！跟新来的妹子开什么玩笑？」便牵着紫欣的手，向她一一介绍三大台柱及诸
位妓女。

　　每位妓女对紫欣有着不同的欢迎方式：有的只是淡淡和紫欣点点头，话也不
多说；有的白了她一眼就不再理睬了；有的对她全身上下挑剔批评；有的面露威
胁的表情，冷然道：「以后你要给我长眼点！」；有的在她耳边低声淫笑道：
「你放心，我们会好好『照顾』你的，嘿嘿…」；有的则扳开她的嘴，仔细地检
查她的牙齿和舌头；有的则隔着衣衫，伸手揉捏着她那对高耸坚挺的乳房；更有
的在芹姨看不见的角度下，用力拧着她大腿内侧的皮肉，紫欣痛得差点掉出泪来。
一趟下来，紫欣的自尊心受到很大的打击，内心感到羞愤不已。

　　好不容易熬过了拜见姐妹的规矩，芹姨带着紫欣回到自己的寝居，让她签了
一份卖身契后，芹姨笑道：「好，现在你已经正式成为咱们『怡情楼』的一份子
了。我知道刚才她们这样羞辱你，你一定觉得很难过，不过你想想，往后你又将
会面对多少更加恶劣的嫖客？如果连这一点羞辱都无法忍受，我保证你会生不如
死…」

　　紫欣只得垂泪道：「我知道…」

　　芹姨怜惜地拭去她的泪水，温声道：「别哭了，现在让我亲自为你梳洗沐浴，
好好打扮一番，今晚便接你的第一位客人…」

　　紫欣惊道：「这么快就…」

　　芹姨抚着紫欣的红颊，吟吟笑道：「当然啦！紫欣，你这么美，又有丰富的
经验，很多老玩家都想试试你呢！虽然你不是处女了，但是住在镇东的陈员外，
仍然愿意花五十两银子买你的第一夜呢，你得要好好地伺候人家，知道吗？」

　　当紫欣见到陈员外那臃肿肥胖的身躯及色欲盈溢的神情时，感到十分恶心。
陈员外淫猥地笑道：「你就是欣儿吗？我的天啊！真是上等的好货，快跟我上床，
我憋不住了…」急忙脱光全身衣服，拉扯紫欣的领口。

　　紫欣惊怒不已，且打且逃。陈员外色欲薰心，将紫欣扑倒在地，在她的粉脸
上疯狂地吻着，双手也急着剥掉她身上的衣裳。紫欣又哭又叫，拼命挣扎，却哪
里是陈员外的对手？全身的衣裤尽被剥褪，丰满的乳房及诱人的阴部一览无遗。

　　陈员外爱得要发狂，整个脸埋入紫欣的胯间拼命玩弄着；紫欣惊极反怒，
「呼」地一拳便往他的后脑勺招呼。

　　「唉唷！」陈员外痛得起身怒道：「他奶奶的！老子花钱来嫖你，你怎么还
打我？真是好泼辣的婊子…」紫欣又一脚往陈员外高翘的肉棒重重踹去。

　　「哇…」只听得陈员外哀嚎连连，抱着胯间在地上打滚。紫欣顿时惊恐不已，
没命似地奔出房间边跑边叫…

　　夜半时分，在芹姨的房间里，紫欣赤裸的娇躯被五花大绑着跪坐在地上，芹
姨也鼓着腮帮子，怒气腾腾地瞪着她；紫欣宛如做错事的小丫头，低头啜泣着，
不敢和芹姨的眼神交错。

　　芹姨咬牙道：「好啊，紫欣，你可真厉害，第一次作生意，就把咱们『怡情
楼』的招牌给砸了…」

　　紫欣低泣道：「芹姨，对不起…」

　　「对不起有用啊？」芹姨怒道：「你把陈员外的命根子给踢伤了，人家要告
你啊！没有我撑着，你早在衙门里蹲苦窑啦！要你好好伺候陈员外，你就给我搞
出这名堂，你故意整我是吗？嗯？」

　　紫欣哀怨地哭泣道：「那个陈员外…长得好丑，动作又粗暴，看了就恶心，
我…我不敢接这种客人…」

　　芹姨食指往紫欣额头上用力一戳，冷然道：「你以为你是谁？你是妓女耶！
只有被男人玩弄的份，那有选择对象的余地？要选对象也可以啊！你给我好好地
学，好好地干，待你成了这里的台柱后，你想接哪一种客人我都依你…」

　　紫欣满腹委屈地噙着泪水，低声哀求道：「芹姨，求求你，你还是饶了我吧！
我真的不想接客…」

　　芹姨站在紫欣的跟前，冷然道：「怎么，不想接客？好！老娘让你不接客，
看你还死不死心，…徐总管，吴造，看你们二人的了」

　　　　　　　　　　　２、紫欣ｖｓ徐总管、吴造

　　徐总管在凶恶的面孔上露出凶狠的笑容说。吴造拿出两个壶水酒，其中一个
交给徐总管。徐总管一口气喝光。

　　「好香，面对着猎物喝着水酒最香了！给你介绍一下，吴造，是我们这里玩
女人行家，他玩女人的方法，是你闻所未闻，见所未见，到他手里的女人，不论
是贞洁烈女，还是大家闺秀，没有一个到最后服服帖帖的，你就死心吧」

　　看着眼里露出怨恨光泽的紫欣，徐总管用手背擦拭着嘴角的水酒。紫欣双手
被绑在身后倒在地毯上。房间中间有铁管架，中间吊着有滑车，滑车离地面约一
人高；除此以外还有皮鞭和各种不之何用的工具。男人很兴奋，因为过去也有带
过几个女人来过这个房间，可是像紫欣这样的绝色美女还是第一次。

　　吴造对即将要发生的事情，有强烈的期待感，兴奋的看着绑起来的紫欣；从
剪断的衣服呀露出丰满玉胸，露出到大腿根。

　　「求求你，放了我…我再也不敢了。」

　　双手被绑在后面的紫欣对徐总管哀求，虽然已经被拐到这里来，但还是不死
心的求饶。

　　「还想着你的那两个姘头吗？」

　　徐总管迎过来把紫欣胸前的衣带拉开，把剩余的水酒到进乳沟里。

　　「啊！」冰凉的水酒流到肚子，紫欣忍不住尖叫。徐总管邪笑着慢慢的抚摸
紫欣乳房。

　　「不要…不要…」

　　紫欣扭动身体对自己绝望的立场感到伤心；就是想找史大陈忠求救，他二人
也不会来救自己；原以为难得恢复平安的生活，没想到史大陈忠出卖了自己，又
落在这些凶恶男人的魔掌里……；只因为一次不小心，这个伤口不断扩大，将要
落入地狱般的痛苦里。

　　「怎么样收拾她呢？」吴造把喝光的水酒。

　　「这个嘛……首先得让她听话。」

　　「这个就交给我办吧。」吴造好像迫不及待的从墙上拿来麻绳。

　　「紫欣，现在要给你尝尝升天的滋味，你要老实一点。」

　　不管紫欣露出恐惧的表情，先解开绑在背后的手，再把双手放在前面绑在一
起；然后把紫欣推倒仰卧，把美丽的双腿用麻绳捆在一起。

　　「不要这样，饶了我吧…」

　　「女人说不要，其实就是要」吴造一面说一面把紫欣的手脚用另外一条绳子
绑在一起，现在的紫欣就像捕获的野兽，四脚在胸前绑在一起；吴造拿绳子绕过
房梁，甩下来的绳子接在紫欣手脚上的绳子。随着吴造拉动绳子的动作，穿着华
丽服采的紫欣身体也慢慢离开地毯。

　　「不要！我怕…放下我吧！」

　　紫欣大声调用，自己全身的重量集中在四肢的一点上，觉得快要断裂；而且
身体离开地毯生成强烈的恐惧感；可是吴造脸上带着笑容拉起吊绳；慢慢的，慢
慢的…紫欣像被捕捉的狐狸吊在半空中。距离地面约一人高的地方紫欣的身体才
停止。

　　「我去准备给她洗洗肠子，在这段时间里，请老大痛痛快快的玩吧！」

　　（洗肠子？洗肠子是什么，听起来怎么这么吓人）紫欣当然不知道，连男人
都没有几个知道洗肠子怎么洗，何况是女人。但是单从字面的意思，紫欣也知道
不是什么好事，绝望感也更加强烈，忍不住尖叫；明知没有用，但还是忍不住猛
烈摇头。

　　吴造满脸笑容的说完就走开。

　　「不要！不能那样！」

　　「像你这样的美女拉尿的模样，不是轻易能看到的，一定很有趣。」

　　徐总管手里拿着发出黑光的铁棒到紫欣的身后；这铁棒是打磨光滑的圆头，
咋看很想阳具。徐总管到紫欣的背候时，立刻就看到丰满的大腿根的淫秽情景。

　　「任何美女，变成这种样子就完了。」

　　比划着铁棒，并不断的开始扭动，徐总管把铁棒压在紫欣的乳房上，从乳房
的下原慢慢向山顶滑去，这时候看到粉红色的顶端慢慢凸出。

　　「啊…不能在那里…」

　　铁棒碰到乳头时，紫欣的情形改变；恐惧得嘴里叫不出声来，上半身好像忍
不住的扭动，皱起美丽的眉毛。曾经被男人彻底爱抚过的肉体，全身的性感带完
全开放，恐惧同样带来很小的刺激，也会作出反应。

　　「嘿嘿嘿，你的性感度越来越好，看来以前没少和男人干过。」

　　徐总管手里的铁棒向下移动，在三角形的黑色地带下，有颜色鲜明的洞口，
这里已经形成半开状，露出里面复杂的构造。

　　「好像不需要太大刺激。」用铁棒的龟头在肉缝上摩擦。

　　「啊…」

　　紫欣的大腿跟内侧开始痉挛，同时扭动圆润的屁股。

　　「不要这样…求求你，放下我吧…」

　　徐总管脸上露出冷笑，把铁棒的龟头压在肉缝上，头部立刻陷入阴唇里。

　　「哎呀…不要…」

　　紫欣吊在半空中的身体向后仰，头向后垂下，露出雪白的喉咙，铁棒慢慢深
入，同时对肉缝上端的阴核也发生微妙的震动。

　　「这样很舒服吧！」

　　徐总管用左手操纵铁棒，右手轻轻抚摸乳房。

　　「啊……」

　　紫欣逐渐生成迫不及待的感受，忍不住扭动屁股。

　　「好像性感很强烈的样子，就这样让她泄出吧…」

　　不知何时来到身边的吴造说；手里拿着皮囊，这个皮囊原来应该是旅途中存
水的道具，囊口是用皮子包裹的细如毛笔的出水口，这是吴造改装了，包了皮子，
可以插入肛门，但是不会伤及皮肤，这也是他发明的，发出淫邪的光亮。

　　「等等，先把这个东西插进去再说。」

　　徐总管把铁棍深深插入后，用绳索在上面固定。

　　「现在看你的了！」

　　吴造点点头，把木盆里的加了泻药和烈酒的混合液吸满水囊，足足有够两个
人喝一天的水，然后到吊在半空中紫欣的身后；在阴道里固定的铁棒，发出咕叽
咕叽的声音，下面的屁股眼也微微蠕动——嘿嘿嘿，那种样子好像在等待虐待；
吴造把皮制的管嘴压在肛门上，冰凉的感受使屁股眼更加的缩紧。

　　「不要！我什么都答应，就是不要这样子…」

　　但就在这刹那，皮制的管进入了肛门里。

　　「啊……」紫欣的头向后垂下，呼吸更急促。

　　「现在已经进去了，你如果乱动就会断裂，屁股的洞会受伤。」

　　冰凉的液体进入体内，紫欣咬紧牙关，但还是忍不住。吴造高兴的看紫欣的
模样，把泻药和烈酒的混合液体完全注入后，才慢慢把管嘴拔出来；为防止液体
溢出，塞入黑色的酒塞，酒塞随着肛门的蠕动微微摇摆。

　　「啊…难过啊…」紫欣皱起眉毛，也听到肚子里发出咕噜声音

　　「还不要拉出来，这样也许能多忍耐一些。」

　　吴造一面说一面把铁棒剧烈运动起来。

　　「不要！不能动啊！」

　　紫欣用悲痛的声音诉苦，铁棒不停的振动扭动，毫不留情地刺激敏感的肉洞。
（不要这样…）紫欣的抗拒一点用也没有，从下腹部传来使理性麻痹的快感；抽
插铁棒时，带出白色的粘粘蜜汁，流过会阴部到达有塞住的肛门上发出光泽。即
使是多次被玩弄的肉洞，也无法惯这种缠住的铁棒。

　　「啊…唔…」

　　越来越强烈的快感使得紫欣的下腹部紧张，可是毫无前兆的出现猛烈的便意。

　　「啊……」

　　肚子又开始咕噜咕噜叫，同实有强烈的排便欲望；紫欣拚命的缩紧肛门忍耐，
可是排便的欲望愈来愈强烈。

　　「求求你…让我去吧…」这还是紫欣第一次被浣肠，真没想到，世界上还有
这种虐待女人的方法。

　　紫欣拚命的哀求，捆绑四肢的麻绳陷入手脚的肉里，紫欣还必须忍受这样的
痛苦；可是，下腹部痛苦远超过手脚的麻痹感，不停颤抖的丰满屁股，流出油脂
般的汗水。

　　「饶了我吧……我什么都答应……」

　　从雪白的颈部到乳房，都有一层油脂，铁棒毫不留情地在肉洞里扭动。

　　「受不了了…要出来了…难过啊…」美丽的紫欣不停的哭叫。

　　「让我去吧…」吴造知道时间是差不多了，拿来一个巨大的木桶，对正在紫
欣的屁股洞上。

　　「这就是你的马桶，要看看你拉出来的东西。」

　　「太过分了…羞死我了…」

　　紫欣像野兽般的吊在那里流着眼泪，强烈的便意一波一波的袭击。

　　「不行了…要出来了……不要看…不能看啊…」

　　雪白的屁股上下振动，下腹度猛烈挺起后，四肢便僵硬，在这同时，塞在肛
门里的酒塞弹出来。

　　「喔…」

　　紫欣大叫一声，拚命扭动屁股，茶褐色的激流打在木桶上发出很大的声音，
紫欣就是拚命缩紧肛门也无法阻止洪流。

　　「真有趣……」

　　徐总管瞪大眼睛看；太残酷了，这种样子还不如被强奸的好……紫欣一面扭
动屁股一面在心里喊叫；强烈的羞辱感使紫欣快要昏迷；虽然是很短的时间，但
觉得特别长久，排泄退出后，紫欣还像幼儿一样哭泣。

　　「啊！好臭。没有想到你肚子里有这样脏的东西；鼻子都快要扭曲了。」

　　「真受不了你。」

　　徐总管又拿出水酒，坐在房角的长椅上，欣赏昏迷状态的紫欣；像野兽一样
吊起在半空中的天使，好像放弃一切的软棉棉的一动也不动，露出雪白的喉头，
随着下垂的头，美丽的黑发也垂下去；看到落在自己手上的美丽猎物，徐总管发
出得意的微笑。

　　「我的手……快要断了……」

　　紫欣有气无力的诉苦。徐总管向吴造看一眼，问他怎么办。

　　「放下来以前，先干一次吧！」

　　吴造说完之后，就走到紫欣的后面，拔出铁棒；从花边的窗帘射进的阳光，
正好照紫欣的下体上；吴造脱去上衣，意外的有强韧的肌肉，在从裤子里拔出勃
起的肉棒，把口水涂在手指上，然后涂在紫欣的肛门上。

　　「不要在那里…」即使被人玩过肛门，也永远无法习惯这种性交紫欣知道吴
造的企图，用软弱的声音哀求。

　　「洗了肠子，洞口好像松弛多了！」

　　因为浣肠的关系，肛门口的肉向外翻出，吴造把龟头对正肛门上，紫欣无法
抵抗，只有软棉棉的摇头，溢出油脂的雪白屁股还在蠕动；吴造配合紫欣的呼吸，
趁肛门松弛的刹那，用力顶入龟头，除洞口有一点紧以外，里面是很容易插入肉
棒的。

　　「啊……」紫欣感到火热般的疼痛。

　　「裂开了……」

　　强烈的压迫感从腹部传到喉咙，紫欣用力挣扎，没想到还剩下这样大的力量；
吴造好像很欣赏她这样的反应，慢慢开始抽插肉棒；括约肌的力量几乎要把肉棒
的根部夹断；这种强过肉洞数倍的力量，使吴造感到无比的舒服；用力挺入时，
紫欣的身体像秋千一样摇动。紫欣快要昏迷。

　　「唔……」

　　徐总管好像也忍不住的站起来，来到紫欣的头前露出巨大的肉棒，紫欣的头
是垂下的，这时候徐总管强迫她张开嘴，把巨大的肉棒强行插入。紫欣已经无力
抗拒，不得不把肉棒含在嘴里。徐总管配合吴造的动作在紫欣的嘴里抽插肉棒。
前后同时受到攻击，紫欣几乎不能呼吸，眼睛不停眨动，鼻孔也一张一合的呼吸。

　　「让她泄了吧。」

　　二个人好像有默契的攻击美丽的女人，玩弄从包皮凸出的阴核和勃起的乳头；
紫欣被折磨到发不出声音的程度，自尊心也完全粉碎，可是还能感受出身体对男
人的玩弄有反应；完全是本能从肉体的深处引起快感；在不能喘气和呻吟的情形
下，紫欣的快感逐渐升高；这女人的身体太棒了……二个男人的动作突然变得急
促，紫欣好像配合那个动作使自己的神经紧张，在这刹那在前后感到火热的喷射。

　　「唔……」

　　紫欣好像从肚子里挤出来的发出哼声，然后泄了；在无底的黑暗中，不断的
有火花爆炸；在强烈的高潮漩涡中，她感受到舒畅的屈服的喜悦。

　　这一天，紫欣得不到足够的食物，受到二个男人彻底的凌辱；肉棒插入阴道
和肛门里，全身受到蹂躏，紫欣不只一次不顾一切发出达到高潮的欢喜声音；男
人们似乎不会疲倦，就在紫欣的眼前大口吃肉，大口喝酒，然后不停的玩弄紫欣
的肉体。

　　在淫臭的味道中，紫欣任由二个男人奸淫；头脑里已经空空的，只有肉体本
能的接受男人；这二个男人放开紫欣是凌晨一点钟；紫欣在地毯上像死人一样昏
睡；双手绑在身后，脖子上套着绳索……

　　　　　　　　　　　３、紫欣ｖｓ徐总管、吴造

　　第二天早晨又经过二个男人的奸淫才给他吃东西，但过后等待紫欣的是更大
的痛苦。

　　「现在想通了么，是否决定接客了！」徐总管吃完饭后说。

　　「我，我……」

　　「还是不想么。」

　　「不，我真的做不来那种事。」紫欣哭咽着恳求的说。

　　她想，自己已经堕落了，但是仍旧不想完全的把自己抛弃给情欲世界，虽然
以前，也被男人无数次的玩弄凌辱，但那都是被强迫的，所以，无论如何，她都
想保住最后的执着，即使放弃自己的身体，也不想放弃自己的心。如果可能，她
绝不想自愿走出这一步，就是打死我也做不到……

　　「看来还是不死心啊，真是坚强啊。」徐总管用嘲讽的口吻说完之后，对吴
造传出询问的表情。

　　「这样就只有动用更厉害的招数了。」

　　吴造笑后，在徐总管的耳边说几句话；徐总管的脸上立刻出现笑容。

　　「妙极了！」　　两人躲在旁边商量。

　　「这是，交给我处理了。」吴造换上衣服走了出去。

　　紫欣疑心疑鬼的状态看着留在房里的徐总管；徐总管把紫欣带到一个大浴桶
前，下人们早已加好水，徐总管把紫欣的衣服剥光。

　　「干什么…」紫欣不安的问，其实她想过了，自己不答应接客，就任凭他们
强奸，凌辱，甚至像昨天那样洗肠子也忍受了，虽然已经是极限了，但是也忍下
来了，徐总管应该也在玩不出什么花样了，所以自己给自己鼓劲，要坚持下去。

　　「他回来就知道了，我们二个先痛快一下吧。」

　　徐总管说完之后自己也脱光衣服，重新把紫欣的手绑好，胸部也用绳子捆绑，
使得乳房特别隆起。

　　「好大的乳房真想吃两口。」

　　徐总管一面看紫欣的裸体，一面把混合好的温水慢慢淋下。

　　「你的运气也太坏了，会遇到吴造这种人，他就是喜欢折磨女人，不过我会
疼你的。」徐总管表示自己是好人一样，把水淋在紫欣的身上；从脖子到乳房，
再到下腹部，水从性感的身体留下去；这时候把紫欣推到墙便上，抬起她的一条
腿，用热水洗她的大腿根部。

　　「啊……不要……啊……」

　　嘴里虽然这样说，但紫欣好像迫不及待的在墙上摩擦屁股，不知何时开始，
她的身体已经习惯徐总管的行为；真不敢相信刚才还坚贞不屈，可是如果照现在
这样下去，会变成下贱的妓女。

　　徐总管看到紫欣已经兴奋，放下水桶，继续抬高紫欣的一条腿，把肉棒插入
湿润的肉洞里；用力抽插时，紫欣把身体靠过来；徐总管抓住湿淋淋的乳房用手
指柔搓乳头，紫欣发出很有感情的欢喜声，配合徐总管的节奏扭动屁股。

　　（我是下贱的女人……太下贱了。）

　　「你这么好色，怎么就不肯接客呢。」徐总管的话深深刺入紫欣的心里。没
多久吴造提二个很大的水桶回来。

　　「真的拿来了，有好看的了。」徐总管眼睛立刻冒出闪烁的光泽。

　　「费好大力呢，价钱又贵而且又重。」

　　吴造把二个水桶放在地上喘一口气；紫欣向水桶里看一眼，吓得汗毛直竖；
因为看到水里有很多泥鳅、蛇挤在一起蠕动。可能有数百条爬虫，露出各色的的
斑点和灰白色肚子挤在一起。

　　「用这个…干什么…」

　　紫欣的表情充满不安感；吴造的眼睛露出狂人的光泽。

　　「这些东西要和你一起洗澡，但用的是冷水，爬虫都是怕冷的，想要钻入比
较温暖的地方，而且泥鳅、蛇什么的都有钻洞的习性，在你的下半身就有一个，
可能是两个，适合钻进去的洞。」

　　紫欣听到吴造的话，脸色立刻变苍白，吴造看到她的情形又补充说。

　　「你可知道泥鳅和蛇可是喜欢吃肉的，钻进你的洞洞，说不定会咬到里面最
重要的部份，呵呵呵，你自己好好想想吧。」

　　过度惊吓的紫欣已经说不出话来，只有失去血色的嘴唇还在颤抖。

　　「那么，现在就开始吧，趁蛇和泥鳅还有精神的时候。」

　　徐总管立刻把紫欣的双腿分成直角状态绑在竹杵上，轻轻抱起紫欣的身体，
放入浴缸里，水达到胸部以上。

　　「不要！求求你们，饶了我吧！」

　　紫欣疯狂般的悲叫，可是双手绑在身后，双脚也被固定的现在，就好像没有
穿衣服的娃娃一样一动也不能动；吴造把刚刚打上来的井水导入浴桶，紫欣立刻
感到温度下降。

　　「现在还不想答应么，不过事到如今，这件事情是非做不可；你也不是处女
了，同不同意接客，都会有很多男人玩你，你还执着什么。」

　　「禽兽，你们不是人！」紫欣瞪大美丽的眼睛瞪吴造。

　　「要开始了…」吴造提起水桶放在浴缸边缘。

　　「不要，饶了我吧！我什么都答应，不要这样…」

　　就在这刹那，蛇、泥鳅到入浴桶里。

　　「啊…救命啊……」

　　不能自由活动的身体在痉挛，紫欣拚命摇头惨叫；第二桶爬虫也到进去；几
百只爬虫从窄小的地方获得解放，开始在宽大的浴缸里扭动身体游动；程度不等
的爬虫，有的把头升到水表面上吸口气又钻进水里，有的在水里纠缠雪白的裸体。

　　「哎呀……不要……」

　　粘粘的爬虫在身上滑动的可怕感受，使紫欣发出惨叫声，有无数的泥鳅和蛇
在葡萄般的乳头上用嘴碰一碰；本来散开的泥鳅现在慢慢开始向下腹部集中；大
概把水中漂福的阴毛误以为是海草，有一百只以上的爬虫集中在那里蠕动；还有
一大群在大腿根四周，激动时和阴唇发生摩擦。

　　「啊…救命啊……哎呀……」

　　紫欣陷入恐慌状态，疯狂的求救。

　　「差不多该钻进肉洞里了，一旦钻进去以后就不容易出来。」

　　吴造面带冷笑。如今有大群的泥鳅向下体的前后洞集中；粘粘的东西在大腿
根不停的游动，头部顶在洞口想要钻进去。

　　「嘿嘿嘿，差不多该愿意了吧…怎么样？」

　　听到徐总管的声音，紫欣猛点头。

　　「这样我还不懂，要清楚的说出来。」

　　「啊…我同意！哎呀！进来了！」

　　「要发誓做一个那妓女啊！」

　　「我接客！我接客…；啊！进来了！救命啊…唔…」

　　紫欣昏迷过去；徐总管急忙拉起紫欣，放在地上躺下，从肉洞里爬出一条泥
鳅，露出灰白色的肚子在地上扭动。

　　　　　　　　　　　　　　４、老板石豹

　　从紫欣被卖到妓院至今，已经半个月了，被徐总管和吴造教训之后，紫欣总
算能抛开了矜持，操起青楼女子的行为。虽然她的床上功夫怎么也比不上众姐妹
来得老练，但她一经打扮，恍若神仙妃子，美艳绝伦，很多旧雨新知都愿意花钱
嫖她，「欣儿」的艳名也因此在短时间内传了开来。

　　但因欣儿艳名大噪，抢了姐妹们的行头，犯了姐妹们的大忌，使得一干妓女
妒火中烧，常常利用指点后进的藉口，对紫欣百般凌辱。掴脸、拧肉、咒骂、羞
辱，算是十分平常的，甚至故意在她的饮食中吐痰，或是强行剥光她的衣服，用
力捏弄着她的乳头，用手指拼命挖弄着她的阴道和肛门，使她感到疼痛不已。有
一次紫欣忍不住了，拼命反抗，却遭来所有妓女们一阵毒打，紫欣尝到了苦头，
再也不敢抵抗，只好咬牙承受姐姐们不定时的欺负和羞辱。

　　虽然怡情楼的妓女们都喜欢欺负她，不过鸨母芹姨倒是对她百般关照。当紫
欣被姐妹们欺负时，只要芹姨瞧见了，便会急忙喝止；当她伤心难过时，芹姨便
对她安抚劝慰；当她出阁接客时，芹姨为她梳妆打扮。

　　当晚，当紫欣使出浑身解术来取悦嫖客的同时，在芹姨的厢房里，却正招待
着蓝衣摺扇，相貌俊俏的花弄蝶。花弄蝶摺扇轻摇，品茶小憩，而芹姨也坐在一
旁为他斟茶，神色间颇为恭敬。

　　花弄蝶笑道：「看来我的计划十分成功嘛…」

　　芹姨陪笑道：「是啊！宫主您才智超人，想要的东西又怎能不信手拈来呢？」
又道：「那丫头涉世未深，极易管教，宫主您或许不必为她如此煞费苦心啊！」

　　花弄蝶吟吟笑道：「我总觉得她受到的凌辱实在太少了！对她的凌辱是处于
一个大的问题来考虑，并不是针对她一个人，而是李通……，算了说了你也不知
道，所以我要她再多受些凌虐侮辱，本宫才好出手。」

　　「是！」芹姨恭敬回道：「既然如此，那属下会更加紧地管教她。」

　　「算了…」花弄蝶道：「紫欣那丫头…我看明天我就把她领走吧！」

　　芹姨闻言一愕，忙道：「使不得！明天这『怡情楼』的大老板石豹，将会来
到这里做一年一次的视察，好歹也得等他离开了再行动，以免节外生枝…」

　　花弄蝶笑道：「绿芹花，你认为这『江南四大淫魔』之一的石豹，奈何得了
我吗？」

　　芹姨忙道：「宫主神功盖世，这头豹子自然不是对手，不过宫主您应该知道，
这头豹子和天下第一的啸鹏还有一些关系，实在是难以对付，宫主若冒然出现，
恐怕会打草惊蛇。况且这头豹子的武功不但高深莫测，更能在这短短的三年间，
在中原各地创立或收购大大小小的青楼妓馆达九十八家之多，能力之强势力之大，
只怕会阻碍了宫主您的大计啊！」

　　花弄蝶微微一笑，将杯中名茗一饮而尽：「好吧！明天我会找个高手砸他场
子，看看这头豹子有多大能耐！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第二天

　　是「怡情楼」开张两年来第二次休馆，一大清早「怡情楼」全体上下都为了
迎接大老板石豹的莅临而忙录不已，众妓女也忙着梳妆打扮，望能获得大老板的
垂青而麻雀变凤凰。整个怡情楼今天虽然休馆不作生意，却比平时还要来得热闹。

　　在大家忙得不可开交之际，紫欣却被几个妓女叫到了冷清的后花园。妓女们
先赏了紫欣几道耳括子，又用力拧着她大腿上的肉。紫欣痛得掉下了眼泪，咬牙
道：「不知欣儿哪里得罪了诸位姐姐…」

　　一名化着浓妆的妓女「呸」地一声，一口浓痰吐在紫欣的粉颊上，皱眉道：
「臭丫头！咱们姐妹调教你还需要理由吗？」

　　紫欣倍感委屈，举臂想用衣袖将脸上的浓痰拭去，另一名妓女却伸指戳着紫
欣的额头，尖声道：「没有我的同意，你给我擦掉看看…」紫欣忍不住又垂下泪
来。

　　第三名妓女冷然道：「少在这里装可怜！我问你，你今天打扮得这么漂亮，
究竟是何居心？」

　　只见紫欣身袭蓝缎罗衫，发梳翠花云髻，面庞略施粉脂，倍感秀丽清新。这
种打扮，比平常接客时的浓妆艳抹要来得朴素多了，可是看在众妓的眼中，却反
而显得耀眼。她们担心紫欣太美丽了，一定会受到大老板的注意，而抢了其他姐
妹的风采。

　　紫欣知道她们故意找碴，再怎么辩解也是枉然，只好低头不语，任由她们欺
负羞辱。正当妓女们七手八脚地拉扯着紫欣身上的衣服时，另一名妓女急忙由前
厅跑来，叫道：「快一点快一点！大老板来了！你们搞定了没？」

　　妓女们闻言，皆露出了兴奋之色。之前吐痰的那名妓女一把拉住紫欣的头发，
冷然道：「你给我乖乖的躲在房间里别出来！你要是敢在大老板的面前亮相，我
保证今晚会让你永生难忘！」说罢将紫欣推倒在地，众妓女们急忙离开现场，往
前听赶去。

　　在众人的热切期待之下，大老板骑着骏马扬长而来，底下牵马的随从是一个
极为壮硕的光头壮汉。众人左右各排一列，齐声呼道：「欢迎大老板石豹先生视
察『怡情分楼』！」芹姨趋前裣衽行礼道：「大老板，您一路辛苦了，属下已备
妥美酒佳肴，为您接风洗尘。」

　　石豹是一个面貌清秀的中年汉子，眉长目细，颧骨突出，唇边留着两道细胡，
尖瘦的下巴也留了一绺长须，双手合拢在宽大的衣袖里。细目朝左右两列男女望
了望，便跃下马来道：「芹妹子好生客气，这一年来可多 １１１；你了。」两
人说了几句客气话，便由芹姨及涂总馆引领入楼。

　　大老板亲自莅临，排场便是不同，每人皆发了一锭五十两银子，楼中男女各
个眉开眼笑。贵宾楼中热闹非常，大老板石豹及芹姨、涂总馆、镇上的地方乡绅
名流同坐一桌，三大台柱便在一旁陪伺，其他的男男女女则分列各桌。

　　酒到酣处，镇上卖布致富的王大贾笑道：「美酒佳肴，美女相陪，当真人生
一大乐事。说到这美女嘛…座下女子各个都美若天仙，可是怎么不见最美丽的欣
儿姑娘呢？今日美女群聚，若独缺欣儿姑娘，岂不美中不足？」众富商名绅同声
称是。

　　石豹细眼一眯，问道：「欣儿？这是谁？」芹姨笑道：「欣儿啊？她是新来
的姑娘，凭她的资历，怎配为各位大爷们斟酒呢？」

　　石豹道：「听诸位员外如此形容，必有不同凡响之处，叫过来让我瞧瞧吧！」
众位妓女闻言色变，皆不约而同地露出了不悦的神情。涂总馆命一名婢女把紫欣
引了出来。

　　紫欣莲步盈盈地向贵宾席行礼道：「奴家欣儿拜见大老板、诸位大爷、芹姨、
总馆及诸位姐姐…」眼睛余光瞄见了之前把她叫到后花园欺负的妓女们恶狠狠的
眼光，不觉心头一颤，低着头不敢抬起。

　　诸位富贾名绅一见到紫欣那绝世的美貌及我见犹怜的神态，尽皆倾倒。石豹
眯着眼，仔细地打量一番，不觉说道：「果然是个美女！这么美的女人，我不可
能没听说过…」便即问道：「欣儿，你的本名叫什么？」

　　紫欣迟疑地望了芹姨一眼，芹姨点点头，紫欣缓缓答道：「大老板，我的本
名叫陆紫欣…」

　　「陆紫欣？」石豹眉头一扬，道：「福建福州府公认的第一美人，你不会是
和她同名同姓吧？」

　　在场众人皆闻言一愕，想不到石豹一听到「紫欣」的本名，便能立刻联想到
福州府第一美人。殊不知石豹身兼九十八家妓院娼楼的大老板，交往人多，见闻
广博，对於市井美人，更是了如指掌；什么「豆腐西施」、「钱塘赛嫦娥」等美
女的传言，自然无一不晓，「福州第一美女」的紫欣，也就没有理由不知晓了。

　　石豹见紫欣脸色惨白，更是追问道：「若我没猜错，令尊便是『威远镖局』
的总镖头陆德威陆先生，是也不是？」

　　紫欣顿时如喉哽食一般，紧张得说不出话来。芹姨见石豹好生了得，想打圆
场转移话题，怎料石豹又紧接说道：「传说陆总镖头豪情四海，他的女儿紫欣更
是巾帼不让须眉，想不到今日竟会在我座下妓院当起青楼女子来了，当真是天下
奇闻！这么不寻常的事…」石豹目光眺向芹姨：「芹妹子，你不打算告诉我事情
的来笼去脉吗？」

　　芹姨嗫嚅道：「这…其实是怎么回事，我也不甚清楚，待我查明真相，再向
您禀告好吗？」

　　「哼！」石豹冷然道：「我石某人三年之内，便能总揽九十八家青楼，日进
万金，富甲一方，全仗着一句『以德服人』！要在我旗下为我做事，或是鸨母，
或是妓女，也必须心甘情愿才行。那种强迫威胁、逼良为娼的流氓手段，是不准
发生的，这点你应该相当清楚才是！」

　　「是…是…」芹姨顿感不知所措，冷汗直流。

　　「那么…」石豹问紫欣道：「你来我『怡情楼』干这青楼女子的勾当，可是
心甘情愿的？」

　　紫欣顿时心跳不已，她操此贱业，原是迫於无奈；今日见这石豹大义凛然，
心想这是个跳出火坑的转机。心念一转，也不管芹姨拼命的使眼色，大声道：
「我…我是被迫的！我堂堂『威远镖局』大小姐，怎么可能自甘堕落？操此贱业？
我是无辜的！」便将史大和陈忠二人如何设计将她推入火坑，卖身为妓，芹姨如
何诱她答应卖身的原委全盘说出。

　　芹姨顿时铁青着脸，怒叱道：「臭丫头！枉我对你呵护倍至，今日竟然扯我
后腿！该死！」

　　「够了！」石豹皱眉道：「一切我自有主张，你不需多言。」「是！」芹姨
应诺，却依然恶狠狠地瞪着紫欣。

　　石豹站起身来，两袖互拢，温言道：「陆姑娘我今日一见，果真艳丽绝伦，
福州第一美女之称，确实名不虚传，芹妹子一心想要网罗之意，我能了解。可是
陆姑娘以此为业，乃是出於奸人所害，实在有平反的必要！我看这样吧…」石豹
命人取了柄剑，在地上划了个仅可容身的小圆圈，把剑递给紫欣，自己双脚踏入
圈内，两袖合拢道：「石某今日便来讨教你陆家威名不小的『天地人三才无量剑』！
我便站在这圈内，也不还招，只要在三十招之内，你能损我一毫一毛，或是逼我
踏出圈外者，便是我输，我愿奉送黄金一千两，并派人送你安全返家，还你自由。
如果你输了…你就要心甘情愿，扮演好『欣儿』的角色，绝不可有贰心！这是你
唯一的机会，你赌不赌？」

　　在场众人皆面面相歔，觉得石豹开出来的条件也未免太优厚了，紫欣胜算颇
大；芹姨也满心狐疑，不知这头豹子究竟葫芦里卖什么药。

    待续

[ 本帖最后由 吾夜 于 2011-7-13 22:37 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　七、相救

　　　　　　　　　　　　　　　１、比武

　　紫欣望着手中亮晃晃的长剑，牙一咬，带着壮士断脕、孤注一掷的神情道：
「好！我赌了！」这或许是自己重获自由的唯一机会，紫欣一股失去已久的豪情
再度充塞心中，手腕一动，长剑便向石豹刺去。

　　紫欣拳脚功夫不行，剑术却小有火候，虽然久未再练，又穿着 １３２６；
丽的罗衫，剑法施展起来颇为生涩，但经过几次的喂招，动作越见纯熟，剑招也
更形俐落。

　　在场所有妓女，皆看得目瞪口呆；之前在后院羞辱过紫欣的几名妓女，更是
看得冷汗直流。今晚紫欣抢了所有姐妹们的风采，不禁妒火中烧，原已心中盘算
好今晚要好好地凌虐她，想不到平时欺凌的对象，竟然如此了得？诸位妓女心中
不禁哆嗦着：「平日我对她欺凌有加，如果她有报仇之心，岂不早就被她大卸八
块了？」

　　紫欣剑随身转，身随意动，已前后喂了十余招。可是这石豹却更加了得，双
手始终互拢着，对於紫欣四面八方攻来的剑招，或是弯腰闪躲，或是扭身避过，
双脚却始终稳稳地站在圈内；在紫欣求胜心切的猛攻之下，已前后过了二十八招。

　　紫欣娇喘着，剑身一抖，一道剑影急向石豹的双足削去。在场众人皆惊叫一
声，定睛细看，只见紫欣剑柄已被石豹踩在脚下，她胀红着脸，使尽全力，也无
法将长剑抽出。

　　石豹面无表情道：「这是第二十九招，只剩最后一招了…」脚掌一提，紫欣
顿时长剑猛然抽出，一个不稳，踉跄倒地。

　　王大贾疼惜地将紫欣扶起，哈哈笑道：「石老板真是厉害，其实胜负早已分
晓，又何必比试到底呢？我说欣儿啊！你就别再固执，安心留下来吧！我王某人
愿以台柱的价码买你一夜，这最后一招就别再比了，你道如何？」在场妓女们听
了，心中又是羡慕又是嫉妒。

　　「是啊！」芹姨温言道：「难得王员外青眼有加，你也该感恩图报才是！还
不快把剑扔了，过来为王员外斟酒？」在场富绅也是你一言我一语，极力劝慰紫
欣。

　　其实紫欣使尽平生所学，都无法伤及石豹一根毫发，早知自己不是敌手，伤
心难过之下，两道泪水不禁滚了下来，手中的长剑也脱手落地。

　　突然间，门外传来阵阵打斗叫骂声，转眼间一名龟奴闯了进来，喘气道：
「不好了不好了！一个男的硬闯进来，说我们逼良为娼，要把咱们『怡情楼』给
拆了！」话才说完，「碰」地声响，房门顿时粉碎，一个中年壮汉走了进来。

　　这汉子肥头大耳，浓眉巨目，威风凛凛，杀气腾腾，巨眼向四周环顾，叱道：
「能作主的站出来说话！」

　　芹姨道：「我是这家妓院的鸨母，大爷怎地称呼？有何指教？」

　　那汉子叱道：「你们强迫良家妇女卖淫，帮你们赚黑心钱，却害得人家家破
人亡，当真可恶！」

　　芹姨细眉一皱，沉声道：「咱们的姑娘都是花银子买来的，银货两讫，岂有
逼良为娼之事？你指鹿为马，故意找麻烦吗？」

　　那汉子怒道：「贱妇！还不承认？有个叫『欣儿』的姑娘呢？叫她出来！」
众人皆吃了一惊，觉得这「紫欣」惹来的麻烦还真不少，紫欣更是不知所措。

　　石豹这时开口说话了：「阁下可是管尽天下不平事的『江南霹雳手鹿问天』？」

　　那汉子巨睛一亮，道：「好眼力！你又是谁？」

　　石豹不答反笑道：「江南霹雳手鹿问天的『霹雳连环手』威震江南一带，是
个嫉恶如仇的豪迈汉子，石某早有耳闻，但不知为何管起我风尘妓院的俗事来了？」

　　「哼！」鹿问天道：「你们妓院里的龌龊勾当我原不管，可是你们仗势欺人，
逼良为娼，却是犯了老子的大忌！叫『欣儿』的姑娘在哪里？我带她走，一切就
大事化无，否则老子今天非拆了你『怡情楼』不可！」

　　石豹细眼一眯，指着惊魂未甫的紫欣道：「她就是『欣儿』，也是花银子买
来的姑娘，只要你今天走得出『怡情楼』，她就是你的！」

　　「好得很！」鹿问天怒叱一声，「霹雳连环手」立即施展开来。石豹身边的
光头随从大叫一声，双拳击向鹿问天，双方你来我往，拆了数招。石豹突地叱道：
「给我退下啦！」光头随从立即退至石豹后方，双臂抱胸而立。

　　石豹道：「『江南霹雳手』是一流的英雄，石某愿亲自讨教！」双眼一眯，
互拢的双手立即垂了下来。

　　芹姨心想：「原来宫主找来的高手就是这『江南霹雳手鹿问天』！好极了！
鹿问天武功高强，在武林中颇具名气，拿他来试你这头豹子，不怕探不出你的虚
实。」

　　鹿问天狂啸一声，纶拳便击。「霹雳连环手」是一种极为霸道的武功，完全
以刚劲取胜，鹿问天施展开来，拳风呼呼作响，连攻石豹五大要害。而石豹双掌
柔软绵密，以柔阴之力一一拆解鹿问天的拳掌，一时间你来我往，战况激烈。

　　鹿问天的刚劲一波强过一波，众人看得目瞪口呆。忽然，鹿问天反拳一挥，
击向石豹的下巴，石豹向后一倾，拳风呼啸而过。

　　紫欣专心注意着两人的争斗，眼见石豹占了下风，原本放弃的心，又燃起了
一线生机。心想：「我只要趁石豹不慎，使出第三十招剑法，逼他踏出圈外，便
算赌赢了。」

　　眼见机不可失，在这电光石火的刹那间，紫欣立刻拾起长剑，一式「天地人
三才无量剑」的「地」字诀急削石豹双足，心想石豹下盘已经不稳，这一次突袭
必可一举成功。

　　紫欣喝道：「接我第三十招吧！」剑尖已削向石豹双足。在场众人皆惊声一
呼，想不到紫欣竟会趁机偷袭石豹。石豹上下盘皆受敌袭，处境甚为不利。紫欣
能否逼石豹踏出圈外，而重获自由之身呢？

　　在这间不容缓的倾刻间，石豹双足一点，在空中打了个筋斗，右手一抬，整
个衣袖卷向紫欣的长剑；紫欣虎口一麻，长剑僵持在半空，没了力量。石豹飘然
落入圈内，冷笑道：「你这第三十招玩完了！」倏地转身击出一掌，正中鹿问天
左肩。

　　鹿问天连退八步，牙一咬，化拳为掌，再度攻击。石豹冷笑一声，趋前还击，
倾刻间已拆了十余招。

　　紫欣两眼一闭，（完了，第三十招已经使完……），信念至此，瞬间心灰意
死，手里的剑虽然还指着前方，虽然距离石豹的胸口仅仅一尺之遥，可是再也没
有力量探出去，早已没了目标……

　　鹿问天却在前面突然暴起，双手掌心在手中一转，蓄势推掌，集中毕生的一
记惊天一掌排山倒海一样冲着石豹卷土而来，石豹大惊失色，急忙转身，双掌拍
出，情急之下，根本没了招式，完全是一种力的对博，刚才因为回头和紫欣说话，
所有先机尽失，极度被动，耳中一声巨响，犹如天崩地裂，四周不会功夫的妓女
早已惊骇莫名震到在地，石豹的功夫当真了得，鹿问天这全力一击，居然被全数
反弹回去，身影化作一团黑雾向后飞射，撞在石柱之上，而石豹却仅仅退了半步
大概一尺多……

　　意外，瞬间发生，紫欣的长剑还指在他的身后，一尺多的地方，「扑」的一
声，长剑破衣而入，因为紫欣的个子比石豹矮，这一剑正中后腰，刺入数寸，石
豹嗯了一声没有叫出来，一身硬功瞬间被破，一口鲜血喷出。

　　远远靠角落里一个老者惊骇站起，别人看不出他的脸色如何，但是他易过容
的人皮面具下早已失了颜色，如论谁看都知道，这是意外，是石豹自己撞道紫欣
的剑上，以紫欣的武功不可能伤到石豹，这完全是意外，而他知道，根本不是什
么意外，这是紫欣得黑血重瞳再次让她发威，上次双手被缚身受重伤，依然能剑
伤雷一虎，这次，一动不动，就伤了石豹，如果，她的黑血重瞳觉醒，绝对天下
无敌，思虑至此，无心再看，起身匆匆离去，他正是蓝衫花弄蝶身边的相士李通。

　　芹姨在后边大惊失色，一把把紫欣拉到身旁，紧紧搂着她的腰枝，在她耳边
低声道：「傻丫头，你干的好事，你以为偷袭就能成功吗？现在却误伤了大老板，
你还想不想活。大老板的武功高深莫测，机智过人，如果不是刚才巧合你怎么能
伤了大老板，你还不认罪……」

　　紫欣也感到万念俱灰，一撤手拔出长剑，当朗朗扔出老远，叹道：「我知错
了…」

　　鹿问天一见有机可乘，一个鲤鱼打挺站起，刚阳上前，却一口气不济，一口
鲜血喷出，他的伤也不轻，二人你来我往，又已拆了五十余招。石豹虽然有伤，
但攻势依然凌厉，跨出圈外后，就像变了个人似的，功力陡地大增，鹿问天连中
数掌，倍感惊骇，作梦也没想到一个娼楼妓馆的老板，武功竟如此高强。

　　紫欣见状，知道大势已去，心下又忐忑不安，不希望有人再为她赔上性命，
忙娇叱道：「两位快住手！听我说句话啊！」连叱了几声，两人才各退数步，不
再出手。

　　紫欣忍住内心的哀愁，强声道：「这位鹿大侠，你一定是搞错了，我来这里，
完全是出於自愿，没人强迫我啊！」

　　「什…什么？」鹿问天愕然道：「怎地你的说词，和求我来救你的那位公子
完全不同？到底是怎么一回事？」

　　紫欣忍住内心的痛苦，佯笑道：「这大概是一场误会吧？在这里我锦衣玉食，
享受着舒畅快乐的生活，我高兴都来不及了呢！说我是被迫的？可真是好笑了…」

　　「呸！」鹿问天浓眉皱道：「原来压根儿我是为一个淫娃在拼命！他奶奶的！
真是倒楣！」说罢转身便走。

　　石豹两袖互拢，眯眼道：「你走得出我『怡情楼』吗？」鹿问天倏地转声叱
道：「好得很！还有什么高招使出来吧！」鹿问天知他武功惊人，但为了面子不
得不强声喝战。

　　石豹细眉一皱，眼中顿时射出两道寒光，互拢的衣袖逐渐膨胀起来。「要比
拼内力吗？」鹿问天毫不犹豫地运起体内真气，灌注於两手掌间。

　　两人如箭在弦，一触即发，在场众人皆凝神屏气，气氛凝重。紫欣知这内力
比斗，非死即伤，心中大急，待要张口喝止时，芹姨立即伸掌抿住了她的嘴，低
声道：「这么精彩的好戏，不准你出言破坏！想叫吗？好，今晚我会让你在床上
叫个够！」芹姨一心想探出石豹的实力，比拼内力最能看出功力的强弱，芹姨当
然不会错失良机。

　　只听得石豹低叱一声，闪电般冲向鹿问天，两掌呼呼地击向前去。鹿问天立
即挺掌回击，「拍」地巨响，两人掌掌相贴，顿时鹿问天整个人如流星般向后喷
出，撞上了墙壁坐倒在地，面色苍白，口吐鲜血。

　　鹿问天想不到自己一世英名，今日竟会栽在妓院里。恶狠狠地瞪视着石豹，
强声道：「你…你到底是谁？」

　　石豹两袖互拢，冷笑道：「你应该听说过『江南四大淫魔』豺、狼、虎、豹
吧？我的名字就叫石豹…」

　　鹿问天顿时如一记重　击向胸口，惊道：「啊！你…莫非你是那头消失已久
的豹子？」突然感到喉头一甜，鲜血由口中狂喷而出。

　　石豹一掌搭在鹿问天的天灵之上，眯眼道：「念你一世英雄，死在这里未免
不值，只要你告诉我向你求助的那位公子是谁，我便饶你不死。」鹿问天咬牙道：
「门都没有！」石豹细眉一皱，内力吐出，鹿问天的脑袋瓜子当场粉碎。

　　众人看了这场血肉馍糊的恐怖光景，早已吓得魂飞魄散；女的尖叫晕倒，男
的冷汗哆嗦，对於石豹的杀人不眨眼，都感惊恐已极。

　　石豹双手互拢，面无表情地走向紫欣，扳起她的下巴道：「你刺伤了我，念
你是无心为过，我就不见怪你了，从今以后，紫欣这个人算是死了！欣儿，好好
的干！我不会 １１１；待你的。」

　　「是…是…」紫欣颤抖着，不敢正视面无表情的石豹。

　　大战结束，涂总管命令龟奴收拾残局尸体，叫醒晕倒的妓女，招呼大家再行
上桌。肴前除了石豹、芹姨、涂总管外，再也没有人咽得下任何一口酒菜了。

　　而石豹却暗暗气闷，虽未发作，但秘密只有他自己知道，和鹿问天一战到无
大碍，紫欣那一剑也刺的不深，无性命之忧，以他的体魄甚至算不上受伤，但是
这一剑却刚刚好点中了他的气门，然后一场力战，几乎泄了他十多年功力，这种
暗亏却又不能对任何人说起，一来丢人，二来不能让仇家知道，他真能暗气暗憋，
心道：「紫欣，你等着，有你受的，我要让你千人骑万人跨，成为天下第一淫娃，
让你从此生不如死…」

　　　　　　　　　　２、紫欣、千里ｖｓ石豹、吴造

　　当晚，芹姨安排三大台柱及紫欣陪伴着石豹。石豹一面喝着上等美酒，一面
欣赏四个裸体美女的淫歌艳舞；石豹喝了半盅的竹叶青后，就躺在一顶鹅绒绒的
大床上，三大台柱却被推了出去，临走还用怨恨的眼神白了紫欣一眼，芹姨推了
一下紫欣，在她耳边轻轻地道：「大老板今天就让你陪他，你该高兴了吧，听着，
今天白天你让老板大大的折了面子，晚上你可要好好表现，否则没有好果子吃。」
随后芹姨也退了出去。

　　石豹向紫欣招了招手，让她近前，一把拉入怀里，淫笑道：「欣儿姑娘，在
这里好好干，亏待不了你，嗯？」紫欣毛骨悚然，石豹拍了拍手，身后的角门一
开进来两个人，一个是曾经凌辱过自己的吴造，另一个是一个美女……

　　石豹道：「给你从新介绍一下，吴造，我的入世弟子，这家伙的手段你是见
识过的，嘿嘿嘿，别看我号称四大淫贼之一，只是玩女人多一些，我这个弟子，
却会好多花样，这方面他可比我还强，我还得向他学习呢，搞得我这个淫贼的名
头都不好意思了」石豹和吴造都嘿嘿的笑着，一点也不以为耻，紫欣和那名女子
都脸红的低下了头。石豹接道：「那个女人是他老婆，云千里」

　　能看到千里脸上剧烈的一边，随后恢复平静，脸转向另一边。紫欣也惊愕的
抬头看着千里。

　　「呵呵，吓一跳吧，她可不是咱们楼的小姐，」石豹一脸暖昧的笑着：「她
原来是咱们福田镇的大户，云员外的千金，咱们吴造看上了她，可是ｔｍｄ云员
外不识好歹，说吴造下贱，就是不让女儿许配给他，老子就生气了，怎么样，他
不是家破人亡了么。」

　　千里眼泪在眼圈里转悠。

　　「看看，这还装什么千金大小姐呢，先把她待下去。」石豹又回头对紫欣讲
述道：「吴造把人家老爹杀了，还要去人家女儿，你说这个混蛋，」虽然是责备
的话，但是石豹说出来竟是褒奖的语气：「娶人家当老婆，却又让别的男人来玩，
绿帽子主动往头上代。」

　　紫欣瞪着眼睛不敢相信，世界上居然有这样的男人，石豹的故事还在继续：
「不过呢，他老婆也不是谁都可以上的，首先就没再咱们楼里挂牌，只有特殊场
合再带她来。今天就带来让他师傅享用，还是真的孝顺啊。」

　　（怎么会有这么无耻的男人）紫欣心想，却没想自己和几个男人杂交，也是
变态无耻。

　　千里的身材娇小，乳房并非很大，是圆圆脸的美女。现在四个人没有马上进
入正题，先是在一起喝酒。

　　已经有醉意的千里向坐在身边的吴造偷瞄了几眼。吴造只是傻笑。对吴造而
言，千里现在不过是他占有欲的产物，根本说不上情意，仅仅是发泄欲望的工具，
而千里也只是貌合神离，父亲被吴造害死，她一个弱女子又能怎样，出了顺从别
无他法。

　　而紫欣则没时间想那些事情，不断的来回走动，分酒布菜，脸上也必须带有
暖和的笑脸，但心里七上八下的。

　　两个男人谈了一些奇闻异事，多是淫言乱语的故事，气份越来越热烈，也喝
了不少酒。千里一开始时还能一起说笑，但可能喝多了，开始打盹。对两个男人
来说，这是最理想的状况。

　　「小吴，在我叫你之前，你要好好的陪千里，知道吗？」

　　石豹说完，带紫欣走进卧房。石豹在卧室让紫欣穿上别致的服装。

　　（看起来相当不错。）石豹沉醉的看着换装完毕的紫欣。紫欣露出羞怯的表
情低下头。长发去了发髻披在肩上，半碗型的束胸更强调丰满的乳房，增加性感
. 更引人注目的是下半身。由于没有穿底裤，能看到雪白腹部下的黑毛，黑色紧
身江南高档蝉蚕丝袜，显示双腿更修长。此种淫靡的装束，别说紫欣没见过，连
石豹也没见过，真是该好好感谢吴造，总有些以外让石豹他惊奇。

　　「紫欣，没想到这么适合你穿。」紫欣早已羞的满脸通红。让紫欣站在铜镜
前，石豹说：「真骚啊，没想到会这么迷人。」

　　石豹从背后抱紧紫欣，在耳边轻说，没想到一个号称四大淫贼之一的豹子，
对女人这么温柔，其实石豹虽然抢女人，杀女人，但是在玩女人的过程中却难得
的温柔，这点和雷一虎完全不同。

　　「不要这样说了。」

　　「紫欣，今晚你可是主角，千里可以让你任意欺负，怎么样，我对你不错吧。」

　　石豹说完，伸手抚摩下半身的肉缝。在柔软的阴毛下，肉缝已经湿润。

　　「啊……不要……」

　　只是轻摸一下，紫欣就要蹲下去。

　　「我要去叫小吴了，你可不能丢我的脸。」

　　这样向紫欣叮咛后，去叫吴造。让喝醉的千里睡下后，吴造露出一本正经的
走过来。

　　「小吴，你看紫欣装扮怎么样？」

　　「太……太好了。」

　　吴造露出羡慕的眼神看紫欣。坐在床边的紫欣，因阴部暴露在男人面前造成
的羞辱和狼狈。

　　「啊……太好了。现在请你把屁股放在我的脸上吧。」

　　吴造请求。紫欣不知所措的看着石豹。

　　「有什么关系，照他的意思做吧。」

　　石豹开始感到兴奋。紫欣露出不知如何做的表情跨在吴造的脸上。露出羞怯
的表情紧缩大腿根。这也难怪，从下面看的话，应该能看清楚花蕊。然后慢慢放
下屁股，坐在吴造脸上。又似乎受惊似的，忽然抬起屁股，这才把鼠蹊部贴在吴
造的脸上。吴造在下面发出哼声，用脸部承受紫欣的体重，柔软的屁股阻塞嘴和
鼻子，呼吸困难的发哼声。

　　此时看到紫欣的屁股微微颤抖，咬紧嘴唇，扬起头。

　　石豹也了解状况了，一定是吴造的舌头在活跃。仔细看时，从很小的缝隙，
舌头在舔花蕊。

　　「啊……唔……不要啦……」

　　终于从紫欣的嘴巴里，发出迫切的哼声。嘴巴说着不要，屁股却不停的扭转，
因为穿的是黑色束腰，十分撩人的景色。似乎在逃避舌头似的抬起屁股，但又马
上放下去。

　　「啊……唔……不要……唔……啊……」

　　看到美丽的女人扭动屁股的模样，石豹也脱光衣服，要求紫欣口交。紫欣没
有拒绝，一口把勃起的肉棒吞入嘴里，开始吸吮，石豹感到很兴奋。

　　看到紫欣露出渴求的表情热情的吸吮，石豹感到很兴奋。

　　紫欣感到紧张，停止扭动屁股。石豹有想起今晚的目的，于是要求紫欣停止
口交。抓住紫欣的黑发，把他拉起，站立。

　　紫欣露出羞怯的表情，不停的摇头。紫欣知道反坑也无济于事。于是闭上眼
睛，扬起下巴，长睫毛微微颤抖，像在忍耐极大的痛苦。再分开与肩同宽的双腿
下面。不知过了多少时间，紫欣忽然打寒颤。

　　「啊……」

　　石豹的脸贴在紫欣的大腿根，似乎要舔净似的仔细舔。紫欣的屁股要逃避，
可是石豹抱住她的腰，把阴毛舔乾净，还用舌头舔沾上蜜汁的花蕊。

　　紫欣停顿一下说：「求求你，不要再让我做那种事吧。」

　　石豹没有再问就继续舔花蕊。

　　「啊……不要啦……我会想要那个啦……」

　　紫欣发出只有两个人才会说的话，同时扭动屁股。吴造回去叫千里。一时间，
还没有回来的动静。石豹到紫欣的身上，采取６９的姿势。马上把舌头插入紫欣
的肉洞内，觉得紫欣比传说的更热情。

　　石豹改采正面作战姿势，把肉棒插入湿淋淋的花蕊内。

　　「啊……好……石老板……噢……」

　　紫欣双手抱紧石豹的后背，发出性感的哼声。同时双腿包夹石豹的腰。这是
紫欣兴奋时习惯的动作。从外厅传来声音。差不多到了吴造带千里过来的时间。

　　（要作给他们看一看。）石豹开始做抽插运动。于此之际，吴造带千里进入
卧房，露出一副困像的千里，忽然张大眼睛，露出惊奇的表情。

　　「千里，我们也不能输啊。」

　　吴造说着，搂抱千里。

　　「可是……在这里……」

　　「你不要吗？我到无所谓……」

　　千里可能并不是真的讨厌这个年青人，哪怕他害死了自己的父亲，至少现在
的状态看，千里还是喜欢吴造的，吴造开始脱她的衣服时，只是低下头，没有拒
绝。可能是为今晚特地妆扮的，千里穿粉红色的性感肚兜。

　　当肚兜被取下时，马上露出乳房，看起来比紫欣的大，而且没有一点下垂。
难怪千里很受男人的欢迎。

　　吴造把千里推倒在床上仰卧，开始吸吮可爱的乳头。

　　「啊……不要……羞死了……」

　　「你看紫欣吧。她用双腿夹住屁股扭动哪。多么性感，你也不能输啊！」

　　千里看在伸手可及的地方进行的夫妻交媾。大眼睛彷佛蒙上一层雾。

　　「啊……唔……唔……」

　　千里发出沈闷的哼声。吴造从底裤上抚摩花蕊。

　　「这里湿淋淋的，是不是想要了呢？」

　　这样时候，千里点点头。吴造把底裤拉下去，自己则仰卧在床上。不等吴造
催促，千里就骑在吴造的腹部，用手导正后逐渐放下屁股。

　　肉棒进入湿路后，千里轻喘一口气，双手放在吴造的肚子上支撑身体。然后
以肉棒为中心，开始旋转屁股。这是他们两个人常用的性交方式。吴造感受到屁
股的重量，产生被动的感觉。这是吴造最喜欢的。

　　「啊……唔……」

　　千里发出少女般可爱的哼声，疯狂的扭动身体。石豹见状说：「吴造，我们
来交换。」

　　「现在吗？」吴造问。「好，来吧。」

　　两个男人同时拔出肉棒。石豹抱紧露出痴呆表情的千里的大腿，从正面插入
. 吴造见状后，马上扑向紫欣。

　　「啊！我不要！」

　　吴造把紫欣夹紧的大腿用力拉开。当肉棒完全插入的刹那，吴造的表情显得
非常感动，其实上次和徐总管凌辱紫欣，因为没有命令，吴造一直充当配角，根
本没有认真的享用紫欣。当湿淋淋的肉洞包夹他的肉棒时，知道这是向往已久的
紫欣的阴户，只是插进去就快要射精了。

　　石豹不断地对千里的攻击。千里摇动美丽的乳房，拼命咬紧嘴唇，避免发出
哼声。吴造为了展现自己的男性雄风，拼命的进行抽插运动。

　　「不要……不要动……唔……啊……」

　　紫欣还是忍不住呻吟。

　　吴造早忘了这是在师傅面前，只顾拼命的抽插。每一次都发出「噗吱噗吱」
的声音，使他更加兴奋。看来对方真是个喜欢这一口，吴造就把紫欣的双腿高高
举起，以最有效的姿势拼命抽插。

　　「唔……啊……不行了……啊……要了呀……」

　　紫欣皱起漂亮的双眉，双手紧抓床单。

　　「你真是好色，被男人玩弄就会兴奋异常啊？」

　　吴造故意用下流的话刺激紫欣，然后使出全力冲刺。

　　「唔……唔……」

　　紫欣泫然欲泣。同时抬起下巴露出漂亮的粉颈。

　　（紫欣，你这样好美哟。）吴造再作冲刺，窄小的肉洞开始筋挛。

　　「喔……紫欣……啊……」

　　吴造产生火烧身体的感觉，只好拼命抽插。紫欣的后背向后仰。

　　「唔……唔……」

　　发出哼声的同时，双腿伸直。此时，吴造觉得自己的分身快要被勒断。吴造
也开始喷出精液。

　　稍后，男人反绑了两个女人，双手被绑于后的紫欣和千里，软绵绵的躺在床
上，高潮的馀韵仍在。吴造和石豹一面欣赏两个漂亮的裸女，一面喝着水酒。

　　「你觉得怎么样？」

　　石豹拿着酒杯问。

　　「太好了。」

　　吴造简单的回答。听石豹这样说，吴造点点头，露出意犹未尽的表情。

　　吴造从包拿出来的是皮制的，如贞操带的东西。可是从胯下露出一根橡胶棒。
橡胶棒是里外都有。这是吴造从海南采集的橡胶，自己加工而成的。

　　「这是什么东西？」

　　「这是女人对食（女同性恋）专用的双头龙。」

　　石豹很有爱好的拿在手里看一阵，说：「很好玩的样子，是要把向里面的橡
胶棒插入欣儿的阴户内罗。」

　　吴造听后露出兴奋的表情。

　　「那么，对象是谁呢？是你的屁股吗？」

　　「这个……还是有一点……这样吧，以千里做为对象吧。师傅现在就可以欣
赏两个女人玩了。」

　　两个人商良好后，把紫欣从床上拉下来，穿上贞操带，装上橡胶棒。

　　「啊……饶了我吧，我不要做这种事……」

　　紫欣做出拒绝的手势。石豹却厉声道：「做妓女的，什么事都要尝试的，现
在你有肉棒了，这样做男人来玩女人，一定也是很好玩的。」

　　两个男人合力把内侧的有七寸长的橡胶棒插入紫欣的肉洞里。

　　「唔……」

　　紫欣发出哼声，屁股往后退，可是已经有两根肉棒插过的肉洞，很轻易的插
入橡胶棒。吴造很快的把贞操带腰带在紫欣的背后扣好。

　　「哟！这样子还真宏伟呀！」

　　石豹对紫欣的样子似乎很感动。

　　「真美，太美了。」

　　吴造快要流出口水的样子，拼命的赞美。

　　「你的屁股痒了吗？要她干你也是可以。」

　　「请不要再说了。」

　　吴造难为情的抓抓头。石豹来到紫欣的背后，一面抚摩乳房，一面在耳边悄
悄说：「你应该知道怎么做的。去疼爱千里吧。先从乳房开始，知道了吗？」

　　「啊……饶了我吧……我做不到。」

　　「不要说谎！」

　　石豹伸手抓住露在前面的橡胶棒扭动。

　　「唔……啊……」

　　里边的橡胶棒，搅动阴户，紫欣的身体失去力量，发出难耐的哼声。

　　「快点去，你去干吧。现在我们有兴致让你来做主角，你不会是想让千里穿
上来对付你吧。」这一次石豹的声音很温柔，然后解开捆绑双手的绳子。紫欣被
推上床后，稍犹豫一下便压到千里的身上。

　　「千里小姐，原谅我。」说完，向千里的乳房伸手。

　　「唉呀……」千里扭动一下酥胸。由于双手被捆绑，动弹不得。紫欣细柔的
手指抓住巨乳开始揉搓，也捏住膨胀的乳头轻轻拉。

　　「啊……不……啊……」千里的脸变红，忍不住发出喘息声。紫欣的脸靠近，
吸吮红唇。

　　「似乎都很投入。」石豹似乎有了新发现，以兴奋的口吻说。

　　「真的，比想像的还要好。」两个人欣赏像白蛇般互缠的裸体。长吻后，紫
欣扬起头把两个人的乳房紧贴在一起。四个美乳压迫变形了，勃起的粉红色乳头
互相摩擦。

　　「唔……」

　　「好……真好……啊……」

　　从两个人的嘴里同时发出脑人的哼声。两个人的身上都冒汗，扭动时发出湿
润的淫縻声。看到不仅是乳房，腿和腿也互缠的样子，男人们都瞪大眼睛，说不
出话来。

　　吴造走过去，解开捆绑千里的绳子。此时，两个人似乎商量好似的，主动采
取６９姿势，千里压在紫欣的身上，用手指玩弄橡胶棒。

　　用手摇动乌黑的橡胶棒时，牵动插在紫欣身体里边的橡胶棒，紫欣发出恼人
的哼声。可能是里外的橡胶棒运动，刺激他的肉洞之故。

　　石豹和吴造都沉醉的看着千里的淫荡模样。

　　「啊……」紫欣发出更高昂的哼声。

　　「紫欣，你也要舔千里的阴户，不要只顾一个人享受。」

　　石豹以严厉的口吻说。紫欣抬起头看在眼前蠕动的屁股沟，然后把脸靠过去，
伸出舌头舔花瓣。

　　「唔……唔……」千里的嘴角，冒出低沈的哼声，丰满的屁股同时开始摇动。

　　「唔……这种光景真受不了。」

　　「是啊，我们这样看就受不了了。」

　　两个男人很想看到女同的最后一幕。

　　「千里，很想要了吧。是不是想把着东西插入你的阴户内呢？」

　　听到吴造这样问，千里顺从的点头。

　　「喂，紫欣，千里想要了。把那个东西给她插进去吧。」听到石豹如是说，
紫欣慢慢爬起来，露出不知如何是好的表情看石豹。

　　「你真笨，那是我对你做的事啊。」石豹上床后，让千里俯卧，还拿一个枕
头放在千里的肚子下面。千里的丰满屁股就高高举起，形成最好的角度，露出可
爱的肛门和花蕊。

　　「以后的事情你会了吧。你跪在她的身后，从后面插进去。但不要插错，插
到前面去了。」

　　石豹下达指示后，离开床，到一边做观众。

　　将模拟龟头，又加大一号的橡胶棒压在千里的花蕊上。想到为什么会这样，
但有更强烈的好奇心也是事实。被迫趴下，把屁股抬高的千里，看到那种可怜的
样子，紫欣想到自己也经常这样的被石豹插入，心里感到一阵难为情。

　　受到催促，慢慢向前挺进，龟头顶开可爱的花蕊，能感受到反抗力，同时插
在自己肉洞里的橡胶棒也更深入，觉得使不上力。

　　「啊……我做不到……石老板……」

　　紫欣用啜泣的声音说。

　　「你怎么啦？才进入一点点。快用力啊！是要我帮你忙吗？」

　　听到石豹的话，紫欣只好咬紧牙根，在下半身用力，橡胶棒插入千里的肉洞
深处。

　　「啊啊……」

　　千里扬起头，叹息。

　　「唔……」

　　紫欣也皱起眉头发出哼声，同时身体颤抖，几乎要倒下去。石豹和吴造走过
来，瞪大眼睛看橡胶棒插入的情况。

　　「哇！完全插进去了！好了不起哟！」吴造很感动的样子。

　　「紫欣你要休息到何时？这样千里是无法愉快的，动啊，好让千里出来。」
在石豹的催促下，紫欣咬紧牙根，开始前后摇动屁股。

　　「小吴，你的办法是在是太好了」石豹问时，吴造不停的点头，他的眼睛盯
在漂亮的假男角身上。

　　紫欣的屁股肌肉显得突出，沾满蜜汁发出湿润光泽的橡胶棒深深插入千里的
肉洞里。本来就不适合做男角的紫欣，动作显得软弱。连续抽插几下就呼吸急促
的要倒在千里的身上。

　　「一点用也没有，还要扭动屁股。」为达到石豹的要求，紫欣加快抽插的速
度，但还是无法持久。

　　「真没用，我来帮你吧。」石豹上床后，来到紫欣的背后，抱住屁股，前后
摇动。

　　「啊……不要……啊……」这时候紫欣的上半身已经压在千里的身上，紫欣
似乎难以忍受似的摇头。千里主动抬起屁股，淫猥的摇动，像在催促。

　　吴造也过来，开始搓揉千里的乳房。「太好了，师傅，我还没有看过这种样
子。」

　　「我也是。」听男人们的对话，紫欣和千里都露出异样的眼神，贪婪的享受
涌出的快乐。女人和女人的交媾，这还是第一次。受到男人的玩弄，都成为增加
快感的火种。

　　「啊……不要……我要了……要了……」紫欣的裸体颤抖，声音如梦呓。

　　「啊……我也要了……啊……唔……」千里也扬起头，露出快要达到性高潮
的表情。

　　「呀！要就吧！」石豹就像自己在抽插，一面摇动屁股，一面推紫欣的屁股。

　　「唔……了……唔……啊……」

　　「啊……了……唔……」两个女人几乎同时达到性感的最高潮，两个人的身
体一起倒下。

　　为排积存的欲望，拉起紫欣的屁股，石豹把肉棒插人肛门内。不久紫欣发出
喜悦的哼声。石豹似乎非常迷恋肛交，比正常的性交更能产生强烈的性感。

　　看身边时，吴造让千里摆出特技般的姿势，双腿互相交叉，然后抬直一只腿，
这是俗称帆船的姿势。石豹想到实现期待已久的事情，于是对吴造说：「出去不
到一刻钟的地方，有一家胭脂店。女人很喜欢的地方，等一等把她们带去，赤裸
的只穿一件外袍。」

　　「好主意，既然如此，就把橡胶棒插在里面吧。」

　　「好啊，下半身还要用绳子捆绑。」

　　「然后让她们买东西。」

　　两个人幻想那种场面，不由得露出猥亵的笑脸。

　　「欣儿，听到没有？等一等要去胭脂店。」

　　石豹一面说一面用力拍打紫欣的屁股。紫欣似乎没有听到石豹的话，完全投
入在肛交的快感中。而现在的她以连连惨叫着，走出妓院的门，已经是她的奢望，
没想到石豹居然让她在这种状态下走出大门。

　　　　　　　　　　　　　　３、花弄蝶相救

　　一连几天，紫欣都被安排服侍石豹，这天刚刚见黑的时候，芹姨搀扶着快感
有余的紫欣，走了回来

　　「芹姨…」紫欣吐气道：「我有点累了…」

　　「怎么啦？」芹姨在她泛红的面颊上写满了劳累。

　　「不是啦！」紫欣低声道：「这几天陪大老板上床，每次办完事后总觉得疲
惫不堪，好想休息…」

　　芹姨怜惜地用脸摩挲着她光滑粉嫩的面颊道：「石老板他练过『锁阳神功』，
可以保持金枪不倒，历久不泄。男女交欢，咱们女人就是想得到男人的阳精，男
人不泄，咱们女人就会有所亏损，影响体力。你会觉得累，那是自然不过了。」

　　紫欣好奇问道：「难道大老板他…从没泄过吗？」

　　芹姨道：「……呵呵，我还真不知道……」。

　　朦胧的意识中，紫欣似乎想到了什么，哆嗦道：「大…大老板他…还要待多
久…」

　　芹姨道：「你问这做什么？」

　　紫欣喘息道：「大老板他…莫测高深，我，我有点怕他，希望他赶快走，…
…」「傻丫头…你有什么可怕的，大老板是看上你了，大老板在哪里也没有呆过
两天以上，这次在这里一住就是４，５天，一当他为什么」

　　「什么？」紫欣闻言一惊，霎时羞得满脸通红，低头道：「难怪…姐姐们最
近很少找我麻烦…」

　　芹姨哈哈笑道：「你想错了，她们都一直以为你是个寻常的弱女子，以为你
好欺负；那天你在众人面前露了一手，她们都吓坏了，还有哪个不要命的敢找你
麻烦呢？」听芹姨这么一说，紫欣这才明白这几天姐姐们不再羞辱她的原因了。

　　「怎么样？现在了解了吧？」紫欣娇羞地点点头。芹姨迟疑了半晌，在她耳
边低声道：「那么…答应芹姨，永远也不要离开这里…」

　　紫欣不禁叹了口气，神色黯淡地说道：「我…我还有机会离开这里吗？」

　　芹姨道：「如果有这么一个离开的机会，你会狠心离开芹姨吗？」

　　紫欣一脸为难道：「我…我虽然感激芹姨您对我的照顾，可是我不喜欢接客
…」

　　芹姨闻言冷笑道：「好啊，欣儿，原来你还没死心，还在冀望能逃出去。我
老实告诉你吧！大老板视察九十八家妓院，每家最多不会超过两天，可是大老板
却在咱们『怡情楼』这家小娼馆住了４，５天了，不单单是看上了你，哼！大老
板若不揪出鹿问天口中的那名公子，他是不会罢休的。不管那位公子和你有何关
系，我劝你还是死了这条心吧！」。

　　「噢…芹姨，紫欣不敢这样想。我已经无颜再面对家人朋友了，除了乖乖留
下来外，我别无选择…」

　　「嗯，很好…希望你说的都是真心话！我不妨再告诉你，咱们大老板神通广
大，两天前已经盯上了那位公子，只要有什么风吹草动，嘿嘿…你说倒楣的会是
谁？」

　　紫欣大吃一惊，心中却若有所思：「大老板真是本领通天，居然已找到了想
救我出来的人，这人除了大师哥外还会有谁？他怎么斗得过石老板呢？赶快回去，
千万别来啊！」

　　芹姨见紫欣心不在焉，心中一阵冷笑，转身离去。

　　紫欣坐在床沿，低着头，等待那名恩客进房间来。原本现在应该是要接待镇
北周员外的，可是听说一名恩客叫价比周员外高了数倍，周员外知难而退，紫欣
这才奉命改接这名阔气的恩客。

　　「唉…谁都一样，反正都是要来玩弄我身体的登徒子…」一如往昔，紫欣穿
着极为华丽的罗衫长裙，戴着名贵的珠宝首饰，浓妆艳抹的脸蛋除了美艳外，还
带有一种娼妓的妖冶，认命地低头等待着恩客的来临。

　　「呀」地一声，门打开了，紫欣娇羞地低声道：「望公子怜惜紫欣…」慢慢
地解开罗衫的衣衽，露出了香味扑鼻的肚兜。

　　「陆姑娘，是我啊！」听到这带有磁性而熟悉的嗓音，紫欣猛然一惊，抬头
一看，不觉惊道：「啊！你是…」话未说完，对方的嘴已压在紫欣的红唇上激烈
地吻着；紫欣错愕之余，那人低声道：「外面有人在监视着，我们要自然点…」
伸手为她脱去华丽的罗衫和首饰。

　　紫欣羞得满脸通红，心头如小鹿乱撞，久久不能自已。许久之后，才勉强开
口蹦出几个字：「花…花公子，怎么会是你？」那人正是穿着蓝衫的花弄蝶。

　　花弄蝶痴痴地望着紫欣的脸蛋，轻声道：「陆姑娘，你化妆得好漂亮，我差
点认不出来了…」

　　紫欣自知脸上化着极为妖艳的浓妆，不禁尴尬地转过身去，哀怨地说道：
「我这样子看起来很不要脸是不是？你…你怎么会找到这里来？」

　　花弄蝶从背后搂着紫欣，两只手隔着肚兜，抚摸着她的双峰，吻着化着浓妆
的粉颊道：「你知道吗？我找得你好苦啊！」

　　紫欣悲伤地闭眼咬牙道：「找我做什么？紫欣早已经死了，你现在接触的只
是一名人尽可夫的妓女…」

　　「傻丫头！」花弄蝶低声道：「我是来救你的…」

　　「什么？」紫欣倏地回头，惊问道：「难…难道，那个请『江南霹雳手』鹿
问天来救我的那位公子…就是你？」

　　花弄蝶把她搂在怀里，低头吸吮着她的红唇，另一只手抚摸着只穿着亵裤的
臀部，发出细若蚊鸣的声音道：「可惜失败了…」

　　紫欣一听，急忙挣扎开来，急道：「原来是你！你快走！快走啊！」拼命地
要把花弄蝶推出门外。

　　花弄蝶斩钉截铁地道：「不行！我一定要救你离开这里！」紫欣气急败坏道：
「你…你会没命的！」

　　花弄蝶搂着她的双肩，含情脉脉地说道：「为了你，我死而无憾…」

　　紫欣愣了半晌，不禁双颊绯红，垂泪道：「我…我不值得你对我好，我是个
残花败柳，已经无药可救了，你还是走吧！快走！」使劲地催促着花弄蝶离开。

　　正当两人争执不休时，「碰」地声响，门被撞开，冲进四名壮汉。其中两名
拉扯着衣衫不整的紫欣，另两名拳脚便往花弄蝶身上招呼；紫欣发疯似地挣扎叫
嚷，却喝止不了两名壮汉对花弄蝶的拳脚相向。

　　他们把瘫痪在地的花弄蝶架了起来，紫欣急得泪流满面。这时石豹、芹姨及
涂总馆等人也走了进来。石豹两袖互拢，眯眼注视着花弄蝶；花弄蝶喘着凝重的
气，恶狠狠地瞪视着石豹。

　　石豹冷然道：「你是谁？来这里有什么目的？」

　　花弄蝶冷笑道：「我叫花弄蝶，我到妓院来，除了嫖女人外，还能做什么？」
石豹冷笑道：「我石某人闯荡江湖，阅人无数，这小小的把戏…却逃不过我的法
眼。别以为会一点点武功，就可以在这了蒙混过关，我再问一次，你是谁？来这
里有什么目的？」

　　花弄蝶狡狯说道：「我也再说一次，我叫花弄蝶，来这里嫖女人的…」

　　紫欣看到石豹此时的眼神，就和当时打死鹿问天的眼神一模一样，急忙叱道：
「不要杀他！」

　　石豹望了紫欣一眼，继而走向花弄蝶，抚摸着她的面颊，冷笑道「怎么会呢？
如此美男，杀了多可惜，兴许过一段时间我会开一个名伶馆，少不了美男的…」
当石豹的两眼与花弄蝶的目光接触时，心中不觉打了个寒颤。那眼神，就如同要
攫取小鸡的老鹰那锐利的眼神，充满了胜利者的信心和傲气。石豹在江湖上奔波
行走，从没怕过些什么，现在竟不敢正视这名神秘男子的目光，连石豹自己都觉
得不可思议，心想这人绝非泛泛之辈。

　　石豹命人把花弄蝶押入地牢中，又问紫欣道：「他到底是什么人？」紫欣嗫
嚅道：「其实，我跟他也只见过几次面，他的来历我并不清楚，直到现在，我也
才知道他还会点武功…」便把和花弄蝶相识的经过全盘说出。

　　紫欣见石豹正皱眉思索着，便又小心翼翼地哀求道：「大老板，他只不过是
个无知小儿罢了，求您高抬贵手，放他一条生路吧！」

　　石豹伸出手指，细细抚摸着她的粉颊道：「看看你，把脸都哭花了…」转头
向芹姨道：「带他去重新打扮，妆化得漂亮一点，休息一会儿再继续接客吧。」

　　事情经过了三天。石豹、吴造、芹姨、涂总管等一干人聚集在地牢中。石豹
眯着眼，仔细打量着眼前被吊着的花弄蝶。

　　石豹感到浑身不舒服，寻思：「这人究竟是谁？和紫欣到底有什么关系？这
三天我命人不断折磨他，对他居然毫无吓阻作用，这人绝非凡物…」

　　便即开口道：「花弄蝶，你的苦也该受够了，我不想树立敌人，更不愿让人
说我仗着权势，欺负一个书生，只要你肯合作，石某绝不会加害於你。我最后再
问你一次，你究竟是谁？来这里有什么目的？」

　　花弄蝶冷笑道：「一个堂堂大男人，怎地跟姑娘家一样婆婆妈妈？我也最后
再说一次，我叫花弄蝶，来这里嫖女人的…」

　　只见石豹眉头越皱越紧，目露凶光。花弄蝶看在眼里，得意地微笑。众人只
觉花弄蝶将劫数难逃，却听得石豹喝道：「涂总管！去把欣儿带过来！」

　　涂总管先是一愣，继而回神道：「可是…大老板，紫欣现在正忙着伺候十二
少呢！十二少是咱们的常客，又是衙门中萧师爷的么公子，最好不要惹得他不高
兴…」「罗嗦！」石豹沉声道：「管他是谁，赔偿他三倍的银两就是！」芹姨接
口道：「告诉十二少，明天紫欣会备妥美酒佳肴，亲自向他赔不是，请他务必赏
光？？？」涂总管应诺离开。

　　不久涂总管拉着紫欣的手走了进来。只见紫欣抓着肚兜虚掩着双乳，下体湿
漉的阴毛却是一览无遗，双颊的酡红依旧，众人一见便知紫欣一定是在作爱过程
中被拉了出来。

　　这三天来，紫欣始终担心着花弄蝶的安危，害怕石豹会对她痛下杀手，不时
央求芹姨带她去探视花弄蝶。芹姨虽不敢答应，却不断透露花弄蝶为了她，如何
地受到石豹的凌虐。紫欣越听越觉得罪孽深重，除了恳求芹姨在石豹面前为花弄
蝶说情外，自己也使出了浑身解术，来取悦每一个前来嫖她的恩客，希望自己乖
巧的态度，能换来花弄蝶的一线生机。

　　今天衙门萧师爷的么公子十二少花了大笔银两，想和紫欣共度春宵；虽然十
二少是当地只会欺压百姓，挥金如土的纨裤子弟，正是那种被紫欣所不耻的男人，
但为了花弄蝶，她也只好强颜欢笑，陪那十二少共赴巫山了。

　　涂总管在门口等了一会，估计差不多了，再说老板也着急让紫欣过去，就轻
轻的开门回来了，一进外屋就听到了紫欣娇里娇气的哼几声。

　　伴随着十二少呼哧呼哧的喘气声，涂总管看见十二少的大屁股紧紧的顶在紫
欣的身体上，屁股上的肉不断的紧缩着，紫欣的两只小脚也都紧紧的蹦了起来。

　　十二少干得正自兴起，抱起紫欣的两条腿，都架在了肩膀上，下身更加深入
的抽送着紫欣红嫩的阴唇，紫欣的屁股都已经离开了桌子，这样的插入让紫欣浑
身不断的颤抖，「啊……轻点……哎呀……」紫欣叫了一声，赶紧把手伸到嘴里
咬着，不断的发出忍不住的哼叫和喘息。

　　正当这对精赤条条的男女在床上战得难分难舍之际，涂总管闯了进来，向十
二少简略说明了原由，便要拉着紫欣离开。紫欣知道可以离开十二少，最重要的
是可以见到花弄蝶，也就顾不得自己赤身露体，肚兜掩着双乳便走，抛下了气得
直跳脚的十二少。
   
    待续
----------
　　　　　　　　　　　　　　　八、骗情

　　　　　　　　　　　　　１、紫欣ｖｓ张绅

　　「今天就要对花弄蝶进行处理，所以你要敢做出违背的事，石老板绝对不会
饶了你。」武师这样恐吓着，紫欣坐在旁边，用暗淡的心听在耳里。等一下要做
什么，大致上可以猜的出来。

　　自从被卖到妓院以后，大约过了一个月。在这一段期间里，紫欣不仅受到石
豹的玩弄，还把身体提供给嫖客，每天要受到陌生男人的蹂躏，难怪心情要沉闷。

　　一定要救花弄蝶……

　　紫欣的心里随着时间这种念头也愈来愈强。尤其这几天来，石豹抓了花弄蝶
之后，使紫欣开始产生恐惧感。可是一旦真正想做时，又产生许多顾虑，不敢贸
然去做。

　　紫欣这样想自己的心事时，来到一扇门之前。门前的柱子上挂着『水牢』的
名牌。当然，紫欣是知道这是那里的。

　　出来开门的是个秃头，年纪约三十多岁，看起来体格粗壮。好像已经等待多
时，露出淫亵的笑容。

　　「欣儿姑娘到！！」这个人在从门外向里面通报。

　　究竟是什么样的人物。好像参加拷打花弄蝶的不止石豹一个人。紫欣的心里
感到不安，但也只有跟在石豹的身后走进去

　　石豹把紫欣推向花弄蝶，花弄蝶伸手抱住了紫欣，两个人禁不住身体的冲击，
双双滚倒在地。石豹眯眼盯着两个抱在一起的２人，两袖互拢道：「花弄蝶，你
不是来救人的吗？紫欣就在这，我现在就让人干她，你来救阿」

　　花弄蝶环顾四周，只见石豹、芹姨、涂总管、光头随从及几名保镖十余道的
目光，紧盯着自己，不禁对紫欣低声苦笑道：「我本来是想找机会救你的，没想
到却反而连累了你…」

　　「快别这么说…」紫欣柔声道：「你为了要救我，却落得这样的下场，应该
说…是我连累了你…」轻抚着花弄蝶身上的鞭痕道：「还疼不疼？」

　　石豹一把拉回紫欣：「别谈情说爱了，今天你的对手不是你的情郎，进来吧」
门一开，一个矮胖猥琐男人走了进来：「呵呵呵。」的傻笑，感觉傻傻的应该是
有智障的模样。

　　石豹道：「张绅，紫欣交给你了，你要让她知道做女人的快乐」

　　张绅已经不能压抑住要进行下一步的慾望，他兴奋地说：「好，好吧，我们
来乐乐吧…」这是一个只是到发泄性欲的傻子。

　　「……」像张绅这样一脸白痴相，紫欣也已经完全没有任何反应。在饱受连
续性的凌辱后，她已经完全茫然，丧失自我。

　　然而看见紫欣对於自己的话没有任何反应的态度，张绅居然认为她已经同意
默认自己的要求。他坐下去，双膝夹紧，跪在地板上上，双手紧紧抓住紫欣的膝
盖，使劲向左右打开。

　　「！」直接遭受张绅的下流举动，紫欣忽然回过神来，她双脚反射性使劲着
来阻止他的企图。不想，不能在花公子面前这么做…

　　「咦？」遭遇到突如其来的抵抗，张绅顿生出不痛快，在短短的几秒间里，
这样的感觉迅速转化为怒意的冲动。

　　「女人不听话，就要打…快把脚打开！」张绅一面这样说着一面继续使劲扳
开。

　　「不要！求你，离开这，我什么都答应，」紫欣使出最后的力气，拼命抵抗
着。

　　石豹冷笑道：「怎么，不行再你的情郎面前，表现你的淫荡么，要乖乖的…
那就不会痛了…乖，听话！」

　　花弄蝶怒喝：「混蛋，放开紫欣姑娘。」话音未落，吧一记耳光打在花弄蝶
的脸上，

　　紫欣哭啼道：「不要，别…」

　　然而她没有时间去关心花弄蝶，男人强大的腕力一点一点打开女人的双脚。

　　「啊啊……不……不要………」虽然不断感受到双脚被硬行打开，但即使如
此，紫欣还是继续奋力抵抗着。不能再花弄蝶面前放下自己的尊严，因为是拼命
的抗拒，所以白皙的大腿一抖一抖颤抖着。

　　只可惜，这样的抗拒终究还是徒劳无功，双脚依然不停慢慢地被打开了。过
了不久，双脚打开的空间已经足够容纳进张绅的宽度。

　　花弄蝶瞪着眼睛：「你们住手，我告诉你们我知道的事情，你们放了她」

　　石豹来回踱着步，道：「晚了，等她被玩完之后，你在说吧，来人把他嘴堵
上，省的搅了爷的兴致」花弄蝶的嘴被堵上了，

　　情形虽然已是这样，但紫欣依旧想要合起双脚而持续做出微弱的抗拒。

　　「妈的！……还不给我老实点！」对於紫欣的这种态度，石豹在一边威胁道，
而张绅则一面把腰身挤进双脚的空间里。

　　紫欣的左手腕突然感觉到一阵冰冷，她听到声音，吓了一跳之后右手腕也被
拉了起来。一下子右手腕也感到一阵疼痛，……

　　手腕上传来被绳索捆绑的感觉，令她明白了手被绑牢的事实。可是她实在无
法理解这突然而来的举动。等她回头一看，张绅正边冷笑瞅着紫欣看着。

　　「你想要做什么？」

　　「别看张绅是个傻子，可是玩女人，可是一流的，因为我看看你到底还有多
少女人的自尊，被一个白痴玩，是不是也会兴奋呢，知道我为什么收留这么一个
弱智傻子么，就是因为他身体强壮，而且还是一个会玩女人的白痴，所以我就让
他和小吴一齐对付那些不听话的女人」石豹一副流氓嘴脸说道。

　　「你说什么，他真的是白痴？」她猛然的扭着身体，突然感觉到被捆住双手
的疼痛。

　　「我可不是闹着玩的哦。你那么性感，即使是白痴男人，也是受不了你的引
诱的」

　　张绅好色的眼光移到了紫欣的胸前。手被绑在背后，胸部自然就往前突出。
从胸前开口处便可以将雪白的胸部看的一清二楚。

　　「芹姨，让这个男的住手吧！」紫欣转而向秦姨求助了起来。

　　可是等待着紫欣的却是无奈的双眼，毫无办法可言。

　　「真是个不知好歹的婊子啊。竟然称呼你的恩客为『这个男的』，」石豹无
情的打击紫欣的自尊心。

　　就当她感觉到背后一阵压迫感时，张绅的手已抓住紫欣的腰了。

　　「不要……」

　　「不要什么呢？用这么卑猥的姿势，你应该已经相当兴奋了吧？」

　　双手被绑在背后的紫欣，被张绅压在大大的桌上。紫欣的身体背对着天花板，
屁股高高的挺起。这样使得紫欣不由己的随着他的节奏，淫荡的扭动屁股。

　　「这样扭动屁股是表示不要吗？自然是不需要底裤了。」石豹命令张绅，把
紫欣的底裤从脚边脱去。

　　「不要！停止……啊……」

　　紫欣的呼吸急促，一面扭动屁股。脸颊红润，不单是因为羞耻。张绅的手强
行进入紫欣的大腿根内。

　　「不要……别这样子……」

　　「你说不要，但已这么湿淋淋了。」石豹俯身在紫欣的耳边淫猥的说。

　　紫欣只是摇头。男人的手指在肉缝上摩擦时，还发出啾啾的声音。紫欣忍不
住摇动屁股，表示下体的苦闷。男人的手指突然滑入花蕊内。

　　「啊……」

　　紫欣倒吸一口气。但就在这刹那，确确实实的涌出快感。下半身如恶寒般颤
抖。

　　「哟……这样的紧，还向里面吸引……好像很饥渴哪。」

　　石豹替张绅说出露骨的话，而张绅只知道手指开始抽插。抽插时，指腹在腔
的上方摩擦，指尖碰到子宫口。

　　紫欣已不能保持安静，发出激动的哼声。配合张绅的手指运动，淫荡的扭动
屁股。到了这个地步，她根本已经无法克制自己。那在体内熊熊燃烧的情慾了。

　　「受不了了吗？」

　　「不……啊………」

　　「你一直说不要，为什么要这样扭动屁股呢？这是表示还要手指抽插啊！」
石豹替张绅说道。

　　「不……没有……呀………」

　　这个男人为什么这样一面玩弄女人，一面说如此淫猥的话……紫欣不敢看花
弄蝶，不知道他现在是什么表情。紫欣虽然心生反感，但无法让自己保持冷静。

　　「你的身体已经很诚实了，只有说话还不够诚实。」

　　张绅在紫欣扭动的屁股上抚摸后，接着用手掌拍打二、三下。

　　「好诶，好诶……」张绅突然傻傻的犹如欢呼一般的说说，从紫欣的肉洞里
拔出手指，用手掌啪啪的拍打她的屁股。

　　「噢……不要打啦………」紫欣害怕至极，拼命扭动屁股。双手仍被绳索绑
着，全身无力的把体重放在桌上。呼吸时胸部如浪般起伏。

　　被手掌拍打的屁股感到火热……

　　但和痛苦的感觉不同，反而涌出搔痒的性感，不由己的扭动屁股。屁股被拍
打还产生类似性感带般的快感。紫欣对自己的这种感觉感到不可思议。怎么或有
快感？花公子正在看，自己怎么能对一个白痴有了快感。

　　张绅已脱下衣服，身上只剩底裤。别看他是个智障，但是肌肉结实，全身没
有一点多余的赘肉。

　　紫欣的眼睛被男人底裤前面吸引，因为那儿已高高的隆起。膨胀的程度几乎
要顶破裤跃出。在呼吸都感到困难的状态中。紫欣看到张绅脱去底裤露出的阴茎，
身体不由得颤抖。刹那间产生一条蛇抬起头的错觉。说是粗大，不如说是显得硬
挺的阴茎向上翘起。扩张的龟头，发出红黑色光泽。

　　如果那样的东西插进来，在里面抽插又搅动的话……

　　只是想到这儿，子宫里就感到火热。她的身体又开始颤抖。

　　看张绅的傻笑，紫欣急忙转过脸去。他好像知道紫欣在观看，也许是故意让
他这样看的。

　　「说你感到稀奇，不如说是想要这个东西吧！」好像看穿紫欣的心事，石豹
取笑着紫欣「张绅一天到晚就是吃喝拉撒睡，根本没有伤神的事情，所以他的身
体棒极了，你会喜欢的」。

　　「你不要胡说………」脸还是转向侧面，但紫欣仍感到狼狈。

　　「你……你说『请让我吸吮鸡巴吧』。」张绅磕磕巴巴的说，

　　「………」紫欣几乎不敢相信张绅说的话。

　　「哈哈，不信么，这是我教他说的」石豹道

　　「……」紫欣紧张的瞪视对方。

　　张绅虽然智商不够，居然知道自己说的是什么意思，脸上还露出得意的笑容。

　　「是吗？我认为你一定会说的。」石豹转到另一边，在紫欣的耳边细语。紫
欣听到花弄蝶愤怒之极，晃动铁索的声音。一边说一边解开紫欣的胸衣，然后用
嘴唇和舌头搔痒她的脖子和耳垂，手掌也不停地揉搓丰满乳房。

　　「唔……唔……」

　　紫欣拼命摇头，呼吸也开始凌乱。身体不由己的出现甜美的涟漪，向全身扩
散。张绅的动作好像很粗暴，但其实不然。傻人这么多年，在石豹的教导下，只
学了了一件事情，就是玩女人，所以他很巧妙地揉搓乳房的敏感带，不用手指玩
弄乳头。整个乳房很快便涨硬，乳头因充血儿突出。下半身也随之出现麻痹般的
甘甜。真难想象白痴居然会做爱的技巧。张绅在勃起的乳头上又拧又捏。乳头产
生的强烈搔痒感，连动到子宫。女人开始喘气，身体也像痉挛般的颤抖。张绅见
时机成熟了，把阴茎挺到紫欣面前，要求她说那句话。

　　「让我……吸吮………」紫欣低下头，屈辱感使她的声音颤抖。

　　紫欣觉得自己的头脑已疯狂。可是又无法逃避，只好闭上眼睛强迫自己说出
来。

　　「请让我吸吮……吧………」

　　「你，要，要吃我，我的…么」张绅磕磕巴巴，嘴角浮现奸邪的傻笑。

　　「………」

　　「啊……请……请让我吸吮……」紫欣说完这样卑贱的话后，觉得自己像被
打入十八层地狱里。就紫欣本人来说，她并不讨厌口交。用嘴吸吮或舌头舔后，
感到阴茎更雄伟勃起时。紫欣也会兴奋的使自己的那里更欢悦。现在不能发生那
种情形，应该不会的，这是一个傻子啊………

　　虽然这样想，但觉得张绅的阴茎益发膨胀更加勃起时，身体和自己的意志相
反，她开始产生兴奋。

　　「终于同意了么，你实际上，是喜欢这样吸吮吧。」石豹嘿嘿的笑着

　　紫欣不得不将视线从那沾满了唾液，且发出湿润光泽的肉棒转开。因为被对
方说中，她内心感到狼狈。身为一个女性，毕竟不愿让对方看到自己淫猥的兴奋
表情。尤其是还被直接说破。

　　「不要……不要……」

　　双瓣已被分开极限，有阴毛装饰的花瓣也完全绽放。还能看到发出粉红色光
泽的湿濡肉洞。

　　「这是什么？。」张绅的手突然拉开花瓣，傻傻的问。

　　「阴……阴户……」

　　紫欣梦呓般的说出来。全身像被火烧一般的羞耻感，和异常兴奋包围………

　　「你的阴户……想男……人想的开始……搔痒了吧。」张绅不知道是真的知
道，还是装的弱智，声音很傻而且连断句都不明白，但是却让紫欣无地自容。张
绅接接下来便把手指插入花心内。

　　「是不……是很想……我的鸡巴了？」一面说一面用手指在子宫口上旋转。

　　「啊……已经………」紫欣的屁股不由己的扭动。强烈的性感和张绅咒文般
的话，终於使紫欣的理性溃散。

　　「唔……用你的……来吧………」

　　「是要我……插……进去吗？」张绅用勃起的龟头在肉缝上轻轻摩擦。这些
都是石豹交给他的，他的智商根本不理解，只是死记硬背下来，不知道他为了被
这几句话，被石豹，小吴教训了多少回。

　　用发情的表情点头的紫欣已经不再犹豫。只是很想快点做那件事，得到舒服
………

　　「不要让我焦急了……求求你………」

　　「真厉害……简直就是叫春的母狗。」石豹在边上不忘了羞辱紫欣，

　　对不顾一切扭动屁股的紫欣，张绅反而感到惊讶。继续用龟头在阴核和肉洞
口上摩擦。

　　紫欣觉得自己快要兴奋的疯狂，过去不曾说过的淫语，任何无耻的话都能说
出来。甚至於想变得更淫荡。就在这时候，张绅插进来了。在插入的同时，紫欣
的下半身，出现几乎使身体完全溶化的搔痒感。张绅开始缓慢抽插，冒出粗大血
管的阴茎，在湿淋淋的肉洞里，像活塞运动一般不停地进进出出。

　　「啊……在里面了………」紫欣的声音颤抖。

　　石豹：「什么在里面？」

　　「男人的……」

　　「我说过不要再神气了。究竟什么东西在里面呢？」

　　「男人……男人的鸡巴……在阴户里面………」

　　紫欣兴奋到极点，用啜泣声音说：「啊……好……」

　　每当张绅插入时，体内充满快感。就那样顶在子宫口上扭动，身体产生如溶
化般的性感。

　　阴茎拔出去时，膨胀的龟头和腔壁发生强大的摩擦。宛如触电般的快感在香
体内乱窜。使她全身痉挛。张绅看见这种情形，又猛烈地插入。紫欣的快感冲向
脑顶，逼她登上性高潮。

　　「啊……不行……要泄了……泄了………」紫欣哭着达到性高潮，是连续的
泄出来。

　　张绅的抽插是那样的猛烈，充满男人的勇武。使紫欣感到身体急促的爆裂，
特别是当男人开始喷射时。

　　「啊……去……要去了……噢………」

　　很久没有这种感受的紫欣，又冲向性高潮的最高峰。

　　　　　　　　　　　　　２、紫欣ｖｓ十二少

　　现在是第二天的晚上，在「怡情楼」最豪 １３２６；的执业房里，满桌的
山珍海味早已杯盘狼藉，全身赤裸的紫欣跪在十二少的跟前，不但用双手套弄，
也拼命用嘴又吸又舔着他硬梆梆的肉棒。而十二少左手抓住她的头发，空出来的
右手去玩弄她的乳房，不时伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在口交的快感里。

　　由於昨天涂总管突然从十二少手中把紫欣带走，为了致上最大的歉意，芹姨
允诺要紫欣免费招待十二少；而十二少也老实不客气，一早便上门来。芹姨把紫
欣打扮得漂漂亮亮的，送给十二少当点心。可怜的紫欣成了牺牲品，不但得陪十
二少饮酒作乐，又要忍受十二少一而再、再而三的奸辱。

　　十二少把紫欣抱到房间里，把她往床上一丢。被红色华服包裹住的紫欣，身
体在床上弹了几下。

　　「居然和白痴干的那么起劲，不知道你还有没有廉耻，真是不知所谓的女人。」
十二少狠狠地说，他已经知道昨天的事情了

　　「没……没有！他强迫我。」紫欣不知道自己要说什么。

　　「那么，被强迫是不是一件很爽的事情啊？」

　　「我不知道……」

　　「啊……我求求你了………」

　　「你早就不是个雏了，今天我会好好照顾你的」

　　十二少锐利的眼神盯着她，紫欣满脸绯红的点着头。今天的十二少似乎是想
报仇一般。

　　十二少的右手在背上上下游移，左手则捉住丰满的臀部。他臂膀非常有力，
一点也不像是富家公子。

　　十二少强劲地将紫欣的身体搂向自己，因此紫欣的乳房和他的胸膛紧贴在一
起。柔软的脂乳甚至被硬挺的胸肌，压的有点儿下陷。

　　「哈啊啊……」

　　「你看……有感觉了吗？有这种感度实在是太了不起了。」

　　十二少将一只腿抬起弯曲，猛的入侵到紫欣的双腿间，跟着上抬，用大腿摩
擦紫欣的内腿深处。

　　「呼呼，好柔软的阴部啊……」

　　藉由大腿来回的动作，紫欣的阴部被迫窜起摩娑般的快感。在这种情形下，
她的意识开始昏乱，忍不住吐出呻吟声。

　　「啊……不要……啊！唔………」紫欣的喘息越渐浓厚，身体野慢慢酥软。

　　「你现在变怎样，都无所谓了」对拼命抵抗的紫欣，十二少冷冷的说出现实。

　　十二少说完后，低下头隔着衣服亲吻紫欣的乳房。起先缓慢然后变得粗暴而
饥渴，他的吻布满紫欣的全身各处。手指更侵入女人敏锐的禁地。

　　紧跟着十二少让紫欣舒适的躺在床上。把那几乎有神圣美的双腿，双手朝左
右狠狠地扳了开来。

　　「呀呀……」

　　听到自己发出那样的声音，紫欣难为情的羞红了脸。然后急促的呼吸，却使
她的双乳不停起伏。

　　「噗滋噗滋……」

　　马上的，十二少又把手指钻入紫欣的湿穴中，而伴随着手指的进入和退出，
肉膜不断地被挤压进去，然后又整片地外翻。因此，再夹杂上蜜汁润滑所产生的
摩擦声，淫靡的乐章开始在空荡的房间里唱跃起来。

　　「啊……」

　　紫欣的确感觉出下体的中心正流出大量的蜜汁。

　　就在此时，更激烈的攻击却又再接踵而来。十二少在兴奋之下，竟猛的把脸
凑在紫欣的双腿间。

　　「哈啊啊嗯……不要……很脏啦，请你住手………」

　　「噢……好香的味道。」

　　在那里，十二少闻到强烈的乳酪味，跟着受到那雌性香味的诱惑。伸出湿滑
的舌头，钻入正吐出蜜汁的肉洞里。

　　「啊……」

　　过激的快感，使紫欣倒吸一口气。她不仅浑身颤抖个不停，还从唇间吐出细
如游丝般的叹息。

　　十二少的舌头依旧在肉缝里挖弄，刺激敏感的阴核。

　　「嗯嗯……噢……」

　　从下体产生一股流窜全身的电流，使紫欣有种坐立难安的强烈快感。尽管她
拼命想忍耐住，但这股快感已忠实地表现在身体上，令那紫欣的丰臀不住左右扭
动。

　　「哈哈……你一定很想被插入………」

　　紫欣受不了猛扭着身体，她盯着十二少看的眼神也变得越来越恍惚。

　　不过紫欣这样的媚态，让十二少体内那把慾火燃烧的更旺盛。

　　「求求你……对我温柔点………」

　　十二少试图要把紫欣的大腿扳开，紫欣虽猛摇着头，但最后还是让十二少得
逞。淡桃色的柔肉美丽的露出来，敏感的小肉芽又红又肿。

　　十二少用舌头舔了下小肉芽，只是这样，紫欣变呻吟起来。手指插入秘孔，
刺激着内部的肉壁。

　　对於自己身体的变化感到很疑惑。紫欣的意识在十二少滑动唇舌之际，躺在
被褥上的嫩白身躯，也激烈的反应，不安地扭动着。

　　「咕咻……咕咻……」十二少的手指在女蕊里轻转着。

　　紫欣的身体弓了起来，不是因为疼痛，而是在腟腔里插入东西。

　　下巴抬起，紫欣闷哼了几声。十二少用唇爱抚着紫欣柔嫩的肉体，当他含着
乳头、用舌头舔弄时，紫欣又喘又叫的。

　　「哈！这里已经湿淋淋了！果然你是淫乱的女人……，真是不得了啊。」十
二少用兴奋的声音说道。

　　（啊啊……为什么会这么湿呢………）

　　「呀呀……」

　　听到那样的话，紫欣难为情的羞红了脸。就算她想反抗也没有办法。

　　可是紫欣的身体渐渐地女人的麻痹。她不顾一切的开始扭动屁股，双腿已经
张开到不能再开了。因为原来还想保持住矜持的耻丘，现在却反过来迎接十二少
的舌头。

　　这种征服女人的感觉，令十二少大为感动。

　　「啊嗯……啊啊啊嗯……呼呼嗯……啊……哈啊啊啊嗯………」

　　每动一下，那里的肉就跟着蠕动起来，也因此，大量的蜜液频频被纵向的唇
肉推挤出洞口。

　　十二少轻浮的笑着，一边在紫欣那柔嫩的蜜肉滑动，一边用手指在乳头上轻
转着。

　　紫欣发出娇喘弓着身体，淫靡的样子逃不过身经百战得十二少眼睛。

　　「怎么了！好像不太满足，也是啊，你一天和那么多男人做，怎么会不淫荡。
这样的话，我的也让你舔。」十二少很快的脱掉衣服。

　　「不要……」

　　霎时，被阴毛覆盖住的男性生殖器立刻呈现在眼前。不仅如此，十二少的体
毛还非常浓密。除了腹部，茂盛的阴毛还衍生到大腿上。

　　远看上去，相当的性感。那浓密的阴毛中央，一根雄壮威武的阳具昂然而立。
龟头部位，椭圆形的肉块如雁首般隆起。紫欣不由得有些傻眼。

　　「快点开始吧，喂！你都那么成熟了，有什么好害羞的，男人的肉棒很好吃
的，快舔。」

　　十二少呼吸急促，他抓着紫欣的手臂让她坐起上半身，把紫欣的脸押在他的
股间。面对十二少的肉棒，虽然相当惊慌。但还有什么办法，正能屈服於身体炽
热的虚荣。紫欣於是将头前移，凑到那朝天花板高高耸立的肉棒前。女人雪白的
脸和漆黑的肉棒，形成强烈的对比。

　　「唔……对了，就好像自己很喜欢一样的舔它。」

　　透过肉棒几乎可以感受到美人，一次次喷在那上面的呼吸。

　　灯光很明亮，就连肉炮上那一根根粗硬血管，和两颗下垂的睾丸，都可以看
的一清二楚。

　　「哈啊唔……哈啊啊嗯………」

　　一阵阵快感随着紫欣的搓揉，从下腹部涌了上来，使得十二少不由得本能地
叫了出来。

　　「好极了……紫欣真是棒透了。」

　　搓揉肉棒的力道恰到好处，在那瞬间，十二少感到一股强烈的快感，一下子
从下腹部窜升上来。

　　肉棒在手掌里脉动，冲击白嫩的玉手。紫欣的脸已经红到耳根，无法掩饰脸
上的表情。像豁出去似的，她已不想再做什么挣扎了。

　　十二少不停撩起紫欣的黑发，这是为了让自己看到美女替自己口交时的淫荡
模样。

　　「唔……」紫欣红着脸，张大嘴含着肉棒。

　　从鼻孔发出哼声，美丽的脸前后摆动，好像肉棒的味道很甜美似的。

　　「可以了……」十二少好像再也受不了似的，慌忙把肉棒抽出。

　　「啊……哈啊啊啊嗯………」

　　十二少粗暴地推倒满脸情慾的紫欣，把紫欣的大腿打开，侵入股间。

　　「已经湿成这样了，即使是处女，都会很容易插进去的。」

　　十二少冷冷的说着，把巨大的肉棒顶在秘口上。「啊……不……不行………」

　　「唔唔唔……进……进去了……别用力啊………」

　　紫欣的肩膀猛颤一下。肉棒慢慢在火热的肉穴里，毫无任何抗拒，湿滑地整
个被吸了进去。富有弹性的肉棒，在阴唇的肉襞上押进。紫欣不由得尖叫着。可
是肉棒侵入到里面时，便把腟腔内部整个占领。

　　「咿……」紫欣发出颤抖的呻吟。

　　「真没想到，你的里边真是舒服，即使是处女，也没有这么紧，是不是很痛
吗？」

　　「咿！好痛……请就这样别动。」紫欣也感到惊异，下边已经被男人无数次
的插入却还始终保持着夹紧。

　　「这样不行，夹得紧才有快感……马上就会习惯的，忍耐一下吧。」

　　肉穴啾噜啾噜地吸着肉棒，十二少慢慢抽送着。

　　虽然肉穴很紧，但内部十分湿濡。藉着淫蜜的润滑，整根肉棒插到底。腰一
挺，再插一次。不断的重复，柔肉慢慢习惯了肉棒的抽送。

　　十二少加快了抽送速度，激烈的力道让紫欣叫的更大声。

　　「唔唔…阿啊啊啊～！不行啊………」

　　紫欣弓起了身体，身体不断地打哆嗦、痉挛。她半眯着眼睛，微开的嘴唇…
……那是一脸满足的表情！

　　「啊啊～嗯……」

　　「爽啊～～」

　　十二少的肉棒一直戳在紫欣的体内，他的脸也埋在紫欣的双峰之间。腰的摇
动越来越快，边抽送、边吻着。

　　紫欣好像没有余力回应。十二少也很陶醉在那甜酸的气息里。不知不觉地，
抽送变得越来越快，紫欣的臀部发出啪、啪、啪的声响，喘息声野变得越来越大。

　　「呼唔啊～～我、我……呼唔唔唔～～」紫欣一副快不行的样子叫了起来。

　　「噢噢……已经夹的好紧了………」

　　边揉着乳房十二少边摇着腰，他的视线无法离开紫欣，他想捕捉女人高潮的
瞬间。

　　「呼唔唔唔！啊啊啊啊～不行啊……唔啊啊啊～～～」

　　紫欣的呼吸开始急促了起来。一对突出的尖挺乳房，就像是在打波浪鼓似地，
猛力晃个不停。

　　这次紫欣没有反抗，柔顺地由十二少带领她进入快乐天国。

　　男女在肉体的冲撞中，体会出高潮的喜悦。他们在快感的波浪中浮浮沉沉，
并大声地呐喊着欢乐的呻吟。

　　整个屋内回荡着呸啾呸啾、咕啾啾的淫音。

　　「啊啊啊……」

　　十二少不断扭动他的腰，一直保持着够劲的频率冲刺。

　　………全身痉挛后，她再次冲上高潮了。

　　就在紫欣快要晕过去之前，彷佛看到一个男人的影像重叠。

　　３、逃出「怡情楼」

　　紫欣在不同姿势的变换中被发泄了三次，可是十二少仍不知足，先在紫欣化
着漂亮的粉脸上又舔又吻，又要紫欣用嘴把自己软绵绵的肉棒给弄硬。紫欣只好
再次忍受着屈辱，张口将他的肉棒纳入口中卖力服务着。

　　由於自己的乳房被把玩着，甜美的感觉早已传遍全身，而十二少的肉棒也在
紫欣的舔弄吸吮下一次次增加硬度；肉棒的脉动带给她极大的快感，在本能的驱
使下，紫欣把肉棒深深地含在嘴里。用舌尖挑弄时，十二少抓头发的手开始用力，
肉棒就像活塞一样在紫欣的嘴里进进出出，紫欣深深地陶醉在那样的摩擦感里。

　　紫欣美妙的舌技，使原已相当兴奋的十二少，在刹那间登上高峰的顶点。火
热的感觉从肉棒的中心向上涌来，十二少的屁股抽搐了几次，便大叫起来：「爽
……好爽…我要射了…要射了…」全身痉挛之后，十二少突然从紫欣的嘴里拔出
肉棒，拉起她的头，在那充满陶醉感的美丽脸上喷上火热热的精液，射在她的额
头上、粉颊、鼻梁及嘴角上，粘粘的液体正一案一案地缓缓向下流着。

　　快感过后，十二少满足地望着满脸精液的紫欣闭目喘息的撩人体态。紫欣叹
了口气，一言不发地拿出丝帕细细抹去脸上的精液，柳眉厌恶地皱了起来。

　　十二少吃吃笑着，一把将她搂在怀里道：「怎么？不喜欢啊？」

　　「不是啦…」紫欣挣脱开来抱怨道：「你…你这样子，把人家脸上化的妆给
破坏了…」

　　十二少笑道：「这有什么打紧？我来帮你化妆，保证比以前更漂亮哩！」

　　「不用了。」紫欣坐在梳妆台前揽镜抹粉道：「这种女人的事，你大男人不
要插手得好…」

　　紫欣自顾自打扮着，是希望这讨厌的十二少能因此而停止对她猥亵的举动，
可是十二少望着她那窈窕多姿、雪白光润的裸背，真是越看越爱，不禁从她背后
伸出双臂，揉捏着那一对丰满柔软的乳房。

　　正当两人的淫猥行为持续进行时，背后房门突然「碰」地一声被击开。两人
吃惊地转身一看，只见花弄蝶挟持着芹姨闯了进来，大叫道：「紫欣，快把衣服
穿上，咱们这就离开！」

　　紫欣惊讶地望着遭到捆绑的芹姨，尚未回神时，十余名保镖及龟奴也跟着闯
了进来，手持刀剑，对着花弄蝶大声叫骂。

　　十二少叫道：「这在干什么？怎么每回我和紫欣亲热，总是有人喜欢来捣蛋
…」「多事！」花弄蝶呼地一脚往十二少丹田踹去，十二少白眼一翻，立即昏倒
在地。

　　此时石豹、光头随从及涂总管也闯了进来。涂总管叱道：「大胆！敢在『怡
情楼』撒野，快把芹老板放了！」

　　花弄蝶一根银簪抵住芹姨的咽喉道：「作梦！快让我和紫欣离开，否则我杀
了这老鸨…」回头向紫欣道：「快穿上衣服啊！咱们要离开了！」紫欣焦急地披
上罗衫，六神无主地窘立着。

　　石豹皱眉道：「花弄蝶，你可知道威胁石某，将会付出什么代价吗？」

　　花弄蝶冷笑道：「石豹，你可知道恐吓花某，这老鸨会有什么下场吗？」银
簪往芹姨咽喉轻刺，伤口处顿时渗出了血滴。

　　石豹急道：「住手！算你狠，大伙儿让开！」众人顿时让出一条路来。花弄
蝶挟着芹姨，牵着紫欣的手，飞也似地逃离现场。

　　涂总管喝道：「给我追！」

　　「谁也不许追！」石豹细眼一眯道：「待石某亲自料理她！」话才说完，人
已消逝当场，光头随从随后离开。

　　二人没命似地发足狂奔，引来街上不少路人的侧目。待逃至无人的郊野时，
花弄蝶皱眉道：「可恶的石豹，当真穷追不舍！紫欣，你先离开，我来断后！」
尚不待紫欣回答，便往回程的方向而去。

　　石豹和光头随从追踪至一处山坳时，只见前方花弄蝶正自微笑而立，神色颇
为得意。石豹细眼一眯道：「有胆识！居然敢在这里等候石某。花弄蝶，你究竟
是何许人也？」

　　花弄蝶笑道：「石豹，你胆敢和『百花宫主』过不去…你的胆识也不小嘛！」

　　「什么？」石豹如五雷轰顶般呆立当场，双眼圆睁道：「你…你是百花宫宫
主？」

　　花弄蝶笑道：「看来你瞪大双眼，比眯起眼睛好看多了，石豹…」

　　石豹凛然道：「身为百花宫主，怎么可能委屈在我妓院里受尽侮辱呢？别以
为提起了『百花宫』，石某就怕了！」

　　「哦？」花弄蝶笑道：「那么…要怎么样证明本宫的身份呢？」

　　石豹冷笑道：「百花宫主的武功，仅在啸鹏，秦老之后，当年先知李通没参
加排名，阁下排名第三，可称无敌於天下，要辨真伪，一试便知？？？」

　　「你说的那是我师傅，老家伙早就死了」

　　话才出口，石豹身后的光头随从倏地大吼一声，双拳向花弄蝶迎面击去。那
光头随从　筋栗肉，健壮异常，两拳击出，夹杂着浑厚的内力，竟有钜力万均之
势。

　　花弄蝶面对这强大的攻势，竟依然笑容可掬，面不改色，在这间不容缓的倾
刻间，花弄蝶身子微微一侧，光头随从的劲力呼啸而过，这时花弄蝶伸出五指，
往他后背微微一拂，只见光头随从身子一软，登时两眼翻白，壮硕的身躯软绵绵
瘫倒在地。

　　「什么？『百花拂穴手』？」石豹顿时大冒冷汗，颤声道：「你…你真的是
百花宫主？」

　　花弄蝶冷笑道：「不错嘛，石豹，连咱们『百花宫』的独门绝技『百花拂穴
手』你都辨得出，果然有些武学造诣…」

　　石豹面有难色道：「我看来真是太岁头上动土了，可是我不懂，凭你百花宫
主，要挑了我『怡情楼』，可说是探囊取物，可是为什么…你却甘心……」

　　花弄蝶笑道：「挑你的『怡情楼』？你太看得起自己了，我还没那个闲情逸
致，和你们『怡情楼』玩儿。哈哈哈，不过是点苦肉计，又如何能把紫欣那丫头
骗到手呢？」

　　石豹面如死灰道：「我明白了，你是看中了紫欣，但是我还不明白，她已经
是千人骑，万人夫的身子，你怎会选上她」

　　「期间秘密怎么能使你知道的，石豹，你不要知道的太多，太多了，脑袋可
就坐不稳了。」

　　「你们做事诡谲怪异，当真令人难以理解！不过我石某人可没怕了你！并不
表示我的拳脚功夫不济事。想杀我灭口？只怕你还要费点功夫！」

　　花弄蝶哈哈笑道：「怎么？怕了？哈哈，我花弄蝶不爱杀人，你的命我没兴
趣，后会有期了…」身形一转，顿时消逝当场，石豹这才如释重负地吐了一口气
…

　　（不是不想杀你，只是，现在杀了你势必引起紫欣的怀疑，你的狗命就暂且
留着吧，等到有了结果，我自会取你性命）

　　一路上紫欣和芹姨都默默不语，紫欣始终不敢和芹姨的目光接触。良久，芹
姨一脸似笑非笑的神情道：「紫欣，来，把我身上的绳子解开…」

　　紫欣面有难色，道：「对不起，芹姨，我…我不敢冒然放了你…」

　　芹姨道：「紫欣，你怕什么？你是有武功的人，你解开我身上的束缚，还怕
我溜走吗，快解开，也不枉我对你好…」

　　紫欣踌躇片刻，终於解开了绑住芹姨的绳索。芹姨笑道：「不错嘛，紫欣，
你果然还有点香火之情…」

　　紫欣终於按耐不住，噙着泪水道：「芹姨，对不起，我无心害你，可是我真
的不想再接客了！被男人玩弄着，我…我觉得好痛苦…」

　　芹姨见到紫欣那楚楚可怜的神态，不觉安然失色。

　　「天下无不散的宴席，好紫欣，好好地跟着花公子，他会好好待你的！假如
有那么一天，花公子不要你了，你没地方去了，记住，芹姨永远欢迎你回来…」
紫欣含泪点头，芹姨这才依依不舍地离开。

　　当芹姨走在回程的路上时，只听得前方有个磁性的声音道：「好一段感人的
离别画面啊！」芹姨猛然抬头一看，只见花弄蝶倚在一株大树旁，似笑非笑地望
着自己。花弄蝶道：「那场生离死别的许诺，好像不在我的计划之内吧？」

　　紫欣魂不守舍地等候着花弄蝶，不知未来自己将何去何从。忽见花弄蝶踉跄
而来，连忙奔了过去，才知他的左肩受了重伤，赶紧搀扶着他四处求医；紫欣一
方面担心石豹会追赶上来，一方面自己又身无分文，真不知如何是好。

　　两人辗转来到「福田镇」旁的另一个小镇「福兴镇」，觅得了一个老郎中。
那老郎中唤名何三郎，约莫六十岁光景，是当地唯一的医生。

　　当一个妖娇动人的年轻女子前来就医时，老郎中何三郎早已春心大动，当他
知道这个女人身无分文时，不禁起了邪念，竟完全忽视了医德，和紫欣条件交换：
「老夫清寒持家，实在干不起这义诊的行迳，而这位公子身受重伤，又不得不医，
我看这样吧！老朽便发了善心，决定救他，但老朽孤寡多年，长夜漫漫，这段时
间你得陪我才行！」

　　见到花弄蝶痛苦的神情，紫欣只得含泪答应，自知是残花败柳，根本配不上
花公子，唯一能为花弄蝶做的就是救他性命。仅仅叮嘱，不要告诉花弄蝶。

　　那老郎中何三郎人老心不老，床上的花样颇多，紫欣只得委屈求全，极力应
付，紫欣仔细地舔着何三郎的龟头，何三郎已有年事，勃起不易，但在紫欣巧妙
的舌技驱使下，肉棒终於有了硬度，紫欣更加卖力地动作着，而何三郎两手也去
把玩着她的乳房，兴奋地掐着充血的乳头。

　　紫欣的嘴越动越快，越动越卖力，何三郎兴奋地喘大气，最后越想越不对，
喘气道：「等…等一下，别再舔了，再舔下去就玩完了…」急忙把肉棒从她嘴里
抽出，肉棒沾满了唾液，整只又红又亮。

　　何三郎道：「来，这次咱们玩真的…」便叫紫欣如母狗般趴在地上，屁股抬
高，然后自己跪在她的后面，变硬的肉棒对准她的阴户缓缓插入…

　　「噢…」紫欣淫叫一声，开始配合着肉棒抽插，自己也前后蠕动着屁股。

　　何三郎从紫欣的背后奋力驰骋着，可是不过才抽插了三、四十下，他的下体
已开始发生痉挛，最后竟抱着紫欣的屁股噗哧噗哧泄了出来。紫欣才刚开始产生
快感，性交的动作就告一段落了，心中充满了一股难以渲泄的空虚感，不禁垂头
叹息。何三郎年老力衰，力不从心，往往都是把紫欣的情欲才刚挑起便弃甲投降，
紫欣的心头火总是难消。

　　花弄蝶虽然养病在床，紫欣于何三郎的交易他当然知道，只是他有自己的想
法，所以并不明言。他的伤其实是自己造成的，为了蒙骗紫欣，自己动的手。其
实以他的武功，这点小伤又如何看在眼里，他不过是逢场作戏，欺骗紫欣罢了。

　　故意受伤，是想栓住紫欣的心，让她对自己死心塌地。何三郎对紫欣的不轨
要求，花弄蝶当然知道，他是要紫欣再多受点羞辱，显然花弄蝶觉得紫欣的遭遇
似乎还不够惨，正好可以利用这个老郎中，大大地教导她一番。

　　所以无论何三郎如何用药，也不见花弄蝶「好转」，何三郎也乐的医不好花
弄蝶，用药也就越来越轻。

　　而紫欣作梦也想不到花弄蝶的心理！花弄蝶为了她，在「怡情楼」惨遭凌辱，
早已令她感动得死心塌地；又在救她逃脱的过程中受重伤，更令她有了誓死要和
花弄蝶相伴相随的决心。

　　转眼间已经半月有余，为了欺骗紫欣，花弄蝶无奈之好装出病情稍微好转的
样子，这一日，何三郎带着紫欣到浴室去洗鸳鸯浴，留下花弄蝶一人在房间里。

　　花弄蝶向着窗外凝视半晌，突然启口道：「你们出来吧！」只见一紫一红两
道影子，如鬼魅般从窗外窜了进来，站在眼前的，是两名穿着紫衫和红衫的妙龄
女郎…
    
    待续
----------
　　　　　　　　　　　　　　　九、医舍

　　这一紫一红两名妙龄女郎向花弄蝶拱手道：「紫罗兰、红牡丹参见公子！」

　　花弄蝶道：「嗯。调查得如何？」

　　紫罗兰道：「根据属下这几天埋伏调查，李通行事越来越诡秘，他几次找到
笑面虎熊文浩，而且神色颇为诡异…」红牡丹续道：「属下曾伪装卖花女，在左
近探听虚实，看来熊文浩这次来者不善啊！」

　　花弄蝶精神一振道：「这熊文浩乃是江湖败类，李通到底有什么事瞒着我，
会和熊文浩来往……很好，你们去吧！」两名女子向她一拜，顿时呼啸而逝。花
弄蝶立即取出文房四宝，写了张纸条镇在桌上，身形一闪，从窗口贯窜而出，顿
时失去踪影。

　　当紫欣发现桌上的字条时，已是向晚时分。紫欣望着西沉的夕阳发呆，脑海
中不时映出花弄蝶留下纸条的字字句句：

　　欣儿吾爱：

　　欲与共结连理，为兄平生宿愿。

　　惟兄今要事相缠，不得不办，故未及亲言以告，含泪而去。

　　望守医庐，万难不却，不多时将团圆於庐，共效于飞。

　　不敢或忘！

　　　　　　　　　　　　　　　花弄蝶笔

　　自从花弄蝶不告而别后，紫欣格外显得空虚寂寞，整日面对的，是一具乾枯
老化的躯体，还有一根银样蜡枪头的肉棒。为了等候花弄蝶早日归来，她只得继
续咬牙忍受。

　　而何三郎为了要取悦紫欣，下了好几帖价格昂贵的壮阳药材，希望能够重拾
他男性的尊严；这方法果然有效，紫欣的确获得了很大的满足，可是几次下来，
却也搞得他腰添上弯、腿添上酸、口添上涎、阳添上绵，真是 １１１；损累累，
而且又欠了一屁股债，何三郎知道这样下去，非倾家荡产不可；可是只要一看到
她娇媚绝世的芳容，冶艳动人的身裁，光滑白晰的肌肤以及风情万种的体态，就
再也忍不住了。诚所谓「牡丹花下死，做鬼也风流」。

　　　　　　　　　　　　　１、紫欣ｖｓ五人

　　这天，紫欣正在浴桶中沐浴时，厅堂处传来闹哄哄的吵杂声，她心生狐疑，
便抹乾身子，穿上衣服一探究竟；却看见厅堂中除了何三郎外，又多了五个陌生
的男人。都是非常健壮的男人。

　　当几个男人见到紫欣时，原本怒目横眉的凶相尽皆收敛，取而代之的是瞠目
张口的贪婪神情，猛盯着紫欣全身打量。那黄面男子咋舌道：「他奶奶的！老头
子，你哪来这么漂亮的孙女儿？」

　　何三郎苦笑道：「她不是我的孙女儿。」

　　黑面男子道：「是你的女儿吗？」

　　何三郎道：「也不是。她…她就是我那个相好。」

　　「什么？」两个男人尽皆大愕：「你的相好？这么漂亮的女人，你是怎么勾
搭上的？」

　　何三郎得意笑道：「这可就说来话长了…」紫欣见那几名男子说话俚俗无礼，
心中有气，也不加以招呼，迳自回房去了。

　　才过不久，那几名男子竟门也不敲地闯了进来，黑面男子笑吟吟地把房门拴
上。紫欣惊嚷道：「你…你们，怎么可以随便进来？滚出去！」

　　「你们，要干什么……请你们出去」

　　紫欣面对不怀善意的男人哀求，但是似乎得不到任何善意的回应。

　　男人们不但不理睬，还露出了淫猥的笑容，围住紫欣

　　那黄面壮汉邪笑道：「宝贝，跟那老头子在一起，简直太委屈你了，让我们
来安慰你寂寞的芳心吧…」便和那黑面壮汉一起对她毛手毛脚。

　　「求求你们，不论什么条件我都可以答应……」紫欣苦苦哀求着，美丽的脸
孔即使有着无奈的哀愁，但依然好看。

　　「真的什么条件都可以吗？」男人中有人开口了！

　　粗壮的身体，浓眉下的末方脸让人觉得有些压迫感的害怕。黄面壮汉走到紫
欣身后：「那么就用你的身体来赔罪吧……」

　　黄面壮汉从背后双手抓住紫欣的丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。紫欣
挣扎着，企图拨开黄面壮汉有力的双手：「请你住手，我不是那种随便的女人！」

　　黄面壮汉不理会紫欣的挣扎，一面开始用手解开紫欣上衣的第一个扣子，一
面在紫欣的耳边说道：「你要想清楚，你现在是什么身子，你自己知道，一副残
花败柳的身子，居然和个老头子苟且，装什么圣洁，如果让我们玩一玩，一切问
题都好解决。」

　　紫欣听了黄面壮汉的话，知道事实的结果也将如此，便低着头停止了挣扎。

　　黄面壮汉将紫欣的衣扣一个个的逐渐解开，白色的上衣自肩上滑落，露出紫
欣丰满雪白的胸部，而白色的胸衣撑托着美丽雪白的深沟，马上吸引了所有男人
的目光。

　　黄面壮汉一面将手伸入乳沟，用手指夹住紫欣的乳头，揉搓着紫欣柔软弹性
的乳房，一面向另一个的男人说：「与其让那个老头玩，还不如我们干更能消除
你心中的慾火。」

　　黄面壮汉在众人之间似乎居於领导地位，而且男人们眼中已出现火热的淫慾，
所以没有人提出反对，而大家都不由的围向了紫欣。

　　黄面壮汉一把便将紫欣的肚兜扯了下来，翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚
好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因黄
面壮汉的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，
令人垂涎欲咬上一口。

　　「啊！真是上天的杰作……给那糟老头子玩，太暴珍天物了……」男人们忍
不住的赞叹。

　　紫欣双手遮着怎样也遮不住的丰乳，但是仍然挡不住男人们侵犯的双手。美
丽的乳房不断的被揉搓抓捏着，在椅子上不停扭动着身体的紫欣，无法挣脱紧紧
抓住乳房的手指，头一次有那么多只手在身上争着游走，却有一丝异样的感觉袭
上心头。

　　「紫欣，请你自己把剩下的衣服脱下吧！」

　　紫欣哀伤的迟疑了一下，但也知道事情已经无法挽回。便自站了起来，在男
人的面前解开裙扣。

　　裙子自雪白修长的大腿滑落脚下，底裤包着隐隐若现的黑色神秘地带。紫欣
已经近乎全裸的站在男人面前。

　　「紫欣真是美丽，连底裤都穿这种高级货色。不会是那个窑子里搞来的吧」
紫欣脸一下红到脖根，还真是从妓院里穿出来的底裤，根本没时间，也没钱换。

　　「我来帮你吧！」男人中有一个已经按捺不住。走过去，一下子将紫欣的底
裤拉至脚下。

　　「啊！」全身失去最后屏障的紫欣，身体起了一阵轻颤，用手拼命想去遮掩
怎样也遮不住的春色。

　　一丝不挂站着的紫欣，此时在五个男人的视奸下，雪白的肌肤上似乎沾染了
差耻，全身散发出一种妖媚的气息。

　　「好美的肉体，你穿着衣服太可惜了，像这样全裸不是很好吗！」

　　黄面壮汉从的背后将紫欣环抱着，使得紫欣无法动弹，同时开始爱抚紫欣的
双乳。

　　「啊……」紫欣对於自己全裸的身体，全部被陌生男子尽情饱览，从心中升
起羞耻感。

　　（啊……裸露的胸部，骚穴的耻毛，全部被看见了……）

　　虽然她闭上双眼，但她仍清楚地感受到男人们向她成熟的肉体投以饥渴的目
光。

　　「先给大家看一下你的神秘地带好了……」黄面壮汉阴险的裂嘴笑一下，将
紫欣抱至桌上。他从背后抱住紫欣，双手抓住双脚，让紫欣张开大腿。

　　「不要！不要……」

　　紫欣拚命的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就更无法胜过黄面壮汉的力量；
在大致完全开放的大腿根，美丽的花瓣张开嘴，发出淫邪的光泽，丰盛的阴毛迷
人丰丘上，粉红的阴蒂骄傲的挺立在男人面前。

　　「真美，你的下面也是这样的漂亮……」

　　（啊！我在做什么事情啊……）紫欣产生强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红
色，雪白的牙齿咬紧双唇。

　　「不要看……不要……不要！」

　　紫欣还未自羞耻的心情恢复过来，黄面壮汉的手指已伸向完全绽放的花瓣。

　　「你要做什么？」

　　「让大家看到更深处的地方吧……」黄面壮汉把手指放在花瓣上，向左右分
开成Ｖ字型。

　　「啊……不要……！」

　　紫欣想用力夹紧大腿，可是敌不过黄面壮汉的力量，黄面壮汉的手指任意的
侵略柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉搓。

　　黄面壮汉的另一只手也自紫欣背后攻击紫欣的乳房，手指夹住因刺激而突出
的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

　　突然在许多男人面前受到这种刺激，紫欣觉得大脑麻痹，以前，最多是和两
个男人玩３ｐ，这回却突然与五个男人玩，身心还真接受不了，她闭上眼，同时
全身火热，有如在梦中，虽然羞辱，但也感觉出全身都产生淡淡的甜美感，而自
下体更传来阵阵涌出的快感及肉慾.

　　（我是怎么了……？）紫欣觉得快被击倒了。

　　紫欣拼命挣扎着，黑面壮汉移动下体，把他雄伟的宝贝举到她的面前，要她
把巨棒含在嘴里；紫欣咬紧牙关，忿怒地拒绝了，谁知那黑面壮汉毫不怜香惜玉
地抓住她的下颚，硬把她的嘴巴挤了开来，这时黑面壮汉的巨棒已经塞入她的嘴
里，他抓着她的头发前后不停摇晃着。黄面壮汉也脱下了她的裙子和亵裤，揉捏
着丰臀的雪白双丘；受到两侧压迫而隆起的肉瓣，发出妖媚的光芒。紫欣扭动屁
股想把他甩开，黄面壮汉却用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，然后疯狂地
舔着扩开的秘密溪谷。

　　黄面壮汉的蹂躏使得紫欣的身体开始上下的扭动起来，另一边雪白的乳房随
着动作上下的波动着。美丽的花瓣开始流出湿润的蜜汁。

　　「你的身体竟是这么棒，一点刺激就有这么好的反应，我们一定会好好疼惜
你……」

　　在旁边观看的男人已经开始按捺不住，有的开始抚摸紫欣的肉体，有的已经
开始脱下衣服。

　　「现在就开始我们的春宫秀吧，由我先来，然后等一下再看谁的姿势和方法
最好……」

　　屈辱、羞耻和快感，把紫欣的思绪彻底搅乱。

　　黄面壮汉将紫欣放倒在桌上，将紫欣的屁股拉到桌边，双手抓住双脚，让紫
欣的直直的向上撑开一百八十度。因刺激而红润的阴户完全的暴露在黄面壮汉面
前。

　　「就让她嚐一嚐老男人不曾给你的滋味吧……」黄面壮汉露出淫邪的笑容，
用手握住肉棒，顶在花瓣上。

　　「啊！不要！」紫欣想逃避，可是黄面壮汉用力向前挺进，巨大的龟头推开
柔软的肉门进入里面。

　　「哦！」疼痛使紫欣哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。

　　「太大了吗？不过马上会习惯的。」

　　钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉
直逼喉头。紫欣开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下
腹部一波波涌来。

　　紫欣吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性慾. 自己也不
敢相信会有这样强烈的快感，紫欣本能的感到恐惧。

　　但是黄面壮汉的肉柱不断的抽插着，已使紫欣脑海逐渐经麻痹，一片空白的
思绪里，只能本能的接纳男人的肉棒。

　　随着抽插速度的加快，紫欣下体的快感也跟着迅速膨胀。

　　「唔……唔……」每当深深插入时，紫欣就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉
头。

　　每一次的插入都使紫欣前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着
抽插的动作不停的上下波动着。

　　紫欣淫荡的反应更激发黄面壮汉虐待的心理，黄面壮汉爬上桌上，将她的双
脚高举过头，做更深入的插入。

　　肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使紫欣觉得几乎要达到
内脏，但也带着莫大的充实感，紫欣的眼睛里不断有淫慾的火花冒出，全身都有
触电的感觉。

　　黄面壮汉更不停地揉搓着紫欣早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。

　　紫欣几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声：
「啊，不行了，我不行了……」

　　紫欣全身僵直的挺了起来，那是高潮来临时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，
沾满汗水的乳房不停的抖动着。

　　这时黄面壮汉也达到了高潮，大量的精液不断射入紫欣的体内。

　　其他男子不但不理睬，还露出了淫猥的笑容，围住紫欣兀自把自己全身的衣
物脱得精光。

　　黄面壮汉拔出沾满蜜汁的肉棒时，紫欣软绵绵的倒在桌上。但身体似乎尚有
着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。

　　在旁观赏春宫秀，而色慾已被激引至最高点的男人早已按捺不住，毫无怜惜
的将尚未自激烈性交后恢复的紫欣自桌上拉至地上，紫欣让四肢着地采取像狗一
样的姿势。

　　刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴
唇四周沾满了流出的蜜汁和男人的精液，因姿势的改变白浊的精液逐渐涌出，流
过会阴滴在地上。

　　紫欣尚在微微的喘气着，一只粗黑带点异味的肉柱已经举在眼前。

　　「你的嘴尚未被怜惜过呢，请用嘴巴让我的宝贝也兴奋吧！」

　　「我不要这个……」

　　「那么就放进嘴里吧！要用舌头舔，轻轻的吸……」

　　粗黑的肉柱顶向紧闭如花瓣的嘴唇，紫欣不得不张开嘴巴，将肉柱含了下去。

　　「唔唔……」坚硬的肉棒插入到喉咙深处，立刻引起呕吐感，紫欣的横隔膜
激烈震动。

　　「你的手要动，用舌尖舔龟头！」

　　紫欣的手指在青筋暴露的肉棒上开始活动，从龟头的开口流出表示性感的透
明液体，紫欣伸出舌尖舔着。

　　「唔……」男人忍不住发出哼声，血液在勃起的海棉体猛烈沸腾。

　　「啊……」

　　紫欣口里含着肉棒，就这样使身体上下摆动。黑发飞舞，美丽的乳房淫荡的
摇动。

　　「嘿嘿嘿！这种样子很好看。」

　　紫欣这时脑海已经混乱空白，原有的羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变
化，使的紫欣只好以原始的肉慾去追求男人给予的刺激。

　　另一个矮胖的男人走到了紫欣身后，用手抚摸充满蜜汁的阴户。

　　才刚高潮过的阴部变得十分敏感，男人用手指揉搓着阴核，并自身后用力的
抓捏着丰满的乳房，肥胖的身体更靠在紫欣的背上及丰满弹性的臀部，不断抖动
的舌头更自紫欣背部一直舔过臀部至敏感的阴部，在紫欣阴核上不断的吸舔着。

　　嘴里塞满肉柱，而下体又遭受如此敏感的刺激，紫欣身体开始不停的扭动起
来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。

　　「嘿嘿嘿，你又想要了！把屁股抬高一点。」男人双手上用力，使得成熟的
屁股高高挺起。

　　紫欣想逃避，可是前面被从嘴里插入肉柱，正不断的被搓插蹂躏着。

　　「啊……」

　　男人的肉柱向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。刚性交后充满
蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，肉柱一下子就抵到最深处。

　　「啊……」突然的刺激使紫欣的身体不由的紧缩。

　　男人不理会紫欣的样子，马上用猛烈的速度作上下抽动。火热的肉洞里被激
烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

　　（……？居然每回都会在这种被近乎强暴的性交也会有反应。）

　　男人从身后抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里有点凌虐的搓捏着，而
插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。激痛伴着情慾，不断的自子宫传了上来，
紫欣全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的
溢出。

　　这时前面插入嘴里的肉柱在不停疯狂的抽插后，已达高潮，肉棒在紫欣的嘴
里连连跳动，射出粘粘的精液。

　　「喝下去，不准吐出来！」

　　听到严厉的声音，紫欣像梦游病患一样，她的嘴巴感到快裂开来，就直塞住
喉咙，她感到一阵呕吐，眼泪直流，口水猛滴。可怜的紫欣只好吞下那浓稠的精
液。

　　「放在嘴里好好舔吧！」

　　紫欣的脸颊更红润，把红唇送上去，在尚冒出男人精液的肉棒尖端上舔着，
而后面的男人还在不顾一切的继续抽插着。

　　受到猛烈的冲击，紫欣连续几次达到绝顶高潮，最后快陷入半昏迷状态时，
男人的精液又放射至她的体内。

　　男人的身体离开她，她便倒在地上不断的喘气着。

　　他们交换了位置，叫紫欣趴在地上，将她的上下口都占据了，她感到身为女
人的悲哀，无奈在巨棒的冲击下，她早已无法回应。

　　「啊……哦……」肉穴里的黏膜包围着肉棒，用力向里吸引。男人发出大吼
声，开始猛烈喷射。

　　紫欣的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点。呼吸的力量都没
了，有如临终前的恍惚。

　　但是男人并未如此就满足了，整个下午男人都不停的轮流攻击着紫欣，每个
人至少奸淫了紫欣两次以上。长达近两个时辰的性交，紫欣早已一片空白，任由
男人用各种不同的姿势和方法满足兽慾.

　　当奸淫结束时，紫欣瘫在地上许久动也不动，全身布满了汗水和男人的精液。
下体的阴户早已红肿疼痛，不断的流出过多而容纳不了的精液。

　　虽然只剩胸部因呼吸而上下起伏着，其他全身地方酸痛而无法行动，但紫欣
感觉一种无法形容的美感不断的融化着全身……

　　几名大汉逞完兽欲后，便回到厅堂和何三郎一起喝酒吃菜。吃过饭，其中３
人告辞，只留下两人继续喝着酒。

　　紫欣过了些时候，才慢慢醒了过来，她拖着疲累的身体，倚在房门旁恨恨地
瞪视着三人。

　　何三郎看到紫欣，赶紧扶她过来一起坐下，陪笑道：「你醒啦？我来给你介
绍，这位黑面的男人叫『丁七』，黄面的叫『通仔』，他们都是我的好兄弟，从
现在起要在咱们这暂住五天，你可要好好伺候人家哦！」

　　紫欣怒道：「凭什么要我这么做？」

　　黄面壮汉「通仔」道：「凭什么？我来告诉你，你这老姘头在赌场里欠了咱
兄弟一屁股债，刚才几个兄弟已经走了，他们欠的少，我兄弟俩，欠的多，老东
西没有本事还，家里连个值钱的屁儿都没有，只好拿你来抵债了。」

　　黑面壮汉「丁七」续道：「咱兄弟俩是出外人，来这『福兴镇』办点事情，
五天后就要回去了，这段时间便索性寄宿在这，要和你搞也方便。」

　　紫欣恨恨然道：「我又不是妓女，为什么要让你们予取予求？」说出口之后，
才发现自己底气不足。

　　通仔向何三郎努嘴道：「不是妓女？看你长得不作妓女太可惜了，只怕这可
由不得你了，谁叫你这个老姘夫不中用？」

　　何三郎搂着紫欣尴尬笑道：「不要这样嘛！就算是帮帮忙，牺牲一下好不好？
况且他们都拍着胸脯保证，绝对会让你满足，我才答应他们的。」

　　丁七淫笑道：「是啊！我们的表现，你也见识过了，保证会让你上瘾的！」
紫欣无奈地嘘了口气，不敢想像未来五天会如何度过了。

　　　　　　　　　　　　２、紫欣ｖｓ丁七、通仔

　　紫欣望着窗外的风景微微出神，心中惦念着花弄蝶，只要有空，便站在窗前
等候，希望花弄蝶能突然出现在窗子的另一边，带她远走高飞，只可惜都成了奢
侈的幻想。自从那两名不速之客住进来，已是第五天了，紫欣深深体会到什么叫
「旺盛的精力」。想想在这小屋，不过四、五天，每天都被他们宰杀十次以上，
其中大部份都有快感，真是不可思议。

　　最令她感到印象深刻的，便是昨晚的游戏。记得昨晚才刚喝下通仔的滚滚精
液，丁七紧接着又把硬梆梆的肉棒压进了她的嘴里，到达了喉头。闭着眼、锁着
眉的紫欣没有办法，不得不张口含住。新的官能侵袭着紫欣，虽然脑中对此已经
麻痹，但却又十分着迷。

　　「宝贝，好好地喝吧！」边说着，丁七摇动着腰部，紫欣也用舌头在整只肉
棒上围绕着；火热的凶器在紫欣嘴里昂起了欢喜和高扬，律动般的摇晃在一刻钟
后，紫欣的口中充满了热热的精液，从喉头流入的精液流畅了全身。紫欣张开口，
此时口中滑出来的肉棒依然不失硬度，整只沾满了口水。她用脸颊去擦，又抱紧
了丁七的腰。事实上她喝了精液后，反而令她更兴奋、更狂野了。

　　此时，通仔来到紫欣面前，伸手抚摸着她雪白丰满的臀部。「啊…」仅是如
此，快感就侵袭了紫欣。他的手指沿着美丽的裂缝挖弄着，当她不自主地打开诱
人的大腿时，便轻揉着她的阴唇。紫欣美貌泛上红潮，腰枝自己扭动着。

　　通仔抱起紫欣的两条大腿，自己昂起的肉棒，龟头对准着她的阴唇。他让紫
欣一点点、慢慢地坐了下来，插入那已溢出花蜜的肉瓣。他的下体开始了抽动，
一只手揉捏着她的乳头。

　　「啊…喔…」紫欣全身流着香汗，泄流着热情地喘息。「爽吗？宝贝！」通
仔抽动得越来越快，紫欣尖声道：「好…好爽…好棒…」

　　这时，丁七从她背后吻着她的红颊，紫欣兴奋地将自己的红唇贴上去，吐出
舌头贪心地缠绕着他的。丁七从背后也抱起了她的大腿，又热又硬的龟头抵住了
她的肛门。

　　紫欣惊恐不已，尖叫道：「不…不行啊！那里不可以…」其实那里性交是无
论如何也无法习惯的。

　　丁七的龟头慢慢钻入了紫欣紧闭的肛门，淫笑道：「放心吧！这几天让你吃
了一大堆泻药，你的肛门比以前松多了，插得进去的…」肉棒突然向上一顶。
「啊！」紫欣一声惨叫，痛苦地皱起了眉头，疼痛的感觉中窜出淫秽的快感。

　　「好紧哦！真是太爽了…」丁七边说着，与通仔开始合作，两人一前一后、
你来我往地抽插着。紫欣的大腿同时被两个男人抱着，身体完全浮在空中。两支
肉棒一前一后深深地插入紫欣的体内，当前面的肉棒向上顶时，后面的肉棒便抽
离；而当后面的向前冲时，前面的就后退，紫欣难受的下体，随着前后肉棒的律
动，产生了难以言喻的快感，那强烈的愉悦，在她体内爆炸开来，咆哮着将自己
喜悦的身体，委托给两人的你来我往之间。

　　不中用的身体，就在昨晚那次奇妙的冲激下爆炸了五次，想到这里，紫欣不
禁面红耳赤，心跳加快。

　　听到了厅堂传来说话声，紫欣知道他们回来了。明天丁七和通仔就要离开
「福兴镇」，何三郎先前便领着他们到邻近的「福田镇」购买马匹及车辆。

　　厅堂桌子上摆满了酒菜，丁七、通仔及何三郎如饿狗般正自大口喝酒，大口
吃肉。紫欣在何三郎旁坐了下来，通仔强行把紫欣拉到自己身边，伸手探入她的
裙子里毫无忌讳地乱摸。

　　丁七哈哈笑道：「这次保镖任务这么顺利完成，回到『福州府』可以向弟兄
们大大夸口了！」

　　紫欣闻言大惊，问道：「你们在『福州府』的镖局任事吗？」

　　何三郎笑道：「这两位兄弟可是『福州府』最有名的镖局『威远镖局』的镖
师呢！」

　　「是啊！」丁七道：「咱们『威远镖局』在白少丁总镖头的领导下，早已蒸
蒸日上，名气响遍中原了！」

　　紫欣吃惊道：「可…可是，据我所知，『威远镖局』的总镖头是陆德威先生，
并非白少丁啊？」

　　通仔笑道：「宝贝，想不到你知道的事情还真多，以前总镖头叫陆德威没错，
可是最近一次大换血，总镖头换人了，连镖局里的镖头镖师也都汰旧换新，我们
就是那时新加入『威远镖局』的。」说罢便倘开她的衣襟，开始搓揉着暴露出来
的乳房。

　　紫欣眉头一皱，沉吟了片刻，又问：「那么…陆德威先生现在人呢？」丁七
移到了她身旁，也开始把玩着她的乳房，笑道：「他呀，他和他老弟锒铛入狱了！
听说他女儿跟着两个镖师私奔，把一部份人家委托保镖的镖物偷走了，两个老人
家还不出这笔赔偿金，只好挨告被关了…」

　　「什么？」紫欣心中大惊：「史大和陈忠，竟然没有把那些宝物送回去？可
恶！」心中顿时对於置身囹圄的两位老人家，感到忧心忡忡。

　　吃完酒菜，又是作乐的好时机。

　　「我们是不是来乐一乐……」

　　而在这一瞬间，紫欣已经下定决心，做出了一个疯狂的决定。

　　通仔脸上尽是得意的表情。两人说着大笑起来。

　　「那么这次怎么玩呢？」丁七好奇地问道。

　　通仔露出了狡狯的笑容「我想起一个方法，我们不妨试一试」丁七此时知道
通仔的计谋，不由得也发出了会心的微笑。紫欣不由得露出鄙视的目光，想站起
离开猥琐的二人紫欣说着从长椅上挣扎着起来。

　　「嘿嘿，你已经落人我们的手里了！乖乖合作……不然有你好看的！知道了
吗？」通仔说着朝她走去。

　　「别……别过来……！你们每天如此，人家累……？」紫欣惊慌失措地叫道。

　　此时丁七也走向紫欣，跟着粗暴地将她拉了起来。

　　「把她弄到桌子上去……！」通仔对丁七说道。一把把桌子上的饭菜打翻在
地

　　「嗯。」丁七点了点头，跟着猛将紫欣拉向桌子。

　　「住手……住手……」紫欣死命挣扎着。

　　然而丁七的力气是那么的大，他们每顿都会给紫欣吃一些泻药，因此紫欣根
本没有任何反抗的能力。丁七将紫欣硬拉上桌面，然后从后面牵制住她。此时她
的双腿悬浮在空中，大腿根部正对着通仔。通仔於是走到了紫欣面前，跟着把她
的裙子一把撩到腰间。顿时，底裤呈现在众人眼前。而在阳光的照耀下，隐约可
以看见底裤已经有点湿湿的。

　　「小姐……看来你天性就很淫荡喔……！不然怎么这么容易就湿了呢？难道
这是尿吗？」通仔用鳖三的口气羞辱着紫欣。紧跟着他突然用力掐住紫欣的脸颊，
然后用力向上抬。突如其来的疼痛使得紫欣痛苦难耐，一张美丽的脸顿时扭曲变
形。

　　「告诉我，你以前是不是经常和男人搞？」通仔恶狠狠地问道。

　　「唔……我……」紫欣虽然开口，但却力不从心，羞涩悠然而生。

　　「快说……！」通仔又加重了力道。

　　紫欣遭受到如此蛮横无理的待遇，一张小脸涨得通红。既要别人回答问题却
又拼命掐住嘴巴，还越来越凶悍，这简直就是纯流氓的作风。

　　「是……是的……」紫欣使尽了全力才勉强吐出这几个字，虽然羞涩，但是
不敢说谎。

　　「很好……！这才差不多。我就知道你比我们想象的成熟的多」通仔这才满
意地松开了手。

　　「咳……咳……」紫欣被用力掐住的双颊好不容易才重获自由，不由得咳了
起来。就在这个时候，通仔顺手拿起了桌上的剪刀。跟着故意拿到紫欣的眼前晃
了晃。

　　「啊……！」紫欣看到眼前闪着光芒的东西，不由得心生畏惧。

　　「嘿嘿……」通仔露出了邪恶的笑容，跟着将剪刀口抵住紫欣下缘的裙摆。

　　「小姐，你这件名贵的衣服就要报销了喔……哈哈哈！」

　　通仔说着发出了得意的笑声。「不……别这样……求求你……！」

　　紫欣眼见衣服即将被剪，自己却又无能无力，不由得发出了杀鸡似的哀求声，
毕竟这是自己唯一的一件衣服，虽然是从妓院带出来的，很 １３２６；丽，不
管紫欣是否喜欢，这是她唯一的一套衣服。然而无情的通仔却丝毫不为所动，硬
是剪起紫欣的裙子。就在这个时候，紫欣的连身套裙被从底下的裙子剪出了一条
线，白皙的大腿随即绽放出来。

　　「啊……不……」紫欣亲眼目睹自己的衣服被剪开，不由得心乱如麻。

　　「把衣服直接扯下来好了……！这样太慢了！」在后头牵制住紫欣的丁七对
通仔这么说道。

　　「嗯，好吧……」通仔点了点头，跟着放下了手中的剪刀。

　　「唰……」在一阵清脆的撕裂声中，紫欣只剩下手臂的两截袖口，其余的衣
服都被扯了下来。

　　「哇……」在后头的丁七不由自主发出了赞叹声。雪白的肌肤搭配上粉红色
的肚兜和底裤，令紫欣全身上下都散发出诱人的风采。同时她的腋窝赤裸裸地呈
现在出来，无毛而又特别细嫩的肌肤更让人想冲上去一亲芳泽。

　　「接下来是胸衣裤罗……！」

　　通仔色眯眯地盯着她，同时伸出恶狼般淫秽的双手，「不……不……」就这
么一套衣服，撕碎了，自己就没得穿了。紫欣拼命想挣扎，无奈却便不出任何力
气。只见通仔抓住紫欣胸衣凹下去的两边，跟着用力向左右一扯，胸罩立时应声
而落。这么一来，紫欣的乳房登时失去了保护。

　　「哇……！真美啊……！」丁七睁大了眼睛，拼命地盯着紫欣的乳房。搭配
着雪白的肌肤，紫欣尖挺的乳房毫无掩饰地在丁七和通仔面前绽放出光彩。

　　「不……」

　　紫欣拼命摇着头，不愿意接受眼前的事实。而她那丰满的乳房也跟着她的摇
摆而妖艳地晃动着。同时尖挺的乳头则散发出迷人的粉红色光泽，像极了两颗葡
萄分别点缀在丰盈的雪球上。

　　（真美……！）

　　丁七在心底发出这样的赞叹。随后通仔用手拉住紫欣底裤的两端，然后用力
一撕，脆弱的布料立刻褪离了紫欣的身体。

　　「不……住手……呜……」

　　在强烈羞耻心的影响下，紫欣放声大哭。（哇……不行了……实在太美了！）
丁七心头的小鹿扑通扑通乱撞着，同时股间阴茎开始在底裤里面蠢蠢欲动起来。

　　「紫欣，你真是天生的淫娃啊！我们都还没进入主题呢！怎么你那儿就开始
流出淫水了呢？」通仔笑着对紫欣说道。一听通仔这么说，丁七立刻睁大眼睛朝
着紫欣的阴部看去。果然，紫欣隐密的肉缝周围的确沾满了淫水，在阳光的照射
下发出耀眼的光芒。

　　（嘿……！果然有效！）通仔心里这么想着。其实紫欣每天的饭菜不但有泻
药，还有少量的春药。因此紫欣的身体只要稍稍受到一些刺激，就会分泌出大量
的淫蜜。

　　（我……我是怎么了？）紫欣对自己的生理反应感到不可思议。虽然明知道
这是强暴，但内心深处却还是感到些许的兴奋。

　　（难道我真的是天生的淫娃……）紫欣简直不敢相信这个事实。单纯的她，
当然不晓得这完全是因为春药的关系。反而还陷入了两头挣扎的局面，拼命想要
抑制自己身体所产生出的现象。

　　「嘿嘿……虽然和那么多人干过！但阴部却还如此好看！」丁七在后头笑着
说道。

　　「是啊……！」通仔笑着点了点头。

　　此时两人的视线都停留在紫欣的私处，这令她更加感到难堪。

　　尽管紫欣早已经被男人玩过无数次，但她浓密的阴毛和肉缝却依然宛如处女
般的高贵。尤其是那浓密的阴毛，虽然茂盛，但却犹如针一般的细。而神秘的的
三角洲地带，在底裤被褪去之后，便毫无遮掩地绽放在两个人的眼前。特别是那
细软的耻毛有点儿卷曲，并呈倒三角形浓密地布满了紫欣阴唇的上方。两片粉红
色的阴唇盖住阴道口，翻开就可看到粉红色的肉芽。而最难能可贵的，就是紫欣
最宝贵的阴穴居然呈现出如同处女般的粉红色泽。同时从阴道中还分泌出许多的
阴水，流得整个鼠膝部都是爱液。丁七和通仔两人傻傻望着紫欣诱人的粉嫩地带，
象徵着慾望的肉棒均开始产生了反应。而他们的脸上也不约而同露出了野兽般狰
狞的面孔，似乎再也克制不了身体里急欲冲出的那股兽慾.

　　「这阴毛似乎有点儿多余呢……」通仔口中突然冒出了这样的话。

　　「嗯……说得没错！」丁七立刻赞同他的说法。

　　「紫欣，你的阴毛这样的多，简直就是淫秽到了极点！」通仔无情地羞辱着
她。虽然没有阴毛就代表性慾强烈的说法，但通仔却硬是用这个理由再次无情地
打望着紫欣的自尊心。受到这样的污辱，紫欣的胸脯剧烈的起伏着，似乎快要忍
受不住内心压抑着的怒火了！

　　「我看，就把这些多余的毛刮掉好了！」丁七在后面开口说道。

　　「嗯……我也是这縻想！女人身上是不能有毛的……」通仔说着转身走出了
房间。过了一会儿，他又重新回到这里，手上则拿着剃毛刀，是真的剃毛刀，古
时候男人是不剃须的，这剃刀是屠户用的，给猪和羊剃毛的。

　　「快点！我迫不及待想要看看她那里没毛的美景了！」丁七急促地催着通仔。

　　「嘿嘿，别急踢……」通仔说着故意把剃刀在紫欣眼前晃了晃。紫欣见到闪
着骇人光芒的刀片，全身不由得颤抖了一下。

　　「不过不知道被刮掉毛以后，会不会变得更加美丽呢？」通仔说着露出奸淫
的笑容。

　　「丁七，帮我把她的腿固定位。」通仔此时开口要丁七把紫欣的下体压住。

　　「好！」丁七说着便将双手伸过紫欣的腰间然后压住她的双腿。

　　「嘿嘿……是不是很期待呢？紫欣。」通仔说着拿起了手上的剃刀。

　　「哎呀！」紫欣因为害怕而本能地用力摇动身体。但在丁七强而有力的臂膀
下，紫欣就连动都不能动一下。

　　「很舒服的……是不是冰冰的呢？」通仔完全不理会她的哀求，依旧进行着。

　　「不要这样！求求你，不要这样……」紫欣疯狂的喊叫着。一方面感受到强
烈的耻辱，一方面则因为自己的身体变成极度淫荡的状况而感到忧心忡忡。虽然
是被强迫的，但其实她此时的心情却是满怀着期待的。在春药的作用下，紫欣的
阴户已经潮湿起来。

　　「能够让我们帮你刮毛，这可是无比的荣幸呢……」丁七在紫欣的耳边柔声
说道。但是紫欣的恐惧心更越来越强烈，同时呼喊的声音也越来越大。

　　「不要……住手……！求求你们！呜……」紫欣的手脚虽然不能动，但嘴巴
却丝毫没有休息过。

　　「既然这么不听话，那就这个东西让你闭嘴吧……」通仔说着把剃刀反转过
来。紧跟着他将握柄插入紫欣的阴道中，并开始抽插起来。

　　「很舒服的……」通仔边说边剧烈地抽插着紫欣阴道里的握柄。新增加的刺
激使得紫欣开始呻吟起来，并不自主挺直了双腿。

　　「舒服吧……！看你这么舒服的话，这个剃刀就用来奸淫你的淫穴好了……！」
通仔说着伸手到桌上取了另一个剃刀。

　　「好在我这里还有一个，就帮你一边抽插一边刮阴毛好了！」通仔长满了胡
渣的脸孔上露出了邪恶的笑容。

　　「啊……！不要……」紫欣猛烈摇着头，并使劲做出无谓的挣扎。而她飘逸
的长发在丁七的胸膛上摩擦着，令丁七感到一阵酥痒。就在这个时候，第二支剃
刀的刀口已经来到插入第一支剃刀握柄的洞口的左右侧。

　　「求求你……」

　　紫欣拼命哀求着，紧张得甚至连说话也开始结巴起来。但眼前的通仔根本没
有任何怜香惜玉的心理，只想用尽方法尽情地折磨面前这只失去反抗能力的小绵
羊。

　　「别怪我没有提醒你，你再这样乱动的话，重要的地方可是会受到伤害的喔
……」

　　通仔顿了一顿后，又继续说道：「丁七，压紧插进去她阴户的剃刀，不要让
她乱动！」

　　「嗯，好的。」丁七於是让紫欣紧靠这自己的胸膛，然后把手绕过她的腰伸
到她的大腿根部。并且将抽在里头的剃刀深深推到底部，用手压紧不要滑出来。

　　「唔……」这时候紫欣只有发出沈闷的哼声，陷入绝望里。就在这个时候，
通仔在紫欣因强烈恐惧而不停起伏着的下腹部上滑过第一刀。

　　「啊……」

　　紫欣咬紧牙关，含糊地发出声音。（啊……！完了……）不断产生可怕的刮
毛感，使紫欣在绝望后陷入痴呆状况。

　　「通仔，你看这女人开始泄出来了。」

　　丁七大声嚷嚷着。这么一来，更加令贵紫欣的紫欣感到无比的羞耻。

　　「她就是这样的女人，照我看了，一定马上就会痛快的浪叫了！」通仔得意
洋洋地说道。紧接着下来的几刀，就大致把紫欣乌黑的阴毛给剃得光溜溜的。不
过为了连短短的毛渣都不剩下，通仔依旧在上面不停刮动。

　　「这个淫荡的女人……！这里被刮毛的时候，里面就开始骚痒难耐了吧……！」
通仔在紫欣显露出来的清白色肉丘上一面抚摸一面说。

　　「啊……不要这样啦……」紫欣不顾一切的开始扭动屁股。但这样一来，反
而插在身体里面的东西更加产生强烈的刺激。

　　「啊！」紫欣被如浪潮般袭来的快感给逼得大声喊叫起来。

　　「嘿嘿嘿，好像巴不得这个东西可以赶快动呢。」丁七说着用手握住插在紫
欣阴道里的剃刀。当他稍稍转动一下握柄时，强烈的快感使紫欣不由得深深吸一
口气。

　　「别玩了……！先把正经事办完再说……」通仔这么提醒着丁七。他所指的
正是紫欣那湿答答的花穴两侧还留下部分的阴毛。

　　通仔直接将刀片凑到紫欣细致的嫩肉上。当冰冷且锋利的刀面碰到嫩穴周围
的肉时，过度刺激的感觉使紫欣紧张得连大气都不敢喘一口。这样的压迫感冲到
阴户里时，不由得逼使紫欣夹紧剃刀的握柄。在这同时，她的淫穴中泄出了大量
的蜜汁，而同时她也陷入像昏迷一般的舒畅感里。由於太过陶醉的缘故，此刻她
全身上下全都软绵绵的，剩下唯一能动的大概只有含住握柄而经微蠕动的阴户吧。
通仔在紫欣那插入剃刀握柄而隆起的洞口四周，很小心地滑动着剃刀的刀面。每
动一下，那里的肉就会跟着蠕动起来。更惊人得是，从肉和剃刀握柄的缝隙不断
溢出大量蜜液。

　　（这个女人终於变成这个样子了！）

　　通仔心里感到很大的满足。紧跟着他一面用右手控制着剃刀，一面则用左手
在紫欣两片肉的顶端上露出的肉芽上用手指揉搓。这样一来，紫欣的那里跟着剧
烈颤抖着，疯狂的程度似乎身体里所有的水分都将泄出来一样。

　　「一面刮毛一面泄出来的女人还真少见。」通仔说着和丁七互看了一眼。跟
着两人仰天大笑，似乎为自己的成功感到开心不已。待刀面滑过紫欣阴户周围的
每一寸肌肤以后，通仔才缓缓将插在阴道里的剃刀拔了出来。本来像死人一样的
紫欣一遇到这样的快感，立即发出低沉的哼声。这时候就算没有丁七从后面控制
住她，她那两条雪白的大腿也会软绵绵地摊开在那裹。这么一来，便和紫欣粉嫩
的阴户形成了美丽的粉红色。由於纵向的肉缝已经完全失去掩饰的毛，不论是里
面的沟或是突出物，完全都能看得清楚。

　　「嘿嘿，没有阴毛以后，看起来清爽多了……！」丁七猛盯着紫欣无毛的阴
部喃喃说道。

　　「是啊……！就好像连毛都还没长出来的女孩一样呢……！」通仔说着嘿嘿
她笑了起来。

　　「没错……！看起来真的有点像呢……！」丁七跟着附和。

　　「所以紫欣你应该要感谢我们的，是我们让你变更加年轻美丽的……！」通
仔说着大笑起来，一副自得其乐的样子。而紫欣在两个男人一句句无情的羞辱声
中，白皙的脸孔早已因羞耻而涨得通红。最可怕的是，这时一股剧烈的感觉却从
紫欣下体升了上来。

　　「啊……我……」口中不住喘息着的紫欣红着脸说。

　　「什么事？」丁七盯着她问道。

　　「我……我想……」紫欣吞吞吐吐的，不敢一次说完。

　　「想什么啊？快说！」通仔忍不住催促着。

　　「我……我想尿尿……」紫欣说到最后声音细得几乎听不到。

　　「哈哈，我还以为是什么呢？原来是想小便啊……」丁七说着和通仔对看了
一眼，跟着大笑起来。眼前两个男人粗旷的笑声，使紫欣真想钻入地下。

　　「大概是因为我们替她把毛剃掉了，阴部受凉的关系吧……」当安静下来后，
丁七对通仔这么说道。

　　「也许是因为淫水太多的关系，有一些跑进尿道里了也说不定。」通仔玩笑
地说着。随后他向四周看了看，视线停留到插花的花盆上。於是他走了过去，一
把取下了柜子上的花盆。然后把里头的花一起拿开，跟着把花盆放在地上。

　　「就在这里尿吧。」通仔说着抱起桌上软绵绵的紫欣。紫欣虽然极力想反抗，
但却一点力气也便不出来。

　　「不，不要！」紫欣张口大呼着。但就算她叫破喉咙，也奈何不了通仔半分。

　　「坐在这上面尿吧……让我们欣赏一下……」通仔说完便将她放坐在花盆上。

　　「不……不要……」紫欣苦苦哀求着。然而一切都由不得她，通仔硬是把她
压坐在花盆上，让她没有可以起来的空间。

　　「来吧……！丁七，我们又有好戏可以看了……！」通仔说着走到了离紫欣
几步的距离上蹲下身来。丁七知道通仔的企图，於是也跟着蹲在紫欣的面前。两
人色眯眯的眼睛同时盯着紫欣无毛的阴部，像在观赏什么精采画面似的陶醉。

　　「唔……」紫欣被迫坐在花盆上后，还在拼命忍耐着强烈的尿意。

　　「现在还怕什么难为情，再憋下去的话膀胱会破掉的喔……」通仔开口怂恿
着紫欣尿出来。

　　「是啊是啊……！快点尿出来嘛……！没什么好难为情的！」丁七也在旁附
和着通仔。

　　「啊……！」紫欣不自主地仰起那张通红的脸。阳光不断照射在紫欣白里透
红的脸上。强烈的光亮使得紫欣睁不开眼，因此感到痛苦不已。

　　「能把毛刮去真好，这样可以看得很清楚。」丁七又再次对紫欣的阴户发出
这样的感叹。

　　「快尿吧……！难道这也要我们动手吗？」通仔已经有点不耐烦了。

　　「啊，不要……」紫欣大声叫着，深怕两人又再走近自己。然而她万万没有
想到，这样的大叫居然会牵动到膀胱附近的肌肉。因此，她生理的要求愈来愈迫
切，同时尿道口也濒临火山即将爆发的关键时刻。

　　「啊……不行了……！」紫欣发出哭声，跟着清脆的水声传了出来。

　　「哈哈……可别尿出来了喔……！」通仔边说边猛盯着她的阴部。

　　「啊……不要看我……」紫欣用力摇着头，同时想用力缩紧自己的尿道口。
然而尿液一旦迸出后，根本再难阻止它继续泄出。

　　就在这个时候，突然有一道强烈的光线射在那里。

　　「不………」紫欣惊叫一声，跟着想闭拢双腿。然而身体却已不容许她那样
做，因此她只能乖乖维持现状。由於水分的关系，紫欣刚刚刮过毛的下腹部感受
到凉爽的空气。

　　「啊！不要看……求求你们……」紫欣哭着哀求。同时因为强烈的羞耻感而
巴不得可以找个洞钻下去。尽管如此，那道无情的强光依然照在她那雪白的大腿
上。并且不断在光溜溜的耻丘和下面的肉缝间来回照耀着。

　　「啊……别那样看着我……」紫欣哭泣着哀求。虽然刚开始只有少量的尿液，
但没过多久，立刻转为强力的水柱。同时在光线下发出闪光。猛烈打在水盒底的
急流。

　　「哈哈，真是太不要脸了！」通仔从头看到尾，不由得开口羞辱紫欣。

　　「是啊！实在太淫荡了了……！真是个不折不卯的荡妇啊！」丁七跟着嘲弄
着她。就在这个时候，紫欣全身突然软倒，从花盆上跌坐在地毯上。

　　「咦……她怎么啦？」丁七好奇地问道。

　　「应该没什么，可能是因为感到强烈的羞耻吧……」通仔淡淡地说道。两人
也不去将她扶起来，反而自顾自地聊起天来。

　　紫欣渐渐醒了过来。房间四周是暗的，应该是换了房间。此刻的她全身赤裸
地躺在床上，就在这个时候，忽然有一阵脚步声传了进来。仔细听的话，可以听
出应该有两个人。紫欣知道是通仔和丁七即将回来，吓得浑身发抖。正巧前面有
张桌子，她想就不想便躲了进去。

　　「砰！」

　　门被重重打了开来。跟着屋子里的灯光突然一亮，使得紫欣原本已经习惯了
黑暗的双眼感到一阵刺痛。

　　「咦……？她人呢？」说话的正是通仔。

　　「怎么不见了？难道跑出去了吗？」丁七也发现到不对劲。

　　「我们把她移到这里来的时候，明明还昏睡着的啊！」

　　「对啊……！我出去的时候有把门窗都锁好，照理说她应该是逃不出去的啊
……！」丁七喃喃自语着。

　　正当两人打算四处搜寻时，丁七的眼睛无意间瞄到了桌子下。却见紫欣全身
发抖地躲在那底下。

　　「不用找了！她在那！」丁七说着用手指了指桌子下方。通仔顺着丁七指的
方向看去，也发现了躲在那下面的紫欣。

　　「嘿嘿……看起来真可怜呢……！」

　　「把她拖出来吧……」两人对看了一眼，跟着伸手到桌子底下。

　　「不……不要……」紫欣拼命摇着头，口中不住喊叫着。然而两人的力气是
那么的大，因此紫欣还是被从底下拉了出来。

　　「别碰我……」紫欣全身蜷曲在一起，脸上尽是害怕的表情。此时丁七直接
就脱起裤子和上衣，露出他全身肌肉纠结以及股间粗大的肉棒。

　　「嘿……能落在我们手中是你的福气耶……！」通仔说着走到了她的面前。
跟着冷不防弯下腰，用手指头在她的乳头上使劲捏了一下。

　　「啊……！」紫欣忍不住张开嘴大叫。就在这个时候，丁七尚未勃起的龟头
已经趁机会进入她的嘴里。

　　「嘿嘿嘿……很大吧……！嘴巴是不是很酸呢……！」丁七说着也伸手在她
另一边的乳房上用力捏紧。

　　「啊……」剧烈的疼痛使得她不禁张开嘴大叫。但这么一来，丁七尚未勃起
却异常粗大的肉棒反而完全进入到她的口腔里面。

　　「呜……呜……」紫欣痛苦得翻起白眼。通仔愉快地看着她的表情，手指头
不时折磨着她的乳房。这样一来，紫欣更加想要发出声音，好宣泄过於激烈的疼
痛。然而嘴里的东西又使她发不出声音，所有的疼痛全都只能往肚里吞。在不知
不觉的情况中，紫欣眼眶充满了泪水，同时嘴巴开始演奏起吹喇叭的动作。丁七
的肉棒微微向上弯曲，从外观上看来有点像香蕉。而前端的龟头特别的粗大，并
且没有任何包皮覆盖在上面。当完全勃起的时候，这根巨大的凶器更加凶恶。

　　特别是他的性经验非常的多，因此龟头的敏感度并没有那么强烈。是以他持
久的功力，常常就连妓女都也会受不了。每每碰到他的肉棒，都只有发出乱叫声，
拼命扭动屁股的份。像这样粗大的东西硬塞满在紫欣的嘴里，她是一点办法也没
有。由於嘴巴被塞得一点缝隙都没有，此时的她根本只能靠鼻孔呼吸。而想喊却
叫不出来的声音，全都塞在喉咙里咕噜咕噜地响。

　　「你要夹紧嘴唇吸吮龟头，用舌尖舔肉缝的地方。」丁七边说边迫不及待地
摇动她的头。紫欣虽然很想达到丁七的要求，无奈下颚和舌根都已经麻痹得不听
意识的指挥了。

　　於是她只有勉强地缩紧嘴唇和脸颊，并不断用力地吸吮。一想到男人这种淫
秽的东西在自已嘴里时，强烈的自尊心和羞耻，使得她眼里的泪珠不停往下流到
白皙脸颊上。但时间一长，这样的念头却也逐渐在兴奋的麻痹中消失。此时的她
开始忘了应有的道德规范，反而主动地用嘴前后套弄着丁七粗硬的肉棒。尽管嘴
巴已经酸麻得不得了，但紫欣还是勉强驱动自己能够活动的舌尖，在丁七命令的
地方舔着。当碰到边缘的时后，紫欣听到丁七发出高兴的哼声。

　　这时候紫欣的鼻孔已经因为性感而不停猛烈颤抖着。同时乳房在通仔庞大且
粗糙的手里不断弹动。至於两个大腿之间的肉沟，早已经湿淋淋得变成一条淫秽
的小水沟了。

　　「把这个东西放在她的下面吧。」朦胧中，紫欣彷佛听到丁七这么说道。但
这时候的紫欣根本张不开眼睛，因此也没办法转头。只感觉到肚子下有了凉凉的
圆东西，她的身体只好本能地靠在那上面。单凭感觉猜想，似乎是化妆台用的小
圆凳。这么一来，紫欣的身体呈水平俯卧，嘴里含着丁七巨大的肉棒，屁股则朝
后高高抬起。

　　「光看你这样，我的小弟就忍不住了！」紫欣听到背后传来这样的声音。在
她还来不及反应时，屁股的双丘已经被拨了开来。当知道要发生什么事时，屁股
却已经被巨大的双手用力压着。因此她虽然想喊叫和扭动屁股，但一点用处也没
有。

　　「丁七，这家伙光吃着你的肉棒，阴户就已经流出这么多浪水了！」

　　「我看是那个老东西无法满足她吧……！」两人一搭一唱地羞辱着紫欣。

　　「那我们刚好做点好事，来满足她吧……」紫欣耳中听着如此淫秽的话，白
皙的脸庞已经红到脖子上。在强烈羞耻心的作用下，紫欣拼命想摆头吐出嘴里的
东西。但' 这么一来，却反而被丁七用力抓住头，并将粗硬的龟头深深顶入喉咙
深处。就在这个时候，后面的通仔已经将不输给丁七的粗硬阴茎，长驱直入地进
攻到紫欣的下体。顿时，在紫欣紧闭的眼睛里冒出熊熊的火花。跟着一阵几乎无
法承受的冲击，使得她几乎要昏过去。虽然脑海里还记得一些些道德礼义，但两
个同时拥有巨大肉棒的男人一起奸淫自己……直窜入骨髓里的快感，却使得她全
身的毛孔都膨胀得冒出汗珠。当前后的两个壮硕的男人，不顾一切地享受自己的
淫穴和嘴巴时，紫欣居然也得到了剧烈的快感。

　　「她夹紧的滋味很舒服。」通仔边把长着六块腹肌的肚子顶在紫欣雪白的屁
股上，口中边这么说道。伴随着阴茎一次次和阴道壁摩擦，通仔脸上露出了舒畅
的表情。

　　「丁七，她好像被你的阴茎折磨得很高兴，骨子里一定是喜欢上你了。」通
仔对着在前头的丁七这么说道。

　　「是吗？不过你每在后面顶一下，她的嘴就缩得更紧呢……！」两人毫不忌
讳地交换着心得。紫欣当然不是有意那样做，是为了呼吸才不得以陷入那样的状
态。

　　「两个男人同时这样奸你，你高兴不高兴啊？」丁七说着，突然粗暴地把坚
硬的肉棒从紫欣的嘴中拔了出来。跟着拉起紫欣的头，便扭到后面去给通仔看。

　　「哦……真是淫秽啊……！嘴巴快闭不上了吧……！哈哈……！」通仔嘲弄
着紫欣狼狈的模样。尽管紫欣充满汗水和泪珠的脸，看起来实在非常可怜。但对
通仔而言，根本无法激起他怜香惜玉的心理。相反地，反而更刺激了他的性慾，
促使他更加用力抽插着紫欣的淫穴。

　　「啊……！」当肉棒深深陷入肉缝时，紫欣发出无力的叫声。

　　「饶了我吧……求求……」紫欣连话都还没有说完，就被丁七沾满口水的凶
器狠狠打在脸上。当她因疼痛而张开嘴哭泣时，粗硬的龟头却又趁机再次塞入嘴
里。伴随着前后再度恢复猛烈抽插的状况，紫欣觉得自己快要昏过去了。然而一
股股不停窜升上来的强烈电流，逼得她不得不保持清醒。

　　（啊……！我快要死了……）

　　紫欣全身是汗的裸体出现间歇性的颤抖。

　　「这个淫妇快要泄出来了呢……！」丁七看着紫欣颤抖的手指和挺起的后背，
对通仔这么说道。

　　「夹得愈来愈紧了。」通仔的呼吸开始急促起来，抽插的动作也加快。丁七
大概想让通仔听到紫欣的浪叫声，於是便把自己的肉棒拔了出来。跟着用粘粘的
龟头不停摩擦着紫欣火热的脸和脖子。

　　「啊……！不行了……已经……」紫欣发出像惨叫一般的呻吟。同时拼命摇
着头，看起来就像在用脸摩擦丁七的肉棒一样。丁七受到这样的刺激，又把粗大
的龟头插入紫欣张开后便闭不上的嘴里玩弄。就在这一刹那，最后的高潮带着可
怕的痉挛一起驾临紫欣。只见紫欣伸出下颚挺直后背，屁股开始颤抖。

　　「泄了！啊……」强烈的收缩和吸入般的蠕动，使得通仔也忍不住大吼一声。
跟着白浊的精液便在紫欣湿滑的阴道中射了出来。

　　「啊……」一场更强烈的痉挛席卷了紫欣，逼得她全身用力挺直。过了几秒
后，紫欣就像泄了气的布娃娃，全身无力地倒在小圆凳上。

　　「嘿嘿……她真爽啊……！」通仔发出赞许声。随后将阴茎拔了出来，甩了
甩马口上剩余的精液。跟着他弯下腰去，将支撑住紫欣身体的小圆凳硬抽出来。
由於紫欣刚到高潮，因此全身都软绵绵的。当猛然失去支撑时，她的身体随即像
软糖般地从小圆凳上掉了下来。通仔用强而有力的手臂抓住她的腰，然后帮她翻
转了一圈。这么一来，紫欣便赤裸裸地仰卧在地上。并且双腿张得开开的，活像
只被人翻转过来的青蛙。同时长长的眼睫毛不停微微颤抖着，似乎快感尚未完全
从她的身体里退出来。不仅如此，她的下腹部也不停地高低起伏着。远远看上去，
就好像在享受快乐的余韵一样。而两片红色的花瓣间，则缓缓流出夹杂着透明淫
蜜和白色精液的液体。

　　「她还在享受。」丁七说着用脚尖轻踢她的侧腹。在这一刹那，紫欣本能地
收回大腿。由於白色的液体还在流，因此不断沿着屁股流到地毯上去。

　　「柜子上有棒子，把那个东西给插进去。」通仔对丁七这么说道。通仔紫欣
淫荡姿态诱惑，因此产生了更强烈的虐待慾望。听到丁七这样命令以后，便来到
紫欣的头边盘腿坐下。跟着把盖在她脸上的散乱头发用手指拉到脑后，露出紫欣
还在剧烈喘气的脸。紧接着把刚射过精的肉棒送到她的嘴边时，轻轻摩擦着她的
樱桃小口。紫欣虽然闭着眼睛，但好像从精液剩余的腥味上分辨出那是一根男人
的阴茎。因此她本能地皱起眉头，想把头转过去。然而通仔却抓住她的头发，硬
将她的脸拉回来放在腿上。跟着强迫她把逐渐萎缩下去的的肉棒含入嘴里。

　　另一方面丁七把拿来的棒子插进去抽动，让她快速动起来，让快速动做的淫
具摩擦着她的肌肤。紫欣嘴里一面含着通仔的肉棒，一面想扭动屁股躲避。可是
下体却已经被丁七一双大手完全控制住，除了腰部还能勉强上下弹动以外，其余
动作根本完全做不出来。

　　「不可以用牙咬。」通仔边说边拉扯着手里的头发。紫欣受这样的惩罚，被
塞住的喉咙里不断发出痛苦的声音。虽然如此，她却仍旧流着泪水吸吮着通仔的
肉棒。而此时棒子已经滑过了大腿根部，来到了紫欣柔软的肉缝上。只见丁七轻
轻地用棒子在那儿上下移动摩擦。於是紫欣向外侧分开的大腿又开始颤抖，屁股
也随之向上挺动。

　　「唔……唔……」紫欣含住肉棒的嘴里不时发出像汽笛的声音。通仔对紫欣
的口里发出这种荡音或苦闷的表情感到更大的刺激。不管她能不能呼吸，通仔都
硬把龟头顶在她喉咙上。甚或用双手抓紧她的乳房，在乳头上又拉又旋转。这么
一来，紫欣便完全陷入痛苦与快乐之间。特别是她扭动身体的模样，比什么都还
要来得淫荡。就在这个时候，丁七把棒子慢慢插入紫欣的肉洞里。过剧的快感使
得紫欣的屁股不由得抬起来颤抖，同时含有通仔肉棒的嘴里不断发出痛苦的呻吟
声。虽然她比刚才还要用力吸吮，但因为呼吸困难的缘故，一张白皙的脸蛋已经
涨得通红。

　　「啊……！」从紫欣鼻尖发出的尖锐哼声，充斥在整个房间里。

　　「好像泄出来了。」丁七盯着紫欣的阴户这么说道。

　　「快些抽插吧。」通仔说过之后，便把肉棒从紫欣的嘴里拔出来。

　　「呼……」紫欣立刻发出漏气般的声音。

　　虽然嘴巴获得了喘息的机会，可是下面疯狂的抽插却仍旧逼得她不住扭动着
身体。「饶了我吧……快要死了……」紫欣发出无意识的梦呓。

　　紫欣拼命摇着头表示反抗。然而通仔却突然压住紫欣摇动的头，然后把嘴硬
压在她的唇上。跟着两人的舌头纠缠在一起，似乎再也难分难舍。

　　「唔……啊……！」紫欣的叫声，好像在表示无法排泄的性感是多么强烈。
此时的她一面从鼻孔发出哼声，一面则踢着被丁七抬高的双腿。

　　「啊……！」紫欣大叫一声，显然又到达了高潮。随后她瘫在地毯上，一动
也不能动。

　　「呵呵……这个荡妇全身都软了……！」

　　「是啊……！真是没用啊！」丁七和通仔两人冷眼看着她，眼中尽是不屑。
就这样，再次泄身的紫欣，半死半活的躺在那里。高潮过后的酥软使得她连动一
下大腿的力量也没有了！

　　　　　　　　　　　　　　　３、回家

　　当早晨何三郎从睡梦中转醒，发现丁七、通仔及紫欣失去踪影时，心中大感
着急，正要出门寻找时，发现了紫欣留在厅堂桌上的一张纸条，写着：

　　先生：我和他们一道走了，花兄回来时请务必转告。

　　　　　　　　　　　　　　　　紫欣留

　　气得何三郎的白发又不知多了几根。

　　这正是紫欣下的决定，在自己身无分文、人生地不熟的情况之下，为了能回
故乡探视狱中的两老，她只好答应当他们的玩物。丁七、通仔两人见她自动送上
门来，自然也就趁着何三郎呼呼大睡时，欢天喜地地带着紫欣偷偷离开了。

　　一路上，自然也是春光澜漫，活色生香。丁七、通仔对於能够拥有一个这么
妖媚迷人的玩物，都感到十分的兴奋，自然也就不吝於施云布雨，让紫欣接受大
量的甘露滋润了，而更不幸的是紫欣此次出行，没有任何衣物，她的衣服被丁七
通仔剪坏撕碎，每天只能只能赤身裸体的躲在马车里。

　　紫欣觉得现在的处境，和当初与史大、陈忠在一起时颇为相似，不同的是目
前这两名镖师的那话儿，似乎是更大上了一号，而且精力也比史大、陈忠旺盛许
多，每天总是要干上十几次才肯罢休。紫欣深深觉得和以前比起来，自己现在更
像是泄欲的工具，但为了要顺利返回福州，她也只好暂时接受这个事实了。

　　回到福州府通仔的家，已是夜半三更了。经过几天的奔波，大伙儿都累了。
通仔脱光了紫欣一起洗顿鸳鸯浴后，便即搂着她呼呼大睡了。紫欣趁两人熟睡，
赶紧起身，有了男人的外挂长袍，仅仅能够遮羞，里边没有任何衣物，毫不留恋
地逃离这淫窟。

　　走在这熟悉的街道，紫欣心情倍感激动，虽然长夜漆黑，但一切都是这么地
熟悉；只是景物虽依旧，人事尽已非，紫欣不禁唏嘘。

　　来到镖局门口，看到「威远镖局」的匾额依然高挂，紫欣心中更是伤感。有
一种想要跨门而入的冲动，却迟疑不敢向前。犹豫了一阵，便决定还是偷偷进去
看两眼，不让人发现就行了。毕竟是自己的家，不舍之情自然难免。

　　拨开了丛生的杂草，钻进一个通往后院的小地洞，很快就进入了「威远镖局」。
这个地洞是小时候她和白少丁一起挖掘的，当年陆德威对女儿管教甚严，不准她
女孩子家常往外跑，而一向贪恋玩耍的她，怎能忍受父亲的控管？便拉着白少丁
强迫他帮忙完成，从此只要父亲不注意，便和白少丁从小洞一起溜出去玩耍，直
到她年纪稍长，父亲不再限制她的行动时，便再也不曾使用过。多年前的往事，
紫欣却是历历在目，只是没想到以前常藉着偷溜出去的小洞，今日反而成了自己
偷溜进来的管道。

　　紫欣环顾四周，一切似乎并无改变，但那种心灵契合的感觉，却是少了很多。
一片黑暗，亦无人踪，紫欣逗留片刻，便往自己以前的闺房走去。

　　才刚步出，却又止步，因为在阒黑之中，赫然发现自己闺房内竟有烛光闪烁。
紫欣心中大惊，小心翼翼地趋向前，隔着门缝窥视，不禁百感交集，呼吸急促；
房内一个白衣男子，正自抚着她以前的佩剑出神，这名白衣男子正是白少丁。

　　紫欣顿时泪眼盈眶，心情大为激动：「原来大师哥还一直惦念着我…」想到
白少丁如此多情，而自己却成了人尽可夫、毫不知耻的荡妇，羞愧之情登时萦绕，
忍不住轻叹一声。

　　「谁在外面？」白少丁听到叹息声，倏地夺门而出。紫欣大骇，发足便逃。
白少丁追了几步，伸手一叹，抓住了她的臂膀，将她翻转回来。当他看到紫欣的
面孔时，竟然吃惊地退了两步，瞠目结舌，难以言语，不知过了多久，白少丁才
勉强吐出几个字来：「小…紫欣…你…回…来…了…」

　　在紫欣的闺房里，她背对白少丁坐着，低头不语。白少丁望着她那娇柔的背
影，感伤地问道：「这…这些日子，你过得好吗？」紫欣再也按捺不住，伤心啜
泣起来。白少丁颤抖的双手轻轻搭在她肩上，柔声道：「这些日子真是委屈你了
…」紫欣嘤咛一声，投入白少丁的怀抱中，尽情痛哭着。白少丁抚着紫欣的头，
笑道：「过去了，一切都过去了，让我们再重新开始吧…」

　　白少丁发现紫欣穿着男人的衣服，拥抱时也略略发现异样，似乎里边没穿内
衣，可是没有发作。

　　一大早，紫欣终于在自己的房间里换回了自己的女装，结束了长达半个月的
赤身裸体的生活。

　　白少丁召集全镖局的众镖头、镖师们，把紫欣介绍给大家认识。她和史大、
陈忠两人私奔的丑事，早已传遍整个福州府，是以大家都用极为异样的眼光盯着
她瞧。当她和镖师群中丁七、通仔两人的眼光接触时，更加面红耳赤，羞赧不已。
白少丁向大家吩咐了几句后，便陪着紫欣肩并肩走着。

　　紫欣问起了镖局的近况，白少丁感慨道：「自从你离开之后，咱们镖局可就
变样了；咱们无法把阎员外的珍宝顺利护送回粤，阎员外大为震怒，告上了公堂，
知府大人便把咱们镖局给查封了，师父、师叔两位老人家也身陷牢狱中受苦，最
近就要判刑了。可恨人情冷暖，镖局有难，弟兄们竟都纷纷求去，丝毫不留情份，
我也被迫流浪了一阵子。后来那位阎员外竟花大笔资金，重建『威远镖局』，聘
我为总镖头，重新招揽人手，重新开始，咱们『威远镖局』才得以恢复旧貌…」

　　紫欣点头道：「看来得找个机会好好答谢阎员外的宽宏大量…」

　　白少丁脱口道：「这是条件交换，有什么好谢的…」

　　紫欣奇道：「什么条件交换？」

　　白少丁一愣，不禁嗫嚅道：「条件…交换？我有说吗？一定是你听错了……」
便即扯向别的话题。

　　紫欣大感不解，却也没有继续追问。想到父亲及叔父身陷囹圄，不禁急道：
「我得尽快去探视两位老人家！大师哥，陪我去吧！」

　　白少丁道：「师父俩老目前遭收押禁见，府衙官差根本不许任何人探监，恐
怕连你也不例外。」

　　紫欣这下更急了：「我去求知府大人，请他务必通融！」

　　白少丁道：「俩老不久就要判刑了，千万不可轻举妄动！急事缓办，此事有
待从长计议！」
  
    待续
----------
　　　　　　　　　　　　　　　十、真相

　　不久，白少丁去接见了几位前来拜访的江湖前辈，紫欣一个人在后院闲逛着，
突然眼前人影晃动，通仔出现面前冷笑道：「原来那个和两个男人私奔的大小姐
就是你，难怪你对三人的游戏这么驾轻就熟。」

　　紫欣双颊泛红，转身要走，丁七也早在另一边阻挡道：「几天来的恩爱，你
不会就这么算了吧？」

　　紫欣前后受阻，又惊又羞，红脸道：「那已经是过去的事了，你们还想怎么
样？」

　　通仔失声笑道：「过去的事？我的大小姐，你也太健忘了吧！天没亮之前，
我还在舔你的阴唇呢！」

　　「是啊！」丁七道：「我吸你的乳头时，你还『好爽、好爽』地叫着，记得
吗？」

　　紫欣苦苦哀求道：「昨日种种，譬如昨日死。求你们饶了我吧！我相信不久，
你们会找到比我更适合的姑娘的。」

　　通仔邪笑道：「要找一个既淫荡，又有丰富杂交经验的，只怕没人比你更适
合了！」丁七促狭道：「你是要我们向大家公布咱们的关系呢？还是现在就引我
们到你香闺里去？」

　　看来是谈不拢了，紫欣万念俱灰，引他们进入自己闺房里，决定再和他们周
旋一次。

　　　　　　　　　　　　１、紫欣ｖｓ丁七、通仔

　　一进房门，通仔二话不说，将唇压在她的红唇上强吻着；丁七更从她的背后
伸手扯开她胸前的衣襟，抓着她的两颗乳房疯狂地推移。紫欣紧闭双眼，双颊泛
红，无奈地任由两人玩弄着。

　　紫欣快速把门关上，深怕被其他人发现。

　　「以后你们不会再纠缠我们？」紫欣担心地问道。

　　「罗唆什么？待会不就知道了么！」丁七没好气地说道。

　　紫欣道：「说好的，这就是最后一次，否者…」

　　「好了好了！烦不烦人啊？」丁七怒斥着。「你想不想回到大师哥身边啊？」

　　「当然……求求你……」紫欣哀求着他。

　　「那就好，听我的，我不会把事情宣扬出去」丁七说着露出了邪淫的笑容。

　　紫欣立刻猛摇着头。通仔色眯眯盯着紫欣，内心开始盘算起来。

　　当紫欣微微弯下腰时，通仔几乎可以看见她胸前那两颗完美的乳房，所构筑
出的雪白乳沟。

　　「那么……爬过来这里！只要你服侍完我这里，我就不把你事告诉白少丁。
好不好啊？」通仔露出了无耻的笑容，跟着用手指比了比股间。「老七，你去门
外看着，满意出事，就喊一声」

　　丁七没好气：「他妈的，就让你先了，下次你必须让我先干，快他妈一点…
…」随手带门出去放风。

　　「想早点结束的话，就快点让我射出来。知道吗？」通仔露出了奸诈的笑容。
跟着他站起身来将裤子和底裤脱了下来，然后大剌剌地坐在床边上面，双脚张得
开开的。霎时，被浓密阴毛覆盖住的男性生殖器，立刻映入了紫欣的眼帘里。那
茂盛的阴毛一直衍生到大腿和腹部上，十分性感。而浓密的阴毛中央正是一根雄
壮威武的阳具。

　　虽然见过无数次，但紫欣还是不由得看傻了眼。通仔一整团茂密的阴毛由小
腹一直长到大腿上，中间那根阳具则是虎虎生风地下垂着。而阴茎前端的龟头则
没有包皮覆盖住，露出了比根部还要粗大的椭圆形肉块。

　　「快点啊！不想早点结束吗？」通仔催促着紫欣。

　　（大师哥……）

　　紫欣心里开始交战起来。

　　（我真的要……我不能再对不起大师哥……怎么办呢？）

　　紫欣的心底有两种声音不停地响起。

　　虽然强烈的羞耻心告诉她不能那样做，但为了不让大师哥失望，眼前也实在
别无选择。因此她用双膝跪在地上，跟着慢慢朝通仔爬去。

　　「唔……」

　　「好极了……！这才乖嘛……」通仔露出了得意的笑容。此时他那双长满了
体毛的大腿向左右张得开开的，似乎有意炫耀自已股间的那根巨物。紫欣总算爬
到了通仔的双腿中间，和他的阳具面对面接触。

　　（哇……好大啊……）

　　紫欣并不想仔细欣赏过男人的阴茎。可这么近距离观赏，就连阴茎上的血管
和两颗下垂的睾丸都可以看得一清二楚，真是震撼。

　　「快点开始吧……！」通仔见紫欣慢吞吞的，显然很不耐烦。紫欣无法反抗
通仔的命令，于是顺从地将头慢慢靠近那根巨物。看着自己跪在男人张开的双腿
中间，强烈的羞耻心几乎淹没了她的意识……

　　「是的……」紫欣虽然满心不情愿，但却又别无他法。说完之后，紫欣委屈
得几乎要流下眼泪来。

　　「好吧……就成全你吧！」通仔舒服地坐下，像极了等人侍候。于是紫欣首
先用她那雪白又细长的手指握紧了通仔充血的性器，跟着温柔地搓揉了起来。

　　（好粗啊……！）紧跟着她开始用手上下套弄起通仔的阴茎。

　　「哦……」一阵阵快感随着紫欣的搓揉从下腹部涌了上来，使得通仔不由得
本能地叫了出来。就在他飘飘然的当口，紫欣的嘴猛地套住了他挺立的阴茎。刹
那间，通仔股间已然勃起的阴茎立刻沾满了温热的唾液。

　　「唔……唔……」

　　紫欣的头上下地动着，嘴里发出了淫荡的喘息声。

　　「要你用舌头来舔舔。」通仔享受了一阵子以后，又对紫欣提出了要求。

　　「是的……」紫欣将嘴抽离了通仔的阴茎，这么回答着他。

　　通仔轻轻点了点头。在得到了通仔的允许后，紫欣跟着将自己的舌头伸长。
然后用她那粉红色的舌尖温柔地舔起通仔的龟头。顺着润滑的唾液，紫欣的舌头
在通仔那椭圆形的大龟头上，一圈又一圈地舔着。

　　而为了能够隐瞒住大师哥，紫欣只能低贱的取悦男人，卖命地吸吮着通仔的
肉棒。她忽含忽舔，有时将肉棒整根含入口腔吸吮，有时又伸出舌头舔着通仔的
龟头。每当紫欣吐出阴茎时，那黝黑的阴茎因为沾满了透明的唾液而显得乌黑油
亮，就连阴茎勃起时所突起的每一根血管，紫欣都可以看得一清二楚。

　　（哇……实在太粗了！）

　　紫欣不禁边吸边发出了这样的感叹。紫欣不是第一次帮通仔口交，所以技巧
是有一点点的，在卖命吸吮的状况下，通仔获得了极大的快感。因此他整个人都
瘫在椅子上，尽情享受着从肉棒那儿传上来的阵阵快感。

　　（唔……真有力道……）

　　紫欣充分感受到通仔阴茎上那粗旷的脉动，心头的小鹿开始扑通通跳动起来。
但为了早点结束这个噩梦，紫欣只好舍弃羞耻心，不顾一切地含着通仔的肉棒。
于是她再也顾不得自己的感受，努力将通仔的整根阴茎都含进喉咙，甚至还含到
了阴茎的根部。看紫欣如此卖命，通仔露出了得意的笑容。

　　通仔边俯瞰着紫欣，此时的紫欣一心只想赶快让通仔射出精液来，因此拼命
服侍着他勃起的肉棒。那副殷切的表情，似乎巴不得通仔可以早点射出浓浊的精
液。

　　「想不到你会这么卖力的吸……」通仔欣赏着紫欣焦急的表情。

　　「看来你真是出了名的淫荡，一点也不假。」通仔用挖苦的口吻这么说道。
跟着哈哈大笑，完全不将她放在眼里。紫欣听见丁七羞辱的言语，不由得羞得满
脸通红。

　　「喂！边舔要边看着我，你不去当婊子，是在是太可惜了，怎么这个都不会，
要用那种淫荡的眼神。听到没有？」通仔粗暴地命令着紫欣。

　　此话却说道紫欣的痛处，青楼内的日日夜夜再次浮现心头。此时紫欣已经完
全落入了通仔的掌握之中，只有听命的份。因此通仔要她做什么，她根本没有反
抗的余地。于是她乖乖照着通仔所说的，一边伸出舌头舔着他的龟头，一边则用
一种极尽淫荡的眼神盯着他看。那种淫荡的表情，她在『青楼』的时候学过，似
乎在暗示着她底下的嘴唇也很想要肉棒一样。而就在紫欣眼睛盯着通仔看的同时，
她的舌头可也没有停下来。只见她不断用那粉红色的舌头舔着肉棒，先是一圈圈
舔着龟头和马口，跟着是舔着冠状沟。

　　「请您快点泄出来把。」紫欣眼见通仔始终没有射精的迹象，不由得厚着脸
皮向他提出了要求。

　　「嘿嘿！你真够淫荡的……！」通仔丝毫不放过任何一个羞辱紫欣的机会。
忽然紫欣察觉到龟头前端的马眼渗出了一点液体，便以为通仔就要射出精液来了。
紫欣立刻露出了欣喜的表情。

　　「哈哈，别傻了！还早呢！」原来那只是是男性在兴奋的时也会分泌一些液
体。也有润滑的效果，同时也含有少量的精子。

　　「把它给我舔掉！」通仔命令着紫欣。于是紫欣只好用舌头将这透明的液体
舔掉。

　　「唔……」虽然并没什么特别的味道，但不堪的命运使得紫欣憎恶起眼前所
发生的一切。如果是在以前的话，以紫欣大小姐的脾气，老早就发作了。然而一
想起早已物是人非，紫欣也只有勉强自已把所有的愤怒吞进肚里。而眼前唯一能
够逃离这的方法，就是尽力服侍通仔的阴茎。

　　因此她只好又打起精神来，忽儿用牙齿轻咬住通仔的龟头，忽儿用双唇紧含
住肉棒。

　　「你不是想喝精液吗？继续吸就是了。」听通仔这么说，紫欣眼睛登时一亮。
通仔的这句话，似乎是在透露着自己就快射精了，要紫欣再加油一点。有了希望
以后，紫欣卖命地吸吮着通仔的肉棒。一会儿用舌尖舔着龟头，一会儿又将阳具
深深含进自己喉咙里。

　　「啊……嗯……啊……」

　　通仔突然呻吟起来。果然让他获得了极佳的快感。

　　「啊……我要射了……」通仔口中忽然念念有词。「啊……啊……再深一点
……用力……啊……！」

　　通仔的喘息声越来越急促。「我要射在你脸上了……噢……噢……啊……」

　　「我要泄了……要泄……啊……啊……啊……」突然紫欣嘴里的肉棒抽搐了
一下，跟着喷出了一些液体。由于时间太过短暂，使得她根本反应不过来。于是
她匆匆吞下了一口后，通仔才从她的嘴里将阴茎抽了出来。跟着许多白色的黏稠
物就间歇地喷在她的脸上和头发上。

　　「呼……呼……」通仔射完后，整个人瘫软在长椅上，口中不住喘息着。正
当紫欣想吐出嘴里充满浓烈腥味的精液时，通仔却制止了她。

　　「吞下去！」通仔无情地吩咐着。紫欣不敢反抗，只好不情愿地将通仔射在
自己嘴里的那些精液给用力吞了下去。黏稠的精液，使得她觉得自己的喉咙似乎
都要被黏住了。

　　「好不好吃啊？」通仔用锐利的眼光射向紫欣。

　　「……」通仔锐利的眼神，紫欣不知道自己要怎么说。

　　「接下来就让你嚐嚐我这家伙的厉害吧……」

　　通仔说着将外套脱去。霎时，结实的肌肉和古铜色的肌肤呈现在紫欣的面前。
紫欣看着通仔邪恶的面孔，内心感到害怕不已。

　　「乖乖的，我会放了你的。」通仔跟着将紫欣猛拉到长椅上。虽然刚射过精
不久，但他的阴茎却仍然雄伟地昂着头。紫欣睁大了眼睛，她以前就知道通仔的
体力旺盛，这次又一次得到强烈的认识。只见他股间耸立的肉柱如同铁棒般的刚
硬，而软软的肉袋则向下垂着，看起来十分的淫秽。随着散发出精液腥味的凶器
逐渐逼近自己，紫欣开始害怕起来。

　　「不……不要！」紫欣下意识扭动着身体，采取保护自己的姿势。对于憧憬
回到普通生活的紫欣而言，她说什么也不愿意就这么投降。

　　「乖乖的，做完就让你去找大师哥喔……！」通仔说着用力将她推倒在椅子
上，然后用巨大的身体压在拼命想逃走的紫欣身上。

　　「不要这样……饶了我吧……现在我不能在和你们…」紫欣拿出全身的力量，
想推开通仔压下来的身体。但是经过简单的争执，紫欣立刻被通仔给制服住。

　　「别想反抗！你别装出一副圣洁的样子，这事你我都知道，你早已被男人操
烂了，内心里是渴望让男人干的！」通仔用难堪的字眼污辱着紫欣。尽管通仔不
守信用，但紫欣却没有任何闲暇可以去想到要生气。因为此时的她被强大的力量
压倒在椅子上，双手除了拼命地挣扎根本别无他法。

　　「你说话不算话……」紫欣大声叫道。

　　「少罗嗦？你现在在我手里，我爱怎么样就怎么样！信不信我把一切都告诉
白总镖头」通仔恶狠狠地说道。紫欣没想到通仔竟然会如此卑鄙，却根本奈何不
了他。在通仔的纠缠之下，紫欣刚刚穿上不久的衣服全被弄得皱皴的，让她不由
得想起，前不久暴露着自己的胴体和丁七通仔进行了长达十多天的旅行，十多天
不着寸缕，那种羞耻无以言表，做于车中任由两个男人蹂躏……

　　（如果他们此时再将自己的衣服全部弄破……救命啊！）

　　通仔的手抓到她隆起的乳房。

　　「不要！求求你，不要这样！」紫欣用力想推开对方，可是腰却已经被通仔
使劲抱紧，根本用不上任何力量。就在此时，紫欣的衣裙被通仔一把撩起，连大
腿都露了出来。

　　「不愧是敢和人私奔的淫娃，皮肤就是光滑。」通仔露出了邪恶的笑容。被
这样一个勇壮的男人粗鲁地搓揉着乳房，紫欣打从心底产生了厌恶的感觉。因为
他的身上不时散发出浓烈的男人气息，这使得紫欣几乎头昏。但尽管再怎么难过，
紫欣还是没法从通仔的侵犯中逃走。此时的她只能拼命用双手推着通仔的肩，只
盼望他能离自己远些。然而通仔已经完全克制不住自己的性慾，紫欣的抵抗只是
像螳臂挡车一样，根本起不了作用。

　　「啊……！放开我……」紫欣把脸侧了过去，然后拼命向上蠕动。但这样阻
止不了通仔的侵犯，反而为他制造了方便。此时通仔紧紧抱住紫欣，然后顺着她
的蠕动用力拉下了衣服。在拉扯之间，她胸前的衣带很快被解了开来，露出了里
头雪白耀眼的胸衣。

　　跟着通仔毫无顾忌地拉下胸衣，让紫欣漂亮隆起的乳房，在自己前面毫无保
留地暴露出来。望着紫欣丰满的乳房，通仔几乎要流下口水来了。于是他立刻用
他那双大手，抓住了紫欣雪白的乳房。

　　「不，不要！」乳房被抓住后，紫欣用尽全力扭动身体，想推开通仔的魔掌。
可是通仔却紧紧捏住紫欣的胸部，根本不肯轻易放松。由于紫欣只顾着自己的乳
房，反而暂时忽略了底下。因此通仔立刻趁紫欣所有的注意力都集中在胸部时，
出奇不易地撩起了她的裙子。

　　「你不能这样！」紫欣发出惊叫声。由于深怕自己的大腿也会失守，紫欣立
刻用手将已经撩起到大腿上的裙子拼命往下拉。可惜还是迟了一步，通仔粗糙的
大手已经滑入了紫欣大腿内侧。

　　「啊……！那里……不可以！」紫欣拼命夹紧大腿，想要保护住最后一道防
线。然而通仔却趁机压在她的身上，让自己粗壮的手臂可以顺势将紫欣的裙子拉
上来。

　　「乖乖的，结束后就可以找大师哥去了喔……！」

　　通仔说着露出了淫荡的笑容。尽管紫欣再怎么不愿意放弃从生的希望，但她
的力气终究不是通仔对手。在通仔露出青筋的粗壮手臂以及壮硕的胸肌下，紫欣
的挣扎全都化为徒劳无功。

　　「好香啊！一般淫女身上的味道都不好闻，但是你身上的味道真好闻。哇…
…这么软的乳房……」通仔此时已把紫欣的身体完全控制住了。只见他不断把鼻
尖靠在紫欣微微颤抖的乳房上，就像一只狗一样地闻来闻去。

　　「不……不要！」紫欣感到非常慌张，同时拼命扭动着身体。这个时候通仔
已经骑在紫欣身上，双手不安分地解开了裙子的带子。紧接着通仔伸手拉下，将
紫欣的裙子给褪了下来。在通仔迅速的动作下，紫欣的裙子一下就被拉到了膝盖
底下。

　　（……天哪！谁来救救我啊……我不想再掉下去……）

　　紫欣感到既惊慌又沮丧。趁着通仔的上半身稍稍离开自己的机会，紫欣想尽
办法要挣脱。可是裙子却已经拽到膝盖上方，使得她的行动受到了阻碍。就在紫
欣想将身体向上移动时，最后剩下的底裤也在瞬间被通仔拉了下去。

　　「啊……！不能这样！」

　　紫欣惊声尖叫。十多天前，她被剃掉的阴毛，现下还未再次长齐的，露出一
道龟裂的肉缝。

　　「好美啊！你的阴户真是比处女还美，真是百看不厌啊！」通仔色眯眯盯着
紫欣的私处。紫欣知道下半身已然失守，不由得羞得满脸通红。

　　「实在是叫人受不了啊！」通仔说完，跟着摆动起自己股间摇晃着的粗大肉
棒。同时他以敏捷的动作将紫欣所有的裙子、底裤都脱掉。就连穿在紫欣脚上的
鞋子也都逃不过通仔的双手此时，已经没有任何东西掩盖住紫欣的下体了。

　　无论身体怎么样，紫欣从未放弃过自己的心灵，可是为何还是逃不脱男人的
凌辱……

　　「不要……！」紫欣的下体重新获得自由后，双脚又开始拼命踢了起来。为
了不让通仔轻易得逞，紫欣只有使尽力气挣扎。然而通仔并不急着制止紫欣的反
抗，只是用他那色眯眯的眼光射向她暴露出来的大腿根上。在雪白的肚子下，有
一团黑色的草丛，呈倒三角形覆盖在耻骨上。而黑色的草丛底下，则有有一道由
嫩肉所构筑成的粉红色裂缝。

　　「淫女的阴户不应该是这个样子的，应该是黑色的，你的怎么还是粉红色…
…实在美得叫人无法忍耐……！」

　　看到紫欣的私处以后，通仔已经失去了理智。跟着，兴奋到极点的他，不顾
一切地压在拼命反抗的紫欣身上。紫欣虽试图想把通仔推开一些，但根本起不了
任何威胁。当他的大手从大腿根向上摸过来时，那种恶心的感觉使紫欣浑身都颤
抖起来。同时因为通仔身上的男人味实在令紫欣感到反胃，因此她只好挣扎着，
不肯轻易就范。

　　「别……别这样……！救命啊……！」紫欣想大声叫喊，但是究竟是不敢。

　　「嘿嘿……你不敢喊是么，怕大师哥知道是吧！」通仔说着便用力将紫欣的
身体转过来。他知道紫欣的软肋。待她的屁股高高抬起后，通仔又再度压在她的
身上。这一次通仔再也不容许她有任何挣扎的机会，立刻就把火热的肉棒引到女
人最秘密的溪谷间。

　　「啊……不行……不行……啊……！」力量已经完全消耗殆尽的紫欣，此时
已经再也没有一丝推开通仔身体的力量了。无助的紫欣在恐惧之中，清楚感觉到
自己的阴户，正被一根男人的硬物压在上面。而通仔却故意不马上将肉棒插进去，
只是用龟头在紫欣稚嫩的阴户外摩擦着。随着通仔的刺激，紫欣的子宫开始传来
阵阵的麻痒感。虽然她极端排斥通仔的侵犯，但是身体却无法抗拒通仔这种出神
入化的摩擦。因此，紫欣此时开始感觉到自己的身体产生了微妙的变化。

　　当通仔粗大的龟头碰到自己最敏感的部份时，紫欣全身都产生了无法忍受的
焦躁感。在这样的情况下，她用尽了全身的力气，开始扭动起自己的身体。而这
样的动作反而更加刺激通仔，用他那粗大的龟头集中抚弄紫欣最敏感的小肉球。

　　「啊……！不要……不要……」紫欣脑海里一片空白，嘴里只能反覆喊着这
些求饶的字眼。

　　「求……求求你不要这样！」紫欣使出最后的力量抗拒着。可是抱住紫欣头
部的通仔，却依然用插在双腿间的膝盖头，巧妙地控制着她的身体。同时一面用
舌头舔着紫欣胸部丰满的果实，并用龟头摩擦着阴核。

　　「好有弹性啊！实在太美了。」

　　通仔露出色狼般淫邪的笑容。

　　「啊……！不要……不要……不要……」

　　紫欣痛苦地叫着，但却开始夹杂了舒服的喘息声。当通仔粗硬的龟头不断攻
击女人最敏感的阴核和阴户时，紫欣的身体逐渐躁热起来。此时的紫欣，只觉阵
阵无法形容的痛痒感，不停扩散到整个下体。而通仔也从勃起的阴核敏感地发现
到，紫欣的性感已经渐渐升高了！于是他趁胜追击，更加扩大了龟头摩擦的范围。

　　（不……我不要……！）

　　原本幻想这次回来之后，会和大师哥从归于好的紫欣，却没想到自己的又一
次掉入地狱……当心里有了这种念头时，紫欣不禁感到悲从中来，她的眼角开始
渗出透明的泪水。虽然如此，紫欣的花瓣深处却不断有花蜜慢慢渗了出来，这是
她所没有办法控制的事。通仔透过龟头感受到紫欣蜜穴的温润后，跟着更加大胆
地用手指拨开蜜穴的花瓣。紧接着把手指插入深处，并不断来回摩擦着。紫欣虽
想夹紧大腿，无奈通仔的膝盖控制着她的双腿，根本没法做任何改变。

　　「看吧！你的淫水泄出来了。」通仔得意地对紫欣说着。

　　「啊！」紫欣突然叫了一声，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖着，她
在这么多次满足男人的兽欲中，知道自己的敏感处在那。原来是通仔已使劲将自
己的手指深深往紫欣的蜜穴里塞。

　　「这样弄是不是很舒服啊……？」通仔边说边更加卖力地玩弄着紫欣的阴穴。
只见他突然把手指更深入地插进紫欣的蜜穴，同时像搅拌棒一样地旋转了起来。
在湿润中绽放的花瓣，不由得一张一闭地欢迎着入侵者。

　　「啊……！不要……不要……」紫欣此时上半身已然僵硬，双手已经无法再
做任何抵抗。然而通仔在阴道里不停来往的手指，紫欣却没有办法不去感受。就
在这个时候，通仔的身体开始向下移动。用力将紫欣的双腿给抬了起来。此时紫
欣呈现出非常淫荡的姿势，阴户毫无遮掩地大放异彩。就在大腿根部的中央，有
着一道龟裂的肉缝，沾满着淫水的肉洞里发出了光亮。

　　「啊……不能啊！」羞耻心使得紫欣挺起上身，双脚用力。可是通仔却把她
的双腿放在肩上，使她完全无法施力。正当紫欣扭动身体想逃避时，通仔用力将
她拉了过去，形成身体对摺的样子。

　　「求求你……不要这样。」紫欣口中苦苦哀求着。然而通仔丝毫不理会她，
只是盯着她的肉缝。紫欣的身体因为被通仔弄成对摺的姿势，使得她连双脚都失
去了反抗的能力。同时她最性感的地方，更是完整地暴露在野狼的面前。

　　「啊！这么美的阴户，看了真是叫人受不了。」通仔看到粉红色的裂缝，兴
奋地喘着气。紧接着，他把自己高高突起的鼻头，凑到紫欣湿淋淋的秘缝前。然
后双手抱紧大腿，用他那鼻子摩擦着紫欣的阴户。顿时，软绵绵的阴户被鼻子压
得陷了下去。

　　「不行……讨厌……不要……！」

　　经过了这么多事，羞耻心本不在抢了，可是依然存在，刹那间有变成恶心，
逼得紫欣不禁开口大声讨饶。然而最奇妙的是，强烈的恶心感里却又夹杂着阵阵
的快感。

　　（啊！一定是弄错了……大师哥…）

　　紫欣刹那间以为自己在做梦，更希望这是梦。可是一波波直刺入骨髓里的快
感，告诉她这一切都是真的。

　　「转过身子来。」通仔边说边将她的身子朝下转了过来。

　　「不要啊……求求你……放过我吧……」紫欣大声哀求着。

　　「别再装了，你这里不是已经湿淋淋了吗？」通仔说完将紫欣的姿势调整为
以肘膝撑住长椅，屁股则高高抬起对着自己的方向。跟着通仔就以公狗闻母狗屁
股的姿势，开始舔起紫欣流满了蜜汁的粉红花瓣。

　　「啊……救命啊……！」紫欣拼命扭动屁股想甩开通仔。然而通仔却用力抓
住紫欣两片湿淋淋的花瓣，跟着将它们拨开到最极限的程度。随着肉缝的暴露，
通仔开始疯狂般地舔了起来。

　　「啊……！不行……不要……」敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，使得紫欣脑海
里彻底被搅乱了。所有的屈辱、羞耻都和快感混在一起，不断在身体里奔驰着。
紫欣虽然还想保持正常的意识，但已经是非常困难的了。此时通仔突然抬起上身，
跟着以原来的姿势，把硬挺的东西压到紫欣窄小的空洞里面。

　　「千万不能这样……绝对不能……」紫欣不断地扭动屁股想逃走，可是她的
腰骨被通仔紧紧抓住，根本无法动弹。

　　（啊……对不起了，大师哥……）紫欣认命似的垂下头来，全身紧张地像铁
一样僵硬。通仔喘息的声音不断传入紫欣的耳里，同时下体那儿传来感觉。

　　「哎哟……」紫欣两手拼命抓着椅背，强自忍受着剧烈的疼痛。此时她明确
感觉出，又粗又硬的肉棒，瞬间就挤进了自己的下体里面。对经验丰富的紫欣而
言，或者升天，或者调入地狱，那是充满着恐惧的感觉。当通仔开始前后移动他
的那根大肉棒时，那种战栗感更加强烈。那种略带兴奋的痛楚，甚至让紫欣担心
自己的会不会从新失落找回希望的心。

　　随着时间的流逝，当通仔的肉棒多次在紫欣的下体内往返时，原来的激烈疼
痛竟然慢慢减少。「真不愧是淫娃！每次都这样，真是有够紧的！别的女人总是
越操越松，你的为何不一样？肉棒好像被紧紧吸住呢！怎样？是不是很舒服啊？」

　　让紫欣无地自容的问题，紫欣无法回答。

　　随着抽插的动作越来越顺畅，通仔的动作也跟着加快起来。

　　「啪啪啪……」

　　通仔的身体不断撞击在紫欣的屁股上，发出了极淫荡的声音。当然紫欣根本
没有心情去感觉自己有没有快感，心里只是想要赶快一点解脱这种状况。因为通
仔插入的动作一次比一次激烈，好几次几乎要把紫欣撞到倒的样子。就这样抽插
了一阵子以后，通仔突然以敏捷的动作把紫欣的身体整个翻转了过来。此时变成
男上女下的姿势，通仔跟着继续用粗硬的大肉棒攻击着紫欣的蜜穴。这样的姿势
可以帮助阴茎插得更深。到只不过姿势小小的改变，能引起自己子宫深处不断传
来骚痒感。一旦产生这样的感觉，每随着通仔一次用力的抽插，这种快感就更越
来越往上增加。

　　「啊……哦……」由于太舒服了，紫欣的嘴里不由得发出呻吟声。然而通仔
根本只是将紫欣当成泄慾的工具而已，只会不断加快自已抽插的动作。就这样抽
插了一盏茶的功夫，通仔嘴里发出一阵怒吼，跟着身体开始猛烈痉挛。

　　「啊……我要射了……要射了……」随着通仔的叫声，紫欣感觉自已的身体
里面好像有什么东西即将要爆炸似的。霎时，强而有力的精液猛然激射在紫欣的
子宫壁上。

　　「不行……不能，……！」紫欣疯狂地哭叫着。然而一切都已经太迟了，因
为通仔蕴含着数亿精虫的精液，已经无情地射入了紫欣的子宫里。如果怀孕怎么
办，她以前从来没想过这个问题，现在却突然想到……可是自己被那么多男人蹂
躏，怎么一直没有怀孕。

　　「呼……呼……」通仔高潮过后，开始无力地压在紫欣的裸体上。随着他的
肉茎间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在紫欣的子宫里四处飞散着。这时紫
欣感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡。
虽然如此，下体的快感仍是隐约发作着。仔细一看，阴道正缓缓和着淫水或是精
液，沿着肉棒往下滴着。

　　不久后，通仔慢慢将肉棒抽离紫欣，跟着穿起了裤子。

　　「我可以走了吗？」紫欣躺在椅子上，边喘息着边问道。

　　「少罗唆！我还没满足呢……」门一开，外边放风良久的丁七推门而入，冷
酷地斥责着紫欣。

　　「你怎么可以说话不算话……呜……」紫欣无助地叫道，委屈使得她的眼角
流下了泪水。

　　丁七加入战团，强拉紫欣的左手，让她握着自己坚硬的巨棒急促地推移，自
己则探入她的亵裤中，用手指尽情挖弄着她逐渐湿热的肉洞；自己也伸出食、中
二指，插入她的肛门中翻搅着。

　　两男一女淫乱的动作持续进行着，紫欣始终闭着眼，两手的动作越来越快，
希望赶快结束这场恶梦。丁七、通仔以为紫欣兴奋起来了，才会加快速度，于是
更加大胆地揉捏着她的乳头和阴核。

　　正当三人高潮迭起时，恍惚中只听到有人大叫：「快给我他妈的住手！」一
道人影呼呼两拳击中丁七、通仔的脸颊。紫欣急忙把衣襟拉回遮住双乳，定睛一
看，却见白少丁不知何时已进了房间，双拳紧握，脸色铁青。

　　丁七、通仔两人的嘴角皆渗出血丝，惊慌道：「总镖头请息怒！我们和她…」
「敢碰我的女人？找死！」不等分辩，白少丁失去理智地抽出墙上挂着的长剑，
便往两人刺去。两人吓得失声大叫，左支右绌地闪躲，虽然二人身体甚好，可是
武功却很烂，踉跄打开房门，没命似地拔腿开溜。

　　白少丁杀得双眼泛红，发足要追。紫欣急忙抓住白少丁的臂膀，哀叫道：
「让他们走吧！别追了！」

　　白少丁气得把剑重甩地上，大吼道：「没想到你居然恶性不改？太让我失望
了！」

　　紫欣心痛如绞，垂泪道：「我知道我对不起你，我是个不乾净的女人，我…
…我配不上你！」双手捂脸，拔腿要跑。

　　白少丁怒道：「你走吧！再和他们去鬼混吧！你和史大、陈忠胡来，在妓院
干那青楼女子的勾当，我都可以不计较，为什么你还不能明白我对你的真情？还
要干出这种龌龊无耻的事情呢？」

　　紫欣心头大震：「大师哥怎会知道我在妓院待过？虽然我的花名还算小有名
气，但『紫欣在怡情楼』这件事，怎会传到这里来？」顿时方寸大乱，却也依然
挥泪而去。

　　白少丁喘着怒气，踌躇了一会儿，牙一咬，立即夺门而出，奔到镖局大门口
左右张望，却哪里有紫欣的踪迹？一些镖师见到白少丁不知在找寻什么，其中一
名便趋前询问。白少丁急道：「有没有看见紫欣小姐跑出去？」众镖师你看我我
看你，尽皆耸肩摇头，表示不曾见过。殊不知紫欣自忖无颜再多待镖局片刻，奔
出后院便往那小洞钻出去；白少丁寻向大门方向，自然追不到她。

　　紫欣失魂落魄地噙着泪，毫无目标地走着，心中大感悲凄，自觉命运乖戾，
遭遇坎坷，万念俱灰之下，竟想一死了结。不过这个想法仅在她心中一闪即逝，
因为她想起了还有爱她的花弄蝶、百般照顾她的芹姨，以及有养育之恩的父亲和
叔父。想到自己的两名亲人身陷牢中受苦受难，心中更是伤恸难忍。「说什么也
要和两位老人家见上一面！」紫欣抱定决心，便朝府衙方向而去。

　　时至未时，紫欣彻夜未眠，如今又未曾进食，早已饥疲交迫，无奈身无分文，
既不能饱餐一顿，又无法入店打尖，而府衙遥遥三十里远，以前快马一鞭，二刻
可到，如今只靠女人的双腿，当真遥遥无期。紫欣只得拖着沉重的脚步，走一步
算一步。
  
    待续
----------
　　　　　　　　　　　２、紫欣ｖｓ地痞狗二、老鼠

　　有两个在街上搜括保护费的地痞，一个叫狗二，另一个叫老鼠，不期遇见了
她，当他看见紫欣媚艳绰约的容貌和体态时，当真淫心大炽；见她孤寡一人，便
上前调戏。紫欣瞠目蹙眉，不予理会；那地痞食髓知味，便开始说些不堪入耳的
淫词，更伸手对她毛手毛脚。

　　紫欣，失神的双眼看清二人，道「你们要干什么？」

　　「做你要做的事情啊！」

　　狗二一说完又一把抓住了紫欣的头发，和老鼠一边一人扣住紫欣的手腕，把
她拖进了胡同。

　　他们合力把紫欣抛向了地上，因此紫欣身上的衣服零乱，大腿也毫不保留的
露了出来，上半身的胸部更不用说，正激烈的晃动。

　　「如果你不想自讨苦吃的话，就自动的脱衣服吧！」

　　狗二转动着他右手的手指头，恣任把他们弄吱吱响，老鼠也在他身边并打量
着紫欣，不管是那一个，脸上均是带着不怀好意的笑容。

　　「喂…听话的话，我们也不想动粗。」狗二笑容满面。

　　「不……别过来，我绝对不做那样的事───」

　　紫欣虽然害怕，却也大胆的这样回答着。

　　「那没办法了。」

　　两个家伙面面相觑了一会儿，便起身追着早已从地上跳走的紫欣。

　　「别…别过来…否则我要出声喊救人了哟！别过来………」

　　「哟…当我看不出来，你这媚眼如星，花枝招展，不是卖的，还是什么？怎
么想叫救命啊！难道我们不给钱？」

　　「随你们怎么说，这里可是大街，只要我大声叫的话，就会有人听到，快…
…快滚出去。」

　　「喂…别跟我们来这套，要叫的话，你就叫吧！要哭要笑都随你吧！」

　　狗二一说完。起脚回踢了紫欣一脚，举手投足，居然有个一两分火候，紫欣
毕竟练过功夫，闪身避开了这一脚，可是再退就碰到墙壁，真的无路可逃了。「

　　「啊……讨厌…………」

　　她叫了一声，接着又叫了声，这一次她使尽了吃奶力量叫了起来。

　　「救命啊……来人啊………」可是喊出的声音并不大，或许她并不想喊吧。

　　然而此时狗二那却不因她的大声喊叫而稍有停止，一次、二次、三次狗二不
停的踢了过来，紫欣再也无路可退了，最后她只好举起双手来挡住那快速踢过的
一脚。

　　那一刹那间，她不只连喊叫的力气都没有了，双手也因挡了那一脚而被踢中，
痛的就快要麻痹了一般。自己手里无剑，拳脚功夫连普通农夫都不如，而一段时
间以来，业艺荒废，耐击打性也下降到最低点。狗二并无停止之意，紫欣还未站
稳之际，又补了一脚过来，紫欣无法抵挡，只得蹲了下去，待狗二的脚从她头飞
过来，她立即起身且从后面对着狗二提脚便是一踢。

　　「啊！」

　　令人无法置信的，紫欣哀痛的叫了起来，原来狗二的动作比紫欣快了许多，
在紫欣的脚未踢出之前，狗二早已一脚从后面踢中了紫欣的心窝。

　　「站起来……臭婊子………」狗二胜利的叫着，没想到自己练得这三脚猫的
功夫，还用上了。

　　「嗯……不要，你们停手啊」紫欣抱着肚子，痛苦的看着狗二。

　　「那就老老实实听话，我狗二也是道上混的，你这样子一看就是婊子，别给
我装闺秀，就是个卖的，我们也不会白干。」狗二的眼睛上下打量着紫欣，老鼠
也走了过去，帮着狗二一人一边的架起了紫欣。

　　「不要…请不要再打我了。」紫欣全身冒着冷汗，头发也凌乱，她声声的恳
求着。

　　「你刚才不是很顽强的吗？好像了练过几下子，怎么现在投降了」狗二用力
的抬起紫欣下垂的脸蛋。

　　「你不是说要喊救人的吗？怎么不叫了呢？叫啊！不要客气嘛………」狗二
边说边用力的拍打着紫欣的脸颊。

　　「没听见我说的话是吗？」狗二又再度的把手举了起来，眼看着又要揍下去
时。

　　「不……不要打我……救命啊……求求你……」紫欣小声的叫着。狗二面露
凶光的看着紫欣，不意又一拳打在紫欣的腹部。

　　「喔……」

　　紫欣痛的弯下腰，脚也站不起来，左右二边的大汉一看，便又用力的拖起正
在剧烈咳嗽的紫欣。狗二还是不放过她，接着又像是在练拳击般的把紫欣当作沙
袋那样，老实不客气的用力殴打着。

　　「怎么了…叫不出来了吧！」

　　狗二又一把向后抓住紫欣的头发，使得紫欣整个人便向后倒去，头朝上仰着，
此时紫欣那美丽的脸孔，早已痛的纠结在一起了，眼睛也因为仰着而被拉的又细
又长，彷佛快睁不开来。

　　「站起来，自己动手脱光衣服…快……」

　　狗二揪着她的头发，把她的头摇了又摇。于是紫欣屈服的从外衣开始脱起。

　　面对着这几个凶神恶煞般的壮汉，紫欣颤抖，哀哀的恳求着，然而紫欣之所
以会颤抖，因为受到屈辱的关系，两个男人围着她且目不转看着她那丰满的胴体。
紫欣好像无法抗拒男人的视线，只要一接解到男人的热视线，紫欣的身体从胸部
开始便会性生异样的敏感及变化。

　　「好吧，反正我们今天就是要上你，我想你也不会觉得意外，对不对，还有
我们今天也不只是为了想做爱而来，让爷我舒服了，我还有赏，知道吗？今天就
算你不愿意，恐怕也由不得你哟！」

　　狗二边说边找到一把竹杆抗在肩膀上并来回的走着。

　　「如果你不想讨打的话，现在就快点吧。」

　　「不…不要逼我做那种事，求求你们。」

　　紫欣鼓起勇气不顾一切的请求说。

　　「哼！死了这条心吧！我们是不吃这一套的。就算你喊来人，估计也会认为
是你在卖，我在买，对你也没好处……」狗二拿着竹杆又戳进了紫欣的心窝边，
那一刹那，紫欣眼前一黑上半身也撑不住的弯了下去，然后紫欣终于倒了下去。
倒在地上的紫欣发出了像想呕吐般的呻吟声。

　　「如果你不想再尝试的话，就乖乖的听话吧！怎样，要不要我们干你啊！」
狗二冷眼看着倒在他脚旁的紫欣，并不时的用竹杆去拨紫欣弄的脖子及其周围的
部位。

　　紫欣像个吵架吵输了的小孩那样哭叫了起来。

　　「好吧！居然哭了，没关系我们还有其他的法子，今天非叫你认了不可。」
狗二说完又向他身边的老鼠抬了抬下巴指示。

　　「站起来吧！。」老鼠拖起紫欣，突然那身体呈之字形被人扶着的紫欣，，
就在她想大声叫出来的同时，狗二的竹杆也正好朝她那柔软的腹部击来，那一瞬
间紫欣的胃翻腾的痛了起来。不一会儿，狗二又一竹杆朝着紫欣的下腹部刺了过
来。

　　「饶…饶了我吧……」

　　紫欣勉强的挤出了这句话。

　　「他妈的，我就讨厌你这样的勾栏妓女，就是他妈的欠打。」狗二用竹杆轻
敲着紫欣的胃部，他好像对妓女抱有很大的成见，紫欣软弱的点了点头，于是老
鼠便松去了手，紫欣全身无力一旦对方松了手，她再也支撑不住，便像个布娃娃
似的倒了下去，又倒在狗二的脚边。

　　「说清楚一点。」狗二用脚踩着紫欣的脸颊问。

　　紫欣美丽的脸孔，此刻正被踩着，贱踏在地毛毯上，紫欣的脸，看起来恐怖
极了。

　　「我…我愿意，你们随便吧。」被狗二踩在脚下的紫欣，声音颤抖的说着。
狗二又将竹杆伸入紫欣半开的嘴中，紫欣一边呻吟，一边抓着竹剑挣扎的坐了起
来。老鼠从后面一把揪住紫欣的头发，使她向后仰。竹杆又更用力刺向咽喉中，
紫欣受不了咳了起来，不得已，紫欣流着眼泪。就这样一次又一次的捉弄着紫欣，
直到紫欣真的快没声音了才好不容易的让他们把插在嘴里的竹杆给拔了出来。

　　狗二把紫欣的脸拉近自已的二腿间。「首先，得好好的跟它谈谈吧！」

　　紫欣噙着泪水，拉下狗二的裤子，并想从里面掏出狗二的肉棒，但是早己勃
起硬直的肉棒却不容易掏出来。

　　「可别折断了哟！这可是我的命根子哟！」随狗二的这句话，老鼠也笑的叽
叽叫。

　　「帮我脱去裤子！」

　　紫欣只得依言脱去狗二的裤子及底裤，然后将那属于年轻人应有的肉棒拉到
自己的唇边。

　　「你不好好待它的话，待会儿还有你受的！」狗二出口警告她。紫欣只好捧
着那肉棒，用舌头慢慢的舐着前面那呈粉红色的龟头，接着就把整个肉棒塞进嘴
里，一口一口的吸吮起来。当年跃马福州街头，这种地痞都会躲着自己走，现在
自己却沦落到任人宰割的地步。

　　美丽的紫欣全身赤裸裸的跪在男人的脚边，屈辱的按着他们的指示做着那种
事。这一幕，简直就下贱到无与伦比。

　　「真令人想像不到，你是个口技高手呢！」狗二伸手抚摸着紫欣那柔美的秀
发，一边看着正在吸吮自己肉棒的紫欣，一边满足的说着。

　　（紫欣也算经历过肉棒无数次的洗礼，即使不喜欢，也能对口交的技巧一窥
一二）

　　紫欣卖力的吸吮着男人的肉棒时。狗二一把抓住紫欣的头发，让她往后仰着，
紫欣也睁大了眼睛。

　　「哦………」

　　呻吟了一下，锁紧了眉头。

　　（拜托…不要啊……）虽然那哀怨的神色看在狗二的眼里，可是……

　　「喂！别老是给我脸色看，还是你还想讨打啊！」

　　「……」

　　紫欣慌张的摇了摇头，然后死心的合了双眼，并慢慢的抬起头来。

　　（唉！已经不行了……）

　　「喂！该换我了吧！我已经无法忍耐了。」

　　老鼠的早己耐不住这香艳大胆的场面一大声的叫了起来，并且还掏出了自己
的肉棒不断的自慰。

　　「好啦！到旁边去等着！我完事才轮到你，照顺序来嘛！」

　　狗二仰着头呻吟着，他那温热的属于强壮的肉棒正雄纠纠的昂扬着，一旦紫
欣的舌吸吮了它之后，整个人便像痉挛一般的全身韵动着。

　　「喂！快点换人啦……」

　　老鼠揪着紫欣的头发用力的把她拖起来，那黏在肉棒上的唾液也随着紫欣的
被拖走而沾满在紫欣的嘴巴上。紫欣继续把肉棒含在嘴里吸吮着。

　　「快……爬到地上去躺着。」

　　肉棒沾满了紫欣的唾液且直挺挺的勃着，此时紫欣也仰躺在地上了。紫欣早
已死心，知道自己该怎么办，不！应该是说她正期待着一场轰轰烈烈的性交。因
为此时她的下体早已湿润了。狗二靠了过来。紫欣紧闭着双眼。狗二捏了捏她的
大腿。

　　「把脚张开…快………」

　　突然间，紫欣觉得有什么东西插入了她的里面。那种感觉，欢愉早已取代了
应有的羞耻心。紫欣一点踌躇的样子都没有，她将手放在自己那一大片黑色嫩草
上面并自我抚摸着，两腿也像羚羊般的大大的的张着，她体内的战栗随着狗二的
插入而流遍了全身。狗二也抚摸着她黑色嫩草，并仔细的检视着她那桃红色的下
体，这时老鼠目不转睛的看着紫欣的下体风光，好像正在流览一幅画似的用心。

　　「用手把身体撑起来…快……」

　　紫欣不敢违背狗二的命令而照着做了。

　　「啊………饶了我吧……啊……」

　　紫欣喘着气苦撑着身体，为了使自己平衡，她不得不把两脚大大的张开着，
这样一来，神秘花园里那开在黑色嫩草下的粉红色花瓣便挺立在众人的眼前。而
且还不停的颤动着，也因为湿润而显得闪闪发亮。

　　「看啊！早已湿透了耶！」

　　这一声叫得紫欣体内的血液都往上冲了去。此刻的她也是慾火难耐了。

　　「喂…你用手指把它张开看看！」

　　紫欣就像个被操纵的玩偶一般，只要主人拉一根线要她动，他就只得动，不
得已她只好放下手让身体平躺，然然缩起膝盖并张开的姿态。接着紫欣以两只手，
一手一边的拨着阴唇让整个的阴部呈现在大家的眼前。这时紧张的空气中，突然
传出了吞口水的声音，看样子已经有人在抓狂了。

　　「再张大一点。」狗二不失冷静的叫着，那命令直接就震憾着紫欣。

　　「啊…………啊…………」紫欣再也忍不住的把所有积存在体内的蠢动，一
口气的舒发了出来，她一边展示着自己的优美曲线，一息做着连自己都无法相信
的大胆动作。那淡红色的洞穴中不断的涌出花蜜来，且流的一屁股都是。

　　老鼠：「奇怪，为什么…什么也没做也会湿润成这样。你不是挺坚强的么」

　　狗儿：「我说了，她就是个卖的，老子阅人无数，这种贱货还能逃出我的法
眼么！」

　　「啊………不是啊，我……」紫欣嘴里说着『不是』，却留下左手继续的拨
着下体，另一只的手指及大拇指则动手摘着那神秘花园里唯一开着的花蕾。

　　突然有一只饥渴了许久的饿狼扑了过来，她欣然的被舐着。不！应该说是，
紫欣为了配合舐她的人，同时也使的画面更生动，所以她竭尽所能，且淫荡的扭
动她的腰枝。在一场撕杀过后，紫欣传来了阵阵的呻吟声。那淫荡的呻吟声令在
现场观战的其他人也发出了慾火难耐如野兽的咆哮声，最后紫欣的呻吟声也变成
了欢愉的哭泣声。

　　「好了，让我们正式开始吧。」狗二看到已经差不多了，他放开紫欣站起身
道。

　　??「……」

　　??紫欣一下站立不住跪在地上，全身瘫痪了一般。狗二很快脱掉衣服，露
出浑身的横肉。他坐到紫欣面前，向下移了移身体，呈半坐半躺的姿势。

　　??「过来，现在该解决问题了，坐到它上面去。」他指了指双腿之间那冲
天而起的阴茎。

　　??终于要开始了，紫欣甚至有一种迫不及待的感觉。她起身站上前来，面
对着狗二，双腿叉开分别踩在他身体两侧。

　　??男人直剌空中的肉棒就耸立在紫欣的双腿下，她慢慢地坐了下去。

　　??肉棒直挺挺地顶住她柔软的阴户，她稍微挪动一下屁股的位置，让肉棒
正对上她那已经有些泛滥的肉洞口。

　　??此时的紫欣又清醒了一些，但伴随着清醒而来的则是屈辱和羞愧。

　　??一想到自己在地痞面前先是被殴打催起他们的淫欲，然后又赤身裸体地
被他们当做妓女（虽然以前干过）摆出各种姿势任他们玩弄自己的身体，现在还
要亲自将地痞的肉棒送入她的肉洞以完成对自己的强奸，这种感觉她一想起来就
痛不欲生。

　　??她也知道，事到如今她已经没有退路可走了了，稍稍犹豫了一下之后，
她坐了下去。

　　??虽然紫欣的肉洞已经很湿了，但仍然非常紧密，或许这是紫欣特有的身
体，虽然被男人无数次的玩弄，但是她的私处始终还是紧密，总是给人一种处女
的感觉，紫欣也因此每次都无法逃脱情欲的控制，地痞那粗大的阴茎在洞口遇到
了巨大的阻力。

　　「你他妈的不会还是处女吧？难道我看错了？看样不像啊，真他妈紧，」男
人喘着粗气骂道，紫欣感到自己的身体好像被一根铁棍硬撬开一条缝，男人那可
怕的东西终于进入了她体内。

　　??肉体和精神上的痛苦在这一瞬间袭遍她的全身，女人的矜持、尊严早已
不见了踪影，她的脑海里一瞬间浮现了史大，陈忠，雷一虎，石豹，丁七，通仔
…他们的东西在自己身体里进进出出的样子，而自己只能在男人的身下呻吟，幻
觉一下又消失，换做残酷的现实，眼泪再一次从紫欣美丽的眼中流了出来。

　　??「真紧啊！你的肉洞是不是很久没有被男人插过了？没有出血，你应该
不是处女」狗二问道。他粗大的肉棒只是刚刚插入一小半，就已经感觉到来自紫
欣阴道壁的压力。紫欣脸羞红了半边，

　　（很久没被男人插过……？，简直是讽刺，不久前还和两个男人翻云覆雨来
着…）

　　??「继续坐下去呀！让大爷我高兴，还能赏你几两银子」

　　??紫欣控制了一下情绪，又慢慢地向下坐去。男人那毒蛇一般的肉棒越来
越深地进入到她的体内，一种巨大的充满感袭遍她的全身。

　　??她感到似乎该坐到底了，但屁股却仍然没有接触到男人的身体。

　　??她忍不住睁开眼低头一看，心中顿时剧烈地跳动起来，在黑色的花丛和
雪白的肉体的映衬下，一条乌黑发亮的粗大肉棒赫然插在她迷人的花瓣里，而且
只不过进去了三分之二，这无比淫荡的镜头令紫欣不知所措。

　　??「怎么了，停在那里想什么？」

　　??「我……我……」紫欣支支唔唔道。

　　??此时在她的脑海里闪动的念头是：「如果全进去了，可能会把我的身体
戳穿的」，但这句话实在难于启齿。大的阴茎，紫欣见过，但是她每一次都有一
种被撕裂的感觉，无法适应。

　　??她正在想着，突然男人的身体用力向上一挺，她眼睁睁地看着露在外面
的那一截阴茎一下没入到她的身体里，同时她感到一阵强烈的撞击感从体内传来。

　　??「啊！」她情不自禁地叫了一声，声音里包含着痛苦、无奈以及一丝快
意，蹲不住，一屁股坐在男人身上，带来的却是更大刺激，让她痛不欲生同时，
巨大的快感几乎让她瞬间昏晕。

　　??「现在可以开始了吧？」

　　??「是，好的。」答应了一声之后，已经被地痞彻底占有了的紫欣骑在他
身上稍稍挪动一下屁股，调整好姿势，让自己恢复平衡，开始慢慢上下晃动起来。
紫欣被欲望蒙住的双眼。

　　??狗二半躺在平台上，向上看着美丽的紫欣屈辱地上下晃动的身体，漂亮
的脸庞上原来那股青春的神情现在已经荡然无存，如今她的脸上流露出混合着耻
辱和快感的表情，那对令所有男人为之迷乱的高耸乳峰伴随着她身体的动作而上
下晃动，玉峰峰尖上艳丽的乳头在他眼前来回飞舞着。

　　??狗二伸出手托起她的乳房，用指头按住上面已经挺立的乳头。

　　??虽然已经无法克制住自己体内熊熊燃烧的欲火，但在紫欣仍然保持着一
丝清醒：（一定不能让地痞们将自已的最后一点理智剥夺。）

　　??然而按照男人的命令大起大落的动作对她的冲击太大，每一次就好像重
覆一遍最初的插入过程，粗大的肉棒不停地在她体内做着长距离的活塞运动。肉
棒和紧贴在其上的肉壁的摩擦产生的热量一点点熔化着她的理智。

　　??已经大量泛滥的淫水充满了肉洞，溢出的淫液粘满了紫欣和地痞下身的
结合部，伴随每一次肉体的接触而来的是「咕吱咕吱」的粘液声。

　　??「哦……」拼命压抑欲望的痛苦终于无法忍受了，紫欣再次发出淫荡的
呻吟声，一边呻吟着一边逐渐加快身体的动作。

　　??由于巨大的快感，身体没有支持平衡的力量，不停加快的动作使得紫欣
原本就很费力才保持直立状态的身体愈发的摇摇欲倒。

　　??「让我来帮你一下吧。」一个淫邪的声音突然在已经接近迷乱的紫欣耳
边响起。

　　??不知什么时候，老鼠已经脱光了衣服来到正骑在狗二身上不停扭动着的
紫欣身后。没等她反应过来，男人已经从她身后搂住她，双手环抱抓住她上下跳
动着的双乳，喷着热气的嘴不停地落在她的耳畔、颈间、背上。

　　??身体的性感被完全调动起来的紫欣，对男人的玩弄已经不能再产生抗拒
的心理，此时的她全身上下都成了性感区域，男人的每一次亲吻、抚摸无论落在
她身体的什么部位都会带给她强烈的刺激。

　　??在无法抗拒的巨大快感的冲击下，她又一次感到浑身乏力，身体不由自
主向后靠在男人怀里。

　　??由于紫欣还在狗二身上不停地上下晃动，身后的老鼠也随着她的节奏前
后摇摆，他腿间直挺的肉棒，则在紫欣的节奏中像鞭子一样轻轻抽打着她的屁股。

　　??「难道我的命运就是满足男人的淫欲么？」

　　??虽然心里有着这样羞耻痛苦的疑问，紫欣还是不由自主地用双手握住男
人的肉棒，一边前后套弄，一边握着它不停地在自己身后屁股的那条深沟里来回
磨擦。

　　??看到紫欣同时为两个地痞提供服务的淫荡样子，狗二兴奋地直起身，双
手搭在她柔软的纤腰上，一口将在他眼前上下跳动的娇嫩乳头含在嘴里。

　　??「啊……嗯……」已经变得异常敏感的乳头，突然间进入一个温热湿滑
的环境，被男人吸吮着，乳头根部被用牙轻咬，同时乳尖遭到来自舌头的戏弄，
这巨大的刺激令紫欣失声尖叫起来，但随即又拼命克制住，只能苦闷地低声呻吟。

　　??她的脸被身后的男人用力扭过来，看到男人凑过来的嘴，她主动张开嘴
伸出舌头和男人亲吻起来。

　　??在阴暗的胡同里，一个美丽女子正光着身子被两个地痞有如三明治一般
夹在中间疯狂奸淫的场面。

　　??紫欣压抑的呻吟声、地痞不断加重的喘息声和已经浸透淫液的下身的撞
击声越来越响，几种淫声交织在一起形成一幕奸淫狂响曲，在树荫下回荡。

　　??紫欣已经无法控制自己的身体了，她骑在男人身上拼命地上下晃动，粗
大的肉棒飞速地在她的身体里进进出出。

　　??「啊！」紫欣发出一声高亢的呻吟，一阵无比巨大的快感迅速传遍全身，
她无力地瘫坐在男人身上。

　　??「我还以为你是贞洁烈妇呢，被强奸时一定会痛不欲生，谁知竟然比我
们还快，没等我们射精就自己先泄了，真是淫荡的女人啊！」

　　??「……」紫欣羞愧无比，对于男人的话她无言以对。

　　　　　　　　　　　　　３、紫欣ｖｓ莫师爷

　　紫欣喝下了地痞射出的大量精液，也因此得到了几两银子，地痞还算大方，
因为紫欣在青楼时，嫖资也不过三百文至五百文。

　　紫欣默默收了钱，没钱是活不下去的，于是她便找家客栈打尖，吃饱睡足了
便又继续出发。

　　当她来到府衙大门时，已是 １３２６；灯初上，月兔甫升。紫欣上门谒见，
等待多时，一名婢女引着紫欣通过两个庭院，进入一个书房里。紫欣见到太师椅
上坐着一名长眉修目、口似弯弓、颔下留着五绺长须、约莫五十来岁的中年男子，
正自聚精会神地览视着手中的书册。

　　紫欣裣衽行礼道：「『威远镖局』陆德威之女陆紫欣见过大老爷…」

　　隔了半晌，那长须男子的目光才从书册中移向紫欣，长眉一扬，微微点头道：
「街头小道传言，『威远镖局』陆总镖头的独生女，乃我福州府第一美人，老夫
一直无暇求证，今日一见，当真解了我几年来心中之谜。看你芳龄只怕不出二十，
可是全身却散发一股极为浓郁的女人味，当真奇哉怪也！」

　　长须男子对紫欣品头论足一番后，续道：「这个时候求见大人…想必是为了
令尊令叔而来吧？」

　　紫欣道：「是的，小女子惊闻父亲身系囹圄，忧心忡忡，特来请求大人准许
小女子与父亲、叔父见上一面…」

　　长须男子道：「大人日理万机，无暇处理这等琐事。老夫姓『莫』，乃知府
大人师爷，一般的小事情，老夫还可以作主。」

　　紫欣忙道：「那么请莫师爷您帮帮忙，让小女子与两位父执见上一面吧！」

　　莫师爷心平气和地笑道：「陆姑娘孝心可嘉，老夫理应帮忙。然而令尊二人
目前既已收押禁见，而且近日之内即将宣判，老夫若循私于你，岂不乱了律法？
视大人命令为无物？况且你我素昧平生，又凭什么要老夫冒此大讳，帮忙于你呢？」

　　紫欣立即双膝跪地，垂泪道：「我父女多年来相依为命，小女子尚不及报答
养育之恩，父亲便遭此大劫；今日之求，只是尽为人子女的一点本份罢了，求师
爷念我思亲情切，破例一次吧！我这里仅有几两银子，如果师爷不嫌弃……」

　　莫师爷笑道道：「『几两银子？』你太小看本师爷了。我且问你，令尊令叔
桎于牢中，已经一月有余了，既然你有思亲之情，为何今日才来求见？」

　　紫欣闻言一愕，红脸道：「我……小女子当时行动有所不便，直到今日才…」
莫师爷打断她的话，促狭道：「行动不便？哈，怎地行动不便法，老夫倒要请教！」
紫欣一时面红耳赤，咬牙不语。

　　莫师爷讥诮道：「不好意思说吗？既然敢做，又为何不敢说？你紫欣和两名
镖师私奔的事，早已传遍全府，家喻户晓了，又有什么不好意思说的？」

　　紫欣急得哭出来：「我是被他们挟持走的，怎能称之为私奔？莫师爷您怎可
信口雌黄，毁我清白？」

　　莫师爷微笑道：「陆姑娘你别激动，是挟持也好，是私奔也成，我且问你，
和他们在一起这段时间，你可有保住自己的清白？」紫欣恨得紧咬着唇，不发一
语。莫师爷冷笑道：「这不就成了？你自己都守不住清白，又怎能说我信口雌黄，
毁你清白？」

　　紫欣站起身来，皱眉道：「莫师爷一番问话，倒不知和我求见我爹这事有何
关联？」

　　莫师爷捻须道：「有关联！大大的有关联！你现在有求于我，就要对我开诚
布公，实言以告，才能获得老夫的信任，老夫也才能进一步考虑要不要帮你，你
说是吗？老夫现在问你几个问题，你须据实回答，你若改变主意不想见你爹，大
可挥袖而去，老夫绝不勉强！」

　　紫欣忙求道：「对不起！方才小女子有失礼之处，请师爷海涵，您的问题，
小女子必定据实以告，绝不隐瞒。」

　　「很好！」莫师爷得意笑道：「老夫问你，你和那两名镖师在一起，是不是
常常在一起搞啊？」

　　紫欣羞道：「您怎么问这种问题？」

　　莫师爷不悦道：「不想回答就请吧！」

　　紫欣无奈，只得红着脸道：「是…」

　　莫师爷道：「他们是轮流和你搞？还是两个一起上？」

　　「都有…」紫欣已感到无地自容了。

　　莫师爷扬眉道：「你比较喜欢玩哪一种？」

　　「都不喜欢！」

　　「为什么？」

　　「因为我是被迫的！」紫欣怒道。

　　莫师爷点头道：「好，你会用嘴舔他们的那话儿吗？」

　　紫欣怒道：「为什么问我这种无聊的问题？」

　　莫师爷沉声道：「你若再不针对问题直接回答，老夫立刻轰你出去！」

　　紫欣咬牙道：「好，我回答。会！」

　　「你觉得自己的技术好不好？他们被你舔得舒不舒服？」

　　「我不清楚。」

　　「他们如果喷出精液，你会怎么处理？」

　　「吞下去。」

　　「精液好吃吗？」

　　「不…不知道…」

　　「现在想吃吗？」紫欣听到莫师爷竟说出这番淫猥的话，不禁恶狠狠地抬头
瞪着他…

　　莫师爷的目的知道了。紫欣心情变得复杂，就这么注视着莫师爷。

　　莫师爷突然将紫欣压在门上，双手抓住紫欣的双乳开始揉搓起来。

　　「陆小姐的身体，还真是让人难忘，我以前也见过你，真是美得不可方物，
可是一直没机会……」

　　「请不要这样，我是来见我父亲的。」

　　「那我们就淡淡吧着个交易的……」莫师爷吧交易说的很重

　　「好，好吧。可这里是官府的二堂，随时会有人进来。」紫欣艰难的做出抉
择

　　「我就是故意选在官府的二堂来玩你，这样才刺激。紫欣，如果怕别人进来，
那就赶快把衣服脱光吧！」这时莫师爷竟然把门锁打开。

　　莫师爷的双手不停的在紫欣的身上游走着。

　　紫欣早已绝望的失去抵抗。在莫师爷催促下，开始解开胸前的衣带。领口逐
渐分开，纯白的胸罩暴露在莫师爷的眼前。

　　从来做梦也没有想到，会大白天在官府的二堂对一个男人面前脱衣，准备被
奸淫。紫欣的双手不停的抖着，而衣服也一件件的掉落地上。

　　终于，全裸的身躯完全呈现在莫师爷眼前。

　　莫师爷将紫欣推倒在椅子上，美丽的双乳在空中颤动着。莫师爷用嘴狂乱的
吸吮着紫欣的乳房，一手伸入紫欣的两腿之间。他的手掌贴在紫欣的阴户，有节
奏的压迫着，他感到紫欣的阴户微微的吸附在手掌上。

　　莫师爷将两腿打开，紫欣的两脚也跟着而被撑开，而肉穴也随之打开了，对
着二堂的大门，让紫欣享受突然被人撞见的刺激。

　　「不要这样，你的门没有锁，有人会进来的……」

　　「传言说你很淫荡，和几个男人干过，都不过瘾。叫人看见，不是正合你的
意么！……」

　　莫师爷的手指沿着裂缝，一根一根的没入紫欣的阴道。

　　莫师爷的三根指头完全没入紫欣湿热的阴道，他用留在外面的小指探入紫欣
的肛门，而姆指抚弄着阴蒂。

　　「啊……嗯……」紫欣从鼻子哼出声音。

　　紫欣夹起双腿，但是莫师爷的膝盖撑着使她无法如愿。三根指头在紫欣的内
部扩张着，空闲的另一手在紫欣身上游荡着。

　　因为害怕被人发现的恐惧，加上来自肉体上的刺激，紫欣反而更快的感到一
种奇异的高潮激情。

　　紫欣开始哼出一些淫荡的呻吟声，但是想到身在二堂，紫欣拚命的忍耐不要
叫出声音。看着紫欣拿手摀住嘴，拚命的忍耐声音，莫师爷反而感到兴奋，像故
意折磨她似的，不断刺激着紫欣的下体。

　　紫欣不停着摇着头，美丽的脸快要哭泣，露出哀求的眼光看莫师爷。莫师爷
看到绝世的裸女这样向他哀求，觉得非常有趣，双手更加不停的在紫欣的身上肆
虐着。

　　「嗯…………喔……」紫欣终于忍耐不住低声的叫着。

　　莫师爷的手指清楚的感觉到，紫欣的阴道愈来愈滑润。

　　他拔出手指，上面附着着紫欣透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，
看起来白白皱皱的。莫师爷拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着紫欣的爱液的味道。

　　莫师爷把手指伸到紫欣的嘴边，让紫欣张口含住，用舌头舔食自己的爱液。

　　莫师爷把紫欣放下来，让紫欣背对自己趴在椅子上。美丽浑圆的屁股高高翘
起，粉红而被刺激的阴户已经开始流出蜜汁。

　　莫师爷脱了衣服，阳具高昂举着，龟头自后面顶住紫欣的阴户。美丽的花瓣
轻易的就张开迎接，莫师爷的阴茎顺势就滑进紫欣的湿热的阴道。

　　「啊～～～」紫欣低声的叫着。

　　莫师爷的双手绕到前面，用力抓着紫欣的乳房，莫师爷配合节奏不断的向前
抽送着。

　　「啊……啊……啊……啊……」紫欣也随着发出短促的欢吟，逐渐忽视身处
在二堂的危机。

　　随着抽插速度的加快，紫欣下体的快感也跟着迅速膨胀。加上全是汗水的乳
房，不停的被莫师爷从背后揉搓着，紫欣全身僵硬的向后挺起。

　　莫师爷从肉棒感受到肉洞达到高潮的连续痉挛，这时才将精液射入紫欣的身
体里。

　　「继续，如果我高兴了，兴许你还可以见上你的父亲，快点，不然我就叫所
有衙役进来，看看你这满脸浆糊淫荡的样子。」

　　衙门的郑捕头例行巡视府衙，经过庭院时，远远看到莫师爷在二堂中背对着
门站着，于是走上前推门而入。郑捕头与莫师爷向来私交甚笃，不拘小节，是以
他看到莫师爷在书房内，也就不先敲门，直接进入了。

　　莫师爷听到开门声，知道唯有郑捕头才会不先叫门，于是回过头来道：「老
郑，你来得正是时候！」说完便又转过头去，低头注视着自己的双腿之间。郑捕
头皱眉道：「你在搞什么鬼？」走到莫师爷的面前，赫然发现莫师爷撩起了自己
长褂的前摆，而紫欣正跪在莫师爷的身体之前，鲜红色的嘴唇正含着莫师爷深褐
色的肉棒。

　　紫欣发现了郑捕头，赶紧吐出肉棒，羞得将脸转向一边。这郑捕头，紫欣认
识，以为与父亲同时江湖人士，所以曾到附上喝过茶，紫欣还要叫他一声叔叔，
没想到会再次相见。

　　莫师爷道：「喂！还没完呢！」抓住紫欣的头发，压向自己的肉棒。紧闭着
双眼的紫欣，只好伸出了舌头，舔着红通通的龟头，上下地吸吮着。

　　郑捕头看得眼冒火花，咋舌道：「这不是陆德威的女儿紫欣吗？你怎么在这，
不是和史大、陈忠两人私奔了，怎么又会…？」

　　莫师爷淫笑道：「她说史大、陈忠不能满足她，所以找上老夫了…」

　　看着紫欣的动作，郑捕头奇道：「真是奇妙！她就这么乖乖地舔着…」

　　莫师爷笑道：「这就叫做『卖身救父』啊！哈…」伸手摸了摸紫欣发烫的红
颊。

　　郑捕头瞪大眼睛，仔细地看着紫欣的一举一动。莫师爷暧昧笑道：「怎么？
老郑，有兴趣的话，待会儿你也来试试。别看她年纪轻轻，工夫可是职业级的哦！」

　　郑捕头嗫嚅道：「可……可是，她是老陆的姑娘，还叫过我叔叔……我」话
虽这么说，却兴致勃勃地看着紫欣嘴巴的动作，一点想要离开的意思也没有。这
时，紫欣的嘴含着肉棒，开始前前后后不停地活动，莫师爷与郑捕头也都把注意
力投注在紫欣的动作上。

　　正当三人都浑然忘我时，「碰」地一声门被踹开，白少丁发疯似地挺剑刺向
莫师爷。郑捕头眼明手快，身上的佩刀一隔，叱道：「大胆！竟敢行刺师爷！」
立即挥刀回砍。

　　莫师爷吓得大叫：「来人呀！来人呀！有刺客！」白少丁挽着紫欣的手，与
郑捕头拆了十余招。这时，衙门捕快陆续循声而来，将白少丁与紫欣团团包围。
白少丁大吼一声，抖剑削去，数名捕快哀叫几声，已挂了彩。

　　趁此机会，白少丁每人一脚，将他们一一撂倒。突破重围后，拼命奔向府衙
门口。众捕快追至大门时，白少丁已携着紫欣跃上一匹预先准备的骏马，头也不
回地疾驰而去。

　　　　　　　　　　　　　　　４、报应

　　在西街尽头的鬼屋里，泛着磷磷火光，火堆旁蹲踞着的白少丁与紫欣依旧惊
魂未甫地喘息着。此时，黑云遮月，野风狂吹，把丛生的杂草吹得沙沙作响，火
焰也被吹得摇晃不已。白少丁再也按捺不住，抱头狂啸，啸声震天动地，紫欣捂
住两耳，哀叫道：「大师哥！求求你快停止啊！」

　　这时，白少丁披头散发，泪流满面，口中喃喃道：「这一定是报应！这一定
是报应！」在磷磷火光的照映下，显得凄厉骇人。

　　紫欣心生恐惧，急道：「大师哥，你怎么了？」只听得白少丁喃喃道：「只
有报应，才会让我最心爱的人，一再做出那种事情…老天爷啊！你太残酷了……」
白少丁抱头痛哭。

　　紫欣喝道：「大师哥！你疯了？」

　　白少丁怒目圆睁道：「我不是你大师兄，我是谢峰……都是花弄蝶，都是他」

　　紫欣皱眉道：「大师哥，你在胡说些什么？」

　　白少丁紧握紫欣两肩，沉声道：「你仔细听好！我不是人，我是禽兽，都是
我害的你」

　　紫欣挥掌重掴他脸颊道：「大师哥！求求你清醒过来好不好？」禁不住垂下
泪来。

　　白少丁捂住脸颊呆了半晌，说道：「你不相信我是谢锋吗？好，你还记不记
得陆总镖头宣布把你许配给白少丁那一夜，我谢锋对你做了什么？还有，你和白
少丁打猎那一次，我躲在草丛里，你用箭射我，后来…后来你对我说了些什么，
你还记得吗？你说…『便是天下男人都死光了，我也不会正眼瞧你！』你还说…
『你快滚你的蛋，别站在这里碍眼。』还有，你要我走得远远的，永远也不想再
见到我。你记得吗？」

　　紫欣这一惊非同小可，白少丁所述，皆是她和谢锋独处时发生的，他怎会知
道得这么清楚？只听白少丁又道：「就是那一次，你深深刺伤了我的心，我这么
爱你，你却这么残忍对待我，我好气！我好恨！我发誓我要报仇！今天会造成这
样的悲剧，一切都是因此而起。我仇是报了，你付出了惨痛的代价，可是…我…
我一点也不开心！我好后悔！我的一念之间，不但毁了你，毁了白少丁，毁了
『威远镖局』，也毁了我…」

　　紫欣听得直冒冷汗，依然不敢相信眼前的这人会是谢锋，急道：「你说你是
谢锋？可是，虽然你的声音有一点变化，但是你的容貌，根本就是白少丁本人啊！」

　　「那些都是花弄蝶的杰作！」白少丁道：「他把白少丁的脸皮割了下来，做
成人皮面具，又在我脸上图上药物，把白少丁的人皮面具移植在我脸上，现在连
我自己都去不下来，又让我服下药物，使我说话的声音变得沙哑，声音和白少丁
有一点相近了，你们以为我的声带受了伤，所以声音变了，你看！」指着自己下
巴的疤痕道：「这个疤，就是当初换脸皮时留下的伤口，这下你该相信了吧？」

　　紫欣连退数步，失声道：「我不信…我不信…我不信…」

　　白少丁道：「那个死了的谢锋，才是如假包换的白少丁！」

　　紫欣惴惴道：「这么说…你真的是…谢锋？」

　　白少丁道：「没错！我是谢峰，其实我原名叫郎锋，江湖四大淫贼之一，当
年一见你惊世天颜，就像弃恶从善，追随于你，可是却为善不成反作恶，越陷越
深。」

　　紫欣顿时发疯似地连掴谢锋数十掌，尖叫道：「你为什么要杀了大师哥？为
什么？为什么？」

　　谢锋嘴角流出一道血痕，镇定道：「白少丁非我所杀，却是因我而死。那个
杀了白少丁的人，正是花——弄——蝶。」谢锋把杀人凶手的姓名一字一字吐出
来，紫欣听了差点昏倒，叱道：「胡说！这和花弄蝶有什么关系？」

　　谢锋咬牙道：「相信你已深深的爱慕上花弄蝶了，我的话你自然不信。其实，
他是一个相当可怕的魔头，这一连串，都是他一手策划的！」

　　紫欣喘气道：「说下去！」谢锋道：「我当然会说下去！我要把一切的一切
都抖出来！他既然已经如此过分，我也就不再遵守约定，他让你在外面倍受凌辱，
我也不必再为他保守秘密了！」

　　谢锋道：「花弄蝶不知出于什么目的！但绝不是仅仅想把你占为己有那么简
单，我和他接触了很多次，从他的话里能感觉到他有更深远的目的，于是设计了
这一连串的毒计…」

　　只听谢锋续道：「其实，阎员外的那趟镖，就是那魔头下的第一颗棋子。你
想想，平时咱们不论生意大小，总是会有山寨土匪前来打劫，阎员外这趟镖价值
连城，怎么从京城运回来，却反而没人找碴呢？」

　　紫欣忙道：「为什么？」

　　谢锋道：「原来花弄蝶派了部下暗中护行，把想要劫镖的帮派门会全都给挑
了，所以一路上我们才会畅行无阻。这趟镖安全运回，才能继续下他的第二颗棋
子。」

　　紫欣疑道：「这些事情，你怎会知道得这么清楚？」

　　谢锋道：「那天我在城郊遭你辱骂，心受重创，找了家酒招子猛灌闷酒，一
时酒性大发，竟失神杀了人，正自束手无策时，一个手持摺扇的蓝衫青年出现了。」
紫欣心头浮现出三个字：「花弄蝶。」

　　谢锋道：「他就是花弄蝶。他说他不但能帮我躲过这个劫难，又可助我报仇
雪恨。我问他有什么条件，他说没有条件，只要我配合他的计划行事就行了，于
是告诉了我他所有的计划…」

　　谢锋续道：「我听了他的指示，把白少丁引到这里，那花弄蝶一招便杀了他！
想想真可怕，白少丁的武功火侯不小，当今武林，能在一招之内取他性命的，只
怕仅有花弄蝶一人了。」又道：「花弄蝶杀了白少丁，取了他的脸皮，把我易容
成白少丁的模样，夺你贞操…」

　　紫欣一想到白少丁无辜惨死，自己的清白又毁在谢锋手里，顿感悲愤不已。
若不是想继续探知真相，早已手戮此厮了。

　　谢锋道：「我夺了你处女之身，心头的怨恨早就消逝了。没想到这魔头要我
助他达成计划，我若不予，便会付出惨痛代价。在他软硬兼施之下，我不得不妥
协，只有继续错下去。」又道：「花弄蝶应该是喜欢你吧？其实我拿不准，因为
我从未见他和其他女人亲近过，他说他喜欢你，我感觉总是在敷衍我，似乎藏着
什么目的，为了这个目的，便设计了一套对付你的计划…」

　　紫欣咬牙道：「他的什么计划？你快告诉我！」

　　谢锋道：「花弄蝶正是百花宫主！『百花宫』之神秘，几乎没什么人知道，
但是百花宫里的人却各个不简单。而你身上却有着他想要的秘密，他曾经说漏嘴，
什么眼睛和血的事……」

　　「黑血重瞳？」紫欣并不笨，立刻想到在福州街头，算命先生对她说的话…
…

　　谢峰也想起来了：「对，就是黑血重瞳……但不知道为何要让你历经各种的
凌辱，才能让黑血重瞳为他所用。于是乎，我成了他的刽子手，骗你喝下了强烈
的春药…」

　　紫欣大惊道：「我明白了！原来是你！把我放在史大的房中，让他们奸辱我！
又偷了宝物栽赃给他们！他们骑虎难下，只好带着我亡命天涯，这一切都是你的
杰作！」

　　谢锋辩道：「我也是受制于人，无从选择啊！你和史大、陈忠在一起，简直
是一朵鲜花插在牛粪上，我却只能眼睁睁看着那两个混蛋一而再、再而三奸辱你，
我的心比任何人都要难受啊！」

　　紫欣大梦初醒地点头道：「我明白了，这就是一个针对我的计划，可是我不
明白，为什么要让我成为一个淫乱的女人…」

　　谢锋道：「并不是那么简单，花弄蝶是想让你对他言听计从。后来你坠入谷
中，更被雷一虎那淫贼蹂躏着，我原要出面救你，却被那他制止了。他说，这件
事虽不在计划之内，却比原计划更有效果，所以便任由你遭受那淫贼无情的虐待
……我说这样子下去，你可能会被雷一虎奸死的，可是他仍然不同意，说什么你
不会会受伤，就是那时，我听他说漏了嘴，说『黑血重瞳不会让你有事的。』」

　　紫欣无语，半晌又问下一个问题：「这么说，史大、陈忠把我卖入妓院，也
是计划之一了？」

　　谢锋咬牙道：「没错！看到你这一连串的遭遇，我再也受不了了，要花弄蝶
立刻收手。花弄蝶给了我承诺，只要让你在妓院受几天苦，他便会出面救你，似
乎他是想让你死心塌地的听他的话，她说带你回『百花宫』享福，我想你既然就
要苦尽甘来了，也就顺着她的安排，回到『福州府』让阎员外资助我，使我无忧
无虑地登上总镖头的宝座…」

　　「还有一个问题，白小玲呢？白少丁的妹妹，她当初被你绑架，你冒充白少
丁，说把她送回家啦，既然你是谢峰，现在你把小玲妹妹怎么样了？」

　　谢峰：「她？她被花弄蝶带走了，据说被关在百花宫，花弄蝶虽然手段毒辣，
但是我能看出他不是好色之徒，所以白姑娘不会怎样……我想……」

　　此时此刻，紫欣终于了解，自己这一连串惨痛的遭遇，原来全在花弄蝶的算
计之下。紫欣并不笨，相反的，却是极聪明的女孩，只是从没有在这方面想过，
而且迷恋了花弄蝶，变得盲目。

　　现在她领悟到了，花弄蝶为了掳获自己的心，甘受石豹百般凌辱。还有花弄
蝶虽说承诺过喜欢自己，但是从始至终等没有碰过自己，即使看着别的男人玩弄
自己，他也不气愤，难道他……真的是在骗自己么。

　　紫欣不气不恼，取而代之的是一波波强烈的恐惧感。自己的命运，竟被一个
恶魔玩弄于股掌中，而这个恶魔，竟是自己最爱的人！若不是遇上了丁七、通仔，
阴错阳差地回到「福州府」来，明白了事情的真相，恐怕现在仍倚在何三郎的窗
边望人归呢！

　　谢锋望着全身颤抖的紫欣，颓然道：「我原以为自己可以改头换面，重新过
着新生活的。可是我却仍然惦着你，仍然深爱着你啊！昨晚你突然现身，更使我
彻底领悟到这一点，我原以为我们可以重新再出发，编织一个美好的未来。现在
我发觉我错了！而且错得离谱！这件事，从头到尾就是一出悲剧，现在，也该让
悲剧告一段落了！」话一说完，谢锋立即挺剑反转，一剑刺入了自己的胸膛。

　　紫欣惊骇不已，扶着倒地的谢锋垂泪道：「错误已成了事实，你这么做，休
想我会因此原谅你！」

　　谢锋脸色发白，口吐鲜血，奄奄一息道：「我不敢…求你原谅…只……只望
悲剧…到此为止…」

　　「你这么做，只怕才是悲剧的延续…」听到这熟悉而带有磁性的嗓音，紫欣
猛然跳起，望着倚在破门前的蓝衫青年，吓得全身哆嗦，连连后退，直到背部撞
上了墙壁。

　　谢锋恨恨然道：「花…弄蝶，是你？」这名蓝衫青年，正是的百花宫主花弄
蝶。
    待续
----------
这一部经典的小说改得不错呀,可惜的是口味依旧是太重了一些!
----------
LZ貌似很久没更新了 每个月来看一次
等2个月了 LZ快来更新吧
----------
不知道改的如何 先回复再慢慢研究一下