我认识的100个女孩（百魔女）
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-6-23 12:34


[ 本帖最后由 李伟 于 2010-6-23 20:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　 我认识的１００个女孩


作者：大卫·凯撒

　　　　　　　　　　第一章　我、我的妹妹和她的同学
                                
　　　　　　　　　　　　　　１、我妹妹的同学

　　这是很久前的事了。

　　父母长期呆在澳洲，我印象中好像没跟父母见过几次。家里主要由从四川来
的一位中年妇女照看，做做饭，洗洗衣，张姨从小将我带大。

　　张姨名叫张琼，属于美丽又事业有成的白领，据说曾经与我母亲一起追求过
我父亲，结果父亲娶了我妈，张琼一直未嫁，我父母到澳洲继承遗产并在澳洲做
生意，张琼就成了义务母亲，负责照理我一切。

　　我家就我与妹妹两个孩子。我大妹妹整整七岁，她出生在香港但一直随父母
在澳洲。大概在妹妹八岁时，父母让他回到中国，说是先领略些中国文化，让她
在北京的一所小学读书，那时我正好进高中，生活中突然增加这样一个洋气的小
妞，自然也充满了乐趣。

　　妹妹中文名叫娇栎。我们都叫她娇娇。小姑娘活泼可爱，性格外向，对任何
事情都充满了好奇。

　　当然，我也很喜欢带她出去玩，尤其是同学聚会。因为她确实很漂亮，出去
看到别人喜欢的目光，心理上得到一些小小的满足。娇娇独立性很强，自己的事
情基本上从不让别人插手，除了我之外自己住的房间也从不让别人进。娇娇总是
一个人睡觉，而且喜欢裸睡。

　　四川佣人告诉我说家里增加一人一点也没增加工作量，看来是父母教育有方
吧。娇娇小时还有许多有趣的故事因为时间的关系都淡忘了，但总忘不了小时她
那可爱的模样。

　　娇娇很喜欢我，而且对我百依百顺。记得一个下雨天，窗外雷雨交加，娇娇
吓得惊恐万状地跑到我卧室，钻进我被子，以后她就常要跟我睡，偶尔还要一起
与我洗澡，一起逛街。我总觉得我潜意识中有一种占有她的欲望，但最终还是理
智战胜了人性。

　　一直到后来他变成大姑娘了，偶尔钻进我被子，与一个裸体美女同卧，让我
躁动万分，但一想到是自己的亲妹妹，我还是能把持得住的。我们可以说都了解
彼此之间身体的任何地方，我们也互相抚摸，甚至接吻，但都没有越过更进一步
的界限。

　　其实，在读初中我就为自己的性而困扰，也就在初中就开始了自己的手淫生
活。是张琼使自己成为了一个男人。张琼是一个漂亮的女人，在我父亲结婚后她
也曾谈过几个男朋友，不知什么原因最后都分手了。

　　记得小时侯常躺在她怀里入睡，到小学后我很少与她同睡一张床，但她常来
我家住，晚上也总是在我房间旁另一间房睡，我想大概是为了更好地照顾我吧。


　　因为她从来不像一般父母那样严厉，所以从小我就只是把她当作一个朋友、
玩伴。

　　十七岁那年，在一个夏夜，我实在为自己的性冲动而难受，那时感觉好像任
何异性都美妙而富诱惑。

　　我进到她的睡房，她静静呼吸宁静地躺在那里，洁白的身体因窗外的月光而
更加圣洁细腻，我脱掉身上一切衣物，钻进了她的被窝，她惊醒，见是我，吓呆
了，她怎么也没想到我会做这样的事情，当她想严厉地呵斥我时，我早像发情的
马贴到了她身上，在我的手乱抓嘴乱啃的过程中，她的身体慢慢松弛下来然后颤
动起来，她显然是承认了现实，手诱导着我进入到她里面，这是我真正和女人的
第一次，也是最不知道自己干什么的一次。

　　事后，我软软地爬在她身上，她默默地流泪，但没更多地责怪我。

　　以后，凡是我有欲望我就进到她房间，每次她都完全按我的要求承受，自从
我第一次强迫后，她再不像过去似长辈那样教育我，到更像一个默默无闻的大姐
姐，她的话少多了，可来我家的次数更多了。

　　我们一直持续着，直到有一天，娇娇晚上到我房间，见我不在，听到隔壁有
声响，她推门而入，见到床上的我们，先是几乎不相信自己的眼睛，然后是变白
了脸，最后是冲到羞愧交加同样苍白着脸的张琼身边，一边哭一边用她那粉拳打
着张琼。张琼任她打闹，乘我抓住娇娇手时默默穿衣。

　　我大声责怪娇娇：「我们的事你来干什么？」

　　娇娇哭着跑进自己房间。

　　张琼整理好衣服，理理头发，轻声说：「别怪娇娇，是我们不对。」

　　我生气地说道：「谁规定我们不能作爱？她一个黄毛丫头知道什么？你不准
走。」

　　张琼见我生气了，爱抚地搂着我，叹了口气，想说什么又收了回去。靠在我
那当时还不宽大的肩上。

　　沉默了许久，张琼幽幽道：「我先回自己家去吧？」

　　我一口回绝：「不行。」

　　她早去拿了睡衣给我套上。我也渐渐冷静下来。她见我安静了许多，用手抚
弄着我头发，再次柔声恳切：「我先回去，等明天再说，行不行。」

　　我盯着她黑黑的眼珠：「那我们以后还见面吗？」

　　她柔情地说：「当然，不很容易吗？你去看看娇娇。啊？」

　　张琼走后，我到娇娇的房间，见我进来，她本来呆坐着的猛地钻进被窝。我
站在那里，不知该说什么，没法给她解释。娇娇虽然不完全明白男女之事，但她
知道我们赤身裸体搂在一起肯定没做好事，更要命的是娇娇唯一不喜欢的人就是
张琼。

　　我的沉默帮了我。娇娇半天见我没动静，把头从被窝里伸出来。见我傻傻站
在那里扑哧一声笑了，然后又揪起嘴：「你们干什么？」

　　我瞪她一眼：「小孩子不知道的事情少管。」

　　「我就不许你跟她睡，不准与她好，你从来就没那样抱我睡过。你不喜欢我
啊。」

　　说罢又委屈地流起泪来。

　　我松了口气，原来是因为这个生气而哭。我走到她床边坐下。把她紧紧搂在
怀里，抚摸着她细腻的手臂，说：「哥哥天底下最喜欢的就是娇娇。」

　　「真的？」

　　「对天发誓」

　　「那你陪我睡觉。像刚才那样。」

　　我脱光衣服，躺在她边上，她像一条美人鱼样缠到我身上，弄得我情绪一阵
阵骚动，但我努力克制着。

　　过了会儿，她偷偷看了我一眼，轻声问：「张姨走了？」

　　我假装生气：「你那样不喜欢她，她能不走。」

　　娇娇嘟着嘴：「谁叫你喜欢她都不理我。」

　　「我从小就跟她睡的」

　　「那也不行，我不喜欢你跟她睡，我要你陪娇娇。」她好像又想起了什么，
「我进去时你爬在她身上做什么？」

　　「睡吧，我困了。」我脸一热，闭上眼。

　　她搂紧我好像松手我就离开了：「我要你以后天天陪我。」

　　「那你对张姨要好些」。

　　她白了我一眼，没多说话。

　　我与张琼的生活如常一样。只是随着我年纪长大，她越来越依赖我，有时没
人她也会依偎到我身边轻声问：「晚上来我房间吗？」

　　她越这样我对她越粗暴，她也不引以为怪。越对她不好，她越是依赖，性成
了她不可缺的东西了，而对我而言，说实话，她真的已引不起我任何兴趣和冲动
了。

　　大学期间断断续续有过许多学姐学妹回家，尤其是不在这所城市的外地同学
偶尔也带回家住上几天，但想想家里有两个怀着仇视眼光的女人，哪位女生来了
也无法安逸和自在，加上也没有特别动心的，也就都分手了。

　　研究生毕业，我到父亲投资，也是张琼负责管理的一个公司上班，因特殊身
份，加上张琼在公司负责日常管理，我实际上没什么太多具体事务，交了个公司
最漂亮的女大学生赵雪（因故用笔名）作女朋友，没什么值得炫耀的业绩，倒也
没什么工作业务失误。

　　娇娇还有一年该高中毕业了。她变成了一个真正的漂亮女孩。眉宇间有了成
熟女性的媚力。

　　如果女朋友不在她也会偷偷钻进我被窝，缠着让我讲公司的事，外面世界的
事，只是现在睡时，她总穿上睡衣。

　　每当她那突起的硬硬的小乳房蹭在我身上时，都让我格外激动和亢奋。我们
会像过去一样轻轻抚摸对方，我每次都会有意无意摸她的乳房和大腿跟敏感的部
位，让她一阵阵的颤栗，然后她都会哽咽着爬在我怀里抽泣，我们都明白彼此的
需要，但都不愿做不属于我们之间的的事。

　　尤其对她，那时一种刻骨铭心的刺激和压抑。

　　一个星期六下午，女朋友要逛街，我让她找别人陪，我得马上回家去，因为
娇娇让我必须下午赶回家，还神神密密地不告诉我什么事情。远在娇娇的房间就
听见房间里有说有笑，我推门就进，娇娇还有两个女孩正高兴地说着什么，猛一
见我，三人声音嘎然而止，接着是娇娇一声娇呼：「哥哥，算你守信用。」

　　她拉起一个白白静静的女孩：「这是我的好同学，小雅」。

　　小雅红红的小嘴一抿，略带羞涩地说：「您好。」

　　娇娇又指着另一个丰满的女孩说：「这是小薇。」

　　小薇甜甜一笑，点点头算是打过招呼。我向她们问好，然后问娇娇什么事非
得回来说。娇娇看看两位女伴，说：「我们商量好了，准备去度假，正式邀请你
参加」，我一听就拒绝。

　　娇娇马上不高兴了，但随之跑过来哀求。见到那么漂亮的女孩子求你，没有
什么不能答应的，何况她又是我疼爱的妹妹。

　　原来娇娇她准备放暑假去澳洲看父母，结果因父母正好去欧洲办事，顺道回
来看我们，娇娇的澳洲没法成行，她就约几个好友到大连去玩。

　　当然得我出钱了，只好同意陪她们一道去了。正好女朋友也没去过大连就一
块去吧。

　　我总是反思，其实在我心中对于忠贞有时真是吃不准，如果没有眼前两个如
花似玉的女孩子一块去旅游，我还真未必同意陪娇娇旅行。潜意识中有一种想占
有她们的欲望，但随即又被旅游的兴奋把自己情绪调起来了。

　　一听旅游，女朋友当然高兴，再得告诉张琼，毕竟她是公司的顶头上司，没
想张琼死命反对，先是讲这段时间业务离不开我，然后又提出一大堆理由，说着
说着竟哭了起来。

　　我当然知道她反对的原因。

　　她知道我有意疏远她，但在公司上班天天能见着，她还有所寄托，一听离开
２０多天，又是与那么多漂亮女孩子同行，她的失落可想而知。

　　最后好说歹说，连骗带哄才算同意，但条件是没走的这些天要去她住所陪陪
她。

　　一天正好娇娇、小雅、小薇都在，正好吃饭，大家就坐在一起吃，自从上次
见过后，小雅和小薇到家来得更勤了，彼此也熟悉了许多。

　　但当我宣布与女朋友一起参加时，小雅和小薇明显失望，娇娇看看她们也不
高兴地说：「雪姐不是要上班嘛，她去干嘛。」

　　我知道娇娇是对我哪位女朋友都不会喜欢的。那一刻说实话我也好像觉得小
雪去是多余的，但毕竟她是一个活泼青春、百分百的大美女，成熟、性感，怎么
看也觉得比眼前这些黄毛丫头更有魅力。见她们都不多说话，我也只好插开话说
别的。

　　吃完饭，赵雪去看她妈回来，我们正在客厅聊天，娇娇从楼上下来，站在楼
梯说：「哥，你来，我找你有事。」

　　赵雪对她笑笑，对这蛮横的小妹，谁也不敢得罪。娇娇理也不理她，过来拉
着我向楼上她房间走。到娇娇房间，小薇已经走了，小雅双腿盘坐在沙发上看电
视，见我进去，她马上坐正。

　　娇娇一进们就嚷开了：「哥，我们商量过了，你不能带雪姐去。」

　　我瞪她一眼：「为什么？」

　　「我们只邀请你。」

　　「我邀请她，我带她去关你什么事。」我也生气了，对她刚才对赵雪的态度
不满发泄。

　　娇娇一见我真生气眼框里马上泪水扑塔扑塔流下来，一见她哭我心软了。娇
娇一见我态度软下来，立即走到我身边，呜咽着说：「你老向着别人一点也不喜
欢我。」

　　我不理她，我知道她的脾气，一会儿就好，走到小雅身边坐下，看着小雅，
她脸微微一红，我说：「小雅，如果是你，我不带你一块走，你伤不伤心。」

　　小雅狡颉一笑，看了娇娇一眼：「我又不是雪姐，我怎么知道？」

　　娇娇这时也走过来偎到我腿上，说：「你带上雪姐，最不高兴的就她了，你
问她？哼！」

　　小雅脸腾地红了，连忙申辩：「谁说的，你胡说！」

　　娇娇吃吃一乐：「傻子都看得出你喜欢我哥！」她又半认真半开玩笑地说：
「不过我可告诉你，谁也别想抢走我哥。」

　　见到两个小丫头斗嘴，我倒十分高兴，细看，羞态的小雅清纯、可爱，白白
的皮肤更衬得她黑白分明的眼睛水汪汪地迷人，我忽然被她迷住了。心灵一动，
望着小雅：「你说，不让我带小雪我就不带。」

　　娇娇一听就不高兴了，瞥了小雅一眼，但马上又高兴了：「你说呀，说不带
呀。」

　　小雅抬头看了我一眼，又娇羞地低下头，看得我心里一阵震颤。娇娇好像发
现了我的变化，警惕地看了我一眼，贴到我怀里，紧紧搂着我的左手。小雅一抬
头见我还看着她立即低下头去。

　　这时门外响起敲门声，听见赵雪的声音：「娇娇，我能进来吗？」娇娇皱皱
眉，我推推她，瞪了她一眼，娇娇老大不愿意地说：「你进来吧！门又没锁。」

　　赵雪推门笑盈盈地进来。我心中一声叹息，赵雪确实是太漂亮了。小雅一见
她好像泄气了，娇娇每次见到她也失去了自信。

　　赵雪坐在沙发旁地毯上，笑着问：「你们说什么呢，真热闹。」同时美目看
一眼小雅又看着我，我忙介绍说：「这是娇娇的同学小雅。」赵雪向小雅打完招
呼，对我说：「你们事情说完了吗？」

　　娇娇不高兴地说：「又催我哥走啊！」

　　赵雪对娇娇一笑：「哪能呢。」

　　她已经习惯了娇娇对我的亲昵举动和娇娇的说话方式，依然微笑着，确实，
她是娇娇对我认识的女孩子中态度最好的一位。

　　我说道：「我们正在商量旅游的事，其实也没什么好说的，说走就走了，每
年我们不到处旅游几次，这次也一样。」

　　「是吗，这次可不一样，每次娇娇也没像这次神秘啊。」赵雪说着又看着小
雅：「何况这次还有娇娇的同学一起玩，真得计划好。」

　　看着小雅局促不安的样子，心里升起一种莫名的柔情。还没等我开口，娇娇
对着赵雪说：「雪姐，你先去休息吧，我和哥哥再聊一会儿，反正你对我们的谈
话又不感兴趣。」

　　赵雪看着我：「你不是说一块游泳吗？」

　　我亲昵地看着她：「宝贝，你先去，我马上来。」

　　赵雪站起身，嚷道：「你可记得说的话，一会儿就来啊。」

　　目送赵雪走出房间，我好像没了刚才说话的兴致，房间也没了刚才的氛围。

　　娇娇在一旁嘀咕：「就不带她去，漂亮又怎么着。」

　　我看着小雅，笑道：「小雅，你还没说意见呢」。

　　小雅恢复了平静，哧地一笑，在灯光下，红而湿润的嘴唇间露出两排整齐的
白晶晶的牙齿：「你舍得不带雪姐呀」转而又感叹：「雪姐真的是漂亮。」

　　娇娇白了她一眼：「我看你就比她漂亮。」

　　这时正好妈妈在澳洲打来电话，妹妹一听高兴地从我身上跳起，去听电话。

　　我看着小雅意味深长一笑，小雅似乎感觉到什么，身子一硬。正好娇娇背对
着我们听电话，我恶作剧般地像小雅身体靠了靠，小雅浑身紧张地盯着前面的电
视，我的手从后伸到她另一个肩，小雅身体微微发颤，我感觉得到她身上散发出
的处子的清香，我喜欢女孩子这种身体的反映，我手抓起一只她的手，她企图挣
扎，但马上放弃，看着她不知所措的样子，我柔声问她：「十几岁了？」

　　她调整了一下自己的呼吸，轻轻道：「十七。」

　　我另一只手伸到她短裙下的大腿，她身体又开始发颤，同时哀求般地看了我
一眼。

　　我凑过头去，嘴在她唇边点了一下，然后轻搂着她靠向我，在她耳边呵了口
气，悄悄说：「我不带赵雪，你会对我好吗？」

　　她努力挣扎了一下，身体稍离开一点，低头不语。

　　我又凑过去，重问了一遍。

　　她还是不语。我笑笑说：「点点头或摇摇头」。

　　她点点头，抬头见我笑又想摇头但又不愿摇头。

　　我见她难受的样子，笑着说：「算了，不难为你，跟你开玩笑。」

　　这时娇娇扭头见到我们的样子，马上边接电话边走过来，说：「来，你跟妈
妈说话吧。」

　　过了两天，我来到张琼的别墅。她在郊区离市区还有３０多公里的路程。她
知道了我要去，所以让人准备好了我爱吃的饭菜。

　　吃完饭，她打发走了家里的佣人，静静地依偎着我看电视，我抚摸着她的乳
房，柔声地说：「娇娇不希望小雪跟我们一块旅游，在那段时间你安排她到国外
走一躺吧。不然我真没办法开口。」

　　她看了我一眼，不做声。我热情地吻了她一会儿，又提起同样的话题，她不
悦地说：「你到我这来就为这事。」

　　我赶忙叫冤。同时撩起她睡衣，手游划到她的腹部，并顺势慢慢下移到我十
分熟悉的毛毛的三角区，她身体热了起来，但我手停在那里只是轻轻抚摸，她发
出一声低吟，出了一口粗气，幽怨地说：「我真是前世欠了你们家的。」

　　同时用她的手抓住我的手外下送，我边吻着她边手伸进了她热湿的里面。她
呻吟起来，闭上眼嘴唇轻轻咬着我的耳朵。随着我手动，她身体扭曲起来，叫了
一身双腿紧紧夹着我，我推开她，让她躺在地上，脱光了最后一寸衣物，她见我
还不紧不慢的样子，盯着我脱衣的每个动作，她知道我不让她帮我，她只能是静
静等着的。

　　我从头到下吻着她，她的脸因舒适而泛着迷人的红晕。

　　最后她实在忍不住了，恳求地说：「来吧，我要，我受不了啦。」

           ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们静静躺在地毯上，她回过神来，偎紧我：「你真会要我命的。」

　　我搂紧她，真心地说：「我是你一手带大的，我真的不愿看见你不高兴。」

　　她感动地抱紧我，闭上眼睛喃喃自语：「我真想永远这样，现在我真的很快
乐。」

　　她睁开眼，看着我：「你准备什么时间与小雪结婚？小雪向我谈过两次。她
是一个难得的好女孩，唉，有她陪着你我也放心了。」

　　我坐起，然后拉起她一起向浴室走边说：「现在不是很好吗。等我事业有成
再说吧。」

　　张琼默默不语，静了一会儿冒出一句：「随你吧，只希望你能想到我偶尔来
看看我就知足了。」接着又问：「你们准备哪天动身？」

　　我高兴地问：「愿意帮我了？」

　　她无奈地笑笑：「你说东我还敢往西呀。」

　　刚上班赵雪就打来电话：「公司派我去法国谈一笔业务，我不想去，你跟张
姨说说，派别人去吧。我们不是计划去旅游吗？」

　　「张姨哪能管你们公司具体事务，而且业务需要嘛。」我安慰她。

　　赵雪不高兴了：「你什么意思？是不是不想我去呀，难怪天天跟娇娇神秘兮
兮的，你去不去说？」

　　我只好同意午餐时间陪她去张琼处。

　　张琼请我们午餐，听完赵雪的话她笑了：「小雪呀，姨可不能帮你去说，毕
竟公司是派你工作，而你不去的理由是玩。」赵雪一听急了，看了我一眼，我只
好帮她求情，当然也不可能有别的结果。


　　在公司门口等着赵雪，约好一起吃饭，她出来时显然还不高兴，我哄着她：
「你别开车了，我带你兜兜风，然后去吃饭。」我内心确实觉得有点对不起她。

　　吃完饭回家，进门就看见娇娇和小雅、小薇在唧唧喳喳说话，见到我们，娇
娇高兴地扑到我怀里高兴地嚷着：「我们终于放假喽，带我们出去宵夜。」

　　她见赵雪神色不对，悄悄问：「她怎么啦。」

　　我忙说：「小雪今天得到公司通知，后天要去法国出差」

　　说罢我看一眼小雅，她马上低下头，娇娇张大嘴几乎没合拢，看看赵雪又看
看我，诡秘一笑但马上想到什么，不高兴起来。

　　赵雪见到她们反而镇定了，她笑着说：「正好我去法国办事兼度假，几个朋
友都在巴黎，你们自己去玩吧。」说着走进房间去。

　　我问娇娇：「怎么又不高兴啦？」她狠狠瞪了我一眼：「我知道是谁支开她
的。」

　　我根本就不理她耍性子，我早已期待着我们的这次旅游。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　第一章　我、我的妹妹和她的同学

　　　　　　　　　　　　　　 ２、清纯小雅

　　大连是世界上我喜欢的城市之一。不仅喜欢这儿的海和城市，也喜欢这儿的
人。我有许多业务上的朋友都来自大连。

　　到大连几天了，也没有什么具体的旅游安排。女孩子们兴趣也不在目的地本
身而在于玩的过程中。带着几个女孩一起玩是一件很惬意的事情，尤其是她们又
那么漂亮。

　　小雅一直有意躲着我，娇娇也是形影不离地跟着，所以我也很难有机会单独
接触小雅。倒是小薇有意无意往我身边凑，由于我当时脑子里面只有小雅，别的
人和事真不太在意。

　　第一次见小雅穿泳衣出现我看呆了。白如羔脂的皮肤，修长的大腿，椭圆形
的脸上大大的眼睛。最难得的是她天生有一种优雅的气质，或许是这种独特的气
质是我迷上她的原因吧。

　　小雅有１６４的身高，长长的黑头发，如果说有什么不完美的话那就是还不
够丰满的乳房和一张娃娃脸。当时小雅见我的神态，脸一红，跳进水里。

　　在兰色的水中，她那洁白的身体柔软而灵巧地在水中漂浮，身体的轮廓映衬
得分外诱人。

　　我们住在临海的一栋别墅，是我家世交的大连居所。

　　平时也没有太多的外人，每天洗完海浴回到别墅游泳池是我最高兴的时候，
因为只有这时我可以借嬉闹而抱抱小雅，乘机抚摸她那细腻的身子。每次当我靠
近她，她既想躲但又想尝试靠近我，心里想接近但又怕受伤害，加上每次刚靠近
小雅，娇娇就贴过来，使我总是无功而返。

　　一天下午，正好娇娇、小雅、小薇要去海边玩，我正好来个朋友，她们就自
己去了。

　　过了一会，小雅忽然回来，说取点东西。她刚上楼我对朋友打过招呼，就跟
了上去，小雅刚准备出门我进门并顺手把门关上，小雅脸腾地红了，然后马上又
变白。

　　她轻轻问：「哥哥，有什么事吗？」她和小薇都随娇娇叫我哥哥。

　　我尽量装做松弛笑道：「干嘛老躲我？」

　　她恢复了平静，扑哧笑了：「没有呀，我们不是天天在一起吗。」

　　我几步跨到她面前，她紧张地低下头。看着她因紧张呼吸急促而一起一浮的
胸脯，我顺手搂住了她的腰，她顿时浑身颤栗，哀求地看了我一眼又垂下头，见
她那样，我心一软，搂她的手松弛了下来，感受着她身体散发出来的幽幽的处子
体香，我心里叹了口气，加上大厅朋友还等着我谈事我也只好作罢。

　　我笑了：「干麻紧张，我要吃你呀。你说的要好好待我的。不喜欢我？」

　　「不是，不是，我……我真的很害怕。」她不敢看我的眼睛，盯着我的衣服
扣，手不自在地拧自己的裙角。

　　乘她不注意我突然凑上去，嘴贴上她唇，她一颤，浑身软倒在我手臂，我的
舌头顶进她唇里，她死死咬着牙齿，双手拼命去推我。我嘴唇在她红润的双唇吸
了一遍，然后放开了她，她不言语默默地走出门去。

　　一直到晚上吃饭，小雅都不多说话，坐着也发楞，气得娇娇老数落她发呆。

　　吃完饭在海边散步玩了会，我提议回去游泳，大家兴高采烈响应，只有小雅
不言语，见此我挺生气，心里也很失落。

　　我们三人下水游泳，小雅说不舒服坐在池边看大家游。我故意与小薇谈得火
热。小雅默默看着大家，当我看她时她就把目光移开，很让我恼火。

　　终于，我把小薇挤到池边，小薇今天特别高兴，她笑着说道：「我不跟你玩
了，你不讲规矩」，我边扑向她边笑着：「怎么不讲规矩，你自己怕了。」说着
从后面搂住想逃跑的小薇，她扑腾着转过身，顺势贴进我怀里。

　　她是一个发育完全成熟的女孩，虽然小小年纪，但丰满的乳房挺立圆润，抱
着她猛地激起了我的欲望，毕竟好些天没接触异性，这样一个充满朝气漂亮的女
孩贴在自己怀里，顿时冲动了。

　　她感觉到了我身体的变化，因为我下面紧紧顶住了她，而我又不敢松手，否
则让小雅看见我下面身体的变化实在不雅。

　　我能感觉到从她身体中的热能正随着她下体流溢，她几乎是软倒在我怀里，
对娇娇的呼喊她已无法听见。

　　我也得到从未有过的舒服和愉悦，这时我才细细打量怀里的小薇，她真是比
小雅还有魅力的女孩，她显得更成熟，这不仅从她的身体，而是通过她的眼神和
她的身体的感应。此时此刻，我真的忘了娇娇和池边的小雅。

　　娇娇终于游到我们身边，她从后面激起水花打到我们这边，我和小薇几乎是
同时松开对方，然后一起向娇娇浇水。娇娇躲着向池边游，我这才顾得看池边坐
着的小雅，她幽怨地瞪着我，然后又转移目光盯向娇娇。刚才水里的这种感受是
我从来没经历过的，那种刺激和享受害得我一直喜欢在水里作爱。

　　说实话，水中的经历使我重新开始关注小薇，甚至在我心里也会不自觉的将
小薇和小雅进行比较，真是很难说我更喜欢谁多些。都是那么漂亮、清纯、富有
朝气，她们的可爱跟女朋友小雪的美丽绝对不是同样的东西，那种天生纯洁和身
体真正的反映，是成熟女性所没有的。

　　但我知道，在我内心深处更喜欢小雅多些，为什么呢，也许是她那种天生丽
质和身体颤栗时给我留下太深刻的印象吧。我开始苦恼起来。

　　「哥哥，你好像有心事，有什么不高兴了？」到底是长期一起生活的妹妹，
还是娇娇首先感觉到了我微小的变化，当我们都坐在客厅休息时，娇娇问。

　　我开心一笑：「跟你们在一起开心得很，有什么不愉快？」娇娇关心地偎到
我怀里，摸摸我额头，柔情的看着我。小薇似乎羡慕地看着娇娇，当与我目光相
遇时眼中流溢出恬美的光泽。

　　小雅似乎也平静了许多，笑着说道：「我们明天去逛街吧，天天在海边都玩
腻了。」

　　娇娇一声惊呼：「好啊，赞成，小薇，你说呢？」

　　小薇看了我一眼，笑着说：「哥哥怎么安排，我就怎么做罢」。

　　娇娇不高兴地瞪她一眼：「就你会拍马屁。」

　　小薇脸腾地一红，也不跟她计较。

　　我忙说：「既然小雅有这雅兴，我们明天就去逛街吧。」

　　你别说，带着三个漂亮的女孩逛街真的很风光，我甚至感觉比同一个漂亮的
女孩作爱还能更满足内心的愉悦。

　　晚上一个朋友说好请吃饭，看见三个美女，也是马上情绪高涨，吃完饭还非
要请娱乐城跳舞。我知道，娇娇特别爱跳舞，果然，娇娇一听双眼就放出光彩，
高兴地叫好。

　　朋友一见，自然也兴高采烈，他又叫来一位老板，我们一起到娱乐城。我松
了口气，终于解放出来，不用一人陪三女了。我听娇娇说过，小雅天生爱静，绝
不喜欢跳舞，而我也兴趣不大，自然我们就只能在舞池边坐着观看了。

　　当舞曲又响起时，借着昏暗的灯光，我左手伸进小雅的后背，一把将她搂到
怀里，又见到了那熟悉而刺激的颤栗，这次我没等她反应，右手扶着她头，然后
我低头直接嘴凑到她唇边，她还是用牙来抵挡，但我压得她喘不过气，她只好微
张开嘴呼吸，我舌尖顺势挺进了她那鲜甜的嘴里，她急促呼吸着，我舌尖在她嘴
里游荡，当我舌尖将她舌引出嘴，我双唇吸住她舌头并拉入我嘴里啜时，她双手
紧紧掐住我手臂，浑身软绵绵地瘫在了我怀里。

　　我将她身体平放在我腿上，左手扶着后背，右手轻轻伸进了她裙里，当我手
刚一触到她那挺挺的乳头，她身体震了一下，身体本能地向上坐，我用身体压住
她，不停地抚摸，她身体变成了间歇性的颤抖，她放弃了挣扎，双手从我手臂滑
下，紧紧拽着我衣角。

　　我的手顺着她的身体向下滑，然后从膝盖慢慢向大腿摸去，当手触到她裤衩
边大腿跟部时她身体痉挛了一下，我直接将手插进她裤里面，茸茸的毛感觉直直
的，当手摸到她阴唇边，感觉热浪冲击，早已变成湿沥沥一片，沾沾的稠水不间
断地往外流，我真没想到小雅她会如此敏感。她急促地呼吸，已经彻底软倒了，
当我嘴唇稍稍离开她嘴，她唇本能地向我嘴凑，她的身体上面完全紧贴向我。

　　我似乎忘记了周围的一起，小雅更是处于一种高度激动兴奋的兴奋状态——
猛然看见娇娇和朋友们走过来，我赶紧扶小雅坐起，并拉平她的裙子。

　　娇娇显然在舞池跳得高兴，没注意我们的变化，她忙着找水喝，小薇看出我
和小雅之间肯定发生了什么事，但她默不作声。

　　我的朋友自然明白怎么回事，马上催着娇娇又去跳舞，娇娇高兴地起身随朋
友又回到舞池，小薇的舞伴也邀小薇又去跳舞，小薇看来对舞伴不感兴趣，但也
不并拒绝只好应邀又去舞池。

　　我对小雅微微一笑，小雅羞涩不语，水汪汪的眼睛在闪动的灯光中变得清澈
透明，显得格外大而亮。我刚把手伸到她后背，她马上贴到我怀里，仰起头痴痴
看着我。这是我见到的最迷人的一张脸最迷人的模样。

　　我柔情顿起，紧紧搂着她，用舌头轻轻舔着她的唇，脸，右手伸进毛茸茸的
腹底，我不想让手更深入以免伤害她，她浑身发烫软软地随我抚摸，她的爱液投
过裤衩沁湿了她的裙子，又湿透了我的裤——我温柔地说：「我们回去吧。」

　　她温顺地点点头。我深深吻了她一下，然后抬起头。我头都炸了：娇娇傻傻
地站在我们前面，好像被我和小雅的亲昵惊呆了，我和小雅刚才沉浸在两人的温
馨之中，居然谁也没注意周围，我的朋友在娇娇后耸耸肩我明白他的意思。娇娇
用带着哭腔的声音，恳求地望着我：「哥——我们回去吧。」

　　脚一塌进别墅门，娇娇直接冲进了她房间啪地锁上门。小雅也不言语直接走
进她房间，只有小薇好像什么都没发生一样，坐到沙发上用遥控器找电视节目。

　　我走到娇娇房门外敲着门，轻声叫着娇娇开门，等候了许久，门突然打开，
我刚一进门，娇娇猛扑到我怀里嚎啕大哭。

　　哭着哭着，娇娇忽然止住，她进到浴室一会儿走出来，站到我面前仍抽泣地
说：「哥，是我不好，小雅真的是一个好女孩，我知道，她一直喜欢你的。」我
感动得眼眶湿润，紧紧抱住娇娇。

　　她抬起泪眼：「哥，你今晚陪我睡，好吗？像过去那样。」

　　我已经没法用语言表达我的情感，拼命点头：我的娇娇啊，你现在就是说甚
么我也不会拒绝的。

　　趁娇娇安静下来，我马上抽空走出房间，快步走到正孤零零坐着看电视的小
薇身边，恳切地说：「小薇，我的好妹妹，你去看看小雅好吗！」

　　小薇抬头看着我，我见泪水在她眼眶滚动，我顾不了许多，亲了亲她额头，
她关掉电视，去小雅房间。

　　第二天，很晚我才醒来，头发晕嘴发干。

　　娇娇裸着身子正目不转睛地看着我，见我醒来，她甜甜一笑，然后起身给我
倒了一杯水，我咕隆隆饮下。

　　浑身觉得舒服了许多，娇娇爬到我身上，丰满的乳房顶着我，她双手放在我
胸前，下巴搁在手上，盯着我。自她长大后，虽然她依然常跟我睡，但每次都穿
着睡衣，今天又像小时候一样赤裸了身体，我情不自禁起了反映，她似乎感觉到
了，虽然她从没经历过男女之事，但毕竟明白男女性交，她已经不是小孩了。

　　她将脸贴到我脸上，轻轻耳语：「摸摸我。」

　　我手轻轻抚摸她柔滑的后背，她有意无意间让她毛茸茸的下身贴在我早已挺
立的的器官上。

　　见我克制的样子，她幽幽地说：「你要不是我哥哥多好。」

　　见我难受的样子，她手滑下抓住了我下面挺立的身体，抚摸着，突然她钻进
被窝，臀部及整个阴部对着我，她一口含住了它，我一激灵，还没等她嘴动，我
只觉得一股透心的惊悸然后是舒畅地放射，她嘴里动着，吸吞着，接着感觉到她
湿润滚烫的舌头舔着。我看着她身体，不敢触摸，我不想走得太深入，只好闭上
眼。

　　过了许久，娇娇扭身头钻出，情切切地看着我，喃喃道：「哥，我爱你。」

　　我搂紧她，轻轻说：「我也爱你。」

　　我洗完澡走进客厅，娇娇、小雅和小薇都坐在沙发上，好像什么也没发生地
聊着，见我下楼梯，六只眼一起盯着我。

　　我看看小雅，她脸一红，目光望向别处。

　　我走向沙发，又看看娇娇，她温柔甜甜一笑。只有小薇没任何表情，我知道
她很难受，但我没办法，也无法对她有任何表示。

　　我刚坐下，娇娇扑到我怀里：「哥，我们今天去海边野炊，怎么样？」

　　我高兴地看着她们：「好啊。」

　　海边离别墅六百米远，那儿有现成的烧烤工具，我们马上准备野炊的食品，
然后向海边出发。

　　我很自然地搂住小雅的腰，这次她没拒绝，微靠在我肩一起向前走。娇娇也
不像过去一样跟着我，她和小薇走在前面，她们在前面走着，聊着，从不回头。

　　海边的早晨，太阳出来海风含着湿润，阵阵凉风吹打在脸上、身上，令人心
旷神怡。小雅像一只小鸟样偎着我，搂着温顺宜人的小雅，我感到这是到大连以
来最美好的一天。

　　太阳终于照到头顶，小雅兴致勃勃地嚷着要下海。「我们没带泳衣。」小薇
不无遗憾的说。

　　娇娇兴奋地叫：「好啊，我裸泳」，小薇和小雅一听红了脸，我也反对，我
起身说：「我回去取吧。」

　　海边离别墅也就六百多米，我不习惯在几个小女孩面前脱光。

　　娇娇边向海边跑边脱衣，同时叫着：「哥，别去了，多浪漫的旅游。」说着
她早已脱光了身子扑向大海。

　　娇娇转过头叫道：「你们怎么还站着，舒服极了。」

　　我们三人谁也没动，娇娇见状从海里跑来，拉住小薇就脱衣，小薇咬咬牙，
脱光了身子，我情不自禁地望向她，小薇的身体真是一流。

　　小雅见我看着小薇，也毫不犹豫地脱光了衣物，娇娇和小薇从海里伸出头都
叫我。我心想我怕什么，脱光了衣物，娇娇哈哈大笑，我呼叫着跑向大海。

　　刚入海，三个女孩子互相叫着、游着、嬉闹着，谁也不好意思向我这边靠，
不一会儿娇娇游向我，开始与我打闹。

　　一会儿，小雅和小薇也游过来参加，但还是与我保持距离，终于，小薇游向
我。

　　确实，要讲身材，娇娇和小雅谁也比不过小薇。小薇游到我身边，猛地向我
激起水花，逗得娇娇和小雅只叫好。我看她宣战了，当然不客气，游到小薇身边
猛地拉她往海水里拖，她挣扎着同时惊呼：「你们——过来——帮忙。」

　　实际上在我的心里有一种渴望，希望把她拉得远远的，我知道小雅和娇娇游
一会就没有体力追我们了。小薇似乎明白我要干什么，她虽然叫着但配合我向远
处游去。

　　远远看去，只件小雅拼命向我们这边游，无奈体力有限。娇娇和小雅停了下
来，小薇向她们招手，好像还在让她们快过来帮她，而她身体却紧紧贴紧了我，
这鬼丫头。

　　我们游向浅水区。小薇停止了向她们招手，她一只手游着，身体借着我的游
力，另一只手抓住了我早已不安生的下面。

　　终于，我们踩到了海底，她猛地贴紧我，双腿夹住我臀部，双手搂住我肩，
热切地吻我，她的举动早激起了我的情欲，我顺着海水的起伏，摸索着她下面顶
向她，海水中，她的体毛随海水漂动，她下体的小洞清晰可见，我用劲顶进去，
她呜砑一声搂紧了我。

　　不用我用力，随着海水的推动，我们很自然的进出，海面漂起一丝红红的血
丝，那是她的处女血，一会又浮起白色的绸块，那是我两的液体，她闭上眼，泪
水顺着她的眼角留下。

　　我终于将所有精液射进了她的体内，她呆呆地看着从两人胸前漂起的白色绸
块，推开我，吃力地走到更浅的海水边坐下。

　　小雅终于游到我身边，娇娇紧随其后。

　　小雅再也无所顾忌，她扑到我怀里搂紧我，然后看看傻傻地坐在不远处的小
薇，焦急地盯着我：「你们做什么啦？」

　　我答非所问：「都太累了。」

　　这时小薇突然哭起来，娇娇忙问：「怎么啦？」

　　小薇手一指我：「他欺负我。」

　　我正发愣的同时她接着说：「把我差点呛死了，我都游不动了。你们又不来
帮我，真让他淹死我啊。」说着哭得更伤心了。

　　娇娇一听笑了：「谁叫你挑衅，啊？」

　　小雅也乐了：「是啊，快把我游断气了。」

　　只有我明白小薇哭的真正理由，要说动心计，就是再来两个小雅也不是她的
对手啊。

　　我走到小薇身边去扶她，真心地说：「真的让你受苦了。我真诚地道歉。」

　　小薇对我呸了一声，眼角挂着泪珠乐了：「我愿意。」

　　娇娇说：「既然这样就别哭了。哥，我累了。我们上岸吧。」

　　四人回到岸上，撑开遮阳伞，各自躺了下来，也许真的太累，很快我就进入
梦乡。等我醒来，太阳已西斜，临近傍晚了。除了海水，四周显得特别静谧。不
知谁在我全身盖了一层细沙。

　　我抬起头，女孩子们一个也不见了，不会出什么事情吧，心头一震，赶紧坐
起，很远处除了别墅外就是树林、沙滩和海水。我抓起裤子穿上，赶紧向别墅走
去，刚走几步，就听身后树林传来叫声，顺声看去，只见娇娇、小雅、小薇从树
林里笑着跑出来。

　　我松了口气，就势坐在沙滩上。

　　娇娇上气不接下气地跑到我身边坐下，笑着说：「我们见你睡得真香就跑树
林里玩去了。」

　　我责怪地看她一眼，笑着：「下次可别这样，吓死我了，真怕你们出事。」

　　小雅起身说：「你饿了吧，我们给你留的晚餐呢，快吃吧。」

　　真感觉疲倦，所以回到房间也懒懒地不想动。三个女孩子唧唧喳喳地说笑，
我也懒得理她们。总算她们也困了，娇娇提议睡觉，大家都同意。

　　娇娇跳起跑向楼梯，我走在最后，小雅扭头看我，我紧走几步搂着她腰，到
她房门口，我跟她道晚安，她脸红地看看旁边的小薇，热切地看着我，我从她眼
中看到了渴求，但实在困乏，我向她拜拜。

　　小雅失望地站在门口，我又向小薇道晚安，小薇知道，小雅在身后门口注视
着，道声晚安进了自己房。

　　我开门，见小雅还站在门口发愣，看样子好像犹豫是不是到我房间，我向她
招招手，她脸飞起彩虹，走过来，我搂住她，她将嘴凑过来，我们长长地接吻，
然后我轻声说：「你回去睡吧，我实在疲乏了。晚上别关门。啊？」她羞涩地点
点头，乖乖地回到自己房间。

　　清晨，鸟声把我从睡梦中唤醒，我看看窗外，天亮了。听见远处传来海水拍
打岩石的声音，屋子安静极了。我脑子一片空白，起身洗了个澡，好像清醒了许
多，小雅裸体沙滩奔跑的形象突然出现在眼前，顿时觉得一种强烈的冲动，我轻
步走出房间，女孩们都还熟睡着。

　　我来到小雅的房间，轻轻一推，门开了，我锁上门，走到床边，小雅静静躺
在皎洁的晨光中，黑黑的头发散乱地环护着她恬静的脸，眼角似乎挂着柔美的笑
意。薄薄的被子外露着半截白净的胸脯和长长的脖子。圆浑的乳房顶着碎花的睡
衣，胸部轻柔的随呼吸一起一伏。

　　我感受到诗意般的美丽。

　　我走过去，脱光衣服，轻轻躺到她身边，手刚一触到她的脸，她醒了，看见
我好像做梦般眨眨眼，定定神惊喜地扑进我怀里，嘴唇贴到我嘴上，我们的舌头
立即交缠在一起。

　　我慢慢褪下她的睡衣，当她意识到自己已赤裸着身体时，情不自禁身体又颤
栗了起来，我轻轻抚摸着她放松着她的情绪，同时手温柔地触摸着她的全身，渐
渐她放松了身体，我手放到她早已湿湿的下面，然后爬过去，掰开她的双腿，用
舌尖轻轻触着她的阴唇，用舌尖往她那小小的洞里顶，她的双腿抖动着，双手抓
紧我的肩。

　　随后我又轻轻压在她身上感受着她身体起伏和她那硬硬的乳房带来的快感。
我拿起她的手放到我下面让它轻轻摸着，一会儿，我挺了起来，将小雅身体平放
好，摸到她湿湿的洞边，用下面摩擦着，她紧张地等待着，嘴唇紧闭呼着粗气。

　　在她放松的一瞬间我顶了进去，在她还没意识到怎么回事本能的想夹紧双腿
时我已进去了，她身体扭了一下，我吸了一口气腰部猛用力用劲往里顶，她惊叫
一声身体像撕裂般地尖叫了一声，双手紧紧拽住了床沿。我稍稍停顿，然后慢慢
在她身体里面动，她咬着牙关泪水在眼眶里闪烁。我只感到一股股潮水般的热量
包裹了我的身体。

　　我开始抽插，她的僵硬的身体渐渐放松了，她的身体紧紧抽吸着，好像有一
股力量把我引到无垠的深渊，她吸着我，一股巨大的热流从脑后向下滑行，令人
惊悸的快感流遍全身，突然像泻闸的洪流，我顶到了她身体里面发软软的，好像
一个海绵的大洞，所有潮水般的洪流直接灌进了海绵的洞中间。我们同时死死搂
紧了对方。

　　许久，我拔出来，她的身下，早已被血迹、液迹侵透。

　　她看着我，我看着她，忽然她猛地抬起身体搂紧我呜呜哭起来，片刻，她又
吻着我含泪笑了。我扶着她下床，血夹着精液继续顺着她大腿跟留下，她扶着我
蹒跚着与我走进浴室。

　　当我和小雅从楼梯下来，见娇娇和小薇同时抬起头盯着我们，看到小薇，心
头猛地升起深深的歉意。小雅紧紧抓着我好正常下楼梯，欣喜和幸福荡漾在她脸
上。

　　娇娇不满而且不无嫉妒地看着小雅：「都几点了，你们不饿，我们还要吃饭
呢。」

　　我看看时间：天呐，都下午一点了。我抱歉地搂了搂娇娇，对她说：「对不
起。」又对小薇说：「真对不起你。」不过我心里真的是充满了阳光。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-6-23 20:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　第一章　我、我的妹妹和她的同学

　　　　　　　　　　　　　　 ３、感性小薇

　　还有几天就要离开大连了。

　　自上次得到小雅身体后，她很自然地每天睡到我房间，我们每天作爱，小雅
变得很疯狂，她的热情惊人的高涨。沉睡了十七年的性好像突然唤醒了，她每天
不知疲倦地要求，她的眼中只有我，只有性。

　　她已不在乎娇娇和小薇的不满，抓紧一切时间看着我，存步不离地跟着我，
让我整天喘不过气，但每次与她做爱确实都是一次新的感受。

　　这天晚上，我们又早早进入房间，我们赤着身，她爬在我身上，用嘴啜着我
的身体，娇娇身着睡衣走近来，她爬到我们身边，委屈地侧身贴紧我，小雅羞涩
地躺到我身边，用手绢擦拭着嘴角的精液痕迹。

　　娇娇搂着我，幽幽地说：「我们一起出来玩，你们天天呆在房间不出去，让
我们也没意思。过去玩得多有意思。」

　　我抱歉地坐起，将娇娇搂到怀里，亲亲她。小雅拿起我的睡衣给我披上。她
自己也默默穿上睡衣然后起身到浴室。

　　「今天我们得一起玩，你们可不能丢下我们」娇娇说，又对走出浴室的小雅
说：「小雅，我们玩牌吧。」

　　小雅兴奋地说：「好啊。」

　　娇娇高兴地跳下床，站在门口嚷：「小薇，小薇，上来到哥哥房间玩牌。」

　　小薇正在客厅看电视，听娇娇叫蹬蹬地跑上搂，冲进房。

　　四人在地毯席地而坐，娇娇嚷着：「今天输了怎么惩罚？」

　　小雅说：「贴纸条。」

　　「不行，」小薇说，「我提议谁赢了有权要求输家做任何事。」

　　娇娇嘻嘻笑着说：「我同意。我同意！」

　　小雅看看我，说：「行。」

　　「既然你们都同意，我没意见。」我表示赞同。

　　第一圈，娇娇输，小薇赢了，小薇笑呵呵地说：「娇娇，你希望我怎么惩罚
你？」

　　娇娇不服气地说：「算我倒霉，只要不咯吱我，怎样都行。」

　　小薇一声娇呼：「好，我的惩罚就是我们三人每人咯吱你一次。」

　　娇娇一听大呼不干，三人不理她的反抗，一起扑上去，咯吱她，娇娇几乎笑
晕，我们看她实在不行了才饶了她。

　　娇娇指着小薇，长呼一口气笑着说：「好，小薇，你害我，看我等会怎么收
拾你。」

　　第二圈，小雅输，娇娇赢了。娇娇笑着说：「小雅，我罚你一直跪着玩牌到
这圈牌结束。」

　　小雅嚷着不干了：「娇娇，你太残酷了，让我半小时跪着玩。」

　　小薇拍着手叫好。

　　第三圈，又是小雅输，我赢了。

　　娇娇高兴地乐着说：「你这是情场得意，赌场失意。」

　　小雅哀求地看着我：「你别害我了。」

　　我笑着说：「那我罚你坐着玩牌吧。」

　　娇娇和小薇一听都跳了起来：「不行，不行，你这不是罚她，是帮她，不公
平。」

　　「对，不行。」小雅早坐了起来，申辩道：「你们规定赢家有任何权利，干
嘛不算数，反正我坐起来了。」

　　娇娇气鼓鼓的，可有没办法，她恨恨地说：「好，下次你输给我，我绝不放
过你。」

　　小雅求饶道：「娇娇，你放过我吧，我保证不重罚你。」

　　小薇一听嚷起来：「干嘛干嘛，搞联合啊。」

　　第四圈，我输，娇娇赢。

　　娇娇高兴地说：「好啊，谁叫你刚才放过小雅，我得好好惩罚你。」

　　说着，她凑到小薇身边，两人嘀咕半天，娇娇嚷着说：「好，我就罚你脱掉
睡衣，肩上挂着水袋。」

　　小雅一听就乐了，想像不到会是什么样。

　　我呵呵乐着，脱掉睡衣，将水袋放到肩上，三人一看全乐了。

　　玩得更太劲了。

　　第五圈，小薇输，我赢。

　　我看着她说：「刚才肯定是你的叟主意，好，我也罚你脱掉睡衣。」

　　娇娇一听，高兴地拍掌：「好，好啊。」

　　小雅不高兴地望了我一眼，但转而也高兴地呼好。

　　小薇脸红地脱掉睡衣，娇娇去解她的乳罩：「不行，这也得脱掉。」

　　小薇推开她的手：「不行，哥哥只让我脱睡衣，」她又看着我：「是不是，
可不许增加。」

　　我笑着点点头：「脱掉睡衣就行了。」

　　看着她白皙的肉体，我心一阵燥热。

　　第六圈，小雅输，小薇赢。

　　小雅哀求地看着小薇：「小薇，小薇，嘴下留情。」

　　小薇笑盈盈地看着小雅，嘴里说着：「好，我不体罚你，我罚你一天不许跟
哥哥说话，说一句话再罚一天。」

　　小雅痛苦地看着小薇：「小薇求求你，换别的惩罚吧。什么我都能忍受。」

　　小薇笑着说：「就这个，从现在开始。」

　　娇娇乐得在地上直提腿：「好好，高兴死我了。」

　　小雅悲悲切切地看了我一眼，闭上嘴。

　　按照我们的玩牌规则，不能有与别人相同的处罚，一旦赢家说出了惩罚，输
家必须无条件遵守。

　　我笑看着小薇，知道这鬼丫头肯定还有别的诡计。

　　第七圈，娇娇输，我赢。

　　娇娇扑到我怀里：「好哥哥，好哥哥，你千万别惩罚我。」

　　我笑着说：「好呀，我的惩罚是，如果下次你赢我输，我们两抵销，不准你
罚我。」

　　娇娇拍手同意。按规则这是容许的，但别人不准再有此处罚。我知道小薇和
小雅肯定会惩罚升级，我乐得看她们相争。

　　第八圈，小薇输，小雅赢。

　　小雅笑嘻嘻地说：「我罚你从明天上午十点到后天上午十点，只准在客厅活
动。」

　　我笑着看看小雅，这丫头也不简单。

　　小薇无可奈何地笑着说：「客厅就客厅，总比罚我睡海边强。」

　　第九圈，我输，小雅赢。

　　她温柔地看着我，甜甜地说：「我罚你一天寸步不离跟着我。」

　　话音刚落，娇娇就跳了起来：「不行，这不是惩罚，不算。」我也不愿意。
小薇也叫起来认为不算数。

　　小雅看着她们：「怎么不行？我赢了，我有权的。」

　　我对小雅说：「不行的，明天我还有客人。」

　　她莺然一笑：「那我跟着你罢。」

　　小薇嚷起来：「你跟他说话了。」

　　小雅争辩道：「是他找我说的。」

　　小薇说：「那也不行。」

　　我继续说：「小雅，明天是生意上的事，你不便跟着，你又不能跟我说话，
我带个哑巴啊？」

　　小雅一听也是，她忿忿地看了小薇一眼，道：「那罚你在这所别墅，必须跟
着我。」

　　我开玩笑：「包括上厕所？」

　　小雅脸一红，补充：「除非我不让你跟。」

　　既然这样，大家也没有什么反对的理由。

　　第十圈，我输，娇娇赢。我两扯平。互不相罚。

　　第十一圈，娇娇输，小薇赢。

　　小薇笑着说：「我罚你，如果我做什么事情，你都不许生我的气。」娇娇一
听，也无不可，没跟她争议。

　　第十二圈，我又输了，小薇赢。

　　她哧哧笑着说：「我罚你明天只准在客厅活动。」

　　小雅一听就急了：「不行，刚惩罚过你，不准相同。」娇娇也点头称是。

　　小薇笑道：「那我罚你到后天清晨前不许在任何卧室睡觉。」

　　大家一听，好像没反对的理由，只有小雅恨恨地瞪了小薇一眼。

　　小薇不理她，故意对我说：「反正客厅大着呢，我一个人也无趣，干脆搬客
厅住得了。」气得小雅恨不得杀了她。

　　娇娇也笑着说：「好啊，干脆我也搬客厅。」

　　第十三圈，小雅输，我赢。

　　小雅苦兮兮的看着我，她似乎觉得玩牌她没得到任何好处。

　　我还没开口，娇娇叫道：「哥，不许帮她，对大家不公平。」

　　我看看小雅，说：「我罚你和小薇一样脱掉睡衣吧。」脱掉睡衣她能接受，
但我的话她不中听，什么跟小薇一样。她不高兴地脱掉睡衣，露出洁白的身体。
我禁不住抱住她亲亲，她脸一红，心里舒服了许多。

　　第十四圈，娇娇输，小薇赢。

　　小薇笑着说：「我们三人都脱了睡衣，就罚你也脱掉睡衣吧。」

　　娇娇对此处罚倒不介意，笑嘻嘻地脱掉了睡衣。

　　第十五圈，小薇输，小雅赢。

　　小雅脱口道：「我罚你两天不许跟哥哥——接触」。

　　小薇不满地说：「什么叫接触啊，不准确。」

　　娇娇也说：「是啊，接触太虚了。」

　　小雅涨红了脸，看了我一眼：「我的意思——我的意思」，她顿了顿：「不
许有身体接触。」

　　小薇一听不高兴了：「没这样规定的。」

　　小雅有点得意地说：「谁也没规定什么行什么不行啊？！」

　　第十六圈，小薇输，娇娇赢。

　　娇娇笑着，细细打量着小薇，看得小薇只发毛，说：「娇娇，我可对得起你
啊，你可别害我。」

　　娇娇恶作剧地说：「我罚你玩牌时脱掉身上所有的东西。」

　　小薇一听羞红了脸，小雅一听我笑了，不高兴地看我一眼，我才不管她呢，
我觉得现在才刚有点意思。

　　小薇慢慢脱掉了乳罩，一对滚圆挺立的乳房露了出来，然后，她脱下了她的
裤衩，见我眼看过去，她本能地夹紧双腿。

　　第十七圈，小雅输，小薇赢。

　　小薇和好地说：「小雅，我不为难你，我罚你我可以随时撤掉一个你对我的
惩罚。」

　　小雅盯着她：「哪个处罚？」

　　小薇微微一笑：「我现在也不知道，到时再说罢。」小雅一听，也没有反对
的理由。

　　第十八圈，娇娇输，我赢。

　　我看着娇娇说：「你给我们跳个舞，算是我罚你的。」

　　娇娇一听，高兴地起身，翩翩起舞。

　　小雅顺势偎到我怀里，含情脉脉地凝视着我，由于不能说话，所以只能用眼
睛来表达她的心声。我明白她的意思，但我装做没明白，而是看着娇娇跳舞。

　　第十九圈，小雅输，娇娇赢。

　　她笑着说：「我一视同仁吧，小雅也脱光所有衣服。」

　　小雅哀求地看着娇娇，她不在乎在我或娇娇面前露出裸体，她只是不愿和小
薇一样。

　　娇娇不理她，笑着催她快脱。小雅没法，只好脱得一丝不挂。

　　第二十圈，我输，小薇赢。

　　小薇看看我，说：「我罚你与我跳支舞。」

　　小雅抗议：「不行，我罚你不准与哥哥身体接触的。」

　　我笑着点点头：「是啊。」

　　小薇不服气地说：「那我撤消你对我的这条惩罚。」大家都无法反驳，我站
起，小薇走过来，紧紧贴上我，轻柔地带动舞步。我无法抗拒她身体的摩擦，不
一会，下面起了反应，娇娇哧哧笑了。

　　我不好意思，但越是想控制，下面挺得越高，而小薇反而更兴奋地摩擦我下
面，小雅喘着粗气，脸煞白，愤怒地看着小薇。她突然站起，不高兴地说：「我
不玩了。」

　　娇娇笑得直打滚，一看小雅的神态，好像才注意到她，她对小雅说：「多好
玩啊，别不玩呀。多有意思。」小雅感到自己也太敏感，不好意思的坐下，小薇
娇吁吁地坐下，微红的脸上泛着满足的光泽。

　　按约好的还有两圈就结束了。

　　第二十一圈，小薇输，我赢。

　　小薇摆出的神态分明是你怎样惩罚我也不怕。

　　我倒真没想好怎样处罚她。想了半天，我看看小薇，她不好对我说什么，用
眼神告诉我我真不明白她的意思。我又看看娇娇，娇娇调皮地眨眨眼，凑到我身
边悄悄说：「让她自己用手抚摸下面。」

　　我一听倒真是刺激，但我觉得对小薇太残忍了，摇摇头。

　　娇娇撇撇嘴，又悄悄说：「罚她一天不准穿衣。」我又摇摇头。

　　娇娇白了我一眼，嚷道：「这也不行，那也不行，一点也不好玩。」小雅关
切地望向我和娇娇，想知道我们商量的内容，因为不能说话，她只好凑到娇娇身
边，问：「你们说什么？」

　　娇娇悄悄告诉她想法，小雅也摇头，小薇叫起来：「你们商量什么害我的主
意，快点啊。」看着对面的美少女，令我心旷神怡。我说：「罚你明天只准穿裤
衩和乳罩，别的什么也不准穿。」小薇羞红了脸倒也没反对。

　　第二十二圈，我输，小薇赢。

　　由于是最后一圈，往往惩罚后别人没法报复，只能求赢家留情了。

　　小薇也琢磨着怎样利用最后一次机会。小薇微微一笑：「哥哥，你说我怎么
罚你。」我无奈地一笑，一幅任人宰割的神情。小薇又望向娇娇：「你说。」娇
娇笑着思考。

　　小薇又望向小雅：「你说呢。」小雅含笑不语，但神态很是紧张。「我罚你
到后天以前不能碰小雅的身体。」

　　小雅马上抗议：「不行，我处罚过你同样内容。」小薇道：「我已撤消了你
这条惩罚。」小雅争执：「那也不行，也是重复。」小薇顶她一句：「一天也不
行啊」

　　小雅正准备说话，猛然意识到了她的意思，顿时满面通红，不吭声了。娇娇
也早烦了天天我和小雅的没完没了，举双手赞成，我当然无法提出反对意见。

　　小薇扣上乳罩，穿上裤衩。我们也穿上了睡衣。

　　走到客厅，大家吃了点东西。

　　我对小雅说：「你去睡吧，我是没法到房间睡觉了。」小雅不看我，却对小
薇说：「你反正也不马上睡，我在这陪你聊聊天吧。」小薇不可置否。我躺在沙
发上，听她们聊天。一会，小雅给我端来一杯水，我喝了然后说：「我先睡了，
你们聊吧。」

　　也不知过了多久，感觉身边有人在摩挲，我睁开眼，窗外除了月光一切显得
十分安静。隐约间，见小薇爬到我身边，看我醒了，她也不多说话，静静地躺在
我身边。我用左手伸到她头下，将她轻轻搂到我怀里：「小薇，对不起你。」小
薇呜咽着说：「我喜欢你，你什么也不用说，一切都是我自己愿意的，你并没有
什么道歉的。」

　　我的手轻柔地扶弄她的乳房，她默默地解开乳罩，随着我的抚摸她的呼吸变
得急促起来，猛地她扑到我身上，委屈地抽泣起来。我轻轻地给她拭泪，她哽咽
道：「没事，我一会儿就好。」静了静，她接着说：「我知道我比不上小雅，我
也不想破坏你们相好，可我就是舍不得你，我自己也无法控制。」

　　听得我热泪盈眶，手伸进了她的裤衩。她推开我，自己坐起然后脱掉裤衩，
我手摸去，早已是湿绵绵一片。月光下，她的皮肤特别皎洁白腻，摸上去，身体
滚烫手臂却凉嗖嗖的，她躺在那里冰清玉洁，望着我，黑白分明的眼睛一动不动
地凝视着我。我抓起她柔柔的小手，放到我下面，她用手轻轻抚摸着，然后她像
只小猫样滑到我身下，嘴含住了我器官。

　　我激动起来，将她扶正，让她坐在我身上，用她那毛茸茸的小洞坐向我挺立
的器官，她一声呻吟，随着我的诱导身体上下动荡，我双手抚摸着一上一下摆动
的乳房。过了许久，我将仍不断抽插的她抱紧，然后身体连接着把她放下。

　　我用手臂撑在她身体两边，温柔地抽插，她发出满足而激昂的低哼。她身体
紧紧夹着我，吸着我，我触到了她身体最深处，在她发生惊悸抖动的同时，我的
身体惊悸着直射到她身体的最深处，热量冲撞得她浑身哆嗦，四肢本能地贴紧我
的身体。

　　我呼吸急促浑身发软地躺在她身上，器官依然在她体内，她艰难地推开我，
我四肢横开，她默默地爬到我身体中间，低下头，用滚烫的舌头轻柔地舔拭，她
嘬着，吸吞着，渐渐我又发硬了。

　　我想坐起，她轻轻按着我，继续用最啜着，我感觉我好像伸进了喉咙的最深
处，她的嘴渐渐无法容纳，突然，我一震，又射了出来，她拼命吸吞着，这是最
让我亢奋的一次。又舔拭了许久，她下床走到浴室，一会拿着一块温热的毛巾轻
柔地擦拭身体。

　　等她觉得收拾干净，才穿上裤衩和乳罩，静静躺在我身边。她紧紧靠着我，
柔柔道：「我真希望此刻永远停留。谢谢你，我觉得我很幸福，很快乐。」

　　我很难用语言来表达我对她的感受。她似乎明白我的心迹：「你什么也不要
说，我只是让你知道，无论何时，我是永远真心待你的，只要你高兴，你要我做
什么我都会毫不犹豫的去做。」

　　我们说一会亲热一会，迷迷糊糊地地睡着了。

　　醒来，已是近中午时分。看见的第一张脸是小雅笑盈盈的模样，见我醒了，
她喊道：「娇娇，他醒了。」我还回忆着昨晚的一切，说实话，仅从性的角度以
及魅力而言，小薇比小雅高出许多，但为什么心里总倾斜到小雅更多一些呢。

　　我自己也不明白。从身材看，将近一米六六的身高，小薇的身体无可挑剔，
她甚至比赵雪也不逊色，同样充满了朝气和活力，同样是洁白、清纯、有教养，
而且是绝对的聪慧，相对而言小雅显得单薄得多，虽然她对性十分敏感但当我进
入她体内时，她带给我的感受绝对没有小薇舒适、有冲击力，小薇的身体和她身
体内的感受是让人难忘的，她能把你整个融化，让你迷恋她的肉体。

　　小雅则像一座山，每次都会让你发现一些新的东西，带给你新的惊喜，这或
许就是她的魅力所在吧，她的身体中到底有多少宝藏呢？

　　想起今天订好的约会，我爬起来，我对娇娇说：「我得出去吃饭，你们自己
玩吧。我可能晚些才能回来。」知道我是谈正事，娇娇也不多说，点点头。

　　很晚，我喝得醉熏熏地被朋友送回别墅，大连人的喝酒习惯让人胆战心惊。

　　朋友看到房间三个如花似玉的女孩，惊呆了，对晕呼呼的我说：「明天我一
定请你几位漂亮小姐一块用餐。」

　　我早顾不得这些了，躺倒在沙发上，娇娇惊呼着赶快给我敷热毛巾，一边不
高兴地对我朋友说：「你们喝多少酒啊，居然让他喝成这样。」她知道我是有些
酒量的，这么多年从未见过我这样。朋友呵呵乐着，紧着道歉。他目不转睛地看
着仅穿乳罩和裤衩的小薇，小薇也不理他，忙着给我泡消酒茶，小雅则扶在我身
边慢慢用毛巾擦拭我头上的虚汗。朋友见我没事就告别了。

　　娇娇关上门气鼓鼓地直骂我那些朋友。朦胧间，听见娇娇接电话，好像是赵
雪打来的，她说我不能接电话，告诉了她我的现状。赵雪好像也挺着急，其实我
心里明白，为她们的大惊小怪也懒得理。其实我没醉只是感到疲乏不想多说话。

　　我睁开眼对娇娇说：「让我听电话吧。」接过电话，赵雪首先问我怎样，我
说没事，不用担心。赵雪告诉我她今天下午回来，问我们什么时间回家。我告诉
了她，她高兴地说：「我明天来大连看你。」我看看三个女孩，她们都紧张地看
着我，我说：「别折腾了，过两天我们就回北京。」赵雪撒娇还要来，好说歹说
总算同意在家等我。

　　一想到马上就要离别小薇和小雅，我心中也觉得不好受，小雅靠在我身边，
按玩牌处罚我不应该接触她，但因为大家好像都为马上结束的休假伤感，也没人
管这事。人生没有不散的筵席，何况大家同在一个城市也不是生离死别，这样一
想我倒坦然了许多。但我知道我们的这种甜蜜日子会作些改变了。

　　离别的前一夜，大家都很伤感，只有娇娇一想要回去倒也没什么特别，想到
马上要见到父母，她反而更高兴。我也不知道那天晚上与小雅做过多少次爱，直
到最后我俩都躺在床上劳累之极才昏昏睡去。

　　在机场，赵雪早在外面等着，见到我，她不顾机场的人扑到我怀里搂紧我。

　　三个女孩默默地站在身后，看着她。我亲亲她头发，说：「别人都看着。」

　　赵雪这才脸红地抬起身，向娇娇、小薇、小雅打招呼。

　　生活又恢复了正常。其间，小雅曾到家来过两次，但每次赵雪都在，她也只
是在娇娇的房间坐一会就离开了。

　　小薇一直没消息，两个月后的一天，我忽然接到她的电话。她在电话中问：
「今天你有时间吗？我想见见你，告诉你一件事。」

　　我们约好了见面地点。

　　五点半，我准时驾车到小薇所在学校不远处的一个公园，远远地就看见小薇
那熟悉的身影。她右肩挎着她的书包，穿着一条白色的长裤，上面是一件普通的
白色衬衣。齐肩的头发飘逸地散落在肩头，亭亭玉立，青春朝气。

　　我按按喇叭，她看见了我，走过来，然后开门坐到我身边。她看着我，问：
「你好吗？」我笑着点点头：「今天放学早？」她望着我，轻声说：「我们找个
安静的地方吧。」

　　「不用按时回家？」「我给我妈打电话了，说到娇娇家。」她笑着说，「没
说错吧？」看见她那清纯的可爱模样，几乎不敢相信我曾拥有过她。我带着她直
接奔郊区的住所。到了房间，她仍下书包，一头扑到我怀里，热切地说：「我真
想你。」

　　我边脱外套，边搂着她坐到沙发。我们深深地吻在一起。过了许久，我想起
什么：「你有什么事情告诉我？」她盯着我：「我怀孕了。」

　　「啊？」我看着她，她扑哧乐了：「紧张什么？我早去医院做了。」我搂紧
她：「为什么不告诉我？」

　　她嘟噜着嘴：「告诉你有什么用，平添烦恼，有一个人烦还不够啊。」说着
她贴紧我，仰头凝视我问：「你知道吗，我几乎就决定要生下我们的孩子。」

　　我亲亲她：「开什么玩笑，你还是学生，你的任务是学习。」

　　「我就知道你会这样说，」她哼了一声，不过马上转到另一话题：「我只有
一个小小的要求，当然，你不答应我绝不怪你。」「什么要求？」「你每周陪我
一次。行吗？只一次。」

　　「不行，我觉得我们再发展下去不好。」泪水在她眼眶滚动：「你认为没有
你我会过得更好吗？」说着她紧紧抓住我：「我不会给你增加任何麻烦的。我只
是想见你。」

　　我心叹息，她确实诱惑着我，让我难以拒绝，但我知道这样下去终究会出问
题的。

　　我抚摸着她头发，柔声道：「我会常见你的，行吗。」她见只能这样也就点
点头。

　　我手伸进她衣服，捏着她乳房，轻轻问：「身体好些吗？」

　　她羞涩一笑：「早没事啦。」说着她慢慢解开自己的衣扣，她比几个月前看
上去成熟了许多，但怎么看也还脱离不了小女生的举动。我轻柔地把她平放到沙
发上……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　第一章　我、我的妹妹和她的同学

　　　　　　　　　　　　　　 ４、魔女小佳

转眼到了秋天，由于忙着成立自己的公司，加上赵雪要办一个展示会，我们
都很忙，娇娇和她的同学也可能由于功课紧，所以我也很少见到她们，其间与小
薇约过几次，小雅虽然在家里又见过几次，但每次都因为多种原因而没有身体的
接触，从每次小雅看我的目光里我读懂了她的意思，但分身无术，只好随她去。

　　一天与赵雪手挽手走进家门，张琼在客厅叫住了我，同时坐在客厅的还有娇
娇和小雅，近期我与张琼很少有性来往，关系也不像过去那样密切，她几乎很少
来我们家。今天见到她着实令我大吃一惊，何况小雅还在，我忙对赵雪说：「你
先上楼吧，我看张姨有什么事。」

　　坐下，娇娇给我递过一杯水，张琼问：「公司业务怎样。」

　　我笑着说：「还行吧，就是太忙。」

　　「小雪的展示会准备得怎样？」她又问。

　　「能按时开展，可能资金上还有些问题，她又不愿我出资。」我答。

　　「还差多少？」

　　「倒不多，２００万左右。可能她找的赞助商出了点问题。」

　　「真不愿我帮忙？」她问。我笑着摇摇头。

　　张琼伤感地说：「下个月我准备去美国了。你愿不愿将我那边的也合到你一
块？」

　　我摇摇头：「公司股权太复杂，而董事又太分散，业务又拓得太宽，我不愿
接受。」

　　「那是你爸爸的意思。」

　　「将股权卖了吧或者将各地主项业务合并，业绩必须得有大的突破，否则美
国方面，总公司在纽约股市也很难有起色。」

　　张琼叹了口气：「我已不想再操心了。我今天来不是为这些事，我知道你会
是这个态度。」

　　她顿了顿，看看小雅：「我今天来是为她的事情。」

　　我看着小雅：「小雅？怎么啦。」

　　「怎么啦？」张琼瞪了我一眼：「你就这样把她扔了？」

　　我脸腾地一红：「什么扔不扔！」

　　「这几个月，你问过她的情况吗？你想到过她的心情吗？」张琼越说越好像
在说自己。

　　小雅低着头，张琼看看我不多说了，我望着小雅真诚地说：「小雅，确实是
太忙。」

　　小雅抬起头看着我：「我知道，我没有埋怨你。」

　　张琼看看小雅，接着说：「我带她去的医院，那是几月前的事了，我今天见
她与娇娇在一起，问她才知道，你关照的话都没有，你也不小了，该知道怎样替
别人着想。」

　　我诧异地问小雅：「你怎么不跟我说。」

　　娇娇不满地说：「每次没说两句话你就打发她了，她怎么跟你说？」

　　这时赵雪走下楼，笑着问张琼：「张姨，您最近忙吗？」

　　张琼对她笑了笑，摇摇头：「我现在是闲人了，公司的事情早已不管了，小
雪，展示会怎样？要不要我帮忙？」

　　赵雪笑了：「张姨，您就相信我吧，我会按照自己的意思做好的，谢谢您的
关心。」

　　张琼看着她，真心地说：「你们两人都要强，能互相帮助和谦让真好，小雪
真是越来越漂亮了。」

　　赵雪高兴地笑了：「谢谢张姨的夸奖了。」说着她看看我：「饭做好了，刘
妈叫吃饭了。」

　　她走过来，帮我脱下外套，又将我的皮包拿走：「洗洗，吃饭吧，张姨，您
一块吃？」

　　张琼挥挥手：「你先去吧，我们马上就来。」说罢，她看看小雅叹了口气，
对小雅说：「小雅，你小雪姐确实是个好女孩，你也是个不错的孩子，不过你还
小，现在首先是读书。最近学习怎样？」

　　「我们班前五名。」娇娇抢着说。

　　小雅看着张琼：「小雪姐真的很好，对我也不错，张姨，我从来没想过别的
什么。」

　　张琼笑着说：「我知道，我知道。不过有时感情的事是很复杂的。」

　　娇娇对着我：「哥哥，我们马上要秋游，准备到郊区去玩。学校组织的，但
自愿参加，你带我们去。」

　　「我知道，我可能去不了。」我听小薇说过没多想随口就答。

　　「你知道？」娇娇狐疑地看着我：「谁告诉你的？」

　　我知道自己说走了嘴，尴尬地说：「不是你告诉我的嘛。」

　　娇娇想了想，记不清自己什么时候说过，好在她想的是怎样游说我，没去多
想：「去吧，才三天。」

　　我赶紧说：「好，好，让我安排安排安排再说。张姨，我们先去吃饭吧。」

　　娇娇从小在国外长大，现在已完全中国化了，但她对西餐的喜爱有增无减。

　　过去每周总要带她去吃几次，最近忙就顾不上了，她恳求过几次。这天晚上
正好赵雪要与广告公司讨论一个设计方案，我也正好事情不多，决定到学校等娇
娇带她一块吃饭。

　　车刚到校园门口，就听有人叫我，我伸出头看，原来是小薇，她惊喜地跑过
来，欣喜地问：「你怎么来了？」

　　我也很高兴：「娇娇不是一直让我请她吃西餐吗，今天正好有空就过来了。
娇娇还没出来？你有时间吗，一块去？」

　　她高兴地点点头：「我有时间，我去叫娇娇。」

　　「真没事？」我问她，「有人还等着你呢。」

　　原来刚才我见她跑过来，一个女孩立即停下来，显然她们是一块的，她等着
小薇。小薇这才想到刚才一高兴忘了。她吐吐舌头，神情迟疑了一下。

　　「你们准备一块回家吧。」

　　她摇摇头：「我们约好一块看电影去。」

　　「那一块儿用完餐你们去看电影罢」。

　　小薇与那小女孩商量了一会，带着那个小女孩过来：「这是李佳，你叫她小
佳就行了。」她又对叫小佳的女孩说：「他是娇娇的哥哥，叫哥哥。」

　　小佳脸红地轻轻叫了一声，我笑道：「她不是你的同学吧。」

　　小薇吃吃笑着说：「她是我姨的孩子，小我好几岁呢，怎么会是我同学。对
了，小佳，你先上车，我去找娇娇去。」

　　我伸出头：「顺便把小雅也叫上吧。」

　　小薇犹疑了一下，点点头跑进学校。小佳乖乖地坐在后面，大气不敢出。我
正想逗她说话让她放松，赵雪来电话了。

　　「亲爱的，你在哪儿？」她问。

　　我笑着说：「正在娇娇学校门口呢，她不是一直要吃西餐吗，带她去用餐。
怎么，你来吗？」

　　她抱歉地说：「唉，走不开，我估计今天得很晚了，我顺便回家看看我妈去，
今天我就不过来了。」

　　还没等我答话，「行不行啊，没生气吧。」

　　「生什么气啊，今天周末，你是该回家看看父母。」

　　「你可别乱跑啊。」她那边笑着嚷。

　　挂上电话，从反光镜看看小佳，她长了一幅天使般的小脸，脸颊有两个小小
的酒窝。我扭过头看着她：「准备去看什么电影。」

　　「不知道，我和姐姐准备到影院看有什么电影。」她脆生生地回答。声音细
小。

　　「给家里说过了吗？」我关切地问。

　　「姨和姨夫出差了，妈妈让我陪陪姐姐。」她好像自如了些。

　　这时，娇娇、小雅和小薇出来了。娇娇高兴地跑过来叫道：「哥，算你没忘
了你小妹。」


　　小雅则是温存一笑，算是打过招呼。小雅推开车门猛地看见小佳：「咦，这
是谁啊？」

　　娇娇钻进车细看看：「这不是小薇她姨的孩子嘛。」小雅也想起来了。

　　吃过饭已是九点了，女孩子与其说吃得高兴不如说大家聚在一起更高兴，的
确，从大连回来，我们就没同时在一起聚过。

　　九点刚过，小雅就偷偷向娇娇说着什么，娇娇对我说：「哥，得先送小雅回
家，她晚上没特殊理由，父母是不让在外太晚的。」

　　小雅看着我说：「其实我真不想走，可我给家里说好只同娇娇在外吃饭就回
去的。」

　　我马上站起：「还是遵守吧，否则下次要出来父母可不批准了。」

　　刚出门，娇娇好像这时才发现什么：「啊，雪姐今天怎么没来？」

　　我打开车门：「晚上有事，顺便就回她父母那边去了。」

　　娇娇一声惊呼：「好啊，那你今晚属于我的啦。」

　　小雅在后面道：「要不我给家里打个电话？」

　　娇娇掉头看着她笑着嚷：「那你妈还不吃了我，你还是回家吧。」

　　到了小雅所住楼下，我停下车扭头含笑看着小雅：「下次再找机会聚吧，今
天就早点回去。」

　　小雅身子没动，看着我：「你们等我，我上去给妈妈请假就下来。」

　　小薇笑道：「还是回家吧。」

　　小雅紧紧盯着我。

　　我劝她：「我们再找机会聚吧。」

　　她赌气地说：「不。」

　　僵持了几秒钟，娇娇开车门，下车前对后面的小薇和小佳说：「我们先下车
休息休息，让她们慢慢商量吧。」

　　小雅一见她们都下了车，泪水马上在眼眶滚动：「你真一点也不想我？」

　　我边给她拭泪边说：「小雅，我也想，何必在今天呢。」

　　其实我心里明白，我是想小薇。可能是在自己家门口的缘故，小雅也不敢有
什么动作，她哭着说：「我没有哪天做梦不梦见你，我喜欢你抱我，我喜欢你吻
我，喜欢你抚摸我。」

　　我见继续下去不好收场，只好说：「只要你不哭了，我答应这个星期日一定
陪你一整天，行不行？」

　　她破涕为笑：「真的？」

　　「真的！」小雅这才笑了。

　　「把泪擦干净吧，不然回家妈妈又得问了。」小雅不好意思地擦泪，说道：
「你说好的呀，我星期天等你。」

　　小雅擦拭干净，下了车，娇娇向她道别。小薇和小佳上了车，乘娇娇还没上
车，小薇贴到我耳边，略带撒娇地悄悄说：「我要你。」

　　我取笑道：「不去看电影了？」

　　她脸一红坐正：「本来也是没事才去看电影嘛。」想到马上又能体验小薇那
迷人的身体我内心禁不住一阵冲动。

　　车到了家门口，我对娇娇说：「你先上去吧，我送送小薇和小佳。」

　　娇娇甜甜一笑：「快回来啊。」

　　车直接驶向郊区，进入黑黑的夜幕中，小佳胆怯地悄悄问小薇：「姐，我们
去哪儿呀？」

　　小薇沉静在自己的兴奋之中：「姐姐带你到郊区去玩。」

　　小佳抓紧小薇的手，不言语了。

　　进到房间，小佳眼花缭乱地看着大大的房间。小薇给姨打了电话，告诉她自
己和小佳在娇娇家住，然后带着小佳洗完澡就将小佳带到楼上让她睡觉。小佳睡
熟后她悄悄钻进了我房间。

　　又是很久没见，两人都像有无尽的热情，也不知做了多少次爱，一直到两人
都疲惫地躺下睡着了。

　　朦胧中，感觉一个肉体躺在了我身上，我勉强睁眼看看，窗外除了皓月当空
十分静谧。我又睡着了。

　　隐约间，感觉有一条腿搭在自己身上，推开，一会儿又搭上，我睁开眼，惊
奇地看着，原来一个小巧的身体卧在我和小薇之间，我定定神，才想到可能是小
佳，或许是小佳晚上睡醒了害怕，胡乱钻进我们房间，见到小薇，她迷迷糊糊也
没注意我们两人全赤着身子就躺在了我们中间。

　　借着月光，看见小薇甜甜的睡得很香。

　　小佳穿着我的一件宽大的睡衣，雪白的肉体从宽大的衣服中裸露出来，露出
胸前微微凸起的小小乳头和红红的小裤衩。两条匀称的大腿弯曲着，一只搭在小
薇身上，一只软软地贴在我腿上。

　　红红的小嘴微张着，月光下两排整齐的牙齿随呼吸轻轻地一张一合。幽幽的
清香随着她的呼吸和身体阵阵冲击着我，这是真正的处子之香。我从来没想到女
孩子身体会有如此的幽香。

　　我摇摇头努力让自己静下心，然后背对着她们闭上眼。但阵阵清香不断充斥
着我的鼻孔，我实在无法忍受，终于转过身轻轻将小佳搂到怀里。

　　我凑过去，用鼻轻轻嗅着她的身体，手颤抖着摸向她。她的皮肤细柔如水，
手很容易就从乳罩摸到她刚刚凸起的小小的乳头，然后手慢慢滑向她裤衩，手从
大腿跟部摸进，隆起的两条中间是浅浅的小缝，顺着凹进的细缝摸进去，是一层
薄薄的皮肤，手指可以感觉到细缝的前部有一个更松软的肉洞。

　　凸起的两条肉上光滑，感觉到一层细细的茸毛。我感受着，不想继续，但内
心充满了莫名的冲动，我开始在她下面温柔的摩挲，小佳发出舒服的哼声，过了
许久，她那细缝里开始涔出淡淡的液体，随后是越来越急的液水，她的呼吸也变
得急促起来。

　　我再也无法忍受，解开了睡衣，慢慢脱下了她的裤衩，轻轻掰开她的双腿，
柔软的双腿很容易就被掰成了大字形，这时天已蒙蒙亮，借着微弱的光线清晰可
见她那因我抚摸而裂开的肉缝，露出里面粉红的嫩肉，我早已挺立如柱，我呼吸
急促地将我的肉棒放到肉缝边摩擦，口越来越大，阴液一股一股地流出，我顺势
顶了进去——一声惨裂的惊叫把小薇惊醒，她看见我的剧烈抽动，和小佳挣扎着
的扭曲身体，惊叫着去推我，惨叫着：「不，不，你下来，你下来。」

　　小佳痛苦地惨叫着。我那时已经没有了感觉只有不停地抽插，我推开小薇，
喘着粗气不停地抽插，小薇抱着头呜呜哭着。终于，我大叫一声全部射了进去，
好像射了很久很久。

　　这时我才冷静下来，小佳的身体完全泡在血液和精液里，床单已经完全变了
颜色。小佳躺在那里，傻傻地看着哭泣的小薇，好像不明白发生了什么事一样。
我去扶小薇，她推开我，爬到小佳身边，仍从里面往外溢着汝黄的精液，她抽泣
着抱着小佳进入浴室。

　　过了许久听见了小佳的哭声。终于她扶着小佳从里面出来，因仍没穿衣，可
见下体红肿，庆幸我抚摸许久才没有将她身体撕伤。小薇给她穿上裤衩，披上睡
衣，我早穿好了睡衣，走到小薇身边，她抬起红肿的双眼突然扑到我怀里，用她
拳头捶打我胸脯，我搂紧她，边吻她边向她道歉，终于她呜咽着指向小佳：「向
她道歉罢，别向我。我恨死你啦。」

　　我走向小佳，她恐惧地躲避，我轻轻把她搂进怀里，她抽泣着，垂着头不说
话。天早已大亮。

　　小佳昏昏欲睡，小薇自己找出干净的床单，换下，我抱着小佳将她轻轻放到
床上。小薇倒了杯水让小佳喝完，然后让小佳躺着，给小佳盖上被子。

　　「你怎么能这样对她呢？」她愤怒地问我。

　　「我也不知她怎么跑我们床上来了，我——」我没什么可解释的。

　　过了很久，她才安静了许多：「我们怎么办？」

　　「要不要去医院看看？」

　　她瞪了我一眼：「要有事你现在才想起来去，人都凉了。」

　　小佳早醒了，她看着小薇，轻声道：「姐，我要回家。」

　　小薇吓了一跳，忙抚摸着她说：「都是哥哥不好，你现在回去，妈妈问姐姐
我怎么说呀。」

　　小佳坐起：「姐，我饿了。」

　　「好好，我马上做吃的。」小薇急急向楼下走去。

　　我从浴室出来，走到小佳身边，温和地问：「还疼吗？」

　　她看看我，摇摇头。我拿起一只她的小手，说：「都是哥哥不好，你打我骂
我都行。」她低头不语。

　　沉默了会，她用手撑着想起来，我扶起她，她踉跄了一下，但很快站住了。

　　「去哪」我问。

　　她看看我：「楼下。」

　　于是我抱着她慢慢走下楼。坐到沙发上，我给她倒杯水，她喝了，然后问：
「这儿离城很远吗？」

　　我坐在她身边，耐心地说：「也不远。有三十分钟就回去了。」

　　我探问，「今天就在这儿玩好吗？」

　　她摇摇头。「为什么？」

　　她看了我一眼：「我怕你。」

　　我温和地说：「我保证不会再让你受伤害了。」

　　「真的？」她盯着我。我点点头。

　　「哥哥你昨天很好，今天早上怎么那样凶？其实——其实——」

　　她顿了顿又说道「我知道怎么回事，你不应该把我弄疼的。」

　　我一听笑了：「第一次当然疼了，以后就不疼了。」

　　「那也是你不对，你差点压死我了。」

　　「是，是，是，是我错了。我向你认错。」见我神态她扑哧笑了。

　　我顿时大悦。小薇正好进客厅，听见小佳的笑声惊得目瞪口呆。她觉得她似
乎神经不正常，快步走过来，小心地问：「小佳，你没事吧？」

　　小佳摇摇头：「不就是电影中常有的作爱吗，我只是没想到那样疼。」

　　说着，抓过小薇手里的汉堡大口吃起来。小薇坐在地上，看看小佳，又看看
我，似乎对眼前的变故搞得莫名其妙，明明刚才还哭叫着的，现在居然笑着说没
事。

　　她看着我喃喃道：「你给她施了什么魔法？」

　　我赶紧搂起她：「没事就好。」

　　她不悦地说：「那我也不饶你。」

　　话虽说着，倒是没再推开我。

　　吃完饭，窗外已是明媚阳光。树林中小鸟唱鸣。小佳爬在窗口看着外面的草
地：「真漂亮。」

　　我忙走过去：「你要喜欢就常来吧。」

　　「真的。」我笑着点点头，小佳也甜甜笑了，两个小酒窝可爱极了。

　　小薇有一种失落感，哼了一声：「真是好了伤疤忘了痛？」小佳回头望望小
薇，向我做个鬼脸伸伸舌头。我猛地升起一种感觉：她未来一定是一个谁也脱离
不了的魔女。

　　小佳伸出手抚摸着我的脸：「我喜欢你。」

　　这次不仅小薇惊呆了，我也楞在那儿不知说什么好了。我走到小薇身边，叹
了口气：「你这个妹妹是个妖女。」

　　她一嘟嘴：「不要为自己找借口，总不会是她勾引你吧。」

　　这时，小佳又在那边叫了：「哥哥，你过来。」

　　我赶紧走过去，她搂住我肩：「你带我出去玩吧，姐姐，你去不去？」小薇
对眼前的事还没搞明白，怎么自己稀里糊涂就这样让这个小丫头片子把自己喜欢
的东西抢走了？

　　三人走出户外，小佳好像什么事也没发生，她蹦蹦跳跳在草地花丛中时隐时
现，一会儿叫我帮她摘花，一会儿说累了让我背她，折腾了一下午，终于回到房
间，我这才想起娇娇，刚给娇娇打电话，她就在那边哭上了，我只有道歉，她非
问我们昨天在哪儿，我只好告诉了她。她听罢说马上来就丢下电话。我又只好给
赵雪打电话，让她继续在父母家呆两天，她问出了什么事，我支吾着也没给她说
实，只是说回去再告诉她。

　　天傍晚，娇娇赶了过来，见到我，她首先就委屈地向我嚷，然后就没事了。

　　这就是娇娇，她从来不会真对我生气的，但她对我约会小薇很有意见，不是
她不喜欢小薇，小薇也是她好朋友，而是她觉得既然对小雅好，就不应该再约小
薇。

　　她没有觉得认为我与她同学这种偷情有什么不妥，她只是觉得我喜欢了小雅
和小薇她们，就不可能像过去一样爱她了。娇娇抓着小薇的手，嚷道：「你们是
什么时间开始好的？」

　　小薇脸红红地不回答，看看我，我搂过娇娇，插开话道：「走，我们吃饭去
吧。」娇娇还要不依不饶，总算让她安静了下来。

　　吃过饭，回到住地。我们坐在草坪领略着习习的秋风，月亮大而圆，小佳走
到我身边偎到我怀里：「哥，我冷……」

　　我搂紧她，温柔地问：「要不我们进去？」

　　小佳摇摇头，高兴地说：「我喜欢在外面，听你们说话有意思。」娇娇吃惊
地看着小薇，又看看小佳，刚才吃饭她就注意小佳对我的亲昵，她还没明白怎么
回事，平时应该都是她来撒娇的，而且小雅和小薇都让着她。小薇失落而感情复
杂地看着小佳。

　　夜深了，我们各自回房间睡觉，娇娇跟进了我的房间，她才不管小薇的感受
呢。小佳跟小薇也去休息了。娇娇正爬在我身上唧唧碴碴跟我说过没完，小佳穿
着我那宽大的睡衣走进来，不言语躺在我身边，娇娇吃惊地看着她，生气地说：
「来这儿干什么？」

　　小佳一点也不生气，怯怯地说：「我怕，我要跟哥哥睡。」

　　娇娇气得坐起来，对这小孩子她是一点办法都没有，总不至于拉她出去吧。

　　我见娇娇生气的模样，拉她躺下「小孩子，你生什么气啊，就让她在这儿好
啦。」

　　小佳胜利般地瞅娇娇一眼，躺在我身上，像娇娇刚才一样。娇娇那个气啊，
她不能像对小雅、小薇那样，也不能对我撒娇哭闹，毕竟小佳是比她小太多的女
孩。

　　小佳口若幽兰，小手抚摸我的脸颊，娇娇没有了谈话的兴致。过了会，小佳
好像好奇地说：「哥哥，你说第一次疼，以后就没事了，我要跟你作爱。」听得
娇娇目瞪口呆。

　　小佳小手去解我的睡衣，然后坐在我身上，去解自己的睡衣，娇娇惊叫着坐
起，气淋淋地嚷道：「受不了，我受不了你们。」说着气冲冲地冲出门去。

　　我含笑看着她：「你惹姐姐生气了。」

　　「干嘛生气？」她小嘴凑到我嘴边。

　　「你不生气就行了，我才不管别人呢。」

　　我想起了什么，抓住她的手：「昨晚是你故意跑到我们床上的吧？」

　　「说了你可别生气……」她吃吃笑了，「你开始摸我我就知道，只是我没想
到会那么痛。」

　　我心里叹了口气，这小魔女真了不得。娇娇、小薇和小雅三人加上也斗不过
小佳的心眼。

　　果然，今天我进入她体内她没叫嚷，虽然她下面紧得让我还是费劲，但我们
总算顺利完成了，而且越往后，她下面也适应了我，她天生长了一个好器官，让
人进去后爽快无比，留恋忘返，在这小女孩身上，我像吃不饱似的一遍又一遍的
要求，她已经游刃有余了。

　　第二天，猛然想起与小雅的约会，于是起床走下楼，娇娇和小薇正坐在沙发
说话，见到我都不言语了，我笑道：「干嘛不说了。」

　　「你没良心……」娇娇恨恨地说。

　　我不理她，看着小薇说：「那天答应小雅今天带她出来玩的，我得去接她，
你们谁跟我去？」娇娇哼了一声站起。

　　一个多小时，我和小雅、娇娇回到了住所。小雅高兴地与小薇打招呼。小雅
紧紧靠着我，四人聊着天，忽然，小雅望向楼梯，我扭头只见小佳从楼上走下。

　　穿着她自己衣服，脸上两个小酒窝都荡漾着满足和可爱，水汪汪的风眼黑白
分明，一眨一眨可爱极了。小雅好像重新认识小佳一样看呆了，连我都看得心咚
咚直跳。

　　这女孩真是有一种奇特的魔力。

　　小佳笑盈盈地向小薇打招呼，又分别对小雅、娇娇说：「小雅姐好，娇娇姐
好。」说罢偎到我另一边，小雅稍稍不好意思地离开我一些。毕竟她不能和小女
孩一样。

　　小佳望着我：「哥，我饿了，有吃的吗？」

　　我笑了：「你姐姐早给你准备好了。」乘小佳去吃饭，我轻捏了一下小雅的
手，她明白，跟我站起，向楼上走，毕竟几个月没接触了，小雅的身体对我依然
有诱惑力，虽然经过了两天的连续做爱，但我自认身体还是恢复得很快的。

　　刚与小雅赤身搂抱在一起，小佳走了进来。见我和小雅的样子，她直接走到
床边，小雅不好意思的用被子盖住身体。

　　我不高兴地说「没见我正有事吗？」

　　她凝视着我，好像看我是不是真的，见我真生气，她仇恨地看了小雅一眼，
气鼓鼓地走出去。

　　小雅轻声对我说：「我觉得她令人害怕。」说罢，羞涩地爬到我身下。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　小雅现在美国定居，是张琼协助她移民过去的。去年在张琼处见到她，她嫁
给了美国航天局的一位华裔工程师，生活还算幸福。

　　小薇研究生毕业后在中国中央电视台一个栏目工作。去年回去见到她，她变
得更成熟了，但还不想结婚，她自己告诉我她有男朋友，但始终我没见到，后听
另一朋友告诉我她其实还是单身，我觉得我害了她。

　　至于小佳，很难说我的感受，她高中毕业我就送她去美国读书，后来在瑞士
设了一家公司由她负责，今年到法国，她专程来看我，据说她是交际圈的明星，
在上流社会，没有不知道她的，她是一个成功、漂亮迷人而性感的女人，我们只
是在一起用过一次餐，她应酬太多，我也不愿打扰她，因而她另几次约会我就借
故推辞了。

　　在法国机场，她来送我和小雪，她悄悄告诉我，她很感谢我，如果不是我使
她成为一个真正的女人以后又帮助她，她可能现在还像多数人一样呆在家里，和
一个平庸的丈夫过着普通的生活，她真心爱我，永远不会忘记我。

　　也许吧，但我太了解她了，她看不上任何一个男人，当然更看不上任何一个
女人，她确实有这个条件和资本。她说的那些话也许有一点真实的成分，毕竟，
一个女人是很难忘记她第一个男人的，何况以后我们还发生了那许多事，甚至可
以说没有我就没有她的今天，也许有一天，我会把我们之间的事情写成一篇《我
和李佳的故事》之类，那是以后的事情了，目前我是真的提也不愿提起她，只希
望她离我越远越好。

　　她是我见过的那么多女人中最完美的，但她是一个真正的魔女。你爱上她，
你就准备献出自己的灵魂。小薇这样说。小雅、娇娇也这样说，我也这样认为。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊