生化危机之淫欲编年史
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-28 05:38


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-15 19:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　生化危机之淫欲编年史


作者：叶娴珊
2009年09月/27日首发于:SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　第一章　克蕾尔

　　他们说，那只是一场意外事故。

　　撒谎。

　　他们说，一切都是由于「伞」公司的失误造成的。

　　撒谎。

　　他们说，浣熊镇已经被彻底摧毁，所有怪物都已经被消灭，一个不剩，公众
完全不必担心。

　　撒谎。

　　电视上，７０％以上的报道都是谎话，军队在撒谎，政府在撒谎，记者和主
播等大众传媒的从业者们，有意或者无意的，将这些虚假的信息传达给公众。这
些媒体，充当了政府的喉舌，表面上慷慨激昂，义正词严，实际上是在替政府圆
谎……

　　甚至，幸存者也在撒谎。

　　克蕾尔·瑞德菲尔德（Ｃｌａｉｒｅ·Ｒｅｄｆｉｅｌｄ）坐在破旧的沙发
上，漠然看着电视里铺天盖地的、经过精心设计、情节跟好莱坞电影如出一辙的
「编出来的新闻」。

　　火光、硝烟、警笛、各种信号、哭喊声、命令声、枪声……被破坏的建筑物
和城市街道、从直升飞机上拍摄的模糊场面，几个受害者惨不忍睹的镜头快速闪
过，新闻播报员以职业性的紧张与其背出事先撰写好的台词。

　　克蕾尔看着电视里类似商业电影一样的新闻报道，轻轻冷哼了一声，拿起面
前茶几上的啤酒，一仰头，才发现这金属罐子里已经没有酒。

　　她叹息一声，正准备打开另一罐啤酒，去听到电视里响起一个熟悉的声音。

　　「……那么，肯尼迪先生。」ＣＮＮ的记者把话筒伸到一个英俊的年青男子
嘴边：「作为浣熊镇事件中的英雄，请您描述一下，『Ｔ病毒』会对人类产生什
么样的影响？」

　　「是的。」里昂·Ｓ·肯尼迪犹豫了一下，回答说：「他们……我是说，包
括人类在内的各种动物，被Ｔ病毒感染之后，会死亡，然后，他们的尸体，会在
病毒的影响下继续活动，就像我们在各种电影、游戏上常见的『丧尸』，这些丧
尸只剩下……食欲，你知道，他们，或者应该说它们，会疯狂猎杀并吃掉所有活
物。」

　　「里昂……」电视机前的克蕾尔轻轻念出被采访者的名字，她同时也看出了
里昂回答时的犹豫。

　　他在撒谎。

　　他自己知道，克蕾尔也知道。

　　不过，克蕾尔明白这个谎言的必要性——真相让人恶心并且绝望。

　　那些，被病毒感染的生物，实际上完全没有食欲，只有性欲。他们，应该说
「它们」，不会试图「吃掉」任何活物，而是会疯狂的强奸，与雌性交合，以期
留下自己的后代——尤其是人类的女性。

　　在当时的浣熊镇，被病毒感染导致变异的，９９％都是男性、或者雄性，而
女性，还有雌性，都沦为暴力强奸的受害者。

　　克蕾尔闭上眼睛，回忆着浣熊镇发生过的一切，那些被感染的男人或者其他
生物，变成狰狞的丧尸，四处横冲直撞，破坏眼前的一切，疯狂的试图强奸每一
个他们看到的女性（或雌性生物），而受害的女性们，在被感染者的精液进入子
宫后几个小时内，就会腹部膨大，怀孕——就算她当时并不在排卵期，也一样会
怀孕，丧尸的精液甚至能够从女人的卵巢中挖出尚未成熟的卵子。被害者被强奸
受孕，再过几小时，就会分娩。生下比丧尸更为可怖的怪物。

　　克蕾尔清楚的记得，自己在浣熊镇见过的舔食者、猎杀者……还有各种各样
疯狂杀戮的生化兵器怪物，全是那些被丧尸强奸的受害女性所生下来的。而且，
这些怪物出生时，不是通过阴道正常分娩出来，而是撕裂母亲的子宫，直接从里
面跳出来，然后，它们出生后所作的第一件事，就是撕碎自己的母亲。

　　克蕾尔强迫自己不要去回想浣熊镇，睁开眼睛，发现新闻节目已经在她不知
不觉时结束，电视上正在播放无聊的广告。

　　她拿起遥控器，毫不客气的关掉电视，然后，木然盯着漆黑的屏幕。

　　里昂。

　　克蕾尔心里默念着那个名字，喝了一口啤酒，把那个名字和酒一起咽下去，
味道温暖、甜蜜而又酸涩。

　　克蕾尔摇了摇头，强迫自己不要再去回想他。

　　可是回忆犹如潮水，汹涌上涨……他棱角分明的脸、他彪悍强健的身躯、他
灰蓝色的眼眸……克蕾尔感到一股热气从小腹中升起……他举起枪，说道：「蹲
低！」忆起他的声音，克蕾尔腿间一热，温暖的液体，从私密的部位流了出来。

　　克蕾尔猛的一颤，从迷茫的回忆中惊醒过来，才发现自己在沙发上分开了双
腿，手已经不知不觉的伸到了腿间，隔着短裤的布料用力揉搓着自己的私处——
夏天的夜晚燥热而烦闷，克蕾尔身在自己的公寓，因此只穿着背心短裤，现在，
短裤的裆部，水迹清晰可见。

　　克蕾尔用懊恼的看着自己腿间羞耻的湿痕，将手移开，握紧拳头，强迫自己
冷静下来。

　　性欲，是浣熊镇留给克蕾尔的一条诅咒。

　　所有被Ｔ病毒感染的女性，以及雌性，都要背负这条诅咒，只不过，大多数
被感染的女性，都跟那个地狱般的城市一起，被核弹毁灭——她们是幸运的，活
下来的女人，将会承受这条无法解除的诅咒：性欲。

　　Ｔ病毒让男人和雄性动物发疯，让女人发情。

　　女人感染这要命的病毒之后，并不会像男人一样死亡、变成丧尸，而是会成
为一个彻头彻尾的淫娃荡妇。女性在感染Ｔ病毒的初期，只不过是外阴发痒，性
欲旺盛，完全不会让人觉得是致命的病症，然而，２４小时之后，女性感染者会
发现自己的性欲已经到了无法控制的地步——这是感染的第二个阶段，３０……
４０小时之后，女性感染者会神智错乱，疯狂的寻求性刺激、性交，直到耗尽体
力死亡……

　　克蕾尔·瑞德菲尔德清楚的记得，自己在浣熊镇感染了Ｔ病毒之后，发情、
冲动、亢奋……神智渐渐迷失，性欲越来越强，终于无法压抑……然后，崩溃，
无法忍耐，不断的——性交，跟丧尸、跟丧犬、跟长舌的「舔食者」、跟爪牙锋
利的「猎杀者」……跟每一个能够见到的雄性生物交合，一次次高潮连绵不断。

　　那样……非常的，舒服。

　　爽。

　　不顾一切的性交，满脑子只剩下肉欲，甚至怪物也能让自己达到高潮——耻
辱、悲惨。但是，从另一个角度上说，那是无与伦比的享受。忘记烦恼，忘记悲
伤，忘记生活中让人不愉快的东西，甚至连自己是谁都忘掉，连肉体上的伤痛都
变成受虐的快乐，忘掉一切，一心一意的享受着肉欲的快感，在怪物的暴虐的抽
插下直达高潮。

　　然后，紧接着就是下一轮高潮。

　　克蕾尔记得，记得那一次次疯狂的插入，一次次激烈的拔出，连绵不断的快
感，肉体在欢乐中尽情绽放……她忍不住发出快乐的呻吟，手上用力，隔着短裤
摩擦着自己的私处。

　　不！不！不能这样！那是病毒！我并不是荡妇！

　　克蕾尔强迫自己停止手淫，猛的从沙发上站起来。她大口大口的喘着气，挺
拔的胸部起伏不定，突起的乳头把胸前的衣物顶起两个明显的点，浑圆结实的大
腿内侧，有液体在闪亮，晶莹、粘稠而润滑的液体，犹如鸡蛋清一般——源头，
是她的私处。

　　克蕾尔冲到床边，手忙脚乱的翻出一个白色盒子，打开，从里面拿一个塑料
袋，撕开袋口，掏出一株灰色的药草。她用手把药草揉碎，在吐出一些唾液，把
它们在手中揉灰色泥浆状药膏，然后脱下自己的短裤、内裤，露出自己的私处。

　　虽然在浣熊镇多次参照怪物蹂躏抽插，但克蕾尔的阴部依旧鲜艳嫩红，不见
丝毫色素沉淀，阴毛稀疏，阴唇薄如花瓣，此刻，这花瓣微微颤抖，轻轻张合，
吐出一股股露水般的热液，像是花朵在流泪——这是Ｔ病毒的副作用之一，它能
让女性内分泌失调，阴道、甚至子宫中，分泌出大量爱液。

　　克蕾尔带着一股悲愤的情绪，将手中混合着灰色唾液的灰色药膏，细心的涂
抹在自己湿润的私处——克蕾尔能够活到现在，全靠这种草药。

　　灰色药草能够压抑因为Ｔ病毒引起的性欲，但必须涂抹在私处才有效果。克
蕾尔不知道这是什么原理，但她知道，如果没有这些灰色药草，只怕她早就跟浣
熊镇其他的女性感染者一样，要么不断性交耗尽体力而死，要么怀孕分娩怪物而
死。

　　一如往昔，灰色药草很快起效了，克蕾尔的呼吸稳定下来，高亢的情欲渐渐
消散，私处异样的瘙痒慢慢消散，下身难以忍受的空虚感也消失了。

　　克蕾尔知道，这只是暂时的好转。灰色药草对性欲的抑制作用并不能永久持
续，她回头看了看盒子，里面只剩六株灰色药草，看来，下周又要抽个时间，去
山里找些灰色药草回来。

　　她关好盒子，走进浴室，干脆利索的脱掉衣服，站在喷头下面。

　　温热的水包裹着身体，就像他的手。

　　克蕾尔心头一惊，为什么又会想起他？

　　里昂。

　　只是这一个简单的单词，代表狮子，代表一个人的名字，带着无穷无尽的回
忆和无法满足的期待，在克蕾尔胸中发出巨大的轰鸣，她发现自己的乳头又硬了
起来，她发现自己双腿之间又痒又热，她感到下身无法弥补的巨大空虚，急切的
渴望着被填补。

　　这次，克蕾尔再也无法忍耐，在浴室里，在喷头之下，她的右手探到腿间，
在薄如花瓣的阴唇上方，轻而易举的找到了已经勃起的阴蒂，她将那粒又硬又烫
的肉豆捏住，毫不怜惜的搓着，她的左手揉捏着自己鼓胀的乳房，狂猛的劲头几
乎像是要把那团娇嫩的雪峰揉碎。

　　快感蜂拥而上。

　　克蕾尔熟悉自己的身体，熟悉自己的快感，她一边玩弄着自己的阴蒂，一边
将中指塞进阴道。

　　那里又紧又热，暖液滚滚，肉壁欢快的挤压着入侵的手指。

　　尽管这条又浅又窄的通道，已经被各种各样的恐怖物体多次入侵，但依然鲜
嫩、有弹力、暖如炉、紧如锁……这大概也是Ｔ病毒的「功效」之一吧。

　　克蕾尔在自己紧窄的秘密通道中探索着，很快就找到了自己的Ｇ点。那个敏
感、无耻、放荡的点，位于克蕾尔的阴道中段，是一块硬币大小的区域，略微凸
起，在阴茎插入时，有可能被摩擦到，也有可能解除不到。有些性学专家曾经论
证说：「所谓史蒂夫·格里芬点（即Ｇ点）根本就不存在。」但克蕾尔知道，至
少对于自己来说，这个点是真实存在的——只消稍稍一碰，立刻快感奔腾，畅快
淋漓。

　　在短暂的犹豫之后，克蕾尔的指尖接触到了那个神奇的点。

　　煞那间，快感铺天盖地，克蕾尔一边幻想着里昂正拥抱着自己，一边紧紧按
住自己的Ｇ点，用力挤压，她发出无意义的哀鸣，颤抖着，腰肢乱扭。

　　没过多久，高潮轰然而至，一股炙热的液体从克蕾尔子宫中喷涌而出，涌向
大腿内侧，又很快被淋浴喷头的水冲刷干净。

　　克蕾尔软软倒在地上，享受着高潮过后的余韵。

　　十多分钟之后，她才从性高潮过后的慵懒而甜美的余韵中苏醒过来，懒洋洋
站起身，关掉喷头，擦干净赤裸的身体，裹上一条浴巾，走出浴室。

　　公寓的客厅里，有个人在等她。

　　是个女人，短发、脸庞俏丽，五官精致，身形苗条，双腿纤长，她穿着性感
的红色旗袍，翘着腿，坐在克蕾尔的沙发上。

　　「艾达！」看到沙发上不请自来的客人，克蕾尔惊叫出声：「艾达·王！是
你！」

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-15 19:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　　艾达•王

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：原定于本周末（２００９－１０－０３）发布第二章，但看见好心人
ｌｕｃｉａｌｏｕ帮忙排版，各位读者耐心纠错，不胜荣幸，随提前将第二章发
布出来，章节名称改为：艾达•王。

　　另外，本文确实是自己原创，并非翻译。

　　至于有读者说文笔熟练、实在愧不敢当，只说一句：「多谢捧场。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　艾达笑了，东方式典雅优美的笑容，神秘沉静的气息，她慢慢站起来，艳色
旗袍下，修长匀称的双腿若隐若现，在公寓并不算明亮的灯光下，闪烁着玉石一
样的华彩，让同为女性的克蕾尔不得不赞叹。

　　「好久不见了。」艾达轻声说。

　　「你是来叙旧的？」克蕾尔一边裹紧浴巾，一边小心翼翼的向床边移动——
她的武器放在床头柜里。

　　「我来送给你一些『礼物』。」

　　「我不需要『你的』东西！」克蕾尔一边说，一边移动到离床头柜只有半步
的位置，她身体紧绷，时刻准备应对突然袭击——她不信任艾达？王。一点儿也
不，她不知道这个身穿红色旗袍的女人到底为谁工作，但她知道，艾达是一个危
险的存在。

　　漂亮的女人都是危险的。

　　艾达轻轻笑起来，像是在嘲笑克蕾尔业余的防卫动作。

　　克蕾尔以自己最快的速度拉开了床头柜的抽屉，里面放着９毫米手枪。

　　在克蕾尔伸手去拿枪的一瞬间，艾达迎面冲了过来，克蕾尔立刻变更动作，
举起手肘，向艾达迎面一击——克蕾尔根本就没打算去拿枪，经历过浣熊镇的惨
剧之后，她或多或少有了一些战斗经验，她知道，在公寓这种狭小的空间里，对
手不太可能给你举枪瞄准的时间，所以，她伸手去拿枪的动作，只是一个诱饵，
诱使艾达扑向自己，然后，狠狠对她迎面一击。

　　但是，克蕾尔打中了空气。

　　职业特工艾达？王，显然更懂得格斗技艺，她轻松的躲开了克蕾尔迎面挥来
的拳头，抬腿用膝盖狠狠的撞击对方的腹部。

　　克蕾尔发出一声闷哼，身体下蹲，还没等到她接触地面，艾达以惊人的力量
将她整个人抓起来，扔出去。

　　扔到床上。

　　克蕾尔的浴巾滑落，妙曼的胴体裸露出来。

　　然后艾达飞身一跃，压到克蕾尔身上，右手变魔术似地掏出匕首，电光火石
之间，刀刃贴已经在克蕾尔的脖子上。

　　「你到底要干什么！」克蕾尔大叫起来，「你……」

　　「我只是来送你礼物而已。」

　　「我不想要你的礼物！」

　　「哦，你当然想要！」艾达笑着，右手持刀抵住克蕾尔的咽喉，左手抚摸着
她光洁平坦的小腹，说：「你的子宫里正在哭喊着，要受精呢！」

　　说着，她低下头，吻上了克蕾尔的嘴唇。

　　艾达的动作很快，克蕾尔根本没有来得及做出任何反应，艾达的嘴唇芳香柔
软、香甜醉人、牙齿轻咬也恰到好处的让人舒服，霎时间，克蕾尔竟然沉醉于这
香甜的一吻中，忘了这个名叫艾达（很可能是假名）的女人是多么的危险，甚至
忘了自己脖子上架着刀。

　　一股灼热的气息，从艾达口中涌出，她用灵活的舌头，将这股热气送进克蕾
尔的嘴里。

　　醉人的暖热，入口之后，一路向下，滑进胸腔，让克蕾尔胸中阵阵激荡，乳
房发胀，乳头发硬，然后流过肠胃，落进小腹，让她觉得下身空虚，腿间奇痒，
最后，这股热气在她阴道翻滚，激起滚烫的浪。

　　克蕾尔的淫水流了出来。

　　艾达把刀收起来，可是克蕾尔完全没有反抗，她眼神迷茫，身躯发软，任由
身穿红色旗袍的女特工，亲吻自己的脖颈，舔着自己的挺拔乳房，轻咬自己勃起
的乳头，然后，艾达甜蜜的唇一路向下，一寸寸舔过克蕾尔光洁的小腹，来到她
腿间私密的禁地，舌头分开稀疏的毛丛，嘴唇贴上鲜嫩的阴唇。

　　「啊！」克蕾尔叫出声来，快感从腿间流窜全身，艾达的嘴唇和阴唇粘在一
起，又吸又咬，克蕾尔惊慌失措的扭动着身体，却不似逃避，而是在愉悦之下身
体自然的迎合反应。她的淫液汹涌而出，流进了艾达嘴里。

　　艾达一口气将那蛋清般的粘液吞进嘴里，咽了下去。

　　「味道不错，像是我家乡的康师傅绿茶。」她一边说着，一边移动嘴唇，略
微向上，很容易就找到了克蕾尔的阴蒂。圆润精巧的小肉豆，鼓起、胀大，像是
即将绽放的花蕾，艾达把它含进嘴里，牙齿轻柔的咬住。

　　「啊！不！不要！那里……我……啊！」阴蒂处传来一股酥麻的感觉，夹着
轻微的疼痛，就像被一道电流击中，这电流迅速从流窜全身，电得克蕾尔心花怒
放，她浑身颤抖，双腿乱蹬，丰臀摇摆，乳房颤动，整个身躯在快乐的洪流中颠
簸着。

　　艾达嘴上的动作越来越快，她还用上了手指，不停的抠挖着克蕾尔蠕动的阴
道，随着她的动作，克蕾尔的淫液滚滚涌出，快感急速上涨，很快达到了愉悦的
巅峰。

　　「不……不……那里……那里……我……啊啊啊啊！」克蕾尔发出一阵高亢
的鸣叫，身躯猛颤，一大股爱液从阴道中激射而出，被艾达吞进口中。

　　「呵呵。」艾达将温热的液体吞下，微笑着抬起头，看着还沉浸在高潮余韵
中的克蕾尔，笑道：「哎？这么容易就泄了？不过你一定还没有满足吧？你的阴
道口还一张一合的蠕动着呢，呵呵……」

　　克蕾尔大口大口的喘息着，说不出话。

　　艾达掀起自己的旗袍，脱下黑色蕾丝内裤，露出自己的私处——跟克蕾尔的
私处一样鲜艳娇嫩，而且阴唇几乎是透明的。

　　她用手指蘸了的淫水，然后涂抹在自己的私处。

　　随着自己的动作，一阵激昂的喜悦感从私处传来，迅速地窜上背脊，她张大
嘴，发出一声低沉的嚎叫，小腹内传来异样的感觉，子宫内有东西在蠢蠢欲动，
她知道，「那个东西」就要出来了，于是她加快了手指的动作，用力捏搓着自己
的阴蒂，快感涌起，伴随着一阵刺痛，她感到子宫中的东西正在用力向外挤——
它是蛇的形状，粗壮如男人勃起的阴茎，有一个硕大的龟头，正在通过自己的宫
颈。

　　克蕾尔目瞪口呆的看着艾达，看着她手淫，看着一条阴茎，从红袍女特工的
阴道里，「长」了出来。

　　粗壮硕大的阴茎，红黑色，血管密布，龟头像是蛇头。它有着人类器官的形
态，但更像是一条活着的蛇！

　　病毒！

　　浣熊镇的记忆煞那间涌上克蕾尔的脑海，经历过Ｔ病毒造成的劫难，她见过
太多由病毒造成的怪物，看到艾达的「阴茎」，她马上明白，这是病毒造成的变
异。

　　她一个翻身，跳下床，想逃跑。

　　但是艾达以惊人的速度扑过来，将她拽回床上，然后干脆利落的分开她圆润
的双腿，再干脆利落的一挺腰——毒蛇般的阴茎狠狠插入了克蕾尔体内。

　　「不！」克蕾尔大叫一声。

　　「抱歉！不过我也没办法……哈……只有你……」艾达喘着粗气，一边开始
抽送，一边说：「只有你，能让我射出来……把我子宫里的东西……射出来。如
果……如果不射的话，我的子宫会被炸碎。」

　　克蕾尔的阴道湿润温暖，肉壁紧紧的包裹住入侵的巨大阴茎，艾达奋力地抽
插，每一次进出，都狠狠摩擦着克蕾尔阴道内那个敏感的Ｇ点。

　　实际上，艾达的「阴茎」是一只寄生虫，全名「梁茂春的潜藏淫虫」。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「注释１」，是病毒制造出的变异生物，这寄生虫的名称，来源于将将他制
造出来的研究院——伞公司天朝籍潜规则研究员梁茂春。此人的丰功伟绩可以在
网络上查到，而他的主要研究成果，就是这只阴茎一样的寄生虫，被简称为「茂
春虫」。

　　作为寄生虫，它平时寄宿在宿主子宫内，当宿主产生足够强度的性冲动时，
它会开始活动，前半段伸出阴道，充当宿主的阴茎，后半段插在宿主自己的阴道
之内，尾部有庞大的神经末梢，深埋在宿主的子宫之中，每一条神经都与宿主的
神经相连，所以，它能让宿主感受到男人性交时的快感。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不消片刻，克蕾尔的阴道内又一次春潮涌动，粘湿的爱液再次源源不断的涌
出，包裹着入侵的阴茎，而艾达越发兴奋，抽插的频率逐渐加快。她机械而疯狂
的重复着这个动作，七分钟之后，难以抑制的狂喜冲上头顶，子宫中，一股热潮
沸腾起来。

　　「要射了！要射了！」艾达低声吼着，越插越快，越插越狠，男人射精时才
能体会到的那种无法抑制的激昂感觉占据了她的心神，让她亢奋得几乎失神。

　　终于，一股铺天盖地的狂喜涌上全身，艾达发出一声嘶吼，抱紧克蕾尔的腰
肢，阴茎狠狠插入克蕾尔阴道最深处，子宫中那股热液，以奔雷之势冲出宫颈，
涌进阴道，进入那根由寄生虫变成的阴茎之中，最后，以一往无前之势从寄生虫
阴茎的马眼中迸射而出，射进了克蕾尔阴道的最深处。

　　克蕾尔只觉一股滚烫的液体激射而来，正好灌进自己最干渴的深处，火辣辣
的快乐跟液体一起冲入骨髓，她张大了嘴，在她发出喊声之前，高潮已经到来！

　　她身躯猛颤，发出了几个断断续续、毫无意义的音节，然后，双眼一黑，在
狂喜之中昏迷过去。

　　艾达射精完毕，把阴茎从克蕾尔的阴道中拔了出来，克蕾尔虽然陷入昏迷，
但她的阴道还在微弱的蠕动，精液与爱液混合而成的白色浊流，从那精致的缝隙
中汹涌流出。艾达伸出手指，蘸了一点，放进嘴里，犹如酸奶的味道。

　　艾达笑了笑，站起身，离开了克蕾尔柔软的床，她胯下的阴茎渐渐软下来，
缩回阴道之中，一缕清亮的粘液从阴唇出涌出，沿着艾达纤长的双腿，慢慢滑落
下去。

　　艾达推开窗户，一跃而出，红色的旗袍在风中舞动。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-15 19:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 三、暗夜

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　本章字不多，于是废话就多一点。

　　最近恰逢工作多事，又恰好正在勾引公司的一位同事，

　　若是勾引成功自然就更新快一点，若是没有进展肯定拖慢更新，大家愿骂也
没办法。

　　（前天才写完第四章，囧！）

　　此文乃是，纯粹，给，男性读者，ＹＹ用的，如果有人看罢拙作，起了手淫
的兴致，鄙人就深感欣慰，不求其他！所以，觉别期待剧情了……囧！

　　还有，感谢排版帝，这一篇，照例，等待好心人排版挑错。

　　ＰＳ：本来单独发第三章的，怎奈本坛不许单贴字数少于３０００，于是只
好将第四章一起发了上来……囧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从窗户一跃而出，三层楼的高度，直坠而下，让艾达。王感到难以言说的愉
悦。

　　更为愉悦的，是落地之后，腿间私密部分那种动人心魄的燥热。

　　每次，「茂春虫」变化而成的假阴茎射精之后，都会缩回子宫里。但它并不
会安分下来，而是在艾达的子宫内继续分泌毒素，唤起她作为女人的性欲。

　　必须，立刻，高潮一次。

　　艾达知道，只有达到性高潮，才能让子宫内的「茂春虫」暂时麻痹，停止分
泌致命的神经毒素，否则，茂春虫分泌出的毒素，会在两个小时之内摧毁自己的
神经系统，让自己变成一具只剩下性欲的性交机器。

　　她迅速转过弯，冲入克蕾尔所居住公寓旁一条胡同，月明星稀，四下无人，
艾达伸手掀起自己的旗袍，秀气的手指抚摸上自己的娇艳红嫩私处。一片湿润。

　　娇嫩的阴唇急切张合着，仿佛渴望乳汁的小嘴，晶莹的粘液源源不断涌出，
阴唇上方，阴蒂高高勃起，肿胀、火烫，仿佛一粒丢在火里，即将爆裂的豆子。

　　艾达捏住这颗炙热的豆子，快感的电流霎时窜遍全身，她颤抖起来，另一只
在胸前用力揉捏。

　　积累许久的欲望迅速爆发，奔腾咆哮，没过多久，巨大的喜悦充斥脑海，艾
达已经濒临高潮。

　　电话就在这紧要关头响起。

　　艾达的电话，套在左手腕上，看起来只是一块平凡的电子表。

　　艾达恼怒的停止了对自己胸部的爱抚，抬手一看，伪装成电子表的微型电话
液晶屏幕上显示来电人：阿尔伯特。威斯克。

　　不能不接，可是，下体紧张亢奋的快感，让艾达无法停止手淫的动作。

　　于是，她右手捏着自己的阴蒂，在濒临高潮的状态下，接了威斯克的电话。

　　电话的耳机是一颗米粒大小的金属，外形上跟天朝英语４级考试作弊时使用
的那种差不多，不过声音非常清晰，它放在艾达耳朵里，让她能够清楚的听到上
千公里之外威斯克的命令。

　　「报告状况。」威斯克的发言依然简洁明了。

　　「我已经……啊、哈！成功的……呜……将，种子……注入了，克蕾尔·瑞
德菲尔德……啊……体内……」

　　艾达上气不接下气，腿间爱液泉涌，身体颤抖不停。

　　电话那头传来威斯克干脆利落的声音：「报告你自己的状态。」

　　「我……我……我正在设法……让体内……寄生的……茂春虫……暂时……
啊啊啊啊！」快感已经接近界点，即将爆发。

　　「说说你在干什么。」

　　「我……我……」艾达喘着粗气回答：「在，在，在，在手淫……哈……手
淫。」

　　「嗯，呵呵」

　　电话里传来威斯克的冷笑：「我这里可以监视到你身体状况数据。全部的。
其中有一项数据是『性快感』，这项数值超过１００，你就会达到性高潮——而
现在，你猜猜这个数值是多少？」

　　「我……我……我快要……快要……」艾达捏搓着自己的阴蒂，淫液狂喷，
腰肢乱颤，头昏眼花。

　　「是９８．７５，」威斯克说：「还有几秒，你就要高潮了。」

　　「是……是是是是是……是的，我就要……我不行了……」

　　「９９．８６，艾达，高潮愉快！」

　　眼前天旋地转，时间停止世界崩溃，高潮不可遏止的来临，艾达。王在激烈
的颤抖之后，软软倒在地上。

　　「成绩不错，你的高潮状态持续了整整１０秒」威斯克在电话里淡然说道：
「这个成绩比半年前提升了３．７秒。」

　　艾达坐在地上，自嘲的叹了口气，没有回答，余韵快速消失。

　　「刚才，你高潮时，性快感指数升到了１０８。」威斯克在电话里，以科学
报告的口吻说：「按照《安布雷拉性学大典》的数值区段划分，这只是一个０级
的高潮，对女性来说，虽然达到高潮，但快感轻微，余韵会在十几秒内消退。」

　　说话间，艾达已经站了起来，拍了拍旗袍上的土灰，不过，那醒目的水渍，
可没办法简单的拍掉。

　　「唉……这样的轻微高潮怎么能满足被茂春虫寄生的你？」威斯克笑：「你
刚才，把克里斯·瑞德菲尔德的妹妹，干到了８级高潮呢！当时，她的性快感已
经升到了１８０，直接昏死过去，你难道不想试试那种绝美的享受？」

　　「如果没有其他命令的话，我要去寻找下一个目标了。」

　　艾达说完，关掉电话，走出小巷。

　　在天亮之前，她要寻找到另一个女人，一个能让自己体内的茂春虫感到兴奋
并射精的女人，一个像克蕾尔一样，被病毒感染、但未曾彻底沦为性交丧尸的女
人。

　　幸运的是，那个女人也在这个城里。

　　不幸的是，如果艾达在天亮前没能完成这个任务，子宫内的茂春虫会因为积
攒太多病毒精液而爆炸，将她的子宫炸个粉碎——而且，与正常的女人交合，是
不可能茂春虫射精的，只有像克蕾尔。

　　瑞德菲尔德那样的，曾经被病毒感染的女性，阴道中能够分泌大量的淫液，
且肉壁「咬合」力度够强，再加上子宫会分泌出一般女性没有的特殊液体，三重
刺激之下，才能让茂春虫射精。

　　也就是说，「茂春虫」只是一种寄生在女性子宫内，用来跟特定对象（曾经
被Ｔ病毒感染过的女性）繁殖的工具。

　　若寄主本身只是普通人类，那么最多繁殖出一个普通的丧尸而已，但，若是
寄主本身是一名曾经被病毒（Ｔ或Ｇ）感染、且身体变异的人，那么，利用茂春
虫能够繁殖出来什么东西，就是一件值得期待的事了。

　　艾达。王正是这样一名身体变异的女性。

　　不过，对于阿尔伯特。威斯克来说，他并不期待艾达与克蕾尔、或者其他感
染者（女性）繁殖出什么超强的生化兵器出来（弄出来他也未必能控制的了），
他有自己的计划，完整的计划。

　　威斯克站在巨大的落地窗前，窗外是苍茫的暮色和陡峭的悬崖，他笑了笑，
说：「你会完成任务的，对吗？」

　　他话音刚落，房间里响起刺耳的警报，通讯频道里，一个由电脑合成的女声
歇斯底里的吼叫：「警报！警报！有入侵者！有入侵者！」

　　阿尔伯特·威斯克慢腾腾的转过身来，活动活动身体，自言自语道：「所谓
电脑，就是这么白痴——只有当入侵者都已经可以用手雷炸烂你的屁股时，她才
会报告。」

　　在威斯克的所在的房间里，墙上挂着液晶显示屏屏幕，正在播放着入侵者的
影像：那是一男一女，男的魁梧强壮，女的漂亮性感，他们装备精良、配合默契
且战斗经验丰富，挡住他们去路上的各种生化兵器被轻而易举的消灭，枪火中，
形貌丑陋的怪物显得不堪一击。

　　威斯克认识这对男女：克里斯。雷德菲尔德和吉尔·瓦伦汀。老练的战士，
ＢＳＡＡ的核心成员，正义的英雄。

　　按照电影剧本的安排，正义的英雄一般都会获得最终胜利。

　　「胜利？」威斯克笑了，他带着这冷淡、让人乏味的笑容，走到房间中央，
准备迎接自己的「老朋友」克里斯和吉尔，迎接英雄对坏人的制裁，迎接正义对
邪恶的审判。

　　同一时间，在克里斯妹妹所在的那座城市中，艾达·王找到了自己的目标。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 四、辛迪

　　凌晨２点，艾达·王在卡普空街区的一家２４小时营业的快餐店里里，找到
了自己的目标。

　　辛迪·莱诺克斯，浣熊镇事件中的幸存者之一，她有一张平凡而亲切的脸，
总是露出和煦的微笑，湛蓝的眼睛闪动着柔美的光，身材虽然不那么火辣，却也
堪称匀称，金色长发犹如月光下闪亮的蜜糖，散发着芳醇诱人的气息。

　　看到这个女人的一瞬间，艾达·王清楚的感觉到，自己子宫里寄生的茂春虫
猛烈的颤动起来——它找到了合适繁殖的目标，它想要把自己的精液射进那个金
发女孩的子宫之内，让她受精，让她生出某个……地球上从未存在也不该存在的
恐怖生物。

　　艾达走进快餐店，胯下已经一片湿润，之前，她强奸克蕾尔的时候，弄丢了
自己的内裤，所以，阴道中涌出的淫水直接流到了大腿上，但是，她用职业模特
才能表演出的标准猫步，巧妙的掩饰了自己腿间的水光。

　　「请问，您需要什么？」辛迪·莱诺克斯的声音柔和而清晰，就像夏日里森
林里的和风。

　　艾达露出一个微笑，犹如夜色中绽放的莲花，她回答：「我要你！」

　　辛迪闻言一愣。

　　在她作出反映之前，艾达已经冲进了吧台，窜到她的身后，一掌砍在她后颈
上，她脊椎一软，整个人软软倒了下去。

　　另一名男性店员闻声从厨房冲出，只见到一个苗条的红衣女子，以惊人的力
量和更为惊人的速度，抱着他的同事辛迪。莱克诺斯，冲出快餐店。

　　三秒之后，他才想起打９１１，米国警察效率很高，接警之后立刻上路，但
当那个店员报出地址的时候，艾达已经抱着辛迪，沿着墙，窜上了快餐店对面的
一座三层楼顶，然后又纵身跃向另一幢更高的建筑物，她红色的旗袍和辛迪金色
的长发，一起在夜色中飞扬。

　　艾达抱着半昏迷的辛迪，轻而易举的飞檐走壁、跃楼窜墙，比蜘蛛侠慢些，
比蝙蝠侠快不少，几个起落之后，她已经抱着辛迪，从房顶上，跨越了整整一个
街区。

　　在一座十三层高公寓楼顶上，她停了下来——不是因为她觉得自己已经彻底
安全，而是因为她已经忍不住了。

　　忍不住，想要性交的欲望。

　　从她看到辛迪的一瞬间开始，寄宿在子宫内的茂春虫就开始亢奋起来，不断
的分泌出神经毒素，刺激艾达的性欲，随着艾达的剧烈运动，茂春虫更为狂躁，
让艾达欲火难忍。

　　在公寓楼的屋顶，艾达将金发女孩压倒，右手探进她裙内，撕掉内裤。

　　这时，辛迪刚好醒过来，猛然发现，一个纤细苗条的红衣女子正把自己压在
身下，手探到自己双腿之间私密的部位，娴熟的揉捏着自己的私处。

　　那灵巧的手指，捏的辛迪阴唇发痒，腿间发酸，一股兴奋直冲脑海，甚至冲
淡了她的惊慌和害怕，她本来想喊叫，可是艾达的嘴唇恰大好处的吻过来，柔情
蜜意的撕咬，让她无法发声，她伸手去推，试图推开压在自己身上的女人，却正
好抓到艾达的乳房，隔着旗袍顺滑的面料，清晰的感到那诱人的形状，虽不那么
丰硕，却坚挺柔韧，让同为女性的辛迪爱不释手。

　　于是，「推开」的动作，不由自主的变成了「紧握」。

　　更进一步的，变成了「揉搓」。

　　艾达任由辛迪狂乱的捏着自己的乳房，发出一声娇媚的闷哼，这声闷哼就像
塞壬的歌声，将辛迪彻底诱入肉欲的漩涡之中。

　　她的淫水应声而出，弄湿了艾达的手指。

　　红袍女特工左手扯下自己旗袍的肩带，露出自己并不饱满，却浑圆坚挺的乳
房，辛迪眼神茫然，如获至宝的握紧那对玉兔般的嫩乳，头向上抬起，嘴巴凑到
艾达左乳跟前，张嘴咬住殷红的乳头，然后，用力一吸。

　　一股浓香酸甜的奶液灌进嘴里。

　　辛迪犹豫了一下，没能战胜味觉上香甜的诱惑，将入口的乳汁全咽了下去。

　　在病毒的影响下，艾达的身体经过不止一次的改造，早已异于常人。正常女
性只有在哺乳期才能分泌乳汁，但艾达只要愿意，随时都可以分泌出乳汁，她的
乳汁是世界上最有效的春药，无论男女，一旦入口之后，必定欲火焚身，且立刻
见效。

　　辛迪喝下艾达的乳汁之后，只觉浑身火烫，呼吸急促，心脏狂跳，私处爱潮
泉涌，艾达的手乘势捏住了她勃起的阴蒂，辛迪如遭电击，呻吟一声腰向上挺，
臀部左右摇摆。

　　艾达见时机成熟，分开辛迪匀称的双腿，掀起自己的旗袍，腰肢前挺，将自
己的娇嫩红艳的阴部跟辛迪的私处紧紧贴在一起。

　　屋顶上，夜空下，两个美丽的女人面对面坐在地上，紧紧拥抱，一个短发黑
亮，另一个金发生辉，一个纤细秀美，另一个性感火辣，她们那妙曼的腿交叉纠
缠，她们圆润的乳房撞在一起，她们娇嫩的私处咬合摩擦，她们勃起的阴蒂又红
又亮。

　　当她们阴道中涌出的淫水溅到身上，艾达感到子宫中的茂春虫膨胀、变大、
变长，变成一条又粗又长的蛇，蛇头钻过子宫颈，挤进阴道，然后继续向前，从
阴道口探出头，插进辛迪的阴道之中。

　　辛迪媚叫一声，腿间，充实和冲击性的喜悦快感升腾起来，她小腹、腿间的
肌肉猛然收紧，所有力量集中在阴道，牢牢「紧握」入侵自己身体的粗壮阴茎，
滚滚涌出的淫液让那私密的变得无比润滑温暖。

　　再一次的，艾达感受到普通女性无法感受的，男人性交时的激昂兴奋，她低
吼一声，搂紧辛迪，挺动腰腹，猛力抽插起来，茂春虫变化而出的粗壮阴茎，被
辛迪湿滑的阴道肉壁紧紧裹住，通过它留在艾达体内的多半身体和神经末梢，将
难以抑制的狂乱、愉悦、冲动和快感，清晰的传导到艾达的神经系统之中。

　　在它的刺激之下，艾达越插越爽，越插越快。

　　突然，艾达感到辛迪的阴道一阵痉挛，一股滚烫的热潮从深处涌来，淋在自
己的龟头上，而辛迪，发出一连串高亢的名叫，四肢乱颤，翘臀狂摆，一头金发
在夜色中乱甩，看起来，她已经达到高潮。

　　艾达心中生疑：辛迪高潮的实在太快了！从用手抚摸到阴茎插入抽送，前后
不到８分钟时间，而这个女人竟然已经高潮，就算被病毒感染过，也不至于……

　　艾达还没来得及思考这个问题，茂春虫变异的阴茎上突然传来难以抑制的射
精冲动，辛迪的阴道在高潮中产生令人愉悦的绝妙紧缩，涌着爱液，裹紧阴茎，
令艾达忍无可忍，怒射而出。

　　射过之后，艾达全身发软——正像男人射精过后一样的疲软感觉。茂春虫所
射出的精液，除了含有变异染色体的精子之外，还要从寄主体内抽取某些类似能
量的物质，转化为精液，这会导致寄主的体力暂时衰减。

　　「没关系。」艾达心想，剩余的体力足够自己在警察来之前逃跑。

　　艾达已经成功的在规定时间之内，把茂春虫之内储存的、带有病毒的精液，
射进了克蕾尔。瑞德菲尔德和辛迪。莱克诺斯体内——任务已经完成了，她可以
回去向阿尔伯特。威斯克复命了。

　　射出了全部精液的茂春虫，很快就会枯萎死亡，从子宫内壁上脱落——会导
致一小部分子宫内膜坏死脱落，造成轻微的疼痛和出血，就像来月经一样。

　　艾达很高兴可以摆脱这讨厌的寄生虫。

　　她吸了口气，试图将自己即将死亡的阴茎，从辛迪的阴道中拔出来。

　　没有成功。

　　辛迪。莱克诺斯似乎已经陷入癫狂状态，她紧紧抱住艾达，双腿用力夹紧，
粘湿的阴道产生一种诡异的吸力，把艾达的阴茎拼命吸向深处。

　　艾达吃了一惊，这才发现，自己的阴茎，也就是该死的茂春虫，在射精后，
居然没有软下来，而是依旧勃起着，在辛迪温润的肉壁包裹之下，血脉喷张的挺
立着。

　　辛迪开始摇摆臀部，柔韧的肉壁包着艾达的阴茎，在一片湿滑中狠命摩擦，
她越遥越快，越摇越疯狂，滚烫的淫液、混着刚才射进体内的精液，磅礴而出，
艾达感到自己的阴茎，陷入了一个淫液与肉壁共同构成的漩涡中，妙不可言的感
受从寄生虫的神经末梢传来，直通子宫之内，然后化为一道闪电，窜上背脊，男
性射精时那种不可遏止的冲动又一次占据了心神。

　　艾达低吼一声，又一次射了出来。

　　按道理，茂春虫体内只储存的、含有病毒的精液，在两次射精之中就会全部
耗尽，不可能再射出精液。

　　艾达完全不知道自己这一次到底射出了什么，但她知道，这不是最后一次！

　　辛迪依然没有松手的意思，艾达的阴茎也没有疲软的迹象，她感到自己的肉
棒被锁进了一个紧窄、高温、潮湿的空间，层层叠叠的快感让她无法拔出，辛迪
的阴道内，淫液与精液混合在一起，沸腾起来，肉壁蠕动着，搅拌着混合液，疯
狂的「撕咬」着肉棒。

　　强烈的快感再一次直冲脑际，艾达惨叫一声，第三次射了出来，同时，她殷
红的乳头也射出了香醇的乳汁，辛迪一低头，咬住艾达的乳房——这次是右乳，
贪婪的吮吸着艾达香甜的乳汁。

　　辛迪一边吸，一边继续扭腰摆臀，双腿乱蹬，阴道内，滚滚淫液混着精液，
再起波澜，肉壁死咬阴茎不放。

　　艾达还没能从上一次射精的余韵中回过神来，阴茎依然昂首怒挺，她已经发
现自己掉进了一个陷阱之中，她看到辛迪眼中泛起幽蓝的光芒，可是，连续的射
精让她浑身酥软，强烈的快意让她不忍割舍，在那淫液沸腾的阴道之中，她又一
次感到即将射精的澎湃快感。

　　艾达浑身颤抖，咬牙忍住。

　　可是，辛迪恰到好处的在她乳房上狠咬一口，鲜血迸出的一瞬间，艾达心神
一荡，胯下一松，难忍汹涌泄意，在辛迪的蜜穴中劲射而出。

　　已经是第四次了。

　　艾达身躯发软，仰面向后倒下。

　　这次，辛迪没有抱紧她，而是任她倒在地面。

　　艾达大口大口的喘息着，泪湿双目，乳汁四溅。

　　辛迪分开双腿坐在她身上，娇笑着，继续摆臀扭腰，让艾达的阴茎在自己体
内前插后抽、左旋右磨。

　　艾达身躯瘫软，动弹不得，全身唯一硬着的东西，就是那寄生虫变化而出的
阴茎，现在，这该死的阴茎在辛迪卖力的「工作」之下，又将一轮激烈的快感传
导到艾达全身各处，艾达四肢痉挛，抽风一样狂抖乱颤，在濒临高潮前的最后关
头，她想起了以前在威斯克的收藏品中看过的一本书——《淫欲编年史》，她终
于知道了自己一次次射出的是什么液体。

　　可惜，知道也没用。

　　辛迪猛的夹紧双腿，小腹用力一收，阴道内骤然产生一股强劲吸力，这无限
甜美的一吸，把濒临高潮的艾达直接送上快感的绝顶。

　　艾达发出一声凄厉的鸣叫，第五次一泄而出——不光是下身，还有上身一对
乳房，也疯狂的向外喷射出甜美的乳汁。

　　这次发射持续时间很长，一直持续到艾达射无可射，她的茂春虫阴茎，被辛
迪下身强劲的吸力硬生生从身体里「拔」了出去——连根拔出！

　　随着寄生虫被拔出身体，艾达听到自己小腹内响起怪异的声音，子宫被撕裂
了。

　　寄生虫尾部末端的「根」是一些神经末梢，深埋在艾达的子宫内壁之中。此
时被强行拔出，便将艾达的子宫扯碎，肉屑挂在神经上，被拉出体外——就像植
物被拔出地面时，根上挂着许多泥土。

　　疼痛钻心，但艾达已经发不出惨叫了——她的乳房，已经将乳汁喷射个一干
二净，但却仍然在向外喷射着液体——鲜红的液体。

　　是血。

　　温热的血，将视野染成红色，将辛迪染成红色，将艾达自己的旗袍染的更加
鲜艳。

　　茂春虫抛弃了艾达，完全钻进了辛迪的阴道，金发女孩狂乱的颤动了几下，
然后昏了过去，在她倒下的同时，一架「小羚羊」直升机变戏法一般飞临上空，
软绳从机舱门甩出，垂到房顶，一个身穿黑色特战军服、高大强壮的男人，以好
莱坞军事题材影片中惯用的方法，抓着绳子漂亮的着陆，刚好落在两个两个女人
的身边。

　　「汉克（Ｈｕｎｋ）」垂死的艾达发出微弱的声音，饱含嘲讽：「你……死
神……来带我走吗？」

　　汉克轻松的抓起昏迷不醒的辛迪抗在肩上，然后左手拔出装着消音器手枪，
对准艾达心脏的位置，他微笑着说：「再见。」

　　在他扣动扳机之前，艾达已经停止了呼吸。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）