青瓜三部曲之青瓜凌辱录
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-21 16:17


简介
----------
　　　　　　　　　　　　青瓜三部曲之青瓜凌辱录


作者：黑夜妄想
2009/4/15发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　序　　青瓜回归

　　梅梅今年十六岁了，却也过了十六年感情空白的生活……

　　从来没有尝过男人的她，开始对男人有愈来愈大的好奇，虽然好友们都对男
性嗤之以鼻，可是梅梅偶尔也会到网上去寻找一下色色的短片，了解一下男生的
「奥秘。」

　　中午三时，正坐在电脑前享受着幼嫩的手指在小穴中抽插快感，同时幻想影
片中那黑人的巨根插入……

　　「嗯……用手指感觉好像很空虚啊……要是有长粗点的东西……啊！」突然
梅梅感到头上一痛，好像有什麽砸到了头上……

　　梅梅用沾了不少淫液的手摸摸了头髮，双眼在地上瞄着，终于发现一根不知
从何而来的一根……青瓜！

　　正处于发情期的梅梅没有多想，只把青瓜当作了上天的礼物，用她滑嫩的玉
手盈盈一握的握着了那根青瓜……奇怪的事发生了，本来暖暖的青瓜变得火热，
这也让梅梅性慾大增，开始把青瓜的根部慢慢往小穴插入……

　　「嗯……啊……好酥麻，好像会自己动……啊！好……好奇怪……啊啊……
嗯……」梅梅发现那青瓜在接触到她的小穴后，竟开始乱动起来，梅梅立时便感
到好像有一根鸡巴在自己的小淫穴外爱抚着，酥麻的感觉让没有性经验的她欲仙
欲死，没有经过大脑，梅梅便己急不及待的道：「好哥哥，快插进来，小穴好难
受……好想被插啊！」

　　「嘿嘿，真的吗？真的想被插吗？」突然一把男性的声音传入梅梅的耳中，
脑中发热的梅梅没有去思考这把声音从何而来，只是知道，有一个男性，正在问
她，她想被插吗？

　　满身滚烫，下身正空虚的梅梅自然一个劲的点头，可是对方好像不满意，再
问道：「妳想被插吗？」

　　「想……我想被插……我想被你的鸡巴插进我的淫穴，狠狠的抽插……嗯嗯
嗯……」梅梅已经完全的沉溺在自慰的快感和对性欲的渴求之中，顺应着对方的
应道……

　　对方带点笑意，也有点诱惑的问道：「要我插你，除非你愿意当我的性奴，
乖乖的任我摆弄，暴露、卖友、近亲、强姦、性虐，只要是我命令的，你都得听
从，你愿意接受契约吗？」

　　梅梅听着对方一字一字的说出各种淫贱的玩意，只感到身体愈来愈热，小穴
的淫水更是在和青瓜的碰撞中溅射而出，在一声，「我愿意。」后，梅梅带着绝
顶的快感，昏了过去……

　　只见一道白光在梅梅的头部中射出，在空中打了个圈，射在了正刚从梅梅小
穴，随着大量流出的淫液流出的青瓜之上……

　　只见那根青瓜上忽地冒起白烟，接着一个英俊帅气的男性突地出现在梅梅的
身旁……

　　男性右手轻抚着梅梅的脸孔，嘴角扬起一个邪邪的笑容……

　　「我青瓜哥回来了！白清道姑，你等着受我的恩宠吧！」


　　　　　　　　　　　　　第一回　　威逼利诱

　　中午五时多。

　　「嗯？」梅梅揉着头部，慢慢的从椅子上坐正那快要掉到地上去的身子……

　　看了看时钟……

　　「哇，五时多了，妈妈快要回来了！快……纸巾呢？要在六时前把房间清洁
得乾淨啊！」

　　「来，纸巾……」突然一隻雄壮有力的手，从梅梅的身旁递出一张纸巾……

　　梅梅下意识的接过纸巾，道：「谢谢……啊！」梅梅立时尖声惊叫，并迅速
的把拉到腰间的裙子放下，掩盖她那在空气中暴露了好几个小时的小穴……

　　「女孩子真爱尖叫，还好我早就佈下了静音结界了……」青瓜一面无奈的笑
容说……

　　「你……你是谁？」

　　「喔，希望我是听错吧，我可爱的性奴啊，我是你伟大的主人，你不会是忘
了吧？」

　　「你……你在胡说些什麽，快离开，不然我要报警了！」

　　「真不乖……你不会是忘了刚刚你在自慰的时候，你答应了我什麽吗？」

　　梅梅听到他在她自慰时就在，面色立时一白，当回想那时的情景之时，她的
面色更是微微发紫……红得发紫……

　　「那……那些都是我在慌乱下说的，不能当真，你不要以为这样就可以威胁
到我！」

　　「呵呵，真是可爱的小女孩啊，契约己经成立，除非我自愿解约，否则你只
能乖乖的当我的性奴，满足我的一切慾望，不然我可以让你生不如死，每天被数
十隻公狗轮姦，或是让你当免费的妓女，只要我愿意……」

　　「变态，好！你不走是吧，我就报警！」

　　「嘿！」只见青瓜手指一转，梅梅便惊恐的发现自己完全不能动了！

　　「先照着那女优的姿势坐到床上吧！」青瓜说……

　　接着梅梅便感到自己的身体，不由自主的走到了床边，然后依电脑屏上的那
Ａ片封面的女优，在床上摆了个淫乱的姿势，梅梅眼角流下断断续续的液水，虽
然他不愿意相信，可是事实是，自己似乎真的无法摆脱那所谓的契约，自己只能
完全依照那男人的指示，随他玩弄！

　　「姿势挺不错，嗯，时间不多了，我就直奔主题吧！」青瓜边欣赏梅梅的大
腿边道……

　　虽然梅梅长得普通，可也不是难看，只是厚厚的眼镜让她看来很土，不过要
是细心一点，就会发现，梅梅的奶子也有３２Ｂ，那双脚更是雪白幼滑，上面一
点疤痕或是红印也没有，当白晃晃的大腿在你面前张开，中间一片湿润，恐怕没
多少个男人不偷偷的幻想一下吧！

　　青瓜右手在梅梅的大腿上来回抚摸，手指带着几滴刚从梅梅的小穴流出的淫
水，似在写划着什麽：「其实你当我的性奴也不是一件苦差，我找的上你，除了
是巧合外，也是你淫荡的原因，不用试着解释什麽，其实你的身体很清楚，你自
己有多敏感，又有多淫乱，在你昏倒的时候，我检查过你的身体，对，完完全全
的检查过，你的奶子真的很不错……」

　　梅梅脑中己经是一片空白，身体正在青瓜的抚弄下起了反应，梅梅知道，自
己的身体确实是十分的敏感，往往和男同学不经意的磨擦，也能让自己有一些奇
妙的感觉，当一些男孩拿些猥亵的语言侮辱自己时，自己也有快感……

　　「你除了身体敏感外，你的精神，心理也很敏感，往往一些简单，不经意的
原因，都足以让你兴起性反应……说实在，你真的很适合当一个性奴，相信我，
这是你的最佳职业，当然，作为我的性奴，你也有好处……」

　　「首先，我有凡人没有的能力，可以保障你一些大胆的性行为的安全，也可
以帮你处理很多麻烦，还可以强化你的身体，治疗你的眼睛……你听过一人得道
鸡犬升天吧？作为我的第一个侍从，当我得道后，你也定会得到莫大好处……例
如……长生不老……」

　　「何况，你没有选择的权利，一会你母亲回来，你可以尝试告诉她，我能保
证，你这样只会把她推向也成为我性奴的道路而己……你要知道，整间屋子我都
已经佈下了结界，全屋的动静都在我控制之内……」

　　终于，梅梅在青瓜的威逼利诱之下，点了点头，答应顺从他的指示……

　　青瓜邪邪一笑，解开对梅梅的禁制，只见他双手挥动了几下，那些纸巾便自
动的把地上的淫水清洁乾淨，没五分钟，整个房间便回复了本来的整洁，除了梅
梅身上的那些……

　　青瓜看着呆呆的梅梅，道：「自己收拾一下吧，我先变回原形……」说着白
烟一起，一条青瓜直直的跌了在梅梅的身旁……


　　　　　　　　　　　　第二回　　套装的威力

　　（以下以青瓜第一身视角进行）

　　把那个傻傻的女孩子收伏后，我便变回本体，跌坐在床上，处女的芬芳香味
着实令我为之着迷……

　　小性奴胡乱的把纸巾擦拭了一下下体，把纸巾都扔进了马桶后，大门也咔嚓
一声的打开……

　　我见状急忙施了个隐身诀，浮在半空之中紧随在小性奴的身后……

　　一个远比想像之中美丽得多的成熟美女出现了在我的眼前……

　　成熟丰满的肉体，虽然被紧密的职业女性服装所包藏着，可是那高挺的双峰
仍是在衣服下坚持的顶起了半边天……

　　嗯，可能要对不起我那可爱的小性奴了，这种一级棒的女人，要是放到了嘴
边也不吃，那我也未免太君子，太正经了……

　　围着这成熟的美体绕了几个圈子，我竟隐若的闻到了女性的体香，极品啊！

　　这女子年约三十六上下，年龄虽己不小，可是外表看上去只有二十七八岁，
出卖她年纪的只因她那对眼睛，那是充满了智慧和风霜的眼睛，看来小性奴的母
亲是一个成功的新女性……

　　而征服这样的女性，对每个男人来说都不会是一件苦差，只有做不到，没有
不愿做！

　　只见此女子把头髮一扬，然后对着小性奴道：「梅梅，今天怎样，有没有出
去玩啊！不要整天都只温习书本和上网！身体健康也是很重要的！」

　　「嗯……我会出去的了……」

　　「你的心情好像不是很好？是不是有什麽事？」女子关心的对小性奴问道，
我看了看似是在迟疑着什麽的小性奴，心下冷哼一声……

　　便见小性奴身子一震，然后急忙道：「没有！我很好，妈妈你想太多了！」

　　梅母虽然有点疑惑，可是亦没多言，只是点了点头，道：「嗯，有什麽事别
都藏心裡！妈妈先洗澡了，你准备开饭吧！」

　　「嗯……」

　　没有理会小性奴，我摇摇屁股，光明正大的跟着梅母走进了浴室之中……

　　梅母首先把外套和裙子脱下，虽然我不是丝袜癖好者，可是那对充满成熟魅
力的大腿，还是让我狠狠的咽了一口口水……

　　和刚刚小性奴的白嫩大腿相比，穿上了黑色丝袜的这对大腿对我的吸引力只
是一般，看来老瓜吃嫩草才是我的最大癖嗜啊！

　　不过没有让我多等，梅母熟练的把白色的恤衫脱掉，一套紫色的内衣和黑色
的丝袜立时对我展示了套装的加成杀伤力……难怪年轻人在网游中如此的追求套
装套装，原来套装的加成威力是如此的强大！

　　看来以后有机会，我得通过小性奴，去尝试一下其他套装，如医生，护士，
警察或是学生！

　　梅母没有让我有喘息的机会，她毫不留手的先后把丝袜和胸罩解开，那对近
乎完美的双足对我的心脏来了一下狠狠的冲击，而那对飞弹，更是把我全身的瓜
汁都调动起来，我要爆了！

　　没有看过的人，很难理解是什麽冲击，当你看到一双充满弹力，极度适合手
形的乳房在胸罩解开的同时，飞跃而出，那种动感，那种活力，绝对是让人有种
要亲手把那对东西握在手中，好好把玩的想法……

　　犹其是那馀震，更是让人忍不住紧握双手……虽然我只是一条青瓜……

　　梅母皱起眉头，两手托起丰满的乳房，一副忧愁的样子自语道：「你们两个
啊，总是似要绽破胸罩一样，唉，要不是你们，我怎会被那猥琐陈老头骚扰？」

　　幸好这个充满杀伤性的姿势她并没有摆上太久，她便轻轻的放开双手，让那
对巨物上下的跳动了一会，少慢慢的在本来位置坚挺着……

　　梅母双手把内裤拉下，放在旁边的换洗盘之中，现在此刻，梅母终于彻彻地
地的，把她那成熟的美体，暴露在我的面前……

　　梅母试了一下水温，花了一些时间清洁了一下头髮，便开始洗身……

　　梅母只花了少量的时间在擦拭乳房和阴部之上，也是，又不是在拍Ａ片，没
事擦这麽久干啥，要自慰也是在小性奴睡了以后吧！

　　看来没什麽看头了，我也飞回小性奴的房间，找了个角落修练起来……

　　感到有人走进，我停止了修炼……看到小性奴一面紧张，害怕，还有丝丝她
自己也难以察觉的期待……的看了看日子，今天星期六，虽然不是最好的时期，
可是我现在很想要发洩一下……

　　所以，今晚，我决定要了小性奴的第一次！


　　　　　　　　　　　　　第三回　　三个美女

　　（以下仍以青瓜作第一身视角）

　　虽然小性奴以明天约朋好友出去玩耍为由，哀求我今晚不要替她开苞……

　　太天真了！也太看不起我了！开苞后带来的痛楚和难受，在我这有千年道行
的青瓜大人面前，是不堪一提的……

　　我化成人身，把房门牢牢的关上，然后再佈下一个静音结界，这样结界中的
声音便不会外传，纵然小性奴叫得再淫荡，她的妈妈也不会知道，她那看似可爱
乖巧的女儿，己经成为我的性奴，被我狠狠的干破了处女，正在我胯下呻吟……

　　为了不破坏气氛，我没有去使用法术固定小性奴，反而像个凡间男子的用布
条把小性奴的双手绑在床头之上，然后把她的连衣睡裙和胸罩脱掉，只留下小内
裤……

　　小性奴面上的惊慌和眼角的泪水看得我食指大动，我笑着道：「小梅，不用
紧张，主人保证让你只爽不痛！」

　　「主……主人……不要啦……明天……」

　　「不用怕，难道你不相信我的法术可以让你破处的后遗症完全消散吗？」

　　「呜……」

　　说话期间，我没有丝毫的怠慢小性奴的需要，我食中二指在小性奴的小穴那
里，隔着粉色内裤上下来回的压动着……

　　「嗯……」看着小梅的面上慢慢地出现了绯红色，我知道她开始情动了……

　　我的左手先是从下的把小梅的乳房去上推，接着把她整个加乳握住，并把它
捏成各种形状，时方时圆，弹性相当不错，粉嫩的女高中生果然和人妻不同，未
经人事的小梅对我每一个动作都感到从未有过的快感……

　　食指在小梅乳头上来回拨弄，她那颗小樱桃很快的变硬了，并从粉红变得通
红……

　　「主……主人……好热……嗯……有热流在我身体裡乱来……」小梅喘着气
道……

　　我右手微一用劲，便撕开了小梅的内裤，立刻露出了那只有一小丛阴毛的小
穴……

　　粉红色的嫩鲍正在我面前张合着，溷浊的淫液由一滴一滴变成一条水流……

　　低了低头，我轻吹一口精气在小梅的小穴之上……这样小梅一会开苞时的痛
楚就会下降三分之一，当然我是可以让她完全无痛进行的，不过这样做就太没意
思了，说到底第一次怎也得让她痛一痛的……

　　摸了摸自己那根青色的巨物，我身子一挺，顺着淫水轻鬆的弄破了小梅的处
女膜……

　　「好痛……」

　　小梅双手紧抓着我外衣，咬着下唇的嘴巴也忍不住的低呼了一句……

　　我弓起身子，把小梅压在身下勐干，果然不愧是被我相中的淫贱肉体，不一
会小梅就由低声的痛呼转成是高声的呻吟……

　　「主……主人，你那根好强……小穴快要被你插破……好急……嗯……不要
停……啊……太……太急了……」

　　「啊啊啊……要、要死了……主人……嗯……」

　　「啊……主人……停……嗯……啊……又……又要来了……」

　　初尝人事的小穴果然又窄又紧，两边的肉壁在收缩间把我的那根挤压得快要
射出，终于在小梅达到第二次高潮的同时，我也喷出了我那浓厚的瓜汁，把那根
轻轻拉出，青绿色的瓜汁便慢慢从小性奴的嫩穴中，拢杂着些许的鲜血流出……

　　看着软瘫在床上，紧闭着双眼，仍在回味刚刚快感的小性奴，我知道，我没
有找错人了……

　　星期天的中午五时多，阴森的李氏古屋前，正站着与背景完全不相衬的四个
女孩子……

　　而青瓜当然隐身在梅梅的肩上，本来青瓜的意思是插在梅梅的小穴中的，不
过一时心软，在梅梅的泪眼攻势下，勉强同意了今天放她一马，不过青瓜也要梅
梅带她见识一下她的朋友……

　　梅梅虽然猜到了主人的意思，可是她仍是答应了，除了没法违抗外，更重要
的是，她不禁想起了昨天她主人说的卖友，真是个淫荡的坏女孩啊！

　　青瓜十分的满意梅梅那三个仅有的好友，三个都是百中选一的小美女……

　　玲玲，短髮，属于男性化的一类，但样子和身材都相当不错，三围是：３６
Ｅ，２５，３４……

　　花花，长髮，文静，颇为漂亮，有一种气质，不过和玲玲贴得相当近，据梅
梅的说法，她和玲玲好像有点暧昧……

　　清清，古武术研究会会长，长得非常的可爱，有种萌的感觉，却对爱情没兴
趣，专心于武术……

　　梅梅这时正看着那鬼气森森的古屋，她觉得自己好像看到了重重的黑气……

　　清清忽地一下拍在梅梅的肩头之上，当然，青瓜己经一下闪开……

　　梅梅被她突如其来的一下吓了一跳，清清不以为然，笑着道：「梅梅，今天
我们可是特地为你搞的练胆大会喔！你很感动吧？」

　　梅梅苦笑道：「要是你说现在取消，今天改去逛街，我一定会更加的感动的
呢！」

　　玲玲嘿嘿的笑道：「梅梅不用怕，姐姐跟你一起进去……」

　　花花：「哦……」

　　「说笑啦，其实是清清陪梅梅，我陪花花，好，准备好了没？」

　　清清掩着小嘴，道：「早就好囉，你们先走吧！叫的大声点，让梅梅吓一吓
喔……」

　　梅梅咽着口水，心地感到十分不安……只是她没想到，不安的源头并非源自
鬼屋，而是她正在策划着什麽大计的主人……


　　　　　　　　　　　　　第四回　　点评四女

　　花花和铃铃紧靠着对方，慢慢的走进大屋之内，两人其实不见得比梅梅胆子
大得多少，真的进了这古屋后，两人的心中也是砰砰地跳个不停……

　　花花抓着玲玲的小手，道：「好像真是有鬼的样子，我感到就在下一个转角
口……啊！还好没有……」

　　铃铃被她这一惊一乍，冲澹掉紧张的情绪，没好气地笑道：「只怕鬼还没跳
出来，妳就自己先吓晕了自己！」

　　「讨厌……」说着，却把身子更是贴近铃铃……

　　青瓜哥隐去了身形，浮在半空之上，颇有兴趣地审视着二人……

　　「同性恋吗？要是四个女孩在这鬼气阴森的古宅互相慰藉，却也不失为一绝
景……」青瓜哥早用了神识扫瞄了整间古宅，肯定并无鬼物之类，这才放心大施
手段……

　　青瓜哥伸出右手，向前伸出作取身之状，手一转就拿出了一粒种子……

　　「之前和女奴交合，取了她的元阴，好不容易恢复了三成功力，炼就本源之
物，成了这瓜藤种籽，今天总算能大派用场了！」

　　青瓜哥食指一弹，种子噗的一声穿过地板，植入了土地之中……在青瓜的妖
力催生之下，瓜藤迅速生长，当花花和铃铃走到中心的大厅时，看到一幅残破的
人头画像，吓得满面惊慌之时，地板忽地破出数条瓜藤，如同八爪鱼的触手一样
捲着两人的腰肢……

　　花花尖叫一声，其声悽厉绝伦，而铃铃也是惊慌的大叫道：「这是什麽东西
啊……呜！」

　　淫花在两人尖叫的同时，再度冒出几条瓜藤，捲着二人的四肢，又伸出两条
湿湿滑滑，显得较幼的紫色触手，强行塞着两人嘴巴，并流出一些带有香味的液
体，进入她们的口内，流入咽喉之中……

　　花花铃铃无法合上嘴巴，唯有惊恐地吞下那些不明液体……

　　青瓜看着二人渐渐染上绯红之色的面孔，一脸说不出淫贱笑意……

　　「从本源瓜藤上生出自己的官能触手，插进这两个美女温热的口腔之中抽插
着，那真不是一个爽字可以形容的！由我妖力催生的变异瓜汁，保证一滴见效，
石女化荡妇，山海关变水帘洞，任出任入，越插越湿！」

　　清清和梅梅自然听到两人的尖叫声，梅梅一把抓着清清的手，害怕的问道：
「怎麽了？」

　　清清以为花花和铃铃是想吓梅梅才这样叫起来，心中好笑，便道：「可能是
弄伤了，我们快进去看看吧！」

　　梅梅闻言，一脸害怕的样子问道：「进……进去？」

　　「大白天的，有什麽好怕！」清清不以为然地笑着道，清清是资深练武者，
心裡有倚仗，胆子比平常女孩子大得多，可是她并不知道自己将要面对是芸芸众
生，万千修武者之中，唯有武尊通神一人，能以武降之的魔王……

　　梅梅缩在清清的背后，害怕地四处张望……

　　清清感到梅梅紧贴着自己的娇躯，和她那对不小的乳房……

　　「梅梅，要是铃铃和妳走在一起，她一定很开心！」

　　「讨厌啦！别拿这种事开玩笑！」梅梅红着脸俏骂道……

　　「哈哈，就妳们爱烦恼这情情爱爱的事！」

　　梅梅闻言不禁示弱地道：「哼！你这自慰狂！」

　　「自力更生，多好……」

　　梅梅和清清聊得兴起，便没起先刚进大屋那麽害怕……两人一路走着，清清
忽地举起了手，作了个停下的手势，轻声道：「我听到了她们的声音！」

　　「哪？」

　　清清指了指大厅的方向，却又迟疑道：「她们好像在……」面色微微透着红
霞，只是梅梅却没有注意到……

　　「怎麽啦？快走吧！我可不想呆在这儿！」说着强拉着清清前进，却是要报
复清清刚才强拉她进鬼屋的仇……

　　梅梅一进大厅，却是呆了……

　　只见花花和铃铃二人，一丝不挂，满身都是奇怪的黏液，以６９式互相舔吮
着对方的小穴……花花一对玉手正用力地搓揉地铃铃的屁股，而铃铃则一边吸着
花花小穴流出的淫水，一边用奶子磨蹭着花花的小腹……

　　「啊……好舒服啊……铃铃，你的吸功厉害了……很多……啊……就，就是
那裡……嗯……」花花无意识地呻吟着道，那娇哆的声音让人身子直麻……

　　梅梅脑中一片空白，目瞪口呆的看着眼前景像……

　　清清虽因为耳力过人，心中早有预备，也被眼前的境况吓了一跳，清清只以
为她们在调情，却没想到已是脱得一丝不挂，大玩六九，还在身上涂满了一些奇
怪的催情液体……

　　梅梅呆着看了好一会，才清醒过来，立时急急道：「我……我不碍着你们了
啊，你们慢慢吧！」

　　说罢便想转身离去，却没想到啪的一声，那破旧的云石地板瞬地伸出无数条
触手，把二人紧紧绑住，清清大惊之下，深吸一口气，正要运劲挣扎，却听到一
把男性的声音笑着道：「哈！凭妳这小丫头也想用内功挣断我的瓜藤，你以为自
己是武尊通神啊？」

　　梅梅听见这把熟悉的声音，就知道这一切果然都是自己那邪恶的主人干的好
事……

　　青瓜哥看着梅梅那几分哀求，几分绝望下的眼神之中，还隐藏着半分相信连
她自己也没有察觉的期待……

　　青瓜哥没弄昏二人，只是用瓜藤把她们强行扯进花花和铃铃的缠斗之间……

　　花花铃铃就好像得到青瓜哥的指示一样，各自对梅梅和清清下手……

　　在四肢被缠的情况下，梅梅和清清都只有任人摆佈的份儿……

　　只见铃铃先是温柔地轻吻着清清的面孔，用舌头扫过她面上的每一个地方，
包括那紧闭着的双眼……

　　铃铃对清清的动作就像对自己的情人一样温柔而充满情感，双手在清清身上
的乳头、屁股、小腰上弹动着……

　　从来只尝过自慰滋味的清清，在铃铃娴熟的技巧之下，纵然生性倔强，也是
忍不住闷哼数声……

　　而梅梅早已被花花攻陷了……

　　梅梅的身体经过青瓜哥昨天的初步开发，已算是略懂销魂的浅味，花花的技
巧虽然没有铃铃这麽利害和强势，可是那份气质的美，和那妩媚十足的表情却绝
非铃铃所能拥有的……

　　花花巧妙的运用自己一把秀丽的长髮，在梅梅身上的敏感处挑弄着，不时还
顽皮地用长髮磨擦梅梅的阴毛……

　　花花右手一扫，在梅梅的小穴带出几片水花……

　　花花笑了笑，那神情在青瓜哥和梅梅眼中显得十分动人，她笑得就像雨后的
阳光一样，亮丽而温暖，纵是冰山也会因为挡不了她的温暖而融化……

　　眼神迷离的梅梅，口中无意识地呻吟道：「我下面……好想要……嗯……主
人……求求你……插我的小穴……好想要……主人……」

　　青瓜哥听着梅梅的淫叫声音，本已发硬的小青瓜更是坚挺得快要穿过护体仙
气……

　　清清的理智本就面临快要崩溃的境地，如今闻得梅梅的淫语，终于投降道：
「呜……我受不了了……不管是谁……快来干我的穴穴……我下面已经痒得要死
了……我的震动金刚杵在哪……啊……」

　　青瓜哥见二人都也降伏，而自己也看得瓜汁沸腾，便手指一转，以瓜藤把四
人拉在一起，然后把四女的四肢全都綑着，把她们强行扯得像条母狗一样趴在地
板之上……

　　青瓜哥轻轻地飘落到地板之上，准备细细欣赏四人的小穴……没看过青瓜哥
的人，很难想像一条青瓜竟然也能做出这麽淫贱的表情……

　　首先看看梅梅的，昨天已经尝过了，不过却没有怎麽仔细地看，从外面看上
去，就和一般少女的小差不多，一条浅浅的粉红肉缝，看上去很是可爱，不过那
一直微微张合的细微动作，和那流出的汨汨淫水，却出卖了这小肉缝的主人是个
多淫荡的女孩……

　　青瓜哥伸出二指，掰开小肉缝，便见肉缝间一个深穴，定晴细看，便见到那
花心深处的开口，正一开一合……

　　「靠！名器！昨天怕这丫头太嫩会伤到，没敢一下直插，没想到随便找上个
小丫头，不但身体淫荡，连小穴也是名器！看来我青瓜哥的淫品不错！」

　　青瓜哥感叹自己淫品之后，就往清清的小穴看去……

　　「嗯？刚刚没留意到，竟然是白虎穴啊！」青瓜哥用手轻轻抚弄那光滑的圣
地，微微用力下压，清清就忍不住轻声呻吟……

　　「嗯，肌肤紧緻有力，应该是练武的关係吧！还好这丫头练的是内家功夫，
要是外家功夫那不这副好肉体糟蹋了……靠，好大的一对的巨乳，３８Ｆ？要不
是她是练家子，把身体都调得极好，有这麽一对大奶子一定会下垂，可她这对却
仍是坚挺有力，嗯，还满弹手的！」

　　青瓜哥捏了一把后，又走到花花身后……

　　「这女孩的气质真是不错，有一种出尘的感觉，和白清道姑的气质竟有几分
相似，干这种气质女孩是最让我舒服的了！好一个极品，怎麽做起了同性恋呢？
不过恐怕也因为这样，她的处女才能留给我吧……哈，屁股真弹手，又白又滑，
全身的肌肤比梅梅还要好，简直是弹指可破，啧啧……又一个名器！」

　　青瓜哥中指刚伸入铃铃的小穴，就感到她的肉壁竟是弯弯曲曲，虽然直插还
是能到花心，可是却很讲究技巧和那阳物的大小，太幼了就顶不开，只能弄伤肉
壁，惟有又粗又大的阳物，才能享受到这种小穴的好处……

　　「哈哈！看来天不绝我青瓜哥啊！先是巧遇通灵宝玉大战赤辰老道，助我削
弱白清道姑的封印，然后借阴煞避过白清的算计，还让我捡到了传说中双修三绝
之一的欲魔真经，最后还把这各有特色的四个小淫娃送上门！要是不干她们，恐
怕我一走出这古宅大门就得被九重魔劫打成飞灰了！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 dayiangran 于 2011-4-25 00:21 编辑 ]