除却巫山也是云
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 04:29


简评
----------
    　　　　　　　　　　　　　除却巫山也是云


作者：cgl602
2008/09/11 发表于：sexnisex

    刚来论坛不久，一直只是看看，看了这么多，终于忍不住想把心里的一件事
情写出来，这么多年了，从来没有和别人说过，就连最好的朋友也没讲过，我也
不知道为什么会想讲出来，觉得可能说出来会舒服一点吧。

    那是好几年前的事了，０１年刚毕业，在一家事业单位，刚进单位人傻傻的
很热情，再加上长得比较阳刚，１米８的个子，比较讨单位的那些大姐大妈的喜
欢。

    我办公室的一个女同事就对我很好，她大概三十一或者三十二岁吧，个子不
高，１米６０，皮肤白皙，还颇有姿色，是个官太太。特别热情活波，对我真的
很好，女儿五岁，常来办公室玩，就喜欢缠着我问东问西的，很喜欢我。

    平时单位有什么事，她仗着有关系有资格，都为我出头。我心里很感激，那
时候心里真的很纯洁，就喜欢口花花的开些玩笑，她也特别喜欢，有时候一边笑
一边打我，那时候真的没有任何想法，真的特单纯。

    日子就这样一天天的过了，到了第二年夏天，也就是０２年，单位组织篮球
赛，我也参加，经常穿着运动装上班，方便下班就训练，领导也不管。那时候我
们下午三点上班，避高温，中午就在办公室睡觉，基本上都是我和她二个人，其
他都回家休息。

    我们一人一个躺椅，就这样聊聊天，然后睡觉。有一天下午，睡醒了后看见
她脸上通红的，我好纳闷，她啐了我一口，说：「臭流氓」。我更纳闷了，难道
做梦和我女朋友那个了，说梦话了？

    我就疑惑的看看她，她瞥了我一眼那儿，什么都没说。我低头一看，靠，运
动裤太短，ＪＪ树的老高，因为是躺着，龟头都从裤管露出来了。我楞了一下，
然后尴尬一笑，说：「它也要求上进」。那时候正好在入党。

    她噗哧一笑，骂我死不要脸，我就骂她死不要脸，她问为什么，我就说你在
偷窥。她说谁希罕，我就说偷窥不可怕，可怕的是有贼心没贼胆，有种你强奸我
啊。

    说这些真的都是玩笑话，那时候还没和女朋友分手，我非常专一的，连想法
都没有。后来她急了，冲上来打我，我象征性的抵抗，然后就嘻嘻哈哈了。

    后来每次午觉醒来，她就骂我流氓，不过脸不红了，我也反击两句，然后一
起笑，好像成了每天的游戏一样。要交待一下，通过别的同事平时的背后闲言碎
语，我知道她老公好像包了个二奶，夫妻感情不好了。我很同情她，平时有什么
跑腿或者体力活，我都是主动帮她，加班也是替她。

    过了一个月，单位组织旅游，去了Ｎ市，到了地儿先是一阵狂玩，晚上到宾
馆我和另外一同事一个房间，居然她就在我们对门，和她女儿一起。我那同事是
个赌鬼，刚收拾妥当就招呼人去棋牌室了，我一个人洗洗澡，喝喝茶，抽抽烟，
看看电视，真的很遐意。

    大概十点，有人敲门，我一看是她，开口就调侃了：「怎么，想非礼我？周
围都是同事，注意场合和影响。」她踢了我一脚，说：「臭流氓，谁希罕你。」

    原来她女儿和其他同事的小孩玩，不知道在那个房间，要她回来睡觉。她不
方便去，我就一个个房间找，把小丫头拎回来了。她边骂边说，姑娘家，疯成这
样，晚上要尿床，赶紧洗澡睡觉。然后进房间了，我也回去继续看电视。

    没过二十分钟，床头电话响了，我顿时一乐，心想终于等到了按摩电话，拿
起话筒就把准备好的台词背出来了：「小姐，您需要按摩吗？祖传全身按摩，绝
对正宗。收费五百，上门一千。要是您有其他想法，请准备好伟哥，谢谢！」

    刚说完，那边就传来一阵哈哈大笑，我一听，原来是她，也一阵大笑，说：
「熟人打五折，但是伟哥不能少。她骂了两句，说给我滚过来，淋浴有问题。」

    我也没多想，就过去了。

    原来她喜欢水烫点，但是水温就是调不高。我进门后一看，她穿了件白色睡
裙，齐膝的，半透明的，不过灯光暗，倒也看不见什么，她女儿疯了一天，已经
睡的死死的了。

    我也没多想，进了卫生间，她也跟了进来，热水器下面有两个阀，一个红一
个绿，我把红的调到最大，然后就放水，龙头也调到最右边，结果还是这样，我
心想奇怪了，怎么会这样，我那边好好的啊。

    拿着蓬头发呆，那时候我是弯着腰，她在我后面，打了我一下，说：「你个
笨猪，解决不了？」

    她这一打，我向右边一歪，手也一歪，水一下子喷到她身上。她一看，冲上
来就打我，其实喷的不多，就裙脚那一片。

    我就一只手左支右挡，一只手还不忘去关龙头，现在想来还是不知道怎么回
事，反正等我转过身来，发现她的睡裙敞开了，那个睡裙是带子打个结的，结松
开来了，我想应该是我的手无意中碰到了。

    当时一下子就静了下来，现在回想起来，感觉那一刻真的很长很长，我看着
她白皙的皮肤，丰满的ＬＦ，一条白色还是粉白色的内裤，脑子一片空白。每次
回想起来，我都认为，这是我见过最美最消魂的场景之一。她紧紧的抿着嘴，我
记得很清楚，是很用力的那种抿着嘴，一双眼睛就这样死死的看着我。

    当时我穿了一条平角裤，一件圆头Ｔ恤，我的反应来的很快，好像只有一瞬
间，感觉自己的ＪＪ想突破什么的似的。

    那些Ｈ书上都说，这种时刻双方都会喘着粗气，然后什么什么的。其实那时
候卫生间一点声音都没有，一切都是静静的，我静静的伸出我的手，抚摸起来，
她闭上了眼睛，嘴还是抿的紧紧的，慢慢的我就搂住了她，她身体很僵硬，睫毛
动个不停，我知道她很紧张，其实我比她更紧张，我从来没想过和女朋友之外的
女人做爱，想都没想过。

    我就这样很生硬的搂着她不停的抚摸，从上到下，她的身体逐渐柔软下来，
微微的喘息，我们没有亲吻，现在想来，不知道是不是遗憾。

    她不重，我把她抱上洗漱台，退下她的内裤，也脱掉我的衣服。她当时什么
反应我记不清了，我只记得自己看着她的那里，发楞了一下，我记得当时我想起
了我的女朋友，真的很愧疚，非常非常的愧疚，当时我对自己说，现在忘掉女朋
友，出门后，就忘掉现在的一切，好好过日子，然后就进入她的身体了。

    记得水很多，那里也很浅，一下就到头了，她哼了一下，撑在台上的两只手
一下子抱住我的头，我那时候根本不懂什么技巧，只知道猛冲猛撞，才大概二十
多下她就狠狠的抱住我的头，下面紧紧的靠住我，不让我动一下，重重的喘气，
过了一会就松开了，然后我就继续，没多久她又像刚才那样，我印象最深的是中
途有一次，她头靠着我的肩膀，两条腿像抽筋一样乱蹬，停下来以后胸部以上都
是粉红粉红的，很好看。

    我也记不得做了多久，最后结束的时候，她瘫下来了，我把她抱到浴缸里，
拿毛巾枕着她的头，我在旁边冲洗。整个过程，从头到尾我们没说一句话，她也
没尖叫什么的，一直压抑着声音，最多是喘气和哼哼。洗完后她还是躺着，我记
得当时我坐在马桶上，特别想抽烟。可是走也不是，留也不是。

    也不知道过了多久，不是很长时间，她醒了，我就看着她，她也看着我，怔
怔的对视着，突然就一起笑了。她说话了，我至今都记得「自己吃了伟哥，还让
人准备。」然后她就冲洗起来，我就看着她洗。

    等她擦身子的时候，突然之间，我有一股很强列的欲望升腾而起，那是最本
能最原始也是最强烈的一种欲望，以前没有过，就是直到今天，也再没出现过。

    我把她从浴缸里抱出，面对着梳洗台用手撑着，没有任何前戏，从背后进入
她，没什么水，还不湿，我就慢慢的抽插，怕弄疼她。

    她轻微的哼着，我一听，赶忙拿过一条毛巾让她咬住，她紧紧的咬着，呜呜
声越来越大，我还是一阵横冲直撞，她也由撑着变成趴着，偶尔屁股翘的老高，
脚尖都垫起来，我那时候也不管，只图自己舒服，死死的把她按住，继续冲撞，
过了很久，我射了，射的时候她发出长长的呜呜声，很大声，好像在哭。

    我也喘着粗气，觉得浑身力气被抽光了，抱她坐在马桶上，休息了好一会，
然后冲洗，然后她说回去休息吧，明天还要爬山。至于怎么回去，怎么想的都记
不得了，只知道半天都没睡着！

    这以后的两年中，在办公室再也不和整天我嘻嘻哈哈，只是偶尔这样，平时
一付公事公办的样子。每隔一个多星期，她会让我去她娘家一座空房子里。

    那段日子，我是开心又彷徨着，在她身上能享受到我女朋友那儿享受不到的
快乐，但愧疚感越来越深。

    她每次做的时候还是努力的压抑自己的声音，偶尔有两次在最后关头大声叫
出来，让我特别兴奋，就会连着疯狂好几次。特别是过了一年多，女朋友离我而
去，（并不是这个原因，她从头到尾都不知道），在那段日子里，我特别疯狂，
有空就和她做，直到她老公升职调到其他城市，她也就跟着调走了。

    从那以后，她还经常打电话发短信，我却慢慢的不回了。不是不想她，我经
常想，特别是高兴的时候和郁闷的时候。她是一个很传统很贤慧的女人，我只希
望她幸福，如果继续下去，迟早会被他老公发现，那会毁了她。她走后很长一段
时间，我都是单身，没有爱情也没有做爱，直到去年认识了我老婆。我当然不能
告诉我老婆这种事，只能放在心里，经常想想。

    呵呵，我打字慢，这点东西写了三个多小时，罗罗嗦嗦的，感谢您能看完，
说实话，写完后心里真的很舒服。

                                  【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    最后，我想解释一下标题。我和前任女友认识很多年，一直很专一，那时始
终认为她就是我的唯一，不管哪方面，都是唯一。可是和她（女同事）的交往让
我想了很多，真的觉得很美好，所以我的意思就是，除了我女友，她真的很好。

    我真心的祝福她。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    