欲望强神
1--6部36卷
　　　　　　　　　　　　　　　欲望强神


作者：君楚
字数：33万（连载至第6部36卷）

　　　　　　　　　　　　　　【内容节选】

       
　　她嘴里的娇喘声越来越粗重，吸引得梵古下体已有些胀痛了，是时候了。

　　脱掉她的最后一件遮羞物，华三那是神秘的地方终也完全显露在他眼下，粉
红可爱的肉片不断的颤抖收缩，既似害羞又似想接纳客人的光顾。

　　梵古拔开她紧合的丰满大腿，使神秘桃源完全的暴露出来，跟着扶正了巨物
对准了她的肉缝中间的洞穴，温柔地低语：“宝贝，让我们合而为一吧！”

　　华三紧闭上双眸，抓紧了沙发，紧咬了下唇，娇躯颤抖地静待着那一刻的来
临。

　　梵古将她双腿扛到肩上，腾出双手来扒大了她的肉缝开口处，这才轻唤：
“我来了！”狠狠地捣了进去。

　　“啊——”华三突然一声凄惨地闷哼，那是极度痛苦后的嘶鸣，娇躯收缩，
双眼睁开，满脸惊骇痛苦的表情低叫：“不要——好痛！”眼泪忍不住涌了出来。

　　梵古感觉到她的穴内前后未有的紧窄生涩，终于忍不住失声道：“你还是处
女？”

　　华三脸上抹过浓浓艳红地偏开脸，羞涩无发地低声吟道：“我……这是第一
次……求你……温柔点……”

　　梵古终于“轰”地一震，先时对她的看法完全的改观了，怎也想不到她处在
“墨龙会”这种邪恶的黑道组织中竟还能守身如玉至此，心中对她的一点怨恨也
不翼而飞了。男人就是如此，对着这样的女人，只要想想自己是她生命中的第一
个男人，又怎可能会再记恨她以前的种种呢？梵古也是男人，还是比一般人温柔
多情的男人，所以他对处女同样是没有免疫力的。

　　这时他停止了动作，温柔地轻抚着华三因害怕和疼痛而坚硬的躯体，低声道
：“不要怕，第一次时在开始都会有点痛……不过很快便没事了……”吻上她的
脸颊，舔着她眼中冒出来的的眼泪，再缠上她的朱唇，热烈痛吻。

　　火热的吻让她再次融化了下来，生涩收紧的穴内也顿时放松一点。梵古适时
地再往里推进，当感觉遇到一层薄膜时又停了下来，因为华三重又痛得涌出眼泪，
嘴唇都咬出血来了。看着她有些发白的脸，梵古怜惜地吻着她，热吻顺着脸颊吻
到乳房，双手也不停留地抚摸着她周身胴体。

　　在他挑情的动作中，华三发出“唔唔”声响，胴体火热，穴内也渗出蜜汁出
来，润滑了道路。梵古知道是时候了，腰间用力猛地插了进去，终于突破了那层
代表着处女贞洁和身份的“处女膜”，进入了最深处。

　　华三感觉重新由天堂坠往地狱，尖叫一声：“痛呀！”一口咬住了身下沙发
的软座，来抵挡那下体处像被撕裂的剧痛。

　　梵古的巨物让是处女的她在经受这遭时尝尽了苦楚。梵古轻轻吁口气，见到
她下体肉穴已胀到极限地含着自己那巨大物什，包裹得密不透风，连穴内的蜜汁
和处女落红也无法渗出，直到他缓缓回抽，细丝般的处女元红终于顺着两人结合
处渗了出来，在沙发上留下斑斑殷红。

　　看着玉体横存的华三，看得她下体处的落红，梵古心中突然涌出完全拥了她
的满足感觉。其实论起滋味，处女就像青涩的果实，远比不上成熟妇人那诱人的
万种风情，但是处女就是处女，只要想想自己是第一个占有她身体甚或唯一一个
占有了她身体的男人时，便有无穷的满足感觉，这种感觉是妇人永远也比不上的。
这刻梵古才深刻体会到处子的醉人风采，竟是那样的迷人。

　　梵古心中涌出强烈怜惜之意，双手温柔地轻抚揉搓着她的双乳，低声道：
“不要怕……这痛只是暂时的，很快便过去了……”同时下体缓缓地抽动起来。

　　虽然依旧生涩干窄，但总算可以来回抽动了。华三只感到随着他的动作，下
体内就似有根火热的铁棒在来回抽送一般的疼痛，痛得她死死咬住了沙发的皮，
双手也抓紧了沙发，泪水止不住地泄出。

　　梵古知道不论如何温柔，她都会感觉到疼痛的，这就是女人生命中唯一也是
逃不过的“破爪之痛”，但从另外角度来看，这又何尝不是另项动人的体验呢？
这阵痛后，她将会由少女进入女人的行列，这是多么奇妙的事呀！

　　随着梵古来回的轻抽慢插，干窄阴道也渐渐润湿宽松起来，而华三也松开了
咬着的沙发软席，低喘起来，下体虽疼痛如昔，但下体深处，竟多了一种奇妙的
感觉，就像有好几只小手在里抠挖一般的，又酸又痒，难受非常。

　　梵古一见她的神情，就知道她有点知味了，心里明了，加重了力道，将异物
加深插入。刚才梵古怕她经受不住，一直都只插入了一半而已，这刻一用力，巨
物若蛇般突破往深里钻去。

　　华三禁不住张口发出“呀”地惊哦，感觉中那巨大异物似乎一下子钻进了自
己肚子中一般，而深处的骚痒立刻消失了，代入而起的是胀痛和另一种说不出来
的奇妙感觉，这种感觉让她的心就像突然被抛了起来，直飞到了云端一般。

　　还不及细细品味回想，下体内巨物已疯狂地来回动了起来，跟着更奇妙的快
感一波一波袭上心头，就像要淹没她的身心一样吞蚀着她的一切，这种疯狂快感
让她忘记了一切，嘶声呻吟起来。

　　梵古扛着她的双腿，身体前倾，双手把玩着她的双乳，下体处不断的猛烈抽
插。他的能力让他就似不知疲倦的精确机器一般，来回不断地顶插，对她刚刚开
垦成功的娇嫩处进行疯狂蹂躏。

　　华三已完全迷失在了那疯狂的快潮之中，只知嘶声叫唤，胴体被他撞击得不
断的弓起来，香汗渗出，火红秀发贴在脸颊上。梵古每插一次，她都要从嘴里发
出“哦”的一声尖叫。
附件：
	
		
			 欲望强神1--第6部36卷.rar (331.92 KB)
 欲望强神1--第6部36卷.rar (331.92 KB)
			
			下载次数: 617
2011-1-11 10:41


[ 本帖最后由 江南大刀 于 2011-1-11 20:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一部鬼影魔都

　　　　　　　　　　　　　第一卷四人组登场

　　“各单位注意！各单位注意！没有命令绝不可开枪！重复一遍，没有命令，
绝不可开枪……”

　　一幢数十层高的大楼被无数的警车包围得水泄不通，警车之外，还有记者的
采访车，围观的民众的吵闹声，刺耳的警笛声，扩声器里的叱喝声，整个场面杂
乱得笔墨也难以描述出万一。

　　警局总长办公室。

　　气氛沉闷，几个在座的警界巨头相顾默然着，只看见烟雾不断地从他们口中
喷出。半晌，其中一个留着短须的中年人道：“怎么办？这些亡命之徒提出的条
件是不可能答应他们的……”另一个枯瘦的老者捏熄了手上的烟头道：“但是他
们有人质在手……其中还有一位是贾议员长……”

　　坐在上首阴影中的警察总长一挥手道：“没有办法了，只有请出‘霸王皇者
’这四人组了。”

　　公交车。此时位子已经坐满了人，这时新上来两个青年。这两人一个染了一
头的黄毛，另一个则留了个“飞机头”，一看就知道是社会上的流氓之类。两人
一个站到了车前，另一个来到后面，就在众人有些惊异这两人举动时，这两人同
时从怀里抽出了一样黑色的东西，让所有的人都倒吸了一口冷气。

　　两人拿出来的赫然竟是手枪，“全都不住动！动一个死一个！”那“黄毛”
手枪乱指，满脸凶煞的厉喝着。

　　乘客全都发出了尖叫之声，那个公车司机本能来个急煞车，留着“飞机头”
的那个青年反手一巴掌打在司机后脑上，厉喝道：“给老子继续开！若敢停下来
老子一枪子送你回姥姥家！”

　　司机又痛又骇，哪敢不从，忙加大马力开动车子。

　　那“黄毛”拿着枪不断来回指着众人，厉声道：“想活命的将身上钱全部交
出来！我们兄弟两只是谋财而不害命……”说到这里，发出了奸恶的狞笑声：
“但是……若果哪个敢不从、想反敢的……我们兄弟也只好送他娘的上西天了…
…各位大哥大姐弟弟妹妹们……你们可千万别害我们成为杀人犯呀……求求你们
好吗？”

　　另一个“飞机头”听着他的话发出了“哈哈哈”的怪笑声来道：“我还真想
有人会不合作呢，也让我再尝尝那杀人的滋味，好久都没杀人了，我还真有点还
念那种将子弹射入别人肉体的感觉呢。”

　　在这两人一唱一和的软硬兼施下，众人全都不敢说话，连反抗的念头也兴不
起来，因为指在众人面前的是两柄手枪，随时都可能夺去自己的宝贵生命。

　　看到众人已臣服于自己两人的枪口之下，那“黄毛”对“飞机头”道：“老
二，收钱。”自己则将手枪来回指着各人，特别是几个看起来很粗壮的青年人。

　　“飞机头”满脸带着煞气，毫不客气的成前排收起，一边大喝道：“全部交
出来！知道吗？只有这么一点？你她娘的怎么只带这点钱在身上？这么穷还活在
世上干什么？要是我早一头撞死算了。”

　　“飞机头”一边收钱一边骂骂咧咧，见到一个女子长得不错，不觉色迷迷地
在她胸上摸了起来。那女子顿时满面通红，发出尖叫声，却不敢反抗。在她身边
坐着的青年大约是她的恋人，眼中射出愤怒光芒，伸手来推“飞机头”的臭手。

　　“飞机头”厉哼一声，劈脸给了他一个耳光，厉喝道：“怎么了？摸不得么？
老子不但要摸，还要搞她，你能怎么样？”

　　那青年满面苍白，额上青筋绽现，显是怒到了极点，但在那枪口的逼迫下，
却是敢怒不敢言。

　　“飞机头”发出极度嚣张的嘲笑声，臭手从那女子低胸的上衣里伸了进去，
在里面乱揉乱捏，还一边啧啧笑道：“呵呵……看不出，胸脯挺丰满的吗。”

　　那女子眼泪不断涌出，不敢反抗，只是无力地呻吟：“不……不要……呜呜
……”

　　乘客们都怒视着那“飞机头”，有几个壮汉已在紧捏拳头，似想反抗了，但
又畏惧那两柄手枪，终还是不敢妄动。

　　所有乘客中，只有一个人至始至终都未动半分脸色。那是坐在最后排的一个
穿着黑色西服，戴着黑色眼镜的人，身材极为魁梧，露在墨镜外的脸容若古井不
波般的无一丝表情，从劫匪上车到现在，他便似一个局外人。

　　突然“Ｂ……Ｂ……”的声音吸引了所有人的视线，这声音赫然便是由这戴
墨镜的黑衣人身上发出来的。黑衣人伸出了左手，只见在他的左手腕上戴了一个
酷似手表的四方形仪器，仪器中有一个圆形的彩屏，声音便是由这黑色仪器所发
出来的。

　　“又来任务了吗？”黑衣人喃喃自语，跟着便从位子上站了起来，完全无视
那两个劫匪的存在。

　　这一站起来，他的头几乎要触到了了车顶，看样子他的身高绝对在１９０公
分之上，魁梧的身材给人一种极度的压迫感。那两个劫匪吃了一惊，两柄枪同时
对准了他。“黄毛”厉喝道：“想死么？快给我坐下！”

　　那黑衣人淡淡道：“拿着把玩具枪也想来学人劫车，你们还早了十万年！”
猛地一拳击了过去。他所站之处离那个“黄毛”明明有近二米的距离，手臂按理
根本伸不到，哪知他一拳击出，落拳处，已正中“黄毛”面门。

　　“黄毛”惨叫一声，面门鲜血四溅，直横着飞了出去，“砰”地一声巨响撞
在车前那挡风玻璃上，跟着顺着玻璃滑落到了地上，便一动不动。众人见他满面
鲜血，口中冒着白沫和血水，双眼翻着白睛，竟已被那黑衣人一拳击得昏死了过
去。

　　乘客们这时才回过神来，发出了各自不同的尖叫声，那“飞机头”也吓得目
瞪口呆，不知所措。旁边那女友被轻薄的青年厉吼道：“原来是把假枪！”挥着
双拳，不要命般扑上。其它乘客也一窝蜂地扑了上去，跟着响起那“飞机头”凄
惨尖叫声，结果之惨，可想而知。

　　待乘客冷静下来，回头再来找那位黑衣英雄时，车上早以没有了那黑衣人的
踪影。只见到他座位旁边的车窗是开着的，显然他是跳窗而走的。

　　这车正以二三十公里每时的速度开着，而那魁梧青年竟是跳窗而去……他到
底是人是鬼？

　　乘客们面面相觑，相顾骇然。

　　陆东霖，外号“拳霸”，排在“霸王皇者”之首的“霸”。年龄二十七岁，
身高１９８公分，来历不明。能力：拳击力达到二百公斤，拳头能击中身体周围
三米内任何物体。是一个极度可怕，拥有超强力量的怪物。

　　Ｘ市东湾码头仓库。

　　在仓库的阴影里，隐藏着无数的实枪核弹的黑衣人，因为在这仓库里，即将
进行一宗黑社会之间的大交易。

　　不一会儿，远方阴影里升起了一盏红色信号灯，三亮三熄，那是在通知仓库
里的人，对方来了。

　　四辆宾士轿车护着一辆大房车驰进了仓库里，同样，在仓库里，也早就停了
五辆轿车。这五辆后来的轿车一停，围在四周的四辆车内立刻闪出了十来名穿着
一色白色西服的汉子，每个人都右手伸入怀中，神情严峻，如临大敌。

　　在现今的黑社会里，根本没有什么信义可言。每次交易，都是一次大风险，
既要避警方耳目，更要防着交易的对手，一个不小心，便可能被对方吞食进肚。

　　这十几个白衣人刚摆好架势，就听对面响起了豪笑声。这是一幢三层楼的仓
库，只见随着笑声，在仓库二楼扶栏处转出了一个人来，手里夹着雪茄，哈哈大
笑道：“文景兄何时变得这么胆小？我黑龙可是最讲信用的人，哪道你连我也信
不过？”

　　那大房车后座上的一个白衣老者见到对方不在对面的房车里，反而出现在仓
库二楼走道上，便知情况不妙，对前面司机低声道：“开车冲出去！”同时也发
出了哈哈笑声：“和黑兄做生意，若不小心一点，可能会被黑兄吃得连骨头都不
留下。”

　　大房车里坐着的共有五人，除司机和这白衣老者外，另三人分别是那老者左
右各坐了一个穿着黑色衣裤的中年汉子，这二个汉子都长得面目阴森瘦削，此时
都在闭目假寐，似对可能发生的情况一点都不担心，另外驾驶副座上还有一个穿
着休闲装的青年，嘴里叼着一根牙签，年在二十三四左右，满面懒散神情，给人
一种就算天塌下来他也一定会当被子盖的感觉。

　　那自称叫“黑龙”的汉子接着阴笑道：“早听说文景兄身边有两个能人，一
个身轻如燕，多次带着你逃离险境，另一个枪法如神，常常一枪就将对方首脑干
掉，令对手不攻自破。文景兄拥有这样两个异人相助，所以近年来纵横各地，所
向无敌，短短一年地盘就扩增了数倍有余。”

　　听到这些话，白衣老者面露微笑。他身边那两个黑衣中年人都微微动容，睁
开了双眼，看来“黑龙”所说的那两个异人便是这两人了。

　　坐在前排副驾驶座的青年懒散笑道：“今次不妙了，对方知道了两位有此本
事还敢如此放肆，显是想好了对付的办法了。”

　　他的话还未落音，就听“轰——”地一声，一个黑呼呼的东西降了下来，大
房车顿时陷入了黑暗的世界之中。

　　众人立刻色变，都明白了那“黑龙”手段，这是一个用精钢铁铸的巨大铁罩，
从上而下，将大房车整个地罩入了其中。任那对异人兄弟俩如何身轻如燕、枪法
如神，落入这铁罩内也是无用武之地了。

　　如此巨大的铁罩的重量怕不下于数千公斤，再有力气的人也掀它不起。那黑
龙应是用了滑轮钢索才将其吊到了仓库之上，而且应该在仓库上还有可以平移的
设施，不然如何这么巧正好落下罩住了白衣老者的房车？这么些用具器材可不是
一时半刻便能完成的，看来那个黑龙为了要除掉对手可是花了不少人力物力，而
这时也的确生了奇效，让敌人全无还手的余地。

　　就在众人色变时，耳中传来那黑龙得意的笑声：“哈哈……给我杀！将这些
文景老儿的猪全部杀个精光！哈哈……你们的人生就此画上句点了……”

　　外面枪声大作，车内几人相互色变，若己方人战胜，他们还有脱困的可能，
但是黑龙既是如此处心积虑的要除掉他们，当然已有万全的安排，凭他们留在外
面的区区十几个人自是全无胜算。

　　果然很快枪声就消失了，显然外面枪战结束了。跟着又响起那黑龙的声音：
“刚才的枪战应该引起人注意了，相信警方很快便要到了……不过全已没用了…
…哈哈……我在这铁罩上撒满了汽油，这仓库里也按了炸药，一旦引爆了炸药会
是什么样子呢？想想就很精彩了……哈哈……这可是我想了好久才想出来的一个
绝世好菜，‘烤全人’哈哈……无法看见你们临死前的样子真的有些可惜呀……”

　　众人都听得毛骨悚然，一旦起了大火，别说被烤死，被烈火笼罩着的铁罩中
的缺氧便先将众人闷死了，这次看是真的在劫难逃了。老者面色惨变，双手紧抓
着身边那两个黑衣人的衣服道：“说话呀！你们一定有办法的对不对？是不是…
…”

　　这两个黑衣人脸色一样的铁青，额头青筋不断跳动，是愤怒？还是恐惧？

　　正在这时，坐在前面副驾驶座上的那个懒散青年“呸”地一声喷出了嘴里咬
玩的牙签，笑道：“放心吧，老板。我有办法了。”

　　白衣老者一呆，跟着又喜又是疑惑道：“真……真的？”心想自己看中他不
过是一次偶然机会见到他和人打架，发现这个青年很能打而已，这才留了他做自
己的手下，但在他心中份量绝没有这两个黑衣人重，这时他们已陷入这致命的陷
阱之中，连这两个黑衣人都没了办法，这个青年会有法子出去？

　　就在白衣老者疑惑时，那青年脸上懒散的神情已消失了，代之而起的是一种
让人见了心寒的冷酷笑意，双手交错抱在胸前，嘴里低喃道：“宿在吾腿的毒蛟
啊……听到吾的请求……苏醒吧！”右腿在车厢内抬了起来，在众人惊愕中，只
是他脚上的鞋已消失不见了，赤足泛出了一种淡淡的白光。这只赤足沾处，车厢
内不论是玻璃还是钢板竟全都奇迹般地溶解了。只见随着他右腿在车厢内抬起一
划，大房车从中间溶开断裂了。

　　那青年一个箭步越出车外，双腿在空中划了一个奇异轨迹，只见他左腿横贴
在那铁箱直壁上，就似沾在上面一般挂住了整个身体，另一只脚以左脚为中心在
铁壁上画了一个圆弧。

　　在几人的目瞪口呆中，青年的脚画处，那约有二三厘米厚的铁罩壁便被溶出
了裂口。一块巨大的圆形铁板落地，在铁罩壁上露出了一个直径约有一百公分的
圆形大洞。

　　那青年一个翻身落到了地上，露出让人目眩的笑容道：“好了，可以出去了。”

　　那白衣老者既感到震骇，又感到喜悦，正待说话，但他身边那两人却似见到
了世上最可怕的东西一般牙齿打颤地道：“你……你……是……是……蛟……蛟
王……”

　　青年依旧笑得好可爱，道：“有什么奇怪的吗？在下‘蛟王’叶宣，各位请
多多指教。”

　　那老者听到了“蛟王”叶宣之名，顿时脸色大变，结结巴巴道：“你……你
到底……到底有什么目的……”

　　话未落音，便听到了警笛长鸣，显然警方人员业已赶来。青年脸上又恢复了
懒散笑容道：“唉……被雇来当卧底还真是不合我的性格呢，幸好还有老四陪我。
炸药到现在也没被引爆，想来黑龙是被那小子制服了。”

　　在他懒洋洋说话中，那两个黑衣人互使了一个眼色，左边那个双手电翻，一
对手枪就似若变魔术般出现在他的手中，一秒也不迟疑的扫射那青年。

　　青年赞叹道：“不愧为职业保镖，好快的手。”嘴里说着，人已疾地后退了
两步，他并不闪避子弹，而是一抬腿，在身前划出了一个半弧，尤若一面张开的
扇子，射来的子弹触到这面腿影，竟全都如石沉大海，消失不见。

　　这黑衣保镖脸皮不断抽搐，他知道自己射出的子弹并不是凭空消失了，而是
被眼前对手的腿给溶掉了。

　　对“蛟王”叶宣的传说他也听过不少，传说此人身体因基因异变而大亦常人，
一双腿上的皮肤的毛孔里能分泌出一种奇异毒液，这种毒液拥有极其不可思议的
腐蚀性，便是子弹也能在一瞬间被腐蚀。这个黑衣人以前并不尽信，此刻亲身经
历才真正明白了传说并没有夸大，此刻他心中的恐惧已非笔墨所能形容，因为眼
见这人并不是普通人，根本就是一个超出了理解的怪物。

　　“蛟王”叶宣，“霸王皇者”之四人组合中的老二，也是传说中最恐怖的一
位。黑衣人脑中不断闪过关于他能力的传说，希望能否找出制胜的办法。传说叶
宣是能自由地控制自己双腿毒液的分泌，一旦他闭合双腿上的毛孔，便和常人无
异，但当他解放了这种能力，若全力发挥出来，将体内的分泌物聚于一点，能在
一瞬间穿透一百公分的钢筋水泥墙壁。这就是这位传说中的“蛟王”最可怖的地
方，因为他一旦进攻，对手根本没有办法阻止得了这种恐怖的毒素腐蚀。

　　叶宣自称他双腿中宿有一对“毒蛟”，所以圈内人士便给他起了一个外号：
“蛟王”！

　　叶宣面对这黑衣人那密集的子弹，一时也只有挥动自己的一只毒蛟之腿，力
保不失。另一个黑衣人已乘机背起那白衣老者，充分发挥他的特长，身若闪电般
从铁罩中穿孔而逃。空中只隐约传来那老者的声音：“哈哈……不愧是我身边最
强的保护神，蛟王又怎样？我不一样能逃得了性命……”

　　这黑衣人的确是有一手，一只手枪中的子弹用完，另一只手枪立刻继续射向
叶宣，那只子弹用尽的手枪被他随着一抖，空弹夹便脱枪而去，再握着枪一拍腰，
只见从他腰中重新弹出一个弹夹，正好弹进那空枪之中。写来话长，其实也只是
瞬间便已完成换好了子弹，如此不断地射击竟完全阻止了叶宣的攻击。这黑衣人
一边射击一边移动身子，显也想乘机逃离。面对传说中的蛟王，这黑衣人根本没
想过自己会胜过他，只要能在他手底逃得性命便是祖上积德了。

　　另一个黑衣人虽背着白衣老者逃走了，但叶宣似乎并不担心。因为这次来的
除了他之外，还有“霸王皇者”中的另一位“者”也来了，只要有“他”在，那
两个人绝对逃不了。

　　叶宣，外号“蛟王”，“霸王皇者”中排在第二位之“王”。年龄，二十三
岁。未婚，在成为“霸王皇者”一员之前曾一度待在西方美国，和天主教一位教
父关系颇密，父母来历等全都成迷。能力：双腿能分泌出一种神奇毒素，能在一
瞬间融化一切物理事物。

　　两个黑衣人的另一个人身形实在是快，他知道情况不妙，背着老者，全力往
外狂奔。那些刚刚控制大局的警员只来及发出一声惊呼，这两人已消失不见了。

　　“身轻如燕”是那黑龙对他的评价，但现在看来还不足以形容这黑衣人的实
力。而事实就是这么的出人意表，那黑衣人刚奔出仓库，突然发觉前方路上竟大
刺刺地坐着一个人。

　　这黑衣人既见到了“蛟王”叶宣，也立刻想起这个人是谁了，二话不说，转
身回奔，他要另找出路。

　　好不容易他穿过仓库顶层来到房顶上，赫然发现旁边正早有一个人躺在那里
了，似乎正在睡觉呢。

　　黑衣人哼了一声，又转身回奔，一连数次，每次眼看要逃掉了，都会遇上这
个人。终于，这黑衣人放下了背上的老者，直视那个长着比较瘦弱的少年。

　　这是一个很年轻的少年，看外表只有十七八岁左右，一脸精悍神色，斜眼望
着黑衣人笑道：“怎么？不逃了？”

　　黑衣人冷冷道：“我背着一个人自然无法快过你，但这并不表示我的身法在
你之下。”

　　少年笑道：“那什么不丢下他呢？你应该知道我的手段。”

　　黑衣人斩钉截铁道：“我是他的保镖，其可在危险时弃雇主而不顾？那有违
我的原则。”

　　少年笑嘻嘻地道：“好！是条汉子，老大最欣赏你这种人，今天换了老大说
不定冲你这句话便放过你，”说到这里，他一按眉心，面上闪过冷傲神色，道：
“可怜你偏偏遇上的是我楚江。我最讨厌你这种充英雄认好汉的人。明明心里怕
得要死，却死鸭子嘴硬不敢正视人性怕死的本能！呵呵！”

　　那黑衣人额头渗出冷汗，咬牙切齿道：“人人都说‘霸王皇者’这四人组里
最可怕的既不是拥有怪力的陆东霖，也不是拥有一双魔鬼般可怖双腿的叶宣，反
而是你这个最小的楚江，因为你的心肠最恶毒，为达目的不折手段！”

　　楚江听了他的话后不但不生气，反而拍掌道：“好！好！我最喜欢听人家说
我不折手段，因为那是我的本性！”

　　黑衣人大吼道：“去死吧！”双拳一捏直向坐在房顶上的楚江扑来，同时左
腿一勾，竟将站在一边正对他感激万分的老者勾得直扑向楚江，而他接着腰身一
扭，疯狂向远方逃去。就算杀了他也不敢和“霸王皇者”正面对抗，因为他知道
自己和这四个人相差的实在是太远了，所以他只想到了逃。

　　那老者发出惨叫声，似不敢相信自己的眼睛，刚才还说得忠肝义胆义盖云天
般的黑衣人竟会来这一手。而楚江，他似乎一点也不意外地发出哈哈大笑：“对！
对了！这才是人性丑陋的本质！”

　　老者“砰”地一声扑落地上，摔个昏头转向，而刚才明明坐在这里的楚江早
已消失不见。

　　逃到远处的黑衣人刚刚在侥幸自己逃脱大难时，突然觉得不对劲，怎么自己
的腿消失了，跟着发觉自己手也不见，最后眼睛乱转才知道自己正躺在地上，后
面不远处是自己的躯体，再后面是一双手，最后是双腿。

　　“呀！”黑衣人发出惊骇欲绝的惨叫，临死的惨叫。

　　原来，楚江已不知不觉的斩下了他的双腿、双手，割下了他的脑袋，而黑衣
人竟不知道痛，也未发觉。

　　好恐怖的速度，只有极度快的速度才能达到这种效果。

　　人称“思想者”的楚江果是名不虚传，称他为“思想者”就是说他的速度跟
得上人类的思想，能得到这个称号，就可想像他楚江的速度有多快了。

　　当楚江回到仓库时，叶宣正坐在一个大木箱上面，抽着一枝烟，神情悠然。

　　楚江见到两个警方人员抬着一个黑衣人走出那溶开一个大洞的铁箱。这个黑
衣人正是两个黑衣人中的那个枪法极为厉害的一个，现在显然已被制服了。见到
这黑衣人一条大腿上开了一个透明的小洞，楚江不自觉望向叶宣，说道：“你用
了‘蛟牙’？”

　　叶宣吐出一个烟圈，道：“这人有点本事，不断对我扫射，没办法只好用了。
唔……你又杀人了？”说完皱了皱眉。

　　楚江伸出双手，耸肩一哂。

　　突然，两人身上同时响起“ＢＢ”的声音，楚江向戴在手腕上的形似手表的
仪器一看，微微动容道：“竟是Ａ级指令，是谁有这本事？不但要出动我们‘霸
王皇者’，更是Ａ级层次呢？”

　　叶宣吐出最后一口烟，捏熄了香烟，道：“去了不就知道了吗？”

　　楚江微微一笑，道：“好久没有遇上Ａ级的对手了！”眼中射出炽热的凶猛
光芒。

　　楚江，“霸王皇者”中的“思想者”，排名第四。年龄十七岁，未婚。特点
是速度快，拥有一双快若利刃的双手，另外据悉他还隐藏有不为人知的某项超能
力。

　　一条杂乱无章的胡同，是典型的贫民窟的类型，是流氓出没的品流复杂的之
所。

　　一个身材高挑，拥有魔鬼身材的长发女子拿着小巧的皮包，一身名贵的打扮，
竟然独身出现在了这条胡同里。

　　胡同口处的几个小青年蹲在地上，一边抽烟一边望着那名长发美女，露出不
怀好意的笑容。美女似无所觉地直往里走去。

　　再往里深处，胡同越发阴暗，而且发生各种难闻的气味。美女微顿身子，掩
住鼻子，便是这么一顿，从两边各闪出一个彪型大汉，直扑向这女子。

　　美女的双眸里闪过一丝嘲弄神色，腰肢一扭，已闪了开去，同时一足立地，
另一只浑圆的穿着黑色长筒纱袜的美腿往后一蹬，尖尖的高跟鞋尖顿时插到一个
大汉面门上。

　　这大汉闷哼直退，满面鲜血，门牙也落了两棵，痛得弓下身子。另一个大汉
似想不到这样的一个女人会有这种身手，不觉一呆。美女已转过身子，双手一抱，
挟住这个大汉的后颈，翻身将他从背上扔了出去，好一手干净利落的“挟背摔”。

　　美女利落漂亮的身手引起了一阵掌声，只见胡同尽途转来一群人，带头的是
一个气度不凡的中年人，他背后尽是一些满脸凶煞的不良份子，拍掌的正是这个
中年人。只见他边拍边走，在美女四米外停下道：“良子小姐不愧被称为‘花杀
’，是杀手界的第一美女，真是闻名不如见面，见面更胜闻名，人美，身手更是
不凡。”

　　这被称为“良子”的美女发出轻轻冷哼，道：“湾口的‘毒品王’真是厉害，
竟躲到这种狗都不会来的地方藏身，害我好找。”

　　那中年人笑迷迷地道：“过奖过奖，谁说狗不会来？小姐今天不是来了吗？”

　　美女神色一厉，正想开口，那中年人复道：“开个玩笑，良子小姐不会见怪
吧？”说到这里一收轻松神色，严肃地道：“我不知谁想杀我，也不知是谁雇小
姐来的，因为在现在都不重要，重要的是我现在的提议。”

　　美女显也给他的说话引起了一丝兴趣，问道：“什么提议？”

　　中年人道：“对方给你多小钱，我就给你双倍，雇你去杀了那个先前雇你的
人。怎么样？小姐觉得这个提议怎样？”

　　美女先是一愣，随及发出悦耳的娇笑声，似乎中年人的话让她感到极度的好
笑。

　　中年人给她高深莫测的笑声笑得心中微怒，厉喝道：“你笑什么？”

　　美女停止银铃般的笑声，双眸绽射猎豹般的锐利眼神，一字一字地道：“说
了你也许不信，我今次来杀你，雇我的人没有给我一分钱。”

　　中年人一怔，才失声道：“什么？”

　　美女笑道：“我知道你很奇怪，因为我‘花杀’良子在同行中是了名的贪财
的人……”美眸转寒，道：“不过也有例外，你可记得三年前，你为了带毒品过
关，将一匹女子腹部剖开，把毒品藏在她们身体内的事。后来事情败露，你东躲
西藏，现在沦落到这里来。很不巧，这些女孩中有一个是和我一起在孤儿院长大
的姐妹，从小她就很照顾我，我早就将她视为亲姐姐了。”

　　说到了这里，女子双目射出骇我杀机，接着道：“可怜她被你害得要在床上
渡过余身，为了杀你，我已足足找了三年了。”

　　中年人脸上阵红阵青，知道事情已无回转余地，自己慢慢退到后面人群中，
咬牙切齿地闷声道：“既然你找死我就成全你！杀！谁杀了她重重有赏！”

　　那群人发出一阵狞笑，大部分都拿出铁棍、刀子，甚至有几个还抽出了手枪。
这个中年人不愧为当年的“毒品王”，虽已末落，但依旧有其不容小看的实力。

　　“花杀”良子眼快，忽然发现在另一边的胡同处有一扇门被打开了，有一个
人显然不知外面的险恶情况，竟在这个时候开门走了出来。

　　良子自知能力只能自保，无法救人，暗叹一声，正想翻身滚到一边的夹弄里，
必尽对方有枪，不能小视。

　　哪知那个无意中走出来的人竟也异常机警，显也发现了危险，大叫一声：
“姑娘小心！”身子直扑了过来，一把就抱住了良子就地一滚。

　　良子本待挣扎，忽觉得这个身手不弱，绝不是普通人，却不知是友是敌，心
中一动，就任由他抱着闪到一边胡同的一扇开着的门内，这间房正是这人刚才出
来的地方。

　　却说这人抱着良子闪进门内，立刻抬腿一踢，关上了大门。良子一扫眼，发
现这是一个院落，中间还栽着几枝细竹，同时外面响起稀疏的枪声。

　　这人紧张万分地道：“他们这么多人而且还有枪，姑娘，你怎么会得罪上他
们呢？”边说边回过脸，看到良子的脸，禁不住“啊”了一声，目瞪口呆，喃喃
道：“好美……”

　　良子见他紧张成这样，不觉起了几分轻视之心，“哼”了一声。

　　这人回过神来，道：“姑娘，这院子有后门，你快逃吧，我来挡住他们。”

　　良子微微一笑，道：“你现在不怕他们了？”

　　这人也一晒，道：“怕！怕得要命！我最害怕这些打打杀杀的。”

　　良子道：“那你还……”

　　这人道：“不要多说了，快走吧。”

　　良子摇了摇头。这人一呆，道：“你要和我并肩作战吗？想不到这么快你便
舍不得我了。好！我们便轰轰烈烈大干一场。”

　　良子暗暗“啐”了一口，心想这人说话乱七八糟，不是白痴这是神经病。

　　正在这时，门“砰”地被踢开了，当头闪进两个拿铁棍的大汉。良子正想动
手，又心中一动停了下来，她想见识一下这人的身手。

　　这人身手的确不错，蹲身一个扫腿，将两人踢得横飞了出去。

　　“砰砰”两声，枪响了，这人吃了一惊，暗叫一声：“不妙！”抓住良子的
手，转身就逃。那些大汉怪叫：“哪里逃？”

　　这人踢倒后门，带良子逃出院落，心里想道：“我真是混蛋，忘了刚才那是
姥姥的家，若连累到她便惨了。最好将他们引得越远越好！”

　　良子几曾这样逃跑过？脸目无光，正想停下来干掉这些人时，这人倒先一步
停了下来，原来横在两人面前的是一个小水塘，里面全是乌水，恶臭难闻。

　　十来个追来的大汉发出恶意的笑声，有人怪叫道：“现在看你往哪跑？除非
跳起那臭水沟里。”“哈哈，美人儿，待会抓住你，我们定会要你欲仙欲死，唤
老子叫老公！哈哈！”

　　众人渐渐围上来，形成合围之势。良子冷静分析状况，其中有三人握有手枪，
发难时要先干掉这三人，右手一动，从袖里滑出三柄飞镖于掌心。良子有自信在
瞬息间将飞镖送到这三人咽喉处。

　　远处又传来笑声，人群分开，那个前“毒品王”中年人竟也跟了过来，以猫
看着临死老鼠的眼神望着两人，狞笑道：“想要我‘毒品王’的命？你们还早十
万年呢！想当年老子出来混，纵横江湖……（以后省略近千字的他这个当年毒品
王的风光史）”只见他的手下都皱住了眉头，显然这中年人经常在他们面前怀念
当年的旧事，听得这些人早已厌烦了。

　　良子暗暗冷笑，心想你真是来送死来着，本有大好逃走的机会也被你给放弃
了，真是阎王叫你三更死，谁敢留人到五更。

　　那个带良子到此的青年一直凝视着污浊的塘水，神情古怪，嘴里低声自喃着。

　　随着他的不断低喃声，怪异的事情发生了。只见塘中本来平静无波的污水似
乎被这青年的低喃唤醒了一般，开始涌出一阵阵的波动，奇诡非常。

　　良子和前“毒品王”这一伙人都未注意到这些怪异，只听中年人一声厉喝：
“抓住她！”

　　良子冷笑一声，正想发动，异变突起，惊住了在场所有的人。

　　只听那乌水塘中发出“轰”地一声巨响，乌水尤若匹练般冲天而起。在众人
惊呆的眼神中，乌水在空中竟凝聚出一条巨大水龙形态。这条水龙在空中一个转
弯，直落而下，正冲到“毒品王”这伙人立足之处。

　　顿时怪叫声四起，十来个大汉纷纷被这将近有吨重的冲力冲得直飞出去，首
当其冲的几人立刻昏死过去，其他被波及的人虽一时未昏，但短时间内也别想能
爬起来。

　　水花四溅中傲立一人，衣袖飘荡，就若水神降临一般的不可一世。

　　“原来这个看似平平无奇的人……竟是……梵古！”良子倒吸一口冷气，世
界上拥有这种操纵水的异能的除了那个梵古还会是谁？

　　良子心中对他的轻视一扫而空，细看打晾，突然一呆，竟在一时间生出一种
处生于梦境中的感觉。她从来也想不到男人可以俊美到这种境地，对上眼前这个
男人的面容，她竟有种不真实的梦幻之感。深深吸了一口气，良子顿时重新冷静
了下来，身为职业杀手的她，其心志已经煅炼到了几近没有感情的地步了，会在
见到一个男人时这样失神对良子来说已经是很不可思议的事了，而这个男人让她
尝到了。

　　原来他就是“海皇”，有意思。

　　良子抓起满脸苍白，软倒在地上的毒品王，冷笑道：“毒品王，你也有今天
啊。”

　　中年人威风尽失，尤若失去爪牙的老虎，再也横不起来，结结巴巴地道：
“饶……饶……”那个“命”字还未说出口，良子已将飞镖插入他的咽喉。

　　中年人瞳孔放大，想说话却再也说不出来。

　　当年风云一时的“毒品王”今日落个如此惨淡收场，良子背挡着梵古，偷偷
处决了中年人，回头正想发话，梵古身上响起了“Ｂ……Ｂ”的声音。

　　传说中的“霸王皇者”之一，“海皇”梵古叹了一口气，喃喃自语：“又有
任务了吗？”眼中闪过一丝厌烦神色，随笑着对良子道：“我有事先走了，这些
人就交给你了，有缘再见！”说完风一般的远去了。

　　良子高声叫道：“你可是……‘海皇’梵古……”

　　远处的青年长声而笑，道：“小可梵古。说‘海皇’就愧不敢当了……”

　　良子听后微微一笑，喃喃道：“海皇……梵古……”面上闪过一丝奇特而诡
异的光芒：“梵古，你就是我下一个目标。不……不只是你……你们‘霸王皇者
’全都逃不掉……我要你们的神奇力量……”

　　梵古，“霸王皇者”中的“海皇”，年龄，二十二岁，未婚，身世成迷，失
去了二十岁以前的记忆，性格温和。拥有操纵水的能力，这也是他外号的由来。

　　“拳霸”陆东霖、“蛟王”叶宣、“海皇”梵古、“思想者”楚江，“霸王
皇者”终于全部登场，他们会给我们带来什么样的传奇呢？

　　　　　　　　　　　　新的神话传说开始的……

　　　　　　　　　　　我们及将亲眼见证的传说……
----------
　　　　　　　　　　　第二卷鬼族（１）奇异种族

　　城郊西边，有座完全原始化的木制别墅，花草树木田园，完全的山土气息，
能拥有这样的别墅，其主人一定是一位风雅之士，而谁也想不到这幢别墅的主人
葛老竟是一位军政要员，更是唯一能指使得动“霸王皇者”的人。

　　“霸王皇者”所代表的四人是个奇特的组合，他们不是国家特设出来的，所
以并不会听从国家政府的命令，不过因为葛老和这四个人间有着令人难明的关系，
使这四人会在葛老需要帮助的时候出手相助。简单来说，“霸王皇者”和一些保
镖甚至职业杀手并没有什么太大分别，只要雇主能出得起钱，他们便出动，不过
因为葛老的关系，他们一般经常受雇于政府警方，所以敌对的人骂他们是警方的
狗，其它人则视他们是警界的皇牌。

　　这就是道上威名显赫的“霸王皇者”。

　　当警方遇到解决不了的难题时，便会雇请他们出马。而这座葛老别墅就是警
方和他们碰面的场所，而且是只有遇到十分重要的大事时才会在这里见面。

　　别墅大厅里，最先到达的是“拳霸”陆东霖。

　　陆东霖天性沉默寡言，给人以冷酷无情的感觉，但却最重英雄，也最尊敬于
他有恩的葛老人。

　　葛老是个年约七旬的老者，现在双腿残废，必须坐在轮椅里了，他也已成一
线退下，住进别墅不再过问政事，专心安享晚年。

　　见到陆东霖，葛老微微一笑，道：“东霖，你好久没来了吧？”

　　陆东霖早已摘下墨镜，恭敬答道：“是。最近有点忙，没空来看望你老人家。”

　　葛老悠悠地道：“我一生无儿无女，早已把你们四人看成我亲生的孩子……
唉，对我来说，真希望你们都是普通人，不用每天都生活在危险之中，”顿了顿，
又道：“你们每个人都不同于常人，拥有常人所没有的能力……这是上天注定的，
你们无法过着常人的生活吧！就像你们这四个人的相逢，不就像是命运的安排吗？”

　　陆东霖静静地听着，没有做声。

　　不一会儿另三人也都到了，都先向葛老请了安，四人间并没多说什么话，只
是相顾微笑了一下，但只是一笑间，已传达他们之间深厚的感情。

　　“霸王皇者”多少次同生共死，闯过无数险关，早已建立起生死于共的血肉
相连的兄弟感情了。

　　葛老道：“事情由总长和你们谈吧，我要去休息了。”

　　四人站了起来，恭送老人离去。一个女佣推着轮椅离去后，一个五旬上下的
穿着便服的胖子走出来了。

　　四人又恢复了本色，陆东霖戴上墨镜，叶宣玩弄着含在嘴里的牙签，梵古靠
在沙发里，闭住了双目，只有楚江对未来的任务感到兴奋，坐立难安。

　　这胖子四人都认识，因为双方都见过了几次了。这胖子不是别人，正是这地
区统治所有警方力量的人物蔡云生蔡总长，不过四人在背后都叫他“蔡胖子”。

　　蔡胖子深知这四人特性，也不怪四人无礼，因为但凡有本事的胸中都有一股
傲气。

　　胖子屁股还未落座，楚江已不耐烦地道：“蔡胖……总长大人！任务是什么，
事成之后的佣金是多少，快快地说，其它的废话就不要多说了。”

　　蔡胖子一竖大拇指道：“好！我就是欣赏楚小兄弟的快人快语！”

　　楚江一瞪眼，显是怪他一开口就说了句“废话”。蔡胖子立刻醒悟过来，不
好意思地笑了两声，接着笑容渐渐凝固，双目深深扫视四人。

　　气氛渐渐凝固，“霸王皇者”知道他即将说出这次任务的内容。

　　蔡胖子道：“这次你们要应付的对手，是十分难缠可怕的一伙人……”

　　楚江听后扬了扬眉，闪过不悦神色，显然觉得蔡胖子这样说实是有点小看他
们四人组了。哼了一声，他道：“这个世界上，对我们四人而言，称得上难缠是
不多于二十人，而称得上可怕的更是绝不会超过五人。总长这么说，不是长他人
志气吗？”

　　蔡胖子叹了一口气，道：“绝对不是，根据我掌握的资料来看，这次可说是
比你们以往所有对手都可怕！”

　　“哦……”这次四人全都微微动容，蔡胖子虽说不能摸清他们四人真正的实
力，但大概也有个底，而现在胖子依旧这么评价对方，可见对手的确是十分厉害
的角色了，虽说其中可能有些激将的成份存在，但这已够惊人的了。

　　楚江有了很大的兴趣，道：“总长这么推许对方，莫非这次的对手是‘杀手
托拉斯集团’？”

　　楚江所说的“杀手托拉斯”是一个神秘的杀手集团，势力遍布全世界，集团
里拥有世界上最优秀的杀手，只要是道上的人物都听过这个黑暗中的几乎操控了
全世界黑道的强大组织。当楚江提到“杀手托拉斯”之名时，四人组脸上都带着
轻松神色，似乎，他们连这个号称最强大的杀手集团也不放入眼中。

　　蔡胖子在听到这个名称时脸色变了一下，似乎有些余悸，干笑了两声，道：
“楚小兄弟说笑了，自然不会是‘杀手托拉斯’这个恐怖组合了。”

　　楚江傲然道：“我实在想不出，除了这个‘杀手托拉斯’之外，还有什么能
让我们害怕之处。”

　　蔡胖子道：“对手虽然不是‘杀手托拉斯’，但是可怕之处毫不逊色，因为
……”

　　说到这里，他脸上显出一种诡异的神情：“因为这次的对手不是人……而是
鬼！”

　　“霸王皇者”一怔，相顾愕然，按理这时的蔡胖子不会说笑，可是要说对手
是“鬼”，的确是匪夷所思，让人难以相信。

　　楚江失笑了一声，嘲声道：“既然对手是鬼，你们就因去找茅山驱鬼道士，
找我们‘霸王皇者’有什么用？我们可不会捉鬼呀！”

　　蔡胖子道：“你们误会了，我所说的‘鬼’和你们概念中的那种‘鬼’是不
一样的东西。”说完打开他一开始就放在长桌上的手提电脑，在键盘上拔弄了一
下后，反转电脑，将电脑屏幕对向四人，道：“你们看吧！”

　　连梵古都睁开了眼睛，四人的眼光都不自觉落到电脑屏幕上。出现在屏幕上
的是一个人的头像，说是人，是因为他和人很像，但又不是完全一样。

　　这个头像的头上长了两个奇异的乌黑色的尖角，双颊瘦削，加上嘴很大，神
情凶恶，形象的确有点像传说中的“鬼”。

　　蔡胖子的声音在四人耳边响了起来，道：“在这个世界上，存在着许许多多
的种族，总的都可称之为‘人’。‘人’其实也分好多种，像大家共知的就有白
人、黑人、黄皮肤的，还有花皮肤的，另外还有一些也可归于人类，但和我们一
般概念中的‘人’又有很大原分别，这可能是长久生活的环境差异所造成的，就
像你们现在看见的这张头像。”

　　四人默默点头，其实算起来，他们也和普通的“人”有很大差别，像叶宣的
双腿能分泌出毒液，而梵古有控制水的能力，所以现在有头上长角的人类也就不
足为奇了。

　　蔡胖子继道：“这是一个奇特的种族，生活在我们所不知的原始丛林之中，
于世隔绝。直到近两年我们才在无意中发现这种奇特种族的存在，因为他们的外
貌奇怪，便被我们称为‘鬼族’。”

　　“鬼族！”四人都不自觉念了一句，因为他们明白，这次的对手，应该就是
这个神秘的“鬼族”了。

　　蔡胖子道：“我们高层知道了他们的存在后，本着和平共处的原则，并没有
刻意去打挠他们的生活，本来是希望双方相安无事的，可惜……”

　　“唉！”蔡胖子叹了一口气：“后业我们才发觉这些鬼族人，竟然每个人都
像你们一样，拥有超越普通人类的特殊能力，这么一大群超人类的存在，实在是
对我们所有人类的绝对致命威胁。”

　　楚江摇了摇头，冷晒道：“这就是人类的本性了，呵呵，绝不容许有超越自
己的种族存在，不威胁到自身的利益也就罢了，但是突然发觉到原来还有一大群
这样的人存在，他们便开始发慌，生恐别人也会像他们掠夺别人一样的来掠夺自
己，唉，本性，这就是人的本性。”

　　蔡胖子老脸一红，干咳一声。叶宣皱眉道：“老四，少说两句吧。蔡总长，
你还没说今次的任务呢。”

　　蔡胖子很快冷静下来，道：“这些神秘的‘鬼族’人不知怎地闯到了这个城
市，而且还控制了一幢大厦，抓了近百的人质，这些人中还有贾议员长在内。唉，
这些人虽只有二十来人，却比二百人还厉害，派去了三匹突击队员、防暴特警、
防恐精英都没用，而且还死伤惨重，对方威胁说给我们三小时准备，到了六点时
若还没有回音，便每过一分钟杀一个人质。”

　　梵古一皱眉，他对蔡胖子特别提出贾议员长的名子觉得有点不舒服，在他来
说，什么议员长的身份和普通平民并没有区别。

　　陆东霖突然道：“鬼族人的目的呢，总长当不欺我。”

　　蔡总长一呆，随即干笑了两声，才道：“这本是国家的高度机密，不过为了
取得你们的信任和全力支持，我早已想过告诉你们了。听来可能有点匪夷所思，
不过这是事实。算起来是在三个月前，我国考古学家发现了一个地下遗城，这个
遗城不是古代的城市，而是……”说到这里，他脸上浮起神秘的神色，道：“这
个城市里面拥有超越现代的科技，这是一处史前文明的遗址。”

　　四人目瞪口呆。现在科学界众说纷纭，其中有一个学派就认为在我们这个文
明之前早已存在另一个高度发达的史前文明，后来这个文明灭亡，继而才兴起现
在的文明，但是也只是空想的理论而已，若果这些考古家们真地发现了这么一处
遗址，那真是轰动全球的大发现，立刻会推翻许多的现代理论。

　　叶宣疑惑道：“若真如此，这真是个惊人的发现，世界也早弄得天翻地覆了，
为何我们从未听过这个消息。”

　　蔡胖子笑道：“所以我才说是机密，绝对的机密，我国之所以不公开这项发
现，是有原因的……”

　　楚江打断他的话道：“你先别说，让我想想……”眼珠转了两下，笑道：
“我明白了……唯一的原因的便在这城拥有的超越现代文明的科技上吧？”

　　蔡胖子赞赏道：“果然厉害，不愧‘思想者’之称”

　　楚江大笑：“我这个‘思想者’的外号可不是说我会动脑子，喜欢思想。”

　　另三人也相视一笑，这个地下遗址里若真的拥有超越现代文明的科技，就难
怪国家不会公开发现了，因为这城里的超越科技若果运用到现代，就可使这个国
家立刻富强起来，远远超越过其它国家，其中的价值高到了难以想象，可见国家
不但不会公开发现，反而要极力隐瞒。

　　蔡胖子道：“这本是机密之事，哪知终是纸包不住火，这次这些鬼族人来的
目的便和这个‘失落的文明’有关，我想他们可能受某个国家的雇佣而来的。唉，
不错，这些人比现代最厉害的特警精英还要厉害百倍，这些鬼人！”

　　“四人组”虽知这胖子不断赞扬鬼族人的厉害，有一半是为了激他们四人，
不过依旧受不了相激，不自觉升起要一会这些特殊人类的念头。

　　楚江邪笑，道：“这票生意很有趣，那么佣金是多少呢？”

　　蔡胖子伸出一只手道：“十万。”

　　这是已经是不错的佣金了，不过四人听后全无反应。

　　蔡胖子接道：“美金！”四人微微动容。

　　胖子最后咬咬牙地又加上两个字：“每个！”

　　“人”字刚落口，四人已“呼”地默契地站起，相视一笑。“霸王皇者”难
得出动，一旦出动全都是危险难办的大案子，不乘机多要点钱如何对得起自己？
叶宣伸出了手，大力一拍胖子肩膀，道：“这次生意成交了！”

　　足有四、五米长的大房车顺着公路飞驰而过。开车的是楚江，旁边坐着悠然
抽着烟的叶宣，陆东霖和梵古坐后面。陆东霖永远的不动声色，戴着墨镜，古井
不波，又尤若古僧盘坐。梵古倚在车窗边，望着车外倒飞的路景，神游太虚。

　　突然楚江开口道：“这次得了钱后大家怎么花呀？”

　　陆东霖“哼”了一声，没有回音。楚江早知他不会回答，回答了反而才让人
感到奇怪。叶宣悠然道：“当然去赌城拉斯维加斯拭拭手风。”随回头道：“老
三，你准备怎么花？”

　　梵古微微一笑：“还没想过这个问题……”楚江大笑，道：“那还用说，三
哥的钱除了花到女人身上还有别的用袋子途吗？不过这次三哥可要借点给我，你
们都拥有了自己的别墅了，我也早想要一幢了，我怕自己的钱不够，三哥借我吧。”

　　梵古道：“那么我能否拒绝吗？”

　　楚江立刻嚷了起来，道：“当然不能！我就知三哥最好了。”

　　叶宣哼了一声道：“你少欺侮老三了，还好意思说借，不如说要来得直接，
你说你问老三借的钱哪次还了？老三你的钱还不如借给我去多赌两把，赢了后我
们一起平分怎样？”

　　楚江叫道：“你还好意说我，你借的钱又有哪次还了？”

　　叶宣顿觉尴尬，其它人都失笑了起来，连陆东霖也不觉莞尔一笑。

　　一直未语的陆东霖突然道：“你们说蔡总长的话有几分可信？”

　　众人沉默下来，半晌才由叶宣道：“半真半假。”

　　楚江哼道：“要我说能信他这个胖子一成就不错了。”

　　梵古道：“他的话真中有假，假中又带着真，每到重要的地方他含糊其言，
这人不愧当了十几年的总长，说话技巧的确了得。”

　　楚江醒悟道：“现在回想才恍然大悟，这个蔡胖子，说起鬼族目的，只说了
和地下城有关，真正的什么目的根本没透露一句！”

　　陆东霖深吸一口气道：“这件事绝对没有表面那么简单。”

　　车厢内一时陷入了沉默。

　　大房车停在了胡同阴影里，四人相继下了车。陆东霖右手提着一个很大的皮
包，里面鼓胀地不知装了什么东西。四人来到那幢被劫匪控制了的大楼的东边的
一幢房子里，这地方是警方为他们准备的。

　　其时正是下午四点左右，太阳偏西，照着大楼的阴影向东，所以四人才选择
了这种被阴影笼罩的地方，行动起来总是方便些。陆东霖打开皮包，里面放满了
各种奇特的工具，有许多的军用仪器。叶宣拿起一个望远镜细看迎面的这幢１５
层高的大厦，看了一下道：“所有窗户全关上了，还拉上了窗帘，无法看到一点
里面情况，不过我相信会有人成窗缝里注意着这大楼四周的一切情形。呵，这些
鬼族人可不笨呀，看来想悄悄潜进去还要花一点精力的。”

　　陆东霖看看表道：“现在下午四点整，我们还有两小时的时间制服对方，解
救人质，一切都看这两小时的了，一过六点，他们便要枪杀人质了。”

　　叶宣放下望远镜，道：“我们开始行动吧。”

　　其它三人一起点头。梵古盘坐下来，闭目垂眉好一会儿。而其三人则静静看
着他，似乎在等待着什么。

　　终于，梵古睁开了双眼，道：“通过地下水脉，我查到那幢楼的最下一层共
有五个人，不过这五个人的生命反应很奇怪……”说到这里皱皱眉，脸上有沉吟
的神色，似有什么东西在困扰着他。

　　楚江拿出那幢大厦的分析示意图，道：“那五个人在什么方位？”

　　梵古伸指在图上点了几下，抬头望向叶宣道：“二哥清楚了吗？”

　　叶宣露出一个目眩的笑容道：“收到了。只要不是每个房间都有人，我便有
办法了。”只见他双目微眯，双手交叉放在胸前，深吸气，跟着异事便出现了，
首先是他一双脚上的鞋在瞬间消失了，跟着他身若陀罗般转了起来，地面尤若遇
上最快的钻土机一般，瞬息间被他溶出一个大洞，很快地他的身影消失了，地上
只留下一个幽黑的洞口。

　　梵古依旧闭目盘坐，头上戴着一个无线通信器，嘴里不断低声说着话。他正
以特殊能力感应着方位，通过无线通信指示叶宣取路的正确方位。

　　陆东霖和楚江在一边静静的等待着，突然，梵古睁开眼来，道：“打通了。”

　　原来叶宣竟凭着自己神奇能力，在两楼地下，开通了一个地下通道，实是匪
夷所思的办法，若非是他，也确是难以办到。虽然大楼下有地下水道，但敌人一
定也能想得到，必会有人把守，所以若想无声无息的避开对方耳目，这无疑是一
个奇招。

　　当梵古的话刚落音，楚江已经消失在了室内。“思想者”楚江，果是名不虚
传，这份速度，的确是其它三人无法比拟。楚江之所以这样心急，自然有其道理，
“蛟王”叶宣一口气开通了一个地下通道，凭他再厉害，也必定累得不行，这时
他若果遇上敌人便有危险了，所以楚江才这样急着钻进通道里。

　　见楚江消失，陆东霖和梵古两人也不再迟疑，相继借着地洞，穿过两楼中间
的公路地底来到了这幢被鬼族控制的大厦的第一层。

　　这是一个堆满杂物的房间，充满难闻的霉味，难怪敌人会不来这里。因为窗
帘紧闭的原因，大楼内显得颇为黑暗阴森，使这里似乎成了一个于世隔绝的另一
个空间一般。

　　梵古最后一个从地洞里爬上来，手掌按到墙壁上，他要靠自己的灵觉来探测
整幢大厦的敌人位置。通着密布大厦的自来水管里的水流，梵古的灵觉无限延伸，
顺着大楼，一层一层地往上攀升“看”去。

　　另三个都注视着梵古，静待他的指令，每次行动，都有是先由梵古掌握到敌
人的底细，然后三人再发出致命一击，这次也不例外。

　　这幢大厦门的绝大部分的楼层都是空空无人的，第十三层时，他发现到了三
个人类，跟着十四层“看”到了大厅中满是人质，能感应得到这些人散发出来恐
惧的气息，梵古能想象得到，这些人定是充满着惊恐和绝望的神色。灵感继续上
探，突然一个静坐阴影中的人低声厉喝：“是谁？”跟着白光一闪，墙壁“沙”
地裂开，梵古神色大变，清楚感到当时自己灵感所到达的水管被一道利刃割裂。

　　另三个见梵古脸色大变，都吃了一惊，围了上来，关心的眼神望向他。梵古
摇摇手，示意没事，心中暗忖：“那个处在十五层楼里的到底是谁？竟能感应到
我的灵觉，看来他应该也拥有类似我一样的灵感，那么……我们几人的到来……
他其非早已知道了……”脸上再次色变，低声道：“可能……对方已经知道我们
来了……”

　　另三人一怔，望向梵古。

　　梵古神情前所未有的严峻，道：“可能蔡总长说的不错，这次的对手，比以
往任何一次都要厉害。”

　　另三个知道梵古必是话有所指，都相顾点头，收起轻视之心。梵古接着道：
“这层的五个敌人的位置是……”正要说出时突然神情奇怪，“噫”了一声，似
乎遇到前所未有的怪事一般脸色突变道：“消失了……”

　　话未说完房门“砰”地打开了，两柄黑幽幽的枪口伸进来，无数的子弹疯狂
向四人扫射。“霸王皇者”虽是突遭大变，但应变也是一流的。陆东霖、楚江、
梵古想都不想地闪到叶宣身后，同时间叶宣展开“毒蛟”之腿，护住自己四人。
跟着陆东霖吸气出拳，他的拳能击中身体外三米内的所有东西，这两个躲在阴影
中开枪扫射的人离他的距离绝对超不过三米，也就是说对方处在陆东霖必杀的圈
内。

　　陆东霖几乎已可肯定这两人死定了，因为他身体周围三米方圆是他的绝对领
域，这个领域内的他是无敌的。

　　随着拳落，发出“卟嚓”的奇怪声音，就像是树木碎裂时所发出的声音，就
在另三个一怔间，两柄疯狂扫射的枪掉落地上，叶宣也收回了腿。楚江问道：
“老大，解决了吗？怎么声音那么古怪？”

　　陆东霖脸上表情也十分古怪，低沉声音道：“击中了……可是，却没有打中
血肉的感情……”另三人互看一眼，楚江已闪电般移到了门口，只见地上只留下
两件黑色的宽袍，惊讶中挑开袍子，地上竟是一堆粉碎了的碎木片，禁不住呐呐
道：“奇怪……”不自觉中感到一股寒意顺着背脊升了起来。梵古走了出来，道
：“走吧，隐藏已经失去意义，这幢大楼中由刚才起就被一种奇怪的磁场笼罩住
了，我的灵觉也失去了作用……”说到这里，脑海中浮起那个坐在阴影中的人的
影子，梵古知道定和这个有关。

　　叶宣晒道：“看来我们已经失去先机了，这倒是第一次呢，接下来的战斗可
能很激烈，不过……我们可是‘霸王皇者’！”

　　从人都浮起一丝笑容，心中升起的疑惑和一丝畏惧也消失了，因为他们不是
别人，他们是战无不胜的“霸王皇者”！

　　四人知道对手已经发现了他们的来临，便也下定决心硬闯，不再偷偷摸摸索
的让敌人笑话。

　　当四人顺着楼梯登上二楼时，他们已经陷入重重包围之中了。几十个包裹在
黑袍里的人双手托着火力强大的冲锋枪对准了四人，下一刻满天子弹疯狂扫射，
空间中立刻只余“哒哒哒哒哒……”的刺耳枪声。

　　面对如此密集疯狂的扫射，便是叶宣都微微失色，他的腿面对子弹只能封住
一面，却无法阻止这些四面八方而来的子弹。

　　这时“四人组”只有八仙过海，各显神通了。首先是楚江，论速度，永远是
他最快，但见他迎面直冲上去，在子弹出膛的瞬间已来到人群之中，双手抡起圈
弧，顿时那些黑袍军一阵大乱，最少有五个人在那瞬间仆倒卧地。楚江的双手和
他的速度一样闻名，切西瓜般的扫倒五人后，面色微变，似乎遇见什么让他十分
惊讶的事，就这样一迟疑，黑袍人子弹已疯狂扫射而至。楚江色变中连滚带爬，
横射过三米的空间，滚进黑暗中，消失无踪，但留下的一声闷哼让所有人知他受
伤了。

　　陆东霖面对漫空的子弹，发出一声厉吼，双拳就若一双毒龙一般扑出，打在
天花板上，顿时整个大厦都似震动起来，那些黑袍人被震得东倒西歪，同时天花
板碎裂，无数大小不等的石块堕落，一时场面混乱之极。陆东霖就是要制造混乱，
双拳将天花板轰出一个大洞后，跟着右臂一长，已抓住缺口边缘，一纵身，从缺
口纵上了三楼。

　　写来话长，其实这些都只是眨眼的瞬间而已。

　　四人中，面对枪弹，要数叶宣把握最大，相比起来，光论拳脚，梵古是四人
中最弱的一个。梵古的能力使他只有在有水的地方才能发挥出令人无法想象的力
量。所以一旦遇到这种需要硬干的类似情形，都由叶宣来保护梵古脱困，这次也
不例外。陆东霖击碎天花板，制造混乱，其实也在暗助两人脱困。乘着混乱，叶
宣一把抓住梵古的手，跟着双腿出击，瞬间溶开侧壁，带着梵古钻了进去。

　　这些黑袍人的反应也是十分敏捷，两人刚钻进房内，便有数柄枪口从那被叶
宣溶出来的洞口伸进来了。

　　叶宣哼了一声，反腿一蹬，伸出来的枪口立刻溶化打塞，跟着响起数声爆炸
声，枪口被溶塞，子弹在枪筒内爆炸了。

　　但是两人都还来及喘口气，房门又砰地被人踢开了，同时洞口、门口都伸出
无数枪枝，这种空旷房内避无可避，而且叶宣一人也不足应付两边的攻击，无奈
下由脚底渗出毒汁，用腿溶开地板，两人重又落回了第一层，使得四人之间，距
离越隔越远。

　　落到第一层并不代表着就安全了，无数黑袍人也相继从被叶宣溶开的洞中越
落，誓杀两人。

　　叶宣双眼寒芒闪烁，喃喃道：“哪道真的要逼我用‘蛟牙’吗？”

　　梵古反手拉住他，道：“现在还为时过早，你跟我来！”带着叶宣顺着楼道
狂奔。几十个黑袍人追在后面，子弹不断射来，两人边逃边要闪避子弹，好不狼
狈。

　　叶宣紧跟梵古后面，他知道梵古此行定有其意，所以也不多问。

　　奔到一个房门前，梵古喜道：“就是这里了！”踢开房门，奔了进去。叶宣
见到这里一间很大的洗手间，立刻时白了梵古的意思了。

　　梵古、叶宣心照不宣，将所有的水龙头都打开了，顿时房内响起“哗哗”地
水流声，梵古长吁一口气，神情变得冷静下来。

　　很快这些黑袍人便追来了，挤在楼道处，举起了手中的枪。梵古似无所觉，
双目微闭，双手成爪往后一扯，跟着往前一推，嘴里怒喝：“化为能斩裂一切的
利刃吧！水之刀！”随着他的怒喝，接着就是奇迹的出现。

　　只见那些自来水就似受到无形力量的牵引一般，成一道匹练横射过去，墙壁、
房门、黑袍人，全都遇水及裂，一瞬间，数十个黑袍人齐齐被腰斩断裂，好惊人
而残酷的“水之刀”！

　　看似奇迹的事，其实说白了也是很平常的，水虽是至柔之物，但在特殊环境
中又会变为至刚之器，就像现在各国新开发的切割器，就是利用水在几千个大气
压下的情况下，从极小的孔中喷出，喷出的水线能够割裂钢板。而梵古使用的
“水之刃”，也有异曲同工之妙，他通过体内奇妙能量能够驱使水流，虽不能给
水加上以千记的大气压，但能使水超速飞溅，当水的速度达到一定的标准后，便
能割铁碎钢，无坚不摧，现在还有一种现论，若水流速度能达到光速，便能割开
时空，场生异次元空间。当然，当水达到这种速度时，其形态不再是我们所熟知
的液体了，将会场生不可思议的变化。

　　叶宣想不到四人中算起来是最温和心软的梵古今次竟出一出手便使出这样的
狠招，瞬间将几十个腰斩了，不由呆了呆。

　　梵古借助水流，一举消灭了这数十人，脸上并无喜色，他似乎知道叶宣这时
在想什么，走了出去，掀开脚边一人的黑袍，道：“你看。”

　　叶宣望去，只见袍下是两节裂开的树木，不禁愕然。梵古道：“我们从刚才
战到现在，原来对手根本不是真正的人，而是这些木头！”

　　叶宣点燃了一枝烟，深吸一口道：“曾听说过中国西南蛮荒之地有种异术，
能狱使木人木马，没想到今天倒是亲眼所见。”

　　梵古翻过木块，发出木块中间贴了一张奇怪的纸符，拿到手中，道：“所有
异术都在这张符……呀——”急忙甩手，因为那符竟“腾”地一声烧了起来，跟
着“喷喷”声响不断，几十具木人尸体全数着火，照得一楼尤若火狱。

　　几乎也在同时，一股阴风从阴影里扑了过来。

　　这股阴风出奇的快而且锐利，梵古和叶宣同时色变。

　　“蛟牙！”

　　叶宣突然怒喝。

　　全都发生在一瞬间，梵古的脑筋几乎还没转过来，这躲在阴影中偷袭的人已
砰然倒地。

　　梵古向地上看去，只见偷袭的是一个身宽体庞的大胖子，在他的眉心间显出
一个血洞，早已死去，不过从其头上那一双小小的黑角让两人知道了这个就是真
正的鬼族人。

　　从他刚才扑出的速度看出生前一定拥有不凡的身手，这才逼得叶宣使用自己
的必杀技“蛟牙”，使其在瞬间毙命。

　　叶宣吐出一口烟，道：“这次的敌人不简单呀！”

　　梵古“唔”了一声，道：“上吧！”

　　叶宣点点头，不再发话。

　　接下来还有什么危险在等着他们呢？
----------
　　　　　　　　　　　第三卷鬼族（２）摩尼四将

　　陆东霖从自己打开的裂缝里纵身而上，正想着如何神不知鬼不觉扑上楼顶干
掉首脑，若这样一切都好办了。突然他浑身一震，陆东霖几乎想都没想，也未转
身，反手一拳轰出。

　　“砰”地击在墙壁上，石壁就若豆腐般碎裂一个大洞。陆东霖脸色微变，再
次击出一拳，这次又打中了墙壁，可是，背后那股冰冷刺人肤痛的感觉依旧没有
消失。

　　陆东霖不敢再妄动，收回了双手，也未转身，但是全身神经已绷得就若拉满
的弓，只要背后敌人有轻微的动作，他自信能早一步将铁拳击出。

　　突然，前面响起了一个声音：“好厉害的拳头，不愧‘拳霸’的称号，一拳
击出，果是霸气十足！”

　　陆东霖倒吸一口冷气，敌人的声音为何从前方响起呢？可是感觉明明告诉了
他，敌人就在自己背后，正在像猎豹般盯着自己，只要自己微一分神，露出一丝
破绽，对方便会给自己致命一击。

　　在前阴影中隐约可一个人影，到底是相信眼睛耳朵，还是相信感觉呢？陆东
霖突然醒悟，对，敌人定是用一种特殊方法，使声音从前方发出来，那个人影也
可由东西装扮，因为这个人影给他以没有生命的感觉。

　　想通这点，陆东霖轻松下来，低沉声音道：“你是谁？怎么会知道我的身份？”
脚步微移，似要转过身子，。这一动，立刻露出破绽，身后敌人受到牵引，立刻
发动雷霆一击。

　　这个破绽是陆东霖有意卖的，敌人一动，陆东霖已发出一声低吼：“千拳魔
弹！”在一口气中击出无数拳次，这些拳次织成一张拳网，只要对方存在，便绝
对避不开，刚才两击落空，让他知道敌人身手极快，所以这次发动，一出手便全
力以付，果在随着拳落，对方发出闷哼惨呼，血肉骨格全数碎裂，化为漫天血雨。

　　同时间陆东霖感到背部巨痛，空气中响起让他震惊的声音：“枪声！”

　　“我中枪了！”陆东霖脑海中刚闪过这个念头，人已一个大旋身越到空中，
铁拳暴出，击中那个阴影中的端枪射击的人影。

　　“咯嚓”一声，人影碎裂开来，粉碎成无数木块，同时陆东霖感到背部巨痛，
后力不继地从空中跌落下来。

　　“呼呼……”陆东霖不断喘息，心念电转：“这次大意了，原来那个没有生
命反应的人影是个木人，而且这木人竟拥有活动能力。真笨，第一次数击碎那两
个木人时就应该能想到……今次真是阴沟里翻船了……”

　　“呼呼呼……”陆东霖发出奇怪的深吸声，跟着腹部膨胀若球，猛地往下一
弓，背部衣衫尽数碎裂，“喷喷喷”，射入他背后肉内的三粒子弹带着鲜血喷射
出体外。

　　“呼……”陆东霖长吁出一口气，脸上渗出许多细汗，低声沉笑：“区区子
弹，其奈我何？”撕裂上衣，绕着背部包扎好，才走到那被他击毙的人尸体前。
这人下半身已被他打得成了一堆肉泥，只有头部因他刻意留手而完好无损。这人
面貌平平无奇，张大了口，眼珠暴突，脸上布满临死前的恐怖神色，怎么看也只
是一个平凡人类，绝非蔡总长所提到的鬼族人。

　　陆东霖心头微凛：“莫非……”

　　突然头顶传来“咯咯”地牙齿相磨时发出的刺耳声音，跟着一个人笑道：
“陆东霖，你也发现了吧？这被你杀死的只是一个普通的人质……”

　　话刚讲到这里，陆东霖头都没抬地一拳向发音处轰过去。

　　“嗤”地一声，溅起漫天血雨，陆东霖肯定自己这一拳击穿了对方的胸腹，
不过陆东霖反无喜色的收拳，那人跟着下坠，果然，这人又是一个普通人。

　　陆东霖抓住尸体上衣，见到他的面容仍非鬼族人，只觉胸腹中一股怒火腾地
升起来，拿这些人质当替死鬼，这些鬼族人……实是罪无可恕。便在这时，陆东
霖面色突变，猛地扔开尸体，同时发狂般一拳轰出，将尸体击得在空中爆碎开来。

　　同时自己倒退三少步，脸上变得苍白之极。只见他小腹上正插着一柄刀，鲜
血顺着刀柄不断滴下，那尸体在空中暴碎，同时一道身影竟从尸体后翻落到地，
嘴里发出邪魅的得意笑声。

　　原来，那尸体背后竟一直贴着一个人，乘陆东霖观看尸体时以匕首暗算，而
且终于得手，难怪此人会发出得意之极的笑声。

　　真正敌人总算现身了，这是一个身材瘦削，体形和楚江相似的敌手，显然此
人必也是一个速度形的高手，双颊下陷，头上长着一对细细的肉角，长发披散下
来，掩住了半边脸孔，露出在外的一只眼睛泛射炽热凶光，穿着紧身皮衣，腰间
围着一条一掌宽的皮带，皮带上插满了约有二十来公分长的匕首，相信陆东霖胸
腹上插着的一支也是同一类型的。

　　这鬼族人嘴里不断发出怪笑之声，半晌才停下来，道：“所谓警方的王牌部
队‘霸王皇者’也不过如此而已，还害我们为多方了解你们而浪费了许多时间，
派我们‘摩尼四将’出来对付你们，简直是太看得起你们了！我还未运用出真正
实力，你竟已栽在这些小把戏上面了……唉，拳霸呀拳霸，你怎地让本将如此失
望？”

　　陆东霖缓缓摘下墨镜，露出一双闪烁着奇异光彩的双眼，低沉笑道：“胜负
……现在才要开始……”

　　“哦……是吗？那就让我琼花金月大人看看你真实的本领吧！”话刚落音，
只见他右臂猛地一挥，陆东霖猛感小腹一阵巨痛，鲜血狂涌，插入的匕首倒飞出
去，而且这种匕首尖处带有倒钩，这一猛地拉出，竟生生从其小腹处撕裂下一块
肉来，饶是陆东霖也痛得面色大变，半跪倒地，右手捂着伤口，鲜血从指缝里如
泉涌出。

　　那柄飞出的匕首竟在空中“霍霍”旋转飞舞，这自称叫琼花金月的人右手虚
空控刀，嘴里低沉笑道：“接下来就请欣赏我为你奉上的‘血雨葬春花’！”

　　楚江连毙五人，因一迟疑身告负伤，急忙滚入阴暗影中，凭着超绝身手，再
几个起落，藏到二楼角落一间僻静房间内，深深吸气，暗叫道：“原来那些黑袍
人都不是真正的人，全是木头，是木头做的！”刚才正因这点大出他意料，才让
他迟疑中枪。检查伤口，还好子弹射偏，只擦伤了大腿的一点皮肉，并无大碍，
不过对行动总是有所影响，特别像他这种速度形的人物。

　　包扎好伤口，楚江静听了一会，确定无人后才闪身而出，猫身找到最近的楼
梯，正想走时又突然停住步子，因为他这时听到一种绝不适合在这时响起的声音。

　　那是一种悠扬的笛子声，如怨如泣地在他耳边响着，在这种紧张诡异的时候
突然听到这种声音，让楚江突然有种汗毛直坚的感觉。

　　跟着楚江发觉到那吹笛子的人竟是双足沾在天花板上，倒挂了下来。使楚江
觉得就似时空错位了一般，跟着楚江发觉了一件怪事，这人倒挂在空中，按理头
发衣襟该垂下来才对，可是这人的长发就跟他正立时没两样地披散在肩后，使楚
江感觉就似自己站错了方位一般。这是什么力量……楚江深吸一口气，近迫使自
己完全冷静下来，这绝对是个厉害的敌人，若不冷静可能连死都不知怎么死地。

　　这人不断地吹着笛子，就像永远不会停下一般，更不会理会楚江。

　　楚江不安感觉越来越强烈，心中计算着两人距离，决定一不做二不休先下手
为强，心念电转中人已极速扑至，只是眨眼间那吹笛的人连动一下都不及，楚江
已舞动一双快若利刃的双手“十”字形划出。

　　“喷！”这人喷出漫天血雨，裂成四块堕地，连惨叫都来不及发出。

　　这样容易便得手了反倒大出楚江意料，他本来还计算的三着厉害杀手竟全没
有用上场，虽然杀了这个人，但楚江心中不安感觉越发浓冽，敌人没道理这么容
易便死的，正在这时，耳边突地又响起了笛子声。

　　楚江汗毛一竖，闪电转身，只见一个白袍人盘坐在地上，正闭目悠然地吹着
笛子，长发垂肩，头上长着尖角，一张脸容竟有着奇异的美丽，绝非楚江想象中
的鬼族凶恶的样子。

　　“她……不是死了么？怎么会……”楚江倒吸一口冷气，正想开口，那人已
停止了吹笛，睁开一双极美丽的蓝色美眸，这是一双在黑暗中闪闪生辉的蓝眸，
对他微微一笑。

　　楚江给她笑得有些目眩的感觉，忍不住喝道：“你……你是谁？”

　　白袍人微微一笑，闭住了美眸柔声道：“我是‘摩尼四将’之一，流月美伦。”
又睁开双眸，眼神像看着一个死人一般的看着楚江：“刚才吹奏的‘镇魂曲’是
为你而准备的。唉，时辰已到，你也应该起程回归你的‘幽冥地府’了。”

　　楚江正想开口喝骂，突然发觉嗓子哑了，跟着发觉到双手麻木了，接着全身
都一遍僵硬，脑海中闪过一遍惊骇，跟着“咕隆”一声倒地，什么也不知道了。

　　自称为“流月美伦”的白袍人掩嘴发出一阵得意娇笑，自言自语道：“什么
‘霸王皇者’也不过如此，我一个人便足够收拾他们全部……”

　　“哦？”背后突然传来声音，流月美伦脸色一变，白袍一飘，疾地斜退数步，
只见不知何时已多了两个人，前面是个二十三四的青年，深深吸口烟又吐了出来，
道：“那就看你怎么收拾我们两个！”

　　流月美伦双眸微眯，道：“蛟王……叶宣和海皇……梵古……”

　　叶宣再吐出一个烟圈道：“看你惊讶样子，是不是在想那个大胖子怎么没挡
住我们？”

　　流月美伦道：“他是我们‘四将’中的老四，拥有不死身和无坚不摧的力量，
在我们之中也是数一数二的厉害，你们没遇到他算你们走运。”

　　叶宣“哈”地笑了一声，道：“老三，你说她好不好笑？”

　　梵古微微一笑，没有做声，径直走到倒地的楚江身边。叶宣悠然道：“我若
没有遇见他怎知你们之中有个大胖子？他本想偷袭我们，结果给我一个照面用‘
蛟牙’收拾了，呵呵……不死身？世上真有那种东西吗？”

　　白袍女脸色微变，跟着发出一阵娇笑，掩口含情脉脉地盯着叶宣道：“人说
‘霸王皇者’中‘最强蛟王’，果是名不虚传……”突然白袍一挥，漫天血雨直
罩向两人。梵古脸色微变，低喝道：“有毒！碰不得！”双手虚空一抓，那些血
雨受像受到无形力量牵引一般，尽数自动在空中转弯斜射往一边壁上，顿时发出
嗤嗤声音，冒起大遍浓烟，好恶毒的毒水，而那白袍女早已乘机消失无踪。

　　空中突然响起那白袍女的声音：“哼！海皇你也不错呀！传说你拥有控制水
的能力，看来我的毒水也在你控制的范围之内了，有我存在，绝不容许你活下去
……咱们后会有期……”

　　声音越来越弱，终不可闻。梵古心中凛然，知道因自己的能力，无形中就成
了这女人的克星，所以她话中之意是要先除自己而后快了。

　　叶宣道：“老四怎么样了？”

　　梵古道：“中了那妖女的‘血毒’，不过我已为他将毒净化了，很快就便能
醒过来了。”

　　叶宣道：“听妖女提到‘四将’，除了那胖子和这妖女，应还有两个家伙了。”

　　梵古道：“大哥可能此刻已遇到他们而陷入苦战呢。”叶宣拍拍他肩膀，道
：“别担心老大，他可是我们这中有名的‘不死魔神’呀！”

　　“哦——”地上的楚江突然发出闷哼声，叶宣转头道：“你醒了……”

　　楚江已跟着翻身跳起大喝道：“臭婆娘！敢用下流手段阴我？我……噫？二
哥三哥？”

　　梵古笑道：“你口中的‘臭婆娘’已逃了。”

　　楚江抓头道：“我怎会莫名其妙的栽在她手上呢？真奇怪……”

　　梵古道：“你有没有沾到什么血水之类的东西？”

　　楚江醒悟道：“是了，定是那时遭到暗算了。”原来他突然想到自己第一次
见到一个倒挂的白袍人，被自己双手分尸，当时喷出漫空的血雨，不过当时自己
并没有防备而已，没想到在那时便已中毒，说出之后梵古点头道：“这就是了。”

　　楚江咬牙切齿，道：“这个臭婆娘，下次遇上，绝不放过她！”

　　叶宣捏熄烟头，仰首向道：“走吧！是去见识真正敌人的真面目的时候了。”

　　陆东霖周身尽是被割破的伤口，鲜血已将他全身染红。空中飞刀“霍霍”作
响，五柄闪着亮光的匕首绕着那自称叫“琼花金月”的瘦子周身飞转，看起来就
像一株开着五瓣的花朵。

　　只听他嘴里发出野兽般的笑声：“怎么样？这顿‘血雨葬春花’是不是开得
很鲜艳呢？陆东霖，接下来让你欣赏我为你准备的‘最后的晚餐’吧！”说完右
手一挥，顿时再射出五柄飞刃，一共十柄飞刀在空中不断飞旋转动，光看就让人
眼花缭乱，更别避开了。

　　琼花金月发出厉笑声，跟着双手齐挥，飞舞的十柄飞刃成四面八方暴射向陆
东霖。陆东霖极力闪避，勉强避开四刃，乘下的全数插到他的身体之内。陆东霖
闷哼一声，眼中射出奇异的光芒。

　　琼花金月发出得胜厉笑：“最后就让我为你奉上‘花开六瓣’，给我分尸吧！”

　　身中六刃的陆东霖突然拔腿就逃，同时反手将背上六柄飞刃尽数拔下，边逃
边出拳，每拳带着一刃击出，绕着琼花金月一圈奔完，已连出六拳，六刃全给他
用拳头打得嵌入墙壁之内。

　　琼花金月先是一怔，随即醒悟，狞笑道：“你以为毁了刀便能胜我吗？我身
上飞刀多的是呢！”右手一抬，似想再从腰间拔刀，突然“噫”了一声，脸色大
变。

　　陆东霖周身披血，尤若一尊染血魔神般逼近，双目泛射骇人目光，道：“是
么？现在才发现吗？是不是觉得不能动弹了？这就对了！”

　　琼花金月额头绽出冷汗，道：“你……你……”

　　陆东霖道：“你的以气控刀还没练到收发自如的境界，所以你每柄刀后都连
了一根肉眼很难看见的线到自己的身上，而且用的似乎还是极坚韧的线，可惜这
偏偏要了你的命，我抓着刀绕你转一圈就等如将那线把你绑了一圈，六刀嵌墙，
你也就被六根线控死了！再也无法动弹！当然有时间你定会脱困……可惜你已经
没有那个时间了！”

　　随着最后一声厉喝，“千拳魔弹”疯狂轰至，琼花金月瞳孔收缩，连惨叫都
来不及发出，便被轰个千穿百孔，化为一堆肉泥。

　　陆东霖轰出最后绝学，再也支持不住的跑倒在地，大口喘气，微微苦笑：
“这次……真是伤好重……”

　　突然，陆东霖停止了喘息，全身神经都在瞬间绷紧了，因为他突然发觉到自
己身后有一个人。冷汗不自觉顺着脸颊流下，虽然自己刚才松懈下来，感觉灵敏
度不比平日，但也不可能被人欺身到了身边才有感觉呀？

　　跟着耳边响起低沉沙哑的声音：“‘拳霸’果是名不虚传，不愧曾是‘黑暗
城’四天王之一……”

　　陆东霖倒吸一口冷气，一时感觉似乎连呼吸也要停止了一般，只来及喝声：
“你是……”

　　便感到背脊上一凉，跟着什么都不知道了。

　　叶宣、梵古、楚江三人顺着楼梯一层一层往上走去，接下来竟是一个敌人也
未遇上。楚江皱眉道：“蔡胖子说敌人有二十个左右，我看真正的敌人根本就没
有那么多。”

　　梵古笑道：“若果真有二十个像那什么‘四将’一等级的高手，我们不如立
刻逃回去算了，因为那根本没有任何胜算的。”

　　楚江道：“噫？逃？说真的，在成为‘四人组’一员后，我还从没想过个字
眼呢，除非是以前……”

　　梵古笑道：“我说出来是因为我说出了人的本性，老四不是最爱谈人的本质
了吗？”

　　楚江抓抓头，“呵呵”干笑两声。

　　叶宣插口道：“听老四刚才的口气，在成为‘四人组’之前，定是经常逃命
了？”

　　楚江神色一黯，接着生气道：“二哥，我们不是讲过吗？谁也不问对方以前
身世。”

　　叶宣一呆，忙道：“对不起对不起，我一时忘了。”

　　梵古这时苦笑了一声，道：“大哥、二哥和四弟都拥有一份不为人知的密秘，
不论好坏，总是拥有一份完整的人生，可是我呢……”摇摇头：“我为什么会对
以前的事一点印象也没有呢？”

　　楚江瞪叶宣一眼，道：“都是你不好！提起这种最让三哥敏感的话题。”

　　叶宣像做错事的孩子般抓抓头，不好意思地咕哝道：“我……唉……我……”

　　梵古突然又微微一笑，抱住了两人肩膀，道：“有时候想想，不记得以前的
经历也没什么，因为我现在有了三个最好的兄弟……得到了值得我一辈子去珍惜
的友谊！”

　　叶宣和楚江两人深受感动，相继抱紧了梵古，三人相视一笑，一切尽在不言
中。

　　楚江忽道：“不知为什么，我现在特别思念老大！”

　　叶宣道：“若老大也在，我们才是完整的四人组‘霸王皇者’呀！”

　　梵古神情突然变得很古怪，低沉声道：“看着这幽黑的楼梯口，我心中有一
种莫名的恐惧。”

　　另两人一怔，楚江道：“三哥会害怕？”

　　梵古低声道：“这就像一头张开巨口的猛兽，等待着吞噬进去的每一个人。
从刚才开始我就一直有种不详的感觉，我担心大哥……真的很害怕他遭到意外！”

　　叶宣、楚江相顾凛然，梵古奇妙的力量让他有一种不同一般人的直觉，既然
他现在有了这种感觉，是不是老大真的遭到意外了？

　　楚江干笑起来，自我安慰道：“老大可是‘不死魔神’，会有什么意外呢？
哈哈……哈……”干笑了几声后实在再也笑不下去了。刚才面对那用毒的妖女流
月美伦，若非时宣和梵古两人正巧赶来，楚江自己也早已去见阎王了，而老大一
直走在众人前面，那么……是否会遇见更可怖的人物呢？

　　叶宣吸了口气，道：“走！”当先加快速度往上狂奔。

　　梵古、楚江也不再做声，紧跟后面而上。

　　一路无惊无险，直奔到第十三层楼时，三人才倏地停住了身子。这层竟是大
异其他层的亮着灯光，宽大的厅里被数盏吊灯照得亮如白昼。

　　上身赤裸、浑身披血的陆东霖生死不明的被铁链吊在大厅中间处。那自称叫
“流月美伦”的白袍女低眉垂目地站在一边，一动不动，似乎没有觉察三人的到
来一般。大厅两边是数十个披着黑袍的木人，在大厅上首，正傲立着一个灰袍人，
身材之高大直可和陆东霖相比，正背对着三人，使三人看不清他的面目。

　　三人感应到被吊起来的陆东霖依旧有生命气息，不禁松了口气，不过接下来
的问题又头痛了，对方定是要以陆东霖为人质来威胁自己三人。

　　叶宣三个互看一眼，在这一眼中三人已经决定了待会作雷霆一击，叶宣对付
上首那不分深浅的灰袍人，梵古挡住流女美伦这毒女，而楚江凭其速度先救下老
大。三人正在暗示间，那上首的灰袍人已倏地转身，电目直往三人扫来。

　　三人突然同时打了一个寒噤，感到一股极强大的气势迎面直压过来。

　　高手！这是真正身经百战的高手才会发出的肃杀气势，三人凛然间和那灰袍
人相互打晾。

　　这人古铜色皮肤，面容刀削斧割，尤若铜铸，头上是尖锐细长的黑角，角的
长度比那流月美伦长了一倍有余，整个人给人的感觉并不是邪恶丑陋，反而散发
着一种奇异的魅力，举手投足，都似有种君临天下的感觉。

　　梵古一见到他，立刻便知道这人正是自己第一次用灵感探视时曾在第十五层
时被其发现的那个藏在阴影里的人，这时见到他，只觉心寒和心折两种奇怪感觉
同时升起。

　　叶宣则是和梵古截然不同的反映，他只是两眼射出前所未有兴奋神色，喃喃
道：“高手……真正的高手……”

　　楚江则似在对方气势压迫下有些不知所措，避开对方眼神。相比起来，楚江
的功夫练的是快和花巧，真正的功底和叶宣比较起来，终是差了一点。

　　灰袍人眼神一个个扫视过去，从对方反应便测出这三人之间本领高低，最后
眼神落到叶宣身上，似乎欣赏地点头道：“最强蛟王！终是名不虚传。”

　　灰袍人跟着微眯双目，道：“哦！真是失礼，还未作自我介绍，我是‘摩尼
族’四将之首，太轮王。”

　　叶宣哼了一声，道：“我不理你什么太轮王太车王的，你抓了我们老大，到
底想怎样？”

　　太轮王突然仰首一笑，道：“我们四将之中，在这战中死了两个，对本族来
讲，被杀只怨自己学艺不精，所以我也并不想为他们报仇。不过……为了对他们
尽一点朋友之谊，我决定只出三招，只要你们有人挡住了，所有事情便一笔勾消！”

　　“一笔勾消？”三人愕然，楚江忍不住问道：“怎么个一笔勾消法？”

　　太轮王微微一笑，道：“放了所有的人质，就当什么事也没发生过，我们也
回到原本属于我们的地方！”

　　这条件似乎对他们太有利了，就因为如此，三人互看一眼后做声不得，心里
怀疑太轮王另有诡计。

　　太轮王道：“告诉你们实情也没什么，我们这次共来了两匹人。我们这些人
绑架人质弄得这么惊天动地的，都只为了吸引警方注意和缠住号称‘警界王牌部
队’的你们，另匹人已乘机完成了这次真正的目的，所以我们再待在这里也已毫
无意义，也是我们该回家的时候了。”

　　三人倒吸一口冷气，这些人好厉害，骗倒了所有人，他们今次所作所为，根
本就像被人玩弄的小丑一般，可惜就算他们知道了实情也已太迟，根本回天无术，
说实话到了现在几人依旧搞不清楚这些人真正的目的是什么。

　　太轮王泛起一丝笑意，道：“接下来，你们哪位接我三招？”

　　“我！”突然一声震喝让所有人吃了一惊，只见本已昏死的陆东霖双目圆瞪，
大吼一声：“断！”缠在他身上的铁链寸寸断裂，他人已翻身落地，双目泛射骇
人光芒，直盯着太轮王。

　　叶宣三人齐齐发出欢呼，楚江大笑道：“我都说了老大是‘不死魔神’，怎
会有事呢？”

　　陆东霖凛然道：“太轮王，你真以为我这么简单就被你制服了？我不过乘机
借着你的手被抓，好看看敌人的主脑而已，可惜让我太失望了，我还以为会以‘
摩尼族’的‘月王’又或‘太老’呢！”

　　太轮王和一边一直没有讲话的白袍女流月美伦都微微变色，太轮王跟着发出
一阵笑声，道：“也难怪，凭着你以前的身份，知道本族的一些密秘也不足为怪。”

　　随即反手一挥，一边的落地窗帘“刷”地一声被拉开了，顿时射进几许残阳，
这时几人才发现不知不觉，在太阳已经很偏西的，很快就将会降下地平线了。

　　太轮王道：“既然连陆兄都能死而复生，这三招也不用再打了，而且要陆兄
命的人绝非是我……陆兄，你说是吗？”

　　陆东霖脸色阴沉之极，听了他的话后突然神色一黯。

　　太轮王接着对流月美伦道：“美伦，咱们也该走了。”

　　“慢！”叶宣突然走过来道：“你虽不想出招，我倒想出一腿，请太轮王兄
指教一番。”

　　“哦？毒蛟之腿吗？”太轮王微微一笑，道：“好，我便站着不动接一腿！”

　　叶宣微微冷笑，道：“注意了！”

　　右腿横抬，跟着疾地若利刃般的直取太轮王的心脏。叶宣一旦释放出腿上毒
液，他的腿便拥有遇物即蚀的能力，太轮王若不闪避，凭什么来格挡？而且叶宣
恨他目中无人，还特意加强了右腿脚面的毒液分泌量，自峙只要沾到太轮王身子，
便可在瞬间将他身子溶出一个透明大洞。

　　出乎所有人的意料，太轮王真的不闪不避，有胸膛硬接了叶宣的脚。

　　叶宣一怔间，似受到莫大反弹力一般“砰”地一声倒射而回。叶宣心惊中收
回脚上毒液分泌物，翻身落地，终是无法站稳地退了一步，一张脸已变得煞白。

　　太轮王轻轻拍拍左胸衣袍，哈哈一笑，道：“最强蛟王！好！今日见识了！
美伦！走！”便和那白袍女穿过落地玻璃窗射到楼外，横越过十来米的空间，落
到另一座较低的大厦楼顶，再几个起落消失在了众人视线里。

　　“喷喷喷……”，突然，那些站在两边的几十个木人相继着火，很快便烧个
干净。

　　四人脸色都异常难看，任谁都听得出太轮王最后那句话中的讽刺意味，今次
虽救回人质，按理是顺利完成了任务，可是四人心头都闷着一股气，有种落败的
感觉。

　　梵古低叹道：“这个太轮……好可怕的一个人……他一开始本有杀我们之意，
后来大哥突然醒过来大出他意料，让他摸不清虚实，便即时收手了。”

　　陆东霖“哈”地笑了一声，突然身子一颤，半跪倒在了地上。三人吃了一惊，
忙去扶他。楚江惊道：“老大！怎样？没事吧？”

　　陆东霖苦笑摇头道：“这个太轮王，我太清楚他了……绝不做没有十足把握
的事……一开始所谓只出三招不过想探老二的底，若让他感到有把握，他便会毫
不留情的作雷霆一击，消灭我们……哈，连他最后的要走都只是假话，我们若不
挡他就表示我们害怕，已经外强中干。哦，老二那一腿踢得好，这个太轮王表面
像没事，不过我想他可能成那一腿已看出老二不容易对付……所以才真正下定决
心离去了……”

　　叶宣三人听了相顾骇然，谁也想不到原来刚才竟是已处在生死之间，那太轮
王随时会发难。叶宣苦笑道：“我可没想那么多，我只是觉得看不顺眼那家伙，
才想踢他一脚……倒没想以中间还有这种微妙原由。不过，那到底是什么能力？
为什么我的‘毒蛟’对他无效呢？”

　　众人一时又沉默下去，想到竟连叶宣的腿都对他没用，那么陆东霖的拳和梵
古、楚江更不是他的对手了。

　　叶宣双目忽然射出炽热光芒，低声道：“不知为什么，我总觉得我和他很快
会再见面，而且再见面时便是你死我活的场景。”

　　陆东霖道：“这可能就是身为武人在遇到自己宿敌时的直觉吧。”

　　楚江见气氛沉闷，便转开话题道：“不管怎么说，任务是完成了，我的十万
美金呀……哈哈，我的别墅也快到手了。”众人都不由莞尔，叶宣在心底念道：
“宿敌……是吗？”

　　楚江长长伸个懒腰，道：“事情终于完结了……呵，该回家了，我要好好睡
他娘的一觉。”

　　然而，事情并没有像楚江所说的那样完结了，事实相反，事情才正刚开始。
----------
　　　　　　　　　　　第四卷鬼族（３）春药暗算

　　办完事情后并非如楚江所愿的拿到了佣金，因为蔡总长竟突然失去了踪影，
这让人有种山雨欲来风满楼的感觉。

　　不过也正好难得有平静日子，大哥陆东霖去了自己的别墅养伤，二哥叶宣也
一反常态地没有出门，听老四讲是闭门练功，可能是受到那个“摩尼四将”之首
的太轮王的刺激吧，只有老四楚江这小子，一派乐天，照样灯红酒绿，花天酒地。
至于我——梵古便决定回“湾口胡同”，去看看姥姥。

　　姥姥姓汤，是个六旬左右的慈祥老太太，她没有子女，孤身一人居住在“湾
口胡同”，是我有记忆时见到的第一个人。听她说过，当时我昏迷地躺在湾口边
的沙滩上，还发着高烧，是她无意中发现了我，送我去医院，昏迷了七天七夜后
我才醒了过来。为之姥姥花光了她老伴死后留给养老的钱。

　　醒过来后的我已失去了以往的记忆，只知道名字叫梵古，渐渐我发现了我有
一种特殊的能力，那就是能够操纵水。

　　再后来我在无意在遇见葛老和大哥他们，或许因为大家都和普通人有点不一
样，我们很快成了朋友，再后来了我们成立了“四人组”，他们给我取了一个很
霸气的名号“海皇”，可是我却有点不喜欢这个外号，不知为什么，我有点害怕
这两个字，也许是我自觉得配不上这个外号吧。道上的人取我们外号的最后一个
字，通常都称我们为“霸王皇者”。

　　在我私心底下，我觉得姥姥是我最亲的亲人，我本想让她搬出“湾口胡同”，
我现在足够条件给她买一幢很漂亮的别墅，可是她不愿意离开那个家，因为那个
家曾经留下了她和老伴的回忆。

　　这种感情我也能理解，所以我没有强求，为此我会经常在有空的时候去那个
很破旧的胡同去看望她。

　　今天是个好天气，正好去看望姥姥。

　　梵古想着以前种种，拿着一包礼物和补品，走进了“湾口胡同”。

　　胡同依旧那么乱、那么脏，梵古不觉浮起一丝笑意，因为他想起上次曾在这
里遇到了一个美女，可惜没问她的名字就因为有任务而离去了，真是有点遗憾。

　　梵古惋惜了一会，走进了属于姥姥的那个院墙内。

　　“噫？好像姥姥家有外人？”梵古心念一动，提高声音道：“姥姥！小梵来
看望你来了！”

　　迎面房中笑声突然停下来了，跟着走出一个人，笑面如花般地道：“你好，
我们又见面了。”

　　“噫？噫！你……你不是那个……”梵古结结巴巴地道。

　　“我叫良子，不过很多人都叫我‘花杀’！”美女含笑接口。

　　梵古道：“‘花杀’？哦……我知道你是谁了。”随及抓头道：“真是好笑，
上次我竟把你当成了弱质女流想保护你呢，真是惭愧，堂堂‘杀手界’闻名的‘
花杀’良子……不，全名应该是美纪良子……其会需要我的保护？我当日就应想
得到的，能从我所使用的能力便叫出我的名字的的人又怎么会是平凡人呢？”

　　“花杀”良子白他一眼，道：“生气了？上次我不是有心骗你的，今天又来
给你赔礼还不成吗？”

　　梵古耸肩道：“没什么？只是……你怎么会知道我来这里呢？”

　　良子微笑道：“上次你从这里出来救我的，这不就泄底了吗？若我还不知这
里和你有关我也就不叫‘花杀’了，你说是吗？‘海皇’梵古。”

　　梵古皱皱眉，是对她称自己为“海皇”不悦，叹口气，道：“良子小姐，你
今天来到底想怎样？姥姥只是个普通人，你没拿她怎么样吧？”

　　良子瞪他一眼道：“你说什么？没想到我在你心中那么下流无耻吗？哼，这
可是你先得罪我的了，我现在就去对你姥姥不利！”

　　梵古吓了一跳，忙双手乱摇道：“好！好！算我说错了，我给你赔不是了，
现在你也应该说出目的了吧？”

　　良子这才满意地“哼”了一声，道：“你也不知道我有多么敬爱你姥姥，这
几天我都在陪着她呢，姥姥还说……要收我做干女儿呢……还说……我和你……
是天生一对呢……”说到这里，脸上嫣红，一派娇羞。

　　梵古想不到她这么大胆豪放，大感头痛，忙道：“我先去看看姥姥。”找到
借口，急忙溜到房内。

　　良子脸上闪过一丝笑意，心中暗道：“梵古！给我缠上了，你别想逃……”

　　梵古走进房内，放下补品，走近床边，低声道：“姥姥，姥姥。”

　　躺在床上的是个面容清瘦端详的妇人，见到梵古时高兴地坐在床上道：“你
来了。”

　　梵古紧张地问道：“刚才……刚才那女人没对你怎么样吧？”

　　姥姥笑道：“你说小良子呀，呵呵……小梵你也真是的，有了这么好的女朋
友也不早带来给姥姥看看，还让人家女孩子独自上门来陪我。”

　　梵古失声道：“女……女朋友……谁说的？”

　　姥姥笑道：“不要不好意思了，人家小良子都告诉我了。小梵呀，不是姥姥
说你呀，你也大了，心也该定下来了，不能见一个爱一个呀。”

　　梵古莫明其妙地道：“什么？”

　　姥姥道：“你这孩子也真是的，这么大的事也不告诉我。听小良子说她已有
了你的孩子了，都两个月了。你也是快要做父亲的人了，可不能让人家做未婚妈
妈呀。婚事也要准备了吧，待过几天我的腿痛好一些，我亲自为你们办，结婚可
是人生一件大事，不能马虎……”

　　梵古吃惊得下巴都差点掉了，好半晌才回过神来，道：“姥姥，别听她胡说，
我和她根本什么也没有！”

　　“看看你这孩子，小良子说你对她始乱终弃，现在又喜欢上另一个女孩子，
我本来不相信你会这样薄性，没想一提到结婚你就推三阻四，若真和她没什么人
家一个女孩子还会上门来说这种事吗？这可是关系到一个女人一生的名节啊。不
行，除非你不认我这个姥姥，不然这事由姥姥做主，一个女孩子最重名节，你可
不能做薄情郎！”

　　梵古见姥姥生气了，不敢多说，含糊应了两句：“是，是”，见姥姥高兴了，
这才告迟出门，准备找那个“三八”算账。

　　姥姥见他同意，这才满意道：“嗯，这才对吗，有时间多陪陪小良，不用尽
来看我这老太婆。”

　　梵古怒气冲冲地走出去，见那美纪良子竟还靠在一边的绿竹枝杆上，一派悠
然，不由怒喝道：“美纪良子！你做的好事！”

　　良子笑眯眯地道：“什么好事啊？”

　　“哼！还好意思说，我都没脸说了。”

　　“没脸说便别说了，我还真有话说呢，随我走吧。”

　　梵古“哼”道：“对不起，我可没时间。”

　　良子“哦”了一声，故意提高声音，叫道：“不要！姥姥救我，他说要打掉
我这孩子呢！”房里顿时传来姥姥震怒的声音：“什么？”

　　梵古一个头两个大，遇到良子这么皮厚无赖的女人还有什么话说，急忙道：
“快住口，好……好，我随你去。”

　　良子这才满意，又高声道：“姥姥，你好好休息吧，我和梵古出去了。”

　　里面传来姥姥的应声：“嗯，小良子，梵古若敢欺侮你，你就告诉我，我不
会饶他的。”

　　梵古哭笑不得，心想她不欺侮自己就谢天谢地了，自己哪里还敢欺侮她。

　　良子示威地对梵古挑挑眉。梵古心想这臭女人这几天到底给姥姥喝了什么迷
汤，让姥姥这么护着她。

　　良子带着梵古出了胡同，来到了一家酒吧。

　　良子道：“这家酒吧环境不错，今天我请客，你放心喝吧。”

　　梵古一肚子火，闷哼一声。

　　两人找了一个角落幽静的地方坐下，良子点了两杯“鸡尾酒”，梵古因烦躁
没太注意，良子在点酒的时候和那个女侍交换了一个诡异的眼神。

　　这时酒吧正放着悠扬的爱情歌曲，加上迷彩的灯光，有着一种十分浪漫的情
调。

　　不过梵古知道良子身份后，便料到她来的目的绝非简单，更不是真的对自己
动了情，像她这种职业的女杀手，早已煅炼得心如铁石，虽不能说已无一丝感情，
但也绝非会是那种会对只见过一两次面便对对方动情的纯情小女生。

　　转动手中高脚杯，梵古淡淡地道：“说吧，找我到底有什么目的。”

　　良子突然叹了口气，放下手中酒杯，低声道：“我也希望来找你只想单纯的
想见你而已，不过今天真的好开心，我向你姥姥说的那个谎，其实……”双目柔
柔地盯着梵古道：“其实有一半我真希望那是事实呢。”

　　梵古心中一震，只觉一阵意乱情迷，不过很快便冷静下来，不至可否。良子
又突然面露笑容，道：“我知道，像我这种人说的话你是不会相信的，刚才的话
就当我没说过吧。”眼神闪过一片失落忧伤。

　　梵古淡淡道：“目的呢？”

　　良子一怔，随即又气又笑地嗔道：“你这人呢，真是铁石心肠，刚才我的话
那么动情逼真，连我自己都差点相信我对你有意思了，你竟一点也不动心？”

　　梵古耸耸肩，道：“我们一共也不过见过两次面相处的时间加起来也不超过
两个小时，依你的身份和性格，其会这么简单便心动了呢？就算你要表现对我有
意思也因在我们多见几次面后再表达出来吧？那样骗倒我的可能性便大多了。”

　　良子一怔，随即“咯咯”地娇笑起来，半晌才掩口道：“不槐为‘海皇’梵
古，冷静沉着，机智过人，我这次果然没有找错合作的伙伴。”

　　“合作？你和我？”梵古心中微动道。

　　良子微笑道：“怎么？很奇怪么？”

　　梵古摇头道：“不，正好相反，我刚才就想到了会是这样。”

　　良子道：“那么你同意了？”

　　梵古耸肩道：“正因为我想到了‘合作’，所以你找我的真正目的，就绝对
不是‘合作’这么简单。”

　　良子发起怔来了，半晌才道：“你这是什么逻辑？”

　　梵古淡淡地道：“不论逻辑，我只想知道答案对不对。”

　　“对，非常对！”良子发出一阵娇笑声，道：“你也正式通过了考验。”

　　梵古笑道：“哦？那么你也该说出真正的目的了吧。”

　　良子点点头，道：“不过这里人来人往不方便，你随我来。”

　　跟着良子带着梵古顺着阶梯到了酒吧二楼，二楼的房间一般是给有些客人过
夜用的。梵古自然明白，所以见良子突然带自己来这种地方，虽知良子是为了避
人耳目，还是禁不住心生一点邪念。也难怪，梵古正处于男人一生情欲最旺盛的
时候，也难怪会想歪，更何况良子又是这样一个成熟美丽的女性呢。

　　良子关上门，将手上小皮包随便扔到了沙发上。这房间摆设极为豪华，中间
放着圆形的巨大双人席梦丝床，顶上是个巨大圆镜，完全是一间高级色情房间。

　　良子吐气如兰地贴到梵古身边，丰满动人的肉体让梵古禁不住深吸一口气。

　　良子将樱唇触到他耳边，低声呢喃道：“我的目的……一定很让你吃惊……”

　　两人贴得如此之近，良子高耸地胸脯挤压在梵古的胸膛之上，让他有种消魂
蚀骨之感，有些心不在焉地随口应道：“什么目的？”

　　良子抬起一条修长美腿，穿着的黑色网裤更增加了她的神秘和美感，美腿轻
轻磨擦着梵古的身体，跟着更将腿伸到他两腿之间，来回轻动。良子的脸红得如
同要滴出血来，似乎她心中有着极度的羞意，但她却没有放弃对梵古的挑逗。

　　良子的刻意挑逗让梵古欲火高涨，男性象征不自觉地显现起来。

　　良子接触到梵古那巨大的男性象征，不由微凛。正在这时，梵古已满脸血红，
嘴里发出“呼嗤”喘息声，双眼射出的欲火就似要溶化良子。

　　良子心中暗忖：“那杯酒中的春药终于发作了……梵古……快来吧……我要
你的力量……那能操纵水的力量……”

　　梵古有些粗暴地将良子扔到圆床上，跟着扑了上去，“嘶嘶”几声，将良子
身上衣衫尽数撕裂。良子丰满喷火的胴体立刻呈现在他的眼底。

　　良子睁开眼睛，立刻看到顶上圆镜中自己玉体横呈的模样，禁不住闭住眼睛，
强烈的羞耻心让她周身颤抖不止，双腿不自觉紧紧收紧合拢。

　　这时的梵古早已没有了平日的温文尔雅，代之而起的是野兽般的本能，压到
良子肉体之上，双手用力的揉捏着良子高耸的胸肌，没有一点怜香惜玉之情，因
为这时的他理智尽失，只是性欲的本能在发挥着作用。

　　良子暗暗咬牙，闭住的双眼中不自觉地涌出泪水，胸脯上强烈的痛苦让她几
乎难以忍受，可是她心中却在不断地狂呼道：“一定要忍耐！我一定要得到这力
量！家族的仇恨要靠我去报……我一定要忍！”强烈的信念让良子忍下了梵古的
一切恶行。

　　梵古的魔爪在良子胸脯和身体各处都留下了紫青的伤痕。跟着梵古又张口在
她胸蕾上啃咬起来，连乳头都被他啃咬出血来了。

　　良子痛得不断颤抖，牙齿咬得咯咯作响，勉强忍耐。

　　梵古嘴里不断发出野兽般地嚎叫，身体下移，又开始摧残良子的下体。折腾
一番后，良子已全身是伤，梵古这才似满足地停止了咬捏，拉开了良子双腿，将
自己的男性象征抵住了良子柔软的嫩蕊。

　　良子忍不住再次颤抖起来了，最关键的时刻终于来临了，凭着她曾学过的秘
术，定可在待会的交合的吸干梵古所有的力量为己用，虽然这还是第一次使用。

　　梵古巨大的象征在他用力中“嗤”地一声陷进了一点在良子体内。

　　良子却睁开双眼，发出一声惨叫，虽然说梵古的东西才进去一点点，但是良
子却似乎已经受不了啦。下体撕裂般的痛苦让良子小腹收缩，身体不自觉在逃避
了。

　　梵古天生的异禀本钱让良子受苦了，狂态毕露的梵古哪懂怜香惜玉，双手一
托她的肥臀，紧紧拉住不让她后缩，同时腰肝用足力量猛地一顶，直有十来寸长
的巨物顿时没进大半。良子发出惊天动地惨叫，下体处鲜血不断渗出来了，泪流
满面，禁不住叫道：“不……我不要了……快离开我……不……不生……要裂了
……哦……”

　　突然响起的“Ｂ……Ｂ”声让良子逃过一劫，只见疯狂的梵古听到这个声音，
动作一慢，跟着闭住双目缓缓将巨物自良子下体内抽了出来。当他再次睁开双眼
时，眼神已一遍清明，看了床上良子一眼，便转过身子，周身不断颤抖，似乎也
在为自己的残暴而震撼住了，半晌才发狂大叫一声：“怎么可能——”疯狂冲开
房门而去。

　　事情突然发生的戏剧化发展让良子呆怔了好半晌，梵古的突然离去，虽然解
了良子的苦境，却又让她的希望落空了，这样算来，自己先前所受的苦其非全白
吃了？

　　突然，里面的门打开了，奔出来一个年龄只有十七八岁的少女，明眸皓齿，
和良子长得有几分相像，扑到良子身边，流泪道：“姐姐！让你受苦了。”

　　良子忍着痛楚披上衣服，又抱住少女道：“妹妹，这不算什么，只要能报家
族血海深仇，再大的苦我也能吃忍下。”

　　少女咬牙切齿道：“刚才那畜生根本不是人，是禽兽！竟然这样对待姐姐！”

　　良子叹了口气，道：“这不能怪他，我给他吃的是最烈的一种春药‘淫兽散
’，若换了别人还要更可怖呢。唉，只怪他是‘海皇’，他的能力使一切药物对
他无效，连春药也不例外，就算是‘淫兽散’也只能迷他一时，一点外界的干扰
便让他清醒过来了……”

　　“不论怎样，我总是难咽下这口气！”少女咬牙道：“而且，得到他的力量
后真的便能报仇了吗？”

　　“嗯！”良子双目闪闪生辉，道：“只有他这种奇特力量才能潜入那世上最
深的海底，进入‘失落之殿’，除了‘海皇’的力量，便是当今最先进的水下机
器人也不行，那海底的以千数记的大气压可以毁灭一切东西。”

　　良子紧紧握着双手，双目闪过坚强光芒，道：“受再大的苦我也要忍耐。梵
古，你的力量我一定要得到！”

　　少女迟疑了一会，才道：“姐姐……其实……你没有必要这么折磨自己的…
…”

　　良子一怔，道：“什么？”

　　少女低下头，低声道：“我们其实可以出钱，请……请顶尖杀手……甚至那
什么‘霸王皇者’帮我们报仇的……”

　　良子叹了一口气，轻轻抚摸着少女的秀发，道：“优子，你不知我们仇人的
可怕，所以你才会这样想……别说是‘霸王皇者’，便是比他们厉害十倍的人物
和我们的仇家相比，也只是以卵击石……这世界上没有人和组织能和‘他们’对
抗，只有……除了那‘失落的力量’……”

　　城郊西村，木制别墅。“霸王皇者”再次聚集，陆东霖、叶宣、楚江早已在
座，只有梵古还未至。

　　陆东霖看起来精神奕奕，看样子应是伤全好了。叶宣整个人则更冷静了，给
人一种莫测高深的感觉，显然这几天的闭门苦修，有很大的精进。只有楚江还若
往日，一点没变，而唯一缺席的就是梵古。

　　三人对他的缺席显然感到奇怪，楚江道：“三哥不会出事了吧？”

　　叶宣道：“别担心，老三可说是我们之中最机灵的一个，而且他还有种我们
都没有的直觉，能在危险来临前发觉的，更重要的是本市内目前没什么值得我们
担心的高手……太轮王那匹人也走了……老三会有什么危险？”

　　陆东霖和楚江互看了一眼，叶宣突然说出这么多理由，并不是说他不担心梵
古，相反叶宣正因在担心他才说出这么多理由势图使自己相信梵古没事。

　　陆东霖沉默一下站了起来，冷冷道：“走！再重要的任务也比不上兄弟安危
重要。”

　　楚江从椅上个翻身站起，叫道：“我早就想这么办了！”

　　“喂！各位等等！”刚从里面走出来的蔡总长见三人忽然准备离去，莫名所
以，不由叫了起来：“有重要的事正要找几位呢！”

　　叶宣电眼横扫，冷冷道：“闭嘴！是我们兄弟安危重要还是你的事重要？”
说完当先走了出去。

　　蔡胖子一时怔住了，说不出话来。

　　陆东霖还客气些，道：“我们出去找下三弟，很快就回来，总长放心吧。”

　　三人刚走出葛老别墅的大门，就见梵古摇摇晃晃走走了过来。三人吃了一惊，
楚江永远是最快的，上前一把扶住了他，嘴里叫道：“我是不是眼花了？三哥竟
喝醉了！”

　　另两人也愕然，只见梵古满脸通红，浑身酒味，醉眼朦胧，竟真的是醉了。
梵古特殊的能力让他永远不会喝醉酒，所以这次大醉才会让另三人大感意外，像
是看到天下最希奇的事一般。

　　陆东霖闷声道：“三弟定是心里愁闷才会这样。四弟，你扶三弟回别墅休息，
任务由我和老二便行了。”

　　“不用了……”梵古突然抬起了头，道：“我……我能行的……”

　　陆东霖皱眉道：“你醉得很厉害……”

　　梵古摇摇头，便闭住了双眼，跟着周身泛出一层白雾，几人闻到一股浓冽酒
香，知道他正用其特殊能力解醉，将酒精全都由毛孔释放出了体外。

　　不一会儿，梵古睁开双眼，脸上潮红也退了，眼睛也清彻如昔了。

　　陆东霖转身道：“既然这样，我们就一起去听听蔡总长的所谓‘重要的事’
吧。”

　　楚江低声在梵古耳边道：“三哥！什么事让你这么烦恼啊，是不是爱情上遇
到了什么难题呀？”

　　梵古苦笑摇头，没有理他。

　　楚江咕哝道：“哼！不说就不说，有什么大不了的！”

　　梵古当时清醒过来后，无脸面对良子，疯狂逃走，他不知自己是吃了最厉害
的春药才如此的，所以深深责怪自己的禽兽行为，内疚之极，便跑到酒吧疯狂喝
酒，半醉半醒，迷迷糊糊间想起了任务，便独自摇晃着走了过来，所以才会晚了
好一会儿，使陆东霖三人还以为他发生了什么意外，空着急了一场。

　　四人重新回到别墅大厅，那蔡总长正急着来回走动，见到他们重新回来，才
似松了一口气。

　　陆东霖坐下后，道：“有什么任务现在可以说了。”

　　楚江嚷道：“你这臭老头，上次的十万美金呢？你还没给呢。”

　　蔡胖子笑道：“各位不用着急，我都已经分别将钱汇入你们的户头了。这些
钱都是国家出的，我不会小气的。”

　　楚江这才满意地“哼”了一声，问道：“那次人质事件后，你就像突然人间
蒸发了一样神秘失踪了，到底在搞什么鬼？”

　　蔡胖子道：“不是神秘失踪，而且因为发生了一件大事，我为此事忙得焦头
烂额，经过密秘调查，到今天才点眉目，具体原因待会告诉你们，现在我们还要
等几个人。”

　　“哦？”四人齐齐一怔，道：“等人？等什么人？”

　　蔡胖子神秘地一笑，道：“待会来了各位就知道了。”

　　刚说到这里，“四人组”便有反应了。四人互看一眼，感应到正有三个人正
不断接近这里，很快便走进大厅。

　　四人忍不住回头去看，双方眼神对峙，都是心中一凛。

　　进来的是一男两女，男子穿着黑色风衣，金色的头发告诉别人他有白人的血
统，但是国字型的五官却又是纯东方人，让人一眼看出就知道他是个东西混血儿。

　　左边的女子年龄约在二十四五岁之间，一身紫色紧身皮衣包裹着熟透了的胴
体，浑身绽射着惊人魅力，黑色长发扎成一条长辫垂在肩后，细长的双眉，似要
滴出水的双眸脉脉含情地不断向每个男人扫视，风情万种的风流样子，腰间皮带
上悬挂着的一柄长剑，使在她的十分媚态中又增加了三分英气。另一个女子年龄
则在十七八岁之间，和楚江相若，穿着的是东洋武士服，虽长得明眸皓齿极为美
丽，但却俏脸罩霜，冰冷的眼神似乎觉得世上每个人都欠她的钱一般。楚江似对
她兴趣极大，不断拿眼瞟她。

　　蔡总长道：“来来，我为你们介绍……”指着金发男子和那紫衣女子道：
“这两位就是‘猎人界’鼎鼎有名的‘至尊双杀’夫妇……”

　　“哦……”‘霸王皇者’虽早已料到这对男女的身份，但是由蔡总长讲出来，
终是忍不住发出轻“哦”之声。“至尊双杀”这对夫妇实在是太有名了，在当今
世界职业猎人榜上可名列前五，男的叫“天绝”，女的人称“媚娘”，至于这是
否是两人真名便只有鬼才知道了。

　　所谓猎手指的是一些身怀绝技以捉拿警方悬赏通缉犯为生的一群人，有时也
会受雇于人干些等同于杀手的勾当，在世上的眼中，属于半正半邪一种人，不过
比起杀手的名誉要好多了。

　　蔡胖子接着介绍那冷若冰霜的女子道：“这位是艺成扶桑岛（注：就在现在
的日本国，不过因为日本已被邻近的某大国所毁灭了，现在改名为扶桑岛，领土
已经划归了这个东方大国所有）‘柳源拔刀流’的美纪优子小姐，才刚刚出道，
不过听说优子小姐以弱冠之年，却已是柳源一脉的第一高手，相信不久的将来定
会是轰动天下的人物。”

　　梵古听到“美纪优子”四字，不觉想起美纪良子，心道：“是了，哪怪觉得
眼熟，她长得好像良子……莫非真的那么巧……两人会是姐妹吗？”

　　接下来蔡胖子为这三人介绍“霸王皇者”，当说到梵古时，这美纪优子望向
梵古的眼睛古怪起来。

　　梵古一凛，心想会是错觉吗？这女孩看我的眼光好像很不友善……

　　蔡胖子为双方介绍完后，道：“各位都是当今世界一等一的高手，我请各位
来是因为有一件重要的事交给各位，希望你们能真诚团结，合力完成它！”

　　话刚落音，“霸王皇者”还不及表示什么，那媚娘已发出一阵媚态横生的娇
笑，道：“呵呵……什么大不了的事要劳动这么多人……”随用左手轻轻抚着身
边天绝的胸膛道：“天大的事，只要交给我们‘至尊双杀’就行了……你说是吗？
天绝！”

　　天绝木然点头，一语未发。

　　楚江见他（她）们当众这样亲热，不觉皱眉暗啐了一口：“狗男女！”

　　蔡总长干笑了几声，道：“这次的对手非同小可，说句不好听的话，不是你
们单个人的力量能对付得了的。”

　　“哦？”媚娘并没有因被小看而生气，而是眨着美眸道：“佣金怎么算呢？”

　　蔡胖子道：“每人一百万美金，事成之后！”

　　媚娘惊喜道：“不少呀！那么我们共有七个人，就是七百万了，那万一另五
个都挂了怎么办？是不是这七百万都是我们的了？”

　　蔡胖子哈哈笑道：“只要有这个可能，那七百万全归贵夫妇所有，当然，那
要等事成之后。”

　　媚娘哼了一声，伸出涂着血红指甲油的小批，按在樱唇上，双目泛射异样光
彩，道：“有意思，这生意我们接了。”

　　美纪优子冷冷道：“我没意见！”

　　蔡胖子点头道：“那么就剩下你们霸王皇者了。”

　　四人交换了一个眼色，陆东霖淡淡道：“一百万不是个小数目，我们没有理
由不要呀。”

　　蔡胖子终于松了一口气，道：“好！各位既然都同意，接下来就是任务的内
容和目标了。”

　　几人都不自觉地聚集了精神，这次任务奖金之高和一次请了七个高手来完成
已可看出任务的困难性，所以都不自觉地关心任务内容和目标起来，大厅中一时
沉静下来，都静待蔡胖子开口。

　　蔡胖子缓缓地道：“这次的对手，‘霸王皇者’曾和他们较量过一番了，大
概也了解我这么重视的理由了。”

　　四人全都一呆，不禁相互看了一眼。

　　蔡胖子继道：“我们的对手是一个神秘莫测的种族，我们称其为鬼族，这次
的任务就是要深入鬼族居地，取回一件我们需要的东西。”

　　天绝、媚娘、优子三人不知“鬼族”厉害也就罢了，“霸王皇者”四人可是
深知其底细，听到今次是要深入鬼族居地，也不觉倒吸一口凉气。陆东霖突然后
悔刚开始回应得那个干脆了。

　　媚娘似颇感兴趣地道：“鬼族？好奇怪的名字，不知我们要取回的是一件什
么东西，价值大得到要花七百万美金雇请我们帮你们夺回。”

　　蔡胖子道：“这件事要从我国考古学家发现一座地下城遗址开始了……这座
拥有超越科技的城内，我国在里发现了一件东西，这是一个纯由能量体组合而存
在的，到现在我们也还不明白这是怎么做到的，更不明白这是什么能量，不过…
…”

　　蔡胖子表情前所未有的严肃，道：“这个能量体所包含的能量之巨大是让人
极度吃惊的，这是一种超越现代武器巅峰核武而存在的可怕的超终级武器。你们
明白这所代表的可怕后果吗？我们的人曾经将这个能量体从那古城遗址里带了出
来，曾经就在我们这个城市里待过，可惜……我们的科学家还没来及破解这种能
量体之迷，这个能量体就被一匹鬼族人抢走了……”

　　“霸王皇者”四人此时才终于是恍然大悟，当日太轮王所说他们来了两匹人，
又说已经完成了任务，原来他们的真正目的便是这个所谓的“能量体”了。

　　蔡胖子道：“这个‘能量体’落到这些不知怀着什么野心的鬼族人手中，其
后果是不敢想象的……你们的任务，就是要重新夺回这个‘能量体’！”

　　媚娘道：“能不能说清楚一点，这个能量体到底是什么东西。”

　　蔡胖子道：“我也没有真正见过，我听过专家描述过，这是一个不可思议的
由纯能量体组成却又有实体化的东西，是超越我们现在理解范畴而存在的东西。”

　　说到这里，将他放在桌上的手提电脑打开，将屏幕展示给众人，道：“这里
有一张那‘能量体’的照片。”

　　七个人的目光如磁吸铁一般被电脑屏幕上那张图画吸引了。这是一个放在玻
璃容器中而拍出来的照片，放着眩目的光芒。图像虽是死的，几人似也能感觉到
那光芒似乎正在流动一般，那能量体只二尺来长，半尺宽左右，曲线起伏不平，
给人一种奇怪的感觉，一种说不出来的感觉。

　　蔡胖子双目扫过被深深吸引的七人，半晌才道：“你们看到后，首先想到的
是什么？”神情极奇诡异。

　　七个人沉默地互相对视，半晌，楚江才说出了两个字：“活的。”

　　话一出口，在场众人都心中一颤，一种毛骨悚然的感觉升上心头。

　　蔡胖子合上电脑，闭住了双眼，喃喃道：“是的。我看这图画的第一个念头
便是活的！而第二个奇怪念头，那一瞬间，我竟升起一个奇怪念头，想起了它说
不定是活的生物。”

　　一句话惊得众人都睁大双目，蔡胖子脸容诡异地道：“你们有没有感觉到…
…这个东西……很像……生物的胚胎，一个正在进行发育的胚胎。”

　　众人倒吸一口冷气，一时场面极其诡异，沉闷得怕人。半晌蔡胖子才满脸倦
容地叹道：“唉……算了……不要多想，记着你们的任务的重要性，真想……亲
眼见到这……神的奇迹……”
----------
　　　　　　　　　　　第五卷鬼族（４）雾海春色

　　夜幕降临，丛林里传来各种叫声，有猫头鹰的沙哑鸣叫，有饿狼的厉嗥，各
种声音为黑夜的丛林平增几许恐怖气息。

　　“霸王皇者”、“至尊双杀”、“柳源拔刀流”的传人美纪优子七人从接到
任务开始，已过了三天，通过三天的长途跋涉，终于来到这遍原始丛林的边缘地
带，根据蔡总长的介绍，这遍丛林被称为“葛尔山脉”，是世上最大的几处原始
丛林之一，其中生存着好几种土著部落和原始居民，而被称为“鬼族”部落正生
活在山脉的最深处。

　　虽然几组人各怀鬼胎，不过都知现在的对手非同小可，到目前为至，七人倒
也还和平相处，当然，相互之间都懒得答理对方。

　　夜深了，七个人也分成了三堆，天绝和媚娘在一边亲亲我我，不知说什么亲
热话，而美纪优子天性孤僻，靠坐在一棵古松树枝上，闭目静静的休息，怀中抱
着一柄裹着白布的刀，看形体应是日本刀无疑。“霸王皇者”四人则在地上升起
了火堆，围坐在火堆边，有句没句的说着话。

　　楚江躺在草地上，架起了二郎腿，道：“我生平有二怕，便是沙漠和森林，
两者都是一望无际，看不到尽途，待在其中，给人一种永远走不到尽途的绝望感
觉。”

　　叶宣从怀里拿出一张地图，道：“连蔡胖子都不知‘鬼族’确切的所在地，
这种地图我看是用卫星拍下来的，用笔圈了这么大一个地方，叫所谓‘大概便在
这里吧’，唉……今次我真怀疑能不能找到地方。”

　　楚江伸过头来一看地图，叫道：“天！这遍丛林有这么大呀……我看比我们
的城市还要大上十倍不止呢。”

　　叶宣苦笑道：“你是什么眼光，何止十倍，百倍也不止呀。”

　　梵古突然道：“大哥，你是不是有什么心事？我看这几天你越来越沉默了。”

　　陆东霖心不在焉地“哦”了一声，道：“没什么。”

　　叶宣道：“老大，有件事我很早就想问你了……上次见到那太轮王时，你们
似乎早就认识了一般，而且你当时还提到什么‘月王’和‘太老’的。老大，你
是不是早就知道关于‘鬼族’的事？”

　　陆东霖神情微变，抬起头来，看见叶宣、梵古、楚江都以希冀地眼神望着自
己，禁不住吁出一口气，缓缓道：“不错，我比你们知道得多一点……这个‘鬼
族’又称‘摩尼族’，是一个超越你们理解范畴而存在的种族……古老的遗族…
…算了，这种事情你们知的越少越好……”说到这里，缓缓站了起来，仰视夜空，
悠悠地道：“巨变即将降临这遍大地……不知我还能躲避多久……”声音越来越
低，到最后几不可闻。

　　几人见他刚说了一个开头便止住了，都不禁泛起失望神色，而叶宣的神情突
然变得好古怪，嘴里低喃：“古老的种族……超越人们理解范畴之内的……”声
音慢慢低下去，双手却不自觉的抓住了自己的腿，神情极奇诡异。

　　夜晚便在不知不觉中过去了，第二天清晨，众人都有带干粮，用完早餐后继
续上路。梵古拿着指南针，走在最前面，众人中只有他拥有不可思议的灵感，自
是毫无争议的带路人，凭着大概的方向，终于踏入了这遍未知的丛林之中。

　　越往里走，空气越阴湿，迷雾也越来越浓，到最后简直只能看见伙伴的淡淡
的影子了。楚江大声道：“各位小心一点，一个跟一个，千万不要走散了！”

　　众人都应了一声，在这种地方若果走失了，的确不是开玩笑的。陆东霖突然
道：“这是进入‘葛尔山脉’的第一道天险，‘迷雾之海’，走过之后便可正式
进入‘葛尔丛林’了。”

　　梵古“噫”了一声道：“大哥，你怎么知道……哦！”本想问陆东霖为何知
道得这么清楚，突然想起陆东霖本来就似和“鬼族”有种莫名的关系，知道道路
也是就毫不奇怪了，这样一想就没有再问下去了，抬眼四顾，眼前尽是一遍白茫
茫的景象，几乎是伸手都难看见五指，更别说是看见其它人了，忍不住惊叹道：
“好浓好怪的雾海，真不明白是怎样形成的。”

　　说完之后，没有人回应，梵古心中一动，停止了走动，道：“二哥！”没有
回应。

　　梵古已知不妙，忍不住回头唤道：“大哥！四弟！”依旧没有人回应。梵古
暗叫一声：“天呀！”猛地转身，眼前只余一遍白茫茫，哪里看得见人影，凭着
灵感探视，他这才感觉到，这白雾之中充满着一种奇怪的磁场，让他的灵感无从
发挥。

　　梵古越来越吃惊，忍不住大声呼喊，终是没有一点回声。

　　“真的走散了！”梵古喘息着蹲下来，好半晌才冷静下来，心想听大哥的刚
才说的话这遍迷雾是通向‘葛尔山脉’的一道壁障，那么是有一定范围的了，只
要过了遍范围就行了，相信他们也一定会这样做，到时大家自然会碰面的。想通
后重新站了起来，勉强凝足了眼力来看手上的指南针，却发现指南针受到磁力干
扰，早已在转个不停，失去作用了。“惨了！”梵古只有凭大概方向感走了。

　　“希望走对了！”他心中念道，走向未知的未来。

　　就这样一直走着，也不知过了多久，依旧没有走出这遍雾海，梵古心中越来
越失望，若再这样无目的走向下去，他怀疑自己要发疯了。

　　双腿越来越重，强烈的饥饿感让梵古知道自己就这样走了很长的时间了。

　　就在他想放弃倒地的时候，突然在远处响起了脚步声。梵古大喜，就好像走
在沙漠里的人遇见了绿洲一样的高兴，他几乎是疯狂了一般的狂奔过去大叫道：
“有人了！有人了！”不管来的是谁，只要是人就好了，这种独自走在茫茫雾海
中的感觉实在是太恐怖难受了，特别是这种似乎永远也走不到尽途的绝望感更是
一种残酷之极的折磨。

　　来人似乎和他有相同的感觉，带着哭音叫道：“是谁呀？”听声音就知道来
人似乎急得快要哭出来了。梵古扑上去抱住了对方，欣喜道：“好！总算遇到一
个了！”忽然觉得对方身体柔软丰满，感觉不对劲，急忙松开了手。对方却反应
比他还热烈地反勾住了他的颈子，送上炽热的樱唇，吻了起来。

　　梵古这时已料到是谁了，急忙偏头闪开，道：“媚娘夫人！冷静点！冷静点
……”敢情这样大胆热情的，正是“至尊双杀”中的媚娘。

　　媚娘轻唔了一声松开手，道：“吓死我了……我以为我会被困死在这里呢…
…唉，这么走着走着……怎地就不知不觉地失散了呢？”

　　梵古道：“我们现在一定要冷静下来，不然可能真地永远也不能活着走出这
遍雾海了。”

　　媚娘轻“嗯”了一声，道：“我现在心里好乱，我们会不会真的被困死在这
里呀？”

　　梵古道：“不会的！一定会走出去的，只要我们顺着一条直线走，我相信一
定能走出去的！”

　　有人说男人在女人面前时是最勇敢的，特别是漂亮的女人。这句话其实是有
一定道理的，就像现在的梵古。他本来也被绝望笼罩住了，但是突然遇上媚娘后，
他的绝望竟一扫而空，他觉得自己身为男人，有责任带她离开这样的地方。

　　媚娘听梵古说得有理，点点头道：“只要这迷雾不是真地无边无际，用你的
办法一定成的。哦，人一开朗，肚子饿起来了呢！”梵古早就感到肚子在“咕咕”
作响了，心想刚才也不知走了多久，相信一定有不少时间了，不然肚子不会饿得
这样厉害，说道：“有带着干粮吗？”

　　媚娘嚷道：“我的干粮由天绝带着的，我一个女孩家怎会做这种粗活呢，你
呢，你应该有带吧？”

　　梵古干笑，道：“我那份由二哥代劳背着了……”

　　话还未说完，媚娘已叫了起来：“惨了！现在我们吃什么呢？有家肚子快饿
扁了！我不管，你是男人，你快给我想办法！”

　　梵古听到她撒娇的声音，大感头痛。正在这时，两人齐齐“噫”了一声，似
乎十分惊讶。

　　媚娘耸耸鼻子，道：“好香啊！没想到刚想到吃的前面就传来了香味呢！”
说完当前向传来饭菜香味处走去。

　　梵古心中觉得有点不对劲，可是又说不上来哪里不对，加上饥饿后人的脑子
一般灵活度都会大大降低，所以也就没有多想，随之跟了上去。

　　香味越来越浓，两人被吸引得连口水都流了出来。

　　跟着，在两人眼前的雾竟奇迹般的变淡了，在两人眼前，隐约出现一座房舍。
看起来无边无际的雾海中间竟有这么一处薄雾的地方已让人感到心奇，更让人奇
怪的是这地方竟还建有一座房舍。

　　这时两人都掩不住欣喜之色，就算是平日很冷静的梵古，在经过那一番绝望
的雾海之行后，反应感觉也大大迟钝了起来，虽然心中有些不安，却不强烈。

　　房舍的门是大开的，饭菜的香味便是由内传出来的。两人想都不想的走了进
去，进去后是个大厅，大厅左边是一张大床，右边是一桌丰盛的饭菜，尤在冒着
热气。桌子左右各放了一张椅子，就似知道两人要来一般的事先准备好了。

　　媚娘想都不想地一屁股坐在一张椅子上，抓起一个烤得金黄黄的肥肥鸡腿便
咬了起来。梵古迟疑了一下，终也坐下伏桌大吃。

　　吃得酒饱饭足后，媚娘用丝帕擦拭着樱桃小嘴，然后媚态横生地伸了一个长
长地懒腰，媚声道：“人家走得腿都酸死了……啊……正好有一张床，先休息一
会再说！”扭着腰肢，便倚坐在了旁边大床上，一双水弯弯的大眼却直盯着梵古
看。

　　梵古吃饱后也不自觉地打了一个哈哈，伸了个懒腰道：“说真的，还真的有
点累呢……”说完看着大床，眼中射出渴望神色。媚娘含情脉脉瞟他道：“既然
累就上来一起睡吧。”

　　梵古面上露出迟疑神色，但身体却不由自主的走到床边，嘴里道：“不用了，
我……”

　　媚娘已发出荡人心魄的媚笑，勾住了他的颈子往下一带，梵古整个人都伏到
了她的身体上。

　　所谓饱暖思淫欲，梵古的反抗念头并不强烈。受到她肉体的刺激，梵古眼中
迷茫起来，射出古怪的神色，跟着下意识的去寻找媚娘的樱唇。很快两张嘴唇便
贴到了一起，两根舌头互相缠绕，双方吻得死去活来，不知今夕何年。

　　媚娘伸手主动拉开自己的上衣，让一对丰满的乳房弹跳了出来，又握着梵古
的手，将他的手压到自己的乳房上。

　　梵古浑身一颤，跟着一股欲火从身体里升了起来，手就似不受控制的揉搓起
来，来回抚摸着媚娘的一双乳房，不时的捻着乳头，很快逗弄得媚娘的乳头像石
头般坚硬起来。

　　媚娘发出消魂蚀骨般地轻喘声，胴体热得像一块火炭一般，嘴里低低呻吟道
：“哦……好难受……我……我好热……我要……我要……”几乎有些急不可待
地脱掉梵古的衣衫，当她看到梵古那天赋异禀，她那对桃花眼中闪出惊喜光辉，
像见到了宝贝一般用头贴近，跟着她的头伸到了梵古两腿之间，樱唇张开，含住
了梵古的异物。

　　梵古就像触电一般的浑身一颤。

　　跟着发出奇异的声响，媚娘的头忽高忽低，樱唇吞吐，在梵古的下腹处忙碌
着，终于梵古浑身一颤，发出了一声低哦。媚娘双眼如丝地抬起头来，脸上一片
嫣红，嘴角依旧在滴着液体，她用双手接住滴下的液体，又伸出香舌添个干净。
接着她褪下了自己所有的衣物，喷火胴体尽露梵古眼底。只见她蛮腰一扭，人已
挤到梵古身上，双腿分开跨坐到梵古身上，又对他嫣然一笑，才伸出纤手握住梵
古的那根巨大异物，将其对准了自己的两腿之间的娇嫩处，跟着一沉腰，屁股坐
到了梵古身上。

　　“嗤——”地一声响起，媚娘樱唇张开，不自觉发出长长的惊哦之声，虽早
知梵古异物不同一般，但吞进体内，那种感觉依旧让媚娘又高兴又难受，那种久
违的胀痛又重新让媚娘体验到了，她就像回到了自己的初夜的时候。

　　媚娘闭住双眼，腰肢疯狂的起落，“卟嗤”之声不绝于耳，胀痛和快乐疯狂
袭上心头，让媚娘禁不住大口喘气，浑身酸麻，尤若飘在云中，感觉一强烈，腰
间酸软，动作顿时慢了下来。

　　梵古一直闭目享受，一感觉媚娘不行了，立刻翻身坐起，将媚娘重压到身下，
抬起她的双腿，架到肩膀上，跟着深深吸口气，疯狂猛击。刚才媚娘主动，梵古
的异物虽非同一般，还不觉得怎样难受，这时梵古一占主动，才真正显示他“巨
枪”的真正威力。

　　对“枪”的品价向来都有“八寸金枪，九寸称圣，十寸称神”之说。梵古的
巨枪足有十寸多长，这时“枪神”动怒，其势惊天动地。但见梵古猛插了百十下
后，媚娘已气喘吁吁，香汗淋淋，终于开始嘶声乱叫，双眼迷醉，似已登上人间
极乐的至高境界。

　　梵古跟着再是数百下疯狂而至，记记击中“花蕊”，媚娘感觉下体越来越不
支了，几乎要被穿透的感觉越来越强烈，“花蕊”遭记记无情打击，早已碎裂狂
泄，已记不清是第几次高潮了，床单已被媚娘下体流出的液体打湿了一大遍。跟
着媚娘双腿颤抖，小腹收缩，身体开始不支投降了。

　　梵古却是越发兴奋，抓住她的屁股，不让她退缩，跟着再次疯狂进攻，猛插
狂抽，对媚娘的“嫩蕊”进行疯狂摧残。媚娘“哦哦”尖叫，终是忍不住开口嚷
道：“不……不要了……我不行了……不……真的不行了……哦……哦哦……”

　　梵古翻过她的身子，让她跪到床上，挺高肥臀，按住她的腰肢，巨物再从后
面推进，进行又一轮的攻击。

　　媚娘被顶得尖叫不断，屁股不断颤抖，感觉自己的下体内渐渐由快感变为了
麻木，又由麻木变为了疼痛。她的“嫩蕊”竟在梵古持续的轰炸下开始红肿起来。
梵古每插一下，便像一根烧红的铁棒插进一般的痛苦，媚娘忍不住叫道：“不要！”
用尽剩余力气，挣脱了梵古的控制。

　　梵古没有尽兴，再次扑上去压住了她。媚娘心慌意乱下叫道：“好……好人
……我……我这个地方已经肿了……不行……哦……对……对了……我还有一个
地方……哦……你插这个地方吧！”为了保命，媚娘咬牙挺高了肥臀，引导着梵
古的“分身”抵住了自己的“后庭菊门”，但心中却异常不安，“菊门”内比
“阴道”里更小，更受不住摧残，也不知能忍受他那“神物”几许的攻击。

　　梵古吸气再攻，他用的力量很大，只一下便将自己的那十寸东西捣进去了小
半，让媚娘忍不住发出一声尖叫：“呀！”眼泪忍不住夺眶而出。

　　梵古毫不怜香惜玉，让她跪下，压住她的屁股，再猛地一捣，十来寸的巨大
物什终于全部没入她那可爱的“后庭”里面了。媚娘却已痛得浑身颤抖，眼泪横
流，可怜在梵古压迫下全无反抗能力。算起来这次全是媚娘先勾引梵古的，而现
在却受到了如此痛苦摧残，她是否感到后悔了？

　　梵古见已经全部进入了媚娘的身体里了，跟着便疯狂动作起来，“后庭”里
比前面更紧更窄，让梵古尝到了另一种消魂蚀骨的快感，动作得更疯狂起来了。

　　媚娘一开始痛得娇躯颤抖，眼泪横流，（其实她的“后庭”也还是首次开发
呢）不过很快就适应了梵古的巨大，快感也随之在媚娘体内升起，痛呼声变成快
乐的呻吟声了。梵古疯狂的挺送，又将媚娘两次送上了高潮，淫水顺着前面的
“穴口”不断渗出，使媚娘的下体看起来都是水淋淋的。

　　可惜快乐过后，痛苦又再次降临。梵古是拥有操纵水的能力，他自己的精液
也在其操控的范围之内，所以他一旦固锁精关后，其持久力普能人是无法与其相
比的。媚娘娇嫩的“后庭”经过梵古长时间疯狂摧残，终也步上了“阴唇”的后
尘，渐渐红肿起来，媚娘感受到了强烈的痛楚，再次忍痛摆脱了他，复用自己一
双丰硕高耸的乳房夹住了梵古的巨物，上下套弄，希望能借“乳交”平熄梵古这
被引起的强大得超乎常人的欲火。

　　直磨擦得媚娘双乳发肿发红，梵古的神物依旧傲立不倒，让媚娘又惊又骇：
“天！这害死人的家伙！真是让人又恨又爱……”终于最后又靠着她的性感樱唇，
含着梵古的巨物吞吐不定，直累得她嘴酸颈痛，才终于让梵古泄了。液体喷泄着
激射到媚娘咽喉里，让她还来不及反应就咽了下去。

　　应付好了梵古，媚娘已感到头昏、颈痛、腰酸、乳胀、肿痛，总之浑身都不
对劲了，人也只剩下一口气还在的份儿了，但她却也不否认，自己有生以来，还
是第一次尝到了如此淋漓尽致的做爱，只是似乎吃得太饱了一点。

　　却说虽把媚娘折腾得只余下一口气了，但梵古似还意由未尽，不断扫视着媚
娘那受尽自己摧残的胴体，食指再动。

　　突然，梵古已经麻木的头脑里闪动了一下，似有所觉的抬起了头，只见自己
床边，不知何时已围满了黑影。其实，当梵古和媚娘盘肠大战之时，这些人影便
存在了，一直在静静注视两人，不过两人都沉沦欲海，毫无所觉罢了。

　　这时梵古头脑因欲念微减而有些清楚时，才发觉到了这些围在四周的黑影。
梵古正想发出声音寻问时，这结黑影已伸出双手，向他伸来……

　　当楚江发现和大家走失的是他因为觉得没人讲话太沉闷而忍不住开口说话的
时候。当他发觉竟然没有人答话时，楚江已觉得不妙，停住步子，细细一听，只
听到前面有一个人的脚步声，寻问才知道原来是那冷若冰霜的美纪优子。因为楚
江见到优子第一面便对她存在有微妙的感觉，后来便一直很光注她，所以走进雾
海时楚江有意无意紧跟在优子身后。这也让楚江没有像梵古一样一开始便独自走
失了，他是和优子走在一起的。

　　两人知道其它人都走失的事后发了一阵沉默，楚江知优子不喜多语，更别指
望她会出什么主意了，便打破沉默提议道：“咱们不如一直往前走吧，可能会碰
到其它人又或能走出这鬼地方也说不定。”

　　优子只是轻嗯了一声，没有多作表示。两人为怕再次连他（她）们也走失了，
特意从身上撕下一条布带，一人牵着一头，这样就开始了移动。

　　这遍白茫茫的雾海就像永远止境一般的可怖，在这种不停不休的又没有明确
目标的跋涉中，便是意志再坚强的人也会崩溃的。

　　绝望的感觉袭上心头，就在两人快要崩溃的时候，突然眼前闪出一片金光，
待两人细细看时，雾不知何时已薄了，出现在两人面前的是一堆用金沙堆成的小
山，金山！真正的金山！

　　眩目的金光映得两人眼花缭乱，那种震撼性的效果让两人目瞪口呆。

　　梵江似着魔一般走过去，双手抓起两把金沙，喃喃道：“金子……真正的金
子……我一生也没见过这么多的金子……”

　　一边的优子突然也发出一声惊呼，然后不由自主地走过来，原来金山旁边还
有几口打开的木箱子，箱中放满了珍珠、宝石、玛瑙、钻石等散发着魔幻般的邪
异魅力的珍宝，谁都无法否认，这世上金钱具有的巨大魔力，而这些珍宝便代表
了金钱所能表现的魔力的极至了。

　　优子捧着大把的锚眼石、红宝石、血石、钻石，喃喃低语，目光如痴如醉。

　　两人陷入了金钱的魔力之中，似乎早已忘了所有一切，只知道痴痴地傻笑着，
看着自己的珍宝。

　　在楚江眼中的金山，其实是一堆由万千黄蚁堆成的“蚁塔”。楚江尤在发出
贪婪的笑声，而那些黄蚁早已爬满了他的全身。这些黄蚁就是所有蚁类中最可怖
的“食金蚁”，喜食金属，连钢铁也能咬碎吞食，而且行动十分迅速，便是令人
遇风丧胆的狼群遇上这些食金蚁群，也会在瞬间被吞食干净，相信当这些“食金
蚁”一发动进攻，可以在瞬间就将楚江吃得尸骨无存。

　　无数的毒蚁相继涌到楚江身上，几乎将他淹没了，而在楚江眼中，他感到自
己已陷入了金山之中，所有的金沙都是他的了，忍不住发出得意笑声。

　　“蚁塔”渐渐散开，露出最下面的一只巨大得惊人的黄蚁。这只黄蚁足有大
人的脚般的大小，正是这群食金蚁的首领“蚁王”。

　　“食金蚁”凶猛无比，但也同样有着十分严格的纪律，每次的行动都是需要
“蚁王”的号令，显然，这只蚁王还未发出攻击楚江的命令，所以虽然楚江差点
都有要被这些蚁群淹没，但却没有一点“食金蚁”咬他一口。

　　也许这只“蚁王”为了显示一下自己的威风，它想自己先品尝一下食物的味
道，否则一旦发下号令，相信眼前这只猎物又会在眨眼间消失了，这样的事以前
发生得太多了，所以这次这只“蚁王”学聪明了，它准备自己先品尝一下再发命
令。

　　“蚁王”正一步一步往楚江脚边爬过来……

　　优子的处境同样异常凶险，原来她眼中那些所谓的珍珠、玛瑙之类，竟全是
毒蛇、蝎子、蜈蚣等极毒之物，个个都想吞食优子血肉，一双双碧绿细眼，绽射
凶残毒芒……

　　叶宣却和天绝碰到了一块，两人同样在走得快要神经崩溃的时候发出了异景。
在两人面前竟显现出一座巨大的宫殿，金碧辉煌，庄严之极。

　　两人走了进去，才发觉里面放满了兵器和丹药。叶宣随手拿起壁上一把长枪，
只见长枪上刻着“破天”两字，下面还另刻有较小一点的“李二郎”三个字，不
禁一怔：“破天？李二郎？哪道会是神话传说中的二郎神将手中的‘破天神枪’？”
跟着“呀”地一声叫了起来：“好……好强大的力量……我感觉到了……这长枪
中蕴藏着好强的神力啊……”

　　另一边的天绝忽然“哈哈”大笑，手中举着一柄金色长棒，怪叫道：“好爽
呀！浑身充满力量，这是齐天大圣用过的如意金箍棒呀！哈哈！叶宣！受我一棒
吧！”

　　叶宣狞笑道：“你给我去死吧！这宝库只有我一人配享用！你死了我就是天
下无敌了呀！”举起长枪，便和天绝打了起来，两人舍却本身的本领，占着手上
的神器，互相碰砸，怪啸之声不绝于耳。

　　终于，枪棍受力过大，同时从两人手中飞落，两人也累得气喘吁吁，坐倒一
边。

　　天绝随手拿起身边的一瓶丹丸，突然双目圆瞪，惊喜道：“哈！不老金丹！”
急忙拔开瓶塞，将一瓶药丸全数倒进了嘴里。另一边的叶宣也发现了一盒东西，
怪叫道：“人参果？三千年开花三千年结果，吃一棵能活十万八千年的人参果！”
张大了口，疯狂吞食“人参果”。

　　两人吃了仙丹妙药，力量泉涌，又再次打起来，这次天绝用的是远古黄帝的
“轩辕剑”，而叶宣则拿着凶神蚩尤的“魔神斧”。

　　战到最后两人脱力收手，天绝吃起“仙桃”，叶宣则吃着太上老君炼成的
“九转金丹”。

　　接着又是一个用盘古的“开天劈地斧”，一个用着女娲娘娘的“天晶神剑”。

　　打打停停，吃吃打打，终日不休，两人追求力量，沉沦神仙美梦，早已将其
它的事忘得干干净净。

　　梵古突然发觉床边站满了人，心中奇怪，正想开口寻问，这些人已伸出手来，
在他身上乱摸。

　　梵古这才发觉这些人竟全都是芳龄正貌的美女，一个个全都一丝不挂地围在
他的周围。这些人中有丰满的少妇，有含苞待放的少女，环肥燕瘦，应有尽有。
梵古目瞪口呆，道：“你们……你们是谁？”

　　一个圆脸少妇已用嘴吸吮住了他的下体巨物，让他禁不住发出了轻哦声。跟
着另一个女子一边口中道：“不要问那么多，这是我们族用来奉神的地方，你是
神的代表，可以在这里尽情地享受……”一喧将自己小巧的乳房塞进梵古的嘴里，
任他吸吮。

　　梵古心中想道：“原来如此……我可以尽情享受了……哈哈……”双眼泛出
淫邪目光，让一个拥有浑圆肥臀的少妇倒跪在自己面前，跟着伸长舌头在她的下
体处吸舔起来。十来个艳美绝伦的女子相继涌上来，有的舔着他的胸膛，有的将
他的手按在自己下体私处，任他玩弄，有的用乳房磨擦着他的身体，有的用双胯
夹住他的脚趾，有的跨坐在他的身上，用下体吞进他的巨物，上下套弄……

　　无数的花样，极品的享受，让梵古嘴角都流出了口水，疯狂快感一波一波地
袭上心头，让梵古不断发出兽性的呼唤，沉沦欲海，无法自拔。他却没有注意到，
随着疯狂快乐的不断涌现，他付出的代价是生命精气，当他精气全部流失之时，
便也是他丧命之日，精尽便会人亡。

　　当“蚁王”移到楚江脚边还未及发动攻击时，突然而来的一块石头击中了它。
顿时“卟”地一声，“蚁王”整个炸裂粉碎，同时一个低沉声音以一种极具穿透
力的效果传到楚江耳中：“四弟！清醒过来吧！”

　　“蚁王”突然丧命，引起群蚁一阵燥动，跟着群蚁像黄色波浪一般往声音响
处涌去，似乎要为“蚁王”报仇，终于亿万只黄蚁全都消失在了白雾之中，不见
踪影。

　　楚江被这声音就似炸雷般的震醒过来，喃喃道：“是老大吗……”突然浑身
一震，“噫”了一声，整个的清醒了过来，见到美纪优子正捧着一堆毒物发出痴
痴的笑声，不由倒吸一口冷气，想都没想以最快速度扑了上去，挥动胜似利刃双
手，将所有毒物一切两半。

　　见美纪优子面色发黑，依旧在发出痴笑，楚江知道终是慢了一步，让优子中
毒了，惊心中按住她眉心，狠狠用力一揉，大喝道：“快醒醒！”

　　美纪优子被他一声大喝震得神情恍惚，跟着才渐渐清醒过来，喃喃道：“这
……这里……哪里……”

　　楚江见她嘴唇都变得发黑了，知她中毒着实不轻，而且自己又没有三哥梵古
的解毒本领，心中越发惊慌，不答反问道：“你……你感到怎么样了？”

　　美纪优子声音微弱地道：“周身发麻……怎么会这样？我是不是中毒了？”

　　楚江低沉嗓子道：“是。”

　　美纪优子突然绽出一个微笑，这还是她第一次发笑，看得楚江心都痛了起来，
安慰她道：“你不用担心，我三哥梵古能解天下奇毒，我们只要找到他便没事了。”

　　美纪优子听他提到梵古的名字，脸上笑容顿敛，道：“我没什么的……看见
地上蛇的尸体了吗……帮我取几付蛇胆……听说蛇胆可解百毒……希望能对我有
帮助……”

　　楚江见她面临生死危机，依旧能这样冷静自若，不由好生敬佩，忙取出好几
付蛇胆交给她。美纪优子张口生吞了下去，所谓急病乱投医，哪知还真发挥了作
用，本来看似只余一口气在的美纪优子吞下蛇胆后竟是精神大振，虽然面上黑气
未散，但精神显比刚才好多了。

　　美纪优子叹口气道：“看来……这蛇胆只能压住毒性，却不足以解毒。”

　　楚江欣喜道：“只要能拖到见到三哥便没事了，来……我背你走。”

　　美纪优子白了他一眼道：“用不着，我还走得动。”显是不给他丝毫便宜占。
楚江见她忽然又变冷淡，大感着急，正不知说什么好时，美纪优子忽然问道：
“你们四人之间，你和谁的关系最好？”

　　楚江“嗯”了一声，显然给她问得一时不知怎么回答过好。美纪优子起身道
：“不愿说就算了。”神情转冷。楚江忙道：“我不是不愿回答，而是一时不知
怎么跟你说才能说清楚，我们四人间就像亲兄弟一样，都能为对方随时舍命，不
过又因为老大平日比较沉默寡言，三哥又爱安静，所以相对和二哥性格比较相近，
相处时间最长，可是这也不能说我和二哥最好，因为在我感觉中，他们三个都一
样的好。”

　　美纪优子轻轻嗯了一声，一边随意往前走着，一边说道：“在圈内，你们‘
霸王皇者’这四人组合的名声可是够响的呀。‘拳霸’陆东霖、‘蛟王’叶宣、
‘海皇’梵古、加上你‘思想者’楚江，你们出道虽只有一两年，却做了很多惊
天地动的大事呀。”

　　楚江有些不好意思起来，发出“呵呵”傻笑。

　　“你们每个人拥有的能力都非同小可，特别是‘蛟王’和‘海皇’的能力，
更不可能是靠后天的修炼而得来的，而是天生便有的吧？所以我们这圈内，每个
人都对你们的来历很好奇，我们‘柳源一脉’也曾经派人调查过你们四人的来历。”

　　楚江神情渐渐冷静下来，在他们“霸王皇者”之间，有一个不成文的规则，
其实那也是一个禁忌，那就是互相不会打听对方的出生来历，因为每个人的来历
都有一段不愿人知的往事，（自然梵古除外，因为他已经失去了以前的记忆，他
甚至曾想查出自己的过去，可惜至今还没有一点眉目，就好像他是突然从天上掉
下来的一般，一点线索也没有）像他们这种身怀异能的人的出生来历，自然是不
同常人，其中甚至有着某种不能公开的秘密，楚江自然也不例外，这时听到优子
突然讲起这方面的话题，便神情变得好古怪，淡淡道：“你们查出什么了吗？”

　　美纪优子停住身子，转头用奇异眼神望着他，道：“不！什么也没查到，你
们就像突然出现在这个世上一样的，就好像是从石头里蹦出来的……当然你们不
会真的是从石头里蹦出来的，不过相信你们每个人的身世都一定很神秘，隐藏得
也比一般人更为隐密罢了。”说到这里，脸上泛出奇异的光彩，道：“这世上，
没有比你们的身世更吸引我的东西了，我相信，终有一天我会知道的。”

　　楚江苦笑道：“每个人都有一段不愿为人知的秘密，你又何必去这么执着的
去探寻别人的往事呢？就像优子小姐你……我们曾在出发前也调查过你，你三岁
时生活在孤儿院，一直到八岁的时候被扶桑‘柳源流’的现任宗主大岛收养，直
到现在成了‘柳源流’的传人，可是三岁以前却是一遍空白，我相信那一定也代
表了优子小姐某个不愿人知的秘密，不过你放心，我们不会像你讲的那样执着再
去调查的，必尽是事不关己。”

　　美纪优子俏脸微微变色，她本想用语方试探，希望从楚江的口中多探出一些
关于“霸王皇者”的秘密，哪知被楚江奇峰突起的一席话反击得哑口无言，心中
暗惊，这几人能在那么短的时间内查出自己曾在孤儿院待过，果然是厉害……

　　优子被他说得好半晌无言以对，楚江见气氛沉闷，拐开话题道：“优子小姐，
你说……刚才我们为什么会产生那种奇怪的幻觉呢……看到满地金银财宝……奇
怪……”

　　优子一直不提刚才的事就因为对她来说刚才的事是一件奇耻大辱，她也想不
到原来在内心深处，自己竟是那样的爱慕荣华富贵，这种丑恶的一面一直让她深
深自责。楚江哪壶不开提哪壶，顿时让优子“哼”了一声，加快步子，不再理会
他。

　　楚江苦笑了一声，似也感觉到了爱情的烦恼，学梵古般的耸耸肩，故作洒脱
地跟上去了。

　　陆东霖用石头击毙“蚁王”，救了楚江后，几个起纵飞奔，绕了一个大圈子，
甩开了来寻仇的“食金蚁”，再顺着某个方向直奔，很快便离开了“迷雾之海”。

　　显现在他眼前的是一遍花的世界，亿万朵各色各样的花夺奇争艳，那美丽的
境地简直就像在突然间闯入了天堂一般，各种芳香绕鼻，鲜花盛放的情景让陆东
霖浮起怀念的感觉，喃喃道：“花之洋……依旧是美得不像凡世间的事物……”

　　陆东霖不但对“迷雾之海”轻车驾熟，而且对这“花之洋”显也异常熟悉，
他……到底是谁？和这神秘莫测的“鬼族”到底有什么关联呢？
----------
　　　　　　　　　　　第六卷鬼族（５）拳霸之秘

　　陆东霖默默凝视着眼前花海，眼神迷茫，似乎怀念起旧的事物起来。突然风
声微响，一个灰袍披身的人悄然到了他的面前。

　　和陆东霖相近的魁梧身材，猎猎作响的灰袍，古铜雕刻一般的脸容，赫然正
是当日和“霸王皇者”有过一面之缘的“摩尼四将”之首的“太轮王”。

　　对太轮王的出现陆东霖似乎毫不惊讶，只淡淡说了一声：“你来了。”

　　太轮王道：“我知道你们迟早会来……果然……”

　　陆东霖“哼”了一声，没有接口。太轮深深望着他，道：“你明明可以将他
们都安全带出‘雾海’的，你为什么不那么做？”

　　陆东霖低沉声音道：“因为我不希望他们来……他们都还年轻，有着大好的
年华，不应该进来的……”

　　太轮王笑了起来，道：“真是想不到……不光是样貌和身份变了，连心都变
了呀……你竟也会关心起同伴的生死……呵呵，不过我还是很奇怪，你为何只救
遇险的楚江那两人，另两伙人你却不闻不问，你哪道不知道他们的处境同样很危
险。”

　　陆东霖低沉嗓子道：“因为我相信他们！”

　　太轮王深感意外的“哦”了一声。

　　陆东霖悠悠道：“‘雾海’是一处现实和幻想混合在一起的奇妙地方，只要
你意志坚定，不受幻象影响，‘雾海’根本就是一处最平凡的雾林而已。”

　　太轮王笑道：“可惜世上又有几个人能不为外表的表象迷惑呢？‘雾海’是
受人的欲望支配的，它会根据人的内心欲望而变化出满足其所需的幻景，它展现
了人性最丑陋的一面……呵呵……是吗？”

　　陆东霖“哼”了一声，道：“既身为人，哪个没有欲望？而雾海将这种欲望
实体化和扭曲夸张，这是一处邪恶的地方！”顿了顿，继道：“我不救叶宣和梵
古他们，是因为我对他俩有信心。梵古天生的能力让他本来不会受雾海的影响，
不过这几日他情绪低落……才会遭受其害，不过我相信他很快会清醒过来。至于
叶宣，他虽没有梵古的那种特殊能力，不过他是我所见过人中拥有最坚强意志的
人，当他克服心魔，来到这里时，我相信他必然和以前不一样了。太轮王，他会
成为你致命的克星！”

　　太轮王呵了一声，笑道：“克星？您真会开玩笑，区区人类会成为我的克星
吗？我和他有着致命的差距，那就是天生等级的不同，就像再聪明的猩猩也永过
战胜不了比它高级的人类，同样身为人类的他永远也打不败比他高级的我！”

　　陆东霖脸上掠过一丝诡异的笑容，道：“你觉得他是普通的人类吗？我甚至
觉得，他说不定是比你更高级的存在。”

　　“你——”太轮王面上血气一闪即隐，平静下来，冷笑道：“便算是您说的
我也无法认同，只要他真的有命遇见我，我会用事实证明给你看！”

　　陆东霖低沉声音，叹了一口气道：“我希望他们永远不要来，最好立刻回头
离去，当时，我们就不应该接下这次的任务……唉，可是结果是早已注定，不会
以人的意思而转移，我也无法阻止他们前进的步法……”

　　太轮王面色突然变得奇怪起来，似乎想了一下才道：“您能告诉我吗？为什
么您甘愿舍弃尊贵的地位，只当一名普通的‘拳霸’？”

　　陆东霖面色微变，似乎无声的苦笑了一下，摇头道：“你到底知道了一些什
么……”

　　太轮王微笑道：“看您第一眼我便知道了，您就是‘他’，不过您放心吧，
我们‘摩尼族’和‘黑暗城’已经没有什么关系了。所以也不会对您不利的……”

　　陆东霖似乎吃了一惊，道：“什么？”

　　太轮王知道他为何吃惊，笑道：“怎么样？是不是很奇怪？我们要摆脱‘黑
暗城’的控制也不是一天两天的了，可是一直没有那种力量和胆量……直到……
我们一族期盼了近千年的‘鬼王’终于诞生了……我们生活在黑暗中的一族终于
要摆脱这可悲的命运了……”

　　陆东霖脸色剧烈变化，神情上十分震惊，呐呐道：“鬼王……你们竟造出了
鬼王……”

　　“是！那是我们一族的‘救世主’！是会引异我们的真正之神……你没有见
过……不然你也会膜拜在‘他’的脚下的……”太轮王前所未有激动地道，跟着
走上两步，道：“修罗王！你应该能明白我的意思！”

　　陆东霖听到“修罗王”三个字时浑身一震，疾退了数步，才能稳住身子，用
手按在了脸上，嘶声道：“住口！”

　　太轮王给他一声震喝惊醒过来，缓缓退了两步，才发出一声沉笑，道：“好
吧，我还是称你‘拳霸’吧……不过只凭‘拳霸’的力量，你连进入本族的居地
都难……”

　　陆东霖放下手，低声道：“未必！”话锋一转，停顿一下，继道：“‘黑暗
城’到底发生了什么事？使你们大胆到敢于反抗它……就算你们造出了‘鬼王’
也不足让你们如于自峙……”

　　太轮王脸上浮起似笑非笑的神色，道：“在你离开后的近两年来的变化太大
了，数千年来的所有矛盾都似失控了般的在这两年内爆发了……你可能还不知道，
帝国的‘神’失踪了，没有神的帝国就像是失去牙的老虎，崩溃也只是迟早的事，
这是不敢想像的灾难，相信……灾难很快便会波及到人类身上，这大地上所有生
灵，没有谁能逃得过这场浩劫……”

　　陆东霖面色不断变化，沉默不语。太轮王口中的帝国在他印象中也只是传说
中的名词而已，为何他说得那样肯定？一定是有什么重大事故在他离开后发生了。

　　太轮王又再次发出“呵呵”笑声，道：“帝国崩溃……城塔消亡……最后的
胜利者，会是我们鬼王一脉的！”跟着身影往后疾退，说道：“拳霸！下次再见
面，便是你死我活的场面，我下手绝不留情的！”声音渐微，终不可闻。

　　陆东霖望着太轮王渐渐消失的踪影，双眼变得一遍迷茫，嘴里呢喃低语：
“修罗……王……”

　　梵古正陷入欲海之中，不断发出淫笑之声，享受着帝王似的快乐。旁边的媚
娘被梵古蹂躏得只剩一口气在，休息半晌，才回过气来，睁开眼来，竟见到十来
个女人围在梵古身边，梵古乐得嘴角都流出口水。女人天性的妒忌让媚娘醋劲大
发，桃花眼怒眼，厉喝一声：“快滚开！他可是我一个人的！”用劲一推。正在
享乐的梵古被她推得滚到了地上，脑袋狠狠撞在了地上，禁不住发出一声惨叫。

　　梵古被情欲冲昏的头脑因痛而为之一清，立刻惊出一身冷汗，体内奇妙力量
自然动转，杂念全消，只见周围的那些美女全数化为了白骨骷髅。

　　梵古倒吸一口冷气，四处一看，这里哪有什么房舍木床的，这里根本就是一
处白骨处处的墓地。

　　媚娘显还受到幻象迷惑，带着媚笑道：“对！你们这些贱女人全给我滚！梵
古只属于我一个人的！”跟着直往他身体上扭挤过来。

　　梵古见自己和她全身赤裸，更是倒吸凉气，显然刚才的一切是半真半假，虽
然后来的众女是假，房舍是假，但一开始两人的盘肠大战却是铁般的事实，而且
……两人就是在这白骨骷髅处处的墓地上造爱的。

　　梵古思之欲吐，更想起一开始对着满桌的饭菜大吃大喝的情形，更是头皮发
麻，因为很明显那些也是假的，那么当时他两人到底吃的是什么？他不敢再想下
去，双臂挟住媚娘扭动的躯体，默默将力量渡过去，净化她的身心。

　　媚娘得他之助，发出一声舒畅之极的长哦之声，眼神渐渐清明，回醒过来。
梵古正想着媚娘知道事情经过后会如何发难呢？说不定会杀了自己。

　　哪知媚娘清醒过来后俏脸一红，轻轻推开他，然后有点羞涩地转过身子，用
极快手法穿上衣衫，斜瞟他一眼道：“你还愣着干什么？赤身裸休的成什么样子？
你以为很美么？”

　　“哦哦！”梵古回过神来，穿上衣物，细看媚娘神情，见她神情平静，就似
刚才和他什么事也没发生过一般，只有在转动身子时微皱长眉，似乎下体有些疼
痛。梵古见她没有异状，心中微安，心想算起起来还是她先勾引我的，她应该不
会找我麻烦才是……心里想着，开口道：“这雾海真地好邪门，竟能让人场生幻
觉……不过我竟会中了这种幻觉……真是奇怪……”最后声音低微下去，因为他
天生拥有控制和净化水的能力，一般心魔是无法左右他的心灵的。

　　梵古突然浑身一震，心想是了，这几日一直为良子小姐的事困扰着，情绪低
落，精神恍惚，才致心魔能轻易的入侵自己的心灵，若再这样下去，迟早会出大
祸，特别是已来到这神秘难测的鬼族居地，更应小心为上。

　　心中凛然，排除杂念，头脑再次清明起来，心想这些雾气也是由水气组成的，
应也在自己控制的能力范畴之内，自己竟被它们给困住了，真是好笑。

　　梵古想通后精神一振，伸出一手，虚按在前方虚空，感应着空气中水气的波
动，低喃道：“我命令你们……给我分开一条通向终点的道路吧！”

　　只见随着他的低喃，白雾中先是起了一阵波动，像涌入了某种暗流，跟着由
他伸出的手臂前方的雾气开始，像有灵性般的向两边退缩，裂开一条十来丈长的
夹道。

　　媚娘看得目瞪口呆，啧啧称奇，心想古传神话中神仙可以用法术令江流分开
一条大道，这梵古则能令白雾分开，虽然力量威势不能相提并论，但这种性质已
经超越了人类理解范围之内了。梵古的能力让媚娘突然产生了一种很诡异的感觉。

　　梵古却暗叹了一口气，心想自己终是一个平凡人，最大能力也只能使雾海分
开这么一小段距离，离想象中差远了。

　　不过他已经靠能力看准了正确的方向，所以不会再因被困在其中而苦恼了。
顺着裂缝的方向前行，媚娘终是忍不住问道：“你是怎么做到的？这种分雾的能
力……”

　　梵古“哦”了一声，媚娘接道：“你们‘霸王皇者’四人的能力虽各有神妙，
像叶宣双腿能分泌出毒素，可是这虽然神奇，我还是能理解的，因为自然界中有
许多类似本领的动物。可是你的这种能力实在让我……嘿……无法理解……”

　　梵古笑道：“看起来不可思议，但你理解了其中奥秘也就觉得平平无奇，要
解释我为什么有这种能力首先得提到月亮。月球对地球的引力可以引起潮汐和海
啸，相应的我体内可能也有类似的引力，虽然跟月球的相比只是微不足道的，可
是当靠近我的水……甚或一切液体，便受到我体内这种引力影响，我只要改变一
下引力大小，便能发挥出你所看见的认为奇迹的效果了，所谓的拥有操纵水的能
力……唔，说穿了也不过我体内比别人多了一种无法理解的引力而已……”顿了
顿复道：“根据万有引力定律，其实世间任何的两人物体之间，都存在相互引力
和斥力，区别只有于大小而已……”

　　媚娘听得深深点头，道：“你解释得很清楚，虽是如此，对我来说，仍是觉
得很不可思议。”

　　梵古笑道：“你若觉得我的能力奇怪，我倒觉得我们老大的能力怪异呢，他
的手臂也只有那么长，却为什么能打中三米外的东西呢？就像他的拳头能缩短空
间一般。”

　　媚娘道：“我也曾经想过‘拳霸’的能力，这因和中国一种武术‘通臂拳’
有关，通臂之人能双臂互补，将两条手臂的长度加到一起。我想‘拳霸’若非练
过这种功夫就是他是天生通臂的人。”

　　梵古摇头道：“我总觉得没那么简单。”

　　媚娘接道：“相比起来，你们的老四楚江的能力最普通了，速度快虽然难得，
但终是可凭刻苦练出来的。”

　　梵古神秘一笑，道：“不！楚江还有拥有一项不为外人所知的特殊能力，那
也是我们为他取了‘思想者’这个外号的真正原因，相信，很快便能见识到他的
这种隐藏能力了。”

　　媚娘“哦”了一声，随即神情娇媚地低声道：“就像你一样，不也隐藏着一
种不为人知的特殊能力吗？”

　　梵古一怔：“我？我还有什么能力？”

　　媚娘双颊抹过一丝红潮，低低声娇媚道：“讨厌，你好坏呢，刚才还用那‘
特殊能力’在人家身上使坏呢，害得人家好难受呢。”

　　梵古恍然大悟，不由老脸一红，只感一个头两个大起来，本来以为媚娘不会
追究刚才两人之间的事了，现在看来那根本就是一个妄想，被这个“至尊双杀”
之一的有夫之妇缠上，梵古几乎可能看到未来悲惨的日子了，心想自己给天绝戴
了绿帽子，若被他发现了，那种后果可想而知，不过看媚娘这么风骚，只怕天绝
头上的绿帽子不会只有自己这一顶吧？

　　处在神秘大殿中的天绝、叶宣已迷失在了力量的虚妄迷梦之中，也不知过了
多久，两人再次握起兵刃。叶宣拿起手中长剑一看，上面刻有“忘情”二字，这
是天帝太昊用过的神器。叶宣喃喃道：“忘情……忘……忘……”神情突然变得
有些迷茫起来：“忘……对了，我似乎忘记了很重要的东西了……”

　　另一边的天绝同样面色怪异，原来他手中拿着一把“照妖镜”在看，他从中
看见自己的样子，这引起他的愕然：“这……这是谁？怎么好熟……是……是谁
呢？”

　　叶宣不断低喃，突然丢下了手中兵器，双手捂头大叫道：“头……头好痛…
…快要裂开了……我……我……”猛地双臂一振，上身衣衫尽碎，整个人仆倒在
地，发出粗重的喘息之声。半晌他才缓缓抬起头来，只见他脸上汗水缓缓下流，
双眼已冷静若万载玄冰，嘴里低声道：“我想起忘记什么了，眼前的一切，给我
碎裂吧！”随着最后一声大吼，翻身猛地踢出一脚，“呼”地一声，一道亮若刀
刃的白弧脱腿而出，闪电般劈到了虚空处，跟着所有幻象就若镜子被打破了一般
破碎消失。

　　叶宣周身散发着惊人的气势，厉然道：“太轮王！你等着受死吧！”

　　另一边的天绝几乎也在同时惊醒过来，显示他也拥有不逊色于叶宣的强烈意
志，只听他发出“呵呵”大笑：“我知道了，这是‘天绝’，就是我‘天绝’！
想不到我竟会被这种无聊的幻象给困住了……呵，有意恩！”

　　几乎同时破开幻象的两人接着眼光相碰了，双方都有暴出惊人杀气，叶宣道
：“你不弱呀！”

　　天绝眼神毫不退让的回视：“你也不差呀……要不要……就在这里分个高下？”

　　叶宣双眉一挑，眼中射出炽热光芒，两人之间杀气越来越浓，似乎立刻便要
开战。叶宣突然低头后退一步，低笑道：“算了，机会还没到……现在我们总算
还是伙伴。”

　　天绝拉高高衣站领，转身道：“走吧，也因和那些无聊的小人们算算这笔帐
了。”

　　叶宣含住一枝牙签，神态再次变得悠然懒散，长长吁口气道：“不错……”

　　梵古、媚娘一行几乎是和楚江、优子两人一同到达那“花之洋”的，四人毫
无例外的目瞪口呆，为眼前的美丽景象震惊住了。好半晌四人才回过神来，相互
含喧了两句，都有种劫后余生的感觉。

　　梵古见到优子的脸色，吃了一惊道：“你中毒了？”

　　优子没有理会他，楚江反而急急接口道：“是呀！正要找三哥为她化毒呢。”

　　梵古道：“这倒是小事一桩。优子小姐，请转过身去，让我为你净化毒素。”

　　优子脸色很难看，瞟了他一眼，半晌才似乎明白过来，不情不愿地转身。梵
古给她奇怪眼神看得心底发毛，心想自己又没欠她个十万八万的，怎么给这种脸
色给自己看？

　　媚娘在背后偷偷扭了梵古背肌一把，狠狠瞪他一眼。梵古懂得她的意思，知
道她误以为优子和自己之间曾发生过什么不可告人的事情，“唉，真是不知从可
说起，自己以前根本就没见过这个优子呀？”梵古心里暗叹倒霉，心想不知情的
人还以为自己把这优子始乱终弃了呢，这笔糊涂账也知怎么算才好，用手掌按到
优子背心。

　　优子背部给他用手掌贴到，禁不住周身一颤，似乎十分不愿让梵古给自己解
毒，勉勉强强的样子看得梵古心里气不打一处来。

　　梵古动用能力将优子体内存留的毒素净化完毕，吁气收手。楚江见她面色渐
渐红润，看起来青春照人，又重现惊人俏丽，不觉暗暗高兴。

　　梵古见到楚江关心神情，不觉一笑，心忖：“想不到老四也终于找到了动心
的对象了，相信以后都不会那么花天酒地像匹野马，可惜这女孩子对我印象太差，
不然倒可帮帮老四。”

　　不一会儿叶宣和天绝也赶到了，媚娘见到天绝，神态娇媚地扑过来，娇嗲道
：“老公，刚才真是吓死人了。”

　　天绝正好相反，一见到媚娘便像麻木了一般，变成一个不会说话的木头人了。
梵古见媚娘毫无异样神态，心中才安定一些，不过心里却觉得天绝和媚娘这对夫
妻之间实在有点问题。

　　叶宣问道：“老大呢？现在只缺他一个人了。”

　　“我早来了。”随着沉稳的声音，一条雄壮身影缓缓从一边的雾海里走了出
来。

　　“霸王皇者”终于都平安无事的会合了，另三个相顾一笑，放下心来。

　　叶宣问道：“老大……”

　　陆东霖却已摇手制止他继续说下去了。

　　陆东霖缓缓转身面向众人，道：“我在这里等你们聚集齐了是为了告诉你们
一件事。”

　　楚江笑道：“老大搞得这么严肃干什么？有什么事就快说吧，我们能办到一
定照办的。”

　　陆东霖仰首轻叹一声，才真诚地道：“我希望你们能放弃这次任务。”其它
六人都怔了一下，显然大大出乎意料，只听他接着道：“我本来早就想说了，可
是我知道你们不会听的，现在经过了雾海的可怕了，你们应该能听得进去了吧。”

　　楚江却失声道：“你说什么？这不像老大平日要说的话呀？”

　　媚娘冷笑道：“原来鼎鼎有名的‘拳霸’竟是一个怕死之徒，反正少了你们
‘霸王皇者’也没关系，我早就说了，有我们‘至尊双杀’就可以了。”

　　叶宣道：“大哥！你为什么要这样？哪道就因为那个太轮王？我不相信我们
斗不过他。”

　　陆东霖沉默了一下，才似下定决心道：“好吧，为了让你们认清对手的可怕，
我就向你们介绍一下鬼族的可怕吧。太轮王他们在鬼族中也只能算是第二流的高
手，真正的核心人物是除了谁也不知真正面目的族王外的‘月王’、‘太老’和
‘四命主’，这些才是‘鬼族’真正的实力，对手的可怕你们自己仔细想想吧。”

　　楚江叫道：“哪道就因为对手的可怕我们便退缩了吗？连任务也可不顾了吗？
那我们还是什么‘霸王皇者’？”

　　陆东霖沉吟一会道：“我曾经来过这里……只要你们回去，我会偷偷把东西
拿到手，这样任务完成了，又可减少不必要的伤害，不是很好吗？”

　　众人一怔，有些人不禁有点心动，叶宣却已踏上一步，道：“大哥！你既然
清楚地形，就请你为我们带路吧，这次已不是简单的完成任务了，太轮王像压在
我心中的一座山，我有预感，今次若要退缩，我便永远也被这座山压着，再也不
会精进。大哥！”

　　楚江也激动道：“对！大哥！别忘了我们是‘霸王皇者’，只有在勇往直前，
在和敌人的血肉拼搏中才能显现我们存在的意义。”

　　其它人虽没说话，但坚定的眼神却已显示他们不屈的斗志，必尽敌人的厉害
只是听陆东霖口头上说说的，谁也不会就因他的几句话而退缩的。

　　陆东霖深深吸气，道：“果然和我想的一样，你们是真正的男子汉……当穿
过这遍‘花之洋’，便会踏足‘鬼族’真正的居住地……你们若真地决定了是前
进时，就最好有死的觉悟！”

　　说完这句话，便不再言语，转身大踏步往前走去，其它人毫不迟疑，相继跟
在了后面。

　　当七人消尽在花洋尽途后，一个雄伟的灰影显现在众人刚才说话的地方，灰
影发出“咯咯”笑声道：“带着对死亡的觉悟而来的吗？有意思……”

　　花海的尽途，显现出一尊乌黑巨大的鬼脸雕像，雕像胸腹处是两扇石门。石
门紧闭，显出丝丝诡异的气息。

　　陆东霖道：“大门关闭，显示他‘闭门谢客’，若是客人，便要待到门开才
能进去……”

　　叶宣道：“若是敌人呢？”

　　陆东霖道：“很简单，动手砸开这对石门！”

　　叶宣微微一笑道：“那便是了。”将左足从鞋里抽了出来，再挥腿在石门上
画了一个巨大的直有一人多高的长方形，跟着“轰”地一声，长方形的石块倒地，
露出一个小门出来。

　　叶宣重新穿上鞋，回头大笑，道：“何必用砸的那么粗鲁，这样其不斯文多
了？”其它人相视一笑，相继从小门里走了进去。

　　穿过石门，出现在众人面前的竟是一条长长望不到尽途的峡谷，陆东霖道：
“这就是第一道天险‘死亡峡谷’，”顿了顿继道：“穿过‘死亡峡谷’后，会
有两条路分别通向‘月王宫’和‘太老殿’，最后会在圣地‘鬼王窟’相会合，
我相信我们要的东西便可能放在‘鬼王窟’了。”

　　众人无言地点点头，在陆东霖带领下，向“死亡峡谷”进发。

　　峡谷两边是有万丈高的石壁，众人抬头望去，也只看到一线天而已，阳光更
是难以照到峡谷底下，所以道路异常地湿润，空气阴森。几人行在其间，越发感
觉自己的渺小。

　　楚江突然干笑道：“不知是否我的错觉，总觉得这地面越来越松动了……”
话还未说完，媚娘已发出一声尖叫，道：“看，地面也会动起来呢！”

　　几人向地上瞧去，只见不知何时开始，地上灰土翻动，若是波浪一般，在灰
土翻动其间，无数的各种毒虫混在其中。原来不知不觉间，七人已被数以亿万计
的毒物包围住了，而这些毒物本来就藏在土里，这时被来人惊醒，全数涌现出来，
只见有蜈蚣、蝎子、蜘蛛、毒蛇，更有叫不出名字的各种奇形怪状的毒物，让几
人倒吸冷气。媚娘和优子这两个女人最怕这些东西，更是花容色变。

　　几乎在同时，万千毒物尤若七彩波涛一般，从四面八方向七人涌过来。“呛！”
“呛！”两声，优子和媚娘的刀剑同时出鞘。楚江戴上特制的可以防火抗毒的鹿
皮手套，挥舞双掌，格挡毒波。陆东霖、天绝、梵古都相继拿出短匕首，挥舞护
身，他们平日并不用武器，这次因知事情非同小可，都随身带了匕首，想不到这
刻派上用场，不然凭空手应付毒物，困难多了。

　　七人中相比起来，自然是以叶宣最轻松，将分泌物由小腿下渗出，裤子也被
溶得只剩下半段，不过那些毒物遇到他的身体，反倒自己先被溶化了。

　　叶宣见这些毒物前仆后继，来之不尽，又见另几人格挡得吃力，便大声道：
“我在前面开道，你们跟着我！”往前移动，只要用脚来回左右扫扫，就能杀出
一条血路。众人一个接一个跟在他后面，边挡边缓慢移动。正在这时，祸不单行，
众人听到头顶上传来“轰轰”巨响，禁不住抬头一看，不由全都色变，无数大小
不等的石块从天而降，疯狂向众人压落。

　　下有毒物围困，上面巨石轰顶，众人正自惊骇束手时，陆东霖已沉声道：
“我挡巨石！”挥起双拳，万千拳影向上击去，幸好他的拳头能伸达三米之远，
众人都在他的这个范围之内，落到众人头顶的大石全被他用铁拳粉碎，一时间轰
响之声不绝于耳。

　　碎石同样压死无数的毒物，使它们的攻击一缓，众人顿感压力大减，想来敌
人也没想到这堆大石不但没伤到众人，反而帮了几人的忙。

　　叶宣当前开路，另五人将陆东霖护在中间，陆东霖双拳若电，格挡大石，这
样一个组合经过长时间移动，终于穿过这遍足有一里长的“毒物地区”。

　　当毒物巨石消失声，众人都已累得说不出话来，只有叶宣和天绝两人表情如
常，陆东霖连续不断地暴发那样惊人力量，终也是禁不住大口喘息，而两女更是
香汗淋淋，衣衫都湿得贴到肌体上，曲线毕露，极为不雅。

　　媚娘放浪开放，倒是无所谓，优子却羞得俏脸通红，几乎恨不得有个地洞钻
进去。

　　休息一会，继续上路，“死亡峡谷”就似永远无止境一般看不到尽途，接着
还不知有什么惊险在等着他们呢。

　　接下来倒是没有什么事故发生，行了好一会后，峡谷开始宽敞起来，媚娘无
意中抬头一看，忍不住唤道：“看！峡谷边有好多房舍呢。”

　　众人纷纷止步抬头，只见远方峡谷顶上两边，布满了密密层层的房舍，隐约
间似乎还能看见人影。陆东霖道：“那些居民都是‘鬼族’旁支，在‘摩尼族’
中只能算是最外层的普通居民，越高等的居民居住的地方也越深，现进去的地方
是只有贵族才有资格居住的。”

　　楚江惊叹道：“想不到‘鬼族’中还有这么严格的阶级存在着，哪道他们还
处在封建时代不成？”

　　陆东霖道：“那是至远古便存在的制度，对他们来说这是‘神’定下的规定，
永远也不会改变，你们外人是无法理解的。”

　　正说间，天空突然响起“呱”地一声怪嗥，把众人吓了一跳，跟着几人感觉
似乎天空突然暗了下来，抬头望去，不由倒抽一口冷气。漫天飞舞的奇异飞禽多
得几乎将天空都掩盖住了一般，不断发出的尤若婴儿啼哭般的叫声更是让人汗毛
直竖。

　　陆东霖脸色微变道：“这种禽鸟叫‘腐肉雕’，是最凶残的一种鹰，因常食
腐的关系，缘爪都带着尸毒。呵，鬼族今次真是看得起我们了，连这种雕都拿出
来招呼我们了。”

　　媚娘惊叫道：“我听过关于这种雕的传说，有人又称它们为‘娃娃雕’，还
有一个很可怕的传说，说这些雕本是怀孕的母亲惨死后，其腹中婴儿自己破腹而
出，为了生存吞食母亲腐肉，最后化为了飞禽。这是一种受到上天诅咒的最恐怖
的凶雕。”

　　众人给她的话说得打了一个寒噤，陆东霖道：“这种空旷的地方给它们从四
面八方攻击过来，我们不可能有胜算的。对方数量太多了……”

　　话未说完，地上已升起猛烈的风声，跟着数以万计的猛雕直扑而下。这些雕
双翅展开，都足有三尺来长，钢缘铁爪，乌黑生光，见之心寒。陆东霖当先一声
暴喝，铁拳挥出，顿时响起“呱呱”怪鸣，血雨四溅，羽毛漫天，数只攻在最前
的猛雕立刻受拳暴毙。跟着两女的长刃都泛出白光，迎向猛雕。

　　优子“柳源拔刀流”的刀术的确是非同凡响，日本刀挥舞成一团雪花般刀光，
裹住娇躯，猛雕撞上，立刻四分五裂，非死即伤。

　　七人各展绝技，一时之间呱声成啸，羽毛飞扬，血雨四溅，地上堆集的雕尸
越来越多。

　　但是这些猛雕最是凶残，同类遭杀，反而激起其更凶残的本性，雕眼泛射强
烈杀机，冲得更凶，无穷无尽般的不断涌来。任是七人勇武盖世，这样杀之不尽
的持续不去，终会劳累大意，首先是梵古一个失神，肩头便被一只猛雕抓裂出三
道血痕。

　　梵古闷哼一声，身边的媚娘已长剑轻挑，尤若闪电般直切过来，连切开两只
雕儿身体。梵古感激地瞟她一眼，跟着感到伤口发麻，心心微凛，知道猛雕爪上
有毒，急忙暗暗动气，调动异能，化去毒素。

　　媚娘杀得手都有些软了，见这些雕攻上来的势头没有一点减弱，依旧是不死
不休的攻至，禁不住大叫道：“怎么办？这样下去不办法呀！”话刚落音，背上
便遭受了一击。媚娘发出一声惊叫，她可没有梵古的化毒能力，只感后背发麻，
很快双手便不听使唤了。

　　眼见形势危急，一边的天绝突然发出一声冷啸，右手闪电探入怀中，跟着一
抽，只见一条乌黑长鞭闪电而出。只听他冷啸喝道：“苏醒吧——噬血的黑龙！”
长鞭顺着身体而转，跟着只见他的鞭子就似真的化成了一条黑龙一般盘族而上，
只见血雨四溅，空中近百只的“腐肉雕”就似陷入了旋涡中一般飞转爆碎，化为
粉碎的血肉。

　　好惊人的功夫，梵古暗暗惊叹，大喝道：“这样下去我们支持不了多久的！
二哥！用腿在地上开个深洞吧！”

　　陆东霖沉喝道：“我接应你！”跟着用拳网罩住叶宣，保护其不受上面猛雕
的攻击。

　　叶宣应了一声，双腿旋转打洞。

　　梵古大声道：“这里有水脉，遇到水便可以了！”跟着一手挥刀护住自己和
地上媚娘，另一只手抓住她的肩头，将自己的能力调渡过去，净化她的毒伤。

　　叶宣突然大叫一声：“打通了！”整人身子从地下深洞中冲天而起，同时在
他身后一股水箭也直冲而起。

　　梵古道：“大哥！护住我！”

　　际东霖嗯了一声，拳网如炽，力保自己和梵古不失。

　　梵古闭住双眼，全神感应地上不断喷射的水流，调动体内异能，嘴里不断低
喃私语，这样的情况一直持续下去。楚江本来以为有了水，梵古一定出手几个惊
人的杀手招式，杀得这些雕群屁滚尿流，哪知等了半天也没有动静，自己已累得
汗流浃背，忍不住道：“三哥！怎么还不发招呀？”

　　陆东霖沉声道：“早已发了，哪道你没感到猛雕攻势渐弱了吗？”

　　楚江“噫”了一声，跟着怪叫道：“起雾了！什么时候下起雾来了？”

　　陆东霖吁出口气道：“一般的禽兽遇雾即退，更不会在浓雾里攻击敌人，三
弟这手降雾用得好呀，不然再厉害的绝招也不可能杀光这里的腐肉雕。”

　　众人只觉白雾越来越浓，渐渐身边的人都只成了淡淡的黑影，猛雕也终于整
个的停止了攻击。陆东霖叫道：“三弟！可以了。”

　　梵古这才轻吁睁开双眼，发觉自己已是满头大汗，显然刚才的施雾让他精神
和体内异能消耗很大。楚江叫道：“三哥，你什么时候学会这招降雾的？倒有够
神奇的。”

　　梵古擦了擦脸颊上的汗水，笑道：“就在刚刚，我也是一时兴起想到的，我
也不知能不能够成功呢。”

　　楚江失声道：“什么？这么说我们的小命就给你这一时兴起救了？那你若没
有那一时兴起我们其非完蛋了？”

　　众人累得不行，劫后余生，都禁不住笑了起来。

　　梵古包扎好伤口，道：“乘着雾还没散，咱们走吧，那些‘腐肉雕’要是再
来就不妙了。”

　　其它人应了一声，相继赶路。

　　在峡谷上方，正立着两条身影，站在前面的正是“太轮王”，他望着峡谷底
下的一遍白雾，鼻中发出哼声：“真是走运……”

　　身后的白袍女同属“摩尼四将”的流月美伦道：“这个梵古真是可恨得紧，
好几次都在快要成功的紧要关头被他坏了我们的好事。”

　　太轮王扫了她一眼，道：“而且，他还是你这个毒中高手的克星。”

　　流月美伦娇美脸上射出恶毒光芒，一遍狰狞道：“我绝不放过他……”牙齿
咬得“咯咯”作响。

　　太轮王道：“这七个人各有所长，当合在一起时就能互补长短，每每能绝处
逢生，所以，首先一定要让他们分开，这样才能给予各个击破，正好前面的‘流
沙阵’可派上用场了，呵呵，”五指收紧，道：“我要一个一个的收拾他们！”

　　流月美伦迟疑了一下道：“若果陆东霖真的是‘修罗王’的话，那么……”

　　太轮王凛然笑道：“可惜他不是，他只是一个可怜普通的‘拳霸’罢了！哈
哈哈哈……”

　　（第一部。完）
----------
第二部决战鬼族

　　　　　　　　　　　第七卷鬼族（６）七岁新娘

　　接下来又是难得的一段平静时光，众人专心赶路。峡谷渐渐开扩，展现在众
人眼前的是一遍平原，由谷中众人凝神望去，可见远处是一个陷下去的谷地，里
面建满了房舍，像一个巨大的村落，村落背靠着一座山峰。山峰上有着几段隐约
可见的石阶，远远看去，就若一条条挂起来的白色长带。从石阶的分划大约可看
出这些石阶连成了两条登山道路，都直通往山峰尽途。山峰上半部分被云雾掩住，
无法目睹真实面貌，不过凭众人的才智和陆东霖先前所讲的介绍“鬼族”的话，
都料到这次的终点站“鬼王窟”应该就在山峰尽途。

　　楚江眼见“死亡峡谷”终于要到尽途了，松下一口气来，道：“对面那山谷
中住着的，大概就是‘鬼族’的直系居民了……这鬼地方总算要走完了，我宁愿
和敌人高手真刀真枪的对着干，也不愿再去应付那些毒物猛禽了。”

　　众人相视一笑，都有松口气的感觉，只有陆东霖淡淡道：“接下来才是真正
的死斗，‘鬼族’必会尽出高手，阻止我们接近‘鬼王窟’！”

　　媚娘望着远处山谷道：“说起来‘鬼族’的人数也不是想象的那么多呢，你
们看这山谷房舍，住着的人不过数千人罢了。”

　　陆东霖淡淡接道：“你们以为看到‘鬼族’的全部了吗？你们所看的只是冰
山一角，这遍广大的丛林中，居住着无数的‘摩尼族’旁支，不过身边直系的贵
族，就只有这些人够资格住进这‘圣地谷’来而已。”

　　媚娘给陆东霖抢白了一句，心里不爽，暗哼一声：“要你多嘴！”正好看到
梵古正站在自己身前，顿时将气出在他的身上，狠狠用力的捏了梵古一把。

　　梵古心里有鬼，不敢出声，暗叹倒霉，自己竟成了她的出气筒了。

　　当众人再次前进时，却发现不知不觉前面已是一遍沙的海洋。众人陷入其中，
楚江奇道：“山地之中，怎么会有这么多沙呢？这里又不是沙漠。”

　　这时就连陆东霖也摸不着头脑，就在众人惊奇的时候，沙海突起变异，尤若
波浪般起伏不定，众人立在其间，站立不定。叶宣大叫道：“这是人造沙海！定
有古怪，小……”后面的“心”字还未及出口，沙海已若翻江倒海般整个的波动
起来，沙石呼啸横飞。众人被打得闷哼伏倒，连睁眼都不敢，以防沙子进眼。跟
着众人只觉耳边尽是“呼呼”风啸声，眼前再无其它的东西，只余下横飞四溅的
沙石，其情况之凶险可怖，几若真正的沙漠风暴一般。

　　接着众人感觉到了自己开始往沙面里陷进去，从里产生了一股无法形容的吸
力在吸扯着众人。

　　众人大骇，各展手段逃命，全都自保都有困难，再也顾不得别人了。也不知
过了多久，风沙才渐渐平静下来。叶宣勉强爬了起来吐出满口的沙子，见到沙海
中竟已空无一人，不觉大叫道：“各位！喂！大哥！三弟！四弟！”

　　正在呼叫的时候，身边突然沙石飞溅，让叶宣吓了一跳，定睛一看，原来陆
东霖被埋到了沙中，这时突然翻身越了起来，冲着叶宣苦笑了一声，满头满身的
黄沙，好不狼狈。

　　两人接着找遍整个沙海，也再无发觉，无奈下只有往前进发，不过既然他们
两人平安无事，相信其它人也一定没有性命之危，不过是当时情况混乱危急，各
自逃命，才会失散而已。

　　当楚江冷静下来时才发觉自己竟已在不知不觉中逃离了沙海倒在草地上了，
抖抖身上沙子，纵目四顾，见到不远处的大石边，正卧着一个人，忙奔了过去，
见是一个紫衣劲装的丰满少妇，却不是媚娘是谁？

　　媚娘在楚江走近时似有所觉地清醒过来，狼狈地甩甩秀发，拍干净身上的沙
子，媚目四看道：“噫？其它人呢？”

　　楚江苦笑道：“我也正想说这句话呢，我们好像和他们走散了。”

　　媚娘发觉身上兵刃还在，心中微安，站起来道：“这是什么地方？”抬眼细
看，禁不住浑身一震。只见迎面一座巨峰直插云霄，看不到峰顶，在两人不远处
是无数的形式古雅的建筑和房舍，原来两人无意中已来到了“鬼族”居住的“圣
谷”来了。

　　媚娘禁不住扫了楚江一眼，道：“我们现在怎么办？”

　　楚江望着迎面的巨峰，嘴角掠过一线笑意，道：“当然是登上‘鬼王窟’了，
最好是抢在所有人的前面……这样才能显示我楚江好胜的性格！”心中却暗自嘀
咕：“唉，怎么会是这个妖妇？若把她换成我亲亲的小优子多好啊！我和她并肩
作战，到时我大发神威战胜一切对手，她一定爱死我了……唔，希望她没事才好。”

　　媚娘自然不知他脑中的鬼念头，点头道：“走吧！”带头往前行去。楚江吃
了一惊，道：“不会吧？你就这样直闯到这些‘鬼族’居民区里？说不定会被涌
出来的成千上万的居民用乱棍打死。”

　　媚娘皱眉道：“不经过这里怎么到达峰顶？”

　　楚江抓抓头，道：“这倒也是。”

　　媚娘白了他一眼，不再理会他，径直走了进去。山谷里的村落中间有条大道，
周围建满了房舍，大道上人来人往，欢笑不断，让两人吃惊的是这些神奇的头上
长角居民对来了这两个外来人似乎一点都没有吃惊或恶意的，甚至还有几个姑娘
远远地对楚江抛媚眼呢。

　　楚江和媚娘面面相觑，一时摸不着头脑。楚江望着媚娘道：“我们是不是来
错地方了？是这样对待敌人的吗？”

　　媚娘道：“我们是敌人他们这些人普通平民怎么知道？”

　　楚江点头道：“这倒是了，想那太轮王那些人狂妄自大，定不会把我们区区
几个人放在眼里，根本没有必要通知这些平民的弄得草木皆兵的，不过这倒也省
去了我们的不少麻烦，只是他们见到了我们这些外人却连一点好奇也没有这点倒
真的是说不通了。”

　　媚娘道：“管他那么多干什么？反正我们找一条路上山，找到那东西便打道
回府。嘻，我这人每当遇到想不通的事便不去想他了，反正再想也不会有结果的，
不如不想。”

　　楚江苦笑道：“我本来觉得自己已算很看得开的了，哪知我你大姐相比还差
得太远了。”

　　媚娘抛了一个媚眼，笑道：“嘻嘻，你这人说话真有趣得紧呢。”

　　林江不怀好意地问道：“实话告诉我，你和我三哥是不是已有了一腿了？”

　　媚娘一怔，随及娇笑道：“你这小子，人小鬼大，什么叫有了一腿，你以为
我是那么随便的人吗？人家可是最讲妇道的呢。”

　　楚江听得汗毛直竖，心想你这样子若也算守妇道，那我简直可算是佛祖转世
了。

　　媚娘接着像想起什么一般问道：“你怎么会瞎想我和你三哥有什么呢？”

　　楚江心里好笑，心想你一路上对梵古的动作神情，瞎子都能看出你们之间有
暧昧关系，就只你自己还不觉得罢了，口中随意道：“我只是随意瞎想的，主要
是因为我那个梵三哥的桃花运实在是厉害得让人眼红，只要是在他身边露个脸的
美女都逃不出他的手掌心，我本想给你个忠告的，不过就怕已经晚了……”

　　媚娘听后“唔”了一声，神情上有些微的紧张，抬头道：“按你这么说，梵
古身边的女人很多了？”

　　楚江笑了起来，道：“这点你倒可放心，他虽有过很多女人，不过他向来都
是逢场作戏，用过就丢。”

　　楚江的话让媚娘心里多了一根刺，顿了顿，不甘心被楚江取笑，反击道：
“这么说你也要小心一点了。”

　　楚江一怔道：“什么？”

　　媚娘笑道：“既然梵古对女人这么有手段，那你哪道不担心优子会喜欢上他
吗？我可看得出来你对她有意思。”

　　楚江倒是毫不脸红，而且得意洋洋道：“我看中的优子小姐自然与众不同，
你哪道没感觉到优子小姐很讨厌我三哥吗？她怎么可能会爱上他呢？”

　　媚娘笑了笑，她可是很清楚女人的心里的，有时表现出来的讨厌并非就是真
正的讨厌。

　　大街尽途，是一遍荒原，荒原尽途，是两座白玉建成的石门，代表了两条通
向峰顶的道路。

　　无惊无险地来到两座石门前，两人抬头细看，左边石门顶上刻着“幽冥”，
右边石门顶上刻着“阳间”。

　　楚江道：“哈，从这四个字看来，这两条路是完全相反的光景啊？”跟着转
脸望向媚娘道：“你说我们走哪一条啊？”

　　媚娘笑道：“那还用问吗？像我们这样的人当然适合待在‘阳间’了。幽冥
呢……恕我现在还不想那么早去呢。”

　　楚江哈哈大笑，道：“说得好，阳间，我也觉得还是它比较可爱！”说完径
直走向“阳间”山门。顺着门后石阶，往上走去，两人选择了“阳间”，到底，
有什么样的凶险在等着他（她）呢？

　　至于让楚江挂念心头的美纪优子，也只比两人迟了一步而已，她独自一人径
直来到山谷大街，同样和楚江、媚娘一样很奇怪这些居民的反应，不过却没有深
想，只是紧捏了一下怀抱中的日本刀，径直穿过大街荒原，达到石门之前。

　　望着两座石门上的字，优子喃喃道：“幽冥……阳间……黑暗……光明……
适合我的……”喃喃首语，人也不自觉地踏入了“幽冥”山门，这两个字，给她
一种无法形容的神秘之感，让她不自主的走了进去。

　　当真命运弄人，若优子早一步又或楚江两人迟一点，三人便可聚到一起的，
偏偏迟了那么一点，而且走的路竟也正好相反，这是否表明两人的无缘？

　　独身一人的优子进入神秘莫测的“幽冥路”，她又会有什么遭遇呢？

　　就在众人相继赶赴峰巅之路时，梵古竟然舒服地躺在床上，闭目养神。

　　这是山谷中僻静西边的一间房舍中，当梵古清醒过来的时候，便已躺在床上
了。原来当时起了风暴的时候，相对而言，七人之中光论身手，终是以梵古最弱，
当他勉强挣扎逃离风沙笼罩范围时，已累得几尽脱力，加上沙海外面是个斜坡，
梵古失足滚了下去，中途头又狠狠撞在了一块石头上，到滚到村庄边上时停下来，
人已昏了过去，被这房子主人，祖孙两人看见了，便救了他回来。

　　当梵古清醒过来，见到一个只有七八岁大、长着圆圆的脸蛋、乌黑圆滚的大
眼睛、长长的黑发的小女孩正待在自己床边。这小女孩长得和一般的美丽人类女
孩没什么不同，唯一让梵古心中一动的是她头上有着一对小小的白色的角，显然
这一个“鬼族”小女孩。

　　梵古吃了一惊，坐了起来，道：“这里是什么地方？我记得……唔！头好痛
……”一摸头上，已被人用纱布包扎好了。床边那小女孩瞪着圆滚滚地眼睛直盯
着他看，这时问道：“大哥哥！你头还痛吗？”

　　梵古“嗯”了一声，道：“好多了。只是，你是谁呀？是你……救我的吗？”

　　小女孩吮着小手指，拿眼瞟他道：“嗯！是雅儿和爷爷一起救了大哥哥的。
大哥哥昏倒了在雅儿家前面，头上还流了好多血，好可怕的，不过雅儿不怕，叫
爷爷一起来救大哥哥！”

　　梵古听了她童气十足的话后，大约明白了过来，至于为什么这些“敌人”会
救自己却让他一头雾水，心想他们莫非不知道自己来的目的？心念电转，看了看
眼见这小女孩正好奇的双眼泛光的看着自己，不由一笑，随口道：“你叫雅儿是
吗，好可爱呢。”

　　雅儿吮着手指，喜滋滋地道：“大哥哥，人家真地可爱吗？”

　　梵古“嗯”了一声，笑道：“你是大哥哥见过最可爱最漂亮的小女孩了。”

　　雅儿高兴道：“大哥哥也漂亮，你是雅儿见过最漂亮的大哥哥。”跟着依偎
到他怀里，睁着大眼睛望着他，认真地道：“我们族中的大姐姐都会嫁给自己喜
欢的大哥哥当新娘。雅儿也好喜欢大哥哥，我也要嫁给大哥哥，当你新娘好不好？”

　　梵古笑了起来，伸臂轻轻抱起了她，伸出一只手抚着她嫩滑的脸蛋，装作很
认真的道：“好呀！不过要等雅儿长大了才可以。”

　　雅儿高兴道：“那么我们拉勾勾，大哥哥可不许反悔！”跟着伸出短短小小
的白嫩小指头。梵古微微一笑，随手和她拉了勾，问道：“雅儿，救我的爷爷呢？”

　　雅儿撒娇道：“大哥哥亲亲人家，雅儿才说吗。”

　　梵古暗暗好笑，心想这小妮子才这么小就这么了得，长大了不得了？用手轻
轻一捏她的脸蛋，道：“小鬼头！这么小就知道这样耍宝了长大了还得了？”

　　雅儿立刻大发娇嗔，小腿乱踢，小小的粉拳擂在梵古胸膛上直响，嘟着可爱
鲜红的小嘴不依道：“大哥哥坏！大哥哥欺侮人家！人家不理你啦！”

　　梵古哭笑不得，无奈下只有用嘴在她嫩滑的小脸蛋上亲了一下，小雅儿这才
回嗔作喜。

　　突然一人笑道：“我家小雅儿的厉害你尝到了吧？”随着声音，一个老者信
步走了进来。

　　梵古脸上一红，忙爬下了床，抱拳作礼道：“在下梵古，多谢老人家救命之
恩。”

　　老者满面慈祥，头上是两只乌黑尖角，明显又是一个鬼族人，慈爱地抚着雅
儿秀发，道：“不用多礼，你的那点小伤我便是不救你也会自己醒来的，如何说
得上什么救命之恩？”

　　梵古四处看了一下，才迟疑道：“老人家，你突然遇见了我这个外来人……
你一点也不惊讶？”

　　老者微微一笑，道：“我们‘摩尼族’是最好客的种族，特别是你们这些能
通过‘死亡峡谷’的客人，我们喜欢本事的人。”

　　梵古突然一惊，道：“你知道我们的来意？”

　　老者含笑点头。

　　梵古疑惑道：“我倒是不明白了，老人家既然明白我的来意，我和你们‘摩
尼族’已是敌人……你为何会出手相助我这个敌人呢？”

　　老者道：“那只是你们的感觉罢了，呵呵，其实这只是你们和本族中的那几
位高高在上的统治者之间的恩怨，和我们没有什么相关的。呵呵，年轻人，是不
是很吃惊？其实那些统治阶级中很少有好人来着的，全都野心勃勃，不甘现状，
唯一值得人爱戴的是本族中的‘月王’，不过可惜这么多年来，‘月王’从未踏
出过‘月王宫’半步……哟，你看看我这个老头子，一说就是个没完，呵呵，你
不是本族人，我怎么和你说起这些来着呢？”

　　梵古心头震动，原来“鬼族”内部也有这么多的矛盾，这老者显然是对统治
阶级不满，只是，不知老者口中敬慕的“月王”到底是怎样的一个人呢？心中念
头一闪而过，再次抱拳道：“老人家，再次的感谢你，我也应该出发了……”

　　老者微微点头道：“年轻人，通往峰顶的途中，有我们一族中最强的战士‘
四命主’把守着，他们全都是很恐怖的人。年轻人，我劝你还是别去了吧。不然
你会没命的。”

　　梵古微笑摇头，眼中却射出坚强神芒。雅儿眼圈红了，道：“大哥哥！你真
地要走了吗？雅儿会想你的。”

　　梵古微微一笑，柔声道：“乖雅儿，大哥哥有命在一定会来看你的！”随即
对老者抱拳告迟。老者笑道：“若果你真能平安无事回来，到时别忘了这里还有
你的一位小新娘在等着你哦！呵呵呵……”

　　梵古老脸一红，雅儿已大发娇嗔道：“爷爷坏死了！偷听雅儿和大哥哥的讲
话，雅儿不依呀！”

　　梵古深深吸口气，心中充满家庭天伦之乐的温暖感觉，离开了这对祖孙居住
的地方，最后再深深看了房舍一眼，才坚决离去，顺着大街往前走去。

　　梵古见街边众人对自己全无恶意，还不时地有人对他含笑注目，不由心中叹
息，暗忖“鬼族”统治阶层必是极度的腐化堕落，不然也不会有这种离奇的事情
存在着。这种感觉让梵古觉得“鬼族”似乎已是西沉的落日，虽然还在散发着最
后的余威，但离衰败灭亡已不远了。

　　顺着白玉台阶，楚江、媚娘走了近千级的台阶，竟没有遇见一个敌人，这让
两人多少有点惊讶。

　　媚娘道：“这些人哪道全死光了？怎么连个鬼影子也没看见？”

　　楚江笑道：“若真是这样最好，我们可以立刻直上‘鬼王窟’，拿到东西回
去了。”顿了顿油然道：“不过我想可没那么简单。”

　　两人仰首远望，只见石阶尽途，是一座白玉山门，门下，早已站立着两个灰
衣人在等着他（她）了。

　　楚江笑道：“终于到了短兵相接的时候了。”走近山门发觉，这早站立在这
里的是两个连脸都罩在灰布里的人，看不清面目，正一动不动地挡在门中。

　　其中一个灰袍人沙哑声道：“我们是守卫第一关的‘守门铁卫’，想过这门，
先打倒我们兄弟吧！”许声刚落，左边那灰袍人伸出一只铁手拉开灰袍，露出真
面目。只见他周身都隐藏在铁甲之中，头上罩着网状铁盔，手足也全都披上坚甲，
双手握住了一柄直有一人长的巨刀，“噔噔噔”直跨三步，巨刀刮在地上，带起
一溜的火星，出场气势，非同一般。

　　楚江笑道：“我说这位大哥，你穿上这全套铁甲后，动作其非很慢？若遇上
高手其不是只有任人屠割的份儿了？”

　　那铁卫发出沙哑大笑，道：“一听你讲的话便知你完全是个外行，铁甲使我
早已立于不败之地了，你说的这话其非很蠢？”举起巨刀，当头便一刀直劈过去，
刀未至，一股强猛刀风已直袭楚江。

　　楚江轻松闪过，摇手笑道：“太慢了太慢了，再快点才成，这样怎么能斩中
我呢？”

　　铁卫狞笑，道：“未必吧？外来的小子！”大刀横拖过来。楚江再一个闪纵
避开，同时翻掌横切而至，喝道：“大铁牛！躺下休息吧！”

　　突然“喷”地一声，这铁卫背部竟喷出一道火焰。楚江大出意料，暴退而去，
已吓出一身冷汗，叫道：“怎么回事？”

　　铁卫狞笑扑来，巨刀挥舞而至，道：“你以为我这是普通铁甲吗？这铁甲里
藏有无数的机关，我们是无敌的！”

　　楚江道：“原来如此！”再次闪避过巨刀，同时弓身直扑到铁卫怀中，正待
出掌，这铁卫一挺胸膛，从他胸口疾射出一篷牛毛小针，嘴里发出狞笑：“尝尝
我的‘剧毒蚊针’。”

　　楚江骂了一声：“妈的！”占着身快，扭腰横移，避了开处。那铁卫已一个
铁肘打到他胸口上。楚江被打得翻了个空中筋斗，才落到地上。媚娘微微吃惊，
道：“小鬼头！你没事吧？”

　　楚江道：“这样还伤不到我。”另一个铁卫也掀开身上灰袍，对着媚娘淫笑
道：“小娘子，你不用担心他了，跟着我们吧，我们兄弟比那种乳臭未干的小子
强多了。”

　　媚娘“啐”了一口，媚笑道：“是么？那你脱下铁甲让我看看你是不是真的
够强壮。”

　　那铁卫一怔，跟着又淫笑道：“别那么急呀，你先脱光了让我看看你‘那里
’是不是和外表一样够水准。”

　　媚娘听得哼了一声，双眼杀机一闪，缓缓抽剑道：“去你娘的！到你死后再
去调戏黄泉下那些女鬼吧。”

　　那铁卫狞笑道：“我现在就已经是鬼了，而且还是色中饿鬼，专门奸淫你们
这些女人的色鬼！”

　　媚娘道：“嘴里不干不净，先挑了你的舌头出来！”长剑轻挥，疾挑向那铁
卫头上开口的嘴巴处。

　　铁卫一横铁臂，已尽掩露在外面的眼口两外，长剑“叮”地一声刺到铁甲上，
冒出一点火星，徒劳无功。

　　铁卫淫笑道：“我就喜欢你这种带狠劲的荡妇，在床上是最有味的了！”嘴
里说着话，身子可不慢，巨大铁躯直扑过来，双臂一张，显想抱住她。

　　媚娘傲立不动，左手一挥，“嗖”地一声，三点白光疾射这铁卫头上三个开
口的地方。铁卫一惊忙止步，一晃头避开。媚娘已长剑若毒蛇般刺出，直刺铁卫
的双眼，竟是快得不可思议。

　　那铁卫怪叫一声，知道不及闪避，小腹处“嗖”地喷出一股黑水，意图两败
俱伤。媚娘见他喷出毒水，无奈收剑移身避开。那铁卫横刀直斩，怒吼道：“臭
婊子！你还真想要我的命呀！”

　　媚娘冷冷娇笑：“不是真的哪道还是假的？也不看看自己的德性，你以为自
己是谁呀！”

　　那铁卫被激得暴怒如狂，大砍刀疯狂劈过来。这一激动，顿时破绽大露。媚
娘双眼微眯，长剑直竖，嘴里低吟：“西洋剑派巴比伦之光！”长剑化为一道白
光和铁卫掠身而过，静下来时媚娘已长剑回鞘，站在铁卫身后。

　　只见那铁卫浑身直抖，眼口处鲜血狂喷，最后发出一声厉吼，砰然倒地，不
再动弹。

　　楚江一直在暗暗注视媚娘两人动手情况，见状心中暗赞，嘴里喝道：“倚占
机关铁甲的你永远也别想战胜我！倒下吧！”身法鬼魅般绕那铁卫一匝。那铁卫
就连运用机关都来不及了。楚江已伸出一指，插入他头上的铁罩网孔中，点中头
上要穴。

　　那铁卫连哼声都没发出便仆倒在地，失去动弹力量。

　　楚江笑道：“走吧！想不到把守第一关的竟是这样两个废物。”

　　媚娘点点头，突然“噫”了一声止住步子，抬头望去，只见石门顶上，不知
何时站着一个衣襟飘飘的人，这时正用一种看着死狗般的眼神望着他脚下的楚江
两人。

　　这是一个看外貌不超过二十岁的青年人，留着一头短毛，冰石般冷静得近乎
残酷的脸庞，这时正双手互抱胸前，傲然望着两人。楚江笑道：“原来还有一个。
小子！你又是谁呢？”

　　青年冷冷盯着楚江，道：“‘摩尼四将’之一古尼。”楚江道：“哦？记得
‘摩尼四将’中已挂了两个，只剩下太轮王和那个会用毒的娇女，你大概是新补
上去的吧？”

　　古尼冷哼道：“那死去两个人的实力根本不配当上‘摩尼四将’，竟然会死
在你们这些低等的人类手中，简直是我们伟大的‘摩尼族’的奇耻大辱！”跟着
冷眼扫到地上两上铁卫身上：“这两个家伙也一样！”突然身若泻电般直落下来，
双足落到了那被楚江点昏的铁卫胸膛上。只见那被他双足踏中的坚硬铁甲竟突地
陷了下去，跟着那铁卫惨嗥一声，张口狂喷鲜血，两个眼球都喷了出来。

　　媚娘见了差点将吃下去的东西全吐了出来，不忍再看地避过脸去。楚江目瞪
口呆，吃惊道：“他……他并没有死……你……你为什么杀他？”

　　古尼傲然道：“伟大的‘摩尼族’里，不容许存在失败者，失败者都是没用
的废物，我们不要这样的战败狗！”抬起脚来，将地上两个铁卫尸体踢得横飞起
来，落到石阶一边的万丈绝壁之下。

　　楚江倒吸一口冷气，他本以为自己也算是够残忍的了，哪知和这小子比起来
竟是差得远了，而且他的残忍都是对着敌人的，对同伴他觉得是应该共进退、共
甘苦的，所以他对这个古尼的这种对同伴下手的作风感到极度的不舒服，只觉得
一股无法抑制的怒火“腾”地长了起来，脸上挂出冷酷的笑容，道：“是吗？那
我倒很想看看当你被打败时会是一付什么嘴脸。”

　　古尼大笑道：“能战败我古尼的只有同样是属于伟大的‘摩尼族’的战士，
你们下贱的人类是不可能有战胜我的！”

　　楚江笑嘻嘻地道：“我真替你感到可悲，你知道自己的本性么？就让我撕去
你那虚伪自大的外衣，让你自己见识自己真正的本性，你会知道自己的本质是多
么的丑陋！”随着最后一声大喝，楚江闪电般扑过去，迎面一掌切下。

　　古尼大笑道：“这应该是我说的，你们这些死剩种那怕死的本能，就让我古
尼让它显现出来吧！”抬起腿来，以不逊于楚江的速度迎上他的手刀，腿掌相碰，
中间暴起血花，竟是两人同时告负。

　　古尼怒吼一声：“你敢伤我？”大喝一声：“摩尼鬼影腿！”双腿幻化出无
数的幻影，带着厉啸之声，直射向楚江，誓要将楚江踢成肉泥。

　　楚江大喝道：“也让你看看我的秘技！”双手直竖若刀，交叉劈出，大喝一
声：“十字分光斩——”双掌带起两道白光，成十字形斩出，迎向幻出无数腿影
的古尼。跟着空中响起爆豆般的“噼啪”声音，两人的腿掌也不知相撞了多少次，
空中血花飞溅，双方斗得旗鼓相当，同时挂彩数处。

　　梵江和古尼最后同时大喝一声，腿掌带着厉啸声撞在一起，跟着两声闷哼，
楚江连退了十来步，而古尼则横飞出去，半跪到了地上。

　　地上两人刚才搏斗处血迹斑斑，看起来触目惊心，两人周身尽是被割裂的伤
口，尤若血人。媚娘心中暗暗心惊，娇喝道：“楚江，接下来便交给我了。”

　　古尼狞笑道：“一起上我也不怕，更不会怕你们的车轮战！”

　　楚江道：“不用了，这小子是我的！媚娘，下关才轮到你吧。”媚娘微微一
笑道：“看你还这么精神我便放心了，小鬼头！给我狠狠的教训那小子，我一生
也没见过像他那么讨厌的人。”

　　楚江大笑道：“媚娘大姐放出话来了，我其敢不从？”跟着对古尼笑道：
“刚才见你那番大话，还以为你真有什么本事，原来也不过如此而已！”

　　古尼狞笑道：“不过如此？腿脚上的功夫我比你强，掌上功夫你比我强，咱
们半斤八两，你也比我强不到哪里去。”

　　楚江吃吃一笑，才淡淡道：“站起来吧，你若还有什么新招便用出来吧！否
则下一刻便是你的死期了。”

　　古尼大笑道：“论身手我们旗鼓相当，你凭什么杀我？”

　　楚江点头道：“不错！我们功夫相当，光论身手我的确胜不了你……不过，
我被人称为‘思想者’的原因，接下来就让我告诉你吧。”

　　媚娘心中微动，想起梵古曾经说过楚江还有某项隐藏的能力，也是他被称为
“思想者”的真正原因，到底是什么能力呢？媚娘正在疑惑间，突然发现古尼正
缓缓上浮。

　　这异象让媚娘吃了一惊，只见古尼也满脸惊恐，身子似乎被一股无形力量吸
牵着飘浮到空中，只听他嘶声叫道：“你……你是谁……我……我怎会动弹不了
……”

　　只见楚江衣襟飘动，缓缓走近他，和古尼惊恐的脸对上了。古尼突然倒吸一
口冷气，似乎见到世上最可怖的东西一般，嘶声道：“你……你……不是……人
……”说未说完那空中吸力似突然消失，古尼“砰”地坠落到地上，楚江已用脚
踏住了他的胸膛。

　　只见古尼满脸扭曲，嘶声叫道：“不……不要杀我……我……不……不要…
…”楚江哈哈大道：“终于露出本性了吗？你的本性就是这样，最丑陋的怕死鬼！”
五指缓缓往他面门抓下。古尼大叫道：“不……不要……”眼见五指要落到面门
上，突然两眼一翻白，头一歪，嘴里涌出大量白沫，就不再动弹。

　　楚江一怔，心想不会吧，真有吓死人这回事？用心感应，这人心脏的确停止
了跳动，真被吓死了。楚江吁出一口气，他本就有杀古尼灭口之心，因为这个古
尼，他像已认出了他的真正身份，唉……那种能力，还是尽量不要用的好。

　　媚娘道：“想不到世上有这种人，怕死到这种层度，还亏他一开始好意思那
么说。”楚江道：“四将收拾了一个，还有三个，走吧。”

　　两人走过山门，终于消失在了山道尽途。

　　在两人消失后，本已“死”去的古尼突然身子一颤，竟“活”了过来，只见
他满脸奸险狞笑，自语道：“幸好我拥有这种装死的功夫，饶你们再聪明也要被
老子骗过。真是一群笨蛋，竟还真地相信我会被吓死……嘿嘿嘿……”

　　只见他满脸狰狞，道：“今次发达了。楚江，我知道你的真面了……嘿嘿嘿
嘿……原来你就是……”低下的话还未说出，突然而来的拳头击中了他的后脑。

　　古尼得意下猝不及防，被打得仆倒在地，不再动弹。打他的人反而“噫”了
一声，道：“我只是轻轻打了他一拳，不会这样就死了吧？”

　　说话的正是陆东霖，跟在他身后的是叶宣，他们终于也赶到了。

　　叶宣用腿挑开地上的古尼，使他的面孔朝上，这时才看到他眉心中钉入了一
个圆形刺球，面目乌黑，显是中毒而亡了。原来当时媚娘在和那铁卫战斗中曾发
出三枝刺球，这是一种带着尖刺的圆形铁球暗器，上面涂有见血封喉的巨毒，被
那铁卫闪过后落在地上，古尼大意中被陆东霖随手一拳打得整个仆倒在地，无巧
不巧，头正撞在这铁球上，毒入血中，竟立刻命丧黄泉。虽然学会了装死绝招，
终是难逃死神之手，或许真的如他所说，身为“摩尼族”战士，没有活着的战败
者，既然落败，便没有生存的必要，现在，轮到他来实现自己所说过这句话的时
候了。

　　陆东霖和叶宣奇怪了一下，便不再现会地上古尼尸体，对干他们这行的人来
说，死个把人是很平常的事，并没什么大惊小怪，所以只是在原地顿了一下，便
继续前进。古尼的尸体远看真像一只丧家之犬的尸体，陪着他的，就只有山中呼
呼的风声了。
----------
　　　　　　　　　　　第八卷鬼族（７）变态妖女

　　美纪优子独自一人进入了“幽冥路”。这“幽冥路”和“阳间路”差不多，
都是用白玉石建的石阶组成，走了近千级的台阶，终于看见面了第一道白玉石门。

　　这石门中间缠绕了无数的七彩丝带，而在丝带上，此刻正倚坐着一个人，这
是一个身上穿着几乎透明白纱的女人，透过白纱，这女人胴体的几个重要地方，
竟都是若隐若现，一览无余。

　　优子不禁皱了皱眉头，显然想不通会遇上这样一个大胆开放的女人。两人照
了个面，这女人已当先开起口来，伸着长长鲜红的指甲，按在唇边，道：“哎！
来的是一只可爱的小白兔，我最喜欢了……可爱的白兔……”眼中射出一种奇异
的饥渴光芒，让优子心中一凛，不敢再接触这女人眼光，心中暗忖：“这个女人
……看我的眼光怎么那么淫邪？奇怪……大家不都是女人吗？怎么会……”突然
想到对敌最忌分神，忙排除杂念，平静心湖，冷淡地道：“你是谁？”

　　白纱女子发出一阵娇媚笑声，娇躯轻扭，人已站到了彩带之上，嫣然笑道：
“我吗？我是‘摩尼四将’中的一个，女将‘彩虹’，是不是觉得我的名字好美
呀？”

　　优子发出一声“讨厌”的哼声，双手抱着刀高举，道：“原来你是‘摩尼四
将’之一，若想活命，就让开道路吧。”

　　彩虹发出一阵极为妖媚的笑声，半晌才停下，道：“真可爱呢，说的话把人
家逗得差点笑断气了呢。快过来吧，小白兔，我会带你去享受人生的快乐呢……”
说到最后，双眼射出妖魅光芒，像要吞噬野兔的老鹰一般的盯着优子。

　　优子哼了一声，道：“既然如此，我只有用我的刀来斩开挡在我前面的敌人
了！”左手竖直握着刀鞘，右手缓缓抓紧刀柄，跟着双手缓收，左手带刀移到腰
间，身子微弓，这种姿势正是“柳源拔刀流”的开始首式“拔刀术”。

　　彩虹女嘴里发出“哦”了一声，娇笑道：“看不出呢，你这是扶桑的拔刀术
吧？嘻嘻，好可爱的姿势。”优子发出冷哼，娇叱一声，右手猛地抽刀，首式
“拔刀术”展开，只见随着拔刀，在优子腰间绽出一道白虹，跟着日本刀带着白
光直斩过来。

　　彩虹女面现惊异神色，“哎”了一声，身子借着彩带力量飘然荡开，而那缠
结在石门之中的彩带，全被优子一式“拔刀术”斩断。

　　优子拔刀术落空，脚步斜踏两步，娇叱道：“断水流！”双手握刀，斜劈过
来。彩虹女眼见刚刚避开一式拔刀术，第二刀接着而至，不由发出一声娇呼：
“唷！”在突中往后一个筋斗，纵落四米多远。优子的“断水流式”再次落空，
刀斩到了地上，在白玉石上留下一道裂痕。

　　彩虹娇笑道：“好蛮横的姑娘！我最喜欢的类型了！也让你看看我彩虹的奥
义吧！”双手在胸前交叉过来，叱喝道：“奥义——彩虹之舞！”随着声音，只
见她身后绽射出无数彩带，跟着身子若跳舞般一个旋转，无数彩带带着呼啸之声
往优子射来，同时彩虹笑道：“我的‘彩虹之舞’是由远古的天女彩虹女神的舞
蹈演变而来的，拥有神秘莫测的力量，传说甚至能够斩妖除魔呢！”

　　优子娇叱一声，刀带白光，舞成一个刀球，护住身体，彩带一触到刀光立刻
碎裂飞溅。彩虹娇笑道：“好厉害的姑娘啊！再看我的‘天虹织舞’！”无数彩
带在漫空中无规则地飘动，跟着突然一收紧，竟将优子整个人包裹起来。优子临
危不乱地挥刀疾扫，破开一条大缝，但见彩带若刀般在她身体周围来回一带，空
中响起“沙沙”地衣服碎裂声，同时间优子纵身已从破开的缝中逃了出来，退到
十米之外，使彩虹的绝招竟告无功，不过优子周身衣衫也被彩带割裂多处，露出
白晰滑嫩的肌肤，刚才真地是好凶险，只要优子反应稍慢，现在便已是血溅当场
的后果了。

　　彩虹没有继续攻击，反倒用妙目瞪着优子露在外面的肌肤，娇笑道：“好白
嫩的皮肤，我要拥有你的一切！”

　　优子咬牙哼了一声，感觉到背上已湿了一遍，是被汗水打湿的，眼前这妖女
的确是非常的厉害呀，想起柳源一脉的武学首重气势，忙吸气再主动进攻，手握
刀，身子再次若闪电般扑上，娇叱道：“滚地千光斩！”半途中身子贴地疾转，
刀光罩体，至到彩虹面前，已变在成万千刀影，尤若长满刀刺的圆球一般，直撞
向彩虹。

　　彩虹娇哼一声，左手一竖，一条彩带射到石门的横顶柱上，自己身子借助彩
带直飘起来，在空中右手挥舞，但见无数彩带像拥有自己思想一般缠绕着石门两
边石柱，来回飞舞，很快已将优子困在其中。

　　优子“千光斩”落空，已知不妙，只见自己周围尽是七色彩带，分不清上下
四方，心惊中双手握刀，待再破巢而出，哪知数条彩带若毒蛇般绕刀缠上来，跟
着一股绝大力量将她的刀吸扯了过去。

　　优子忍不住发出一声惊呼，只见四面八方万千彩带全数涌了过来……

　　待一切平静下来时，只见巨大石门间已缠满了彩带，而优子双手双足全被一
根彩带缠住，身子被“大”字形地双手双腿分开的吊在了石门中间。彩虹不断发
出得意娇笑，娇躯倚在一边的彩带上，脸上挂着猎豹抓到猎物后的满足得意神情。

　　优子咬牙切齿道：“杀了我吧！我绝不会皱下眉头的！”

　　彩虹用手捏住她的光滑下巴，抬起她的脸，娇笑道：“哎！怎么还那么凶呀？
我这么喜欢你怎么会杀你呢？”说完一只手像毒蛇般滑进了优子衣里，在她胸脯
之间轻柔摸索。

　　优子的俏脸立刻涨红了，忍不住发出“呀”地尖叫，跟着上齿咬住下唇，不
让自己发出声来。

　　彩虹喃喃道：“好可爱呢……”顺着她的衣领往下一撕，将优子上衣尽数扯
落下来，优子一双蓓蕾立刻挺风傲立地露了出来。

　　优子满脸蕴红，咬牙道：“你……你到底想怎么样……”

　　彩虹道：“我说过了，我喜欢你呀！”双手托着优子一对饱满玉乳，任意玩
弄抚摸起来。优子感觉一种奇异快感涌了起来，周身一阵阵酸麻，禁不住张口发
出“啊啊”地呻吟声。

　　彩虹有技巧地揉弄着，接着伸出舌头舔吮着她的乳头，来回的轻扯吸吮，双
手又撕下优子下身衣衫。优子感到全身一凉，才发觉自己已全身赤裸地暴露在空
气中，特别两腿被彩带“八”字分开了，最隐私的地方完完全全的显露于彩虹眼
下，虽然说双方都是女人，优子也感到异常的羞耻，可惜腿被彩带拉紧了，想合
起来也办不到。

　　彩虹笑道：“最了解女人的永远是女人，来吧，我会让你尝到什么才是世上
真正的快乐……”修长的手伸到了优子两腿之间任意逗弄，同时她自己也同样满
脸潮红，另一只手伸到自己衣内胯下抚弄，嘴里发出消魂蚀骨般的呻吟声。

　　优子也给她逗弄得红潮满面，虽然羞耻，却抵抗不了身体上传来的巨大快乐，
闭住双眼，也不断发出喘息呻吟声。

　　就在两女忘乎所以的呻吟喘息时，远远地走来了一个人，不是别人，正是梵
古。

　　梵古告别了雅儿和那老者，选择了“幽冥路”直上，终于迟优子片刻赶到了。

　　梵古远远地看到了一个女人被“大”字形地吊在了石门之中，另一个正将头
伸到了那女人两腿之间，心中一惊，本能想到了是一个男人正在侮辱一个女人，
连细看都来不及地就大吼一声：“禽兽住手！”狂奔过来。

　　正在享受的两女被他一声大吼惊醒过来，优子一眼看见奔来的人竟正是自己
一直没有好感的梵古，不由倒吸一口冷气，想到自己这赤身裸体的丑样子竟被一
男人看见了，强烈的羞耻心狂涌上来，几乎恨不得天地就在这刻毁灭算了。

　　彩虹冷哼一声：“竟敢来打断我的好事？男人果然没有一个好东西！”一反
对待优子时的表情，竟抢先疯狂攻击过来。梵古奔近，当看到被吊在上面的竟是
优子时已不由一惊，再见到彩虹竟也是一个女人时更是讶异之极，张大了口说不
出话来。

　　优子闭住了双眼，能感觉到梵古的眼光从自己身上扫过，羞耻委屈让她娇躯
颤抖，眼泪止不住顺着脸颊流下。

　　梵古扫了优子一眼，不敢多看，注意力集中到彩虹身上，见她穿着透明的纱
衣，不由大皱眉头，哪知还没站定，彩虹已厉叱扑上，万千彩带就若毒蛇般扑来。

　　梵古倒吸一口冷气，急忙翻身滚开，光论身手，他还比不上优子，立刻有两
条彩带划过手臂，带起两道血箭。彩虹哈哈大笑：“这样的脓包身手也敢来英雄
救美？你去死吧！”右手高举，叱喝一声：“天虹箭！”从她手上射出万道彩带，
若得箭般电射梵古。

　　梵古见彩带漫空而至，大惊失色，见到优子跌落的刀，立刻捡起，挥舞着刀，
挡在身前。可怜彩带射至，梵古只觉日本刀若触电般脱手飞出，跟着周身巨痛，
已被这些彩带割出无数伤口，也幸好梵古刀脱手后立刻着地疾滚，才避过杀生大
祸，不然就刚才一击，便足以丧命。

　　被吊在上面的优子见两人开打，禁不住好奇睁开眼来看，心想“霸王皇者”
的名头震天下，就看看这个其中的老三到底有何惊天本领？哪知一看之下，梵古
让她大失所望。优子心想他的身手竟还比不上我，如何是那彩虹的对手？本来梵
古“死亡峡谷”的那手漂亮的“施雾”让优子对他恶感微减，哪知现在见他狼狈
不堪的样子，大失所望之下不觉更加轻视他起来，加上让他看到自己的裸体，对
他恶感更甚。

　　彩虹见到梵古在自己的“天虹箭”下周身受伤喷血，不由发出极为欢畅的笑
声，这彩虹生性有种不同常人的畸形心理，不但喜欢女人讨厌男人，而且更喜欢
看着敌人在自己手下慢慢惨死，以满足她那种变态心理。

　　梵古只感周身火辣辣地痛，心念电转，心想这山地无水，凭自己的身手根本
就不足抗敌，唯今之计……只有先救优子，再合力对付这个妖女，可是要在这彩
虹手下救人，又谈何容易。

　　梵古心中念道：“大哥二哥，快点来打救小弟我吧，今次真的搞不定了……”
可惜梵古期望的救星陆东霖和叶宣早已走到另一条“阳间道”上了，根本不会来
救他的了。彩虹不断发出变态笑声，一步一步逼近。梵古死星照头，只有一步步
后退。彩虹伸出舌头，舔了舔手上溅到的鲜血，样子异常可怖，跟着发出厉笑声
道：“臭男人！我会让你慢慢的去死，不会让你死得痛快的……我要把你吊到石
门上，再用小刀将你的肉一片一片地割下！哈……哈哈……看着鲜血一点一点地
从你身体里渗出来样子，哦……太奇妙了，那滋味一定美妙极了……”

　　梵古听得毛骨悚然，心想这女人心里变态，这么憎恨男人，定是以前有过什
么可怕的经历，而且和男人有关，不然不可能会这样，心念电转中道：“你真的
这么憎恨男人？其实……”正想用语言缓和一下她的情绪。彩虹已厉笑道：“我
忍不住了，我要快点看到你痛苦挣扎的样子！”双手疯狂挥舞地扑过来，但见身
后彩带暴射，万千彩带笼罩住了整个空间。

　　梵古大惊失色，只见四面八方都是彩带，只看得眼花缭乱，闪避无门，一个
失神，彩带已缠在了他的腿上，将他倒吊起来。吊在上面的优子一见这招，便知
梵古完蛋了，因为她当时便也被这招抓住的。

　　果然，待彩带停止下来，梵古被彩带缠绕着倒吊到石门中间，和优子形成两
个一正一反的“大”字形，远看其情景，诡异非常。彩虹异常得意地立在梵古面
前，发出得胜的狂笑。

　　梵古睁眼一看，正好看到彩虹两腿间那若隐若现的“密处”，不由脸上一红，
眼皮下垂，又见到彩虹那满面杀气的脸，心中一凉。只见彩虹恶毒眼光低垂的盯
着他，道：“男人没有一个好东西，你要怪就怪你为什么生成男人，嘿嘿……我
要把你慢慢支解开来……看看你的心，看看男人的心是不是都是黑色的……”

　　说完伸出长长反指甲，猛地扎到梵古大腿肌肉里。梵古痛得闷哼一声，又见
她伸出手来到自己腰间，抽出自己随身所带的那柄匕首，眼中更射出疯狂恶毒光
芒。梵古见得倒吸冷气，心里暗暗后悔为什么没事要带柄匕首来，口中忍不住大
叫起来：“喂！喂喂！你……你不要乱来！你恨男人，并不是所有男人都是坏人，
你不能将心中仇恨牵连到所有男人身上呀！”

　　彩虹“哼”了一声，道：“男人都是一样，没有一个好东西！”说完将手中
的匕首抵着梵古大腿肌肉，再慢慢往里刺入，这种痛苦更胜猛刺进去，梵古痛得
怪叫起来，嘴里依旧不死心地大叫道：“住……住手！喂！你住手！你这疯女人！
我根本不认识你，我们无怨无仇的，你到底想怎么样？”

　　吊在上面的优子见梵古不断杀猪惨叫，有点兔死狐悲的感觉，但是听到他这
变相的求饶的话，心中却更加看他不起，心想男人应该无所畏惧，刀架在脖子上
而不变色才对，从没见过这么没用的男人。

　　彩虹听了他的话后发出“咯咯”娇笑，道：“想怎样？你不会到现在还不知
道我接下来的行动吧？好！我就慢慢告诉你，我要先将你两条腿上的肉削光，只
剩两根白骨，接着是双臂，再来把你挖腹开肚，嘻嘻，到最后，再将你尸骨完全
斩碎，拿去喂狗。”

　　梵古听得直冒冷气，而且看这女人眼神，显是说得出做得到的，心念电转：
“怎么办？若真就这么糊里糊涂地死在她手里，那真叫冤呢……唔……有了……
嗯，这些血够了……”嘴里干笑道：“不错的提议，只是我不太喜欢，不如我们
做些更快乐的事情不是更好吗？”在说笑同时，他已经运起自己体内异能，操纵
着由他被划出来的伤口里的血，缓缓地，这些血竟奇迹似地变成了一柄薄薄地似
匕首般的薄刃，在梵古异能和意志的控制下，避开彩虹耳目，在空中绕了一个圈
子，悄悄飞到了优子面前。

　　优子一惊，立刻明白是梵古弄的鬼了。只见那血刃似拥有自主意志般飘到将
优子绑起来的彩带的总结头处，立刻便开始来回切割。

　　梵古一边操纵血刃解救优子，一边笑道：“姑娘，我不明白你为什么那么恨
男人，其实男人有着令你想象不到的好处的。对了，能不能告诉我你的芳名？你
这么漂亮，芳名也一定很美丽……”故意和她讲话，吸引她的注意力，好方便救
优子。

　　彩虹听了他的轻薄的话后一怔，跟着怒道：“找死！”猛地抬腿踢在梵古肚
子上。梵古发出“唔”地一声闷哼，同时运集全身异能，操纵那血刃用力一割。

　　优子立刻娇叱一声，四肢上带着半节彩带，凌空一个翻身落到地上，跟着捡
起地上自己的日本刀，一挑地上的自己那堆衣物，大敌当前，她并不敢穿衣，只
是用一只手拿着。

　　彩虹“噫”地一声，似感惊讶地看了优子一眼，不明白她是怎么脱困的。

　　梵古欢呼一声，大叫道：“优子救我！我们联手便不用怕这变态妖女了！”

　　彩虹神色一变，显而易见也想到若两人真地联手，的确不容易应付，正想先
下手为强攻击优子时，优子反而退了两步，道：“慢着！”

　　彩虹道：“怎么？”

　　优子道：“我们不若做个交易如何？我不救这个男人，将他留给你慢慢折磨
玩耍，而你放我过去怎么样？”

　　彩虹和梵古都是一呆，梵古失声道：“什么？优子你疯了吗？你刚才说什么？”
不过心里却暗暗称赞优子精明，心想她现在当然是在用计，骗到这女人相信后再
出奇不意出手，胜算便大多了，哈，就是自己都不一定有她这么狡猾呢，会想出
这么好的计谋。

　　彩虹听了优子的提议后看了梵古一眼，显是颇为意动，对她来说，折磨男人
是她最大的快乐，同时若果拒绝，优子并不好对付，若被她救去了梵古，两人联
手就更麻烦了，而且彩虹知道凭优子不弱的刀术，真要救梵古自己也挡不住，除
非自己先下手杀了梵古，但这么轻易杀了这个男人，彩虹却又不舍，再加上彩虹
知道优子也决对闯不过接下来的第二关，这么多理由经由彩虹脑中闪过，她终于
点头道：“好！”

　　梵古心里大笑：“笨女人！这笨女人上当了，优子真有本事。”说完向优子
看了一眼，示意她做得好。

　　优子发出一声娇笑，也同时楚了梵古一眼，带着衣物和刀，纵过两人，穿过
石门，瞬间去远。

　　当梵古接触到优子那恶毒眼神时便感不妙，果然，这优子是真的见死不救地
离去了，自己刚才真是把她想得太好了。梵古又惊又怒，从来没有哪一刻这么仇
恨一个女人，平日的温文尔雅没了，忍不住破口大骂道：“臭婊子！烂婊子！你
这贱货！你一定不得好死！被千人骑万人搞！我操……”还没骂完，彩虹再次匕
首刺到他的肉里，得意笑道：“怎么样？被自己同伴出卖和舍弃的感觉好不好受？”

　　梵古怎么也想不到自己费尽心力地救了优子后，她竟会恩将仇报，弃自己于
不顾，只觉心头窝着一股火，让他有种要爆炸开来的感觉，跟着感觉到彩虹用匕
首在自己大腿上划了起来，忍不住又向她哀求起来。

　　彩虹不为所动，狞笑道：“接下来便是今次的主菜上场了，削肉表演！”

　　梵古听到“削肉”两字不寒而栗。彩虹拿起匕首将他全身衣服全划裂脱下，
让他赤身裸体地倒吊在石门中，彩虹狞笑道：“先削你左腿上的肉！”拿起匕首
正待要割，眼光忽然接触到梵古下体的巨物，嘴里不自觉“噫”了一声。

　　梵古的巨物虽没勃起，也比一般人为大，使彩虹看到后禁不住停止了动作，
目光似磁吸铁般呆呆望着梵古的巨物，足足有一分钟工夫才轻轻吁出一口气。

　　梵古见她突然呆呆望着自己的“东西”，心中一动，心想她莫非看上了我的
东西了？为了活命看来不得不牺牲一点色相了，正想间，只听彩虹无限惊喜地开
口道：“太好了，今次先成这东西削起，这么大的东西，削起来的滋味一定前所
未有的快乐！”

　　梵古这才知道自己完全会错了意，大惊失色失声道：“什么？”

　　彩虹不再理他，右手握刀，左手握住了他的“巨物”，便要开始削起来了。
梵古虽被吓得半死，但那东西是男人身上最敏感的地方，突然被一个女人柔软的
小手握住，虽处在极度紧张中，仍是让梵古浑身一热，体下那“东西”不禁自动
弹跳了一下。

　　彩虹感觉手中那本是软绵绵的“东西”突然一阵轻颤，跟着变热膨胀，一时
娇躯巨颤，左手握着那东西呆呆愣住，只知看着那东西发愣。

　　梵古见了她奇怪眼神，终于明白她一方面恨极了男人，但女人的本能却又让
她对男人充满欲望，以前只是仇恨压倒了情欲，所以连她自己怕都不知道自己会
对男人动心，所以梵古只要能令她对男人的渴望超过对男人的怨恨，便可得救了。

　　梵古明白其中关键，深深吸气，睁眼在她那穿着半透明衣衫的胴体上乱看，
同时脑海中不时地想着自己以前和女人翻云覆雨地情景，以增加此刻情欲冲动，
更甚吸气运劲至下体，力求将下体勃起来，用震撼性效果吸引住彩虹注意力和心
神。

　　彩虹只见梵古的东西越来越热，越来越粗大，到最后几乎就像一根巨大的烧
红的铁棒一样，而且在一阵跳动之中，终于挣脱了她手掌一握，傲然挺立，达到
了极为惊人的长度，怎么看也在三十公分左右。

　　彩虹目瞪口呆，心中砰砰巨跳，只感一种前所未有的欲望从心底熊熊烧起，
脸上一遍嫣红，娇躯急促颤动，高耸胸脯也不断起伏不定，口鼻中的喘息声也越
来越粗重，终于手中匕首“铛”地一声掉落地上。彩虹有点急不可待地疯狂扑了
上来，双手握着梵古那竖起的巨大坚硬巨物，双眼望着“它”，急剧喘气，终于
伸长了颈子，张开红唇，深深含住了“它”。彩虹只感嘴里被完全的塞得满满的
没有一点空间了，这巨物的顶端也几乎抵到了自己的咽喉处，但是也最多只吞进
了三分之一还不到而已。

　　彩虹气息急促，几乎像要断气一般光景，但头部却疯狂地抬起低下，嘴唇里
吞吐不定，疯狂的样子似乎想将那异物整根的吞进自己肚子里一般。彩虹急剧的
运动，给梵古一种狂野的快感，可惜手足被缚，无法动弹，眼睛见到彩虹丰满胴
体在自己面前不断晃动，透过薄纱，梵古甚至见到彩虹下体的红色肉缝里已经有
淫液渗出了，显然，彩虹欲火被全面引了起来。

　　彩虹疯狂的动作很快便慢了下来，双眼却射出更炽热的光芒，气喘吁吁叫道
：“我……我好热……快给我……快给我……我……哦！”双手撕开自己身上的
白纱，跟着双手指头探进自己下体的肉唇之内，在里面不断粗暴的扣挖着，淫水
更是如泉般顺着她两条白嫩浑圆的大腿往下直涌，跟着只见她仰起头来，嘴里发
出长长的一声“哦”地呻吟，身体一阵酸软，就似突然失去一切力量般的软倒在
了地上。只可怜仍她双手再怎么抠扒挖掘，也解不了那强烈的炙身般的欲火。梵
古见她胴体像蛇般在地上转动，脸上饥渴神情强烈之极，樱口不断张合，似要渴
死的金鱼一般。

　　梵古用低沉悦耳的声音道：“乖，放开我，我会帮你止渴，我会带着你攀上
快乐的极峰。”彩虹用充满情欲饥渴的眼神望向他，嘴里娇喘不息地道：“男人
……没有一个好东西……”嘴里说着话，人却若蛇般爬过来，放开了梵古。

　　梵古翻身站了起来，解开手中彩带。彩虹已用尽全力冲到他怀里，梵古站立
不稳，两人全都滚倒在地，彩虹迫不及待地骑到他身上，用手扶住他的“神物”
对正了自己的已经湿淋淋的地方疯狂猛坐下去。

　　“嗤——”地一声异响，彩虹身体一硬，张口发出一声痛苦之极的惨叫，眼
中的欲火瞬息间被痛苦代替了。梵古见她身子一阵颤抖，双腿一蹬，显然打起退
堂鼓了，哪会给她脱身机会，双手按住彩虹的腰肢，猛地往下一拉，同时自己用
力往上一顶，近十寸粗长的巨物顿时完全没入了彩虹身体之内，相信定是已穿透
了花蕊而进入了子宫。

　　“呀——”彩虹发出尖叫之声，眼泪直涌了出来，整个身子变得僵硬起来，
嘴里惊呼道：“不要……好痛……我不要了……”

　　梵古早已窝得一肚子火，难得这个机会上头，哪会放弃，翻身将她压到下面，
双手将彩虹的大腿用力分开，几乎分成了一个倒“八”字形状，同时用力挺送起
来，巨大物什在彩虹下体来回运动着，一进一出，而且频率越来越快。彩虹被他
压到体下，失去反抗力量，只有不断来回摇摆着头，不断唤道：“痛……唷……
不……不要……”双手用力地抓在地面上，下体撕裂胀痛让她将地面抓出十道裂
痕。

　　梵古只要想想刚才彩虹的所作所为，现在却在自己体下无力反抗，任由屠割，
心中便有一种前所未有的满足和成就感。报复心里让梵古疯狂起来，不再怜香惜
玉，挺着巨大粗物，在彩虹下体娇嫩处，疯狂屠戮。随着梵古疯狂蹂躏，彩虹胯
间白沫混着血水不断渗出，显然肉缝口处禁不住猛烈攻击而开裂了，而且梵古的
东西不是一般的大，温柔一点还好，这样一刻意疯狂，其杀伤力不是一般人能阻
止得了的。彩虹泪流满面，在他体下只能发出微弱力量的挣扎反抗，可怜很快就
被梵古的疯狂瓦解。彩虹只觉梵古的东古似乎越来越粗大，每插进来，就似要捅
进自己肚子里一般，而且异物通体散发着惊人热量，像一根通红的铁棒一般，剧
烈的疼痛不断涌了上来，阴道肉壁受不住猛烈冲击而开始抽搐。“啊——”彩虹
上齿咬着下唇，都咬出血来，嘴里呻吟声低微下去，身体也由坚硬的反抗变成麻
木的承受。彩虹闭住的双眼中不断渗出泪水，周身已失去反抗力量的也只有默默
承受着梵古的疯狂蹂躏，承受着剧烈的疼痛。两人肉体剧烈的撞击，“啪啪”之
声不绝于耳地响起。

　　彩虹终于不堪摧残地昏迷过去。梵古在她身体上享受到极大快乐，又将她一
双大腿抬起架到肩上，跟着又“嗤嗤”不断地挺送起来，巨大的异物每一击都撞
击在彩虹的花房嫩蕊上，使里面肉壁不断收缩抽搐，淫水混着白沫血丝，顺着两
人接合处不断渗出来，打湿了大遍地面，梵古的记记重击很快就将彩虹撞得回醒
过来。

　　彩虹感觉到下体内不断承受的撞击，禁不住微弱叫道：“不要……”可怜梵
古哪会理会她的叫唤，架起她双腿，双手扶着大腿根部，跟着又一轮疯狂撞击。
“叽叽”的淫水喷溅声不绝于耳，彩虹感觉下体的裂痛似乎越来越强烈，而奇怪
的是这次不全是裂痛，还有微微的酥麻的快乐感觉。彩虹禁不住再次咬住了下唇，
又禁不住松开发出喘息声。

　　梵古感觉彩虹虹体内温暖湿润，越发兴奋，重将彩虹的双腿压到她的身上，
几乎碰到她的乳房，似乎将她对折过来一般。梵古按住她双腿，使她的肉缝更加
的暴露出来，跟着再次疯狂冲击，巨大物什每捅进去，都直沉到根部，而彩虹也
禁不住小腹一阵收缩，睁开双眼，发出“哦”地惊呼，每当抽了出来，都要带出
一遍淫水，而彩虹的小腹肌肉便也一松，嘴里发出“啊”地叫声。梵古开始还比
较缓慢，跟着越来越快，到最后几乎是疯狂的抽插，肉击声似爆豆般响起，看梵
古样子，似乎不把彩虹下体肉洞插穿插烂誓不罢休一般。

　　彩虹的喘息呻吟声也随着梵古抽插速度的增快而加快增高，到最后已变成嘶
声呼叫，剧烈痛苦和疯狂快感同时狂涌上来，虽然肉穴早已发红发肿，不堪再承
受折磨，但疯狂的快感让彩虹忘乎所以的高叫嘶呼，甚至还主动挺送迎合着梵古
的抽插。

　　梵古再疯狂的抽插了近千下后，才喘了一口气，略停一下，只见彩虹只知发
出干喘之声，俏脸一遍煞白，周身遍布一层汗水，下体更是一遍血迹，看起来有
些触目惊心。梵古抽出自己的巨物，见到彩虹下体处肿得尤若婴儿嘴一般裂开老
大老高，又红又肿，伤得不轻，而且阴道口处，仍在不断涌出血沫，显然彩虹下
体被自己蹂躏得几不成样子。梵古知道再强行抽插下去，彩虹真有性命之危，不
过虽不能再抽插她的阴道，但梵古才尽兴一半，自然不准备放过她。

　　拉彩虹坐起，再按住她的头到自己下体处，将异物强得塞进彩虹嘴里，双手
抓紧彩虹头发，上下不停地动运起来。“咕呜……咕呜……”的声音顿时响了起
来。彩虹早已迷失了，全都任由他摆布。梵古感觉彩虹嘴巴的上下套弄，另有一
番滋味，毫不逊色于刚才的在她阴道内的交合，梵古也忍不住发出“哦哦”地兽
性的呼唤。

　　疯狂的套弄一番，梵古发觉终是很难靠她的嘴来尽兴，便让她跪到地上，挺
高屁股，双手扒开她屁股两边嫩肉，露出“后庭”的肉洞，挺着巨物，缓缓捅入。

　　这次梵古温柔多了，彩虹的“后庭”虽是首遭外物开发，裂痛难免，但已不
像开始那样痛苦难忍，彩虹挺着屁股，头脸贴到地上，紧咬着牙关，默默流泪承
受，终是没再发出一声呻吟。

　　梵古缓缓挺进，只见巨物渐渐没入那肉洞之中，待进去大半之后，梵古感到
难以再进，便停了下来，待了片刻，才缩回再送，这样来回数次，感觉不再那样
生涩窄紧，梵古才吸气加快了挺送。

　　速度加快，彩虹终也忍不住再次呻吟低喘起来，梵古渐渐再次疯狂，巨大物
什来回抽送。彩虹感觉痛苦和快乐同时涌起。抽送了近千下之后，梵古坐了起来，
抱着彩虹跨坐自己下体之上，让她一上一下自行套弄。彩虹一边嘶喘，一边上下
套弄，待数百下之后便已香汗淋淋，后继无力，慢慢地速度慢了下来。梵古托住
她的屁股，用力助她，再次疯狂套弄，搞得彩虹嘶叫不断，呻吟不绝。

　　跟着梵古又将她压到体下，抬高她的双腿，让她双腿盘坐夹着自己腰间，再
进行新一轮撞击。彩虹被撞得高叫起来，身体不断颤抖抽搐，脸上再次显出痛苦
神色，看来她的“后庭”经过长时间的轰炸，终于也败下阵来了。

　　梵古抽出巨物，果见她的后庭和前面的肉缝一样，已肿起老高，无法再用。
梵古欲火未熄，自我感觉也快到极峰了，只要再有最后一轮冲刺便行了，想到这
里，分开彩虹双腿，让她红肿下体再次暴露在自己眼下。

　　彩虹似知他的想法，眼中露出哀求神色，梵古已将巨物顶住她那肿起老高的
裂缝处，缓缓捅进。

　　彩虹周身不断轻颤，脸上露出巨大痛苦神色。梵古感觉温暖湿润再次包围了
自己的东西，“呼！终还是这里是最好的……”吸气猛地抽插进来。彩虹“呀”
地发出一声痛苦嘶呼，感觉似乎一把刀在自己下体来回割着一般的疼痛。梵古经
过最后的百十来回的疯狂冲刺，终于也登上了巅峰极限，软倒下来。从她下体抽
出渐渐软下的巨物时，只见本已不堪摧残的阴道经过最后猛攻，更是肿得怕人，
两边阴唇肿得使里面嫩肉都翻了出来，且还不断往外渗出血丝，而彩虹也被折磨
得出气多，进气少，双眼无神，似乎立刻要断气一般的模样。

　　梵古站了起来，见到彩虹花容失色，脸色苍白的可怜样子，心中对她的仇恨
早已消失了，代之而起的是一点怜惜，唉，虽然说是心里恨她，可是刚才似乎也
有点过分，只是自己天生异禀不同常人，有时自己也无法克制那种冲动呀，有时，
自己也不愿这样的。梵古衣衫早被彩虹用匕首划碎了，只有用彩带裹住了身上重
要的地方，再包扎一下被彩虹刺伤的地方，看到地上彩虹横存的胴体，想了想用
许多彩带掩住了，心想她族里应该有人来救她的，而自己还有更重要的任务呢。
虽然还有点不放心，但梵古终是捡起地上自己的匕首，向第二关前进了。

　　躺在地上的彩虹一动不动，只是缓缓睁开双眼，凝视着渐渐远去的梵古背影，
眼神一遍迷惘。
----------
　　　　　　　　　　　第九卷鬼族（８）四大命主

　　且说美纪优子通过第一关后，走了一会，又停了下来，心中异常不安起来，
心想梵古千般不是万般不对终是救了自己，现在自己弃他不顾，日后一定会自责
一辈子的，心中交战，便想回去救他，但又想起他那令人讨厌的样子，终又迟疑
下来，这样挣扎了好一会儿，终于还是正义战胜私心仇恨，决定回去救他。

　　优子穿好衣，带着兵刃，偷偷而至，心想要乘彩虹大意给她致命一击，不然
光论武功，终是不敌。事实就那么出人意料，当优子偷偷而至，发觉的竟是梵古
正将彩虹压在体下，疯狂挺送，正在享受极乐，哪里是命在旦夕？

　　优子见两人赤裸肉体缠在一起，光天化日之下这样忘情盘肠大战，见之欲呕，
恶心得要命。优子恨恨转身离去，心中将梵古更加恨之入骨，因他救了自己的一
点感激早已消失干净，心想自己当日果然没有看错，这人骨子里根本就是禽兽，
还亏良子姐姐为他解释辩护，若非他还有利用价值，自己早就一刀杀了他。优子
恨恨不平，最让她不舒服的是自己竟还傻得想回去救这种人，真不知刚才是怎么
想的。

　　优子满腹怨气地往前走去，连不远处显现出的第二座石门一时也未注意到。

　　在山峰半腰处，耸立着一座玉石宫殿，宫殿门顶上刻着“莲花命”三个字。
幽暗的主殿中，上首宝座上倚着一个人影，正在静静听殿中跪着的人的报告。

　　“哦……”上首宝座上的人影竟发出了女子的娇柔声音，原来这宫殿的主人
竟是一个女人。她听完报告后低沉着声音道：“彩虹的秘技传自远古神女的舞蹈，
非同一般，这些人类真有本事打败她吗？”跪在下面的人道：“她是放敌人过关
的，命主大人。”

　　那女姓命主似乎很感兴趣地道：“是吗？彩虹有这胆量背叛吗？而且她的性
格是最喜欢鲜血和杀戮，什么原因让会让她做出这种不可思议的事呢？”

　　底下的人道：“因为……她爱上了敌人中的一个男人。”

　　那“命主”呆了一下，才发出一阵娇笑声，似乎觉得十分可笑，半晌才道：
“有意思，最厌恶男人的彩虹会在突然之间改变了，是什么男人有这么大的本事
呀，连本命主都很想见识他一番了。”跟着一挥手道：“给我将彩虹带来，本命
主想亲自问她事情真正经过，这么有趣的事情……近百年来似乎都没有发生过了
呢……”

　　当楚江、媚娘来到第二道石门前时，一条雄伟的身影早已在那里静静等待他
（她）们的来临。太轮王！终于又见面了。楚江在心中念了一句，禁不住想起当
日第一次和他见面时太轮王那不可一世的威势。

　　媚娘是第一次见太轮王，自然没多大感觉，只是对楚江道：“这次对手是我
的，你别再跟我抢呀！”楚江想阻止，但媚娘必尽是出名的人物，若说出她不敌
太轮王的话出来自然让她不悦，而且在没有了解双方实力前，也的确不知谁更厉
害些，所以楚江只是点点头道：“小心点，这人看样子不简单。”

　　媚娘用奇异的眼神看了他一眼，低笑道：“你比你三哥温柔多了，懂得关心
女人呢，嘻，将来不知有多少女人会被你的甜嘴迷死呢。”楚江想不到媚娘会突
然说出这么一番话来，不禁苦笑道：“多承您的吉言，希望以后真是如此吧！”
心想自己若真像她说的那样，也不会到现在连优子还没泡上了。

　　太轮王横过身躯，电目来回扫了两人一遍，道：“你们一起上吧！单打独斗
不会是我的对手！”媚娘娇笑道：“哎！还没打过你怎么知道我们不是你的对手？
你说是吗？大个子！就像那个古尼，我看也就一般般的功夫。”

　　太轮王微微一笑，道：“你们能打败古尼说明你们的确不弱，不过我不一样，
我和古尼是处于两个节然不同境界的，千万不要把我们相提并论。”

　　媚娘娇笑道：“像你这样的人我见多了，一开始只知胡吹大气，待落败后显
得比狗还要可怜，那个古尼一开始不也就是你现在这种神情吗？”

　　太轮微笑道：“既然如此！请出招吧！”楚江见媚娘似乎有点轻敌，忍不住
叫道：“小心点！”

　　媚娘对他回眸一笑，跟着西洋剑出鞘，手腕轻抖，抖出三朵剑花，疾刺太轮
王。太轮王微笑道：“姑娘太小看我了。”不闪不挡，任由她剑刺中。

　　媚娘一怔，猛感从剑身上反涌过来一股大力，震得她几乎长剑脱手飞出，不
由脸色一变道：“这是什么功夫？”太轮王道：“姑娘请认真点吧，若不再出招
我便要发招了！”

　　太轮王这手先声夺人，让媚娘扫起轻视之心，双目微迷道：“既然这样……
我便拿出我的剑上最强奥义，流传自古代巴比化王国的秘技‘巴比伦之光’！”
随着最后一声娇柔叱喝，掌中长剑化成了一道眩目光华，绕着两人身体疾转，光
华万丈，气势惊人。

　　但太轮王面容冷静自若，不为所动，光华转绕数周，媚娘见他并不上当，只
有再次娇叱，万丈光华合而为一道白练，电射太轮王。几乎在媚娘出招同时，一
直若古井不波般的太轮王终于动了，当真静若处子，动若兔脱，铁拳闪电般击了，
比媚娘的剑华更快一步地击在她小腹上。

　　“哇！”媚娘樱口鲜血狂喷，长剑撒手，娇躯被这一拳击得横飞数米空间，
好重的一拳。楚江大惊失色，抢上接住媚娘娇躯，竟站立不稳，被冲力带得跌出
半步，更感骇然。

　　再看怀中媚娘，只见她嘴唇里不断往外冒着鲜血，急促喘息，竟已是伤重垂
死，马上就要一命呜呼的样子。楚江只觉头脑“轰”地一声巨响，震惊得呆了。
他和媚娘这一路结伴走来，不知不觉将她看成了一个大姐姐，在短暂的相处中，
两人之间的感情已超越了一般的合作伙伴的感情，眼见媚娘痛苦表情，楚江只感
心中莫名的起了一阵阵的锥心痛苦。

　　一边的太轮王淡淡道：“你们既然踏入了这里，就应该有死的觉悟了，你们
不会连这点也看不破吧？”

　　楚江没有理会他的话，只是紧张地道：“媚娘，媚娘！你感觉怎么样了？”

　　媚娘听到他的呼唤，睁开无神的双眸，跟着一阵急促喘息，每喘一次，嘴里
便要渗出大量鲜血，显然伤势非同一般。喘息一会，媚娘才开口说道：“我……
我被他一拳……打得内脏全移位了……回天乏术……我……我脑海中有好多人影
……天绝……梵古……可是想不到……你这小鬼头……是最清晰的了……哦……
全模糊了……”

　　楚江只感眼眶一阵湿润，禁不住悲声唤道：“媚娘！你不能死呀！听我说！
不要想别的，只要想着活下去！”心中却知她内脏全数移位，终是命不入矣。媚
娘微弱地声音道：“我不想死的……我想活下去的……可是……可是不行了……
我……”声音渐渐低微了下去，终至无声。

　　楚江大叫道：“媚娘——”眼泪终于夺眶而出。

　　同时间，楚江感觉肩膀被人轻轻拍了拍。楚江抬起头，泪眼模糊中见到了陆
东霖的脸庞，忍不住悲声道：“大哥！她死了……”

　　陆东霖默默点了点头，伸手贴在了媚娘额头上一会，随即低沉嗓子道：“还
有救！”楚江几乎不敢相信自己耳朵地道：“什么？”

　　陆东霖已用匕首割破自己右腕皮肤，鲜血立刻渗了出来，跟着用手捏开媚娘
牙关，让她的嘴张开来，将鲜血一滴一滴地滴到媚娘的嘴里。随着陆东霖鲜血的
滴落，不一会儿，奇迹出现了，只见本似乎已死的媚娘竟娇躯轻颤，“哦”地一
声娇唤，转醒过来。

　　一边的太轮王道：“拥有起死回生功效的‘修罗之血’，陆东霖，你果然就
是……”底下的话没有再说下去，因为他知道陆东霖一定知道自己想说的是什么
了。

　　媚娘似乎不敢相信地道：“我……我怎么又活过来……我这么重的伤……不
可能……这一定是幻觉……”

　　陆东霖低沉声音道：“你虽无性命之忧，但身子还极虚弱，最好不要乱动多
讲话，多点休息。”媚娘看了他一眼，心中暗忖：“想不到平日看似冷酷无情的
陆东霖竟也有这么温柔的一面。”望着楚江，低笑道：“小鬼头，想不到我又不
用死了，你还抱着我到什么时候啊？还不放下我？”

　　楚江脸一红，讪讪笑道：“是！是！”轻轻将她放到白玉平台上。媚娘嘻嘻
笑道：“你眼睛红红的，刚才哭了是不是？一个大男人，哭哭啼啼的成什么样子
呢？”

　　楚江被她说得更加不好意思起来。媚娘笑了一下，感觉眼皮子好重，便闭住
了眼，昏昏沉沉地睡了过去。

　　媚娘被太轮王一拳击得内脏移位，伤重垂死，陆东霖、叶宣正好赶至，陆东
霖更凭着血救活了媚娘，而叶宣和太轮王，终于再次碰面了，两人之间的大战是
在所难免了，到底谁胜谁负呢？先且放下不提，回头再说另一条幽冥路的情况，
优子也终于赶到了第二关的石门前面。

　　当优子来到门前，才赫然发现这第二关根本空无一人。“哪道这里无人把守？”
优子又是惊讶又是有点欢喜，踏步走了上去，但是便在这时，空中突然响起一阵
急促刺耳的笛声，就在优子皱眉惊讶想寻找笛声来源地时，四周同时响起“嘶嘶”
的奇怪声音，优子双眸扫处，不由芳心一突，倒吸一口冷气。

　　只见自己身体前后左右各游来一条直有人臂粗两米来长的巨大蟒蛇，吐着红
信，发出“嘶嘶”异响，扬着头，向自己逼近。优子迅速的拔出刀，冷笑道：
“雕虫小技，以为这些蛇能困住我美纪优子么？”话音刚落，四条蟒蛇已带着嘶
啸声一起飞扑过来，同时间优子一式“四方斩”用出，四道白光将四条蟒蛇斩落
地上，身手迅速利落，不愧是从日本第一大流派“柳源”出师的高手。

　　刺耳的笛声再次响起，这次更响更急，跟着四面再次响起“嘶嘶”异响，这
次共游出了八条巨蟒，从四面合拢。优子依旧毫无所惧，长刀划出，刀光胜雪，
再斩八蛇，但是优子脸上并没有胜得笑容，反面沉重起来，因为又有蛇再次从四
面游了出来，这次是十六条。

　　当优子再杀死这十六条蛇时，又有蛇涌出，这次是三十二条，当再次斩尽所
有的蛇时，优子也禁不住喘息起来，杀得手都有些软了，可是她还得继续下去，
因为这次涌出了六十四只，就这样成倍的往上长，像杀之不尽一般源源不绝，地
上堆满了蛇尸和鲜血。优子杀到后已气喘吁吁，双手发软，更令她当心的是这样
持续下去，她的意志迟早要被瓦解，再坚强的人也是受不了这样持续的折磨，特
别是她想到自己每解决了眼前的这些蛇后就必会有成倍的蛇出现，这种想法让她
的斗志几乎为之瓦解了，而敌人也正要通过这种手段瓦解她的斗志。

　　这时蛇的数目已多得数不清了，优子疯狂挥刀斩杀，心中想到：“不行！再
这样下去我便要崩溃了，一定要找出那幕后操纵蛇的人，那个吹笛的人，只有解
决了他才行……”

　　优子也知自己现在只是痴心妄想，因为被群蛇困住的她根本无法脱身去对付
幕后敌人，但事情就这么出人意表，优子刚觉得再也无法支撑下去的时候，刺耳
的笛声短促地叫了一声后突然停止了下来，跟着山道边的草丛时传来一声惨叫，
一个白色人影滚了出来，这是一个穿着白袍的女人，这刻白袍上满布血痕，这是
鞭子留下的伤痕。

　　优子心中微动时，已听到一个清冷男子声音：“苏醒吧——黑暗中沉睡的黑
龙！黑龙噬血魔幻鞭奥义！”但见空中在下一刻布满了黑色鞭影，万千鞭影无一
落空的击中每一条蟒蛇，被击中的蟒蛇无一例外地碎裂爆开，在这瞬间，围在优
子身外的所有蛇全数碎裂毙命。这是什么样的鞭法呀！

　　优子又是吃惊又是欣喜，她已知来的是谁了，拥有这种高超鞭法的众人中只
有一个人，那就是猎人界的“至尊”天绝。

　　果然，只见一边的草丛里缓缓走出来一个穿着风衣的高瘦金发男子，天绝也
终于赶到了。

　　原来当时风沙四起，天绝也迷失了方向，待冷静下来，自己竟因不辩方向，
复又回到了“死亡峡谷”，所以当他重又通过“风沙阵”赶来时已比众人晚了很
多。天绝通过第一关时，梵古和彩虹的事自然落入眼帘，天绝眼中闪过一丝奇异
光芒，没有留下观赏两人的艳情表演，便悄然从两人旁边走过去了，不过也来得
正巧，正是优子遇险的时候，所以出手相助了她。

　　躲在暗处操纵蛇群的正是白袍女“摩尼四将”中的流月美伦，她心中正充满
得胜欣喜，竟连天绝来到身后也不知道，下一刻被天绝用鞭法抽得满身伤痕滚落
路边才恍然醒悟。又惊又骇又痛，流月美伦眼中射出怨毒光芒，可惜中了天绝的
鞭法，不死已是命大，哪有力气再起来报仇。

　　天绝淡淡道：“走吧！”和优子两人继续赶路，在两人眼中，就似根本没有
流月美伦的存在一般，这让她更恨，牙齿咬得“咯咯”作响，怨毒之极地道：
“不会放过你们！一定不会放过你们！”

　　“莲花命”大殿，宝座上那坐在阴影里的“命主”发出一阵“咯咯”娇笑道
：“彩虹，从你进来走路的姿态我便知道了……你身体受的是什么伤，本命主已
料到了……”

　　跪在殿中的彩虹娇躯一阵颤抖，连头都不敢抬起，显是心里十分害怕。那命
主接着道：“站起来脱下衣服，让本命主好好看看你受伤的地方！”

　　彩虹低声道：“是……”缓缓站起来，脱下新披上的白袍，胴体立刻一览无
余的显现出来。只见暗影一闪，那命主以常人眼睛跟不上的速度移到了彩虹面前，
而她的样貌终也显现清楚。她身躯欣长高挑，周身披着极长的极华丽的蓝色袍子，
袍子上用金线绣着火鸟图样，面容白晰而苍白，就似多年未见阳光一般，双眼泛
着奇异的魔幻般的神采，头上戴着蓝冠，整个人给人一种威严华贵而又有一种说
不出来的邪魅感觉。

　　只见她伸出同样苍白而又修长的手指，来到彩虹下体处抚摸起来。“哦……”
彩虹双眉微皱，脸上显现痛苦神色。那命主脸上泛着奇异光芒，突然哼道：“呵
呵……连这里都被人开了呀……你很好……”突然劈面一个耳光扇到彩虹脸上，
彩虹惨叫一声，娇躯被打得直跌出去，抬起头时，嘴角已渗出鲜血。

　　那命主跟着伸出手来，勾住她下巴，笑道：“彩虹，你只属于我一个人的…
…可是……你让我太失望了……”缓缓转过身来，往那宝座上走去，嘴里低声道
：“没想到连你的身体都会被男人污秽了……为了洗刷这耻辱……我会用‘天火
’净化你的身体……使你能重新拥有洁净的灵魂。”

　　彩虹脸上突然显出惊恐神色，仆地叫道：“不……不要……命主大人……我
不要天火净身……求大人饶命……”

　　那蓝衣命主突然转脸过来，脸上神情极其可怖诡异，只听她道：“不要？彩
虹，只有用我那圣洁的‘天火’才能解救你那堕落的灵魂呀……”说着只见她伸
出右手，五指舒开，竟从掌心处绽出一道火焰，蓝色火焰不断闪动，映得她的脸
也一遍靛蓝，更增诡异。

　　彩虹却似突然见到鬼火般的恐惧，身躯不断往后退缩，叫道：“不……不要
……”

　　蓝衣命主“哈哈”地震笑了起来，道：“天火净身，我这火可以使你的身体
燃烧上七日七夜后才会化为飞灰，你就好好享受这七日的最后时光吧！”话刚说
完，只听“熊”地一声，她掌心的蓝焰突然窜高，尤若一条张牙舞爪的火龙一般。

　　彩虹眼中射出惊恐欲绝的绝望神色，正在这时，外面突然传来“报——”的
声音。蓝衣命主一怔，哼了一声，不耐烦地道：“原地报告！”

　　外面人道：“是！敌人已打败了守护第二关的流月美伦，正向‘业力命’大
殿进发。”那命主神情微变，道：“哦？”跟着一收手中蓝焰，狠狠道：“想不
到这些蛆蚁一般的人类，竟能让我伟大的‘摩尼族’损兵折将，而且……太老又
带着‘金刚’、‘业力’两人离开了……哪道还真要本命主亲自出手不成？”迟
疑了一会，又喃喃道：“哼！不成！本命主何等尊贵娇嫩，其可和这些蛆蚁动手？”
眼光望向地上跪着的彩虹，神情一动，缓缓道：“好吧……本命主网开一面，饶
你不受‘天火焚身’之刑，你给我杀了那些来犯的蛆蚁……若果失败，你也明白
你的下场了？”

　　彩虹又惊又喜，不断跪地磕头道：“属……属下明白……属下一定不负命主
大人所托……”

　　命主点头嗯道：“很好！你下去吧！”

　　彩虹忙道：“是！”穿上衣服，倒退离去。

　　那命主接着神情微动的向外面那报信的人道：“你还不离去……莫非还有事
情要报？”外面人道：“是！”接着以无比的尊敬之情道：“月王殿下请您过去？”

　　“什么？”命主似乎浑身一颤，有些不敢相信自己的耳朵般道：“月王殿下
……真的让我过去？”

　　“是的！”

　　那命主脸上显出一遍敬畏神色地道：“知道了，你下去吧！”外面人又道声
：“是！”便再也没了声息了。

　　那命主满面疑惑神情，喃喃道：“数百年来从不问事的月王殿下为什么会突
然召见我呢？”在提到“月王殿下”时候，一直高高在上狂傲阴森神情的命主竟
也显出前所未有的恭敬神色，好像在她心目中，“月王”已不是一个人，而是神
一般。

　　且说陆东霖、时宣终于在第二道石门和楚江、媚娘会合了，而第二关的守门
人正是“摩尼四将”之首的太轮王。只一击便重创媚娘的身手显示出他深不可测
的实力，他就若一座永远不倒的大山般横在众人面前，显然，若要闯进第二关，
首先就要移开他这座山。

　　叶宣吐掉了含在嘴里的牙签，深深吸气地走了过来。本来那日在那大厦中两
人就有可能有一场生死搏斗的，不过后来因陆东霖突然脱困使太轮王摸不清虚实
而退却了，这迟来的一战终于在现在要展开了，任谁也阻止不了叶宣搬开压在面
前这座大山的决心。

　　太轮王微微一笑，道：“陆东霖，当时在‘花之洋’时你曾说过我会被他打
败是吧？现在……我就用事实告诉你……人类是无法战胜我太轮王的，绝不可能！”

　　叶宣冷厉地道：“那么今日，我就要彻底改变你这自大的想法！”随着声音，
右腿疾地一弹，落脚处，已电袭太轮王左胸。

　　太轮王“嘿”地一声，依旧不闪不挡，反而闪电般挥出拳，似要拼个两败俱
伤。两人第一击便已全力以付，叶宣全力出腿，眼见铁拳而至，也只能眼睁睁看
着双方同时中招。

　　“砰！”“嗤！”

　　两声异响，时宣身子被打得直倒飞了出去，跌落在地上。众人都忍不住失声
惊呼。叶宣一落地立刻半跪爬起，但嘴角已渗出鲜血，显然受伤非轻。

　　而太轮王左胸中脚，衣服立刻“嗤”地冒出白烟，被溶出一个脚形的大洞出
来。太轮王轻拍中招处，脸上神情有些怪异道：“几日不见，想不到你进步神速
至如此境地，可是……”猛然一声怒喝，上身衣衫尽数碎裂开来，露出满是肌肉
的上身，道：“你依旧不是我的对手！”只见他轻展双臂，身上肌肉轻轻舒开，
有一种流畅的美感，嘴里继道：“我太轮王的肉体经过千锤百炼，已达到了肉体
所能煅炼得到的巅峰极限，已练到气布全体的匪夷所思的奇能。我整个身子全都
包裹在一层肉眼看不见的气层中，不但子弹打不穿，若果我将气集中到一点，相
信可以抵挡住世上任何最强的攻击，你的毒蛟之腿也一样，那毒素无法伤我分毫
的。而且……若果我将气聚集到拳头上，我相信可以粉碎任何物体。叶宣呀！你
说你凭什么打败我？凭什么呀？”

　　最后一声怒吼，猛地挥拳往叶宣打去，叶宣翻身斜闪避开。太轮王这一拳击
到了地上，坚硬的石阶竟也被打出一个大洞。只听他跟着吼道：“说呀！你凭什
么胜我？”尤若疯狂了一般再次扑上来，只听“轰轰”之声不绝于耳，坚实的地
面被他轰出无数的大小不等的裂缝，碎石到处飞溅。叶宣面对他疯狂进攻，一时
只有闪避的力量，无反抗的能力，避得好不狼狈。

　　连沉睡的媚娘也被惊醒，见到太轮王不可一世的力量，不由花容色变，心想
若一开始太轮王便用这种力量，相信只那一拳便足以将自己打得粉身碎骨了。楚
江终于忍不住一紧双手，便要冲出去相助，只见陆东霖大手抓住他的肩头，阻止
他的冲动。

　　楚江失声道：“大哥！二哥没有胜算的！他的‘蛟毒’已对太轮王无效了，
再这样下去……二哥真的会死的！”

　　陆东霖的脸容依旧若古井不波般不兴一丝波动，冷冷道：“不行！这是他两
人之间的公正的决斗，是男人之间的战斗！我们……已无法出手了，而且……”
眼神微柔地望向楚江道：“你要相信叶宣，别忘了，他永远是那个无敌的‘最强
蛟王’！我们能做的，就是相信他！”

　　楚江依旧满脸疑惑，呐呐道：“相信……”

　　太轮王挥拳疯狂攻击，已被逼入绝境的叶宣突施反击，横腿扫出。但见随着
他的腿，一道白光竟脱体射出。太轮王冷笑中伸手来抓住，突然怪啸一声，若触
到电击一般暴退数步，嘴里发出“呼呼”的痛苦呻吟，张开手掌，只见他掌心之
中，竟有一个溶成透明的小洞，尤在冒着青烟。

　　太轮王双眼射出几近疯狂的光芒，道：“这是什么？”一边的楚江长吁出一
口气，笑道：“就是呀！我忘了二哥还有隐藏着的绝学，那式无敌的‘蛟牙’。”

　　媚娘不解道：“蛟牙？”

　　楚江兴致勃勃地道：“‘蛟牙’就是二哥把体内毒素聚集起来，高密度压缩
成一点再脱体射出，其腐蚀性比起蛟腿起码强上十倍，这太轮王的身肉体再强横
厉害也绝对抵挡不住的！”

　　叶宣独腿立地，另一腿横着竖起，冷冷说道：“太轮王！再接我的‘蛟牙’
吧！”

　　太轮王一反常态，眼是闪过一丝疑虑，站立不动，只是凝视着他，嘴里突然
发出低笑声，道：“好！有意思，我拥有最强的防御力，你却有一式拥有最强攻
击力绝招，那么就看看谁是强中强，谁是最强！”

　　随着最后一声低喝，双臂从胸前交错按下，周身肌肉都起了一阵波动，只听
他跟着闷哼道：“来吧！”叶宣低喝“好！”弹腿猛蹬，一道白光疾地射出，闪
电袭向太轮王。太轮王双眼凝视着白光，眼中闪动着前所未有的紧张，跟着“嗤”
地一声，腾起一股青烟，白光射到太轮王胸口上。

　　众人的心都几乎提到了嗓子口，叶宣也前所未有紧张地注觉着太轮王胸口。
太轮王的手动了，缓缓摸过中招处，突然神情一震，低头来看，左胸处完好无损，
显然叶宣的最后“蛟牙”终也无法穿透他的“运气一点”。“哈哈哈哈……”太
轮王发狂般的笑了起来，狂叫道：“哈……哈哈……果然，最后都还是我是最强！
叶宣！你终于还是我的手下败将！”

　　媚娘、楚江都脸色大变，显然叶宣绝技无效了，那么也失去了战胜太轮王的
可能了，反倒是当事者叶宣，见“蛟牙”无效，并没有太多震惊。

　　太轮王双手握拳，道：“叶宣，再来战吧！”一边的陆东霖突然道：“太轮
王！可以住手了。”太轮王笑道：“怎么？怕我杀了他呀？哈哈，只要他认输我
也并非非杀他不可的！”

　　陆东霖已吸了一口气，道：“太轮王！若你还想要命……便不要再战下去了。”

　　太轮王一呆，道：“什么？”陆东霖缓缓道：“当叶宣第一发‘蛟牙’穿透
你护体之气的时候，你便败了。”太轮王叫道：“胡说！最后的事实证明我的运
气于一点可以挡住他的‘蛟牙’！”

　　陆东霖道：“不错，你的聚气一点可以抵挡蛟牙，可是真正的战斗中敌人又
其会给时间给你聚气？而且……叶宣还有最强的一式‘蛟牙乱’，可以在同时间
射出十六发同样的‘蛟牙’，就算你的聚气一点可以挡住其中一发，但是另十五
发也会将你的身体射出十五个透明的大洞，而且此式完全笼罩了四面八方，连闪
避你也办不到。”

　　太轮王越听越惊，到最后终于站立不稳地退了一步，半晌才低声道：“叶宣
……你……真有一式‘蛟牙乱’？”

　　叶宣默默点头。太轮王脸上刷地失去了血色，喃喃道：“‘蛟牙乱’……世
上竟还有这样恐怖的招式……”叶宣道：“‘蛟牙乱’是我拼着损耗元气在一瞬
间射出十六个‘蛟牙’，范围笼罩了四面八方的致命一击，事后我也将元气大伤
……这可以说是我最后的一击了，如果你有能力挡住或闪避开去，那便是我败了。”

　　太轮王脸上阵红阵青，显在想着可能破解的方法，最后终于低叹一声，闪到
石门一边，黯然道：“我败了！”说出这三个字，似乎用尽全身力气一般，巨大
身躯竟似站立不住，靠在石柱上，低喃笑道：“我竟……会败给人类……”

　　陆东霖走到他身边，低声淡淡道：“你也用不着灰心……因为你败给的并不
是普通人类……”太轮王一怔，不解道：“你说什么？他……”

　　陆东霖从他身边走过，道：“终有一天你会明白，那时你会因和他战斗过而
感到骄傲的。”

　　楚江背着媚娘，四人终于通过第二关，继续上前，太轮王望着叶宣背影，呐
呐道：“他到底是谁……能得到‘修罗王’赞许的男人……”突然大声道：“你
们要小心了，因为接下来的那位……就是我的导师……”

　　四个人相视一笑，心中对太轮王涌起奇异的感觉，这个太轮王到底不是一般
人物。叶宣忽道：“下次再遇见他时，他一定会变得更强……”

　　陆东霖微微一笑，道：“你也会一样。接下来的对手若是太轮王的导师，那
就是‘四命主’中的‘大宝命主’，拥有一身诡异奇术的可怕怪物。”

　　当天绝、优子来到第三关“业力命”大殿外面广场上时，挡在两人面前的并
不是“业力命主”，而是彩虹。彩虹一袭紧身束腰白袍，面色阴沉着怕人，双目
泛射出可怕杀机，因为害怕“莲花命主”的“天火焚身”之酷刑，彩虹必须要尽
全力打败眼前对手，否则后果……难逃“天火焚身”之刑。

　　天绝、优子两人见到彩虹，自然十分惊讶，同时间两人脑海中都浮现了梵古
和彩虹的那场盘肠大战的肉体纠缠的情形。优子心想她怎么会出现在这里呢？她
怎么会反而超到了自己的前面了，不过很快她就想通这自然是有什么外面无法知
道的短径秘道了，那么那个梵古呢？心中疑惑一闪即逝，只是低声道：“这女人
很厉害的。”

　　天绝缓缓走上前来，淡淡道：“多说无益，开始吧！”彩虹阴沉着脸，双手
交叉拂出，同时低喝道：“彩虹奥义——彩虹之舞！”只见一条条的彩带从她背
后显现，跟着没有规则的疾射向天绝。

　　天绝微微动容，右手从腰间一探，一条长鞭已握在手中，低声道：“那也让
你见识一下我的奥义……黑暗魔龙的鞭之舞——”手中黑鞭同样绽射无数影像。
鞭带相触，无一或漏的将彩虹攻过来的彩带全数挡下了，跟着黑鞭在空中响起
“啪”地响声，只见鞭子就若活过来一般在空中幻出奇异的轨迹，电疾彩虹女。

　　彩虹低喝一声：“好！”右手挥舞，万千彩带化成了万千条毒蛇般吐信仰舌
地攻至。鞭带在空中交错纵横，“啪啪”之声不绝耳地响起。待两人收招后退时，
彩虹白袍左肩上留下一条血痕，显已着了一鞭。

　　优子见天绝占了上风，欣喜地叫了一声：“好呀……”回头一看天绝，不由
一怔，只见天绝左颊上也被划破一条伤口，正缓缓渗出血来。显然刚才一番交锋，
两人旗鼓相当，都未占到便宜。

　　天绝伸手轻摸伤口，低沉声音道：“好！好久都没有受伤的感觉悟了……原
来疼痛……是这样子的……”眼中首次射出炽热光芒，跟着双眼微眯，低喃道：
“苏醒吧！沉眠于黑暗里的魔龙！”长鞭绕身一匝，跟着就若当真活过来的黑龙
一般，顺着他的身体盘旋飞舞，到最后满室空间都是黑龙幻影，其场景之惊人就
若末世的来临。

　　优子花容失色，心想这是什么招式？有这么惊人的气势，身体受气势压迫，
禁不住往后退去。

　　魔龙漫空的幻影之中，天绝欣长身影尤若地狱魔神般不可一世和可怕，只听
他嘴里长声厉喝：“十万龙经。魔龙噬魂——”

　　彩虹望着漫天飞舞的黑龙幻象，似欲噬人而食，脸上首次变了脸色，但是强
烈的求胜欲望让她咬牙厉喝：“彩虹之舞禁式奥义——虚空之舞！”

　　随着她最后的一声怒叱，周身绽射出无数彩带，跟着彩带绕着她的身体急促
旋转，很快将她身体整个笼罩其中。只见万千的彩带飞旋，形成一个七彩的巨大
龙旋风形态，跟着在空中“篷”地一声爆射开来。彩虹身躯已飘起窜出，展开动
人姿态，跳出最美最后的舞曲：“虚空之舞”。

　　优子大出意料，想不到两人这么快便要进入生死相搏的最后一击了。不是你
死就是我亡，两人之中，只容许一位胜利者存活下来。

　　当梵古赶到第二关石门时，重伤的流月美伦已消失不见，石道上只余下无数
蛇尸。梵古“噫”了一声，心想哪道优子独力闯过第二关了吗？

　　“哦？”梵古见到地上有鞭击留下的痕迹，心中暗忖：“这是鞭子挥击留下
来的，莫非是……天绝……”心念闪动中继续前行，待他赶到第三关“业力命”
大殿前时，正好目睹到天绝和彩虹那最后的舍命一击。梵古忍不住惊呼了起来。
----------
　　　　　　　　　　　第十卷鬼族（９）倾国倾城

　　在峰巅之边，高高耸立着一座巨大的宫殿，这座宫殿已超越浮云，尤若处在
云海之中的仙宫一般超然物外。这，正是“月王宫”，里面住着的正是“鬼族”
最神秘莫测的人物“月王”。

　　“月王宫”主殿中间横拉着纱幕，那位居住“莲花命”大殿的莲花命主，此
刻正半跪于殿中。这座大殿里布满了白色的半透明的丝帐，将整个殿中布置得尤
若不沾一点人间烟火的仙宫一般。

　　隔着中间的半透明幕帐，隐约可见一个人的影子，此刻莲花命主正半跪于地，
恭声道：“莲花参见月王殿下。”里面的人影发出低沉悦耳至尤若仙乐的声音：
“莲花请起……”莲花命主道：“是！”

　　那人影轻轻挥动手臂，只见大殿里忽然起了一阵轻柔的风，跟着中间的幕帐
缓缓掀起，里面的月王终于显露真身了。天！倚坐在白色纱海里面的竟是一位美
丽得不似人间应有的美丽女子，乌黑的长发一直披散到地上白纱上，微微有些苍
白的面容尤若钟天地所有灵气而成一般。她的美丽，已超越世俗美丽的范畴，已
无法用言语笔墨来形容，而且那种超脱凡俗的不食人间烟火般的气质，这是一个
只有在人类最深最美的梦里才会出现的至上的神物啊！

　　当莲花命主接触到她的眼神面容时，突然浑身剧震，尤若触电般显出难以至
信的眼神，跟着不由自主的再次跪倒在地，这是她对无法理解的美丽所产生的尤
若对神般的敬畏。

　　月王轻轻伸出天下间最精美的纤手，道：“莲花，记得第一次见你时，你还
是个只懂哭鼻子的小女孩，现在都成大人了，还成了莲花命主……唉……时间过
得真快呀……”最后的幽幽叹息让莲花命主不自觉心中颤抖起来，只懂恭声道：
“是呀！莲花已成了大人了，莲花之所以能成为现在的‘四命主’之一，是因为
心中一直有一个强烈执念在驱使着我，那就是要用我的一生保护月王殿下，让她
永远不再受到任何伤害！”声音里充满真挚之情，显然这是一直藏在她心底的真
心话，现在说出来才会有这种力量。

　　月王低声道：“过来，让我好好看看你……”

　　莲花恭声道：“是！”竟就那么顺着地面爬到月王面前，当两人之间不足一
米距离时，却停了下来，不敢再接近。月王道：“怎么了？过来呀。”莲花命主
道：“莲花不敢，莲花怕冒犯了月王殿下。”

　　月王道：“怎么会呢？我永远都是你那个月阿姨，哪道你忘记了吗？你小时
候最爱唤我‘月姨’了，过来，让阿姨摸摸你。”

　　“是！是！”莲花终于来到月王身边，抬起头来，已泪流满面。月王伸袖温
柔地为她拭干脸上泪水，轻轻抚摸着莲花的头发。莲花渐渐偎到月王身边，脸上
充满幸福的感觉，那种感觉就像她重新回到了童年般地依在母亲的怀里一般，好
温暖啊……

　　月王轻轻抚着她的秀发，眼神却渐渐像迷上一层迷雾一般，幽幽低声道：
“莲花，你知道吗？‘他’……终于来了……”正满面幸福感觉的莲花突然浑身
一硬，满脸震骇表情，道：“‘他’？您所说的莫非是……是那个‘他’……”

　　月王微微点头，幽幽道：“虽然气息很微弱，但我感觉到了……‘他’终于
来了……”莲花望着她的眼睛，神情黯淡下来，低声道：“这……怎么可能？”
月王道：“我知道那一定是他……虽然能量波动已变得很微弱……但我不会认错
的……”莲花道：“虽然我们这里来了几个外人……但都只是一些平凡人类……
不可能有‘他’呀……”

　　月王仰起螓首，眼中射出一种奇异光芒，道：“不会错的，这些人类中，一
定有一位就是‘他’……”莲花迟疑了一会，问道：“您不再恨‘他’了吗？”
月王神色黯然下去，低低声道：“我不知道……哦，这些人为什么而来的？”莲
花道：“鬼王！为了‘鬼王’而来！”

　　月王幽幽道：“是吗？父王当年的遗愿……想不到真地实现了。”

　　彩虹的“彩虹之舞”禁式“虚空之舞”硬拼天绝的“十万龙经。魔龙噬魂”，
但见漫空的彩带鞭影交错，大地上沙石四溅，风声异啸。一边的优子被迫用手挡
在眼前，不断后退。空气中怪啸声不绝于耳，跟着虚空尤若破碎一般，彩带和鞭
影全数碎裂开来。只见天绝身子斜退开来，满身都是被彩带割裂的伤口，鲜血染
红了全身，而彩虹身上并无明显伤痕，人却成空中直跌下来，尤若被折断翅膀的
小鸟。

　　优子正在判断两人到底谁胜谁负时，天绝却不再看摔在地上的彩虹，只见淡
淡道：“走吧！”一切都已显示，他才是最后的胜利者。

　　“彩虹！”梵古终于赶到了，扑到地上彩虹身边，刚刚弓下身子，还未及细
看，地上的彩虹突然伸出双手，扼住他的脖子，杏眼圆瞪，射出奇怪神色。梵古
感觉她虽扼住了自己，但双手上却没有一丝力道，而且口鼻中都不断往外渗出血
来，心中不禁凛然，忍不住回头问道：“天绝！她怎么样了？”

　　一这的优子却冷笑一声，走了出来，冷嘲热讽道：“战斗自然难免有死伤了。
噫？不对呀。你们不是敌人吗？你突然那么关心她干吗？哪道你们早就有一腿了？”
梵古见到是优子，本已心中有气，待听了她兴灾乐祸的话后，心中更怒，忍不住
冲她大吼道：“闭嘴！”梵古生性温和，从来没有哪一刻用过的这么充满愤怒的
眼神瞪着优子，优子给他瞪得心中一窒，说不下去了。

　　这时天绝淡淡道：“她要害处被我的鞭梢点中，龙气噬体，五脏俱伤，至于
会否丧命，就看她救治得及不及时了。”

　　梵古叹了一口气，道：“对不起，其实这事也怨不了任何人。”重又望向彩
虹。只见彩虹只是凝视着他，这刻嘴角更浮起一丝笑意。梵古微感奇怪道：“你
觉得怎么样了？”彩虹微弱声音道：“很好呀……我心中突然……好放松……我
刚才真地很想扼死你的，可惜……我没有力气了。”

　　梵古一惊道：“你为什么想扼死我？”彩虹低低声道：“因为我恨你……”
梵古一怔，道：“什么？”彩虹闭住双目，似乎感到困了，嘴里幽幽道：“不为
什么……我只是……恨你……好恨你……”

　　声音渐渐弱了下去，梵古觉察到她的情况有些不妙，急忙双手按到她的胸腹
处，将自己神妙的力量渡过去，使她的气血能够平常运行，吊住她腹中一口气不
散。梵古心中微觉黯然，彩虹还很年轻，还有大好的年华去享受，若就这么死了，
上天对她实在太不公平了。

　　另一这的优子满腹怨气，心里暗骂：“一对狗男女！”嘴上道：“天绝！走
吧，某些人可以不顾任务，只知谈情说爱，我们可是职业的，不能弃任务地不顾！
哼！霸王皇者呀，好大威名哎！却也不过如此而已！”当先离去。天绝扫了梵古
和彩虹一眼，跟着离去了。

　　梵古听了优子的话，心想她的话也不是全无道理，我这样不顾任务反面去救
敌人是不是太混蛋了？可是……我又怎么能眼睁睁看彩虹死去呢？

　　当优子和天绝穿过空无一人的“业力命”大殿达至“莲花命”大殿时，才忽
然感觉不知成何时起起雾了，整个山峰都被白雾笼罩了，眼前的大殿也变成了巨
大的黑影，盘踞在山峰之间，似要噬人而食。优子皱眉道：“奇怪，怎么会突然
起雾了呢？”天绝突然“噫”地一声，只见在两人不远处，正立着一条黑影，这
时从这黑影掌心中正冒出蓝色妖火，被映成蓝色的面容上一遍诡异。

　　两人见了同时倒吸一口冷气，天绝失声道：“你是谁？”前面人影并没有回
答，反而一个悦耳至极点的声音从身后柔柔响起：“你们休息去吧。”天绝突觉
得汗毛一竖，至出道到今，从未有过的惊恐闪过脑海，跟着身上一麻，什么都不
知道了。

　　天绝和优子就这样无声无息地倒在地上，前面人影收起掌心妖火，道：“月
王殿下，怎么样？”一袭罩体的柔软白袍，绝世天人般的月王更显得超凡脱俗，
尤若神仙化人，嘴里低声道：“近了……很近了……这种温暖的呼吸声……心跳
声……我都能感觉到……”

　　山谷中，一间平房前面，小雅儿吮着指头，坐在小木凳上呆呆发愣。那老者
走出来柔声道：“乖雅儿，怎么了？”雅儿闷闷问道：“大哥哥骗人，他为什么
还没来看雅儿呢？”

　　老者呵呵一笑，道：“没有那么快的……若他还有命在的话。”说着忍不住
仰首望向那直耸云雾之中的山峰，嘴里突然轻噫了一声，喃喃道：“怎能会这样？
雾锁绝峰，从来没有……不，以前有过一次……很久很久了，莫非是……”自言
自语地突然神情一阵激动，喃喃地道：“哪道真地是月王……她……她终于解开
心结……重现人间了。”不知不觉，他的眼睛竟已湿润了。

　　小雅儿什么都不懂，只奇怪地看看爷爷，又看看山峰，跟着皱起一对秀气的
眉毛，她的心中，只在想着大哥哥为什么不来看她。

　　梵古虽已尽力，但依旧能感觉到彩虹的身体渐渐冰凉，终于还是……无法救
回她的生命呀……若果自己的力量再强一些的话……梵古无法忍受美好事物在自
己眼前消逝时的那种痛苦，禁不住闭住了双眼，心中涌出一阵无法形容的伤感，
默默地站了起来，看了彩虹那平静脸容的最后一眼。唉，生命中本来就有很多无
奈，可是活着的人依旧要为自己的理想去奋斗。梵古也不例外，正待决定离开，
才发觉不知何时，天地已被白雾笼罩住了。

　　“噫？怎么有种熟悉的感觉？这雾里……怎么好像包含着一种深深的幽怨…
…”梵古心念电转，突然感到一条人影欺到面前，禁不住一惊，可惜还不及转念，
便感身上一麻，昏迷过去。

　　梵古迷迷糊糊地转醒过来，只觉自己好像睡在床上，可是为什么眼前一切都
模模糊糊，似真似幻，这到底是梦还是事实呀……梵古正想爬起来，突然发觉到
自己身边还睡着一个人。梵古贴近细看，突然浑身剧震，目瞪口呆。这是什么样
的美丽啊！这是无法用语言去形容的美丽，是只出现在最美丽最深沉的梦里在人
物啊！

　　“果……果然是梦……可……可这样的梦……希望永远也不要醒……”梵古
嘴里喃喃自语，同时伸手轻轻去触她的脸庞。他不敢用力，生恐会弄痛她。手指
终于触到她的肌肤了，梵古又忍不住一阵颤抖，只觉一股奇异的电流般的感觉顺
着手指直传到心里。

　　而这人儿似乎也被惊醒了过来，长长睫毛一颤，一对尤若天空最美丽的星星
般眼睛睁开来，柔柔地望向他，眼神中蕴含着千样的柔情，海样深的情意。梵古
的视线再也移不开了。她娇躯轻颤，轻轻依到他怀里，伸出修长美丽的手，为他
拭去眼泪。这时梵古才惊醒过来，原来不知何时，自己竟流泪了。

　　梵古本能地伸手将她的玉手握住了，低声问道：“你是谁？这是梦吗？可是
……怎么又这么真实？”怀中的她微显苍白的脸颊上抹过一丝红霞，被握住的手
也轻微颤抖起来，柔柔低语：“梦也罢，现实也罢，又有何区别呢？只要能拥有
对方便行了……是吗……对了，你可以唤我月儿，你以前都唤我月儿的……”

　　“月儿？”梵古微感觉奇怪，心想自己以前见过她么？为什么她会这么说？
不过既然是梦，再荒诞的也有，便也不以为意地伸出双臂拥住她那柔软得若绵缎
般的胴体，温柔地道：“月儿，你说得对……一切都不重要……重要的是现在。”
说完低下头来，温柔地寻到她柔软的唇，轻吻起来。梵古心中充满前所未有的柔
情蜜意，动作也前所未有的温柔。

　　月儿娇躯一颤，跟着热烈地回应着。梵古感觉到怀中她的躯体渐渐变得火热
起来，心中涌出更强烈的爱意，紧紧抱住了她。半晌，唇分，梵古无限温柔地道
：“月儿，我好快乐。”

　　月儿将螓首埋入他宽广的胸膛上，闭住双眸，同样温柔地道：“月儿也是。”
梵古再低唤一声：“月儿！”月儿抬起脸，应道：“嗯。”

　　梵古已将她轻轻放倒在柔软宽大的床上，伸出手来解她腰带。月儿似乎知道
他想要干什么了，苍白脸颊更增上一抹娇艳红霞，娇躯更是颤抖不止。

　　解下腰带，她宽大的白袍散开。梵古温暖的带着着魔幻力量的手掌已伸了进
去，温柔地揉弄着她胸前娇挺的乳峰。“唔……”月儿轻轻吟哦，跟着轻轻咬住
了下唇。梵古伸手将她上衣拉开，露出那丰满柔软尖挺的美若神物的双乳。月儿
羞涩地用手掩住，嘴里低喃着：“不要这样看……”

　　梵古拉开她的双手，喃喃地道：“太美了……就算是神也创造不出……这是
无法想象的美丽呀……”伸头用嘴含住一棵奶头，轻轻吮吸舔舐，同时双手也抚
了上去，一只手握住另一只乳房，细细玩弄，揉捏逗弄，还不时用两指捏弄着乳
头，来回捻搓着，很快将那粒乳头弄得坚硬起来，像粒最美丽可爱的宝石。他的
另一只也握着另一座玉峰，一边用嘴吸舐，一边用力捏握把玩，随着手的握紧，
乳头更显得傲挺鼓胀，再伸舌细细品尝吸吮。

　　月儿被他逗弄得胴体火热，嘴里不断发出低低的呻吟，不时无意识地发出：
“不……不要……”的低呼。梵古在吸吮乳头同时，又腾出手来，将她的白袍缓
缓往下褪去，终于整个地从她身上被脱去了，而月儿美若神物的胴体也终于显露
出来。梵古的目光像痴了一般，呆呆望着月儿的裸体，一动不动。

　　月儿感觉到他炽热的视线，女姓羞涩的本能让她伸手掩住了身体上最神秘的
地方，可是梵古却偏偏拉开她的双手，又分开她合着的双腿，月儿身上最神秘的
地方也终于清晰地暴露在了梵古眼前。

　　梵古的头伸到她双腿之间，细细地欣赏着，只见月儿两腿间是一条红色的肉
缝，肉缝周围长着柔软的淡淡的体毛，其光景之美丽让梵古看得痴了。月儿给他
这样任意地打晾那处，终是忍受不了那强烈之极的羞耻心，双腿极力地想合拢，
嘴里叫道：“不……不要看那里！”

　　可是双腿已被梵古用手按住了，哪里动弹得了，而且梵古不止看，在看了好
一会后，还深深吸了一口气，跟着将头深深埋入她的一双丰满欣长的美腿之间。
跟着月儿身子若触电般颤抖起来，嘴里不由自主地唤道：“不可以……舔那里的
……呀……”

　　梵古伸长舌头，在月儿可爱的肉缝上来回吸舔，还不时地张口整个地含住扯
拉，这样强烈地刺激让月儿呼吸急促起来了，嘴里发出消魂蚀骨的呻吟声，在梵
古的灵舌下，很快达到了第一次高潮。只见她周身抽搐，而肉缝更是突然往里一
缩，接着自动颤抖张开，跟着一股淫液自缝里渗了出来，顺着身体流下，染湿了
床单。

　　月儿知道自己这样子全被梵古看到了，羞涩之极，猛地一合双腿，跟着一曲，
整个娇躯都缩到一块，将脸深深埋入床单里，不理梵古。梵古微微一笑，伏到她
身上，将她身体硬拉过来，使她的脸对着自己，再痛吻下去。“唔……唔唔……”
月儿嘴里吱唔了几句，跟着再次忘去一切地回应着，身体也自然放松下来，不再
抗拒。

　　梵古伸手到她双腿之间，任意玩弄挑逗，不一会儿，便已逗得月儿体热如火，
气息粗重，下体更自动涌出蜜汁，沾湿了他的手指。梵古知道机会成熟了，拔开
她的双腿架到肩上，跟着巨大异物对正了正在颤动的肉缝，腰间用力，缓缓往里
挺送。

　　月儿轻咬下唇，感到有异物进入下体，跟着一股胀痛传了上来，禁不住轻皱
秀眉，咬唇承受痛苦。梵古见她脸有痛苦神情，立刻停止了挺送，伸出双手重又
抚弄着她饱满的乳房，待到月儿舒开了眉头，才又缓缓继续往里捅去。这样重复
了三次，巨物终于全部送进了月儿娇嫩高贵的身体里。

　　虽然梵古已是极尽温柔，但月儿依旧痛得眼泪在眼眶里来回打转，胴体上都
起了一层细汗。梵古怜惜地轻吻着她娇嫩的肌肤，直到她的身体不再那么坚硬，
脸上痛苦平缓下来后，才开始了缓慢的挺送抽动。“叽咕”轻响，月儿双腿轻收，
嘴里发出一声包含着痛苦的呻吟声，显然，这样的抽送依旧给她带来痛苦。梵古
再次停下，月儿却已低声唤道：“不……不要紧了……只有一点点痛了……我想
……很快便没事了……你……可以动了……”

　　梵古得到命令，“嗯”了一声，再次抽插起来，缓缓地来回抽送，使两人都
升起消魂蚀骨的感觉。梵古在持续不断的抽动中慢慢加快了节奏，到最后，终于
状若疯狂地猛烈撞击抽插，记记重炮狠狠击打着月儿娇嫩的下体处。月儿也终于
发出急促的呻吟声，双手抓紧了床单，张着樱口，高声叫唤，显然，在梵古疯狂
的撞击中，她终于也迷失了，忘却一切羞耻地嘶声呼喊。

　　梵古感觉到月儿下体里极度的温暖湿润，每当自己的巨物捅入，都要发出
“叽”地一声淫水渗溅声，而且月儿下体内最大特点便是淫水极多，从开始抽插
时起，淫水便不断从里涌出，温暖的淫液淹没了梵古的巨物，使他有种前所未有
的疯狂快乐。

　　梵古这样疯狂的抽插了近两千个来回，已将月儿连续两次送上高潮。持续的
高潮让月儿叫得声嘶力竭，秀发贴在湿润的脸上，螓首不断左右摇晃，喘息声剧
烈急促，胸脯高低起伏着，使一对饱满乳房不断颤抖跳动。

　　梵古在持续的抽插了两千个回合后，放下月儿双腿，让她跪着挺高浑圆的屁
股，自己则从后面推入，用老汉推车式重新燃起战火，疯狂轰炸。月儿被他疯狂
的顶送顶得“哦哦”直叫，秀发垂散开来，每当巨物插入，月儿都禁不住惊唔一
声，扬起了头，而当巨物抽出，她的头便垂了下去，发出一种空虚的哦声。

　　梵古的抽顶越来越快，越来越重，每一记都直顶到月儿体内至深处。梵古感
觉到自己每次顶入，都插到她体内深处的一个肉环里，梵古知道那就是子宫口。
在梵古疯狂的进攻里，月儿一败涂地，花心早已不知泄了多少次，泄了又开，开
了又泄，到最后都几乎被蹂烂顶碎一般。失声反抗力量的月儿只能被动挨插，忍
受着梵古的疯狂摧残。也不知过了多久，梵古终于停止了抽插，这是因为他怕月
儿会受不了而停止的。

　　月儿松了一口气，回眸对他微微一笑。梵古附到她的耳边，低声道：“接下
来我为你开垦另一处宝地。”

　　月儿一怔，显然有些不明白他的意思，梵古重新抬起她的双腿，先伸手揉搓
了一阵，才将巨物对着后庭顶进去。月儿一呆，忍不住叫道：“不可以……那里
怎么可以……呀……”最后一声痛呼，梵古的巨物已捅进去了四分之一长。月儿
满脸痛苦神情，唤叫道：“不要……好痛呀……你尽欺侮人……那里怎么可以呢？”
大眼睛一眨，滚落两滴眼泪。

　　梵古停止了顶送，低声道：“没什么的，这里一样可以的，人们经常这样的，
相信我呀，月儿……”伸舌舔干她的眼泪，温柔地看着她。

　　月儿吸吸鼻子，才委屈地道：“好……好吧……可……可不许再弄痛人家…
…”梵古柔声道：“月儿真好，我会以最温柔的动作不让月儿受苦的……”月儿
“卟嗤”一声娇笑，跟着娇嗔道：“你尽用甜言蜜语骗人家……刚才就弄得人家
很痛了……还说呢！”

　　梵古微微一笑，用最温柔的动作慢慢挺送，一感觉月儿皱眉便立刻停下。半
晌，巨物才终于没入到月儿的“后庭”洞中，而月儿上齿轻咬下唇，她的“后庭”
是首遭开发，不论梵古如何温柔，终是难免胀痛。梵古自然明白，怜惜地轻抚着
她的胴体，不断吻着她的脸蛋，低声道：“好月儿，乖月儿，你为我受苦了……”

　　月儿抬起痛得有些发白的脸蛋，低声道：“你是大混蛋，还说不痛呢，现在
那里……又胀又痛……你……你尽骗人家……”

　　梵古道：“以后都不会了。月儿原谅我这次吧。”月儿娇哼道：“哼！不会
再有以后了，以后我再也会给你占便宜了。”

　　梵古失色大惊道：“什么？”

　　月儿见到他惊惶失措的神情，似感十分得意，道：“骗你的啦，哼，看你以
后还敢不敢！”梵古吁了一口气，道：“再也不敢了。”月儿轻咬下唇，低低声
道：“现在……你可以……慢慢动一下了……”

　　梵古大喜，忙道：“是！”缓慢抽插起来。月儿皱着秀眉，暗暗忍着一阵阵
的肛门似要被撕裂的胀痛。

　　说也奇怪，随着梵古持续的顶送，本来胀痛之极的被完全撑开的肛门里竟也
渐渐地升起一股奇异的快感，月儿心里暗暗奇怪，心想真是想不到，原来那里被
抽插时也会有快感的……好不可思议呢。

　　梵古感觉到月儿的“后庭”开始适应，便加快了速度和力量，不断顶送，将
月儿再一次送上爱的极峰。月儿在发出那声登上极峰后的大叫之后，还未及喘口
气，便感体内一阵收缩，跟着阴道内一阵抽搐，花房再次疾射出大里淫水。而梵
古从她“后庭”抽出巨物，接着压到肉缝上，再猛地一捅，尽根而没，让月儿发
出一声尖叫“呀——”梵古抬起她一条圆润丰腴的修长美腿架到肩上，另一条腿
压到她自己身上，使腿都碰到了乳房，接着再是猛烈的狂捅，尤若轰炸机般对着
月儿刚泄的阴道进得新一轮的持续轰炸。在接下来的近千抽中又再次将她送上了
高潮。

　　梵古停止了抽动，享受着阴道内淫水冲击巨物的快感，接着抽出巨物，再一
次地将其伸入了她的肛门内，这样不断地换着战场，也不知将月儿送上了多少次
高潮，最后梵古开始了冲刺，在月儿软烂如泥的阴道内狂猛地戮屠了百十来下最
后一次将月儿送上巅峰后，他自己也终于到了极限，和月儿同时登上了极峰。

　　当梵古静了来时，被梵古持续轰炸了好几个小时，经历了数十次高潮的月儿
已周身软弱如泥，再无一丝力气，陷入昏沉的深睡中。

　　梵古静静凝视着月儿那美丽胜过所有睡海棠的睡姿，轻轻吻着她的滑嫩额头，
温柔低沉喃喃道：“月儿……你是神赐给我的最美好的东西……我要用我的生命
去爱你……”似已熟睡的月儿突然娇躯轻颤，闭起的双眸中滑落一行泪珠。

　　梵古继续低声幽幽道：“月儿……我想这样和你永远的相处下去，永不离开
你……可是，我还有我应该去完成的任务……还有我的兄弟……对，月儿，你知
道吗？他们都是我最亲的兄弟，所以我不能舍弃他们……月儿，原谅我的离开，
我真地好像和你在一起……可是目前我还有别的任务……”

　　听着他的话，月儿娇躯止不住的颤抖起来，突然睁开双眼，眼中射出怨恨、
愤怒等奇怪的神色，嘴里说道：“是不是你的兄弟永远都比我重要……你太令我
失望了！”梵古看到她的神色，一怔道：“月儿……”

　　月儿不待他再说下去便已伸手按住他后脑，梵古感到头脑中一眩，跟着昏迷
了过去。

　　月儿轻抚着他的脸庞，低语道：“梵古，你令我太失望了……为什么呢？你
为了兄弟便可以舍弃我……不论我多么的爱你……以前是这样，现在又是这样，
你知不知道被人舍弃是很痛苦的……我已经痛苦了几百年了，我真的……”双手
捂着自己的脸，泣道：“我真的不想再经历一次这样的痛苦了。”

　　随着话声她的娇躯缓缓站起飘退，白色的袍子自动飞起掩住她那尤若神物的
胴体。当她飘出那似幻似真的房间后，绝世姿容上已一遍清冷。莲花命主正跪在
一边，道：“月王殿下……”

　　原来月儿便是“鬼族”的月王，只是梵古又为何和她有关联呢？

　　月王淡淡地道：“莲花……将他送往鬼王窟……焚身台！”

　　莲花命主浑身一震，道：“是！”

　　月王仰首向天，天空已是一遍黑暗，只能看见一弯清冷的新月，幽幽道：
“他是生是死……一切全看天意了。他不是相信他的兄弟么？那么这次就看那些
所谓兄弟能不能闯进‘鬼王窟’去救他！”跟着嘴里低低道：“梵古！你不能怨
恨我……这一切，都是你应得的报应……我都已经给你机会了……可是，你太令
我失望了……”

　　当梵古再次清醒过来时，已处身一个巨大的石窟内，石窟壁上雕刻着各种狰
狞恶鬼形象，而梵古被吊在石窟中间，在他周围有着参差不齐形式古怪的许多石
雕。

　　梵古惊愕中唤道：“月儿！月儿呢！这……这又是梦吗？可……”突然看见
自己左右正各自吊着一人，竟是优子和天绝，不过两人都低垂着头，一动不动，
不知生死。

　　梵古叫道：“我明明和月儿在一起的……为什么又变成了在这里……这到底
是怎么回事？”“不用叫了！”一个清冷的声音响起。梵古扭头一看，只见一个
穿着蓝袍，戴着蓝冠的女人起了进来。梵古感到眼生，道：“你……你又是谁？”
女子以一种奇异的眼神看着他，道：“莲花命主。”

　　“莲花命主？哦，那一定是‘鬼族’‘四命主’之一了。”

　　“不错！”

　　“那么这里是？”

　　“这里是‘鬼王窟’的前窟大厅，看见你脚下的东西了吗？”莲花命主的话
声中充满了一种兴奋残酷的味道。梵古低下头才发觉自己脚下有一个似铁非铁的
圆形平台，平台上有着一圈由许多小孔组成的一个大圈，而自己正被吊在这个大
圈之中。梵古不明所以道：“这是什么？”

　　莲花命主面上兴起残忍神色，道：“这就是‘焚身台’，接下来你就会品尝
到其中滋味了。”跟着走到台前，拔动其中机关，只听“熊”地一声，由那些小
孔中喷了极高的蓝色火焰，这些火焰尤若直柱一般的细细地喷到老高，许多的细
焰围在一个火圈，而梵古便处在火圈之中。

　　梵古又惊又骇道：“这是什么意思？”莲花命主诡笑道：“这是经过特殊处
理的火焰，虽不会烧着你，不过处在其中的你会被它们一点一点地蒸干水分。一
天以后，你就会皮肤开裂，两天以后你会因强烈缺水而肌肉收缩，三天后你的皮
肤会枯萎，身上像长满了皱一样，四天后你就会被蒸得五脏发焦，七孔会不断冒
出青烟，五天后你的内脏会完全被蒸成青烟消失，六天后肉体开始崩溃消亡，到
了第七天你就会被生生地烤成人干，然后被蒸发成一股青烟，连一点尘埃都不会
留下。”

　　梵古听得汗毛直竖，冷汗顺着脸颊渗出，不过汗一渗出，便立刻“嗤”地一
声化为青烟。渐渐地，梵古感到火圈中温度越来越高，皮肤上也开始有燥热之感。
梵古天生怕火，水对他来说比一切都重要，所以遇到这种焚身之刑，他比普通人
更承受不了，忍不住大叫道：“住……住手！你……你为什么要这样对我……”

　　莲花命主道：“这是你应得的报应，比起那几百年来持续的蚀心痛苦，你这
七日七夜的焚身之苦又算得了什么……哼！像你这种人，我还觉得这种焚身而死
还太便宜你了！”

　　梵古一呆，道：“我不明白你说什么，说什么报应之类的……我记得我生平
并没有做过什么罪大恶极的事呀！我不明白呀！你告诉我，我要受这种酷刑的理
由，请你告诉我！”

　　到最后已是声嘶力竭地大吼，道：“为什么会这样？若我真有过什么大错受
刑也就罢了，可是我没有呀！我不甘心……你告诉我呀！”

　　莲花哼了一声，见到梵古神情可怕，避开不看，淡淡道：“现在说什么都迟
了，反正……哼！就算现在没有并不代表以前没有做过……也许时间久得让你都
忘记了吧！”

　　梵古一怔，喃喃道：“我失去了二十岁以前的记忆，难道和那时的我有关…
…可是，少时的我会做什么错事让人这样对我……哦……莲花姑娘，我哪道真的
在以前做过对不起你的事吗？始乱终弃？杀父之仇？还是……”莲花冷哼，狠狠
瞪了他一眼，道：“才不是对我呢，你可不要乱说！我们是一点关系也没有。”

　　梵古呆了一下，想说什么，却发出了一声低低呻吟，他只感到周身被烤得尤
若正用火在皮肤上烧，他能感觉到体内的水分正在一点一点被榨干，痛苦强烈地
撕扯着他的神经，让他不断发出垂死困兽般的干嚎。

　　莲花接着道：“当然，你也还有一个活命的机会，那就是你的伙伴，若他们
能闯到这里来的话。不过我看那是不可能的……因为在他们面前，正挡着鬼族最
强的‘四命主’中的一个大宝命主。”

　　梵古极度痛苦的脸上突然绽出一个笑容，干笑道：“对……大哥二哥和四弟
……他们一定会来救我的……可是……”神情极度委顿，声音低了下去，呐呐道
：“我可能……等不到那一刻了……”

　　莲花见他神情尤若已快要垂死一般，暗暗奇怪：“他怎么这么经受不住呀，
甚至比普通人都不如……看他样子……能挨过半天已是奇迹了……”

　　梵古的特殊异能使他的体质和一般人不同，普通人体内火分降到只剩２０%
可能仍能活下来，而梵古体内水分若少于５０% 便有性命之危（一般人体内水分
都在７０% 左右），加上他体内水分活越远胜常人，使他身上的水质更易被蒸发
掉，所以这种焚身之刑正是扼到了他致命的弱点，使他痛苦得就若有人正用刀在
他周身下断地挖着自己的肉一般，生命之火正在渐渐枯萎。

　　那月王显然知道梵古这个致命弱点，因为她似乎也拥有相同的能力，所以她
了解梵古，为此她特意使他身遭这种焚身之刑，用心不谓不毒，可见她对他的怨
恨已深刻到了什么层度。开始的柔顺深情到现在的酷刑相加，使人明显感受到了
那句至理明言：“受恨往往只在一线之间。”只可怜梵古身遭如此酷刑，还不明
所以，便是死只怕也成了一只糊涂鬼。

　　而现在，唯一能救他的兄弟们呢？他们真能来救他吗？可惜，他们也陷入了
前所未有的绝境中了。

　　“阳间道”第三关，“大宝命”殿。

　　陆东霖、叶宣、楚江和媚娘根本连敌人真正面目都还未见到便已陷入了危险
之中。见只广场上迷雾笼罩，在四人周围跳跃着十八个木头人，每个木头人的身
上都贴着一张纸符，自动跳动跃着诡异的步子，让四人都有种不寒而栗的感觉。
能施展这种异术的自然就是“摩尼族”四命主之一的“大宝命主”。

　　十八个木人不断跳跃舞动，却又不攻击四人，让叶宣不耐烦起来，看准最近
的一个木人，挥腿踢去。陆东霖叫道：“不可！”“轰！”叶宣的脚刚刚触到那
个木人，木人便从中爆炸了开来，化为一团火焰。

　　叶宣怪叫一声，其它人还来不及惊呼，只见四周木人纷纷暴开，碎木横飞，
化为无数的火球往众人飞来。

　　楚江几人大惊失色，一时忘了应变之法。正在危急之时陆东霖已抢在众人面
前，怒吼一声：“千拳魔弹！”万千拳影疯狂反击，所有火球都给他的掌风击刮
得倒飞回去。众人正待赞叹，却发见陆东霖双掌已是一遍焦黑，身上插满了碎木
片，鲜血不断涌出，受伤非轻。

　　楚江失声道：“大哥！”陆东霖脸上都渗出了冷汗，低沉道：“不要紧！”
猛地深深吸气一挺胸膛，“嗤嗤……”只见碎木片全数从他身上射了出去。陈东
霖手掌按住了胸膛，低沉声音道：“这个大宝命主的第一道餐便这么难吃……接
下来的……你们都有打起十二分的小心了。”

　　几人都将神经绷紧了，缓缓向大殿移近，突然，平地起了一阵阴风，跟着雾
气也一阵波动，空中响起一阵阵的鬼嚎之声。只见在众人前面空间里，缓缓显出
一道奇诡的黑暗门户，跟着巨门缓缓打开，一个阴森幽暗的声音响起：“鬼府之
门已经打开，地狱的饿鬼们，去吞食这些美味的人类吧！”

　　随着声音，鬼哭之声越来越大，四周阴风怪啸，跟着黑色巨门中，涌现出无
数的各种各样的凶恶猛鬼。媚娘吓得花容失色，楚江倒吸一口冷气，道：“这到
底是真的还是假的？连传说中的地狱饿鬼都出来了，这太开玩笑了吧？”

　　陆东霖道：“虽然这些鬼是假的，不过若遭到攻击我们同样会受伤会死，这
就是异术，我们无法理解的神秘力量。”那森然声音道：“说得好，不管这些鬼
的真假，但你们却没办法不信，这就是我‘太宝命主’的法术！哈哈……你们明
知这些是幻觉，这些鬼是不存在的，可是既然你们看见了鬼，那就表示你们的精
神已处在我异术的操纵之下了。当你们看见鬼杀死了自己，虽然没有这些事实，
但精神上认可了，肉体便也会死亡。嘿嘿，这就是我大宝无敌的奥义！”

　　跟着空中响起他狂态毕露的狞笑，数不清的饿鬼若蝗虫般从鬼门中扑出，涌
向四人。这些饿鬼都只有半人高，挺着大肚子，周身干枯，张着巨大的利嘴疯狂
扑至。陆东霖双手若风，猛烈迎上，顿时空中爆出血雨，首当其冲的三只饿鬼立
刻粉身碎骨。接着楚江、叶宣和陆东霖三人成“品”字形站定，护住重伤的媚娘，
抵挡着从四面八方涌来的饿鬼。

　　单个饿鬼虽没有什么杀伤力，但是一旦聚集成群，数不清的扑来，所谓蚁多
咬死象，饶三人各怀绝学，也穷于应付，加上多了媚娘这个负担，更感吃力，
“嗤嗤”声响，三人身上不断溅出鲜血，俱是被抓伤咬伤的，而且，伤口在持续
增加，而饿鬼就似永远了无止境地越来越多，最后已将四人完全掩盖起来。

　　而对四面八方扑到的饿鬼，三人心中同时想到：“这样下去，我们很快便要
被这些饿鬼分尸了！”陆东霖不顾身上不断渗出的鲜血，“千拳魔弹”连继不断
轰出，同时低声道：“这样不行的，我们要另想办法。”楚江感觉双臂开始发麻
了，问道：“什么办法。”

　　陆东霖道：“要破他的异术，只有找到他真身所在的地方，然后给他致命一
击！”楚江一边艰难格挡，一边道：“可是我们怎么知道他在哪呢？若三哥在就
好了！”叶宣道：“大哥，你认为呢？”陆东霖道：“像他这种人，自认胜算在
握，一定在我们不远的地方看着我们慢慢去死，只是他可能存在我们四面的任何
一个地方，我们不可能知道他真正待在哪个方位的！”

　　中间的媚娘突然插口道：“蛟牙乱！”

　　另三人浑身一震，几乎同时叫了起来：“蛟牙乱！”跟着楚江、陆东霖条件
反射般扑倒在地，同时楚江也拉倒了媚娘，而叶宣发出一声声嘶力竭般的厉吼：
“蛟牙乱！”整个身子若螺旋一般飞旋射到空中，跟着他双腿绽出刺眼的白光，
尤若破开乌云的阳光一般，只见在刺眼的毫光中，十六道“蛟牙”分向四面八方
爆射而去，几乎同时，四人听到在西边不远处响起一声尖厉惨叫，跟着漫空鬼影
突然一敛消失了，一切都静了下来。

　　而叶宣也“砰”地坠落地上，满脸苍白，显然刚才一式“蛟牙乱”耗去他极
多的元气。楚江见那刚才发出惨叫声的地方地上留下了几滴鲜血，人却消失得无
影无踪了，便道：“好家伙，负伤逃走了。”

　　几人想到连这“大宝命主”的真面目也未看到便糊涂地取胜了，想想也好笑。
媚娘心有余悸地道：“这人真的好可怕，幸好不知叶宣有这招‘蛟牙乱’才会中
招，若他早有防备，我们的下场便不堪设想了。”

　　众人想想也是，禁不住都心中凛然，若下次再遇见他只怕便不会这么简单能
取胜了。穿过“大宝命”殿，来到“金刚命”殿，大殿竟无人把守，几人也感到
奇怪，就这么一路无阻直上到“鬼王窟”。

　　陆东霖喃喃道：“太老、金刚命主失去了踪影，是不屑出手还是在玩什么阴
谋呢？”

　　所谓的“鬼王窟”其实就是在石壁中间挖出一个洞窟，洞口壁上雕刻着张牙
舞爪的凶恶鬼王，洞口正在鬼王口中。

　　几人攀上洞中，毫无阻碍的进入了鬼王前窟，眼前情景让四人倒吸一口冷气。
----------
　　　　　　　　　　第十一卷鬼族（１０）温泉绮梦

　　洞窟中，赫然正吊着三人，一左一右分别是优子和天绝，中间一人周身都焚
在蓝色火焰中，面目不清，但四人只要一想便知道他是谁了。

　　伏在楚江背上的媚娘忍不住发出一声尖叫。陆东霖、叶宣和楚江三个人目光
奇怪，死死盯着中间那蓝焰中的黑影，同时都倒吸一口冷气。几乎在同时间里，
三人一起动了，叶宣的腿横空熔断了吊着人影的铁链，而陆东霖纵身穿过蓝焰，
抱着那吊起的人越了出来。

　　陆东霖抱着他的双手立刻发出“嗤”地声响，冒出一股轻烟，一股焦臭味在
空中升起。陆东霖大喝道：“有没有水呀！”

　　可是这种地方怎会有水呢？陆东霖将手中的梵古放到洞中最阴湿的地方，另
几人也同时围了上去，只见梵古几已不成人形，嘴唇裂开了，皮肤呈现一种强烈
脱水后的苍白，而且隐现龟裂痕迹。

　　媚娘忍不住伸手来摸他的额头，一触到后，禁不住闪电缩手叫道：“好烫！”
楚江颤声道：“三……三哥……有救么……”眼泪在眼中来回打转。陆东霖道：
“能救他的只有水了，可是现在是远水救不了近火呀！只有……”猛地大喝一声，
周身伤口全数裂开。众人惊呼中，陆东霖狂涌出来的鲜血全数滴到梵古身体上，
鲜血滴到他的皮肤上，立刻发出“嗤嗤”声响，冒出一股股的白烟。

　　叶宣也跟着划破手腕动脉，血如涌泉，往梵古干裂嘴里滴去。楚江也大叫一
声：“是了！”同样割腕用自己的鲜血当水来救梵古。

　　媚娘见了三个这种不要命的行为，忍不住感到心中一酸，双手捂住了脸，泪
水已涌了出来，只有比兄弟还亲的感情才能达到这种放血救人的行为呀！三人身
上鲜血大量流失，脸色渐变苍白，显然也开始支持不住了。

　　媚娘忍不住唤道：“不要再这样了！你们也会死的！”

　　而濒临死亡的梵古，在三人舍命放血的救治下，也终于捡回了一条小命，嘴
里发出微弱的声音喃喃道：“水……”媚娘惊喜叫道：“好了，他醒了……”

　　另三人再也支撑不住地坐倒地上，大量失血让三人感到头昏目眩，不过面上
却都浮起安慰笑容。

　　梵古睁开无神双眼，首先见到媚娘，跟着眼珠转动，见到了另三人，面上不
自觉浮起一丝笑意，喃喃低语：“我就知道……你们一定会……来……”有了鲜
血滋润，他体内力量再次活跃起来，分解吸纳血中水分，跟着皮肤也不断吸收着
空气中水分，精神渐渐好转。

　　楚江感觉不再头昏得厉害了，拿出匕首站起来道：“也应去救那两人了。”
割断吊索，救下优子和天绝，一探两人鼻吸，道：“只是昏过去了，没有性命之
忧。”

　　媚娘听天绝无事，心中一安，重将眼光聚到梵古身上，问道：“你们怎么被
抓到这里来了？而且为什么他们没事只有你在受着火烤呢？”梵古无神眼中一遍
迷惘，道：“我……我……不知道呀……”

　　叶宣道：“不要烦三弟了，让他安静地躺着吧，只是，我们要找的东西在哪
呢？这里不已是‘鬼王窟’了吗？”

　　正在这时，窟中突然响起一个悦耳之极点的清冷女子声音，从四面八方响起，
让人捉摸不透她真正的位置：“你们要的东西已经不在‘摩尼族’里，你们可以
离去了。”

　　梵古突然神情一阵激动，心中狂叫道：“好……好熟悉……好像那梦中的月
儿的声音……只是没有这么清冷……而且……”神情黯然下去：“那只梦……现
实中不可能会有那么美丽的女人……更不会有月儿了……唉……只是这个人会是
谁呢？”

　　听到这声音，那陆东霖突然面上也一阵激动，声音微微有些颤抖仰首四顾道
：“说话的……可是‘摩尼族’的月王……”

　　清冷声音淡淡道：“是又如何，不是又如何……你们想要的那个东西……不
是应在人间出现的东西……而且，太老和金刚、业力三人已将那东西护送到了‘
黑暗城’里……明白了吗？那不是你们人类能拥有的东西……”

　　几人浑身一震，关于“黑暗城”之名这些人也隐约听过，传说这是一处在黑
暗里操纵了整个世界的组织。陆东霖脸色更是不断变幻，问道：“那东西到底是
什么？而且为什么要送到‘黑暗城’？你们到底有何目的？还有既然东西这么重
要先前却又为什么落到人类的手中？”

　　清冷声音低叹了一声，道：“若我早先知道，我一定会阻止这些事的发生，
可惜我知道得太迟了……你们都是身在局中的人，迟早会明白一切，只是现在知
道得太多反对你们不好。至于你最后一个问题我倒可以回答你。这东西本来存放
在我族圣地之中的‘圣窟’内，没想到有些人类竟敢从很远的地方挖掘出一条地
道通到了‘圣窟’，偷走了东西，只是那些人类为什么会知道‘圣窟’的地点，
而且计算得那么准确，这点我也感到奇怪。”

　　“四人组”相视一看，将前后所有事情一对照，终于明白事情始末了。一开
始可能真有些考古队为了挖掘古代遗址之类的，在挖掘地下通道时无意中打通了
通往“圣窟”的路，这些人见到“圣窟”里的东西，自然不明所以，误认为这是
史前文明遗址，更带走了那个充满神奇能量的东西，当“鬼族”发现宝物失踪，
立刻派人用声东击西的办法重新夺了回来，而也就有了“四人组”的大厦和“摩
尼四将”的战斗。

　　而当局不甘心这么有价值的能量体被盗，重又雇用他们七人要重新抢回宝物，
经过惨烈的战斗，来到了“鬼王窟”，前后始末，这刻终于连串上了，至于“宝
物”重又被送到什么“黑暗城”倒也大出意料，当然，若非“太老”和另两个命
主有事走了，他们也根本没有能力来得了这个“鬼王窟”，所以算来算去，这次
任务终要以失败告终。

　　媚娘忽然问道：“我也有个疑问，你们为什么要这么折磨梵古？他到底和你
们有什么仇恨？”

　　那清冷声音沉默下去，半晌唤上了另一个女人声音，道：“你这么关心他，
你们是什么关系？”梵古立刻听出这女人正是那狠毒的莲花命主的声音。媚娘脸
上一红，跟着道：“自然是朋友的关系，以朋友的立场，我哪道不能问这个问题
吗？”

　　那莲花命主发出一声尖刻地笑声，道：“只怕不是朋友这么简单吧？这个男
人无耻下流之极，只要是女人都不会放过的，我看呀！你们早已有了一腿了，是
不是呀？”

　　媚娘涨红了俏脸，当着这么多人的面说她和梵古有一腿，便是她也有些吃不
消，禁不住狠狠瞪了梵古一眼，心想梵古吃这样的苦头，定是和男女私情有关，
还说不定是对对方始乱终弃，只是这女人的手段也太狠了一点。

　　梵古神情一遍麻木，这些话就似半句也未听进一般，他只有想着他梦中的
“月儿”。

　　莲花命主接着淡淡道：“好了，你们想知道的都知道了……可以走了。”

　　众人面面相觑，的确，事到如今，他们已无能为力了，说到打，对方不但还
有一位命主，更有神秘的月王，而己方个个受伤，已无再战之力，而且他们所需
要的东西已不在这里，再战下去也失去了意义了。

　　半晌，陆东霖才叹口气道：“走吧！”媚娘急道：“你真地相信她们的话吗？
说什么的黑暗城的，我完全不明白……”陆东霖道：“鬼族月王殿下是身份尊贵
的人，她的话不会有假的。”陆东霖这样说了，众人就不好再多说什么了，救醒
昏迷过去的优子、天绝两人，说明情况。天绝背着媚娘，叶宣背着梵古，一行伤
兵，满脸倦容地顺着“阳间道”往下而去。

　　而大雾也不知何散尽了。

　　到了阳间道的石门时，突然后而有人唤到：“梵古！梵古！”众人一愣停步。
梵古回头望去，只见一个穿着彩衣的女人奔了过来，赫然便是在梵古印象中应已
死的彩虹。梵古一时又惊又喜，道：“彩虹，原来你没有死！”彩虹道：“是月
王殿下救了我的。”走到梵古身边，脸颊微现红霞，低声道：“梵古，别忘记了，
在‘摩尼族’还有个永远想念你的女人彩虹。”不顾众目睽睽地在梵古嘴上深深
一印，跟着转身不再回头地飞快离去了。

　　同时间，响起两声冷哼，媚娘和优子一个是充满嫉妒的冷哼，一个是充满不
屑地冷哼。

　　梵古感觉嘴上留下的彩虹唇香，不觉黯然消魂，今日一别，两人也许一生都
不再有机会相见，所以彩虹才追赶上来，不顾女人的羞涩在众目睽睽下向他表达
了自己的爱意，使之不会留有遗憾。

　　当众人重新来到“圣谷村”时，街上的人看他们的眼神明显不一样了，那是
充满敬畏的眼神。楚江一边回应着几个大胆女人抛来的媚眼，一边伸懒腰道：
“唉，真地好想在这里休息几天，修养一下呀！”

　　众人面上浮起同样倦色，只要想想出谷后还要经过“死亡峡谷”、“花之洋”、
“雾之海”和几天的山路才可能见到人家，以众人现在的状态，这的确是不寒而
栗的事情。

　　叶宣苦笑道：“可是在哪里去休息呢？说到底我们都是外人，不可能会有人
家让我们休息几天的。”梵古心中一动，道：“对了，我知道有一家，他们说不
定会欢迎我们的。”众人将信将疑地望着他，显然不大相信梵古会有这么神通广
大的本事。梵古神秘一笑，道：“待会就知道了。”从叶宣背上滑下，一手扶着
他肩头，一边当前行去。众人见他自信满满，便也将信将疑跟在后面。

　　当到了村西尽途那熟悉的院落，梵古涌起温暖的感觉，叫道：“小雅儿！大
哥哥来看你了。”众人又是一奇，心想什么时候又冒来一个“小雅儿”出来了。
只听大门“砰”地一声被打开了，跟着一个白色小精灵直冲了出来，娇声叫道：
“大哥哥！大哥哥！雅儿想死你了！”直扑到梵古怀里。梵古身子虚弱，被她冲
得直跌坐到地上。小雅儿只一个劲往他怀里钻，叫道：“大哥哥……”

　　梵古“哈哈”笑了起来，无力站起来，只有跌坐地上抱住她的小娇躯。两人
滚着一团，看得众人都笑了起来。楚江见那小女孩长得极为可爱，忍不住逗她道
：“你们是什么关系呀？这样光天化日地对一个大男人投怀送抱的好羞哎！”

　　小雅儿抬起头来，瞪着大眼睛，理直气壮地道：“雅儿是大哥哥的最可爱的
小娇妻，又有什么好羞的？”众人一呆，看看雅儿，又看看被她压在地上尴尬的
梵古，忍不住全都狂笑了起来。

　　楚江捂着肚子蹲到地上，笑得喘不过气来，半晌才指着雅儿调笑道：“小雅
儿，你看我不是更好吗？不如嫁给我吧。”

　　小雅儿娇哼道：“好马不配二鞍，好女不嫁二夫，人家已是大哥哥的人了，
不能再嫁给你了！”众人再次大笑了起来。楚江直在地上打滚，叫道：“肚子笑
痛死了！哦哦……”

　　这时雅儿的爷爷，那位慈祥老者走了出来，含笑请众人入内。

　　优子抱起梵古怀中的雅儿，笑道：“雅儿，姐姐抱你进屋去。”雅儿吮着小
指头，望着优子道：“姐姐好漂亮哎。”优子笑道：“雅儿长大了一定比姐姐更
漂亮。”雅儿高兴地道：“大哥哥！你说呢？”地上梵古借着叶宣的手站了起来，
用手轻轻一捏雅儿可爱的鼻子，道：“嗯！很漂亮。”便和众人相继进屋了。

　　小雅儿大发娇嗔，道：“大哥哥没诚意！还捏痛了人家的鼻子，雅儿不理你
了！”优子低声道：“对，别理他，他最坏了。”媚娘正好经过她身边，听到她
的低语，忍不住插口道：“他对你使坏了吗？”眼神暧昧的看着优子。优子脸上
一红，随即冷哼道：“他敢么？”抱着雅儿进去了，媚娘脸上抹过一丝笑意。

　　几人经过这番激战，早已是身心俱倦，便决定借住几日，虽然房子不大，但
大家挤挤也勉强够住了，而且更让人高兴的是房子后面竟有一个温泉潭。两个女
人眼都直了，就想赶走男人来泡，哪知还有一个更无耻的男人，早已一言不发地
扑了进去。

　　两女杏眼圆瞪，回头来看哪个这么不要命了，却不是那个视水为其生命来源
的梵古是谁？两女正想大发娇嗔，陆东霖已低声道：“老三正在疗伤，我们走吧，
不要打搅他了。”

　　众人见他盘坐水中，伸在水面上的头都渐渐沉入泉中，终于整个的没入水中，
再无动静。众人发了一阵惊异的呼声，便相继退出这间用巨木围扎而成的温泉场
地。

　　梵古泡入温泉，吸收着水分，涤尽身心，只感觉精神气力渐渐恢复过来了，
到最后浑身都流动着力量，自己就似已和温泉里的水成为了一体一般的。突然，
梵古似有所觉的睁开双眼，从池中浮了起来：“噫？起雾了？”梵古刚及叫了一
声，便感脑后一麻，昏迷了过去。

　　当他再次醒来，眼前一片迷茫，尤若处身梦境。梵古揉揉头，喃喃道：“奇
怪，怎么了？哪道又做梦了？不，这里还是温泉呀……噫？”

　　梵古突然浑身一震，目瞪口呆，只见那美得不似凡欲之物的月儿竟再次出现
在他面前，缓缓褪下身上的丝质白袍，露出那眩目的就似会发光的若神物般的胴
体，缓缓步下了温泉。梵古身躯一颤，不由自主地迎上去，喃喃道：“月儿！月
儿！我终于又见到你了。”

　　伸出双臂，将月儿娇软的身躯抱入怀里，用力紧抱着，似乎恨不得将她的胴
体纳入自己身体里一般。月儿闭住双眸，将脸贴到他的胸膛上，幽幽地道：“我
好想念你……”一行清泪滑落双腮。梵古急忙舔干她的泪水，抱着她的胴体半沉
半浮地坐到温泉里，双手在她娇滑的胴体来回轻抚着，嘴里低喃道：“月儿……
我好想你……当我受焚身之刑，以为我要死了，我脑海中只想到你一个人……”

　　月儿身子一颤，脸上掠过一丝复杂的神色。梵古道：“月儿，你怎么了？”
“不……没什么……”月儿低语，只伸出纤纤玉手轻抚着他的结实宽广的赤裸胸
肌。梵古一只手从她背部滑落到她的臀部，在她的丰臀上来回打转按揉，另一只
手则攀上她的饱满的乳峰，来回交换地揉弄着双乳，同时嘴里低语：“我爱你！”
寻到她的柔唇，深深吻起来。

　　月儿欲拒还迎，双手勾住了他的脖子，热烈地回应着，同时吐出丁香小舌，
任他品尝。梵古吸吮着她香津津的小舌，痛吻着她柔软的唇，同时一只手把玩着
她的乳房，爱不释手，另一只手先是在她屁股上来回把摸了一会，跟着伸出指头，
从屁股中间缝中伸了进去。

　　月儿身子一硬，双腿不自觉一夹，跟着感觉到自己的肉缝被他的指头拔开了，
不自觉惊唔一声，道：“不要……水会跑进去的……唔……”樱唇再次被梵古封
住了。

　　梵古将她的娇躯抱到自己怀里坐下，让她的双腿分跨到自己腿外，自己的双
手从她身后探出到她身前，抚弄着乳房和挑逗着她的下体秘处，又用指头轻轻弹
着那秘处的阴蒂，不时伸出一指突进她的肉穴之内，在里面展开指功，搔、扯、
挖、抠、转，挑逗得月儿脸红似霞，周身滚烫，小腹收缩间，淫水不断涌出，显
然很快便要步入高潮了。梵古微微一笑，见她正咬着唇，极力忍耐着不发出呻吟
声，而身子不断地在他怀内扭动，丰满的屁股不时在他下体来回磨擦着，显然是
骚穴内庠得难受，指头已无法让她满足止庠了，却又羞于启齿来求。

　　梵古哪敢让她痛苦等待，托起她的屁股，扶正了巨物，便见月儿有点迫不及
待地屁股下沉坐了下去。“叽咕”一声，巨物整根没入了月儿那温暖润湿的嫩肉
裂缝之内了，而月儿发出了一声“啊”地长呼，也不知是是痛苦还是快乐。只见
月儿跟着自行套弄了起来，伸手将乌黑地长得及地的秀发拔到身后，双手后撑在
梵古的胸膛上，自己小腹不断地蠕动，屁股一沉一起，疯狂上下套弄。

　　梵古感觉自己的巨物被月儿的密穴包裹得紧紧地，又温暖又滑润，随着上下
的磨擦，一股要使人身心麻木的快乐涌了上来。梵古双手也不闲着，一只手扶着
她的腰肢，助她上下套弄，另一只手在她胸脯上来回揉搓，不时拨弄捻着乳头。
梵古享受着下体和手上的双重快感，而月儿的套弄也越来越疯狂，身体打得温泉
不时溅起水花，两人接合处更是响起持续不断的“叽咕”声响。

　　“啊……啊啊……哦……”月儿最后腰肢一酸，体内射出大量淫液，自己达
到了快乐的巅峰，身子已再无一丝力气倒在梵古怀里，只懂不断地喘息了。梵古
将她整个抱起，跟着让她上半身伏到潭边，下半身站在水里，抬高了屁股，梵古
用力将巨物从后推进，缓缓没入那已软烂若泥般的肉穴里，跟着双手扶着她的腰
肢，“啪啪”地疯狂轰炸顶送。

　　梵古一占主动，巨物全力展开冲刺，只搞得月儿屁股猛缩，头昏眼花的嘶声
大叫，肉缝里遭到前所未有的疯狂蹂躏，一种受虐的疯狂快感若潮水般一波一波
猛烈冲上心田，冲得月儿完全的迷失了，只懂张口乱叫。

　　“啊——”月儿声音突然提高了八度，显然再一度的高潮即将再次来临了。
梵古咬牙齿切，似要将她捣烂捣碎一般疯狂猛搞，每一击都重若千钓，搞得月儿
尖叫不断，肉穴内更被巨物撞得阵阵收缩，来回抽搐，小穴每缩一次，梵古便感
快乐深上一层，疯狂的快乐推动得梵古更加卖力猛搞，终于使月儿在嘶声狂叫中
再次登上高潮，喷出大量淫液。梵古停止了动作，闭目适应享受冲击的快感，而
月儿已周身软若烂泥般软爬在地上，香汗淋淋，只懂喘息，双眼迷醉，似乎快乐
得要昏过去了。

　　梵古跟着抽出了泡着月儿的像温泉般的骚穴里的巨物，又将她身子翻过来，
正面向上躺在池边，恢复了正常位，接着将巨物慢慢从她“后庭”里捅进。月儿
嘴里发出“唔唔……”之声，自动将双腿高高扬起，自己伸出双手抱住腿弯，使
“后庭”更加地暴露在梵古面前。

　　梵古吁出一口气，双手扶住她的肉体，接以足可揉碎她肉体的力量疯狂地攻
了过来，巨大阴茎在她娇嫩的“后庭”快速地进出着。跟着梵古再吸口气，接着
就若疯狂轰炸机般地猛烈屠戮。“啊……哎唷……唔哦……”月儿发出疯狂呼叫，
很快便承受不住如此强烈地打击败下阵来，“后庭”内一阵阵强烈抽搐，很明显
告诉敌人自己撑不住了。梵古微笑着拔出巨物，而月儿也松开了双腿，迷醉娇吟
：“我好快乐……”梵古伸颈轻轻一吻她的秀额，道：“接下来还有更快乐的呢。”

　　月儿唤道：“月儿害怕身体无福消受了呢……你……今天……怎么特别地…
…强……”梵古微笑道：“这些水给了我永远的动力……月儿……接受更强烈的
快乐吧！”伸手将月儿已软若无力的大腿扛起，跟着将巨物再次塞进月儿那遭受
过两轮攻击已软烂如泥的穴内，缓缓抽送起来。这次梵古放慢了速度，缓进缓出，
但是却慢慢加强了力度，每击都用足了全身力量，狠狠一撞。月儿柔弱的嫩蕊哪
里经受得住？发了娇声尖唤，但是偏偏穴内深处的一阵阵连续不断的抽搐收缩，
却又给了她极大的快感，所以些微的疼痛使她想叫梵古停止，但更强烈的快感却
使她唤出：“我要……还要……更狠些……将我插破插穿吧……”的疯狂呼喊。

　　得到月儿鼓励的梵古更加疯狂起来，毫无留情的记记重击，狠狠地撞着月儿
嫩穴。待到月儿再次攀上高潮，平静下来时，才感觉到了肉洞内一阵阵的疼痛，
这才发现，娇嫩处不堪梵古蹂躏，已经红肿得老高，里面鲜红嫩肉都从阴唇里翻
胀了出来。梵古见到心都痛了起来，暗怪自己粗心。

　　月儿吸吸鼻子，肉穴内一阵阵抽痛让她眼眶中的眼泪翻来滚去，看神情，很
快便要哭出来了。梵古又是心疼又是自责，急忙抱住她低声安慰。月儿粉拳打在
他胸膛上，叫道：“不依呀！不依你！人家那里好痛呢！”看到梵古下体依旧粗
挺如昔，不禁脸上一红，道：“都是‘它’害人家的。”

　　梵古陪尽了小心，月儿才眨了眨眼睛，指着梵古下体道：“它怎么办？”梵
古欲火未消，下体胀得难受，苦着脸道：“月儿，你要救救我。”月儿脸一红，
道：“人家身体不行了……怎么办呢？”突然似想到了什么，跟着羞红了脸道：
“那样好丢脸呢。”但是还是鼓起了很大的勇气，缓缓地低下了螓首，用小嘴去
吸吮他的巨物。

　　梵古想不到美若神物般的月儿会为自己做这种事，不由浑身一震，一种前所
未有的强烈之极的快感升了起来。月儿显然也是第一次做这种事，强烈羞耻让她
娇脸涨红，双眼都不敢睁开，小嘴缓缓张着，在他巨物上来回吸舔亲吻，终于她
的头微微往下低去，小嘴渐渐包含住了梵古的巨物，一双纤手也握在了巨物上来。
梵古靠着池边石壁上，任由月儿施展，脸上涌出一遍舒服之极点的神情。只要想
想现在月儿娇嫩高贵的小嘴正在自己巨物上下套弄着，梵古便已有了一种飘飘然
的成仙快感。

　　月儿嘴里开始响起“咕唔”的声响，头也开始一起一落，渐渐加速。而随着
她头的上下摇晃，月儿弓着的胴体也开始晃动起来，屁股有节奏地一挺一缩，屁
股间红肿的肉缝也一现一合地展现在空气中，胸前丰乳因身子弓着而下垂显得更
加的饱满，也一起一落地颤动，不断拍打着水面，发出“哗哗”声响。

　　梵古视线正好看到月儿的丰满浑圆的白晰屁股有节奏地一挺一缩，这种视觉
感观更给了他强烈欲望和快感，禁不住伸长双臂，一只手扒到她挺落有致的屁股
间，另一只手则到她胸下，揉搓着她下垂的乳房。梵古发出满足的呻吟声，感觉
到下体月儿套弄得更快了，“咕唔”声爆豆般响起，而月儿身体也有了反应，肿
起的阴道内不断发出“啾啾”声响，淫水更不断地渗了出来。梵古身体里的强烈
欲望冲动让他忍不住将手按到月儿肿起的肉缝上，跟着伸指插了进去，用力疯狂
地来回左右捣动抠挖。月儿极力张开挺高屁股，使阴道更加暴突显现，方便梵古
的玩弄。

　　同时间两人都似疯狂了起来，月儿嘴里发出“咕唔”嘶叫，头疯狂的起落套
弄，而身体也急促地扭动着，下体屁股用力地摇晃着，而梵古也闭着气，咬着牙，
一只手用力地揉捏她的乳房，另一只手更是疯狂地玩弄着月儿下体，指头在她肿
起的下体内死命地来回搅动旋转，誓要搅烂她的肉洞一般。显然，他（她）们两
人都已面临极峰的边缘了。

　　疯狂的动作，疯狂的套弄，疯狂的搅动，使两人终于同时身子巨颤，登上快
乐的巅峰。月儿“啊——”地一声脱离了梵古的巨物，白色精液充满在了她高贵
的嘴里，尤顺着她的唇边不断渗出。月儿软若烂泥的身子站立不住软倒在池里，
只见她娇贵的身体上因最后的疯狂留下了一道一道的青痕，那是梵古最后用力揉
捏的结果。

　　两人都没有再发一言，都闭目回味着刚才那疯狂的快感。迷雾里充满了激情
和淫靡的气息……

　　当回味过来的梵古睁开眼睛，正想呼唤月儿时，突然一呆，眼前雾早散了，
似幻似真的感觉也消失了，自然，神秘的月儿更加的消失了，自己正泡在温泉里，
似乎，刚才的一切又只是一场春梦一般。

　　“哪道……刚才的又是梦……可是……为什么那么真实……身体上似还留有
余香……”梵古心里升起强烈失落感，一种空虚无力的感觉充满了身体，这让他
再次沉入了温泉里。

　　在前面房间内，众人相继打了一个哈欠回醒过来，叶宣揉揉眼睛，道：“真
是太困了，刚才大家聊天竟都莫名其妙地睡着了。”

　　楚江打着哈哈道：“唉！不过这一觉睡下来，精神真地好多了。”

　　原来刚才众人在聊天中都坐在原地睡着了，众人都以为是自己太累的原因，
并没有深想。

　　媚娘娇懒地道：“身上好难受，那个臭小子泡了这么长时间了，也应轮到我
了吧！”

　　众人向外看去，原来竟已夕阳西下，算起来梵古已起码泡了两三个小时了。
媚娘站起来道：“优子，走，我们去把那个不懂怜香惜玉的混蛋赶出来！”优子
点头“嗯”了一声，坐在她怀里的小雅儿问道：“阿姨说的‘混蛋’是谁呀？大
哥哥吗？”

　　媚娘突然娇躯一颤，回过头来，脸上露出了要杀人的样子，双目像要喷出火
来：“阿姨？我是阿姨？我有那么老吗？”

　　小雅儿“呀”地一声尖叫，吓和直往优子怀里钻，叫道：“坏阿姨要吃雅儿
了，大哥哥来救雅儿呀！”

　　媚娘见她又叫自己阿姨，气得浑身发抖，尖着声音一字一字地道：“是姐姐！
姐姐！不是阿姨！知道吗？”雅儿怀疑地回过头，望着媚娘，吮着指头道：“爷
爷教过雅儿的，见到漂亮年轻的要叫姐姐，见到老女人要叫阿姨……你……怎么
会是姐姐……奇怪……哪道爷爷教错了……”

　　话还未说完，媚娘已气得差点晕倒，嘴里颤抖道：“老……女……人……我
……是……”十指颤抖地若魔爪般向雅儿伸来。小雅儿尖叫一声，挣开优子怀抱，
往后跑去，边跑边叫：“老妖婆要害白雪公主了……大哥哥王子救我……”

　　众人一起晕倒。

　　媚娘直往她后面追过去，哼道：“你这小妮子！今天定要矫正你那美丑老少
都分不清的审美观点！”优子也含笑着追了过去。众男人看着三个两大一小的女
人消失在房内，都发出会心微笑，连日血战而带来的倦意竟突然消失得无影无踪
了，心中升起一种无忧无虑的温暖之感。

　　梵古正泡在温泉里，心中充满对月儿的思念和真假幻梦地疑惑，突然听到一
个小孩尖叫声：“大哥哥救我！”心中一惊浮上水面，就见一身白裙的小雅儿若
小精灵般扑了下来。梵古忙伸出双臂接住了她，道：“怎么了？”跟着便见到媚
娘怒气冲冲地闯了进来，怒视两人道：“梵古！将这小妮子交给我！”

　　梵古愕然道：“媚娘，怎么了？这么大火！”小雅儿贴到梵古赤裸的胸膛上，
一脸陶醉神情，嘴里娇哼挑战道：“大哥哥！我叫她阿姨她却说她是姐姐！大哥
哥你说吗，世上哪有那么老的姐姐？”

　　梵古一呆，随即忍不住“哈哈”大笑起来，又突然醒悟过来，急忙捂住了嘴，
心叫不妙。果然，媚娘怒发如狂，双眼喷火地望着梵古，狠狠道：“你还敢笑？
你也认为我老么？”不顾男女有别，便连人带衣地扑到池水中，显然要梵古好看。

　　梵古见她扑了过来，突然想到自己现在赤身裸体，不由暗叫一声：“妈呀！”
急道：“不要过来！”可惜媚娘怒火中烧，扑了过来，便伸出双手狠狠掐住他的
脖子，一边摇晃着一边道：“你笑什么？你也让为我很老了？”

　　梵古给她捏得差点断气，加上媚娘周身被水打湿，衣衫都贴到胴体上，内中
妙境若隐若现，更且自己赤身裸体，只觉极度尴尬，若引来天绝，就更加不妙，
急忙反手在水底抱住了她的身子，将自己赤裸身子贴上媚娘丰满动人的肉体。

　　媚娘一呆，不自觉松开自己的手，脸上“刷”地红了，身体立刻滚热志来。
梵古低声附耳道：“在我心中你就若熟透的苹果，这是成熟女人的风情，任何青
涩的少女都比不上的。”媚娘听着他的话，刚才怒气已消了大半，立刻媚眼如丝
地道：“是吗？那么……”伸出指头，在梵古下体挑逗起来。

　　梵古一惊，忙推开她，低声道：“理智点，让人知道便不妙了，快离开吧！”

　　媚娘娇笑地重贴过来，道：“我才不理呢。”梵古阻止道：“不可以。”

　　媚娘不理，反而用手在他巨物上套弄起来，进行更大的挑逗。梵古倒吸一口
冷气，哪敢再停留，忙赤身越上了岸，跟着穿上了衣道：“你们好好的泡吧！我
走了！”

　　池中媚娘又是失望又是愤恨，低骂道：“没胆鬼！我才不希罕你这种臭男人
呢！”接着抓住小雅儿，奸笑道：“看你还往哪儿跑！”小雅儿一阵翻滚，一大
一小两个女人便在池中戏玩起来。

　　梵古走到门边，见优子神情古怪，脸色不愉地望着他。

　　梵古知道她看见了自己和媚娘那一幕，不过他讨厌这个女人，哪得理会，看
都没看地从她身边走了过去，心想她和媚娘关系不错，按理不会出卖她是。

　　优子见梵古似乎无视自己的存在一般擦身而过，心中涌出一股莫名的怒火，
眼中闪动着愤恨的光芒，牙齿咬得“咯咯”作响，低喃自语：“总有一天……我
要把你碎尸万段……梵古……你给我记住了……”

　　圣谷村。

　　陆东霖、叶宣几人修养了三天，感到精气神全都复原过来，而且经过一番血
战，都自我感觉在修为上更有所突破，也是时候离开了。

　　离开前，雅儿的爷爷找到梵古到一边说话。老者先叹了一口气，随即微笑道
：“或许是缘分吧，从第一次见到你到现在，想想的确是很有缘的一件事，而且
第一次见你开始，我便感到对你有一种说不出来的像亲人般的感情呢。”

　　梵古真诚地道：“是啊，其实在不知不觉中，我早已将你和小雅儿看成了自
己的亲人了，每天听着雅儿唤我大哥哥，我也真地把她当成了自己的亲妹妹了呢。”

　　老者点头道：“这样我便放心了，其实我今日我来找你，就是想将雅儿交托
给你。”

　　梵古虽知老者找自己有事，却也没想到会是这样的事，微微一惊，道：“为
什么？”

　　老者道：“因为我不想雅儿像我一样，终生生活在这种像囚牢一般的山谷里
……而且……”长叹一声，幽幽道：“最重要的……摩尼族已没有未来了。”

　　梵古心中微凛，道：“没有未来？前辈是意有所指吧，你知道些什么吗？”
老者道：“我想你也应感觉得到这谷中充满了败亡的气息，就像偏西的夕阳，余
日无多了……我已老了无所谓，可是雅儿还小……我不想她待在这种渐渐走向死
亡的地方。”

　　梵古沉默下去，想到自己初来这山谷，当时想到的正是觉得这摩尼族若西边
的夕阳，这时再由老者口中讲出，更加确定了这种想法，这老者一定是知道了某
种他无法明白的秘密，鬼族里，一定将要有大灾难发生了，心中沉吟一下，道：
“既然前辈同意，而雅儿又愿意的话，我自然没问题，只是前辈为何不也一起离
开呢？”

　　老者微微笑道：“大半辈子都待在这里，临死之人了，我已无法再适应新的
环境了。梵古……”轻轻拍着他的肩膀，道：“雅儿便交给你了。”

　　梵古望着远处正在和楚江、媚娘几人玩耍的雅儿，深深点头道：“嗯！”心
想自己两人的几句谈话，竟已改变雅儿日后的未来，想想命运有时的确很不可思
议。

　　当梵古七人带着雅儿告别老者离去后，老者立在院落中，一动不动，半晌，
身后突然飘然而至两个身影，一个一袭白袍，面蒙白纱，但依旧难掩那不沾半点
欲气的高贵气质，另一个是蓝袍女子，正是莲花命主。

　　莲花命主见到老者，竟然单腿跪下，恭敬地道：“莲花参见族王大人。”老
者转过身来，面上慈祥不见了，代之而起的是一股无法形容的威严，这老者，竟
就是“摩尼族”中神龙见首不见尾的一族之长的族王，那么，他和梵古的相识，
是否真只是巧合而已呢？

　　老者淡淡道：“起来。”莲花道：“是！”恭身起来，复退到月王身后。月
王依旧清冷如昔，只淡淡唤了一声：“大哥。”

　　老者面上复现出激动和慈祥，叹道：“你终于肯出来见我这个大哥了。都好
几百年了，至从那件事发生后，我和你还是首次见面呢。你又何其忍心。”

　　月王幽幽地道：“妹妹的心很痛，痛得让我不想见任何人，只能待在黑暗冰
冷的‘月王殿’内，我才能觉得好受一点。”

　　老者道：“那为什么现在又出来了呢？为了梵古是吗？”月王一震道：“你
知道他是谁了？”老者缓缓道：“料到了几分，因为你们有相同的能力，而且那
天你虽弄昏了所有的人，可是还是骗不过我，我知道那天你来幽会梵古了。”

　　月王慢慢垂下螓首，幽幽地道：“他已失去了记忆和力量，可是我依旧深爱
着他，也同样恨他……大哥，妹妹感觉到迷惘。”

　　老者叹道：“当年的结合根本就是一个错，你爱上他更是天大的错误，他背
负的命运和责任让他无法拥有平凡的爱情的。不过妹妹……”转身望向月王道：
“现在是个机会，若你还真的爱他，现在就是机会，因为他已经是个平凡的人了，
而且还拥有了那么多可以信任的伙伴，妹妹，去吧！去找他吧，去过你梦想中的
生活吧。摩尼族……终究是无法逃过那即将到来的那场大劫的……”

　　月王摇头道：“大哥！你错了，我和他根本就不可能过着平凡的生活，现在
去找他终究还是太早了，因为他迟早会想起一切的，那时才是我们真正重逢的时
刻，因为我知道，他依旧深爱着我。”

　　老者一震，道：“若真如此，我将雅儿交托给他其非所托非人？我无法相信
以前那个冷酷无情的他。”

　　月王沉默下来，半晌才道：“没有什么对错……结果如何没人知道……唉，
这场灾难呀……到底会如何收场呢？”接着微微一笑，道：“而且我知道大哥虽
嘴上这样说，其实心中已把筹码压在了他们身上，不然也不会把自己最宝贵的孙
女交给他们了，是吗？大哥！”

　　老者愣了愣，才哼了一声道：“我信任他们，其实并非真地看上了你那个梵
古，而是看中他那三个伙伴。”

　　月王“哦”了一声道：“那三个是什么人？”老者悠悠道：“三个不平凡的
人，也许在很快的将来就是主宰大地存亡的三个人。”

　　月王双眼中闪过一丝异样的光芒，喃喃道：“是吗？我很期待呢……”
----------
　　　　　　　　　　第十二卷龙王传（１）惨遭蹂躏

　　Ｘ市东湾海滩边，海潮澎湃，每月一次的潮汐来临了。

　　只见平日温柔如镜的海面上，这时波浪翻涌，尤若海底正有一只海怪在翻江
倒海一般。海浪呼啸着往天上溅起，“轰轰轰……”地撞击着岸边的岩石，其气
象之宏大，排山倒海，万马奔腾也不足以形容。在疯狂的海怒面前，人类显得何
其渺小，大自然的神威果是拥有不可一世的震撼力量。

　　当月过中天，海潮渐渐退去，海面又恢复了平静。海水退去，沙滩渐渐显露，
退潮后的沙滩上多了一样东西，那是一个不起眼的铁箱，大概是刚才的海浪将其
成海底送了上来，这个不大的箱子可能因为刚才的浪涛冲击力使它的盖子被掀开
了一条缝，裂开的缝里，此刻正不断的往外绽射金色的光芒，一种诡异的气息渐
渐笼罩黑夜里的海面……

　　陆东霖、叶宣一行八人，穿过“死亡山谷”、“花之洋”、“雾之海”，踏
上了回程，虽然任务没有圆满完成，但队伍里多了雅儿这个小精灵，众人依旧欣
喜多于失落，便是天绝这怪人，见到雅儿时，也不觉微露笑容。

　　临行时，媚娘、优子特意为雅儿细细打扮了一番，将她乌黑的头发盘到头上，
结出两个丫角，这样正好掩住了那对小角，再加上一顶美丽的帽子，雅儿便真地
成了一个普通的人类美丽女孩了。赶路时，除梵古外众人都争着抱她，可是雅儿
偏偏只让梵古抱她。在众人失望中梵古只好接下这苦差。

　　一到梵古怀里，小精灵便闹个没完，一会儿要梵古亲她脸蛋，一会儿让梵古
唱歌给她听，而且终日赖在梵古怀里不走，把梵古的怀当成了自己的床一样，吃
饭让他喂，睡觉也在他怀里，睡醒了便扭股糖般在梵古怀里扭来转去。众人都很
佩服梵古这么有小孩子缘，只有梵古自己知道这真是要命的苦差事。折腾了一天，
梵古躺在火堆边终于松口气了，因为那个折磨了他一天的小精灵终于离开他怀抱
参加媚娘和优子这两上女人的舞蹈表演了。

　　天空中星星温柔地眨着眼，几个男人坐在他们升起来的火堆边，看着两大一
小三个美丽女人在兴奋地跳着舞，小精灵也拍着手围着两人打转。不一会儿，楚
江也忍不住了，奔了出去，他想和优子在一起跳支舞呢，同时回头大叫道：“喂！
呆坐着干什么？都来跳跳啊，难得有这么轻松的时刻！”叶宣笑道：“好呀！大
哥，一起去！”拉起一边在迟疑在陆东霖，然后冲着天绝和梵古道：“你们还不
去？”

　　天绝微笑摇头，梵古叹道：“你们跳吧！我被雅儿折腾坏了，哪有力气去跳
舞？”叶宣失笑道：“你这话要给雅儿听到了她非跟你‘离婚’不可，你这‘丈
夫’做得也太不合格了吧？”

　　梵古想不到叶宣也来开他玩笑，所以只有摇头报以苦笑。叶宣拉着陆东霖加
入了舞队，几个人各自跳着自己拿手的舞蹈，千奇百怪，不足一表，而陆东霖有
点尴尬，看他样子似乎不会跳舞一样，不过给叶宣硬拉了过去，只有也在一边随
意地动动，附合一下。

　　梵古头枕在臂上，正在含笑看着众人的表演，身边的天绝突然淡淡道：“你
觉得媚娘怎么样？”

　　梵古心中有鬼，被他这突如其来的话问得吓了一跳，含糊答道：“很好！你
们真的很相配呢。”

　　天绝突然幽幽地道：“媚娘的外表表现得让你们觉得她很快乐，其实她的心
底很苦，我知道得最清楚！”

　　梵古一怔，不明白天绝这是什么意思，小心道：“你既觉得她不开心，就应
多花点时间关心她……我觉得，你在她面前……从没对她笑过……”

　　天绝摇头道：“没用的……我再关心她都没用……”神色黯淡下去。

　　梵古见他神情竟异常痛苦，心中微凛，升起一股同情之感，坐了起来，道：
“你们之间……是不是发生过什么事情……若我可以帮忙……就请说出来吧。”

　　天绝点头道：“你既这么说了，我也就放心了……”接着声音低下去，道：
“我和她从小亲梅竹马，一起长大，后来为了学艺而分开了……”神情幽幽：
“后来我们艺成之后再次相逢，我们两人都没忘记对方……我记得在那时我才知
道……我们从很小……就彼此深爱着对方……”脸上一阵阴晴不定后浮起一股幸
福的神色，喃喃继道：“我们相知相恋……后来结婚了，那一年是我一生最快乐
的日子……可是……”脸上黯然下去，跟着神色一遍激动，咬牙道：“可是……
后来的一次任务中我意外受伤了……我伤到了下身……从那以后……我失去了那
个……作为男人的能力……”双眼上望，梵古的心头震动中已发觉他眼中微现闪
光，是泪水。

　　天色黯然道：“失去这各能力后，我自暴自弃，可是媚娘却没有离开我，她
一直鼓励我……我最终重新振作过来……可是我知道……夫妻之间，不能光只靠
爱情来维持的……媚娘虽然在我在前表现无所谓，可我知道她很痛苦……她怕伤
害我……所以一直不肯离开我……可是我又其能那么自私地为了自己而害了她终
身幸福……”

　　梵古心中恍然，难怪媚娘表现得那么需要男人，事实以她现在的年龄，正是
一个女人性欲最旺盛的时候，却对着一个不能人道的丈夫守着活寡。

　　天绝低声道：“你一定以为媚娘就因为这样才表现得这样放浪吧？其实她以
前不是这样的，便是知道我无能为力了她也一直守礼端庄的，要怪……只怪我办
了一件错事……那是我因她为我守着活寡……心里实在难受啊……让她离开我她
又不肯……所以我偷偷找了一个男妓，想让他代我去安慰她……被她识破知道后
她嘴上虽没说什么……可是我知道我已深深伤了她的尊严……从此以后她就特意
表现得很放浪……故意伤害我……唉……”

　　梵古心头被深深震动了，想不到这对被称为“猎人界”爱情神话的金童玉女
之间，竟还有这么一段不为人知的辛秘。迟疑中，梵古问道：“你告诉我这些…
…到底有什么用意？”

　　天绝望着他，道：“因为我知道……媚娘终于遇到另一个真正让她心动，可
以代替我地位的男人了……那就是你！”

　　梵古脸色一变，尴尬道：“不可能吧？你不要说笑了！”

　　天绝伸手抓住他肩膀，诚恳地道：“我是真心的，爱一个人并不一定要拥有
她，只要她快乐我便快乐了……你是唯一能让她真正快乐的男人……怎么？难道
你看不上她？媚娘虽然比你大上几岁，但应该没有问题才是，而且她虽算不上绝
色，也是难得一见的美人了。梵古！我天绝从未求过人，今天我来求你，便是希
望你能给她真爱跟幸福！”

　　梵古呐呐说不出话来，半晌才道：“这事……唉！总得给我理解消化的时间，
这太出乎人意料了……”天绝放开他，点头道：“好！我相信你，待回到家，我
便和她离婚，你要正式娶她为妻，要爱她保护她一生一世，若果你敢让她受一点
委屈，我天绝粉身碎骨也绝不放过你！”

　　梵古张大了嘴，感觉泠汗顺着脸颊流了下来，心想今次事件大条了，自己要
和媚娘结婚？这……这……

　　正在这时，媚娘踏着舞步来到两人面前，娇笑道：“在说什么呢？一起跳舞
呀！嘻！天绝好像很少和人讲话的，今天怎么转性子了？”

　　天绝以目示意梵古，梵古干笑一声，迟疑不起。天绝目光立刻凛烈，若刀子
般瞪着梵古。梵古吓了一跳，真怕他会当场拿出鞭子绞杀了自己，世上竟有人逼
着别人要自己的老婆，也可谓是一大奇闻了。

　　梵古暗暗苦笑，嘴上道：“我来陪你跳吧！”站了起来。媚娘双眼一亮，待
扫到一边的天绝，眼中神采又不自觉一黯，接触到天绝眼神，只见他眼中满是鼓
励她的神色。媚娘浑身一震，似乎突然明白了天绝的心意了，眼中不自觉射出愤
恨光芒，她恨天绝把自己当货物般送人，开口道：“不跳……”下面一个“了”
字还未说出，梵古已握住她的腰肢，抓住她的纤手，带着她往众人群中转去。

　　媚娘浑身一挣，显想挣开梵古的掌握，而且她也突然想到两人刚才谈论的事
定和自己有关了，这让她有些羞于见梵古了。只是梵古哪会让她挣脱，健臂用力
将她胴体几乎整个的拥有到怀里，两人身体隔着衣紧紧地贴到了一起，同时将嘴
伸到她耳边，边吹气边低语道：“不要想太多，只要用心跳完这支舞便是了。”

　　媚娘给他用霸道手法逼着自己贴到他身上，全无反抗余地，感觉着他身上散
发的热量和温暖，媚娘抗拒的力量消失了，周身一阵麻软，跟着忘却了一切，只
知随着梵古的步子起舞，整个脑中空空荡荡，迷失在了温柔之中。

　　一边的天绝望着沉醉了的媚娘，奇迹地竟无一丝嫉妒神色，有的只是欣慰。

　　经过三天长途跋涉，“四人组”等八人终于回到了自己居住的大都市Ｘ市。

　　至从那夜之后，媚娘便一直有意无意地避着梵古，话也不跟他多说一句。梵
古心中既有一些失落，更多的却是安慰，心想这样也好，不然天绝若逼自己娶媚
娘，还真不知如何应付，自己以后也应尽量少跟她接触，这一段莫明其妙的情，
就让它这样结束吧。

　　众人想到这次任务失败，面对蔡总长时，定有一番头痛了。到达西郊葛老的
别墅，奇迹的先前相约好了的蔡总长竟没有来，几人都有松口气的感觉。

　　葛老见到小雅儿，竟是十分喜欢，小雅儿“爷爷”长“爷爷”短地叫得葛老
笑得合不拢嘴。梵古倒是心中一动，心想不如就让雅儿暂时跟葛老一起生活，因
为自己终日生活在危险之中，每次任务也不可能都带着雅儿，当下将自己的想法
说了出来，葛老欣然答应。

　　接着葛老又请众人留住别墅几日，因为这几日中蔡总长会来一次，听说另有
要事，几人答应下来，各自去休息居住之所安排一番后，两个女人便要带着小雅
儿去上街。楚江一听上街，立刻嚷着也要去，因为只要跟在优子身边便满足了，
而天绝更不放心媚娘安危，弄到最后，几个男人中除了梵古外，都动了上街的念
头。

　　梵古本也想去，但一见到两女，想想又改变主意，跟优子好像天生八字不和，
两人互看不顺眼，而媚娘这几日对他有意冷淡。梵古虽知这样更好，但心里到底
不舒服，另外他也不想和媚娘作更多接触，几个理由使他决定推迟不去。几个男
人都奇怪地望向他，天绝为了给他知媚娘创造机会，更逼着他去。楚江皱眉道：
“不会吧？三哥不会这样扫兴吧？”

　　梵古摇头道：“我想去姥姥家一下，你们一起上街去吧。”优子冷淡道：
“他不去我们走吧！哼！”楚江笑道：“既然这样我们走了哟！”梵古微笑点头，
众人便相继告别离去了，梵古在众人离开后吁了一口气，便也独自出了别墅。

　　陆东霖一行七人顺着繁华街道闲游，小雅儿几曾见过这样繁荣的城市，高兴
得一个劲地嬉笑，见到街边上的各色摊位上了希奇古怪的东西，都要摸上一会，
问上一番。两个女人见到漂亮服装，都要试穿一会。买的东西越来越多，几个跟
在后面的男人的脸渐渐开始苦起来了，手上的东西渐渐长高，而这两个女人实在
有些购物狂，疯狂买着衣服，首先就给雅儿来了十几套各式各样的衣裙，当然自
己的更不会吃亏了，每个人都少不得要买个十几二十套的，最后在一家装饰十分
别致的精品屋外，四个男人待在店外，无聊地四处看看，而两个女人拉着小雅儿
进去了，估计又要在里面泡上两上小时了。

　　楚江看着手里提着的大包小包，苦笑道：“本来以为陪美女上街一定是一件
赏心悦目的愉快事情，唉，现在突然想到了三哥为什么不来了，必尽是老手了，
一定是经常陪女人逛街逛怕了，所以才那样死活都拉不来了，还是他最聪明。”

　　叶宣笑道：“呵……一开始可是你要来要得最急不可待的，我们都是受你骗
了……”陆东霖突然“噫”了一声。

　　叶宣抬头望去，正好看见斜对面一家卖早点的摊位，铁丝架上放满了各色油
炸点心，一个衣衫破烂的小女孩伸手抓着几根油条便跑，那卖早点的老板娘怪叫
一声：“呀！偷东西，快抓住那个小偷！”旁边有一个帮手的伙计大叫：“站住！”
追了上来。

　　那女孩抓紧了油条急忙往前冲去，哪知脚上一滑，整个身子便往前翻滚摔了
出去，这下落实，这女孩的头定要撞到水泥地上，不死也要重伤。

　　叶宣站得最近，想都没想的个箭步赶了上前，双手轻轻一托，已将那女孩整
个身子正下接住。那女孩伸着手，望着那滚落地上的油条，声音微弱地道：“呀
……吃的……”跟着身子一软，倒到叶宣怀里，竟晕了过去。

　　那伙计骂骂咧咧地赶上来，喝道：“死剩种，我叫你偷东西！今日我非要打
死你不可！你这不要脸的乞丐！死野种！”抬起脚便向叶宣怀里那晕倒的女孩踢
去。叶宣伸腿轻轻一格，那伙计只感像踢到了一根铁柱上一般，怪叫一声，连退
了两步。

　　叶宣淡淡道：“她不过偷了几根油条而已，我帮她付就是了。”伙计拿到了
钱，眼神古怪的楚了叶宣一眼，边回走边喃喃道：“真是奇怪，他的腿怎么那么
硬？”

　　这时陆东霖三人也围了上来，细看这落魄女孩，满脸泥污掩去真正姿容，不
过看其脸形就应该是一个长得不错的姑娘，这时昏倒在叶宣臂弯里，呼吸急促。
天绝淡淡道：“看样子应该是给饿的……”

　　陆东霖仰首道：“每个国家，每座城市都这样，在繁华的外表下，每天都不
知有多少人在挨饿着，我们管不了这些事的。”

　　楚江道：“大哥，看不见就算了，既然叫咱们碰上了，总不能丢下这女孩不
管吧？若呼们不管，看她样子，只怕真地会给饿死呢。”

　　陆东霖看了那女孩一眼，才淡淡道：“反正我不会管这些事，既然你们要自
找麻烦就由你们吧！”楚江笑道：“我就知道是这样了，大哥表面冷酷，其实也
是很有爱心的呢！”叶宣道：“我们带她去饭店吃点东西吧。”跟着轻按女孩
“人中”，那女孩“哦”地一声，悠悠转醒。

　　一眼看见叶宣，这女孩眼中闪过一丝害怕恐惧的神色，轻轻一挣，想离开叶
宣怀抱。叶宣急忙松手，哪知这女孩双腿无力，竟跟着倒下，叶宣无奈只有重又
伸手扶住她。女孩有气无力地道：“放……放开我……你……你们是什么人……”

　　叶宣道：“姑娘放心吧，我们不是什么坏人，只是见你饿得晕过去了……姑
娘，你家住哪里？我们送你回家吧。”

　　女孩眼圈一红，泫然欲滴地低声道：“我没有家了……”楚江心想这是当然
的了，不然她怎么会在外面流浪，嘴上向叶宣道：“现在怎么办？”叶宣看着女
孩，沉吟道：“带她回葛老别墅吧，一个女孩子孤身在外流浪怎么行？咱们见到
了不能不管啊。”

　　正说间，旁边有人“噫”了一声，道：“你看，不就是她吗？”

　　另一个声音道：“不错，总算找到了，合该咱们走运的。”随着话声，只见
两个穿着一色黑色西服的人直走了过来。凭叶宣几人眼光，一眼就看出这是两个
在道上混的人。

　　那女孩一见到这两人，瘦弱的身子不自觉发起抖来，往叶宣怀里靠去，似想
寻求保护一般。叶宣连自己都不觉得地紧了紧手臂抱住她。

　　那两上人见到四人，显也出乎意料。陆东霖壮硕，叶宣洒脱，楚江精灵，天
绝冷俊，加上那种只有高手才有的气质，只要不是瞎子，都能感受到这四个人绝
对不是平凡人物。

　　左边那个黑衣人拱拱手，才道：“看四位的样子，大概也是道上的兄弟吧？
就请卖个面子，将这女孩交给我们。”

　　楚江笑了一声，道：“你们和这女孩有什么关系呢？看这女孩的样子，不似
应和你们这类人拉上什么关系才是。”

　　那黑衣人哼了一声，拉下上衣的站领，露出纹在颈子上的纹身，那是一条墨
绿色的小龙，乘云吐雾，十分逼真生动。

　　四人见到这墨龙纹身，都神色一动，知道这两人的来历了。每个地方，都有
一明一暗的两个世界，俗称所谓的黑白两道。在明处，掌权的是政府，但在暗底
里，同样拥有相对应的黑道势力。在这个Ｘ市自然也不例外，在这个城市里拥有
一个称霸整个黑道的组织“墨龙会”。墨龙会，组建了庞大的地下黑暗世界，势
力渗透到每个行业和集团，有人甚至说这个城市的真正掌权人不是市府首领，而
是“墨龙会”的那位神龙见首不见尾的“墨龙会长”。

　　黑衣人亮出身份后，口气变得傲慢起来，以命令的口吻道：“知道了吗？她
是‘墨龙会’要的人，还不快将她交给我们？”

　　四人互看一眼，又忍不住望向这素不相识的落泊女孩，显是惊讶于她一个流
浪的可怜女孩，怎么会和“墨龙会”牵扯上关系呢？

　　黑衣人见自己说话后，这四人一阵沉默，竟不答话，不由大为不满，便伸手
来拉叶宣怀中那女孩。那女孩发出一声急促惊呼，叶宣轻轻一拍她的背部，意示
放心，同时随手伸出另一只手轻轻一推，那黑衣人便给他推得倒退回去。

　　两个黑衣人一呆，随即又是惊讶又是愤怒，惊讶的是这四个人在知道了自己
两人的身份还敢动手反抗，大出两人意料，愤怒的自然是这个竟敢来推开自己。
这些人占着“墨龙会”的威名，平日威风惯了，这时哪能忍受叶宣的动手反抗。

　　被推开的黑衣人声音提高了两倍，嚷道：“臭小子！你不要命了？竟敢违抗
‘墨龙会’的意旨？”

　　楚江笑道：“墨龙会又怎样了？我早就看你们不顺眼了，再不滚开别怪老子
不客气了。”

　　那黑衣人勃然大怒，右手很自在地伸进了怀里，楚江发出一声轻蔑嘲笑，他
可以保证在这黑衣人拔枪出来之前放倒他。另一个黑衣更快一步，按住了这黑衣
人的手臂，用眼扫扫周围渐渐聚集起来的人群，低声道：“不要将事情闹大了！”
说到底墨龙会势力再大，终非是政府机构，有些事情暗地里怎么做都没关系，但
若在光天化日下拔出手枪行凶，便是“墨龙会长”也护不了他们。

　　那黑衣人终也想到这样硬来的后果，忿忿不平的哼了一声，抽出手来，道：
“你们要想清楚，得罪我们‘黑龙会’的后果！”

　　叶宣淡淡地道：“不用再想了，你们就回去告诉你们会长吧，这人是被‘霸
王皇者四人组’留下的。”

　　听到“霸王皇者”之名，两个黑衣人脸色大变，在这个城市内，道上的人物
谁不知道这“四人组”的威名？那黑衣人悻悻地望了四人一眼，道：“走着瞧吧！
‘霸王皇者’也未必就能罩住所有的事！”说完和另一个黑衣人忿忿不平的离去
了。

　　楚江望着两个离去背影，哑然失笑道：“想不到上次街，就莫名其妙的和这
市内势力最大的‘墨龙会’结上梁子了！”

　　叶宣注意力聚集到怀内女孩身上，问道：“姑娘，你到底是什么人……噫？”

　　那女孩见两个黑衣人一走，精神一松，竟又倒在叶宣怀里晕了过去。陆东霖
按住她手腕一会，才道：“她身体很虚弱，看来非要送到医院不可了。”

　　叶宣脸上闪过一丝忧色，道：“我立刻送她去医院！”说完召手就挡下一辆
出租车。楚江道：“我陪你去吧！”将手中的服装袋交给陆东霖，道：“她们三
个便交给你俩了！”和叶宣一起带着这不知名的女孩子上了车，令司机开往就近
的医院。

　　不一会儿，媚娘等三个女人终于出来了，见少了两个人，问起原因，知道后
来了兴趣，几人便也租车去医院看看情况，看看是什么女孩子能让“蛟王”叶宣
如此地尽心尽力。

　　陆东霖用手机向楚江问清了地点，便和众人一起来到了“市人民二院”。在
一间单人病房里，见到叶宣正坐在床边，楚江无聊地斜靠门口，那女孩子则躺在
床上，打着营养吊滴，依旧沉睡未醒，污秽的脸被擦干净了，竟是一个异常白晰
漂亮女孩子，看年龄大概在十八九岁之间，可能因曾遭受过饥饿和其它折磨，脸
上极其憔悴消瘦，眼眶都深深陷了下去，不过即使这样也难掩那种从骨子里散发
出来的一股高贵的纯洁气质，让人一见便感到她一定不是一个平凡的女孩。

　　楚江将众人悄悄拉到房间外面，只留叶宣一人在内。关上门后，楚江神秘地
道：“怎么样？看出什么没有？”

　　众人有些莫名其妙地望向他，楚江叹气道：“你们什么眼神啊？哪道没有看
出叶宣先生动心了吗？呵呵，从不将任何美女放入眼内的‘蛟王’也终于碰到了
让他心动的女人了。”

　　众人恍然而悟，原来他讲的这件事，不过他们早就有这种感觉了，所以相视
一笑。

　　楚江伸个懒腰道：“我们走吧！让叶老二和她独处吧，刚才我这电灯炮做的
可不是味儿，老二眼中就只有那个女孩而已。”众人都笑了起来，想想也是道理，
向叶宣告迟后便相继离开回到葛老别墅了。

　　陆东霖还让叶宣安心陪她，若蔡总长那边有事自会通知他。叶宣点头表示明
白，同时似也看明白几人心意了，脸孔竟首次失去散慢的笑意，有些不大自然起
来，其他人看在眼里，心中自然偷笑起来。

　　众人离开后，叶宣靠到一边的墙壁上，凝视着床上沉睡过去的女孩，心潮起
伏不定，医生刚才告诉他，这女孩并无性命之危，只不过多日未食，饥饿过度导
致身体极度虚弱而已，只要好好修养她很快就会康复过来的。

　　叶宣也不明白，为何自己会对这个素不相识的女孩这样关心，或许……这女
孩身上有一种他十分熟悉和怀念的味道吧，那是大海的味道。

　　叶宣的思绪被拉到了以前，在成为“四人组”一员之前的日子里，那是一段
痛苦而悲惨的经历，让他不愿去触碰的封闭的记忆。可是那漫天的火焰，血淋淋
的场景，依旧经常让他在梦中惊醒过来，唉……也有十来年了吧，为何那日所见
到的场景依旧是那么清晰，就像所有事都是昨天才发生的呢？是太深刻了吧？

　　被沉痛回忆勾起无穷心事的叶宣走到窗边，推开玻璃，望着阴沉的布满乌云
的天空，喃喃地道：“好沉闷的天气……心中总是像被什么东西压着一般……有
一种大难临头的不详感觉……”

　　梵古独自离开别墅，因为和优子不和的关系，加上媚娘故意的冷淡，让他心
中有些沉闷，再加上在“鬼族”被抓后遭受到的“焚身之刑”，又让他有些心里
不平衡，是了，为何同样被抓的优子和天绝无事，偏偏自己却倍受酷刑折磨，这
到底是为何呢？她们说自己做过一件不可原谅的错事，可是……真的没有一点印
象呀！

　　梵古异常苦恼地揉着两边“太阳穴”，他现在突然希望自己能一下子想起以
前的事呀！为了这失忆的事，他也曾看过不少医生，可惜医生说过他的失忆和医
学上无关，是无法靠药石力量恢复的。

　　梵古一边想着心事，一边漫无目的在街上逛着，当走到一条阴暗小街道上时，
才突然回过神来，原来自己竟无意中闯到这被人称为“红灯区”的烟花场所来了，
虽在大白天，两边街上已站立了好几个打扮得花枝招展的女郎，见到梵古走了进
来，都双目放光地盯住了他。

　　梵古见这些女人中有些竟已有四十来岁，虽浓装艳抹也难掩脸上细纹，暗暗
叹口气，心想这些女人若非为生计所迫，谁会愿意来做这种皮肉生意，唉，提起
这些女人，旁人只知轻贱她们，其实又有谁想过她们不为人知的悲惨过去。摇摇
头，梵古转身正待离去，已有一个妓女抢了出来，一把抱住他的手臂，将身子都
贴上了他的健躯，娇嗲道：“哎！这么急着走干什么？哪道外面这些姑娘都看不
上眼吗？没关系，里面还有更上等的小姐呢！”

　　梵古忙道：“姑娘误会了，我只不过无意闯进来的……失陪失陪！”但那女
人却不断用自己半露出来的丰乳在他身上磨擦着，娇嗲着道：“来看看吗！先生！”

　　梵古苦笑一声，从衣里抽出一叠钞票，将其塞进了她的乳沟之中，然后在她
惊喜的叫唤声中挣开了她的手臂，转身加快离去了，身后传来看女子不断的叫喊
声：“喂！先生！等等吗……”

　　梵古并未停步，直到身后声音渐不可闻，才放慢了脚步，回头想想，也感到
好笑。刚才那幕小插曲，倒让他的心情开朗不少，心想好久未去看望姥姥了，不
如乘这机会去看看吧，想到这里，走进一家大型超市，决定顺道买点礼物给小雅
儿，再买点礼品送给姥姥和葛老。

　　超市里面货物分成一排一排的摆出许多条长龙，任由客人自行挑选。梵古处
在购物的人群中，挑了几样礼品，又给小雅儿选了一个小礼物，是一只会唱歌的
绿色电子鸟，正在想还买点什么时，眼光一瞟间，正好扫到身前那个边选物边推
着婴儿车的妇人背影，而这妇人身后一点处有个灰衣尖瘦的男人，此里正伸出一
只手从那妇人腰间摸出一个皮夹放到自己怀里。旁边连梵古在内，起码有三个人
见到了这人偷皮夹的动作，却都视若无睹。梵古一怔间伸手便按到这灰衣男人肩
上，淡淡道：“交出钱包吧！”

　　这灰衣男子或许做偷儿做久了，反应竟出奇地快，梵古手刚按到这个肩膀上，
他已一缩肩，立刻往前奔去，当真是一刻也没迟疑。

　　梵古也想不到对方反应这么快速，一怔下才哼了一声，虽说人群很挤，不过
凭这人普通的身手，他才不信能逃出他的手心呢，刚追出半步，哪知一左一右拐
出两人，看似在挑先货物，其实正好挡住他的视线和去路。

　　梵古见两人面目不善，料到定和那偷儿是一伙的，不过给这两人这么一挡，
那小偷钻到人群中，再也寻不着了。梵古苦笑了一声，虽百分百肯定眼前两人和
那小偷是一伙的，可惜没有证据，完全无法奈何这两人。

　　这两人见那小偷已逃脱了，这才狠狠盯了梵古一眼，隐入人群，旁边人都纷
纷望了梵古一眼，才散了开去。那妇人自也觉察到是怎么一回事了，停下婴儿车，
回过身来。

　　梵古接触到这妇人脸庞，不由心中一动，心想：“好漂亮的女人！”这女人
年龄约在二十五六之间，穿着一件连衣长裙，或者是生下婴儿不久之故，乳房因
奶水而鼓胀得极为巨大，丰满得让人目眩神驰，腰身却极其瘦削，使得胸脯和屁
股显得更加的丰满圆硕，丰满的身体散发着惊人的魅力，真像一个熟得快要渗出
水来的苹果，加上她还拥有那绝对配得上娇人身材的姿容。

　　梵古虽见惯美女，也觉得眼前这妇人对自己有极大的吸引力，若纯论美丽，
这妇人或及不上优子和媚娘，但是妇人的成熟的身材所散发的惊人诱惑力，反而
给了梵古更大的吸引力。

　　妇人感觉到身上皮夹被偷后，俏脸浮起一层忧色，眼神飘到梵古脸上，不禁
亮了一下，显也给梵古出众外表和不凡气度吸引了，低声道：“多谢你……”

　　梵古听着她低沉而充满磁性的成熟女人声音，心弦一荡，随即平静下来，苦
笑道：“你若谢我可真让我无地自容了，刚才我并没有抓住那小偷……”看到她
脸上忧色及她选好的货物，笑道：“为了补偿我的错失，这些东西我代你付钱吧！”

　　妇人一怔，随即低下头，低声道：“那怎么好意思？”梵古笑了起来，来到
婴儿车边蹲下，轻拍着车内睡着的看样子只有几个月大的婴儿的小脸，道：“就
当是我送给他的礼物吧，夫人不会拒绝吧？”

　　妇人迟疑半晌，看看梵古真诚的脸，终于道：“好吧，不过是借的，你要和
我回家，我再拿钱还你，不然我宁愿不买这些东西了。”

　　梵古见她说和这么认真，只有道：“好吧！夫人既然坚决要这样，我只有答
应了！”当梵古帮她交了钱后，两人一起走出超市，基于男女相吸的天性，两人
都对方对大有好感。梵古忙帮她拎起物品，妇人推着车，互通姓名，才知道她名
字叫周碧蓉，是一家医院的护士，现在正处于休假中，提到她丈夫，周碧蓉摇头
回答说没有，原来她竟是一位未婚妈妈。

　　梵古听了不自觉的砰然心动，他也不知为什么，这女人竟给了他极大的诱惑
力。

　　平到一幢公寓后，周碧蓉打开其中一间的铁门后，偏身请他进入，同时有些
不好意思道：“家里又小又乱，希望梵先生别见笑才好。”

　　梵古进入后，这套房不错是有点小，但绝对不乱，而且还十分整洁，客厅里
放着一套淡绿沙发加上一组黑色家庭影院，配合得极有情趣。梵古双目亮起来，
笑道：“这样若也算乱的话，那我住的那里只能以狗窝来形容了。”

　　周碧蓉“嗤”地一笑，随即白他一眼，道：“你说话总是那么风趣，要茶还
是咖啡？”梵古喜道：“这么说你是要留我坐一会了？太好了，给我来杯茶吧！”
说完不客气地坐到了沙发上。

　　周碧蓉给他神态逗得又是一阵娇笑，笑时娇躯微颤，胸前衣内那丰满高耸的
乳房也上下有节奏地弹跳起来，那动作虽隔着衣梵古也看得了来。

　　周碧蓉将婴儿抱回房中，关上房门，又上了两杯清茶，才在梵古对面坐下，
微微一笑，道：“唉，我今天已笑了很多次了，长久以来，我几乎都忘记了笑是
什么滋味了。”

　　梵古董看着她的幽幽神情，心想她这个未婚妈妈定是当得极为辛苦，理解地
点点头道：“我明白！”

　　周碧蓉道：“你不会明白的，唉，虽然平日照顾婴儿很辛苦，可是外面人的
那种有色眼神才是真正让人受不了的，而最难受的还是每天夜里，只有孤身一个
人在床上的那种寂寞的滋味……哦……”突然想起在梵古这个陌生人面前讲这些
话实在是太丢人了，脸上不禁红了起来，偏过脸，半晌才继道：“不知为什么，
和你相处时我心中十分平静，还有一种温暖的感觉，唉……你真是个奇特的男人
……”说着话站了起来，拿出准备好的钱道：“梵先生也应该走了。”

　　梵古想不到她话锋突转，竟下了逐客令，呆了呆，才懂站直来，一时不知应
否接过钱。梵古不明白为什么至见到这女人第一眼开始，便有种舍不得离开她的
感觉，或许因为她养下孩子不久，满脸母性的光辉，而在梵古空白的过去里，这
是他从未享受过的母爱，所以不自觉对这女人有一种对母亲般的留恋吧。

　　周碧蓉将钱递过来，见梵古没接，脸孔似乎渐渐涨红了起来，有些焦躁地道
：“梵先生！你的钱呀！”梵古见她似乎有些难受的脸容，似在忍受着什么渐渐
加强的痛苦一般，心中大讶，眼光无意中扫过她胸前，不禁呆了起来，双目紧紧
盯在了上面，同时心中恍然大悟。

　　只见周碧蓉高耸丰满的胸脯更显得巨大，而连衣裙的胸口处竟有两处湿湿的
印迹，而且还在不断扩大，甚至连她那两粒坚硬鼓起的乳头都清晰地突起出来，
想来周碧蓉生孩子后有了奶水，乳房胀大，买不到合适的乳罩，所以衣内并没有
戴奶罩，今次周碧蓉奶水来了，已多得超过极限，让她感到胀得难受，而且开始
往外渗出打湿了胸脯处的衣衫，不巧的是这羞人的情况竟正好让梵古看见了。

　　周碧蓉见梵古呆若木鸡一般看着自己胸脯，知道被他发现了自己急着赶走他
的秘密了，一时又是羞涩又是急怒，忍不住掩住被奶水沾湿的胸衣，俏脸羞红地
急道：“你还不快走！”

　　梵古几曾见过这种战阵，只觉口干舌燥，欲火狂升，就像胸中一堆炸药爆开
了一般，浑身火热，下体竟有了男性自然反应。

　　周碧蓉见他色迷迷的呆望着自己胸脯，而且下体衣裤竟开始膨胀起来，心中
又羞又怒，不自觉将钱扔到他脸上，羞怒下伸手来推他道：“快滚出去！你也不
是好人！”

　　梵古只觉欲念大作，只有一个念头就是占有眼前这妇人，其它的再也想不起
来了，禁不住抓住周碧蓉伸来的手，同时另一只手抱住她的腰肢，将她抱往自己
怀里。

　　周碧蓉吃了一惊，似想不到梵古会大胆到这种地步，而且他脸上刚才的温文
尔雅早已不见了，只留下充满情欲的冲动。周碧蓉害怕起来，极力抗拒，道：
“你想干什么？”

　　梵古用力一推，已将她推倒在了宽大沙发上。周碧蓉又惊又怒，道：“你疯
了？你再这样便要叫人了！”

　　梵古哪里听得进去，压住她丰满的胴体，双手来撕她的衣裙。周碧蓉樱口张
了张，几次想高声叫喊，几次又忍了下来，显然她心中终是对梵古有很大好感，
不想让他就此被毁了，可惜梵古才不理会这些，伸手拉开她衣裙背上的拉链，再
将衣裙由前往下一撕，周碧蓉上身立刻裸露出来，随着衣衫扯落，她双乳整个解
放开来，只见一双白晰的巨大丰乳几乎是弹跳了出来，上下颤动，尤若一对巨大
的西瓜一般的硕大。

　　周碧蓉又羞又怒，急用手来掩巨乳，同时叫喊道：“你……不可理喻……我
真要叫人了！”这时是真准备要叫人来救命了，但梵古已经抬起她的脸来，同时
用嘴封住了她的樱唇，热烈的痛吻着。周碧蓉挣扎了几下，便停止了下来，其实
由始至终，她的反抗便不是很激烈，或许，孤独的她早就想要一个男人来安慰她
了。

　　梵古霸道地痛吻，几乎让她窒息，而周碧蓉撑拒在两人之间的纤手，也不自
觉地变成了轻抚。梵古的嘴离开了她的樱唇时，周碧蓉已俏脸通红，喘息不止。
梵古双手摸上她那对颤抖不止的白晰鼓胀巨乳，眼中射出强烈的欲火，跟着双手
同时加强了力道，开始大力揉搓起来。随着揉搓，周碧蓉一双早已坚硬臌胀的乳
头中竟开始渗出乳白色的奶汁出来。周碧蓉感到羞不可抑，重又开始极力挣扎起
来，她要让乳房离开他的魔掌。

　　梵古已急不可待地伸嘴含住一粒乳头，用力吸吮，只感一股清甜而略带丝奶
腥味的乳汁立刻涌进嘴来，一种前所未有的冲动让梵古几乎要疯狂起来，双手用
力揉捏，一股股乳汁不断渗出，另一粒乳头中渗出的乳汁全溅到她的胴体上，手
指过去，白晰巨房上留下青色的痕迹。刚刚尝到一点美感的周碧蓉立刻惊叫起来，
疼痛让她又惊又怒，道：“快离开我！你这恶棍！好痛呀，求你轻点……”

　　梵古重又封住她的樱唇，同时将自己嘴里的乳汁渡了过来，而双手又恢复了
温柔，在她乳房上来回揉搓，不时捻动着乳头。周碧蓉的反抗立刻又被瓦解了，
感觉随着他的爱抚，一波波快感涌了上来，只有嘴里无力地反抗着道：“快……
住手……你是在强奸我……会犯法的……要坐牢的……哦……求求你……住手吧
……我很难受啊……呜呜……”同时眼眶里涌出了泪水，顺着眼角渗出。

　　梵古顺着她的嘴唇往下吻去，来到她的丰乳处，来回左右地吸吮着，显然十
分留恋这母亲的味道，双手也不停留地一手将她拦腰整个的抱起，另只手抓住留
在腰间的衣裙往下扯落，从她一双丰腴大腿上扯了下来，扔到了一边的地板上，
这时的周碧蓉除了一个贴身小裤和一双肉丝长袜外，已再无其他的衣物了。

　　周碧蓉跟着感到梵古一只手有些粗暴地伸进了自己的白丝蕾底裤的里面，在
最神秘的地方抠挖起来，禁不住吃惊地一睁秀目，神色复杂至极点，娇躯扭动，
同时口中求饶道：“不要……求求你……梵古……你放过我吧……哦……”

　　周碧蓉一方面对梵古有很大好感，加上是久旷的怨妇，是极需男人的滋润，
但另一方面，保守的贞洁观念又让她极力地抗拒着梵古的这种形为，她虽然是一
位未婚妈妈，但那是因为有某种特殊原因的，其实周碧蓉还是十分保守的一个传
统女性的，所以现在这几种复杂的情绪构成周碧蓉的心乱如的麻的感觉，一方面
渴望梵古的侵犯，另一方面又觉得这种行为是错误的，有种罪恶感，所以又极力
地反抗着梵古。

　　梵古现在完全不理会这些，他是一个侵犯感很强的男人，情欲高涨之下，哪
会放过周碧蓉这么好的猎物，特别是周碧蓉丰满喷火的胴体是最能引起男人原本
的欲望的，让人只想扑上去狠狠地折磨她，搞她到死为止。相比起来，梵古梦中
的神物月儿是种需要男人来怜惜的一种，而周碧蓉就是另一个相反的极端，所以
梵古对她的动作远没有对月儿时的温柔，只是霸道狂野。

　　梵古再次用嘴封住周碧蓉反抗的樱唇，同时拉下她贴身内裤，扔到一边。周
碧蓉感觉到最后的保护罩也被脱下了，心中惊慌，不自觉圆睁双目，想大叫反抗，
可怜嘴被封住，只能发出“唔唔”声响，一双粉拳则敲打着梵古的背肌，但这一
点也不影响梵古的情绪，再次将她扔到沙发上，在她想爬起之前就抓住了她的双
手重又将她压到沙发上，接着用一只腿支开她紧合着的大腿，跟着腾出一只手来，
抚摸着她的下体，顺眼望下去，只见她下体处有着特别乌黑而且又长又密的阴毛，
几乎掩盖住了蜜穴，用手指来回轻理着阴毛，让周碧蓉羞得俏脸通红，闭上了双
眼。

　　梵古放出自己的巨物，抵住他用手指拔开阴毛显露出来的粉嫩蜜穴，接着腰
间一沉，挥枪插入。周碧蓉浑身一颤，闭住的双眸突然震惊睁开，显然感受到了
梵古那不同常人的巨大，或因生过孩子不久的关系，周碧蓉的阴道内很宽松，让
梵古不费怎么力的一插至底，跟着梵古就大力地动了起来。

　　周碧蓉给他干得娇喘不断，娇躯在沙发上上下颤抖不止，皱着秀眉，既似痛
苦又似快乐的表情，但眼泪却终是不自觉地往下直掉。这时的她早已失去反抗之
力，只能呻吟着任由梵古蹂躏摧残。

　　梵古松开握着她双手的手，改攀上她胸前的因人的挺送而上下颤动的巨乳上，
爱不释手的把玩着，揉弄得她双乳尤若充满气的气球一般，更呈巨大。

　　在梵古疯狂的动作下，周碧蓉渐渐迷失了，只懂得呻吟喘息，尽力承欢，在
狂攻了近二千下之后，周碧蓉已香汗淋淋，俏脸发白，下体涌出大量淫水，早已
打湿了阴毛和一大遍沙发。

　　梵古让她坐靠到沙发上，抬起她的双腿架到肩膀上，接着又是疯狂抽送，在
不知是多少次的挺送之后，周碧蓉又暴发出一声尖叫，跟着软倒沙发上，胴体内
再无一丝力气。

　　梵古抽出布满淫液的巨大阳具，伸到她脸前，让她为自己品萧。周碧蓉虽已
是做妈妈的人了，但显然从未做过这种事情，不由一怔。梵古便将巨物往她嘴里
塞去，周碧蓉先是抗拒不从，但在梵古霸道作风压迫下，也只有含泪为他品萧口
交了。梵古看着她的小嘴在自己的巨物上下套弄，心中升起满足的感觉，长吁出
一口气，伸手再次将她抱起，在周碧蓉惊愕中已将她反压到沙发上，双腿着地爬
地沙发上，抬高了丰满圆臀，跟着挺枪再攻。

　　周碧蓉眼中露出求饶神色，伸手道：“不要了……人家不要了……”

　　“叽嗤”一声，梵古再次插入她那湿淋淋的烂穴之类，在她身子一僵中跟着
来回拉动，接着再次疯狂挺送，搞得周碧蓉花容色变，含泪皱眉颤抖求饶道：
“我……不要……你……不是人……不要……呀……好痛……”

　　梵古边从后抽插，边伸出双手从背后伸到她的胸前，揉捻着她的双乳，嘴里
发出低沉的像野兽般的呼气声：“我要你……我要你的全部……全给我吧……”
疯狂的挺送让已身为人母的周碧蓉也经受不住了，几经摧残的阴道渐渐红肿起来。
周碧蓉只感他每动作一下，就若一把刀来回拉动一般，痛得她眼泪横流，终于经
受不住痛楚昏迷了过去。

　　当她再次被另一种巨痛唤醒后，才发觉梵古的巨物正在自己的肛门里来回抽
动，又惊又痛忍不住极力挣扎起来，对她这种良家妇女来说，这种性交是不敢想
象的一种极耻辱的事情，周碧蓉简直都不敢相信自己现在的感觉了，因为梵古的
巨物正在自己的肛门之内抽动着，这怎么可以啊？她疯狂地尖叫着反抗起来，可
惜她微弱的反抗很快被梵古更大力的动作击溃了，疯狂地在她窄小的收缩得十分
紧的肛门里抽插挺送，让周碧蓉再次尝遍了死去活来的感觉，声音都痛得颤抖起
来，无力高呼的她只能低哑嗓子道：“你……是禽兽……不是人……我……不会
放过你的……做鬼也不会放过你的……呜呜……好难受……辛苦死了……你这禽
兽……你一定会遭报应的……呜呜……”

　　当她的“后庭”肿得无法再用时，梵古抽出巨物跨坐在她的软弱无力的胴体
上，巨物放入她巨乳之中，双手抓紧巨乳夹住了巨物，跟着在她的乳沟里来回抽
动起来。周碧蓉丰满而充满弹力的柔软巨乳真是乳交的极品，让梵古满意得发出
兽性的呼唤，当最后梵古终于满足了，滚倒到地板上时，玉体横存的周碧蓉身上
青一块，紫一块，加上布满了乳汁、淫液，真是一遍狼籍而淫乱。

　　发泄完兽欲的梵古沉睡了过去，脸上也渐渐恢复了以前的温文尔雅的文静气
质，但被他折磨了几个时辰的周碧蓉却知道在这外表之内，是一种充满禽兽般的
凶残本性。受到蹂躏的周碧蓉对他先前的好感早已不翼而飞，见他沉睡过去，心
中又是痛恨又是凄苦，本来以为遇到这样一位英俊洒脱的男人一定是一件十分美
妙的事情，可谁能想到结果却是这样呢？强忍着下体那两处火焚般的巨痛，挣扎
着来到厨房，拿了一把水果刀，满脸仇恨地挣扎来到梵古身边，想都没想便对着
梵古胸膛刺了下去。

　　（第二部。完）
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三部魔影妖龙

　　　　　　　　　　第十三卷龙王卷（２）八大干事

　　周碧蓉乘着梵古沉睡过去，想都没想地将水果刀往他赤裸胸膛刺了下去，对
这个让她吃尽苦头的男人，先前的好感早已不翼而飞，余下的只有被强暴后的深
刻仇恨。平日的周碧蓉，别说杀人，便是杀只鸡也不敢，只是现在在强烈的仇恨
驱使下，她已不顾一切后果了。

　　眼见就要血溅当场的梵古突然双目一睁，手已奇快的伸出夺过了她刺下的刀，
跟着挺身站起，待周碧蓉回过神来，已被梵古抱在了怀里。

　　周碧蓉勇气一挫，突然又害怕了起来，因为她想起许多电视剧上的情节，有
些强奸犯因受害者见过自己真面目而一般都是先奸后杀的，这个梵古……他哪道
也想？

　　周碧蓉苍白脸上更吓得失色了，急叫了起来：“不……不要杀我……我若死
了孩子怎么办……梵……梵古……求求你……我不报警就是了……呀！”

　　最后一声失声惊呼，是因为梵古已拦腰将她横抱起来，接着往浴室走去。

　　周碧蓉又是惊讶又是奇怪，突然见到梵古扭开了浴缸的水龙头，浴室里面立
刻响起了“哗啦”的水声。

　　心中急灵一颤，周碧蓉突然想到了，他莫非是想淹死我？是了，这样杀了我
就天衣无缝了，什么证据也不会留下来，许多电视剧上都放过的，有许多人就在
浴缸里被杀害的。

　　想到这里，周碧蓉鼓起余力在梵古怀里挣扎起来，同时求饶起来，道：“梵
古！不要呀！你不能这样待我的……不要……呜呜……我不想死啊……”想到自
己力气弱小，终是反抗不了梵古的，忍不住痛哭起来：“你不能这样对待我们母
女……梵古……这样好吗？你放过我们，我也当什么事没发生过……好吗？梵古
……呜呜……就当我们从未认识过……”

　　梵古一直未说话，这时突然道：“我们怎么不认识呢？我要更了解你呢。”
说着不理周碧蓉又惊又骇的反抗挣扎，将她放到了浴缸之中。周碧蓉极力挣扎叫
道：“我不要被淹死……你这畜牲……你杀了我也不会逃得过法律的制裁……我
做鬼也要缠着你呀……唔？”话声突然一窒。

　　原来她发觉梵古也跟着进入了浴缸里，抱住了她的胴体，为她温柔地拭擦着
身体上留下来的淫液乳汁。

　　他脸上的神情前所未有的专注而温柔，动作也像轻柔的风一般，温暖而舒服。
周碧蓉很快给他摸得面红耳赤，微微娇喘起来，心中又是疑惑又是惊讶，呻吟问
道：“你……你为什么又这样待我……你到底想怎么样？”

　　梵古嘴唇碰到她的耳珠，温柔而充满男性磁力的声音在耳边响起：“我要给
你补偿，我知道我刚才的粗鲁深深的伤害了你，不过，我真地很喜欢你，从第一
眼看到你开始……”

　　一边在她耳边说着轻柔而动听的情话，同时双手也不停地抚过她全身胴体，
随着他双手的抚摸，周碧蓉只感周身升起一道温暖的水线，从头顶往下，尤若百
川归海一般涌往全身各处，跟着头和全身都一遍暖洋洋的，尤若被温泉包裹了一
般，全身疼痛也渐渐的消失了。

　　这时的周碧蓉就若处在一个甜得化不开的梦中一般，身心里充满甜蜜的感觉，
周身懒洋洋的，轻飘飘的，连话也懒得多说，最后温柔平静地闭住了眼睛，脸上
带着幸福地甜笑，进入了最深最美的梦里。

　　梵古眼神前所未有的集中，随着他双手抚过，周碧蓉身上的青痕消失了，红
肿也消失了，胴体渐渐泛出温柔眩目的白光，肌肤更显得娇嫩白晰，尤胜先前百
倍。能创造出这些奇迹，当然是因为梵古动用了自己的异能。

　　凭着自己操纵水的异能，引导了周碧蓉身体里的血液、分泌、各处的液体的
流动以最合理的方式运行着，为周碧蓉的身心都经过了一次洗涤，所以才达到这
种效果。

　　待一切完成之后，梵古收回了双手，任由周碧蓉睡在自己怀里，而他自己也
靠在浴缸上，有些疲倦地闭上眼睛。刚才的一轮动作，花去了他不少的异能和心
神，这时正借助缸中的水，慢慢恢复力量。

　　甜睡过去的周碧蓉看起来就似脱胎换骨了一般，她本已是一个大美人，这时
看来更加的不得了，周身就似在发光一般地圣洁高贵，丰满的成熟胴体就似在不
断的放射媚惑的光芒，相比起来，天地也似失去了光泽。

　　梵古睁开眼睛，轻轻吁出一口气，接着目光移动到了周碧蓉身上，就像靠近
磁石的铁针一般被深深吸引住了，半晌才轻吁口气地闭住眼，喃喃道：“想不到
我的能力还有这么神奇的效果……”

　　先前梵古只是想到用力量为她消肿止痛，现在周碧蓉这种脱胎换骨般的转变
连梵古也感到极度惊讶。

　　怀中人儿胴体忽然轻轻一颤，梵古附耳过去，低声喃喃道：“你醒啦……”

　　从甜梦中幽幽转醒，周碧蓉条件反射般地用力一推梵古，跟着一个耳光扇来。

　　“啪！”这么轻易地打中，周碧蓉自己倒吃了一惊，呆了一下，跟着害怕起
来，心想以梵古这么残暴的人，自己打了他一个耳光，接下来他不知要怎么样地
折磨自己。

　　哪知事实再次大出她的意料，梵古只是温柔地一笑，道：“消一点气了吗？
若不够还可以再打！”

　　周碧蓉觉得梵古似乎有些神经错乱了，要么就是有什么更大的阴谋，梵古先
前的粗暴行为伤得她太深，让她把梵古所有作为都往坏的方面推想，心想他这样
不合理由的故作温柔，定是想到了什么极度残酷的手法来对付自己，不自觉地娇
躯发起抖来。

　　梵古暗暗叹口气，见她依旧对自己怕得紧，显然要抹去在她心中自己恶劣的
印象并非容易之事，只有一伸健臂，将她再次拥入怀中。

　　周碧蓉轻轻一挣，便任由他抱住了，事实她太怕梵古了，不敢太过用力挣扎，
怕触怒了他，而且私心里也不得不承认，梵古怀里可能是她觉得世上最舒服的地
方，只要是女人都会有这种感觉的，虽然他很坏，但不可否认他很迷人，有条件
吸引一切女人，包括深深仇恨他的。

　　梵古轻拥着她的胴体，让她坐倒在自己怀里，伸手从她背后绕到胸前，缓缓
温柔地轻抚着她的乳房，嘴里温柔地道：“我知道你还恨我刚才的粗鲁……是吗？
碧蓉！”

　　周碧蓉身子一颤，低低呻吟了一声，无力地道：“不要这样叫我……你到底
要戏弄我到什么时候……我也答应你不会报警追究了……你到底要我怎样……才
肯放过我呢？”

　　梵古见自己的温柔手段全不管用，有些急了，一把抓住她的双肩，让她面对
着自己，大声说道：“好！那我告诉你，我要你的心！”

　　周碧蓉一呆，眨眨眼睛，显给梵古这奇峰突出的话打乱了心中一贯所思的线
路。

　　梵古接着对上她的眼神，问道：“告诉我，你有没有一点爱上我？”

　　周碧蓉想不到他会突然变得这么夺夺逼人，呆了呆才偏过俏脸，低声道：
“没有一个女人在被男人那样蹂躏过后还会爱上对方的！”

　　梵古一下子泄了一大半的气，半晌才道：“是！我知道我刚才不对！可是，
我对你是真心的！”

　　这时周碧蓉虽依旧认定梵古是坏人，不过也知道他并无杀自己的意思，不再
像先时那么害怕了，她可以冷静分析自己现在的心情。她在心里问自己，哪道真
的一点也不喜欢他吗？事实连她自己也不知道，最少她是知道自己并没有一般人
惨遭强暴后痛不欲生的感觉，而且和他相处时间越长，心中对他的恨越来越淡下
去，现在在她心中的并非真正的对仇人般的恨，而且一种觉得不可原谅他的委屈。

　　奇怪的心情让周碧蓉有点像女人向情郎撒娇般地回应道：“你会爱我？我才
不相信呢，你只是对我肉体有兴趣罢了！”

　　梵古老实答道：“我不否认我对你肉体有兴趣，还不是一般的兴趣，而是极
感兴趣，但我也不能否认我真爱你的事实！”

　　梵古每句话都有石破天惊的力量，句句奇峰突起，不同一般人说话，轰得周
碧蓉又是刺激又是有些受不了，听到他老实承认对自己肉体有极大的兴趣，又想
起自己现在赤身裸体对着他的羞样，不禁脸红似霞，忍不住狠狠白他一眼，而更
让周碧蓉奇怪的是自己现在心中对他的恨竟早已不翼而飞，而且竟还有种甜丝丝
的感觉，这种感觉让她大为吃惊，忙极力想着他的坏处，来对抗这种奇妙的感觉。

　　梵古眼中泛起迷茫的感觉，一边抱着她，一边低声说道：“至从我第一眼见
到你，我就有种奇妙的感觉，我们俩人，就算不是今生，也一定在前世有过解不
开的羁绊。碧蓉，其实先前那粗鲁的我只有一半是真正的现在的我……”

　　周碧蓉听他说得奇怪，忍不住问道：“什么意思？”

　　梵古道：“你或许不知道，其实我失去了以前的记忆，现在所记得只是近两
年来所发生过的事！”

　　周碧蓉道：“哦？”大感奇怪地楚他一眼，突然觉得他眼神好迷茫无助，尤
若一个迷失了的孩子，一种母性的爱不自觉涌起来，让周碧蓉做了件连自己都感
惊讶的事，反过来抱住了梵古，将他的脸贴到自己丰乳之间，温柔地道：“这也
不奇怪，世上失忆的人很多……梵古……用不着这么辛苦地去想以前的事，我知
道那一定让你很痛苦。”

　　梵古闭住双眼，脸上浮起沉醉神色，喃喃地道：“就是这种感觉……好怀念
的感觉……”

　　周碧蓉突然回醒过来，心想自己可不能太心软，这么快原谅他实在太便宜了
他，一把推开了梵古，冷冷道：“你失忆关我什么事啊？”

　　梵古被推离她的怀抱，脸上露出失落神色，半晌才继续道：“虽然我失去了
以前的记忆，可是至从遇到了你……一种很熟悉的很怀念的感觉涌了上来，甚至
……脑海中还闪过一丝丝以前……我已失去的记忆片段……”眼神现出兴奋光芒
道：“我刚才对你无礼粗暴时，其实我脑海中涌现出无数很奇怪的片段，虽然我
现在不明白是什么意思，可是我知道那是我以前失去的记忆……碧蓉！你知道你
对我的重要性吗？虽然现在还不能够，但我相信，总有一天会因为你让我重拾以
前的记忆！”脸上神色极度兴奋。

　　周碧蓉俏脸上却一沉，冷冷地道：“哦！原来是这样，所谓爱我什么的全是
假的，你根本就只想到借我来恢复记忆而已！哼！说的好听，什么第一眼见到我
就爱上我什么的！哼！原来是这么回事！”别过俏脸，不再理会梵古。

　　梵古一呆，暗暗叫苦，真叫着言多必失，对于女人来说，对爱是十分敏感的，
周碧蓉自然也是不例外，刚才一番话把先前努力全陪了进去，唉，看来又要从头
来过了，见到周碧蓉赤裸着背对着自己，双肩耸动，显然正在哭泣。

　　梵古一怔，心中升起一股奇异地感觉，他刚才所说那么多话可谓半真半假，
他之所以这么讨好她，其实大半是因为她可能对自己恢复记忆有帮助，同时对她
好感是有，但说到爱上她到底有些勉强。

　　这时见到她这么柔弱地一面，心中竟突然涌出不可抑止的强烈地怜惜。忍不
住心中一痛，让梵古倒吸一口冷气，在这时他才发觉，自己真地有点爱上这个女
人了。

　　从背后伸臂抱住了她的娇躯，周碧蓉用力一挣，挣不开后忍不住嗔目回首，
怒道：“别碰我……”

　　一张娇脸雨带桃花，梵古觉得心都痛了起来，已用嘴封住了她的樱唇。周碧
蓉开始极力反抗，不过在梵古惊天动地的热吻下很快软化了下来，只懂热烈反应。

　　梵古离开她的樱唇时，周碧蓉已脸泛红潮，娇喘不止，眼泪依旧涌了出来，
伤心道：“你还理我干吗？反正你又不是真爱我，只把我当作工具而已……”说
完更加伤心，忍不住扑到他胸膛上，大声哭泣起来。

　　梵古紧紧抱住了她，闭上双眼，暗暗叹口气，知道周碧蓉之所以这样失态，
是因为她真的深爱上了自己。

　　唉，自己是否真的太无情可耻了一点？为了目的，不惜欺骗别人的感情。为
了达到目的，至今已玩弄欺骗了多少女人啊，记得那莲花命主曾说过自己，犯过
十恶不赦的错误，为此还受过“焚身之刑”。梵古突然打了一个寒颤，终于深深
地怀疑起自己以前的为人起来了，因为当时他在强暴周碧蓉时，脑海中浮起的是
一张张冷酷的自己的脸，还有各种虐待女人的镜头，当时自己之所以那么粗暴，
其实就是因为受到脑海幻象影响所致。

　　唉，自己现在似乎也越来越坏了，是否因为受到以前的自己的性格影响呢？

　　梦中的那若神般的月儿啊，只有高贵美丽的您，才能净化我那正在渐渐滋长
的邪恶，月儿……你是否还会在我梦中出现呢？

　　抱着哭泣的周碧蓉，那种熟悉的感觉越来越强烈，错不了，失去记忆以前的
自己，一定也经常拥抱过这样一个充满母亲味道的女人，一定是这样！

　　突然，梵古打了一个寒栗，不知为什么，他突然有些逃避再想起以前的事，
因为印象中自己那张冷酷的脸实在连他自己都有点心寒了。

　　唉，海皇，你以前到底是个怎样的人呢？

　　当夜幕降临时，黑暗中的“人民二院”像一蹲前古巨兽，正在待人而噬一般。
叶宣一直陪了那不知名的女孩一个下午，她依旧在昏睡着，听医生说这是好现象，
这样的深睡可以让她尽快恢复元气。

　　叶宣争取到了医院同意，决定晚上守在医院，他倒不是那些女护士背后说的
那么痴情，而且有些担心“墨龙会”。

　　“墨龙会”在这个城市内势力大得让人吃惊，若果那女孩真是什么重要人物，
凭“墨龙会”的实力手段，可能今夜便要来抓人，当然若果事实只是那两个黑衣
人临时见色起意，自是另当别论。

　　叶宣在外面买了盒饭，拎着往医院走去，刚走到一楼电梯门口，一股危险的
感觉袭上心头。叶宣想都没想地一腿往正在渐渐张开的电梯门中踢去，溶化金属
的感觉刚刚升起，电梯里已响起一声不弱的爆炸声。

　　那是子弹在枪膛里爆炸的声音。

　　叶宣倒吸一口冷气，若非自己见机得快，抢先溶掉对方枪膛，现在自己已遭
到枪击了。

　　“墨龙会”的人终于来了，只有他们，才敢这么势无忌惮地出手。

　　叶宣乘着枪爆闪烁出的火光，看出电梯里共有三人，一人捂着血淋淋的手，
闷哼跌退，另两人两柄手枪已对准了他。

　　跟着大厅中灯光突然一亮，让叶宣目光收缩了一下，电梯中两人的枪直指着
他，两人目光一眨不眨，抬枪的手丝毫不动，显然是两个高手。

　　叶宣不敢轻举妄动了，他没有把握，而且更重要的不是这两人，而是背后，
一股强大的气势一直压迫着他，让他连转身也不敢。

　　直到灯光一亮，那背后的压迫感才一敛，叶宣松口气偏过身子。只见大厅台
柜上昏倒了一个白衣护士，大概是值班的被对方敲昏了，大厅中除了受伤的一个
和那两个用枪指着叶宣的黑衣人外，还有五个人，一色的黑色西服，中间一个身
材高大，戴着墨镜，看上去有点像陆东霖的外形打扮。

　　叶宣知道众人中此人最是棘手，刚才那压迫自己的气势定也是由此人所散发
出来的。

　　这人取下墨镜，叶宣见他脸部梭角分明，长得颇有个性，只是双目细长，闪
烁着冷酷的光芒。这人对着叶宣，竟首先很有风度礼貌地躬身行了一个礼，才开
口道：“早就听说过‘霸王皇者’这四人组的大名，今日总算能一睹四人中最高
明的‘最强蛟王’，毕某深感荣兴，只是却没想到我们相见的会是在这种场合下，
呵呵！”

　　叶宣淡淡地道：“为了我叶宣，竟要出动‘墨龙会’‘八大干事’中的‘毕
干事’，在下也是同样受宠若惊呢！”

　　这人怔了一下，才大笑道：“好！好！看来‘四人组’对我们‘墨龙会’了
解甚深，都是有心之人呢，这倒也省却了我的自我介绍。”

　　叶宣微微一笑，没有接口，他们“四人组”曾对“墨龙会”上下作过深入研
究调查，可惜所得资料并不多，只知“墨龙会”会长以降有“八大干事”统治着
各个不同的部分，“八大干事”只知其姓名分别为“曾、文、华、李、毕、赵、
王、黄”，其它一无所知，刚才听这人自称姓毕，便随口一说，哪知还真地料中
了，眼前这人真的是“八干事”中的“毕干事”，也难怪，必尽能发出那种强大
气势的人绝不是简单人物。

　　这人接着道：“我们八个干事都是只有姓没有名的，我排行第五，大家都叫
我毕五，叶先生也称呼我毕五吧，什么干事不干事的叫得人怪不舒服！呵呵呵！”

　　叶宣见这人举手投足，都有股不同一般的气质，心中微微一动：“这倒真是
个人物！”口中说道：“毕五先生今晚劳师动众来此，不会只是来找我谈心吧？”

　　毕五哈哈笑了起来，道：“就算我有这份闲情逸志，相信叶先生也没有那个
时间陪我吧？哈！今夜来此，其实只为了办点小事，说来这事还真地和叶先生没
有半点干系呢。噢！来了！”

　　叶宣心中微动，只见一个黑衣大汉背着一个人形麻袋顺着另一边的电梯口走
了出来。叶宣心里心有数，神色不变。

　　毕五哈哈笑道：“好了，好了！我们的事也办完了，叶先生，咱们后会有期
了，希望再见时双方任旧能这样哈哈地笑着说话……可别是……”眼中闪过一丝
残酷光芒，很快又隐去了，笑道：“叶先生是聪明人，应该明白的！”说完转过
身去。

　　同时间，叶宣发动了，一出手就是最强杀着“蛟牙乱”，面对不知深浅的强
敌毕五和指着自己的枪，他想救人只有一出手击倒所有人。

　　十六枚“蛟牙”带着白光划过空中，毕五连带其它人，在惨哼中各被“蛟牙”
击中不同地方倒在地上，同都不再动弹，这是因为只要被“蛟牙乱”击中后，全
都会身体麻木，有一段时间无法动弹。

　　同时间叶宣也跌落地上，“蛟牙乱”非同小可，施展后极伤元气，若非情况
所逼，他一般是绝对不会随意施展的。虽然疲倦得要死，时宣却知道这里极度地
不安全，挣扎着站起来，走到麻袋旁边，解开扎起的袋头，正待将里面的那不知
名的女孩拉出来，异变突起。

　　袋口里竟然伸出一柄匕首，直插到叶宣小腹上。叶宣大叫一声，一拳砸下，
袋中响起一个男人的闷哼声，显被砸得昏死过去了。

　　上当了！自己当时见到麻袋中有人，自然而然想到会那女孩子，哪知这只是
对方所玩的花招，袋中藏的根本也是对方的人，一切都只为了要暗算自己，那么
……那女孩呢？

　　叶宣忍着腹部巨痛爬将起来，刚走出一步，突然停住了，忍不住回过头来，
突然倒吸一口冷气。

　　当十六枚蛟牙射出后，连叶宣自己也不大能完全掌握到其路线，而那个毕五
运气太差，竟正好眉心中标，被射出一个透明的大洞，那自然是死得不能再死了，
只是现在……

　　被叶宣蛟牙射中，本应死去的毕五竟从地上缓缓爬起来，嘴里发出阴森之极
的笑声，他眉心间有一个被“蛟牙”射穿的血洞，尤在不断往外渗出血来，流到
脸上，显得极其阴森怪异。

　　头上被射了一个透明大洞还活着，他到底是人是鬼？

　　就算是叶宣，在这时，也首次升起一股彻骨的惧意。

　　毕五嘴里不断发出阴森笑意，一步一步来到柜台边，鲜血就顺着他的脸滴到
地上，发出低微的“啪啪”声响。

　　叶宣的脚像被定住一般，几乎连移动都忘了。

　　毕五一把抓起那昏倒在柜台边的护士，一手捏住她的颈子，另一只手抓住她
的领口往下一撕。

　　白色护士服立刻碎裂开来，那护士赤裸身子露了出来，跟着毕五五指箕张，
竟猛地插入她那白晰地双乳之间，五指深深陷入了进去，那本昏迷的护士也因巨
痛尖叫一声，回醒过来。

　　那护士感应到胸腹间的剧痛，忍不住嘶声惨叫了起来。“住口！”毕五突然
厉喝一声，抓住她颈部的手一紧，那护士立刻双眼翻白，舌头伸长，嘴里再也无
法呼出声音来了。

　　叶宣再也忍不住了，虽然因用过“蛟牙乱”而周身无力，加上腹部一刀受了
重创，但这时不知哪来的力量，让他猛地怒喝一声，咬牙拔出腹部的匕首，顿时
一股血箭标了出来，同时已腾身直往毕五扑来。

　　毕五嘴里发出疯狂般怪笑，“嗤”地一声抽出插在那护士胸腹间的五根手指
头，同时将那护士往叶宣扔过去。

　　叶宣的扑来已用尽最后余力，再也无法闪避，顿和那护士撞到了一起，两人
滚到了一边，同时那毕五怪啸着五根血淋淋指头往叶宣面目插落。

　　五指插至半途，突然发出“嗤嗤”声响，毕五五根指头碎裂开来，五根泛着
白光若利刃一般的直有尺长的尖爪竟从手指里伸出来，直插往叶宣身上。

　　“怪物！”叶宣终于发出惊骇呼声，再无一丝力量的叶宣只能眼睁睁看着尖
爪插落到自己面门，就在自峙必死的时候。

　　那毕五背上突然响起“咯嚓”地骨裂声，跟着整个身子横飞了出去，撞到壁
上，将整个墙壁都撞得裂了开来，可见这一击何等沉猛。

　　叶宣心中一松，知道是谁来了，忍不住呼道：“老大！”

　　果然，门口背光而立，魁梧的身材尤若一尊魔神一般，正是“拳霸”陆东霖
驾到了。

　　陆东霖一拳击飞毕五，救了叶宣一命，跟着二话没说地来到毕五身边，“千
拳魔弹”出手，万千拳影笼罩往地上毕五身影，跟着响起爆豆般的骨碎之声。待
陆东霖收回沾着鲜血带着碎肉的拳头时，毕五已几乎不成人形了，尤若一滩肉泥，
也不再动弹了。

　　陆东霖轻吁一口气，抱起地上叶宣道：“直吧！回别墅！”

　　叶宣道：“这护士……”

　　“没救了！”陆东霖毫不动容地道。

　　叶宣道：“那么那个女孩……”

　　陆东霖道：“我知道！不过看样子应该已落入他们手中了，你现在受了重伤
能做什么？先回别墅再说吧！”

　　叶宣急道：“不！由他们用这阵势拖住我便知道，她绝不会被带离多远，说
不定……就在不远处，我们还来得及的！”

　　陆东霖道：“但你的伤……”

　　叶宣咬牙道：“我挺得住！大哥，我有很强烈的预感，这女孩很重要，绝不
能落入他们手中！”

　　陆东霖低叹道：“你永远的多管闲事！”跟着抱着叶宣闪了出去，才继道：
“我来时发现医院后面路上留着三辆轿车，还有两个人把守，若你所料不差，那
女孩应该就在那里。”

　　叶宣低微声音道：“大哥！多谢你！”

　　当陆东霖击昏两上黑衣人后，果然在中间那辆房车里发现了昏倒在车内的那
个不知名的女孩。

　　叶宣笑道：“看来墨龙会早就抓住她了，只是野心太大了一点，想把我一起
赚去，呵呵……”一笑就立刻皱住眉头，显然是腹上甚痛。

　　陆东霖将叶宣放进车里，自己坐到驾驶座上，拉断了两根电线，再走出来掀
开车头盖，发动了引擎，驾驶房车，拐到公路上，呼啸而去了。

　　当陆东霖抱着叶宣离开大厅后，本已被打得几不成人形的毕五的肉泥般的躯
体意突然一阵蠕动，跟着肉泥不断蠕动聚集成一个像蛇般的血红怪物，在地上蠕
动变化，最后又聚集成人形，恢复毕五以前的容貌。

　　来到窗前，正好见到远处陆东霖开的房车远去的影子，毕五脸上一遍狞恶，
伸舌舔了舔嘴唇，狞笑自语着：“叶宣……陆东霖……你们‘四人组’……竟然
自寻死路……那么我就把你们全部抹杀掉……”

　　房车内，叶宣自行按住伤口处的血脉，止住小腹处的血流，探探那女孩的鼻
吸，见她呼吸平稳，知道只是昏迷过去，心中一安，问道：“大哥！你怎么会突
然出现在这里救了我？”

　　陆东霖一边开车一边答道：“因为对手是‘墨龙会’，这女孩既然是他们要
的人，今夜他们就一定有所行动……本来我想有你守着应该不成问题……后来想
想我还是来看看了……”

　　叶宣知道际东霖定是后来担心自己安危，终是忍不住来了，正好救了自己一
命，忍不住感谢道：“谢谢你，大哥！”

　　陆东霖淡淡道：“自家兄弟的，有什么好谢？若你真把我当成大哥，就不应
该说这声‘谢谢’！”

　　叶宣笑了起来，扯动了伤口，皱了一下眉头才道：“是了，我收回刚才那声
‘谢谢’，我其实想说的是你既然都要来了为什么不来早一点，……哎……伤口
怪痛的……不然我也不会这个惨样子了！这可全是你的过错！”

　　陆东霖一怔，终忍不住回头失笑骂道：“你这小子……”叶宣跟着捂着伤口
大笑起来。

　　到叶宣停止了笑声后，他迟疑了半晌，道：“大哥！你知道那个毕五到底是
什么东西吗？”

　　陆江霖沉默下来，脸上闪过一丝忧色，低声道：“我也不知道是什么东西，
不过绝不会是普通人那么简单……‘墨龙会’也绝不会放过我们，接下来这几天
……可能很难过呢。”

　　叶宣自责道：“都因我……”

　　陆东霖道：“不，不是你的错，”接着浮起一丝笑容：“这样也好，我们就
陪‘墨龙会’玩玩吧，让他们在这座城市里横行霸道得也太久了。”

　　叶宣接着笑道：“我们可是‘霸王皇者’的四人组，就算是‘墨龙会’也一
样。”

　　陆东霖笑道：“说得好！”戴上墨镜，提档加速，房车飞一般往前驶去。
----------
　　　　　　　　　　第十四卷龙王传（３）警界之花

　　１某幢普通的公寓里，道上威力赫赫的“霸王皇者”中的老三“海皇”梵古
此刻正躺在浴缸里，对着一位美丽的妇人进行着甜言蜜语的攻势。

　　在他的一番油嘴滑舌的攻势之下，周碧蓉哪里招架得住，是给他迷得昏头转
向，半嗔半喜地留他吃午饭，梵古自然是一口答应，当然在他心中，真正想吃的
不是“饭”，而是周碧蓉这个人。

　　待周碧蓉离开他怀抱从浴缸里起来时，才发觉自己身上青痕全消失了，下体
那两处的红肿也消失了，而且肌肤变得就若婴儿般的光亮滑嫩，不禁又惊又喜，
追问梵古原因。

　　梵古神秘笑道：“你觉得我全身上下，哪处最是奇特，不同一般人。”

　　周碧蓉楚了他赤裸身子一眼，不自觉看到他下体那天禀异物，不禁羞红了脸，
咬着下唇转过身子，嗔道：“还不穿起衣服？这样成什么样子吗！”

　　梵古从背后一把抱住她的腰肢，将自己下体巨物贴到她丰臀上来回轻磨，低
声笑道：“宝贝，你还没回答我呢。”

　　周碧蓉虽曾有过男人，甚至生过孩子已是妈妈了，但依旧受不了梵古这样露
骨挑逗，忍不住想推开他，嚷道：“瞧你！身上的水也不拭干净，把我的衣服都
弄湿了，真讨厌！”顾左右而言他，却偏偏不回答梵古的问题。

　　梵古“嘿嘿”一声，伸出手来，就若给小白兔去皮般将她刚披上的一件浴袍
褪了下来，淫笑道：“今天我们要过一个最特别的下午，我们要回归自然，以最
真实的本性去相互面对，所以什么都不能穿，知道吗？”

　　周碧蓉几曾干过这种荒唐的事，简直连想都没想过，羞得娇躯不断扭动，道
：“快放过我……你这色鬼，还讲得好听，什么回归自然？哼！根本就是色心作
祟，你不知羞，别把人家都想得跟你一样。”

　　梵古“哦”了一声道：“不答应吗？”双手立刻不老实起来，上下齐手，揉
弄着她的乳房和挑逗着下体的蜜处，不一会儿就将周碧蓉弄得脸红似火，下体都
渗出蜜汁出来了。

　　周碧蓉难受得不断用丰臀在他下体巨物上磨擦，却又因太过羞人不敢开口请
求。梵古托过她的俏脸，深深吻了下去，直吻得她气喘吁吁才放过她，跟着低头
含住一粒奶头，用力吸吮，立刻感到一股乳汁涌进嘴里。

　　周碧蓉因长久以来的观念使成，使她在这各事上从不主动，一般都由对方来
主动的，这时也不例外，哪知梵古有意挑逗，来回吸吮着乳头，直到吸光了所有
奶汁，而周碧蓉已感下体难受得就似千万只蚂蚁在里面来回爬动一般，双腿死命
紧合磨擦，希望能减轻痛苦。

　　梵古见她忍到这种层度依旧不主动来求，也不由暗暗佩服，便扒开她紧合的
双腿，只见她下体处的肉瓣自动开合，淫水不断往外涌出，早已沾湿了周围的阴
毛。

　　梵古将她抱到桌上坐好，跟着扛起她的双腿，用自己的巨物在她那肉缝上来
回轻磨，左右划着圆，偏偏不进去。

　　周碧蓉终忍不住一阵嘶叫，再也顾不得羞耻了，伸手抓住他的巨物便往自己
的肉洞里就塞，但脸上早已羞得似要滴出血来，眼睛更紧紧闭起。

　　梵古哈哈大笑，抓住她的腰肢，用力猛地一顶“卟嗤”一声，尽根而没，十
寸巨龙整个的没入到碧蓉下腹里。

　　“哦——”碧蓉嘶叫一声，虽有些胀痛，但更多的是无上快感疯狂上涌。梵
古展开枪法“抽、插、转、旋、磨、搅、刺、挑”等十八般武艺，直把周碧蓉弄
得快感如潮，疯狂大叫，生平首次尝到如此让人疯狂直似要把人身心全都淹沉的
一般的快感。

　　梵古这刻特意要补偿周碧蓉先前所遭受到的折磨和痛苦，更是施展拿手本领，
先是疯狂来回挺送，将她连续送上高潮，而在她还沉沦高潮中时再次施展枪法来
回旋转，猛增地旋转着往里钻去。

　　一种前所未有的能让人断气的快感实在地传了上来，让沉论快感中的碧蓉再
发出一声尖叫，把她抛上了快乐的无上极峰，跟着梵古的巨物转旋挑磨，疯狂撞
击摧残肉壁，让周碧蓉胴体巨颤不止，肉壁不断抽搐，高潮快感疯狂地连续轰上
心头。

　　终于她“呀”地大叫一声，两眼一翻竟昏了过去。原来在梵古的无敌枪法下，
竟把她送上了极少见的“超高潮”的快感境界里，她终于抵受不住这种疯狂快乐
而昏迷去。

　　梵古同时放松精关，在她软烂如泥的肉穴内冲刺百十下，终也登上了极峰。

　　轻轻吁口气，刚才的经历让他在性爱经历上又前进了一大步，其实凭他能操
纵水的异能，不关是精关，便是体内所有分泌物的量都在他控制范围之内。梵古
相信不久他定可摸清人体所有分泌的情况，而情欲、快乐、高潮等无不是和人体
内的这些分泌物有关，这是一种非常令人吃惊的事情，因为这就表示梵古可以随
心所欲的操控一个女人的身心，就算是再贞烈的女人他也可能令其变为淫娃，但
梵古相信自己不会将这种异能用于邪恶方面。

　　当周碧蓉再次幽幽回醒过来，突然一把抱住梵古，勾着他的颈子叫道：“我
刚才快乐死了！我爱你！我爱你！梵古！你要我做什么我便做什么，只求你不要
抛弃我！你若抛弃我我也活不了啦！”说完一行清泪流了下来。

　　梵古轻拭她的眼泪，道：“傻孩子，我说过我爱你，怎么舍得抛弃你呢？”

　　周碧蓉这才破啼为笑。接下来两人过了一个最荒唐的下午，梵古完全地放纵
了自己，忘却了外界一切的事情。

　　两人真的身上未穿一件衣服，赤裸相对。周碧蓉害涩地拉上所有窗帘，以免
春光外泄。

　　当房内传来孩子的哭声时，已经完全沉沦爱欲的周碧蓉总算清醒了一点，想
起了房间里还有一个孩子。

　　周碧蓉忙进去给孩子喂奶，梵古也跟了进去，见周碧蓉坐到床边，怀中抱着
婴儿，那几个月大的婴儿吸吮着乳头，嘴里不断发出“咕咕”的低微声响。

　　梵古坐到床边，问道：“孩子叫什么名字？”

　　周碧蓉虽已被他玩弄了好几次了，但这样赤裸相对而精神又是特别地清醒，
终是感到极度羞耻，红着脸低垂着头道：“叫霞儿，跟我姓周。”

　　“周霞？名字不错。噫？是女孩吗？我一直以为是个男孩呢。”

　　周碧蓉白他一眼道：“真没眼光。”

　　梵古邪笑道：“没有眼光我会看上你吗？”跟着抬起自己下体的又开如变硬
的巨物，笑道：“宝贝，孩子吸你的奶，你就吸我的这个吧。”

　　周碧蓉白他一眼，但终是抱着孩子伏下身子，伸手将秀发掠到耳后，一只手
抬直巨物，张开樱唇，先是像舔雪糕在上面轻舔着，渐渐地上下来回吸吮吞吐起
来，“咕唔”之声不绝于耳地响起来。

　　梵古伸手揉捏着她另一只乳房，两手来回搓捏，乳房中的乳汁受到挤压，渐
渐地渗出来，滴到床上。

　　最后他的魔手来到她的下体处，指头分别插进两个洞中，挖抠捣搅，弄得周
碧蓉欲念大作，终于弃了孩子于不顾，跨腿坐在梵古身上，将巨物对正花瓣洞口，
坐了下去，跟着自己小腹抽动，自行套弄起来。

　　梵古任由她施展，感受到波波快感。周碧蓉疯狂坐落了一阵，周身香汗淋淋，
娇喘不止，速度慢了下去。梵古微笑着托住她的屁股，借力助她疯套弄，同时自
己不断上顶弄得周碧蓉尖叫不断，嘶声大作。孩子周霞在一边大声哭泣她也不理
了，只知抱着梵古的头，将自己的一双巨乳往他嘴里塞去，嘶声叫道：“顶吧！
顶死我吧！哦！被插穿了！我要死了！”

　　梵古完全放纵自己，加上碧蓉生过孩子，阴道比起一般女人耐插多了。梵古
纵情猛插猛攻，将她送上无数次高潮后，碧蓉终于受不了啦。

　　梵古这才抽出巨物，复又攻进她“后庭”之内，让她爬在床上，从后猛顶，
碧蓉肥臀挺得高极，让梵古欲火更炽，攻势更猛，也不知过了多久，终于双方再
次一齐软倒床上，相拥而嘻。

　　整整一个下午，两人完全放纵自己，过了一个极度荒唐的半天。

　　梵古所懂得的所有花招，全都在周碧蓉身上用过一遍了，两人都一起完全地
沉沦欲海。

　　梵古就这样过着不知今夕何年的纵欲生活，直至传呼机响了为止。传呼机是
“四人组”间有任务上门时召唤同伴所用的方法。

　　揉揉眼睛，窗外已射进一丝阳光，这时已是第二天早晨了，看了看身边碧蓉
海棠睡姿，梵古想起昨夜两人的抵死缠绵，禁不住微微一笑，低头在她脸颊上深
深吻了一下，又为她盖她被子，这才起床穿好衣服，又回首看了碧蓉一眼，才叹
口气地推门离去了。

　　２梵古看了看戴在手腕上的酷似手表的传呼器，想到接下来又要面对那两个
不好应付的女人了，一个头两个大起来，也许又有新任务了，其实他真地在点厌
倦这种打打杀杀的日子了，他只想拥着女人，过着宁静舒适的生活，或许会被他
们责为没出息吧，但他真的向往无忧无虑的生活。

　　租了辆车驶向西郊葛老别墅，眼睛凝视着窗外倒飞的路景，梵古脑海中思绪
万千，想着那几个和自己有关联的女人，又想到了美纪良子，到目前为至，梵古
私心里觉得最对不起的可能就是她了。梵古一直认为那次是自己的情欲冲动才非
礼了她，绝没有想到其实美纪良子居心不良，为了吸取他的力量而偷下了春药，
所以到现在梵古依旧觉得有些不能原谅自己，就因为这份心情，让他在对着可能
是美纪良子妹妹的美纪优子时才感到极度不自在，加上那次“鬼族”一役中，美
纪优子恩将仇报的行为，让梵古恨透了她，当然同样地优子也恨他。

　　两人之间这样恶劣的关系让他想到接下来又要见到她了，心中怪不舒服，另
外一个女人就是媚娘，两人本来有过一次合体之缘，而梵古本也对她很有好感，
她也对自己甚是留恋，哪知天绝在中间弄巧成拙，搞到现在媚娘见到他就似见到
鬼一般地尽力躲避着他，有意的泠落让梵古心中很不是味儿，其实他对媚娘并没
有什么野心，但没有男人能忍受这种有意的冷落，那关系到男人自尊心的问题。

　　叹口气，想归想，接下来任要去老着脸皮去应付，当他在叹气时，车子也到
了别墅外面的铁门前。

　　守门的见到是他，忙打开了铁门。梵古含笑对他点点头，走到门外，大声叫
道：“雅儿！你看看谁来了？”

　　别墅二楼有一扇窗口被打开了，小雅儿可爱的脸露出来，楚着他做了一个不
屑表情，娇嗔道：“原来是坏蛋哥哥来了！坏蛋哥哥一点都不疼雅儿，雅儿才不
理你呢！”说完那扇窗门又“砰”地关上了。

　　梵古摸摸头，心想自己这个她最爱的大哥哥什么时候一下子降格到了坏蛋哥
哥了？对！一定是那两个女人在她面前贯输自己负面形象的结果，微微一笑道：
“雅儿下来呀！让我亲亲你！谁说我不疼你，我最爱雅儿了！”

　　楚江从门里走出来，倚到门边，含笑看着梵古，显然，想看看他有什么本事
逗到雅儿开心。梵古对他显出了一个自信的表情，心想连周碧蓉这种保守的女人
都给自己三招两式地摆平了，更何况小雅儿这么个小女孩。

　　雅儿重又将头伸出来，大眼睛瞪着梵古看了半晌，才道：“大家都有送礼物
给雅儿，只有雅儿最爱的大哥哥没有，雅儿的心很痛呢！大哥哥根本不疼雅儿，
是坏蛋！”

　　梵古舒出一口气，心想原来这里出了差错，小孩子都最喜欢人家送她小礼物
了，雅儿自然也不例外，心想幸好自己早有准备，昨天上超市曾为她买过过小礼
物，是一只会唱出歌来的小鸟。

　　含笑对她眨眨眼道：“雅儿怎么对大哥哥这么没信心？我昨天想到的第一件
事就是买礼物送给雅儿呢。”

　　雅儿紧绷地小脸上顿时重新露出笑容，揉揉眼睛才道：“好吧！大哥哥若真
有礼物雅儿便原谅你吧。”

　　梵古耸耸肩，伸手来掏礼物，突然脸色一变，半晌说不出话来，苦笑着抬头
道：“雅儿！我礼物忘记带在身上了，能不能稍后一点……”」雅儿顿时眼圈一
红，泪水在眼眶周围转来转去，小脸涨红叫道：“大坏蛋！臭坏蛋！根本没礼物！
尽来骗人家！”拿起一个白色绣花枕头，就从二楼往下扔来。梵古大感尴尬地接
过枕头，还想解释，雅儿早已关上窗户，不再理他了，任他怎么哄也不回声了。

　　对面楚江早已捂着肚子蹲下去了，脸上一幅要笑晕过去了的可恶表情。梵古
苦笑走过来，想不到今天一大早首先竟碰了雅儿这根大钉子，面目无光地干笑道
：“四弟！干吗笑得那么夸张？我真地买了礼物，只是没带身上！”心想自己昨
天胡弄了一整天，那小礼物也不知丢到哪里去了。

　　楚江笑道：“我相信你没用，要雅儿信你才行呀！”

　　梵古摇头苦笑道：“这个小丫头，这么小就这么懂折腾人，长大了还得了？
若哪个倒霉蛋娶了她，保证一天就给她折腾得一命呜呼了。”

　　楚江笑道：“不见得吧？这只是你一个人的观点，现在雅儿和我们也不知相
处的多好呢，最多也就折磨你一个人而已！”

　　梵古耸耸肩道：“放心吧，对付雅儿这种小女孩还不简单？我一根小指头就
能摆平她了。”

　　楚江神秘笑道：“别太小看雅儿了，不然你会被整得还惨，而且在她背后，
还有四个女人为她撑腰呢，我们几个男人可惨了哦！本来指望三哥你给我们男人
争口气，可是看样子你怕连雅儿都罩不住了。”

　　梵古一怔，道：“四个？除了媚娘和优子还有两个是谁？”

　　楚江道：“另两上也是大美人呢，一个是叶宣老二救回来的，为了她还负了
重伤呢，另一个……”

　　梵古吓了一大跳，失声道：“二哥受伤了？要不要紧？”

　　楚江笑道：“放心吧！也不想想二哥是什么身体，现在好多了！”梵古松了
一口气，这才想起他还没说另外一个女人，问道：“还有一个女人又是什么来路？”

　　楚东神秘地道：“听她说和你认识你。”

　　梵古一怔道：“我认识？不大可能吧，别卖关子了，说吧！”心想自己认识
的女人多到连自己也数不清了，鬼才知是哪一个。

　　楚江笑道：“是优子的姐姐，叫美纪良子，长得可真的好漂亮呢。怎么样？
你们是不是已经有一腿了？”

　　梵古吓了一跳，第一个念头竟就是转身逃走，半晌才回过气来，干涩地道：
“她来干什么？”

　　楚江笑道：“借口来看看妹妹，不过谁都知道她真正是为你而来，提到你名
字时，她那个神情才叫有趣呢。”

　　两人边说这走，待到大厅时媚娘正从楼梯往下走来，后面跟着的是天绝。

　　媚娘打了一个哈欠，才伸伸懒腰道：“好困啊……本来睡和好好的，一大清
早却来了一条疯狗在乱嗥，挠人清梦，真是可恶极了！”

　　楚江“嗤”地闷笑了一声，知道媚娘虽未点明，但任谁都知道她在暗骂梵古
是疯狗。

　　梵古干笑两声，装着未听懂，对楚江道：“走！带我去看看二哥，看他到底
伤得怎么样了！”

　　楚江神秘笑道：“现在时机不对呀，有人在他房中，两个人亲亲我我的，我
们去其非大煞风景？”

　　梵古“哦”了一声道：“真有这种事？对方是谁？”楚江笑道：“就是那个
二哥救回来的女孩，我只知她叫赵文诗，其它的一无所知！”

　　梵古疑惑道：“这到底是怎么回事？二哥怎么会救了她呢？还有二哥又怎么
受的伤？四弟，告诉我经过吧。”

　　楚江在沙发上坐下来，笑道：“你不问我也要说的，因为我们接下来可能要
打一场硬战呢。”接着将昨日众人上街如何碰上了赵文诗，叶宣在医院如何应付
“墨龙会”杀手，后中计负伤，幸老大陆东霖赶至才得救等等详细告诉了梵古。

　　最后他道：“昨夜发生的事我也是事后听二哥说的。对了，三哥！你昨天到
哪去了？怎么一天都没见到你呢？”

　　梵古老脸一红，吱唔两声含糊过去才说道：“这么说我们接下来要对付的是
‘墨龙会’了？”

　　楚江点点头，接着道：“不过今次老大发信息召你来会合倒不会为了这个，
主要是因为葛老刚才告诉我们蔡胖子待会要来了。”

　　梵古一怔，接着有些头痛道：“上次任务失败，我真地很难想象那胖子的嘴
脸呢。”

　　一直在旁边和天绝低语的媚娘突然娇哼道：“怕那胖子干什么，他若敢冷嘲
热讽的，老娘一剑杀了他！”

　　梵古想不到她会突然接口，怔了一下，才道：“媚娘说的是。”

　　媚娘眨眨媚眼，不屑地道：“我又没和你说话，你接口干什么？”

　　梵古大感尴尬，面红耳赤，干咳两声，起身道：“四弟，我上去看看雅儿。”
逃也似的奔去了二楼。

　　天绝若笑摇头望了梵古背影一眼。

　　楚江有些不平梵古的遭遇，道：“媚娘大姐，你好像对我三哥有很深的成见
呢。”

　　媚娘抛过来一记媚眼道：“小鬼头胡说什么，我对他有什么成见？我只是就
事论事吧。”

　　梵江摇头道：“你刚才根本就是故意给他难堪，你说话真的有些过份了。”

　　媚娘“哼”了一声，回媚眼望向天绝，道：“你心里在想什么，是不是也认
为我刚才说话过份了？”

　　天绝低沉嗓子道：“我永远也不明白你的心思，明明幸福来临了，你偏偏去
放弃它，我真的不懂。”

　　媚娘眼神古怪起来，没有再说话了。

　　梵古上了二楼，正想去找陆东霖，突然见迎面走来两个女人，怔了怔，正想
转身避开，其中一个女人已娇声唤道：“梵古！你来了呀。”

　　梵古见已被对方发现，硬着头皮尴尬地迎了上去，从对面走来的两人竟极其
相似，不过一个多了点成熟风情，一个多了一点清纯稚气，正是良子、优子两姐
妹，唤他的正是良子。

　　一见到良子，梵古心中就多了一份罪恶感，连眼神也不敢和她接触，干咳道
：“良子小姐，早上好。”

　　良子笑道：“不早了，噫？梵古先生似乎很怕我呢，怎么好像连我的脸都不
敢看呢？我真的有那么丑吗？”

　　优子一语不发，只拿能杀人的眼神盯着梵古。梵古感觉到两人的炽热的眼神，
更感尴尬，一向的油嘴滑舌也似突然消失了，变得答不出话来了。这时优子一拉
姐姐的手臂，道：“姐姐！下楼去吧。”

　　良子笑道：“梵古先生，那么我们先下楼去了。”神态轻松自然，似乎两人
之间根本从未发生过什么特殊的事情一般。

　　梵古心中微安，让出走廊，道：“两位请。”两女带着一阵香风从他身边走
过，梵古这才松了口气，突然发觉背心处竟已被汗水打湿了一大遍，不禁苦笑摇
摇头。

　　他怕良子，一方面有点良心内疚，另一方面也因为心中对她的一种特殊的感
情，所以才使他有些不能原谅自己，而且他也怕良子将他曾强迫过她的事给说出
来，那么他“海皇”就什么脸子也没有了。

　　唉！今天真是一个倒霉的日了！应付完几个女人，梵古有点心力憔悴的感觉，
径直去了葛老为自己准备的房间，倒在床上，闭目养神，心中哪能平静下来。想
到那几个可怖的女人，梵古现在只余下一个点头，那就是想回到周碧蓉家中，拥
着她的胴体，忘去这里一切不开心的人和事，相比起去面对这几个有意给自己难
堪的女人，抱着周碧蓉的身体又是何等美妙的事情。

　　３直到别墅的仆人通知他蔡总长来了，梵古才无奈地出了房间，走到大厅时，
大厅里已坐满了人，媚娘、天绝、优子、良子、楚江、叶宣、陆东霖、蔡总长全
都到了，算起来只有葛老、雅儿和那个叫什么赵文诗的女人不在。

　　梵古见叶宣脸色有点苍白，但精神不错，显然复原得很快，安心地坐了下来。

　　蔡总长坐在长桌上首椅子中，习惯性地道：“人都到齐了，可以开始了。”

　　陆东霖低低嗓子道：“非常的对不起，你上次所委托的那件东西，已经不在
‘鬼族’之中，我们没能完成任务。”

　　蔡总长摇手道：“我今次约大家来并非为了上次的事，因为那件事被人泄露
了出去，现在各国都向我国政府施压，所以政府已下令放弃了，这次就算你们夺
回了东西，我们也不敢接收了。”

　　众人一齐怔住了，想不到事情会来个这么大的转变，先前还以为要遭受这胖
子的白眼，哪知误打误撞正合了他意，不过看样子每人一百万的佣金是别想了，
不过幸好事先每人已收到了十万的定金，所以这次“鬼族”之行也不是完全没有
收获。

　　陆东霖也是松了口气，不过接着又疑惑道：“既非为了上次事件，那么蔡总
长这次找来我们莫非又有新任务上门了？”

　　蔡总长叹了一口气道：“不错！这件事相当棘手，为此我已把本市能请到的
高手全请来了，这位是是新加入的‘花杀’良子小姐，良子小姐虽是世界著名的
杀手，不过每次所杀的都是罪有因得之辈，就算是我们警方也对你非常的佩服，
所以我这次才会甘冒大不韪请来了她，而且相信各位对她不会陌生吧？”

　　良子给蔡总长的话说得发出一丝微笑，显然心里十分舒服。

　　美纪优子听到蔡总长的话后接道：“她是我的姐姐。当然不会陌生。”

　　蔡总长道：“既然都是熟人相信合作起来更方便了。”这时众人才知良子突
然光临原来也是受到了这胖子的雇请。楚江笑道：“一个警察总长雇请一个著名
杀手，这实在是有些……那个……嘿！”

　　优子立刻给他一次卫生眼，不满他的挑刺。而良子却已经微笑道：“我现在
已经不是杀手了，就在刚才我决定改行做‘猎手’了。这样楚先生还有什么意见
吗？”

　　“啊……这样也行啊？哦哦，当然没意见，我代表‘霸王皇者’举双手欢迎
良子小姐加入‘猎手界’！”

　　良子听后忍不住微微一笑，楚江一付不满又不敢反对的神态引得众人都微笑
了起来。

　　蔡总长一声干咳，代表他的讲话要进入正题了，众人都静了下来。

　　然后就只有蔡胖子一个人的声音响起来：“几位若没什么意见了接下来我便
要讲今次任务的内容了。”

　　陆东霖和叶宣两人面上浮起一丝迟疑神色，因为两人想到现在已经有了一个
“墨龙会”这样的强敌，实在没有精力再去接新的任务了。

　　陆东霖吁出一口气，正想出口推迟，楚江已兴奋地抢先道：“胖……总长大
人，快说说又有什么新鲜事吧，有什么事竟能让总长大人这样愁眉深锁呢？”显
然这小子又动了好奇之心，加上天不怕地不怕的个性，哪管什么应付不来之类的
事。

　　陆东霖见楚江抢先开了口，唯有苦笑摇了一下头，心想先听听也好，若力所
能及便顺手接下，否则便要推掉了，在面对强敌“墨龙会”时，只要想想昨夜所
面对的那若怪物般的毕五时，便让人不由为之心寒，所以实不能再分心树立别的
敌人了。

　　蔡总长双目扫过众人，直到所有人目光都聚集到他身上时，才以一种沉凝的
语调道：“事情大概从你们回来的前几天开始的，记得应是五天前吧，第一起命
案发生在西贡沙头角。”

　　楚江难掩失望神色地道：“命案？这应该是你们警方的事吧？这种小事哪道
也要劳动到我们吗？”

　　蔡总长道：“一开始我又何尝不是这样想？当时西贡的海岸边正好有一个旅
游团在夜营，一共四十八人……”说到这里声音有些颤抖起来，脸上闪烁着心悸
的神色：“太惨了，整整四十八人，无一幸免，而且每个人都被开胸破腹了，地
上血流从河，内脏到处都是……还……还有一种被啃咬过的痕迹。”长长吁出口
气，站了起来，继道：“死的人太多了，我接到报告后亲自赶去了，所以亲眼看
到那尤若地狱般的惨状，凶手简直已不能被称之为人了，只有最凶残的野兽才能
做出这种事……”

　　众人听到他语声里的不寒而栗的感觉，默然无语，虽然那场面可能真地很惨
无人道，但众人都是身经百战的老手，早已司空见惯，毫不动容。

　　蔡总长舔舔干涩的下唇，继续道：“首先赶到现场的是我最得力的手下高级
警司聂文美，幸好她很机灵，封锁了现场和消息，所以现在才没有引起市民的恐
慌。我一方面下令严锁消息，一方面动用所有警力，务求在最快时间内抓到凶手。”
顿了顿，才接道：“在西贡惨案后的第二天，凶手又在北郊一幢居民楼里干下了
第二起令人发指的暴行，全楼一共十六家住户，五十二口人，同样遭到毒手，而
且每家的防盗门都被一种极大的力量撞得扭曲变形，许多家的墙壁上都留下破裂
的迹象……”

　　说完他从包中拿出厚厚一叠照片，道：“这是两起惨案发生后在现场所照的
像片，你们自己看看吧。”

　　众人相继拿起相片，相片上是一幅幅令人发指而又触目惊心的惨状，扭曲的
尸体如同蔡总长所说的没有一具是完整的，有些四肢被扯断，有些腹腔被撕开，
但最令这些人注意的还是其中几张显示的被破坏的铁门和墙壁有裂缝的照片。

　　其中一张照片显示的是一扇完全被扭曲对折过来的防盗铁门，这要有多么大
力量才能做到这种惊人效果啊！

　　众人相顾默然，都自忖没有那种神力，而且也渐渐明白蔡总长来找众人的原
因了，因为这些门若真被人为力量所破坏的，那么对手显然不是一般的普通人了，
已不是警察能应付得过来的了。

　　叶宣看到其中一张照片，突然惊噫一声，对陆东霖低声道：“大哥，你看这
张。”

　　照片上是一个赤裸女人的尸体，尸体胸脯上有五个血洞留下。叶宣低声道：
“这像不像那个毕五当时对那个护士……”

　　际东霖摇头制止了他继续说下去，只向他使了一个眼色。叶宣心知肚明地没
有再说下去了。

　　蔡总长见几人都被照片震得动容变色，似感满意，因为眼前这些人都是当今
道上一流的高手，普通的任务他们绝不可会接的，这些人要接的是难度大报酬高
的那种，这此见众人都面有惊容，他才继续道：“直到前天夜里，我们警方人员，
终于和这神秘凶手短兵相接了。”

　　“哦”楚江叫了起来，其它人也都露出注意神色，谁都想知道这个拥有如此
强大力量的到底是何方神圣。蔡胖子道：“我知道凶手不是一般人，当时接到通
知后让他们不要轻举妄动，一百多号人围在楼下，等待命令，我还怕不够，又调
来了文美所指挥的警方最精锐的一支力量‘黑虎队’！你们知道吗？三十人的‘
黑虎’加上一百多的警员，超火力的武器，这么强大的力量，就算对方真是怪物
我也相信能收拾的，可惜……”

　　说到这里，他脸上显出一丝古怪神色，叹道：“为了说清当时所发生的事，
我特意带了当时亲身参加过战斗的聂文美警司来，我想还是让她来为你们说一下
当时的情况吧。”然后转身向着大厅内室处叫道：“文美！你来一下！”

　　随着他的叫声，一个身材高挑的女警官从内室走了出来。

　　关于这个聂文美警司，众人也多有耳闻，十六岁毕业于高级警官学校，十八
岁当上了当时风头一时无两的“霸王花”的队长，被人称为“警界之星”，二十
岁时入选取了警队新组建的皇牌“黑虎队”，到今年二十四岁已成为“黑虎”队
长，同时职阶也升到了警司，成为历年来最年轻的一个女警司。而最轰动的还是
她曾经破获过的当时一起最大的走私案，将一个雄霸道上多年的全国最大的走私
集团给毁灭了，此案还牵涉出一大匹的高官，可说是近几年来最大最轰动的一起
案件，根据此案还曾拍过电视剧呢。也就是这个案子将她的名声推动了巅峰。说
起这个文美警司，其可谓是警界里的风云人物，这在座城市里，更像一位明星一
般出名，本市内不知道有蔡胖子这个警察总长的人可能有很多，但没听过这位女
警司的人真是屈指可数了。众人都从电视或从报纸上见过她的样子的，但见到她
真人，今日倒是第一次。

　　当文美警司走到大厅时，众人都感到眼前发亮，有种惊艳的感觉。

　　她身材极为高挑，就像是一位模特儿出身的一般，娇人的身材怕不下于一米
八左右，修长美健的大腿，高耸的胸脯，魔鬼般的形体曲线吸引得众男人大晕其
浪。她皮肤微黑，但绝没有影响丝毫她的美丽，反面多了一种阳刚的女人英气，
配上合度的警司服装，整个人看起来，简直是英姿勃发，就在已经如此出色的众
人之间，都有种鹤立鸡群的感觉，若说唯一的缺陷就是在她英气的眉宇间有一种
不可一世的骄傲神气，不过这也难怪，任谁有了她如此出众的外表加上出众的成
就都会骄傲的。

　　她一出场，立刻吸引了所有人注意的视线，而且有一种震撼的感觉。那蔡胖
子显也为自己有这么出色的手下而得意，脸上浮起满意神色。

　　媚娘几个女人相视一眼，都有些被比下去的感觉，其实论美丽众女自不会败
给她，但是这个文美的那种惊人高挑健美的身材显然比她们优胜一筹，这让几个
女人又嫉又妒。

　　文美警司成为众人的交点，她并不在意，淡然自若地来到蔡胖子身边，一双
锐利双眸缓缓扫过众人，眼中闪过一丝不易觉察的轻蔑神色。

　　这种神色自然瞒不过这几个见多识广的男人。众人心中一惊，知道刚才所表
现的惊艳感觉被她看在眼中，所以她才会这样不自觉的轻视起众人起来，大感现
在心中正在想他们也不过如此吧。几个男人相视苦笑了一下。

　　蔡胖子笑道：“文美，今日我带你来，就是要特意将这几位朋友介绍给你认
识，因为以后能接我班的只有你了。你们可能都曾相互听过对方的事迹，我来为
你介绍。”

　　聂文美冷淡道：“不用了，正道上的‘霸王皇者’，猎人界的‘至尊双杀’，
杀手界的视钱如命而又能洁身自爱的非罪有应得者不杀的‘花杀’，这么大的名
头，我早就看过警署有关的档案了。总长，我不明白，捉拿凶手是我们警方的事，
为什么要来求这些不相干的外人呢？”跟着轻蔑的眼神扫过众人：“说句不好听
的话，连正规的警员们都不能应付的话……这些门外汉，能有什么帮助？”

　　众人听得面面相觑，说不出话来。他们这些人，可以算是当今道上的顶尖高
手了，不论挑哪一个出来，都是可独当一面的，想不到这个聂文美竟将他们贬得
一文不值，完全的看不起他们。众人无不感面目无光。

　　男仕们为了保持风度，不好立刻发作，几个女人早已嚷开了。

　　媚娘冷笑道：“哎！好利嘴的丫头，你们若有本事，也不会叫凶手连杀了那
么多人，到了今天无计可施下来求我们了。”

　　聂文美杏眼一瞪，道：“求你们？这是总长的意思，我可没有这么想过，其
实早先我最反对这种决定。”

　　蔡胖子冷眼旁观，故意不打断她们斗嘴，其心可殊。

　　良子娇笑一声，才接口说道：“既然聂警司这么有本事，不知抓到凶手了没
有？”

　　聂文美一窒，这就是她致命的弱点，说到底她还是没有抓到凶手，就算她如
何看不起众人，这是一个改变不了的事实。

　　聂文美一顿才道：“哼！虽然目前没有，但只要给我时间我一定能抓到！”

　　众人都看出她在强撑，几个女人故意发出别有用心的嘲笑声，弄得聂文美面
红耳赤，气得高耸胸脯不断地起伏。

　　蔡胖子见聂文美斗嘴败下阵来，自己也感面目无光，忙打断道：“好了好了！
不要说这些无光的事了。文美，你要相信他们，他们都是真有本事的人，并非浪
得虚名。”

　　聂文美斗嘴斗不过几个女人联手，重新把目标定到了几个男人身上，发出冷
笑说道：“我知道，都有大本事吗！什么‘霸王皇者’中，有一个大猩猩的拳头
上有千斤神力，哼！真正的人类有这么大的力气吗？又不是莽牛还是大象的，而
且什么双拳能伸到三米长，长臂猿也没这么夸张呀。”

　　众人知道她说的是陆东霖，无不望向后者。陆东霖摸摸眼镜，闷哼了一声，
他素养好，自然不会和这女人一般见识。

　　看着魁梧的他，再想着聂文美的话，陆东霖的样子在众人脑海中不时地在人
和大猩猩之间转变着，几个女人都掩口低笑了起来。媚娘低声道：“说的也是啊，
这么看来，他的形体还真的有那么点像大猩猩……”

　　聂文美接着道：“还有一个什么人的，听说身体的皮肤上能分泌出毒液，唔，
真是太恶心了；还有一个更夸张，不要脸皮的自称什么‘海皇’我看是毛蝗还差
不多，他以为他是谁呀，还‘海皇’呢。”

　　叶宣和梵古的脸立刻变得比陆东霖更尴尬，相视苦笑。叶宣耸了耸肩，梵古
面目无光的摸摸鼻子。这个臭女人显然对他们有很大成见，好不易容抓到机会哪
还不乘机好好羞辱他们一番。

　　三个女人见到他们那难堪得哭笑不得的脸，都笑得喘不过气来，特别三女本
就都对梵古有点成见，这下见到他出糗的样子，都笑得抱到了一起，若非念及他
们和自己处在同一战线，怕她们还要落井下石地加上几句呢。

　　聂文美越说越得意，道：“其中好像还有一个瘦皮猴，占着没几两重，跑得
快一点，就夸张地自称‘思想者’。哼！从没见过像这几个这么无聊的人。”

　　楚江本来捂着肚子，一脸夸张的强忍着笑的痛苦神情的望着自己的三位兄弟，
没想到聂文美赶尽杀绝，终连自己也没放过，脸上夸张神情僵住了，再也笑不来
了。
----------
　　　　　　　　　　第十五卷龙王卷（４）邪恶生物

　　蔡胖子见聂文美一出场就狠挫了一下" 四人组" 的威风，心里好笑，心想这
几人平日没把自己放入眼中，今天总算遭到报应了。他有意纵容聂文美，直到她
将" 四人组" 骂遍了，才假惺惺打圆场道：" 好了好了，大家不要见怪，文美这
是这样，刀子嘴豆腐心，你们是威名鼎盛的大人物，自然不会与她记较了。" 四
个人相视苦笑，就算真要发作冲着蔡胖子的话也不好发作出来了，这个死胖子召
这个臭女人来分明有意来整他们，君子报仇十年不晚，迟早要他好看。

　　楚江干笑道：" 不怪不怪！谁叫骂我们的人是这样一位大美女呢？总长大人
你不知道，给美人这样骂几句，就好像在打情骂俏一样也不知是多么舒服的一件
事呢。" 媚娘、良子和优子见他一副无奈下的自我解嘲的话都掩口低笑了起来。

　　聂文美想不到楚江口齿这样轻薄，脸上浮起一丝薄怒，狠狠瞪了他一眼。

　　楚江却给她瞪得十分受用，若非优子在一边，他可能更要势无忌惮的戏弄聂
文美呢。

　　蔡胖子清了清嗓子，干咳了两声，示意众人他要开始讲正事了。

　　聂文美自然清楚上司的性格，收敛脸上怒色，恢复冷静的表情。

　　蔡胖子道：" 文美！你曾参加过那场战斗，你应该最清楚那凶手的真面目，
那已不是我们警方人员单独所能应付得了的。其实以我总长身份来雇请外人帮助
是十分丢脸的一件事，但若非已被逼到无计可施的境地，我也希望能通过自己的
能力解决。唉，文美，说吧，将当日的事详细说出来吧。" 聂文美脸上神情软化
下来，显然是被蔡总长的话打动了，咬了咬下唇，才道：" 好！我就将我所看见
的凶手的真面目说出来吧！但这并不代表我完全赞成总长你这个雇请外人的决定，
而且在事实还没证明前，对这几位的实力，我也表示怀疑。" 先表明立场的这番
话让众人相视一笑，这个美丽动人之极的女警司果真不是一般人，自信倔强得出
人意表，她的成功或许也正因为她有这不同一般人的倔强吧。

　　聂文美顿了顿时，才露出回忆神色，眼中闪过一丝不易觉察的余悸之色，显
然，以她的倔强高傲，依然对那凶手感到心有余悸。在众人的思索中，她缓缓开
口道：" 当时在警方强猛火力掩护下，我率领三十名' 黑虎' 队员，潜入了那幢
居民楼，楼里情况惨不忍睹，楼梯上残肢断体到处都是，我记得许多墙壁都裂开
了，血水顺着裂缝，一层一层往下渗透，我从未见过比这更惊人的杀人手法，这
完全像是野兽的作风。" 她长长吁出一口气，缓解了一下压抑的情绪，众人虽未
见过那种惨况，但也大约能想像得出来，当时的气氛一定压抑之极。

　　聂文美继道：" 我们按照习惯在楼里施放了' 烟雾弹' ，借着烟雾，我们一
直收到了顶层，却一直未遇上凶手，就在我们都以为凶手可能已经逃走时……"
说到这里，呼吸突然急促起来，众人知道到了关键时刻了，都露出注意神色。

　　" 在顶楼那很深的走廊尽途，响起了一种古怪的像是狗在啃咬骨肉的声音，
借着头罩上的灯光，我看到了一幕永远也忘不掉的景象……" 她脸上惊悸神色越
来越强烈：" 在灯光中，那是一团血红的就像是肉块堆集而成的东西，那绝不是
人！我不敢想像，世上还会有这种怪物。天！你们不知道它有多么可怖，像一堆
腐肉一般堆在一个角落，那像爪子一般的手正抓着一个人的尸体在啃咬，那应该
是脑袋的肉球下边裂开一个巨大的裂缝，裂缝上下长满利齿，我知道，那就是它
的嘴……" 说到这里，边她这么倔强的人也娇躯轻晃，摇摇欲坠，伸手撑在长桌
上，半晌才冷静一点，继道：" 当时来到走廊上的共有七个人，我也是其中一个，
见到它的样子，我们都发出一声惊呼。那怪物也发觉了我们，蠕动了起来，虽然
缩在一起像一堆腐烂了的红肉一般，但是一旦活动起来，我借着头灯看清它真正
的样子是一只长蛇形的怪物，背部有闪闪发光的红片，我想应该是鳞片，我能记
清楚的只有这些，因为当时的场景实在太怕人了，完全就像是处在一个不真实的
梦境里一般。我们发出一声惊叫后都几乎是条件反射般的举枪射击。""当时事件
如何发生连我想说不清楚，只知道心里突然涌起强烈的恐惧和灾难将要降临的预
感，然后我就本能地撞开了走廊一边的门滚了进去。就在我滚进去的同时，外边
响起几声凄厉惨叫，我当时虽然很恐惧，但头脑竟前所未有的冷静清楚，想到那
几位同伴一定是遭到毒手了，事实我当时若不是见机得快，早一步滚入房中，我
也难逃毒手。""我滚进房内，一步也不敢停地继续顺着房间内的地板往里滚着，
同时我扔出了' 摧泪弹'.果然不出所料，我刚刚滚开，那地面便被那怪物撞裂了
开来，那完全是生死只在一线的恐怖时刻，只要我有一秒的迟疑，身子慢上一点，
我便要和其它人一样成了那怪物口中的食物了。" 这到这里，她长吁一口气，神
情反而渐渐平静了下来。众人听了都相顾动容，就算以他（她）的见多识广和自
负，在这种情况下只怕也只有和聂文美一样的逃避了，因为她若没有说慌，这怪
物简直是超越人想像的生物了。

　　" 我们用的各种武器都是特别制造的最先进的武器，那' 摧泪弹' 爆出的黄
烟裹住了它，这怪物显然也很怕那种刺激，被呛得不断发出一种很古怪的声音，
在原地咆哮打转起来。我乘机喘过了一口气，抬起轻型机枪，向那怪物疯狂扫射，
这个时候，其它的队员也赶来了，十几把机枪同时射往这怪物。它不断地发出震
天厉吼，我注意到这怪物身上被打得鲜血四溅，连鳞片都飞溅也不少，那时我以
为这怪物虽外形可怖，但其实和一般的野兽也并没有多少区别，可是就在我们认
为它必死的时候，这已不知中了多少枪的血红怪物，竟然砸烂地面，落到了下面
一层去了。待我们追到时已消失了它的踪影，显然，它逃跑了。" 蔡总长接口道
：" 这怪物虽受了重伤，但我们围在楼下的警员依旧没挡住它，因为它的速度和
力量都太惊人了。我们又被它伤了二十多人，撞爆了一辆警车，然后还是被它逃
了。" 聂文美长吁出一口香气，道：" 这一战我们' 黑虎' 死了五人，伤了一个，
但也得重创了这怪物，我想我们只要再计划周详一点，一定能消灭它！" 众人听
完她的讲述，默然无语，这凶手若真如她所讲的这般厉害，就算是他们也未必有
把握，面对这连刀枪都不怕的怪物，怎样才能至它于死地？

　　叶宣突然想到那个" 墨龙会" 的" 八干事" 中的毕五，当日被自己的" 蛟牙
" 射穿眉心，依旧不死，其非和这怪物很像？

　　蔡总长说道：" 文美！你要知道，连子弹都杀不了的怪物已经超出我们的理
解范围了，不错，用炮弹或导弹自然能消灭它，但是你要知道这里是城市，我们
不但要消灭它，而且要秘密地进行，否则这消息泄漏出去，将会引起多大的恐慌
你知道吗？所以！各位，我现在只能把这件事托付给你们了！要想悄悄地消灭这
种超出普通人理解范畴内的怪物，只有你们这班同样超出一般人理解范畴的高人
才行！" 聂文美没有再说什么，但她面上神情显然不以为然，似乎认为连自己加
上那么先进的武器都应付不了的对手，凭他（她）这样几个人又能做什么呢？什
么开碑裂石又或一越三丈之类的功夫根本只是电视和小说中的产物而已，现实中
是根本不可能存在的，真不明白总长怎么会这样相信这些没有正规工作的家伙。

　　蔡总长说完话后，目光从众人脸上扫过。只见众人脸色古怪，表情各异，却
无人一口干脆答应下来。蔡总长有些急躁起来，为了这事他已经被上头骂得狗血
淋头了，若众人再推迟不接，他已经不知再去找谁来帮忙了，虽然世界上能雇请
的高人不在少数，但是在时间上已经不准许他再慢慢去请别的高手了，而在本市
内的能雇请的高人可全在就在眼前了，所以他急道：" 各位！你们有什么意见吗？
雇佣金可是非常优厚的。" 媚娘眼珠圈动了两下，才似笑非笑道：" 倒不是报酬
的事，我是怀疑这件事的真实性。说实话，突然提到我们现在所处的这座城市里
会存在有这样一种怪物，就算是我们，也无法想像这是事实。而我们每接一项任
务，都一定会弄清事实的。" 蔡总长道：" 一开始我又何尝不是不相信，甚至认
为他们神经错乱呢，但是，' 黑虎队' 除去死了的五人，其它人都说看见了，又
不容我不相信，加上对照那破坏防盗门的力量，墙壁上留下的爪痕，最重要的是
现场留下那怪物的遗落下的鳞片。唉，虽然难以致信，但这的确是事实。" 说完
重又从包里拿出一个透明的玻璃盒子，放在桌上推到众人眼前。

　　盒子里放着的是一片血红色的像鱼鳞的东西，但比一般的鱼鳞大得多了，约
有一个大人半个巴掌大小。众人拿出那片血鳞，传递着观看，面上都浮起震惊神
色。

　　叶宣心想自己当时所见到的毕五，又何尝不像半个怪物，所以这聂文美遇见
一个血红怪物也就不希奇了。

　　媚娘细看了鳞片一眼，笑道：" 只要是真有其事便成，我们' 至尊双杀' 从
来不推上门的生意。" 良子笑道：" 我们自然也没问题，特别是这次能和道上前
辈人物天绝先生合作，良子深感荣幸呢。" 蔡总长见这几人都表态了，眼光望向
" 四人组" ，楚江知道事情重大，不敢接口，转脸望向陆东霖道：" 老大，接不
接？" 心想这次已经有了一个" 墨龙会" 为对手，以老大个性，恐怕不会再接这
笔生意了。

　　陆东霖摘下眼镜，淡淡道：" 上门的生意' 霸王皇者' 又有哪次推迟过？"
楚江怪叫一声，虽有些诧异老大这次的转性，但还是高兴居多，半空一个筋斗翻
到地上，眼中兴奋神色难掩地道：" 好期待！还从没有和怪物交过手呢！" 蔡总
长见几人都答应下来，松了一口气道：" 文美会和你们一起行动，二万警力作为
你们眼线，不论是为了金钱，还是为了市民安全，还有前途，我们都要在最短时
间内扑杀这头怪物。" 众人见他说得这么直接，都低笑了起来。这个蔡总长为了
这头怪物，显然遭受上头很大压力，这时见众人答应，才会现出这么兴奋神色。

　　聂文美见他叫自己和众人一起行动，显然有些不满不愿，开口道：" 总长…
…" 蔡总长含笑制止她继续发言，道：" 文美，我知道你想单独行动，不过这次
事件非同不可！文美，我现在以总长身份命令你，要和这几位配合好，一起行动，
力求尽早消灭怪物，决不容有失！" 聂文美一怔后，才一个立正站好道：" 是！
" 蔡总长站起身子道：" 文美，你暂时就住在这里，时刻和我联系，' 黑虎' 队
我会尽快为你调来，我要把所有精锐实力都聚集到一起，当那怪物再次落入我们
警方视线中时，就是你们这支奇兵出动的时刻！" 聂文美脸上现出一个勉强神色，
道：" 是！属下知道了。" 陆东霖和叶宣对视一眼，都看对方眼中笑意，这次误
打误撞下，蔡总长其实帮了他们一个大忙。当他们这些全聚集到一起时，实力的
强大便是" 墨龙会" 也要三思了，而且聂文美她们终归是政府中人，" 墨龙会"
若伤了她们，就算势力再大，也难立足本市了，所以算起来，在这些" 黑虎队"
的保护下，他们目前倒是安全的，不用担心" 墨龙会" 高手来袭击了。

　　接下来蔡总长谈好了雇佣金的事便起身告迟而去。聂文美对着众人，顿时气
氛有些尴尬起来。看着众人不善的目光，聂文美轻哼了一声，表示毫不在意，只
是冷冷道：" 待会儿我会在这大厅中按一个警铃，当警铃响时，就是我们出动的
时刻，我要你们以最快速度聚集到大厅前面的草坪上，知道吗？" 众人都懒洋洋
靠在椅上，无人回音。聂文美见了也不在意，她自然知道众人对她印象不佳，只
是再哼了一声，转身高傲地进入内室去了。

　　她一离去，` 楚江立刻大叫道：" 我受不了啦！这个女人！唉！我从没像今
天这样丢脸，若非看她是个女人，我真想揍她一顿，从没有人敢这样小瞧我们！
" 叶宣苦笑道：" 生气有什么用？喂！老四，有什么办法能挫挫她的威风啊。"
楚江苦着脸道：" 我也想得要命，噫？不如把她泡到手再将她抛弃，那时再看她
高傲个什么劲，只怕也会哭哭啼啼的像个小女人。" 坐在一边的媚娘嗤地笑起来
道：" 就凭你也想泡到人家？你也不看看她看人的眼角都提到天上了，可别忘了
她对你的评价。" 众人想到聂文美称楚江为" 瘦皮猴" ，都失声又笑了起来。

　　楚江抓头道：" 我又没出说由我上场泡她，我只是提出一个见意。噫，说起
来这个女警司好像还真的没结婚呢。" 叶宣笑道：" 人家没结婚又怎样？你不会
说你真想泡她吧？" 楚江涨红了脸，偷看一边优子脸色一眼，生恐她误会自己有
此用心，忙推脱道：" 我早说过没有这样想了，我是想让三哥出马的，他一定成
的。" 他话一出口，众人目光立刻聚集一直从在拐角未发一言的梵古身上，男人
露出恍然和肯定的神色，自然是认为以梵古的外表和手段成功的可能性很大。几
个女人却神色各异，古怪之极。

　　楚江说完后特意注意了一下媚娘神色，见她神色果然古怪之极，既似不屑，
又似嫉妒，又像恼恨，心中暗笑：" 媚娘果然对三哥有意思，只是奇怪又为什么
表现得像极为讨厌他一般呢？真搞不懂女人的心思。唔，以三哥的为人……只怕
天绝不妙了，不过看媚娘大姐这股风骚劲，只怕他再多戴一顶绿帽子也没什么希
奇。" 梵古见众人都望向自己，几个女人的表情显是有些不善，心叫不妙，干笑
两声道：" 臭小子，你把我说成什么人了？唉，不要想着如何泡人家了，说不定
哪时候就要出发去面对那未知怪物了，希望有命回来吧，到那时再研究她何下手
泡这女警司吧。" 长长伸一个懒腰，心想昨夜和周碧蓉鬼混了一晚，现在还真有
些困了呢。

　　众人见他说得有趣，都忍不住一笑。媚娘和优子刚笑了半声，突然又硬忍了
下来，原来两女同时想到自己现在正和他处于敌对状态，不应该这样发笑的。两
女笑声嘎然而至，脸上都一红地看了对方一眼，显然想到对方和自己想的是同样
的事，做出了同样的事，两人互看着，神情古怪，终于再也忍不住失声笑了出来。

　　其它人都奇怪地看着两女，不明白两女为何笑得这样夸张，难那梵古刚才的
话有这么好笑吗？

　　媚娘见男人呆看着自己两人，不由横扫众人一眼，拉着良子、优子的手道：
" 走！上楼逗雅儿玩去，别和这些没趣的臭男人待在一起。" 走到梵古身边，她
忍不住加上一句道：" 雅儿不知被哪个混蛋欺侮得哭了一个早上，我们去逗逗她
开心吧。哼！连雅儿也忍心欺骗，那混蛋真不是人！" 众人知道她虽未明讲，但
谁都听得出来她在暗骂梵古。

　　梵古满脸尴尬，装着不懂她在说什么，更不敢接腔了。

　　这时人人都知道媚娘对梵古有点意思了，只是想不到她会大胆到在自己丈夫
面前也表现得这样明显。

　　良子走过梵古身边，乘他不注意用高根鞋的尖根暗暗踩了他的脚一下，不但
用力一踩，还来回揉了一下，显是恨他和媚娘这个有夫之妇之间也有暧昧关系。

　　梵古痛得脸都扭曲起来，又不敢呼痛，脸上神色显得更加尴尬。楚江奇道：
" 三哥，你怎么了？好像很痛苦呢。" 梵古干笑道：" 没什么，只是刚才回来时
被一头母猪踩到了脚，现在发作起来了。" 楚江更加奇怪道：" 母猪？这地方哪
有母猪呀？" 其它几个看见良子踩梵古的人再也忍不住哈哈大笑起来，这些男人
一方面挺羡慕梵古有女人缘，更多的却是兴灾乐祸。楚江却越发摸不着头脑，莫
名其妙。

　　良子听梵古将自己比作母猪，又听到众人的笑声，再也忍不住了，回首骂道
：" 死梵古！你给我记住了！" 这才和另两女消失在了楼梯口处。

　　楚江奇道：" 良子小姐干吗生气？哪道那头母猪是她家养的？" 众人这次更
加的忍不住了，全都抱腹狂笑起来，连已经上楼的三女在听到楚江的话后都失声
笑了起来。

　　内室处正立着身材高挑的聂文美，双手背负在后，将众人所有的话都听在耳
中，这时发出会心冷笑，低声自语道：" 真是不自量力的一群人，哼！梵古吗？
不错，你是有点魅力，但我可不是一般的女人，你若敢打我的歪主意，我会要你
自食恶果。" 身后突然传来一个慈祥的声音：" 文美，不要太小看梵古了。" 聂
文美转过身子，见到身后坐在轮椅上的葛老，道：" 舅父。" 原来，葛老竟是聂
文美的舅舅，这是连" 四人组" 也不知道的事情。

　　葛老顺着窗户看着外面大厅众人，脸上浮起慈祥温和的光芒，柔声道：" 梵
古拥有一种近乎魔幻般的魅力，不论男女，都会在不自觉中被他吸引。文美，你
太自信了。" 聂文美像高傲的白天鹅般挺直了傲人娇躯，道：" 舅父放心吧，这
世上还没有值得侄女动心的男人呢。" 葛老失笑摇头道：" 唉！你还是这样目空
一切，像一匹永远不会被降服的野马。梵古或有能力降服你，但我又不希你真地
被他降服了，因为他注定了不可能带给一个女人永远的幸福的。" 聂文美怔了一
怔，才忽然笑道：" 舅父似乎有很大把握地认为我会爱上那个梵古呢。我真不明
白，他有什么地方值得你这么欣赏的。" 葛老笑道：" 我的好外侄女，你其实已
被他在不自觉地吸引住了，你自己想想，你现在心中想的是否都是关于那个梵古
的事情。" 聂文美脸色突然一变，转过身来，双肩微颤，显然有极大震动，她是
被葛老一语击中了要害，半晌才回过头来，脸上已一遍平静，含笑道：" 不错，
我现在要承认那个梵古对我有很大吸引力，不过我依旧很有自信，我不会爱上他。
" 葛老闪过欣赏的目光，微微点了下头，道：" 好！看来你又有长劲了，能这样
直言承认自己内心的感受，勇于接受挑战，这才是我的好侄女。不过你也不要太
在意，梵古现在和那几个女孩子关系微妙，我想他已没有精力来动你的脑筋了。
" 聂文美轻盈地半转身子，美眸深深注视远处梵古的身影，道：" 现在不是他找
上我，而是我要找上他了，因为舅父的话让我很好奇，我也要证明给你看，永远
都只有我征服男人，没有男人能征服我的！" 葛老智慧的双目闭了下去：" 文美，
你不要玩火自焚了，一个人没有自信不行，但自信过头了更不行……" 聂文美眼
中闪过一丝倔强神色，没有再说话。

　　五个男人坐在厅中，闲谈起来，不自觉地将话题引到了聂文美所讲述的那个
血红怪物身上。叶宣讲出了那夜对敌" 墨龙会" 的毕五时所见到的异相，众人听
了一阵骇然。楚江忍不住道：" 二哥是不是想说它们是同一类的怪物？" 叶宣声
音低沉下去道：" 现在还不敢肯定，我有一种直觉，这聂文美所遭遇到的怪物定
和' 墨龙会' 有很大关联。" 梵古沉吟一下，忽道：" 看到蔡总长带来的那鳞片，
你们有没有想过，那是种什么怪物，什么怪物会长有那种奇怪的鳞片呢？" 众人
一怔，楚江思索着道：" 这个吗……" 梵古笑了起来，道：" 我忽然有一种很荒
诞的联想，你们有没有想过' 墨龙会' 和这怪物间最明显的相同点在哪里？唔…
…墨龙会墨龙会……中间有一个' 龙' 字，而那怪物也正好是长着鳞片的长蛇形
状的生物，其非有点像传说中的' 龙' 吗？这可能是两者间最明显的联系了。""
龙？" 楚江失声叫了起来。

　　陆东霖和叶宣神情古怪起来，没有作声，而天绝插口道：" 我的武艺便是传
承至远古的' 龙族' 秘技，我曾作过深入研究，世界各地都有关于龙的不同传说，
其中又以中国的传说最详细，传说龙本是一种能呼风唤雨的圣兽，拥有马首鹿角
蛇身鹰爪鱼尾等种种奇特的百曾特征，而在佛教传说中，龙又被列为' 八部众'
之一。其实，龙之中又分好多种，像蛟虬等其实都是龙的一种。" 楚江笑道："
这些其实都不过是传说而已，其实世上哪里真有什么龙了？" 天绝淡淡道：" 我
看也未必……这个世界上，有很多事是超乎我们想像的，更有许多远古的遗族在
我们理解范畴之外地存在着，就像' 鬼族' ，若非亲眼所见，你们会相信这世上
会有长着角的人类吗？你说是吗？' 蛟王' 叶宣。" 叶宣神色平常，淡淡道："
不错，天绝兄说得很有道理，只是想不到平日沉默寡言的你今日倒似乎很有兴致
呢。" 天绝发出一种似笑非笑的声音道：" 这世间一切事物之间，其实都由一根
无形的命运之线在牵引着，当一根线被扯动了，相关的事件都会想继涌出。叶宣，
你要接受这种变化，我想你也应该感觉到了，有些事情，已经无法逃避了。" 叶
宣眼神渐渐凝固冷酷，道：" 你到底是谁？到底想说什么？" 其它三人都沉默下
去，知道天绝的话是冲着叶宣而说的，所以叶宣的一些辛秘可能要被揭开了，将
要借由这个天绝之口。

　　天绝脸上显出一个奇诡笑容道：" 我已经说过，我艺成远古的' 龙族' 一脉，
你应该料得到才是。" 楚江迷惑插口道：" 天绝老兄，你到底在说什么，什么'
龙族' 一脉，你不会告诉我你是一条龙吧？" 天绝望向他笑道：" 楚江兄说笑了，
我只是一个普通人，只是机缘巧合下知道了一些事情而已。你知道吗？在中国传
说中，长着独角的龙又被称为' 蛟' ，而' 蛟' 也正是众龙族中的皇者。呵呵，
你的叶老二却号称' 蛟王' ，你说这是不是很有趣呀。" 楚江一怔道："'蛟' 会
这' 龙王' 吗？我到现在才知道呢。" 天绝带着诡异的目光望向叶宣，道：" 叶
兄弟不会不知道吧，你号称' 蛟王' ，其实正确点，应该称为' 龙王' 才是吧？
" 叶宣面色变得异常难看，半晌才哼道：" 天绝，我不明白你说这些话是什么意
思，不过你最好不是别有用心，否则我绝不会放过你的。" 说完站起来转身上楼
而去。

　　天绝发出一声怪异地笑声，没有接口。

　　楚江和梵古交换了一个奇怪的眼神，显然他们根本弄不清天绝想接揭晓的叶
宣的秘密是什么，只有陆东霖神情古怪，若有所思。

　　楚江道：" 老大，看你神情便知道了，你一定晓得一些相关的事情吧，快说
出来，这到底是怎么回事？老二怎么那么生气呢？" 陆东霖回过神来，重新戴上
墨镜，道：" 你想知道吗？" 楚江最是好奇，急道：" 是呀，老大知道些什么吗？
" 陆东霖站起身来道：" 那你去问老二不就明白了？" 说完也起身走了。楚江一
怔，想不到一向严肃的陆东霖也会来这样一招，哭笑不得，笑骂道：" 我若敢直
接去问二哥，干吗来求你呀！" 转脸望向神情平静的梵古奇道：" 噫？三哥，你
不好奇怪吗？" 梵古潇洒耸肩道：" 天绝兄有句话说得好，世间万物，其实都由
一根无形的线牵引着，当某根线被牵动了，所谓牵一发而动全身，相关的事情自
然会在时机成熟的时候出现在你面前。楚江，多些耐性吧，我有那个直觉，所有
的事实真相都会在不久的将来解开的，包括你的还有我的，一切一切未知的迷。
" 长长伸个懒腰，道：" 怎样？不若陪我去下盘棋吧。" 楚江给他一番空洞无物
的大道理说得一愣一愣的，半晌才回神笑骂道：" 你还是去找你那几个女人去下
棋吧。我要去见见我的优子小姐了。" 梵古失笑道：" 你这小子，和她八字还没
一撇呢，竟敢厚着脸皮说' 我的优子小姐' ，我发现你这小子最近脸皮可是越来
越厚了，连我也要甘拜下风了。" 楚江洋洋自得一番，然后反唇相讥道：" 哪里
哪里，小弟哪敢根您相比，我最多也就嘴上说说而已，可不像三哥你是以行动代
替语言，跟我完全不是同一个层次上的。" 说到这里突然低下头来，细看梵古不
语。

　　梵古给他那奇怪眼神看得心里发毛，道：" 喂，老四，我对男人可没有兴趣，
你可不要用这种眼神看我。" 楚江给他说得失笑起来，擂了他一拳道：" 臭老三
在胡说什么，你把我看从什么人了，我刚才那是给你警告的眼神，你的脏脑袋想
到哪里去了。""警告？什么警告？" 梵古道。

　　楚江叹道：" 三哥，虽然优子曾经关照过我不准说的，但是作为兄弟我还是
劝你一句，虽然不明白你干过什么伤天害理的事，但那几个女人似乎正在计划什
么阴谋，一个对付你的阴谋，虽然不知内容，不过……三哥。" 脸上冒出兴灾乐
祸的表情，但还假惺惺地道：" 你这几天真要小心了。" 见到梵古被吓怔住了，
楚江才得意非凡的扬长而去。

　　一边的天绝忽然道：" 你们兄弟间的感情真的很好呢。" 梵古点点头，心想
自己怎么这么笨，那几个全溜了，留下自己一个人对着天绝了，想起天绝、媚娘
和自己三人间的糊涂账，梵古暗叫头痛，正也准备开溜时，天绝忽然道：" 梵古，
你答应过我的事为什么没有实现？" 梵古一怔，道：" 怎么了？" 天绝目光锐利
地盯着他，道：" 不要装了，自然是媚娘的事了，你答应我要好好对她的，可是
现在呢？你有意逃避她，媚娘有好几天晚上都在暗暗哭泣，我知道她很伤心。梵
古！这全是你的错！" 梵古苦笑道：" 你说得不对吧？是媚娘在有意冷落我，是
她在逃避我啊。我有什么办法呢。天绝，我知道你希望媚娘得到幸福，可是幸福
这回事，谁也说不准，也刻意追求不来的，或许对媚娘来说，真正的幸福就是待
在你身边也说不定。天绝，一切事就由它自由发展吧，你不要在暗地里瞎操心了，
这样说不定反而会弄巧成拙呢。" 天绝眉毛挑了起来，森然道：" 你这全是推托
之词。你根本就是见一个爱一个，没有把媚娘放在眼里。媚娘会冷落你，全因你
的作为伤了她的心，而且，你说说，你有主动找过她吗？她必尽是女孩子，就算
再怎么喜欢你也不可能反过来求你的。对于你梵古的传闻我可是听过很多了，若
你真有和她重修旧好的意思，凭你的手段怎么会没办法，这一切根本全是你有意
为之的。嘿！梵古，我给你一天时间，在今天日落这前，若你还和媚娘这样相互
冷淡不理不踩的，我也不知我会干出什么事来。" 说到这里站了起来，脸上闪烁
着冷酷的让梵古心寒的神色：" 今晚前你若没有完成这件事，那么，摆在你面前
的，或是你那个小雅儿的手指，又或是葛老的耳朵，还是说你比较喜欢你那位姥
姥的鼻子？呵呵，你应该知道我天绝的个性，说一不二！" 说完不再理会他径直
去了。

　　梵古脸色变了，喝道：" 天绝！你不要乱来。" 这个天绝，竟连他有位姥姥
都知道了，可见曾深入了解过他，而且像天绝这种等同于杀手般的人物，真的是
什么事情都做得出来的，特别是这件事关系到媚娘，以他这种痴情到有些崎形的
人更不知会干出什么来。

　　雅儿和葛老的安危他倒不担心，但姥姥就真的有危险了。唉，事情怎么会弄
到这种地步，自己怎地尽遇上这些让人匪夷所思的事呢？

　　自己哪道真的要去讨好媚娘吗？想到她那有意冷落不屑的脸孔，梵古头大如
斗，暗自苦笑道：" 天绝，你真是太看得起我了，要和她和好如初有那么简单吗？
若只是一个纯情的小女孩那就容易多了，但对媚娘这种曾在爱情上有过挫折的成
熟女性来说，就不是那么简单的事了，特别现在又夹了一个良子在中间。天，我
到底怎么办呀。" 梵古苦笑了一声，烦闷下来到了别墅后面的花园。葛老的这幢
别墅占地极广，足有二千亩之多，假山亭池花园无一或缺，还有两个室内游泳池
和一个小型露天游戏城，几乎就像一个具体而微的城堡一般。

　　梵古走到花园一边的竹林中，一眼看见远处的池潭边的石亭中正有两个人坐
在一起欣赏潭中游鱼。男的正是叶宣，女的约有十八九岁，长得极为美丽，有一
种柔弱而清纯的气质，但却是梵古素不相识的。

　　梵古心中一动：" 是了，这女孩应就是那个没见过面的被二哥救过的赵文诗
了，看两人样子，似乎互相动了情呢。" 暗暗好笑一番，因为他怎么也没想到平
日懒散的似乎什么都不意的叶宣竟也会对一个女孩子一见钟情的。

　　怪事年年有，今年特别多。梵古转身正待离去，突然吓了一跳，原来那个聂
文美警司不知何时正站到了他身后不远处，用一种不怀好意的目光看着他。

　　梵古干咳一声，礼貌地含笑对她点点头，道：" 原来聂警司也来了。" 聂文
美双眸中闪烁着奇异的光芒，面上表情突然软化下来了，露出一个极具女人味的
微笑：" 你好。" 梵古有种受宠若惊的感觉，搓搓手，一时答不上话来。

　　聂文美直到他身前，身材高挑的她竟几乎能和梵古平头而立了。梵古从未见
过像她这么有气势的女人，给她逼近身边竟有一种错败的压抑感觉。

　　聂文美身子贴得极近，直到高耸的胸脯几乎碰到了梵古的胸膛才停住步子挺
直娇躯，用一种挑战性的目光瞪着梵古。

　　梵古暗暗苦笑，心想若是平日自己定要反压过去，看她到底闪不闪避，不过
现在他早已为媚娘几个女人的事而头大如斗，哪有精力再敢来挑衅这个女警司，
只好逃避地垂下目光，往后退了一步道：" 聂警司若没要事，我便告迟了。" 聂
文美显也想不到他这么快便认输败下阵来了，眼中难掩不屑失望神色，似乎一下
子对梵古失去了所有兴趣一样，脸容转淡，冷冷" 嗯" 了一声。

　　梵古心知她现在定是更加的瞧自己不起了，不过自己目前也并没有准备打她
的主意，管她对自己的感觉是好是坏，抱拳作礼转身走了。

　　聂文美望着梵古远去的背影，眼中轻蔑神色更浓：" 想不到舅父看中的男人
竟会是这样的没种，只有他……" 长长吁口气，她的上中突然抹过一丝彩霞："
只有他……真正有可能让我心动的……应该只有他了……陆东霖，只有你才有资
格配得上我……可惜我已身有所属，不然一定要和你玩玩爱情的游戏。"

　　她所提到的陈东霖，此刻正在书房中和葛老对奕着，戴着墨镜的他依旧是一
脸的冷俊。陆东霖脸容若刀削斧割，冷俊沉着。配合上他那欣长魁梧的身材，另
有一种折服人心的魅力。不错，若要征服聂文美这种像野豹般的女人，或许只有
他这处像雄狮般的男人。
----------
　　　　　　　　　　第十六卷龙王传（５）情挑媚娘

　　书房里，一座香炉上燃着檀木香，淡香缭绕，里面摆设古色古香。葛老偏爱
古代的摆设，所以这座书房就若古代的一般无二，只是多了一个现代的轮椅和两
个现代的人。

　　陆东霖心中一遍宁静，葛老有一种不可思议的能让人的心安定下来的力量，
这或许就叫老人的慈祥吧。

　　此刻，陆东霖正和葛老在对奕着。葛老落下了一子，然后道：“东霖，我们
相识也快有三年了吧？”

　　陆东霖点头道：“两年另七个月。”葛老笑道：“年轻人的记忆就是好呀，
我已经不行了哎。你们四个人中，我和你认识得最早，还记得我们的初次相会吗？”

　　陆东霖垂下双目，道：“永远忘不了，你的腿就因为我而残废的。”

　　葛老随意道：“我老了，没有多少日子好过了，残不残废已没有什么关系了。
哦，不要说这些无聊的事了。东霖，你好像也不年轻了吧，为什么不找一个伴呢？
还没有成家的念头吗？还是没有遇上能让你心动的对象呢？”

　　陆东霖似乎没想到葛老会问到这方面问题，半晌才道：“我想应该是没有女
人会看上我吧。”

　　葛老笑了起来，道：“不要这样自己贬低自己吧，我看应该是很少有女人能
配得上你才对。一般的女人见到你，首先都会有一种敬畏的心理。呵呵，配上你
这种体形和逼人气魄的女人还真不多呢。”

　　顿了顿，葛老忽道：“怎么样？你觉得那位聂警司怎么样？”

　　陆东霖想都没想地淡淡道：“很好，很出色的一个女人。”

　　葛老细细看着陆东霖道：“其实，我发觉你们真是天生的一对。”

　　陆东霖嘴角扯动了一下，似乎无声地笑了一下，才道：“葛老似乎很关心那
位女警司？”

　　葛老眼中泛射出遍怜爱的光芒，道：“她是我的外侄女，她从小就是最出色
的，大人们也最疼爱她，所以养成了她现在目空一切的高傲倔强的性子，我真地
很担心她。不久前她父母曾包办地为她定过一门亲事，可是依她的性子，一般人
怎能降服得住？听说定婚后不久，男方就不知被她怎样迫害得逃到了国处，借口
度假逃避结婚。唉，我这个外侄女啊……”说到这里，葛老似乎也觉得好笑地笑
了起来。

　　陆东霖道：“葛老希望她幸福的心情我能理解，不过你应该去梵古，我想他
应该更适合吧。”

　　葛老摇头道：“梵古虽然不错，但他的心太浮了，也太多情了，说得不好听
就是太花心了一点，所以我有些怕把文美交给他，而且就算是梵古，也未必降服
得住她。我看真正能征服她的就只有你而已。”

　　陆东霖悠悠地道：“葛老的好意我只能心领了，可是我现在已经心如止水，
男女之情已不能引起我的兴趣了。”说到这里站了起来一躬身道：“葛老分心则
乱，这局棋你败了。”

　　葛老这才注意到陆东霖以马炮开将，自己已回天无力。陆东霖接着道：“我
告迟了。”

　　葛老含笑点头道：“你好好想想吧。”

　　陆东霖已脚步一步不停地走了出去。葛老一边收拾着棋子，一边道：“进来
吧。要躲着偷听到什么时候。”

　　随着声音，聂文美有些悻悻地走了进来，问道：“你们刚才在淡论什么？”

　　葛老含笑道：“文美动心了。”

　　聂文美一愣，才半转身子道：“舅父尽拿我开玩笑，我动什么心？什么人能
让我动心呢。”

　　葛老含笑不答，一转话题道：“你刚才试过梵古了？”

　　聂文美脸上闪过不屑神色，道：“舅父别再提他了，真没有想到他会是那样
没有用的男人。我不过迫到他身边他便已手足无措，临阵逃跑了。”

　　葛老心中想道：“他其会这样没用，不过现在时间地点都不对，梵古为了应
付那几个女人已有些力不从心，不敢再来招饶你而已。”但他也没点破，因为葛
老正是怕聂文美会被梵古迷住，所以这种结果正合他的心意，含笑道：“对他彻
底失望了？”

　　聂文美同样微微笑着点头，道：“不可否认这人有一种说不出来的无形魅力，
只要你和他接触过，这种力量便会把你慢慢吸引住，不过我已经破了他的魔力，
就在刚才看到他临阵脱逃的狼狈样子，我心中突然无比轻松宁静，我终于逃脱出
来了，而也就在那煞那，我突然真正的动心了，想到了一个真正配得上我的男人。”

　　她说到这种事时，毫无一般女人的羞涩脸红，她就像在讲一件事不关己的平
常事一般，只有这点便可看出她是一个敢爱敢恨的坚强女子。

　　葛老含笑道：“好！我的乖侄女二十多年来，终于首次动心了，若早些这样，
你父母也不会怕你嫁不出去而为你包办婚事了。”

　　聂文美脸上突然闪过一丝忧色，道：“那小子虽被我揍得逃到国外了，但他
到底是我未婚夫婿，而且双方父母更决定下了日子，逼我们成婚。舅父，我怎么
办呢？”

　　葛老笑道：“有我为你做主，你怕什么。我甚至可以让那小子永远消失。放
心地去追求你的真正幸福吧，遇到什么难题就在找我这舅父。呵，我虽已退了下
来，但现在掌权的起码有一半都是我的门生，哪道取消婚事这点小事我都办不到
吗？”

　　聂文美脸上荡漾出一丝甜蜜的笑意，道：“舅父，我知道应该怎么做了。”

　　梵古踌蹰了半晌，终于硬着头皮登上了二楼，路过二楼阳台时，突然见到远
处假山边，媚娘正独自一人倚在石边，而天绝远远地跟在山的另一座假山边，心
中一动，心想原来她并没有和良子她们在一起，这真是天赐良机，同时灵感探出，
感应到楚江、良子和优子正在雅儿房中逗她开心。

　　心中一安，梵古来到了假山边。天绝见到他，微微点头。梵古回应地点点头。
天绝便飘然消失在了众多的假山之中。

　　梵古迟疑了一下，心中盘算一番，才悠然慢步踱了过去。此刻媚娘正坐在假
山边的石潭边上，随意地往潭中扔着小石子，显然心中烦闷，正在打发无聊时间。

　　媚娘听到身后脚步步声，跟着感应到一人走到身边，以为是天绝，既没回头
也没说话，依旧扔着自己的小石子消磨时间。

　　梵古坐在她身边，发出一声低低叹息。

　　媚娘这过回醒过来，发现是他，俏脸一变，身子往旁边一移，瞪目道：“靠
得这么近干吗？我们很熟吗？”

　　梵古捡起一粒石子，学她一样扔到水中，看着溅起的水花，道：“不要这样
好吗，记得以前我们不是这样的。”

　　媚娘冷冷道：“以前怎样了？梵古，你不要说得好像我们以前很熟一样的。
你不要脸我还要脸。哼！”起身便要离去了。

　　梵古大感头痛，真想就此打住离开，他早已被这几个女人弄得烦透了，像媚
娘、良子等无一不是难啃的骨头。唉，自己又非真是情圣，哪有这么多耐心精力
逗她们，可是只要想想天绝，没办法了，为了姥姥的安危，梵古硬着头皮也站了
起来，横身挡在了她的面前。

　　媚娘脸色一变，道：“你要干什么？”

　　梵古苦笑地耸耸肩，道：“媚娘，不要这样好吗？我只想和你说句话而已。”

　　媚娘凶狠的目光冷冽地盯着他，半晌才垂下视线，重又坐了下去，冷淡道：
“好！我就在这里听听你有什么话说。”

　　梵古吁出一口气，心中暗骂，心想若非现在是在光天化日之下，又怕天绝在
旁偷窥，真想就这么抱住她，封住她的嘴，狠狠痛吻，看她在自己的挑情手段下，
还能不能这么凶。梵古几乎可以百分百地肯定，若真地拿出这套杀手，媚娘不屈
服才怪，可惜现在就只能这么想想而已，想要用温言软语逗她开心，困难多了。

　　梵古见她抱膝而坐，虽然面上摆出一付倔强凶狠的神色，但却另有一种柔弱
的感觉，特别细细看她的脸容，显然消瘦了，也许天绝说的不错，媚娘虽对自己
很冷淡，但其实心中也很苦。

　　唉！真是何苦来哉。

　　梵古心中涌出一股柔情，怜惜之意大升。他一开始来讨好媚娘，主要是受到
天绝所迫，这时心态忽然改变了。他这时是真的希望能让媚娘开心起来了。坐到
她身边，梵古温柔地双眼望向媚娘。

　　媚娘浑身一震，转过脸去，怒道：“不要用这种眼神看我！”

　　梵古柔声道：“为什么不能？我的眼神只是清楚的表达我心中所想而已。到
了现在，我已不想再压抑自己，也不想再假装下去。媚娘！我爱你！”

　　媚娘浑身就似触电般颤抖不止，好半晌才平静下来，冷笑道：“梵古先生，
你的情话说得真动听，我想可能没人能比你说得更好听了，不过我已不是那种十
八九岁的充满浪漫幻想的小女孩了，我已经不再相信这些东西了，你若以为这样
就能打动我，我只能告诉你，你白费心机了。”

　　梵古笑了出来。媚娘一怔，跟着怒道：“你笑什么！”

　　梵古笑道：“我在笑你！媚娘，堂堂的‘至尊双杀’之一，想不到在爱情的
路上，竟然这样的胆小畏缩。我知道你在爱着我，所以你才怕我，故意对我冷淡，
就因为你害怕自己心中那种爱的感觉！”

　　媚娘目瞪口呆，气得脸色发白，正想喝骂，梵古已抢先再次对她进行石破天
惊的言语轰炸：“你一开始对我表现得很亲热，是因为你以为我和一般男人一样，
你绝不会真爱上我，但是事实上是你已在不知不觉中爱上了我。你曾经在爱情路
上遭受过伤害，所以想拒绝这再次来临的爱情，你害怕自己心中的阴影。可是，
媚娘！我要告诉你，爱情是上天付于人类的生命长河中的一项最动人的体验，那
根本是无从抗拒和抵挡的，当爱情降临我们身边时，我们就要张开双臂去拥抱它
……”健臂一张，已不容媚娘反抗地将她拥入怀中，紧紧抱紧，嘴上继续道：
“否则，当你失去时，后悔已经来不及了，因为上天只给人那一煞那的机会，抓
住了便是幸福，失去了，只有永远的后悔和痛苦。媚娘，你知道吗？开始时我也
迟疑过、畏缩过，可是现在我再次面对你时，我终于知道了，你就是我最大的幸
福，我不能错过这生命中的唯一真爱。媚娘，就算你要放弃，我也不能放弃你，
因为我知道我已经疯狂的爱上了你啊……”

　　长篇情话尤若涛涛江水一般疯狂泻出，轰得媚娘六神无主，意乱情迷，就在
梵古自己都被自己的话迷住时，媚娘突然“啪”地一声狠狠扇了他一个耳光，跟
着用尽力气推开他，尖叫道：“我不相信！我不相信！你这个大骗子！你是大骗
子！”突然一把将梵古推到了水潭之中。

　　梵古“轰”地一声掉入水中，暗暗叫苦不迭，同时听到媚娘的娇嗔声：“梵
古你这大骗子，你为什么这么残忍？骗了人家的身体还不够，为什么非要骗去人
家的心呢！我恨你这个混蛋，永远恨你！”

　　说到最后媚娘已泪流满颊，声音渐弱，人早已去远。

　　梵古爬上潭边，不理湿透的衣裤，就那么躺到潭边的水磨石上，看着长空，
长长吁出一口气，突然心有所觉地坐了起来。只见楚江拍着掌从一块大石后走了
出来，满脸敬佩神色道：“今天总算亲眼见识了三哥那惊天地泣鬼神的泡妞手法
了。我只要能学到一成便心满意足了。”

　　梵古想不到楚江竟会在这里偷听，心想他不是和良子、优子几人在雅儿房间
里么？一怔问道：“你怎么会来的？”

　　楚江似笑非笑地道：“来的可不止我一个人呢。”

　　随着他的声音，梵古见从假山后面，陆续转出了良子、优子和小雅儿。

　　梵古大感不妙，暗暗叫苦，想到自己刚才那连篇肉麻情话都被人听去了，以
他这么厚的脸皮也抵挡不住了，干咳一声，站了起来，顾左右而言它地道：“想
不到你们会有这么大的雅兴游园，我就不打挠你们了。”

　　突然，另一边响起叶宣的笑声道：“老三！真有你的，那些话你是怎么想出
来的，又怎么好意思说出来呢？唉，我真服了你了。”

　　随着声音，叶宣和那叫赵文诗的女孩一起走了出来。叶宣脸上表情似笑非笑，
而那赵文诗只是好奇地看着越来越狼狈的梵古，脸上浮起轻蔑的神色。

　　梵古见众人脸色不愉，暗叫不妙，说到底媚娘终是天绝的妻子，而他（她）
们又不知天绝因自身有毛病所以有意成全他和媚娘两人，现在众人见到的只是他
公然勾引有夫之妇，不但众女不舒服，就是“四人组”中其它三人面上也不好看。

　　梵古惊愕道：“你们……你们怎么全来了？”

　　“是我叫他们来的！”随着声时，高瘦的天绝走了出来。梵古倒吸一口冷气，
怒道：“天绝！你这是什么意思？”

　　同时心中闪电般地明白了天绝这么做的理由了，他有意引来众人，把两人的
关系曝光，使梵古以后就算想反悔也不行了，而且同时也可以让其它的对梵古有
意思的女人死心，甚至会引起众女因他喜欢有夫之妇的媚娘而轻视他。

　　天绝哈哈一笑，道：“今天真是好痛快，我终于放下了多年来的心头包袱了。
哦，各位千万别误会了梵古，其实他这么做是我们两人之间早已想好的计划，他
绝非你们所想的勾引有夫之妇的那么无耻下流。”

　　众人面色讶异，显然不明白天绝的意思。梵古听到“勾引有夫之妇”这几个
字却觉得异常刺耳，感觉出天绝话中有些讽刺的意味。

　　天绝道：“我和媚娘其实只是挂了一个夫妻的名份而已，并不是真正的夫妻。
我心中，一直都把她看成我最爱的妹妹而已，这么说各位明白了吧。现在当着各
位的面我宣布从现在开始我和媚娘不再是夫妻，而是兄妹！哈哈！我今天好开心
啊！”大力一拍梵古肩膀，道：“走！陪我喝酒去！哈哈！我现在要叫你妹夫了！
哈哈哈！”

　　梵古默然无语，脸上神情一遍僵硬地随着狂笑不止的天绝离去了。

　　天绝的心情是既快乐又痛苦的杂合，只有梵古能体会一些他失态的心里，因
为梵古现在心中更失落，已近乎麻木了。

　　两人走远，众人议论纷纷而起，表现各异。

　　一直冷静自若的良子突然身子一晃，似乎立刻便要摔倒在地，优子眼疾手快，
一把扶住，她怕姐姐在众人面前失态丢脸，扶着她低声道：“姐姐，走吧。”

　　良子低微嗯了一声。

　　楚江看着良子苍白如纸的脸，又看看远处的梵古背影，不自觉地发出一声低
叹。

　　叶宣和赵文诗相继离去，缓缓行在碎石小路上。赵文诗好奇地道：“大哥，
那个人就是你的三弟吗？”

　　叶宣点点头。赵文诗数数小指头，认真地道：“嗯！这样‘四人组’我就全
都看见过了，只是……想不到大哥的兄弟中会有那样的人在其中。”

　　叶宣低叹一笑，道：“不能在背后说人坏话呢。其实老三并不是你想像中那
样的，我想他只是太多情了一点，加上被天绝利用而已。”

　　赵文诗吐吐可爱舌头道：“可是……那个人能说得出那么羞人的话……真的
不是好人呢。”

　　叶宣笑道：“小鬼头，你还没到那个年龄罢了，不然你可能还会说出更肉麻
的话呢。”

　　赵文诗睁着好奇地眼睛，望着叶宣，道：“那大哥你呢？你会不会说？”

　　叶宣望着她无真无邪的脸，心中一遍温暖，这个女孩虽已十八九岁了，但内
心依旧纯洁得像一张白纸，最吸引自己这样人的，或许就是这份纯洁吧。

　　就在众人相继离去后，假山后面又转出一个女人，欣长健美的身材配上合度
警服，赫然便是聂文美警司。

　　只是她美丽的脸上一遍迷惘，喃喃自语：“爱情是上天付于人类生命长河中
一项最动人的体验……当爱情降临到我们身边时，我们便要展开怀抱去接纳……
上天只给人一煞那的机会，抓住了便是幸福，错过了就是永远的失去……”重复
着梵古讲述过的情话，神情更是迷惘：“可是……哪里才是我真正的幸福的来源
呢？那一煞那的机会什么时候来临呢？谁人……能告诉我呢？”

　　显然，她也被梵古的情话打动了芳心，迷失在了陆东霖和梵古这两个男人之
间了。

　　就在这时，她身上的对讲机响了，原来是“黑虎队”的成员开到了。

　　三辆军车戴着二十四名“黑虎”队的精英停在别墅的铁门前面。“黑虎队”
的成员，清一色的戴着黑皮头套，穿着黑皮防弹衣，全身只露眼口鼻在外，另外
每个人的黑色皮衣的胸前都绘着一个虎头，这是整个警界的皇牌“黑虎队”的标
志。这些人中大部分是男人，也有几个女人，全都是警队中挑出来的经过严格特
训的最优秀的精英中的精英。在见到聂文美后，立刻站立行礼。

　　其中一个身材极为高大的队员走上一步，这人就是“黑虎队”的副队长管彪，
对聂文美很有野心，不过聂文美并没有给他什么机会。

　　管彪报告了一下情况，聂文美点点头，道：“你着手布置一下，每刻最少有
四人巡逻，其它人在保证休息好的同时尽量保持高度警觉，要知道这次和我们一
起行动的有几个道上鼎鼎有名的高手，而你们所代表的是整个警界，若被人小瞧
了不光是人失面子，而是丢了整个警界的险！”

　　接着声音沉凝起来道：“当再接到命令出发时，就是我们消灭那‘东西’的
时刻！”

　　叶宣在窗口望着下面“黑虎队”的调动，满意地道：“多了这匹保镖，今晚
不用担心‘墨龙会’了。呵，可以好好的安心睡一觉了。”

　　坐在他房间另一边的陆东霖道：“赵姑娘休息了吗？”

　　叶宣点头道：“她虽身子好多了，但依旧比常人虚弱，我让她回房休息去了。”

　　陆东霖沉默了一下，才道：“有些话我虽不想说，但又不得不说。二弟，这
位姑娘并不是普通人。”

　　叶宣点点头道：“我知道，不然‘墨龙会’也不会派出像毕五这种高级成员
来抓她了。就像她的纯洁气质，也不同一般的女孩。有时，我看着他，甚至会认
为她是下凡而来的天使。”说到这里微微一笑道：“大哥，你知道吗？从第一眼
见到她时，我便已下定了决心，宁可性命不要，我也要保护她的周全，我觉得这
可能就我的使命吧。”

　　陆东霖低叹一口气，缓缓道：“既然这样我就不再多说什么了。二弟，这大
概便是你的道了，希望你能坚持着自己的道。”

　　叶宣见他表情苦怪，迟疑了一会，才道：“大哥，你知道了一些什么吗？”

　　陆东霖微微摇头道：“不要多想了。哦，不打挠你休息了，你的受伤不轻，
也要多休息。”说完告迟离去了。

　　叶宣细细回味着陆东霖的话，喃喃道：“我的道……大哥是想说……龙王之
道吧……”

　　天绝带着梵古在大厅中间坐了下来，让佣人烧了几个菜，上了几瓶白酒，两
个就这样对饮起来。

　　天绝今日失态了，高兴得有些变样了。梵古知道他不全是高兴，还有强烈痛
苦，所以才要用酒精来麻木自己。

　　不一会儿，天绝已醉得天昏是暗，而梵古因心里烦闷，也有了七八分醉意。

　　天绝望着他傻笑道：“你的脸怎么在我面前晃来晃去的……嘻……变成三个
人了。”

　　梵古苦笑道：“老小子，你今天的这招好毒呀，你害苦我了。”

　　天绝嘻嘻笑道：“是吗？我怎么害你了，我把我最爱的东西送给了你……你
还说我害你……你这人真没良心……不管了……陪我喝酒……”

　　当天绝完全醉得不醒人事的事候，梵古也醉眼朦胧了，他向立在一边一个女
仆招招手道：“你过来。”

　　那女仆是个年轻的女孩，闻言脸上一红，显然有些怕梵古，迟疑了一下，才
小心翼翼地走了过来。现在的梵古可谓色名远播，几乎每个女仆见到他就当见到
鬼一般，生恐遭到他毒手，幸好梵古现在半醉半醒，没理会那女仆脸上难色，不
然定要生中冒火了。

　　梵古伸手搭到这女孩肩膀上，道：“扶我……起来……我要打电话……”

　　这女仆给他触到身体，既害怕又有点兴奋。说到梵古的魅力，使他们在害怕
抗拒的同时，又对他充满了好奇。其实这些女人恨他害怕他，大半是在害怕自己，
害怕自己会爱上他，而她们又心知肚明梵古不可能给她们爱情与幸福的。她们想
的只是宁静安稳的生活，所以她们才会强烈抗拒梵古这股烈焰般的像要吸引她们
这些自投罗网的飞蛾的光明，因为她们必尽不是飞蛾那么傻得去扑火，明知是烈
焰，也要扑上去享受那瞬间的光明。她们也只是一群在苦苦抗拒光明的诱惑的飞
蛾罢了。

　　梵古借着女孩的肩膀站了起来。那女仆整个身子都在轻微地发着抖，脸上神
情，既似幸福又像在遭受什么痛苦一般，给他抚上肩头，那是多么美妙的事呀！
可是，女仆知道他和她根本不可能有什么结果的，所以她极力忍耐内心正不断涌
现的幸福爱意。

　　唉，若真的爱上了这个花心公子，那便惨了。女仆暗叹着扶他来到一边电话
机边，正想松手。梵古突然偏头对她一笑道：“你很可爱呢。”

　　女仆身子一颤，给他的话惊得差点跌倒到地，忍不住失色掩住耳朵，尖叫道
：“不许对我说这种话！”

　　梵古反被她给吓得一愣一愣，酒醒大半道：“你怎么了？哪里不舒服吗？”
不自觉露出关心眼神。

　　女仆接触到他的眼神，身子再次一震，眼泪终于忍不住流了出来，知道自己
一生，再也休想忘掉他片刻了，掩面泣道：“梵古公子，你害苦我了！”转身奔
出了大厅，再也不敢停留半秒。

　　梵古莫名其妙地抓抓头，不明白这女仆为何这样的神经质。

　　远处的内室中的葛老将这一幕看在眼中，低叹道：“梵古的能力再次提升了，
那种魔幻般的魅力不知为何在这几日内增强了很多……唉，这样下去，也不知是
福是祸，这种力量……简直是玩弄女人感情的魔鬼……梵古，你千万不能受到这
力量的腐蚀……不然，你也将会步向灭亡……”

　　梵古打通了周碧蓉家的电话，不知为什么，他现在内心竟十分渴望见到她，
至少听听她的声音她也是好的。

　　电话另一头周碧蓉的声音故作冷淡，但梵古听得出来里面难掩惊喜的感觉。

　　“梵古！你这没良心的混蛋，竟然不告而别，现在又打电话来干什么？”

　　梵古随口逗了她两句，然后道：“我有事脱不开身，这几天可能都不能来找
你了，我打电话来说想说我挂念你，免得日后见面你会说我无情呢。”

　　周碧蓉一阵沉默，突然道：“既然这样你还打电话来干什么？谁希罕你么？”

　　“啪”地一声挂掉了电话。

　　梵古苦笑了一声，心想女人就是这个样子，从来都是口不对心。

　　摇晃着他往自己的房间摸去，心想真不可思议，从没有一个女人能像碧蓉那
样让我这样留恋，除了梦中相会过的月儿。唉，月儿拥有神一般的美丽，我对她
留恋是情理之中……可是碧蓉呢？不管论美丽还是相处时间，都不比媚娘她们强
多少，我为什么会这样留恋……是了，因为她的那种母性……那种很深刻的怀念
的味道……

　　一边想着一边摇晃走上二楼，正好见到扎着两条长长小辫子的雅儿一个人呆
呆靠在一边的房门前发楞，眼睛红红的，似乎哭过。

　　梵古想起她爷爷将她托付给自己，而事实自己反而没有另几人那么用心待她，
心中不安起来，走到她身边，蹲下来正想说话。雅儿已转身跑到自己房里，显然
依旧在生他的气。

　　梵古摇了摇头，也走进她房里，见雅儿缩到了床上，背对着自己，双肩耸动，
似乎正在哭泣。梵古暗叫一声：“惭愧！”坐到她床边，伸臂将她抱到自己怀里，
柔声道：“雅儿乖，什么事这么伤心呢，告诉哥哥好吗？”

　　雅儿泪流满面地挣了几下，挣不脱后才软化到他的怀抱中，哭得更伤心了，
好半晌才抬起雨带梨花的脸道：“我想家，想爷爷，我要回去。”

　　梵古一怔，道：“回家？可是……哪道这城市不美丽吗？而且那么多哥哥姐
姐都那么疼你，你这么快都厌倦了？”

　　雅儿低垂下小脸，半晌才摇摇头道：“我也舍不得的，可是雅儿知道……大
哥哥已经讨厌雅儿了……不再喜欢我了……我不要这样。大哥哥，我想回去爷爷
身边了。”

　　梵古大感惭愧，心中涌起强烈怜意，紧紧抱住她，温柔凝视着她，道：“你
听谁说的？我怎会讨厌雅儿呢？你永远是我最喜欢的小雅儿。雅儿，你记得吗？
我们曾经拉过勾地哦，你长大了要当我最美丽的新娘的。”

　　雅儿突然又“哇”地大哭起来，粉拳不断的擂到梵古胸膛上，叫道：“原来
大哥哥没有讨厌雅儿呢。雅儿好开心呢！好开心呢！”跟着抬起脸来，破啼为笑
道：“大哥哥！你带雅儿去玩好不好？”

　　林古见她脸蛋上依旧挂着晶莹泪珠，脸上却已眉开眼笑，忍不住含笑地为她
拭去眼泪，跟着认真地道：“雅儿要深深记得我现在说的话，不论以后会变成什
么样，大哥哥也会永远地疼爱雅儿的，知道吗？小脑袋里不要整天的胡思乱想，
大哥哥有时会有很多事去做，可能不能经常来看你、陪你玩，可这并不代表我讨
厌雅儿了、冷淡你了，知道吗？”

　　雅儿认真点头道：“嗯！雅儿记住了。”

　　梵古笑道：“好了，以后不许再这样了知道吗？走，我带你玩去。”

　　雅儿留恋地依在他怀内道：“现在不要，雅儿要大哥哥陪人家睡觉。”

　　梵古喝酒后正感头晕，笑道：“好呀，我陪雅儿睡一觉。”躺到了她的床上，
雅儿缩到他怀中，满脸陶醉道：“大哥哥怀中好温暖，雅儿最喜欢睡在大哥哥怀
中了。”

　　梵古温柔地抱住了她，一大一小两个人，就这么相依地睡在了床上，室中浮
动着一种宁静详和的温馨气息。
----------
　　　　　　　　　　第十七卷龙王传（６）暗夜妖影

　　一幢二十多层高的大楼的地下室中，飘荡着一种诡异的气息。这幢被命名为
“金马大厦”的大楼，表面是属于“金马集团”办公的地方，其实这里正是整个
“墨龙会”权力中心处，“墨龙会”的总部就设在这里面。

　　“金马大厦”里每个人表面都有一个光明正大的合法身份，其实骨子里，他
们都是“墨龙会”的一员。

　　阴暗的地下室中，“墨龙会”的“八大干部”中的毕五正盘坐在一个角落中，
默然无语。

　　这遍广大的阴暗的地下室大厅中，一共设有九个方台，上首是一个最高的巨
形四面方台，两边各有四个小一点的盖着锦布的方台。这就是会长和“八大干部”
聚集时所使用的地方，而这些方台正是他们的座位。

　　在上首那巨大方台的背壁处，雕刻着一条张牙舞爪形态狞恶的墨黑巨龙，这
是“墨龙会”的标志。

　　毕五盘坐在左边的第三个方台之上，这就是他的位子，他显然是来得最早的
一个，因为其它方台上都空空无人。

　　毕五脸上闪动着强烈的不安神色，似乎昨夜的失手让他害怕会遭到责罚。

　　突然对面发出一声“嘻”地笑声，只见对面方台上已多了一个人。这是一个
留着长发掩去大半面目的人，似男又似女，周身都浮现一种诡异的气质，这时将
长长的血红指甲伸到嘴里吸吮，阴柔地声音响了起来：“毕老五，听说你昨夜的
行动失手了，嘻嘻，这么点小事也办不好，真是丢我们‘八干事’的脸呢。”

　　毕五头都没抬起地冷冷道：“赵六！我的事还轮不到你来管！”

　　那半男半女的赵六“哎”了一声，还待开口，空然另一个声音带着凄厉的味
道接口道：“不错！赵六你给我闭嘴吧！”

　　随着声音，赵六上首边的方台上，已多了一个披着袍子，满脸凄厉的尤若鬼
般的脸容，让人见之不寒而栗的老者。

　　赵六目光一凝，阴冷道：“李四哥，你什么时候成了毕老五的跟屁虫了？哼！”

　　李四凄厉声音道：“赵六！你同时得罪我和毕五，那是很不明智的做法呀！”

　　突然另一个声音“呵呵”笑道：“李老四，你也太嚣张了，别忘了赵六边还
有我们呀！”只见两边石台最下两个方台上，同时多了一个人。

　　一个人身材魁梧坐在左边，刚才说话的正是他，另一个人身材瘦削，低头垂
眉，一付不问世事的样子，正是王七、黄八驾到了。

　　那李四明显窒了一下，突然另一个冰冷冽骨的女人声音响起：“都给我闭嘴
了！”

　　先前五人都目光一动，聚集到新来的人身上，这人盘坐到李四对面台上，闭
住双目，并不理会众人目光。

　　众人的目光中，都充满了既似害怕又似淫邪的神色，因为新来的这位竟是一
个女人，一个极娇艳的女人，一头火红色的头发，苍白的带点凄艳的美丽面容，
修长的白晰颈项，低胸开叉的紧身皮衣同样是鲜红色，深深的乳沟是那样的惊心
动魄，充满了性的诱惑，同时在血衣的烘托下，更显得露出外面的皮肤白晰细腻
得惊人，整个人，就若从血池地狱爬出来的红色魔女一般，带着妖惑众生的异样
魅力。

　　对面的李四禁不住舔了舔干涩的下唇，道：“华三妹妹，我……”话声突然
嗄然而止，脸上现出惊骇欲绝的神色，因为一只留着尖锐指甲的带着青气的手已
捏住了他的脖子，跟着一个阴森冷酷的声音在他耳边响起：“我说过多少遍了？
谁也不许打华三的主意。李四，你是不把我文二放在眼中了？”

　　李四脸容因恐惧而扭曲起来，豆大汗珠从额头滚了下来。其它人都面现惊畏
神色的收回目光，再无人敢向华三看上一眼，这个文二，显然在众人中极具威望，
众人似乎都十分的畏惧他。

　　那捏着李四咽喉的手突然松开了，沾血的指甲在李四脸上擦了几下，那声音
继道：“这次算了，若再有下次，我文二，真地要捏碎你的喉咙了。”

　　李四松了一口气，连话也不敢多讲一句地闭目垂下眉头。

　　那坐在他上首的文二是一个满头白发的长着苍白俊美脸容的男人，苍白俊美
的脸容有一种诡异的魅力，透着俊伟的气质，加上他满身流动的异样邪气，竟配
合出一种充满了怪异邪恶的吸人心神的另类魅力。

　　而在华三上首空位上，也早已无声无息地多了一个，这人连身带头脸都包裹
在黑布里，掩去了面目，也一直没有开口说话，沉默得怕人，显然最后的“八干
部”之首的曾大也现身了。

　　接下来，就是等那位神秘莫测的“墨龙会长”驾临了。

　　阴暗厅中一阵难堪压抑的沉默，半晌之后，才终于响起了“踏踏”的脚步声，
八个干部都不自觉挺直了身子，脸上有些讶异的神情，凭感觉知道是会长来了，
可是怎么会有这么大的脚步声？

　　随着那一阵脚步声，两道身影穿过了八人之间走到了上首高台之上，走在前
面的是一个周身罩在绿袍中的人，绿袍上绣着巨大的绕身黑龙，头上同样戴着一
个巨大的头套，只有一对眼睛留在了外面。毫无疑问，这个绿袍人就是那神秘莫
测的“墨龙会长”了。

　　在会长身后的是一个高瘦的汉子，穿着贴身的白色衣裤，留着八字须，双眼
上吊，一幅目中无人的高傲样子，那脚步声就是他发出来的，而前面那绿袍会长
走路跟本全无声息。

　　墨龙会长走到上首，并未在上首台上坐下来，反而侧身让座，躬请那白衣汉
子上坐。

　　八大干部中除了面目被掩的曾大看不到表情外，其它七人全都显出惊异神色，
显然不明白在他们眼中最尊贵的会长怎么会让座给看起来极为平庸的人。

　　那白衣汉子大刺刺地坐上去，道：“嗯！你这小子倒也还懂得礼数，只是你
这些属下就很没有教养了，见我来了也不站起来恭敬地行礼。”

　　八个人无一色变，那墨龙会长已沙哑着声音道：“说的是，你们都站起来，
在圣使面前，哪有我们坐的份儿。”

　　几个干部都难掩惊怒之色，不明白这个“圣使”到底是什么来历，竟让会长
恭敬至此，但会长发话，众人只有不情不愿地站了起来。

　　墨龙会长接着道：“各位，现在我向你们介绍这位‘圣使’大人，他是由‘
圣域’来的使者，代表着法王的意诣，现在包括我在内，都要听命于这位‘圣使
’大人，你们明白吗？”

　　八个人除了上首的曾大看不清脸色外，其它人都满脸疑惑地互相凝视，又都
将目光聚集到了那白衣汉子身上。华三终于忍不住道：“会长，这到底是怎么回
事？什么‘圣域’‘法王’的，怎么从没听您听过？”

　　那白衣汉子目光一亮，眼神停在了这妖媚女人身上，眼中泛射出极度淫邪的
光芒，舔了舔干涩的下唇，淫笑道：“喂！会长，想不到你手下竟有这么上等的
货色，你这小子定是每天晚上都和她逍遥快活了。你真不够意思，昨天送给我的
只是两个次货，这么好的货却留着自己享用。呵呵，你不够意思哦。”

　　那墨龙会长干咳一声，显然想不到这圣使当着这么多下属讲出这种淫邪下流
的话来，干笑两声，才道：“圣使说笑了，我早已断绝男女情欲之念，不同圣使
这样年轻有为了，听说您是一员床上悍将，什么女人都要拜倒在您的雄风之下。”

　　白衣汉子哈哈一笑，显然给他说得极为开心，道：“这一点倒不是我吹嘘，
说到床上功夫，就算在‘圣域’中，也没几个人比得上我的呢。”

　　墨龙会长在一边干笑应合，而华三早已气得俏脸血红，娇躯不断发抖。另一
位文二同样双目泛射深重杀机，若非忌惮墨龙会长护着此人，他早已将这白衣汉
子尸解八块了。

　　白衣汉子自吹自擂了一番，又显出一个自认为最帅的表情，挑逗地望向华三，
对墨龙会长道：“她叫什么名字？”

　　墨龙会长干咳一声道：“他（她）们都有姓无名，她姓华行三，我们都称她
华三。”

　　白衣汉子笑道：“华三？呵呵，不错不错，在圣域也很难看见这么出色的女
人呢。只可惜美丽的人类女子对我们拥有悠久生命的圣域中人来说，就像是一朵
昙花。再美丽的女人也难以抵挡岁月的流逝，女人美丽的时间太少了。华三姑娘，
想不想永远拥有现在的美丽呢？只要你忠心圣域，忠心于我……嘿嘿，对我们圣
域来讲没有什么不可能的事，让你青春永驻，甚至赐你悠久的生命，都是很简单
的事情。法王大人是最疼爱我的，只要是我的要求，大人都会答应的，而赐你永
远的生命和青春永驻对法王大人来讲只是举手之劳，嘿嘿！”

　　华三眼中难掩鄙视神色，偏脸避开他那令人恶心的眼神，她觉得这白衣汉子
就像是一个突然发了财的暴发户，极力在向人夸耀自己的财富。白衣汉子哈哈淫
笑两声，狠狠瞪了华三丰乳几眼，才道：“你们不知‘圣域’和‘法王’的伟大，
所以会这样我并不奇怪，你们知道吗？你们的这位会长，正是‘圣域’中的一员，
他能组建‘墨龙会’，所有的成就，全因有‘圣域’在背后支持，现在你们明白
了吗？‘圣域’才是你们真正的主人。”

　　墨龙会长沙哑的声音道：“‘圣使’已说明白了，我们‘墨龙会’只是‘圣
域’的旁支而已，以前我没说是因为时机没有成熟。现在时机来临了，也应该是
让你们知道自己已成了伟大的‘圣域’一员了。”

　　八大干部一遍沉默，他们都不明白“圣域”有何了不起之处，而且见到这所
谓的圣使实是一个不学无术的淫邪小人，无不打内心里看不起这所谓的“圣域”。

　　文二哼了一声，才低沉声音道：“凭我们‘墨龙会’的耳目，也从未听过有
什么‘圣域’，会长突然找来这么一个圣使，实难令我等心服。”

　　墨龙会长发出一阵难听笑声，道：“‘圣域’是一处神奇的地方，那是超越
一般人理解范畴之内的存在，你们八个人的神奇力量，也正是借用了圣域的力量，
明白吗？圣域就像你们存在的神奇力量一般虽让人不可理解，但它的确存在于这
世间的一角。”

　　八个人一阵沉默，面色上一阵古怪，没有再说话。

　　墨龙会长接着道：“今日召集你们来，一方面将圣使介绍给你们，另一方面
圣使带来了圣域的指令……终于到了我们行动的日子了，就在今天夜里，我们要
接收这个国家的政权！”

　　八大干部终于齐齐变色，那白衣汉子发出疯狂得意的笑声。

　　当夜幕温柔地降临到这座城市时，不知明的暗流涌动着，也许在今夜过后，
一切都不同了。

　　葛老别墅。

　　就在叶宣几人以为“墨龙会”不敢轻举妄动时，暗夜里，别墅四周已聚集了
无数的人影。

　　在距别墅铁门前面十几丈外的一遍密林里，毕五穿着一身黑色贴身皮衣，显
出其充满爆炸性的魁梧躯体，正冷眼凝视着远处那黑沉沉的别墅。

　　在他左边一株大树树枝上，正另立着一个灰袍老者，身体顺着树枝一起一落，
别为一种超然之感，赫然正是八大干部中的排行第四的赵四。这时他正操着凄厉
的声调道：“对方拥有四人组‘霸王皇者’，‘至尊双杀’，实力并不弱啊。”

　　在两人身后忽然传来一个清冷女子声音：“这次我们三干部联手而至，算是
给足了他们的面子。”随着声音，尤若地狱精灵般的红色魔女华三从深处走了出
来，伸舌舔了舔苍白修长的纤指道：“希望他们不要令我太失望才好。”

　　“八大干部”中华三、赵四、毕五联袂而至，而今葛老别墅里面，天绝醉倒，
叶宣负伤，这两个最强手的缺席使众人实力大打折扣，更危险的是众人方面尤不
知最危险的敌人已悄然而至，死神的脚步正在悄悄的逼近。

　　两个“黑虎队”队员负着枪，习惯性地在别墅铁门前来回巡视，但是直到他
们莫名其妙地躺下后，临死也未发现敌人一丝踪影。

　　三条黑影，带着死亡气息地逼近了别墅，首先解决掉一个门卫，再无声无息
割断了两个“黑虎队”巡逻队员的喉咙，神不知鬼不觉地已有三人丧命在他（她）
们手中了。

　　华三脸上闪烁着异样妖媚地笑容，纤手上沾上了鲜红的鲜血，她伸出艳红的
舌头舔了舔血，才打了一个手势。

　　左右边的李四和毕五分成两边闪过去，消失在黑暗里，跟着不远处又响起两
声极轻微地声响，又有两个巡逻的“黑虎队”队员丧命了。

　　当华三悄然进入大厅时，大厅中空无一人。黑暗中的华三停留了一下，倚靠
到一边门上，悠然地点着了一根烟，抽了起来。

　　黑暗中的烟火一闪一闪，尤若从地狱升起的鬼火一般。

　　二楼处依旧亮着灯光，显然虽天已进入了深夜，依旧有人未睡。当毕五攀上
二楼时，顺着走廊闪入了第一间房内，一伸手，已扭断了睡在床上的一个人的颈
子，睡梦中就被夺去生命的这个人哼都未哼一声，就失去了宝贵的生命。

　　这房内共睡着两个女仆，毕五以残忍的手法无声无息地杀了她们后，发出一
声无声的狞笑，那是一种极度欢畅的笑容。

　　就在三人无声无息潜入后，凭众人的耳目，终于有所惊觉了，首先感觉不对
的是梵古。

　　他从睡梦中突然被惊醒了过来，天生的超灵感让他在危险来临之前升起了警
惕。一直和他睡在一起的雅儿正缩在他的怀里。他一动，雅儿也迷迷糊糊地醒了
过来，正待开口说话，梵古已伸手掩住了她的小嘴。

　　借着窗外月光，雅儿见梵古脸色前所未有凝重，吓得不敢开口了。

　　梵古抱着她下了床，同时示意她不要出声，自己则掩到了门后，几乎在同时
间门无声无息地被打开了，一条鬼魅般的身影扑了进来，见到床上无人，似乎怔
了一下，而梵古已一掌从后横切了过去。

　　除了梵古，第二个惊觉不对的是聂文美，她一向做事恭力恭为，致力不出差
错，所以她总要亲自用对讲机定时寻问巡逻队员情况。

　　当发觉队员无人回答后，天生直觉告诉她出事了，下一个电话惊醒了副队长
管彪，不过还来不及讲什么，一道冷风已袭往她的脑后。

　　聂文美一惊下腰间用力，往斜地里翻落，身手竟是出奇利落。

　　但是这偷袭之人显然更是棋高一着，竟在她落地同时扫过来一腿。聂文美避
无可避地被扫得撞到一边壁上，忍不住发出一声惊呼。下一刻已被人捏住了咽喉，
只见一张凄厉的布满皱纹的脸露在她眼前，嘴里发出凄厉阴森的声音：“长得果
然漂亮，哪怪会长会特意嘱咐留你一命！”说完话后拇指在她优美的玉颈上一按
要穴，聂文美哼都未能哼一声地昏迷过去。

　　梵古一掌横切过去，同时大喝一声“什么人？”他特意借着大声叱喝，提醒
别墅其它众人注意了。那对手身法奇幻一扭，已脱开梵古的掌势，跟着反腿一撑，
撑在了梵古左肋处。

　　梵古万万想不到这来袭之人的身手快到这种境界，不由脸色大变，闷哼一声，
抱着雅儿撞开房门，滚跌出去。

　　这人当真是厉害之极，竟在他跌落同时已赶在了梵古身前，狠狠一脚踢出。
梵古忍着左肋骨折了般的巨痛，大喝一声：“咄！”双腿齐出，硬架这人的腿踢。

　　结果挡是挡住了，只是三只腿撞到了一起，梵古发出一声惨叫，似乎感觉双
腿被一根铁棍砸中一般，疼痛如折下，人也被踢得横飞了出去，撞开对面别一扇
门，滚到了另间房内。

　　那人似欲制他于死地方才甘休，几乎也在同时鬼魅般闪至，手刀已从上往下
划落，房中却发出一声娇叱，只见床上一席锦被整个地飞了起来，盖住这人。

　　这人似乎也吃了一惊，但出手却不慢，双手纷划间，已将锦被整个地撕裂，
间时间一柄长剑已疾地刺过来。

　　“巴比伦之光！”长剑化为一遍光华，已将这人整人笼罩其中。梵古强忍着
周身火痛，抱着雅儿挣扎站起来，口中大声叫道：“媚娘！这人厉害！”

　　媚娘一袭睡袍，长剑华光万丈，疾绕转半空，剑光映照下，来敌样子也看清
了，这是一个身材魁梧的高瘦汉子，满脸狞恶。

　　梵古脑筋转得快，想起叶宣提到过的毕五外貌，忍不住失声叫道：“他是毕
五！”这个毕五发出一声怪啸，双臂疯狂抢入媚娘剑影之中，顿时鲜血飞溅，长
剑在毕五双臂上留下无数伤痕，同时间毕五双掌已击到到媚娘臂上肩上。

　　媚娘也未想及敌人会用这样不要命的打法，根本不理会她的长剑而硬抢入剑
网之中，失措下发出一声惊呼，长剑脱手飞了出去，同时娇躯直往后跌落。

　　毕五身手快得出奇，抢出一步，五指插落，抓往媚娘胸腹。

　　梵古眼见媚娘花容失色，暗叫不妙，知道她无力逃过这一击，厉喝一声中鼓
足余力弹腿迎往毕五爪。

　　“嗤嗤……”声响中，血花四溅，梵古腿上顿时被抓裂五道血痕，人也和媚
娘同时跌落地上。

　　那“黑虎队”逼队长管彪被聂文美的电话吵醒，却没听到她的说话，心中暗
叫不妙，因为借着电话，他听到了对面响起了打斗声，一按警铃，所有“黑虎队”
员身上的“接收器”同时响了起来。

　　这是有命令时才响起的召集铃声，睡着的众人以最快速度从床上爬起来，穿
衣负枪，再到奔出大厅，竟只有短短的三十秒时间，可见他们平日是训练有素。

　　就是队员相继奔到大厅，几乎同时发觉黑暗中，一个倚门而立的黑影在悠然
地吸着烟，直到众人涌到大厅，她依旧是那么的悠然轻松，目光连望都未望一眼
俱人，就似这些黑虎成员根本不存在一样。

　　黑虎成员们从未见过这么怪异的情况，又惊又诧中，终有人喝问道：“举起
手来！你是什么人？”

　　十几枝枪齐齐对住了她，开始慢慢成扇形往她逼近。这些黑虎队员自然知道
这个女人出现得太反常了，决对的是敌非友。

　　华三长长吁出一口气，吐出口中最后一口烟，将余下的小半节烟头弹起来，
自己已转身往外面走去。

　　黑虎队员中有人喝笑道：“现在想走了？快给我们站住！不然开……”后面
“枪了”两个字还没吐出来，异变突起，那落到地上的烟头一触及地上，便听
“篷”地一声，火光四溅，跟着“熊”地一声，整个大厅已陷入一遍火海之中。

　　惨叫声顿时不绝于耳地响起，所有队员都在瞬间被火舌淹没了，根本连一点
逃避的机会也没有。

　　华三悠然走出厅外，一直没有回头，只是喃喃道：“你们好好地品尝这地狱
的魔火吧。”

　　一遍火海的大厅将别墅四处是映得一遍火亮，所有人都惊醒了过来，仆人们
四处逃窜和惊叫声、哭喊声响走一遍，似乎只是一瞬间，整幢别墅已变成了一遍
地狱。有些仆人逃到别墅外，但是只来及走上两步路，便听一阵枪声响起，无数
的子弹将他（她）们打成蜂窝。

　　看来今夜来的不止华三、李四、毕五三人，还有大匹“墨龙会”会员，已将
整个别墅重重围住，重火力武器在静待漏网之鱼，显然“墨龙会”已下定决心，
要在今夜将他（她）们一网打尽，全部抹杀。

　　当梵古、媚娘齐被击得摔倒地上之时，突然旁边的墙壁“轰”地一声碎裂开
来，陆东霖尤若魔神一般移到三人之间，浓厚杀气已罩定了毕五。

　　毕五目光收缩，当时在医院，自己正是被陆东霖偷袭得手，打得几乎不成人
形，这时敌人相见，分外眼红。

　　梵古见陆东霖突然驾临，暗叫一声“侥幸！”因为他自忖再无能力接这毕五
的另一轮攻击了，心中一松，才感觉到周身火辣辣巨痛，连站起来都有困难。

　　陆东霖双目对着毕五，嘴里低沉声道：“快逃吧，老三，带她们离开。”

　　梵古自知自己几人在只会碍手碍脚，而且就算是陆东霖也未必就挡得住这个
毕五，因为刚才他所表现出来的实力竟是梵古从所未见的强大，心知肚明地扶着
雅儿肩膀站起来，对媚娘道：“走。”

　　媚娘显也受伤不轻，捡起长剑，当着拐杖，三人相扶着从那陆东霖轰出来的
破洞走了出去。

　　毕五只是不断冷笑，并没了阻止，脸上显出狞笑道：“我们已布下天罗地网，
你们谁都别想逃出去。”

　　陆东霖双目收缩，道：“想不到那夜将你打成那种样子，你仍能活下去，今
夜我就将你的脑袋扭下来，看你还能不能自行接上去。”

　　毕五发出一声厉笑，显被他的话勾起那耻辱的怒火，猛地挥臂击在了一边墙
壁上，“哗啦”一声，沙石飞溅，在他气劲摧送下，全往陆东霖飞溅而来。这毕
五不但拥有那像妖怪般的神秘力量，而且明显本身也是一个高强的武术家，这手
发劲用得极是漂亮。

　　陆东霖斜步一退，避了开去，正要用拳反击，毕五已大喝一声：“侧身踢！”
人在空在翻滚过来，另一只腿已箭中陆东霖肋部。

　　陆东霖闷喝跌退，毕五也被反弹得一个倒翻退到了门口。

　　陆东霖眼中闪过震惊和佩服的神色，因为刚才一个照面，毕五的确是凭本身
修为压制住了他，而并没有借用那妖邪之力。

　　当然，当他不敌时，便是使用那妖魅力量的时候了。

　　当梵古带着媚娘、雅儿穿过破墙来到走廊时，才发觉楼下大厅里横倒着十几
具若焦炭般的尸体，尤在冒着白烟，刺鼻异味扑鼻而至。

　　媚娘“唔”地一声差点吐了出来。梵古心中涌出强烈不安，大喝道：“退回
去！”重往二楼走廊奔去。

　　媚娘和雅儿遇到这种剧变，早已失去了主见，自然跟在他的身后，就在两人
奔走的一瞬间，原来立足的地方“蓬”地一声腾出一股火焰，竟在空中无物自燃
起来，显得极其诡异，三人只要慢了一步，现在便和楼下厅中那些焦尸一样的命
运了。

　　一道火红身影出现在楼梯口处，这个拥有魔火妖力的地狱魔女，终于也现身
了。

　　梵古强忍周身各处疼痛，抱着雅儿和媚娘往走廊尽途奔去。突然“轰”地一
声，一条人影撞破了墙壁向三人跌来。

　　梵古眼快，看清了正是良子，忙一个箭步上前接去，强大冲击力撞得梵古、
雅儿、良子滚着了一团。

　　梵古挣扎扶起良子，只见良子嘴角渗出血丝，俏脸苍白如纸，显然受到了不
轻的内伤。梵古对媚娘喝道：“抱着雅儿！”自己用力扶起已陷入半昏迷的良子。
媚娘无言地抱着雅儿，在这生死存亡的关头，也顾不得吃醋了。

　　只见迎面一大遍墙壁都裂开倒了下来，一个灰袍老者发出厉笑声，双臂抡舞
地和楚江、叶宣、优子战在了一起。那老者面色血红，状若疯狂。楚江三人无不
负伤，情景危急之极，而赵文诗俏脸上失去血色地待在一边，不知所措。

　　叶宣身上负伤，挥动双腿，一边抵挡这李四的进攻，一边大喝道：“老三！
快带文诗她们离开！”

　　赵文诗哭了起来，道：“不！我要和大哥在一起！”

　　媚娘突然惊叫一声：“天绝呢？”

　　楚江接口道：“他醉倒了在房中。”“我去找他？”媚娘急忙要往一边奔去。

　　梵古心中一动，拉住了她，低声道：“带着她们去花园假山中等我们，天绝
我去帮你喊，知道吗？”

　　媚娘默默点头，扶起良子，挣扎着往一边走去。梵古见优子身上的衣服都被
汗水打湿了，知道快要支持不住了，大喝一声道：“优子退下！”同时双掌直抢
入其中，替下了美纪优子。

　　优子楚他一眼，退了下来。梵古同时受了李四一爪，胸腹间血花四溅，痛得
他闷哼了一声，口中道：“扶着赵姑娘离开！我们立刻会来和你们会合的！”

　　优子一愣。媚娘已唤道：“优子！听梵古的话！”

　　同时间梵古一个倒纵回来，道：“我去找天绝！”

　　几乎在同时间，走廊上“蓬”地一声再次腾起一股火焰，华三终于也逼来了。

　　梵古长啸一声，撞开旁边的门滚了进去。

　　刚刚着地，便感觉背上一凉，已被人一把连皮带衣撕去了一大遍，痛得梵古
脸都扭曲了起来，双腿反撑过去，却撑了一个空，知道不妙便贴地滚入房内床下。

　　同时间原来站立地方已“砰”地裂了开来，碎石四溅。

　　梵古鼻中离到一丝幽香，使他知道这个敌人这个女的，但身手之快之狠，竟
一点也不比那个毕五逊色。

　　梵古滚落床下，跟着用力掀起了大床，直往那敌人扔了过去，而他自己则越
过大床，往房外扑落。

　　只听得“喀嚓”裂响，碎木四溅，梵古感觉到背上一凉，似乎一节碎木插到
了体内。

　　心中一股股的气血翻涌，忍不住张口喷出鲜血，滚落地上，着眼处，一遍火
海，各种异响同时响起。梵古运用着体内异能，吊住那口真气，极力往斜边一间
房内滚去。

　　体内情况告诉他，那节木块刺得很深，可能伤到了肺叶，让他每呼吸一下，
便有股鲜血顺着口鼻涌出。在梵古滚到那间房内，刚及关上房门，门上便响起
“啪”地声响，整个裂开。

　　这个极度恐怖的敌人，阴魂不散般再次赶至。梵古这次早已算到她会有这一
着，乘她破门同时用力反撑，双脚撑到那敌人高耸胸脯之上。

　　华三发出一声惊呼，梵古已用尽全身力气的一撑，竟将华三撑得倒飞了出去，
撞开迎面另一扇房门，滚到房内。

　　梵古知道这一腿伤不了她，他只是要争取这一点时间而已，扑到床边，抓住
在床上昏醉的天绝的手臂，将自己的能力一股脑的渡了过去，但也只来及这样而
已，华三已再次若复仇死神般降临。只见她妖媚脸上已气得扭曲起来，刚才梵古
双脚撑到她高耸娇贵的胸脯上，这对她来说是前所未有的奇耻大辱，只听她厉叫
一声：“我要把你碎尸万段！”双爪抓向梵古头顶。

　　梵古见她怒火攻心，招式破绽大露，大笑一声，扯动伤势，鲜血顺着口鼻一
起涌出，同再次伸腿，撑中华三小腹。

　　双脚刚刚撑到华三小腹时，梵古已暗叫一声“不妙”，因为被撑中小腹的华
三竟一动不动，只是双眼似要喷出火来一般盯着他，双手一伸，“喀嚓”一声，
已生生扭断了梵古的一条腿骨。

　　梵古发出惊天惨呼，还来不及作出反应，华三已抓住他另一条腿用力一拉，
她恨极了梵古，她要生生撕裂他的一条腿。

　　但是半空伸出来的一只手救了梵古，这只手按到华三小腹上，跟着发劲。华
三惊啸一声，被震得倒滚出去。梵古逃过一劫，强忍剧烈刺痛，苦笑道：“你终
于醒过来了。”

　　天绝揉揉双眼，从床上坐了起来，刚才正是他出手救了梵古一次。梵古凭神
奇力量，将他身上酒精化去，唤醒了天绝，也终救回自己，但这并不表示他们就
安全了。

　　华三再次鬼魅般出现，一双美眸渐被血红色代替了。

　　天绝无声无息地站起，伸手间抽出了身上了“墨鞭”，冷酷双眼毫不退让地
对上了华三的血眸。
----------
　　　　　　　　　　第十八卷龙王传（７）水淹别墅

　　整幢别墅已被火海笼罩，映得黑空一遍血红。

　　当梵古拖着一条残腿，从二楼窗口滚落下来时，几乎都不敢相信自己现在还
活着。

　　当他救醒天绝后，知道自己已做到了自己力所能及的所有事情了，接下来的
他已经再无丝毫效力的能力了，独自爬过一处处的火焰，终于滚落到了遍广大的
花园中。

　　心中默祷着众人能够平安，对于天绝、陆东霖他们，梵古并不十分担心，因
为他清楚他们的的实力，就算不足克敌，若要逃走，谁人又能挡得住呢？

　　他担心的是媚娘一群人，全都负伤在身，若再遇上一个相当毕五、华三那样
的对手，便是必死无疑。

　　又想到葛老、聂文美和那群“黑虎”队员还有众多的仆人，梵古除了默默的
祝他（她）平安外，已知道自己是无能为力的。人力时而有穷，这刻梵古便感觉
到那种力竭的难受之感，“墨龙会”实在是太恐怖了，只是几个人已将他（她）
们完完全全的击溃了。

　　梵古凭着神奇能力，极力吊住自己的那口气，在地上连滚带爬地挣扎着前进。
他要到假山去，因为他曾叫众女在那边等自己，而且他知道自己伤得很重，特别
是那根刺入胸腹中的木片，这是足可致命的伤，若是普通人自己或许早就已经死
了。

　　叫梵古安心一点的是整个后园似乎空无一人，也未遇上敌人，当他一边爬滚
一边留一条血迹后爬到假山边时，再也动弹不了地爬在一边青石上，想起昨天自
己就在这里向媚娘表白的情景，而今日，情况巨变，已变成血淋淋的惨剧。

　　看着一边的潭中清水，梵古安心地吁出一口气，他之所以叫众女在这里集合，
就是想借助这些水的力量。

　　当他刚刚吁口气时，众女已哭喊着从假山后扑出来。梵古见到有雅儿、媚娘、
优子、良子和赵文诗都在，禁不住松出一口气，众女只要平安就好了。

　　媚娘、雅儿不避嫌地扑到他身边，雅儿禁不住泪如雨下，若非梵古抢先示意
她们不要大声喧哗，她早就大哭起来。

　　媚娘见到梵古伤势，忍不住失声惊呼，花容色变道：“你怎么伤成这样？”

　　良子神情委顿之极，显也伤得不轻，而优子和赵文诗站在一边，三女虽不若
媚娘那么势无忌惮，但也无不露出关注神情。

　　梵古微弱道：“媚娘，把我推到潭中。”

　　媚娘想起他当日在“鬼族”圣村曾有借温泉治伤的经历，毫不奇怪地将他轻
轻推落到水中。

　　赵文诗极为惊讶地瞪着美眸，显然不明所以。

　　众女围坐潭边，都关注地盯着水中载浮载沉的梵古。梵古苍白脸色瞬间红润
起来，跟着满脸震骇神色的抬起头来道：“刚才我感应了一下地下水脉才知道，
这别墅外围起码有二百名‘墨龙会’的成员将这里围得水泄不通，凭我们现在的
状态，根本有死无生。”

　　众女都浮起震惊过度的神色，一时反倒没人说话了，都只将眼睛望着梵古，
显然，众女都失去了主意，只望梵古能想出办法。在关键时刻女人和男人的区别
便由此显现了出来。

　　梵古叹道：“为今之计，我们只有在这里先躲上几天，待他们人退去后才有
办法了。”

　　众女一怔，都出现不可能的神色，因为当“墨龙会”掌握到全局后，下一步
就是全面收索，这花园虽大，但也绝对藏不了众人。

　　梵古接着道：“我知道你们的想法，不过我有办法或可助你们逃过这一劫。”
顿了顿才又道：“我可以在这水潭下面造出一个泥下空间，足够你们藏上几天。
你们大概都懂得闭息之法吧。”望了望赵文诗和雅儿，显然想到这两人根本不会
武功，自然也不可能懂得闭息法了。想了想，梵古道：“你们用闭息法足可在缺
氧情况下昏睡二三天，过了二三天，我想墨龙会的人怎样也该退去了吧。”

　　赵文诗俏脸有些羞红，低低声音道：“可……可是……我不会什么……闭息
法……”

　　梵古道：“这我刚才已想过了，我会在你和雅儿体内渡入一点我的能力，让
你们能吸收水中的氧气，虽只能维持三天，但已足够了。好了，大家都明白了吗，
我们立刻着手来办。”

　　媚娘听出一些不对劲，道：“你安排了我们，那你呢？”

　　梵古笑道：“我一路爬来，地上留下明显的血迹通到这里，我只有露面出来
碰碰他们的人，不然他们其非立刻想到我们藏在了水下？”

　　媚娘花容失色道：“不！那样你会死的。”

　　梵古温柔双眸扫过媚娘，道：“傻姐姐，听我说，我自有保命之法，你不用
为我担心。呵，你以为我不怕死吗？好了，雅儿过来。”

　　媚娘见了他自信笑容，又想他机灵多智，心中微安。雅儿跳到水中，红着眼
睛说道：“大哥哥，我要和你在一起……”

　　梵古含笑摇头抱住她，伸手按住她前胸后背，双手将自己体内的异能渡了一
股过去。

　　雅儿面上浮起一丝幸福神色，跟着整个人就似会发光一般亮丽起来，同时唤
道：“嘻，好舒服，大哥哥，这是什么呀？”

　　众女见了雅儿就似脱胎换骨了一般，面面相觑，说不出话来。

　　梵古收回双手，道：“赵姑娘，到你了。”

　　赵文诗有些不安地扭了一下身子，轻轻咬着下唇，嘴里“嗯”了一声，但脸
上一遍羞红，迟迟不动。

　　媚娘心细，知道她见到刚才梵古将手按到雅儿前胸后背，心中害怕梵古也这
样对她，因为女人的羞涩感所以迟迟不动。

　　梵古皱眉道：“我们没有时间了。媚娘，推她下来。”

　　赵文诗吓了一跳，媚娘已毫不迟疑地将她推下水潭。梵古接过她，赵文诗羞
红脸叫道：“不要……”

　　梵古异常地守礼，脸上闪烁着圣洁光芒，双掌按到她背上，将力量渡过去。

　　赵文诗这才松了一口气，又有些不好意思起来，心想这人原来并不是自己想
像中那样好色呢。

　　媚娘见赵文诗也似雅儿般脱胎换骨，散发出惊人美丽，眼都直了，唤道：
“梵古，我也要。”

　　梵古有些疲倦地挥手道：“都下来。”媚娘三女相继下到潭中，梵古微笑了
一下道：“若日后再见面，我一定让你变成最漂亮的女人……不过现在没时间了，
你们随我潜下来。”说完当头沉入潭中。

　　池潭并不很深，约有两米深左右，下面是泥巴混合着沙石。梵古潜到泥上，
微眯双眼，异能在水中摧动，伸手按到了泥上再往上一拔，只见一大遍泥土神奇
的聚而不散地化成一个巨大圆球被他手掌吸离地底拉到水中，泥层中露出一个约
有一两米方圆的洞穴，用来掩藏五女，虽有些拥挤，却也勉强够用了。

　　梵古示意众女藏入其中，在水中开口说话道：“你们围成一圈，手拉着手挤
好。”他突然想到了一个可以让众女在水底藏上很长时间的方法。梵古一到水中，
几乎就变成了无所不能，众女哪敢开口，相继点头围好，沉入那个洞内。

　　梵古道：“虽然你们几个有‘闭息法’，但为防万一，我在你们五人体内注
入能循回流动的能量，只要你们这个圈子不散，这能量便能使你们像鱼一样，在
水底待再长时间也没问题。”边说边将体内异能从媚娘头顶注入一部分，这股能
量将顺着五个人身体来回周转，永不停息，除非五人分开才会自动消失。

　　五人被能量注体，都吁出一口气，再无刚才那种窒息的难受。媚娘竟还大胆
地吸了一口气，奇道：“好奇妙的感觉，和在陆地上没两样呀。”

　　梵古低沉声音道：“不论外界发生什么事你们都不能出来，一定要待上三天
之后。出来后，若真的形势险恶，你们不要想着报仇，你们要逃走……唉，实在
无处可去了，就和雅儿回‘鬼族’圣谷村吧，‘墨龙会’势力再大些也波及不到
那里。”

　　众女在这里刻都深深感受到梵古那若海洋一般深的博爱和怜惜之意，无不面
上浮起奇异的神采，不自觉地相继点头。

　　梵古满足地微笑道：“答应了我就放心了。”将手掌按下，手中的巨大泥球
化为一个平平的若面板一样的圆盖，将众女身影连同泥底都掩住了，再无丝毫破
绽，因为这里不可思议的事，只有“海皇”，他这位水中皇者才能做到这种匪夷
所思的事情。

　　梵古安排好众女，心中一松，感应着水中能量波动，凭力量生生逼出刺入背
中木片，又接上了断骨，再将异能扩散至全身，能量流转不息，伤创不药而愈了。
这看似不可思议，说明了也并非不可能，人休由细胞组成，而梵古就是凭着感应
水流而使其壮大百十倍的异能将细胞分裂速度千百倍地增快，所以才能在瞬间让
伤口不治而愈。

　　有很多种秘法能让人练成所谓“不死身”，其实说白了，就是凭这种功法，
能摧化某一处的细胞分裂。当身上某处受伤，便能用功法使那处细胞分裂倍计提
升，让本来应要一两个月才能愈合的创伤在瞬间完好如初，所以看起来就像永不
会死的“不死身”一样。

　　而当梵古进入水中后，他凭着水的力量，也拥有了这种能力，所以他受再重
的伤，只要泡到水中，也立刻完好如初，看起来的确是匪夷所思。

　　当他沉醉在水中世界中时，突然一个冰冷冽骨的女子声音响起：“出来吧，
我知道你在里面。”

　　梵古低叹口气，他早已感应到她追来了，但是没有办法，他必须在这里等她，
因为地上留下了明显的血迹暴露他的去处，若果他偷偷逃走，“墨龙会”的人会
首先怀疑到这水潭，因为他是“海皇”，每个人首先都会想到他可能藏在水底，
虽然说俱女都藏在了泥底，但是细细收查下未必就发现不到众女，因为若要找他
海皇定会连泥底也不放过，谁叫他拥有的能力太出名了呢。

　　所以他必须要等她来，而且梵古现也自恃有一拼之力，拥有水潭这后盾，他
并不惧怕任何人，就算是曾经打得他全无还手之力的华三也一样。

　　哈哈一笑，梵古从水底直溅而出。一条水柱冲天而起，梵古的出场带着极惊
人的气势射上天空，跟着和水同落，飘然傲立水面，载浮载没，尤若水神一般不
可一世。

　　华三显也被他这不同凡响的气势压得一窒，美目中闪烁着奇异的光芒，像首
次认识梵古一般将他从头到脚细细打晾了一番。梵古早已一洗先时狼狈样子，这
刻就若脱胎换骨了一般，周身激荡着惊人的男性磁场，能吸引一切异性的魅力就
若太阳的光芒一般往四周绽身。

　　俊伟的脸容，晶莹而充满智慧的眼神加上欣长若玉树临风的躯体，飘荡在水
波之上，整幅图画，勾成一个充满神奇魅力和莫测玄幻的若梦域般的不真实的场
景。

　　这刻的梵古，身上绽射的魅力之强，达到前所未有的境界。

　　华三的心神完全的被吸引住了，娇躯不断地轻颤发抖。

　　这就是梵古要的成果，他有意制造出这番场景，就是要将自己的形象深深印
入华三心中，扰乱她的心神，那么接下来的战斗便胜算大增了。

　　就在华三若冰石的心神几乎完全要融化下来投降时，她突然身躯急促一颤，
直退了三大步，软倒在一边的大石上，眼中射出强烈之极的震骇神色。

　　她到底心志坚强得非比常人，终在最后关头惊醒过来，但心中震骇得已到无
以复加的地步。

　　她为了修练妖火魔术，早已断绝男女情欲之恋，心若万载冰石不融，但是刚
刚，她竟差点被梵古完全征服了，吸引得她心潮汹涌，差点要投怀送抱，乞求梵
古怜惜垂怜于她。

　　这是多么不可想象的事，所以华三现在才这样震惊。

　　梵古同样大感惊异，他只是想扰乱一下华三的心神，好使自己在接下来的和
她的争斗中增加一点胜算，但现在却见华三脸色苍白无一丝血色，软弱无力地依
到石上，就似刚刚受到极大重创一般，这又是怎么回事？

　　就算是梵古也绝没有想到自己的魅力已强到使华三差点投怀认输的境界。

　　华三靠在石上，急剧的喘着气，脸上都渗出一层香汗，高耸胸脯剧烈的起伏
着，好半晌才渐渐平静下来。

　　可惜梵古不懂到到底发生了什么事，所以错失良机，否则刚才若是出手，他
定会发觉华三已全无反抗之力。

　　华三重新冷静下来，冰冷声音透着森森杀意：“你刚才施的是什么邪法？”

　　梵古怔了一下，不明白她说的是什么意思，不过他也绝不讲明，对敌时高深
莫测最好，所以他含糊地道：“你知道就好。”

　　华三眼中射出愤怒神色，道：“果然是邪法，你竟敢在我身上用这种淫邪的
邪术，我要你死无葬身之地！”

　　梵古感应到她身上杀气疯狂上升，暗暗叫苦，这次算是弄巧成拙了，干咳一
声反问道：“天绝怎样了？”

　　见到华三身上留下的几道血痕，心想天绝也真不错，有本领在她身上留伤痕，
不过看这女人本领，只怕天绝也绝没有讨到她好处。

　　华三听他提到天绝，但面上却无丝毫担心神色，心中微微一动道：“你好像
根本不关他是不是被我杀了？”

　　梵古失笑起来，道：“你千万别说你能杀得了他。天绝的本领我也见过，你
说你能打败他我或不会怀疑，但若说杀了他……呵呵，说算两个你也办不到，因
为像他这样的高手，若决心逃走，两个你也挡不住，除非天绝要跟你拼出生死才
有可能，不过我想他还没有傻到那种地步吧。”

　　华三见他讲话虽有点罗嗦，但分析得条理清晰，显示他惊人智慧和对自己判
断的强大自信。华三有点怕他那充满魅力的笑容地偏过脸不去看他，冷冷道：
“你真有自信，不过你料到了事实，虽然不甘心也要赞扬你有点小聪明。那天绝
不槐为‘高手榜’上的至尊级人物，被我一爪抓到了肩膀后，想都没想立刻逃窜
跑了。你说的不错，我能伤他败他，但他若全力逃逸，我也没有办法截住他。”

　　梵古笑道：“想不到你这人这么坦白，使我对你多了点好感呢，本来以为你
是个毒如蛇蝎的美人，现在看来，你这人也并非坏到无可救药的地步，说到底各
为其主，不得不拼力致对方死地。”说完还似若深憾的叹口气

　　华三给他说得愣了一愣，一种奇异的感觉升了起来，低垂下螓首，半晌没有
说话，心中却是翻起滔天巨浪，想起自己以前对敌，从未多说过一句话，从来都
是一出手便要致敌人死地，哪知今夜面对这个男人，竟有种迟迟下不了手的感觉，
而且不知不觉竟和他越谈越没了敌意，这到底是怎么回事？

　　华三芳心一颤中，终于明白自己有点不能自以的爱上了他，这种想法让她极
度惊骇。

　　突然，远处响起一个凄厉的声音：“华老三若是舍不得动手，就由我李四出
手吧！”

　　一个灰袍老者瞬间逼到潭边，望着梵古，不断发生凄厉地狂笑。八大干部中
的李四，也终于驾临了，皱皮的脸上闪动着凶恶光芒，尤若一头噬人而食的凶兽
一般。

　　华三厌恶的眼神扫过李四，终没说话地退到了一边，显然她自知无法出手对
付梵古，只有让李四出手了。

　　李四望着梵古冷傲浮的水面上，无所畏惧地逼视着他，不自觉窒了一下才道
：“呵呵，看你这么悠闲自得的样子，看样子你还不知道你的二哥叶宣和四弟楚
江已被我用手扭断了颈子，命丧黄泉之事了？”

　　梵古还未及说话，水中突然发出一声尖叫，一个人影直冲了上来，尖叫道：
“不可能！叶大哥不可能会死的！”

　　梵古倒吸一口冷气，暗叫一声：“完了！”

　　赵文诗在水下听到叶宣死迅，竟不克自制地冲出了水面，而五人相联的圈子
一破，其它四女也只有相继浮到水面了。

　　梵古见自己精心安排竟会因为赵文诗的冲动而前功尽弃，一时扼腕长叹，说
不出话来。

　　李四望着远比花娇的众女，眼中淫邪之意大盛，淫笑道：“想不到随口一句
戏言，竟骗出了五只小美人鱼，嘿嘿！”

　　赵文诗这才知道李四只是随口胡说而已，先松了一口气，这才突然想到自己
一时冲动，竟将大家一起带到了险境里，望着梵古责怪的眼神，禁不住芳心突突，
花容失色，哭道：“我……我不是有意的……我没想到……怎会这样呢？”

　　媚娘轻拍她的肩膀，安慰道：“算了，这也不是你的错。梵古！不许你怪她！”
说完向梵古瞪了一眼。

　　梵古苦笑摇摇头，黯然道：“看来今夜大家都要死在一起了。”顿了顿道：
“这完全是因为赵姑娘对我二哥情深义重之至才会这样，我又怎么会责备她呢？”

　　那边李四淫笑着，目光扫遍众女，嘴里道：“会长说过，除了这姓赵的娘们
和聂文美给他外，其它女人任我们分享。嘿嘿，噫？”突然看到众女中的雅儿，
双目淫邪之光大盛，道：“想不到还有这么个可爱的小姑娘，嘿嘿，我最喜欢这
种未成年的女孩了，玩弄起来最有意思了。”

　　雅儿避开他的目光，害怕地挤到一边优子怀中，身躯不断发抖起来。众女听
得都不寒而栗，知道今夜局面实是有死无生，就连“四人组”和天绝这几个这么
厉害的人也只有逃避的份儿，更何况她们？而且若真的落入“墨龙会”的手中，
那将是死还要凄惨百倍的遭遇在等着她们。

　　媚娘握紧手中长剑，道：“姐妹们，不用我多说了吧，你们也应知道怎么办
了，我们宁可战死这里，也绝不能被他们活捉。”

　　其它女人面上都浮起视死如归的神色，没有再说话了。

　　一边的梵古突然笑道：“喂！皱皮老！你似乎已吃定了我们一般，你怎么这
么有自信呢？”

　　李四脸上青筋一跳，眼神重新回到了梵古脸上，他脸上皱纹深深挤到了一块，
咬牙切齿地道：“死杂种！你竟敢叫我……你敢触到我的禁忌？我要把你……碎
尸万段，挫骨扬灰！”

　　梵古突然发出一阵大笑，笑声激荡得水面波纹四起，跟着猛地双眼神采一聚，
深深望到站在远处袖手旁观的华三眼中。

　　华三被他突如其来的眼神刺得芳心一颤，梵古那是包含着深刻爱意和乞求的
眼神。华三一瞬间明白过来，梵古绝不是乞求自己去救他，而是求她放过那几个
女人，显然在梵古心目中，那几个女人的生命的重要性已超过他自己的生命。

　　华三心中突然抽痛起来，涌出强烈地忌恨情绪，同时避开梵古的眼神。

　　梵古暗叹一声，知道她这是表示她拒绝了他的乞求，双目跟着一一回扫过身
后众女，低声道：“逃走吧，待会我缠住这老家伙，你们有多远逃多远。媚娘，
雅儿交给你了。”

　　媚娘幽幽点头，知道几人逃出生天的机会没有百分之一的可能，因为在外面，
尤有重重的封锁，而且华三在一边虎视当当，毕五随时可能出现，凭几女现在的
状态，真地根本没有逃走可能，而且也无法指望天绝、叶宣等人的援手，因为显
然他们也已是自顾不暇了。

　　事实就算华三真的放过众女不动手，她们也没有逃走的可能性。

　　梵古笑声停下来，在笑声中，他纵目四顾，发现这花园中光池塘就有三个，
而且地下远有一条巨大的水脉，而最让他注意的就是西边花园尽途，是一座巨大
之极的水塔。因为葛老别墅地处西郊旷地，所以自建了一个储水塔，自给自足，
水塔供应着别墅所有的用水，那是一个尤若水库般的巨型水塔。

　　梵古心念电转，一个大胆到疯狂的念头在脑海中形成，也许，这个办法让他
（她）们能逃出生天也说不一定。

　　李四直待他笑声停下，才发出另类凄厉狞笑，道：“笑吧！就乘现在笑个够
吧！待会我要让你哭着叫我爷爷！”

　　梵古道：“哦，孙子乖，懂得叫爷爷了。”李国勃然大怒道：“放屁！”

　　梵古摇手道：“果然好臭！”众女虽身处险境，也忍不住“嗤”地笑了出来。

　　李四被激得脸上青筋直跳，再也忍不住地狂吼着扑了上来，利爪直往梵古胸
腹抓落。借着脚和水溶为一体的梵古不论速度、力量都以倍计地提升数倍，毫无
所惧地挥臂疾架，同时抬腿一扫，但见水池“哗”地一声，一大遍池水疾溅出来，
将李四迎头打了一个透湿。

　　李四被水沾到，却似触电一般怪叫一声，连翻几个筋斗，落地后脸上显出惊
恐和愤怒的神色。他周身着水处冒出一股股的青烟，脸上就似被开水溅到一般起
了许多的水泡。

　　原来梵古挥水而出，水和空气磨擦，在瞬间超速中都已变为沸腾开水，这番
淋到李四满脸满身，难怪他像杀猪般怪叫。

　　梵古号称“海皇”，并非浪得虚名，在水的世界里，他就是无敌的皇者，虽
然现在只是多了一个小水池，但梵古的实力已倍计的提升了。

　　一边的华三眼中闪过惊讶神色。李四已暴跳如雷，厉吼道：“我要杀了你！
杀了你！”双眼突然化为一遍血红，在众女失声惊呼中，疯狂扑向池中梵古。

　　梵古大笑着疾地闪过，李四“轰”地撞到水中，水花四溅中梵古双手由背后
往前疾划，大喝道：“水刃！”

　　两道由水化为的半月形的水刃成十字形交叉挥过，顿时空中血雨飞溅，响起
李四一声凄惨怪啸。众女忍不住齐声欢呼，但欢呼声未落，梵古已心生不妙，暴
退开去。“嗤”地一声，胸口被划裂一道血痕，若迟半分，便是被开膛破腹之灾。

　　只见满身血红的李四从水中冒出，臂中竟伸出一支直有两尺长的血红尖角，
配上那血红脸皮，竟若一头从地狱挣扎而来的魔兽一般。

　　梵古倒吸一口冷气，众女也发出惊声尖叫，实在是太难以至信了，世上竟有
这么凶残可怖的怪物，而且现在就活生生地显现在了她们的眼前。

　　李四伸出直有尺长的血红舌头，湿淋淋地舌头舔着脸上溅到的鲜血，嘴里发
出凄厉兽吼，血睛对到梵古，右臂一直，跟着挥动臂上横伸出来的两尺来长的尖
刃，划向梵古。

　　梵古先被他的样子震得骇了一跳，但很快平静了下来，一个纵身倒翻了出去。
李四臂上血刃插到潭边石板上，竟若切豆腐般深深陷进去，跟着陷入的石板“轰”
地爆开来，碎石飞溅。

　　梵古倒吸冷气，双手疾收，李四背后水池中的水疯狂溅出，若巨大的高浪般
压往李四。

　　面对这千斤巨压，李四顿时若玩具般被抛到了空中，跌落到三丈之外，同时
梵古吸扯着水流，轰了过去。

　　李四弹身避开，水流轰动地上，顿时砸出一个大洞出来，洞里又重涌出如泉
的水来，这地下有一个巨大的水龙巨脉，这刻地面破出一个洞来，水流狂涌。

　　梵古就是要完全破坏这条水脉，只有当这条被缚地底水龙完全腾飞起来，众
女才有逃命机会，但现在还远远不够。

　　最后希望便是那巨型水塔。

　　这李四半人半妖，连被多番击中，竟似毫未受伤，梵古知道现在不是和他决
生死的时刻。当洞中水流狂喷而出时，梵古再次吸扯水流，聚集成球砸往李四。

　　李四双刃相交，怪啸着迎往水球，当水球暴开时，李四也被反抛得直跌出去。

　　他虽拥有尽乎不死的肉体和疯狂破坏力，但对上梵古借用的自然之力，竟是
全无反抗之力的像玩具般不断被抛飞。

　　众女目瞪口呆地望着梵古，再也说不出话为。平日的梵古风流多情，在战斗
方面甚至似乎给人一种无能的感觉，所有人都公认“四人组”中，“最弱海皇”。

　　但是现在，众女才知道，这刻这不可一世的梵古，才是“海皇”的真正面目。

　　梵古吸扯着水流不断轰出，地面像豆腐般不堪一击，新击裂的地面裂缝中又
重涌出水来，水流将花园渐渐变为了水的世界。

　　在这属于梵古的世界中，半妖半人的李四也毫无反抗的余地，被梵古随手射
出的水刃水球击得不断翻滚跌退，虽占着强横肉体毫发无伤，却也是狼狈不堪。

　　这时梵古若要逃走，已没人能挡得住他了，但是众女却绝对逃不走，他和李
四的战斗看似占尽了上风，但梵古自知李四耐何不了他，而他也耐何不了李四，
至少战到了现在，他想让李四受一点伤也不能够，何况还有那未现身的毕五，立
在一边的态度未明的华三，若他们联手攻上，梵古知道自己再强上一倍也不够打，
所以水塔，已是最后希望。

　　当梵古和李四缠斗着来到水塔下时，梵古突然站定，双臂挥舞起漫空水流，
聚集成一个巨大浪头，直往李四压过去。

　　面对盖天掩地的巨浪，李四毫无反抗余地的被抛飞多远。梵古缓过一口气，
纵身往水塔上攀去。

　　几十丈高的巨型水塔就若一蹲撑天魔神一般耸立大地之中。李四见到梵古往
上攀去的影子，突然醒悟到他要做的事了，想都没想地纵身往梵古追去。

　　他的速度比梵古快多了。当梵古爬到一半时李四已赶了上来，血刃划去，梵
古耸身一窜，避了开去。血刃无坚不摧地轰爆了一处木阶，两人竟同时往下跌落。

　　李四怪笑着反爪一插，一指插到木制壁中，吊住了身子。

　　梵古脚下一空，已知不妙，双臂一长，抓住木梯断口处。两人就这样吊在十
几丈高空中，形势危急险恶之极。李四狞笑着借利爪一点一点移近，只要够到距
离，他铁定会用血刃插到梵古身体里。

　　梵古似乎已失去办法地在原地挣扎着，脸上显出惊恐神色。李四终于移到了
够得着的距离了，狞笑中血刃插了过去。梵古突然哈哈大笑道：“你上当了！”
反腿一蹬，竟完全不顾及自己正吊在半空中的抬腿狠狠踢出。李四的血刃还未沾
到梵古身子，梵古的脚已经到了。李四万想不到梵古在半空这种险恶情况中还敢
做这种动作，大意下顿时中招，暴出一声惨叫，惊骇之极的直往地上坠去。

　　梵古一踢之下，自己的身子顿时也往下坠来，不过他却毫不惊慌，只见他双
手迎上往下虚空一扯，异能已经感应到了高空水塔中的水流，人便直冲而上。

　　当他打开水塔大门时，梵古用尽所有异能，引着水塔中百千吨的大水，以摧
枯拉朽之势破塔而出。

　　当万斤巨水带着梵古疯狂从天而泄，其气势惊天动地，万言也不足言表其万
一。

　　“轰隆！”一声惊天巨响，整个大地也似震颤起来一般。梵古的异能蕴合了
千百吨的水量，从几十丈高空直砸而下，大地若纸糊的一般破碎爆裂，花园顿时
被砸出了一个巨大之极的裂缝。大地之底被缚的水脉终于被梵古借助千百吨的大
水给解缚而出，一瞬间，洪水翻滚，从裂缝里冲出滔滔白浪，在一瞬间淹没一切，
花园、别墅全在眨眼间被洪水吞噬了，最后只余下一遍漫漫大水。

　　从地脉水龙中不断喷溅的洪水涌起数丈高的浪头，一波一波的往四面八方压
落，什么华三、李四，还是什么“墨龙会”的包围圈，在这大自然的神威面前，
都只有被吞噬的份儿。

　　梵古半浮半沉的飘流于浪涛上，目睹着这惊变的整个过程，心中的那种震撼
感触是无法用言语来形容的。在这天地之威面前，所有人都只能顾及自己而已，
凭华三、李四几人的身手，虽不大可能被淹死，但在洪水临头时，也只能自保而
已，再无余力去捉拿媚娘诸女了。而诸女体内都多少还余一点他所需入的异能，
应该能够在这种洪水中自保吧？

　　梵古心下喟然。

　　希望你们能平安逃脱这场浩劫吧！
----------
第四部龙王降临

　　　　　　　　　　第十九卷龙王传（８）情场战场

　　金马大厦。

　　地下室，在阴暗空中，永远飘浮着一股邪魅的气息。在最深处的室中，有一
个深黑的铁箱，箱盖被打了，里面绽射着一波波的金黄色的光芒。

　　在铁箱前，身穿墨龙长袍的“墨龙会长”跪拜在地，在地上三叩首之后，才
缓缓站起，喃喃地道：“伟大的龙之王啊……将你的力量借给我吧……我要这股
强大的力量……”一边说着，一边褪下了自己宽大的长袍，除了头脸，他整个身
子已显露了出来。只见他骨瘦如材，竟似快要行将就木的老人一般，肢体上皮包
着骨头，根本就是一具包着皮的骨架一般。

　　来到铁箱前，他伸手拉下了头罩，头罩内的脸上更是一遍死灰，脸上布满了
像一条条蚯蚓般的深深的皱纹，头发已全部落得干尽，双颊陷了下去，牙齿也掉
光了，谁也想不到，所谓的“墨龙会长”竟是这样一个骨瘦如材，行将就木的衰
老到不能再老的老人。

　　伸出颤抖的手摸入铁箱里，这枯瘦老人脸上显出疯狂的神态，双手从中缓缓
托出一个绽射着一道道金霞光芒的黄金王冠。

　　高贵华丽的王冠上绽射着无穷的灵力，透射着圣洁灵异的光彩。老者喃喃厉
笑道：“我要你的力量……不是圣洁的……是污秽的……”嘴里说着，五只枯瘦
的手指插进自己胸腹间，只见他身体内，竟渗出比墨还黑的血。

　　污秽的墨血！

　　当他将墨血涂上王冠时，王冠上顿时敛去了彩霞光芒，灵力瞬间被邪魅妖气
所代替了，跟着王冠发出“呜呜”的鸣响，似乎在痛苦的挣扎嘶鸣着。

　　当老者将墨冠戴到自己头上时，异变突起，被黑血染成的黑冠突然绽射出血
红光芒，跟着空中响起爆豆般的咯嚓声响。老者枯瘦躯体在瞬间暴胀开来，背上
伸出三根血骨，双手鼓胀变成一对巨大的利爪，同时背下脊骨处往下暴伸出一根
极长血刺，细长的血刺不断变异膨胀，连结到躯体上，将他化成了一条蛇形的巨
大怪物，背上披着闪闪泛着血光的鳞片，四爪着地，通体血红，血盆巨嘴中是两
排深深白骨，头上的王冠已溶入血肉里，化为两根血角长在头上，周身绽射着一
波波的血光，室中充拆着强大的妖力，整个场景诡异得惊人。

　　这条似蛇似龙的怪物，突然张开血盆巨口，竟口吐人言：“嘿嘿嘿……这尊
‘龙王冠’终于不再排拆我的肉体了……我终于化成了完整的‘龙王’了！哈哈
……好舒畅的感觉……这么强横的力量感……力量……不断的涌现着……就算是
‘圣域’我也不再放在眼中了……这个天下，一切的一切，都将属于我这个新生
的‘龙王’！”

　　室中激荡着疯狂笑声，半晌，这怪物才平静下来，前爪在头顶上一阵抠挖，
从头顶肉里生生取出了那顶已被污染的“龙王冠”，而他的躯体也瞬间瘦弱下去，
重新恢复成了那个骨瘦如材的老人。

　　很明显，刚才的一切能力都是“龙王冠”给他的，失去王冠的他只是一个弱
小的行将就木的老人而已。

　　当他重新戴上头罩穿上长袍时，他又变成了那莫测高深的“墨龙会长”。

　　将“龙王冠”重新放入铁箱中，这才走出密室锁好门，只见密室外面的地室
中早有一个黑袍人等在那里，这人周身都掩在了黑布里，赫然便是“八干部”之
首的曾大。

　　曾大悄然站起，直待墨龙会长坐下他才重新盘坐下来，发出一种低沉但却带
着悦耳感觉的声音道：“文二带领赵六、王七、黄八分别控制了首脑府、总理堂，
所有重要人员全被集中到议院大厅，每位要员都已被我们软禁了，可以说在一夜
间，这个国家已落到我们手中。”

　　墨龙会长道：“这还不够，我们要用药物加上秘术，操控他们心神，让他们
成为我们的木偶，而且决不能引起外界怀疑，这是第一步。接下来我们要通过各
种手段将重要职位上换上我们的人，最关键的是军队，只有这些全被我们紧紧的
抓牢之后，这个国家才真正是我们的。”

　　曾大道：“属下明白了。”

　　墨龙会长道：“华三那边的情况怎样？”

　　曾大道：“本来万无一失，可惜被‘霸王皇者’中的那个‘海皇’借着水塔
之力引起一场洪灾，淹没了方圆数千亩的土地，若非我们压得紧，这事早已轰动
全城了。”顿了顿，继道：“当然也并非全无收获，会长特意叮嘱的那个聂文美
和赵文诗都已擒获，而且还有有名的杀手‘花杀’美纪良子，可惜四人组‘霸王
皇者’终是名不虚传，全部漏网了，不过我们已布下天罗地网，量他们也翻不出
我们手心。现在华三三人仍在收寻漏网之鱼，相信很快定有新的消息。”

　　墨龙会长点点头，“嗯”了一声道：“只要有赵文诗和聂文美便够了，其他
人都只是无关紧要的小鱼小虾，翻不出什么浪花的。聂文美的父亲聂荣是三军元
帅，当年立过赫赫军功，是现在军中第一位将军。此人厉害非常，行踪之诡秘连
我都无法撑握，现在也只有他还不在我们的控制范围之内，所以我们要借聂文美
的手来控制他，只要控制得了聂荣，就等于将军队控制在了手中，明白吗？她们
两个谁也不许动，至于那什么美纪良子的便赏给你们几个去玩吧。我这几天要静
休，没有特别的事不要来烦我了。”

　　曾大道：“是。”迟疑了一下，才道：“有句话属下不知该说不该说。”

　　墨龙会长“哦”了一声，道：“说吧，是什么话会让你也感到为难的？”

　　曾大道：“我想说的是关于‘圣域’的事。”墨龙会长“嗯”了一声，未置
可否。

　　曾大接着道：“我不明白‘圣域’是什么地方或组织，可是这个‘墨龙会’
完全是会长您一人创建的，我们八干事和底下的弟兄们，尽忠的也只是您一个而
已。‘圣域’何德何能来指使我们？我们辛苦奋斗到了今天，现在眼见整个国家
也将落入我们手中，可是，什么‘圣域’的只派来那个一无事处的什么‘圣使’，
就想坐享其成，若这样下去，我们也是与人作嫁而已。”

　　墨龙会长半晌没有回声，好久才道：“那你认为现在应该怎么办？”

　　曾大道：“凭我们现在的实力何必要畏惧什么‘圣域’，待我们掌握到军权
后，更没有什么人能阻挡我们了。会长，你真地甘心听命于‘圣域’吗？”

　　墨龙会长突然发出一声沙哑笑声，道：“好，好！我就知道你是最忠心的，
我最信任的也只你而已。‘圣域’不过是我的踏脚石，我怎么可能甘心听他们的
指使呢，待我有足够的实力后，第一个要抹杀的便是‘圣域’！曾大，好好干，
我已经老了，以后这一切都将是你的了。”

　　曾大急忙半跪于地，道：“会长已参透永生之秘，怎么会老呢？我只要能永
远的侍候在您的左右便心满意足了。”

　　墨龙会长发出会心微笑道：“你退出去吧。”

　　曾大道：“是！”恭敬地退出室外，这时，墨龙会长才发出一声狡猾的笑声。

　　曾大退到门外，耳中听到了他的笑声，不自觉加快脚步离开，心中低喃道：
“圣域圣域……终有一天，我要亲手毁灭这罪恶的源头，我相信……这一天已经
很近了。”

　　梵古攀上这遍斜坡后，已经累得再无丝毫力气，气喘吁吁地躺倒草地上，心
想总算暂时逃过了“墨龙会”的追兵了。

　　当日他水淹葛老别墅花园后，担心众女安危，在水中来回寻查诸女下落，一
无所获下，却撞见了毕五。借着洪水的力量，梵古甩开了毕五，才发觉几乎整个
市内都有“墨龙会”的眼线，毕五连同后来冒出来的李四，三个人展开猫捉老鼠
的游戏，整整玩了三天的捉迷藏，梵古无奈下逃到这遍林野中来了，总算暂时甩
开了这两人的追踪。

　　躺在地上休息了一会，掏出一个烤得金黄的鸡腿啃了起来，他早有准备，在
开始和李四两人玩游戏时便准备好了食物随身带着了。梵古曾在葛老别墅处转了
几圈，见这里发生这么惊天剧变后，竟没有人来过问过。

　　看来不止这里，这整个城市都发生异变了，梵古心里暗叹，因为只有这样才
能解释得通“墨龙会”会胆子大到来攻击属于政府机构人员的聂文美和“黑虎队”，
而且连曾经的军政要员葛老都不放入眼中，是什么能让“墨龙会”大胆到这种地
步呢？所以梵古打消了向蔡总长求援的想法，因为这样反有可能自投罗网。

　　想到自己现在都被追捕到这种困境里，众女又其能逃得掉？梵古一边吃着食
物，一边强烈担心起众女安危，终于味口大失，心情转坏。

　　突然远处传来飞机的轰鸣声，梵古心中微动，抬起头来，只见一架飞得很低
的直升飞机转过迎面山峰，往自己上空飞至。

　　梵古心中升起强烈不安，这里的树木并不浓密，敌人若真乘坐直升飞机而至，
自己将无所遁形。

　　想都没想，梵古发狂般往西边那座山峰狂奔而去，在这生死关头，他已拼尽
了全力。凭李四毕五这两个疯子和“墨龙会”的势力，乘直升机来收寻自己，一
点也不奇怪。唉，自己应找个大湖藏上几天才是，怎么会逃到这种绝境？

　　当然这只是梵古随便想想的而已，事实上那天洪水事件后，“墨龙会”众吃
到苦头，已派重兵封锁了有可能被梵古利用的有水的地方，梵古是被逼无奈才远
遁这西郊原野山外的。

　　那追来的直升机上渐渐降下绳梯，两个黑影附在梯上，正一步一步接近地面。

　　梵古见飞机越来越近，绳梯离地面十来丈的高度了。李四、毕五发出狞恶笑
声，像苍鹰盯着逃跑的兔子般盯着远处疯狂逃逸的梵古。

　　再降五丈，两个人竟从数丈高空飞越了下来，落地后在地上滚了几个圈子便
站定了身子。

　　梵古自知大难临头了，凭这两人身法之快，很快便能追上他了，而那时，也
就是他丧命之时。

　　就在几个人都以为定局已存的时候，突然斜刺里横冲过来另一架直升机，机
上挂下长长的绳梯，都几乎触到地面的从梵古身上带过。

　　梵古想都没想地抓住了面前绳梯，那突如其来的直升机已带着梵古呼啸而去。

　　李四、毕五见梵古眼睁睁地从面前被带走，气得暴跳如雷，要重新登上自己
的飞机去追终是迟了一步。毕五厉吼道：“是谁？到底是谁敢和我们作对？”

　　李四目中凶芒暴闪，突然道：“我知道是谁了，一定是那个贱人！”

　　毕五一呆道：“什么贱人？”

　　李四咬牙切齿地道：“一定是华三那个贱人！我早就看出不对劲了，这贱人
喜欢上了那个小子，竟干冒大不违地救走了他。”

　　毕五半信半疑道：“现在怎么办？”

　　李四脸上突然显出阴险地笑容：“去告诉文老二，华三背着他偷汉子，我想
文二一定会气得吐血，谁都看得出来，文二对华三有意思，而且感情还不是一般
的深。文老二发起狂来的恐怖，我们都曾见过……到时华三和那小子都将死无葬
生之地！嘿嘿嘿……”

　　梵古吊在绳梯上，绳梯冉冉往上收缩，终于接近机舱了。梵古伸臂攀住舱门，
爬进了直升机内，这才透出了一口大气。

　　一头火红秀发的华三驾驶着飞机，认真地注视着前方，从梵古到机舱至坐定，
都未看他一眼。

　　梵古见到是华三救了自己，似乎丝毫都没有讶异，只是细细打晾了华三一眼。

　　今日的华三让人有为之眼前一亮的感觉，她身上穿了一套白色的紧身衣裤，
将身躯包裹得严实，其优美体态完全地结呈现了出来，相对起以前的一身火红皮
衣的妖魅般的魅力另有一种闲适的新潮女姓之感，给人一种清新活泼的感觉。

　　梵古赞叹道：“真不敢相信现在的你和当日的那个妖艳女人是同一个人，美
人如夜月，满月美得耀眼，新月美得神秘……”华三冷冷接口道：“闭嘴！若再
多说一个字，我便将你扔到机外去！”

　　梵古吓了一跳，苦笑了一下，真的不再说话了，靠到柔软的机座上，闭目假
寐，事实上这几天逃亡来，他真的没有认真睡过觉，不知不觉，竟然就这样沉睡
了过去。

　　当梵古再次醒来，才发觉飞机已降落到了地上，这遍平台上，已停了三架同
样的直升机。当梵古走到方台边缘才突然发觉，这所谓平台其实是一幢大厦的顶
部，改造了一番变成停放私人直升机的地方了。

　　华三一言不发，示意梵古跟在她身后，推开顶部尽途所建立的一间房子的铁
门走了进去，里面是向下的楼梯。

　　楼梯里幽黑一遍，这种反常的情况让梵古突然想到，这里一定是“墨龙会”
的总部，只有这种见不得光的组织才会喜欢这样的幽暗。当然这只是梵古突然而
来的一种预测，不过他却有很大把握认为自己料对了。

　　顺着楼梯下了一层后，华三推开一间房门进去了，梵古跟了进去，门又重新
被关上了。这里是一间套房，华贵的摆设，宽广的房间，显然，这里是华三居住
的地方。

　　华三突然伸手熄灭了吊灯，房中顿时陷入了一遍黑暗。

　　因为门窗都被掩实了，虽是白天，但若不开灯的话房内也是异常的阴暗。

　　两人对坐到一组沙发上，华三开口道：“会长喜欢黑暗，连我也一样，刚才
开灯只是要你看看房内样子，一般我们都不开灯的。”

　　梵古“嗯”了一声，知道自己料对了，这里的确就是“墨龙会”的总部。黑
暗中对着这个敌友难分的女人，梵古在嗯了一声后突然不知说些什么才好起来。
一时两人之间陷入一遍绝对的沉默。

　　在这片刻的沉默中，梵古已仔细的想过了现在的处境和形势，他们一方已陷
入了绝对的劣势中，“墨龙会”实在是太强大了，“八大干部”中的李四的实力
他是见实过的，而其它七人也绝对不会比他逊色，就凭这八人，已占有压倒性优
势，更何况还有一个神秘的会长，要想毁灭“墨龙会”，只有从内部瓦解他们，
因为“八干部”也是人，是人就有私心，就可以加以利用。

　　突然之间，梵古清楚明白过来，眼前这华三是一个重要的人物，他必须要将
她完全征服下来，让她为己所用，只有先实现了这第一步，接下来才能实行他的
大计。

　　想通一切的梵古面上浮起一个醉人微笑，他知道凭华三待惯黑暗的眼睛，必
能清楚看见这个微笑。

　　果然，黑暗中的华三在顿了一下后，偏开了头。

　　梵古虽看不清她脸上表情，但也料到必是惊讶混合着羞涩。就在刚才一煞那，
梵古突然想到华三救自己的目的并非爱上自己那么简单。因为她若真的爱护着他，
就绝不会把他带到“墨龙会”总部来，在这里，他随时都有可能被人发现而遭到
毒手。

　　梵古倒吸一口冷气，终于完全想到华三的用心了，她特意救回自己，待在自
己身边，是为了在相处中发现自己的缺点，然后将自己的影子从她心中抹去，到
华三认为已从他的魅力解脱开时，就是将他交给“墨龙会”的时候。梵古几乎可
以想象，若事情真的发展到了那地步，华三一定会毫不留恋地交出自己，甚至还
会比别人用更残忍的手法致自己于死地，因为她本就是个毒辣之极的女人。

　　梵古对自己的预测是十分有信心的，因为这是他的超灵感给他的感悟，华三
的心中所打的一定就是这种主意，决不会有错的。

　　梵古突然明白，这场爱的角力不光关系到自己日后大计，目前和自己的生命
已挂上了钩，不论如何，今日自己必须征服她。想到这里，梵古连先前因要骗她
感情的一点罪恶感都消失了，这是一个没有硝烟的战场，要么自己征服她，要么
自己被她送上死亡之路，除此之外再无第二条路可走。

　　梵古接着想到她熄灯的理由并非她喜欢黑暗这么简单，她要借黑暗来减低自
己的魅力对她的影响力，好精明的女人，每一步都作过精心计算，看来自己真的
不能大意了，对了，她若要破坏自己在她心目中的形象，会用什么办法呢？以她
把自己带到这里来的形势看，她绝不会把战斗拖长，她是要速战速决。

　　就算自己有很多的缺点，但她也不可能在这么短的时间内发觉，所以她应该
不是从这方面下手。

　　梵古头脑以前所未有的高速动转着，是了，自己若不能想到她对付自己的办
法，便只有一败涂地的份儿了。

　　“若自己是她，要在这么短时间内破坏一个人在自己心中的良好倾心的形象，
首先要让他失去让自己倾心的资格，会用什么办法呢？”

　　“是了，我想到了，她一定在心中计算着我接下来的所有行动和说话内容，
只要自己真的被她全料中了，那么她心中便会涌出‘这个男人不过如此，头脑简
单’等等轻视之心，自己在她心中的形象便会大幅下降，她甚至会接下来讲出她
所有计划，震得自己目瞪口呆。是了，那时的自己一定要多狼狈有多狼狈，要多
惊慌有多惊慌，这种样子看到她眼中，自会彻底破坏了自己在她心目的良好印象，
那时的她会像对丧家狗一般将自己抛弃，交给‘墨龙会’……”

　　梵古暗暗吁出一口气，他知道她若要在短时间毁去自己在她心目中的足以让
她倾心的形象，只有会用这唯一的办法了，而且以她的精明，她心中料想自己下
步行动时，绝非真个具体地想出，因为那是不可能百分百料中的，她一定会料一
些大概括之内，把所有自己可能做的事全概括进去，那么接下来自己不论怎样做，
算起来都被她料中了。

　　这就好像有人让你说现在几点钟了，以她这种人，一定会说现在是在０点在
２４点之间，那么不论现在几点，算起来她都料中了，因为她已将一切可能性都
概括了进去。

　　那么自己应该怎样做呢？怎样的说话和行为才能出乎她的意料呢？就这样扑
上霸王硬上弓？不行！那会给她一个急色的印象，说些甜意蜜语讨好她吗？这一
定被她早算中了，会引起她的轻视的，那么表现得对她毫无兴趣地冷淡她？这更
不行，像这种偏急女人，说不定会在一气之下就把自己交出去了，告迟离开吗？
唉，那表示自己在退缩投降了。

　　都不行，自己不但要出乎她意料，更要石破天惊地打乱她的思路，让她方寸
大乱，到时再以狂风暴雨的手段彻底收服她，一切都要速战速决。

　　梵古突然发出一声带着淡淡忧郁的笑声，悠然而起，来到窗边掀开窗帘，推
开了深蓝色彩玻璃窗，光亮立刻和从窗户中射出来。阳光泄到梵古身上，从华三
这个角度看来，只看见耀眼光芒中耸立着一道欣长的人影，光线的效果使梵古看
起来就若一尊周身绽射毫光的神祗一般雄伟而不可一世。

　　梵古转过身来，相对那不可一世的气势，他面上偏偏露出一个最温柔动人的
醉人笑容。华三有些目瞪口呆地呆望着他，眼中闪过一丝惊异神色，脸上涌出不
易觉察的慌乱，不过她很快地偏过脸，冷静下来。

　　梵古知道这一手已漂亮的让她芳心微乱，接下来便要用言语排山倒海的完全
打乱她的一切布置。于是他微微笑了一声，道：“走吧！”

　　华三明显愣了一下，显然梵古这莫名其妙的话让她大出意料，不明所以道：
“什么？”

　　梵古点点头道：“咱们各为其主，我绝不会怪你的，唉！只怪咱们的相逢实
在太晚了，在那种时间那种地点的邂逅，注定是一场错。”

　　华三越听越莫名其妙，摸不着头脑道：“你到底在说什么？”

　　梵古暗笑，心想连我都对自己这些话大感意外，更何况是你了，口中接着道
：“这里哪道不是‘墨龙会’总部么？”

　　华三对他料到这里是什么地方显然毫不惊讶，点头道：“不错，可是你的话
使我不明白。”

　　梵古在她对面坐下，温柔望向她，道：“既然如此你还奇怪什么？走吧，带
我去见你们会长吧，反正来到这里我已把生死置之度外了。”

　　华三突然失笑一声，道：“原来你以为我要把你交出去是吗？你害怕了对不
对？”

　　梵古嘴角抹过一丝浅笑，心想她的假笑只是要掩失心中惊慌失态，后面的话
则是一句下风中的反击。梵古用眼神深深望到她眼中：“你不是这么想的么？”

　　华三终于给他看得有些心虚起来，事实她的确在决定了将梵古从自己心中抹
去后将其交给“墨龙会”的。华三所修炼的“妖火”魔术讲究修炼者要断绝男女
情欲，当日在葛老别墅后院中，梵古给了她太大的震撼，以至在她心湖上留下了
梵古的影子，这对修炼“妖火魔术”的人来讲简直像走火入魔一样的可怖，而现
在华三的确已经失去了操纵妖火的力量，她为了重新寻回力量，就必须先将梵古
的影子从她心中抹去，由此才有了今天的相会。

　　今日的相缝不关对梵古很重要，对她华三同样十分的重要，重要到人生可能
就此改变。

　　首度交锋，华三便被梵古的奇峰突出的手段逼入了下风中，梵古继续道：
“我这人有时虽然而点迟钝，但也还是有点自知之明，绝不会以为华大小姐真的
爱上我了。”

　　华三却双目发亮道：“迟钝？你什么地方很迟钝？”梵古暗叫厉害，只要有
点失口便立刻被她抓住反击。梵古笑了起来，道：“我不是迟钝是什么？当时华
大小姐突然驾驶着飞机来救我，我真的感激得差点五股投地，甚至还以为你大小
姐真的爱上我了呢。”

　　梵古的反击同样厉害，不露声色的激得华三心中微震，使她禁不住好奇道：
“你现在又不这么认为了？”

　　梵古笑道：“现在我才突然想到，像你大小姐这样高贵的人怎么可能对我见
钟情呢，那么你救我也一定是别有用心了，唉，这么简单的道理我竟现在才想到，
你说我不是迟钝是什么？”

　　梵古终于凭着急智扭转了刚才失口的劣势。华三被他料中心思，眼中射出一
丝慌乱神色，樱口微张，便要反击，梵古绝不能让她开口，因为他话中有个极大
的破绽，华三只要承认自己的确有这个想法，而这么简单的事情梵古直到现在才
能想到，可见他多么愚钝，换了一般男人也早已料到，由此可见梵古比起一般男
人还有不如。事实华三只要一个理由而已，不论真假，她只要说服自己认为梵古
也只是一个很平凡的男人，根本不值得自己为他动心，那么她便有可能从他的魅
力中解放出来。这个爱情的战场是十分微妙而千变万化的，华三有意地贬低心目
中梵古的地位，其实早已站到了上风先手，梵古只能绝地反击。

　　所以这话绝不能让她说出口，否则梵古知道自己将被她说得哑口无言，再拿
不出惊人话语打动她。在她樱唇微动时，梵古已发出一声大笑，淹没了她的话语，
跟着在她惊愕中道：“大小姐由始自终只是想打击我梵古罢了，要抹去我在你心
目中的地位而已，因为小姐心中，终是爱上了我梵古。”

　　最后一句话尤若睛天惊雷，震得华三俏脸色变，急道：“你先又说我不可能
对你一见钟情……”

　　梵古不待她将话讲完，已露出浅浅微笑道：“可是我又突然明白，小姐其实
在意我梵古，否则你又何必去救我？想我梵古何德何能竟能让华三小姐垂青……”

　　华三娇躯剧颤，终于溃不成军道：“对！你何德何能……你只是个……”可
惜她的反击已起不到多大作用，梵古已深情地探握住她的一对柔软的纤手，悠悠
道：“可是爱情是世间最不可捉摸的一件东西，它不分种族、贵贱和国界，爱就
是爱，不会因对方变得贫困而消失，也不会因对方变得一无事处而减色，这是一
种代表永恒的精神，只有宇宙才可跟它相提并论，当我们相爱的那一刻，我们就
等于整个宇宙。”

　　华三终于心神大乱，眼神迷惘地完全败下阵来，梵古刚才话中，已暗示指点
她，不论她怎样想有意轻视贬低他，也不可能抹去心中对他的爱恋，这种感觉终
让华三觉得今生也不可能再将梵古从她心中忘却了，一种不可能战胜的软弱感觉
袭上心头。

　　梵古哪会放过这刻等了好久的机会，健臂拥处，已将她整个身子拥入怀抱中，
用脸温柔地磨擦着她火红的长发，低喃道：“在永恒的爱的面前，我们根本无从
抗拒，在人平凡短暂的生命中，这是唯一的能让我们超越一切的机会和体验。在
爱河中，我们才是真正的活着，活在了永恒的时空里。华三，让我们合而为一吧，
一起把我们的爱恋刻在永恒的宇宙时空里。”

　　梵古将爱和神秘莫测的宇宙等同了，使华三产生一种对爱超自然的神秘感觉，
这一刻，华三整个的溶化了，身上已失去一切力量地软倒在梵古怀中，脸红似火。
在梵古惊天动地的情话中，没有女人不被软化燃烧的，华三也不例外。

　　这一刻，梵古知道自己终于彻底的征服了她的芳心，接下来就要以雷霆万钧
之势征服她的身体，他要完完全全的得到她的身心，缺一不可。若非形势如此，
梵古并不想占有她，因为这个女人实在很毒辣厉害，刚才自己真的就若在鬼门关
前转了一圈回来。梵古发觉自己很难完全原谅她一开始的狠毒决定，可是没有办
法，现在不但要征服她，还要无比温柔的让她尝到前所未有的快乐才成，因为他
要让华三彻底爱上自己，这样才可完全的控制她，指使她做任何事。

　　给梵古的魔手抚着娇躯，华三身子瞬间变得火烫起来，就似软若无骨地偎到
他怀中，毫无挣扎反抗的力气，任由他摆布。梵古见她对这种事似乎十分生涩和
娇羞，心中微奇，但没有多想，勾起她的脸庞，用温柔的眼神对上她。华三眼中
射出意乱情迷的光芒，嘴唇颤抖，既似好奇又似害怕。梵古跟着深深吻了下去，
果然不出所料，这个华三在这方面经验并不多，虽然热烈回应，但她的吻生涩含
蓄，似若处子。

　　梵古原以为她是一个人尽可夫的淫妇，哪知事实正好相反，一边暗暗惊异，
一边双手温柔地抚摸着她的胴体，顺着她的大腿缓缓向上摸去，手掌下，能感应
到她的肌肤急促地颤抖着，这是兴奋的和害怕的混合体。

　　当梵古顺着她腿外的裤子移到她的腰间时，华三已给他吻得不断发出“唔唔”
声响，渐渐地也懂得伸出丁香小舌，缠上梵古和舌头。

　　浓得化不开的爱欲在两人身心中升了起来，室中飘荡起淫靡的气息……
----------
　　　　　　　　　　第二十卷龙王传（９）爱欲情潮

　　梵古的吻是惊天动地而又专一无比的，滋润着华三整个身心，让她感觉心中
飘飘荡荡，只余下浓得像蜜般的甜美爱意。

　　梵古伸手解开她裤腰上的扭扣，拉下她白色裤子前面的拉链，再缓缓将她的
裤子往下褪去。

　　另一只手引导着她的纤手来到自己的下体勃起的地方，让她为自己的巨物解
缚。华三一边接受着他几乎使人窒息的热吻，一边伸出手颤抖生疏的为他脱去衣
物。几经辛苦，梵古下体的男性象征终于解缚傲首而出。

　　接触到这样巨大的存在，华三很明显的吃了一惊，眼中射出又惊又怕的神色。

　　梵古将她的裤子从腿上褪去，连同一对高领皮靴一起脱下扔到一边地上，跟
着将她整个身子放到了宽大的沙发上，离开她的樱唇，温柔地注视着她，低喃道
：“华三……可以吗？”

　　华三羞涩地用纤手掩住火烫的双颊，蚊子般小的声音低“嗯”了一声。梵古
得到她的许可，这才动手一粒一粒地解开她的上衣扭扣，待将她上衣整个褪下后，
华三胴体上已只余下一幅乳罩和一件贴身三角内裤了，其它地方，泛着眩目的肉
光，在引诱着人来犯罪。

　　在梵古焚人的视线下，华三皮肤都羞涩成了一遍艳红，显示着惊心动魄的魅
力。这种感觉，只有良子才给过他的，莫非她也真的还是一个处女？

　　处身“墨龙会”这种地方，妖艳的她还会是处女？这多么不可思议啊。梵古
摇摇头，他怎也不会相信这种事实的。贴到她的脸颊，缓缓吻下，双手将她的乳
罩从乳房上掀开，一对大小适中的碗形乳房弹跳了出来。她的乳晕很深很大，乳
头尖挺，吸引了梵古的视线，禁不住伸出双手，细细玩弄起来，来回温柔地揉搓
着她那正好被双手掌握的双乳。

　　华三的乳房很柔软，就像是绵花糖一样的香甜柔软。挑逗着她乳头的同时，
梵古感应到华三的心跳好快，而且整个胴体都微微卷曲起来，这是一种女子在第
一次享受这种奇妙感觉时才有的反应。

　　梵古伸嘴来回吸吮着她的双乳，直到将她的乳房挑逗得鼓胀若球时才停了下
来，腾出另一只手顺着乳房摸索下去，抚过光滑软润的小腹，五手若蛇一般游进
了她身上唯一的一件衣物三角小裤之中。

　　华三双眼忍不住一睁，上齿咬住了下唇，才制止自己发出声音来，强烈得不
可抑制的羞耻感让她忍不住用双手紧紧抓住了沙发，五指深深陷了进去。

　　梵古摸索到她的阴毛，那是很稀疏柔软的类型，跟着手指接触到她小裤内的
娇嫩处，指头挑逗着将上面那粒肉芽剥了出来，不断的拉捏让华三娇躯像触电般
抖个不停，这是女人身体上最神秘敏感的地方，只要触到便已有触电般的快感，
更何况现在被梵古这样任意玩弄。

　　指头顺着裂缝往下划摸，感觉到华三下体处已经不断地抽搐颤抖，每收缩一
次便有一股淫水渗了出来，早已打湿了他的手指、阴毛和三角小裤，原来华三竟
不堪刺激，早早地达到了第一次高潮泄了。

　　她嘴里的娇喘声越来越粗重，吸引得梵古下体已有些胀痛了，是时候了。

　　脱掉她的最后一件遮羞物，华三那是神秘的地方终也完全显露在他眼下，粉
红可爱的肉片不断的颤抖收缩，既似害羞又似想接纳客人的光顾。

　　梵古拔开她紧合的丰满大腿，使神秘桃源完全的暴露出来，跟着扶正了巨物
对准了她的肉缝中间的洞穴，温柔地低语：“宝贝，让我们合而为一吧！”

　　华三紧闭上双眸，抓紧了沙发，紧咬了下唇，娇躯颤抖地静待着那一刻的来
临。

　　梵古将她双腿扛到肩上，腾出双手来扒大了她的肉缝开口处，这才轻唤：
“我来了！”狠狠地捣了进去。

　　“啊——”华三突然一声凄惨地闷哼，那是极度痛苦后的嘶鸣，娇躯收缩，
双眼睁开，满脸惊骇痛苦的表情低叫：“不要——好痛！”眼泪忍不住涌了出来。

　　梵古感觉到她的穴内前后未有的紧窄生涩，终于忍不住失声道：“你还是处
女？”

　　华三脸上抹过浓浓艳红地偏开脸，羞涩无发地低声吟道：“我……这是第一
次……求你……温柔点……”

　　梵古终于“轰”地一震，先时对她的看法完全的改观了，怎也想不到她处在
“墨龙会”这种邪恶的黑道组织中竟还能守身如玉至此，心中对她的一点怨恨也
不翼而飞了。男人就是如此，对着这样的女人，只要想想自己是她生命中的第一
个男人，又怎可能会再记恨她以前的种种呢？梵古也是男人，还是比一般人温柔
多情的男人，所以他对处女同样是没有免疫力的。

　　这时他停止了动作，温柔地轻抚着华三因害怕和疼痛而坚硬的躯体，低声道
：“不要怕，第一次时在开始都会有点痛……不过很快便没事了……”吻上她的
脸颊，舔着她眼中冒出来的的眼泪，再缠上她的朱唇，热烈痛吻。

　　火热的吻让她再次融化了下来，生涩收紧的穴内也顿时放松一点。梵古适时
地再往里推进，当感觉遇到一层薄膜时又停了下来，因为华三重又痛得涌出眼泪，
嘴唇都咬出血来了。看着她有些发白的脸，梵古怜惜地吻着她，热吻顺着脸颊吻
到乳房，双手也不停留地抚摸着她周身胴体。

　　在他挑情的动作中，华三发出“唔唔”声响，胴体火热，穴内也渗出蜜汁出
来，润滑了道路。梵古知道是时候了，腰间用力猛地插了进去，终于突破了那层
代表着处女贞洁和身份的“处女膜”，进入了最深处。

　　华三感觉重新由天堂坠往地狱，尖叫一声：“痛呀！”一口咬住了身下沙发
的软座，来抵挡那下体处像被撕裂的剧痛。

　　梵古的巨物让是处女的她在经受这遭时尝尽了苦楚。梵古轻轻吁口气，见到
她下体肉穴已胀到极限地含着自己那巨大物什，包裹得密不透风，连穴内的蜜汁
和处女落红也无法渗出，直到他缓缓回抽，细丝般的处女元红终于顺着两人结合
处渗了出来，在沙发上留下斑斑殷红。

　　看着玉体横存的华三，看得她下体处的落红，梵古心中突然涌出完全拥了她
的满足感觉。其实论起滋味，处女就像青涩的果实，远比不上成熟妇人那诱人的
万种风情，但是处女就是处女，只要想想自己是第一个占有她身体甚或唯一一个
占有了她身体的男人时，便有无穷的满足感觉，这种感觉是妇人永远也比不上的。
这刻梵古才深刻体会到处子的醉人风采，竟是那样的迷人。

　　梵古心中涌出强烈怜惜之意，双手温柔地轻抚揉搓着她的双乳，低声道：
“不要怕……这痛只是暂时的，很快便过去了……”同时下体缓缓地抽动起来。

　　虽然依旧生涩干窄，但总算可以来回抽动了。华三只感到随着他的动作，下
体内就似有根火热的铁棒在来回抽送一般的疼痛，痛得她死死咬住了沙发的皮，
双手也抓紧了沙发，泪水止不住地泄出。

　　梵古知道不论如何温柔，她都会感觉到疼痛的，这就是女人生命中唯一也是
逃不过的“破爪之痛”，但从另外角度来看，这又何尝不是另项动人的体验呢？
这阵痛后，她将会由少女进入女人的行列，这是多么奇妙的事呀！

　　随着梵古来回的轻抽慢插，干窄阴道也渐渐润湿宽松起来，而华三也松开了
咬着的沙发软席，低喘起来，下体虽疼痛如昔，但下体深处，竟多了一种奇妙的
感觉，就像有好几只小手在里抠挖一般的，又酸又痒，难受非常。

　　梵古一见她的神情，就知道她有点知味了，心里明了，加重了力道，将异物
加深插入。刚才梵古怕她经受不住，一直都只插入了一半而已，这刻一用力，巨
物若蛇般突破往深里钻去。

　　华三禁不住张口发出“呀”地惊哦，感觉中那巨大异物似乎一下子钻进了自
己肚子中一般，而深处的骚痒立刻消失了，代入而起的是胀痛和另一种说不出来
的奇妙感觉，这种感觉让她的心就像突然被抛了起来，直飞到了云端一般。

　　还不及细细品味回想，下体内巨物已疯狂地来回动了起来，跟着更奇妙的快
感一波一波袭上心头，就像要淹没她的身心一样吞蚀着她的一切，这种疯狂快感
让她忘记了一切，嘶声呻吟起来。

　　梵古扛着她的双腿，身体前倾，双手把玩着她的双乳，下体处不断的猛烈抽
插。他的能力让他就似不知疲倦的精确机器一般，来回不断地顶插，对她刚刚开
垦成功的娇嫩处进行疯狂蹂躏。

　　华三已完全迷失在了那疯狂的快潮之中，只知嘶声叫唤，胴体被他撞击得不
断的弓起来，香汗渗出，火红秀发贴在脸颊上。梵古每插一次，她都要从嘴里发
出“哦”的一声尖叫。

　　随着有节奏的“卟嗤”抽插声，华三嘴里也响着“哦……哦……哦哦……”
的动人呻吟声。

　　梵古扛着她，一连进行了数千次的抽插，把她送上了两次高潮，跟着巨物全
根插入华三嫩穴中，开始左右上下的来回转动旋磨。华三的娇嫩花房早已不堪再
用，这刻被他这样大力绞动，几乎要被揉碎了一般的疯狂快潮扑了上来。华三显
也想不到梵古还有这种惊人招式，发出一声惊呼声，跟着伸长颈子咬紧了下唇，
就像在忍受着什么剧烈的痛苦一样发出嘶唔之声。

　　不过很快又周身一阵剧烈颤抖，一双大腿不克自制地高高一张，在梵古大力
的绞磨之下，华三再次攀上了爱的极峰。

　　华三以处女刚破之身，一连经历了四次高潮，疼痛若裂让她忍不住一缩双腿，
制止了梵古的继续挺送，唤道：“我不要了……求你……我不行了……”大眼睛
中涌出两滴晶莹泪珠。

　　梵古抽出依旧坚硬若钢的巨物，暗暗叫苦，不过知道以她刚破之身，能支撑
到这刻已是因为华三体质不同常人的原因了，但绝不可能再持续下去了，怜惜她
是刚破之身，温柔地吻了吻她道：“知道了，你好好休息吧。”

　　华三见他这么怜惜自己，脸上露出幸福满足的笑容，回吻着他道：“梵古，
这时我才感受到你对我的爱意，我好开心。”

　　梵古一怔道：“这是什么话，哪道我先前不爱你吗？”

　　华三依到他怀中，露出小儿女的娇态。一番风雨过后，华三似乎脱胎换骨了
一般，重新寻回了几已失去浪漫多情的少女情怀，娇声低喃道：“你骗不了我的，
虽然你一开始说了许多动人情话，可是我知道你都只是为了要骗我的芳心罢了，
根本不是真正的爱我，可恨我心中明白，依旧不克自制地被你骗去了身心。当时
我想，就算你不爱我，骗骗我也好，日后就算被你无情抛弃，我总算也拥有了一
份美丽的回忆。”

　　梵古心中大震，这才明白华三终是厉害聪明之极的女人，不但看穿了自己心
意，只怕连自己骗她的真正目的也想到了，不过顾及他的面子没讲出口。梵古心
意被当面揭破，有些尴尬起来。华三重抚着他的脸，道：“不过这时不一样了，
我感受到了你真正的爱意了……原来梵古终是还有点喜欢我的，我真的好开心…
…现在便是死了也没什么了。”

　　梵古不愿否认，自己的确也喜欢上了她，若要细想，可能是在知道她还是守
身如玉的处女的那刻吧，在那一刻自己便不自觉地爱上了她。

　　华三偷偷瞟了他依旧胀起的巨物一眼，羞红了一下脸，才道：“梵古，你很
难受是吗？”

　　梵古干咳一声，不好作声。华三偎着他，喃喃道：“你虽然自己难受，可是
为了我依旧强忍下来。梵古，你是我知道的最温柔多情的男人。嘻，你这样怜惜
我，我其会让我的男人难受呢？”伸起白生生的嫩臂，手指按到了沙发边壁上的
一个按钮上，回眸笑道：“我有两个最忠心的女姓下属，我让她们来陪你吧。”

　　梵古吃了一惊，道：“你怎么会有这样的想法？你不吃醋？”

　　华三将头埋进他怀中，道：“不，因为我知道我配不上你，你也不可能只被
一只女人所拥有，所以只要能待在你身边，待得到你一点的爱和施舍我便心满意
足了，你就算有再多的女人我也不会吃醋生气的，而且……”羞红脸望了望他下
体巨物：“人家只怕一个人也无法消受你的雄伟呢！”

　　梵古抚上她的火红秀发，再也说不出话来。华三的这种匪夷所思的想法让他
想到她可能受到“墨龙会”一向风气的影响才会如此，因为除了她外，像媚娘她
们，绝不甘心和几个女人一同拥有他，要不然梵古也不用那么烦恼透顶了。

　　唉！女人要都像华三这样大方，其非天下太平？

　　梵古知道这种想法对女人不公平，苦笑摇摇头。门外突然响起一个轻柔女声
：“小姐，您唤我们？”

　　听声音不是很老，但似乎也不很年轻。妈呀！华三不会找来两个又丑又老的
肥婆来吧？梵古突然意实到了事态的严重性。

　　华三似乎明白他的想法，偷偷笑了起来，眼中闪过狡猾光芒，附耳道：“她
们是一对姐妹，是当年我小时候时由会长分配给我的奶妈，现在成了我的下属，
我们关系很好的，几乎就像亲生母女呢。她们……”

　　还未说完，梵古早已倒抽一口冷气，是她的奶妈？那其非……这个华三，嘴
上说的是一套，做的是一套，竟然摆下这种陷阱来让自己上当，想自己虽有点好
色，也还未到这种连老太婆都要的饥不择食的地步。

　　华三“嗤嗤”笑道：“谁叫你自己太花心，刚才我提出来时你连一点反对意
思都没有，哼！两位奶妈正当如狼似虎的年龄，一定能满足你的。”

　　梵古正想着从哪里可以逃走时，华三已将那一对姐妹奶妈唤了进来。梵三连
衣服都不及穿，就这样赤身露体地和这两个女人对视了。

　　这一对姐妹年龄都有四十左右了，但保养得极好，皮肤光滑白晰若婴儿，看
之最多不过三十而已，身材一个高挑，一个丰满，论美丽虽及不上华三，但也是
百中选一的美女，特别是那种成熟妇人的风情，更连华三也没有。

　　梵古吁出一口气，华三已在后面扭了他背肤一把，娇声道：“怎么样，看得
上眼吧，把人家好心当成驴肝肺，哼！没良心！”

　　两个女人也几乎同时被梵古那挺起的巨物吸引住了心神，身躯不断颤抖，眼
中异彩连闪，半晌那高挑身材的女人才艰难移过视线，注意到躺在沙发上华三的
赤裸身子上，又不觉一呆道：“小姐你……”

　　华三嘻嘻笑道：“我已经变成他的女人了。嘻，这样好的货物我不想独享，
所以唤两位来一起品尝。”

　　梵古见华三将自己比作货物，一时哭笑不得，忍不住狠狠瞪她一眼。华三吐
吐可爱舌头，作出一个知错了的可爱鬼脸。

　　梵古拿她没法，转脸去看另两个女人，那身材丰满的女人已扑过来唤道：
“那我就不客气了，小姐！我一生中从未见过这样的极品呢。真是要命啊！”竟
然一下跪倒梵古面前，张嘴就在他下体上套弄起来。

　　梵古见她那饥渴样子吓了一跳，生恐她会一口将自己的东西咬下来，待见她
套弄起来才发现这女人“品萧”极为熟练，竟是个中高手。舌尖砥着他巨物的头
部，在上面来回旋转吸砥，跟着张口用力套弄吞吐，“咕唔”之声不绝于耳的响
起。

　　一边的华三看得脸红耳赤，心想原来也可以用嘴这样弄的，总算学了一招。
虽然羞涩，她也强迫自己看下去，因为她知道自己对这些东西一无所知，她要借
这个机会学习学习经验，将来好讨梵古开心。

　　这两个女人显然是属于那种有着性饥渴的天生淫荡类型的妇女，毫不在意旁
边有人观看。那高挑身材的挤到梵古身边，褪去身上套着的长衣，完全赤裸地将
胴体贴着梵古，拉着梵古的手来揉弄自己的乳房和下体，同时还和梵古打起舌战
起来。

　　梵古对着她们，自然不会着意温柔怜惜，用力揉捏着那高挑身材女人的娇小
乳房，一边伸指插进她下体内，用力来回绞抠，弄得她体热似火，“吱唔”的发
出声响。

　　下面那女人一边吸吮着梵古下体巨物，一边褪去自己的衣衫。只见她一身细
皮白肉，丰满之极，硕大乳房像一对垂下的木瓜一般，因跪着的原故而使其丰满
屁股挺得极高，看起来充满了性的诱惑。

　　梵古抽回她口中的巨物，来到她身后，按住她挺起的屁股，跟着狠狠顶入。
那女人发出一声胀痛和快乐的双重怪叫，同时也极力挺高屁股迎合着梵古。另一
个身材高挑女人则将乳房送到梵古口中，任他吸吮。

　　梵古见了两人的饥渴的样子，心中暗笑，决定今天就算拼了老命也要把这两
个淫妇彻底征服下来。

　　心念中运起异能固锁精关，十寸巨物开始疯狂地在那丰满女人体内挺送抽插，
双手揉捏着她那丰满垂乳，上半身几乎压到了她身上，下体处股间用力，巨物若
机关枪般疯狂扫射。

　　一边的华三看待心惊肉跳，芳心颤抖，这才明白梵古刚才对自己已是极尽温
柔了，若用这阵势对付自己，自己再多两条命也不够他玩弄。

　　那丰满女人全无反抗力量地爬跪在地上，被梵古这疯狂屠戮搞得不断尖叫，
一开始还能挺着屁股迎合，不过很快便只余下受着屠戮的份儿了。感觉梵古的巨
物就像一柄巨大铁锤，每一击都带着足可穿透自己下体的力量，无情而疯狂地撞
击着下体穴内嫩蕊处，狂潮般的力量早已揉碎嫩蕊，淫水若黄河缺堤般随着狂插
直渗出来。

　　在梵古疯狂轰炸下，这女人一开始舒服得声嘶力竭的嘶声叫唤，不过很快小
腹抽搐，肉洞里一阵收缩，在高潮过后，开始支持不住了。丰满女子一边忍受着
梵古不断的疯狂屠戮，勉强回头叫道：“好……好人……让我喘口气……哎……
我不行了……”

　　梵古哪里理会她的叫唤求饶，反而更加用力狂插，直顶得丰满女子小腹抽搐，
屁股不断收缩，大声求饶呻吟：“不……不……好痛……哎……求求你……让我
喘口气吧……”

　　另一个高挑女人娇声道：“好人！大姐已经不支了，换我来吧！嘻，你真强
壮，从未见过大姐也会向人求饶呢！”梵古抽出巨物，笑道：“放过你吧！”

　　丰满女子委顿到地上，道：“你这骚货，别嘲笑我！待会我要看你如何出丑
求饶呢。”感觉下体肉洞内一阵阵抽痛，心中暗暗惊骇。

　　高挑女人媚眼四射，道：“你以为我像你一般没用吗？什么样的阵式我没见
过？再强壮的我也不怕！”边说边将梵古推倒在地，自己跨坐上去，显然她想自
己控制主动。

　　梵古任由她施展，见她竟不把自己放入眼中，心中暗笑，并没有说什么，心
想待会就知厉害了。这女人先向梵古笑了一声，双腿分开跨坐到梵古下身上，伸
手握着梵古巨物对准目标，这才一坐至底，将梵古的东西全根吞没了。

　　一边的华三看得脸红耳热，这才知道，这种事情原来女人也可以主动的。

　　高挑女人将梵古的东西全根吞入后，微微停顿一下，显然先适应一下他这东
西的粗长，这才大力地快速套弄起落起来。

　　梵古见她一边起落，一边来回旋动，一股强烈感觉涌上心头，精关一松，差
点泄了。梵古吃了一惊，这才知道这女人夸下海口，原来确有惊人手段。幸好梵
古的能力让他能控制一切液体，所以那冲到一半的精液又给他重新逼了回去，加
强了精关控制，量那女人有再强手段也无法破他精关了。

　　那女人感觉体内他的巨物给自己绞得突然一胀，跟着一软，顿时知道他要泄
了，眼中不禁闪过轻蔑神色，但是梵古的巨物只软了一下，在瞬间重又坚硬如钢，
而且似乎胀得更巨大了。

　　这女人脸上闪过异色，暗暗惊异，同时夹紧阴道，疯狂起落套弄，务要让梵
古泄身方才甘休，心想这男人已连御两女，若自己再不能让他败阵，颜面何存？

　　可惜她已失去刚才那唯一机会。占着惊人腰力腿力，她套弄了近千下后，终
于喘吸呻吟中反而自己达到高潮了，泄身后失去力量一下子软倒在梵古身上。

　　脸上汗水淋淋，她喘息呻吟：“你这人……真是怪物……呀！”

　　尖叫中已被梵古抱起放倒在一边的一张盖着锦布的长桌上，将她双腿反压到
她身上，使她双腿都触到了两边脸上才甘休。被几乎对拆过来的她下体高高突起，
此刻正从暗红色的缝中渗出淫水。

　　这女人被他这样霸道地压迫对拆过来，失去所有反抗力量，叫道：“不……
不行……不要这样用力……好难受……哦！”最后一声惊呼是因为梵古已将巨物
猛地刺入她的体内。

　　跟着根本不给她喘气机会，大力抽插起来。梵古恨她刚才的自大，这时动作
比对那丰满女人时更疯狂。这女人只能发出求饶的呻吟声，感觉在梵古的重压下，
自己周身都要被揉碎了一般的无助。

　　梵古的疯狂轰炸很快让她吃不消了，大声求铙起来。但是她越求饶，梵古越
是疯狂地轰炸屠戮。到最后，她声音微弱下去，下体内浮肿起了老高，人也被折
腾得陷入半疯狂半昏迷的境界。

　　梵古这才放过了她，见她下体处肿得像一个拳头一般的高，里面暗红色的肉
壁都翻了出来，显然伤得不轻，这才满意的笑了起来。丰满女人见自己的妹妹被
他折磨成那样了，又惊骇又恐惧，突见梵古向自己扑来，顿时尖叫着想逃避。但
是梵古哪会放过她，压住她后分开双腿，跟着继续屠戮起来。这丰满女人只余下
求饶的份儿，再无丝毫反抗的力量。

　　梵古早已决定会狠狠地将她们彻底收服，哪会放弃自己的壮举。在屠戮千百
下后，终于将这丰满女人送上和其妹妹一样的命运，阴道浮肿得怕人。丰满女人
痛得泪流满颊，无力呻吟道：“求求你……放过我吧……”

　　梵古笑了起来，抽出巨物，再将其送进她的“后庭”里，大力的顶送让她的
“后庭”终于和前面“阴道”步上同样的悲惨命运，而她早已被折磨得昏迷过去
了。

　　梵古放开她重又将那高挑女人送上同样的结果后，这才满意的回到华三面前。
华三早已吓得呆了，以为梵古也要这样折磨也。

　　梵古道：“我也到极限了，华三，我要将生命的精华留在你的体内。”巨物
探进华三下体内。在最后的冲刺中梵古释放了自己的生命精华，再无一丝力量的
软倒了沙发上。
----------
　　　　　　　　第二十一卷龙王传（１０）龙王之道

　　在城市郊外边有一遍破旧的平房区，随处可见的成堆垃圾和废弃物，臭气冲
天，蝇蚊臭虫满天乱舞。这里就是这座美丽城市背后的真实写照。这是被一般人
称为“贫民窟”，是一些流浪人、贫困人家和一些走途无路的流氓杂居的地方。

　　这种地方，连政府都舍弃了，视它们为根本不存在的地方，警察人员也从来
不会涉足这里。所以在这里没有法津，只有强权。和市内的高楼大厦相比，这里
根本就像地狱一般。

　　一个披头散发的乞妇带着一个数岁大的孩子顺着肮脏夹弄走进来。乞妇手上
拿着一袋的饭菜，满脸喜色。显然这一小塑料袋饭菜是她们这天乞讨到的全部收
成。对她们来说，这是不错的收获。两人坐到一边石板上，准备分享这顿食物。

　　那小孩划着饭菜，喜道：“里面还有一块鸡肉呢！”那乞妇笑了起来。这大
概是哪家饭店倒掉的剩菜剩饭的杂合体，对她们来说，这是很丰盛的一顿美餐了。
就要分享美餐时，一边窜出一条干瘦汉子，一把推倒了乞妇，夺过了那剩菜剩饭，
露出饥饿神色，干笑两声，扬长而去。

　　这对母女眼睁睁望着饭菜被人夺走，毫无办法。那小孩禁不住哭了起来。

　　就在这对母女抱头痛哭时，旁边突然响起一个男人声音：“我忍不住了！怎
么会有这样的男人，我去抓他回来！”

　　只见不知何时，在她们身后，出现了两个身影，这两人压低了帽子，拉高了
风领，掩住面容。说话的是个身形比较瘦小一点的男人。另一个男人伸手按到他
肩膀上，道：“算了，那男人一样是可怜人，只有饿极了才会这样抢别人的食物。”

　　这对母女睁着害怕的眼神望着这两个不速之客，慢慢站起，准备离开。那高
一点的男人已从风衣里抽出一叠钱着：“四弟，你身上还有多少钱？连同这些全
交给她们吧。”那瘦小一点的男人失声道：“你要把我们全部的家当都拿出来？”

　　拿出钱的男人笑了起来，道：“哪道我们还会饿死不成？”瘦小男人接过钱
笑道：“说的也是。”说完从自己身上也掏出一叠钱，连同另一个男人交给他的
走到那对母女身边将钱递出：“拿着钱去做点小生意吧，孩子不小了，你们不能
总是这样乞讨为生吧？”

　　那母亲眼中射出不能置信的神色，来回看了好半晌，才懂得了两人意思，眼
中一下子涌出泪水，拉着那小孩跪倒在地道：“两位活菩萨，真是活菩萨，我们
在这里向你们磕头了！”连磕了三个头后抬头，才发觉那两人竟已消失了，钱正
留在她的面前。

　　她急忙抓起钱藏到衣内，才揉揉眼暗想：“怎么消失了呢？哪道真的是神仙
显灵下凡来救我们母女了？若真是这样就应该变多一点……神仙也小气得很呢…
…”心里嘀咕着，带着疑惑拖着女儿离开了这遍“贫民窟”。

　　在不远处的一幢平房顶上，这两个黑衣人正一坐一站地看着这对母女的离开。
半晌，那站着的略瘦小一些的男人才道：“二哥！接下来怎么办呢？”

　　坐着的男人取下帽子，仰起头来。只见他英俊脸庞上有着一种天生的懒散笑
容，竟然会是“四人组”中的“蛟王”叶宣。那么不用说，另一个被他称为“四
弟”的便是“思想者”楚江了。

　　只是，他们又如何逃过那夜大劫，又为何这样神秘的来到这个“贫民窟”呢？

　　叶宣轻吁道：“现在整个市内都已被”墨龙会“在暗中控制了，只有这里，
才有我们的容身之处了。”

　　楚江眼中射出愤恨的神色，道：“想不到我们‘四人组’也有被逼迫到现在
这么的一天。”

　　叶宣伸手按了按小腹道：“伤势总算了。唔，我带你逃来这里，一方面现在
只有这里是不受‘墨龙会’控制的地方，另一方面是希望能遇到大哥三弟他们。
他们若没事，很大可能也会避来这里，而最重要的是我要带你去见一个人。”

　　楚江惊讶道：“二哥会有认识的人在这里？那是什么样的人？”

　　叶宣眼中射出唏嚅的神色，悠悠道：“这个人……我已有整整十年未再见过
他……”楚江见他神色奇怪，愣然道：“十年？十年的时间可能会发生任何事，
你所认识的这个人还会在这里等你吗？”

　　叶宣点头道：“一定会！只要他没死，他一定会等我去找他。他代表着我过
去……那不愿触碰的回忆。唉，我以前一直在逃避着他，可是现在不行了，我必
须去见他……已经没有了办法。”转向楚江道：“四弟，你知道吗？我心中很害
怕，前所未有的害怕恐惧，恐惧赵姑娘，还有大家的安危。若果她真的落到了邪
恶的‘墨龙会’手里，我真的不知道会发生什么可怕的事情，只要想到这里，我
的心都会因恐惧而扭曲起来。”

　　楚江深沉道：“我也一样。优子，媚娘，雅儿，良子，她们若真的落到敌人
手中，将是会遭到比死更恐怖的遭遇，只要想想，我便怕得发抖起来。至此大哥
他们，我反倒不很担心呢，就和我们一样，就算不敌，逃走应该没有问题。”说
到这里突然笑了起来：“我特别不担心老三，他向来是命犯桃花，只要‘墨龙会
’不全是男人他便死不掉啦，说不定他这时正躺在哪个女人的床上睡大觉呢。”

　　（这时的梵古突然在睡梦中打了一个哈欠，翻了一个身继续搂着华三睡着了。）

　　叶宣给他的话引得笑了起来，他知道楚江见他心情沉重，才有意逗他开心的。
虽然心情沉重如夕，不过叶宣也的确心境开朗一些了，站了起来道：“虽然我很
不想去面对他，可是目前我们所遭遇到的困境让我已别无选择。四弟，我们走吧。”

　　重新戴上黑帽，领着楚江，顺着窄小的小胡同前行。

　　越往里走，地方也越来越荒凉，周围有些流浪人都似没有力气般躺在地上，
对他们的来临连投上好奇的一眼也没有。

　　房舍渐渐稀少了，地上也越发潮湿，到最后，横在两人面前的竟是一处极少
见的只有在原野荒外才可能出现的沼泽地带。

　　楚江拉拉风衣，道：“这地方怎么这么阴暗？而且这种旱地里怎么会出现沼
泽呢？太奇怪了。”

　　叶宣道：“这地方原来也不是这样，只是因为住进了一个人，在‘他’力量
的影响下，这种旱地才会变化成今天这样。”

　　楚江浑身一震：“这便是你要见的人？”

　　叶宣长长吁出一口气道：“不错，我也想不到在‘他’力量潜移默化下，竟
能把这里变成这番光景。”

　　楚江忍了半晌，终于忍不住道：“他到底是什么人？”

　　叶宣回望着他道：“当你见到‘他’，一切都明白了。”正要踏足沼泽，突
然远处传来一个幽长的沙哑声音：“整整迟了十年。龙之王，我等了你整整十年
了。”

　　楚江倒吸一口冷气，忍不住望向叶宣。

　　叶宣双目像定住一般望向沼泽中心处，缓缓回应道：“是的，我回来了。”
只见沼泽中心处一阵急剧翻滚，跟着一幢平房竟然缓缓破开沼泽，升了起来。楚
江看得目瞪口呆地说不出话来。

　　这是一幢精致的像盒子般的房子，没有窗户，只有一扇可以紧闭得不露一丝
缝的小门，整个看起来真像一个密封的盒子。当房子完全升起后，那小门“呀”
地打开了，那沙哑苍老的声音道：“进来吧……龙之王……还有这位远来的客人。”

　　叶宣毫不迟疑地纵身越进门内，楚江见状，也飞纵了过去。两人刚一入门，
那小门又“呀”地一声缓缓关上了。

　　房内只有中间一灯如豆，映照着里面一遍幽幽暗暗。在灯后面有一个身影盘
坐在地，火红灯光照着他的脸，这是一个瘦得皮包骨头的老头，头发已全部落光，
看样子，似乎随时都会断气一般。那枯瘦若干尸般的脸上映着火光，竟显得极其
诡异。

　　随了一灯一人，室内再无其它物什。楚江暗暗疑惑，这老人待在这种地方，
如何生存下去呢？而且一住就是十年。

　　叶宣在老人对面盘坐下去，毫不畏惧地对上老人奇异双眸道：“我来请教属
于我的道。”

　　老人双目异芒大盛，周身都绽射出奇异的让人不寒而栗的邪气，道：“什么
道？”

　　叶宣闭住了双目，重又低下了头，半晌才抬起，眼中射出一遍坚毅神色：
“龙王之道！”

　　老人目光闪烁，突然仰首发出一阵沙哑大笑，跟着叶宣和楚江同时感应到了
房子正缓缓往下沉去，显然正往泥沼中沉去。

　　待房子重新静下来时，老人双目已经闭住，邪魅气息已消失无踪，人就像已
真的变成了行将就木的老人一般，悠悠道：“当年‘圣域’里发生叛乱，以‘三
法王’为首的叛军在一夜间尽屠‘龙王’一脉的‘蛟龙族’，连当时的龙王……
你的交亲‘蛟龙王’大人也被斩首，我和一干忠心手下护着你这‘蛟龙族’唯一
血脉逃离了‘圣域’，一路上经历了千辛万苦，身边的战士也一个一个的倒下了，
到最后只余下了我们两个人……可是，你让我太失望了……遭受灭族杀父刺激的
你，没有想着发愤图强的为亲人报仇和光复‘圣域’，而是选择了逃避！你逃避
自己的过去，自己的身份和责任……叶宣呀！告诉我……你有什么资格求问我‘
龙王之道’……你又为何突然改变心意地要来追求这‘龙之道’！”

　　随着老人的说话，叶宣身躯发出不可抑止的颤抖。站在他背后的楚江，这时
才明白叶宣的真正来历和身份，虽然从未听过“圣域”之名，但也可想像那里大
概便是“龙族”聚集的地方吧。原来叶宣竟是继承了“龙王”血脉的人，只是这
所谓的“龙王”是对一种部落首领的称呼呢，还是真的是指传说中的龙呢？

　　楚江忽然泛起一种对未知事物的恐惧之意，禁不住将视线注意到叶宣身上，
想起当日天绝所说的话，看来天绝早已知道了叶宣的来历了，由此看来天绝的来
头也绝非表面上的那么简单。

　　叶宣身子不停地颤抖着，好半晌才重新冷静下来，低沉声音道：“以前我逃
避它，是因为这条道太沉重太痛苦，那上面背负着血海般的沉仇，我只要继承了
‘龙王之道’，就无法避免那个责任，我的心将被仇恨所填满，今后的人生，将
是血与火的炼狱，只是我真的承受不了……我只想像平凡人一样，以一种平凡人
的心态去生活，我害怕那种生活在仇杀恩怨血腥生涯……可是现在不同了，我来
求问‘龙王之道’，是因为我要去救人……我必须要得到那种力量，我要去救那
些我至亲至爱的人……我认为，上天赐给我们‘龙王一族’的力量，只应该用在
救人爱人之上，而不能用在仇杀之上。当年的我根本没资格继承‘它’，相信父
王在天之灵，也一定会同意我这么做的，因为这些话都是他平日教导我的……我
要追寻的是‘仁龙之道’……”

　　老人目中邪芒大盛，半晌才笑了出来，道：“什么‘仁龙之道’，我只知道，
这些力量是来满足拥有者的一切私欲的，有力量者才可以为所欲为，平庸者只有
受人屠杀欺压的份。当年的老龙王会被人斩首灭族，就因为他太仁慈，早已看出
‘三法王’怀有异心，却不愿先下手为强，到最后，只有被灭亡一途……从那以
后，我就不再相信什么仁慈善良……你若果也怀着这种只会让人软弱的仁慈之心，
就算你继承了‘龙王’力量，迟早你也会得到和你父王一样的结果。”

　　老人的话让楚江大皱眉头，这老人显非善类，说话偏急，叶宣怎么会来求问
他呢？

　　叶宣双目闪烁异彩，道：“老伯，十年不见，你的邪气更重了。”

　　老人沙哑大笑道：“因为我忘不了老龙王的血海深仇，只可惜我太老了，我
已活了近千年了，已经快到生命的尽途了，你已是我唯一的希望！”

　　叶宣道：“请老伯指教！”

　　老人望了楚江一眼，正待说话。叶宣道：“他是我最好的兄弟，我知道便等
如他知道，老伯不用回避他的。”

　　老人沙哑一笑道：“不错，所谓的秘密，一旦说出来后便也不再是秘密了。”
边说边望着楚江细看。楚江感觉到这老人眼中异彩内烁，心中微奇。

　　老人干笑道：“好怀念的气息，你的朋友并非普通人啊……小兄弟，你是‘
非人族’的人吧？”

　　最后一句话是对着楚江说的。楚江听了面色大变，禁不住退了一步，失声道
：“你说什么？”

　　老人发出沙哑笑声，道：“真是奇遇，想不到快到生命尽途了还会遇到一位
‘非人’部落的人。呵呵，别紧张，我当年曾见过你们一族的人，那种只有‘非
人族’才有的独特气息，你骗不过我的。”

　　楚江眼中闪烁着怪异之极的光芒，胸膛起伏不定，半晌才道：“你想怎样？”

　　老人失笑道：“放心吧，我并没有想怎样，只是感到很惊异而已。想不到‘
霸王皇者’这四人组中的两个人都属于‘八部众族’，对于你的来历我并不想深
究，必尽‘非人族’相对我们来说，是高高在上的王族。”

　　楚江微微松了一口气，缓缓坐下去，前所未有低沉声音道：“希望你能如你
所说一般……否则……知道我秘密的人，只有抹杀他……”

　　老人似笑非笑地再看了楚江一眼，没有再说话。幽暗的房中一时安静了下来。

　　半晌之后，老人才睁开已闭起的双眼，用一种回忆般悠悠的声调道：“传说
我们龙族是从混沌中的六个金蛋中诞生的，所以龙族中又细分六个种族。那就是
白马头的王族龙，黄鹅头刹帝利族龙，蓝色黑公牛头吠奢族龙，红色鼠头婆罗门
族龙和蓝色蜥蜴头乌陀罗龙，最后一种是最稀少的金色的虬龙。这六大族龙就构
成了我们庞大的龙族。”

　　叶宣微现惊异道：“我只听过前面五种族，为何又冒出一个金色虬龙。”

　　老人道：“这种龙最是稀少，传说每代只有一条虬龙，其实已算不上是一个
种族。虬龙之所以存在，是因为‘他’是龙王们的引导者，也是所有龙族中最神
圣的一种存在。你当年还小，没有听过也不希奇了。”

　　“要成为新一代的龙王，首先要得到这位虬龙的认可。虬龙是司掌五部龙王
力量的人，甚至可以说在龙族中，虬龙就若神般存在。其它五种龙族，排在首位
拥有最强大力量的便是王族龙，也就是民间人称之为‘蛟’的龙，你和你父王都
是这一系列的龙族。王族龙之王也是五大龙王之首，是君临所有龙族的至尊帝王，
司掌着强大的法力。若非当年你父王为了‘虬龙神’新代转生之事用尽力量，才
会为叛党所乘，否则也不会落到那样悲惨的下场。”

　　叶宣显然从未听过这些辛秘，所以听后脸色急剧变化，半晌才道：“既然虬
龙那么厉害，我父王被害，他为何不主持公道？”

　　老人道：“当时虬龙正值千年一次的转生之日，根本没有丝毫力量，而且虬
龙虽是掌握着五部龙王所有力量的关键，但那是一种和平而无攻击性的能量。明
白吗？虬龙的力量无法用在破坏之上，他只能赐力量给五部龙王，而龙王就是他
的守卫。双方用这种关系共存世间，经历了悠久的岁月。所以，要想成为龙王，
不但要有继承的‘龙王血脉’，还要得到虬龙的赐福洗礼，这样你才能成为名正
言顺真正的‘龙之王’！”

　　叶宣迷惘道：“可是……现在在哪里……去找那位‘虬龙’大人呢？怎样才
能得到他的力量呢？”

　　老人面上闪烁出极其诡异的光芒，道：“根据我的消息，当年的‘婆罗门族
’亦即‘贵族龙’的三大法王占领‘圣域龙宫’后，封印了蕴含着你父王‘王族
龙之王’的圣冠，而且软禁起了有着虬龙血脉的现任承继者。因为这位承继者是
所有龙王的力量来源，‘婆罗门族’龙王甚至还想通过她得到‘王族龙之王’的
力量呢，所以他并不敢伤害这位虬龙的承继者。而让人吃惊的是，在不久之前，
这位虬龙的承继者带着被封印的‘龙王冠’逃离了‘圣域’。你知道吗？千载难
逢的机会终于来临了。”

　　叶宣目瞪口呆了半晌道：“那么现在……这位承继者在哪里？”

　　老人眼中闪烁着炽热光芒道：“就在这座城市里，龙王冠、虬龙承继者、龙
王继承人，三者都已来到这座城市……你说，接下来会发生什么精彩的事情？叶
宣，你的‘龙王之道’已经开启了，新的时代即将来临！”

　　一边说着一边兴奋地张开双臂，那狂热兴奋的神情，似乎他才会成为新任龙
王一般。楚江总觉得这老人太诡异了，见到他这种反常神态，不禁皱起眉头。他
发觉自己无法相信这老人的话。

　　老人沙哑笑了一阵，似感失态的干笑一声，收回张开的双臂，道：“我能感
应到那熟悉的气息，龙之王啊，你也应该能感觉到，而且你们拥有的潜藏力量必
会让你们在不知不觉中相逢，相互吸引。或许，你早已遇见过了这位虬龙，不过
自己没有注意到而已。”

　　叶宣身子突然一震，脸上露出深思神色，脑海中模糊的想起一种熟悉的感觉，
不错，一种早已似曾相识的感觉。是谁呢？这么熟悉的感觉，突地浑身一震，脸
上露出震骇神情，望向老人。

　　老人沙哑笑道：“想起来了吗？可惜现在迟了，根据我这些年来辛苦建成的
情报网得到确切的消息，她已落入‘墨龙会’的手中了。”

　　楚江一怔道：“她？她是谁呀？会是我们认识的人吗？”

　　叶宣双手撑到地上，脸上渗出冷汗，不断颤抖道：“是赵文诗！哪怪从第一
次见到她我就有种熟悉怀念的感觉，原来她就是虬龙！现在想起来，‘墨龙会’
之所以那么在意她，是因为‘墨龙会’的人中，一定有‘圣域’的龙族中人。说
不定，这个‘墨龙会’就是由那些叛徒们创建的，哪怪‘八干部’会拥有那种超
越人类的邪恶力量！一切都因为有‘圣域’在背后主使！”

　　楚江目瞪口呆，好半晌才喃喃道：“当日三哥戏言‘墨龙会’这名字中有‘
龙’字，没想到一言成真，真的有龙族中人牵连其中。只是赵姑娘……真的想不
到呢。”

　　叶宣脸上绽出条条青筋，道：“一切都迟了，赵姑娘已落到他们手中了，他
们一定不会放过她的！怎么办？现在谁可告诉我怎么办？”

　　楚江见他因紧张而激动得不断颤抖，忙伸手按住他双臂道：“二哥，冷静点，
先听这位老人家怎么说吧！说不定他有办法。”

　　叶宣醒悟过来，抬头道：“老伯，我现在怎么做？”

　　老人道：“就算他们抓了虬龙，也不敢伤害她的。你放心吧。”

　　叶宣心中微安道：“那么接下来怎么做呢？”

　　老人眼中射出异样的光芒，道：“唯今之计，我们只有潜入‘墨龙会’总部，
救回虬龙，夺到‘龙王冠’，当你真正的开启了‘龙王之道’，要毁灭‘墨龙会
’只是举手之劳。”

　　楚江失笑道：“说得轻巧，赵姑娘既然这么重要，那还不给守得死死的？‘
墨龙会’的‘八大干部’我们见识过其中一个，并非浪得虚名，就凭我们，根本
不可能成功。”

　　叶宣沉重道：“是啊，现在满城都是‘墨龙会’的眼线，可能我们还未抵达
他们总部便被发现了。”

　　老人摇头道：“你们放心吧，这些年来我并非一直待在这里等死，我早查到
‘墨龙会’是‘圣域’建立的旁支。这件事，从你父王手上已经开始了，所以这
些年在我刻意的安排下，‘墨龙会’中，有很多都是我的人。明白吗？在他们帮
助下，你们一定会成功的。”

　　叶宣重新看到了希望，道：“若真是这样，我们便可能会成功了。对了，老
伯既然有这么严密灵通的消息网，不知有否知道我那些朋友的下落。”

　　老人道：“放心吧，目前只有虬龙、美纪良子和那位葛老人，哦，还有那位
女警司什么的，就只有这几个人落入‘墨龙会’的手中，不过迟些，我就不敢肯
定了，因为可以想像，其它人为救被抓的人，可能都会去总部自投罗网。”

　　叶宣、楚江两人面上闪过一丝忧色。叶宣道：“我们什么时候行动？”

　　老人道：“明日的这个时候吧，我要一天时间准备。”说完室中一阵轻晃，
然后房子再次往上升去。当重新升到地面上时，老人继道：“你们明天这时再来
吧，我想你们也要准备的时间。”

　　叶宣和楚江告迟离后，老人吹熄了灯火，室中陷入一遍黑暗。

　　半晌，一条黑影闪了进来，躬身道：“会长，一切都按计划在进行了。”

　　这被称为“会长”的老人发出一丝诡异的笑声，道：“曾大，你是否奇怪我
为何不杀他们？”

　　曾大道：“会长所做的一切，定都含有深意。”

　　老人诡笑道：“不错，他是我等了很多年的宝贝，为了他我花费了太多的心
力了……唉，我的身躯太老了，已临崩溃的边缘，我需要……像他那样的年轻健
美的肉体……还有力量……嘿嘿嘿！”最后发出一阵渗人的阴笑：“虬龙、龙王，
龙冠，全都到手了，也是我伟大的计划实现的时刻了！曾大！去吧，一切按计划
进行！”

　　曾大躬身道：“是！”默默退了出去。

　　室中只余下老人智珠在握后的疯狂得意的笑声。

　　叶宣两人离开老人的室中后，默默地走在路上。半晌，楚江问道：“二哥，
你真的完全信任这老人？”

　　叶宣低头道：“我不知道，其实我也并不十分了解他，只是当年逃亡时，他
帮了很大的忙，否则我可能早就死了。后来我不愿继承‘龙王’之名，离开了他，
独自孤身流浪到世界各地。我到过西方，也去过埃及。呵，可能就因为我在西方
住过不短的时间，才会有人传说我是什么混血儿的。不过在西方那里我遇到了我
的导师修玛格先生，他曾在东方中国学过古武术，他收留了我，教会了我武术和
这身功夫。后来因对东方武术的神往，我在修玛格先生去世后重新回来了这里，
可能是受到以前的影响，我虽不愿去见这老人，但终是忍不住回来了这座城市。
人的思想真的很奇妙，既想抗拒它，却又在不自觉中被它吸引。就像我逃避血腥
的‘龙王之道’，可是却又成了‘霸王皇者’之一，从事着危险和刺激的生活，
四弟，这是不是很矛盾？”

　　楚江想了想道：“我觉得并不矛盾，就像一个人不愿意吃太甜的东西，但并
不代表着他完全不吃甜食，区别只在于这东西甜到了什么样的地步。对危险和刺
激也一样，我们都是那种喜欢生活在小小的危险刺激的生活之中，但是若变成血
腥和沉重的负担，不光是二哥你，我也同样会逃避的。”

　　叶宣听后点了点头，私心下觉得楚江说得十分的有理。

　　楚江继道：“不过我觉得这老人邪气很重，看着你的眼神很怪，似乎另有目
的，并非他所讲的那么简单。”

　　叶宣苦笑道：“我也知他有点问题，可是这又怎样，我们已经走途无路，别
无它法了。”

　　楚江沉默下去，事实的确如此，所以他禁不住低低叹了一口气。
----------
　　　　　　　　　第二十二卷龙王传（１１）良子受辱

　　金马大厦。

　　黑暗阴湿的地牢里，浮动着一种凄惨阴凉的气息。这遍广大的人间地狱里，
关满了“墨龙会”的敌对者或叛徒，无不被折磨得气息微微，不成人形。在西边
一排是女牢房，里面女人全都披头散发，衣不遮体，露出在衣外的肌肤上尽是人
为的抓痕，只要略具姿色的，无不遭受了极为残忍的无道摧残。

　　当良子被送到这地牢里来时，几乎被眼前情景吓得昏绝过去。

　　当日梵古水淹葛老别墅，良子和众人全都冲散了，可怜她早已内腑受伤，哪
里逃得多远，便被“墨龙会”的人抓住了，送到了这地狱般情景的地牢里来了。

　　迎面是三个被绳索吊起来的赤裸女子，胸脯处只留下两个血洞，显然受了割
乳之刑，而下体上更扎上许多的竹刺，血肉模糊，残不忍睹。

　　左边几个女人则都被绑到了大石块之上，有的被肢体倒折反绑着，有的被大
石块压在两腿之间，尤在发出低微的轻轻虽呻吟声，那是一种极度痛苦下发出的
凄厉的呻吟。

　　还有一个女人被两腿分开倒吊起来，下体中插进了一根点燃着的蜡烛，烛油
每滴落一滴，那女人便要周身一阵抖动，而嘴巴张开，却呼不出声音来，显然舌
头已被割去了。还有许许多多的不可想像的变态酷刑，实在是言语也万难描绘出
其万一，看得良子目瞪口呆，心跳几乎为之顿止。“墨龙会”的这些人，简直是
毫无人性的畜牲。

　　自己落入他们手中，悲惨遭遇可想而知，可是……自己不知给他们用了什么
手法，现在周身无力，连自杀也办不到了。

　　转过前面阴森房间，她被扔落进一间地上有着干草的幽暗的由铁条铸成了像
房间的笼子里。送她进来的其中一个男人舔舔舌头道：“妈的，这女人好漂亮，
真想扑上去好好干上一顿！”

　　两个送她进来的另一个淫笑道：“她是李四大人特别关照留给他首先品尝的，
你若不怕死便上吧。嘿嘿，待李四大爷尝过鲜后，大概便轮到我们了。”

　　先前那男人道：“妈的，被这女人那柔软的身材引得老人性欲狂升，不能干
先好好摸顿也是好的。”说完扑了上去。

　　良子发出惊骇尖叫，可怜她周身无力，连翻身的力量也没有了，哪里闪避得
过去。

　　另一个男人却一把挡住这男人，冷冷道：“你不要命我还要，若被李四爷事
后知道，我们都要尝遍那三十二般酷刑。”

　　先时男人打了一个寒噤，显是想起酷刑的可怕，骂道：“妈的！当干部就是
好，什么东西都可以自己先玩，到他们厌了才轮到我们。”

　　另一个男人道：“这女人不能动，到另一间房中找两个吧！嘿，老子也一样
忍不住了。”两人说着走到边上另一间房中。这些所谓的房子其实便用铁柱铸成
的，像一个个的笼子，互相都可以看见。两个男人就当着良子面前，扑上另两个
身无寸缕的女人身上干起来，以发泄其兽欲。

　　那两个女人显然早就麻木了，连呻吟声都未发出，若木头人一般任由两人蹂
躏。先前那男人骂道：“像死猪一样，有什么味道，搞得像在奸尸。”说着狠狠
扇了体下那女人一个耳光，淫笑着抬头望向良子，道：“这个女人以前是偷盗专
家，听说很有点名气，叫什么‘神偷公主’。呵，你看现在像什么东西，还不是
给老子要打就打，要骑就骑。怪谁呢？怪就怪她竟跑到‘墨龙会’来偷资料。哈
哈！”淫笑中又狠狠揉捏着那女人乳房。

　　良子听得浑身一震，失声道：“她就是‘偷盗界’闻名以久的‘神偷世家’
的小姐莫言情？怎会这样？”想起“神偷公主”莫言情在道上算是极有名气的高
人了，自己也对她是久闻大名了，想不到会落到这种下场。良子心中震骇得无以
复加，再看那女人，虽披头散发，脸容憔悴，但也难掩丽色，可见以前也是个美
人，而现在双眼无神，里面一遍呆滞，直到听到自己名字时似乎眼珠才转动一下。

　　另一个男人也淫笑道：“你又知道我搞的这女人是谁吗？她父亲可是大大有
名的人物，就是扶桑的行政长官。呵呵，她可以说是一位地位尊贵的千金小姐，
只因她父亲得罪我们‘墨龙会’。哈，她现在便只有被我操的份儿了。想想也好
笑，以前若她见到我，可能连眼角也不会瞟我一眼，可是现在……还不给我这个
只是小混混的流氓操个半死！哈哈……”说完又是一番淫笑。

　　良子再也说不出话来，几乎震骇得昏过去，扶桑的行政长官就是扶桑的行政
最高负责人，在扶桑还是日本国时，这个行政长官就相当于首相的地位，而他的
女儿自然是极之尊贵的人物了，而今竟落到这份凄惨境地，说出去只怕没有人会
相信。

　　先时那男人淫笑道：“你别紧张，很快你便会和她们一样下场了，到时我定
要操你个够！嘿嘿……”

　　室中飘荡着两人疯狂淫笑，良子已吓得终于流下泪来了，虽是经过严格训练
的杀手，在遇到这种可怖情况下，也感到一股股不可抑止的寒意涌上心头，心中
狂呼道：“梵古！优子！快来救我！大家快来呀！呜呜！不论谁也好，救我出去
吧！我好害怕！梵古，求你来救我，不然我恨你一辈子！死也不放过你！你听到
了吗？你在哪里呀？”

　　然后，有时事实就是和理想中出入太大了。只听突然响起的脚步声，一个黑
影走了进来。虽然来了人，但并非来救她的，而是她这时最怕的李四这变态淫魔。

　　李四脸上条条皱纹都在跳动一般的狞恶的望向良子。那两个男人也发现李四
突然降临，吓了一跳，恭敬地跪倒在地上。

　　李四看都没看这两人一眼，挥手道：“出去！”

　　那两人都感身上不断渗出冷汗，头都不敢抬地道：“是！”逃也似的出去了。
李四似乎很满意别人对他的畏惧，脸上浮起一丝残忍笑意。

　　良子见到李四突然来临，吓得心跳几乎断绝一般，感觉中似乎有遍黑影要渐
渐吞噬自己。李四狞笑道：“妈的！梵古那个死杂种让老子一肚子火！嘿嘿，现
在我就要好好玩弄和他有关的女人，真想看看他知道自己的女人被老人操过后的
那幅嘴脸！”逼到良子面前，眼中闪动着淫邪的目光，道：“见过外面那些我的
杰作了吗？放心吧，待老子操过你后，会让你一一尝遍的，保证不会漏了一样！”

　　良子骇极突然骂道：“禽兽！你不是人！是畜牲！”

　　李四淫笑道：“对！我是畜牲，今天就要让你尝尝被畜牲搞的滋味！”

　　淫笑着伸出大手，一下子撕裂了良子一只衣袖下来。良子白晰丰满的手臂立
刻露出来了。李四双眼放光道：“细皮嫩肉，果是极品。妈的，看看他的女人跟
别的女人有何不同。”

　　淫笑着又来撕她衣服，在良子哭叫中，很快撕光了她的外衣。

　　良子这时身子只余下一幅乳罩和贴身内裤遮住最后两个地方，其它地方已尽
露李四眼底。李四见了欲火大炽，用猫捉老鼠的目光望着良子那半隐半现的胴体，
淫笑道：“挣扎吧，挣扎越厉害，老子越高兴。嘿嘿，那样玩起才有意思。”

　　伸出双手便去撕良子最后两块遮羞布。

　　突然一道身影飘了过来，同时嘴里道：“老四，你跟我来。”随着声音，一
身裹在黑布里的曾大闪到他身边。

　　李四停住了手，道：“有什么事吗？我正玩得兴头上呢。”

　　曾大道：“是会长吩咐的……噫？”他似乎也突然被良子吸引住了，细细看
了良子胴体一番。

　　良子将身体缩作一团，吓得不断颤抖，眼泪如断线的珍珠般落出。

　　李四淫笑道：“曾老大也对这女人有兴趣？很难得呀，我还以为你是禁欲主
义者呢。”

　　曾大道：“这女人真的很美，好久没见过这样的极品了。老四，她就送给我
了吧。”

　　李四眼中闪过诌媚神色，道：“曾老大既然吩咐了，我照办就是，反正对我
来说，女人多一个不多，少一个不少的。哈哈……”

　　曾大点头道：“你能这样想便好了，有机会我向会长进言，让会长为你清去
走火入魔时留下的余毒，恢复你的年青样貌。”

　　李四又惊又喜道：“真的吗？若真如此日后我李四便把命交给老大了。只要
老大一句话，上刀山下火海，我李四也绝不会皱下眉头。”

　　曾大道：“嗯，好好干吧。记得有时做事收敛点，知道会长为何不给你清去
余毒吗？就因为讨厌你的做法，看着外面那些女人，今日若非看在你让给我这女
人份上，我也绝不会帮你。”

　　李四喜道：“是是，其实会这样全因为我这容貌影响的，让我只有这样变态
发泄才能克制得住心魔，这些根本都不是我的本意。”

　　曾大道：“你帮我去叫来其它六人，待会到会长室集合，为防泄露，你要亲
自跑一下，记住，这件事十分的重要和机密。这个女人，我就先带回房中了。”

　　李四连连点头称是。

　　曾大已不理良子挣扎哭喊，抱到怀中，扬长而去。

　　室中只余下连窜的良子的绝望的哭喊声。

　　虽然脱离了李四这虎爪，却又落入曾大的狼口，情况并没有改善多少，等待
她的，依旧是悲惨的命运。

　　室中的李四也发出极得意的笑声，一方面想起自己有可能恢复以前英俊外貌，
他便兴奋不以。原来李四其实也和毕五他们年龄相差不多，只是有次练功走火入
魔，才变得皮肤干枯皱起，看得像个七老八十的老人，而也因为这个缺陷造成他
那变态畸型的性格。现在听说有可能恢复，不高兴得发疯才怪。另一方面他又想
起刚才自己告诉文二有关华三和梵古之间的奸情时，文二的表情好笑极了，看来
有得华三这贱人受的了。几方面的事让李四发出凄厉之极的怪笑，荡漾在地牢之
中。

　　不说良子有可能遭到的凄惨命运，却说良子曾期盼来救她的梵古，这刻正窝
在华三那华丽的宽大床上，懒洋洋地伸个懒腰。

　　华三成了最温柔可爱的小女人，倚在他怀中，为他剥着葡萄，将一棵棵剥去
皮的葡萄送入他的口中。

　　那对姐妹，梵古跟着华三一样称丰满一些的为君姨，高挑的称为如姨。这时
丰满的君姨正为他拳捏着腿肌，而高挑的如姨正为他按摩着肩膀。

　　梵古享受着帝王式的待遇，心满意足地叹口气，几乎连自己姓什么都忘了，
伸手捏了那丰满的君姨胸肌一把，满足地叹道：“有你们三人陪我，便是换皇帝
让我当我也不干了。唉，真希望永远这样下去。”

　　那丰满女子给他捏得吃吃地一笑，道：“公子最好多找几个吧，就我们三个
人……只怕不够你几天折腾呢……嘻嘻，人家现在那里还痛得厉害呢。”

　　那高挑的如姨双手加重力量狠狠捏了他背肌一下，道：“你这人呢，刚才那
么霸道勇猛，真的差点要了我们姐妹的命了。哼，对着小姐，又不见你有多凶。
公子真偏心，只知对小姐温柔，其实我们也要你的怜惜呢。”

　　梵古给她说得哈哈失笑起来。华三想起梵古对她和对这对姐妹决然不同的表
现，心中得意，忍不住抬起俏脸，撒娇道：“夫君亲我。”

　　梵古心想自己什么时候成了她的夫君了，不过这话自然不敢说出口，低首对
着华三香唇狠吻一下，才笑对另两女道：“不是我偏心，我只是根据你们不同的
条件和要求而做出不同表现吧。两位姐姐都是纵横欲场多年的老将，若我真像对
华三一般对你们，只怕你们反要怪我无法满足你们了。哈哈，你们要的根本不是
温柔的怜惜，而是狂风暴雨般的激情。两位以为呢？”

　　两个女人对望一眼，都忍不住脸上红起来，轻咬着唇没有话说了，显然被梵
古说中了。事实以两人这种虎狼之年对性的饥渴，若梵古真的慢慢温柔的怜惜，
两人必然无法尽兴，只有疯狂才能满足她们。

　　梵古的话说服了这两个女人，却让华三不高兴起来了。在他怀中娇嗔地一扭
身子，道：“梵古，我不依呀，原来你是看不起我。哼！谁说我要你的刻意怜惜
了，我才不相信我受不了你的疯狂呢。你尽瞧不起人！”生气地将最后一粒葡萄
放进了自己嘴里。

　　梵古失笑一声，心想原来在这种事情有上不光男人不会认输，连女人也不甘
示弱，事实上像华三这种刚破瓜的嫩女人，的确受不了他的疯狂，不过又不能明
言。梵古笑道：“好啦好啦，别在这事上多作讨论了。”

　　华三重新对着他的脸，眼圈红了，泫然欲滴道：“人家知道自己很笨，不会
讨你欢心，也不会主动侍候你，以前又做过很多坏事。梵古，你会讨厌我吗？”
说着说着，眼眍周围眼泪滚来滚去，脸上显出紧张神色。

　　梵古心中涌出温暖，知道华三的确深爱上自己，只有当一个女人不能自拔的
爱上一个男人时，才会有她这样的表现。

　　怜意大升中紧紧抱住她，将脸颊贴到她的头上，轻抚她的红发，道：“傻孩
子，我怎会讨厌你呢？你认为自己笨，其实，只有带点笨的女人才会得男人的喜
欢，谁会喜欢太精明的女人呢？”心想你以前就是太精明了，就是现在也一样，
不过这话当然不敢说出口，继道：“我的女人不用着意来讨我欢心，她只要接受
我讨她的欢心就够了。至于你对这事的生涩正代表你的纯洁，那只会让我更加的
爱你。说起以前，那和现在的你又有什么关系呢？现在你只是我梵古最爱的女人
而已。”

　　说到这里，华三渐渐开朗，梵古勾住她下巴，道：“所以你的那些所谓让我
讨厌你的理由根本不存在……以后也不许再说这样的话，否则我真的会不高兴了。
知道吗？”

　　华三咬着下唇，使劲的点头道：“嗯，人家知道了，你对我真好。嘻，我觉
得我是最幸福的女人。”

　　一边的君姨和如姨静静看着，齐齐低叹一口气。

　　梵古抬头道：“你们怎么了？”

　　君姨幽幽道：“我们是嫉妒起小姐来了，为什么我们年轻时遇不上像公子这
样的男人呢？唉。”

　　高挑的如姨低声道：“不过我们总算也没有虚渡一生了，最少现在遇见了公
子，即使无法永远在一起，即使公子并非真爱我们姐妹，我们也已感到心满意足
了。”

　　两女说着都一起望向梵古，面上浮起一丝幸福和忧伤的混合神色，看得梵古
心神激荡，说不出话来。

　　他想说些爱她们的情话，但他知道自己对这两个女人，的确是只有欲没有情，
在这种气氛中，他竟说不出违心之论。

　　两个女人见他沉默了，不禁浮起失望神色。半晌那丰满的君姨才幽幽地说道
：“公子何其狠心，就算不爱我们，为什么连假话也舍不得说出一句，就当让我
们自我陶醉一下也好。”

　　华三轻轻捏了他一下，示意他说些话话逗两女开心。梵三苦笑摇摇头，才真
诚地说道：“说些骗你们的假话是很容易的，可是我不想用假话来骗两位姐姐。
我对两位的感情，或许还说不上爱，但是并不表示我对你们一点感情也没有……”

　　边说边深情的拉住了两女的手，温柔眼神望着她们继道：“我喜欢你们，我
在意你们，见到两位两位姐姐不开心我也不舒服。爱情是可以陪养的，两位姐姐
也应该会对自己有信心吧。我相信，凭两位的条件，只要再相处下去，我不想爱
上两位姐姐也难了。”

　　一番话说和两个女人脸上重见光彩。这种真诚的话语比一般的情话更能打动
人心，因为这少了一份虚假，这是真心的情话。

　　华三使劲的扭了梵古一下，跟着嘻笑道：“我真不知世上是否有比你更懂女
人心理的男人，每一句话都有着打动人心的力量。嘻，我便是这样给你骗去了身
心。”

　　梵古晒道：“何来‘骗’之说，若华三小姐现在后悔了也还来得及。”华三
依到他怀里中，娇痴地道：“人家已给你骗走了身心，再也来不及后悔了。”

　　另两个女人只是呆呆望着梵古，似乎痴了。华三说得不错，梵古可以说最懂
女人心理，每一句话都有着打动人心的力量，像她们这种历经情场的女人，早已
不会相信单纯的情爱之类的情话了，唯一能打动她们的只有真心话，像梵古这种
既合事实又含着情爱的话自然才能深深打动她们，而且还给了她们希望。

　　像爱她们这类话她们早已听烦了，所以梵古这别出新意的话才格外让她们心
动痴迷。

　　半晌才听君姨娇吟一声，周身软弱的软倒床上，幽幽道：“公子真的害苦我
们了，现在真的不光身子，连心也被你整个的取走了，连一点也不给人家留下。”

　　如姨痴痴道：“公子永远都这么霸道，非要把我们所有东西全取走才甘心。
唉，公子呀，你让我们日后失去你怎么活下去呢。”

　　梵古暗暗叫苦，心想是她们让自己说话来逗她们开心，现在自己照办了，她
们却又怪他把她们的心全偷走了。

　　唉，这笔糊涂帐也不知成何算起了。

　　突然，外面响起敲门声。几个人都微微一怀。华三喝道：“谁？”

　　外面响起阴冷低沉的男子声音：“文二。”

　　君姨和如姨这对姐妹立刻变色，同时望向华三。华三表情平静地整整衣服，
拉开一边的一个大柜子，道：“夫君，委屈你一下了。”

　　梵古点点头，钻了进去。华三关上柜门才提高声音道：“你现在来干什么？”

　　门外文二蛮横地道：“我要什么时候来就什么时候来！快开门！”

　　梵古听了这话，心中大觉得不舒服，听这文二的口气，显然他以前随时都可
以进出华三的房间了，以华三以前的个性，能这么容忍他，其非表明爱极了这个
文二？但是……那么自己又算什么呢？

　　梵古心潮起伏地藏在柜里，听到开门声，跟着是一个人走进来的重重脚步声，
以他们这种高手，怎会有这样重的脚步声，显然是在愤怒之极的情况下踏出来的。

　　跟着那文二阴喝道：“你们两个滚出去！”

　　梵古没有听到君姨和如姨的回应声，只听到关门声，料想这两个女人畏惧文
二以极，不敢接口就急急出去关上门了。

　　跟着那文二阴冷但充满怒气的声音喝道：“让他出来！我知他在你这里！”

　　华三软弱的声音应道：“你说哪个他？我不明白。”“啪”地一声响，是耳
光声音。梵古心中一紧，跟着响起华三跌倒地上的声音，显然文二气极下掴了她
一记耳光。

　　跟着文二道：“我……我……”声音中显然也对出手打了她又惊又槐又心痛。

　　华三沉默了一会才“哇”地发出哭声，像一个小孩般大哭起来，一边在地上
翻滚一边大哭叫道：“你打我！你打我！”

　　文二惊槐交加的声音道：“我……我一时激动……你……你原谅我吧……好
……别哭……别哭……我让你打回……”

　　华三哭道：“不要！我知道你不疼我了，不再爱我。我去死了算啦，我不要
活了！”

　　梵古越听心中越不是味道。这两人之间显然有着极深的爱意存在着。华三若
非爱极文二，其会像个小孩般在地上撒娇哭闹？以华三以前的个性，又怎会做出
这种事呢？唯一解释得通的，就是她一直爱着文二。

　　那么自己算什么？第三者插足？还是别人幸福的破坏者？而且就算是现在，
梵古依旧能听出她对文二的依恋之意。

　　什么疯狂的爱上自己，不克自制之类，其非全是假的？那么自己只是她贪新
鲜的玩具吗？梵古只感一股怒火不可抑制的地涌上来。

　　哼！这个臭女人！

　　可是，为什么自己心中这么不舒服？

　　梵古暗暗叹息，知道自己真的爱上她了。唉，算了，她爱跟谁跟谁去，她若
真的深爱文二，自己也绝不会做中间的挡脚石。

　　在柜中潇洒地耸耸肩，接下来只希望华三还能念及旧情，别真的交出自己，
否则文二这情敌其非要生裂了自己？

　　对这点他还有自信，他知道华三一方面深爱文二，但另一方面也绝不会对他
无情至此，因为当时华三对自己的依恋也绝非全是假的。

　　最大的可能性是华三同时深爱上了他们两个人。

　　梵古想到这里，心中才舒服点，算起来文二认识她在先，自己在后，有这样
的结果他已经很满足了，不能再过多要求华三了，也许她对文二不能忘情，才更
表示她不是喜新厌旧的女人，这样的女人其非才更值得去爱？

　　柜外文二低声温柔道：“还痛吗？”

　　华三撒娇地声音：“你说呢？哼！以后你再敢打我，我就跟你没完。”

　　文二忙道：“再也没有下次了，下次再这样我便把手生生扭断。”

　　梵古想归想，躲在一边听着两人的话，到底不舒服，心里又有些怨恨华三起
来，她明知自己躲在一边却依旧这样势无忌惮的和文二打情骂俏，其非也太没把
自己放入眼中？

　　梵古突然倒吸一口冷气，感觉一瞬间周身都渗出冷汗出来，华三会这样无所
顾忌代表了什么？若她还真有点爱自己，也绝不会表现得这样势无忌惮，唯一能
解释她这种反常表现的只有一个。

　　她想要出卖他了。

　　柜外文二低声下气道：“好了，小性子也闹过了，该是谈正事了，把他交出
来吧。”

　　华三笑道：“早这样求我不就好了？哼！一上来非要横眉怒目的对人家发火！”
跟着声音提高些道：“喂！梵古！出来吧，别再躲在柜中了。”

　　梵古心中一痛，华三终于绝情地将他出卖了。
----------
　　　　　　　　　第二十三卷龙王传（１２）兄妹情深

　　金马大厦迎面另一幢更高的大楼顶上，此刻正立着三个黑影，静静地注视着
迎面的金马大厦。

　　这时大地已被黑暗笼罩，特别是今夜无月无星，尤其黑暗得怕人。

　　半晌，其中一个身材魁梧的男人开口道：“走吧。”身边另一个高瘦的男人
一压风领，点点头，转身对身后人道：“媚娘，你在这里接应我们，千万不能以
身犯险，知道吗？”

　　媚娘担心道：“我知道。天绝，陆大哥，你们也要小心啊。”

　　原来，这三人竟是陆东霖、天绝和媚娘。那夜遭袭时陆东霖和天绝几人都有
一样的想法，在既无胜算又不明白敌人真正实力数量的情况下，只有全身而退。
陆东霖和天绝在逃出别墅后遇到了一起，至于媚娘，在洪水冲击下，独自逃出生
天，她和天绝之间有一种常人不知的联系暗号，所以很快的，三人聚集到了一块。

　　三人担扰其它人安危，终于在今夜决定乘黑暗潜入“金马大厦”，相机救出
被抓同伴，虽然他们还不清楚多少人被抓，但以“墨龙会”实力和那夜情况，绝
对有人落到他们手中这点毫无疑问的。

　　两人留下媚娘，决定偷入“墨龙会”总部，而媚娘自知和他们的本领还有一
点距离，去了说不定反而会拖累他们，所以她也同意留下。

　　陆东霖拿出钩索，一按机关，三支钩索带着长绳直射出去，落到那“金马大
厦”顶部。陆东霖用力一拉，铁钩钩住了对面大厦平台边缘，再将钩索另一头绕
到一边的避雷铁柱上面，试试承受力后，才向天绝点点头。

　　天绝道：“媚娘，你放心吧，若梵古真的被抓了，我一定把他完整的救出交
给你。”

　　媚娘轻抚着他脸颊，幽幽道：“不要说了，你一定要安全的回来，当知道事
不可为的时候，先逃命要紧知道吗？”

　　陆东霖低沉声音道：“我先过去了。”双手抓住绳索，左右交换，乘着黑夜，
急速而去。待他安全的翻落到“金马大厦”顶部，天绝跟着攀着绳索而去。

　　天绝落到“金马大厦”顶部时，才发觉陆东霖一边地上躺着两个端枪的黑衣
人，不觉一怔道：“想不到顶上也有人守卫，未免太严密了一点。”

　　陆东霖道：“幸好这两个守卫失职睡着了，所以我才能轻易制服他们，不然
今夜的行动早已失败……而且只怕我的命……”说到这里没有再说下去。天绝知
道他的意思，刚才果然十分凶险，若这两个守卫是清醒的，虽然天很黑，他必然
能发现攀绳而来的陆东霖，那时若乘他在绳上时开火，陆东霖就是必死无疑，所
以这刻陆东霖的感触才会这么深刻。

　　天绝皱眉道：“看来这里的防守之严还出乎我们的意料，今次真的要打起万
分的小心了。”

　　陆东霖道：“走吧。”身子倾到外面，看中一扇窗户，一手按在墙台上，人
便翻身落下，凭一只手贴到墙壁上。这时他底下是近百米的高空，若一个失神便
是粉身碎骨的结果，也只有他们这种高手才敢做出这么大胆的动作。

　　跟着陆东霖那只挂着平台边缘的手臂不断伸手，而另一只手臂则相应缩短，
显然，他真是一个拥有一对通臂的人。当降到适当高度时，陆东霖用眼细看窗户
里的情况，在确定房中无人时，推窗闪了进去。

　　接着天绝也闪了进来，复又关好窗户，这是一间卧室，不过却空无一人。两
人相视点头。天绝用耳贴到门边，细听外面情况。

　　当确定外面巡逻的人只余下两人时，他们推门悄然而出，以迅雷不及掩耳之
势击昏这这两人，拖到房内，换过衣衫。待重新推门而出时，两人已摇身一变，
变成两个穿着黑色衣裤，背绣绿龙的“墨龙会”的成员了。

　　就这样，陆东霖和天绝两人神不知鬼不觉的潜进了“墨龙会”总部大厦。

　　无独有偶，就在陆东霖和天绝潜入大厦的时候，叶宣、楚江也在一个黑袍人
的带领下“神不知鬼不觉”的“潜入”了金马大厦。

　　两个身上披着宽大黑袍，高领几乎将脸都给掩住了，听那老人介绍，这黑袍
人在“墨龙会”很在地位，两人扮成他的下属，一定可以混进去。事实的确如老
人所料，三人就这样大大方方走进了“墨龙会”总部，顺利得叶宣两人都禁不住
感到意外。

　　前面黑袍人低声道：“接下来我就带你们去地下密室，我想你们要的人和东
西，八成都在地下密室里，不过那里也是会长规定的禁区，一般连‘八大干事’
都不能随意入内，除非得到召唤。”

　　楚江皱眉道：“那怎么办？”

　　黑袍人沉吟一会，也没了主意。叶宣站起来道：“我和楚江硬闯吧，大不了
和他们拼了。”

　　楚江吃了一惊，知道叶宣因为要见赵文诗在即，心中急燥才会这样冲动，忙
说道：“二哥。不能这样冲动，我们再想想办法吧。”

　　叶宣叹道：“还有什么更好的办法吗？”

　　突然，两个远处巡逻的会员走过来，其中一个边走边笑道：“可以轻松地偷
下懒了，会长带着四位干部外出办事了，看样子要过天把才能回来呢。”

　　另一人道：“会长不在还有其它干部，唉，想偷懒？除非你不想要命了。”

　　两人边说边走远了。

　　叶宣和楚江对望一眼，真是天助我也，会长离去了，其非可以进入密室了？

　　黑袍人喜道：“这次有办法了，你们随我来。”

　　当带着两人转以一个楼梯口时，在阴影中，这黑袍人指着远处一道铁门前守
着的两个会员低声道：“干掉这两个守卫的便成了。”

　　楚江和叶宣相视点头，以最快速度扑上。在那两人还来不及反应前就将其解
决了。那黑袍人将两具尸体拖到楼梯下藏好，脱下衣服道：“我和楚兄弟穿上这
两个守卫的衣服，在外面冒充守卫加把风，叶兄弟一人进去吧，也许就在时面开
启了你的‘龙王大道’。”

　　叶宣点头同意，低声道：“一切交给你们两人了。”那黑袍人拿出一把巨型
钥匙道：“我早就等这一天了，这把准备好的钥匙终于派上用场了。”

　　嘴上说着话，用钥匙打开了铁门，叶宣推门而入。

　　他一进去，那铁门立刻重新关上了，把他一个人隔绝在了这遍阴深神秘的地
下密室之内了。

　　华三突然的高呼让梵古明白她终是将自己出卖了。唉！梵古心中一痛，知道
今次再无活命机会。有死无生的感觉下，梵古反而将一切看开了，连对华三他也
不怎么怨恨了，说到底两人终归处在不同的敌对阵营中，华三出卖自己也只是尽
了她的责任，要怪就怪自己太自信了，太相信自己的魅力了，一次失算，就是生
命的代价，这代价是否太大了一些？

　　推开柜门，梵古走了出来，既有了对死的觉悟，心中反而不害怕了，傲然对
上了文二，不闪避地和他对视着。

　　这个文二满头白发，脸容苍白俊伟，加上那身散发的特异邪气，构成另一种
奇异的魅力，果是一个不凡的人物，哪怪能吸引住华三。

　　文二双眼闪烁着极为敌视的厉芒，瞪着梵古，那表情极为可怕，似乎要一口
将梵古吞噬下去一般，嘴里一字一顿道：“李四果然没有骗我，你真的是在这里
呀。‘海皇’梵古！”

　　梵古不愿再看旁边的华三一眼，只是对着文二，显出一个潇洒笑容，心想你
华三无情将我出卖，我若显出痛苦在意的样子，其非更让你看轻？嘴里淡淡道：
“在下正是梵古，今日得见‘八大干事’中排名第二的文二先生，也算不输此行
了。”

　　文二从鼻中哼出一声，跟着双眼死盯着他看，似要在梵古身上找出什么缺点
才甘心一般。一旁的华三突然娇笑道：“看够了没有？觉得他怎么样？”跟着拉
着文二手臂，摇晃撒娇道：“说吗。”

　　梵古见了暗气，心想你将卖我后，竟连一点羞愧表情也没有，还这样当着自
己的面对文二撒娇，显然是有意刺激自己。唉！华三，你太狠了，不但要了我的
性命，还有意在我死前刺激伤害我，我梵古从未做过对不起你的事，你又何必如
此呢？暗暗叹息一声，算自己瞎了眼睛吧，竟会爱上这种女人。忍不住发出一声
冷笑，耸了耸肩道：“不用如些做作了，，算我瞎了眼吧。我知道不是你们的对
手，要杀要剐随你们的便吧。”

　　华三显出一个惊愕神情，呆呆回望他一眼，似乎不明所以。梵古暗暗冷笑一
声：“贱货见我显得毫不在意，显然大出意料。哼！我梵古其会像一般男人一样
作出儿女之态。你太小看我了。”

　　那文二发出一声阴森笑声道：“好，算你有种。我本来想你若想反抗，便先
扭断你的两条手臂，再砸断你两条腿，现在算你识相。”

　　华三似乎吃了一惊，道：“你说什么？你真的要抓他？”文二道：“华三，
你理志一点，他是敌人，是会长要的人。你绝不能窝藏着他不交，否则若让会长
知道，你知道会有什么后果吗？那是叛会，会受到最严厉的会规的制裁。我决不
容许发生这种事。这个人，我一定要交出去。”

　　华三见他说得坚决，忍不住失声道：“不！我不会答应的！”

　　梵古暗中不断发出冷笑，心想这女人真会做戏，明明已出卖自己，现在又故
意这样维护自己，分明是有意戏弄。哼，我其会上当，就看看你能玩出什么花样。

　　文二喝道：“你理智一点！不论你答不答应，我都要交出他！”

　　华三挡在两人中间，张开双臂道：“不行！我已是他的人了，你要杀他，便
先杀的我吧。”

　　文二又惊又怒，道：“你说什么？”双眼像要喷出火地望着梵古。

　　梵古大感奇怪，这华三若喜欢文二，绝不会把这种事也说出来，这到底是怎
么回事？

　　华三接着道：“我已将一切都给了他，我爱梵古。他若死了，我也活不下去
了。求你放过他吧。”

　　文二怒道：“你怎么这么糊涂？怎么会爱上一个敌人？嘿！嘿！”连叹两口
气，双目重新射出凶光道：“不行！我不能因你糊涂也变得糊涂了，这个人一定
要交出来，也许……会长未必会杀他。”说着双臂微动，显然便要动手了。

　　华三突然一把扑到他面前，抱住他的脚道：“不要！哥哥！你要这样做，我
便死给你看！”说完大哭起来。

　　梵古倒吸一口冷气，跟着一切全都明白过来。为什么华三会依恋这个文二，
为什么会向他撒娇，不是因为男女之爱，而是兄妹之情，因为两人是兄妹。这么
简单的事情，为什么自己先前竟没有想到呢？而华三也跟本没有出卖他，只因为
她想以兄妹这情说动文二，事实文二早知他藏在这里，华三唤不唤他出来都是一
样，根本谈不上什么出卖。

　　唉，先前自己为什么没有想到，只想到了她如何无耻，如何出卖自己。梵古
在一瞬间脸红了，那是羞愧的脸红，华三那么深爱着他，将自己的处女之身都献
给了他，而他，竟然那么地不信任她，只知怀疑她。自己还有面目去面对她吗？

　　文二显然也给她那声“哥哥”叫得怔住了，似乎突然回想起来了自己和华三
的身份。

　　半晌，他脸上显出温柔光芒，轻抚着她的红发，道：“好了，乖，不要哭，
否则今夜梦中妈妈会骂我的。”

　　华在哭得雨带梨花，道：“不要！你根本不疼我，让我去死算了。到了那个
世界，最少还有妈妈会疼我怜我。”

　　文二听得脸色都变了，华三这句话给了他极大的震撼，然后他低叹道：“当
年你才两岁，什么也不懂，妈妈去了的时候将你交给我，让我好好照顾你，我曾
在妈妈面前立过誓，绝不让你受到半点委屈，吃半点苦头，有违此誓便让我不得
好死……为什么这些我全都忘了呢……”说到这里，梵古赫然发现这人的眼中竟
然闪动着泪光：“妈妈为了我们不饿肚子，卖血来养活我们……最后她自己虚弱
得去了……她老人家……妹妹你知道吗？那时，你只懂得抱着我唤哥哥，其它的
什么都不懂……好久了，这些，在刚才我竟然都忘了，为什么在刚才我没想起来？
为什么发过誓要给你幸福的我……在刚才竟想亲手夺走你的幸福……我为什么在
刚才忘了啊……”突然狠狠抽了自己两记耳光，这两个耳光极重，他嘴角都渗出
血来。

　　华三本来正沉默在回忆母亲的痛苦中，这时突见文二的举动，吃了一惊道：
“你干什么？”

　　文二脸上青筋条条绽出，满脸煞白，脸上神情极其可怕：“你是妈妈交给我
照顾的。她让我怜你爱你，可是我没有做到啊，妈妈——”突然疯狂般将头撞到
了地上。“轰”地一声，将地板硬生生撞开一条裂缝，抬起头来，脸上已满布血
迹，看起来极为可怖。

　　华三看得害怕起来，唤道：“哥哥！你疯了？你在干什么？”

　　梵古知道这文二小时候受到母亲深刻影响，那位母亲为了自己子女卖血至死，
给了他极大刺激，使他在心底，已把其母亲当成神般的敬爱祟拜。这时想到自己
没有做到母亲的遗愿，痛苦下才会如此发狂，由此可见此人爱母亲已到痴迷的地
步。

　　文二喘息半晌，才缓缓站起来道：“我没事了。妹妹，只要你幸福，你做的
一切事我都会支持你你帮助你。相信哥哥吧，虽然我以前做得不够好，但今后我
一定会达到母亲的愿望的。”

　　华三道：“不，你已对我够好了。我从未见过比你更好的哥哥。哥哥，你也
要顾惜一下自己呀。”

　　文二道：“我的命是妈妈给的，早已不是我自己的了。妹妹放心吧，为了妈
妈的遗愿，我拼了命也要让你得到最大幸福。”

　　华三受到感动，又忍不住哭道：“哥哥……”

　　文二温柔为她拭去眼泪，道：“他爱你吗？”

　　华三低垂下粉颈，“嗯”了一声。

　　文二不放心道：“他没欺骗你？”

　　华三道：“没有。”

　　文二显然不大相信梵古，道：“就算现在没有，你能保证他以后没有吗？”

　　华三想不到自己这个平日冷酷阴森的哥哥今日关心起人来竟会这样啰嗦，忍
不住笑道：“好啦哥哥，我相信梵古的。”

　　文二似乎突然想到什么事，脸色转寒道：“我刚才进来之前，你们四个人在
干什么？”

　　华三脸上一红，道：“你真啰嗦！问这么多干什么？”

　　文二色变道：“不行！你们一定有问题。哪道他和那两个女人也有关系？”
最后脸上已满布怒容，眼中射出吃人目光死盯着梵古怒道：“有了我妹妹你还敢
和别的女人搞三搞四？你……”

　　华三羞急道：“住口！这是我们之间的事，不要你理！”

　　文二这才干忍下去，但脸上已青筋暴露，盯着梵古道：“那两个女人的事我
不再理会了，但你日后若和别的女人不清不白的，让我知道你对我妹妹不忠，又
或让她受点点委屈，我便是死了也会化为厉鬼，绝不会放过你！”

　　梵古见了他那可怕的神情，不敢回声，心中暗暗叫苦。

　　文二这才怒火冲天离去了。

　　两人见他离去同时松口气。华三羞红脸道：“他就是这样，你别理会他。”
接着见到梵三神色古怪，害怕起来，唤道：“梵古，梵古，你……你会不会因为
这样……开始讨厌我了……”说着害怕得流下泪来：“我不要这样，你若不要我，
我也活不下去了，求你不要讨厌我！”哭着抱住了梵古，身子紧张得发起抖来。

　　梵古长长吁口气，心中充满强烈槐意，双手紧紧拥住她的娇躯。比起她对自
己若海洋般的深情，自己对她所谓的爱根本就渺小得像条溪流般微不足道。

　　华三见到他脸上温柔的爱意，这才放下心来，幽幽道：“梵古，求求你以后
都不要这样吓我好吗？那是种很可怕的感觉。”

　　梵古喃喃摸着她的红发道：“一切都过去了。是的，一切都过去了。”他知
道在这刻，自己对她的爱更加深了，自己再也无法离开她了。

　　文二像个白色幽灵般飘荡在黑暗大楼之内，那种速度已超越了一般人的肉眼。

　　李四正在得意地往上走着，他想去看看华三的好戏，可惜，突然眼前阴风一
闪，一只冰冷的手捏住了他的咽喉。

　　李四立刻吓得不敢再劝，因为他知道这是谁的手。八大干部中，他连曾大都
不怕，只怕文二。

　　因为文二是个疯子。

　　文二不但手段残忍是他难以想像，而且性格暴燥冲动，发起疯来，没有人不
惧他三分。事实八大干部及至整个“墨龙会”上下，都畏他几分，记得前几天有
个所谓的“圣域”派来的什么“圣使”的白衣汉子，只因为调戏了华三几句，一
天后就神秘失踪，众人都怀疑是文二偷偷下的手，而且很快“墨龙会”下的眼线
就发现了那白衣汉子被人弃尸荒地，尸体被肢解开数块，死得惨不忍睹。

　　敢这样冒大不韪干出这样的事，只有这个“疯子”文二，而奇怪的是“墨龙
会长”竟也没有追究“圣使”之死的真凶，竟就这样不了了之，这也使他们知道
了“墨龙会长”好像也并不在意“圣域”。所以，他甚至害怕这个文二更甚害怕
会长。

　　谁也不敢想像这半疯半狂的人会干出什么事来。李四也一样，见到文二就像
老鼠见到猫。这文二若身手普通也就罢了，偏偏他又厉害得出奇。八大干部中，
以曾大和他的身手最是深不可测，行动神出鬼没。这两人比其它六人要高出很多，
其特殊能力也十分可怖。至于他和曾大谁更厉害则不得而知，因为这两人从未比
试过，事实若有事冲突，一般曾大都会悄然退决，避免和他直接冲突。

　　所以当文二捏住他咽喉时，李四既不敢反抗也不敢闪避，只是干笑道：“文
……文二哥……有事吗？”

　　文二鼻中发出阴森笑声，眼中射出厉芒，道：“你先前对我说什么来着？你
说华三房中藏有男人，而且还是敌人……你是知道的，我不容许任何人侮辱华三
的……”

　　李四吓得冷汗不断冒出，结结巴巴道：“那么……那么……你是没有发现了
……”

　　文二阴笑如潮道：“不……我发现了，‘海皇’梵古的确在她房中。”

　　李四松口气道：“那么你有杀他……”突然觉得文二眼神不对，不自觉停住
了口。

　　文二狞笑道：“可是，华三爱上了他，我也没有办法了，因为你知道这个秘
密……”

　　李四突然醒悟过来，他要杀自己灭口，虽然还是不明白文二为何能容忍华三
喜欢上别的男人（在墨龙会里知道文二和华三其实是兄妹的大概除了墨龙会长外
就没人知道了，其它人一直都以为文二和华三是一对恋人。）口中急道：“我什
么也不知道，我谁也不会说……”见到文二眼中杀机越来越浓，垂死挣扎的心态
终让他一狠心，使出妖力，双臂中伸出一对血刃，往文二划去，嘴里厉喝道：
“你去死吧！我也给你欺压得够了！”

　　文二眼中一遍血红，脸上狞笑更盛，并未闪避他刺过来的血刃。只见他捏住
李四脖子的手臂上突然暴伸出无数的既似吸管又似尖刺般的东西，全数扎入了李
四脸上身上。李四连惨叫也发不出地在瞬间被他吞噬掉所有精血，脸颊立刻瘦削
下去，两个眼珠突地暴露出来，而他一对血刃也在触及文二衣服时无力垂下。

　　到文二丢开他时，李四已成了一具皮包着骨头的干尸了。

　　文二没有转身，只冷冷道：“出来！”

　　远处一道房门缓缓打开，毕五迟疑着走了两步，又停下来，望到地上李四干
尸般的尸体，脸上难掩震惊恐惧神色。

　　文二阴笑道：“离得那么远干吗？怕我吃了你吗？”听到“吃”字，毕五突
然打了一个寒噤，因为他想到刚才文二的确“吃”掉了李四所有的精血。

　　文二道：“你刚才看到了什么？”

　　毕五低下头，道：“不，我……我什么也没看到。”

　　文二笑了起来，道：“你明明看到了，怎能说什么也没看到呢？”一边说着，
一边将脚步踏到李四尸体上，不一会儿，李四尸体上冒起阵阵白烟，跟着化为了
一堆粉末。毕五倒吸一口冷气，这文二不但拥有恐怖邪力，连内气也有绝高的修
为，不论哪方面，都比自己高上很多倍。毕五像泄气皮球般的叹口气，垂下了双
臂，放松了全身，竟然不再防备他。事实在看了文二惊人手段后，毕五知道文二
若要杀他，他绝无反抗或逃走的可能，双方差距太大了。

　　文二见他散去力量，一付任由自己处置的样子，满意一笑道：“嗯。你比李
四聪明多了。聪明人有时会活得久些。好了，随我一起去见会长吧。”说完当先
往前走去。

　　毕五像失去了自主能力般的跟着他离去了，就在这个时候，地牢方面传来轻
微的打斗之声。

　　文二两人神色微动。文二喃喃道：“好家伙，是有人来劫牢吗？走，随我去
看看。”

　　两人跟着往地牢方向飞速而去。

　　地下密室内，充满着邪魅的气息，幽暗中，出现在叶宣面前的是一座深长的
大厅。大厅地上雕刻着巨大的一条巨龙，腾云驾雾，若隐若现，极具气势。叶宣
看了半晌才回过神来，轻吁一口气。

　　大厅尽途有三扇关闭的房门，叶宣像受到无形力量的吸引一般，不自觉的往
中间那扇门中走去。

　　铁门应声而开，跟着一道淡淡金光在叶宣面前亮起，一股圣洁灵异的气息涌
上身来。

　　叶宣突然凡念尽去，周身飘荡若仙，脱胎换骨一般的飘然走上前来，脑海中
似受到什么震动启示一般，一波一波地灵异感觉涌上来，思感无限地往上攀升至
极限。

　　在淡淡金光中，一个圣洁灵异至极点的女子盘坐在其中高台上，尤若一尊下
凡的神女一般，高贵而圣洁。她双目紧闭，一动不动尤若沉睡，但双手却结出一
个奇异的印结。叶宣认出那是代表“龙族”一切本源的“龙王印”，而金黄光芒，
正是由手印之中绽射而出。

　　叶宣不由自主的在她对面盘坐下去，同样结出“龙王印”，跟着闭住双目，
感应着对面女神为自己开启的“龙王神力”。

　　便在这时，异变忽起，在室顶之上，竟撒下水珠来，一瞬间，两人都沐浴在
到了这奇异的人为雨水之中。

　　叶宣至结成“龙王印”后，在金光的笼罩中，心绪开始飘荡，模模糊糊，便
是雨水，也无法唤醒他了。

　　不过，这些雨水的颜色全是血红色，而且空气中，也渐渐充满人血的腥味。
这些雨水，根本就是真正的人类的鲜血。空气中渐渐开始飘荡出邪恶的气息。

　　在另一间房中，一直有对邪恶的眼睛注视着这一切的发生，这时这对眼睛的
主人发出狞恶的笑声，喃喃道：“对，就是这样，开放自己的心灵，接受‘龙王
大道’吧，同时也接受我邪恶的精华吧。”

　　说话的是一个枯瘦尤若干尸般的男人，他就是叶宣口中的“老伯”，也就是
“墨龙会”的会长。只见他周身赤裸的盘坐在密室之中，双手同样结着“龙王印”，
周身干枯的皮肤一阵阵起伏蠕动，尤若皮肤下藏着无数的长虫一般，见之极为恶
心恐怖。

　　只听他喃喃道：“等了好多年，终于等到这一刻了。叶宣，接受我近千来所
炼化而出的精华结晶邪恶的‘心灵之虫’吧。”跟着猛地张开了嘴，只见从他喉
咙中竟爬出一条约有大人食指大小的暗红色肉虫。肉虫长了无数细小的脚，首端
却长了一张人脸，就是这老人那秃顶枯瘦的样子。

　　人面肉虫不断发出老人那沙哑嘶笑：“叶宣，虬龙，我要吞食你们的灵魂，
吸噬你们的血肉，得到你们的力量！哈哈！再也没人能阻止得了我了……”
----------
　　　　　　　　　第二十四卷龙王传（１３）大厦崩溃

　　文二离开房间后，华三深深地望了梵古一眼，道：“梵古，随我走吧。”梵
古浑身一震，说道：“你说什么？”

　　华三道：“会长因别的事而无瑕顾及我们了，现在是我们去救人的最好机会
了。梵古，你虽一直没有说出口，可是我知道，你每时每刻都在担心着你那些被
抓的朋友。”

　　梵古终于激动起来，抱住她娇躯，道：“华三，我……”华三掩住他的嘴，
低声幽幽道：“只要你能开心，我做任何事也愿意，即使背叛会里，甚或事后被
会长处以极刑我也不在乎了。梵古，只要你爱我便够了。”

　　梵古感受着她深如大海的爱意，忍不住吻住她低喃道：“不会的，我不会让
你受一点伤害的，更不会让你吃一点苦，今后我只会加倍的爱你。华三，救了人
后，你随我一起离开‘墨龙会’吧，我们找一处山清水秀的地方居住下来，没有
外有，只有我们。”

　　华三显出陶醉神情，道：“房子前面要有种花的地方，还有一条小河。我们
一起去种花，一起去钓鱼，我会给你洗衣做饭，我要做个最温柔合格的妻子。”
跟着流下泪来，唤道：“梵古，即使你是骗我的，我现在也开心得紧了，我好快
乐。”

　　突然，门外响起那丰满的君姨的声音：“小姐！快走吧，迟了怕会出现问题。”

　　华三“嗯”了一声，让梵古穿上“墨龙会”会员的衣服，自己也穿上紧身皮
衣。出了门，梵古才发觉君姨如姨姐妹也全幅武装，不由微怔道：“你们这样做，
不怕事后墨龙会长追究吗？”

　　华三道：“她们已和我有着同样的想法。为了你，即使丢了命也没什么的。”

　　君姨两女竟意外的有些羞涩地垂下脸来，梵古激动的牵住两女的手道：“两
位姐姐，你们对我梵古太好了，我都不知拿什么来报答你们了。”

　　高挑的如姨幽幽含情道：“只要你心中有我们，我们便心满意足了。”梵古
紧紧捏着两女的纤手，感动得再也说不出话来。

　　在三女带领下，凭着华三地位，四人无惊无险地来到地牢前面，但就在这个
时候，里面竟传来激烈的打斗声。四个都微微一惊。

　　梵古心中一动，已当先冲入了地牢的铁门里，果然不出所料，真的是有自家
兄弟来了。

　　陆东霖、天绝各展绝技，一双铁拳加上一条墨鞭，攻上来的“墨龙会员”无
不惨叫着纷纷倒跌退出。

　　梵古高声叫道：“大哥！天绝！”

　　天绝长笑一声：“就知你这小子不会有事！这样媚娘也该放心了！”长鞭挥
舞，再将两个会员扔了出去。华三却叫苦不跌道：“这样遭了，本来我们可以神
不知鬼不觉的把人救出，给他们一闹，很快便有其它干部赶到。这次遭了。梵古！
快！去救人，速去速回，再不能拖廷！”说完身若鬼魅般当先扑入人群。那些墨
龙会员见到这位八大干部中的华三会突然向自己人出手，又惊又骇中，已有三人
惨叫丧命。

　　梵古几个都知应速战速决，若等其它干部赶到，便大事不妙了。

　　不过就在几人心念电转中，已经响起两声怪啸，然后只见两条身影已闪电般
驾到。两人一个身材魁梧，一个瘦削。

　　那魁梧大汉喝道：“王七、黄八在此！谁敢来劫地牢？”

　　八大干部中的排名第七、第八的王、黄两人，终于赶到了。

　　陆东霖怒啸一声，已当先铁拳挥向王七。“千拳魔弹”化为无数拳影，笼罩
住了王七。

　　王七怒喝道：“你是拳霸？真是自寻死路！”双手交错拂出，人一个筋斗倒
飘而回，落地时，双手已多了一对刀刃。

　　别一边的天绝舞动魔鞭，迎上黄八，嘴里大喝：“梵古！快去救人！”

　　那两个姐妹花君姨如姨各自抽出一对短匕，迎上周围的黑衣会员。而梵古和
华三势若破竹往里攻去。

　　激斗正烈中，再有两条人影驾临，正是文二和毕五赶来了。

　　两人见到这种场面，都同时一呆。毕五见到陆东霖，不自觉发出怒啸：“老
七！我来帮你！”

　　文二见到华三竟也赫然和陆东霖他们一边，正在击杀墨龙会员，脸上一煞那
变得苍白如纸，额头青筋不断跳动，似乎两种念头在挣扎着。

　　是叛会？还是和妹妹为敌？文二怒啸一声，几乎想都没有再想，猛地一把从
后面挟住毕五扑去的身影的后颈。在毕五骇然回头中，文二臂上窜出的吸管一般
的东西已扎到他的身上，瞬间将他吸蚀成一具干尸。

　　王七、黄八发出震骇惊呼，两人想都没想地转身往外逃去。他们同时知道文
二背叛了，他们再留下来只有死路一条。

　　但是文二更快地截到了两人面前，厉吼一声周身都绽出血芒，无数的吸管般
尖刺疯狂扎往两人，盖天遍地般让两人发出恐怖之极的尖叫。

　　尖叫声突然嘎地中断。文二喘息着粗气地缩回血管。王七、黄八两人干尸般
的尸体“啪”地坠落到地上，其死状之恐怖让人不寒而栗。

　　打斗一瞬间停止了下来，只剩下文二“呼呼……”的喘息之声。跟着不知谁
尖叫一声，剩下的墨龙会员发狂般一轰而散了。而众人也没有出手阻止，因为事
情已成定局。

　　众人打开所有的囚房，最后终于在最后排环境不错的房间中发现到了葛老和
聂文美。两人虽有些憔悴，但显然并未受到什么折磨。

　　原来两人身份非同一般，大有利用价值，墨龙会长特意关照下，两人并未吃
什么苦头，待遇反而还不错。

　　众人相见，自有一番欢喜，但想到被抓的良子却失去了踪影，又暗暗心急。

　　就在众人准备一不做二不休想前往击杀墨龙会长毁灭整个这罪恶的巢穴时，
突然整个大厦都似震动起来一般的传来嗡嗡的声音。

　　跟着地下远处，似乎响起一声凄厉怪异之极的野兽般的嚎叫，渗人的厉嗥让
所有人涌起毛骨悚然的感觉。

　　文二脸上显出一丝惊悸神色，半晌才沙哑声音道：“在地下密室！一定是会
长！”

　　天绝喝道：“去吧！消灭这个罪恶的根源吧！”

　　随着他的喝声，众人相继奔往地下密室。那些得救的囚犯中有不少都是响当
当的人物，只要还能动的，带着对墨龙会的深刻仇恨，也纷纷跟在众人身后。一
时之间，数十人的大队纷纷涌了过去，气势惊人之极。整幢大厦中已乱成一遍，
墨龙会员们也不知发生了什么事，大难临头的感觉让他们纷纷逃命。

　　大厦将倾，所有一切，就只剩下那万恶的“墨龙会长”了。

　　密室中的墨龙会长在狞笑中吐出一条自己精魄化成的邪恶结晶，长着人的脸
孔的多足暗红色的肉虫，人面肉虫一离开他的嘴便以极快速度往前爬去。

　　这间房子和叶宣所处的那间房子间虽隔有一面墙壁，但会长早有准备的在墙
壁上打通了一个很小的不太会引人注意的小洞（主要是不想让对面的叶宣发觉），
足够让邪虫钻过去。

　　这刻的叶宣正在受虬龙力量的洗礼，接受“龙王大道”，身心全无防备地开
放出来。而墨龙会长等的就是这种机会，只有在全无反抗的情况下，他的精魄邪
虫才能爬进叶宣的体内，吞噬他开放不设防的灵魂，从而占据肉体。

　　为了这刻机会，他也不知道花尽了多少精血，甚至连叶宣的成长的一切都是
他在暗暗中控制着，终于，他等到了这千载难逢的一刻，也哪怪他那肉虫会发狂
地得意嘶笑。

　　但是，他的肉虫刚刚爬下体来，就见白光一闪，一把匕首竟半空而至，将他
的精魄肉虫钉在了地上。

　　那肉虫张嘴发出凄厉之极的惨人嘶叫，跟着他那一直枯坐不动尤若干尸的躯
体上也裂开一条长缝，喷出一股墨血。

　　他的精魄受伤，连带本身肉体也一样会遭到伤害。

　　墨龙会长显也被这突然变故惊得呆了。

　　只见密室的门早已无声无息的打开了，身体裹在黑布中的“八大干事”之首，
曾大若幽灵般潜了进来，这时正发出渗人的冷笑。

　　暗算他的，竟会是他一直信任有加的曾大，墨龙会长震惊得无以复加，失声
惊叫起来：“什么？会是你？”

　　曾大道：“是的，是我！会长，你的任务结束了，所以……你可以安心的去
了。”

　　墨龙会长的那精气结晶人面肉虫在地上不断挣扎，嘶叫道：“为什么？我那
么信任你！你为什么要背叛我？为了什么要背叛我？”

　　曾大冷笑道：“你不会相信任何人，你只信任你自己。你说信任我？那只不
过因我有利用价值而已。你不是曾经说过吗？要成事便要不折手段，今天我不过
是照您吩咐的办罢了。”

　　那被钉在地上的肉虫挣扎着嘶声道：“你到底是什么？”

　　曾大笑了起来，一把拉开脸上黑布，竟是一个异常英俊的青年，而且细看下，
竟长得和叶宣有些相似。他笑道：“我也是‘蛟龙族’的遗孤，而且若算起血缘
还是……叶宣的堂兄弟呢，不过比起叶宣这位未来的龙王继承者，很默默无闻而
已。不过也正好在我的默默无闻，所以我识认你，而你却并不认识我。明白吗？
当年的灭族惨案之后，没人知道我也活着逃了出来，还有和你的巧遇，让你见识
我的天赋，这一切都是我按排的，我就是要混进‘墨龙会’。不过这些年我极力
帮助你倒也是真心的，因为是想借你的力量重新回到‘圣域’，消灭那些占据了
‘圣域’的家伙们。不过现在不用了，因为叶宣出现了，当他继承了‘龙王大道
’时，我们‘蛟龙族’新代龙王将会诞生。而你，也失去了利用价值了，所以，
你也去死吧。我绝不容许仍何人破坏‘新任龙王’的诞生！”

　　说话间挥出右臂，他右臂在瞬间暴长，五指箕张，压往地上的魔虫。

　　那墨龙会长的精魄虫沙哑笑道：“想灭我黑龙？你还早了一千万年！”那被
盯住的肉虫周身红芒暴闪，跟着竟化为一道红流，直往那墙壁下面小孔中射去。

　　曾大正暗叫一声不妙时，突然“刷刷”数声，数道乌光闪电而至，抢至红光
前面盯至那小孔之上。原来是三枝飞镖同至，竟然死死的塞住了那个小孔。

　　空中发出墨龙会长怒吼声音，惊怒交加中只见一个女子悄然而至，赫然是美
纪良子。

　　暗红肉虫化为的红芒进退无门，无奈中重投入那干尸般的身体之上，而他身
体上眼睛一睁，重新“活”过来了，盯着这一男一女，射中射出惊怒之极的神色。

　　曾大见到良子，眼中一遍温柔，道：“不是让你在房中等我吗？你来干什么
呢？”

　　良子脸上微微一红，道：“你担心我的安危，哪道我就不担心你的安危吗？
你让我待在房中等着，其不是对我太残忍？”

　　曾大摇头苦笑，不过眼中已一遍温柔笑意，道：“我永远也说不过你，小时
候是，现在也是。”

　　墨龙会长听着两人对话，眼珠乱转，似在想着脱身之计，这时沙哑笑道：
“原来你这女人也是‘蛟龙族’的余孽。”

　　良子脸色一寒，道：“哼！给我闭嘴！只要想想当时在地牢所见到的惨景，
我便恨不得把你碎尸万段！”

　　墨龙会长狞笑道：“你以为你们是我的对手吗？”

　　曾大失笑道：“你的肉体过渡老化，早已接近半死的边缘，凭你这个将要崩
溃的肉体，还敢大言不惭？我的能力你应该知道，凡是被我这双手触摸到的物体，
不论是岩石还是钢铁，都会爆炸破裂。会长，就让我用这你赐给我的能力送你上
西天吧！”

　　话刚落音，他双手暴伸，疾往墨龙会长身上按去。

　　会长怪啸一声，翻后疾翻，滚到壁边，同时曾大的手触到他刚才所立之处，
地面顿时“轰”地一声，碎石四溅，地面裂出一个大洞。只见墨龙会长发出尖厉
怪笑，伸手按到壁上一个机关，嘴里叫道：“你这叛徒！待会我要你死无葬身之
地！”

　　机关一按，地面裂出一条长缝出来，同里墨龙会长身子落入那条长缝中消失
不见了。

　　曾大大吃了一惊：“不妙——”双掌按到地上，大喝道：“破！”地面立刻
“轰”地爆出一个大洞，同时里面射出眩目血光，跟着一声凄厉兽吼响了起来。

　　曾大脸色大变，大喝道：“良子！快逃！”话还未落音，整个大厦也似震动
起来一般，跟着两人站立之处尤若豆腐般裂开。碎石飞溅中，两人同时骇然暴退
到大厅之中。

　　接着响起渗人之极的尖厉兽嗥，血芒暴闪，“噔噔噔”的踱地巨响中，一只
长着四爪，背披血鳞的巨大长蛇形怪物走出来了。

　　血红双睛射向两人，血红怪物巨啸中竟口吐人言：“就算没有叶宣的力量，
拥有‘龙王冠’的我依旧是无敌的！”随着疯狂怪啸，这怪物猛地扑往曾大。

　　曾大一把将身边良子推开，自己双掌则按向这头巨物。

　　但见怪物双爪一挥间，曾大若纸糊的一般倒飞了出去，撞裂石壁，张口狂喷
鲜血。

　　良子发出骇极尖叫，扑到曾大身边，叫道：“你怎么样了？”

　　曾大七孔渗血，嘴里却笑道：“没什么，我的身体也不同一般人，还死不了
……不过接下来就不妙了。良子……快逃吧……”

　　良子涌出热泪，死命摇头道：“不！死也要死在一起！求你别再像当年逃亡
时一样，将我一人赶走，我不要再那样了！”忍不住扑到他身上大哭起来。本来
坚强的良子在这个曾大面前，竟然会由冷酷的杀手恢复到了柔弱的少女，到底，
这两个人之间曾经发生过什么呢？

　　血红怪物挥出血爪，厉笑道：“讲完了吗？那我送你们一起归西吧……”话
未讲完，大厅铁门“轰”地被震开了。

　　陆东霖、梵古、天绝、文二、华三、聂文美等众人终于赶来了，几十人目睹
这超越出人们想像中的怪物，同时发出骇然惊呼。聂文美突然厉叫道：“它就是
那怪物！那杀人不眨眼的魔鬼！”

　　陆东霖、梵古几人轰然一震，同时明白过来，眼前这头怪物正是那制造了数
起惨案，蔡总长交托给他们扑杀的那头凶残魔物。细看之下，眼前这血红的周身
披着红鳞的怪物，的确和聂文美当日所描述的一模一样。

　　曾大沙哑声音道：“他就是墨龙会长，他已得到了‘龙王冠’的力量，你们
不可能是它的对手，快逃吧！”

　　那血红怪物暴发出尖厉的咆哮，迎首厉笑道：“逃？今天谁也别想逃走，你
们全都要死在这里啊！什么龙王继承者，什么虬龙还有什么四人组的全都要死，
我要将你们的精血全都吞噬啊——哈哈哈——”

　　那疯狂惨厉的声音让每个人的心中都升起一股寒意。聂文美却厉声道：“说！
为什么？你为什么要做出那两起令人发指的暴行？那简直不是人类所能做出来的！”

　　“嘿嘿……人类？你以为我黑龙是人类那么低下吗？嘿嘿……无知的人类，
反正你们都会成为我的粮食，就让你死个明白吧。那两次是因为‘龙王冠’抗拒
的我肉体，为了让‘龙王冠’变为污秽的可以令我肉体接受的黑暗之冠，所以我
要残杀那些低贱人类，因为人类临死前的恐惧和血肉可以令龙冠变成污秽的存在
……而现在……这顶龙王冠终于完全的接受我了，也就是我已经变为了龙王一样
的存在了……哈哈……可能你们根本不明白我在说什么，不过那也没什么，因为
很快你们临死那煞那的最大恐惧也会成为这顶龙冠的粮食了……吼——”突然暴
出一声狂啸，庞大身子竟快得在众人眼中看来已经化为了一道红线，然后这道红
线直扑到众人之中。

　　众人都是各有绝技在身的人物，在这种面临死亡危险之时，各展绝技，但是
只听惨叫四起，血肉横飞中，已有十几人肢离破碎的暴裂开来。

　　“吼——”血怪舞动血爪，扫往陆东霖。陆东霖自知无法闪避，厉吼一声，
双拳拼尽全力迎上。

　　“轰”地一声，陆东霖张口狂喷血雨，双臂同时响起“喀嚓”地骨折声，人
已若断线风筝般被抛飞了。

　　众人根本没有抵挡力量，完全是一面倒的屠杀。血红怪物厉吼连啸的一个大
转身，巨大血尾扫中另三个被囚而今跟来的高手。三人连惨叫也没发出地便化为
了血雨四溅。其它人同升惧意往四周暴退。血怪双爪落空抓到壁上，顿时“轰”
巨响中，碎石四溅，那面墙壁若豆腐般整个倒塌下来了。整幢大厦都在颤抖。

　　接着那对姐妹，丰满的君姨和高挑的如姨闪避微慢，便已被这怪物血爪挥落，
从头顶至下压落，将二女生生压成一堆血浆。

　　梵古目睹两女如此凄惨死去，心神大震，忍不住厉叫一声：“不——”闪避
的身子一顿。那血怪狂笑着挥爪抓来，跟见梵古便要被开肠破肚，一边离他最近
的华三凄厉地“呀”了一声，想都没想地挡到梵古身前。

　　“嗤！”

　　血怪五爪完全没入了华三腹中，跟着华三一声惨叫中和梵古同时被抛飞倒跌
出去。

　　梵古肝胆俱裂，嘶吼一声：“华三——”抱住华三身子。

　　华三满脸凄婉，只来及悲唤一声：“梵古——”便偏头死去了，一双闭起的
双眸中悄然滚落两棵晶莹泪珠。

　　梵古死抱着她的尸体，迎首厉吼一声：“呀——”他的眼泪终于也夺眶而出。

　　文二同样心神巨震，只觉心中的世界在一煞那完全的崩溃了，突然发狂起来，
竟猛地往那血怪扑去，周身射出万千数的肉须吸管，扎往怪物，跟着双臂一挟，
抱住了血怪，疯狂嘶吼：“一起死吧！死吧——”张口竟往它脸上咬去，神态疯
狂到了极点。

　　文二的疯狂拼命，竟连这血怪也为之一窒，不过它很快回醒过来，庞大身子
一弓，血鳞溅起，竟将文二身子连同吸管触须全数震得粉碎，化为血沫。

　　也几乎在同时，迎面大厅的墙壁突然爆破开来，一条身影射落，双足落到这
巨物背上。

　　顿时将这怪物巨大身子整个地踢得抛起来，再狠狠地跌落到一边。

　　众人目瞪口呆，齐齐发出惊呼。

　　只见一道身影在空中一个盘旋，已潇洒落到众人面前。那英俊面庞，懒散笑
容，正是叶宣驾到。

　　曾大忍不住发出欢呼：“龙王！”

　　叶宣微微一笑，才对上这爬起来的血红怪物，道：“为什么是你？原来我眼
中的救命恩人老伯就是凶残的墨龙会长！”

　　血怪发出狞恶怪笑，道：“已经开启‘龙王之道’了吗？呵呵，叶宣，一切
都还在我的计算之中啊，没有‘龙王冠’的你，不能继承‘蛟龙一族’封印在龙
冠中力量的你依旧不能成为真正的龙王啊，光凭你自己的力量根本就不是我的对
手。”

　　叶宣双眼扫过满地尸体，脸上浮起沉痛神色，幽幽道：“为什么？为什么你
要这么做？”

　　血红怪物厉笑道：“因为你父亲太懦弱！太令我们失望！凭他的力量，就算
控制整个世界也只是轻而易举，可是他只讲什么‘仁道’，让我们伟大龙族终年
龟缩在那个小岛上，他根本不配当什么龙王。若换成是我，若我拥有他那样的力
量和地位……我一定会让龙族凌驾所有种族之上，我会让龙族成为大地之主……
所以我暗中投靠了‘婆罗门龙王’，泄露机密，终于导至你们蛟龙一族灭亡。哈
哈！我特意暗中保护你这‘龙王继承者’逃离对方追杀，因为你就是我的希望，
我要吞噬你们一族力量，继承你们蛟龙的力量。嘿嘿，你以为虬龙为什么能逃离
‘圣域’？真以为是上天在助你们吗？是因为我在暗中帮助出手的呀！哈哈哈！
一堆蠢蛋！”

　　发出疯狂得意的笑声，继续道：“叶宣，虽然我的计划因为出现叛徒而被打
乱，可是最后的胜利者一定还会是我的，只要我将已经开启了‘龙王之道’而未
继承蛟龙王遗留在龙冠中力量的你吞噬，哈哈……我一样可能完全得这蛟龙王的
血脉和所有的力量，我一样将会成为众龙王之首的‘大龙王’。我可以重组‘墨
龙会’，我依旧是高高在上的会长，就算是这个国家，也依旧在我的控制之中！”

　　叶宣自他讲述开始便拿出一枝烟抽了起来，默默地抽着烟，直到它完全讲完
了，才长长吐出一口烟，道：“我终于完全明白了！”

　　血怪狞笑道：“明白了就和他们一起去死吧！”突然双臂一振，背上伸出数
根血骨，跟着化为一对巨大血翼，鼓动起一般狂风，扑往叶宣。

　　叶宣任由风刃袭体，一动不动，只是默默地抽烟。

　　血怪“噫”了一声，显是大感讶异。

　　叶宣望着他，然后将手中的烟抛去了，一字一顿道：“既然明白了，那你就
去死吧。”身子微微一弓，跟着双腿上绽射万丈金芒，周身劲气无限提升暴涨，
笼罩住他整个身形。这股惊天动地的劲气化为一条仰首怒目的四爪金龙虚像。金
光万丈中，压逼得四面墙壁不断分裂爆碎。众人目睹如此惊人场景，目瞪口呆中
纷纷掩目后退。

　　金龙劲气笼罩之中，叶宣欣长身躯飘浮其中，尤若龙神降世一般不可一世。
相比之下，血怪竟显得渺小而微不足道。

　　迎首一声长啸，尤若龙嗥，声振九霄长空。

　　“不可能——还没有继承龙冠的你……就凭你自己不可能会这有这么强大的
力量……定是哪里弄错了……就算是龙王的继承者……这力量也太……”

　　在那悠长的长啸中，血怪嘶声厉叫着，似乎目睹到了世上最大的可怖。

　　“轰隆！”

　　众人只感觉到那金龙幻像的黄金巨爪落下，沙石四溅，然后就是一声石破天
惊的巨响。

　　整个大厦都在摇晃破碎，血怪像蚂蚁一般被那力量所变幻出的巨爪压成血浆，
尸骨无存。

　　大地上只余下“轰轰轰……”的惊天暴响。

　　“金马大厦”终于开始缓缓崩溃倒塌……

[ 本帖最后由 江南大刀 于 2011-1-11 19:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第五部神之计划 第二十五卷各奔前程

　　当“金马大厦”整个崩溃下来时，东方天空现出鱼肚白，不一会儿，一缕阳
光破开黑暗，照亮了大地。

　　众人这才若有所觉，漫长的一夜终于过去了。

　　叶宣迎风而立，看着已化为废墟的大厦，想起这个实力雄厚的罪恶巢穴，终
于在他们手上化为乌有，但不知为什么，心中只余下一遍迷惘，并没有半丝高兴
的感觉。

　　曾大扶着良子的肩膀，两人一起来到他前面跪下了。

　　叶宣急忙扶起两人，望着良子惊讶道：“你也是‘龙王族’的？”

　　曾大笑道：“是呀，龙王，她就是那个和我从小指腹为婚的当年的小云，就
是当年的孩子王啊！哈，当年我和她的父母，分别在我和她左肩上刻了一个大阳
一个月亮，作为联婚标记。我若非见到她肩上标记，也想不到她就是那个小云！
哈哈……”扯动伤口，又痛得皱起眉头。

　　叶宣恍然大悟道：“你就是那个云老大？天！我记起来了，只是想不到当年
那么个小男人婆而今一下变成这样的大美人了！”敲敲脑袋，失笑道：“差别太
大了，一时真是适应不过来啊。”

　　良子早已羞红了脸，狠狠白曾大一眼。

　　曾大迎首长吁道：“从今天开始，我终于也不用再叫什么‘曾大’的了，龙
王，你取了个人类的名字叫叶宣，我看我就叫……叶风算了，真想以后都像是那
自由自在的风，那么潇洒的飘荡于天际。”

　　正说间突听一个男子笑道：“大家看我送来什么礼物了。”随着声音，“砰”
地一声，竟有一个人被狠狠地摔到了地上。

　　曾大，不，现在应该他为叶风了，只听他失声道：“赵六？”

　　只见一男一女从远处走近，赫然竟是楚江和媚娘。

　　楚江笑道：“这家伙把二哥骗到地室后，便不怀好意的想暗算我。妈的，这
老小身手可不是盖的，把我逼得逃到另一幢大楼里。真是恶有恶报，媚娘大姐像
早算准了一般的躲在那里，在他背后给他一下。哈哈，当时他那表情真可爱，我
便乘机给了他一记手刀，割断了他的咽喉。算起来应该是大功一件吧。哈哈……”

　　原来那带叶宣和楚江两人混进墨龙会总部的黑袍人就是赵六所扮，当叶宣进
入地下密室后，他就想暗算楚江。楚江不敌，只有边战边逃，甚是狼狈。也是机
缘巧合，楚江竟逃到了媚娘所在的那幢大楼里遇到了媚娘，结果给媚娘抽冷子暗
算，赵六终是送了性命，终结了罪恶一生。

　　叶风听后呆了呆：“连他也死了……”声音中微有丝丝感叹。

　　至此，“墨龙会”八大干部除了曾大，已全部命丧黄泉，曾经盛极一时的
“墨龙会”就这样作风流云散，不复存在。

　　接下来的几日叶风最忙，在他帮助下，解救了蔡总长一干警部高员。在数万
警力大收捕中，“墨龙会”残余分子纷纷落网，而这场政变，在悄然中进行，也
在悄然中落幕了。

　　众人劳苦功高，政府当然有着极为丰厚的奖赏，只可惜不能公开表扬。

　　而葛老被毁别墅也在政府拔资下进行重建工程。众人们都暂时住到了“北山
花圆”的叶宣小别墅中。

　　唯一让众人担心的是优子和雅儿，一直不落不明。蔡总长也答应全力帮忙，
可惜依旧全无消息。

　　而陆东霖、叶风几人的伤势也无大碍，总的说来，都是开心大于悲伤，除了
梵古。

　　“华三，救了人后，你随我一起离开‘墨龙会’吧，我们找一处山清水秀的
地方居住下来，没有外人，只有我们。”

　　“房子前面要有种花的地方，还有一条小河。我们一起去种花，一起去钓鱼，
我会给你洗衣做饭，我要做个最温柔合格的妻子。”

　　梵古站在华三墓上的石碑前，想着两人以前讲的话语，想着华三的音容笑貌，
眼泪又忍不住的流了下来。

　　梵古在“北山公墓”处买了段最好的坟地，亲手埋葬了华三、君姨、如姨三
女，分别立了墓碑，想着华三生前和君姨如姨姐妹相处最好，有她们陪着，在另
一个世界里也不会孤单吧。

　　轻轻抚着华三的石碑，像摸着她的红发一样温柔，梵古神情是那么的专注而
深情。

　　微风中忽然飘来一个低低叹息声，跟着一个身影走到梵古身边，幽幽声音道
：“人死不能复生，梵古，你看开些吧。”

　　梵古泪眼模糊的回过头来，见到来的是媚娘，不由一震，似感失态的伸袖擦
去了眼泪，道：“你来了。”

　　媚娘手上有着一束扫墓用的白花，她将花献到华三的墓前，以一种只有自己
才能听见的低声道：“虽然我和你并没有什么交情，也根本不了解你，不过你能
让梵古爱到这种地步，你一定是位不平凡的女人。能得到梵古的真爱，相信你九
泉之下也一定会瞑目的……”

　　低喃着上献完花，回过身来，看到梵古正双眼悠悠的望着远处一望无际的石
碑，神情一遍迷惘，不由心中一震。

　　媚娘低声道：“梵古，今天我来找你，是向你迟行的。”

　　梵古一震，转过脸来，道：“迟行？”

　　媚娘幽幽道：“是的。我和天绝已经决定了，明天一早就会离去的。”

　　梵古道：“为什么？”

　　媚娘仰首望天，悠悠道：“我和天绝，就像这天上飘忽不定的浮云，我们的
人生就是流浪。在这地方，待得也够久了，也到了应该离去的时候了。”

　　梵古心中一痛，华三和另两女的去世让他的心变得脆弱空虚起来，他不能再
忍受媚娘的离去了，忍不住露出哀求的神色，道：“媚娘，真的非走不可吗？”

　　媚娘垂下粉颈，避开了他的眼神，低声道：“我已经决定了。梵古，不要留
我。去世界各地流浪是我一生的梦想。”跟着轻点脚尖，在他嘴上轻轻一吻，然
后转身悄然而去，尤若一只飞去的蝴蝶般不再留恋这里一切。

　　梵古看着她的背影，知道自己已失去抓住她能力。

　　要飞便让她去飞吧，自己已经尽力了。

　　梵古突然感到一阵心疲力竭，知道自己终于还是失去了她。

　　失去的东西，永远也不会再回来了。

　　第二天一早，天绝和媚娘也未向任何人迟行，便悄然失踪了。楚江告诉梵古
这个消息时，见梵古一点惊讶都没有，微感奇怪道：“媚娘突然失踪，你一点都
不奇怪？哪道你事先知道了？”

　　梵古默默点了一下头道：“她昨天已向我迟行了。”

　　楚江失声道：“你就这样让也离去了？没有留她？”

　　梵古叹了一口气，黯然道：“我开口求过了，可是她去意甚决，我已经无能
为力了，有些事是不可强求的。”

　　楚江沉吟道：“我看媚娘是见你对那华三如此情深意重，受了很大打击，心
灰意冷下才离开的。”

　　梵古摇头道：“不论什么原因也好，离去终归是离去了，再说也于事无补。
而且云游天下是她的梦想，我没有资格去阻止她实现梦想。”

　　楚江接着道：“你能看开是最好。这几天我从未见过你开心过。唉，我不想
打击你，可是接下来还有一个不妙消息呢。”

　　梵古苦笑道：“我已经麻木了，再不妙的消息我也接受得的。”

　　楚江细细看看他才道：“听说良子已经接受了那个叶风的求婚了，她将要嫁
给那家伙了。”

　　梵古震了一下，不过很快又平静下来，问道：“你听谁说的？”

　　楚江道：“大家都知道了，不过大家都看得出你和良子小姐之间有点那个…
…所以都没告诉你。我想这对你太不公平了。我看得出来，良子小姐也是喜欢你
的。三哥，你去求良子小姐回心转意吧，幸福是要靠自己去追求的，我想这方面
道理你比我懂得更多，不用我来教你吧。”随即恨恨道：“那个叶风算什么东西，
目中无人的家伙，我真是越看越不顺眼。哼，整天沾在良子小姐身边，相处还没
两天就开始向人家求婚，还送来了什么九千九百九十九朵的直有一汽车的玫瑰花，
又学着外国中世纪的骑士那样跪在良子面前求婚，真是太恶心了。我想良子小姐
只因和他从小有婚约加上感恩的心情才答应嫁给他的，她心中真正爱的只是三哥
你而已……”

　　梵古摇头制止他再说下去，道：“四弟，你要记住，爱情是不能去强求的，
每个人也有自主选择的权利。良子选择叶风，自有她的理由，你不能因对叶风有
偏见而忽略这点。而且我和良子之间，也并没有你想的那些，我们只是曾经……
相识而已……”

　　说到最后，声音低了下去，脑海中不自觉浮现第一次见良子的情景，那种惊
艳的感觉，是他有记忆以来，第一个真正让他动心的女人。

　　或许第一次永远是最难相忘的，虽然他和良子相处时间不多，也没有真正发
展下去，可是梵古，却发觉自己很难真正的不在意她。那种对他来说，相当于初
恋的滋味，永远印在脑海。梵古知道自己终生也不可能会相忘。

　　这时突然听到她要嫁人了，梵古心中升起一种奇妙的感觉，不是痛苦，也不
是怨恨，只是一种让人回味的，让人黯然消魂的滋味。

　　就在两人闲谈时，良子突然走了进来，相约梵古出去走走。

　　楚江眼神示意梵古，要他让良子回心转意过来，心中暗笑：“良子到底喜欢
三哥，现在大概是来逼三哥表态了。”

　　梵古却知良子今日来找他，有些类似昨日媚娘的目的，是一种另类的“迟行”，
默默点头，随良子出去了。

　　一路上两人都没有讲话，当顺着别墅后山往上走到一处山溪边停下来时，良
子才回首突然道：“你知道了吗？”

　　梵古点点头。

　　良子道：“我今天约你出来，是要向你讲出一件秘密。”

　　梵古微讶道：“秘密？”

　　良子点头道：“也就是一直存在于你我两人之间的一件心事。”接着讲出自
己为了吸取梵古的能力而在酒中下了春药，让他兽性大发等的那件一直横在梵古
心中让他觉得槐对良子的一事的来龙去脉。

　　讲完后，良子轻吁道：“讲出来后心里轻松多了。梵古，你现在心中是不是
很恨我，很看不起我？”

　　梵古摇摇头，没有说话。

　　良子突然问道：“你知道我为什么要讲出这件事吗？”

　　梵古点头淡淡道：“你为了能安心做以后的叶太太，所以要讲出来。这样我
们之间，所有的以前种种，都算得清清楚楚，从此以后，我们之间再无丝毫纠葛。
良子小姐，我说得对吗？”

　　良子双目紧紧盯着他的脸半晌，才叹口气道：“是的，我是这样想的。因为
我已决定要做叶风的好太太了。梵古，你能理解我吗？”

　　梵古仰首望向远处的连绵起伏的高山，只觉心中涌出莫名的情绪波动，只能
默默点下头。事实，事情至此，他也不知再说什么了。

　　良子见到他点头，却突然娇躯一震，眼中涌出泪来，跟着轻轻哭泣起来。她
一方面希望梵古能理解她要嫁给叶风的事实，但是当梵古真的表示理解了，良子
又觉得心中一阵不甘心，一股痛苦感觉涌上来，禁不住哭了起来。

　　梵古的手动了动，想轻轻抚上她的背部安慰，但终是没能伸出去。从她讲出
她已决定要做叶风太太开始，两人之间便不同了，一条无形的墙壁已将两人隔开
了。

　　良子一直哭了好一会，才渐渐停下来，似乎刚才一阵哭泣宣泄了内心伤痛，
人已平静了许多，望了望梵古，忽然嘴角浮起一丝笑意，喃喃道：“还记得我们
初会时的情景吗。”

　　梵古默默点头，他知道自己永远也忘不了初会时自己那惊艳的感觉。

　　良子微笑道：“一开始你给我的印象像个傻小子，后来你引发塘水打败了‘
毒品王’那些人，我才知道你原来就是有名的‘海皇’梵古。那时，你给我的感
觉既神秘又新奇。”脸上因回忆而浮起幸福微笑，继道：“后来我为了自己的仇
想要吸取你的力量……你当时那样对我，可是事后，我竟一点也恨不起你来。当
时，我便知道我已经爱上了你……换了别人，我死也不会用那种方法的，只有你
才例外。”

　　说着话，她身子已经偎依到了梵古怀中，双手紧紧抱着他的身子，脸埋进他
的胸膛前。梵古木然而立，任由她抱着全无反应。

　　良子用脸贴着他胸膛，悠悠道：“梵古，我知道我真正爱的人是你，可是，
我不能嫁给你，因为叶风为我付出太多了。你知道吗，我和他指腹为婚，青梅竹
马一起长大。从小他就对我爱护有加，千依百顺，只要哪个敢欺侮我，他拼了命
也要为我讨回公道……灭族的那天夜里，周围全是火，天空都被映得一片火红。
他带着我不断往前逃跑。我跑不动了，他就背着我，后来还是被一个敌人追上了，
他就让我逃走，自己抵挡着敌人，为了能让我逃走他完全不顾自己的生死那样死
死缠着那个敌人，那种为了自己的爱人可以连自己的命都不要的爱，那就是我要
嫁给他的原因，而且就算到了现在他对我的爱还是一样没变。比起他能给我的爱，
梵古，你永远也没法做到的，所以我也不能负他。梵古，你知道吗？”

　　梵古轻轻吁出一口气，按住她双肩，道：“我知道，我也理解。良子，去爱
那爱你的人吧。你说得不错，我根本还不够资格说爱你，也没有资格接受你的爱。
嘿，告诉我，你们决定哪天结婚，到时我一定会去为你们祝贺。”

　　良子怔了怔，忍不住泪如雨下，拳头打着他的胸膛哭喊道：“你为什么这样？
你为什么一点也不在乎我？哪道你对我从来都没有过感觉？一切都只是我自作多
情？你为什么要这样？”

　　梵古苦笑道：“你要我怎么样？哪道要我反对你们婚事才满意？唉，良子，
你知道吗？在第一次见到你时，我就已经被你吸引了，也许比不上你的未婚夫叶
风的那种深爱，但是也绝不是你所说的没有感觉，可是，这又怎么样？你已经答
应了叶风的求婚，你说我还能怎么办？你会为了我而悔婚吗？”

　　说到这里，梵古眼神中射出深刻的痛苦之色，他想到了那天人永隔的华三，
自己就算想爱她也办不到了。

　　良子听着他的话，浑身一震，突然停止了哭泣，抬头看着他，然后看到了梵
古那种痛苦而深情的眼神，那眼神，刺得她心弦浮动。突然，她感到满足了。

　　只要他梵古心中有她的地位，她就感到满足了。她今天约他出来，就是想证
实这一点。

　　同时被两个出色于梵古和叶风这样的男人所爱，那是多么自豪的事情。

　　良子慢慢地推开了梵古，抬起了头，而梵古也觉得心情直往下沉去，因为他
已经知道了良子接下来的决定了。

　　良子转过身，背对着他，道：“有你这句话我便心满意足了。代我转告句话
给姥姥，我不能也没有那个福气做她的媳妇了。”说完之后，便往前走去。

　　梵古只感心中涌出一股冰凉的寒意，忍不住喊道：“良子！”

　　良子身子一震，但终是没有回头地离去了。

　　梵古只感一阵心力交瘁，最后，只能黯然的发出一声叹息。

　　和梵古相反，这几日中，是叶宣一生最快乐的时光，继承了虬龙力量的赵文
诗和他这个龙王力量承继者，相互吸引。在别墅里，渡过了让他最难忘而醉生梦
死的三日时光。在这里，他和她不是什么龙王和虬龙，而一个男人和一个女人。

　　叶宣初尝女人滋味，食髓知味，软倒温柔乡中。

　　而陆东霖不喜热闹，独自回到自己别墅养伤，这次被那怪物一爪击断了一双
臂骨，伤势不轻。

　　同时叶风、良子两人也决定了婚期，将在下月八号举行，地点就在快要峻工
的葛老别墅。

　　楚江则是闲不住的人，终日在外胡闹，喝酒打架，流氓火拼，都少不了他一
份。

　　梵古遭到连番打击，在爱情上已心若死灰，再也没有了以前的少年轻狂。失
去了那种浪子情怀的他回到了周碧蓉那温暧的家，他需要周碧蓉母亲般的爱来抚
平心灵上的创伤。

　　他过着隐居一般的生活，几乎足不出户，只在每周的华三君姨如姨三女去世
的那一天才带着花，独自去为三女扫墓，陪华三三女整整一天，才会离去。华三
是第一个让他爱得那么深的女人，可惜上天又何其残忍，非要夺去他最爱的女人。

　　哪道上天也是女人？也会嫉妒华三得到的爱不成？

　　梵古足足过了一个月风平浪静的日子，这一月中来，也有几宗生意上门，不
过都是些小生意，只要“霸王皇者”中一两人出动便成了，其他人都知道梵古情
绪不好，便也没来烦他。

　　直到这日，也就是良子、叶风所定的婚期的前三天，梵古腰间的传呼机终于
响了。陆东霖给他发出信息，到“华南酒楼”相见。

　　梵古告别了碧蓉，而周碧蓉是属于贤妻良母型的女人，从未过问过梵古的来
历和身份工作情况之类，她知道梵古不是平凡人，她只要能和梵古待在一起便心
满意足了。

　　当梵古来到“华南酒楼”约定好的包厢时，“四人组”中其它三人已先一步
来了。三人见梵古一月没见，虽然脸色还有点难看，但精神总算恢复过来了，都
感到松了一口气。

　　四人坐下后，陆东霖道：“这件生意是聂文美警司介绍过来了，顾客非要我
们‘四人组’同到不可，不然我也不敢找扰三弟休息的。”

　　梵古摇头道：“没什么，有新任务也好，每天待在家中，只知呆呆发愣，我
正想出来走走散散心。”

　　楚江道：“你真的没事了？”

　　梵古笑道：“我早就想通了，一个人一生也就那么短短的数十年，弹指即过，
总不能终日活在痛苦和怀念之中吧。噫？好像有人来了。”

　　随着声音，当前走进一个高挑的美丽女人，正是聂文美警司，她并没有穿警
服，而是一套白色的裙装，下身短裙开叉，一双套着肉丝长袜的修长健美的大腿，
直看得所有男人心跳加速，让人见了就想顺着这双浑圆大腿往上摸索，去探寻那
被掩住的神秘。

　　这女人真是不得了，就算梵古，也不得不称赞她确拥有惊人的魅力。

　　在她身后跟着的是个十七八岁的女孩，长得极为可爱，大眼睛好奇地在四人
身上来回扫视，虽然还带着天真神情，但依旧难掩一股高贵的气质，配合上她那
身盖住了脚的长裙，浑身透着一种皇家气息，而且随着两人到来，四人听出周围
起码多了五十人以上的一个包围圈。

　　只此两点，四人组便已能肯定，这个女孩是极有身份的人物。

　　聂文美对女孩保持着适当的礼貌和尊敬，侧身请她坐下，才望向四人道：
“她就是你们这次的雇主，李若馥小姐。”

　　四人组同时皱住眉头，这李若馥已瞪着圆溜溜地大眼睛在四人脸上转来转去，
显出极为好奇祟拜的神色，拍着纤手笑道：“我最祟拜的‘霸王皇者’，今天总
算亲眼见到了。嘻嘻，人家好开心。”跟着指着陆东霖道：“你是老大陆东霖，
外号‘拳霸’。”接着接着叶宣道：“你是叶宣，号称‘蛟王’，听说一双腿上
能分泌出奇特液体，溶金化铁，传说得可神了。”又将大眼睛转到梵古脸，眼睛
溜溜直转，道：“你叫梵古，外号‘海皇’，关于你的传闻最奇怪呢。”

　　跟着用纤指按着俏腮，偏脸道：“听人家说你本领不怎样，却最会拈花惹草，
是个风流浪子。噫？我瞧你也不像呢，这样呆木头的样子谁会喜欢呢？”

　　这女孩天真浪漫，说话又势无忌惮口没遮挡。梵古大觉尴尬，心想自己什么
形象也给她毁了，唉，可惜对着这样一个可爱的天真少女，又发作不出，只有苦
笑自嘲。

　　那女孩戏落了梵古一番，才望着楚江笑道：“你就是‘思想者’楚江。嘻，
思想者，听外号还会以为你是一个爱思考的沉默中年人呢。唔，现实和我想象中
的差别太大了。”

　　聂文美见了四个人脸上不自然的样子，不自觉想起自己初会他们时的情景，
四人被自己骂得狗血淋头，难堪尴尬尤盛今日，不由会心微笑起来。

　　陆东霖干咳了一声，才道：“聂警司，能不能直言讲出来，今次想雇我们，
到底有何事要委托给我们？”

　　聂文美道：“任务很简单，你们保护她一天时间，一天内全听她的吩咐。就
这样简单而已。”

　　四人组一愣，望向李若馥。

　　李若馥双手托着香腮，眼睛只是在四人面上转来转去，到最后，眼睛落到梵
古脸上，眼中神情古怪起来。

　　聂文美低声道：“李小姐，可以回去了。”

　　李若馥“嗯”地一声，有些恋恋不舍，突然道：“梵古，你送我出去好吗？”

　　梵古一怔，但还是走了出来，道：“当然可以，李小姐请。”

　　李若馥竟然毫无顾虑地将手伸到他臂弯中，然后两人一起往外走去。

　　梵古心想这女孩好大胆，敢对第一次见面的男人这样热情。忍不住微偏首扫
了她一眼。只见她微低着俏脸，面上一遍艳红，那是兴奋和羞涩的霞彩，同时他
感受到了这奇异女孩的心跳声，是那么的快而有力。

　　两人臂弯相交，倚在一起走完这短暂的旅程，两条身影相依在一起，竟是那
样的完美。

　　来到包箱门边，梵古微微躬身道：“李小姐，请。”

　　李若馥像刚成一个甜梦中惊醒过来，回首嫣然一笑：“真人比画中的强多了。”
便在留下奇怪的话后飘然离去了。

[ 本帖最后由 江南大刀 于 2011-1-11 19:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　第二十六卷公主之恋（１）恋爱二十四小时

　　李若馥离开后，众人接着感应到周围的数十人的保镖团也撤去了。聂文美并
没有离去，在四人对面坐下来，轻吁一口气。

　　楚江笑道：“这小女孩好大胆，竟好像对三哥一见钟情了。”

　　梵三坐下来，嗅到身上留下的处子幽香，心中升起奇异的感觉，道：“这女
孩看我的眼神很怪，好像在看一个很熟的人，可是……我记得我不认识她才对。”

　　聂文美奇异的眼神望向他，嘴角含着一丝浅笑道：“你说对了，这女孩早已
见过你了。”

　　梵古愕然，道：“怎么可能？”

　　楚江道：“大警司，别再卖关子了，连我都感到很奇怪呢。”

　　聂文美笑道：“你们知道她的身份吗？她是某国的公主，这次随国王来访我
国，李若馥也只是她的化名而已，你们若看新闻应该注意到才对。”

　　楚江失声道：“我知道了，我无意看到的报纸头条上有写，她是华兹公主。”

　　聂文美道：“那位国王没有兄弟也没有儿子，所以她以后会继承王位成为那
国的女王呢。那个国家内并不太平，这次访问，早有组织声称要让这对国王父女
永远的留在这里，再也没命回国。而且根据可靠确切的消息，‘杀手界’排名前
十的高手‘魔手’邹彪和用毒专家‘百毒公主’正受人所雇来到了这个城市了，
目标正是国王和公主。我们早已紧张得不得了，不过只要他们不私自外出，居住
在国宾楼，我们有足够信心保护得了他们。可是这个华兹公主偏偏出了问题。”

　　楚江奇道：“什么问题？”

　　聂文美嗤笑道：“还不是你那位三哥害的。连我听后都觉得不可思议呢。听
华兹公主身边的侍女说，公主自从见到一幅画像后便被画中男子深深吸引，竟会
不克自制的爱上了画中的男人。不用我说你们也料到了吧，那画中男人便是梵古
你的像。”

　　梵古一呆，道：“我的画像……怎么可能？我从未画过什么像。”

　　聂文美摇头道：“若那些侍女说的是真的话，那么画中人的确不是你。”

　　四人组同时一怔。陆东霖道：“这又是怎么回事，哦……哪道……”

　　聂文美道：“根据那些侍女传说的，那是幅古代的画，是很远古年代留传下
来的作品，一直被收藏在王家的画室仓库之中，因年代久远，这幅画被收藏在了
不太引人注目的一个角落。只有这位公主，从小喜爱绘画，所以才会去那里细细
翻查，也就此发现了那幅被遗忘的画。她被画中男子给深深的迷住了。后来机缘
巧合，有认识‘四人组’你们的人见到那幅画，便告诉她画中人和‘海皇’一模
一样。”

　　四人组这才恍然大悟，那画中的人虽不是梵古，但却和梵古长得一模一样，
难怪那位华兹公主离去时会说出那样奇怪的话。

　　聂文美叹口气，道：“现在明白了吗？公主来到这里，听到心上人也在这个
城市，那还不急着赶来相见呢？而且提出给她一天的私人时间，她要和梵古独处。
连那位国王都同意了，我们又怎么拒绝，但是实在太担心她的安危，没办法只好
将你们全雇了，三个保镖，一个陪她，再加上我们的便衣，相信‘魔手’和‘百
毒公主’便真的出现想下手，也足可应付了。”

　　梵古听到这不可思议的巧合，不禁目瞪口呆，喃喃道：“哪道世上真有这么
巧合的事，在很久以前，会有个和我长得一模一样的人，真是不敢想像。”

　　聂文美道：“时间从明天早上七点开始。梵古，到时就在这里，我会把公主
交给你……”说到这里突然深深的叹了一口气：“其实这位公主也是很寂寞的人，
我想王室都一样吧……梵古，你就尽力给她一天的快乐吧。”

　　梵古早已没有听进这些话，他陷入了深深的思考中。

　　那位高贵的公主，她为何要作出这样一个要求，他和她像是生活在两个世界
中的人，注定不会有结果的，这样做，其非反增双方的痛苦和烦恼？也许，她只
是要在寂寞的一生中，真实的拥有一份属于自己的快乐一天吧，因为她的身份早
已注定，她不可能有真正的爱恋，她的婚姻，也只会是早已按排好的一门政治游
戏而已。

　　突然，对这个只见过一次面的公主，梵古涌起强烈的同情和怜悯。

　　当阳光温和笼罩大地的时候，梵古穿戴一新地来到了“华南酒楼”。今日的
梵古特意修饰一番，整个人看起来容光焕发，像一轮新生太阳般耀眼，言语已无
法形容出他的出色，那种出众外貌加上奇异的气质和绽射的魅力只能用一个词来
形容：完美。

　　不错，他一举一动对着他的整个人，就给人一种完美的感觉，在他身上有一
种超脱凡俗让人无法理解的合理感，第一眼看到他你就会被他那种魔幻般的神采
吸引，若再多看几眼，便要被他拉去你所有心神，让你至身于甜梦中的不真实感。
这是一种无法形容和解释梦幻魅力。

　　形容出色的男人，可以用英俊、潇洒等词来形容，但是若想形容出梵古的出
色，在人类的词语中是无法找到合适的形容词的。也许，只能说他像一尊下凡的
神祗。

　　只有神祗才可能拥有他这样出众的外貌和超然一切的气质。

　　当梵下赶到酒楼，超灵感让他知道酒楼内外，起码有超过百名的便衣隐藏在
人群之中，而在不远处，陆东霖、叶宣、楚江三人也正注视着他。

　　三人衣着都十分的普通，尽量减少别人的注意。

　　其实这宗对陆东霖等人来说实在有点儿戏的生意，依他们的个性是不大可能
接下的，不过一来不好拒绝美女聂文美，更重要的是为了梵古。

　　三人知道梵古对那个叫华三的女人爱得很深（虽然觉得以梵古的用过就丢的
个性实在是有些不可思议），华三的去世对他打击很大，这次好不容易有了一宗
对梵古来说应该挺有趣的生意，报着让他散散心，以早日驱散他心头的华三的阴
影，所以陆东霖三人竟高高兴兴接了下来。

　　其实反倒是只有梵古提出了反对，因为他现在实在是不想再沾上爱情的烦恼，
不过一票对三票，反对无效，事情就此定下来。

　　梵古深深吸口气走进酒楼内，早有人引他而上，来到昨日的那个包厢。聂文
美和李若馥也即是华兹公主，已等在那里了。

　　公主今日穿了一件普通女孩的衣裙，加上脸上天真而灿烂的笑容，若非从骨
子里透出的高贵皇家气质，根本就像一位美丽而可爱的普通女孩。

　　公主见到梵古，异彩连闪，就像见到最亲的人般扑到他身边，娇笑道：“梵
古，我们又见面了。”

　　梵古对她含笑点头。聂文美深深望着他，道：“现在她便交给你了，明天七
点之前，一定要将她毫发无伤的送还这里。”

　　她特意提醒梵古“毫发无伤”这四个字，意喻十分奇妙，既可解释为要保护
好公主的安全，不能让那些杀手得逞，不过对着梵古说这句话，只怕聂文美的话
中反倒是另一层意思多些，谁叫梵古的风流是出了名的。

　　梵古点头表示知道，见聂文美望着自己的眼神中有某种警告和担心，知道她
担心并不是因为公主的安危，相反倒是在担心他梵古会对公主下手。

　　聂文美现在正有种亲手将一只柔嫩可口的小羊送到一条饿狼口中的感觉，恍
惚间似乎已经能看见那条饿狼流着口水，张着血盆大嘴在吞噬那条无知的小羊羔
的样子了，而偏偏就是这只小羊羔不知饿狼的可怕，还一个劲的要把自己往狼口
中送，生怕这条狼不吃呢。

　　梵古暗中苦笑了一下，想不到自己在聂文美眼中是这样的不堪，道：“李小
姐，咱们走吧。”

　　公主将纤手伸出来道：“你牵着人家的手吧，我喜欢那样。”

　　梵古温柔地望她一眼，才轻轻地牵起她柔嫩的纤手，带着她缓缓往外走去。

　　公主将整个身子偎依到他臂上，悠悠道：“好奇妙的感觉，我们虽还只见过
两次面，我却有种像认识你很久很久了一般的感觉。梵古，是不是很奇妙？”

　　梵古轻轻拍了拍她绕到自己臂弯中的柔嫩圆润的手臂，道：“是很奇妙，不
过大小姐，现在是在众目睽睽之下，我们这样是不是太亲热了一点？”

　　公主将脸蛋贴到他臂上幸福的道：“人家才不理呢。平日一大堆的规矩，连
笑都不能随意的笑。今天我再也不理什么臭规矩了，我要放纵地做我心中想做的
事，就像现在，我只想倚在你怀中。”

　　梵古暗叹一声，这位公主在爱情道路上的勇敢让他敬佩，可是现在的他已经
不再是以前的那种“风流海皇”。若是以前，对于这注定没结果的爱情一定不会
拒绝，定会陪她好好玩一下这二十四小时的爱情游戏，但是现在梵古有点怕再沾
上情爱，否则分别时又是无法避免的痛苦和思念。现在的他，再也不愿尝到那种
黯然销魂的别离滋味，所以他想逃避，只有封闭自己的心才能避免再遭到同样的
伤害。

　　“李小姐，现在咱们去哪里？”梵古以尽量保持距离的称呼问他。公主却是
一点也不受影响地娇痴说道：“由你决定吧，我只要待在你身边便满足了。”

　　梵古见了她那依恋的神情，暗叹一口气，心想那张画到底有何惊人魅力，竟
能这么地吸引住这位皇家公主，这的确是不可思议的事，有机会，定要亲眼看看
那幅画。

　　梵古带着公主来到“水上公园”，泛舟湖心，小船中只余下两个人。公主坐
在船头，梵古缓缓摇着船桨，小船在水面慢慢前行。

　　泛舟湖中，一方面是公主要求的，因为她想为自己和梵古创造一个独立相处
的场所，另一方面，梵古在有水的地方也有更大把握，就算真有刺客来了他也有
把握能保护得了公主的安危。

　　公主伸着纤手，在碧波荡漾的湖面上拍打着、娇笑着，像个还没长大的小女
孩。梵古见了，含笑摇摇头。

　　船至湖心，公主召手道：“过来吗，陪我讲讲话。”

　　梵古无奈，唯有停下船坐在她身边。只见清碧的湖面上，小船如织，欢声笑
语不断，而船上是一对对情侣的占了多数。来到湖面上，两人独处一舟，的确是
很浪漫的一件事情。

　　公主笑吟吟的除下鞋袜，卷起裤管，露出纤小美丽的双足和那一对白生生的
圆浑小腿。梵古看了一眼，忙别过脸去。公主已将脚泡到水中，轻轻拍打着水面，
轻哼道：“好舒服，嘻，从没哪一刻我这样平静过呢。”

　　梵古见她脸上圣洁而轻松写意，突然涌出一股冲动，也学她般除去了鞋袜，
将脚泡到水中，和她并排而坐，油然道：“是啊，突然觉得好平静。”

　　公主将身子缓缓依到他的怀中，梵古不忍拒绝，两人就这样偎依静坐，任由
小船飘荡。

　　良久。

　　公主才抬起俏脸，问道：“你知道为什么我第一次见你时，便表现得好像和
你很熟呢？”

　　梵古点点头道：“知道，因为一幅画。”

　　公主眨眨眼，道：“你全知道了？”

　　梵古道：“是的，我想你应该知道，那画中的人不可能是我。”

　　公主点头道：“我知道，因为那是远古时代的画，已经有很悠久的历史了。
一开始呢，我爱上的是画，不过至从和你见面后，我才知道，你完全符合我对着
画中人所想像的标准，从那刻开始，我爱上的是你。”

　　公主目光移到湖面上，悠悠道：“梵古，不要再拒绝了好吗？我就当求你施
舍也好，只希望你能给我一个短到只有一日的爱情，我也想谈一次恋爱，真正的
恋爱，虽然只有一天那么短暂。因为我需要，我不想在我注定了孤独的一生中失
去这可能是唯一的幸福机会，上天让我看到了那幅画，又让我遇见到了你，我想
这是命运在让我去追求我唯一的一次恋爱，即使那只有短短的一天，即使分别后
会更痛苦，我也无怨无悔。”说到最后，转过脸来，望向梵古。

　　梵古见到她眼中炽热情爱的火焰，在这煞那，心里的防线崩溃了。是的，这
或许是她这一生中真正的在以自己的心意想谈的一次恋爱，自己又何必残忍的拒
绝呢？也许，没有结果的爱情才是最动人的。

　　梵古心头感动，不克自制的伸手拥住她依过来的娇躯。公主偎到他怀中，闭
住双眸，脸上浮起动人的甜蜜微笑，然后，从她那闭住的双眸中悄然滚落两棵晶
莹剔透的泪珠。

　　这时刻不需要言语，也不再需要多余的动作，一切都在静静中体会着，品尝
着爱情的甜酒。

　　小船慢慢的飘荡，离开船群，两人都享受爱情的甜蜜感觉，迷失在了两人的
天地中，浑忘身外一切事情。

　　直到木船“喀嚓”一声突然从下面整个碎裂开来，两人才吃了一惊。

　　两人几乎来不及反应，便分别感觉一只有力的手抓住了两人的脚脖子往水底
扯落。

　　公主发出失声惊呼，和梵古同被拉落了水底。梵古首先想的不是摆脱敌人的
扯落，而且公主安危，一把拥住她的娇躯，跟着用嘴压住她柔软的唇，将气渡过
去。

　　即使在水中，梵古依旧清晰看见公主白玉般脸颊上抹过一层霞彩，跟着闭目
按受着他的渡气，惊慌神情悄失了，代之而起的是一遍幸福满足。

　　梵古渡气的同时，双足在水中微划，立刻身体外面的水波一阵波动，被下扯
的速度立刻慢下，跟着他抱着公主的身子整个地在水中一个盘旋，敌人竟被生生
甩开了。

　　只要在水中，任何敌人梵古也不会惧怕，这敌人想在水中暗算公主，简直痴
人说梦。

　　那敌人被甩得直荡出数丈之远，这人显也精通水性，不然也不会选择在水底
暗杀了。梵古同时看清来敌的样了。

　　这人竟穿上了潜水服，戴着头罩，背负氧气瓶，腰间束着一条皮带，上面挂
着的好几种武器，让梵古微凛。

　　看不清面目的敌人被甩开后，立刻从背后拔出一柄鱼叉，双腿一划间，直往
两人冲来，速度竟是快得惊人。

　　梵古左臂抱住公主，腾出右臂伸到身后，再往身前一划，顿见水中一阵波荡。

　　跟着那敌人感觉一股无形力量涌来，不可抗拒的被抛起射落多远，鱼叉也脱
手飞出。

　　梵古见这敌人狼狈的全无反抗余力的样子，暗叹口气：“何苦来哉。”正准
备带公主上岸，哪知那敌人一稳身子，又立刻从腰间解下两个黑管，对准他一按
机关，两柄钢叉立刻往梵古电射而至，来势凶猛之极。

　　梵古也不由动怒了，右臂使出“水之刃”，往前一划，哪知在水底“水之刃”
力量大得离谱，那两根钢叉就像豆腐般被裂成无数碎片，以极速四下爆散。

　　梵古暗叫不妙，他划手成圈，水流旋成一个水眼护住两人，同时听到那敌人
一声闷哼，似乎遭到碎铁片击中了，身子直往下沉去，同时水中飘出血丝。

　　梵古跟着不停地带着公主升到水面，只见水上早已布满了船只，都是警方的
便衣。聂文美也赫然在其中，直至见到梵古带着公主升上水面，她才松了口气。

　　梵古将体软无力周身火热的公主交给聂文美，而他自己复往水下潜去，他想
去救那个敌人。

　　因为他听出那敌人的一声闷哼是女人声音，华三等三女的死让他再也无法忍
受见到女人在自己面前死去的场面，更何况这女人还可能被他自己所杀，所以他
要不顾一切救那敌人。

　　感应着水波脉动，让他很快知道敌人的位置，潜到了湖底时，那穿着紫色潜
水服的敌人正躺在湖底一动不动，不知生死，脸上头罩已经掉落，黑色长发飘散
开来，脸色苍白如纸，竟有着惊人的美丽，此刻双眸紧闭，躺在水中，尤若水中
睡莲一般。

　　梵古见到她身上正有数处冒着血丝，知道受伤不但重，而且还伤了不少处。
来到她身边，感应到还有心跳，心中微安，双目到处，只见她紫色的潜水服上，
裂开数个血洞，显然有数枚钢片射入到了体内，而且都伤到了要害，一处胸口，
一处小腹，大腿上有两处，四个血洞触目惊心，她能活到现在已是奇迹了。

　　梵古相都没想地用嘴对着她的樱唇，渡过一道异能气流，使她不至于在水底
闷死，而且还可吊住她那随时都会断绝的一口气，这才咬咬牙，准备动手潜她吸
出钢片。

　　伤口的有几处实在不雅，让梵古迟疑了一会，终狠下心来，因为再不救她，
她可能真要香消玉殒了。

　　伸手拉开潜水服后面拉链，跟着将潜水服从领口往下褪去，露出了这女人上
身，潜水服中，这女人只穿了一件两截泳装，紫色的乳罩包裹着丰满乳房。这女
人全身所穿全是紫色，看来她对紫色有所偏好。

　　梵古动手将她的乳罩从乳房上拔开，一对白嫩乳房立刻弹跳出来。这女人竟
有着一对奇异的紫色的乳头，让梵古禁不住心中一动。

　　在她的左边乳房上，显出一个不小的血洞，此时尤有鲜血往外涌着，看起来
甚是惊人。

　　梵古潜运异能，伸手握住这只椒乳，将掌心按到血洞上，握紧乳房不放的来
回揉搓捏动，感应到那片射入乳房里的碎片。

　　在他用力揉磨中，摇晃着这女人的乳房，当感应到她乳房里的碎片松动时，
便抓紧她的乳房猛地用力一捏再往上一拉，异能席卷间，他再松开紧握的乳房收
起了手，碎片带着鲜血立刻被他用掌心吸了出来。

　　梵古轻吁一口气，然后再用手指按住那个因碎片被吸走而不断往外渗血的血
洞，异能再运，摧化周围细胞分裂千百倍的增速，使伤口在瞬间愈合。

　　当梵古的手掌离开这女人的椒乳时，只见这只乳房白晰如昔，伤口神奇不见
了，连一点细微的疤痕也没留下，能创造出这种奇迹的，只有梵古那神奇的力量
才能办到。

　　跟着将她的潜水服褪到了她的腿上，而这女人傲人的胴体也大半落到了梵古
的眼底。

　　梵古深深吸口气，平静了一下心情，才能镇定地拉下这女人那窄小的紫色泳
裤。当她最神秘的地方落到梵古眼下，连梵古都忍不住心头微震，小腹处有热气
在聚集。

　　只见那女人两跨中间一片浓黑阴毛，因为在水中原故而正在慢慢飘摆，在阴
毛的中间，是鲜红色的肉缝，此刻在清澈的水底世界中看来，竟是像在绽射着光
芒一般的神秘而诱人犯罪。

　　梵古呆望了好半晌才能深吸气压下跳动如鼓的心脏，目光移到阴毛上边那白
晰微隆的小腹上的一个血洞，将手掌贴了上去。

　　那昏死过去的神秘女人，在梵古手掌贴到自己身体上时，苍白脸颊上竟抹过
一丝红艳之极的霞彩，可惜梵下并没有注意到。

　　在她小腹上来回游移，微顿一下才伸常一拔，再次吸出一枚铁片，跟着使她
伤处愈合如初，接下来是大腿上的两处。

　　当四块铁片全吸出时，连梵古都感到头有些晕了，这种工作显然是极耗精力
的事，而且还要用大半力量来抵挡这种诱惑。梵古这次救人，可谓救得极为辛苦。

　　当感到这女杀手呼吸趋向平稳过来后，梵古将她的衣服穿好，再托着她的娇
躯从水中往上升去，将她送到湖边一个无人的乱石堆边。

　　放下她后，又细细看了她一眼，知道她很快就将清醒过来了，这才叹口气重
新进入水中。

　　当他再从湖水中心处冒出水面时，公主已嚷叫道：“梵古！梵古！”梵古上
了船，公主竟不顾众目睽睽地扑到他怀中，哭喊道：“你突然不迟而别，到底去
哪里了吗！人家还以为你要舍弃我呢！”抬起头来，早已雨带梨花。

　　梵古见了众人似笑非笑的脸色，尴尬地她的背部，道：“好了好了！到船舱
再说吧。”半强迫地拥着公主进入了船舱。聂文美一脸严肃地跟了进来。

　　一进船舱，公主更加肆无忌惮地抱住梵古的脖子，嚷叫道：“梵古梵古！你
好狠心，你刚才到底去哪里了？为什么要抛下我呢？不是说好了你要陪我一天的
吗？你不守信呀！”

　　梵古暗暗叫苦，刚才为了救那神秘女人，早已弄得满腔欲火，这时公主的娇
躯再这样全面贴上来。梵古哪堪刺激，下体不克自制地有了反应。

　　公主突然“呀”地一声尖叫，俏脸刷地红了，因为她突然感应到梵古有一个
东西有了反应，砥住了自己的小腹处。

　　公主吓得立刻松开了手，捂着脸嚷叫道：“你这人呢……”

　　梵古当着她和聂文美的面前，大为尴尬，真恨不得将船底打个大洞钻进去，
转过身子，背对两女，干咳一声道：“刚才我突然离去，是因为我想抓住来行刺
公主的凶手……”

　　聂文美见到两人这样的情形，再看梵古背对着自己，似有所悟，脸上也不觉
有些红了，说道：“凶手逃走了吗？”

　　梵古随口胡扯：“这人水性极佳，我去晚了一步，没能抓获，不过看到了她
的样子，是个很美丽的女人，你或许能调查出她的来历。”梵古突然间十分想知
道这有惊人美丽和傲人身体的女杀手的何方神圣。

　　聂文美沉吟道：“既然是女人，那一定是‘百毒公主’了，因为根据早先收
到的情报，来行刺的顶尖高手，只有‘魔手’邹彪和‘百毒公主’，对了，她是
长发还是短发。”

　　梵古已经平静了下来，转过身来道：“拥有很漂亮的长发。”聂文美惊讶道
：“那就不对了，根据资料‘百毒公主’应该是留着短发的，哪道是戴了假发？
不，也不可能，若是她的话不可能会在水底进行暗杀的。”

　　梵古沉吟道：“当今暗杀界最善长水底暗杀的女人是谁？”

　　聂文美突然道：“对了，一定是‘美人鱼’，这个女人就是拥有一头长发的
漂亮女人，喜穿紫衣，最长水底暗杀，警部有她的一些资料和照片，明天我传真
给你一份，你就知道是不是她了。”

　　梵古点点头，扫了一边正坐在椅上低垂着俏脸的公主一眼。聂文美会意道：
“我先出去了。”走出船舱，又顺手关上了门。

　　舱中只余下了梵古和公主，气氛突然有些尴尬起来。

　　梵古耸耸肩，乘她不注意做了一个无奈苦笑，才移到公主身边在长椅上坐下
来，低唤一声：“李小姐……”

　　公主轻嗯了一声，头却垂得更低了。梵古正好看到她那若白玉般的白晰无瑕
玉颈后项，心中升起蜜意，伸手勾住她下巴，将她的脸抬了起来，面对自己。

　　因受到那女杀手的诱人肉体的刺激，梵古突然有种解脱束缚的感觉，那种多
情而浪漫的感觉又重新流回了体内一般，让他看开了一切，不再惧怕伤痛。是啊，
因为这世上还有许多女人值得自己去追寻啊，自己又何必太着重一个人的得失呢？
既然如此，我就和这华兹公主，去玩玩这一天的爱情游戏吧。

　　只有女人，才是生命中的真谛。

　　突然之间，梵古感觉自己走出了因华三之死而带来了阴影和伤痛。

　　自己永远也不会忘却华三，对她的爱更不会因时间的流逝而消失，但同样的
也不会因为她的死而不敢再去追寻新的爱情，不论是幸福还是痛苦，这刻的梵古，
已决定不再畏缩，他要勇敢面对一切。
----------
　　　　　　　　　第二十七卷公主之恋（２）相约在公园

　　梵古抬直公主的俏脸，只见她白玉般的滑嫩俏脸上依旧一遍羞红，眼神似嗔
似羞地瞪着他。

　　以她这种皇家公主的尊贵身份，刚才梵古的勃起对她来说是一种前所未有的
刺激理验，同样也让她羞不可抑。梵古温柔多情的双眼对上她的双眸，看得公主
芳心“砰砰”乱跳，低声说道：“你……你怎么这样看我……你怎突然不一样了
……”

　　话还未说完，梵古已封住了她的樱唇，公主“唔唔”地再也说不出话来了。
梵古想到以她公主之尊，自己却可任意品尝她的香唇，心中升起强烈的刺激，男
性象征再次勃起砥住了公主。

　　公主眼中射出慌乱的神色，虽然她一直表现得很大胆主动，但真到了这地步，
反而害怕了起来，双手用力地撑着梵古胸膛，极力挣扎，拒绝他的进一步侵犯。

　　梵古离开她的樱唇，细细看着她。公主不敢接触那似要将人焚化的眼神，俏
脸通红，娇喘不止地别过俏脸，嗔怒道：“你怎么可以这样侵犯我……”

　　梵古一怔，立刻暗暗叫苦，知道自己急色唐突了佳人，必尽她是高贵的公主，
受到的教养不同一般女人。还来不及补救，公主已用力推开他，眼眶中眼泪滚来
滚去，咬牙道：“想不到你是这种人……”跟着转身推门而出。

　　梵古废然坐倒椅中，一时说不出话来。

　　聂文美脸色不善地走了进来，低声怒嗔道：“你对她做过什么？我说过了她
是公主，你绝不能碰她的，你难道不明白吗？”

　　梵古见到她气得高耸的乳房起伏不定，由他这个角度看来，更加诱人，不由
又色心又起，食指欲动。

　　聂文美见他望着自己胸脯，眼中闪过邪淫之意，不由勃然大怒，柳眉都倒竖
了起来，轻蔑地以一种极度鄙夷的眼神地扫了他一眼，便不再说话的转身而出，
“砰”地关上了门，舱中一时静下来，只余下梵古一人。

　　“砰”地关门声让梵古头脑一震，似乎清醒了一些，周身突然惊出了一层冷
汗。

　　怎么会这样？自己什么时候变得这么急色了？而且体内的性欲冲动越来越强
烈，这绝非正常现象。梵古突然明白过来，自己遭到暗算了。

　　就像上次的良子一样，自己又遭到了类似媚药之类东西的暗算了，可是到底
是什么时候，是谁下的手呢？

　　脑海中突然涌出那自己救过的神秘女杀手的样子，这让他一下明白过来，一
定和她有关，虽然还不明白当时昏死的她怎么能暗害自己，但一定是她没错。

　　梵古明白一切后，反而平静了下来，潜用能力净化体内媚药，心中暗想区区
媚药又其能害得到自己。

　　但是脑海中刚转到这个念头时，梵古便浑身一震，骇然睁开双眼。当他将那
力量潜运到了下腹处时，没有想像中的平息欲火，反而就似点燃了一堆火药的导
火线一般“轰”地一声无穷热力从下腹处疯狂四处膨胀。

　　天！这是怎么回事？梵古骇然中发觉得周身体热似火，下体处疯狂膨胀勃起，
那惊人力量“波”地一声竟然将他的裤子前面给撑破了，下体巨物上青筋暴突，
通体血红的伸了出来。

　　梵古感觉得脑海中欲念狂升，疯狂欲火通体狂冲。

　　梵古惊骇到了极点，全力守住心灵最后一点清明，但已忍不住开始撕起自己
衣服，嘴里发出干嚎嘶吼。

　　强烈冲动起来越强，让他几乎就想冲出舱外，不论是公主也好，还是聂文美
也好，还是其它任何女人也罢，甚至只有是雌性动物都行，他只要发泄。

　　最后他的干嚎嘶吼终于引来舱外众人注意，聂文美当先走进来，见到梵古竟
赤身裸体地在舱中张牙舞爪，下体血红地勃起，巨大得惊人。

　　忍不住发出一声惊叫地跌退舱外。

　　梵古感觉最后一点灵觉也要被淹没了，终在最后关头中大吼着冲破舱窗，射
落到了湖水之中。

　　“轰”地一声，梵古以惊人速度落入水中，瞬间失去踪影。

　　船上众人见了他惊人举动，议论纷纷。公主也花容失色叫道：“到底是怎么
回事？”

　　聂文美很快冷静下来，想到梵古的反常举动，立刻明白他是遭人暗算了。她
必尽见多识广，明白到梵古遭到春药之类催情药物的暗算，心想他虽号称“海皇”，
但在迷失本性下，甚至可能淹死湖底，而且谁知道湖水中是不是还有敌人存在呢。
想到这里，她冷静地吩咐一边的手下道：“立刻联络公园的水上救生队，就说有
失足落水，让他们潜水下去救人。”

　　手下便衣应了一声，立刻用手机联络公园方面。

　　公主禁不住皱着双眉，呐呐道：“梵古怎么了？”虽然恼恨梵古无礼，但内
心深处，终是关心他的。

　　聂文美叹道：“可能是遭人暗算了，哪怪他刚才会那样沉不住气，我早应想
到他不可能是那样的人才对。”

　　公主迟疑低问道：“是……什么样的暗算？”

　　聂文美楚了她一眼，才低声道：“他刚才是否对你无礼了？”

　　公主的脸上刷地一下红了，低垂下粉颈，羞赧之极的低嗯了一声。聂文美叹
口气道：“这就对了，他的无礼并非出于本意，只因为他遭到了暗算。”

　　公主灵慧之极，煞那间明白了过来，心中对他的怨怼一下子不翼而飞了，万
分紧张地急道：“那……那他现在……怎办呢？”声音中已带着哭腔。

　　聂文美安慰道：“放心吧，梵古并不是普通人，而且公园也会派潜水员下去
救他的。公主，外面风大，回舱等好消息吧。”

　　公主摇摇头，双眸只是扫视着湖面，她多么希望梵古会突然出现在水面之上，
然后对她温柔的笑。

　　梵古落入水中，头脑一下清醒许多，急忙借助水的力量，再次净化全身，但
是效果就像刚才一般，适得其反，欲火更盛，让他已到了不能忍受的地步。

　　下体就似立刻要胀裂了一般，让梵古终于失去了再来反抗这股欲念的信心和
力量，嘴里发出像野兽般的干嚎之声，在水中超速疯狂射去，双眼也因欲火而变
得血红，看起来就像一头从地狱而来的魔兽一般可怖。

　　瞬间他已来到游人的小船舟群的水底，听到了女人的欢声笑语，欲念更盛，
冲上最近的舟底，用力掀翻了小舟。

　　水面上顿时响起一阵惊呼，谁也不知有人在搞鬼，都以为小船是自己翻掉的。
小船上坐的是一对正在热恋中的情侣，当那男青年狼狈不堪的被旁边小舟上的人
救起时，女方却怎么也找不到，无影无踪了。

　　梵古掀翻小舟，立刻抓住那个落水的女青年，超速往水底潜去，同时用嘴唇
压到这惊恐万状的女青年嘴上，渡过一股异能，让她不会在水底窒息而亡。

　　这女青年二十来岁，长得还算过得去，这时满面惊恐，几乎吓昏过去。

　　梵古将她带到水底，便粗暴地撕碎她的衣服，那女青年极力反抗，可惜只换
来梵古更粗暴的对待。

　　梵古拉开她的双腿反压到她身上，跟着便将自己的早已胀得发红上面青筋突
起若蚯蚓般的儿臂粗长的巨物猛地顶了进去。

　　这女青年虽已不是处女，但也经受不住梵古巨物这样粗暴的进入，脸上痛得
一阵抽搐，牙齿将嘴唇都咬出血来，双腿用力地抗拒抵着梵古，想将他压过来的
身子推开。

　　梵古淫邪地发出兽嗥，身体整个的反压到她娇小玲珑的身体上，像要将她压
碎一般疯狂顶送，欲火让他的动作粗暴狂野。这女人哪里经受得住，只感下体就
若一根铁锯在来回拉割一般，痛得眼泪横流，死去活来。无力反抗的她只有紧咬
着唇，双手撑在水底地上，十根指头都深深陷入沙石之中。

　　梵古用力地揉搓着她的乳房，使劲的捏着奶头，粗暴动作带给这女人无穷痛
苦，没有一丝美感。想到自己的男朋友和自己做爱时是那样的温柔体贴，她哪会
想到今日会在这里遭受到这样可怖的强暴，想到自己那本来决定今生就只给自己
的爱人一个使用的嫩穴现在竟被眼前这男人，不，是野兽这样肆无忌惮的蹂躏抽
插着，那种痛苦加屈辱令她的眼泪止不住的往外狂涌着。

　　梵古狂嗥着来回抽插，记记到底，很快这女人双目圆瞪，周体抽搐着昏死过
去，下体已因梵古的粗暴而血迹一遍，显然，这女青年下体肉缝崩裂了。

　　梵古跟着侵犯了她的“后庭”，干窄的“后庭”使梵古知道她这里还是首遭
开恳，强烈痛苦复让这女人重新痛醒过来。

　　她眼中射出强烈的哀求神色，可惜这时的梵古已不再理会的疯狂冲刺。这女
人终忍不住强张开口尖叫一声：“不要——”竟再次昏死过去。

　　梵古也不知自己摧残蹂躏的她多久，终因对方若木头人一般一动不动，失去
兴趣的抛弃了她。

　　当梵古离开后，这女人身上已是青一块紫一块，下体那两外更是惨不忍睹的
充血浮肿，而且还不断渗出血丝。这女青年早已被折磨得昏死过去，处在水底又
遭如此蹂躏，若非梵古一开始渡过去的那股异能在支撑着她，她再多几条命也不
够如此玩弄。

　　梵古离开后不久，两个穿着潜水服的“水上世界”救生队的队员终于来了。
见到这女青年的凄惨情况，也惊得震了一下。

　　但是惊心未停，梵古又淫笑着降临了，一出手便敲昏了左边那个队员。右边
队员双足划动，显想逃离。在这种水底世界，想逃离“海皇”的魔手，其是易事？

　　梵古伸出手抓住这个队员的足踝将之拉了下来，跟着淫笑着来脱其潜水服。

　　因为梵古已看出这是两个女潜水员，这样自动送上门来的猎物他又其会放过？
那女队员嘴里含着呼吸用的氧气嘴，无法出声，但却双足极力蹬踢着梵古。

　　梵古抓住了她的两个足踝，猛地将她反翻过来，面向下地压到水底，跟着将
身体压倒在她身上，见她再无力挣扎反抗，这才将她背上拉链拉开来，露出里面
的衣服，再伸手一撕，抓裂她那包裹着丰臀的内裤，白晰的美臀立刻露了出来。

　　梵古粗暴的将手从她臀后跨间伸进去，用力地任意揉搓着她那小腹下面的裂
开处。那潜水女队员嘴里发出“咕咕”的声音，依旧在极力挣扎反抗。

　　梵古的欲火因这女人的极力反抗反而更是大炽，用力将她对折过来，使她丰
臀向上挺高，再将其身上的潜水服往下一拉直褪到腿上，这才将她那浑圆丰润的
臀肉从中间扒开，伸舌头就往中间舔了起来。

　　这女人极力挣扎摇晃着丰臀，小腹肌都一阵阵痉挛，想要将梵古的舌头从自
己的丰股之间甩开。

　　梵古伸出一手按住她的后背，将其按倒在爬跪在水底之上，阻止她的乱动，
另一只手食指和中指则用力的插进了她那不断摇晃的丰股中间的肉缝内，然后在
里恣意的拉扒挖抠，拇指则粗野地揉弄着那粒相思豆，三个指头这样全面而又粗
暴的任意蹂躏着她丰股之间的秘境，最后梵古那只手再猛地一阵抖动，抖得这女
人屁股一阵阵收缩，嘴里因含着气嘴的原故而不断发出“咕唔咕”的声音。

　　跟着梵古将巨物捅了进去，按着她的屁股疯狂的撞击，很快便瓦解了她所有
的反抗力量，接着将她的脸朝上的翻了过来，抓住她的双腿往上压去，使她的脚
都能贴到脸颊了。而梵古跨腿反骑到她腿上，面对着她的私处，双手托着丰臀，
再次干了起来。那女潜水员给他这样霸道的姿态弄得全无反抗余地，只有咬牙硬
撑，承受着他疯狂的摧残，终于，在不知经历了多久的猛烈撞击和抽插中昏死了
过去。

　　梵古对这潜水员兴趣极大，因为是潜水员的关系，身体锻炼得十分健美而充
满活力，使梵古爱不释手地在她胴体上来回揉搓，最后将她一双大腿扛到肩膀上
站了起来，伸舌头舔咬着这昏迷过去的女潜水员的秘处。

　　张口用力的吸住她的肉唇，然后再不断吞吐拉扯，玩弄了一会后将她的双腿
移到了自己腰间抱紧，巨物再次顶入了那两片肉唇之中。在这不堪再受摧残的嫩
穴再次疯狂抽插，记记势大力沉，每一次都顶到这女人体内最深处。很快，这女
潜水员又被摧残得痛醒过来，泪流满颊，嘴里因含着氧气管不敢出声，但眼中却
射出求饶和极度的绝望愤怒两种完全不同的神色。

　　梵古那几乎要膨胀的欲火得到了舒缓，舒服得发出兽性的嗥叫，渐渐地感觉
到这女潜水员肉洞开始干涩起来。生涩的感觉让他大失趣味地将巨物拔了出来。

　　巨物一拔出肉洞，立刻带出一股白沫和血浆，顺着那浮肿张大若婴儿嘴的阴
道中涌出来。显然这女人阴道内不堪蹂躏，早已浮肿，所以梵古才感到极度干涩。

　　那女潜水员已被折磨得气息奄奄，眼中连愤怒的神色都失去了，只余下空洞
地睁着眼睛，肉体像失去一切力量，任由梵古蹂躏摧残，唯一有活着迹象的就是
泪水不断地涌出来。

　　虽是如此，梵古依旧不准备就此放过她，抬起她的臀部，扒开她的两边的臀
肉，然后将巨物一点一点用力地捅进那露出来的像菊花蕾般小巧可爱的“后庭”
之内。这女潜水员早已痛得麻木了，“后庭”被撕裂般地撑开，她竟依旧一动不
动的全无反应。

　　梵古淫笑着再次将她的肛门也折磨得红肿到不能再用才放过了她，然后走到
另一个被他先前敲昏的女潜水员身边。

　　拉过她的身子，拉开拉链，将她若白兔去皮般的将所有衣服褪去。这女人看
年龄若三十来岁，长得倒还挺有几分姿色，身体和先一个潜水员一样，健美而充
满力量感，修长浑圆的双腿紧合在一起，小腹微隆，下面阴毛丛生，十分浓密，
在水底看起来像一丛的海草般，微微飘散浮动。

　　梵古拉开她紧合着的双腿，只见她下腹处的肉缝裂口很大，阴道口的肉都有
些向外翻出了，可能是生过孩子的原因，而且肉唇已经像黑炭一般了，显然是使
用太过频繁的原因了。

　　梵古在欲火的驱使下，倒也不觉得她的阴部淫秽，伸出一根指头就戮了了进
去。伸进去后竟感觉空荡荡的，一点紧凑的感觉也没有，于是就伸进了两根指头，
再来是三指这才感觉到了一种阴道内肉壁吸吮包裹的感觉。不过这时梵古已经玩
上了兴头，干脆将五根指头合拢着往里钻去。只见那阴道口渐渐被他一只手掌撑
大，待到他手掌伸进一半时，这女人的阴唇已经张开到了极限。梵古虽然感觉到
了手掌上传来的阻力，但他依旧残虐的将手猛地插了进去。

　　“啾”地一声，一只手掌消失在了这女人的下腹丛生的草丛里，而昏迷的她
也突然浑身一震，双眼骇然睁开，竟因下体突然的要被撑暴的巨痛而给痛醒过来，
眼中射出极度的惊骇神色，下体巨痛让她连挣扎也不敢，因为只要一动，下体就
会更痛，无奈中只有极力张大双腿，让胯间更加地扩张暴露，以减少剧痛。而她
面容抽搐，紧咬着双齿，双手用力地抓在地面，双眼紧闭，以抵抗痛苦。

　　梵古感觉一只手掌完全没入了她的肉缝之内，被一团湿润柔软的肉包裹着紧
紧的，这种滋味他从来也没有体验过，兴奋得他发出野兽般的喘息声，手掌在那
肉洞的包裹中左右抖动起来。

　　那女人痛得小腹不断抽动，双腿极力张开，眼泪横流。

　　这些女人虽然在遭受侵犯，但是头脑显然还是十分的清醒，所以都不敢高声，
都还知道咬着氧气管，必尽生命远比一切东西像什么贞节都重要，至少对这两个
女人来说是如此。

　　梵古的手掌在这女人下体内不断的上下左右抖动的同时，像触动莫种灵感一
般地运起自身异能，然后调动周体的欲火，由手掌往这女人下体内传送过去，同
时间感应操纵起这女人体内荷尔蒙和性腺分泌，势图挑起这妇人最原始最狂暴的
欲望。

　　随着梵古异能的调运，只见这个女人的身体突然用力一挺，下腹内一阵紧缩，
肉壁竟紧紧夹住了梵古的手掌。只见她双眼中的痛苦神色被欲火代替了，吐掉嘴
里的氧气管，荡笑着反挺起下体，迎合着梵古手掌。显然在，她体内升起的疯狂
欲望让她已再也感觉不到痛楚了。

　　梵古感觉到她身体变得比自己还火热，而肉缝内也立刻湿润了，淫水顺着肉
壁往外渗出。于是狞笑中再将欲火和一股异能同时的渡了过去，然后再抽出了手
掌。

　　因为梵古渡过去的异能，她已经可以像生活在陆地上那样自由行动和呼吸说
话了。只见她在梵古抽出手掌时突然发出一种声嘶力竭的大叫，然后像一头饥饿
的母豹一般反扑过来，嘴角流出欲火摧发出来的口液，发出嘶哑的叫声：“要…
…我要……给我……”将嘴含住梵古的巨物，疯狂上下套弄起来。

　　这女人动作虽然狂野，又被欲火支配，但技术依旧十分出色，舌尖砥着梵古
巨物的的龟头马眼，然后在上面来回吸舔，嘴唇张大含住吞吐着，像吮着棒棒糖
一样的仔细在梵古的巨物上舔吸着，丰臀因跪起的姿势而挺高，边套弄边来回摇
晃，像一头饥饿的在摇尾乞食的母狗一样。

　　梵古舒服得发出呻吟声，躺在地上任由她套弄。他双手则揉捻着这妇人垂下
来的双乳，用力粗暴地狠捏狠搓。这妇人不但感觉不到痛楚，反而荡媚的用眼望
着梵古，又伸手将长发拔到耳后，继续的“咕啾”着进行她吸舔吞吐梵古巨物的
工作。

　　梵古的手掌移到她臀间，手指拔开肉唇深入境内，在里面一边来回的任意玩
弄，一边将自己的体内欲火继续往里送进去。

　　这女人一边感受着越来越强的欲望，一边挺缩着屁股，更加疯狂的用自己的
小嘴含着梵古的巨物套弄着，下体的淫水如山洪暴发般不断涌出来，其中带点乳
白色的阴精涌出肉缝后竟然漂着浮动在清澈的水中，长长的像一条条的细小的乳
白小蛇。

　　随着梵古不断的输运欲火，这妇人身体动得越发的厉害，嘴里也开始发出很
大的呻吟声。终于再也不堪刺激的抬起头来，像母狮般扑到梵古身上，饥饿之极
的跨坐到他身上，扶正了方位，急不可待的狂猛坐了下去。

　　“呀——”这妇人发出一声极度快乐下的尖叫声，双掌撑在梵古胸膛上，下
体便疯狂的耸动套弄起来。

　　这妇人技术极佳，不断地上下套弄，又间或地丰臀来回的像磨豆浆一样的旋
转着，让梵古享受到了前所未有的快乐激情，只感觉随着这女人的疯狂动作，自
己体内疯狂欲火渐渐移散到她体内，而他的冲动也渐渐的趋向平缓。

　　这妇人嘴里流着口液，疯狂的来回套弄，像一头饥饿的母豹一样疯狂，胸前
一对奶子也因上下疯狂的动作而来回荡晃，不时地撞到了一块，而她嘴里，也不
断的胡言乱语，像发情的母猫一样叫着。

　　很快的这妇人便因太过剧烈的运动而满身香汗淋淋，喘息声越来越急促，显
然是体力不支了，但是那疯狂欲望却驱使着她拼了命般继续疯狂，到最后终于周
身虚脱地倒在梵古身上，但下体竟依旧缓慢的机械的套弄着。可见她现在身心都
已经完全被支配，被欲望支配了一切。

　　梵古深吸一口气，以手托着这妇人的丰臀，用力地助她上下套弄起落。这妇
人嘴里断断续续像要断气般哼着：“啊……啊呀……塞得……满满的……好……
好……大……唷呀……又插进……人家肚子……里……了……”

　　满脸陶醉欢愉。

　　梵古爬起反将她压到身下，抬起她一只腿就是一阵疯狂抽插抖动，搞得这女
人只懂疯狂嘶叫，快乐地眯着眼，挺着肥屁股，用自己肉鼓鼓的肉洞包含迎合着
梵古巨物的抽插。

　　梵古的欲火一点点地挤到了这妇人的体内，头脑渐渐清明，知道经过数番发
泄，那股可怕的欲火终于开始消退了。

　　在接下来疯狂的数千下的冲刺中，这妇人数次被抛上了高潮，极度欢畅中同
样性欲开始减退。

　　到最后梵古再次疯狂的进行最后的冲刺时，这妇人的阴部早已可怕的浮肿，
不过刚才因强烈欲望支配才没感觉，这时她高潮过后，渐渐清醒，立刻痛得惨叫
起来，嘴里哭叫着不要，双腿因架在梵古肩膀上，就极力的用腿推着梵古，力图
将梵古撑开。

　　梵古用力压住她的乱动乱踢的双腿，更加疯狂的记记重顶，让这妇人发出凄
惨的哭叫声，最后在发出一声：“呀——”的嘶叫后昏死了过去。

　　梵古也几乎同时在疯狂刺激中达到了极峰，一股精液强而有力的冲击到了这
妇人体内嫩肉深处，令昏死过去的她的肉壁都起了一阵痉挛。

　　梵古落水后已经过了三个小时，依旧没有一点消息，公主和聂文美都沉不气
了。

　　公主早已急得泪水在眼中滚来滚去，很快便要哭出来了。聂文美闷声问一边
的便衣助手道：“怎么到现在还一点消息也没有？公园方面的潜水员不是派下去
了吗？哪道一点线索都没找到？”

　　那女助手答道：“好像潜水队里一开始派下去的两名潜水员也失去了联系，
公园方面现在又派了三个人，看来事情很不妙，而且还十分的奇怪啊。”

　　聂文美叹口气，助手讲的这些她都已经听过好几遍了，看来目前得到消息只
止这些而已，转脸望着公主，低声道：“回舱休息一会吧，我想很快就会有结果
了。”公主眼睛通红，强忍着要流下来的眼泪，紧咬着唇摇摇头。

　　突然旁边聂文美的女助手手上拿着的手机响了，聂文美等的就是新消息，心
急的一把抢过来，哪知她一听后面色大变，半晌无语。

　　公主见了她这样的神情，顿生不妙感觉，更是骇然俏脸失血，急叫道：“怎
么了？是不是梵古出了什么……”下面的“意外”两个字竟不敢讲出口了。

　　聂文美低哑着嗓子道：“不是，刚才公园的潜水员在下底寻到了三个昏死过
去的女人，其中有两个是属于先前派出的队员。三个女人都被人侵犯了，公园方
面现在是在向我报案呢……而且若找不到凶手我就将要这个责任呢。”

　　公主花容失色，娇躯一软，差点跌落船板上，颤声道：“会是……会是……”
后面要说的当然是“梵古”两个字了。

　　聂文美花容铁青，挥手道：“令船靠岸，我要去看看那三个受害的可怜女人。”

　　公主终于忍不住哭了出来，转身扑进了船舱。

　　靠岸后，公园方面的负责人满脸沉痛和愤怒神色，带着聂文美来到一幢建立
在公园一角的某幢挂着医院字样的大楼前，原来这家水上公园规模十分巨大，所
以建有自己的独立医院，那三个遭到那么残暴摧残的女人被救起后自然第一时间
被送来这家医院里了。这负责人将聂文美带到医院里某间房门外，才沙哑声音道
：“聂警司自己去看看吧。”

　　聂文美点点头，独自推门而入，这间房内共有四张病床，这时其中的三张上
都睡着了人。

　　聂文美见这三个女人都脸色苍白无一丝血色，叹口气的掀开其中一个女人身
上包裹着的白毯，这个妇人赤祼胴体立刻显露出来，只见她身上满是青痕，下体
处的血迹虽被清洗干尽了，但却浮肿得怕人，像个馒头一样。

　　聂文美看得触目惊人，她也是女人，所以感触自然更加的不同了，特别是她
看到这女人浮肿的不止是私处，连那下面的屁眼都肿胀的向外张开了一个小口，
这让她也禁不住心头狂跳，面红耳赤。

　　看完三个女人，她们的身体上都留下了在遭受过十分可怕的摧残蹂躏后的痕
迹，聂文美心中微安的是三人全无性命之危。唉，这三个女人清醒后定会摸述出
梵古的样貌，到时警方和梵古都有得烦了。

　　聂文美为她们盖好毯子，沉默地走了出来，心里不自觉地低语：“梵古，这
次你真的有大麻烦了，虽然我知道你其实也很无辜，可是在法庭上春药这个解释
是不被接受的……而且说起无辜，这三个女人更无辜，作为一个警察，我现在也
不知道怎么办了。唉，先不理这些，当前首先要把梵古安全找回来，只是为何只
找到那三个女人却没有梵古的一点消息呢？他到底去了哪里？”

　　梵古发泄后，终于整个清醒过来，看到三个女人的凄惨样子，一方面自责心
痛，另一方面知道大事不妙。这三个女人都见过自己的样子，定会去警方报案，
自己虽不怕警察能抓到自己，但以后其非要隐名埋姓不成？

　　叹口气，还没想到有什么办法时，便感应到了又有人潜来了。梵古只有闪身
避开去了。待另三个潜水员将三女救走后，他重又游过来，将地上的潜水服撕去
裤腿穿到自己裸露的身上，这才游到一个无人的乱石堆上崖了。

　　梵三突然想到这里就是当时自己送那神秘杀手上岸的地方，这时那女杀手自
然不在了。梵古头痛地想道：“虽然已知道自己遭到她的暗算，可是到现在还是
想不到她到底用了什么办法……”

　　摇摇头，不再去想这些想不通的问题而是偷偷潜进公园的那幢医院大楼，连
聂文美进入大楼探望三女他都看见了，直到聂文美离开，他重又打开一间玻璃窗，
溜了进去。

　　找到安放三女的房间，掀开她们身上的毯子，三女裸体尽露眼底。梵古看着
自己的残忍杰作，也是不忍目睹，叹口气中双掌按到那位三十来岁的妇人身上，
运起异能，在她周身游移，心想自己让她们受了那么大的苦楚，也应是为她们做
点事的时候了。

　　当他异能输进那妇人体内后，这妇人竟浑身一震醒来，骇然望向这竟敢大胆
地玩弄抚摸自己胸脯的人，见到梵古的脸，不由一呆。

　　梵古对她温柔一笑，妇人脸色大变，水底所发生的事瞬间倒流回脑海中，嘴
唇一张，似要尖叫，但发出声后，竟变成一声舒服的呻吟声。

　　梵古运起全心全灵的力量，就像上次对周碧蓉一般的，将能量净化她全身一
切，双掌抚过她的脸蛋、粉颈、胸脯、小腹、下阴、粉腿，全身所的地方都细细
的的抚摸过，所有的青紫伤痕，红肿全都神奇的消失了，代之而起的是一遍似会
发光般的光亮白晰。

　　这妇人在梵古魔幻般的力量爱抚下，舒服得只余下低低呻吟声，脸容一遍安
详的闭起双眼，到最后陷入了最美最深的甜梦之中。

　　梵古额头生汗地收回手，这里没有水作补充，全凭自身力量完成这些，显然
是极耗他的异能和体力。

　　接着是另一个二十来岁的潜水员，和这妇人一样，在梵古魔幻异能的揉抚下，
先前的恶梦般的记忆彻底消融，只余下甜美得像蜜一般幸福感觉进入梦中。

　　到完成三人的净化改造洗礼后，梵古已脸色苍白之极，为三女盖上毯子，竟
双腿一软坐倒在了地上，这才发觉体软无力，倦累欲死一般。

　　苦笑一声，挣扎爬起，他要尽快离开，因这这里极度不安全，被人抓到便不
妙了，可惜事与愿违，越想不被发现，竟越真的被人发现了。

　　几个和那两个女潜水员同属一队的队员来探望两女，正好遇到了欲走的梵古。

　　梵古这样种偷偷摸摸进来的人自然引起众女怀疑，梵古偏偏周身无力，被这
几个女人反扭着手按到墙壁站好。

　　按着因他穿的赫然是那两位遭受过他摧残的其中一个的潜水服，更引起众女
怀疑，聪明点的立刻想到他可能就是那凶残变态的强奸犯了，虽然还有些解释不
通他为什么又偷入此地，但是众女还是立刻通知了警方，而怒火也在众人之间上
升着，因为她们认为梵古再次偷入这里显然是想再图奸淫三女，真是太不可原谅
了！有几个冲动的竟挥拳来揍他了。

　　梵古暗暗叫苦，他异能消耗过度，那种魔幻般的魅力也大打折扣，这时又体
软无力，竟全无反抗力量的被这几个像母豹般的女人揍个鼻青脸肿。他双手捂着
脸大叫不要打脸，心中暗恨自己当时要发泄性欲为什么不找这几个母豹般凶残的
女人，可怜现在成了她们练拳的沙包。

　　众女揍个痛快，出了一口恶气，才渐渐平静下来。

　　其中一个女队员笑道：“看这小子长得人模狗样，想不到会那么变态。”

　　她们显然已经认定了梵古就是那个凶手（虽然事实的确是梵古干的，但是就
以她们知道的这几点来说却有武断和冲动之处）。

　　另一个女人狠踢了地上梵古一脚，道：“哼！这种人真应该被千刀万剐……”

　　正说间，警方的人终于来了。
----------
　　　　　　　　　第二十八卷公主之恋（３）海皇的魅力

　　当头进来的赫然便是聂文美警司，她一眼便看见了地上鼻青脸肿狼狈之极的
梵古。

　　虽然心情沉重之极，但她还是忍不住“卟嗤”一声失笑了起来。

　　她怎么也想不到堂堂“霸王皇者”这道上威名极盛的四人组中的“海皇”梵
古会被这么几个普通的女人揍成这个德性，所以虽知现在不是笑的时候，终还是
忍不住失笑一声，但立刻偏脸不去看梵古，免得自已再发出笑声。

　　后面跟着的是聂文美的几个女亲兵，都知道梵古的身份，几乎都和聂文美一
般的偏脸不看梵古，但脸上都是强忍着要发笑的古怪表情。

　　那几个动手的女潜水队员莫名其妙地互相看看，又看看地上梵古，不明白为
何这么好笑。

　　梵古早已尴尬得无地自容，先前这几个女人不知自己身份来历，虽然被揍，
但梵古他并不如何难堪，但聂文美这几个女警察便不同了，她们全都是知道自己
身份的，再被她们看见自己这个出丑的样子，唉，看来以后休想再在她们面前抬
起头来了。

　　几个女警察身后，公主竟也来了。她挤出人群，不顾众目睽睽的扑到梵古身
上，泪珠涌落，唤道：“怎么会这样呢？你怎么会这样呢？”跟着大哭起来。

　　梵古叹口气。聂文美等几个女警察也脸色沉重起来，只要床上三女回醒，当
场指控梵三，便是聂文美也无法护得住他了。在法理上，她也只有抓捕梵古，将
他送上法庭了。以梵古的本领和来历，他也许能逃过囚牢之灾，但以后也无法再
在这个城市生存下去了，至少是不能光明正大的生活下去。唉，怎也想不到，事
情会突然变得这么辣手了。

　　在有些地方，便就是杀手放火也是无罪的，但是在这种大城市里，必尽还是
讲法律的地方，只要你还想以一个合法公民的身份生活下去，就无法逃脱法律的
约束，而现在梵古正是面临着这种境况。

　　这一切梵古自然也明白，暗叹口气，坐了起来，迎上聂文美的眼神。只见聂
文美的眼中是一遍无奈神色。

　　这时，已有几个潜水队的队员带着冷笑看了梵古一眼，然后就开始去唤醒床
上昏迷的三女。

　　其中有一个女队员指着梵古道：“这人身上穿着的就是李大姐的潜水服，又
偷偷摸摸的跑来这里还想进行再次的淫辱。哼！不用说了，他一定就是那个变态
之极的强奸犯了，各位，你们一定不能放过他，这种心里超级变态的摧残女性的
恶魔要拉去枪毙才对！”

　　聂文美低沉声音道：“只只他真的是凶手……我定会将他送上法庭！”

　　这时，那三个曾遭到过梵古欺辱的女人分别被众人从美梦中唤醒了过来，气
氛也立刻变得紧张起来。聂文美只感心脏不争气的加快了跳跃的速度，虽不想承
认，但事实自己心中的确很关心这个叫梵古的臭家伙，否则现在也不用这样紧张
了。

　　三个女人相继的睁开美眸，懒洋洋地娇声道：“是谁在吵我呢？”

　　其中一个女队员推着那三十来岁的妇人，叫道：“李大姐，快清醒一下啊，
我们抓到了一个变态，你快看看那侵犯你们的是不是这人？”

　　这姓李的妇人听到这话后一下子完全清醒过来，拥着白色毯子坐了起来，道
：“你说哪个？”

　　那女队员指着梵古叫道：“你看！是不是他强暴你的？他身上还穿着你的潜
水服呢！”

　　这妇人双眸一下子凝视到了梵古身上。

　　众人都不自觉紧张起来，望向这个妇人，等待她说出那句可能会改变梵古命
运的话来。

　　哪知在众目睽睽之下，她竟发出一个媚笑，跟着向梵古抛个媚眼道：“这个
人是谁？而且你们说话好奇怪，我什么时候被侵犯强暴了？我不是好好的吗？”

　　众人一呆，一瞬间，每个人脑海中都闪过同一个念头：“她疯了！”

　　聂文美心中奇怪，见她容光焕发，精神百倍，跟先时自己在她们昏睡中探看
时所见的凄惨样子决然不同，现在这种神采飞扬的样子还真不像是一个女人被强
暴过后的样子。聂文美惊讶中忙问另两个女人道：“你们说，是不是那男人强暴
了你们？”

　　哪知这两个女人竟同样否认被强暴，更指出不认识梵古，不过在望向梵古时
却都媚眼如丝，柔情万顷。

　　其他人互看半晌，渐渐明白到了这三个女人被强暴后竟同时爱上了这个强奸
犯，只是不明白她们三人被那样惨无人道的摧残过后为何还会爱上这人，的确是
匪夷所思的事情。

　　其中一个女潜水队员愤愤不平地扫了梵古一眼，叫道：“你们清醒一点好不
好！我当时去救你们时，亲眼看见你们全身伤痕累累，那样子不是遭到了强暴是
什么？”

　　三个女人听后竟互相“咯咯”娇笑起来，其中那不是潜水员的女人笑道：
“你一定眼花了，要么就是做梦了，我身上哪有什么伤痕累累呀！”伸出一双白
嫩嫩的手臂道：“看，有一点伤痕吗？”又将一条白得让人眩目的丰腴大腿伸出
毯外道：“有吗？要不要我将身体全部露出来给你看呢？”

　　那女队员目瞪口呆，倒退三步，呐呐道：“怎……怎会这样？我哪……哪道
真的眼花了吗？”

　　聂文美当时也见过三女受强暴后的凄惨样子，这时见三个像脱胎换骨一般，
心中微动，已知道和梵古有关，只不明白他为何有本领让三女由恨生爱，反而来
维护他。唉，这个男人魔力实在是太不可思议了。聂文美和公主等几个女人知道
梵古身份的，双眸都望向他，眼中一遍奇异的神色。

　　三个女人这种惊人变化，让梵古这刻在她们心目中升起神秘之感，每个女人
都用奇异的眼神望着他，都对他升起强烈的好奇之心，她们也想知道梵古那能吸
引住这三个女人的惊人魅力和手段。

　　一边的公主目中异彩连闪，痴痴望着他，再也说不出一句话来。

　　这种诡异的气氛一直延继着，半晌梵古异能恢复才站起来，双眼带着温柔扫
了那三个遭他强暴却又反过来维护了他的女人一眼。这三个女人立刻都露出自认
为最美丽的笑容迎接着他。四人这样众目睽睽的眉目传情，其他女人竟都不自觉
的产生一种不舒服的感觉。

　　聂文美脸容转冷道：“梵古，你好自为之！哼！”转身带着那几个助手女警
出去了。

　　“梵古？”那些女队员全都眼睛一亮，其中一个女队员竟失声喊了出来：
“呀——他就是‘海皇’梵古？”

　　其它队员竟纷纷交头结耳，议论纷纷。

　　梵古大讶，连他都不知自己什么时候变得这么出名了。

　　跟着这些女人全都拥了过为，在他脸上直瞧，甚至有胆大的竟伸手来摸他的
身体。有人叫道：“哇——真是好帅呢！”有的叫道：“哪怪会让‘天后’一见
倾心呢！”“呀——从没见过这样的男人啊，比所有的最帅遇酷的偶像明星加起
来还要帅得多啊……”

　　梵古大为尴尬，既有三个女人的转变在先，又因异能已经恢复，那种魔幻般
的气质又再次重现，魅力已经散发全场深深笼罩摄住所有女人的芳心，也哪怪这
些人要疯狂了。

　　梵古拉着华兹公主，挤出这些疯狂的女人堆中。只见聂文美正在前边等着两
人。见到梵古，聂文美脸上挂着似笑似非的表情。

　　公主叫道：“想不到你这么受欢迎，好像一个大明星一样呢。”

　　梵古苦笑道：“这到底是怎么回事，知道我名字的一般都是和我们这个圈子
有关的人，这些女人怎么可能听过我的名字呢？”

　　聂文美走过来以一种看笑话的神情看了他一眼道：“你还不知道吗？现在没
有人比你更出名了。”

　　梵古大讶道：“到底是怎么回事？”

　　聂文美笑道：“你若看过Ｘ视黄金节目的上期‘明星专访’便知道了。上期
专访的是现在最红的‘天后’徐蕾，当问到她有没有意中人时，你知道这个徐蕾
怎么说吗？连当时正在看电视的我都吓了跳，她竟直言说有一位，而且就是你‘
海皇’梵古。”

　　梵古目瞪口呆。

　　聂文美嘲讽的口气笑道：“你知道这有多么轰动吗？红透半边天，当今影视
歌最炙手可热的‘万人迷天后’徐蕾所爱的人，一个号称‘海皇’梵古的男人，
现在所有的记者报刊都想找到你呢，你现在的名字出现在报刊上的频率已经超过
了一般的大明星了。你说你出不出名？哼，我想以你这条件，干脆去影视圈发展
算了，应该比当什么‘霸王皇者’更有前途呢。”

　　梵古不理她话中的冷嘲热讽，讶异地道：“我什么时候认识了这个徐蕾了？
我现在真的要疯了，哪道我的记忆又出问题了？”心想先是这个公主，现在又莫
名其妙的挤出一个什么徐蕾出来，这徐蕾的名字梵古倒也听过，是当前影视圈最
红的一位明星，迷倒万千青少年男女。梵古对这些明星和影视圈之类的不太感冒，
知道得并不多，更别说什么时候见过了这个徐蕾了。

　　聂文美口气中一直带着嘲笑意思，继续道：“她喜欢你还不是让你这么轰动
的主要原因。当记者问到她你是什么人时，她又是如何认识和喜欢上你之类的问
题时。你知道她是怎么说的吗？这才是令你这么轰动的真正原因。因为她竟然说
她并不了解你，甚或至从未跟你说过话，认识的经过是因为有一次在这座城市中
心广场举行的为某个产品作形象代言的活动，当时的她作为这个广品的形象大使
站到高台上，下面万千的人群中，她第一眼见到的便是远方的你。她还说到她的
经理人曾劝过她不要讲述出这段奇缘，因为这样可能会影响到她的人气，可是她
今天还是要讲出来，因为这是她今生第一次的动心，也希望这位梵古先生能在电
视机前听到她的这番话和她的心意。她说你是她见过的最完美的男人，那种鹤立
鸡群的气质，总之，她就因为这远远的一眼而心动了，对你一见钟情。”

　　梵古“哦”了一声，已经感到头皮有些发麻了，因为这种事实就连他自己都
感到匪夷所思，另一方面也隐约的记起似乎有一次自己的确是经那市中心广场里
走过，不过当时自己只是因事从那里通过，并没停留，更没见到那徐蕾真人了，
禁不住问道：“既然她只见我一面，为何能知道我的名字？”

　　聂文美道：“那是因为台上有摄像机啊，将你的样子也影了进去，她后来找
了私家侦探，终于根据那摄到你的样子而调查到了你的叫梵古，外号‘海皇’之
类的一些情况。你想想，能让这个迷倒万千人的天后徐蕾一见钟情的男人，你梵
古，是不是很出名啊，而且她为了你，宁愿报着可能会有损人气的危险而自暴这
段奇缘，也可见她爱你之深了，看来为了你，就算要她舍弃目前的一切都愿意呢。
现在你梵古大概在少女心目中已经和白马王子等意了。不过，想不到当事人的你
却还一无所知。”顿了顿以不屑口吻道：“只是……这个徐蕾也未免太花痴了吧。”

　　梵古苦笑了一声，既感到有点好笑，又觉得日后可能会有麻烦，对聂文美的
嘲讽没有理会。

　　一边的华兹公主静静听完，才认真的道：“我相信那位徐蕾姐姐说的是真的。
梵古的确是拥有匪夷所思的魅力吗，而且我不也是只给一张画像迷住了吗？更何
况这位大明星还亲眼见过他本人。今天，我又看到奇迹了，就是那三个女人的事
情，又何偿不是匪夷所思呢？梵古，你为什么会有这样不可思议的能力？你真像
是误坠红尘浊世的神祗啊，只有这样才能解释得通你的魅力啊。”说完无限温柔
的偎依到了梵古怀中。

　　聂文美却不屑地瞪了梵古一眼，想说本警司就不受他的迷惑，但心中一动后
终是没有说出口，因为她深心里知道自己对梵古的确很在意。想到这里她突然脸
一红地转过身子，原因就是刚才她突然想到当时在船舱内，梵古曾色迷迷的盯着
自己高耸的胸脯看，这让她感到衣内的乳房竟一阵麻软，然后有点胀痛的感觉，
似乎梵古的视线依旧在偷窥着自己衣底秘密一般。

　　梵古自然没有想到这些，见聂文美转身，还以为她懒得再理会自己了，便道
：“好了，女警司，我们走了。”

　　聂文美淡应一声，终没回过身子，因为她感到自己高耸乳房上的乳头竟有了
反应硬胀了起来，而她又穿了贴身衣服，加上双乳伟大顶着衣服，这刻从外面必
可清晰看到那肿胀起来的乳头。因为她乳房太大，戴上最大尺码的乳罩也有紧缚
之感，所以聂文美通常都是不戴乳罩的，平日穿的是宽大的警服还没什么，这时
穿的是紧身的衣服，从外看乳房本就已经有种胀衣欲裂之感，穿着贴身衣服将她
的美得惊人身材是完全的显现了出来，回头率是达到百分百，但这刻聂文美有些
后悔了，因为身体有了反应从外面立刻便看得出来，这么羞人的事情如何能让梵
古看见，所以她目前哪敢面对着梵古说话。

　　梵古没想太多，拉着公主的手走开了。聂文美这才吁了口气，平静下来，接
着指使手下几个女警官，所有便衣都以梵古两人为中心缓缓移动暗中保护，她不
希望再发生先前水中那样的事情。

　　梵古脱去了那身滑稽潜水服，穿上一套聂文美为他不知从哪里弄来的西服，
漫步在公园的草坪上，对牵着自己手的公主道：“让你受惊他。”公主却道：
“不，是太刺激了，今天才不过过了短短的几小时，就发生了那么多的事情，我
从来也没有遇到像今天这样激烈的事情，太美妙了，不论是害怕、伤心、担扰、
欣喜等等不同的情绪，我竟然在那短短的几个小时中全都经历过了。梵古，我好
开心呢。”

　　梵古想她是在宫廷中长大，过着循规蹈矩的生活，当然是没有这些刺激体会
了，所以听后微微一笑，然后笑容突然僵了。公主是开心了，他现在却开心不起
来了，因为他突然发现了迎而走来的三个女人，赫然是那遭到自己强暴过的那三
个女人，她们显也离开了医院，而且现在都双目泛光的盯着他，直走了过来。

　　梵古避无可避，硬着头皮和公主迎了上去。公主好奇地看看三女，再看看梵
古有些苦涩的脸，觉得好玩便忍不住“嗤”地一笑。

　　那三个女人中年龄最大的少妇姓李的女人以娇声对公主道：“这位姑娘，能
否借你的朋友一下？只是很短的时间，我们只是要和他讲几句话而已。”

　　公主含笑点头，她知道自己知梵古只有一天的缘份，所以她并不会嫉妒梵古
拥有别的女人。

　　妇人听后娇横地扫了梵古一眼，道：“随我们走吧。”听她这种娇横的口气
就知道她认定了梵古不敢不从。

　　梵古有把柄在她们手里，加上一点内疚的心情，无可奈何的望着公主苦笑一
下，又见不远处的聂文美等几个女便衣已走了过来，便放心地随三女而去了。

　　三女将他带到公园一角的一个偏僻的杂物间内，关好门后，三女立刻扑上来，
像三头饥饿的母豹一般的将他按到壁上。那年龄在三十来岁的妇人跪到他身前，
伸手拉下裤前的拉链，放出他的分身，跟着便一只手将自己的长发拔到耳后，一
只手扶着这个分身，伸嘴“叽咕”的开始了在上面吮棒棒糖起来。

　　另一个女人则送上香吻，和他热吻起来，最后一个女人则握着他双手按到自
己胸前，让他的手来回揉搓自己的乳房。三女神态，根本就像饥饿之极的母狗一
般。

　　梵古暗暗叫苦，现在自己反倒有了种被强奸的感觉。

　　梵古勉强将自己的分身从那妇人嘴里抽出来，道：“现在不行，若要等到明
天吧，你们说过只是几句话而已。”

　　那妇人恋恋不舍的站起来，握住他一只手，将他的手按到自己双腿之间，才
幽怨的道：“真的吗？你不会骗我们？”然后又带点醋味的问公主是他什么人。

　　梵古将手顺着她的小腹滑进她的裤子内，揉拔着她下腹浓密的阴毛和那两片
已经湿答答的阴唇，道：“我怎么会说谎呢？你们三位美人送上门来，会拒绝的
人一定是天下第一的傻瓜。对了，你们叫什么？”却避开了公主的问题不谈。

　　那妇人一边给他摸得淫水如泉的渗出，小腹也一阵阵的痉挛，嘴里边呻吟边
道：“我叫李香芸，她是我同事莫丽丽。哦……好舒服——”

　　另一个不是潜水员的女人则说道：“我名字是田甜，你可以唤我小甜甜。嘻，
想不到你就是梵古，我几乎都像在做梦一般，我心中的白马王子竟会真的降临在
了我的身边，我竟然可以和连大明星徐蕾都深爱着却也得不到的男人做爱，嘻，
这种感觉太美妙了。”

　　梵古一边随意的搓捏着那李香芸完全湿淋淋阴部，一边有些迟疑的道：“你
应该已经结婚了吧，你这样做……”

　　李香芸呻吟道：“结婚又怎样？你是最好的，放心吧。我并没有说过要入嫁
给你呀，你是我的情人啊。好奇异的感觉啊，梵古，我们潜水队的那些女人都给
你迷住了，她们也想让你给她们快乐。梵古，给我们你居住的地址吧，或是能让
我们常常不受打扰的幽会的地方，有时间我们便要你来陪我们哦。好舒服，你的
手好像能发出强烈的热流一般，我结婚这么多年，也曾跟不少男人好过，可从来
没有过这样的快感，没人一个男人能比得上你啊。”

　　梵古听后呆了呆，心想这就是新时代的开放女性吗？想不到倒是自己还有些
良心不安，看来自己竟似已经有些落伍了。梵古给她们缠上了，而且又有把柄捏
在她们手中，加上对她们的身体也的确有那么一点点兴趣，所以梵古就给了她们
自己一幢建在西郊的小别墅的地址和电话，再狠狠揉搓了那莫丽丽的椒乳几下，
才得以脱身离去。

　　见到公主和聂文美，两女眼神都有些怪异的看着他。梵古知道两女是料自己
和那三个女人刚才所发生的暧昧之事，反正她们都认定了梵古刚才和三女之间绝
不真的只是讲几句话那么简单。

　　两女的这种目光盯得梵古浑身不自在，干咳了一声，指着不远处的那排向游
人提供饮食的大排挡道：“两位女士能否赏脸让我请你们一次吗？”

　　聂文美变得有些懒懒的，道：“梵古，说好了你今天要陪公主的，我插在你
们中间算什么呢？”

　　公主却已娇笑着扯住聂文美的手臂含笑道：“我今次来最高兴的是见到了梵
古，另外就是结识了姐姐。走吧，我们一起去呢。”

　　聂文美见到她纯洁的笑容，不忍再拒绝，点了点头道：“好吧。”

　　梵古带二女来到一家大排挡，找了一张小圆桌坐下，点了几样可口小菜。公
主显得极为好奇，以她公主之尊，又怎会来过这种小饭馆吃东西，所有一切都让
她感到极为好奇。

　　在平静温馨的气氛中用完午餐，聂文美再次告迟离开，她想给两人独处的机
会，因为随着午餐的结束，两人相处时间也越来越短了。

　　梵古和公主默默地走在公园湖边垂柳下，两人也都同时想到了时间无多，开
始珍惜起这相处的机会了。

　　这遍湖边垂柳是情侣喜爱的几处场所之一，此刻除了梵古和公主，另有好几
对的情侣正也相拥着坐在湖边，互相细语，不过当梵古和公主走过来里，还是令
这些沉醉于情爱中的情侣们纷纷抬头，面现在惊异神色。

　　像梵古和公主这样出色之极的人物，走到哪里都会引起捣动。

　　梵古坐在湖边青石上，靠着树杆。公主则偎依到他怀中，娇憨地道：“梵古，
你讲你的事给我听好吗？我想知道得更多关于你的事。”

　　梵古轻抚着她的长发，低嗯一声，讲起了自己以前的一些所接过的事件，讲
起和四人组兄弟们一起经历过的艰险和困难。公主眨着美眸，静静听着，渐渐合
上美眸，最后竟然在怀中睡过去了。

　　梵古停止了讲述，抱着公主娇躯，嗅着她体上处女清香，心中一遍平和，靠
着柳树，闭住双眼，竟也睡了起来，事实他辛苦了半天，早就累了。

　　两个人就这样相拥而眠，只余下一种温馨的气息。

　　聂文美在远处凝视着梵古两人，叹了一口气道：“这两个人，真的是天生的
一对呢，都有一种不同凡响的气质。可惜……造化弄人，两人之间是不可能会有
结果的……唉，真是一种最无奈的爱。”

　　身边一个女警官道：“警司，你对这梵古……也很有好感是吧。”

　　聂文美看了这个自己十分要好的朋友兼直属手下一眼，双眉微挑了一下，才
道：“你问我这些，那么你呢？”

　　这女警官笑道：“梵古的确拥有不可思议的魅力，我也要承认已经被他吸引
了，不过我已经结婚了，所以我最多也只能是对他有很大好感，但和他之间绝对
不会再发生什么事情，因为我同样深爱着我的丈夫。警司，你却不一样，虽在你
定过婚，但我知道那只是你父母决定的，你根本就不爱那位未婚夫婿，既然如此，
为何不去自己争取？以你的条件，没有男人不被你吸引的，以前你从未动心过是
因为没男人配得上你，可是现在有了，你说梵古和公主很配，可是他和你又何尝
不是绝配呢？”

　　聂文美摇头道：“不要再说了，我和梵古之间是不可能的，我们最多也就只
能发展成朋友，不可能再发展到情侣的，因为我是霸道的人，爱一个人就要完全
的占有对方的一切，我无法容忍自己所爱的男人心中还有别的女人存在。明白吗？
我和梵古根本不适合，因为他太多情了。”

　　这女警官“唉”地叹口气道：“是啊，梵古注定不可能被一个女人完全拥有，
他的爱也不可能只给一个女人，以你的个性的确会承受不了。梵古的多情是他的
优点，但同样也是他的致命的弱点。”

　　梵古陪着公主，抱着她睡在柳树边，但很快又转醒了过来，因为他先天的超
灵感能觉察得出即将来临的危险，所以这时他突然就醒了过来。

　　想到“杀手界”排名前十的“魔手”邹彪和“百毒公主”随时可能出现，那
些警察和离得很远的四人组，真有危险并不能派上什么用场，一切都要靠自己。

　　刚想到这里，梵古经不住纵目四顾，因为他的灵感感觉到了将有危险来临，
但不是不知道是什么危险。

　　突然，他看见远处有数幢大楼，心想猛地一跳，以“魔手”邹彪这种高手，
只要弄到性能高的枪支，再选个好一点的位子，虽然距离远些，但要射杀自己两
人也并非妄想。而且这几幢大楼是处在警方便衣包围圈之外的，正是杀手们隐藏
身影的好地方。

　　想到这里，那种危险感突然急剧强加，令梵古头跳如鼓，如是他几乎没有再
想，就抱着公主一个箭步越出。也几乎同时一枚子弹贴身而过。

　　梵古倒吸一口冷气，正要纵身越进湖中，突然发觉双腿竟一阵麻木，抱着公
主跌倒了然后扑到了她的身上以自己的身体掩住了她。公主尖叫一声被他身子压
得惊醒过来。

　　“哒哒哒……”声响中，血花四溅，梵古身上连中数枪。

　　梵古发出震天虎吼，四周的便衣都在全速赶来，不过一切都迟了，只要杀手
有颗子弹射到他头上，便是梵古也要立刻死亡。

　　梵古大吼着拼尽所有力量，带着公主翻滚落进水中，地上“哒哒哒……”的
声响中溅起弹击后的土块。

　　水面漂浮着血水，梵古伤得极重，在水中和公主相互拥吻着，互相渡气，然
后他潜运异能，将体内六棵子弹全数逼出体外，而伤口也在他的摧化细胞中很快
愈合了。

　　虽然受了重伤，但梵古终是挣扎着进入了水中，所以他知道自己又胜了一局。

　　这次“百毒公主”和“魔手”邹彪一起出手了。能在那么远距离射出那么神
准的子弹，自非“魔手”莫属，至于“百毒公主”竟早以在他体内下毒了，而且
计算毒发时间极度精确，刚才若非双腿一麻，也不会挨那几枪了。

　　这种毒不但无形而且极度厉害，很快让梵古胸部以下都失去了知觉，就好像
下半身已经不属于自己了。梵古一边想着这百毒公主何时下的毒，一边潜用异能
在体内净毒。这种能侵害身体的毒对梵古讲是最易清尽的一种，唯一让梵古有些
赞叹的是此毒进入他体内竟连他自己都不知道，直到毒发才能所觉，可能这就是
这种毒唯一的优点了。

　　当他在瞬间化尽了自己的毒的同时发觉公主嘴唇和周身都一遍冰凉，似乎气
绝身亡一般，梵古心头一震，将异能由口中全力的渡过去。

　　看来，公主也中了极霸道的毒。

　　不过就算是鹤顶红般的巨毒也难不住梵古，若想用巨毒来害公主几乎是不可
能的。

　　哪知异能刚刚渡过去，周身冰冷的公主突然双目一瞪，眼中竟绽射出两点绿
芒，双手突然反抱住他，十根指头捏着梵古的脖子，指头都生生陷入肉内，公主
忽然之间竟变得力大无穷了。

　　梵古倒吸一口冷气，这到底是何种毒药，根本就像中邪一般，只感公主十指
越陷越紧，似乎立刻要将自己脖子捏断一般。

　　梵古嘴里发出“咕咕”的声音，异能倒转聚集到自己颈项处，抵抗着公主的
十根指头，同时左手按到她背，将异能疯狂渡过去，力求净化她体内毒素。

　　公主发出怪啸，双腿也缠上了他，若八爪鱼一般，而且越收越紧，力量大得
骇人听闻，显然这药物不但让她迷失本性，还激发出她所有潜力，才会变得拥有
这般惊人的力量。

　　梵古感觉周身骨骼“咯咯”作响，似乎立刻要被压得粉碎了一般，正在骇然
之时，头顶上“扑通”一声，有人跳到了水中直游过来。

　　梵古一眼看到竟是聂文美亲自来了，心中大喜，但还来不及高兴第二次，便
换上骇然之色，只见那游过来的聂文美双眼碧绿，十指箕张地往自己面目抓落，
显然，她也遭到了暗算。

　　梵古大骇中离开公主的嘴唇，勉强从口中喷出一股异能，带着自己往旁边横
移数尺。聂文美双手落空后便若公主一般，双臂双腿张开，将梵古连同公主合抱
在了自己怀中。她的身体可不像公主那样柔弱，这时在药物的催化下，潜力迸发，
更是力大无穷，一缠间便将梵古和公主夹得口鼻喷同血来。

　　梵古连受她和公主两人的缠夹，更是大骇，只觉得口中窒息，似乎立刻便要
把自己内脏全都挤压出来一般。

　　梵古嘴里喷出一种无奈的吼声，今次若非处在水中，他再多三条命也死绝了，
但既处在自己的世界中，梵古依旧有一拼之力，双手从两人的夹缠中伸出，跟着
双手贴到两女胴体上，将所有异能分成两股急流，全力往她们身体内输去。

　　梵古其实若操纵水流的力量，很轻易就能甩开两女的缠夹，但是以公主的肉
体，定是受不住那股大力，说不定会把她甩得手断腿残，所以无奈下梵古只有希
望自己能挺到两女清醒那刻。

　　但是，随着一条若美人鱼般优美的身影潜进，更危险的敌人来临了。

　　梵古骇然发现，自己先前曾在水底救过其一命的那神秘女杀手一袭紫色潜水
服的悄然来到三人不远处。

　　梵古倒吸一口气，这刻他全无反抗力量，除非他能狠下心来牺牲公主和聂文
美，凭他的力量，自可役使水的力量绞杀这个女杀手，但是缠着自己的公主两女
也必死无疑。梵古自知无法做到，一边加紧净化两女身上异毒，一边瞪着那逼近
的女杀手，嘴鼻里不断往外渗出血来。

　　这紫衣女郎悄然停到了他数米之外，手中握着一柄细长的鱼枪，双目闪烁地
看着三人，最后双目移到梵古脸上，眼中杀机渐浓。

　　梵古感觉周身都绷紧了，因两女的关系，让他这时失去了一切反抗力量，只
能瞪着她。

　　哪知这女郎竟并没有动手，只是静静看着他，双目中神色不断变化，一忽儿
充满杀机，一会儿又变得温柔无限。梵古感觉自己身上两女所缠的力道渐渐消失，
禁不住吐出一口气来。

　　那女郎再深深地用水弯弯的眼睛看了他一眼，竟转身轻扭腰肢，然后像一条
美人鱼一样那么悄然离去了，虽然两种思想斗争激烈，但由始至终她到底是没有
动手。

　　梵古这才松了一口气，感觉刚才就若从鬼门关前转过一圈回来一般，当他将
两女体内余毒全部化去后，两女昏迷了过去。梵古舒气平静体内波动起伏不定的
血气，才双臂一手一个的夹着两女身体升到了水面上。

　　因为聂文美的中毒，让梵古立刻想到了自己三人是怎么中毒的了，就是在那
大排档中吃喝的时候，那是唯一可以下毒害到自己三人的机会。嘿，这百毒公主
好生厉害，这种无形的毒竟连自己先前都被骗过了，而且她所下的并不是至人于
死地的巨毒却是这种古怪的毒物，显然是把他梵古的能力也计算在内了，这次三
个杀手布的局的确厉害，若非最后那个女人手下留情，虽然自己是“海皇”，也
万万保不住公主的命。

　　因为自己若不反抗，自己死后公主自然也逃不过，而自己若要反抗，公主则
要被自己的能力绞杀，总之不论自己是否反抗，公主都死定了。

　　两女回醒后，想起刚才情况，都不寒而栗。聂文美想起当时自己那样双腿双
臂张开的夹着梵古，姿态实在是不雅到了极点，虽是因药物原因，她也有点不好
意思起来，借故离开了。

　　梵古抱着公主，问道：“心中怕不怕？”

　　公主摇头笑道：“不怕，只要有你在身边，我什么都不怕。”

　　梵古微微一笑，心想今天的确是特别的一天，发生了太多的事情让梵古现在
有心力交瘁的感觉。

　　抱着公主，喃喃道：“你不怕……可是我当时的心中真的好害怕……害怕你
们出事……”双眼缓缓闭起，竟就那么睡了过去，刚才一番行动，的确耗尽了他
的力量，待把两女带回房间，再也支持不住的睡了过去。

　　公主没有吵他，只是把他温柔的扶到床上，盖上毯子，自己就偎依在他身边，
睁着一对大眼睛，细细看着梵古的脸，脸上一遍甜蜜柔情。
----------
　　　　　　　　　第二十九卷公主之恋（４）良子出嫁

　　当聂文美进来唤两人晚餐时，梵古才被惊醒了过来，赫然发觉太阳已经落山。
公主痴痴望着梵古，脸色微暗。

　　太阳落山，代表两人的相处已只余下更短的时间了。

　　当聂文美带着两人来到湖边时，才赫然发觉，湖边竟升起了数堆篝火。众多
便衣警察都围坐在火堆边，连一天不见了踪影的陆东霖、叶宣和楚江都来了，而
且叶宣竟还带来了赵文诗，见到公主和梵古来临，众人都欢笑了起来。

　　公主激动得娇笑着抱住了梵古。梵古望向聂文美。聂文美含笑回应，这当然
是她想出来的，她显也想要给公主一个最难忘的夜晚。

　　楚江大笑拍着梵古的肩膀，道：“好小子！我们都没有出手机会，你一个人
便摆平了那些杀手。哈哈……”心中却心虚的想四个人一起接下了这件案子，却
将一切都扔给了梵古，自己三人却各自去玩自己的去了，特别是老二竟也带着赵
文诗约会去了，若被梵古知道真相，非要杀了自己三人不可。

　　梵古对这一天都没见到三人的踪影的确有些怀疑，不过也没有多想，只是听
了楚江的话后笑骂道：“你也敢叫我‘小子’？真是没大没小。”

　　楚江立刻故作害怕的样子求饶。众人都给他的神情逗得笑了起来。楚江对其
中那几个年轻漂亮的女警眨眨眼。那几个女警显也对他大有好感，立刻送上甜笑。

　　梵古拥着公主来到叶宣、陆东霖之间，见到赵文诗，笑道：“二嫂你好，今
夜怎的这么漂亮？难道受到爱情滋润的女人就是不一样？”

　　赵文诗脸皮薄，哪里受得了他的油嘴滑舌，俏脸立刻红了起来，狠狠白他一
眼，跟着又喜又羞地将俏脸藏到叶宣身后。

　　梵古觉得有趣，忍不住失笑了起来。

　　叶宣立刻英雄救美的笑骂道：“臭小子！你还说老四没大没小，你也不是一
样吗？一来就调戏文诗。而且说到爱情滋润，我看你应该看看你身边的这位李若
馥小姐才对吧。”

　　梵古和受到攻击的公主都还没作出什么反应时，一边的楚江竟然捏着嗓子，
发出女人的尖细声音装公主说了起来：“当然啦——人家受我梵哥哥的爱情滋润，
现在好好——幸福哦——”

　　“哇——”一时有好几个人将正喝到嘴里的饮料给喷了出来。

　　梵古一阵毛骨悚然，骂了一声：“你这臭小子！”狠狠一拳打了出去。楚江
大笑着一个空中倒翻跳出去，脸上挂着得意之极的笑容。

　　梵古看着楚江那得意笑脸，恨得牙痒痒的，真想将那裂开来得意笑着的嘴给
缝起来。而众人见到梵古难得的有这种又恨又气又无可奈何的而且理曲词穷的神
情，对比起他平日的那种风流洒脱，更让人觉有趣，最后除了公主全都笑了起来。
特别那些女警察，心中对梵古有情意的大有人在，不过想到梵古可能根本就不曾
注意过自己的存在，心里难免都有些失落，这次难得有机会可以令她们出出气，
所以都笑得十分放肆，心想得不到他的注意，能笑笑他气气他也是好的，最少出
了自己心中的一点气。

　　公主却只是含着微微的笑，对于楚江的打趣她倒不觉得有什么，因为她觉得
自己心中本来就是这样想的，看着听着眼前的一切，感受着众人之间那种温暖的
友谊，心中充满了柔情蜜意，大半个身子都软绵绵地偎依在梵古怀里，嘴唇附到
梵古耳边，低低唤道：“我好快乐，从没有哪一天像今天这样。我一生也忘不掉
这刻的光景了。”

　　梵古心中同样升起一股温暖的感觉，温柔地拍拍她的背部。

　　火堆上架起的铁架上数只烤鸡越来越香，而另一堆火上铁锅中的汤也开始沸
腾起来，散发出诱人的气息。众人在欢笑中开饭了。不一会儿，另有人送来一锅
白米饭和数箱的饮料和啤酒之类。

　　四人组、公主和聂文美及那些警员们闹成了一片，每个人都放下了自己平日
的架子，没有公主和平民的区别，也没有上司和下属之分，吃着虽简单普通但却
香甜可口的晚餐，每个人都感到回味无穷，时光也似乎倒回到了那种不会勾心斗
角的纯真童年时代。

　　跟着有人醉了，有人唱起了歌。又有人借来了音响，放起了舞曲，接着一对
对男女相拥着就在火堆边跳起舞来。

　　“喷——喷喷——”突然，远远的放起了烟花，天空中一时七彩流华，眩丽
辉耀。

　　这一切当然都是聂文美准备的，在她的权势下办到这些事只是很简单的。

　　梵古带着三分醉意，挽着公主的手，进入了舞群，拥着她的纤腰，踏着舞步，
慢慢起舞。公主微闭双眸，全身都依到梵古怀里，喃喃道：“真希望……天永远
也不要亮……”

　　梵古没有说话，只是全心全灵的陪她跳这两人间可能是最后的舞蹈。

　　也不知过了多久，梵古牵着公主离开了舞群，两人坐倒在一边的草坪上，相
拥着躺了下去，看着广阔的星空，由始至终，两人都没有再说话。

　　渐渐地，周围的声音低了下去，火堆也渐渐熄灭，空气中寒露渐重。

　　梵古脱下外衣，披到公主身上。

　　公主没有说话，只是温柔的看他一眼，闭目时，滴落两颗晶莹泪珠。梵古知
道她想到了两人相处的时间无多才会落泪。梵古无言安慰她，只是温柔的为她拭
去泪水。

　　相拥着静静的躺着，公主将头枕在他宽广胸膛上，纤手贴到他的胸口，默默
地闭起双眸。

　　黑夜中凉风轻微的拂过万物，无数的星星眨着美丽而温柔的眼睛，注视着世
间万物的一切变化。

　　时间一分一秒的绝不停留的流逝着。

　　终于，东方现出了鱼肚白，天空渐现明亮，黑夜终是过去了，又一天悄然来
临了。

　　梵古一夜未眠，呆望着渐白的天际，心中涌出一股莫名的滋味。

　　他突然变得很迷惘，爱情……到底是什么？

　　公主更连一句话都不愿说地珍惜最后时光的紧紧依在他怀中，她恨不得将自
己的身子挤进梵古身体里才好，而眼泪不断的涌出来，沾湿了梵古衣襟。

　　当初阳升起时，聂文美悄然而来，站到两人身边，低叹了一口气。

　　分离的时刻的终于到了。

　　梵古拥着怀中公主坐了起来，公主依旧紧依在他怀中，死也不抬头。

　　聂文美低叹口气道：“公主，你今天九点时便要乘飞机回国了，已经没有时
间了。”

　　梵古吁出一口气，抱着公主站了起来。公主轻轻一挣离开他怀抱，已泪流满
颊。

　　梵古温柔地替她拭去眼泪，道：“公主啊，生命总是如此无奈的。这种分离，
你应该早已知道了。”

　　公主听完后更加悲伤起来，忍不住一推梵古，叫道：“你就一点也不伤心？
你那么的不在意我？”

　　梵古低沉声音道：“并不是我不在意，可是公主，生死离别我已经早已看开
了，就算是悲痛，我也只会藏在心底了。公主，不要再伤悲了，你不能只记得分
离的痛苦，你应该记着相聚时的快乐，那才是生命中的真谛。去吧，你还这么的
年轻，有着如此的青春年华，去享受属于你那个世界的快乐吧。否则你只会更痛
苦，其实每一个人都有属于自己痛苦，你不能只看到了自己所生活的世界的苦恼，
更应该看到生活中的快乐。就像我们的相逢，你要记着的不是分离这刹那的痛苦，
而是这一日中相聚的快乐，要记着自己曾经所拥有过的这一份爱恋，要知道在这
个世界的某个角落，永远的有着一位牵挂着你的人。”说完牵起公主的手，在她
手背上深深的印了一吻。

　　公主渐渐地收起了哭泣，美眸深注，然后那个天真的纯情小女孩形象渐渐消
失，高贵而庄严的公主形象渐渐的回归了，她微微颔着首，道：“是的，拥有一
天的自由和爱情，我已经追求到了我所需要的，实在不应该不满足的。曾经我是
真实的拥有过一份美好的爱情，虽然只有一天，但有些女人也许一辈子都无法拥
有呢，所以我不该再遗憾的。以后我会做好我的公主，做得比任何时候都好。梵
古，我会永远的记住你，就像你所说的，在这个世界的某个角落，还有我这么一
个会永远的牵挂着你的人。再见了，梵古，我一定会梦中再见你的。”

　　说完之后，这坚强的华兹公主没有再回头，跟着聂文美和周围的便衣离去了。

　　梵古望着她远处的身影，深深的叹了一口气。

　　陆东霖几人来到他身边，和他一同目送公主的离开。

　　楚江道：“公主今天就要乘专机离去了，三哥不去送机吗？”

　　梵古摇摇头，道：“算了，就算去送机又如何，我们完全属于两个不同世界
的人。这段情，便将她当作春梦一场，现在也应该是梦醒时分了。我想公主她也
一样，她也梦醒了。现在她已经是真正的公主了，就算我再见到她，也不会再是
刚才那种光景了。四弟，你说会怎样呢？”

　　楚江点点头道：“那时你们不再像是以前的一对情侣，一个是高贵的公主，
一个是普通的平民而已了，她只怕连话也不能随意的说了，因为她的身份限制了
她的一切。”

　　梵古回头颔首道：“是这样了。我们之间，再也没有任何关系了。唉，也是
回去的时候了。”

　　叶宣叹口气，道：“我忽然发觉三弟你真的是好坚强，竟能这样平静的面对
这种分别。要知道，你们这一别可能再也不可能相逢，难道你真的没有一点难受
的感觉吗？”

　　梵古摇头道：“二哥，我不知道怎么说才能说明我现在的心情，虽然心中有
些难过，但并不强烈，或许早知道会分别的原因吧。”

　　赵文诗突然插进一句话道：“我看都不是，是你变无情了，对公主并没有动
真情罢了。”

　　梵古一震，苦笑着看了这个拥有高贵的虬龙血统的女人一眼，叹息道：“或
许真如你所言，我现在的心变无情了吧。唉，生死离别，喜怒哀乐，人生无非如
此而已。”

　　楚江苦笑摇头道：“三哥，希望你真的看开了吧，明天不会失态吧？”

　　梵古一呆，接着想到了明天正是美纪良子出嫁的日子，心中一痛，没有再说
出话来了。

　　另四人见梵古脸上一阵不自然，都识趣的没有再提。

　　几个人来到新落成的葛老别墅，梵古还是初次光临这里，只见别墅建立得更
加气派，尤若城堡，铁门上面有着四个描金大字：四季之春。

　　别墅命名为“四季之春”，隐含有祝福“四人组”之意，是希望四人的人生
中永远都是春天，这是葛老的意思。

　　别墅里所有的仆人都忙碌起来，装饰着一切，以迎接明天的婚礼。

　　而叶风陪着良子去买首饰了，梵古没遇见两人，心中反而感觉微安，事实若
真的遇到良子，梵古也不知用什么样的态度去面对她。

　　不一会儿，叶宣、楚江和赵文诗也一起上街去了，因为他们都还没有准备送
新人的礼物，所以急急的赶去购买，而梵古和陆东霖留了下来，让三人代为选购
礼物。

　　三人刚离去不久，天空忽然响起一声闷雷，天气竟突然转坏了。

　　陆东霖脸色同样变得很古怪地望着远方天空闪烁着的闪电，身躯竟微微颤抖
起来。

　　梵古道：“大哥，不知为何你好像很害怕打雷闪电，是有什么特殊的原因吧。”

　　陆东霖望着已变乌黑的天空，喃喃道：“民间传说，打雷是天神在降罪惩戒
罪人，你说……现在是不是代表神又在愤怒了……”

　　梵古道：“那只是传说……”

　　陆东霖幽幽道：“不……不是传说啊……你不会明白的……雷电代表着……
‘那一位’……的愤怒……那至高无上的……存在者……”

　　梵古沉默了下去，没有再说话，因为他不明白陆东霖其意何指，所以不知如
何接口。

　　陆东霖喃喃自语般道：“快三年了吧……时间过得真快……不知道……还能
这样和你们……相处多久……不知道啊……”

　　天空中乌云密布，雷声大作，云层中闪电不断的映亮长空。

　　“轰隆隆”的惊天雷响过后，大雨倾盆而下，大地间立刻变成一遍白茫茫。

　　在一处无人的草原上，突然随着一道闪电亮起，一个惊天落雷从天上打了下
来。

　　“轰”地一声巨响，大地顿被惊雷炸出一个深洞，焦黑之气四处迷茫。然后，
深洞中涌出一团白雾，四处扩散，到最后，白雾已扩散到了近百米的方圆之广。
在茫茫的白雾之中，出现一个又一个的黑影。

　　巨大的黑影一个个的涌现，足有十五个之多，最后，十五个黑影全都拜伏在
地，若百鸟朝凰一般的拜向十五条黑影所围成的大圈中心处。

　　中心处飘散出浓浓的奇异香味，跟着虚空白雾中显出一个巨大的人形虚像，
尤若掣天神像一般威严可怖，不过虚像很快一敛，所有白雾全都涌聚到了那中心
之处，跟着一个身材高大、披着巨大黑披风的人出现了。这人面目全被掩住在了
头上所戴的狮子冠之中，披风随风猎猎作响，飘荡中，可以看出他披风里，穿着
一件黑赤色的甲胄，正在不断泛射着奇异的黑色光彩。

　　这个黑袍人身后“踏踏”声响地转出来一头足有一人高两米长的巨型全身雪
白的老虎。那白虎张开血盆巨嘴，仰首突然发出一声惊天虎嗥。

　　同时“轰”地一声，天空再次暴起一记响雷，闪电尤若划裂了乌云一般直落
而下，射到那立在中心处的黑披风人的身上。

　　那神秘人伸出戴着黑皮手套的手掌，合了一个奇异的手印，有些像在默祷一
般垂首了一会。而周围那十五个跪拜的同样是披着黑袍的神秘人，大雨落到这些
人体外数寸处，全都被弹开了，似乎他们体外，都有一层无形气体在保护着他们
一般。

　　在不远处，有一个赶着羊群的牧童，本来在大雨中想赶着羊群回家，但这时
却被这些神奇的人惊呆住了，只懂傻傻地呆望着这些突然出现的黑袍人。

　　中间那穿着黑赤甲胄的神秘客默祷完后，抬起了头，从掩面的狮王冠中射出
两点奇异的眼神。

　　四处缓缓看了一眼，发出一种悦耳但又无比威严的奇异声音：“这就是……
人间吗……”

　　然后踱着步子，往前走去。

　　那头白虎温顺若狗一般，紧跟其后，另十五个人也相继站起来，跟着这一人
一兽的后面。这时天空中乌云渐渐散去，暴雨渐渐停止了。

　　那黑甲人直往那牧童走来，随着这人的走动，一股无限威严的气势尤若排山
倒海般直往前面席卷过去，那些羊首先经受不住跪倒到了地上，头贴到草地上，
似乎失去一切力量般任人屠宰。接着那呆着的牧童也双腿一软的跪倒在了地上，
浑身不断颤抖。

　　那黑甲人踞高临下，威严双眼扫到这跪倒在地的牧童身上，渐渐地双眼中露
出温柔神色，竟半蹲下来，伸出了那戴着手套的手，轻轻抚上这牧童的头发上。
随着他的轻抚，那牧童突然感到一股暖流从头顶涌了下来，跟着全身暖洋洋的温
暖之极，害怕颤抖消失了，忍不住抬起头来，看着这个奇异的黑甲人。

　　那黑甲人似乎无声的笑了一下，眼神温柔的再看了这个小牧童一眼，才站了
起来，跟着往前走去。

　　一群奇异的人和兽离得远了，那牧童依旧呆若木鸡地望着众人，眼中一遍敬
畏神色，到最后，喃喃的吐出一个字来：“……神……”

　　暴雨停后，梵古告辞离去，顺路买了一束鲜花和一件小礼物，到了周碧蓉家，
将小礼物送给她的孩子周霞，那束鲜花自然是送给碧蓉的了。

　　周碧蓉含笑接过，像小女孩一般高兴地嚷道：“嘻，梵古还是第一次送我鲜
花呢。”喜孜孜地将花插在一边的花瓶中。

　　梵古挽住她的腰肢，跟着吮住她的唇痛吻起来。周碧蓉挣扎道：“不要！你
好急色呢……陪我讲讲话吧，我下午还要上班呢。”

　　梵古叹口气，抱她坐倒沙发上，将脸埋到她丰满的胸脯上，嗅着她的乳香，
默然无语。

　　周碧容抚着他的头发，低声道：“梵古，你很难受是吗？”

　　梵古低嗯了一声。周碧蓉道：“爱情上的烦恼？”

　　梵古苦笑了一声，坐正了起来，叹口气说道：“现在没事了，只要见到姐姐，
好像所有烦恼都没有了。”

　　周碧蓉吻了吻他脸颊，道：“你骗我，真的没烦恼那就笑一个给我看看。”

　　梵古收拾情怀，真的对她温柔一笑，懒洋洋一伸双臂，道：“姐姐，我肚子
饿了，今天我想吃你做的饭。”

　　周碧蓉又喜又羞的瞅他一眼，跟着去厨房准备午餐了。梵三叹口气望着窗外
景色，只要想想明日良子的婚礼，他心中便一阵烦闷，加上对公主的永别，他也
并不能真个无所谓，两件事加到一起，让他心中更烦。

　　又叹口气，他也走到厨房，道：“姐姐，让我来帮手吧。”

　　周碧蓉白他一眼道：“你不来给我添麻烦便行了，我可不敢要你来帮忙呢，
你只会越帮越忙的。”

　　梵古失笑道：“原来我在你眼中就只能添麻烦而已啊。”周碧蓉娇哼一声，
神态明显表明就是如此。

　　梵古从后边抱住她，道：“姐姐好可爱呢。”

　　周碧蓉娇唤道：“你出去好不好？不然待会没饭吃我可不管了。”

　　梵古笑着松手后退。周碧蓉跟着弯下腰去拿东西，丰满臀部立刻挺了起来，
而且还因动作而来回轻摆。她穿的是一件紧身衣，包裹得臀部紧紧的，这番她圆
硕丰满的臀部完全的在梵古面前展现了它的惊人魅力。这番动作看得梵古差点喷
出了鼻血，忍不住伸出手来，按到她丰臀之上，虽然隔着衣服，也能感受到她那
里的惊人弹力。

　　周碧蓉忍不住一缩臀部，羞红脸回头道：“你这色鬼……呀——”忍不住失
声而呼，因为梵古另一只手已从她领口间伸进去，揉搓着她的一只丰乳，两只手
上下一边用力的揉弄一边低声道：“我忍不住了，碧蓉，给我吧。”将自己勃起
的巨大分身抵住她的后臀，让她感受到自己的欲望。

　　周碧蓉已给他挑逗得娇喘息息，遍体发软，一边象征性的轻轻挣扎，一边低
唤叫道：“不要……”

　　梵古将她整个的抱起压到一边壁上，拉开她裤前拉链，跟着将她外裤连同里
面的丝蕾内裤一起褪到了小腿上，然后放出了自己的分身巨物。将她背对自己的
反抱起来，托着她一双大腿就那么站着将巨物捅进周碧蓉的娇嫩里。

　　周碧蓉发出“哦”的低呼，双手反抱着他的颈子，胸脯挺得极高，嘴里开始
喘起来。

　　梵古托着她的大腿，站着往客厅走去，边走边疯狂顶送，弄得周碧蓉发出急
促的呻吟声来，额头都渗出了细微的香汗，嘴里断断续续的道：“梵古……这一
周来……都被你玩弄……成那样子……还不够吗……哦……求你放过我吧……让
我为你去……准备午饭……哦哦……好舒服……不要停……”

　　最后突然畅快的呻吟起来，因为梵古已将她放倒在桌上，按着她的臀部，从
后面疯狂抽插起来。“啪啪”的肉击声爆豆般疯狂响起，把周碧容送上快乐的无
上极峰。梵古刻意放松精关，最后和周碧蓉一起攀上快乐的巅峰。

　　两人一起气喘吁吁地爬到桌上，梵古又揉搓了她丰满乳房一阵，才感到满足
的坐倒沙发上，在周碧蓉身上发泄一通后，心情竟奇迹般的轻松了许多。

　　周碧蓉穿好衣服，幽怨的瞪他一眼，才继续去厨房准备午餐。

　　梵古来到她身边，温柔自责道：“对不起，我刚才没有征得你同意就那样做
……”

　　周碧蓉回首时脸上幽怨不见了，代之而起的是一遍笑意，道：“算了，只要
有你这句话便够了，而且只要你快乐，要我做什么都愿意的。”说完用柔软香唇
吻了吻梵古的嘴。

　　梵古放下心来，得意笑道：“我就知道姐姐最好了，一定不会有事的。”

　　周碧蓉瞪了他一眼，道：“哼！没有下次了，以后都不许你再碰我一下了。”

　　梵古失声道：“什么？”

　　周碧蓉忍不住“咯咯”娇笑起来。

　　在温馨的气氛下，梵古陪周碧蓉用过午餐。因周碧蓉有下午班要上，梵古便
告辞而去了。回到自己的西郊别墅，先收了门边的电子邮箱中的一份传真。传真
是聂文美发过来的，相片上是一个有着一头漂亮长发的女人，拥有惊人的美丽，
赫然正是那自己曾在水底救过而后来她也放过自己一次的那神秘女杀手，相片下
有简单的介绍：代号“美人鱼”，姓名不详，擅长水底暗杀，“杀手托拉斯”集
团的一位高级成员。

　　梵古细细看了一遍，他雇的看守别墅的一位老仆人走过来，道：“先生，有
位小姐来找你，已在客厅等你半个小时了。”

　　梵古讶异的“哦”了一声，走到客厅，只见一个穿着紧身黑色长裙的女郎正
背对着门口，在细细观看壁上的一幅油画。这幅油画是１９世纪法国古典主义大
师安格尔的作品《泉》，画的是一位正在洗浴有着美好曲线的裸体少女，给人视
觉上丰富的感受和官能上的冲击。

　　黑裙女郎听到脚步声，回眸过来，见到是梵古，露出欣喜神色。这是一位三
十来岁的少妇，今天打扮得极为迷人，特别一身长裙，更烘托得她那身健美的高
挑身材。

　　梵古见竟是那水上世界的潜水员李香芸光临了。今天她显然特意地打扮一番，
让她看起来极为迷人，忍不住笑道：“你真的找来了，连一天都等不急了吗？”

　　李香芸轻咬着下唇，道：“是，我一天都等不了，我无时无刻不在想着要得
到你的爱宠。梵古，我现在连一刻都等不急了。”说完缓缓逼近，俏脸上散发着
异常的春情。

　　梵古心中暗想：“所谓女人三十如狼、四十如虎，这女人正是虎狼之年，看
来这话说得还真是不假啊。”含笑着反腿踢上了大门，伸臂已抱住了逼过来的李
香芸。

　　这妇人嘴里发出消魂蚀骨般的呻吟声，双手按到他胸脯上，接着解开他的上
衣钮扣，一粒一粒往下移，她人也渐渐跪下，最后拉开梵古皮带和拉链，双手像
托着宝贝一般小心的托着那根已经有些有硬挺的肉棒，自己张开了嘴，舔吃了起
来。

　　梵古不得不承认，在自己所认识的女人中，这女人的技术起码也可列前三名，
只见她伸着香舌，在他巨大的龟头上来回的细细吸舔，舌头灵活得像条小蛇一般
在上面不断转动缠绕，最后头一低，双手忽轻忽重的不断握着巨物，而自己的嘴
张了开来，将梵古的吞进了嘴里，开始了套弄吞吐，螓首还不断的转动，用嘴在
梵古的上面转磨着。只见随着她的来回套弄磨转，口液顺着她的嘴角渗出，整个
样子，淫荡又迷人，风骚之极。

　　梵古享受着她的服务，伸手将她的长发掠到耳后，身子贴近了她，双手顺着
她的黑裙往下游去，按到她挺高的丰臀，下体用力，开始就在她嘴里冲刺起来。

　　梛妇人双手抱着梵古的腿，嘴里不断发出“咕咕”的声响，其娇嫩的嘴里被
梵古插得不断往外渗着口液，她的眼中一遍迷醉。

　　梵古感觉到体内欲火强烈起来，下体已经有了胀痛之感，便将她推倒在了地
毯上，抛开自己身上的衣物，握住李香芸自己伸过来的双足，除去那双高根鞋，
然后握着她的一对纤足，再顺着纤足由小腿至大腿的往上摸索过去，而梵古身子
也顺着摸索渐渐压到李香芸的胴体上。将她的黑裙反卷到她的腰间，里面竟然光
溜溜的什么也没有穿，那大遍黑毛和暗红的已湿淋淋的唇肉立刻呈现在梵古眼底。

　　梵古在她湿淋淋的阴部摸了一把，又将沾满淫液的手伸到她嘴中，微笑道：
“宝贝，你这里好多的香汁呢。”李香芸媚眼如丝伸舌舔着属于自己的淫液，又
不断吸吮着梵古的手指。

　　梵古微笑着：“宝贝，你真是一个不折不扣的淫妇……”说着自己下体一挺。
李香芸只觉得顿时一根巨棒挤开自己的阴唇，顺着自己湿淋淋的阴道不断往里突
破，最后直达到最深处。

　　“啊——”李香芸舒服得发出大声的呻吟，嘴里娇笑接道：“那么，你喜欢
淫妇吗？”

　　梵古一边动作，一边微笑：“对，淫妇在床上是最有女人味的，是女人中的
极品。”翻过李香芸，让她丰臀挺高的跪着，自己从后面挺进动作起来。

　　动作越来越猛，这妇人也呻吟得越来越欢畅，越来越大声。

　　到最后，室中只余下两人的喘息声和“啪啪”的肉击声，室中飘荡着淫靡的
气息。

　　梵古浑忘一切，只知在这妇人身上享受着无穷的快乐，那是无穷无尽的无法
用言语来描述的男女之间至高的快乐，对梵古来说，男女之爱就是他的生命真谛。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三十卷修罗王

　　夜。

　　“四季之春”别墅，到处张灯结彩，喜气洋洋。来祝贺叶风和良子的人不止
“四人组”，还有葛老、赵文诗，另外蔡总长也派了聂文美来代他祝贺。

　　梵古见到聂文美忍不住问道：“公主走得好吗？”

　　聂文美点点头道：“已经安全返回她的国家了，放心吧。一切都过去了。”

　　梵古点头叹道：“那我就放心了。”

　　在喜厅中，不光他（她）们这些人，还有聂文美带来的几位警官，另外还有
别墅中众多仆人也都被请来了共同为这对新人祝贺，总共加起来足有百人之多。
梵古挤到人群后边，独自喝着闷酒，和他同桌的是几个女士，都对他挑着媚眼，
显对他很感兴趣。

　　突然前面传来一阵欢呼，原来一对新人出来了。

　　接下来叶风和良子一桌一桌的敬酒，敬到梵古这桌时，梵古的视线才落到她
的身上。然后，两人这一个月来的都是首次的看见了对方。

　　今日的良子，作为生命中第一次也可能是最后一次当新娘的她，真是美得让
人眩目，这可能是女人一生中最美的时刻。梵古的眼神一接触到她，一时都有种
窒息的感觉。

　　良子已喝得俏脸一遍嫣红，但依旧眼角含着春意的向梵古敬酒。

　　梵古心中虽然不舒服，但依旧极力表现得很有绅士风度地回敬这对新人，然
后深深望到良子眼中，像其他人一样祝福着他（她）们：“祝你们永结同心，百
年好合。”

　　良子接触到他的眼神，听着他的说话，突然娇躯一颤，避过他的眼神垂下了
俏脸，低声道：“同样也祝你早日找到自己良缘伴侣，良子真心的祝你永远幸福
快乐。”

　　梵古见两人离开酒桌，自己喝了一口酒后颓唐坐倒。这段还未及发展的情缘
便这样正式终结了。

　　大厅的另一个角落，“拳霸”陆东霖低首喝着闷酒，从其脸上凝重的神色可
以看出他的心事沉重。楚江走过来，问道：“老大，今晚怎么了，你好像心事重
重的。”

　　陆东霖摇摇头，道：“没什么，可能是有些累了。”自从刚才开始，他心中
便有了一种极度的不舒服之感，这是一种大祸临头的感觉，而且恍惚间，似乎有
种熟悉的感觉和气息涌上心头。这种久违的感觉，让陆东霖心中沉重得像被一块
铅石压着一般，令他有种透不过气来的感觉。

　　在市内最高的摩天大楼顶上，这时正悄然耸立着十七个黑影，那是十六个人
和一头巨大的猛兽的黑影。

　　当中一个披着黑披风，穿着黑赤甲胄的面掩狮子冠的黑甲人居高临下的转动
双眸，扫视着楼下的万家辉煌灯火，缓缓道：“人类不愧是所有动物中最高级的
一种，弱小的他们能凭着智慧和群体的力量，建造出这些远远超越出他们形体的
宏伟建筑，他是最有奋斗精神和充满想像的动物。我……真的好喜欢人类呢。”

　　伸手右手，五指箕张地伸向身前，又五指一收，似已将底下一切握到掌中一
般：“可惜，命运规定是人类要被从大地上抺杀的……唉，连我也觉得……很无
奈很可惜……呢。”

　　“修罗王啊……这个命运你也应该是知道的……你为何要背叛我们……自甘
堕落的去当人类呢……难道你不知道……这样会使你……首先被抺杀吗？”

　　黑甲人眼中射出唏嘘神色：“修罗王大人……你让我很为难呢……”

　　“四季之春”别墅。当婚礼举行到高潮的时候，别墅外突然响起一声“轰”
地巨响，让所有人都惊得一跳，胆小的甚至发出惊呼声。

　　好奇的人忍不住涌到门外，去看看发生了什么事。只见在广大的前院中，赫
然陷进两个巨大的深坑，这时在门外彩灯亮光照映下，两条巨大黑影正从洞中缓
缓走了出来。

　　这是两个掩住面目披着黑袍的人，他们一步步踏出来，一股死亡的气息立刻
笼罩住了所有人，巨大的气势压得所有人喘不过气来。

　　所以刚刚围上来好奇的人又纷纷退了开去，里面“四人组”和聂文美等人感
觉事态不对，也相继走了出来。

　　这两个神秘的黑袍人见到陆东霖竟相继躬身拜了下去，同时发出一种十分低
沉但听在众人耳中却有种震动耳膜的声音：“参见修罗王大人。”

　　陆东霖自见到这两个黑袍人时就呆住了，这时脸色再也无法保持平日的面无
表情的冷酷，而是变得很厉害，这其中有一丝不敢相信眼前事实的震惊，还有一
丝丝恐怖包含在其中。

　　楚江从未见过老大有过这种表情，见他似乎不想面对这两个黑袍人，于是站
了出来，厉喝道：“你们是什么人？没事的话就快离开吧，我们这里不欢迎你们！”

　　那两个黑袍人对众人视若无睹，就像他（她）们根本不存在一般，眼中似乎
只有陆东霖的存在，望着他继道：“我家大人有话要我们转告修罗王大人，他会
在‘龙族’的‘圣域’等待您的大驾光临。另外，两个继承有‘蛟龙’一族皇族
血统的叛徒和一位守护‘龙族’的女神，我们要一并带到‘圣域’。”

　　知道内情的人听后都一阵色变，知道他们说的“两个继承有皇族血统的叛徒”
一定是说叶宣和叶风了，而“守护龙族的女神”自然就是“虬龙”的承继者赵文
诗了，至如良子虽也是“龙族”，但他们却似乎并没有提到，原因大概是良子引
不起他们的兴趣了，因为对比起叶宣叶风和赵文诗，良子在“龙族”中只算一个
普通的存在。

　　叶宣虽然不是冲动的人，但这时听到这种话也忍不住发出一声冷笑，道：
“好大的口气，我叶宣从未见过像你们这样狂妄的人，你们到底以为自己是谁？”

　　其它人中除了陆东霖外都感到了一阵可笑，面对己方这么多人，这两个黑袍
人竟有这么大的口气，不是可笑是什么？这两个黑袍人似乎未听到那些嘲笑一般，
只是静静看着陆东霖。

　　陆东霖没有笑，而且这时他的脸色也恢复了正常，似乎已经定下神来了，终
于开口，低沉声道：“叶宣才是正统的‘龙王’继承者，这是不可辩驳的事实。
说到叛徒……怎么也算不到他的头上，那些现在‘圣域’的当权者才是背叛者。”

　　其中一个黑袍人声调平板地应道：“我家大人已经知道事情的一切经过，我
们这次降临，其中一个目的便是要解决‘龙族’的这场内乱纷争，所以这三个人
必须要带去。你们是否有理，是否是正义的一方，到时可以向我们大人提出申诉。”

　　“哈哈哈……”突然暴出一阵大笑，只见楚江一边指着这两个人一边狂笑起
来。他似乎听到了世界上最好笑的笑话一般，笑得眼泪都差点喷了出来。的确，
因为这个黑袍人讲的话实在是太可笑了。“哈哈，笑死我了，听起来你们那什么
大人倒好像是能主持天地间一切正义的伟大人物啊。哈哈，‘到时可以向我们大
人提出申诉’，哈哈，先不论你们有否这个本事解决这场‘圣域’的纷争，重要
的我们是那种会向外人去哭诉的那种人吗？你们来若只是想讲个笑话逗我们开心，
我想你们已经很成功了。嘻嘻，最后再想问一问，你们口中的那个什么‘我家大
人’到底是什么东西啊，我现在倒想见识一下呢……”

　　话还未说完，这两个黑袍人突然一起望向楚江，本无感情的眼神中终于掠过
一丝怒色，显然，因为楚江最后的话中已经侮辱到了他们的大人。

　　其中一人黑袍一展，叶宣暗叫不妙，疾地伸腿往楚江面前一挡。那黑袍人一
爪落到叶宣腿上，叶宣竟立刻若断线风筝般倒跌而去。

　　同时那黑袍人似也微怔了一下，收回手，五指上冒起一阵青烟，显是沾到了
叶宣腿上的“蛟毒”。

　　楚江想不到这个黑袍人会突然出手，惊出一身冷汗，知道刚才若非叶宣即时
出手，自己现在便大大的不妙的，这个黑袍人好快的速度，竟远比号称“思想者”
的他还要快得多。

　　忙扶起叶宣，只见叶宣苦笑摇头道：“好厉害。”

　　那黑袍人没有继续出手，再望向陆东霖道：“大人还说，若‘修罗王’为阻
止我们而现出真身，大人会提前亲自降临来见你，他说他也很想再见见真正的‘
修罗王’大人呢。”

　　陆东霖面色一阵不自然的变化着，呼吸粗重起来。周围人不明所以，呆呆听
着这几人讲话，面上一遍迷惘。就连四人组中其它三人也不明白。

　　左边那黑袍人继道：“好了，传达的话讲完了。那三个人我们带走了。”然
后，这两个黑袍人跨着看起来很僵硬的双腿往叶宣、叶风和赵文诗走来。

　　楚江双掌一拼，大笑道：“好小子，我们是老虎不发威被你们当成病猫了啊，
看我们不发火你们倒越说越起劲了！”双掌十字形化开，直扑往当先那个黑袍人，
嘴里笑道：“先尝尝我的绝学‘十字分光斩’再说吧。”

　　这黑袍人见到楚江胜于利刃的双掌斩来，竟不闪也不挡的任他击中。

　　楚江双掌离他还有数寸时，突然发出一声大叫，尤若发石机上的大石一般倒
飞而回，撞裂一扇大门滚进厅中，落地时，嘴里和鼻里都渗出血来。

　　众人一起色变，那叶风厉嗥一声，箭般直飞而至，双掌疾伸：“破……”一
声大吼竟半途而止，因为那黑袍人比他更快的伸出手来抓住他的肩膀往后一抛道
：“第一个！”

　　叶风若个婴孩般全无反抗力量的被抛到后边另一个黑袍人怀中，落到这黑袍
人怀中时，似已失去知觉，不再挣扎。

　　“叶风——”良子俏脸失色，尖叫着扑了出来。梵古急忙的一把挡住她道：
“别冲动！你也不是他们对手！”

　　良子拳打脚踢，嘶叫道：“你为什么挡着我？你是什么居心？”

　　梵古不理她的嘶叫挣扎，一拳将她击昏，交到一边的一位女仆手中。旁边的
陆东霖看了他一眼，微微颔首，这是赞扬他做得对，因为眼前这两个黑袍人实在
太强大了，他们这些人在这两个黑袍人面前就跟婴儿一般全无反抗力量，现在只
有叶宣还有反抗力量，因为他已经开启了“龙王大道”，实力到了何种境界已经
不是他们所能想像的了。

　　他已经是最后的希望。

　　叶宣低笑着站了起来，迎上那走来的黑袍人，颔首道：“难怪你们的口气会
这样大，哪怪你们说能解决‘龙族’的纷争，因为你们的确是非常的厉害。不过，
虽是如此，我还是不能束手就擒，我们三人也不会跟你走的，就算要去‘圣域’，
我们也会凭着自己的意志……而不是被你们胁迫着前往的，而且我相信这一天不
会远的。”

　　这黑袍人听完叶宣的话后竟微微点了点头，眼中掠过一丝欣赏之色。

　　叶宣跟着向周围众人道：“无关的人请都退到别墅里去吧，因为有着流血甚
至生命消逝的战斗是不值得欣赏的。”

　　周围众人倒乖乖听话得很，事实上有许多人因害怕而悄悄溜了，很快门外大
地上，只余下了陆东霖、梵古和聂文美几人了，而赵文诗和昏迷的良子也都给人
送到了大厅中。

　　叶宣这时才长笑了起来，然后双手合拢，捏起“龙王印”，双掌中顿时泛出
眩目金光，周身气势立刻在不断的往上攀升。那对面黑袍人再次颔首，道：“这
就是传说中的‘第一龙王’的力量么？很有点气势呢，我很期待啊……”

　　在别墅远处的一幢大厦楼顶，那黑甲人带着白虎和其余的十三个黑袍人，正
对观看着这一切的经过，黑夜和距离似乎都挡不住他那锐利眼神，这时他缓缓摇
头叹道：“唉，真是太年轻了，号称‘五部龙王’之首的‘王族龙王’的力量，
还完全的没有被激发出来……那个年青的‘龙王’……依旧没有成熟啊……他还
远远不是鬼神的对手……”

　　叶宣感觉气势已攀升到巅峰时，仰首发出一声长啸，周体外缭绕着龙形虚像，
直扑向眼前这个一直静等着他提升气势力量的黑袍人。

　　黑袍人疾地倒退而回，落到一边的围墙之上。叶宣撞到地面上，顿时“轰”
地一声巨响，沙石飞溅，整个花园以中拳处为中心若蜘蛛网一般向四周龟裂开来。

　　那黑袍人耸立在墙头上，像在教育着一个自己不成气的学生一般的道：“力
量用得还不差，只是不懂收敛自如，火候上差了一些，而且这中间变化太少，攻
击的目标方位意图太明显了……”嘴上说着，行动可不慢，在墙上一个大盘身，
身子直射而至，飞爪落下来。叶宣不闪不避地硬拼上来。叶宣知道自己掌握这股
力量时日不多，还没灵活的运用它，所以他只有和这黑袍人硬拼硬，或有取胜希
望，若和他对战起招式来，则必败无疑。

　　那黑袍人射来的身子突然像被一股无形的力量扯吸着往下一沉。叶宣双手落
空，暗叫一声不妙，这黑袍人已一爪抓到他的后背上。

　　叶宣虽有龙气护体，也感到剧痛如裂的横跌了出去。“轰”地一声撞得陷进
了石墙里，周身以中招处往四面展扩散着一种麻木之感，很快全身都无法动弹了。

　　这黑袍人并没有乘胜追击，而是伸出一对乌黑而干枯的双手，十指如灰铁，
给一种张牙舞爪般感觉的道：“我拥有一双‘鬼神之爪’，共分七个境界，刚才
我抓你的连最低的一层也没用到，若我施展到第七层的境界，便是虚空，我也能
抓裂。”说着转向陆东霖道：“修罗王大人，我有说谎吗？”

　　陆东霖脸色变得极其难看，眉峰微跳，似乎心中有了怒气。而其他人也终于
知道了叶宣和这个黑袍人之间，实在有着不可想像的实力上的差距。

　　陆东霖皱着眉头，声音都沙哑了，道：“带我去见‘他’，你们口中的大人。”

　　这黑袍人摇头道：“不，大人已经说过，他不会见现在这个只是平凡人类的
修罗王……除非……”突然神色一顿，道：“噫？大人来了。”

　　同时所有人都感觉到了异样，首先涌过来了一股奇异的香味，然后一股惊天
动地般的压抑气势像要席卷天地般而至。只见一个巨大的尤若地狱魔神般的黑影，
带着一头巨大的凶恶白虎悄然走了进来，一人一兽后面，还跟着另十三个像幽灵
般的黑袍人。

　　陆东霖喃喃道：“十五鬼神，他竟全带来了……他这次……到底要做什么…
…”

　　每个人接触到那尤若魔神般威严伟岸的身影时，都不自觉地有一种窒息的感
觉，从心底上涌出一股敬畏的震慑。

　　那穿着黑色甲胄、外披黑袍、面戴狮王面具的黑甲人双目竟透出慈祥的光芒，
很柔和的扫了众人一遍，才开口以温柔声调道：“修罗王大人，您这么想见我…
…到底为了什么呢？”

　　陆东霖除了开始有一段时间激动外，就一直表现得很沉黙冷静了，这时，也
只是以一种很低沉冷淡的声调道：“乾闼婆，你到底……想做什么？”

　　被他称为“乾闼婆”的这个黑甲人发出低低笑声，然后道：“我这次降临…
…是带着要完成‘神之计划’的使命……修罗王大人，为何还要如此隐藏自己呢？
为什么不现出自己的真正面目？”

　　陆东霖沉默了一下，似乎给他的这句话勾起了许多回忆，半晌之后，他才淡
淡道：“你不要弄错了，我早已不是什么‘修罗王’，我是陆东霖。‘霸王皇者
’这四人组的中的一员，外号‘拳霸’，记住了吗？”

　　这黑甲人发出一阵异样的笑声，道：“霸王皇者？拳霸？你舍弃尊贵的身份，
背叛我们，只为了这些无聊的东西？”双目扫过楚江、梵古和墙壁边无法动弹的
叶宣道：“你看看你现在这三个所谓的兄弟，他们凭什么和我们‘四天王’相题
并论？修罗王，你这不但是背叛我们，更是对我们的侮辱，我‘乾闼婆王’绝不
能容忍曾经是尊贵无比的‘四天王’之一的‘修罗王’在舍弃曾经的兄弟‘四天
王’后再和这些普通的低贱种族们称兄道弟！”

　　跟着黑袍展动中道：“这个‘龙王’我便交给你，让你们所谓的‘霸王皇者
’能完整的来找我吧。鬼神们，带着另两个人，我们走吧！”说完黑袍一展，人
已经立到那头白虎背上。白虎迎首厉嗥一声，带着他消失在了院落之中。

　　另一个黑袍人鬼魅般到了厅中，抓走了赵文诗。众人中有人想阻止的，但是，
自从这个“乾闼婆王”来临后，所有人都被一种无形的力量束缚住了，连动弹一
下都不可能。这种巨大可怖的能量笼罩着整个别墅，这刻所有人都无法动弹一下，
就像时间在这一刻停止了下来。

　　直到这些黑袍人都离开了，这种可怖的无形而真实存在的力量才消失了，众
人才能吐出一口气来。

　　“文诗！我一定会来救你的啊……”墙角边，叶宣坐倒地上垂着头，双手扯
着自己的头发，痛苦得发出的声音像在嘶鸣一般。

　　眼睁睁看着钟爱的女人被别人从自己眼前抓走了，只要是男人都无法忍受的，
更何况这个男人还是自尊心那么强的一直号称“最强蛟王”的叶宣。

　　“乾闼婆王”带着“神兽”白虎和“十五鬼神”抓着赵文诗和叶风消失了，
但其留下的震撼则在众人心底久久无法散去。

　　在每一个的心底，都存在一种莫名的恐惧感，这次的对手比以前所有人加起
来还要强，已经强到了不是人力可以对抗的境界。

　　但是“霸王皇者”，他们四人组心中明白，他们必须去面对。

　　别墅中，开始婚礼的喜气洋洋早消失了，只余下一遍哀愁沉默，每个人都用
一种异样的眼神看着越来越沉默的陆东霖。

　　这人和刚才那不可一世似乎已掌握众生生死的“乾闼婆王”齐名的“修罗王”，
曾经的他，那个真正的修罗王又是什么样子的一可不世呢？为什么他会舍弃一切，
只想当个人类呢？

　　一切都是迷。

　　叶宣来到房中，拿出最深处箱子中所放着的一个铁箱，然后将这个铁箱子打
开了。顿时金光闪烁，室中充满了异样的灵气，显面放着的，赫然正是那顶“龙
王冠”，那继承历代龙王力量的宝冠。

　　当日击杀墨龙会长后，叶宣得到这顶本就应该是他的宝冠，便一直收藏了起
来，从未戴过。因为他害怕自己也可能会变成像墨龙会长那样的怪物，而且他觉
得自己也不一定要用到王冠中的力量。可是现在不行了，为了救文诗，为了对抗
那些突然出现的可怖敌人，他必须要得到这顶“龙王冠”中的力量，变成真正的
完整的“王族龙王”。

　　为了文诗，便是永远都是像墨龙会长那样丑陋的怪物，他也甘心。

　　双手托着龙王冠，一开始双手起了轻微的颤抖，不过很快，这双手便坚定下
来，缓缓举着宝冠，戴到了自己头顶之上。

　　“龙王冠”一戴到头上，就像开启了某种的机关一样，叶宣便感到头脑中轰
然一震，顿时满室金光大盛，那“龙王冠”中心上的巨大宝石绽射出金色光芒，
光芒流转地绕转叶宣全身，让他看起来像整个人都沐浴在金光之中。

　　同时间叶宣感觉从头顶涌下排山倒海般的能量，这股能量在他体内抽骨拉肉，
令他整个身子都开始膨胀变异起来。“嗥——”叶宣突然发出一声野兽般的厉吼。

　　大厅中众人都给这种声音吓了一跳，忍不住抬起头来，只感头顶金光万丈，
一条金色巨物直冲出了别墅。同时门外有人失声惊呼“龙！”

　　“我看到龙了！”“金色的巨龙！是金龙啊！”

　　四人组中其它三人心照不宣地扑到门外，只见黑色的天空中，隐约在云层中
可见一条金色巨龙在腾云驾雾般的飞舞着，那种若神迹般的效果震撼人心，一些
人已经受不住那震撼而开始下跪了。

　　“龙王”显出真身，腾飞九霄云层之上，叶宣终是化成了真正的龙王。

　　一边的聂文美俏脸无一丝血红地呆望天空，再也说不出一句话来。半晌，那
条在云层中忽隐忽现的金色巨龙才悄然消失在云层之中。

　　梵古当先感应到别墅后山出现叶宣气息，立刻往后山奔去。跟着陆东霖、楚
江和聂文美三人也跟了过去。

　　只见后山上金光闪烁中叶宣飘然而落，他头顶戴着的正是那顶龙王冠，而他
周身竟穿上了一套华丽得让人目眩的金黄色甲胄，周身所散发出的气势若排山倒
海一般，四周树木都被压得不断摇晃，直到他收敛了周身气势，众人才能近身而
来。

　　楚江目瞪口呆地望着叶宣，喃喃道：“这身黄金甲是怎么回事？”

　　叶宣道：“这就是我们‘龙族’流传了数千年的三大秘宝之一的‘龙王甲’，
当我戴上那顶‘龙王冠’显出真形时，我同时也得到了隐藏在这‘龙王冠’中的
先代的一些记忆，原来承继了‘龙族’力量的除了‘龙王冠’，还有这件‘龙王
战甲’和……”突然右手往空中一举，大喝道：“出来吧！沉眠在黑暗沉渊中的
神器，‘龙族’力量的根源……‘金龙杵’！”随着他的召唤，只见他身后彩光
四溅，然后他将手掌伸到背后，再挥到前面时，手中已多了一样直有丈长的巨大
物什。这通体金光流转的“金龙杵”顶部是一个巨大的龙头，身上雕刻着一条缠
绕着的金龙，看来神奇而不可思议之极。这“金龙杵”、“龙王甲”等全都不是
人类可以做出来的物什，这些已经超越了人类理解的范畴。

　　“这三大秘宝中，‘金龙杵’代表着强大的攻击力，‘龙王甲’则是以防御
力为主，相比起来，‘龙王冠’只是一把为了要召唤出为两件秘宝的钥匙而已。”

　　叶宣说着话，然后伸出手取下了龙王冠，再念动奇异的话语，他身上的甲胄
和那柄“金龙杵”都自动消失了。

　　楚江呆呆看着叶宣一会，才叹道：“这就是‘五部龙王’之首的‘王族龙王
’的真正力量吗？真是好惊人的气势，就算是对上那个什么‘乾闼婆王’也未必
全无胜算啊……”

　　然后他又像想起什么接着愣愣道：“为什么那个‘墨龙会长’戴上龙王冠会
变成那样的怪物，而二哥却不但没事，反而得到了另外两件秘宝呢？”

　　叶宣还没回答陆东霖已经接口道：“因为血统不同啊，叶宣才是真正的继承
了龙王血统的人。”

　　叶宣喃喃道：“也许是吧……乾闼婆王，我们很快便会再次相见的，这次一
定要……”

　　陆东霖面上也浮起一丝奇异的神色，用一种只有自己才能听得见的声音自语
着：“这么短的时间便能自由的驾御这股龙神力，我真的没有看错啊，叶宣，也
许就是那我寻找了多年的那一位啊……数千年来，龙族中最杰出的一位……”

　　聂文美一直呆呆的静静看着，这时面上震惊神色渐渐消褪，忽地嫣然一笑道
：“你们动身前往圣域时，一定要通知我，因为我也想去。”

　　其他人吃了一惊，望向聂文美。叶宣道：“这种事和警司没有直接关系啊，
你何必去冒险呢？你可知道这可是在拿生命开玩笑。”

　　聂文美双目泛起奇异的光芒，道：“不，因为现在摆在我眼前的一切，都已
经远远的超出我的理解范畴了。原来在我们人类背后还有这些超自然存在的东西，
我不想再做那井底之蛙，所以我想了解更多。为了了解隐藏在我们自认为是大地
主载万物之灵的人类背后的真相，送上自己一条命也没所谓的。因为和这个真相
相比，人类中的什么富贵、权势、情感甚至那种脆弱而短暂的生命都已经算不了
什么了。”

　　四人听着她的话，都泛起奇异的感觉。

　　当梵古回到别墅时，女仆告诉他良子醒过来，正在房内大吵大闹，嚷着要找
自己算帐。梵古大感头痛地走进房内，还未及开口，良子已若疯婆子般扑过来，
在他脸上又抓又打，尖叫道：“你当时为什么要拦着我，不让我去救叶风？你到
底安着什么心思？”

　　梵古抓住她的双手，苦笑道：“良子，你冷静一点理智一点好不好？当时那
种情况，你就算扑上去又能如何？说不定会因此而送了性命的。”

　　良了尖叫道：“那是我的事，不要你来多管！”接着冷笑一声道：“我知道
你对我有不轨的野心！哼！你巴不得叶风被抓，最好死了才更好。哼！就算叶风
真的死了，也不会嫁你的！”

　　梵古勃然大怒，喝道：“你胡说什么？简直不可理喻！”心想她已是叶风老
婆了，自己当时真不应该烂好心，结果得到了这样的一个下场，心中又气又怒，
不再理她，转身出去了，心想自己和她之间再也没有什么关系了，又何必费神去
安慰别人老婆，到头来还给人骂了个狗血淋头，真是何苦来哉，自讨没趣。

　　梵古怒气冲冲，“砰”地一声关门而出，背后立刻传来良子失声痛哭的声音，
一边哭还一边叫骂道：“梵古！我恨你一辈子！你这个卑鄙小人，我今天才算是
看清了你！”

　　叶宣见梵古怒气冲冲的出来了，道：“怎么样？”

　　梵古苦笑道：“我不行了，还是你去吧，她怎都要听你这个龙王的。”

　　叶宣点点头走了进去，不一会儿，良子哭声小了下去，显然被叶宣劝住了。

　　梵古给良子这么一闹，心中烦闷。他当时阻止良子去救叶风，实是为了良子
安危着想，而且以良子的本领除了自讨其辱外也不可能救得出叶风的。现在给良
子这么一说，梵古还觉得事态严重，虽然他问心无愧，可是旁人会怎么想呢？因
为他和良子以前的关系的原因是很容易让人误会他当时阻挡良子是别有用心。

　　现在的人，对于这种事都是宁信其有不信其无的。

　　不说别人，便是良子她自己，也认为他是另有私心，她怎么就不想想凭她能
救得出叶风吗？她怎么就想不到当时自己这么做实在是因为自己还关心她爱护她
呢？

　　她就只能想到她刚才所说的那些？自己在她心中就真的会如此的肮脏而卑鄙？

　　梵古有些伤心，感觉到自己的那份爱象抛到了无底的深渊中，没有一丝的回
应。

　　唉，良子对自己所谓的爱，也不过如此而已，最多也就听她嘴上讲讲，真到
了关键时刻，她首先怀疑打击的就是自己。

　　梵古苦笑着摇了摇头，原来如此啊，这就是她曾经对自己所说过的爱吗？到
今天才知道，原来良子对自己的爱就是这种东西啊。

　　“唉，算了，她和自己再也没有什么关系了，以后最多再也不理会一切关于
她的事便是了，免得自讨其辱。”

　　身边忽然伸出一只手拍了拍梵古肩膀，回首看到陆东霖安慰理解的目光。

　　梵古感到一阵温暖，是了，尽管别人会怀疑，良子会怀疑，四人组的兄弟们
绝不会怀疑他。

　　梵古皱起的眉峰舒展了开来，微微对陆东霖笑了一下。

　　当几人坐到一起，讨论远去“圣域”的计划时，陆东霖道：“这件事绝没有
表面那样简单的，乾闼婆王……他绝不会真的只为了什么排解龙族内乱才会出现
的，若只是‘龙族’的事，身为‘四天王’之一的他，绝不会出现的，因为‘黑
暗城’一般从不理会这些种族间的内哄。”

　　楚江道：“我记起来了，当时大哥问他到底为什么时，他曾说过奇怪的话，
称他是带着什么‘神之计划’的使命……”

　　叶宣疑惑道：“‘神之计划’？那到底是什么？”

　　陆东霖脸色突然变得很难看的望向窗外，喃喃道：“若是‘那一位’的计划，
便很不妙了。是什么样的大事，要轮到‘四天王’中的乾闼婆王亲自出马呢？”
----------
第六部失落之殿

　　　　　　　　　第三十一卷圣域（１）乾闼婆王（全）

　　在一望无际的海洋中有一个于世隔绝的岛屿，在这遍岛屿周围的是无数的海
中暗流和海啸，加上各种海底巨物出没，从来也没有船只敢靠近这个岛屿，所以
也未有人发觉到，这个巨大的岛屿上生存着一群人类，或许他（她）们都不普通
的人类吧，能在这里存在下来是因为他们就是水的精灵，龙的后代，这就是“龙
族”的圣地：“圣域岛”。

　　广阔得一望无际的岛上，四季如春，各种奇珍异兽都聚集到了这遍岛域上，
因为拥有龙之力量守护的地方，根本就若大地之上的天堂一般美丽而神圣。

　　这日，忽然有一条巨大的木船乘风破浪地逼至，破开那掩住“圣岛”的白雾
和海底暗流，迅速的往圣域靠近。大船之中，盘坐着身穿黑色甲胄、背披黑色披
风的人，黑色狮王面具掩住他的真面目，这时他悠然的远眺着前方。在他身边，
正偎依着一头巨大的白色猛虎，这头凶残巨兽，此刻竟温顺得像猫一般的伏在这
黑甲人身边，享受着黑甲人的轻抚。

　　在这一人一兽周围，站立着十五个掩去面目的黑袍人，像在保护中间那黑甲
人一般围在四周，而后舱处，甲板上昏倒着一男一女。这奇异的一群人，坐着这
既没有准备一点食物，也没有桨和舵的大船，竟穿过了茫茫大海来到了这里，他
们是如何做到的？更匪夷所思的是并没有人划船，而船竟奇迹般自动往前箭一般
的驶去。

　　这群不速之客突然的光临，船刚穿过那层白雾，岛上的人们便已发现了，立
刻引起来岛上居民的骚动，消息一级一级往上传达，最后传送到了一座白色的圆
顶宫殿之中。

　　在整个圣域中，建立在中心处的是一座巨大的蓝色宫殿。宫殿的基础由玛瑙
砌成，护墙则由金砌成，屋顶用青金石砌成，四个角楼用银铃装饰。这就是“大
龙王龙宫”，整个龙族权力的象征的地方，当年居住其中的是王族龙的龙王，而
今，沧海桑田，这座蓝色龙宫也易了主人。在这巨大的宫殿上顶处是一根巨大圆
柱，直通天空而上，在巨柱顶上，又托着一个很小的圆形宫殿，传说，那就是虬
龙神降临的地方，除了五族龙王，常人根本无法也不许踏足其中。

　　在这宏伟建筑四周，另有数座较小的宫殿，分成了白、青、紫三种颜色，每
座宫殿，都居住着一位龙族中身份尊贵的人物。在这四座宫殿的四面八方，另有
无数的建筑，那里居住的，便是普通族人了。

　　当消息传到那居住在白色宫殿中的尊贵人物耳中时，他轻轻挑了一下眉头，
轻哦了一声。这是一个穿着华丽的罩体长袍的中年人，脸上满是苍髯，看起来极
具威仪。他双眼中永远都浮动着傲然的神色。不过，他也的确有骄傲的本钱，因
为他就是整个龙族中一人之下，万人之上的三位法王之一的“阿难法王”。近年
来“婆罗门龙王”和另两位法王已不大问事，一般的事都交给他处理，所以现在
的他，就是龙族中虽无名但却是有实的统治者。

　　当听到有外来者乘船将至，他并不十分在意，只是冷淡下令：“开闸放出龙
鲛，区区人类竟敢闯到这遍圣地，他们死有余辜。”

　　多年来，也曾有渔民误闯到了这遍海域，但就算不被海中暗流卷走，也被
“圣域”所饲养的海中恶蛟吞食，这也是“圣域”能保持到现在依旧不被外界所
知的原因，因为闯到这里的人，没有人再能活着回去。

　　在阿难法王的令旨下，被关在岛底的数只巨型恶鲛全被放了出来。这些恶鲛
有着超过鲨鱼的凶残本性，有着鲸鱼的体型，再大的巨轮也经不起这数只凶残的
海中霸主撞击。

　　当这数只巨物一出现，那木船上的众人立刻感觉到了异样。

　　只见本来平静海面上突然涌出几股暗流，跟着掀起了数股白花花的浪头，分
成几道往大船处靠来。

　　那立在船头的两个黑袍人轻噫了一声，锐利双眼扫视海面，若所所觉，其中
一个回头禀报道：“大人……”

　　乾闼婆王微笑道：“看来他们很不欢迎我们，不过这样也好，就让他们这些
低等神民们知道……我们‘黑暗城’的神威！”

　　船头那两个黑袍人一起抱拳道：“是！”两人翻身便射入海中，而大船也自
动的在原处停了下来。

　　只见随着两个黑袍人的下海，本来还算本静的海面上立刻涌起惊人的波浪，
海底不断传来闷雷般的声响，跟着乌黑的鲜血不断涌出海面。

　　时间一分一秒的过去了，那两个黑袍人依旧没有出现，也没有回音，就似进
入海中后便突然消失了。

　　乾闼婆王依旧以一种无所谓的口气道：“看来这些龙鲛倒很不简单啊，龙族
这些年来，似乎变得争气了一点呢。”

　　正在这时，海面上飘浮起来一头巨大的黑色尸体，尸体上尽是一些像被利刃
划开来的裂缝，头也被整个的斩去了，只余下一个巨大的血洞。跟着是第二只、
第三只……海面上足足飘浮起五具这样断首的巨大鲛尸，而那两个黑袍人也周身
带着血腥味湿淋淋的上船了。

　　这时，这遍海面都被龙鲛的鲜血染红了，空气中漂浮着浓浓的血腥味。

　　这艘木船再次启航往圣域而去，随着接近，岛上迎面的青色丛林都已清晰可
见。

　　当龙鲛被屠的消息传到阿难法王耳中时，让他大为震惊，这才知道这匹不速
之客并非像以往的那些只是误闯的渔民，而是特意前来的别有用心的人。

　　法王伸舌舔了一下戴在中指的那颗巨大钻戒，满脸都是狞笑：“能尽屠五只
龙鲛，不弱的力量啊。好多年了，都没有遇上这种有趣的访问者了。”

　　跟着望向并排站在一边的高矮胖瘦各异其趣的四个穿着奇装异服的人道：
“轮到你们四个出马了，不论他们是何人，我都只希望见到他们的脑袋，因为我
喜欢对着死人的脸孔来观赏他们的容貌，是什么来历都没所谓。明白吗？”

　　那四个人相继抱拳，低沉声音道：“婆罗门四尊者，谨遵法王圣谕。”

　　阿难法王五指收缩，似乎自己拥有操纵一切权能一般的迎首发出一阵大笑，
笑声中充满残忍、狂傲和目空一切的意味。

　　在他狂妄的笑声中，婆罗门四尊者相继退出了白色宫殿。而乾闼婆王一行人
的木船，终也抵达了岛屿岸边的礁石上。

　　那头巨大的白虎当先站起来，仰首发出一声低微的虎嗥，已一个剪步，越到
了岛上的土地。乾闼婆王带着奇异的笑声，纵目四顾，叹道：“好美丽的‘圣域
’，不愧是被称为生命源头上天恩宠的水的精灵们。”

　　跨开大步，踏足到了这遍土地之上。其中两个黑袍人抱着昏迷的叶风和赵文
诗，众人也相继的跟在后面下船了。

　　横在众人面前的是一遍青树丛林，这些树都有十丈多高，树杆细而顶直，树
叶极大的朝上向四面张开，远看就若一朵朵青色的花儿，这是一种绝少看见的异
种树木。地上有着七色的小石子，加上各种细小贝壳，整个的看来，大地尤若是
散发着七色的光彩一般，让人处身其间，有种不真实的梦幻般的感觉。

　　在高耸的树木叶子上，停留着种种奇异的鸟禽，都睁着双眼，好奇地看着这
群不速之客。

　　乾闼婆王发出一种似乎很满意开心的笑声，忽然他伸出了一只手，只见天空
中立刻响起众鸟的悦耳鸣叫声，跟着群鸟纷纷降落到乾闼婆王手上身上。顿时，
乾闼婆王全身都被各色的小鸟围住了，尤若在瞬间，他已被七色彩虹所包围。

　　周围的十五鬼神似乎斯空见惯，毫无讶异的神色，而因为移动渐渐转醒的叶
风和赵文诗却惊讶之极的睁大眼睛，看着那发出若小孩般欢畅笑声的乾闼婆王。

　　在他（她）们两人心目中，乾闼婆王既威严可怕又邪恶阴森，哪里想到会见
到乾闼婆王这种温柔善良的一面。

　　叶风和赵文诗虽然转醒，但周身都失去力量，全无反抗能力，这时两人见到
眼前景色，都现出骇然神色，心中同时知道，他（她）们已被带到了“龙族圣域”。

　　乾闼婆王逗弄着手中鸟儿，忽然发出叹息之声：“唉，好美丽的风景，却偏
偏有人那么不知情趣的杀气腾腾而来，若果因此而受伤流血，其非大煞风景？唉，
好不知趣的人呢。”食指轻弹，围在他周围的鸟儿似乎突然受到莫名的巨大惊吓，
全都扑扑往上飞去，瞬间乾闼婆王身上再无一只鸟儿留下。

　　其它十五鬼神，也似略有所觉地抬头往前看去。

　　只见美丽的丛林尽途，涌现出四道惊人杀气，正以闪电般的速度扑近，很快
在众人周围，四道身影落到四棵树顶上，以踞高临下的狂傲姿态，扫视着众人。

　　十五鬼神面上全都闪过不悦神色，他们都是身份尊贵的人物，乾闼婆王更是
“黑暗城”“四天王”之一，拥有一人之下万人之上的尊贵身份，而“龙族”不
过是“黑暗城”统治下的一个低下种族罢了，这些人敢如此狂妄，自要引起他们
的不悦，不过想到对方并不知己方真正身份，所谓不知者不罪，所以十五鬼神还
没有真正的动怒。

　　乾闼婆王却似毫不生气，懒洋洋地忽然回首对赵文诗一笑道：“小姑娘，你
既是虬龙神，大概认识这四个人吧，可以把这些人的来历告诉我吗？”

　　树顶四个人似乎也突然注意到了赵文诗，都发出一种惊噫之声。赵文诗不敢
接触乾闼婆王的眼神，只是咬着下唇道：“他们是婆罗门龙族中的四尊者，地位
只次于三位法王，都是很残忍无耻的家伙。”

　　乾闼婆王失笑道：“想不到代表圣洁的虬龙也会开口辱骂人呢，看来这个四
尊者定是真的做过不少坏事，令你印象深刻是吗？”

　　赵文诗没有再说话，但神情表明事实的确如此。

　　那四尊者其中一个穿着大红袍子，长着山羊胡子的老者开口喝道：“你们到
底是什么人？为何会带着这背叛的虬龙承继人来到圣域？说！”

　　另一个留着长发的娇媚女人，伸着长指甲，狞笑道：“问那多干什么？法王
大人不是下了令旨了吗？管他们是什么人，敢闯圣域便是死罪，待将这些人杀光
了，再抓着这虬龙献给龙王大人，定是一件莫大的功劳。”

　　那山羊胡老者指须大笑道：“哈哈！说得是，你们这些人，要怨便怨你们不
长眼睛，竟敢闯来到这遍圣域，死了也只能怪你们自找的！”

　　眼着其余三人也一起哈哈、嘻嘻地发出残忍的各种异笑，噬血凶残的本性暴
露无疑。

　　乾闼婆王眼中泛过奇异的神色，那是一遍让人心寒的杀意，嘴里喃喃道：
“哪道龙族里都只余下这些人了吗？真是太令人失望了……”

　　在乾闼婆王一行人抓走叶风、赵文诗两人后的第二天，“霸王皇者”四人作
为简单的准备，便也准备扬帆出海，直达“圣域”。

　　叶宣当年曾逃出“圣域”，对“圣域”的具体位置还有些印象。问到经验丰
富的沿海渔民，当提及圣域那遍海域方位时，这些渔民竟都淡虎色变一般，告诉
他们那是一遍受到诅咒的恶魔的巢穴，从来也没有人能活着从那里出来，所以任
他们出再多钱，也没人敢受雇带他们前往。

　　最后无奈下，聂文美通过关系调来一艘公家的大型汽艇，准备了充足的食物
和淡水，四人组、良子、聂文美一行六人出发了，直往那未知的海域驶去。

　　头两天风平浪静，汽艇按着叶宣那模糊记忆中的方位前进，直直过了三天，
前面依旧是一望无际的大海，别说岛屿，便是块礁石也没看见。

　　众人都不禁急燥起来，望向叶宣。叶宣也满脸迷茫，若按照记忆中的方位，
以汽艇这样的高速，现在应该已抵达了“圣域”才对，可是现在却什么也看不到。

　　楚江忍不住问道：“二哥，这到底是怎么回事？”

　　叶宣捂着头苦笑道：“当年逃亡时，谁会仔细地去记准确的方位，而且这茫
茫大海，一眼望去，全都是水，我根本全忘记了，也根本无从记起。”

　　楚江失声道：“那我们迷路……不，是迷海了？”

　　一边的良子一直沉默寡言，这时插口道：“在逃命时心慌意乱，要想在这大
海上记住某个特定的方位的确不容易。不过我记得在我小时候，先母有次曾经说
过，在圣域海岛的不远处，有七块小岛，分北斗七星方位排列。”

　　聂文美喜道：“是了，只要找到这七个小岛便成了。”说完拿出一张大航海
图，道：“这样奇特的七个小岛，对于定位很方便，一般地图上应该有所提及的。”

　　跟着便失声叫了起来，道：“一定是这里了！”众人都围了上去，只见她玉
指所指的地方有四个字“七星群岛”。

　　楚江疑惑道：“这只是四个无意义的字，在这茫茫大海上有何意义？”

　　聂文美笑道：“像你们这些对航海一窍不通的人来说的确如此，但我不一样，
因为这地图上有标每个地点的经纬度，而这汽艇舱内，又有记算定位当前位置的
经纬表，所以要找到这七星群岛，简直太容易了。”说完兴冲冲的去了后舱室，
再次发动了汽艇。

　　汽艇在海面化了一个优美斜弧，往西北方位箭一般地射了过去，艇尾处，激
起长长的白浪。

　　叶宣笑道：“今次多亏了良子，否则我们真的不知怎么办才好了。若能到达
圣域，良子应记首功。”

　　良子淡淡道：“这是应该的，我只希望早日抵达圣域，救回我夫君，今次谁
也别想再阻止我了。”

　　其余四人立刻沉默下来，几人心知肚明，良子这句话是冲着梵古来的。

　　坐在另一边的梵古无声地笑了一下，心中甚是不舒服，转脸转望到那无边无
际般的海面上，不理会良子那带刺的说话。

　　楚江有意转移话题，问道：“三哥，凭你的能力，难道不能感应海水，探测
到那什么圣域的准确位置吗？”

　　梵古摇头道：“我早已试过了，这海面上有无数的岛屿，我根本不知道是哪
一个。”

　　叶宣插口道：“记得当年父王讲过，圣域被一处看不见摸不着的龙神力保护
着，使圣域和外界隔绝开来，就算最先进的雷达，也无法感应到这岛屿的存在。
我只是奇怪，乾闼婆王那一行外人，我还真怀疑他们能不能抵达至圣域呢？”

　　陆东霖突然以一种谓然的口气道：“放心吧，当我们到达圣域时，他们早已
在等着我们了。”说完面上重又浮起一种沉郁和忧虑的神色。这几日来，他越来
越沉默，偶尔才会讲一两句话，显得心事重重。

　　同样，叶宣似乎也因快要见到那久违的故乡，近乡情怯，也渐渐寡言少语起
来。那“圣域”中记载着他的过去时光，有快乐、悲伤，还有那永远也忘不掉的
伤痛和仇恨，而今，终于到了清算一切的时候了，他也终于真正的继承了“龙王
大道”，是回来取回一切属于他的东西的时候了。

　　“圣域”的子民们啊，你们真正的王回来了，他会领导你们，推翻异族的统
治，解放你们。

　　其实，庞大的龙族五部，并非全都居住在圣域，他们分成五个地方，各有居
地，唯有“王族龙”才有资格居在地处中央的“圣域”之中。当年“婆罗门族龙”
在内奸墨龙会长等人的勾结下，乘王族大龙王因虬龙转生而耗尽力量时，攻上了
圣域，几乎杀尽了和大龙王有直系血脉又或掌权的一些大将，控制了整个圣域，
至于其它的“王族龙平民”，依旧生存下来。事实上以王族龙的数量之大，也不
可能被全部抹杀，便是婆罗门龙王再凶残十倍，也不敢做出这种灭族惨案。不过
这些活着的王族龙全都成了婆罗门的奴隶一般。现在圣域内，大部分人依旧是王
族龙，只有少数的婆罗门族，阶级分得特别森严，最上层的是婆罗门的掌权者，
接着是婆罗门族人，再来是其它三族的一些来到圣域居住的族民，最下层的便是
王族龙，只有被奴隶压迫的资格，这十几年来，都过着悲惨的生活，若他们知道
自己族的龙王终于来临，会是怎样的激动和反应呢？

　　圣域。

　　乾闼婆王眼中首次闪过了不悦的神色，不过神色闪动间，又换上了温和的眼
神，懒洋洋地道：“回去告诉你们那什么法王的，就说‘黑暗城’四天王之‘乾
闼婆王’降临圣域，让他和龙王前来接驾。”

　　那树顶上四尊者听完他的话后竟意外的发出“嘻嘻”“哈哈”的嘲笑声：
“什么黑暗城四天王？”“乾闼婆王是什么东西？听都没听说过！”“嘿嘿！这
家伙疯了，他以为自己是谁？竟叫龙王大人和法王一起来接驾。嘻嘻，他以为他
是神吗？”“想拿黑暗城来吓人吗？”“哈哈，黑暗城算什么东西，在这圣域里
老子们才最大！”

　　乾闼婆王眼中暴射杀机，跟着挥手间身后黑袍“刷”地一展，他的身影以超
越凡人肉眼的速度绕着四棵树一匝，再落到原地时，右手上不断往下滴着鲜血，
他伸出舌来，舔了舔才冷酷地道：“饶你一条狗命，回去通报。”

　　他的话刚落音，突然“砰砰砰砰”四声身体坠地声，先前狂傲自大的四尊者
竟同时从树顶坠落了下来，落地时，其中三人已失去生命，只余那长发女人挣扎
着爬起来，乾闼婆王最后一句话正是对她说的。

　　叶风和赵文诗脸同时骇然失色，他（她）根本没看到乾闼婆王如何动作出手，
这实力不弱的四尊者竟已三死一伤，而那女人还因乾闼婆王手下留情才得以活命。
这是什么力量？乾闼婆王根本就像真正的鬼神般可怖。

　　那唯一还活着的女尊者，早已吓得脸色青紫，豆大汗珠渗出额头，周身抖个
不停，似经受到前所未有的恐惧一般望着乾闼婆王，牙齿抖动得“咯咯”发颤地
问道：“你……人是……人……还是鬼……”

　　乾闼婆王只是冷冷吐出一个字：“滚！”

　　那女人早已被他吓破了胆，听到他的他后，竟真的吓得站立不住，滚倒地上，
又挣扎爬起，发疯般往前方疯狂逃去。发起怒来的乾闼婆王，就若一尊真正的地
狱死神一般可怖，身为“黑暗城”四天王之一的乾闼婆王，他才是真正地拥有操
纵生死权能的人。

　　那女尊者开始来时那么不可一世，现在走得如此狼狈，本是十分有趣的事，
可是在场却没有人笑出来。叶风和赵文诗，只感到一遍周体冰冷，心中充满了恐
惧的感觉。

　　半晌，那笼罩全场的慑人冷气才悄然消失，乾闼婆王又恢复了平静地低叹道
：“唉，这么美丽的土地，为什么非要将她变成污秽的存在呢？鲜血虽然美丽，
但并不适合眼前的这种美景啊……”

　　嘴里喃喃自语着，当先往丛林那中间小道中走去，白虎和十五鬼神等众人默
不作声地跟在后面。在丛林远处，有不少在林中工作的普通平民，这些工作的，
都是原来属于王族龙成员的奴隶们，见到这些神秘的外来人，脸上都显出既恐惧
又有点敬畏的神色。

　　乾闼婆王一行人斩龙鲛、杀尊者的事他们全都知道了，四尊者平日横行霸道，
不可一世，早已闹得人神共愤，这次被乾闼婆王一出手便死三伤一，自是大快人
心，这也是使他们敬畏的原因。

　　很快，有人似乎认出了虬龙血统继承人的赵文诗，众人们顿时一阵骚动地涌
了过来，不过又畏惧乾闼婆王，并不敢十分靠近。

　　赵文诗见着这些被折磨得面黄肌瘦的人们，想着他们过着猪狗不如的生活，
忍不住一阵激动，大声叫了起来：“各位王族龙的子民们，拥有高贵血统的你们，
苦难日子快要终结了，因为你们的新任龙王已经觉醒，他很快就将降临圣域前来
解放你们，记住了，他现在的名字叫叶宣，曾经的大龙王大人直系血脉继承者！”

　　赵文诗的话像在平静湖面扔下了一块巨石一般，激起了巨大的浪花，在这些
上已绝望生活在苦难中的奴隶们来说，这是如何震憾人心的消息。

　　消息一个传一个，很快，整个的在丛林中进行各种工作的人们都沸腾了，加
上那些本在看守监督他们的婆罗门族人也早在四尊者失败后都吓得逃走了，没有
了约束的曾经的王族龙人也不再工作了，全都往这边涌了过来，数百人疯了一般
冲过来，气势很是惊人，连乾闼婆王都皱起了眉头。

　　他并不想伤害这些普通平民，于是将自己的意念释放了出去，传达给手下十
五鬼神知道。

　　“嗥——”那头白色猛虎突然仰首发出一声惊天虎嗥，竟带着乾闼婆纵身越
了起来，越起的高度惊人之极，超过了那十来丈的大树，横跨过了这些人群。而
十五鬼神也带着叶风和赵文诗两人腾身而起，踏着树枝绝尘而去，这群人瞬间便
甩开了那些奴隶们。

　　前面便是丛林出口，只见前面是一望无际的房舍和四座金碧辉煌的宫殿，中
间是一条巨大的足可容四辆汽车同奔的大道，白玉彻成的大道直通尽途，另有无
数支路以白玉大道为主干往四面八方延伸而去，这里是比任何城市更美的一个古
典和现代建筑的完美结合的圣地，龙族圣域。

　　乾闼婆心满意足地吸了一口气，喃喃道：“虽然无法跟‘黑暗城’的宏伟相
比，可是这里的空气和感觉让人好舒服，不像黑暗城……永远的阴森……我好喜
欢……这遍大地……”

　　乾闼婆王忽然回首望着赵文诗颔首笑道：“真看不出来，你这小姑娘还真的
很厉害，我也要称赞你一声呢，不过都已经没有用了，龙族不论谁掌权，对我来
说并没有区别，明白吗？不过……若谁防碍到我所进行的计划……那便要被抹杀。
虬龙啊……这个伟大的神之计划，你也是关键的一环呢，我需要你的力量。”说
完眼中泛出一点疯狂的意图，似乎，那个计划将是很疯狂的计划。
----------
　　　　　　　　　　第三十二卷圣域（２）自然之威

　　汽艇载着六人，在茫茫大海中航行着，已经过了五天了，烦躁的情绪开始在
众人之间漫延起来。终于，这日太阳刚刚升出海平面，这时正在船头刷牙洗脸的
楚江不顾满嘴的牙膏白沫忽然怪叫起来：“看！那是什么？”

　　众人相继出舱远眺，只见远方海面，终于隐约现出数座若山峰般的阴影。聂
文美长吁出一口气道：“终于抵达‘七星群岛’了。”汽艇加快了速度往远方驶
去。

　　楚江凝神远眺，道：“好奇怪的岛屿，这根本就像一座座的孤峰飘在海面上
一般。”

　　聂文美道：“其实这并不算真正的岛屿，我想应该是一条拥有七座山峰的海
底山脉吧，不过这七座山峰高得露出了海面而已，才会被称为七星群岛。因海底
有山脉，那时吃水太浅，所以到现在，外界对这遍‘七星群岛’还是一无所知，
幸好我这张地图是从海军部队里借来的，一般的地图，根本连‘七星群岛’的名
字也没有。”

　　楚江奇道：“你好像知道许多关于这大海方面的东西呢，像驾驶这汽艇，还
有什么经纬定位的，这是到底是怎么回事？”

　　聂文美笑道：“其实我小时候是要立志做一名航海家的，所以在这方面深入
的了解过，不过后来却当了警察。嘻，想不到这次竟有机会让我来圆圆儿时的梦
想。”

　　说笑间，迎面的“七星群岛”越越清晰，远望只是个小小的尖峰，这时随着
不断的接近，众人才感觉到这七座山峰非同一般的雄伟，怕有近千米的高度不止，
耸出这七座尖峰，尤若掣天巨柱一般，威严而又充满神秘的感觉。

　　聂文美接着笑道：“根据良子讲的话，接下来我们只要绕着这七座怪峰往外
绕圈，便一定能够遇见圣域岛。”

　　讲着话，汽艇往前逼近。忽然，艇首震动了一下，跟着汽艇急促地摇晃起来。
众人一怔，聂文美见到汽艇的四周海水深黑，不断出现许多的小小旋涡，不由脸
色大变：“海鬼眼？”

　　只来及讲这三个字，这本是很小的旋涡忽然变大，很快便将汽艇吞噬在了其
中。汽艇也顿时剧烈的摇晃起来。几个人全都变了脸色。楚江抓住一边的船舷，
大叫道：“怎么回事？”

　　聂文美尖叫道：“我们遇上最可怖的海中暗流了！它们会把我们全部吞噬绞
碎的……呀——”身子因越来越快的急旋而横飞出艇外，幸好陆东霖眼疾手快，
右臂一长，抓住她手臂，将她重新扯了回来，喝道：“抓紧船舷！”

　　聂文美死死抓着船舷，尖叫道：“怎么办……”忽地一个巨浪打过来，将她
底下的话淹没了，跟着那旋涡越来越猛，吸扯着汽艇往海旋涡中陷去，每个人都
被那急速转得头昏目眩，不辩东西。

　　在这大自然的神威中，人类显得何其渺小。

　　“轰”，汽艇受力不住，终于四分五裂了，同时那暗流反而螺旋着往天空射
去，卷着众人、碎片，化成一道旋转的水柱，直溅往天空。

　　“轰轰轰”，巨浪拍打着礁石，淹没了众人的惊呼，突然那水柱忽收，漫天
水流和微小的众人身躯，全被抛落下来。

　　大海像一头顽皮的有着无穷力量的巨人，任意地玩弄着众人，不断将他们抛
飞拉落。

　　梵古虽号称“海皇”，拥有操纵水的力量，但他必尽无法真正操纵大海，在
大海面前，他也只是一个受玩弄的婴儿一般，若对方是大海，那么他的能力只相
当于大海中的一滴水般的微弱。

　　但就是这一滴水的能量，虽然和大海神威相比是很渺小，但也让他多了求生
的机率。在他感觉头昏脑涨的快支持不住时，他终于想通了，改变了先进所用的
方式，将自己的能量顺着海流方向施展。刚才他只想到反抗，可是凭他微薄力量
如何反抗得了大海神威，这刻他突然醒悟过来，不反抗大海，而是顺着海流方向
施力。果然，在翻滚的潮中，立刻稳住了身子，松了一口气后，随着海水载浮载
沉，同时开口大声唤着众人名字。

　　很快梵古便知道这样是很蠢的行为，众人并没有他的能力，就算听到了他的
呼喊，也无法回应他的。

　　感应到那暗流开始表面化，掀起一波又一波的巨浪，不断地疯狂盖脸打来，
入眼尽是一遍白茫茫。加梵古也难支持下去了，极力往那远处的群山之间游过去。

　　感应着暗流涌动方向，再用异能不断推动，使梵古很快地脱离了那巨大的浪
潮冲击。

　　正在他松口气顿了一下回头看了一眼时，突然发现到身后又激起一个十来丈
高的巨浪，浪尖上有一个人影被抛飞了起来，跟着又很快被更大的浪花吞噬了。

　　梵古倒吸一口冷气，想都没想，疯狂回头地那巨浪旋涡中冲过去。虽然他没
看清那是谁，但一定是另五人中的一个，不论是谁，他也会拼了性命来救的。

　　这时浪更猛了，大海上发出呼啸的声音，漫天白浪若一条白带般从远处涌过
来，显然，他们真正遇到的并非旋涡那么简单，而是真正的大海啸。

　　梵古虽号称“海皇”，这时也见之心寒，就算是他，也没有把握能在这种大
海神威中存活下去，更何况去救人。

　　但梵古并没有多想潜入那海底暗流中。暗流中海水潮涌，带动得梵古身子直
往下陷去。梵古大惊，知道撞到了旋眼中了，急忙挣扎，哪知越挣扎陷得越快，
很快地也不知被拉落到海底多深处，巨大的气压压迫得梵古也感头昏目眩，惊骇
中放弃挣扎，将能量顺着旋涡方位的转动而转动，再一点一点的推动旋涡。果然，
这些旋涡是上抛还是吸扯是随机的，受到一点外力影响，立刻由吸扯变为上抛。
梵古立刻被急速的抛到空中，跟着被另一个巨浪席卷了进去。

　　梵古却松了一口气，和可怕的旋涡暗流相比，这些巨浪反而容易应付多了。

　　但梵古也被这些惊人的巨浪卷得不断抛起落下，竟全无反抗力量。

　　忽然，背后被一个东西狠狠撞了一下。

　　梵古闷哼一声反手抓住，原来是一块巨大的由先前的汽艇上脱落的残骸，而
让梵古又惊又喜的是这块残骸上还死死抱着一个人，赫然正是聂文美。

　　她显然早已昏迷了过去，不过潜意识的影响，让她依旧死抱着这块可能救命
的残骸不放，可见她的意志有多坚强了。

　　梵古抓住这块残骸，跟着一把抱住她的腰肢，还来不及另有动作，又一个惊
人巨浪涌来，两人一起被抛出多远，同时远方传来“轰轰”的惊天巨响，大海啸
终于来了。

　　梵古双手死命地抱着聂文美，两个人像微不足道的尘埃一般被卷进海啸巨浪
之中，天地也似在那一刻步入未日一般可怖。梵古望着那数十丈高排天盖地的巨
浪，经不住发出一声绝望的嘶吼，只知死抱着聂文美。

　　“轰”地一声，梵古感觉眼前一白，跟着似乎身子被抛起了，再来一切都不
知道了。

　　当婆罗门中四尊者中那唯一还存活的女尊者跌撞着扑到白色宫殿中，上首那
法王看到她狼狈样子，皱眉道：“连你们也失败了？”一脸无法置信的神色。

　　那女尊者断断续续地颤抖着声调道：“好……好恐怖…他……自称是黑暗城
乾闼婆王……一出手……便杀了另三个尊者……从未……见过这么恐怖的人……”

　　上首阿难法像突然被一道闪电击中一般，深身急剧一震，半晌才回过神来，
吐出一大气道：“黑暗城乾闼婆王……”

　　接着他没有再多说话，而是形色带着一丝紧张地往那中心处的蓝色龙宫走去，
对方的来途实在是太过惊人了，阿难法王虽一向骄横惯了，这时也不得不去请示
婆罗门龙王。

　　乾闼婆王一行人走上那白玉大道时，涌过来两排穿着黄色甲胄持着枪戟的士
兵，这些就是婆罗门族的亲兵卫队，全都神色不善的盯着众人。

　　在大道两边，另有许多好奇的族民看着这群外来者，这些人有婆罗门族的，
也有王族龙的，另有少数是另三族的贵族。

　　两排士兵中间转出一个戴着头盔，像是这队士兵首领的中年人，喝道：“众
位停步，在没有龙王命令前，我们不能放你们上去。”

　　乾闼婆王皱了一下眉头，旁边有一个黑袍人平板声调道：“你哪道不知道我
们的来历吗？”

　　那首领看了乾闼婆王一眼，又看了赵文诗一眼，才道：“我知道各位是从黑
暗城来的尊贵客人，但是在没有龙王大人的命令前，职责所以，我无法放各位上
去的，请你们原谅。”

　　十五鬼神全都涌出怒色，周身强烈地杀气直往前方席卷过去。那些士兵们都
显出骇然神色，但却没有人后退或露出畏缩的神情，手中枪戟都举了起来，眼看
似乎就要有一场冲突。

　　乾闼婆王却懒洋洋一笑道：“算了，我就在这里等着吧，等着婆罗门龙王向
我的解释。”十五鬼神见主人这样说了，才收敛杀气下来，但依旧双眼绽射丝丝
怒气扫视着眼前这些人。

　　乾闼婆王伸手抚摸着身边那头巨虎的脑袋，双眼泛着奇异的光芒望着尽途那
蓝色龙宫，喃喃地道：“原来人界已不是我所想像的光景了……黑暗城……的威
仪已经在他们的心底荡然无存了……难怪……‘那一位’……会启动神的计划…
…”

　　乾闼婆王带着叛逃的赵文诗突然光临，引起了龙族最高层几个人的顾忌，没
有人能料到乾闼婆王的真正意图，因为他带着赵文诗而来，所以这几人很容易地
怀疑到是赵文诗向黑暗城告发了他们的侵略反叛的行为，而乾闼婆王是因此而来
制裁他们的。半晌，三大法王中的另一个秃顶老者，披着华丽披风的伽业法王说
道：“不用再顾忌了，当年我们是在黑暗城的支持下才敢叛变的，乾闼婆也应该
知道，他不可能是来对付我们的。”

　　阿难法王对乾闼婆王有种潜意识的恶感，因为对方杀了他的五头龙鲛、三个
手下，虽然是自己自找的，但他仍感到下不了台，有种受到耻辱的感觉，所以这
时冷冷进言：“那也未必，近年来黑暗城的态度变化得很大，谁也摸不清其真正
的意图，那位暴君越来越变本加厉的压迫我们，你们也应该知道的，传说的‘八
部众族’中都已有人不堪忍受，准备推翻那暴君的统治了，不过还少了一根导火
线而已，在这种形势微妙的情况下，身为‘黑暗城’四天王之一的乾闼婆王突然
带着仇视我们的虬龙一起来临，而且一出手就杀了我们的守护龙鲛和三个尊者，
你们说，他会按着什么好心。”

　　三法王中唯一的女姓绿度法王颔首道：“阿难说得很有道理，他们当年既能
支持我们消灭王族龙，今天他们依旧可以支持别的人来消灭我们。”

　　那端坐在上首巨大的蓝色龙王宝座中的是一个穿着蓝色长袍的人，此人下巴
上留着齐腹的白须，脸上刻着深深的皱纹，似乎已经经历过了悠久的岁月，正开
始进入幕年的时期了，他右手握着两个泛着光彩的圆形金刚石，那是权力的象征。

　　只见他一边转动着右手中的两颗金刚石，一边垂着眼皮，低微声音道：“那
么……你们说应该怎么办？以我们现在这里的实力……并不足以抗横乾闼婆王和
他手下的十五鬼神。”

　　阿难法王立刻语塞，半晌才道：“我们可以联系其它四族龙王，我就不相信，
我们庞大的龙族，真的就抗横不了‘黑暗城’。”

　　端坐上首的婆罗门龙王摇首道：“阿难，你不会明白的，我们所谓的龙族，
在‘黑暗城’那些人眼中看来，就像一只蚂蚁一般，只要伸只手便能捏碎我们，
这也是为什么近年来‘黑暗城’的‘那一位’虽越来越凶暴，但八部众族，依旧
没人敢反抗，你们应该还记得当年的那场阿修罗族惨案吧。”

　　三大法王面上都显出惊悸神色，阿难也像有点泄气地道：“我明白了……唉，
号称八部众族中拥护最强战力的非人阿修罗族，因忍受不了暴政，是第一个起兵
叛乱的种族，传说从远古至今，这也是次史无前例的挑战帝国神威的行力。可怕
的是……”摇摇头，似有点害怕般没有再说下去。

　　上首的婆罗门龙王缓缓站了起来道：“走吧，随我去迎接这位乾闼婆王吧，
也许事实并非我们所想像的那样坏。”跟着缓缓举起手中的一对金刚权石，道：
“为了我婆罗门族龙的万千族民和永远的传承，我们绝不能反抗‘黑暗城’的‘
那一位’，否则，就是阿修罗族的下场。三法王，你们明白吗？”

　　伽业、绿度、阿难一齐躬身领旨，齐声道：“谨遵龙王圣喻。”

　　当众人被巨浪席卷抛飞时，叶宣眼见势危，终于挣扎着结出“龙王印”，嘴
里发出一声厉啸，跟着头顶金光闪烁，显出“龙王冠”，冠前钻石七彩光华流转
中，叶宣已抓住离身边最近的良子，双足踏浪直往空中射去。

　　“轰”，惊天巨浪掩盖下，其它人已失去了踪影，同时间叶宣周身金光闪烁，
“龙王甲”终被召唤出来。

　　叶宣右手抓着昏迷的良子，右手直往海浪中击去。“轰”地一声巨响，海水
被一股无形的力量震得四面飞溅，叶宣借着反弹力，带着良子冲过那数十丈高浪
头，直往远处的七座海山射去。

　　叶宣只感到体内力量永无衰竭一般地流转，左掌不断虚空击着海面，借助反
弹力量，尤若御空飞行一般，直往远方而去。开启了“龙王大道”的叶宣在戴上
“龙王冠”、披上神甲之后，其力量已趋向秘不可测的境界，便是这大海神威，
终也要拜倒在他的“龙神力量”之下。凭着他的力量，终于落到最近的那座山峰
之上。

　　放下昏迷过去的良子，便将右手往她身上虚空一按。良子立刻“啊”地一声
吐出一口体内闷气，清醒过来。叶宣只说了句：“在这等我！”自己重新往大海
中越去，双掌交替地拍击海面，来回找寻着其它人，可惜转了半天，依旧无所发
现，只有颓然而返。

　　良子见他空手而回，知道没有发现，但依旧忍不住问了一声：“怎么样？”

　　叶宣颓然摇摇头，叹口气才自我按慰道：“大哥是神秘的修罗王，三弟是海
皇，四弟也拥有秘不可测的超能力，他们应该都会自行脱险，至于聂警司，可能
已被他们中的人救了，大家应该都脱离那旋涡得救了，不然我不可能在那里找不
到他们踪迹的。”

　　良子点点头，叶宣虽带着自我安慰的意思在解释着，但事实也的确相差不远，
这让她的心中也微安了一下。

　　良子问道：“船也失去了，我们如何去圣域？”

　　叶宣皱眉道：“我可以借助圣甲的力量……只是圣域到底在哪个方向呢？”

　　良子登到峰顶一边，登高远眺着其它六座尖峰，只见这七座山峰形成一个北
斗七星的阵形，星斗处五峰围着一遍海域，远远望去，这遍海域呈奇异的黑色，
让人感觉到一丝诡异的气息。

　　良子心中一凛，突然想起一件秘密来了，喃喃道：“哪道……那里就是失落
的圣海吗？”

　　叶宣莫名其妙道：“什么失落的圣海？”

　　良子道：“听过失落的力量传说吗？我娘以前是龙宫中的记载所有龙族历史
的书记官，她曾经在一次无意的闲谈中告诉过我关于这失落之地的故事。传说远
古有一位大神，这位原祖大神和地母结合，产下了九只九末边卵，也就是白色的
海螺卵，黄色的金卵，黑色的铁卵，红褐色的玛瑙卵，蓝色的绿松石卵，白色的
水晶卵，红色的铜卵，珍宝卵和石卵，每只卵都到达了不同的空间，其中的绿松
石卵在水龙牛的白牛角尖上裂开，从蛋壳中生出来的是一位天蓝色女人，那就是
我们龙族的原始母主龙衣钦姆。传说那位原祖大神在造化后沉眠在了大地的海洋
之中，由七根神柱保护着他的躯体。那七根神柱，本都是他的伴神，是在这大神
造化后化为天柱守卫主人的。传说若有人能寻到那大神造化之地，开启神门，会
得到他的失落力量，成为统治大地的世界主大王，这就是我娘说的龙族以前史书
中所记载的传说。”

　　叶宣摇头失笑道：“你不会以为这七座海峰就是那什么神柱吧？这些只是神
话传说而已。”

　　良子却痴痴望着那黑色海域，喃喃道：“谁知道呢？就像我们龙族，在凡人
眼中，我们又何偿不过只是传说而已。”

　　叶宣自不会相信这些远古的荒谬神话传说，不过见良子似乎深信不疑，也只
有道：“既然你那么肯定，我们就去看看吧，或许在那边能观察到‘圣域’也说
不定。”

　　良子脸上闪过喜色，道：“嗯！太好了，自从听我娘说过这个传说，我就一
直向往着这遍大地上的失落神迹，我有种感觉，传说中的大神造化之地，一定和
这里有所关联。”

　　叶宣失笑道：“你真的那么相信啊？就算是真的，你难道还真想做什么世界
主不成？”

　　良子摇头道：“不，我不希罕什么世界主的地位，我只想亲眼看看那神迹，
你也能想像吧，若真有这样的地方，那将是怎么样激动人心的光景啊。”

　　叶宣回神细想一下，竟真的说不出话来，因为若这传说是真的，即使以他龙
王的身份，也要被震憾得说不出话来。

　　圣域。

　　数年来，婆罗门龙王还是首次踏足蓝色龙宫之外，带着地位尊贵的三法王，
同来恭迎“黑暗城”四王之一的乾闼婆王的降临。

　　这引起围观众人的极大骚动，这些普通人还没有资格知道乾闼婆王的身份和
地位，所以见到龙王和三法王亲自出来迎接，才感到特别震憾，禁不住议论纷纷，
都拿敬畏眼神看向这奇异的一群人。

　　值得这四个最高统治者亲自出迎，自然引起众人普遍的敬畏之情。乾闼婆王
懒洋洋地望着那正在逼近的四人，喃喃地笑道：“这群人……这样的迟来迎接…
…一定是因为忌惮我到来的真正意图……呵呵，真是不知所谓……若要对付你们
这群人……我乾闼婆王是何等身份，其会因为你们而亲自出马……完全的不知所
谓……”

　　赵文诗看着这乾闼婆王周身泛射的懒洋洋意味，忽心中一动，想起他和叶宣
其实有很相似的气质。

　　排在前面的亲卫队也因龙王的出现，而列队到了两边，垂下手中的武器，肃
容静待龙王大驾。

　　那白胡老者已上前数步，深深躬身道：“婆罗门族难陀龙王恭迎‘黑暗城’
乾闼婆王大人的驾临。”身后三法王同样左臂横胸地躬身一礼。

　　难陀龙王的声音并不大，但却远远的传到每个在场的人耳中，他似乎有意让
所有人知道来者的身份。

　　周围那些围观的人听到“黑暗城”三个字，都引起一阵骚动，有惊讶，有畏
惧，但更多的却是愤恨仇视的神色。乾闼婆王心中深深吸息一声，所有人的神情
全都逃不过他的眼底，他抬手道：“不用多礼。”

　　待眼前难陀龙王站直身子，乾闼婆王接着向他施礼道：“乾闼婆向拥有大地
上高贵血统的龙族之王难陀龙王奉上由衷的敬意。”

　　难陀龙王也同样的抬手道：“大人不用多礼。”

　　对着列为“八大族”之一龙族族王，便是乾闼婆，在礼节上也要尊重他一些。
事实按照体制，“黑暗城”虽拥有高过龙族的地位，但身为一族之王的龙王和
“黑暗城”四天王之一的乾闼婆之间，并没有实际的主属关系，论到地位，也很
难讲清谁更高一点，所以难陀龙王向乾闼婆王施礼后，乾闼婆王又回了一个礼。

　　当然，当乾闼婆是代表“黑暗城”的意向降临时，难陀龙王虽拥有不逊于他
的尊崇地位，在实际中也要听从乾闼婆王的吩附。

　　乾闼婆王眼光扫到龙王身后的三法王身上，淡淡笑了一声，意外的，他并没
有因先前的事而不悦，也没有赵文诗想像中的生气，龙王先前刻意的带敌意的安
排，这人竟全忍了下来，可见这乾闼婆是个心机深沉的人。

　　难陀龙王伸手作引侧身道：“大人请。”

　　乾闼婆王微微颔首，一边的阿难法王却突然插口道：“请问大人，能否将那
一男一女交给我们处理？”

　　他指的是叶风和赵文诗。

　　乾闼婆王似笑非笑的扫了他一眼，没有回道，带着白虎当前顺着白玉大道往
上走去。

　　阿难法王尴尬地僵在原地，下不了台，狠狠咬了下牙齿，用阴毒的眼神扫了
乾闼婆王背影一眼，他心里暗暗地叫道：“我阿难从没受过这种屈辱，没人能给
我这种脸色看，乾闼婆，便是你也不能！迟早，我会让你知道，得罪我阿难法王
的下场！”
----------
　　　　　　　　　　第三十三卷圣域（３）警花失身

　　也不知过了多久，梵古才迷迷糊糊的苏醒过来，发觉自己依旧抱着聂文美，
两人正躺在一块暗礁上。这暗礁离水面很近，使得两人面孔都露面水面之上，也
幸好如此，否则聂文美非要窒息而死不可。想到聂文美，梵古不由一惊望向她，
只见她脸色苍白得无一丝血色，气息奄奄，似乎立刻要断气一般，而且小腹胀大，
显然是肚子里灌满了海水。

　　梵古吃了一惊，见到不远处礁石密布，在礁石群后，是一座巨大的山峰，使
梵古知道自己两人被海水送到了这“七星群峰”其中一座山峰的脚边了，遇到了
礁石群才停了下来。

　　梵古将聂文美拖到一块大平形成礁石上，将她平平放着。聂文美身上衣衫全
都湿透的贴到胴体上，她身材高挑得几乎和梵古平齐，那极高耸的胸脯，似乎撑
衣欲裂，细窄的蛮腰，丰满圆硕的臀部，一双修长之极的健美双腿，这具身体简
就是上帝最完美的杰作。可惜梵古实在没有心思细细欣赏，按掌到她小腹上，用
力下压。聂文美立刻樱口张开，大股海水涌出来，直到感觉到她胃中已空空如也，
梵古才停下手来，但聂文美依旧昏迷不醒，显然情况不容乐观。

　　梵古叹口气，抱着她软软的娇躯，顺着礁石几个起纵，踏足到峰脚的实地上，
这才吁口气，找块干净草坪，重新放下了聂文美，却发觉她身体冰凉，一摸额头，
竟然十分火热。

　　梵古自然知道喝下海水对人体所拥有的致命伤害，不过在他所拥有的能操纵
水的异能下，这倒算不了什么大伤害，而现在聂美文却是给海水泡久了竟生起病
来了，而且现在依旧穿着一身的湿衣服，更是危险。梵古皱皱眉，似乎半晌才下
了一个决定，盘坐到聂文美身边，凝神闭目，双掌缓缓按到她的身上，周身异能
开始调动起来，手掌缓移间，从她衣服上冒起一股股白烟，双掌过去，衣服竟奇
迹的由湿变干。原来梵古异能运转中，将她衣服上的水份化为气体蒸发走了。

　　双掌顺着小腹移到那高耸胸部，梵古虽专心一致动用异能，但当双掌触到那
两团充满弹力的肉球时，依旧浑身一震，差点灵心失守。

　　吸气半晌才平静下来，摸过她全身衣服，终于蒸干所有地方，又摸摸聂文美
额头，似乎越来越火热了，自己的能量虽可净毒，可以替她消去喝下海水所引起
的伤害，但却无法治病呀！想不到以她这样强健的身体，竟也会生起病来。像他
（她）们这些体质不凡的人，平常一般不生病，但若真的生起病来，却是非同小
可，尤若洪水猛兽，来势非同一般。

　　梵古望着眼前茫茫海水，唉，这荒岛上又没有药，今次真的麻烦了。低低地
在聂文美耳边唤了几声，见聂文美毫无反应，不由苦笑摇头，灵感往山峰上探处，
感应着各种声音，立刻听到几种熟悉的动物的低鸣声，心中微安，有动物便不会
饿死了。

　　梵古花了一个半天的时间，找到了一处避风的天然石洞，只是地上有些阴湿。
梵古找到一些枯树枝，在地上盖上了厚厚的一层，这才将聂文美抱到洞来放到枯
枝上，想想又脱下自己的外衣盖到她身上，又在洞口生了火。为了生个火，梵古
可是花了不少精力。他找来枯枝枯叶堆好，然后调动异能挥起带过来的准备好的
海水，令水在空中超速动行，利用和空气的摩擦产生高温，以期点燃枯枝堆。一
连试了好几遍，差点令他异能耗尽才终于生起了火。

　　准备了许多枯枝枯木，生了火头，他又外出捕了几只野兔，凭他本领，捕猎
这些野物自是轻而易举的小事。最后他扒去这些野兔的内脏，去了皮，便用树枝
窜着放到火上烤起来。

　　梵古忙完一切，已累得满头大汗，气喘吁吁地躺倒到那厚厚地枯叶之上，见
一边的聂文美呼吸急促，依旧没有转醒迹象，又禁不住叹口气坐起来，握住她的
手腕，将自己的能量贯需过去，虽知可能没什么大用，但能量需过去，总是好一
些，感应着她体内情况和水素，调平她的呼吸，来回慢慢净化她的全身。

　　待梵古无力地放下她的手时，聂文美苍白脸颊竟现出两朵红晕，整个人看起
来似乎光彩照人一般，增加了许多生气，但高烧依旧，昏迷依旧。

　　但是梵古却安心了下来，因为他忽然想到了一个办法，或许能医好她的病。
那是刚才探视她体内时突然想到的，既然这里无医无药，无法在外力上着想，那
么自己为何不增强她自己的身体对病菌的抵抗力呢，也即增强她的免疫力。

　　刚才梵古动用异能观看她体内时，便发现到有一种异常活越的细胸正在往她
身体各个部位入侵着，梵古知道这就是导致聂文美昏迷高烧着的病原体，而同时
在她体内也正不断自发的涌现出另一些细胞往这些病原体入侵部位聚集，不断吞
噬消化和清除着病原体。梵古知道这在本就存在于人体的一种吞噬细胞，包括巨
噬细胞和中性粒细胞等等，其功能就是吞噬消灭入侵到人体内的病菌。

　　而梵古突然兴起的这个念头，就是他想凭着自己的异能，增殖吞噬细胞的数
量，帮助这些吞噬细胞们尽快的完全消灭了这些病原体，如此以来她的病不就是
不药而愈了吗？

　　这种想操控改变人体内部机能的是一个非常猛狂的念头，但在这种无药无医
的地方，梵古已别无他法。

　　梵古想到后，没有立刻施为，因为他知道凭自身能力还不够，他要借助大海
的力量。

　　当月到中天，梵古感觉到自身状态已调节到最佳，而聂文美身上烧得厉害，
已不能再拖延下去了，否则她便真的有性命之危了。

　　梵古抱起周体都烧得火热的昏迷着的聂文美来到海边，放下了聂文美再深吸
一口气，除去了自己所有衣物，当他赤祼身子时，才动手去解聂文美的衣物。

　　这种用外力刺激聂文美体内的吞噬细胞加速分裂增殖，是一种关系到全体各
种功能的一项极为复杂的工作，一点细微的差错都可能导致出不敢想像的可怕后
果，若非已别无它法，梵古也绝不会用这种十分可怕的方法的。梵古不敢有一丝
的大意，所以他要除去两人的衣物，因为多了衣物便增加了更大的难度，在这种
关系生命的关头，梵古哪敢有丝毫的马虎大意。

　　颤抖着手，脱去了聂文美所有的衣衫，当聂文美胴体赤裸地露在他眼底下时，
梵古几乎停止了呼吸。

　　这是多么完美而骄傲的胴体，修长的躯体，那丰满高耸得惊人的双乳，是那
样自豪的挻立在空气之中，乳尖是深红色的，乳晕很淡，但乳头却像两棵最美丽
耀眼的红宝石一般地耸立在乳峰之巅，这是完美的神的杰作啊，最让梵古惊奇的
是她小腹下，那紧合地修长双腿间，竟没有一丝阴毛，白晰如温玉地双胯间，鼓
起了两辫粉红色的肉唇。

　　梵古看得出她是天然如此而绝非像有些女人的将阴毛剃光的，这，应该就是
对女人评价的千中挑一的名器“白虎”。

　　直过了好半晌，梵古才能闭目仰首长吁一口气，激荡的心情平静下来，伸出
双臂抱住聂文美的胴体，两人身体紧贴到了一起，这种强烈刺激是任何正常男人
都受不了的。梵古连连吸气，直到调动了异能净化心灵，才能平静下来，灵心清
明一遍，再无半丝杂念。

　　两条相拥地赤裸身体紧贴着缓缓沉到海中，梵古的嘴对着她紧合的唇，由唇、
由全身相接触的皮肤，异能调动起来，渐渐地，感应着皮肤外大海的波动，渐渐
地和海水共波动同呼吸，然后，再通过全身和聂文美的肌肤相亲，一点点地传进
她的体内。

　　借助着大海的力量，梵古施展着这惊人的人体改造计划，他的心灵，此刻已
经进入了无物无我的空明境界，凭着异能，他在聂文美体内进行了巨噬细胞的增
殖，分析着这些入侵她体内的病原体的组成结构，再将其作为抗原提供给淋巴细
胞，然后进一步刺激淋巴细胞，使其能迅速的增殖分化而且产生出大量的专门用
来抵抗这种抗原的蛋白质抗体，专门克制这种病原体的抗体被大量造出来后，立
刻就开始了疯狂的消灭其入侵的病原体。

　　也不知过了多久，只见聂文美周体一遍艳红，尤若泛着神圣地彩光一般神圣
不可侵犯，脸上同样密布着艳红，娇艳动人之极点，然后，就见她美眸微动，似
乎将要清醒过来了。

　　把聂文美的胴体拥抱得和自己密不透风的梵古长长吁口气地由混沌状态中清
醒过来，他知道自己成功了，心中充满安详的睁眼见到聂文美这种惊人的艳丽，
突然目瞪口呆。

　　同时间聂文美睁开一双大眼睛，深深对上他的双眼，那眼神中包含着无限情
意又似无限恨意地奇异的神色，跟着她双手用力反拥着梵古，将自己的香唇献给
了梵古。

　　梵古呆若木鸡地任由她吻上，然后，他就感觉到怀抱内聂文美的胴体再次变
得火热，比当时高烧时更热。梵古没有再多想，这刻，再去想别的事的人一定是
个傻瓜，而梵古绝不是傻瓜。他只是专心一致地品尝着聂文美的香唇，吸吮着她
的丁香小舌，一双手不老实地游动起来，碌山之手下滑到她圆硕丰满的股沟间，
伸指就往里探了进去。

　　聂文美身了一颤地紧合住了一双修长美腿，同时双手用力，修长指甲都深深
陷入了梵古背肌之中。

　　梵古将她托出水面，上半身露在海面地贴到一块礁石上，自己压到她的胴体
之上，伸首埋进她的胸脯之间，伸嘴吸吮着她那若红宝石般美丽的乳头。聂文美
几乎立刻有了反应，乳头已变得若石头般坚硬。梵古伸手移到她的下腹处，按着
那微隆的充满弹力的两片粉红肉唇，感觉手指上有些沾粘地感觉，显然，她的下
体已湿了。

　　梵古没有多言地拔开她一双修长的长腿，抬到自己腰间。聂文美似能感到接
下来要发生什么样的事情了，周身都紧张着颤抖起来，紧紧闭住双目，咬着唇，
双臂反撑在后面礁石上。

　　梵古扶着巨物，另一手摸准了聂文美身上的方位，跟着用力地一顶，出乎意
料地聂文美的下体内竟异常干涩紧窄。梵古只突进去了一小点，而聂文美却已痛
得小腹抽搐收缩，咬牙呼痛，这倔强的女警司，脸上都痛得扭曲起来，但也只紧
咬着牙，并不曾流泪。

　　梵古失声道：“你……还是处女？”这倔强高傲的美女警司，脸上终也抹过
深深的羞意，低垂下了俏脸，轻微地道：“嗯……我是……第一次……”

　　梵古怎么也没想到这高傲自大的看起来甚是开放的美丽女警司，会到现在还
是处女，呆了好一会才回过神来，没有再说话，只是伸手抚弄着聂文美那丰满得
惊人的乳房，揉搓着那弹力十足的两团肉球，又腾出手来，挑逗着她的下体的阴
蒂和那两片被挤开的肉唇。

　　不断的挑逗很快激起她全面的欲望，下体内又再次地润湿起来。梵古按着她
的腰肢，下体再次用力一顶，感觉中已捅破了一层肉膜，同时聂文美再次发出一
声压抑的痛呼。她终于失身在了梵古体下。

　　看着随巨物来回抽动而渗出来的血丝，梵古心中涌出强烈的满足和冲动，跟
着按定她的双腿，下体开始缓缓来回动作起来。

　　聂文美咬唇忍受着不断涌上来的破瓜阵痛，俏脸上都渗出一层细细汗珠，到
最后痛楚渐渐消失，代之而起的是一股奇妙的快感，同时感觉到下体小径中那巨
物速度渐渐快了，而且一次比一次更深入，到最后，似乎要伸进她的子宫中一般
了，每一记重击，都直插至底，送上来股说不出来的狂野快感。

　　梵古按着她的胴体，疯狂的抽插，记记直插到花心尽途，感觉到聂文美小径
中越来越温暖，越来越湿润。梵古吁出一口气地继续挺送，白虎果然不同一般女
人，换了另个女人，早已被送上数次高潮了，而聂文美似乎才刚尝到滋味而已，
连呻吟都还未发出来。

　　接着又是数千次的疯狂撞击，聂文美听着自己的下体被插得不断发出“咕啾”
的声响，而她也懂得着收缩着自己的肉洞迎合起来，嘴里开始发出低微的呻吟声。

　　梵古拔过她一条腿扛到肩上，跟着又是一轮顶送，间或着来回上下的旋转起
来，这样疯狂了近千次后，聂文美也开始忍不住大声喘息起来，丰乳随着喘息也
不断地上下起伏着，荡起一波波的乳香。

　　梵古尤若一台永不会衰竭的机器一般，特别现在处在海水之中，让他更加的
疯狂粗野，先时因捏心聂文美破瓜之痛，疯狂中总是留有余地，这时见了她的表
现，比一般生过孩子的妇人更耐战，这才知道白虎果然非同凡响，完全的放下心
思之后，将她翻转过来，立成了背对着上面的姿势。

　　这高傲的女警司，这刻竟温柔若猫一般地转身爬到石上，双手撑着大石上，
挺高丰臀，等着梵古的再次光临。梵古微笑地从侧面抚着她那在大石上压扁的乳
房，道：“聂警司，接下来我会让你尝到男女欢爱的最高幸福。”随着话声，他
一只手握着自己巨物上下抖擞了一下，然后将巨物的龟头按到聂文美股间的肉唇
间，上下来回的在她深红色肉唇花瓣上磨擦刮了几下，然后看着她的那个肉洞被
自己的若小孩拳头大小的龟头挤开，再腰间一耸，将肉棍整个的塞了进去，看着
她的肉洞立刻被塞得满满地，许多的白浆都被塞得从四周渗出来。梵古看着微微
一笑，然后才大力的绞动了起来。

　　聂文美忍不住发出一声尖叫，尖叫未停，跟着大声喘息起来。梵古势如排山
倒海一般疯狂地捅了进来，十寸玉龙记记到底，无情而疯狂地撞着聂文美的花蕊
嫩肉，让她在大声喘息中终于失声叫了起来，只感觉随着梵古的疯狂撞击，下体
内升起了狂野的疯狂般地快感，这是一种让人周体和神经全麻木了的快感。

　　梵古巨物疯狂的来回抽插，不间断地斜插上插下插左插右插加上绞动磨转，
在她肉洞内施展十八般武艺，搞得聂文美再也无法忍受地嘶声纵呼，丰臀不断地
收缩，硕臀被折腾得不断地抽搐收缩，花房早已破了数次，淫水疯狂涌出，让梵
古每插一次都要发出“叽咕”的声响。梵古一边顶送，一边也享受着巨大的快乐，
聂文美小穴内每抽搐收缩一次，梵古便感受到一次飘然欲仙的快乐。

　　梵古最后整个上半身都伏到聂文美身上，双手揉搓着她的乳房，下体再次大
力抽动起来，这样的巨物来回进出的不断撕杀，便是“白虎”终也经受不住这样
连番的疯狂冲刺。聂文美感觉下体内肉壁上一阵阵抽搐，花蕊嫩肉便开始颤抖收
缩显然开始显露败迹了。

　　梵古自然能感觉得到，一鼓作气地疯狂再攻，终于再次聂文美在尖叫声中花
蕊破水了，嘴里发出急促呼吸声地软倒在石上，再无一丝力量。梵古放松精关，
在她不断颤抖收缩的软烂若泥般水淋淋的嫩肉穴内进行了最后的冲刺。

　　在聂文美抗议不依的声音中，梵古终于倒下了，软倒在她健美胴体上。

　　叶宣凭着“龙神力”，带着良子，终于来到第五座山峰脚下，展现在两人面
前的就是那充满诡异感觉的墨黑色的内海。这海水被五座山峰包围着，海面上漂
荡着各种说不出名称的浮游植物加上那和别处完全不同的颜色，连叶宣看着，都
泛起一种奇异的感觉。

　　良子兴奋地打晾着这遍奇异海域，突然欢呼起来，像小女孩般地扑到海边，
蹲了下去。叶宣望过去，原来海边地上，竟长着一种极奇异美丽的小花。这种花
分成了五层，最上的中心是花蕊，第二层有两片花瓣，第三层有三片，这样一层
一层加了下去，形成一个类似宝塔般的形状，的确很匪夷所思。

　　良子兴奋地回首道：“你知道这是什么吗？”

　　叶宣心中一动道：“普通的花朵。”良子含笑摇头道：“这种花朵并非天然
生成的，只有在特定的情况下才会出现，其实‘圣域’也有类似的花朵。”

　　叶宣道：“是吗？我怎么从未见过。”

　　良子笑道：“你当年是整个龙族中的王子，不怎么外出，当然没有见过，记
得我娘讲过，这种花，只有在充满灵力的地域内才会生成，灵气越高，这花开的
层数也越高，明白吗？我们圣域也是充满灵气的地方，不过那花最多也只开了两
三层而已，而这里，只在最外围而已，已经有五层了。”说完后，脸上因兴奋而
涨红了。

　　叶宣心中微凛，他虽有些不相信良子的话，但他的确从刚才起就感到一股莫
大的压抑感觉，这种感觉让叶宣心中有一种烦躁的感觉，似乎冥冥中有东西要阻
止他的靠近一般，又看了看良子兴奋轻松神态，她显然没有感觉到那种压抑的排
斥的气息。

　　良子凝视着那遍海域，脸色一遍尊崇，喃喃道：“我从来也不会怀疑我娘的
话，因为她是具有大智慧的人……永眠海底的大神呀……我知道你的存在，若果
你感应到了我的呼唤……求你赐给我力量……因为我需要力量去救我那被困的夫
君……”

　　却说被海浪席卷抛飞的楚江，一开始极力挣扎，到最后只觉满耳都是海浪声，
满跟都是白色浪花，自己被巨浪席卷得头昏脑涨，再也无法支持，终于心中暗暗
默祷：“不行了……再这样下去我真的会死了，就算是暴露那个禁忌的身份，我
也要解开封印了。”心中默默念着，跟着只见他额头正中的皮肤一阵波动，赫然
从中裂开一条大缝，中间竟冒出一颗眼珠，骨碌碌直转，整个人看起来，极奇的
诡异。

　　楚江额头中的的第三只眼睁开后，整个人就似突然脱胎换骨了一般，只见他
一弓身，然后就有一股强大的冲击力带着他若飞鱼般贴着巨浪直往前面射去，双
手往背后一展，心中念道：“魔性……罗王翼！”随着心中默祷，在他伸出的双
臂上一阵波动，跟着双臂上显出一对半透明的赤紫色的巨大翅膀虚像，赤紫光翼
缓缓鼓动，已带着他人比利箭还快地到达了一座山峰顶上。

　　楚江周体带着奇异的风压缓缓降下，压得山峰顶上细石枯叶不断往四边飞落，
直到他双臂垂下，翅膀虚像消失后，那奇异风压才渐渐消失，跟着他那奇诡的第
三只眼睛也缓级闭上，又恢复了原来的平凡普通。

　　楚江刚刚吁出一口气，突然背后传来脚步声，不由脸色大变的一回头，只见
赫然是陆东霖，此刻正用奇异的眼神望着他。

　　楚江失声道：“大哥？你来多久了？”

　　陆东霖淡淡道：“不久，刚刚足够看到一切罢了。”

　　楚江也是一怔，随颓然坐倒道：“你全知道了？”

　　陆东霖颔道，淡然道：“其实，初次见面便知道了，那种奇异的气息，非人
阿修罗……禁忌中的名字……”

　　楚江点点头，坐了下来，背对着陆东霖，沉默了一会，然后以一种沙哑的声
音道：“已经十几年了，其实有一件事……我一直很想问，但却又害怕那结果…
…”

　　陆东霖点头道：“我知道你想问什么，你想知道，当年的‘非人族’阿修罗
的覆灭，曾经的修罗王是否也是凶手是罢？”

　　楚江痛苦的抱着头道：“不，不用说了，我现在不想知道了，因为那一切都
和我大哥陆东霖没有丝毫关系。”

　　陆东霖叹息一声，伸出大手，轻轻抚摸着他的头发，道：“唉，修罗王，传
说中的冷酷血腥的魔兽，不过唯一安慰的是……对于阿修罗族，‘他’并没有资
格出手……”

　　楚江突然一怔：“没有资格？什么意思？”

　　陆东霖道：“当年‘阿修罗族’公然叛变，这是前所未有的事……所以‘黑
暗城’的‘那一位’……前所未有的震怒……‘他’亲自出手了……”

　　楚江呐呐道：“亲……亲自出手……那一位……他……是谁？”

　　“‘黑暗城’的‘那一位’，君临万事万物之上的‘他’为了要震慑其它有
异心的种族，独自出手……只有‘他’一个人，面对号称‘最强’的‘阿修罗军
’，进行了史无前例的大屠杀，那完全是一面倒的战争，不，算不上战争，那是
屠杀……当年四天王和其它七族联军，都只有静静观看的份……那一位……”说
到这里，面上肌肉抽搐，似乎那场面可怖得连陆东霖也思之心悸。

　　楚江失声叫了起来，道：“不可能！那是最强的‘阿修罗’五万大军呀？一
个人怎么可能……”

　　陆东霖肌肉抽搐道：“你必须相信，其实阿修罗们，在暗里还联系了另外三
大族，准备在战场混战中临阵倒弋，可是没有人想到，‘那一位’一个人尽屠五
万阿修罗军，那场血淋淋的屠杀震住了每一个人，那准备倒戈的三大族也只敢静
静地看着……虽然后来没有背叛，但是‘黑暗城’还是没有放过他们，三族中的
龙族龙王被杀，也是‘黑暗城’在背后指使的结果，因为他曾经和阿修罗走得太
近，也是准备背叛的其中一人。明白吗？那一位屠尽五万大军后，又下令血洗整
个阿修罗族居地，他要在大地抹去非人阿修罗之名。”

　　楚江周身颤抖地道：“那时，我还是婴儿，那些手无寸铁的无辜妇孺们……
总总十万人……”说到这里，他抬起头来，满脸仇恨的神色，而眼中，却又是隐
泛泪光。

　　陆东霖暗暗叹息：“可怜的孩子……”缓缓地道：“那一位亲自下令，他有
意让那和阿修罗有暗中联系的三族实行这惨无人道的大屠杀，在他的高压下，没
有人敢抗命……”说到这里，脸上肌肉颤抖，眼中射出深刻的仇恨，喃喃道：
“对……没人能反抗……就算是那尊贵无比的四天王也一样……”

　　楚江咬牙切齿地道：“那实行屠杀的三族除了龙族，还有两族是哪两族？”

　　陆东霖柔声道：“这三族也是无辜的……你不能记恨到他们身上，你不明白
当年的那可怖景象，若有人敢违抗……也只有灭族的下场……明白吗？而且，我
想这三族暗里，也偷放了不少阿修罗……你能存活，就是一例……你们都是一样
的可怜……你不能怨恨他们的……”

　　楚江终于泪流满面道：“那么……我应该怎么办？我应该怎么办？”痛哭着
扑到陆东霖怀中，像一个无依的孩子。

　　陆东霖眼中泛出奇异的光芒，低喃着道：“虽然说……没人能反抗得了那一
位……暴君……但是……”

　　蓝色的巨大龙宫之中，分宾主坐下后，难陀龙王带着敬畏问道：“不知这次
大人降临圣域，所为何事？”

　　乾闼婆王发出一阵淡淡的笑声，双眼扫过在场所有的人，才缓缓地道：“奉
‘黑暗城’那至高无上的存在者之命，开启神之计划。”

　　龙王和三法王都怔住了，齐声道：“神之计划？”

　　乾闼婆王眼中射出疯狂的光芒，五指收缩，狞笑道：“不错！那就是大清洗
……人类已经腐败堕落……我们要将大地回归到原始的神的世界……人类和所有
禽鸟猛兽，全部抹杀……”

　　连同赵文诗、叶风、难陀龙五、三法王在场所有人，都一起骇然色变，这是
什么样的疯狂计划？“黑暗城”的“那一位”，根本已经疯了。

　　乾闼婆王狞笑道：“所以我们要借助你们‘水的精灵’龙族的力量……回归
后神的世界……大地再也没有战争、仇杀、饥饿……我们要创造永远不灭的乐园
……难陀龙王呀……给我派遣使者，召集其它三族龙王，我要借助你们四族龙王
的力量完成这项神的计划……立下这次大功后的龙族……便是‘八部众族’的首
位……大地的统治权也将归于你们‘龙族’，明白吗？”

　　难陀龙王身子不断颤抖，终于率同三法王一起跪倒在地：“恭领神喻！”

　　一项疯狂的大清洗计划，终于展开了序幕。
----------
　　　　　　　　　　第三十四卷圣域（４）沉眠之神

　　梵古舒服地躺倒到聂文美丰满胴体上，刚才在她身上，享受到了前所未有的
快乐，让梵古身心舒畅，回味无穷，忍不住又偏过头来，含着贴在脸边的一颗奶
头，吸吮了起来。

　　聂文美给他一吸，乳头又立刻硬了起来，胴体再次火热，显然情欲又涌了起
来。梵古暗忖：“这就是被称为白虎的女人吗？果然异于常人，性欲远远强于一
般女人，真亏她直到二十四五岁了还是处女……”念头刚转，聂文美已俏脸火红
地翻身反压到他身上，接着下体张开，双腿贴着梵古一双大腿外侧，跟着下体一
挤，她的水淋淋的肉缝立刻吞下了他的巨物。聂文美低下了粉颈，长发都掩住了
面容她也不理，只是蛮腰用力，开始套弄起来。

　　聂文美周身胴体健美之极，她身为警官学校出来的高材生，训练的方法不同
他们这些人，这些根据所谓科学训练法训练出来的高手，其实真正论本领远比不
上他们这些真正的内外双修的人。不过聂文美虽可能打斗比不过良子、媚娘她们，
但体力却绝对比她们强，加上那健美的肌肉，流线般美感的身段，更不是良子等
女人的看起来柔弱的身体可比。她整个人看来，根本就像一头强悍的母豹，周身
都蕴含着爆炸性的力量。

　　梵古虽有过很多女人，但却从未遇到一个拥有如此惊人肉体力量的女人，只
见她腰间、腿间都蕴藏着极惊人的力量，这般主动套弄，那强悍的力量爆发出来，
让她可以疯狂地大力上下起落着，像一头不会疲惫的机器一般，她的持久力，几
乎可以和梵古比拼一下了。

　　梵古给她这样疯狂的起落套弄得舒畅之极，躺在大石上，任由她施展，自己
双手枕到脑后，由下往上地欣赏着聂文美各种动人姿态，特别她那一对丰乳，随
着疯狂地起落，这对弹力惊人的巨乳也疯狂地弹跳起落，不时“啪”地撞击到一
块，又很快分了开来，千般姿态，万种风情，乳波臀浪，看得梵古嘴角含笑，目
眩神驰。

　　聂文美一边套弄，一边发出低微地呻吟声，在起落了数千次之后，顿了顿，
伸手掠了掠长发，发觉梵古一脸淫笑地看着自己乳房，不由哼了一声，竟跨腿一
转身，背对着梵古跨坐着，接着又是继续地扭动屁股，上下套弄，嘴里喘息声也
越来越大。

　　梵古伸手抱住她上体往自己身上一拉，狠狠揉搓着那两团玉雪肉球，以报复
她刚才的行为。聂文美无力反抗，而且给他揉搓得十分舒服，便顺从地靠到他怀
内，同时小腹收缩，下体越发疯狂地套弄起来。

　　梵古一边揉搓着她的丰乳，一边也开始迎合地顶送，聂文美立刻发出舒畅地
尖叫之声，跟着周体突然加快了速度疯狂套弄数百下，接着肉壁一阵抽搐地步上
高潮，周体软若烂泥地躺到梵古怀内。

　　梵古吻了她樱唇一下，接着翻过她。聂文美也立刻收起了双腿，圆硕丰臀立
刻挺起老高。梵古笑着拍打了一下，只见她那光溜溜地下体阴唇中间，不断往下
滴着淫液，肥厚的肉唇还一抽一抽地张合着，的确是一幕奇景。梵古含笑着将巨
龙捅了进去。聂文美立刻发出一声低低呻吟，接着梵古大力抽动起来。

　　这次梵古决定彻底地征服这头“白虎”，动聚周体精气，全往巨物上聚集过
去。聂文美正在发出欢畅地低吟声，突然感到下体内那本已极为巨大的物什突地
一胀，跟着往里一伸，直直突破花蕊进入了她的子宫内。

　　聂文美经不住射出骇然神色地加回过头来，道：“你……”话未说完，梵古
那已粗若手臂长达十来寸的超级巨物开始疯狂的同时奸污着她的阴道和子宫。

　　聂文美只感下体一阵阵强烈胀痛，经不住失声道：“不要……好痛……”就
算是千中选一的“白虎”，也必尽是人，遇到这种超越常规的“枪神”，也经受
不住了。

　　梵古见她这样就败下阵来，升起胜利的满足快感，感觉她肉壁伸达极限的紧
裹着自己，那种紧含的感觉十分美妙，让他已无法再停止下来的更加疯狂地捣动
起来。

　　“啾啾”地异响中，聂文美发出嘶声呼喊，那是痛苦和快乐的混合体，不可
否认，被这样的巨物插着，的确胀痛难忍，但同样也涌起疯狂地不可抑止的狂潮
般快感，就若那场大海啸般地冲击着她的心田，让她浑忘一切的嘶声呼叫。

　　丰臀因狂猛冲击不断地翘缩，聂文美双手死撑在平石上，才能制止住身体会
被撞飞过去，但胴体也来回地剧烈颤抖着，垂下的丰乳磨擦着平石，乳头都已被
磨得红肿，但聂文美这刻已忘却一切痛苦和外界事物，只懂疯狂地嘶叫：“再深
点……再用力……哦……插死我了……呀……那里被插烂了……”

　　梵古吸着气，十寸巨物疯狂屠戳着她胯间的娇嫩处，臀部早因撞击而红肿了，
梵古紧按在她身上，支撑着继续疯狂，使聂文美胴体上留下一个个红印。

　　到最后，那娇懒肉壁开始不断地抽搐跳动，淫水排山倒海般涌出，整个洞肉，
也似因梵古的疯狂而被揉碎了。

　　但两人早已忘掉了一切，聂文美嘶声尖呼，在不知多少次高潮过后，梵古终
于也达到极限倒了下来。

　　聂文美再无一丝力量地软躺在平石上，下体外一遍狼藉。聂文美半晌才清醒
一点，美感渐褪，这才感觉到了下体内火焚般地疼痛。

　　聂文美发出低微呻吟，微抬上半身地往下体看去，只见下体浮肿起了老高，
两瓣肉唇因肿涨而向两边裂开，里面不断渗着白沫混着血丝，显然嫩壁内不堪折
磨而被撕破了。聂文美平日虽很坚强，但也许是刚刚失身成为真正的女人原因，
心中竟异常地脆弱，见到下体的惨境，感受着火焚般烧痛，吸吸鼻子，竟低声饮
泣起来。

　　梵古听到哭声一怔间坐了起来，破天荒地首次见到聂文美这样女性化弱柔地
一面，呆了半晌才涌出柔情，拥臂来抱住她。

　　聂文美周身柔软地依到他怀中，吸吸鼻子，道：“看你做的好事。”梵古低
声安慰几句，接着施展那奇妙力量，按着她的下体。聂文美发出“咯咯”娇笑，
又是好奇又是害羞道：“你干什么？”

　　梵古神秘一笑，闭目转动异能，双手游移过去，聂文美发出呻吟声，低喊道
：“好……好舒服……”

　　梵古异能运转中，聂文美下体竟奇迹般地消肿了，疼痛也渐渐消失。聂文美
惊奇地道：“原来你还有这种本领……呀！我明白了，当时在‘水上公园’的那
三个女人的惊人变化，你就用了这种力量是不是？海皇梵古。”

　　梵古刚想赞她脑筋转得快时，聂文美已一个箭步越到了岸上，娇笑道：“想
不到原来和男人做爱的滋味竟然会这样的美妙。梵古，你是我的第一个男人，我
会永远地记住你的。”

　　梵古一怔，道：“第一个男人？”

　　聂文美狡黠地扫了他一眼，道：“不错，以后我会有第二、第三个……更多
的男人。我想，不同的男人，应该能带给我的快乐也不一样吧。好奇妙呢，我现
在才知道以前二十五年算是白活了。”

　　梵古目瞪口呆，半晌说不出话来。

　　聂文美又重新依到他身边，低声道：“怎么？听了我的话后不开心了？梵古，
你应该知道……我不是那种会被情爱束缚住的柔弱女子，我不可能像其它女人在
给你占有了身体后会永远待在你身边的，我有我追求的人生目标，我们的肉体关
系只能称为互相享受，明白吗？你不能像要求别的女人那样来要求我。”

　　梵古听后，既有点失落，又有种解脱地感觉，笑道：“我明白，聂警司本来
就不是普通的女人，我其敢对你作出什么要求？我知道你不是那种能被一个男人
所独占的女人。”

　　聂文美告诫他自己不可能只属于他一个人，但当梵古表示理解时，聂文美又
有点不高兴起来，她觉得梵古这种表现显得他对自己一点也不在乎，说明自己在
他心中根本没有什么份量，这种想法让聂文美脸容转淡，离开梵古身边，来到岸
边默默穿上衣，道：“天也快亮了，走吧。”

　　梵古见她突然变得冷淡起来，暗中苦笑了一下，心想女人的奇怪心思自己永
远也不会明白，而且聂文美在刚才两人那么亲密接触后就讲出那种话来，让梵古
自尊心有点受打击，心中不舒服，也懒得再理会她为何突然变冷淡的原因了，只
是抬头看天，才发觉天空的确有点亮了，两人竟在海中大石上已缠绵了半夜之久，
也幸好两人身体都不是一般人，否则如何经受得了海边寒风，穿好衣服，身边聂
文美抬头看着山顶道：“这里就是‘七星群山’中的一座吧。”

　　梵古“嗯”了一声，苦笑道：“我们和其它人失散了，唉，想起那场大海啸，
连我都忍不住思之后怕，真担心他们的安危呢。”

　　聂文美淡淡地道：“叶宣是‘龙王’，当日甚至能腾飞于云霄之上，他绝对
不会被海浪吞噬，至于你的大哥，虽不知他到底多么厉害，不过只要想想那乾闼
婆王，而你大哥以前是和他齐名的，所以他应该也不会有事，至于另两个……”

　　梵古心情沉重地道：“我曾见过四弟的一项潜藏能力，他也一定能脱困，我
其实真正担心的是良子小姐……唉……”唉了一口气，显然心中甚是担忧。

　　聂文美心中一动，问道：“看得出来，你真的很担心她呢。”

　　梵古没有作声，聂文美似笑非笑地道：“她现在已是别人老婆了，而且似乎
和你闹翻了，你真的一点也不恨她？还这样挂念她？”

　　梵古摇摇头，似不愿和聂文美多在良子的事上议论，他听得出聂文美口气中
有点尖酸，转开话题道：“现在我们如何去‘圣域’？船已经毁了，又不知‘圣
域’确切的地点，这次可真的麻烦了。”

　　聂文美望着茫茫大海，忽然升起一种悲观的感觉，叹道：“这里绝少有外来
的船只经过，若这样，说不定我们会老死在这山上。”

　　梵古看着孤峰、大海，心中竟也泛起无力可施的感觉，苦笑了一下，道：
“我们去峰顶看看，登高望远，说不定会有所发现也说不定。”

　　聂文美皱着秀眉，捂着小肚子道：“我肚子饿。”

　　梵古见她难得一见的小儿女姿态，微微一笑道：“不远有一个山洞，还留着
我昨天剩下来的烤兔肉，走吧。”

　　带着聂文美，重新来到那石洞，聂文美打晾着石壁道：“你怎么找到这石洞
的？看这洞壁，分明有刀削斧割的人工挖掘的痕迹，不似天然生成的。”

　　梵古“噫”地惊异了一声，他昨日为了聂文美的病情忙得昏天黑地，并没有
仔细打晾这石洞，这时受到聂文美提醒，才发觉这石壁的确有人工整修过的迹象，
绝非全是自然生成。聂文美好奇心起将地上盖着的枯枝败叶扒开扔了出去，那带
着灰黑色的阴湿地面显露了出来。

　　聂文美好奇道：“这石洞地势颇高，地下怎么会这样潮湿？”伸指在地上不
断地敲打，细听回声，突然聂文美和梵古都一怔，互看一眼。

　　聂文美在那原地仔细敲了几下，确定下面的确传来空洞的回音，又是惊讶又
是带着一种莫名欣喜地道：“这下面有个洞穴。”

　　这次连梵古都涌出强烈的好奇之感，在外面搬来一块大石，用力向那发出空
洞回音的地方砸下。“轰”地一声，出乎意料地那地方很容易便被砸得四分五裂，
碎石片四溅中地面上显出一具四方形的洞口出来。

　　望着黑森森的洞口，两人互看了一眼，既是好奇又带点莫名恐惧的感觉，对
未知的事物，人类总是既恐惧又好奇的，梵古两人也不例外。

　　聂文美颤抖着伸手摸到那黑暗的地下洞口中，忽然惊叫了起来，梵古吓了一
跳，道：“怎么了？”

　　聂文美惊喜道：“里面有台阶呢，我们可以……”

　　却没有说下去了，只是望向梵古，两个人目光中都露出迟疑的神色，顺着台
阶下到那黑暗洞中，最后会是什么样的光景呢？底下又会有什么在等着两人？两
人涌出强烈的好奇感，同样对那未知的黑洞也有着同样强烈的恐惧，所以两人才
会那样的迟疑。

　　半晌，梵古深吸一口气，道：“我先下去。”聂文美道：“我要跟你在一起。”

　　梵古叹息了一声，低声说道：“或许我不因带你来这石洞，否则也不用……”
摇摇头，现在已经迟了，就算知道那洞中有危险等着两人，他（她）们也会下去
的，因为他（她）们都太好奇了，强烈的好奇心让两人无法再停止下来。

　　只要想想，在这种海中荒峰之中，会有这样的人工洞穴，两人便已感热血上
冲，不探个究竟明白，两人以后睡觉也不会安稳了。

　　梵古将神经崩到最紧的状态，全神戒备地当先将腿伸到那黑暗中，就是这么
个简单的伸腿，都让梵古迟疑了好一会，因为他脑海中总不自觉地幻想出，若下
面有头巨兽正张着嘴，自己双腿一伸，其非正好伸进它的嘴里了？而且偏偏在这
种奇异的地方，他的超灵感又失效了，只能瞎子摸象般半天才终于中踏着石阶往
下一步一步走去。

　　梵古突然发觉，其实自己真的好怕死好胆小，不禁摇头苦笑，心想自己也是
人，会害怕也是正常的。聂文美跟着他身后而下，因梵古作开路先锋，她自然少
了许多的心里压力，放心大胆而下。

　　梵古一方面紧张的摸索地往下移去，一边想起了男女的区别，心想在有些事
情上，女人还真的占了好大便宜，就像现在这种冒死探险，因为他是男人，好像
天经地义地必须他在前面探索，聂文美可以安心地在后面跟着。

　　可是却又有谁知道我这个男人心里也害怕得紧，不过还千万不能让人知道，
做男人怎么这么累呀！

　　梵古感觉黑暗的层度似乎渐渐地降了下来，眼前也隐隐约约能看见一些模糊
的影子，但这石阶就像永远尽途一般。两人到最后，都有点双腿酸软了。聂文美
的声音从上面响起：“还没到尽途吗？”声音之大，吓得两人都是一跳，原来这
黑暗的洞已经变成了一个巨大空间，所以才有这么响的回音。梵古平静了一下心
情，道：“我们好像处在一个很大的洞穴之中。”

　　聂文美有点失去兴趣一般地道：“我们走了好久了，应该已下到很深的地方
的，这里……不会直通到海底吧？”说完自己先打了一个寒噤。梵下喃喃道：
“你说这洞穴是人工的还是天然的……”

　　聂文美道：“连台阶都有，当然是人工的。”梵古道：“那到底是什么人？
有这么大的本事？挖通了这样的洞穴？”

　　梵古的话，说得聂文美背脊上冒出一股寒意，不错，要完成这么宏伟的洞穴，
的确不是一般的人类能够完成的，那么到度是谁呢？

　　聂文美不敢再想下去，低声道：“不要想那么多了，快下吧，我想……也应
该快到尽途了。”

　　梵古没有再说话地默默往下移动，又经过一阵漫长沉默的移动，梵古的脚突
然按触到了实地，终于，台阶到达了尽途。

　　叶宣和良子在这遍巨大的海域四周游荡着，良子仔细地收查着每一寸的地方，
想发现一些可能有帮助的迹象，她想解开这个可能是传说中的“失落之海”的迷
团。

　　在良子的要求下，叶宣只好陪着她，一直到了第二天，都再无什么令人惊喜
的发现，叶宣早已不耐烦了，而良子，也终于决定放弃了。

　　就在良子最后的以一种尊祟而已略带遗憾的将手伸手那墨黑色的海水之中时，
突然，她惊异之极的“噫”了一声，道：“这是什么？”

　　叶宣回神望去，只见良子竟从水中掏出一圈黑乎乎地东西，那东西一离开海
水，竟立刻展了开来，变成了一头胖嘟嘟的黑色小毛怪，从良子手上“唰”地跳
了起来，落到两人身后数米之外，又转过身子，瞪着一双绿色圆眼睛，溜溜直转
地望着两个人，似乎极感好奇。

　　良子叫道：“这是什么？好可爱，长得胖乎乎的。”叶宣也不认识是什么动
物，道：“可能是一种我们不知道的海兽吧，好像还处在幼年期，想不到这遍海
域中会有这么奇怪的海兽。”

　　说话间那小海兽歪着脑袋，试探地向两人走了几步，见两人都没多大反应，
又放心地走了几步。良子露出温柔地笑脸，用温温鼓励的眼神看着它。

　　那黑毛小海兽放下胆来，一直走到良子伸出来的双手前，竟伸出了红红的小
舌头，舔起了她的纤手来。良子觉得手被它舔得痒痒地，忍不住咯咯娇笑起来。
像个小女孩一般。

　　叶宣见到她开心的神态，强烈地思念起了赵文诗起来，暗暗叹了一口气。

　　良子伸手抱起它，这小海兽很快地就熟悉了良子，也不害怕地任由良子抱着，
而且还伸舌舔着良子的脸。

　　良子摸着它柔软之极的黑毛，发出悦耳的娇笑之声。

　　就在一人一兽互相玩闹得开心的时候，那一直平静无波的墨黑海面上，竟突
然起了一阵波动。叶宣首先察觉到了不对劲，凝神望去，只见海面底下涌来两股
暗流，跟着冲起两道黑影，直扑向海边全无防备的良子。

　　叶宣大喝一声，一把抓起良子，往旁边暴退开去。

　　那两道黑影一扑落空，跟着再次弹跳了扑来，叶宣朗喝一声，双掌结“龙王
印”，金光闪烁中，一股无形力量顿将那逼来的两个黑影弹回。这两个黑影一触
地竟再次扑至，强悍之极。

　　叶宣皱起了眉头，正准备给这两团黑乎乎的东西一点厉害时，那在良子怀中
的小海兽突然仰首叫了一声，声音竟异常地悦耳动听。

　　那两团黑球立刻停止了攻击，落到地上，身子一展，竟变成了两只约有狼狗
般大小的黑毛海兽，显然和那小海兽是属于同类，不过应该属于成年海兽，这时
正瞪着极度仇视凶芒，瞪着叶宣，又不时地扫到良子身上，眼中泛出紧张的神色。

　　叶宣心中一动，暗忖这两只海兽莫非是那小海兽的父母？以为自己的孩子被
抓，才这么紧张？想到这里回头道：“良子，放了这小家伙吧。”

　　良子也和他想的差不多，所以闻言点点头，放下了怀中的小海兽，这小海兽
依恋不舍地舔着她的双手，突然仰首发出一阵悦耳动听之极点的啸声，那两头狼
狗般的大海兽竟温顺地贴到地上，那是一种敬畏的神态，看得叶宣大奇，暗忖这
对海兽好像不是这小海兽的父母那么简单。

　　然后更惊人的事情发生了，只见那小海兽身躯往上一挻，整个身子奇迹般地
直挺了起来，在叶宣和良子目瞪口呆中，竟胎变成了一个赤裸的小孩，看形体和
人类六岁的小孩相似，屁股后面留着一条短尾巴，背脊上生着一丛直线的黑色体
毛，而皮肤却异常的白晰，除了那条短尾巴和背脊上那呈一条直线的黑毛，竟和
一个普通的人类漂亮小女孩无异。

　　看着这变化成了半人半兽的小女孩，两个目瞪口呆，半晌说不出话来。

　　跟着更惊人的是这半人半兽小女孩竟吐出悦耳之极的人言，对着良子道：
“大姐姐，我好喜欢你，可是，我要走了。”

　　良子心中竟也涌出难舍情绪，见这小女孩长着两颗小虎牙，圆圆脸蛋，长得
实是可爱之极，忍不住说道：“大姐姐也好喜欢你。”

　　只见那两头爬在地上的海兽突然也一弓身变成了两个人形躯体，身体和成年
人类相若，有着饱满的乳房，显然是两只雌性海兽，虽然并非真正人类，叶宣也
不敢细看这两人赤祼身体，偏见开脸去，觉得甚是尴尬。这两个显出人形的海怪
中的其中一个发出悦耳的声调：“公主，我们也该回去了。”

　　那小女孩“嗯”了一声，又深深望了良子一眼，才转身离去。叶宣见这三人
对良子时似乎都眼神温柔，唯对着自己时却充满仇恨一般，让他暗暗称奇。

　　三个半人半兽的不知明种族刚刚走到海边，突然海面上显出一阵强烈波动，
跟着海底内竟响起“轰轰轰”地雷鸣般震响一般。叶宣和良子感觉地面也似在颤
抖一般站立不稳起来，不由骇然色变。

　　那三只异种族类一齐变了脸色，那小女孩失声惊呼道：“有人闯进了‘神冢
’！”

　　梵古终于踏足到了实地之上，嘴里发出轻轻地“噫”声，这时洞中已有点光
亮，不再像先前那样黑暗。梵古看清自己正处身于一个巨大得无法形容的空间之
内，实地上半边是墨黑色的水，似乎海洋相连，另一边是深邃得看不到尽途的洞
穴，只能隐约看见，那洞穴深处，正泛着一种白色光华，也因那微光照耀，才能
让梵古看清现在所处的地方大概景象。

　　聂文美落到实地后，也同样发出一声惊“噫”。梵古没有说话，直往那隐约
有光亮的洞穴中走去。聂文美紧跟而后。随着走动，洞穴渐渐扩展成了巨大的空
间，四壁处越来越光亮，到最后，两人骇然发觉，四壁竟泛着白色光华而透明，
既似水晶又似坚冰一般神奇而不可思议的构造，空气中飘荡着浓得化不开的灵气。
两人心中不自觉涌出尊崇的感觉，潜意识里，似乎感应到在这水晶般的宫殿尽途，
有一位崇高的人物在等待着他（她）们，这种奇异的感觉越来越强烈。

　　这透射着耀眼光华的透明水晶构成的巨洞终于扩展成了一个巨大的空间，两
个处身在这般宏伟而巨大的水晶洞中，感到自己是那么的渺小。

　　那飘荡着的浓浓灵气之中，一座巨大水晶圆柱直撑到了那直有百丈高的洞壁
之顶，在那透明地巨大的水晶圆柱之中，竟然沉眠着一个身影，那是一个拥有乌
黑长发的女人，沉眠地面容上神圣美丽至极点，像正陷入甜蜜的梦中一般，上半
身是人类的躯体，那饱满地乳房，纤细地腰身，无不是钟灵天地所有灵气地神的
最高杰作，腰身下边着的却是一条巨大的似龙似蛇的下体。这个半人半龙的神秘
女人虽被封印在了水晶柱中，但依旧面容上带着淡淡润红，充满动人的灵气，似
乎只是刚刚睡着了一般，那神秘的胴体上泛射着耀眼的白色光华，圣洁神异到了
极点。

　　聂文美只看了一眼，便被震慑得双膝一软，跪倒在地，再不敢抬头观看那若
神般尊崇的神体，娇躯不断地颤抖，心头激动到了极至。

　　这是何等地震撼心灵的奇迹啊！前面的梵古目瞪口呆，呆呆凝视着高空中的
那张脸庞，一股莫名的冲动不可抑止地涌了上来，竟让他泪流满颊。
----------
　　　　　　　　　　第三十五卷圣域（５）水晶神殿

　　也几乎在同时间，整个水晶洞中响起闷雷般的轰鸣之声，大地似乎也开始摇
晃起来。被震撼住的梵古和聂文美同时被惊醒过来。只见巨大的洞壁开始响起
“咯咯”的声响，接着开始出现裂痕，剧烈的摇晃越来越明显，似乎整个洞壁都
要被毁灭一般可怖，两个脸上射出骇然神色，不明所以。

　　聂文美惊悸嘶叫道：“这里要塌了！快逃啊！”一把抓住依旧在呆怔的梵古，
疯狂往外奔去。“轰”地一声巨响，巨顶上裂开坠下一块巨大的水晶石，砸到了
地上，显出惊心动魄的巨响，随着洞壁剧烈的摇晃龟裂，那巨大的水晶柱也开始
龟裂崩溃，整个场面惊悸疯狂至极点。

　　随着这座海底水晶宫的剧烈摇晃，整个“七星群岛”都似受到了波及一般开
始摇晃崩溃，海面上响起“轰隆隆”地惊天巨响，白浪翻腾，场面之疯狂，尤若
世界末日的降临。

　　良子和叶宣目瞪口呆地凝视着这遍被五峰围起的海域，只见海面上兴起惊人
波浪，随着巨浪，海面上竟浮起无数的黑色海兽，每头海兽都显出极度惊慌的神
色，挣扎着爬到岸边，纷纷化为人形，显然都是那小女孩同一种族的生物，那女
孩凝视着海面喃喃道：“一切都完了……封印被解开了……我们一族的命运……
也将归于终结……”

　　墨黑海面上海水沸腾翻涌，呼啸着直冲天空，数十丈高的巨浪不断地拍打着
四岸，逼得那些异种生物和良子叶宣不断地倒退。只见海面剧烈波动，显示出有
东西似乎要破海面出。

　　四岸土地都剧烈地晃动龟裂，海水疯狂地往四周淹没，最后在所有人的目瞪
口呆中，那圆形海域中，渐渐浮起一座水晶构成的圆形宫殿。

　　宫殿不断摇晃上升，先是殿顶露出海面，然后其宏伟的结构一点点地呈现，
到最后终于整个地浮到了海面，每个人都被震撼住了，那些海族众人们早已满是
敬畏地跪倒在地，良子心中一阵激动，喃喃地道：“失落的圣地……神祗……”
终于双膝一软地跪拜于地。到最后，就只有叶宣呆若木鸡般地望着这前所未有巨
大的水晶宫殿，那百十丈的高度让叶宣感觉到了自己是那么的渺小。

　　在七星群峰其中一座峰顶上休息的楚江和陆东霖两人也被这阵摇晃震得不明
所以，纵目远眺，张于也远远地目睹到了那若神迹般地宫殿的出海，就算是两人，
也同样被震撼得说不出话来。

　　水晶宫殿一边摇晃着冉冉上升，一边咯裂地崩溃毁灭，所有人都只懂呆若木
鸡地看着，失去一切活动和思考的能力。在那宫殿崩溃得尽半的时候，突然有两
道身影嘶吼着从那洞穴般的宫殿门中冲了出来，滚落到了岸边。

　　“三弟？”叶宣忍不住失声而呼，这滚出来的两人，赫然正是梵古和聂文美。
两人满面苍白，惊悸至极点的回首望着那正在崩溃倒塌的水晶宫殿。

　　所有拜伏在地的海族诸人突然全都站了起来，带着疯狂的神态扑往梵古，那
被称为“公主”的小女孩嘶吼道：“就是这个雄性生物，就是他破坏了封印！”

　　梵古大骇，失声惊呼起来。叶宣大喝道：“各位冷静点！”挡到梵古身前捏
起“龙王印”，金光闪烁中已弹开当先扑来的五人，但叶宣也被逼得退了一步。
眼见这数百人疯狂地一起涌来，叶宣无奈下唤出“龙王冠”，一声清啸，尤若龙
吟，“龙王甲”瞬间披到了体外，反手抓起梵古，纵身越起数十丈高，跳到一边
绝壁上一块突出来的大石上，大声继喝道：“你们冷静点！有话好说！”

　　这些海族诸人感应到叶宣那强猛地直压而下的惊人气势，都窒了一窒。叶宣
见所有的海族全是雌性，而且只找梵古报复，却不理会聂文美，使叶宣肯定了先
前心中所想，她们显然天性的仇恨男性。

　　忽然“轰”地一声惊天巨响，让所有人的视线重被那宫殿吸扯过去，只见那
宏伟的水晶宫终于完全的崩溃倒塌了，一根惊人之极的掣天巨柱显现其中，那水
晶圆柱周围缭绕着浓白得化不开的灵气，而在浓白的灵气之中，所有人都见到了
那水晶圆柱中若隐若现的那女性的脸容。

　　良子、聂文美和所有海族生物再次震撼之极地跪倒在地，叶宣也木鸡般瞪住，
只感那处在水晶柱石中的女子脸容似乎神圣不可侵犯一般，让他感到极度的窒息
垂下了脸，不敢接触那女子的脸容。

　　所有在场的人，在那种震撼人心的力量下全跪倒在地，若百鸟朝皇一般拜向
那根水晶圆柱。

　　“咯裂”，清晰的声响传进所有人的心中，那是水晶柱崩溃开裂的声音，这
声音像拥有魔幻的妖力一般，让每一个人心跳如鼓。

　　溃裂的声音越来越响，无数水晶碎片从天而降，沉眠的神祗……终于要苏醒
了。

　　远方的陆东霖，呆若木鸡般望着那崩溃的水晶圆柱，满脸敬畏地喃喃道：
“原来天地间……除了‘黑暗城’的那位……还有如此伟大的存在……”跟着单
膝着地跪了下来，远远地献上自己崇高的敬意，至于楚江，早已周体颤抖地跪拜
在地，说不出一句话来。

　　天地间，充斥浩荡的灵气，就算是远方那被龙神力量所保护的圣域，也受到
了影响。

　　首先感应到异样的是乾闼婆王，他正在蓝色龙宫一间豪华的室内休息，忽然
睁开了双眼，眼中第一次射出震惊神色。

　　倚在他脚边的白虎忽然暴燥地站了起来，发出一声虎嗥，神态激动之极，它
显也感受到了什么。

　　乾闼婆伸手安慰地抚摸着白虎额头，半晌，白虎才平静了下来。这时，远方
那强大的感觉越来越强烈，惊人之极点的灵气掩天盖地般地席卷过来，让乾闼婆
王都有种窒息的感觉。

　　这让他脸上首次的真正变了脸色！

　　这到底是怎么回事？天地间只有“黑暗城”的“那一位”才让他有如此压抑
的感觉，到底是谁？能散发出这么惊人的灵气？

　　乾闼婆王跨出了宫殿大门时，只见所有人都被震动涌了出来，全都骇然地凝
视着远方天空。

　　天空中赫然被彩色光霞掩住了，空中的白云，被一种莫名的力量聚集成一条
惊人巨大的长着六只巨翼的龙形巨物，那种震撼性的力量和场景，让龙族所有涌
出来观看的居民们全都跪倒在地，乞求上苍的赐福。

　　乾闼婆十指捏得咯咯直响，双眼射出电一般的精芒，凝视着远方，似要看清
能散发出这种笼罩天地般的灵气的主人的真正面目，他绝对不能忍受，在“黑暗
城”的“那一位”之外，还有如此崇高的存在者，神永远只有一位，那就是“黑
暗城”的那位至高统帅。

　　满天舞落的碎晶片中，忽然响起一声悠长的但动人之极点的叹息声，这声音
不似在空中响起，而是在每个人心中响起来，让每个人都升起诡异的感觉。跟着，
在场每一个都感觉到了漫空灵气不断涌到自己体内，一种奇妙之极点的幸福感觉
涌了上来。

　　这就是神的洗礼，灵气开启了每一个人的灵窍，唤醒了每一个人潜藏的力量
和真正的灵魂。首先是叶宣，他感觉周体涌出不可抑止的强大若洪水般的能量，
跟着几乎他还转不过念来，就弓身一长，金光绽发，终于再次显出了自己的真正
灵体。

　　梵古目瞪口呆下，只见叶宣已化为一条近十丈长的金鳞闪闪的巨龙，四爪齐
动中已腾空而起，傲啸至云层之上，发出一种声传千里的龙吟，接着龙躯一转，
绕着空中那团浓白的灵气转动起来，似在护卫又似膜拜。

　　跟着那群海族中的被称为“小公主”的那小女孩竟也形体暴涨，化为了一头
四爪黑鳞披身的巨兽，鬓毛迎风飘荡，仰首发出一声不逊于龙吟的长嗥，伟雄之
极。这小女孩刚化为神异巨兽后良子竟也起了变化。她虽也是“龙族”遗民，但
一直也没有表现出什么惊人的地方，这时在那神圣灵光的洗礼中，深藏在灵魂之
中的力量终于了觉醒了。只见她在灵光中突然仰首而立，然后其躯体变异成了一
条天蓝色的长着一对女人脑袋的人首龙身的巨大异物，这奇异的双头龙周体蓝交
闪烁，透射出了神圣之极的气势，在一声龙吟清啸中绕空一匝，然后再次来到空
中的那团浓白灵气之前，竟然躬身作拜倒状，接着，这条双首的天蓝色异龙竟发
出一种虚无飘渺的女子声音：“双首龙母龙衣钦姆，拜见女娲大神。”

　　那团白色灵气终于渐渐散去，洗礼的圣光也消失了，除了这几个人外，其它
普通的凡夫俗子，就算照到圣光，也不会有什么惊人变化。飘浮在空中的白色灵
气收敛到了那渐渐显现出来的身体之内。

　　这显现出来的身影竟并不完全相同于当时梵古和聂文美在那水晶洞中所见的，
只见其下半身的龙体竟消失不见了，其已化为了若人类般的躯体，身体外裹着雪
白的散发着惊人灵气的长袍，那神般美丽的脸庞上双眸缓缓睁开，接着显出一个
极度人性化的微笑，悦耳之极点的声音响了起来：“龙衣钦姆……原来你已经转
世了……”接着微微扬首继道：“另一位应是龙族的五部龙王中的王族大龙王，
想不到我这次刚刚苏醒便会遇见了你们……”

　　在她这像天簌一般的声音中，每一个人都如沐春风，心神宁和到了极点。

　　然后，她那双若天上最美丽的宝石一般的双眸扫视着底下众生，最后落到了
低着头的梵古身上，跟着她似乎怔了一下，白色袍子不可抑止的颤动起来，神般
美丽而神圣的脸上显出极度奇异的神色，也在同时，本来霞光万丈的天空中，突
然“轰”地一声响起一声炸雷。

　　转瞬间，霞光被乌云吞噬了，天空瞬间变得黑暗起来，乌云垂压欲沉，让人
感觉似乎天要堕落了一般，接着“轰隆隆”地数声炸雷巨响，闪电映亮了长空，
远方的陆东霖身子不可抑止地颤栗起来，脸上显出深深的恐惧之色。

　　那飘浮空中的神般惊丽的女子，也脸显惊悸地抬起头来，只听再次“轰”地
一声巨响在她头顶轰炸开来，那墨黑乌云接着像被什么无形力量撕裂开一般裂开
一条巨大的裂缝，接着一道异光直射到中间那飘浮空的白袍女子身上。

　　那白袍女子显出惊悸挣扎的神色，但只是在转瞬间就已被那奇光不可抗拒的
吸扯着直冲而上，消失在了那天空的裂缝之中，然后乌云渐渐散去，一切又开始
恢复正常，似乎那白袍的神般女子从来也未存在过一般。

　　叶宣、良子们又纷纷恢复原来样子，特别是良子，恢复后竟俏脸一遍惨白，
满眼迷惘。梵古只则在呆呆回想着那女人的惊人艳色，那神般的美丽，只有自己
梦中所见的月儿才可与之一较长短，这两个女人的美貌，都已远远超越了常理，
不是人类应该存在的美丽，只有神，才可能有那惊人的美丽。

　　就在众人依旧被刚才景象震慑得说不出话来时，大地忽然又开始摇晃起来。
这次七座山峰一起的崩溃着往下沉没，似乎要沉入海底一般。

　　众人色变中那海族小女孩惨然叫道：“封印的神祗走了，这七座封印石柱也
将归于毁灭，连同我们这些守护封印的！”一直迷惘的良子忽然说话了：“不会
的，小公主，你已经受过神祗的赐福洗礼，你会没事的。”

　　小女孩开始哭了起来：“可是我的族人……”

　　话未说完，四周都传来“轰轰轰”的惊天巨响，数座山峰完全崩溃，巨大岩
石疯狂滚落下来，所有人都发出惊呼之声。

　　叶宣大叫道：“你们抓紧我！”跟着再次结印召唤“龙王甲”。而良子竟一
把抱住那小女孩和拉住一边软倒在地的聂文美，娇叱一声，直往天空射去。

　　那小女孩哭喊道：“不要！我要和族人一起——”

　　底下传来无数的那些海族中人的惨叫声，间中还夹杂着嘶声呼叫：“小公主！
你要保重！重兴我们一族——”然后一切都被“轰轰轰”地天惊地动巨响所淹没
了，亿万巨石疯狂滚落，山摇地裂，场面之疯狂，以不足以用言语去形容。叶宣
披上“龙王甲”，带着梵古冲开满空滚落的巨石直冲长空。

　　只见脚底下的那七座山峰摇晃着整个的崩溃沉没入大海之中，只余下“轰轰
轰”地巨响和惊天巨浪之声。

　　天空之中，良子脱胎换骨了一般，竟拉着一大一小两个女人，以一种匪夷所
思的美妙姿态盘族着缓缓转圈往海面降落。待到海面良子嘴里发出奇异的声音，
然后就见一头巨大若山般的海鲸出现了，而良子便带着聂文美和那小女孩降落到
了巨鲸背上。这头巨鲸异常温顺，似乎听从良子的命令一般，看得叶宣暗暗称奇，
不过想到良子灵魂中其实宿着的正是龙族始祖龙衣钦姆的灵魂，这刻这种灵魂被
唤醒，她有这些惊人的表现也不足为奇了，心中想着他也带着梵古落到了这头巨
鲸背上。

　　那小女孩不断的哭泣，良子抱着她轻声安慰，异常温柔。梵古一直呆若木鸡
的痴痴发楞，对身外这些惊人变化，似根本一点也没有感觉到。

　　正在这时，空中突然响起两声长啸，又有两道落到了鲸鱼背上，竟赫然是陆
东霖和楚江。这种越空而至的能力竟然是远远超起他们以前所表现的能力，所以
众人都现出一种惊异的神色，不过却没有去多问，因为这些就是代表着关于他们
的秘密了。

　　叶宣脸上显出欣慰神色，经历了重重波浪，终于所有人，又再次的重聚到了
一起，也该是再次前往“圣域”的时候了。

　　那神般美丽的女人的突然消失，七星群山的突然崩溃沉没，此刻，海面再次
地平静下来，就像什么事也没有发生一般。

　　但是众人都明白，刚刚发生了那场惊天动地的大变故并非做梦，最少现在队
伍中多了那个小女孩就是铁证。那小公主哭得眼睛红肿后终于停止了下来，众人
都觉得有很多事想问她，目光全聚集到她脸上。

　　最后还是良子轻拭着她脸上泪痕，温柔问道：“姐姐叫良子，你的名字呢？”
小公主抽噎着吸吸鼻子说道：“名字？哦，我很小时候妈妈叫我灵儿，后来妈妈
死去了，族人们便叫我小公主。姐姐，那我名字到底是灵儿还是小公主呢？”

　　良子微笑道：“当然是灵儿，以后我们大家也称你灵儿。”

　　灵儿道：“嗯，我也喜欢妈妈叫我的灵儿，讨厌族人称呼我小公主。可是，
现在大家都死了。”说完又大哭了起来。

　　良子忙低声安慰，楚江和叶宣也有类似经历，感同身受，都神色黯然起来，
用温柔关怀的眼神望着灵儿，这灵儿显对男人很有恶感，只倚在良子一个人怀中，
甚是留恋良子。

　　良子问道：“你们到底是什么族呢？为什么可以在人兽间进行变化？”灵儿
满脸迷茫地道：“我也不大清楚，听妈妈说过期作废们祖先都是真正的海兽。从
很久起，就守护着那遍海域下的‘神冢’，不许雄性的东西进入。后来在那神冢
灵力影响下，我们一族都渐渐进化成了半人半兽的样子，最后就到了我们这样。”

　　良子奇道：“不许雄性的东西进入？为什么？”灵儿道：“听说那‘神冢’
被施下了一种很奇怪的咒语，只要有雄性的东西进入‘神冢’，被封印的女神就
会觉醒，我们一族因失职也将全部灭亡。”说到这里突然狠狠瞪着梵古，咬着虎
牙道：“都是那人！他闯入神冢才会解开封印，害死我的族人的！我不会放过他
的！”说着泪珠又滚落下来。

　　一直痴痴地梵古也被她的话震得回过神来，心想真是莫名其妙的她这个灭族
的大仇竟就这样的落到了自己的头上。

　　叶宣说道：“当时良子化成龙母主之时，似乎叫那苏醒过来的女子为‘女娲
大神’，女娲神，难道就真的就是……”

　　一边的聂文美接口道：“女娲是神话传说中的大神，传说是她创造了人类，
还有炼石补天的等许多的神话，她一直被视为人类和大地的母亲，是位很有名的
大神。只是……这个女娲不会和那个神话传说的女娲神是同一个人吧？”说完后，
她脑海中突然泛起一种要疯掉的荒诞感觉。

　　因为就在她眼前，一位神话传说中的大神话了过来，而且是活生生的存在，
这让聂文美的脑袋一时有些接受不了的感觉，不过看看叶宣、良子和这个半人半
兽的灵儿，聂文美突然又想到既然他（她）们是真实的存在着，那么传说的女娲
神活过来，也就不是没有可能了，天地这么大，谁知道还有哪些更荒诞的事情。

　　叶宣沉吟道：“最后，那位女娲大神似乎被一道奇光收到了空中消失了，当
时我清楚看见她脸上有痛苦挣扎的神情，奇怪，难道天地间还有比她更厉害更伟
大的神祗吗？”

　　陆东霖嘴唇动了动，想说出“黑暗城”的那位统治者，不过想了想还是住口
了，因为他忽然想到当时感受到那女娲神身上的气势之强大，并不比“黑暗城”
中自己所知的那位统治者差多少，就算是“那一位”亲自出马，也不可能那样轻
易抓走女娲大神。

　　陆东霖心中升起了奇异的感觉，心目中似乎对“黑暗城”的恐惧竟在急剧的
减少，在以前陆东霖心目中，他相信“黑暗城”的那一位就是天地间最高主宰，
是最高神祗，不过至从发现女娲神那几乎不弱于“那一位”的气势，使陆东霖忽
然感觉到事实也许并非像自己所想象的那样，至少他终于发现到了另一位几乎可
以比例“那一位”的存在者。

　　这种想法使陆东霖降低了对“黑暗城”那一位的恐惧感，不过更感觉到漫漫
天地的秘不可测，也许，以前自己根本就是一只井底之蛙，真正的天地之广之深，
也许超越一切人的意料。

　　其它人也都有相似感觉，感觉着冥冥之中那秘不可测的神秘。

　　几人中梵古有点闷闷不乐，因为他想起自己的这些伙伴都不是平凡的人，而
且都是大有在历的，而唯有自己，在那神光洗礼中也毫无改变，显然自己也只是
一个平凡人，这种想法让他有种自卑的感觉。

　　叶宣忽然望着良子道：“真是不敢想象，你竟会是我们龙族传说的始祖龙母
主大神转世，对了，你有龙母主大神的记忆吗？”

　　良子迷惘地道：“我也不知道，我好像明白许多东西，但又好像什么都不明
白。”

　　叶宣摇头叹道：“真可惜，不然的话我们也许就将会通过龙母主大神而知道
许多东西。”说到这里苦笑望着良子道：“我现在对着你，真不知用什么态度来
面对了。”

　　良子一怔道：“怎么了？”

　　叶宣笑道：“别忘了你可是龙族始姐龙母主大神的转世呀，若真算起来，我
只是个你不知多少世后的小后代呢。”

　　良子听他说得有趣，忍不住“卟哧”一笑，道：“胡说什么呢，我今世只是
良子，普通的‘龙族’一员，对我来说，你永远是高贵的龙王。”

　　叶宣忙道：“好好！别再叫我龙王了，最多我不把你当成龙母主大神来看，
但你也千万别再叫我什么龙王的，不然其非要折杀我了？”

　　良子抹过一丝笑意，认真地点了一下头地站到了鲸背上，事实上在忽然间，
良子在众人之间，得到了最高的地位，她的前世龙母主大神比起叶宣这龙王，自
然不知要高贵上多少倍，因为龙母主是真正的远古大神，虽然良子只是她的转世，
但众人却再也无法把她当成以前的普通良子看待了。

　　这时灵儿哭累了，又化成了胖嘟嘟的小海兽，爬在良子肩上，将头贴着她的
脸颊睡着了。

　　良子轻轻抚着肩上灵儿，傲立鲸首，衣襟飘扬，尤若乘风欲去的女神一般，
自从她灵魂深处的龙母力量苏醒后，她整个人看起来都不一样了，周身自然地散
发出一种惊人的灵气，有种高高在上的尊贵气质。这时她远眺海面，悠悠道：
“大海的精灵啊，载着我们前往那龙的故乡，神祗眷顾的地方吧！去吧，载我们
去圣域吧！”

　　那头巨大的黑鲸发出一声怪异尖锐啸鸣，然后巨大的身躯渐渐移动加速，带
着众人贴着海面往远方海域直驶了过去。

　　良子心中唤道：“叶风，你安心等着我吧，现在的我不一样了，我已有足够
的力量救你出来了，我们很快就将再次相逢。”

　　巨鲸载着众人往前驶着，坐在鲸尾的梵古支起一腿，伸手放到膝盖上，他心
中忽然感到这次的事件，自己根本就是一个最多余的人。良子和他，自碰面开始，
她便连眼尾也没瞟他一下，更加别说讲话了，甚至聂文美，竟就当着他的面用脉
脉含情的眼光瞟着陆东霖，表现出她对后者有极大兴趣。

　　按现说两人曾经是那么的亲密的接触过，聂文美怎也不应变得这么快地在他
面前这样势忌惮。

　　这个女人真是……梵古苦笑摇摇头，他忽然发觉其实自己挻在意她的，这也
就使他更加难以原谅她的这种形为。

　　聂文美会突然这样明显的表现出对陆东霖的情意，其实私心里有点故意刺激
梵古的意思，她忽然很想看到梵古为她痛苦。聂文美会有这种反常的行为是因为
她心里很乱很慌，她忽然发觉自从她和梵古有了肉体关系后，梵古对她的吸引力
明显的加强了，以前她还可以勉强克制自己，可是现在心中不时有向梵古投降求
他乞怜的冲动，对聂文美这种好胜倔强的女人来说，这种感觉很让她惊慌，她不
愿就这样简单的被梵古夺去自己所有身心的一切，因为她总有一种不甘心的感觉，
因为她知道装在梵古心里的女人太多了，而自己又能占到多大的一点地方呢？这
种奇怪的既不甘心又慌乱的感觉令她故意表现出对陆东霖的情意，而且不断地想
着陆东霖的好处，以求用陆东霖来抵抗梵古对自己的诱惑力，而别一方面她也因
梵古当时在自己表示不可能只属于他一个人时所表现出来的无所谓的态度的怨恨，
所以现在她只想着去伤害他。

　　事实她这次成功了，现在梵古心中的确有些不舒服的感觉，对聂文美他同样
的也产生了一些怨恨。这对有很大可能会成为一对的男女，在有意无意之中，两
人之间开始渐渐产生裂痕，可惜聂文美并没有意识到，她反而表现得对梵古更冷
淡和不屑一顾，对陈东霖则表现得更亲热，这种态度，终于导致那裂痕的加深和
扩大，最后成为了不可挽回的局面。

　　良子对他形同陌路的态度，聂文美的有意伤害让梵古心中在极度不舒服后，
重新深深的厌烦起这些情爱纠纷，暗叹一口气，双臂枕到了头后躺到了鲸背上，
望着长空白云，心中闪过一个又一个的丽影，想到华三已经香魂永逝，媚娘则离
他而去，华兹公主和他注定的有缘无份，月儿只是梦中的女神，彩虹也只是一场
春梦无痕的邂逅。各种念头让他心中涌出一种黯然神伤的感觉，到最后，留在他
脑海中的，只余下那位女娲大神的神般美丽的姿容，那带着淡淡轻愁的女神面容
是那样的深刻人心，还记得当第一眼见到女神的面容，自己心中竟涌出连他自己
都不明白的强烈悲伤。

　　那种思念和伤痛，是那样的强烈而深刻，让梵古恍惚间想到也许自己的前世
和大神有着爱恨纠缠也说不定，当然如果神有爱情的话。

　　为什么会在第一次见到她时竟会有那么强烈的痛苦和思恋的感觉从灵魂深处
涌出来？就好像，自己已经等待了她千百世，为什么会这样呢？

　　也许，这又将是一个永远也不会有答案的迷。
----------
　　第三十六卷圣域（６）降临！修罗王觉醒（上）

　　“轰隆！”

　　一声轰鸣响彻长空，天空中乌云四合，似乎一场暴风雨即将来临。这股乌云
以“圣域”为中心往四面八方扩散，只见在“圣域”那蓝色大龙王龙宫的殿顶上
天柱所托起的另一座圆形白色宫殿的那圆形大殿之中，赵文诗盘坐在了中间，她
脸上露出挣扎痛苦的神情，在她四面，东南西北四方，各盘坐了一个人，坐在东
方的赫然是白须飘拂的婆罗门族难陀龙王。

　　显而易见，另三人赫然便是其它三族的龙王。

　　南方是一身雪白的吠奢族沙羯龙王，西方是一身紫黑的乌陀罗族坞波难陀罗
龙王，北方是黄色的刹帝利族烁迦罗龙王。

　　四大龙王各镇一方，都结出了代表自己根本的“龙王印”，每位龙王背后都
显出真身虚象，跟着每人身上都射出一道毫光，映到中间的赵文诗身上。

　　接着赵文诗脸上痛苦挣扎神色消失了，双目下垂，似已昏迷过去。乾闼婆王
一身黑色甲胄，默默立在一边，这时忽然地垂下双目，双手结出奇异的手印，嘴
里开始低诵出怪异的咒语。

　　整个圆殿之中，飘荡着奇异的声响，接着赵文诗身上渐渐浮现出一条巨大的
金黄色长着一对金色羽翼的虬龙虚像。

　　其它四部龙王都似受到感应，身后真身虚像全都往那中心处的虬龙靠过去。
乾闼婆王双目睁开，双手变幻手印，嘴里念得更急。“轰！”天外忽地一声惊雷
落下，一道闪电破开云层，射到宫殿顶上。

　　接着整个宫殿之中金光斗射，满室毫光，再也看不清人影。一道金色光柱顺
着圆顶直冲九霄云层，经久不绝。在金色光柱之外，涌现出墨黑的乌云，疯狂往
天地四方涌去，同时电闪雷鸣，响彻长空，惊心动魄的景象，尤若世间末日的来
临。

　　“轰隆！”再次地惊天巨响，雷电交加中，倾盆大雨终于疯狂落下，瞬间天
地已成为白茫茫一遍，大地上只余下疯狂雷鸣和风雨声，大暴雨疯狂倾泄，“大
清洗”的神之计划终于展开了。

　　借助虬龙和四部龙王的力量，乾闼婆王要在大地上兴起一场席卷一切的浩劫，
人类和其它一切的生命都将被洪水淹没，他要将大地上重归到“无”的世界。

　　疯狂的计划，终于展开了。

　　就像是圣经所说的神对堕落人类的末日审判。

　　大海上在瞬间化为一遍白茫茫的雨的世界，鲸背上的众人衣服很快全都被被
淋湿了。陆东霖呆呆地站了起来，凝视着远方那天空异象，喃喃地道：“恶梦…
…终于开始了吗？”

　　聂文美伸手虚掩着双眼，皱眉道：“刚才天气还好好的，怎么说下雨就下雨
了？”

　　陆东霖喃喃道：“这不是自然的雨，是人为的。”所有人都怔了一下，然后
望向他。叶宣道：“大哥，到底是怎么回事？你说人为的到底是……”

　　陆东霖道：“我也是刚刚才想到的，乾闼婆王这次降临的真正目的，原来所
谓的‘神之计划’就是当年‘那一位’曾提过的那件事。”

　　楚江性急，问道：“到底是什么事？和这突然下的雨又有什么干系呢？下雨
天真是烦。”

　　陆东霖仰首迎着从天而降的大雨，微迷双眼道：“那就是毁灭，‘那一位’
要将大地上所有的生灵全毁灭，他要使大地重归到原始的‘神的世界’。”

　　楚江骇然道：“他要毁灭全世界吗？怎么可能做得到？”叶宣似乎明白了陆
东霖的意思了，所以话声开始沉重起来：“我知道了，他要借助水的力量。”

　　陆东霖平淡的似乎没有一点感情的声音继续响起：“不错，只要借助‘水的
精灵’虬龙的力量，那么他就可以改变大自然，因为虬龙的力量就是等同于大自
然界的龙神力，只要引发这种力量就将会打破自然界的平衡甚至可以操纵大自然
……所以，要降下经久不衰的大雨，这并不是不可能的事，而持续的大雨，可以
毁灭一切，淹没一切，没有人能逃避得了。”

　　每个人都变了脸色，这样的大雨，也许下一个小时、一天、几天，都没有什
么大问题，但若持续下上一个月，两个月，甚至半年呢？那么大雨就可将全世界
都淹没了，令大地完全的变成水的世界，到时，渺小的人类除了等死，根本毫无
办法，因为这不是人力可抗拒的大自然的神威。

　　半晌，聂文美才带着惊悸神色道：“不可能有这种可怕的事情，因为不可能
会有永远不停的大雨，这根本就只是一阵普通的暴雨，很平常的。大家是不是被
那个乾闼婆王吓怕了，所以才会往那很可怕的方面去想啊。”

　　“是啊，”楚江接着道：“这样完全是违反了大自然的规则的，也许大家只
是虚惊一场，目前只是一场雨，还完没有什么根据啊，大哥也还只是推测吧？”

　　良子道：“我想，要这样的改变大自然，降下持续的大雨，就算是什么‘黑
暗城’的乾闼婆王也应该不太可能吧……”

　　虽然众中嘴上相继说出了可以令他们安心的话，但是在每个人心底深处都起
了一层阴影，陆东霖既然曾经身为过“黑暗城”四天王的修罗王，他说出来的话，
绝对有一定的把握的，因为没人比他更了解“黑暗城”的一切。

　　白茫茫的大雨中众人都沉默了下来，巨鲸载着众人，破开渐渐涌起的波浪，
然后，呈现在众人面前的是一遍白茫茫的大雾。

　　叶宣和良子一起站了起来，眼睛一瞬不瞬的呆盯着眼前白雾和那迷雾中隐约
可见的一座岛屿的阴影，感受着那久违的气息，“圣域”，终于就呈现在了众人
面前了。

　　叶宣忽然喃喃道：“只要救回文诗，失去虬龙力量的他们，也就没有了办法
再降下这种持续的大雨了，是不是大哥？”陆东霖点了点头。

　　叶宣面上浮起自信微笑道：“所以我们还有机会，虽然我从来也没有过要当
什么救世主之类的无聊想法，而且来到圣域也只是为了我自己而一定要去救文诗
而已，不过这一次……”回头微笑看向众人，道：“大家竟都要充当充当这什么
救世主了……”

　　楚江也笑了起来：“没人会知道的救世主吗？想起以前看到相关的当救世主
充英雄的电影就有种作呕的感觉，只是想不到这次我们也要当这种角色呢，这真
叫讽刺啊。不过我这次去圣域根本没想到这么多哦，我只是想揍那个叫乾闼婆王
的小子而已，真想看看他那傲慢的脸被我的拳头打中的样子。”

　　其它人也都相视一笑，是的，他（她）们从没想过要当什么救世主之类的。
他们，只是为了自己所坚持的某些东西而前往的，为了自己所不能逃避的过去，
还有为了自己所爱的人，又或者只是为了兄弟的友谊，还是单纯的只是为了这一
切的真相，总之，每个人都怀抱着自己所认同和必须坚持的东西而来临了，即使
因此而失去了生命。

　　乾闼婆王凭借着虬龙和四部龙王的力量，操纵着大自然的气候而降下了全球
性的大雨，而且只要这四部龙王所维持的力量源的法阵不被破坏，这场雨就不会
停止。

　　看着宫殿中那维持运转着的龙神力量，乾闼婆王心满意足的下了这圆形宫殿，
出现在蓝色龙宫的巨大龙座之上。难陀龙王不在，他理所当然的成了最高指挥者。
座下神兽白虎倚在他脚边，殿中十五鬼神站立左边，右边的是三大法王和另外三
部龙王手下的高手，所有人聚集一堂，实力强大得惊人。

　　乾闼婆王接着陆东霖等一行人接近的消息，毫不动容地发出会心微笑，悠悠
道：“修罗王，你终于来了吗？我就是有意引你们来圣域，我要你看着自己的兄
弟一个一个的惨死，最后才轮到你，这就是你背叛我们的结果，虽然‘那一位’
不追究你的背叛行为，但作为尊贵的‘四天王’之一，我乾闼婆王绝对不能容忍
你的背叛。”

　　乾闼婆王带着自语性质的话说完，底下站立的龙族众人，却涌出一阵不弱的
骚动，听到乾闼婆王提及到“修罗王”，这才明白这匹众人之中竟有同属“黑暗
城”四天王之一的人物，无不面色剧变，又想到不关这样，对方之中还有五部龙
王之首位的王族龙的龙王叶宣，这种实力，不容小看啊。

　　乾闼婆王似笑非笑地眼神望着底下那些众人，挥手道：“各位高贵的龙族啊，
现在是你们展现自己力量的时候了，保护圣域是你们天命的责任，明白吗？在我
‘黑暗城’代表乾闼婆王所授予的‘正义’的名下，你们给我去消灭这些人侵者
吧，你们一定会胜利的，因为‘正义’正在你们一方。”

　　“正义必胜！”底下众人一齐震声喝了起来，三法王率同其它十来个龙族众
人，一起跪拜恭领圣喻。

　　因为四部龙王在进入那圆顶宫殿之前，已将一切权力交给了乾闼婆王，现在
的乾闼婆王就是整个龙族最高统帅。（未完已太监）
----------
很好。喜欢现代都市的奇人异事。很是精彩和好玩的。谢谢您的作品了。
----------
内容非常不错，情节安排的也是很合理的啊!
----------
文章描写很唯，感情也是很真挚的，看起来很不错
----------
我看过的最好的文章，殷切希望你能再接再厉不负广大网友的期望，继续写出更加精彩的文章