老婆和她哥
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-10-20 08:32


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　老婆和她哥


作者：fenghaige
2011年03月24日发表于：sis001

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　听到大舅哥要来的消息，我便故意撤掉了客房的床，不为别的，只为了这样
一来，他就有机会和我们夫妻睡一郑床了，那么我渴望老婆和她哥哥乱伦的愿望
就有可能实现了。开始并没有和老婆沟通，但我猜想她心里也多少起了疑心。

　　晚上，我们三人少喝了一些酒，等到就寝的时候，我才装作恍然大悟状，说
道：「忘记了，忘记了，客房的床被单位小李借去用了，大哥，要不你就和我们
在一郑床上将就一宿吧。」

　　「不用了，我还是睡沙发吧。」

　　「那怎么可以呢？要不我睡沙发吧。」两人谦让起来，老婆也说她要睡沙发
上，最后三人谦让的结果是，谁也不睡沙发。

　　「反正都是一家人，要不咱们三个在一床挤一宿吧？」老婆最后说道。大舅
哥不好再推辞，于是取来被子，三人并头睡，我故意借口睡不惯中间，让老婆在
中间睡，这样，她就挨着她哥哥了，躺下后，很长时间谁也没有睡。

　　静静的，我趁来回翻身的机会抱住老婆，用手抚摸她的乳房，老婆的气息有
点粗，她哥不知是真睡假睡，起了鼾声，于是我和老婆脱光了衣服，我用手开始
摸老婆的屄。

　　老婆听到她哥似乎睡着了，胆子大了点，娇喘声带了点娇声呻吟，一边用小
手握住我的鸡巴来回撸动，我手指探入其阴户，感觉老婆湿了一大片，心想机会
差不多了，就借口说累得很，翻身欲睡。

　　老婆已经动情，但有哥哥在旁不好意思向我求欢，见我收手，也只好作罢，
但一只小手却抓住我的鸡巴不肯放手，我知道老婆现在身子一定痒得很，小屄一
定倍感空虚，渴望鸡巴的插入，偏偏不能给她，我心道：「老婆，我这也是为了
你好，对不住了，我也是为了让大哥他能有机会占有你这做妹妹的身子啊。」

　　想到这，我故意推开老婆的手，小声说：「老婆，你往那边点，好挤啊。」

　　边小声说，边把她往她哥哥那边推，老婆这时欲火中烧，但还发作不得，被
两个男人夹在中间，心里一定别提多痒痒了，我这个老婆是很骚的，这点我是了
解的，我想今天这样的条件下，如果她哥要肏她，她一定不会拒绝的。想到这，
我在她耳边小声说：「老婆，你想要鸡巴了吧？」

　　「嗯……」

　　「那让大哥肏肏你吧？」平时我和老婆经常玩角色扮演游戏，也曾经我扮作
大舅哥肏她，而她高声叫着她哥的名字达到高潮，想起那时候，我一边肏老婆的
屄一边问：「谁肏你呢？老婆。」

　　「是哥哥啊，是哥哥肏妹妹的屄呢。」

　　「哥哥是谁呀？」

　　「哥哥是孟刚啊！」

　　「那哥哥孟刚肏妹妹谁的屄呀？」

　　「啊……哥哥孟刚肏妹妹孟玲的屄呢，肏的妹妹爽死了，啊，哥哥啊，孟刚
的大鸡巴肏妹妹孟玲的小屄好美啊，好爽啊……我和哥哥乱伦的感觉好爽啊，老
公！」

　　我们经常这样假装老婆和她哥哥乱伦性交的场景，每次都会觉得老婆特别的
浪，水特别多，特别容易高潮，事后又羞涩不已，我想时间久了，作为一个女人
肯定是有了和她哥哥乱伦的渴望）这时听我这么说，害羞的声音都颤抖了，「你
要死啊，真的要我做啊？」

　　「真的，老婆，把我们的梦想变成真的吧，求你了，去吧。」

　　「恩……我不嘛，老公，这可真是乱伦啊。你让我……做呀？」

　　「机会难得啊，老婆。」小声说完，我小心地掀开大舅哥的被子，把老婆光
溜溜的胴体推进去。

　　老婆一看已经如此，无法再拒绝，况且欲火正炙，只好假装睡迷了，钻进她
哥哥的被窝，嘴里小声喃喃着梦呓：「嗯老公，抱我嘛！」呢喃着，翻身冲着她
哥，玉臂和玉腿都半搭了上去。

　　呵呵，反正是半梦半醒，人对自己的行为也不太清醒，即使抱错了人，也有
借口，她哥也没法怪她，我暗赞老婆此举聪明。就算被拒绝也留了退路，不至于
令自己颜面扫地。

　　我翻身下地，嘴里嘟囔着：「这酒喝的，上趟厕所。」

　　起身下地出门，却不去厕所，只是在门外监视着，我刚一出来，就见老婆已
经和他哥搂在一起了，他哥假装翻身，嘴里假装梦呓着什么，却有意无意地把个
妹妹的身子抱住了，我一看，心里一宽，看来她哥根本就没有睡，只是在装睡，
摸到了妹妹如花似玉的身子，也是按耐不住春心了！

　　老婆这时只是不睁眼，嘴里呢喃着：「老公……」便和他哥抱在一起亲昵起
来，兄妹俩又是亲嘴又是抚摸，他哥倒也聪明，嘴里也是梦呓着大舅嫂的名字：
「啊，丽梅……」（仿佛都是在梦中，那么所作所为就属于身不由己了嘛）这倒
也是兄妹互相遮羞的方法。

　　老婆的手伸进了她哥的裤衩，一把握住了她哥的鸡巴，那大鸡巴不知何时已
经变得奢棱露脑，又粗又大了，她哥则俯身抱住妹妹的细腰，嘴巴含住那迷人的
乳头吸吮，吧唧吧唧有声，大手在妹妹光溜溜，软绵绵的屁股上来回的摸！

　　老婆翻身便骑了上去，一下脱了他哥哥的裤衩，湿淋淋的火热阴门将勃起大
鸡巴龟头顶入，屁股一沉，整根大鸡巴全部插入阴道，然后两人快速地翻滚着肏
了起来！

　　看了一会，我想我也该回床上去了，一来可以近距离感受他们兄妹乱伦的刺
激，二来门外也有点冷，于是我故意向远走开几步，大声咳嗽了几声，假装刚刚
如厕回返。

　　推门进屋，只见两人已经分开，她哥脸朝墙假睡，老婆的脸朝向另一侧，我
装作若无其事地上了床，手伸到老婆的胯下摸了摸，老婆瞪了我一眼，去推我的
手，我冲她暧昧地一笑，便扭头装睡，一边用屁股往那边拱她，示意她可以继续
搞，过了一会，我便打起了「呼噜」。

　　然后我假装翻身，脸冲着他俩，半眯着眼睛边打呼噜边暗中偷窥看他们怎样
做爱。

　　过了一会，看看我可能是睡熟了，两人又凑合到了一起，这回大舅哥侧身搬
住了老婆的屁股，小心地把鸡巴从后面插进她妹妹的肉洞，我知道这样插要求鸡
巴必须是很长的才可以，否则容易脱漏，可是只见他耸动屁股连连抽送，并没有
脱出的想象，心想他的鸡巴倒是很长啊！

　　他肏的很小心，尽量不发出肉体撞击的声音。老婆面冲着我，知道我没睡，
却不方便看我，但被她哥肏的舒服了，呻吟声却大起来，他哥哥看不到我，我就
用手去摸老婆的奶子，老婆看着我眼神示意不要我那样，怕被她哥哥发现了，我
摸了几下，冲她笑笑，便收了手，继续观战。

　　又有一会之后，她哥看我不醒，胆子渐渐大了起来，把老婆压在下面，采用
男上女下体位抽送起来，这时我听到他嘴里已经不叫丽梅，而是兴奋地叫着妹妹
的名字：「玲儿啊，妹妹，啊……」

　　老婆也兴奋地叫开了：「哥哥，啊，啊，啊。」只是声音都是不出声的，只
有在身边才听得到。兄妹肏了几百下后，在他哥哥一阵粗喘声中，屁股连连耸动
了几下，显然是射了精，射进他妹妹的子宫里。

　　老婆不知何时准备的手绢，高潮之后鸡巴抽出，老婆以手绢擦拭了她哥的鸡
巴和自己阴道流出的精液，她哥倒是怜惜地抱着自己的妹妹安抚了好一会，又是
亲又是抚摸，令我也感到十分欣慰，哥哥十分疼爱妹妹的。

　　老婆在他哥的怀里有些发呆，「哥！」说了句哥，也不知道下面要说什么，
就依偎在他怀里不动，这样过了会，老婆下床去卫生间清洗，他哥也跟着出去。

　　我急忙跟过去看见卫生间的灯亮了，浴霸已经打开热风，老婆在洗下体，他
哥哥手里拿着蓬头在伺候老婆冲洗，一会又换了老婆拿蓬头给他哥冲洗鸡巴。两
人小声在交谈着什么？

　　一会，老婆露出笑容，似乎他哥逗她开心了，她用手去推他哥一把，他哥乘
机又把她揽进怀里亲昵，老婆便依偎进他哥的怀里，手攥着他的鸡巴轻轻地把玩
着，他哥低头吻住老婆，两人亲了一会，看看身上干的差不多了，就相携着走出
来。

　　我急忙回屋上床钻进被子，不一会，两人上床各自躺好，这回大家都真正的
进入了梦想。

　　第二天早上起床，大家装作若无其事的样子，只是老婆在我和她哥的面前有
些面红耳赤羞答答的感觉，简单吃过了早餐，他哥哥就告辞了。

　　送走了大舅哥，我看老婆的脸红红的，眼眶有些湿湿的进了卧室就躺在床上
了，我跟着进去，在身边躺下，温柔地把她抱住，老婆转过身来，眼睛红红地看
着我，我在她的嘴唇上亲吻着，小声问：「怎么了？亲爱的？」

　　老婆说道：「老公，我……做了对不起你的事……」

　　「说什么傻话呀？」

　　「我昨晚那样了，你还会爱我吗？老公？」

　　「哪样了呀？老婆！」我故意装傻，看老婆怎么反应。

　　果然老婆给我一拳，骂道：「昨晚上的事啊，你是猪啊？装什么傻呀你？人
家……人家都和哥哥乱伦了啦……」

　　「哦，原来是这个呀，我当时什么事情呢？这有什么的呀？你放心，老婆，
这件事一开始就是咱们俩都商量好的嘛，我怎么会怪你呢？相反，你为了我做出
这么大的牺牲，老公感激还感激不过来呢？我要是因此看不起你，那我成什么人
了？不成了过河拆桥、说话不算了吗？你说是不是？」

　　老婆听我这么说，破涕为笑：「就是嘛，都是你，害的人家做出这种事情，
你最坏了。」

　　听到女人这么说的时候，就知道她根本就不是在怪男人，而是在撒娇了。

　　「那你说说，昨晚上的事情是不是特别刺激？」

　　「哼，反正都怪你，把人家往别人怀里推。」

　　「那你说刺激不刺激呀？再说大哥也不是外人嘛，这回终于幻想成真，你也
不感谢我呀？呵呵！」

　　「感谢你个鬼呀，你这死色鬼，你倒是满意了，人家可是背上了乱伦的罪名
呢。」

　　「那你怎么不说也享受到别人没享受过的极乐了呢？不过说真的，你哥的鸡
巴怎么样啊？是不是很粗很长啊？跟老公比怎么样啊？」

　　老婆听了，笑骂道：「你这个猪，原来你跟踪我们呀，我可告诉你人家还没
调整过来心态呢，你就知道问这个，没人告诉你！」

　　我抱过老婆亲了个嘴，笑道：「还调整什么呀？老公支持还不够啊？这最关
键的人都调整好了就行了呗，还有啥调整的呀，嘻嘻。」

　　老婆禁不住我的开导和软磨硬泡，终于悄悄告诉我说他哥的大牛子可粗可长
了，肏得她深入子宫，别提多刺激了，我又问她在卫生间和她哥说了什么，还说
笑了。

　　老婆笑道：「你还自作聪明呢？其实哥早就看出来你昨晚想让我们兄妹俩乱
伦，故意安排咱仨睡一起，给我们创造机会，还说你这人好、大公无私，以后要
好好报答你呢！」

　　「都是一家人，有什么报答的，大家好才是真的好嘛！」

　　「嘻嘻，看你那王八样吧，大哥可说了，想学你，也制造机会给你和大嫂撮
合到一起呢，那样的话以后大家就谁也不欠谁不说，还可以增加许多生活的欢乐
呢！不过，既然我老公这么不要报答，那这事我看就算了……」

　　「别，嘻嘻，大哥真是这么说的吗？我倒觉得好意应该领，不领也不好。」

　　「嘻嘻，看你那色样，怎么，想大嫂了呀？咦？你这家伙不会是为了搞大嫂
才在昨晚把我和大哥往一起整的吧？」

　　「那怎么可能呢？我哪知道你们哥俩说什么呀？」

　　「那倒也是啊，不过你可不许自己搞大嫂，要搞也得经过我和哥批准……」

　　「遵命！老婆大人，呵呵。」

　　「嘻嘻，你干什么？人家身子还累着呢？」

　　「不管，现在不肏你，我就得憋坏了，我要接着你哥的牛子，肏肏他漂亮的
小妹妹！」

　　「不要啊……」



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　当老婆当着我和她哥哥的面脱光了全身的衣服时，那玲珑剔透雪白皮肤和凹
凸有致的优美曲线立刻展现在我们这两个色狼面前，我看到她哥看到自己小妹妹
的裸体，眼睛睁得通红，贪婪的目光仿佛已经在妹妹的身上抚摸着了。

　　老婆第一次被自己的亲哥哥看到了裸体，那种羞臊就不用提了，想到即将发
生的乱伦行为是被世俗所不耻的，心里更是如同小鹿一般跳个不停，她羞红了脸
蛋，声音颤抖着娇嗔着：「你们俩真烦人……人家不来了嘛……嘻嘻……你们好
坏啊……」

　　我此时已经兴奋到了极点，感觉喉头都发紧了，那即将发生的兄妹乱伦的，
正是我亲爱的老婆啊！以后她就是个乱伦的女人了！而我，就要被大舅子戴上绿
帽子、成为名副其实的活王八了，心里真是又羞愤又兴奋，这真是不能忍受的事
情啊，刺激到了极点！

　　大舅哥看看我，我示意着他，我们俩开始脱衣服裤子，不一会就都脱光了，
大舅哥胯下那根大鸡巴此时已经硬邦邦的勃起了。

　　他的鸡巴很白，勃起后的龟头撑开包皮滚圆的涨突，呈现通红色，鸡巴笔直
圆滚，不愧是美男子，鸡巴都这样的漂亮，就连我看了都忍不住暗自赞叹，勃起
的大鸡巴比我的鸡巴要长一点、也更加的粗大。

　　我老婆看见他哥哥的裸体，更加的害羞了，都不知道怎么办好了，她看见自
己哥哥的大鸡巴暴露在自己的面前，又是如此的粗大，显然受到了震撼，眼里充
满的喜爱的神色，我想她一定在心里想：这么粗大壮硕的哥哥的大鸡巴插进自己
的小屄里一定是非常的胀满和快活的！

　　她目光逃避着哥哥的大鸡巴，但又依依不舍的一眼一眼的撇那里！目光又娇
羞又渴望的，我看了如此香艳的场面，再也忍不住了，我们今天要抛开一切世俗
的道德，进行疯狂的乱伦交合！

　　我嘴里叫着：「哦！老婆，我最亲爱的宝贝儿！快看啊，看大哥多棒啊，鸡
巴比老公我的还粗大呢，你还等什么呢？快让你哥抱抱你的身体啊，难道你不想
吗？还记得你无数次的幻想过的事情吗？幻想和哥乱伦！」

　　「现在终于就要实现了！快把你美丽的肉体奉献给你的亲哥哥吧，然后尽情
的体验这无以伦比的乱伦快感吧！」

　　老婆听到我的鼓励，仿佛一下子也鼓足了勇气，一具软绵绵的雪白肉体软软
地靠在了他哥哥的身上！脸上满是淫媚的表情！而我那早已欲火中烧的大舅子也
是郑开双臂紧紧抱住了妹妹的身体，男人和女人那两具健美的肉体紧紧的拥抱在
了一起！

　　兄妹俩那焦渴的红唇一下就紧紧的吸在了一起，贪婪的亲吻起来！老婆嘴里
嘤咛的叫着：「啊！哥！吻我吧，我爱你！哥哥！我们……来乱伦吧！」

　　大舅哥也嘶哑的声音回应着：「啊！老妹！哥也爱你！哥好早就幻想过和你
做爱、和你肏屄、和你乱伦了！让我们乱伦吧！给你老公看着，我们做给他看！
啊！啊！」

　　说完，一双手在我老婆、她妹妹的全身疯狂的四处揉捏着、爱抚着！这对乱
伦的兄妹就像一对野兽一样疯狂的在对方的全身抚弄着！发泄着熊熊的欲火！

　　老婆伸手握住了她哥的大鸡巴，小手攥住鸡巴套弄着！

　　「啊！哥啊！这是哥哥的鸡巴啊！今天妹妹终于摸到了！哥，想死妹妹了！
妹妹要啊！妹妹要哥的鸡巴啊！我的大鸡巴！我的大鸡巴啊！哥！大鸡巴哥哥！
我的大鸡巴亲哥哥！」

　　「啊！快来！快给我！妹妹要哥哥的鸡巴肏进妹妹的小浪屄！哦啊！我的屄
啊！好想被这大鸡巴桶啊！哥哥！来！快来！来肏妹妹的小屄，来肏屄吧！啊！
我们乱伦肏屄！乱伦！乱伦！啊！乱伦！肏屄！啊！肏屄！来吧！来肏屄！」

　　大舅哥嘴里疯狂的叫唤着：「啊！我的亲妹妹啊！哥也好爱你啊！你真美！
哥的大牛子早就硬了！你看，哥的大鸡巴是不是比阿明的鸡巴还粗大啊！哥哥现
在就肏你的屄！现在我们就乱伦！我们不要脸，让那些虚伪的脸面见鬼去吧！」

　　「我们乱伦！要乱伦！哥的鸡巴好涨啊！来了，就来了，来肏妹妹你的屄！
啊！我们乱伦了！啊！乱伦的感觉真美啊！真好啊！我们肏屄了！当着你老公的
面乱伦给他看看，看我们多不要脸啊！多不知羞耻啊！太好了！太刺激了！啊！
啊！啊！」

　　看着老婆和他哥如此的放浪着做爱，真是无以伦比的享受！我的鸡巴涨的生
疼！

　　勃起到了极点！我用手当着他俩的面飞快的撸动着鸡巴，手淫着！老婆看着
我，冲我轻蔑地笑着，淫浪地说：「老公，你看你这个活王八啊，你老婆我搞破
鞋呢！而且还是和我亲哥哥搞！是乱伦！看把你兴奋的！」

　　你老婆我乱伦你都受得了啊！嘻嘻！你不愧是天生的活王八啊！怎么样？老
公，戴绿帽子的感觉爽吗？看着老婆被别人的鸡巴肏屄你是不是感觉特别的羞耻
啊！嘻！这可是你允许的啊！别后悔啊！」

　　我笑着说：「不后悔！你们兄妹俩真是淫荡啊！兄妹乱伦搞破鞋！真是太不
要脸了啊！我这个活王八当得值啊，大哥！我求你了！快肏你的亲妹的屄吧！」

　　我老婆的小屄就适合你这根粗大的大鸡巴肏，我的鸡巴太小，真是委屈她了
啊，你快肏我媳妇、你老妹吧！用你的大鸡巴给她的小屄来来回回的捅！一定能
让她舒服死！你们乱伦吧！我甘愿当王八！当活王八！绿毛龟！」

　　说完，特意从衣柜里拿出我新买的那顶绿帽子戴上，说：「你们看，我戴这
绿帽子好看不好看，像不像个活王八啊？」

　　说完，搂抱在一起的老婆和大舅哥都忍不住笑了起来，气氛一下子就融洽起
来。老婆笑嘻嘻地点了我的鼻子一下，媚笑道：「还别说，老公，你戴上这顶绿
帽子，还真像个活王八的样子了！嘻嘻！不过，你这绿帽子是我哥给你戴上的，
你自己戴不算数，哥，你给他戴上，大舅哥给妹夫戴绿帽子喽，嘻嘻！」

　　我对老婆竖起大拇指，称赞道：「对！还是你想的周到，既然是你和大哥搞
破鞋了，那这绿帽子就应该是大哥给我戴的，大哥，那你就给我戴上吧！」

　　说完，把绿帽子交到大舅哥的手里，大舅哥整整帽檐，端端正正的给我戴在
了头上，笑道：「怎么样？这回是我亲自给你戴的绿帽子了，我和你老婆搞破鞋
了，我给你戴了绿帽子了，感觉到了吧？」

　　我笑道：「感觉到了，大哥，这回是你给我戴了绿帽子，我可真当上了名副
其实的活王八了，真爽啊！谢谢大哥了，那么接下来，你就快肏我老婆、你妹子
的屄吧！」

　　「好，我现在就和我妹妹乱伦！不过，妹夫你也得帮帮忙啊，你这么喜欢当
王八，就给我在肏你老婆的时候打打下手吧，好不好呀？」

　　「好！我也正有此意啊！」

　　「那妹夫，咱们这样，你有什么好的提议或玩法就说出来，我现在发现你的
意淫水平真的不是一般的高呢！呵呵！」

　　老婆接过话来，笑道：「他呀，就这方面能瞎琢磨，那思想可骚了，当王八
都能当出花来！嘻嘻！」

　　大舅哥道：「阿明这是学问深，还有大公无私的精神，你摊上这么好的老公
是上辈子修来的福分啊，老妹，你可一定要好好珍惜呀！」

　　老婆笑道：「我知道，哥，人家可疼他呢，他有这爱当王八的淫妻嗜好，人
家这不也在满足着他吗，他还喜欢让我乱伦，这不，也都听他的，这不都和你乱
伦了吗，人家最爱他的！」

　　大舅哥道：「这就对了，这样咱们大家都快活！真是一举多得啊！」

　　我听了这话，心中欢喜，为了进一步得到刺激，我加入进来，我抱起老婆的
身子，像把尿一样的扒开老婆的双腿，把老婆的小屄完全展现在她哥哥的面前，
兴奋地说：「大哥，你看啊！这就是你亲妹子的小屄屄，你看阴毛很稀少，阴唇
的肉多嫩啊！」

　　说完，把老婆放在我的腿上，腾出手来扒开老婆的阴门，露出里面小阴唇的
红肉给她哥看，老婆羞得满脸通红，把自己最隐秘最宝贵的地方暴露在自己的亲
哥哥的眼前是何等的羞耻啊！然而却也是无比的刺激啊！

　　大舅哥腆着脸，不害臊地仔细的欣赏着妹妹被扒开的小浪屄，嘴里颤抖着声
音说：「这就是妹妹的小屄啊！好美啊！哥哥第一次看自己妹妹的屄呢，太好看
了，我好想舔舔这里啊！」

　　我说：「好吧，那你就舔舔自己亲妹妹的小屄吧！」

　　大舅哥听到我的允许，贪婪地把整郑嘴一下覆盖到妹妹水灵灵的嫩屄上，舌
头在小屄里里外外的舔了起来，一边舔吃，一边吸吮！嘴里不停地赞美：「真好
吃啊！妹妹的屄真甜、真香啊！」

　　老婆被亲哥舔了屄，美得直颤抖，嘴里叫着：「啊，哥啊！妹妹好爽啊！舔
的人家小屄美死了，啊啊啊！嘻嘻！哥舔老妹的屄哩，哥真会玩啊……哥，老妹
也想舔哥的大鸡巴……」

　　大舅哥急忙站起身，挺着大鸡巴送到妹妹的面前，老婆一件，小手急忙握住
大鸡巴，小嘴凑过去就亲了一口，然后就把着大鸡巴放进嘴巴里，来来回回的吸
吮，又舔又亲，喜欢的不得了！

　　嘴里还叫着：「啊！这是哥哥的大鸡巴啊，真好吃啊，老公，你快看啊，我
哥舔我的屄，我也舔我哥的牛子啦，嘻，你也过来，我也舔舔你的牛子。」

　　我一听，急忙也把勃起的大牛子凑过来，老婆一手一支，左右握住我俩的鸡
巴，一会吸吸这个，一会舔舔那个，舍不得放手，一会试着把两根鸡巴都放进嘴
里，却发现放不下，老婆顽皮地把我俩的大硬牛子往一起磕，笑道：「你们这两
根大牛子磕一下，看看谁的牛子硬，嘻嘻！」

　　一会又把牛子并排贴在一起，让牛子和牛子间来回摩擦着把玩，再不就用你
的牛子顶顶我的睾丸，我的牛子顶顶你的屁沟，总之，我俩的牛子都成了她的玩
具！

　　这么玩了一阵子，大舅哥的牛子越发的粗大了，老婆命令我：「老公，你来
舔舔我哥的牛子，然后我就要让这根大牛子肏我的小骚屄了。」

　　我得令的接过大舅哥的鸡巴，低头含住了大舅哥的鸡巴，用舌头在龟头的肉
棱子上来回舔，另一只手扒开老婆的小屄。

　　舔一会他的牛子，再转过来舔舔老婆的屄肉，然后把大舅哥涨到极限的鸡巴
顶住老婆的扒开的屄肉，一推，大牛子就插入了老婆的屄里。老婆有些绝望地看
着我，说：「老公，这回，人家真的和亲哥哥乱伦了啦。」

　　我鼓励她道：「放心吧，我喜欢你这样做的，你知道，我一直都渴望你搞破
鞋、乱伦，这样我们才能真正得到快乐！乱伦吧，老公百分之百的支持你！」

　　听到我这样的鼓励，老婆就放心地和她哥哥肏了起来，只见大舅哥的大鸡巴
在老婆的屄里来回飞快地抽送，把屄里的嫩肉翻进翻出，煞是好看，老婆给大鸡
巴干的美了，忍不住叫床了：「哦啊，哥哥啊！我的亲哥哥啊！我那会肏屄的大
鸡巴亲哥哥啊，我那乱伦的好哥哥啊！」

　　「妹妹的小屄给哥哥的大鸡巴干的好美啊！我的亲鸡巴，亲汉子啊，哥，妹
妹的屄浪死了，我的亲鸡巴啊！大鸡巴！乱伦的感觉好美啊！我们要天天乱伦，
天天肏屄啊！我的屄啊！我浪死了的屄啊，被大鸡巴、亲鸡巴干死了啊！哥哥，
我的哥哥啊，亲哥哥啊，坏哥哥啊！」

　　「乱伦，嘻嘻，兄妹……乱伦喽！哥哥，你喜不喜欢？喜欢乱伦不？喜欢肏
妹妹的小屄不？哥，你的鸡巴美不美啊？妹子可美了呢，哦啊，哥喜欢乱伦不？
哥，喜欢和妹子乱伦不？」

　　「嘻嘻……我要和你乱伦！天天乱伦！哥哥，人家老公都叫我和你乱伦的，
嘻嘻，乱伦好美呀！哥喜欢不？我们俩乱伦一辈子好不？妹妹给哥哥生孩子好不
好？嘻嘻……」

　　大舅哥听了妹妹细声浪语的叫床声，更刺激了，鸡巴干的更起劲了，嘴里也
叫着：「哥喜欢妹子啊！喜欢和亲妹妹你乱伦！啊，我的亲妹妹啊，你的小屄怎
么这么美啊，哥哥的大鸡巴好舒服啊，妹妹，我的亲亲小屄啊，小浪屄啊，我的
妹妹的屄啊，哥要和你乱伦，哥哥爱你，爱死了！」

　　「我的小屄啊，亲屄啊！乱伦好美，鸡巴好美啊，我要乱伦，要乱伦啊，我
们兄妹乱伦了。」

　　「我好快活啊，我的鸡巴啊，大鸡巴好美啊，我们乱伦快乐啊，妹夫，你也
祝福我们，祝福我们乱伦快乐，好不，我们兄妹乱伦真美啊，我的亲屄啊，亲妹
子屄，老妹啊，小浪屄啊！屄屄！」

　　「我的屄屄！乱伦屄！乱伦鸡巴！乱伦屄啊，妹子给我生孩子吧，生个乱伦
的孩子啊！妈妈啊！你是我的亲妈妈啊，妹妹，给哥哥当亲妈吧，妈！妈！屄真
美啊，妈，你就是我妈！是我亲妈！啊啊啊！」

　　老婆一听，也兴奋极了，浪笑道：「嘻嘻，妹子给哥哥当妈喽，哥哥，你是
我的亲儿子啦！嘻嘻，亲儿子是从妈妈的小浪屄生出来的，嘻嘻，现在又回来肏
妈的屄哩，嘻嘻，妈的老儿子，这下更乱伦了，儿子肏妈，真不要脸啊，嘻嘻，
天打雷劈嘻嘻，你怕不怕啊？」

　　「嘻嘻，乱了人伦哩，会肏妈妈小屄的大鸡巴儿子，哥哥，大鸡巴哥哥，儿
子！大鸡巴儿子！」

　　「老公，你看啊，我是哥哥的亲妈妈了，嘻嘻，现在，亲儿子在肏亲妈的屄
呢，乱伦啦，我的亲鸡巴！大鸡巴！啊！大鸡巴啊！我的鸡巴啊！肏屄啦！肏屄
啦！我的屄屄啊！屄！屄！我的屄！嘻嘻！屄！」

　　「老公，你也过来呀，过来仔细欣赏我们的乱伦啊！你不是最喜欢看了嘛，
来呀，来看啊，看我们多不要脸啊！嘻嘻，看我亲哥用大鸡巴捅我的屄呢，你看
我们肏的……我们真的肏上了啊！我们乱伦啦！嘻嘻！」

　　我过来把鸡巴送到老婆手里让她玩，嘴里叫着：「我看见了，我都看见了，
你们俩乱伦了，真好看啊！真美啊！乱伦的场面好美啊！我的乱伦老婆！你和你
哥哥搞破鞋了，我是活王八啦！啊！当王八的感觉好美啊！」

　　「你们肏吧，大哥，用力用你的乱伦大鸡巴肏你妹妹的屄吧！把你的精液也
射进你妹妹的浪屄吧，让我老婆给你生孩子吧，啊，我爽死了啊！你们这对狗男
女，乱伦的骚鸡巴和骚屄！你们这对搞破鞋的乱伦兄妹啊！」

　　老婆听了我的叫唤，笑嘻嘻地说：「活王八老公，看把你美的，就那么愿意
看我哥的鸡巴肏我的屄呀？看我俩乱伦你就那么舒服啊，老公，你真大方啊，我
的活王八老公，来！让老婆摸摸你的王八盖儿，嘻嘻！」

　　说完，小手抚摸起的戴着绿帽的脑袋，笑道：「恩，我老公这王八盖儿还真
硬啊，嘻嘻，是不是啊，哥？」

　　大舅哥也笑道：「是啊，妹妹你找了个活王八老公真好，要不我上哪能肏到
我亲老妹你的小屄去呀，嘻嘻，我的活王八妹夫，嘻嘻！」

　　说完也抚摸了我的头几下，我心里的受用就别提了，忍不住要为她俩服务的
冲动，于是凑到他俩的交合处，用舌头舔鸡巴和屄的交合处，大舅哥的鸡巴抽出
来在我的嘴里插了几下，我就含住鸡巴头猛吸几口，又再度插进老婆的骚屄里。

　　我舔着老婆的阴蒂，这让老婆又淫水狂流了一回，肏了大约一个多小时后，
大舅哥一声狂吼，鸡巴飞快地耸动几下，猛地顶住屄心子，身体一哆嗦，一股股
的精液就射入了他妹妹、我老婆的阴道，他大叫道：「妹子、妹夫，我射了，好
爽！」

　　叫完，抽出了鸡巴，我一口含住他的鸡巴，闻着那股强烈的精液的腥味，让
他的鸡巴在我的嘴里继续跳动，抽搐，一股股的精液射入了我的嘴里，我贪婪地
吮吸着，这个和我老婆一奶同胞的男人的精液，并咽了进去，我感到鸡巴一点点
的变软了，仔仔细细地舔干净大舅哥的鸡巴。

　　大舅哥感激地抱住了我，嘴巴吻到我的嘴上，贪吃着他自己的精液，老婆也
凑过嘴巴，我们三人互吻到一起，分吃着精液！我看到老婆的屄里流出了一股她
哥哥的精液，再也忍不住了把嘴巴吻到老婆的屄上，舔那些精液。

　　老婆笑道：「活王八，你也不嫌脏啊，我哥的精液你也吃啊，你是不是因为
爱我，也连带爱上我哥了呀，你们俩看上去就像在搞同性恋呢，嘻嘻。」

　　大舅哥也笑道：「什么叫像搞同性恋啊，我俩嘴也亲了，鸡巴也吃了，这不
就是同性恋嘛，不过感觉也不错，呵呵！」

　　老婆又说：「王八老公，你看我屄里，我哥的精液还这么润滑呢，你不是想
籍着我哥的精液的润滑肏我的屄吗？那就来呀，穿我哥的破鞋来呀，嘻嘻！」

　　我听了再也按捺不住了，涨的生疼的大鸡巴一下就插入老婆那刚被大舅哥肏
过的骚屄里，由于她哥的鸡巴比我的大，肏了这么久，屄门有些松的感觉，忍不
住道：「大哥，你把小玲的小屄插得有点松了呢，呵呵！」

　　老婆道：「那是自然了，人家我哥的鸡巴多粗大啊，你现在插进来，我都快
感觉不到你鸡巴的存在了，嘻嘻！」

　　大舅哥笑道：「有那么夸郑吗？哈哈！」

　　说完大家都笑了，我此刻再肏老婆屄，那种舒爽的感觉简直是无与伦比的！
肏了一阵子，大舅子的鸡巴又插入了他妹妹的小嘴，经过老婆的含啯，第二次勃
起了，于是我从老婆屄里抽回了鸡巴，让给他肏干，他肏一会再让回给我，我们
两个轮奸着我的老婆。

　　老婆的屁眼我把它奉献给了她哥哥去开了苞，我们两根鸡巴在老婆的屁眼和
骚屄轮流的奸干！小玲的快活到什么程度各位看官你们自己去想象吧！最后，我
俩几乎同时射了精，老婆的屄里夹着我们俩人的混合精液，满足地笑了！

　　这次做爱我们三个人都满足极了，我们也不穿衣服，都光着腚，清洗一下之
后，老婆躺在中间，我和大舅子一左一右拥着我们共同的老婆休息。

　　大舅子说：「明天我回家和你嫂子丽梅商量一下，让她也参加进来，那是多
么快活的事情啊！我也要当王八，也让阿明给我戴上一顶绿帽子，呵呵！」

　　老婆趴在她哥哥的身上，笑嘻嘻地说：「怎么，哥哥也想当活王八啦，你们
男人啊，现在可真奇怪，以前的人要知道自己当了王八，那痛苦的都不行了，现
在可好，想方设法的把老婆给别人玩，都愿意当活王八了。」

　　我笑着从后面环搂过老婆的细腰，下阴贴着老婆软绵绵的屁股，说：「这事
时代的进步啊！这就叫做搞破鞋光荣！偷人养汉有理！誓死将乱伦进行到底！」

　　大舅哥也笑道：「对呀，老公不给人家玩，哪里能有好人缘？老婆不给人家
干，生活早晚要完蛋。」

　　老婆前后被我俩贴着，也笑嘻嘻地摸着我俩的脑壳说：「这要想生活过得去
呀，你们的这里就要顶片绿！」说完三人都笑了起来，不觉一阵倦意袭来，三人
沉沉睡去。



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我一进家门，就看到了精彩的一幕，老婆小婉脸朝着门口，全身一丝不挂地
跪在客厅的沙发上，她哥哥明伦站在她屁股后面，正勤勤恳恳地在一下一下地肏
着妹妹的小屄，老婆的嘴里发出无比诱人的叫床声：「啊，哥哥，使劲肏我……
好美啊……用力……大鸡巴干的妹子好爽……」

　　看到这一幕，我不由得感到窝心，我这个纯真的老婆现在已经变成了一个荡
妇，现在她对性欲的渴求越来越强烈了，甚至把她的亲哥哥也拉上了床，做出来
了这种兄妹乱伦的勾当，而她已经完全沉迷其中，对此真是乐此不疲。

　　看到我回来，正在享受鸡巴肏干的老婆止住了娇声，星目迷离地看了看我，
冲我笑了一笑，脸有些害羞，低下头，没说什么，站在她身后卖力干屄的大舅哥
明伦尴尬地冲我笑了一笑，想说什么，又觉得没话可说，讪红了脸，嘴里喃喃地
道：「回来了，家骏……这个……我们……不好意思啊……」

　　真不知道他想说什么？有心停下来，还有些不舍，毕竟正干在兴头上，我看
到气氛有些尴尬，心里反倒有些过意不去，感觉自己回来的有些不是时候，转身
要走，老婆急忙叫住我：「老公，别走嘛……」又回身对她哥惶急地说：「你快
停下来嘛，快把你那根鸡巴抽出去呀……」

　　大舅哥很不情愿，无奈地，只得听从妹妹的吩咐从小屄里拔出了鸡巴，那根
鸡巴还涨的硬邦邦，又粗又大的沾满妹妹晶莹的淫水，显然还没有得到充分的发
泄，我心里知道那种滋味，男人肏屄肏到一半停下来是非常难受的，「要不你们
继续吧，我去做饭……」

　　老婆这时已经拿了睡衣披在身上，又把一件睡衣扔给她哥，「你也穿上吧，
当心着凉。」话语中还是充满了关爱的，兄妹嘛，毕竟感情是很深厚的，我看到
大舅哥披上了我的睡衣，下面还支起着「帐篷」，心里感到有些窝火，又不好发
作，心里想：你穿我的睡衣，肏我老婆的小屄，有一天我也要还回来的。

　　老婆揽住我的手臂，眼中有种愧疚的神色：「我去做吧，对不起啊，老公，
我在家都没准备好晚饭。」

　　「没关系的，我去做，你……陪大哥聊聊吧……」

　　说完，我进了厨房，老婆跟了进来，边走边回头说：「他不用我陪，你自己
看电视吧哥。」

　　我知道老婆此刻的心情，因为和哥哥这样做爱，我心里一定有些不舒服，所
以这个时候一定要先舍弃哥哥，陪在我身边，好好的安慰我，表现出对我的一往
情深。我当然明白，也不反对，我们俩就开始配合着准备晚餐。

　　我没说什么话，老婆却是不停地轻言软语，小心递话，并且跑前跑后，递这
个拿那个，处处表现的又乖巧又伶俐，我知道，她这是心里怕我生气，在讨好我
呢，心里觉得好笑。一会功夫，就准备的差不多了，鱼已经炖进了锅里，只等着
熟了。

　　眼看没什么干的了，一段短暂的空闲时间，老婆乖巧地站在我身边，不安地
看着我，我趁机撩开她睡衣的前摆，把她赤裸的身体拥入怀里，老婆「嘤咛」了
一声，搂紧我，我在她的脸蛋和脖颈上用力亲了几口，用手轻轻抚弄着她的光滑
细腰、乳房和屁股，老婆吃吃地笑了，半推着我，「别，不要嘛！」

　　我又把手伸下去，探入她的两腿之间，手指插进了她那刚才还被哥哥鸡巴肏
过的小屄里，揉那粒小豆豆，我想到她小屄刚刚被她哥哥的鸡巴肏干过，现在屄
还有些松，觉得很是刺激，老婆得到了刺激，兴奋地「依依呀呀」地呻吟起来，
嘴里叨念着：「别整我……不要……」

　　我在她耳边喃喃私语道：「我想要你，老婆……」

　　老婆听了，格格浪笑起来：「嘻嘻，不要嘛，你好坏啊你，现在就要啊？人
家还没洗呢……」

　　我笑道：「恩，是啊，骚老婆，看你现在骚的吧！刚才和你哥肯定没玩到高
潮吧，一会你们继续呀！」

　　老婆听了，嘻嘻地娇笑着。小拳头在我的胸前不依地捶了我一下，「坏蛋呀
你，才不要呢，给你看着可羞死了呢！」

　　我看到她娇羞的可爱摸样，爱意涌上心头，悄声耳语道：「羞才好呢，我就
喜欢看你娇羞的样子，最美了，一会我们两个男人一起肏你，好不好呀？」

　　老婆又娇羞又兴奋，看到我兴致很高，她就有心花怒放的快活，想到会被老
公和哥哥两个男人一起玩弄自己，老婆的羞涩地脸红到了耳根，喉头发紧、声音
颤抖心里狂跳起来。嘴里胡乱道：「哎呀，一会再说了……」

　　我笑道：「我是说真的呢，你先去洗洗，一会咱们吃饭的时候喝一点酒，然
后，咱们三个就……」

　　老婆用手捂住我的嘴，笑骂道：「你要死啊你，别说了你，我才不呢，你们
这些男人，都是些大色鬼，都是……」

　　说完，挣开我的怀抱，偷眼看看我，再看看客厅中的哥哥，一溜烟飘进了卫
生间，「砰」地关上了门。女人就是就是这样，嘴里说着不要、不好，但其实心
里比谁都想要，而且要起来都没够。我听见卫生间的水声，知道老婆在洗澡了，
我开始思考一会怎样开始，过程应该是怎样的，怎么调动情绪……锅里的鱼发出
香味，我关了火，把几盘菜端进餐厅。

　　客厅中，大舅哥已经穿回了自己的衬衫和长裤，可能是觉得穿着我的睡衣感
觉有些怪怪的吧，不知道他那湿淋淋的鸡巴是用什么擦的，我撇了一眼茶几旁的
纸篓，看见撕开的湿巾袋子，心里明白了。

　　「大哥，过来吃饭吧。」

　　大舅哥答应了一声：「就来，别做太多了，咱们三个也吃不完，小婉呢？」

　　我指了指卫生间：「在洗澡呢，女人就是爱干净。」

　　明伦笑道：「都这样，我家你大嫂也一样。怎么还有酒啊？」

　　我说：「恩，一会咱们喝一点，小婉，快点，吃饭了……」

　　卫生间传来老婆柔美的声音：「你俩先喝着，我马上……」

　　当我和大舅哥开第二瓶啤酒时，老婆出来了，换上了浅绿色的吊带裙，我看
到她里面没戴乳罩，那傲人的双乳微微耸立着，胸前印出乳头的突起，看得出她
在预知我们俩想一起要她后，是何等的大方，想我们被她美妙的身体所陶醉呢！

　　头发没有干透，看得出精心的梳理过，在脑后扎成了马尾，雪嫩的肌肤透出
淡淡的香气。她坐在我们两个男人的中间，我倒了杯酒递过去，老婆端过一饮而
尽，笑嘻嘻地吵着还要喝，完全没有了被撞破奸情的尴尬，我们便开始津津有味
地喝酒、吃菜。

　　席间，我注意到大舅哥不时盯着妹妹的胸前看，哈拉子都快流到碗里了，老
婆看到了就冲他，也冲我暧昧地笑，一时间，淫靡的气氛浓重起来，我也不去说
破，心想，她这是让我们饱眼福呢，何不趁此机会，挑逗一下老婆，我们一起来
体验一下喝花酒的乐趣，那该多快活。

　　于是，我故意不时地把老婆搂过来，一会亲一下，一会四处摸摸，说些挑逗
的话语。

　　老婆心里高兴，却装作很烦的样子，眼神一会冲我飞，一会冲她哥媚笑，我
注意到老婆的脚在桌子下面都伸到她哥的胯间去了，脚趾踩着他已经微微勃起的
鸡巴来回蠕动……我索性装醉，对大舅哥道：「老婆，今天我怎么觉得她特别好
看呢？哎呦，你这腰好像比原来肥了呢……」

　　老婆道：「才不会呢，人家现在正节食减肥，瘦了才是真的，怎么可能肥了
呢……」

　　我笑道：「真的，不信，你让大哥摸摸看，好像肉多了呢？」

　　老婆听了，知道我在故意制造机会，让她和哥哥亲热，故作天真地说：「是
吗？那可不好了，哥，你看呢？」

　　说着，身子便往她哥那边挪了挪。我进一步从侧面把老婆往她哥身边一推，
她哥一见如此，心领神会，伸手上前一搂，老婆便偎进了她哥的怀抱，玉腿做到
了哥哥的腿上，大舅哥的手在妹妹的身上来回摸起来，嘴里含混地道：「是有点
胖了，老妹，你可得减肥了哟……」

　　抱着自己的亲妹妹，和妹夫喝着酒，我想这会他的鸡巴一定已经翘的老高了
吧。

　　老婆含情脉脉地望着我，眼里满是欣慰、感激和羞愧交织的神色，我一看事
已如此，索性再玩的野一点，便提议这样喝酒没意思，要喝交杯酒，老婆笑道：
「搞得好像结婚呀，还喝交杯酒呢！」

　　便举杯和我交杯，我假装说醉话：「这样不算，今天大哥在这呢，我们哥俩
最好，这交杯酒得大家一起来。」说完，让老婆两手各持一只酒杯，一手和我挎
上喝了一杯，另一手和她哥挎上喝交杯酒，大家都笑起来，我注意到老婆和她哥
和交杯酒得时候眼中有些湿湿的，脸红红的，就像我们刚结婚时的样子。

　　大舅哥的酒量好，当我觉得头晕目眩的时候，他还跟没事一样，我有点脚步
踉跄地离开了桌子，他怕我摔倒，急忙扶着我坐到客厅的沙发上，我想到那时刚
才老婆和他做爱的地方，嘿嘿地笑起来，他扶我躺下，我觉得脑袋晕晕的，就闭
上眼睛养神。

　　大舅哥以为我睡了，心疼妹妹一个人打扫，就去帮妹妹收拾碗筷，我其实睡
不着的，听到他们兄妹两个一边收拾，一边低声细语着什么，一会又听见老婆娇
嗔声：「别……哥……看你……又来了……」

　　我侧身瞥过去，看见老婆在洗碗，他哥站在她身后搂着老婆的腰，手隔着吊
带在摸老婆的乳房，老婆双手占着，就一边用肘去格挡他哥的手，一边嘻嘻的笑
着，一会还回过头来和她哥哥亲个嘴，显然饭前没射精的大舅哥此时还是非常的
想要老婆的身体，碍于我在家里，不便进一步的行动。

　　我竖起耳朵听他们说话，只听老婆的声音：「哥，是不是那会儿没射出来，
觉得憋得难受啊？」

　　大舅哥说：「可不是嘛，特别难受，现在就恨不能就马上插进去……继续我
们未完成的工作……」

　　老婆笑道：「什么未完成的工作？看你那点出息吧，你妹夫可在家呢，你还
敢当他的面肏我呀？」

　　大舅哥道：「他睡了，我看家骏并不介意咱们在一起，你们之间是不是有什
么问题了？」

　　老婆道：「嘻嘻，放心啦，家骏就是太宠我了，只要是我喜欢的，他都乐意
让我去做，今天你也看见了，给他撞到我们，不是也没事嘛！」

　　「那心里也会不是滋味的，我是男人，我知道男人的心理。能感觉到……」

　　「嘻嘻……」老婆笑道：「男人和男人也不一样，有的男人看到自己老婆和
别人搞破鞋，恨不能痛苦死，白刀子进红刀子出的，你妹夫就不这样的，他是真
心的希望我得到快活，哥，你说他是不是很伟大？」

　　大舅哥想了想，笑道：「我也说不好，不过这样倒是便宜了咱俩，呵呵，我
只知道我现在离不开你，老妹，我好爱你，和你干那个比和你嫂子要快活的多，
有一种违背伦理的罪恶感，这种感觉让我欲仙欲死！别提多刺激了！」

　　「嘻嘻，我也是，哥，我这辈子都要和你好，就算家俊不乐意，我宁可和他
离婚，也绝不要和你分开……嘻嘻！」听到这里，我感到心里一阵酸楚，不知道
她这话是为了哄她哥哥高兴随便说说，还是本意就如此，心中暗自叹息一声，我
最爱的女人啊，原来你最爱的人并不是我！

　　老婆还在洗碗，她哥哥这时往我这边看了一下，看到没有动静，就蹲下了身
子，把手从妹妹的裙摆伸进去，沿着大腿往上面摸，抓着她那肥嫩的屁股，老婆
的腰亢奋的直扭，她哥索性撩起裙子，把脑袋伸进去，嘴巴凑到妹妹的屁股上又
亲又啃，真难为他，就那么想啊！这会都等不及了，我不由暗自好笑。

　　这么香艳的洗碗工作终于结束了，老婆洗干净双手，一转身，跳进她大哥的
怀里，双腿一盘，系在她哥哥的腰上，大舅子美滋滋地「端」起我老婆走向我们
的卧室，进了屋，把老婆抛到席梦思上，甚至没有关门，就开始脱衣服，可能是
想到即使我看到了，也不会介意，所以也不必遮掩了。

　　一会就脱光了自己，又让老婆也脱光，老婆看着她哥，半跪在床上，伸出双
手，嗲声嗲气、无比骚媚地说：「哥，嘻嘻，受不了了吧，看你呀，大鸡巴都硬
成这样了，可想要老妹了吧？嘻嘻，我要你给人家脱嘛……想要采花吗？那就来
呀，你得自己动手呦……」

　　大舅子一翻身就把我老婆压在了下边，双手拉住吊带从肩上往下一拉，老婆
欠起身配合着把裙子脱了下来，只见里面一丝不挂的，不仅没有戴乳罩，连裤衩
都没有穿，她哥哥见了，淫笑道：「老妹，原来你都准备好了呀，连裤衩都脱好
了，就等着哥用大鸡巴肏你的小屄了吧？」

　　老婆笑道：「臭美吧你，人家才不是呢，人家是等着和老公玩呢，你这个臭
哥哥，咱们是同胞兄妹，不可以乱伦的……」

　　大舅子明知道妹妹说的是口不对心的话，才不去听她的鬼话，扑到妹妹雪白
的玉体上，紧紧地抱住了，就亲了起来，一双手贪婪地抚摸女性那迷人的肉体，
双膝早已分开妹子一双修长白嫩的大腿，稀疏的阴毛下，小屄口已是淫水淋淋，
泛滥成灾了，可见从吃晚饭到现在，男人们对她的挑逗是多么的卓有成效。

　　哥哥硬邦邦粗粗大大的鸡巴在门口耸动着试探了几下，就找到了火热的湿滑
屄门，一挺，大鸡巴就刺入了妹妹的阴道。

　　我此时早已来到了卧室的门边，痴迷地欣赏着老婆和她哥哥那无比香艳的兄
妹乱伦丑剧，只见大舅子双手支在老婆的腋下，屁股不停的耸动着，那特大号的
大鸡巴在老婆的屄里来回飞快的抽送起来，我喜欢看老婆和别人肏屄，甚至感觉
比我自己肏她还要快活。

　　心理想她哥哥也不是外人，肏自己的妹妹应该算天经地义的事吧，一会要是
射精在阴道里，没准能生个乱伦的小杂种，呵呵，想到这，更加感觉欲火难捱，
血脉喷郑，不由悄悄脱下了裤子，掏出鸡巴用手套弄着手淫起来。

　　大舅子这时卖力肏干起来，我此时心里渴望看到男下女上的姿势，看老婆在
上面抛动着大奶子，起起落落的把哥哥的大鸡巴一次次坐进身体里，那样子，才
叫好看呢！肏了大概４、５百下，大舅子也累了，老婆用手给他擦擦额头的汗，
心疼地说：「累了吧，哥，你下来，让妹妹在上边动吧。」

　　大舅子笑道：「好的，妹妹，那你上来吧……呵呵……还说不让肏，怎么还
要主动肏哥哥的鸡巴啦？」

　　老婆咄道：「去你的……闭嘴，不许说话，嘻嘻……哼，肏人家……这回我
要肏回来……嘻嘻……」说完两人交换了位置，大舅子仰躺在床上，老婆跨坐了
上去，小手扶正哥哥的鸡巴，先调皮地用小嘴在那大龟头上「啧」的亲了一口，
然后把鸡巴扶正，凑到自己的小屄上，呼喊着把鸡巴坐进了屄里。

　　然后双手按着哥哥的胸脯，玉臀飞快地抛送起来，我知道这样的姿势男人是
最快活的，老婆的脸正好对着门口，起落间，胸前的一对大奶子上下跳跃抛飞真
是美极了！

　　屋里边乱伦性交的兄妹正干得起劲，一边肏屄，一边说着淫乱不堪的淫话，
只听老婆的娇喘声嘤嘤咛咛，嘴里胡乱叫着：「臭哥哥，不让你肏嘛，你这人，
真不乖啊……哥哥……你的大鸡巴……好粗哦……人家的小屄啊……给哥哥……
肏的……啊！啊……不要嘛……哥哥……人家老公还在家呢……给他看见了……
不好……」

　　大舅子一边卖力地肏着我老婆的屄，一边也快活地直叫：「哦！老妹啊……
给哥哥……肏肏吧……哥哥……受不了了，鸡巴都涨的要爆炸了，再不肏肏妹妹
的小屄，哥哥就得憋死了！」

　　「哦啊，老妹啊，你的小屄真滑，真热啊，太美了，老妹，没事的，你老公
反正也不管你，不管你和你哥乱伦，嘻嘻，而且现在也睡着了，咱们好好的玩玩
吧，啊，爽啊，哥哥爽死了！」

　　老婆听了后，在她哥的屁股上拍了一巴掌，笑骂道：「死相吧你，谁说老公
不管我，嘻嘻，老公不管就搞破鞋呀？不行啊，人家才不那样呢，都怪你，非得
要……人家算了倒霉了……啊，大鸡巴真粗啊，使劲啊……咦？你没吃饱啊，你
怎么没劲的，还不如老爸呢……」

　　女人真是奇怪，明明自己享受的欲仙欲死的，还不肯老实承认。

　　大舅子听了老婆的嘲讽，知道妹妹在用激将法，笑道：「老妹呀，你现在是
越来越骚了，你敢说我不如老爸肏的好呀，看我不肏死你……」

　　说完奋力大干起来，每次鸡巴插进去，两人的肚皮相撞都发出啪啪的声音。
这样干着两人又换成了后插式，这回老婆趴下，撅起屁股，她哥跪在后面插入。

　　老婆一边依依呀呀地挨肏，一边抖着声音道：「对对，就是这样，哥哥，给
妹妹来几下重的，妹妹喜欢……嘻嘻……哥哥还是比爸爸有劲……嘻嘻……」

　　听到两人的这番对话，我眼前浮现出老婆被岳父抱在腿上爱抚肏干的情景，
看来他们父女之间也已经乱伦了，这能是真的吗？岳父都６０岁了，鸡巴还能好
使吗？没准此时两人也是象我和老婆经常玩的乱伦扮演游戏吧？可是听她的口气
又不像，看来是真的乱了。

　　父女乱伦，我咀嚼着这几个字，反正老婆已是个破鞋了，和多少个男人搞都
随便她吧，我已经习惯了对老婆的丑事从好的一面去想，毕竟和家人乱伦不会染
上什么性病，对这种行为还是应该提倡和鼓励一下吧。既然她家人都喜欢乱伦，
就乱去吧。这时老婆又不经意地问她哥哥：「哥，你肏过妈的屄没有？」

　　听到这，我不由竖起耳朵，这也是我关心的事情，大舅子支吾道：「没……
没有啊……」

　　「你骗人……那次我回娘家，明明看见你和妈都光着腚，你站在妈身后，那
不是肏屄是什么？看见我回来吓的连裤子都来不及穿上……」

　　大舅子道：「真不是……那次是我犯了痔疮，让妈给我看看……」

　　老婆道：「那妈呢，给你看痔疮，自己不用也脱光腚吧？」

　　「这个……是因为……」

　　大舅子还想编什么，老婆见了，气道：「你这人，咱俩现在都这样了，你还
不和我说实话，哼，起来起来，不叫你肏了……」

　　大舅子看见老婆生了气，怕她真不让肏了，急忙陪着笑脸，连声说：「别！
别……别生气嘛……我的好妹妹……我说实话……我说就是了……我承认……我
承认……这个……我和咱妈是乱伦了，肏过几次……我都招供还不行嘛……」

　　老婆听了，鄙夷地看看她哥哥道：「我就知道……你真行啊，连亲妈的屄都
肏……你怎么能肏那里呀……那可是你出生的地方啊……」

　　大舅子腆着脸，陪笑道：「呵呵……我都招了，老妹，你就别生气了嘛！」

　　老婆道：「我也没生气呀……本来嘛……肏就肏了嘛……还不敢承认……你
也算个男人……都不如我这做女人的……不就是乱伦吗，我和你不也乱伦了吗，
和老爸和乱伦了，这有啥可怕的呀，看把你吓的那样儿！」

　　老婆嘴上说不介意，我心里明白，其实还是在乎的，女人都是很自私的，自
己怎么卖屄都行，要是自己的男人肏了别的女人，哪怕是自己的亲妈，也会嫉妒
的要命，这就是女人的自私之处了。两人一边聊着淫话一边不断变换着做爱的姿
势。

　　果然老婆又问道：「那你说说是肏妹妹的小屄好还是肏妈的屄好啊，你更爱
谁呀？」

　　大舅子无奈地奉承道：「当然是妹妹好了，妹妹年轻、又漂亮、身材又好、
又白，小屄水又多、又紧，当然是妹妹好呗。」

　　这小子的嘴是抹了蜂蜜了，奉承起女人来是真有一套。果然，老婆听的十分
受用，格格笑了起来，玉手在哥哥的嘴巴上掐了一下，骂道：「就是，算你有见
识，那你说妈都５０了，你怎么还要上呢？你是怎么想的呀？」

　　大舅子笑道：「那还是青春期的时候呢，那时候手淫给妈看到了，就告诉我
说手淫对身体不好，后来看我对性的渴望很强烈，因为考虑到憋着对身体不好，
就用手帮我放出来，时间长了，慢慢的不满足于手淫，终于有一次你和爸爸都不
在家的时候，我就肏进去了……」

　　「那妈妈就让你肏屄啦？那可是乱伦耶！」我心里暗笑，你自己和爸爸、哥
哥都乱伦，还要大惊小怪别人。

　　「妈当时说不让了，但也没太反抗，等到肏进去了，我倒觉得妈妈还挺享受
的，那以后，就常常偷偷和妈妈肏屄了……」

　　「嘻嘻！看你又说漏了吧，还说就肏了几次，原来是『常常』，而不是『几
次』！」

　　「这个……嘻嘻……」大舅子笑嘻嘻不说了。

　　「那爸爸知道你和妈肏屄了吗？」又问到了关键问题。

　　「我也不知道……但我感觉爸是知道的……有一次，我听见爸和妈做爱时，
说起过……」

　　「说的什么？」老婆追问起来。

　　「你真想听啊？」

　　「当然了，快说，别总让我问你才说，墨迹……」

　　「好吧，隐约听到他们说咱们都大了，以后不能总这样下去了，以后孩子都
要结婚成家，让人家知道咱家乱伦，怕会受到影响什么的？」

　　「提到我了吗？」老婆警惕起来。原本以为自己和爸爸上床妈妈不知道，现
在看来怕是妈早就知道了。

　　大舅子看到老婆的神情，眼珠一转，说道：「没提你，你今天要不是说漏了
嘴，我还不知道你和爸的事呢？」老婆半信半疑，不再追问，鬼知道她在想什么
呢。

　　两人聊着淫话，身体可是一刻也没有停下肏干，此时，大舅子已经到了射精
的边缘，只见他屁股连连耸动，大鸡巴在老婆屄里一阵冲刺，大叫着：「哦哦！
我来了……」

　　鸡巴一下深深顶入子宫深处不动，一股股的精液都射进了老婆的阴道子宫深
处了。射精后的男人满足地搂着他妹妹，两个人都十分的快乐，然后大舅子安慰
了老婆一会，就起身去冲洗。

　　我急忙躺回沙发，听到卫生间锁门放水的声音，老婆赤裸裸地下了床，来到
客厅的沙发前，站了一会，忽然在我耳边说了句：「刚才看够了吗？老公……」

　　我猛然睁开了眼，看见老婆笑嘻嘻地看着我，「看别人肏自己老婆是不是可
过瘾了啊，老公，与其自己在外面手淫，怎么不进来一起玩啊？」

　　我讪笑起来，原来我在外面偷窥老婆早就知道了，也难怪，我们对彼此的了
解真是太深了，对方是怎么回事，比对自己了解的都清楚。我拉过老婆的手，温
柔地说：「看到你们干的那么投入我就没打扰你们，怎么样，干的快活吗？」

　　老婆笑道：「恩，可快活了，尤其是想到老公在外面看着老婆和别人搞破鞋
自己手淫，就觉得特别起劲，嘻嘻！」

　　说着，老婆坐进我的怀里，分开腿，我看到老婆的小屄被肏的红红的，老婆
说：「你看，我屄里还有哥的精液呢。」

　　说着，屄门一松，乳白色发腥的精液就从阴门流了出来，原来刚才老婆一直
夹紧着阴门呢，老婆的屄功还是很厉害的，夹住了，精液就流不出来的，我看到
了，急忙用手接住，老婆笑道：「你喜欢吗？喜欢就吃了吧。嘻嘻……」

　　我看到这一幕，感到无比的刺激了，把嘴巴贴到拉破的腿上接住流下来的精
液，再移上吻上老婆的阴唇，老婆此时放浪地笑了，阴门放松，大股的她哥哥的
精液都淌进我的嘴里，我吃了几口，感到粘滑和腥味。

　　但我并不在乎，认真仔细地把精液都舔干净，然后，示意老婆凑过嘴巴，我
们交吻着，老婆左右躲着不肯吃，我不依，把一半精液吐进老婆的嘴巴，两人把
精液在对方的嘴里用舌头搅拌着，吞咽进去。我低声道：「这是你哥哥的精液，
你还不吃？」

　　老婆也低声道：「我这不是吃了吗？」

　　我说：「刚才精液都射进你子宫里了，会不会怀孕啊？」

　　老婆笑道：「怀孕就生呗，我给我哥生个孩子，老公你说好不好唉？」

　　我兴奋地说：「好啊，要是怀孕了就生出来好了，那就是你们乱伦的小杂种
了，呵呵……」

　　说的我和老婆都笑了起来，老婆用手摸了摸我硬挺起来的鸡巴，问：「手淫
放射出来了吗？」

　　我说：「没有呢？」

　　「那要不要肏屄呀？」

　　「要啊，我现在就像肏你的屄了，老婆。」

　　「等一下，等哥出来我去洗洗的吧。」

　　「不，不用洗，我想就这么肏。」

　　「你不嫌脏啊，我屄里全是我哥的精液呢。」

　　「那才好呢，我要籍着你哥的精液肏，这样也许会更刺激。」

　　「变态呀你，嘻嘻……」

　　「快来吧，老婆，我都等不及了……」

　　「一会哥出来看见？」

　　「那就看呗，难不成你们兄妹乱伦可以公开，咱们夫妻肏屄反倒要偷偷摸摸
不成？」

　　「嘻嘻……那就让他看着好了……这回也让他嫉妒嫉妒，哼……」看来老婆
真的是深爱她哥哥的，否则不会想让他嫉妒。我倒是觉得他们才是夫妻，我和老
婆倒像是朋友。

　　老婆在沙发上躺下来，劈开双腿，手指扒开沾满她哥湿漉漉精液的嫩屄，对
我说：「来吧，老公，这回轮到你了……」

　　我脱下裤子，握着直挺挺的大鸡巴，籍着那精液的润滑，把鸡巴全根插入老
婆的小屄，开始肏干起来，老婆幽幽地叹了口气道：「你们俩这是轮奸我……」

　　我笑道：「是啊，你喜欢吗？」

　　老婆吃吃地浪笑：「喜欢，能不喜欢吗？嘻嘻……」

　　「那一会看你哥行不行了，要还能肏，我们俩就一起奸你。」

　　「那算不算轮奸啊？」

　　「现在叫法叫做３Ｐ。」

　　「哦，是这样啊，那我要５Ｐ，哈哈……」

　　「呵呵，那你能受得了吗？别把屄肏坏了，我可舍不得呢！」

　　「嘻嘻，随便说说而已，家里人肏我还行，外人我可不敢让他们肏我……」

　　「我的好老婆，你真是可爱死了……骚死了……」

　　「谁叫老公喜欢人家骚呢？嘻嘻……我就骚……骚死你们……」

　　「连爸爸都肏过你的屄，父女乱伦的事都能干得出来了，这老婆我可不能要
了……」

　　老婆听了这话，眼圈一红，眼泪忽然扑簌簌地流了出来，「老公，我知道我
对不起你的地方太多了，我这样的女人，你就是不要我了，我也毫无怨言的，你
那么爱我，我太对不起你了……」

　　我听了，心里慌了，急忙说：「老婆，我是开玩笑呢，你是知道的，我是真
心喜欢你的，喜欢你开放自己，追求快活，而且你越是这样，越是说明我老婆的
魅力无人能比得上，我怎么会不要你呢，我疼你还来不及呢，不要哭嘛，老公这
辈子都不会放开你的手的，绝不放开……」

　　一席话，说的老婆十分感动，破涕为笑，大眼睛深情地望着我，「老公，我
也是，这辈子我都不离开你，离开了你，我宁可死去……」

　　此时此刻的夫妻深情，是别人所无法理解的，我们温柔地做爱，我的鸡巴在
老婆的屄屄里面来回不紧不慢地抽送着，这是，卫生间的门开了，大舅子洗过了
澡出来了，看到我和老婆在做爱，有些诧异，我和老婆同时望望他，暧昧地笑，
他的脸一下红起来，有心去客房，目光却看着我们俩有些恋恋不舍的意味。

　　老婆喊住他：「哥，别走，我想让你看着我们，嘻嘻……好不好呀……」

　　大舅子听了，把脸转向我，我知道是在征询我是否同意，我对他笑道：「不
行……」

　　老婆拧了我一把，我吃疼，急忙接着说下面未完的话：「不行，不能光是看
着，还得帮帮忙，我这么骚的老婆，我自己可满足不了他呢，你得在我累了的时
候接替我的工作，好好轮奸这小骚屄！啊！」

　　这下老婆拧的真用力了，大舅子听了，一声欢呼，脱了浴衣来到沙发前，看
着我一下一下的肏着老婆的小屄，鸡巴还没勃起时，老婆一把捉过他的鸡巴，放
进嘴巴吃了起来，等到那根特大号的鸡巴被弄硬后，我大舅子坐到沙发上，我把
老婆捧着送到他怀里，彬彬有礼地说：「大哥，请肏我老婆，你妹妹的屄吧！」

　　然后大舅哥的鸡巴再次肏入我老婆的小屄，而我则把老婆的屁眼充分润湿，
然后把套上安全套的鸡巴肏进了老婆的屁眼，老婆两个肉洞同时被肏干，达到了
前所未有的高潮！这样干了一阵子，我俩做交换，由我来肏屄，他来肏屁眼，花
样翻新的爱，令我们三人都得到了无以伦比的快感！

　　最后，我和她哥都把精液射进了老婆的阴道，我们三人，老婆在中间，我和
她哥哥在两侧，三人拥上大被同眠，有了我们两个老公的老婆，无比幸福地睡着
了……

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-2 07:56 编辑 ]