血欲风流
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 01:59


简评
----------
                         　　 血欲风流


作者：奇幻之炎
2007/12/24发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　夏天，中午，骄阳似火。

　　有生命的东西都受不了这燥热的天气，大都躲去了阴凉的地方。整个世界安
静的让人心烦。

　　小镇外玉米地里的一棵大梨树下站着一个男子，身材魁梧，相貌可憎。抽着
烟，光着膀子，坐一会站一会，不停的张望，像是在等着什么人来。

　　「唰唰唰」，一阵玉米叶子的声响。从东面的小道钻出一个女人来，相貌标
致，体格风骚，上身穿着一件红色的衬衣，下身穿了条紧身牛仔裤，勾勒出了她
丰满的身材。

　　男人见了噌的站了起来，上前一把把女人搂在怀里，道：「操，你他妈的怎
么这么慢啊？」

　　女人听了他的话皱了皱眉头，却不反抗，任由男人的双手在身上不规矩的游
移，细声道：「我等儿子睡着了才出来的，你别生气，咱们抓紧时间吧。」

　　男人嘿嘿一笑：「哦，开始开始，我憋了好几天，早等的不耐烦了！」说罢
伸手去解女人上衣的扣子。

　　女人拦住他，自己把上衣的扣子解开几个，直接把乳罩拨下，一对雪白硕大
的乳房跳了出来，因为被上衣托住，显的格外硕大。「不要全脱了，一会儿不好
穿。」女人道。

　　男人看的口水直流，一双大手毫不客气的抓住了女人的乳房，用力的揉捏，
嘴里唏嘘不已。女人咯咯一笑推开他，又把裤子褪下，露出雪白丰腻的大屁股。

　　她一手扶着树干，弯腰撅起，一手掰开细嫩的屁股肉，让肥美的阴部暴露在
燥热的空气里，娇声道：「快来吧，我准备好啦。」

　　男人伸手在女人的阴肉上摸了一把，手上尽是粘湿。放在鼻前一吻，一股腥
臊之味直入肺腔，胯下立即昂然立起。

　　女人娇声道：「你那上面的鼻子闻起来太腥气了，为何不用下面的鼻子闻闻
看？」

　　男人也不理她，左手分开她那两片猩红的阴唇，右手的中指缓慢的插进阴道
之中，轻轻一搅，只觉得这肉穴之内的胬肉层层叠叠，不住的蠕动。又抠挖了几
下，抽出手指一看，指头上粘满了晶莹的汁液，随着手指移开，女人的嫩屄和男
人的手指之间连接了透明细致的一道丝线。

　　女人的体内突然少了物事的刺激，顿感失落空虚，回头目光娇媚，语气哀怨
的道：「老四，你倒是快些操嘛，人家的小屄很难受啊。」说话的同时雪白的屁
股还一个劲的摇摆。

　　男人再也受不了眼前着淫靡旖旎的景色，褪下裤子，一条粗壮的阴茎弹了出
来。他先把右手上那女人的汁液涂在已然胀的发紫的大龟头上，然后轻车熟路的
把这条大鱼塞进了女人靡靡的池中，感到里面湿腻舒适，只喊了声「好屄！」，
也不再有什么花式，实实在在的操了起来。

　　感受着身后有力的撞击，女的眯起了双目，专心享受着这种朴实却解渴的操
法。男人却没有这么安分，一边操着女人肥嫩的屄穴，一边大声喘道：「哎呀，
你这骚货，屄夹的这么紧，完全不像生过孩子的人嘛。」

　　女人娇喘道：「我本来也没生过孩子，我那儿子是我家老头子以前的女人生
的，却因为难产死了，后来我才嫁过去的。」

　　男人边干边笑道：「哦，是这样。那时候我正在监狱里，不太了解。可惜了
你这个尤物，现在老头子也他妈的咯屁了，你一人孤独寂寞，还要养活那个臭小
子，真够难为你的了，不如嫁我老四怎样？保证不会亏待你们娘俩！」

　　女人皱了皱眉头，心想这老四真是不要脸，明明是占有自己的身体还不够，
还想霸占家里的财产，却把话说的如此冠冕堂皇，真是个彻头彻尾的流氓。

　　虽然心中厌恶，但又不敢挑明，只好娇笑一声，委婉的道：「我那儿子现在
刚十五，正是难管的时候。这个时候我要是带他改了门户，他还不闹翻了天。我
看等他长大些，我们在商量这个事吧。老四，快点干啊，今天怎么这么耸包，以
前的牛劲都哪去了？」

　　老四听了，大叫一声：「操！你敢骂老子耸包，看老子不把你的骚屄干肿了
的！」说罢，抓住女人的屁股，腰下狂风骤雨般的撞击着女人的身体，粗壮的阴
茎进进出出，直干的女人肉唇翻飞，「叭叭」作响。

　　就在二人专心享受这人间美事的时候，忽然东面的小道上「喀」的一声，似
是有树枝折断的声音。虽然这声音十分细小，但还是让这经常偷情时刻都在保持
着警惕的二人注意到了。

　　两人一惊，停下动作，相互对视一眼。女人做了个嘘声手势，指了西边的小
路，老四立即心领神会。二人迅速起身，边穿衣服一边顺着西边的小路离去了。

　　二人离开不多时，东边的小路闪出一个男孩，大约十五、六岁的样子，个子
不高，大眼睛，短头发，雪白的皮肤，一副面孔足可以用漂亮来形容了。只见他
来到这大梨树下，一见没人，立刻爬到树上四周张望，却没有发现什么迹象，低
声骂道：「妈的，跑的倒快！被老子知道你是谁，看我不割你的小鸡儿！」他相
貌可爱，骂人的时候却是一副发狠的表情，让人看了有些想笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　楚小月睁开眼睛，已经快下午五点了。打开窗帘，太阳已经晒不到屋里，气
温也下降了很多，远处已经有了孩子们玩闹的声音。

　　他是个很喜欢睡觉的人，却不喜欢出去和其他孩子一起玩耍，这一点让他看
起来很不像个十五岁的孩子。很多人都问过他这个问题，他的回答是：

　　「那些孩子太幼稚了！」

　　说话时那臭屁的样子真想让人踢他一脚，因为他自己又何尝不是一个孩子！

　　楚小月穿上那条洗的发白的牛仔裤，穿上拖鞋，简单的洗了脸，光着上身对
着镜子梳理他略长的头发。镜子里，一个少年，相貌清秀，身材修长，再加上几
缕乌黑的头发下那一双狭长明亮的眼睛，流露出一种邪异的魅力。

　　梳理完毕，他双手抱肩，对着镜子做了个极为自恋的动作，然后哈哈一笑，
似乎在嘲笑自己的做作，又似是对自己的相貌极为满意。

　　正在楚小月孤芳自赏的时候，院子里脚步声响起，接着，一个大眼睛的少年
也不打招呼，直接冲进屋里。

　　「哥，不小心跟丢了。不过我按你的吩咐，绕近路回了家装睡，我后妈果然
随即就到家了，还到我的屋里试探我是否睡着。」男孩气喘吁吁的道。

　　楚小月似是没听到他的话，眯着眼睛道：「薛小宝同志！请你出去！」他的
声音不高，也不浑厚，却有着一种奇异磁性的压迫力。

　　被称作薛小宝的少年一楞，又立刻明白，出去关上门，高声打了报告，待楚
小月应了后，又走了进来，把门关好，来到楚小月面前打了个立正，把刚才的话
重复了一遍。不过前面加了句「报告首长！」，后面加了句「请指示！」

　　楚小月忍着笑，严肃的说道：「很好，薛小宝同志！懂规矩了。不过在说了
『报告首长』之后就不要再叫『哥』了明白吗？」

　　薛小宝惭愧的笑了一声，挠了挠脑袋，又立正道：「明白，首长！」说罢大
大咧咧的躺到楚小月的床上，接着叹声问道：「哥，下步怎么办？他们应该也不
确定是被人发现了，要不去哪在守株待兔？」

　　楚小月无奈的笑笑，简单想了下道：「今天已经打草惊蛇，至少他们知道那
个地方不够安全了，一定不会在去那里了。」

　　薛小宝沮丧的道：「哎，真可惜，差一点就知道那死男人是谁了！都怪我，
那么不小心。」

　　楚小月安慰道：「这没什么，你现在要做的就是装做不知情的样子，还要不
经意的给你妈创造去幽会的机会，只要他们敢做，就一定能会露出破绽。」

　　薛小宝道：「好的，我记得了。可是，我不去跟踪的话怎么知道他们会去哪
呢？」

　　楚小月道：「你昨天说你妈是接过电话才出去的是吧？」

　　薛小宝道：「可惜通话纪录被她删了，回拨也是空号。」

　　楚小月道：「可是现在镇子里有电话的也有几十家，排查的话太费时间了，
等查出来你都有弟弟了。」

　　薛小宝一副苦恼的样子，道：「那可如何是好！」

　　楚小月逗他道：「放心，暑假结束之前，我们一定能把这件事情解决。话说
回来，其实这里面，嫌疑最大的就是你老舅许忠！」

　　薛小宝的后妈叫许敏，是许忠的亲姐姐，可是镇子里曾有两人乱伦的戏言，
这个话题一直是许家的忌讳，所以楚小月拿这个事逗逗他，可看到薛小宝直瞪眼
睛似是要冲上来的表情，不再调侃他，笑了一声，继续道：「当然，最大的可能
还是有人在小勇家的小商店用公共电话打的。这件事情我已经让小勇去留心了，
你放心吧。」

　　薛小宝听了一副恍然大悟的表情，「哦，那小子啊，做事很让我放心！」说
罢又和楚小月谈了些别的事情，走的时候还顺手拿了个苹果。

　　薛小宝刚走，一个身穿白色连衣裙的女人走进来，长发盘在脑后，相貌端庄
秀丽，一对美丽的眉目下挺立着一个十分小巧美丽的鼻子。

　　楚小月依坐在窗台上，回头笑道：「妈，你回来了。」

　　楚小月的妈妈叫秦雪梅，今年已三十八岁，但是保养的很好，是镇子里有名
的美女，楚小月的爸爸楚雄是个军官，常年在部队，很少回家，家里只有这母子
二人生活。

　　秦雪梅盈步走到他的面前，掐了掐楚小月的脸蛋，轻声道：「小月，你们最
近在干什么？能告诉妈妈吗？」

　　楚小月抓住妈妈细嫩纤长的手，柔声道：「妈，您放心吧。你生的儿子这么
乖巧，是不会做什么坏事的。我们小孩子，也无非就是琢磨些小孩子的玩意。」

　　秦雪梅笑着用指甲尖轻轻的划了一下他的鼻尖，道：「现在知道自己是小孩
子了呀。」

　　楚小月笑道：「我在妈妈面前，永远都是小孩子。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　入夜了，夏天的夜空明亮又瑰丽。乘凉的人们大都回家休息了，偶尔有电视
节目的声音微弱自远处传来。一家小商店的门口挂了一盏昏暗的灯泡，吸引了无
数的蛾子在周围盘旋。

　　老四看了看周围没什么人，快步走向小商店。中午的事让他很是不爽，正在
兴头上的时候被打断了，搞的后来也没了兴致。老四是镇子上有名的痞子，平时
横惯了，现在玩个女人还要偷偷摸摸，又被别人坏了他的事，让他恨的牙根都痒
痒。

　　片刻后，老四进了小商店，店里只有一个十五、六岁的孩子，正坐在那洗衣
服。

　　这孩子皮肤黝黑，小寸头，高个子，一对乌黑浓密的剑眉，给人感觉英气十
足。

　　「哎，小勇。打个电话。」老四边拿电话边拿起电话边道。

　　被称做小勇的男孩一见是老四，立刻起身哈腰道，「啊，是四哥啊，有日子
没见了！」小勇的父亲刘吉祥是个有名的烂赌鬼，嗜赌如命，现在就不知道去哪
玩了。他和老四相识，论辈份是老四的堂叔，所以小勇称呼老四为四哥。

　　老四也不看他，点了下头算是打了声招呼。电话接通了，只听老四低声道：
「哎，明晚八点，陈家旧宅子。」说罢立刻挂了电话，把手伸进裤兜里。

　　小勇见他要掏钱，连忙道：「四哥，毛八钱的事，您快拿着吧！」

　　老四听了瞪眼道：「我他妈是那人吗，寒碜我那？」说罢伸手掏了一块钱扔
给小勇。「你们娘俩也不容易，别找了。」

　　小勇连忙把钱接住道了声谢。老四干笑一声，道：「没烟了，拿盒抽，明天
给你钱。」说罢拿了盒十元钱的红塔山。老四经常在这欠帐，不过从来没还过。

　　小勇一见老四又来这套，急忙拿起一盒四元的红梅，上前道：「四哥，您抽
这个成吗，算我请您的。」

　　老四立刻翻脸，挥手给了小勇一个耳光，大声骂道：「操你妈的，你当老子
抽不起啊，小贱种！」

　　这一巴掌打的小勇两眼直冒金星，他沉默片刻，抬起头，像个没事人似的陪
笑道：「是小弟错了，对不住您，四哥您慢走。」老四听了，不好再发作，啐了
口痰，扬长而去。

　　待老四走远，小勇收起笑容，面上满是冷酷，拳头攥的咯咯作响。撇头看见
老四刚刚用过的电话，忽然想起什么，拿起电话，看了看刚才老四所拨的号码，
一见是薛小宝家的电话，不由得一喜，熟练的拨了另外一个号码出去。

　　电话接通，小勇平静的道：「喂，查到了，哥。明晚八点，陈家旧宅子。」

　　电话里另一个声音传来，简单却充满磁性：「好，那男人是谁？」

　　小勇咬着牙齿，恨恨地道：「寇老四。」

　　刚挂了电话，里屋走出一位身材娇小的女子，穿着朴素，三十多岁的样子，
一双大眼睛十分漂亮，只是面色有些苍白，显的娇楚可怜。她看着小勇脸上通红
的巴掌印紧张的问道：「小勇，怎么了？是不是老四又欺负你了？」

　　小勇笑道：「妈，没事的，小场面，没什么了不起的。您身体还不好，快回
屋吧，我这就关门，打水给你洗脚。」说罢扶着他妈进了里屋。

　　「啪！」小镇里的最后一盏灯火也熄灭了，整个小镇被包容在温柔的夜色之
中，无比的安静，但却有些风雨欲来的气息。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　待续，我的动力来自各位读客的支持。

　　ＰＳ：很早以前就想写这样一部长篇的作品，虽然刚刚开始，：）……因为
以后可能会涉及到一些黑社会性质的暴力场面，所以我把故事放在了一个某地区
小镇来发生。

　　一号主角楚小月是个有些中性的帅哥，臭屁又自恋，喜欢出风头，是个很风
流的家伙。二号主角薛小宝是个可爱的小男生，有点幼稚。三号主角刘小勇是个
男子汉，是个很靠的住的家伙。他们三人有很多相似的地方，以后会慢慢揭示出
来。喜欢乱乱的ＸＸＯＯ情节的人不要着急，以后会有很多的……文章的题目是
临时写的，以后可能会改。

　　ｐｓ：听取了三楼朋友的意见，对一些情节做了适当的修改，题目也改了。

　　不过那位仁兄提到的《小县城的故事》在下的确没有看过，正准备读一下，
只能说句，如有雷同，纯属巧合了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　次日，清晨，太阳缓缓升起，世间万物开始苏醒。

　　薛小宝和刘小勇二人来到楚小月家门前时，楚小月站正在那里看着爬满墙壁
的藤蔓植物，见他二人来了，把目光从一株牵牛花蕾上移开，问道：「小宝，小
勇都和你说了吧？」

　　薛小宝道：「是的。」

　　楚小月道：「怕吗？」他这样问并不是瞧不起薛小宝，虽然以前也没少打架
动手，但对手也都是些孩子，而这次截然不同，对手是成年人，还是镇子上有名
的痞子，曾经因为抢劫蹲过监狱的亡命之徒。

　　薛小宝想了一下，攥紧拳头凛然道：「怕。不过我曾经说过，只要让我知道
这个男人是谁，我一定要废了他！」

　　楚小月微微一笑，又转头问刘小勇，「你呢？」

　　刘小勇耸了耸肩膀，道：「我早就想干他了，只是一直没有机会。」

　　楚小月笑道：「既然如此，我也脱不了干系了。谁让我们是兄弟呢。」说罢
仰头看了看太阳，道：「我保证，明天长乐镇的太阳将为我们升起！走吧，我们
去陈家旧宅子踩踩点。」说着向东而行，薛小宝和刘小勇二人相视一笑，紧随而
去。

　　灿烂的阳光下，三人的背影活泼又稚嫩，可谁能想到今天他们将要做出连成
年人也不一定敢做的事呢。

　　陈家的老宅子在镇子的正东方，离镇子有两、三里的距离，建在一个幽静的
山坡上。以前陈家的老人看中了此地的清净，可是陈家的后代人却嫌这里交通太
不方便，于是在老人去世之后就搬到了镇中住，那宅子地势偏僻，又卖不出去，
于是就被闲置下来，很少有人去了。

　　三人刚走了一半路，薛小宝忽然停下，指着不远处半山腰的一棵大樱树下，
道：「看看看。」

　　楚小月顺着他的手指望去，只见半山腰的那棵大樱树下，端坐着一位少女，
身穿鹅黄色衣裙，正在那里专心致致的看书，因为距离太远，瞧不清她的相貌，
但是却给人一种贤淑恬静的美感。

　　「这姑娘是谁啊？小勇你认识吗？」楚小月问道。

　　刘小勇眯着眼睛仔细看了半天，摇了摇头，道：「不认识，应该不是咱们镇
子上的人。」

　　楚小月故作紧张的道：「不是咱们镇子上的人来这干什么，你俩先走，我去
盘问一下。」

　　刘小勇和薛小宝二人不约而同的向他竖起了中指。

　　如果说有一种美丽是发自灵魂的，那就是楚小月眼前的这位姑娘了。她大概
有二十左右的年纪，皮肤白皙，长发自然的束在脑后，她相貌并不出众，眼睛不
大，鼻子也不挺，但是脸上的轮廓却是那么的舒适和谐，仿佛是神仙所作，每一
笔都是那么的自然。

　　她坐在那里，就像溶入了周围的世界，阳光，草地，青石大树，蝴蝶小鸟，
她就是这世界的一部分，又像是这世界的中心。楚小月有些犹豫了，不知道是不
是真的该去打搅眼前的这位超凡脱俗的姑娘。

　　楚小月终于鼓足了勇气，上前轻声道：「对不起。」

　　那姑娘轻抬螓首，望着楚小月微微一笑，却不说话。她那似水般温柔清澈的
目光，让楚小月有种将要迷失的感觉。

　　姑娘见他站在那里盯着自己发呆，不由俏脸一红，轻咳一声道：「为什么要
说对不起？我们认识吗？」

　　楚小月回过神来，惭笑道：「我本来的是带着调侃的念头，可是上来后却又
发现这个念头用在你的身上的确有些罪过。所以我向你道歉，然后再离开。」

　　姑娘微微一笑道：「那你该算是流氓呢还是算君子呢？」

　　楚小月坦然道：「我想我是一个流氓中的君子。」

　　姑娘一楞，笑道：「那你倒是一个很有意思的人。」

　　楚小月笑道：「我也这样认为。不过也有人说我无聊透顶，像个老头子。」

　　姑娘道：「我也觉得你说话很成熟，至少不像你这个年纪孩子该说的话。」

　　楚小月捏了捏眉头，道：「也许我是个比较特殊的人。」

　　姑娘看着他可爱的动作，不由笑道：「问你个问题。」

　　楚小月道：「说！」

　　姑娘道：「你为什么上来之后就不想再调侃我了呢？」

　　楚小月思索一下道：「这世界上有许多美好的东西，我很喜欢，但是不一定
要得到，因为你得到它之后它就不在是它了。」

　　姑娘道：「也许在你的手里，它会变的更美好。」

　　楚小月愣了一下，道：「美好的东西在我手里只会加快它的凋零。」

　　姑娘道：「你对自己没什么信心。」

　　楚小月道：「我是对这个世界没有信心，你不理解，也许是因为我们生活在
不同的世界里。」

　　姑娘道：「你对幸福很被动。」

　　楚小月道：「我只对喜欢的事物被动，越是喜欢就越不想去染指它。」

　　姑娘道：「开始我还以为你是个自恋的人，现在看来，你是个自卑的人。」

　　楚小月道：「我只是不喜欢去征服那些本不该属于我的东西。」

　　姑娘道：「包括我吗？」

　　楚小月转身笑道：「谁知道呢。」说罢不在停留，转身洒然而去。

　　姑娘望着他孤单消瘦的身影，忽然生起平生第一次的悸动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傍晚，六点三十分，薛小宝家。

　　许敏做了一桌丰盛的晚餐，因为今天晚上和老四的约会，她借口说要去朋友
家，这一桌子丰盛的食物乃是为了薛小宝而准备的。因为，他实在是个嘴馋的小
子。

　　「妈，这么多好吃的东西，你不是要我自己吃光吧。」薛小宝坐在桌边，双
手托着小脸，嘟着嘴道。

　　许敏温柔的道：「小宝乖，今天妈妈不能陪你吃了。」

　　薛小宝哀声道：「一定要去吗？不去不可以吗？」

　　许敏呵呵笑道：「好啦，一会儿我就要走了，我还得去准备一下。你自己慢
慢吃吧，一会儿我回来收拾就是了。」说罢拍了拍薛小宝的脑袋，转身回屋了。

　　她走后，薛小宝对着满桌子的饭菜却毫无食欲，许敏说的话让他心情跌入谷
底，那是一种被抛弃的感觉，他的亲生母亲刚生下他就撒手去了，前年老爹也死
了，还好有许敏这个后妈，虽然老头子死了但是对他一直都是宠爱有加，可是现
在，她也要抛弃自己了。

　　薛小宝深呼了几口气，调节了一下心情。起身到了许敏的房间前，也不打招
呼，直接推门而入。

　　此时的许敏正在屋里换衣服，刚才穿的衣衫刚刚脱下，下身只剩内裤，上身
却一丝不挂，两个硕大丰满的乳房裸露在外。见薛小宝突然进来，不由的有些惊
慌失措，虽然二人乃是母子，但毕竟没有血缘关系，被他看见自己这副模样，不
免有些害羞，连忙随手拿起一件衣服遮在胸前，慌张道：「小宝，你有事吗？」

　　薛小宝一副不屑的表情，道：「遮什么遮，又不是没被人看过。」

　　许敏一楞，自己虽然是他的后妈，平时非常疼爱他，虽然有些时候会开个玩
笑，但是他从来没有用这种口气对自己说过话，不由得有些生气，厉声道：「小
宝。没事的话就给我出去！」

　　薛小宝冷笑一声，道：「我就偏不出去，你不是要去会老四那孙子吗？来来
来，让我看看你到底是怎么准备的。」说罢大咧咧的往床上一坐，歪着头看着许
敏。

　　许敏听了他的话，脑袋嗡的一声，大叫糟糕，自己一直小心谨慎，这件事怎
么被他知道了。内心虽然骇然，但是表面上还是故做镇定。道：「你这孩子胡说
什么？给我出去！」

　　薛小宝又起身走到许敏跟前，许敏身材很高，他的头只到许敏胸部的位置，
所以仰着头看着许敏，冷笑道：「贱人！」

　　「我……我打你！」许敏没想到这小子对自己竟然这般无理，气的说不出话
来，又怒又羞，抬手就是一个耳光，正打在薛小宝仰着的脸上。

　　薛小宝捂着被她打的通红的脸，站在那一动不动，依然仰着脸对着许敏怒目
而视。

　　许敏看着薛小宝的样子不由得有些后悔，暗怪自己怎么出手这么的重，慌忙
道：「小宝，对不起，我打疼你了。」说着伸手想要去摸他的脸。

　　就在许敏的手将要触及薛小宝的那一刹那，薛小宝突然动作，左手抓住许敏
伸来的手，右手抓住她的脖子，脚下一绊。薛小宝平时和楚小月、刘小勇三人经
常出去打架，他虽然个子不高，力气也不大，但是出手十分准确迅速，许敏虽然
比他高出许多，但还是被薛小宝一下摔到在地。

　　这一下摔的许敏直发晕，薛小宝不给她喘息的时间，骑到许敏的后背上，从
裤子兜里拿出准备好的胶带，把许敏的双手在背后缠了个结实。

　　许敏恢复过来，见薛小宝正在捆绑自己，拼命挣扎，可是她双手被缚，难以
控制身体平衡，哪能敌的过生龙活虎的薛小宝，不几下，双脚也被他用胶带捆住
了。

　　许敏慌道：「小宝，你要干什么？」

　　薛小宝捆好了许敏，也颇费了好一番力气，喘着粗气，听许敏问他，也不答
话，上前就是一个嘴巴，直打的许敏眼冒金星。

　　「把你捆在这里，我自然是要去代你去会那孙子。」薛小宝狠狠的道。

　　许敏听了，忙道：「不要，小宝，不要做傻事，千万……」话还未说完，就
被薛小宝用胶带把嘴也封住了。

　　「你这贱屄，还想给那孙子求情是吗？」薛小宝说罢又是狠狠一拳正打在许
敏的小腹上，打的她全身痉挛。「你他妈的不守妇道，出去偷人，我让你偷，让
你偷…」说着骑在许敏身上又给了许敏几个耳光，打的她眼泪直流。

　　薛小宝见她哭了，停了手，道：「现在你可知道后悔了吗？」许敏的嘴被封
住，哪里说得出话来，只是一个劲的点头。

　　「那你就给我老老实实地呆在家里，否则连你一起废了。」薛小宝整了整衣
衫，拿起许敏准备要穿上的衣服，转身离去。

　　「咣！」门被锁上了，房间内，只剩下被捆住的许敏，呜咽痛哭。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：下一章节就要有暴力镜头登场了，期待！（ＢＴ……）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　晚上，七点三十分，太阳虽然落山了，但不是很暗。

　　老四骑着摩托车，哼着小曲，骑出镇子。有人问他去哪，他只说去临镇段家
赌钱，可上了公路没一会儿，见路上没有行人，转头骑向陈家旧宅子。

　　不多时，到了地点，老四把车放在离陈家旧院大门口不远的一棵矮树下，已
有夜色，在加上这棵树枝繁叶茂，不仔细观察，还真的不会发现下面藏了一辆摩
托。

　　打开昨天已然被他撬开的锁头，老四推门而入。

　　院子常年没有人来整理，杂草丛生，一些杂物散落在地上。东面的院墙因为
大雨的关系，倒塌了一块，出现一个豁口，西边墙角有个简单的棚子，里面堆放
了许多稻草。老四环视了一周，没有发现什么可疑情况，才关好大门，进到里屋
来。

　　屋子里本来是非常潮湿的，于是老四昨天进来收拾此处的时候打开了后窗，
现在屋内已经比较舒适了。

　　窗边的包厢床上有套被褥，老四把它展开铺平，躺在上面，很是满意。屋子
里已经干干净净，水龙头也已经修好，还装备了一些日常的生活用品，看来他已
准备把这里当成一个长期的据点了，唯一的遗憾就是不敢开灯，怕被人发现。

　　过了一会儿，天色黑了下来，老四看看表，已经八点了，心中不由得有些激
动，虽然以前两人多次偷情，但是这次可不一般。他从裤子兜里掏出一个小包，
取出两样东西。

　　这两样东西都是三哥在市里买回来的，全凭着老四赖皮的功底深厚，才把这
要了出来。他先拿起一个花花绿绿的小塑料袋，里面装的是一个粘满了橡胶刺像
海胆一般的避孕套，光是想一想它在那肉穴里进进出出的样子，就觉得刺激，老
四在上面亲了一下，然后把它塞到枕头底下。

　　又拿起另外一个包，里面装的是两粒胶囊。这可不是什么感冒药，而是两颗
威力强大的春药。老四从床头的塑料袋里拿出一瓶饮料，小心翼翼的把胶囊里的
小颗粒倒进去。又想到一会儿许敏那骚屄欲生欲死的放荡模样，心中又是一阵兴
奋。

　　老四正在偷偷窃喜，呼听得大门「吱呀」一声，一个身影轻轻进来，夜色已
深，看不清晰面孔，但是从衣服上看，正是许敏。他连忙起身把东西收拾好，来
到外屋小厅，给许敏开门。

　　门开了，许敏正到门口，老四一伸手把她搂在怀里，兴奋地道：「操，你他
妈的难得来这么准时啊。我……」还要再说，忽觉不对，丰满的许敏今天怎么这
般瘦弱？正要把怀里的人仔细观看，腰间突然巨痛，不由得大叫一声，用力推开
怀里这人，向后倒退几步，用手一摸，腰上一个伤口，虽然不是很深，但是鲜血
却一个劲的往下流。

　　再仔细看门口那人，手中把玩着一把匕首，上身是红色衬衣，下身是紧身牛
仔短裤，露着两条白皙的长腿。是许敏的衣服不错啊，再瞧脸上，虽然头发有些
长，和许敏的发型有些相似，但相貌却和许敏差距甚大了，只见这人面目清秀，
两条修长的眉毛下一对似是眯起却又十分明亮的眼睛，哪是许敏，原来是秦雪梅
的儿子，楚小月。

　　遭此突变，老四有些糊涂。自己虽然对漂亮的秦雪梅有些非份之想，但是因
为楚小月的爸爸楚雄在部队乃是个首长，在各种部门都有战友，门子很硬，秦雪
梅又是镇里有名的端庄贤淑，所以平时见了面都是很尊敬的，两家并没有什么来
往。可今天她的儿子楚小月突然来此偷袭自己，有些摸不着头脑，定了定神，厉
声道：「小子，我们之间也许有些误会，你把话说明白点在动手不迟。」

　　楚小月停止手中的动作，淡笑道：「你是否在此约了许敏？」

　　老四一楞，道：「不错。但此事与你何干？」

　　楚小月平静地道：「这就对了，许敏的儿子薛小宝是我的好兄弟，你让他蒙
羞我的脸上也没有光彩。所以，我代替他妈来见你了。」

　　老四不由得倒吸一口冷气，心想这孩子怎么这般狠辣？只为了这事情就来这
里捅自己一刀。不过老四也是凶残之人，见事情败露，自己又被他伤了，不由得
凶性大发，扑上来喝道：「既然来了你就别想活着离开！」说着一手打向楚小月
面门，一手却去夺他的刀子。

　　楚小月笑道：「这正是我想说的。」说罢一闪身，来到老四身侧，躲过他的
攻击，接着一刀划向他的大腿。

　　老四一惊，连忙闪避，但是因为腰上有伤，动作不免迟缓，虽然躲避及时，
但大腿上还是被深深划了一道口子，鲜血顿时涌出。

　　如果说刚才那一刀是因为楚小月偷袭才得已成功，但是这刀就是他的真正的
实力了，只是一个照面自己就被他又划了道口子，老四不仅有些胆寒。若是在平
时老四并不怕他，但是今天自己已经有伤在身，再打下去恐怕会吃大亏，好汉不
吃眼前亏，这个仇改日再报也不迟。

　　想到这，老四大吼一声，举起身边的一张桌子，扔出砸向楚小月，然后趁机
夺门而逃。

　　楚小月避开飞来的桌子，也不去追，只是笑着看他跑出去。

　　老四几步来到大门口，刚想开门，门却自己开了。只见门口站立一人，个子
不高，正是薛小宝，见到老四，恨意顿生，也不搭话，挥手就是一刀，直劈老四
的面门。虽然老四身材不知比他魁梧了多少，但是因为身后有楚小月，在加上薛
小宝一副不要命的架势，又是突然出现，吓了一身冷汗，暗骂一声，堪堪躲过这
一刀后，忙转身向院子的那处坍塌了一半的围墙跑去。

　　那处围墙虽然坍塌了一半，但是还有四、五尺高。老四强忍腰部和腿上的巨
痛，跃上墙头，心想下了墙就向南几米就是玉米地了，进了青纱帐就算安全了。

　　可是就在他盘算好了跳下的一刹那，才发现墙外还有一人，身高一米七几，
身材健壮，手中一根胳膊粗细的木棍，只听他大喝一声：「回去！」那木棍挂着
风声从下向上直向自己挥来。老四暗叫一声不好，可身在半空即使想躲也躲不开
了，只听「啪！」的一声巨响，老四又从墙外飞了回来，扑通一下倒在地上，捂
着胯下嘶声呻吟，痛苦挣扎。

　　接着，墙外用木棍那人也跳了进来，不是刘小勇是谁。

　　月亮出来了，难得的满月。天空晴朗，整个昏暗的世界又一下子亮了起来。

　　楚小月，薛小宝和刘小勇三人相视一笑，围在老四周围昂然而立，低着头看
着他，就像在看一只老鼠。

　　胯下的痛楚消失了一些，老四挣扎着坐起身来，额头上豆大的汗珠直滚，咬
着牙道：「我老四走南闯北，大风浪见的多了，没想到今天栽在你们几个小崽子
的手里。」

　　楚小月平静地道：「也许是因为你以前的运气太好了，也许是因为今天你的
运气太坏了。」

　　另外两人却没有这么斯文，上前就是一阵乱脚，除了老四的惨哼声，还搀杂
着两人的骂声。

　　「让你再勾引我妈！」

　　「让你不给我烟钱！」

　　「让你耍流氓！」

　　「让你跟我牛逼！」

　　……

　　两人每骂一句就踢上一脚，到后来还想再踢，自己却似乎没什么可以骂他的
了，两人又不约而同的道：

　　「让你勾引他妈！」

　　「让你不给他烟钱！」

　　……

　　就这样，两人又痛痛快快的踢了一轮。等二人停下，老四已经被打的半死不
活，挣扎半天才抬起头来，啐了口满是血丝的痰，用恶毒的眼神看着三人，狠狠
地道：「操你妈的，算你们狠，你们爽了是吧？那现在最好赶紧送我去医院。」

　　楚小月笑道：「给个能让我送你去医院的理由。」

　　薛小宝哼了一声，道：「给我一个不再打你的理由。」

　　老四嘿嘿一笑，指着薛小宝道：「如果你不想看到你妈被我玩的照片贴满镇
子的话！」

　　三人听他说出此言都是一震，难怪他口气这么大，想不到他还有这么一手。

　　薛小宝扑上来抓着老四的领子急道：「什么照片，你他妈的给我说清楚！」

　　楚小月冷静看着老四，等待着他的回答。本来他真的已打算放过老四了，虽
然不会把他送到医院去，但是也不会再伤害他，他只是在等老四的一个保证，不
在招惹他们三个人和家庭的保证，虽然这个保证可能毫无意义。但是老四的这句
话又改变了他的想法。

　　老四哈哈一笑，道：「原来你们他妈的真不知道！我说你们下手这么狠呢，
操，那我就告诉你们，我第一次把他妈强奸的时候拍了她很多照片，怎么样你们
想看看吗？」

　　楚小月道：「你把照片贴出来，你会坐牢的。」

　　老四歪着嘴道：「有什么了不起，老子又不是没坐过，但是你们要想想他妈
那么要面子的人，到时候会不会受不了刺激寻个短见什么的？」说罢哈哈大笑。

　　楚小月一皱眉头，心想这事情的确难办，不再说话。薛小宝却好像没听见老
四刚刚的话，呆呆的道：「是你强奸了她？」

　　老四撇嘴道：「不错！」

　　薛小宝道：「后来她跟你偷情也是因为你用那照片威胁她？」

　　老四道：「算你聪明，现在知道了，还他妈不给我扶起来送我去医院，你真
的想让全镇子的男人都看看你妈的那大白屁股吗？」

　　薛小宝忽然激动站了起来，手舞足蹈，哈哈笑道：「原来是这样，原来是这
样！」

　　老四见状目瞪口呆，心想这小子怎么知道这事之后不仅不恼火，倒高兴了起
来，莫非是疯了吗？

　　他哪里知道薛小宝对许敏的依恋有多么深，在他知道了真相之后，那些多日
来曾以为自己许敏被抛弃的阴云，突然一扫而光时那种豁然开朗的感觉呢？

　　楚小月听了老四的话，心中一动，道：「如果你把照片交出来，我立刻送你
去医院。」

　　老四道：「照片不在身上，你先送我去医院，照片我会给你的。」

　　楚小月道：「好，我答应你。但是，为了他家的声誉，此事结束后你一定要
严守秘密。」

　　老四道：「当然。我发誓。」他只是在骗三人，当然也不会把照片真的拿出
来，只要有照片在手，他就等于握了一张最大的底牌，以后想怎么收拾他们都可
以。但是，太低估眼前的这位少年了。

　　楚小月道：「还有你三哥。」

　　老四感觉有点眩晕，似乎有些失血过多，不耐烦的道：「没有别人知道这件
事。」

　　楚小月奇道：「那些照片你没有放到别人那里吗？」

　　老四焦急地道：「我都说了没人知道，照片是我自己藏起来的，更不会有人
知道，放到他们那儿，让他们和我分羹吗？你当我傻啊？操，你到是快点送我走
啊。」

　　楚小月却不急不忙，悠然道：「其实我把你捆在这里然后让他俩去你家搜，
也一样能搜的到。」

　　老四怒道：「别他妈妄想了，我藏的很隐蔽，除了我，谁都别想找的到！」

　　楚小月看着老四，眯眼一笑，道：「那太好了。看来你真的不够聪明。」

　　老四看着他悠哉的表情，感觉有点不对，道：「你这是什么意思？」

　　楚小月轻轻一笑，一字一字道：「刚才你已告诉我，如果你死了，那照片就
永远不会再出现了。」

　　老四听了这话，明白了他的意思，吓得一身冷汗。他刚才也想把实话说出去
有些不妥，但却没太在意，一是浑身疼痛，自己实在焦急，二来他根本没有想到
这小子居然想杀了自己。

　　他抬起头，惊恐的看着站在面前的楚小月，圆月当空，逆光下看不清楚他的
面庞，却看见一对闪着光芒的眼睛，那对眼睛，就像来自地狱的冥火，幽幽的让
人毛骨悚然，照的自己手脚都有些不听使唤。

　　刘小勇和薛小宝二人听了楚小月的话，心中也不免有些骇然。以前虽然经常
打架，但是下手大都不是太重。但是一想到要杀人都不免有些发怵，薛小宝咽了
下唾沫道：「真的要……杀了他吗？」

　　楚小月平静地道：「若放他走了，就算他真的把照片全部交出来，也难保日
后他不会伺机报复。」说罢转头问刘小勇。「你怎么看？」

　　刘小勇看着地上呆若木鸡的老四，思量了一下道：「的确，此事传扬出去，
他三哥也一定不会放过你我。所以杀了他，我同意。」

　　老四的大哥和二哥都是比较平庸的普通人，而他三哥却不简单，是附近比较
有势力的痞子，手下也有二十几个弟兄，老四以前就是和他三哥混的，后来二人
惹了官司，老四挺身而出，一人承担下来，独自进的监狱，可见着兄弟二人感情
不一般。现在若是听说四弟被打成这样，三人下场一定很难看，而且恐怕还要殃
及到家人，这是三人最不愿意看到的结果。

　　薛小宝还是有些担心道：「可是如果被警察查出来怎么办？」

　　楚小月笑道：「像他这种人死了，警察也开心，毕竟少了一个祸害，再说，
他怎么死是由我们决定的。」

　　薛小宝又想了一下，一下狠心，点头道：「既然你俩个都这么说，那我也同
意！」

　　老四这时清醒过来，狂叫一声，挣扎着起来扑向楚小月想要拼命，可是还没
碰着他的衣服，就被刘小勇又是一脚踢倒，按在地上。老四手脚动不了，但是嘴
上却不闲着，破口大骂道：「你妈个屄的楚小月，我操你们三个的祖宗。你们不
得好死，我做鬼也不放过你们……」

　　楚小月怜悯的看了看地上疯狂咆哮的老四，转身进了屋子里，翻腾了片刻，
敛了些东西塞进塑料袋出来，先从塑料袋里拿出一瓶子白酒，递给薛小宝，吩咐
道：「给他灌下去。」

　　薛小宝接过白酒，打开封口，来到老四面前，老四紧闭大嘴，拼命的挣扎。

　　刘小勇见他不老实，一拳重击打在老四的小腹上，老四张嘴刚要呼痛，薛小
宝立即把白酒瓶嘴塞进他嘴里，咕咚咕咚一气过后，一瓶子白酒被灌了下去。待
他喝尽，刘小勇拿过空酒瓶子砸在老四的脑袋上，「啪」的一声，鲜血四溅，老
四直接晕死过去。

　　楚小月又掏出一把钥匙扔给薛小宝，继续道：「去外面树下把他的摩托推出
来，但不要打着火。」

　　薛小宝道了声是，转身去了。

　　楚小月又拿出一个像是包装被褥的塑料大兜子，扔给刘小勇，道：「把他塞
进去，别让他在路上滴下血来。」

　　刘小勇忙着装人，楚小月把棚子里的稻草一捆捆扔的屋里屋外到处都是。接
着从塑料袋里掏出一盒香烟和一个火机，点燃了稻草。最近天气非常炎热，稻草
很干，很快就着了起来。楚小月道：「走吧，一会儿就该有人来了。」刘小勇扛
起装进大包里的老四，跟了出来。

　　两人来到陈家旧院子大门口，薛小宝也推着摩托过来了，三人在这熊熊火光
前站定，楚小月掏出两根香烟，点着后分别塞到薛刘二人嘴里，又给自己叼了一
根，点燃后三人相视一笑，一起猛吸了一口。

　　三人虽然不是什么好孩子，抽烟喝酒的事却从来不做，今天猛的来了这么一
口，均被呛得眼泪直流。

　　楚小月擦了把眼泪，哈哈一笑道：「很多事，第一次就是这么不适应，但却
又非常过瘾。」

　　刘小勇、薛小宝看着他在火光中映出来的身影，是那么的柔弱，却又那么的
坚强，笑的很狂，却又有些苍凉。他们知道楚小月所说的第一次是指是杀掉老四
这件事。

　　二人刚刚看似冷静，内心里却仍是非常恐惧的，但是现在听了楚小月的话，
心里平静了许多，也随着一起大笑起来。

　　未来的道路，早已不知不觉的铺好了，而铺路的人，不只是自己。

　　晚上，九点半，镇子里有人发现陈家旧院的方向起火，于是开始组织人去救
火，但当众人赶到的时候火已经烧的差不多了。幸好宅子里也没有什么重要的东
西，并未造成什么损失，陈家也没用上报，只当是因为宅子内的电线年久风化造
成的意外火灾。

　　次日清晨，镇子里又发生了一件大事。有人在离镇子不远地势陡峭的一段公
路下，发现了老四和他的摩托。人已经死了，摩托也摔的稀巴烂。派出所和交通
队都来了人，最后的结论是酒后驾车，失控冲出公路，摔下三十几米高的陡坡而
死。

　　寇家的人都十分悲痛，尤其是寇三，弟弟昨天还和自己嘻嘻哈哈，今天就这
样去了，让他有点无法接受。此刻，他坐在老四生前的房间里，面容憔悴，似是
老了许多。看着老四生前所用的东西，他不由的一阵阵感慨。

　　一个中年美妇推门进来，看见寇三，轻轻走过来把手放在他的肩膀上，叹了
口气道：「原来你在这里，四弟已经去了，大家都很悲痛，我知道你们俩感情很
深，我不会强迫你振作起来，但你一定要保重自己的身体。」

　　寇三沙哑的道：「好的，你去吧。殓葬的事你们该怎么办就怎么办吧，别再
来烦我，让我好好静一静。」

　　妇人又叹了口气，转身离去了。

　　不一会又有敲门声响起，寇三吼道：「谁？」

　　「三哥是我。」门外一个男子的声音道。

　　寇三一听，道：「进来吧。」

　　门开，一个年轻的汉子进来，关好门来到寇三跟前。来人乃是自己的亲信小
弟小东。寇三并不相信自己的弟弟死的这么简单，想起昨天夜里的那一场大火，
和四弟出事的时间差不多，于是交代了一些事情让小东去查，见他来了，问道：
「查到什么？」

　　小东简单地道：「火烧的很大，没剩下什么，另外昨天去救火的人很多，地
面的痕迹很杂乱，无法确定四哥是否去过那里。」见寇三面沉似水，小东忙继续
道：「不过我去看了四哥的尸身，发现左腰部有一伤口，应该是刀伤。」

　　寇三听了目光一寒，确定了心中所想，道：「做的好。我昨天给了老四两样
东西，但是他房间里我都找了个遍，却没有找到。」

　　小东疑惑道：「不知道三哥给他的是什么？」见寇三一瞪眼睛，连忙闭嘴。

　　寇三白了他一眼，继续道「他要是不用，没有带在身上的道理，他昨晚一定
是去见女人了，你在这方面去查查看。」

　　小东暗笑一声，心道：「你这么说了，想也知道你给他的东西也不是什么正
经玩意。」心里嘲笑，脸上却是毕恭毕敬，道：「三哥英明，我这就去查。」说
完转身离去了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）