我的三Ｐ情结
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 07:58


 简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　我的三Ｐ情结


作者：rehuodebing
2007/04/01发表于SIS

　　在这里潜水很久了，几乎每天都上来看看有没有新的帖子，对于３Ｐ我内心
很向往，一直幻想找个年轻的帅男人干老婆，但老婆比较保守，虽然她对我对家
庭很爱，但却不是那种很懂风情的女人，这一直是我的遗憾，我是个偏爱性爱的
男人，很懂的性的享受，对性格外的关注，在做爱时和老婆说起找个帅点的男人
让她享受享受。

　　老婆在兴奋头上说行，但过后总是很理智，不想体验，说有我就满足了，所
以进展不大，只是我自己每天上来看看帖子，有时候看到精彩的文章就自己打手
枪，想象自己身临其境的感觉。在这里我想把自己珍藏内心的，除了老婆没和任
何人提起过的３Ｐ情节向各位村民说出来，我文笔一般，也没想写成激情场面的
描写，但是真实的经历，在有的人看来可能很别类，但事实就是这样，我说出来
大家也谈谈看法。

　　在我小的时候，我姊妹兄弟四个中我最小，和父母住在一起的时间最久，那
时住的是那种大炕，直到我上三年级还是妈妈搂着我睡，记得大概六岁时有一天
晚上，我迷迷呼呼被一阵叫声惊醒，朦胧中看到爸爸在妈妈身上剧烈的运动，下
面还发出啪啪的肉体撞击声，爸爸一边动一边叫姐姐，舒服吗？妈妈的腿盘在爸
爸的身上，大声的在呻吟，好象很痛苦的样子。

　　当时因为年龄小，不知道那是妈妈舒服叫声，还以为是爸爸在欺负妈妈，心
里很害怕，就叫妈妈，妈妈看到我醒了，从爸爸身下挣脱，过来搂着我拍着我叫
我睡，但我却怎么也睡不着，只好闭着眼装睡，妈妈以为我睡着了，就又钻到爸
爸的被子里。

　　一会儿就听到了他们疯狂的做爱声……随着年龄的增长，我渐渐懂的了他们
是在做爱，也无数次的偷听到或看到父母做爱的情景，感觉爸爸很勇猛，妈妈很
享受，他们做爱的频率很高，因为我爸爸是生产队长，不干重活，晚上只要没事
情，几乎每晚都要做爱，受他们的影响，或许我遗传了爸爸的基因。

　　我从十二岁就开始手淫，而且一发不可收性欲很强，现在快四十的人了，除
了和老婆做爱还经常喜欢自己手淫。其实对我心理影响最大的还不是这些，我十
岁时，爸爸和当时镇上兽医站的杨叔叔关系很好，杨叔叔比我爸爸小四五岁，高
大英俊，经常来我家玩，晚上我妈妈弄几个菜他就和我爸爸喝几杯。

　　一星期有三四晚上在我家玩，有时我睡了一觉醒来，还看到他们在说笑，有
时从他们的支言碎语中听到他们在混闹，说些男女间的事情，杨叔叔还闹着问我
妈说：大哥那方面厉害不？他们还谈论一些办事（农村办事就是做爱）的一些细
节，叔叔还故意拿话勾引撩拨妈妈。

　　妈妈也和叔叔打闹，每次很晚叔叔才离开，每每叔叔走后，爸爸和妈妈就开
始做爱，我还听到他们一边做爱，爸爸一边问妈妈小杨的ＪＢ那么大操得你舒服
吗，你要小杨操吗，我们两谁干的你舒服之类的话刺激妈妈，妈妈都说要小杨的
大ＪＢ，他的大ＪＢ干的我好舒服，感觉父母很投入和享受，每当这时候爸爸也
动作幅度越大越疯狂。

　　有一次我爸爸去县里开会，说晚上不回来，傍晚杨叔叔又来了，妈妈给他弄
个菜又准备了酒，他和妈妈闲聊到很晚，我睡着后，大约快半夜的样子，我被一
阵声音惊醒，一摸，伸手一摸妈妈不在身边，声音是从里间的小床上发出的，小
床吱呀做响，还传来啪啪……啊啊的声音。

　　妈妈和叔叔在里屋小床上正在做爱，里间是用破的三合板隔开的，姐姐在家
时在那住过，借着里间微弱的灯光，影影绰绰看到杨叔叔和妈妈光着身子，叔叔
压在妈妈身上，正在大干，叔叔一边干一边问妈妈：「我的大还是我哥的大？我
干的你过瘾还是哥，想我的大ＪＢ来吗」？

　　妈妈看起来很舒服的样子在回应着叔叔，你的比你哥的大，里面涨的慌，你
比你哥有劲比你哥厉害，我记得他们一边干，妈妈还对叔叔说：「小声点，别让
小林子听到」。可叔叔那还顾了那么多，两人折腾了大半夜，在我起床上学前叔
叔已经离开我家。

　　我知道妈妈有了外遇，当时很恨我妈妈，以为他们背着爸爸在偷情，但后来
有次偷听爸爸妈妈做爱说起那次的事情隐隐约约才知道那是爸爸故意安排的，爸
爸是故意创造机会让叔叔和妈妈做，是都计划好的，爸爸还问起那次妈妈和叔叔
做的具体情节，妈妈都一一和爸爸说了。

　　后来，我印象中那杨叔叔单独来我家和妈妈做了很多次，后来还有一次我早
晨醒来看到我睡在小床上，但我晚上一开始是睡在外屋的大炕上的，而且早晨叔
还在我家里没走，感觉应该是我睡着后爸爸把我抱小床上的，等我大了，每每想
起来感觉那晚叔叔和爸妈一定睡在一起了，这种关系保持了有三四年的光景，后
来那叔叔调走了，爸爸和叔叔就不经常联系了。

　　这件事情对我长大后的心理影响很大，后来我知道了这就是三Ｐ，当时我很
不理解，心理负担很重，后来自己结了婚有了性经历才慢慢理解了，特别是上了
几个夫妻交换的网站，看了这方面的文章后，我彻底解除了思想包袱，看待这个
问题的看法发生了根本的变化，我觉得爸爸妈妈年轻时都很懂得享受，而我从此
也对三Ｐ，夫妻交换刻骨铭心，很是向往。

　　我和老婆做爱时经常把我小时候的经历将给老婆听，老婆听后比以前懂风情
了很多，我们以此作为润滑剂，我把自己扮成那杨叔叔，老婆扮成我妈妈，想象
我们在偷情，每次都达到性爱的最高境界。我老婆虽然不能接受交换和三Ｐ，但
想象父母三Ｐ的情景她却可以接受并且很享受。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】