我要学会主动出击
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-4 17:06

简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 13:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　我要学会主动出击


作者：niandai
2008/07/31发表于：SexInSex

                                （１）

　　在现在这个社会，要作为一个女性很难，特别是一个已婚的女性，不但要工
作还要照顾好家庭，更重要的是要经常满足自己的老公欲望，要不一个不小心就
好容易搞出问题来。

　　而我那个亲爱的老公就是了，家里没有电脑的时候还好，夫妻恩恩爱爱的，
但自从出现了电脑后，不知不觉把我和他视如命的电脑调了包，换了角色！

　　我已记不起他何时玩起这个，印象中突然兴高采烈对我说他是性吧里书吧的
斑竹，那时我不太懂网上论坛是什么玩意，就知道总比他玩游戏好多了，为他不
荒费时间而感到欣慰！

　　不久，他津津乐道地向我报喜已经是高级版主，不时地暗自偷乐！看他臭美
的样子我不屑一顾。最后不得了了，荣升管理员，笑哈哈享受他的成果，我没想
到电脑能让他如此的开心！

　　我理解这是学术上的交流，也明白从中可以提高他的专业水平。可渐渐地发
觉他对电脑的着迷，远远超过对我曾经的痴迷。

　　和他聊天，以前总会不时的亲吻我一下，或含情默默地冒出一句，「老婆，
我爱你！」甜言的话语和温柔的举动让我像泡在蜜罐里，然后忍不住和他缠绵一
番。

　　如今，却把我搁在一边，爱理不理的，板着一副包公脸，他才「噢」「好」
「嗯」之类的，简单得不能再简单的字来敷衍我。

　　可恶！我哪里比不上那台不懂得情趣，不解风情的破电脑啊？疑问加郁闷在
我脑里只产一个结果：欲哭无泪，楚楚可怜，烦脑呀！

　　今天，他依旧坐在电脑前专注他的论坛。右手拿着鼠标，眼睛盯着电脑，双
手偶尔敲打起键盘，他对电脑的熟悉简直让我吃惊，双手在键盘上游动，视线却
不因此离开过显示屏上的画面！简直比对我本人还要熟悉嘛！

　　莫名的嫉妒，不由心生，酸酸的醋味已经弥漫了整个世界，他却无动于衷，
仍全神惯注继续他的发表，心中积蓄的怒火瞬间被点燃，当容忍达到极限时候就
会失去宽容的意义了。

　　决心已定，今晚一定付之行动，势必要夺回女人的权利和义务。

　　转移他的视线是首要任务。我特意选上超性感睡衣，后背完全裸露，前面肩
上两条细绳，吊起由无数个小洞堆织的玫瑰花样被挺拔的乳房隆起，黑色乳头隐
隐约约的向外探视着上衣，连系着丝质光滑的浅紫红色短裙，稍微弯下腰就能露
出翘起的臀部。我知道若隐若现的打扮最能挑起他的爱欲！

　　呵，这件最适合不过了！

　　为了能快速的激发他的雄性，我决定取消迷人的内裤！

　　最后喷上我最喜爱的，地球女人香水。一切准备就绪，马上进行下一步狠狠
要他的行动，今晚，要定他了。

　　我得意笑了笑，心里已在为成功而美滋滋的！

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　他觉察到书房飘进了动人的香味，我以最快的速度关掉光亮的日照灯，换来
柔和的夜明灯，光线的反差让他视线从电脑上转移了方向，「哇噻！」来不及思
考的他，吓一跳地急忙松开一直拿着鼠标不放的手。

　　配合我正要跨起诱人的美腿，并面对面的顺势驾在他的双腿上，我没有多余
的时间研究他的「哇噻！」是否与他的家伙同步进行，而是一点一点的往他怀里
挪动，直到碰到他已经鼓起的私处！

　　他先愣了一下，「哈哈，噢！」在为我的惹火兴高采烈，久未缠绵的感觉瞬
间找回来了。

　　他想起的确很久没有安抚当前那位的娇妻了，心里有点愧疚感，「怎么啦，
我的小女人。」他的手缓缓抚摸着我的后背，不忘体贴的询问，怎么？良心发现
了？

　　还记得那是我最爱他叫的昵称，有１米７８个子的他，理直气壮修约成１米
８，和我勉强四舍五入成１米６的放在一起真够突出，我的个子小啊！

　　他就这样给我起了这个名字。也不错，小女人！挺符合温柔可爱带点刚烈的
我。可只有这么一叫就能扑灭我心中的怒火和欲火吗？

　　我不作回答就把热唇送上，一口一口的讨债似的强吻过去，然后一字一顿地
向他道明，「我今晚要定你了！不管你有多忙！」

　　他裂开了嘴，笑了，但没有离开我的唇，而是热炽的回吻故意让我直喘不过
气。

　　「干嘛呀？」对他的莫名其妙，我挣脱了。

　　「还债呀！你那讨债的样子！哪敢不还啊？」他还嘻皮笑脸的样子。

　　「你欠的债可多了，打算怎么还？」我撇起了小嘴，乘机数落他。

　　他一手搂紧我的腰，另一手隔着裙子在我臀部上捏一把，特意把声线提高一
点，轻挑地说着：「不是吧，你什么时候放高利贷的？」

　　这下突然的挑逗让我神经受到瞬间地触动，不禁打了个冷颤，倒吸一口气，
对着他娇笑。

　　他吹气般在我耳边继续喃喃道：「我的债还不是一样是你的债吗？」

　　酸软的感觉让我只想往另一边缩，同时他又忙起拉下，挂在我肩上的两条吊
带，上衣自然的垂落下来，面对着他，露出了雪白的双峰，他忍不住吻了上去，
「讨厌！我和你说正经事呢！」我不满他的回答，嘴角却上翘着嘉许他的做法。

　　他抬起了头，对着我，只差零点几毫米距离的嘴说：「我是在做正经事啊！
还很忙呢……」话完唇又上，双手开始揉捏我那早已兴奋得坚挺的乳房。

　　「嗯…」受不了他的挑逗，我迫不及待地为他宽衣，然而被他紧紧地搂在怀
里，故意挺着胸部扭捏着，享受两颗被压扁又迅速回弹的乳房对他胸膛的刺激，
浑身的神经都兴奋起来。

　　「呵呵…啊…」我被他的举动逗乐了，双手在他肩膀上假装的推开，摆出要
挣扎的样子。

　　他看着我娇媚骚动的样子，表情显露着得意洋洋，更紧紧的把我搂在怀里。

　　我的下身一直被他鼓起的地方顶得骚痒痒的，我也要他欲罢不能的感觉，然
后急燥地为他解下皮带，拉开了裤链，潜入内裤直接了当的握住他那神奇般的，
瞬间就能茁壮成长的好家伙。

　　我的手拿着他的家伙慢慢地学着他抽插的动作，他开始喘着粗气，欲火燃烧
起来，他情不自禁在我大腿上游移着继而往内侧慢慢探索，「嗯。」

　　他眼睛不禁一亮，表露了有意外的发现，然后轻而易举的穿越丛林直达我的
私处，轻柔的抚摸着，那是极度敏感地带，柔嫩的地方都能刺激我和他的每一根
神经末梢。

　　「啊……」我不禁地哼起来，微喘着他不再追随我的嘴唇，顺着脸庞轻咬我
的耳垂，我浑身不禁一颤，这个不起眼的地方，却不亚于乳房的敏感，一样的享
受！

　　我的双手不知何时已放在他的肩膀上，以求借力让虚软的我更容易靠近他的
身体，他用鼻子抚过我的粉颈，搔痒痒的弄得我呵呵直笑，脖子不由自主的顺着
他寻找另一方向而煽动着，酥痒的感觉让我娇笑着，「嗯…呵…」

　　他继续不停地揉捏，亲吻我的乳房，爱抚我的私处，还不时把头埋在乳沟，
直到他透不过气，我已不在意，主动的我却成了被动，之前那股狠劲早已被他软
化了，只享受着他对我身体的依恋，下面早已湿润了……

　　呼吸越来越紧凑，动作越来越激动，椅子吱吱地发出了抗议的响声。

　　他双脚蹬开滚动的椅子，抱着我站了起来，转身想把我抛在床上，却怕我会
有万分之一受伤的可能，赶紧双手环抱着我一起倒下柔软舒适的床。

　　「呵，哈……」同时发出了笑声。

　　我痴痴地看着他把凌乱不堪的衣裤脱下，着急地向他娇声呼喊着：「快点，
快点」。

　　「看你样子很锇了！？」他笑着俯下身，帮我褪去半松不紧睡裙，诡秘地将
他家伙放在我的私处上，却不急忙进入，「啊……讨厌！」我带着埋怨的娇吟。

　　「哈哈，我就喜欢看你猴急的样子」他笑着把嘴堵上我的唇，「让我征服你
一回好吗？」

　　突然有种欲望让我想反身压在他身上，我轻问道：「噢，我的小女人，你想
怎么征服我？」

　　他兴奋地问：「我在你上面。」我简单的说明，虽然这已经不是什么新鲜事
了，但还是很想满足那种强烈欲望。

　　「来吧！我很乐意，」他笑着，双手抱紧我，突然用力两人一翻身，瞬间离
心的感觉，让他更搂紧我的身体，我笑呵呵地趴在他上面了，然后我坐起来，轻
柔地拿起他的家伙，对准我的私处，在爱液的滋润下，我一下子就坐了上去。

　　我俯下身，双手撑起上身，低下了头亲吻他的唇，舌尖在他嘴里挑逗着，他
柔情地迎合，我还喜欢亲吻他的粗眉，很性感，他闭着双眼，静静的享受着嘴唇
对他的脸庞挑逗。

　　他的手爱抚着我的后背，动作很温柔，却能唤醒我每一寸肌肤，同时偶尔向
下滑，用点力揉捏我的臀部，有时也会趁机把我的乳房含在口里，品味一番。

　　我慢慢地坐了起来，手很自然的沿着他肩膀滑到微微突起的胸肌，随机轻轻
的捏一把，挺柔韧的，我冲他一笑，有待加强锻炼，缓缓地往下抚摸没有脂肪的
小腹，他不禁收缩一下，乐呵呵的，想必是痒痒了，我也忍不住和他一起笑了。

　　我开始有节奏地扭动着腰部，双手同时揉捏着自己的双乳，在享受着自己带
来的快感，是一种轻飘柔和的感觉，我陶醉的样子让他看得蠢蠢欲动，笑喘着，
忍不住拿开我的双手，亲自出马。

　　呵，男人想要的时候也是很骚的，扭动，摩擦，爱抚竟然是那么的搭配，全
方位的享受，我不断的娇喘着，呻吟着，我比先前更卖力的扭动，对他的根部一
会狠狠的碰撞，一会又依依不舍的分开，像一口一口的吸吮他的家伙。

　　「噢…噢…」我在上面的压迫感与摩擦，让他不禁地发出了呻吟，男人特有
的呻吟，每一声都在刺激着我听觉上的神经，和他的叫声交织一起飘荡在空中，
像在编织着爱的乐谱。

　　「太刺激了。」他忍不住向我表白，然后把我拉向他怀里，又是一个翻身，
可是这回因为太激动了，走移了位置，让他家伙不小心的溜出来了。

　　「啊……」我们着急地叫了起来，他分开我的双腿，然后很快就进去，才填
回彼此的空洞。

　　他先缓缓地在里面揉动着，像在起跑线上准备我和一起起飞，随着我的声浪
起伏开始慢慢抽动，然后逐渐地加快，我虚软无力的享受着不断的相互撞击摩擦
的轻快感。

　　「啊……」像在抒情，又像在激烈，肢体不由自主地随着呻吟扭动起来，他
看着我兴奋激昂的样子，然后把我的双腿放在他肩上，这样可以让他更深入地抽
插直到根部。

　　灼热的快感急剧笼罩我整个脑袋，我感觉自己快要失去意识了，呻吟声已经
赶不上那兴奋的浪潮「啊！啊！……」传来急促的呼唤声，他知道我高潮即将来
临，使出浑身干劲让我更快到达目的。

　　「啊……啊……」传出撕心裂肺的嘶叫声，我脑海一片空白，仿佛在仙境里
飘荡着，却又像陷入了大海中，一浪接一浪的，波涛汹涌的。

　　他看着我微微张开的嘴唇，听着那歇斯地里的呼唤声，好像在对他呼喊着，
狠狠的，又像对他求绕，被高潮涨得粉红的，不停颤动的乳房，美极了，他好象
只有更快速，更猛烈地抽插，才能赶上我的呼唤。

　　「我受不了！噢！」然后他压在我身上颤动着，我们同时到达了颠疯状态我
们不停地喘息着，他没有马上拿出来，而在里面偶尔地动一下，慢慢地让我飘落
下来，他喘着粗气瘫痪样的挤出一丝自豪的笑容，「爽死了！」


　　「呵呵，」我喘笑着，把他的头埋在胸前，让他听着我还活蹦乱跳的心。

　　「怎么样？」他仍然喘着气关心的问候我我满足捧起他的脸，激烈的吻。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）