我和30岁女王的故事
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-12 03:28


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 23:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　我和３０岁女王的故事


　　　　　　　　　　　　　第一章　　初次见面

作者：footmanjjk
2009/10/24发表于：SexInSex

　　我叫小易，大学毕业后在一间公司打工，是天生的恋足癖，还有一些虐待倾
向，是虐待女人的那种，大学时期曾经训练过２个女Ｍ。人是一表人才，身高１
米７８，体重７６公斤，曾经是学校柔道队的主将，曾经在全市的比赛中拿过亚
军，后来由于身材好，肌肉发达而且长相俊朗阳光，经常去客串做平面模特，给
一些杂志做平面男模特，学历是大学毕业，看上去是个非常不错的男人。

　　谁知道其实表面上这么完美的男人，其实心理却是一个疯狂的性爱狂人，并
且痴迷于女人的脚丫子，而且大学期间经常浏览黄色网站，对那些虐待的图片和
电影也看的发生了兴趣，大学里收了２个女奴隶，算是积累了一些经验，也使我
变的更加对性产生无法满足的感觉，连续交了几任女朋友，都因为我口味变的太
快，而被我抛弃了。

　　现在发展了３个固定的性伴侣，也算满足了自己的欲望，就是这样，也没有
停下我继续寻找猎物的脚步。毕业后就没怎么喜欢ＳＭ了，可是我的口味是经常
变化的，除了恋足之外，几乎一个月就喜欢一种感受的性刺激，上个月是双飞，
下个月是熟女，再下个月是未经人事的少女。总之就是兴趣变化很快。

　　最近又突然喜欢上了ＳＭ虐待，所以就加了一个ＱＱ群，在里面和一些胡侃
的所谓专业搞性虐待的主人，也就是通常说的Ｓ在一起交流，仗着自己以前大学
时有２个奴隶，算是有些经验。

　　群里的一个女王（Ｓ）网名女人如烟，是第一个和我说话的，看她的资料，
说自己３０岁了，是个资深的老Ｓ，说我经验不行，我们就在网上吵了起来，最
后我们决定，亲自见面聊，于是她便约我到她家里。

　　我在去她家里之前，也是做了很多工作的，比如带上防身的弹簧刀，为了防
止她是仙人跳，是骗子的话，那是很危险的她住在一个高档小区里，那里的治安
环境是出名的好，那个女王告诉我的房子是租的，但是租金很高，平时就靠自己
在家里做调教赚钱。

　　在楼下转了几圈，没发现特殊情况我就上楼了，那个小区是６层的建筑，她
住在５层，我上去敲了门，开门的是一个穿着睡衣的女人，看上去也就是２７，
８岁的样子，属于少妇级别。

　　我问她：「你就是女人如烟？」

　　她说：「叫我李姐好了。」说着就把我让进门，我进门先是把屋子整个里里
外外仔细检查个遍，怕藏有同伙，会危害我，口袋里的弹簧刀紧握着，其实凭我
的柔道功底，对付一般成年男子３个以下不成问题，仔细检查完毕，我把大门反
锁好将保险栓好，这样就只有我们２人在屋子里了，这是一间２居室的房子，一
间是她的卧室，一间是她的调教室，里面墙上挂满了各式各样的调教工具，看上
去还真的挺专业的。

　　当我锁好门，李姐笑着说我：「没看出来你还挺仔细的，也对，万一碰到骗
子就不好了，不过在这你放心，我是专门搞调教的，玩的就是安全。」之后我们
就坐在客厅的沙发上聊天，互相探讨着，李姐依然觉得我是个很没经验的人。

　　我开始仔细端详眼前这个女人身高１米６５左右，体态丰满但不臃肿，腿型
很好，穿着肉色丝袜和拖鞋，看不清楚脚型，乳房很大，有点下垂，大概有３４
Ｄ，屁股满肥的，但是腰身还很细，笑容有一种淫糜的感觉，总之就是看了就叫
人想要操她的感觉。

　　我问她是不是一个人。她告诉我他前夫和她离婚了，她曾经是市人民医院的
医生，有一个４岁的孩子，女孩，还给我拿她们母女的相册给我看，至于为什么
要做女王，因为她前夫也是那个医院的医生，所以她辞职了，也不想上班了，又
没收入，做这个还挺来钱的，一般一次调教就要３００到５００元，稍微多加点
花样就要上千，一天能接不少，总之很有赚头。

　　聊了一会，她知道我喜欢女人脚丫子，是个恋足癖，非说我是天生的奴隶，
我告诉她我是个做主人的，就是比较另类的喜欢脚，她哈哈大笑，说：「你是个
矛盾集合体。」说着她脱掉了拖鞋把脚伸到我面前：「好看不好看？」

　　我仔细看看，形状确实不错，就是穿着丝袜看不清晰：「你脱了丝袜叫我看
看呀。」

　　李姐笑笑说：「怎么了小伙子，动情了？你姐姐我可不是卖淫的，明白吗？
在我这房子里的，只有像狗一样的跪着的男人。」

　　我站起来说：「那我就要做第一个站着调教你的男人。」

　　李姐摇摇头说：「不行，我不能做奴隶，我是因为老公背叛所以她才对男人
仇视，折磨男人成了乐趣。」

　　我说：「那我就和你做爱吧，顺便叫我玩玩你的脚。」

　　她连忙摆手说：「不可能，我这几年都是做无性调教，因为自己是医生，非
常喜欢干净所以不愿意和那些脏男人胡来，就有一个固定的性伴侣，不过由于他
年纪快４０了，所以也是很久才做一次。」

　　我说：「我就是想和你做爱！」

　　李姐说：「不行，要不这样吧，你给我当会奴隶，但是不用你伺候我，我就
用脚伺候你好不好？」

　　我欣然答应了。

　　洗澡的时候我叫她和我一起洗，我问她：「你都３０了，不会有性病吧？」
她告诉我，虽然她现在不做医生了，但是还保持着医生的良好卫生习惯，不和别
人做爱，定期做妇科和血液检查，只有一个性伴，是个婚姻不幸福的男人，那男
人很老实，平时不在外面沾花惹草，所以健康没问题，还告诉我前几天刚刚去医
院检查过，除了有点月经不调没别的了，洗完澡她怕我不信，还拿出前几天的诊
断证明给我看，看来虽然是个女王，还算是个良家女王，不错，哈哈。

　　洗好了澡，她领着我的鸡鸡走到了调教室，我的鸡鸡不算很大，完全勃起也
就１４，５厘米就是比较粗，这还算自豪。我告诉她我不想在这调教室和她玩，
因为这里肯定有很多男人被调教过，我觉得恶心，我要去她卧室。李姐起初不乐
意，最后还是扭不过我，和我进了卧室，上床之前，她告诉我：「你是除了我那
个情夫，第２个上这张床的男人。」

　　我说：「好吧，叫我先舔舔你的臭脚丫子算是答谢你。」

　　她咯咯直笑：「你这小伙子不做奴隶可惜了。」

　　她的脚很好看，白白肉肉的脚趾头圆润可爱，唯一不好的是脚跟有点老茧，
我舔着她的左脚，她用右脚拨弄着我的阴囊，看我鸡鸡硬硬地勃起了，和我说：
「年轻男人真好，我那个情夫，挑逗半天也是半软不硬的，你看你的鸡吧，还没
怎么碰，就硬成这样了，说起来也有快３个礼拜没操逼了，今天还真得好好吃一
顿，就看你今天能不能满足姐姐了，要好好表现哦？」我含着她的脚趾，唔唔的
回答着。

　　舔够了脚，我叫她给我口交，她说怕我有病，我说：「我保证没有前些日子
还献血呢。」

　　她说：「要不带上套吧？」

　　我说：「你要不给我舔鸡吧，我今天就不操你，叫你难受。」

　　她说：「你真是我的小冤家。」

　　就给我叼起了鸡吧，我有点包皮过长，她笑着说：「包皮长的鸡鸡是臭的，
但是我就喜欢这种臭味。」

　　李姐口交技术很好，舔了有５分钟，一边叫她舔，一边用手抓她的乳房，稍
微有点下垂的乳房，在她低头时显得更大了，乳晕是褐色的，典型的哺乳过的妇
女，小腹上的剖腹产伤疤还在，之后我叫李姐和我６９，我要亲亲她的屁股，她
的屁股很肥大，肛门是淡淡的棕色大阴唇很肥厚，小阴唇就那么一点点露出来，
跟少女逼似的，我问她：「为什么逼这么好看？」

　　她说：「操的少，当然好看了。」

　　果然她的逼一点也不黑，里面阴道口是粉嫩的。

　　我把手指插进去，就插了一根中指，就感觉她的阴道里面紧紧的，果然是好
逼，里面一棱一棱的，还这么紧小，竟然叫我遇到一个名器－－螺纹紧逼。我不
停的扣挖着李姐的阴道，她也更加卖力气的给我口交，我搬过来她的脚丫子放到
嘴里，边啃脚边扣逼。

　　我在她逼里摸到了传说中的Ｇ点，我加大力量狠扣，把２个手指头插进去，
结果发觉她的逼一旦兴奋２个手指头在逼里夹的都快动不了了，好在我手力气大
最后就用一个手指头继续加油挠，李姐在我的双重攻击下，竟然潮吹了，一股股
淫水从她的逼里喷了出来正好喷在我的脸上，还有些进了我的嘴，没什么味道，
李姐的小逼味道挺香的。

　　她吐出我的鸡吧，爬在我身上大口的喘着气，大概一分钟之后才缓过来，微
笑着和我说：「真他妈的痛快，你还挺会玩的。」

　　我听了之后很兴奋，一把推倒李姐，把鸡吧在她阴蒂摩擦了几下，李姐说：
「小易，你要操我，要不要带个套啊？」

　　我趴到她耳边说：「不想带，我保证没毛病。」

　　她说：「好吧，反正我也带环了，今天能操爽了我就行。」

　　我把龟头插进她的阴道口，还是这么的紧，前面我说了我鸡吧虽然不长，但
是比较粗，属于肥大型的。

　　李姐叫到：「小易，你快操进来啊，别叫姐姐难受了。」

　　我和她说：「想挨操？那得求我。」

　　她说：「你这个小孩，还真会调教，果然是有经验的，我是不会上当的。」
不过屈服于快感的刺激，还是求我了，大声的喊着：「小易，求你操我的逼！」

　　我听了很开心的问她：「你不是很牛吗？不是女王吗？怎么现在求我了？」

　　她说：「快操吧，我都快痒痒死了！」

　　我一点一点的操了进去，她的逼太舒服了，里面的螺纹一圈一圈，摩擦的龟
头特别舒服，我开始大浮度的抽动，不过由于太紧了，始终抽不快，大概动了有
２０分钟，我们换了个姿势，叫她跪下撅起屁股，这样好多了，没这么难插，我
也抽快了一些，疯狂的抽插了将近半个小时。

　　我感觉要射了，又换回男上女下式，这时，李姐的阴道突然跟抽筋一样变细
了，夹的我鸡吧特别紧，看来是高潮了，她翻着白眼，全身抽搐着，脚丫子兴奋
的每个脚趾头都分开了，我奋力的插着，突然感觉鸡吧在阴道里好象有一阵温水
流出李姐是个容易潮吹的女人，不过这次她潮吹后，我还没射，我继续抽动了有
３０来下，她更是舒服到几乎无法呼吸，双手掐着我的肩膀，脚丫子上挺，整个
人僵硬住了，我猛的射了出来，有好几股。

　　正当我射完，把还没软的鸡吧从李姐逼里抽出来，只见李姐的尿眼里嗖的喷
出一条水线，原来她刚才僵硬是因为想尿尿，我的鸡吧太粗，挤的她尿不出来，
整个人都僵硬了，她尿量还挺大，这一泡尿足足尿了有不到１分钟，好多都尿在
我身上，尿完了尿，李姐完全松垮的躺在床上，我也不顾浑身被尿淋湿，爬在她
身上，把射过精的有点软的鸡吧再次塞进李姐的逼，亲着她的脖子。

　　她缓了好久才对我说：「我刚才舒服的都哭了。」

　　我一看果然眼角有流泪的痕迹，我抱着她，说了好多情话。

　　她说：「别来这套，你在我身上占够便宜了。」

　　我说：「你也不是爽了嘛。」

　　她点点头，竟然和我说了句谢谢。之后我们一起又洗了澡，换掉她尿湿的床
单，又玩了一会对方的生殖器，这时她电话响了，好象是李姐的那个情夫一会要
过来，之后我们恋恋不舍的穿好衣服，她送我到楼下，下楼的时候她看楼道里没
人，一直不叫我拉裤子拉链，非得抓着我的小鸡鸡下楼，直到出楼栋口才叫我把
鸡鸡放回裤子，我们约定了有时间再来操逼，李姐这个女Ｓ，套用一个电影名字
《这个女王不太冷》！


　　　　　　　　　　　　　第二章——再续前缘

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文是延续上一篇文章的续集，也是真实经历的复述，为了大家看得好，特
地连夜赶制出来和大家见面，这次在排版上费了很大的心思，不知道能不能给大
家一个全新的面貌，希望大家点个支持，谢谢
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从上次一别，我和李姐已有好几个月没见面了，我打她的手机，停机了，
很是失落，我以为再也不会见到她了，突然想起她有邮箱，我立刻往邮箱里发了
一封信件，没有署名，就是以一个普通的寻求调教者的身份发的邮件。

　　两天后，没想到李姐真的给我回了信，信中说到她的手机丢了，现在换了新
号，有需要调教的就提前电话预约，我怀着激动的心情，在手机上按下了一串号
码……

　　「嘟！嘟！」电话通了。

　　「喂？谁啊？」

　　「你好，你是李姐吗？」

　　「是我，你那位，有什么事情请讲。」

　　「我之前给您留言过，要找您做调教。」我故意装作是一个专门来找她做调
教的男奴的口吻来说话。

　　「哦，你等一下。」李姐沉默了大概十几秒，之后又开始说话。

　　「喂，你说吧！」

　　「李Ｘ（李姐的真名，为了保护隐私，就不方便透露了）？」

　　「你怎么知道我叫什么的？你是谁？」李姐很谨慎的问到。

　　「呵呵，把我忘了啊？我是小易啊！还记得吗？」

　　「小毅？那个小毅？」

　　「嗨，我说李姐，你怎么这么爱忘事啊？就是上次那个恋足的男Ｓ我们还做
爱了呢？」

　　「哦，是你啊？我说你怎么知道我名字呢，你可好久没和我联系啦，怎么？
今天舍得和我联系了？」

　　「是呀，姐姐，我想找您给我踩踩小鸡鸡呀，哈哈！」

　　「嗯，今天不行，孩子病了，我在医院呢，这样吧，今天是周三，周六中午
你来找我吧，哦，对了，我搬家了，已经不在以前那地方住了，我给你留个新地
址，你来这里找我吧。」我记下了地址后，她说：「要去照顾孩子了，在医院里
说话不方便，周六再说……」

　　一转眼周六了，我睡了一上午，中午直接就去了李姐给的新地址，李姐新租
的地方比上一个小区还要高级，房子也大，我心里暗想：现在做女王真的不错，
既能折磨男人，享受快乐，又能赚钱，还不受上班的约束，女人赚钱太容易了。

　　打了电话，我告诉李姐我这就上楼，李姐说５０８，你自己上来吧，到了五
楼，我看见５０８门的房门虚掩着，我拉开了门，李姐正在客厅的电脑前上网，
见到我，就瞟了一眼，继续盯着屏幕玩一个很弱智的小游戏

　　「来啦，你先坐会，我打完这点再和你说话。」

　　「哦，你先玩，别管我。」我把门关好，锁好，挂上安全栓，照例仔细检查
了一遍李姐的新房，三室一厅，大概有将近２００平米，一间是她自己的卧室，
一件调教室，还有一件是一间客房，装扮的得很简单就是中间一张很大的床。

　　我检查完安全问题，出来坐在沙发上看李姐玩游戏，今天李姐穿着一件紫色
的沙质吊带睡衣，黑色丝袜和白拖鞋，头发往后盘起，扎了一个马尾辫，大大的
奶子在半透明的睡衣里若隐若现，我从后面轻轻的环绕着李姐的身体，在全身抚
摸着，从她的脖子，到肩膀，之后我双手抓着她的大咪咪，看着她激动的在屏幕
上玩游戏。

　　「嗯！都怪你，输了吧？讨厌！是谁教你摸我的？去，惩罚你打个飞机给我
看！」

　　「姐姐啊，别呀，打了飞机再做，你可就少了一次爽的机会啊，是不是？」

　　「谁要和你做了？我现在只调教，不做爱，上次你占便宜了，以后别想！」

　　「是吗？姐姐是不是最近被喂饱了啊？都不想我的鸡鸡了？」

　　「去，看我一会怎么收拾你，今天姐要虐待你，你等着，嘿嘿！」

　　「我先虐待你吧！」说着我就抱起了李姐，往调教室走去。

　　「喂，去哪？卧室在那边。」

　　「你不是不要我操你吗？我们去调教啊？」

　　「哼，你就和我胡闹吧，回头我好好收拾你，叫你精尽人亡！」

　　「去洗澡，我也刚睡醒，浑身都是汗！」李姐说到。

　　「我就喜欢你的汗味，来，让我亲亲你的大咪咪……」

　　在浴室里，我们俩互相给对方洗着身体。

　　李姐问我：「小易，有没有灌肠过？」

　　「以前给我的奴隶灌过，怎么了？」

　　「姐想给你灌肠，我要玩你屁眼，好不好嘛？答应我！」

　　「靠，你屁眼还没给我玩过呢，就想玩我屁眼？」

　　「好不好嘛，给我玩吧，要不你现在就走，别玩了！」

　　「好吧，不过我可不用你给你那些调教的奴隶用过的灌肠器，我要新的！」

　　「没新的，怎么办？要不这样吧，用这个。」说着李姐把淋浴喷头上的花洒
拧了下来，把柔软的塑料管子的头握在手中，汩汩的热水从里面冒出……

　　「用这个，来，把屁股撅起来。」

　　我和李姐站在浴室的澡盆里，我把身体转过去，把屁股撅起来对着李姐。

　　「呀，你屁眼旁边都是毛，真多，哈哈，好丑哦！」

　　「啊？我自己看不见，但是我知道，你要是有办法就帮我刮掉。」

　　「你等等，我去拿把新的体毛刀，我刮腿毛用的。」

　　站着太累，我叫李姐坐在浴盆里，双脚前伸，我跪在李姐面前，双腿分开跪
在李姐两条白嫩的大腿旁边膝盖处垫上毛巾，要不跪久了还不得疼死。这样李姐
的脸也就离我的屁股沟２０厘米不到，方便她给我刮毛，而我呢，也一低头就能
含住李姐的脚丫子，这样我在被李姐刮屁眼毛的时候，就不会无聊了。

　　「你还真会享受！」

　　「哈哈，是呀。」我口里含着李姐的大脚趾，含糊不清的回答。

　　「噗！」李姐从口中吹出一口气直接吹在我屁眼上，我感觉下面一紧：「难
受死了，姐，别吹了，太痒痒了，我感觉我蛋子儿都缩紧了！」

　　「哈哈哈，还真是呢，你整个小蛋蛋的皮，全都紧紧的缩成一个小坨了，哈
哈，好多褶子啊，真难看！」

　　「你快刮吧，我挠你脚心啊？」

　　「你敢，你挠我脚心，我把你小弟弟剌下来！」

　　李姐说着，用手一边撸我的鸡巴，一边揉搓我的屁眼周围。李姐先使用热水
把我屁眼周围的毛充分打湿，再用洗发水打在屁股沟中，然后用体毛刀一点一点
的在我的肛门周围刮着，直到我舔完了李姐两只脚丫子，把每个脚趾缝都细致的
舔了一遍，李姐也完成了她对我屁眼外面周围的除毛护理。

　　当她清洁完我屁眼周围的洗发水之后，我看到浴盆底部一层乌黑的毛发，我
从来没想到自己的屁眼周围能有这么多毛。

　　「好啦，毛孩，这叫备皮，我们原先在医院经常做的，这回你的小屁眼干净
啦，我脚丫子都快叫你给舔的痒痒死了！开始灌肠吧！」

　　李姐先把食指放到嘴里吮了吮，然后吐了一口唾沫在我的肛门周围并且用食
指一点点的扣进我的屁眼，我感觉一种异样的感受传遍我的下体，小鸡鸡立刻就
从刚才傲立的状态下软了下来。

　　「哈哈，你的鸡巴蔫了，第一次被插屁眼？」

　　「嗯，挺怪的，不太舒服。」

　　「一会就舒服了，我动动手指，你会感觉像是大便的感受不过就是来回的过
你的臭屁眼。」

　　李姐说的这么淫荡，没想到我适应了肛门的异物感，鸡巴又开始硬了起来。
李姐就一只手扣我屁眼，一只手给我打手枪，舒服的我有点颤抖……

　　「好了，估计插管子没问题了，我先插进来，放点水，你觉得热就告诉我，
我调调水温，别把你屁眼烫坏了。」

　　李姐把淋浴头的水管插到我屁眼里面大概十五厘米的地方，然后开始放水，
我突然感觉小腹里面一阵热水烫的我难以忍受，大叫道：「烫，烫！姐，太烫了
啊！」

　　李姐赶忙把水温调低，我又感觉水有点冷。

　　「你还真难伺候！」

　　好不容易调好了水温，我们就等着给我灌肠，李姐把刚才从我屁眼里拔出来
的手指放到我面前：「看，都是大便，闻闻，臭不臭？哈哈哈！」

　　李姐洁白的手指头上，果然沾着一些我的大便，我的肚子很快就鼓起来了直
到我不能忍受了，李姐才把水关掉，叫我忍耐一会，站起来走动走动，叫肠子里
的水和我的大便充分混合好了再排泄。

　　「过来，拉吧，拉在马桶里我要看着你拉。」

　　我踩在马桶两侧，双手抓着李姐的手，李姐痴迷的蹲在我前面，仔细的注视
着我的屁眼和鸡巴，我一用力，先是一泡尿喷了出来，由于李姐蹲的比我低，而
我的鸡巴还是硬硬的朝上挺着，我的尿直接尿到了她的脸上，我抓着李姐的手，
她无法躲开：「张开嘴，姐，我想看你喝我尿。」

　　李姐闭着眼睛，张开了嘴，我的尿逐渐灌满了她的嘴巴，她不得不闭嘴喝上
一口，再张开继续喝。

　　正当李姐喝尿的时候，我突然再也夹不住屁眼的冲击感了：「啊……我要拉
了……姐……」

　　李姐立刻睁开眼睛，低下头，仔细看着我的屁股。

　　「噗噗……噗哧……哗啦啦……嗤……」大量的粪水不断的从我的肛门里喷
出。

　　「哈哈哈，真好看！」李姐笑得特别开心：「再灌两次，就彻底干净啦，我
们抓紧时间，一会还得好好玩呢。」

　　这样，在李姐的带领下，我完成了人生第一次灌肠，和第一次被刮屁眼毛。

　　从浴室出来，我抱起李姐走到她的卧室门口。李姐叫我等一下，说去拿点东
西。于是，我跟着李姐到了调教室的大橱柜前，李姐拿出一瓶润滑液，一个小盒
子，一盒避孕套，说是给我玩个爽的。

　　回到卧室我由于被灌肠闹得，有点累了，便呈大字样的躺在李姐的床上。

　　「讨厌，你起来，我新换的床单。」

　　「我不是洗干净了嘛，怕什么了？」

　　「谁说你了？一会我一流水，床单不又脏了嘛？」

　　「我垫个毛巾被。」

　　准备好了一切，李姐打开小盒子，里面有一个塑料袋，塑料袋里放着一根电
影里面常见的假阳具，比我的真家伙细一些，但是很长，有三十厘米左右，桔黄
色的，上面一棱一棱的。

　　「我要用这个肏你的屁眼，小易，你要做好准备啊，你屁眼的第一次可是要
给我了，哈哈！」

　　「豁出去了，只要你弄的爽，随便你怎么玩。」

　　「那我要捆上你！」李姐要求到

　　「来吧！」我拿出了英雄的气概，随便面前这个淫魔对我施加压力。李姐用
她的旧丝袜把我的双手一层一层的捆了起来，这样我的双手就和身体被捆成一个
整体了，我平躺在床上，李姐分开双腿双脚站在我脑袋两边

　　「我坐在你的脸上，你给我好好舔，放心，姐前两天刚去做过妇科检查，很
干净的，你就放开了吸吧。」说着她身体慢慢下降，我躺着，看着一个硕大的屁
股直勾勾的离我的脸越来越近，那种感觉，只有亲自体会过的人才能知道，真的
是很刺激。

　　「我和你说啊，我坐的要是太低了你喘不过气来，就用力拍自己大腿，知道
吗？别叫我用屄把你给捂死了，哈哈！」

　　此时我的嘴已经被李姐的大湿屄堵上了，我没法张口说话，就拍拍腿表示知
道了。李姐以为我这么快就喘不上起来了，赶紧翘起屁股，跪了起来

　　「这么快就没气了？」

　　「我说我知道了，你堵着我嘴我说不出话来。」

　　「好好舔，别乱拍！」说完就又坐回到我的脸上了。

　　我细细的品味着这个湿润的阴部，咸丝丝的，滑腻腻的，我开始疯狂的吮吸
起来。这时的李姐手上也没闲着，她先是给我用嘴含住了我的鸡巴，给我口活。

　　李姐的技术真的是不错，不愧是个少妇，就是她经常会用牙齿逗我，她喜欢
咬我的阴囊，李姐一会含住我的龟头使劲嘬，口腔里的负压感受叫我像是想尿尿
的感受，一会她又把我两个睾丸含在嘴里，用手不停地撸我的阴茎，舌头在嘴里
搅拌两个蛋子，我舒服的屁股往上翘，两条腿打开，我感觉我现在的姿势很像是
女人被男人操时候的动作，有种羞耻感。

　　舔着舔着，我突然觉得一阵眩晕，有点缺氧，我立刻拍起了自己的大腿，想
叫李姐把屁股抬抬叫我喘口气，因为李姐的屁股很肥大，屁股沟又很深，一坐下
来，脸鼻子都被捂在里面了

　　「哈哈，喘不上起来了？使劲拍自己，拍的劲小了我可不抬屁股。」

　　我为了呼吸，不得不用力拍打自己的大腿，拍的火辣辣的疼，李姐才把他的
小湿屄抬离了我的面部。

　　我大口大口的呼吸着宝贵的空气，李姐笑道：「舒服吗？你屁股起来点。」

　　李姐说着把两个枕头垫在了我的后腰处，这样我的屁眼几乎就是正对着天花
板了，双脚被反过来耷拉到几乎在我头的上空，我整个人成了一个倒下的Ｕ字。

　　「这样就能插你屁眼了，我开始了啊，你继续舔，我坐回来。」

　　李姐的屁股再次把我的脸蒙住，我感觉她先是给我的屁眼周围用舌头舔了几
下，舌头轻快的挤开我的肛门，我反射的立刻收紧自己的屁眼，硬是把李姐的舌
头挤了出去，她又在我的屁眼里面挤进一些润滑液，凉凉的，我感觉到她的手指
进来了，由于刚才反复几次灌肠，我感觉自己的肛门已经松快多了，而且没有大
便在肚子里面，很轻松。

　　「你放松，别光收紧屁眼，你这样会疼的。」李姐和我说到，虽然我嘴巴被
堵住不能说话，但是耳朵听声音没问题。

　　我拍拍大腿，李姐翘起屁股和我说：「你别总是把屁眼缩这么紧，一会这个
小棍进不去，你会疼哦！」

　　「我怎么控制，你一插进来，我下意识就收紧了。」李姐想了想告诉我说。

　　「你就用力做大便时的动作，使劲向外拉，你肠子里都干净了，拉不出东西
的，可是屁眼就翻开了，我就能插进来了，要保持住。」

　　当她的大屁股第三次坐回到我脸上的时候，李姐把那个套了避孕套的假阳具
也慢慢的放入了我的菊花，我尽量的做大便的动作，没想到果然不疼就被插进来
了，李姐一边接受着我舔阴服务，一边抽动着假阳具在我直肠里，另外一只手不
停地撸着我硬硬的鸡巴。

　　我躺在那里，享受着李姐对我肛门和鸡巴的服务，也卖力气使劲吮吸李姐的
屄，她的小屄特别的香嫩，水很多，而且味道有种成熟女人特有的骚香，我来回
舔着她的阴蒂，能感觉到硬硬的小豆豆已经从阴蒂包皮里面涨大，李姐也发出了
舒服的哼声。

　　我尽量将舌头伸长，也只能舔到她阴道口的位置，来回刺激她的阴道外口，
突然脸上被一股温水喷到，李姐又高潮潮吹了，她无力的趴在我两腿之间，大声
喘着气，轻轻抬起了一点屁股叫我能呼吸，我们用６９的姿势休息着。我仔细看
着眼前离我不到五厘米的李姐的小屄还在一下下的轻轻抽搐……

　　休息好了，李姐转过头来：「真舒服，我都不想起来了，真想叫你一直舔下
去。」

　　「那怎么行？再舔下去我就憋死了，李姐，屁眼里的那个，拿出来吧？有点
疼。」

　　「不想玩啦？行，那我们赶紧爱爱吧？哈哈！」

　　李姐给我解开捆在身上的袜子，顺便抽出我屁眼里的假阳具，我立刻感觉大
便一样的痛快，可是屁眼周围有点火辣辣的疼：「姐，我屁眼是不是破了？怎么
有点疼呢？」

　　「没事，好着呢。」

　　「我不管，你给我舔舔，舔舒服了咱再肏。」我跪在床上，撅起屁股，李姐
从后面给我舔屁眼，直到我舒服了才停。

　　我抱住李姐，撒娇道：「姐，我要吃奶！」

　　说完我就吸住她的大乳头，滋滋的嘬了起来，一边用手往下扣她的外阴，粘
乎乎的水，再次弄了我一手。当我感觉差不多的时候我翻身把她压在底下，李姐
的眼神看我有点迷离，我扶着鸡巴，顶在她的阴蒂上。

　　李姐「嗯哼」的呻吟了一声：「快，快，放进来！」

　　我用力一顶，龟头感觉到李姐的螺纹屄，紧紧的一环一环的划过我的鸡巴，
别看她３０岁的人了，小屄紧的完全可以和少女相比，当我整根鸡巴全部进入到
李姐的肚子里，我开始低头吸她的咪咪。

　　李姐开始大声的呻吟出来，两条大腿用力的叉开，我摆动着腰部，双手抓住
她的两只脚后跟，用力把李姐的双腿向两边分开，李姐的下面被我劈的大大的，
整个人好像是在迎接我的阴茎，这种动作特别的淫荡，我特别喜欢看。

　　她看见自己双腿被分的这么开，也不好意思了，可是她正被我操的舒服，也
使不上劲挣扎，就随便我怎么玩了，抓着她两只脚后跟，我看到她的脚趾头不停
地向下卷曲，再张开，可爱的肉嘟嘟的脚丫子叫我欲火燃烧的更旺，我抓过一只
脚来，把她的脚塞到我的嘴里，贪婪的吮吸着李姐的脚丫子，成熟女人特有的脚
香使我的鸡巴更加坚挺，下身摆动的幅度越来越大。

　　李姐的螺纹紧屄真的像是一张嘴一样的，一下一下紧紧的套弄着我的鸡巴。
突然，李姐双腿胡乱的挣脱开我手的控制，用力的用双腿环抱住我的腰，小肚子
奋力向上挺起，整个屁股都几乎离开了床面，然后就像筛糠一样的浑身哆嗦，眼
神直直的看着我双手抓着自己的头发，嘴巴像鱼一样大口大口的喘气——她高潮
了。

　　鸡巴感觉到她子宫里又流出了温热的淫水。我趁着她高潮时，阴道最敏感的
时间，也加快幅度，仔细欣赏着女人最舒爽的表情，鸡巴在李姐的阴道一环一环
的肉棱刺激下，突突的射了出来……

　　我伏在她身上，亲着她的脸颊，两个人都在调整着自己的呼吸，身下已经软
了的阴茎还夹在李姐滑腻的阴道里，满满的向外挤出来。她屁股下面的毛巾被，
整个湿了一大片，就像刚刚尿床一样。

　　「太舒服了，你鸡巴太粗了！」

　　「是你的小屄太紧了吧？李姐，我问你，为什么你的里面是一棱一棱的？这
么明显？」

　　「不知道，我自己手淫时也能摸到，里面确实是一圈一圈的肉，可能是皱纹
吧？」

　　「这皱纹太舒服了，我简直不想出来了。」

　　「李姐，我好困，我们睡会吧？」

　　我们把毛巾被扯下来，盖好被子，我向下把脸滑到和李姐乳房平行的位置，
吸着他的奶头，把李姐的大腿夹在我双腿之间，用我已经软下来的鸡吧，紧紧的
接触者她的大腿，昏昏沉沉的睡着了。

　　睡了不知道多久，我被鸡巴的一阵触碰弄醒了，发现李姐正温柔淫荡的看着
我。用脚丫轻轻的蹭着我的龟头，原来我睡梦中鸡巴又硬了起来，李姐就起来用
脚踩玩我的鸡巴。

　　「睡醒啦？睡着了都不老实，自己就硬起来了。」

　　「再来一次吧？姐！」

　　「不行了，我感觉我下面都疼了，不信你看。」

　　我仔细扒开李姐肥厚的大阴唇一看，果然小阴唇和阴道口上，粉嫩的粘膜都
有点肿了，看来李姐的小屄还真的不怎么禁肏。

　　「怎么这么不禁肏啊？」

　　「还说呢，前几天弄孩子看病，来回来去就我自己一个人，昨天才送到姥姥
家去，之前我和那个性伴有快两个月没见了，这期间我几乎都没怎么做，今天突
然一做，就受不了了。」

　　「看来我以后还得经常来，多给你做做锻炼。」

　　「快躺下，姐姐给你踩出来，你要是不听话，我就踩爆你的蛋！」

　　我和李姐两人面对面坐着，我打开双腿，李姐将双脚踩在我的鸡巴上倒了点
润滑剂，开始给我脚淫，这样的好处就是我们能互相看着对方的眼神，看着一双
漂亮的脚丫踩着你的鸡巴，淫荡的眼神和你默默的交流，那简直就是一种享受，
她的双脚摩擦速度越来越快，然后用一只脚抵住我的蛋蛋，另一只脚大脚趾和二
脚趾的脚趾缝夹住我的阴茎上下滑动。

　　我抓住李姐的手，把她拉近，面对面的对视着，李姐轻轻的冲着我说：「射
吧，射出来，给姐姐射出来。」

　　我再也控制不住自己的鸡巴，一下子就放了出来，李姐把我射出来的精子集
中到一块，涂抹在手背上

　　「精液能美白皮肤，可别浪费了！」

　　「呼！」我长吁一口气：「那下次我射你脸上，直接给你做个面膜好吧？」

　　「好，今天太累了不做了，要不你一会都站不起来了，去洗澡吧。」

　　我和李姐打打闹闹的洗了澡，洗澡的时候和她约定好，下次一定不叫她等这
么久，一定有空就来满足她一下，洗完澡我们手牵手的来到楼下的餐馆，点了几
道菜，吃完了我就回家了。

　　李姐在我到家之后，给我来电话，告诉我给我买了一套睡衣，还有拖鞋毛巾
什么的，下次再来，如果可以的话叫我在她那过夜，省得做完了还得回去，怕我
累到，有个岁数比你大的女王姐姐照顾，就是舒坦。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 23:31 编辑 ]