金瓶梅
我很郁闷
【金瓶梅】（古版 崇祯本）


字数：75.6万
章节：100回





 40e378c7.jpg (32.26 KB)
2010-10-28 05:18



 issue01.JPG (25.27 KB)
2010-10-28 05:18


[ 本帖最后由 吾夜 于 2010-10-28 13:18 编辑 ]
----------
哈哈，终于找到崇祯版本的《金瓶梅》，真是踏破铁鞋呀，谢谢老大！:s_12:

——借楼——

　　第一回 西门庆热结十弟兄武二郎冷遇亲哥嫂

　　诗曰：豪华去后行人绝，箫筝不响歌喉咽。

　　雄剑无威光彩沉，宝琴零落金星灭。

　　玉阶寂寞坠秋露，月照当时歌舞处。

　　当时歌舞人不回，化为今日西陵灰。

　　又诗曰：二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。

　　虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。

　　这一首诗，是昔年大唐国时，一个修真炼性的英雄，入圣超凡的豪杰，到后
来位居紫府，名列仙班，率领上八洞群仙，救拔四部洲沉苦一位仙长，姓吕名岩，
道号纯阳子祖师所作。单道世上人，营营逐逐，急急巴巴，跳不出七情六欲关头，
打不破酒色财气圈子。到头来同归于尽，着甚要紧！虽是如此说，只这酒色财气
四件中，唯有「财色」二者更为利害。怎见得他的利害？假如一个人到了那穷苦
的田地，受尽无限凄凉，耐尽无端懊恼，晚来摸一摸米瓮，苦无隔宿之炊，早起
看一看厨前，愧无半星烟火，妻子饥寒，一身冻馁，就是那粥饭尚且艰难，那讨
馀钱沽酒！更有一种可恨处，亲朋白眼，面目寒酸，便是凌云志气，分外消磨，
怎能勾与人争气！正是：一朝马死黄金尽，亲者如同陌路人。

　　到得那有钱时节，挥金买笑，一掷巨万。思饮酒真个琼浆玉液，不数那琥珀
杯流；要斗气钱可通神，果然是颐指气使。趋炎的压脊挨肩，附势的吮痈舐痔，
真所谓得势叠肩而来，失势掉臂而去。古今炎冷恶态，莫有甚于此者。这两等人，
岂不是受那财的利害处！如今再说那色的利害。请看如今世界，你说那坐怀不乱
的柳下惠，闭门不纳的鲁男子，与那秉烛达旦的关云长，古今能有几人？至如三
妻四妾，买笑追欢的，又当别论。还有那一种好色的人，见了个妇女略有几分颜
色，便百计千方偷寒送暖，一到了着手时节，只图那一瞬欢娱，也全不顾亲戚的
名分，也不想朋友的交情。起初时不知用了多少滥钱，费了几遭酒食。正是：三
杯花作合，两盏色媒人。

　　到后来情浓事露，甚而斗狠杀伤，性命不保，妻孥难顾，事业成灰。就如那
石季伦泼天豪富，为绿珠命丧囹圄；楚霸王气概拔山，因虞姬头悬垓下。真说谓
：「生我之门死我户，看得破时忍不过」。这样人岂不是受那色的利害处！

　　说便如此说，这「财色」二字，从来只没有看得破的。若有那看得破的，便
见得堆金积玉，是棺材勤带不去的瓦砾泥沙；贯朽粟红，是皮囊内装不尽的臭淤
粪土。高堂广厦，玉宇琼楼，是坟山上起不得的享堂；锦衣绣袄，狐服貂裘，是
骷髅上裹不了的败絮。即如那妖姬艳女，献媚工妍，看得破的，却如交锋阵上将
军叱咤献威风；朱唇皓齿，掩袖回眸，懂得来时，便是阎罗殿前鬼判夜叉增恶态。
罗袜一弯，金莲三寸，是砌坟时破土的锹锄；枕上绸缪，被中恩爱，是五殿下油
锅中生活。只有那《金刚经》上两句说得好，他说道：「如梦幻泡影，如电复如
露。」见得人生在世，一件也少不得，到了那结束时，一件也用不着。随着你举
鼎荡舟的神力，到头来少不得骨软筋麻；由着你铜山金谷的奢华，正好时却又要
冰消雪散。假饶倾闭月羞花的容貌，一到了垂眉落眼，人皆掩鼻而过之；比如你
陆贾隋何的机锋，若遇着齿冷唇寒，吾未如之何也已。到不如削去六根清净，披
上一领袈裟，参透了空色世界，打磨穿生灭机关，直超无上乘，不落是非窠，倒
得个清闭自在，不向火坑中翻筋斗也。正是：三寸气在千般用，一日无常万事休。

　　说话的为何说此一段酒色财气的缘故？只为当时有一个人家，先前恁地富贵，
到后来煞甚凄凉，权谋术智，一毫也用不着，亲友兄弟，一个也靠不着，享不过
几年的荣华，倒做了许多的话靶。内中又有几个斗宠争强，迎奸卖俏的，起先好
不妖娆妩媚，到后来也免不得尸横灯影，血染空房。正是：善有善报，恶有恶报
；天网恢恢，疏而不漏。

　　话说大宋徽宗皇帝政和年间，山东省东平府清河县中，有一个风流子弟，生
得状貌魁梧，性情潇洒，饶有几贯家资，年纪二十六七。这人复姓西门，单讳一
个庆字。他父亲西门达，原走川广贩药材，就在这清河县前开着一个大大的生药
铺。现住着门面五间到底七进的房子。家中呼奴使婢，骡马成群，虽算不得十分
富贵，却也是清河县中一个殷实的人家。只为这西门达员外夫妇去世的早，单生
这个儿子却又百般爱惜，听其所为，所以这人不甚读书，终日闲游浪荡。一自父
母亡后，专一在外眠花宿柳，惹草招风，学得些好拳棒，又会赌博，双陆象棋，
抹牌道字，无不通晓。结识的朋友，也都是些帮闲抹嘴，不守本分的人。第一个
最相契的，姓应名伯爵，表字光侯，原是开绸缎铺应员外的第二个儿子，落了本
钱，跌落下来，专在本司三院帮嫖贴食，因此人都起他一个浑名叫做应花子。又
会一腿好气毬，双陆棋子，件件皆通。第二个姓谢名希大，字子纯，乃清河卫千
户官儿应袭子孙，自幼父母双亡，游手好闲，把前程丢了，亦是帮闲勤儿，会一
手好琵琶。自这两个与西门庆甚合得来。其余还有几个，都是些破落户，没名器
的。一个叫做祝实念，表字贡诚。一个叫做孙天化，表字伯修，绰号孙寡嘴。一
个叫做吴典恩，乃是本县阴阳生，因事革退，专一在县前与官吏保债，以此与西
门庆往来。还有一个云参将的兄弟叫做云理守，字非去。一个叫做常峙节，表字
坚初。一个叫做卜志道。一个叫做白赉光，表字光汤。说这白赉光，众人中也有
道他名字取的不好听的，他却自己解说道：「不然我也改了，只为当初取名的时
节，原是一个门馆先生，说我姓白，当初有一个什么故事，是白鱼跃入武王舟。
又说有两句书是『周有大赉，于汤有光』，取这个意思，所以表字就叫做光汤。
我因他有这段故事，也便不改了。」说这一干共十数人，见西门庆手里有钱，又
撒漫肯使，所以都乱撮哄着他耍钱饮酒，嫖赌齐行。正是：把盏衔杯意气深，兄
兄弟弟抑何亲。

　　一朝平地风波起，此际相交才见心。

　　说话的，这等一个人家，生出这等一个不肖的儿子，又搭了这等一班无益有
损的朋友，随你怎的豪富也要穷了，还有甚长进的日子！却有一个缘故，只为这
西门庆生来秉性刚强，作事机深诡谲，又放官吏债，就是那朝中高、杨、童、蔡
四大奸臣，他也有门路与他浸润。所以专在县里管些公事，与人把搅说事过钱，
因此满县人都惧怕他。因他排行第一，人都叫他是西门大官人。这西门大官人先
头浑家陈氏早逝，身边只生得一个女儿，叫做西门大姐，就许与东京八十万禁军
杨提督的亲家陈洪的儿子陈敬济为室，尚未过门。只为亡了浑家，无人管理家务，
新近又娶了本县清河左卫吴千户之女填房为继室。这吴氏年纪二十五六，是八月
十五生的，小名叫做月姐，后来嫁到西门庆家，都顺口叫他月娘。却说这月娘秉
性贤能，夫主面上百依百随。房中也有三四个丫鬟妇女，都是西门庆收用过的。
又尝与勾栏内李娇儿打热，也娶在家里做了第二房娘子。南街又占着窠子卓二姐，
名卓丢儿，包了些时，也娶来家做了第三房。只为卓二姐身子瘦怯，时常三病四
痛，他却又去飘风戏月，调弄人家妇女。正是：东家歌笑醉红颜，又向西邻开玳
宴。

　　几日碧桃花下卧，牡丹开处总堪怜。

　　话说西门庆一日在家闲坐，对吴月娘说道：「如今是九月廿五日了，出月初
三日，却是我兄弟们的会期。到那日也少不的要整两席齐整的酒席，叫两个唱的
姐儿，自恁在咱家与兄弟们好生玩耍一日。你与我料理料理。」吴月娘便道：
「你也便别要说起这干人，那一个是那有良心和行货！无过每日来勾使的游魂撞
尸。我看你自搭了这起人，几时曾有个家哩！现今卓二姐自恁不好，我劝你把那
酒也少要吃了。」西门庆道：「你别的话倒也中听。今日这些说话，我却有些不
耐烦听他。依你说，这些兄弟们没有好人，使着他，没有一个不依顺的，做事又
十分停当，就是那谢子纯这个人，也不失为个伶俐能事的好人。咱如今是这等计
较罢，只管恁会来会去，终不着个切实。咱不如到了会期，都结拜了兄弟罢，明
日也有个靠傍些。」吴月娘接过来道：「结拜兄弟也好。只怕后日还是别个靠你
的多哩。若要你去靠人，提傀儡儿上戏场——还少一口气儿哩。」西门庆笑道：
「自恁长把人靠得着，却不更好了。咱只等应二哥来，与他说这话罢。」

　　正说着话，只见一个小厮儿，生得眉清目秀，伶俐乖觉，原是西门庆贴身伏
侍的，唤名玳安儿，走到面前来说：「应二叔和谢大叔在外见爹说话哩。」西门
庆道：「我正说他，他却两个就来了。」一面走到厅上来，只见应伯爵头上戴一
顶新盔的玄罗帽儿，身上穿一件半新不旧的天青夹绉纱褶子，却下丝鞋净袜，坐
在上首。下首坐的，便是姓谢的谢希大。见西门庆出来，一齐立起身来，边忙作
揖道：「哥在家，连日少看。」西门庆让他坐下，一面唤茶来吃，说道：「你们
好人儿，这几日我心里不耐烦，不出来走跳，你们通不来傍个影儿。」伯爵向希
大道：「何如？我说哥哥要说哩。」因对西门庆道：「哥，你怪的是。连咱自也
不知道成日忙些什么！自咱们这两只脚，还赶不上一张嘴哩。」西门庆因问道：
「你这两日在那里来？」伯爵道：「昨日在院中李家瞧了个孩子儿，就是哥这边
二嫂子的侄女儿桂卿的妹子，叫做桂姐儿。几时儿不见他，就出落的好不标致了。
到明日成人的时候，还不知怎的样好哩！昨日他妈再三向我说：」二爹，千万寻
个好子弟梳笼他。『敢怕明日还是哥的货儿哩。「西门庆道：」有这等事！等咱
空闲了去瞧瞧。「谢希大接过来道：」哥不信，委的生得十分颜色。「西门庆道
：」昨日便在他家，前几日却在那里去来？「伯爵道：」便是前日卜志道兄弟死
了，咱在他家帮着乱了几日，发送他出门。他嫂子再三向我说，叫我拜上哥，承
哥这里送了香楮奠礼去，因他没有宽转地方儿，晚夕又没甚好酒席，不好请哥坐
的，甚是过不意去。「西门庆道：」便是我闻得他不好得没多日子，就这等死了。
我前日承他送我一把真金川扇儿，我正要拿甚答谢答谢，不想他又作了故人！
「谢希大便叹了一口气道：」咱会中兄弟十人，却又少他一个了。「因向伯爵说
：」出月初三日，又是会期，咱每少不得又要烦大官人这里破费，兄弟们顽耍一
日哩。「西门庆便道：」正是，我刚才正对房下说来，咱兄弟们似这等会来会去，
无过只是吃酒顽耍，不着一个切实，倒不如寻一个寺院里，写上一个疏头，结拜
做了兄弟，到后日彼此扶持，有个傍靠。到那日，咱少不得要破些银子，买办三
牲，众兄弟也便随多少各出些分资。不是我科派你们，这结拜的事，各人出些，
也见些情分。「伯爵连忙道：」哥说的是。婆儿烧香当不的老子念佛，各自要尽
自的心。只是俺众人们，老鼠尾巴生疮儿——有脓也不多。「西门庆笑道：」怪
狗才，谁要你多来！你说这话。「谢希大道：」结拜须得十个方好。如今卜志道
兄弟没了，却教谁补？「西门庆沉吟了一回，说道：」咱这间壁花二哥，原是花
太监侄儿，手里肯使一股滥钱，常在院中走动。他家后边院子与咱家只隔着一层
壁儿，与我甚说得来，咱不如叫小厮邀他邀去。「应伯爵拍着手道：」敢就是在
院中包着吴银儿的花子虚么？「西门庆道：」正是他！「伯爵笑道：」哥，快叫
那个大官儿邀他去。与他往来了，咱到日后，敢又有一个酒碗儿。「西门庆笑道
：」傻花子，你敢害馋痨痞哩，说着的是吃。「大家笑了一回。西门庆旋叫过玳
安儿来说：」你到间壁花家去，对你花二爹说，如此这般：「俺爹到了出月初三
日，要结拜十兄弟，敢叫我请二爹上会哩。』看他怎的说，你就来回我话。你二
爹若不在家，就对他二娘说罢。」玳安儿应诺去了。伯爵便道：「到那日还在哥
这里是，还在寺院里好？」希大道：「咱这里无过只两个寺院，僧家便是永福寺，
道家便是玉皇庙。这两个去处，随分那里去罢。」西门庆道：「这结拜的事，不
是僧家管的，那寺里和尚，我又不熟，倒不如玉皇庙吴道官与我相熟，他那里又
宽展又幽静。」伯爵接过来道：「哥说的是，敢是永福寺和尚倒和谢家嫂子相好，
故要荐与他去的。」希大笑骂道：「老花子，一件正事，说说就放出屁来了。」
正说笑间，只见玳安儿转来了，因对西门庆说道：「他二爹不在家，俺对他二娘
说来。二娘听了，好不欢喜，说道：」既是你西门爹携带你二爹做兄弟，那有个
不来的。等来家我与他说，至期以定撺掇他来，多拜上爹。『又与了小的两件茶
食来了。「西门庆对应、谢二人道：」自这花二哥，倒好个伶俐标致娘子儿。
「说毕，又拿一盏茶吃了，二人一齐起身道：」哥，别了罢，咱好去通知众兄弟，
纠他分资来。哥这里先去与吴道官说声。「西门庆道：」我知道了，我也不留你
罢。「于是一齐送出大门来。应伯爵走了几步，回转来道：」那日可要叫唱的？
「西门庆道：」这也罢了，弟兄们说说笑笑，到有趣些。「说毕，伯爵举手，和
希大一路去了。

　　话休饶舌，捻指过了四五日，却是十月初一日。西门庆早起，刚在月娘房里
坐的，只见一个才留头的小厮儿，手里拿着个描金退光拜匣，走将进来，向西门
庆磕了一个头儿，立起来站在傍边说道：「俺是花家，俺爹多拜上西门爹。那日
西门爹这边叫大官儿请俺爹去，俺爹有事出门了，不曾当面领教的。闻得爹这边
是初三日上会，俺爹特使小的先送这些分资来，说爹这边胡乱先用着，等明日爹
这里用过多少派开，该俺爹多少，再补过来便了。」西门庆拿起封袋一看，签上
写着「分资一两」，便道：「多了，不消补的。到后日叫爹莫往那去，起早就要
同众爹上庙去。」那小厮儿应道：「小的知道。」刚待转身，被吴月娘唤住，叫
大丫头玉箫在食箩里拣了两件蒸酥果馅儿与他。因说道：「这是与你当茶的。你
到家拜上你家娘，你说西门大娘说，迟几日还要请娘过去坐半日儿哩。」那小厮
接了，又磕了一个头儿，应着去了。

　　西门庆才打发花家小厮出门，只见应伯爵家应宝夹着个拜匣，玳安儿引他进
来见了，磕了头，说道：「俺爹纠了众爹们分资，叫小的送来，爹请收了。」西
门庆取出来看，共总八封，也不拆看，都交与月娘，道：「你收了，到明日上庙，
好凑着买东西。」说毕，打发应宝去了。立起身到那边看卓二姐。刚走到坐下，
只见玉箫走来，说道：「娘请爹说话哩。」西门庆道：「怎的起先不说来？」随
即又到上房，看见月娘摊着些纸包在面前，指着笑道：「你看这些分子，止有应
二的是一钱二分八成银子，其余也有三分的，也有五分的，都是些红的黄的，倒
象金子一般。咱家也曾没见这银子来，收他的也污个名，不如掠还他罢。」西门
庆道：「你也耐烦，丢着罢，咱多的也包补，在乎这些！」说着一直往前去了。

　　到了次日初二日，西门庆称出四两银子，叫家人来兴儿买了一口猪、一口羊、
五六坛金华酒和香烛纸札、鸡鸭案酒之物，又封了五钱银子，旋叫了大家人来保
和玳安儿、来兴三个：「送到玉皇庙去，对你吴师父说：」俺爹明日结拜兄弟，
要劳师父做纸疏辞，晚夕就在师父这里散福。烦师父与俺爹预备预备，俺爹明早
便来。『「只见玳安儿去了一会，来回说：」已送去了，吴师父说知道了。「须
臾，过了初二，次日初三早，西门庆起来梳洗毕，叫玳安儿：」你去请花二爹，
到咱这里吃早饭，一同好上庙去。一发到应二叔家，叫他催催众人。「玳安应诺
去，刚请花子虚到来，只见应伯爵和一班兄弟也来了，却正是前头所说的这几个
人。为头的便是应伯爵，谢希大、孙天化、祝念实、吴典恩、云理守、常峙节、
白赉光，连西门庆、花子虚共成十个。进门来一齐箩圈作了一个揖。伯爵道：」
咱时候好去了。「西门庆道：」也等吃了早饭着。「便叫：」拿茶来。「一面叫
：」看菜儿。「须臾，吃毕早饭，西门庆换了一身衣服，打选衣帽光鲜，一齐径
往玉皇庙来。不到数里之遥，早望见那座庙门，造得甚是雄峻。但见：殿宇嵯峨，
宫墙高耸。正面前起着一座墙门八字，一带都粉赭色红泥；进里边列着三条甬道
川纹，四方都砌水痕白石。正殿上金碧辉煌，两廊下檐阿峻峭。三清圣祖庄严宝
相列中央，太上老君背倚青牛居后殿。进入第二重殿后，转过一重侧门，却是吴
道官的道院。进的门来，两下都是些瑶草琪花，苍松翠竹。

　　西门庆抬头一看，只见两边门楹上贴着一副对联道：洞府无穷岁月，壶天别
有乾坤。

　　上面三间敞厅，却是吴道官朝夕做作功课的所在。当日铺设甚是齐整，上面
挂的是昊天金阙玉皇上帝，两边列着的紫府星官，侧首挂着便是马、赵、温、关
四大元帅。当下吴道官却又在经堂外躬身迎接。西门庆一起人进入里边，献茶已
罢，众人都起身，四围观看。白赉光携着常峙节手儿，从左边看将过来，一到马
元帅面前，见这元帅威风凛凛，相貌堂堂，面上画着三只眼睛，便叫常峙节道：
「哥，这却是怎的说？如今世界，开只眼闭只眼儿便好，还经得多出只眼睛看人
破绽哩！」应伯爵听见，走过来道：「呆兄弟，他多只眼儿看你倒不好么？」众
人笑了。常峙节便指着下首温元帅道：「二哥，这个通身蓝的，却也古怪，敢怕
是卢杞的祖宗。」伯爵笑着猛叫道：「吴先生你过来，我与你说个笑话儿。」那
吴道官真个走过来听他。伯爵道：「一个道家死去，见了阎王，阎王问道：」你
是什么人？『道者说：「是道士。』阎王叫判官查他，果系道士，且无罪孽。这
等放他还魂。只见道士转来，路上遇着一个染房中的博士，原认得的，那博士问
道：」师父，怎生得转来？『道者说：「我是道士，所以放我转来。』那博士记
了，见阎王时也说是道士。那阎王叫查他身上，只见伸出两只手来是蓝的，问其
何故。那博士打着宣科的声音道：」曾与温元帅搔胞。『「说的众人大笑。一面
又转过右首来，见下首供着个红脸的却是关帝。上首又是一个黑面的是赵元坛元
帅，身边画着一个大老虎。白赉光指着道：」哥，你看这老虎，难道是吃素的，
随着人不妨事么？「伯爵笑道：」你不知，这老虎是他一个亲随的伴当儿哩。
「谢希大听得走过来，伸出舌头道：」这等一个伴当随着，我一刻也成不的。我
不怕他要吃我么？「伯爵笑着向西门庆道：」这等亏他怎地过来！「西门庆道：」
却怎的说？「伯爵道：」子纯一个要吃他的伴当随不的，似我们这等七八个要吃
你的随你，却不吓死了你罢了。「说着，一齐正大笑时，吴道官走过来，说道：」
官人们讲这老虎，只俺这清河县，这两日好不受这老虎的亏！往来的人也不知吃
了多少，就是猎户，也害死了十来人。「西门庆问道：」是怎的来？「吴道官道
：」官人们还不知道。不然我也不晓的，只因日前一个小徒，到沧州横海郡柴大
官人那里去化些钱粮，整整住了五七日，才得过来。俺这清河县近着沧州路上，
有一条景阳冈，冈上新近出了一个吊睛白额老虎，时常出来吃人。客商过往，好
生难走，必须要成群结伙而过。如今县里现出着五十两赏钱，要拿他，白拿不得。
可怜这些猎户，不知吃了多少限棒哩！「白赉光跳起来道：」咱今日结拜了，明
日就去拿他，也　　得些银子使。「西门庆道：」你性命不值钱么？「白赉光笑
道：」有了银子，要性命怎的！「众人齐笑起来。应伯爵道：」我再说个笑话你
们听：一个人被虎衔了，他儿子要救他，拿刀去杀那虎。这人在虎口里叫道：
「儿子，你省可而的砍，怕砍坏了虎皮。』」说着众人哈哈大笑。

　　只见吴道官打点牲礼停当，来说道：「官人们烧纸罢。」一面取出疏纸来，
说：「疏已写了，只是那位居长？那位居次？排列了，好等小道书写尊讳。」众
人一齐道：「这自然是西门大官人居长。」西门庆道：「这还是叙齿，应二哥大
如我，是应二哥居长。」伯爵伸着舌头道：「爷，可不折杀小人罢了！如今年时，
只好叙些财势，那里好叙齿！若叙齿，这还有大如我的哩。且是我做大哥，有两
件不妥：第一不如大官人有威有德，众兄弟都服你；第二我原叫做应二哥，如今
居长，却又要叫应大哥，倘或有两个人来，一个叫『应二哥』，一个叫『应大哥
』，我还是应『应二哥』，应『应大哥』呢？」西门庆笑道：「你这搊断肠子的，
单有这些闲说的！」谢希大道：「哥，休推了。」西门庆再三谦让，被花子虚、
应伯爵等一干人逼勒不过，只得做了大哥。第二便是应伯爵，第三谢希大，第四
让花子虚有钱做了四哥。其余挨次排列。吴道官写完疏纸，于是点起香烛，众人
依次排列。吴道官伸开疏纸朗声读道：维大宋国山东东平府清河县信士西门庆、
应伯爵、谢希大、花子虚、孙天化、祝念实、云理守、吴典恩、常峙节、白赉光
等，是日沐手焚香请旨。伏为桃园义重，众心仰慕而敢效其风；管鲍情深，各姓
追维而欲同其志。况四海皆可兄弟，岂异姓不如骨肉？是以涓今政和年月日，营
备猪羊牲礼，鸾驭金资，瑞叩斋坛，虔诚请祷，拜投昊天金阙玉皇上帝，五方值
日功曹，本县城隍社令，过往一切神衹，仗此真香，普同鉴察。伏念庆等生虽异
日，死冀同时，期盟言之永固；安乐与共，颠沛相扶，思缔结以常新。必富贵常
念贫穷，乃始终有所依倚。情共日往以月来，谊若天高而地厚。伏愿自盟以后，
相好无尤，更祈人人增有永之年，户户庆无疆之福。凡在时中，全叨覆庇，谨疏。
政和年月日文疏吴道官读毕，众人拜神已罢，依次又在神前交拜了八拜。然后送
神，焚化钱纸，收下福礼去。不一时，吴道官又早叫人把猪羊卸开，鸡鱼果品之
类整理停当，俱是大碗大盘摆下两桌，西门庆居于首席，其余依次而坐，吴道官
侧席相陪。须臾，酒过数巡，众人猜枚行令，耍笑哄堂，不必细说。正是：才见
扶桑日出，又看曦驭衔山。

　　醉后倩人扶去，树梢新月弯弯。

　　饮酒热闹间，只见玳安儿来附西门庆耳边说道：「娘叫小的接爹来了，说三
娘今日发昏哩，请爹早些家去。」西门庆随即立起来说道：「不是我摇席破座，
委的我第三个小妾十分病重，咱先去休。」只见花子虚道：「咱与哥同路，咱两
个一搭儿去罢。」伯爵道：「你两个财主的都去了，丢下俺们怎的！花二哥你再
坐回去。」西门庆道：「他家无人，俺两个一搭里去的是，省和他嫂子疑心。」
玳安儿道：「小的来时，二娘也叫天福儿备马来了。」只见一个小厮走近前，向
子虚道：「马在这里，娘请爹家去哩。」于是二人一齐起身，向吴道官致谢打搅，
与伯爵等举手道：「你们自在耍耍，我们去也。」说着出门上马去了。单留下这
几个嚼倒泰山不谢土的，在庙流连痛饮不题。

　　却表西门庆到家，与花子虚别了进来，问吴月娘：「卓二姐怎的发昏来？」
月娘道：「我说一个病人在家，恐怕你搭了这起人又缠到那里去了，故此叫玳安
儿恁地说。只是一日日觉得重来，你也要在家看他的是。」西门庆听了，往那边
去看，连日在家守着不题。

　　却说光阴过隙，又早是十月初十外了。一日，西门庆正使小厮请太医诊视卓
二姐病症，刚走到厅上，只见应伯爵笑嘻嘻走将进来。西门庆与他作了揖，让他
坐了。伯爵道：「哥，嫂子病体如何？」西门庆道：「多分有些不起解，不知怎
的好。」因问：「你们前日多咱时分才散？」伯爵道：「承吴道官再三苦留，散
时也有二更多天气。咱醉的要不的，倒是哥早早来家的便益些。」西门庆因问道
：「你吃了饭不曾？」伯爵不好说不曾吃，因说道：「哥，你试猜。」西门庆道
：「你敢是吃了？」伯爵掩口道：「这等猜不着。」西门庆笑道：「怪狗才，不
吃便说不曾吃，有这等张致的！」一面叫小厮：「看饭来，咱与二叔吃。」伯爵
笑道：「不然咱也吃了来了，咱听得一件稀罕的事儿，来与哥说，要同哥去瞧瞧。」
西门庆道：「甚么稀罕的？」伯爵道：「就是前日吴道官所说的景阳冈上那只大
虫，昨日被一个人一顿拳头打死了。」西门庆道：「你又来胡说了，咱不信。」
伯爵道：「哥，说也不信，你听着，等我细说。」于是手舞足蹈说道：「这个人
有名有姓，姓武名松，排行第二。」先前怎的避难在柴大官人庄上，后来怎的害
起病来，病好了又怎的要去寻他哥哥，过这景阳冈来，怎的遇了这虎，怎的怎的
被他一顿拳脚打死了。一五一十说来，就象是亲见的一般，又象这只猛虎是他打
的一般。说毕，西门庆摇着头儿道：「既恁的，咱与你吃了饭同去看来。」伯爵
道：「哥，不吃罢，怕误过了。咱们倒不如大街上酒楼上去坐罢。」只见来兴儿
来放桌儿，西门庆道：「对你娘说，叫别要看饭了，拿衣服来我穿。」

　　须臾，换了衣服，与伯爵手拉着手儿同步出来。路上撞着谢希大，笑道：
「哥们，敢是来看打虎的么？」西门庆道：「正是。」谢希大道：「大街上好挨
挤不开哩。」于是一同到临街一个大酒楼上坐下。不一时，只听得锣鸣鼓响，众
人都一齐瞧看。只见一对对缨枪的猎户，摆将过来，后面便是那打死的老虎，好
象锦布袋一般，四个人还抬不动。末后一匹大白马上，坐着一个壮士，就是那打
虎的这个人。西门庆看了，咬着指头道：「你说这等一个人，若没有千百斤水牛
般气力，怎能勾动他一动儿。」这里三个儿饮酒评品，按下不题。

　　单表迎来的这个壮士怎生模样？但见：雄躯凛凛，七尺以上身材；阔面棱棱，
二十四五年纪。双目直竖，远望处犹如两点明星；两手握来，近觑时好似一双铁
碓。脚尖飞起，深山虎豹失精魂；拳手落时，穷谷熊罴皆丧魄。头戴着一顶万字
头巾，上簪两朵银花；身穿着一领血腥衲袄，披着一方红锦。

　　这人不是别人，就是应伯爵说所阳谷县的武二郎。只为要来寻他哥子，不意
中打死了这个猛虎，被知县迎请将来。众人看着他迎入县里。却说这时正值知县
升堂，武松下马进去，扛着大虫在厅前。知县看了武松这般模样，心中自忖道：
「不恁地，怎打得这个猛虎！」便唤武松上厅。参见毕，将打虎首尾诉说一遍。
两边官吏都吓呆了。知县在厅上赐了三杯酒，将库中众土户出纳的赏钱五十两，
赐与武松。武松禀道：「小人托赖相公福荫，偶然侥幸打死了这个大虫，非小人
之能，如何敢受这些赏赐！众猎户因这畜生，受了相公许多责罚，何不就把赏给
散与众人，也显得相公恩典。」知县道：「既是如此，任从壮士处分。」武松就
把这五十两赏钱，在厅上散与众猎户傅去了。知县见他仁德忠厚，又是一条好汉，
有心要抬举他，便道：「你虽是阳谷县人氏，与我这清河县只在咫尺。我今日就
参你在我县里做个巡捕的都头，专在河东水西擒拿贼盗，你意下如何？」武松跪
谢道：「若蒙恩相抬举，小人终身受赐。」知县随即唤押司立了文案，当日便参
武松做了巡捕都头。众里长大户都来与武松作贺庆喜，连连吃了数日酒。正要回
阳谷县去抓寻哥哥，不料又在清河县做了都头，却也欢喜。那时传得东平一府两
县，皆知武松之名。正是：壮士英雄艺略芳，挺身直上景阳冈。

　　醉来打死山中虎，自此声名播四方。

　　却说武松一日在街上闲行，只听背后一个人叫道：「兄弟，知县相公抬举你
做了巡捕都头，怎不看顾我！」武松回头见了这人，不觉的——欣从额角眉边出，
喜逐欢容笑口开。

　　这人不是别人，却是武松日常间要去寻他的嫡亲哥哥武大。却说武大自从兄
弟分别之后，因时遭饥馑，搬移在清河县紫石街赁房居祝人见他为人懦弱，模样
猥蕤，起了他个浑名叫做三寸丁谷树皮，俗语言其身上粗糙，头脸窄狭故也。只
因他这般软弱朴实，多欺侮也。这也不在话下。且说武大无甚生意，终日挑担子
出去街上卖炊饼度日，不幸把浑家故了，丢下个女孩儿，年方十二岁，名唤迎儿，
爷儿两个过活。那消半年光景，又消折了资本，移在大街坊张大户家临街房居祝
张宅家下人见他本分，常看顾他，照顾他依旧卖些炊饼。闲时在铺中坐地，武大
无不奉承。因此张宅家下人个个都欢喜，在大户面前一力与他说方便。因此大户
连房钱也不问武大要。

　　却说这张大户有万贯家财，百间房屋，年约六旬之上，身边寸男尺女皆无。
妈妈余氏，主家严厉，房中并无清秀使女。只因大户时常拍胸叹气道：「我许大
年纪，又无儿女，虽有几贯家财，终何大用。」妈妈道：「既然如此说，我叫媒
人替你买两个使女，早晚习学弹唱，服侍你便了。」大户听了大喜，谢了妈妈。
过了几时，妈妈果然叫媒人来，与大户买了两个使女，一个叫做潘金莲，一个唤
做白玉莲。玉莲年方二八，乐户人家出身，生得白净小巧。这潘金莲却是南门外
潘裁的女儿，排行六姐。因他自幼生得有些姿色，缠得一双好小脚儿，所以就叫
金莲。他父亲死了，做娘的度日不过，从九岁卖在王招宣府里，习学弹唱，闲常
又教他读书写字。他本性机变伶俐，不过十二三，就会描眉画眼，傅粉施朱，品
竹弹丝，女工针指，知书识字，梳一个缠髻儿，着一件扣身衫子，做张做致，乔
模乔样。到十五岁的时节，王招宣死了，潘妈妈争将出来，三十两银子转卖于张
大户家，与玉莲同时进门。大户教他习学弹唱，金莲原自会的，甚是省力。金莲
学琵琶，玉莲学筝，这两个同房歇卧。主家婆余氏初时甚是抬举二人，与他金银
首饰装束身子。后日不料白玉莲死了，止落下金莲一人，长成一十八岁，出落的
脸衬桃花，眉弯新月。张大户每要收他，只碍主家婆厉害，不得到手。一日主家
婆邻家赴席不在，大户暗把金莲唤至房中，遂收用了。正是：莫讶天台相见晚，
刘郎还是老刘郎。

　　大户自从收用金莲之后，不觉身上添了四五件病症。端的悄五件？第一腰便
添疼，第二眼便添泪，第三耳便添聋，第四鼻便添涕，第五尿便添滴。自有了这
几件病后，主家婆颇知其事，与大户嚷骂了数日，将金莲百般苦打。大户知道不
容，却赌气倒赔了房奁，要寻嫁得一个相应的人家。大户家下人都说武大忠厚，
见无妻小，又住着宅内房儿，堪可与他。这大户早晚还要看觑此女，因此不要武
大一文钱，白白地嫁与他为妻。这武大自从娶了金莲，大户甚是看顾他。若武大
没本钱做炊饼，大户私与他银两。武大若挑担儿出去，大户候无人，便踅入房中
与金莲厮会。武大虽一时撞见，原是他的行货，不敢声言。朝来暮往，也有多时。
忽一日大户得患阴寒病症，呜呼死了。主家婆察知其事，怒令家僮将金莲、武大
即时赶出。武大故此遂寻了紫石街西王皇亲房子，赁内外两间居住，依旧卖炊饼。

　　原来这金莲自嫁武大，见他一味老实，人物猥琐，甚是憎嫌，常与他合气。
报怨大户：「普天世界断生了男子，何故将我嫁与这样个货！每日牵着不走，打
着倒退的，只是一味吃酒，着紧处却是锥钯也不动。奴端的悄世里悔气，却嫁了
他！是好苦也！」常无人处，唱个《山坡羊》为证：想当初，姻缘错配，奴把你
当男儿汉看觑。不是奴自己夸奖，他乌鸦怎配鸾凤对！奴真金子埋在土里，他是
块高号铜，怎与俺金色比！他本是块顽石，有甚福抱着我羊脂玉体！好似粪土上
长出灵芝。奈何，随他怎样，到底奴心不美。听知：奴是块金砖，怎比泥土基！

　　看官听说：但凡世上妇女，若自己有几分颜色，所禀伶俐，配个好男子便罢
了，若是武大这般，虽好杀也未免有几分憎嫌。自古佳人才子相配着的少，买金
偏撞不着卖金的。

　　武大每日自挑担儿出去卖炊饼，到晚方归。那妇人每日打发武大出门，只在
帘子下磕瓜子儿，一径把那一对小金莲故露出来，勾引浮浪子弟，日逐在门前弹
胡博词，撒谜语，叫唱：「一块好羊肉，如何落在狗嘴里？」油似滑的言语，无
般不说出来。因此武大在紫石街又住不牢，要往别处搬移，与老婆商议。妇人道
：「贼馄饨不晓事的，你赁人家房住，浅房浅屋，可知有小人罗唣！不如添几两
银子，看相应的，典上他两间住，却也气概些，免受人欺侮。」武大道：「我那
里有钱典房？」妇人道：「呸！浊才料，你是个男子汉，倒摆布不开，常交老娘
受气。没有银子，把我的钗梳凑办了去，有何难处！过后有了再治不迟。」武大
听老婆这般说，当下凑了十数两银子，典得县门前楼上下两层四间房屋居祝第二
层是楼，两个小小院落，甚是干净。

　　武大自从搬到县西街上来，照旧卖炊饼过活，不想这日撞见自己嫡亲兄弟。
当日兄弟相见，心中大喜。一面邀请到家中，让至楼上坐，房里唤出金莲来，与
武松相见。因说道：「前日景阳冈上打死大虫的，便是你的小叔。今新充了都头，
是我一母同胞兄弟。」那妇人叉手向前，便道：「叔叔万福。」武松施礼，倒身
下拜。妇人扶住武松道：「叔叔请起，折杀奴家。」武松道：「嫂嫂受礼。」两
个相让了一回，都平磕了头起来。少顷，小女迎儿拿茶，二人吃了。武松见妇人
十分妖娆，只把头来低着。不多时，武大安排酒饭，款待武松。

　　说话中间，武大下楼买酒菜去了，丢下妇人，独自在楼上陪武松坐地。看了
武松身材凛凛，相貌堂堂，又想他打死了那大虫，毕竟有千百斤气力。口中不说，
心下思量道：「一母所生的兄弟，怎生我家那身不满尺的丁树，三分似人七分似
鬼，奴那世里遭瘟撞着他来！如今看起武松这般人壮健，何不叫他搬来我家住？
想这段姻缘却在这里了。」于是一面堆下笑来，问道：「叔叔你如今在那里居住？
每日饭食谁人整理？」武松道：「武二新充了都头，逐日答应上司，别处住不方
便，胡乱在县前寻了个下处，每日拨两个土兵伏侍做饭。」妇人道：「叔叔何不
搬来家里住？省的在县前土兵服侍做饭腌臜. 一家里住，早晚要些汤水吃时，也
方便些。就是奴家亲自安排与叔叔吃，也干净。」武松道：「深谢嫂嫂。」妇人
又道：「莫不别处有婶婶？可请来厮会。」武松道：「武二并不曾婚娶。」妇人
道：「叔叔青春多少？」武松道：「虚度二十八岁。」妇人道：「原来叔叔倒长
奴三岁。叔叔今番从那里来？」武松道：「在沧州住了一年有馀，只想哥哥在旧
房居住，不道移在这里。」妇人道：「一言难荆自从嫁得你哥哥，吃他忒善了，
被人欺负，才到这里来。若是叔叔这般雄壮，谁敢道个不字！」武松道：「家兄
从来本分，不似武松撒泼。」妇人笑道：「怎的颠倒说！常言：人无刚强，安身
不长。奴家平生性快，看不上那三打不回头，四打和身转的」武松道：「家兄不
惹祸，免得嫂嫂忧心。」二人在楼上一递一句的说。有诗为证：叔嫂萍踪得偶逢，
娇娆偏逞秀仪容。

　　私心便欲成欢会，暗把邪言钓武松。

　　话说金莲陪着武松正在楼上说话未了，只见武大买了些肉菜果饼归家。放在
厨，走上楼来，叫道：「大嫂，你且下来则个。」那妇人应道：「你看那不晓事
的，！叔叔在此无人陪侍，却交我撇了下去。」武松道：「嫂嫂请方便。」妇人
道：「何不去间壁请王乾娘来安排？只是这般不见便。」武大便自去央了间壁王
婆来。安排端正，都拿上楼来，摆在桌子上，无非是些鱼肉果菜点心之类。随即
烫酒上来。武大叫妇人坐了主位，武松对席，武大打横。三人坐下，把酒来斟，
武大筛酒在各人面前。那妇人拿起酒来道：「叔叔休怪，没甚管待，请杯儿水酒。」
武松道：「感谢嫂嫂，休这般说。」武大只顾上下筛酒，那妇人笑容可掬，满口
儿叫：「叔叔，怎的肉果儿也不拣一箸儿？」拣好的递将过来。武松是个直性的
汉子，只把做亲嫂嫂相待。谁知这妇人是个使女出身，惯会小意儿。亦不想这妇
人一片引人心。那妇人陪武松吃了几杯酒，一双眼只看着武松的身上。武松吃他
看不过，只得倒低了头。吃了一歇，酒阑了，便起身。武大道：「二哥没事，再
吃几杯儿去。」武松道：「生受，我再来望哥哥嫂嫂罢。」都送下楼来。出的门
外，妇人便道：「叔叔是必上心搬来家里住，若是不搬来，俺两口儿也吃别人笑
话。亲兄弟难比别人，与我们争口气，也是好处。」武松道：「既是嫂嫂厚意，
今晚有行李便取来。」妇人道：「奴这里等候哩！」正是：满前野意无人识，几
点碧桃春自开。
----------
楼主写得真长，令人看得过瘾，真是回味无边。辛苦楼主了，红心送上，请笑纳！

————————借楼——————————

　　第二回俏潘娘帘下勾情老王婆茶坊说技

　　词曰：芙蓉面，冰雪肌，生来娉婷年已笄。袅袅倚门余。梅花半含蕊，似开
还闭。初见帘边，羞涩还留住；再过楼头，款接多欢喜。行也宜，立也宜，坐也
宜，偎傍更相宜。

　　话说当日武松来到县前客店内，收拾行李铺盖，交土兵挑了，引到哥家。那
妇人见了，强如拾得金宝一般欢喜，旋打扫一间房与武松安顿停当。武松分付土
兵回去，当晚就在哥家歇宿。次日早起，妇人也慌忙起来，与他烧汤净面。武松
梳洗裹帻，出门去县里画卯。妇人道：「叔叔画了卯，早些来家吃早饭，休去别
处吃了。」武松应的去了。到县里画卯已毕，伺候了一早晨，回到家，那妇人又
早齐齐整整安排下饭。三口儿同吃了饭，妇人双手便捧一杯茶来，递与武松。武
松道：「交嫂嫂生受，武松寝食不安，明日拨个土兵来使唤。」那妇人连声叫道
：「叔叔却怎生这般计较！自家骨肉，又不服事了别人。虽然有这小丫头迎儿，
奴家见他拿东拿西，蹀里蹀斜，也不靠他。就是拨了土兵来，那厮上锅上灶不乾
净，奴眼里也看不上这等人。」武松道：「恁的却生受嫂嫂了。」有诗为证：武
松仪表岂风流，嫂嫂淫心不可收。

　　笼络归来家里住，相思常自看衾稠。

　　话休絮烦。自从武松搬来哥家里住，取些银子出来与武大，买饼馓茶果，请
那两边邻舍。都斗分子来与武松人情。武大又安排了回席，不在话下。过了数日，
武松取出一匹彩色段子与嫂嫂做衣服。那妇人堆下笑来，便道：「叔叔如何使得！

　　既然赐与奴家，不敢推辞。「只得接了，道个万福。自此武松只在哥家宿歇。
武大依前上街挑卖炊饼。武松每日自去县里承差应事，不论归迟归早，妇人顿茶
顿饭，欢天喜地伏侍武松，武松倒觉过意不去。那妇人时常把些言语来拨他，武
松是个硬心的直汉。

　　有话即长，无话即短，不觉过了一月有余，看看十一月天气，连日朔风紧起，
只见四下彤云密布，又早纷纷扬扬飞下一天瑞雪来。好大雪！怎见得？但见：万
里彤雪密布，空中瑞祥飘帘。琼花片片舞前檐。剡溪当此际，濡滞子猷船。顷刻
楼台都压倒，江山银色相连。飞盐撒粉漫连天。当时吕蒙正，窑内叹无钱。

　　当日这雪下到一更时分，却早银妆世界，玉碾乾坤。次日武松去县里画卯，
直到日中未归。武大被妇人早赶出去做买卖，央及间壁王婆买了些酒肉，去武松
房里簇了一盆炭火。心里自想道：「我今日着实撩斗他他一撩斗，不怕他不动情。」

　　那妇人独自冷冷清清立在帘儿下，望见武松正在雪里，踏着那乱琼碎玉归来。
妇人推起帘子，迎着笑道：「叔叔寒冷？」武松道：「感谢嫂嫂挂心。」入得门
来，便把毡笠儿除将下来。那妇人将手去接，武松道：「不劳嫂嫂生受。」自把
雪来拂了，挂在壁子上。随即解了缠带，脱了身上鹦哥绿纻丝衲袄，入房内。那
妇人便道：「奴等了一早晨，叔叔怎的不归来吃早饭？」武松道：「早间有一相
识请我吃饭，却才又有作杯，我不耐烦，一直走到家来。」妇人道：「既恁的，
请叔叔向火。」武松道：「正好。」便脱了油靴，换了一双袜子，穿了暖鞋，掇
条凳子，自近火盆边坐地。那妇人早令迎儿把前门上了闩，后门也关了。却搬些
煮熟菜蔬入房里来，摆在桌子上。武松问道：「哥哥那里去了？」妇人道：「你
哥哥出去买卖未回，我和叔叔自吃三杯。」武松道：「一发等哥来家吃也不迟。」
妇人道：「那里等的他！」说犹未了，只见迎儿小女早暖了一注酒来。武松道：
「又教嫂嫂费心。」妇人也掇一条凳子，近火边坐了。桌上摆着杯盘，妇人拿盏
酒擎在手里，看着武松道：「叔叔满饮此杯。」武松接过酒去，一饮而荆那妇人
又筛一杯酒来，说道：「天气寒冷，叔叔饮过成双的盏儿。」武松道：「嫂嫂自
请。」接来又一饮而荆武松却筛一杯酒，递与妇人。妇人接过酒来呷了，却拿注
子再斟酒放在武松面前。那妇人一径将酥胸微露，云鬟半軃，脸上堆下笑来，说
道：「我听得人说，叔叔在县前街上养着个唱的，有这话么？」武松道：「嫂嫂
休听别人胡说，我武二从来不是这等人。」妇人道：「我不信！只怕叔叔口头不
似心头。」武松道：「嫂嫂不信时，只问哥哥就是了。」妇人道：「啊呀，你休
说他，那里晓得甚么？如在醉生梦死一般！他若知道时，不卖炊饼了。叔叔且请
杯。」连筛了三四杯饮过。那妇人也有三杯酒落肚，哄动春心，那里按纳得祝欲
心如火，只把闲话来说。武松也知了八九分，自己只把头来低了，却不来兜揽。

　　妇人起身去烫酒。武松自在房内却拿火箸簇火。妇人良久暖了一注子酒来，
到房里，一只手拿着注子，一只手便去武松肩上只一捏，说道：「叔叔只穿这些
衣裳，不寒冷么？」武松已有五七分不自在，也不理他。妇人见他不应，匹手就
来夺火箸，口里道：「叔叔你不会簇火，我与你拨火。只要一似火盆来热便好。」
武松有八九分焦燥　　只不做声。这妇人也不看武松焦燥，便丢下火箸，却筛一
杯酒来，自呷了一口，剩下半盏酒，看着武松道：「你若有心，吃我这半盏儿残
酒。」

　　武松匹手夺过来，泼在地下说道：「嫂嫂不要恁的不识羞耻！」把手只一推，
争些儿把妇人推了一交。武松睁起眼来说道：「武二是个顶天立地噙齿戴发的男
子汉，不是那等败坏风俗伤人伦的猪狗！嫂嫂休要这般不识羞耻，为此等的勾当，
倘有风吹草动，我武二眼里认的是嫂嫂，拳头却不认的是嫂嫂！」妇人吃他几句
抢得通红了面皮，便叫迎儿收拾了碟盏家伙，口里说道：「我自作耍子，不直得
便当真起来。好不识人敬！」收了家伙，自往厨下去了。正是：落花有意随流水，
流水无情恋落花。

　　这妇人见勾搭武松不动，反被他抢白了一常武松自在房中气忿忿，自己寻思。

　　天色却是申牌时分，武大挑着担儿，大雪里归来。推门进来，放下担儿，进
的里间，见妇人一双眼哭的红红的，便问道：「你和谁闹来？」妇人道：「都是
你这不不争气的，交外人来欺负我。」武大道：「谁敢来欺负你？」妇人道：
「情知是谁？争奈武二那厮。我见他大雪里归来，好意安排些酒饭与他吃，他见
前后没人，便把言语来调戏我。便是迎儿眼见，我不赖他。」武大道：「我兄弟
不是这等人，从来老实。休要高声，乞邻舍听见笑话。」武大撇了妇人，便来武
二房里叫道：「二哥，你不曾吃点心？我和你吃些个。」武松只不做声，寻思了
半晌，一面出大门。武大叫道：「二哥，你那里去？」也不答应，一直只顾去了。
武大回到房内，问妇人道：「我叫他又不应，只顾望县里那条路去了。正不知怎
的了？」

　　妇人骂道：「贼馄饨虫！有甚难见处？那厮羞了，没脸儿见你，走了出去。
我猜他一定叫人来搬行李，不要在这里祝却不道你留他？」武大道：「他搬了去，
须乞别人笑话。」妇人骂道：「混沌魍魉，他来调戏我，到不乞别人笑话！你要
便自和他过去，我却做不的这样人！你与了我一纸休书，你自留他便了。」武大
那里敢再开口。被这妇人倒数骂了一顿。正在家两口儿絮聒，只见武松引了个土
兵，拿着条扁担，迳来房内收拾行李，便出门。武大走出来，叫道：「二哥，做
甚么便搬了去？」武松道：「哥哥不要问，说起来装你的幌子，只由我自去便了。」

　　武大那里再敢问备细，由武松搬了出去。那妇人在里面喃喃呐呐骂道：「却
也好，只道是亲难转债，人不知道一个兄弟做了都头，怎的养活了哥嫂，却不知
反来咬嚼人！正是花木瓜空好看。搬了去，倒谢天地，且得冤家离眼睛。」武大
见老婆这般言语，不知怎的了，心中反是放不下。自从武松搬去县前客店宿歇，
武大自依前上街卖炊饼。本待要去县前寻兄弟说话，却被这妇人千叮万嘱，分付
交不要去兜揽他，因此武大不敢去寻武松。

　　说这武松自从搬离哥家，捻指不觉雪晴，过了十数日光景。却说本县知县自
从到任以来，却得二年有余，转得许多金银，要使一心腹人送上东京亲眷处收寄，
三年任满朝觐，打点上司。一来却怕路上小人，须得一个有力量的人去方好，猛
可想起都头武松，须得此人方了得此事。当日就唤武松到衙内商议道：「我有个
亲戚在东京城内做官，姓朱名靦，见做殿前太尉之职，要送一担礼物，捎封书去
问安。只恐途中不好行，若得你去方可。你休推辞辛苦，回来我自重赏。」武松
应道：「小人得蒙恩相抬举，安敢推辞！既蒙差遣，只此便去。」知县大喜，赏
了武松三杯酒，十两路费。不在话下。

　　且说武松领了知县的言语，出的县门来，到下处，叫了土兵，却来街上买了
一瓶酒并菜蔬之类，迳到武大家。武大却街上回来，见武松在门前坐地，交土兵
去厨下安排。那妇人余情不断，见武松把将酒食来，心中自思：「莫不这厮思想
我了？不然却又回来怎的？到日后我且慢慢问他。」妇人便上楼去重匀粉面，再
整云鬟，换了些颜色衣服，来到门前迎接武松。妇人拜道：「叔叔，不知怎的错
见了，好几日并不上门，叫奴心里没理会处。今日再喜得叔叔来家。没事坏钞做
甚么？」武松道：「武二有句话，特来要与哥哥说知。」妇人道：「既如此，请
楼上坐。」三个人来到楼上，武松让哥嫂上首坐了，他便掇杌子打横。土兵摆上
酒，并嗄饭一齐拿上来。武松劝哥嫂吃。妇人便把眼来睃武松，武松只顾吃酒。

　　酒至数巡，武松问迎儿讨副劝杯，叫土兵筛一杯酒拿在手里，看着武大道：
「大哥在上，武二今日蒙知县相公差往东京干事，明日便要起程，多是两三个月，
少是一月便回，有句话特来和你说。你从来为人懦弱，我不在家，恐怕外人来欺
负。

　　假如你每日卖十扇笼炊饼，你从明日为始，只做五扇笼炊饼出去，每日迟出
早归，不要和人吃酒。归家便下了帘子，早闭门，省了多少是非口舌。若是有人
欺负你，不要和他争执，待我回来，自和他理论。大哥你依我时，满饮此杯！
「武大接了酒道：」兄弟见得是，我都依你说。「吃过了一杯，武松再斟第二盏
酒，对那妇人说道：」嫂嫂是个精细的人，不必要武松多说。我的哥哥为人质朴，
全靠嫂嫂做主。常言表壮不如里壮，嫂嫂把得家定，我哥哥烦恼做甚么！岂不闻
古人云：篱牢犬不入。「那妇人听了这句话，一点红从耳边起，须臾紫涨了面皮，
指着武大骂道：」你这个混沌东西。有甚言语在别处说，来欺负老娘！我是个不
带头巾的男子汉，叮叮当当响的婆娘！拳头上也立得人，胳膊上走得马，不是那
腲脓血搠不出来鳖！老娘自从嫁了武大，真个蚂蚁不敢入屋里来，甚么篱笆不牢
犬儿钻得入来？你休胡言乱语，一句句都要下落！丢下一块瓦砖儿，一个个也要
着地！「

　　武松笑道：「若得嫂嫂做主，最好。只要心口相应。既然如此，我武松都记
得嫂嫂说的话了，请过此杯。」那妇人一手推开酒盏，一直跑下楼来，走到在胡
梯上发话道：「既是你聪明伶俐，恰不道长嫂为母。我初嫁武大时，不曾听得有
甚小叔，那里走得来？是亲不是亲，便要做乔家公。自是老娘晦气了，偏撞着这
许多鸟事！」一面哭下楼去了。正是：苦口良言谏劝多，金莲怀恨起风波。

　　自家惶愧难存坐，气杀英雄小二哥。

　　那妇人做出许多乔张致来。武大、武松吃了几杯酒，坐不住，都下的楼来，
弟兄洒泪而别。武大道：「兄弟去了，早早回来，和你相见。」武松道：「哥哥，
你便不做买卖也罢，只在家里坐的。盘缠，兄弟自差人送与你。」临行，武松又
分付道：「哥哥，我的言语休要忘了，在家仔细门户。」武大道：「理会得了。」

　　武松辞了武大，回到县前下处，收拾行装并防身器械。次日领了知县礼物，
金银驼垛，讨了脚程，起身上路，往东京去了，不题。

　　只说武大自从兄弟武松说了去，整整吃那婆娘骂了三四日。武大忍声吞气，
由他自骂，只依兄弟言语，每日只做一半炊饼出去，未晚便回来。歇了担儿，便
先去除了帘子，关上大门，却来屋里坐的。那妇人看了这般，心内焦燥，骂道：
「不识时浊物！我倒不曾见，日头在半天里便把牢门关了，也吃邻舍家笑话，说
我家怎生禁鬼。听信你兄弟说，空生着卵鸟嘴，也不怕别人笑耻！」武大道：
「由他笑也罢，我兄弟说的是好话，省了多少是非。」被妇人啐在脸上道：「呸！

　　浊东西！你是个男子汉，自不做主，却听别人调遣！「武大摇手道：」由他，
我兄弟说的是金石之语。「原来武松去后，武大每日只是晏出早归，到家便关门。

　　那妇人气生气死，和他合了几场气。落后闹惯了，自此妇人约莫武大归来时
分，先自去收帘子，关上大门。武大见了，心里自也暗喜，寻思道：「恁的却不
好？」

　　有诗为证：慎事关门并早归，眼前恩爱隔崔嵬。

　　春心一点如丝乱，任锁牢笼总是虚。

　　白驹过隙，日月如梭，才见梅开腊底，又早天气回阳。一日，三月春光明媚
时分，金莲打扮光鲜，单等武大出门，就在门前帘下站立。约莫将及他归来时分，
便下了帘子，自去房内坐的。一日也是合当有事，却有一个人从帘子下走过来。

　　自古没巧不成话，姻缘合当凑着。妇人正手里拿着叉竿放帘子，忽被一阵风
将叉竿刮倒，妇人手擎不牢，不端不正却打在那人头上。妇人便慌忙陪笑，把眼
看那人，也有二十五六年纪，生得十分浮浪。头上戴着缨子帽儿，金铃珑簪儿，
金井玉栏杆圈儿；长腰才，身穿绿罗褶儿；脚下细结底陈桥鞋儿，清水布袜儿；
手里摇着洒金川扇儿，越显出张生般庞儿，潘安的貌儿。可意的人儿，风风流流
从帘子下丢与个眼色儿。这个人被叉竿打在头上，便立住了脚，待要发作时，回
过脸来看，却不想是个美貌妖娆的妇人。但见他黑鬒鬒赛鸦鸰的鬓儿，翠弯弯的
新月的眉儿，香喷喷樱桃口儿，直隆隆琼瑶鼻儿，粉浓浓红艳腮儿，娇滴滴银盆
脸儿，轻袅袅花朵身儿，玉纤纤葱枝手儿，一捻捻杨柳腰儿，软浓浓粉白肚儿，
窄星星尖翘脚儿，肉奶奶胸儿，白生生腿儿，更有一件紧揪揪、白鲜鲜、黑茵茵，
正不知是甚么东西。观不尽这妇人容貌。且看他怎生打扮？但见：头上戴着黑油
油头发髢髻，一迳里踅出香云，周围小簪儿齐插。斜戴一朵并头花，排草梳儿后
押。

　　难描画，柳叶眉衬着两朵桃花。玲珑坠儿最堪夸，露来酥玉胸无价。毛青布
大袖衫儿，又短衬湘裙碾绢纱。通花汗巾儿袖口儿边搭剌。香袋儿身边低挂。抹
胸儿重重纽扣香喉下。往下看尖翘翘金莲小脚，云头巧缉山鸦。鞋儿白绫高底，
步香尘偏衬登踏。红纱膝裤扣莺花，行坐处风吹裙裤。口儿里常喷出异香兰麝，
樱桃口笑脸生花。人见了魂飞魄丧，卖弄杀俏冤家。

　　那人一见，先自酥了半边，那怒气早已钻入爪洼国去了，变做笑吟吟脸儿。

　　这妇人情知不是，叉手望他深深拜了一拜，说道：「奴家一时被风失手，误
中官人，休怪！」那人一面把手整头巾，一面把腰曲着地还喏道：「不妨，娘子
请方便。」却被这间壁住的卖茶王婆子看见。那婆子笑道：「兀的谁家大官人打
这屋檐下过？打的正好！」那人笑道：「倒是我的不是，一时冲撞，娘子休怪。」
妇人答道：「官人不要见责。」那人又笑着大大地唱个喏，回应道：「小人不敢。」

　　那一双积年招花惹草，惯觑风情的贼眼，不离这妇人身上，临去也回头了七
八回，方一直摇摇摆摆遮着扇儿去了。

　　风日晴和漫出游，偶从帘下识娇羞。只因临去秋波转，惹起春心不自由。当
时妇人见了那人生的风流浮浪，语言甜净，更加几分留恋：「倒不知此人姓甚名
谁，何处居祝他若没我情意时，临去也不回头七八遍了。」却在帘子下眼巴巴的
看不见那人，方才收了帘子，关上大门，归房去了。

　　看官听说，这人你道是谁？却原来正是那嘲风弄月的班头，拾翠寻香的元帅，
开生药铺复姓西门单讳一个庆字的西门大官人便是。只因他第三房妾卓二姐死了，
发送了当，心中不乐，出来街上行走，要寻应伯爵到那里去散心耍子。却从这武
大门前经过，不想撞了这一下子在头上。却说这西门大官人自从帘子下见了那妇
人一面，到家寻思道：「好一个雌儿，怎能勾得手？」猛然想起那间壁卖茶王婆
子来，堪可如此如此，这般这般：「撮合得此事成，我破费几两银子谢他，也不
值甚的。」于是连饭也不吃，走出街上闲游，一直迳踅入王婆茶坊里来，便去里
边水帘下坐了。王婆笑道：「大官人却才唱得好个大肥喏！」西门庆道：「干娘，
你且来，我问你，间壁这个雌儿是谁的娘子？」王婆道：「他是阎罗大王的妹子，
五道将军的女儿，问他怎的？」西门庆道：「我和你说正话，休要取笑。」王婆
道：「大官人怎的不认得？他老公便是县前卖熟食的。」西门庆道：「莫不是卖
枣糕徐三的老婆？」王婆摇手道：「不是，若是他，也是一对儿。大官人再猜。」

　　西门庆道：「敢是卖馉饳的李三娘子儿？」王婆摇手道：「不是，若是他，
倒是一双。」西门庆道：「莫不是花胳膊刘小二的婆儿？」王婆大笑道：「不是，
若是他时，又是一对儿。大官人再猜。」西门庆道：「干娘，我其实猜不着了。」

　　王婆哈哈笑道：「我好交大官人得知了罢，他的盖老便是街上卖炊饼的武大
郎。」

　　西门庆听，跌脚笑道：「莫不是人叫他三寸丁谷树皮的武大么？」王婆道：
「正是他。」西门庆听了，叫起苦来，说是：「好一块羊肉，怎生落在狗口里！」
王婆道：「便是这般故事，自古骏马却驮痴汉走，美妻常伴拙夫眠。月下老偏这
等配合。」西门庆道：「干娘，我少你多少茶果钱？」王婆道：「不多，由他，
歇些时却算不妨。」西门庆又道：「你儿子王潮跟谁出去了？」王婆道：「说不
的，跟了一个淮上客人，至今不归，又不知死活。」西门庆道：「却不交他跟我，
那孩子倒乖觉伶俐。」王婆道：「若得大官人抬举他时，十分之好。」西门庆道
：「待他归来，却再计较。」说毕，作谢起身去了。

　　约莫未及两个时辰，又踅将来王婆门首，帘边坐的，朝着武大门前半歇。王
婆出来道：「大官人，吃个梅汤？」西门庆道：「最好多加些酸味儿。」王婆做
了个梅汤，双手递与西门庆吃了。将盏子放下，西门庆道：「干娘，你这梅汤做
得好，有多少在屋里？」王婆笑道：「老身做了一世媒，那讨不在屋里！」西门
庆笑道：「我问你这梅汤，你却说做媒，差了多少！」王婆道：「老身只听得大
官人问这媒做得好。」西门庆道：「干娘，你既是撮合山，也与我做头媒，说头
好亲事，我自重重谢你。」王婆道：「看这大官人作戏！你宅上大娘子得知，老
婆子这脸上怎吃得那耳刮子！」西门庆道：「我家大娘子最好性格。见今也有几
个身边人在家，只是没一个中得我意的。你有这般好的，与我主张一个，便来说
也不妨。若是回头人儿也好，只是要中得我意。」王婆道：「前日有一个倒好，
只怕大官人不要。」西门庆道：「若是好时，与我说成了，我自重谢你。」王婆
道：「生的十二分人才，只是年纪大些。」西门庆道：「自古半老佳人可共，便
差一两岁也不打紧。真个多少年纪？」王婆道：「那娘子是丁亥生，属猪的，交
新年却九十三岁了。」西门庆笑道：「你看这风婆子，只是扯着风脸取笑。」说
毕，西门庆笑着起身去。

　　看看天色晚了，王婆恰才点上灯来，正要关门，只见西门庆又踅将来，迳去
帘子底下凳子上坐下，朝着武大门前只顾将眼睃望。王婆道：「大官人吃个和合
汤？」西门庆道：「最好！干娘放甜些。」王婆连忙取一钟来与西门庆吃了。坐
到晚夕，起身道：「干娘，记了帐目，明日一发还钱。」王婆道：「由他，伏惟
安置，来日再请过论。」西门庆笑了去。到家甚是寝食不安，一片心只在妇人身
上。就是他大娘子月娘，见他这等失张失致的，只道为死了卓二姐的缘故，倒没
做理会处。当晚无话。

　　次日清晨，王婆恰才开门，把眼看外时，只见西门庆又早在街前来回踅走。

　　王婆道：「这刷子踅得紧！你看我着些甜糖抹在这厮鼻子上，交他抵不着。
那厮全讨县里人便宜，且交他来老娘手里纳些贩钞，嫌他几个风流钱使。」原来
这开茶坊的王婆，也不是守本分的，便是积年通殷勤，做媒婆，做卖婆，做牙婆，
又会收小的，也会抱腰，又善放刁，端的看不出这婆子的本事来。但见：开言欺
陆贾，出口胜隋何。只凭说六国唇枪，全仗话三齐舌剑。只鸾孤凤，霎时间交仗
成双；寡妇鳏男，一席话搬说摆对。解使三里门内女，遮莫九皈殿中仙。玉皇殿
上侍香金童，把臂拖来；王母宫中传言玉女，拦腰抱祝略施奸计，使阿罗汉抱住
比丘尼；才用机关，交李天王搂定鬼子母。甜言说诱，男如封涉也生心；软语调
合，女似麻姑须乱性。藏头露尾，撺掇淑女害相思；送暖偷寒，调弄嫦娥偷汉子。

　　这婆子正开门，在茶局子里整理茶锅，张见西门庆踅过几遍，奔入茶局子水
帘下，对着武大门首，不住把眼只望帘子里瞧。王婆只推不看见，只顾在茶局子
内煽火，不出来问茶。西门庆叫道：「干娘，点两杯茶来我吃。」王婆应道：
「大官人来了？连日少见，且请坐。」不多时，便浓浓点两盏稠茶，放在桌子上。

　　西门庆道：「干娘，相陪我吃了茶。」王婆哈哈笑道：「我又不是你影射的，
如何陪你吃茶？」西门庆也笑了，一会便问：「干娘，间壁卖的是甚么？」王婆
道：「他家卖的拖煎阿满子，干巴子肉翻包着菜肉匾食饺，窝窝蛤蜊面，热烫温
和大辣酥。」西门庆笑道：「你看这风婆子，只是风。」王婆笑道：「我不风，
他家自有亲老公。」西门庆道：「我和你说正话。他家如法做得好炊饼，我要问
他买四五十个拿的家去。」王婆道：「若要买炊饼，少间等他街上回来买，何消
上门上户！」西门庆道：「干娘说的是。」吃了茶，坐了一回，起身去了。

　　良久，王婆在茶局里冷眼张着，他在门前踅过东，看一看，又转西去，又复
一复，一连走了七八遍。少顷，迳入茶房里来。王婆道：「大官人侥幸，好几日
不见面了。」西门庆便笑将起来，去身边摸出一两一块银子，递与王婆，说道：
「干娘，权且收了做茶钱。」王婆笑道：「何消得许多！」西门庆道：「多者干
娘只顾收着。」婆子暗道：「来了，这刷子当败。且把银子收了，到明日与老娘
做房钱。」便道：「老身看大官人象有些心事的一般。」西门庆道：「如何干娘
便猜得着？」婆子道：「有甚难猜处！自古入门休问荣枯事，观着容颜便得知。

　　老身异样跷蹊古怪的事，不知猜勾多少。「西门庆道：」我这一件心上的事，
干娘若猜得着时，便输与你五两银子。「王婆笑道：」老身也不消三智五猜，只
一智便猜个中节。大官人你将耳朵来：你这两日脚步儿勤，赶趁得频，一定是记
挂着间壁那个人。我这猜如何？「西门庆笑将起来道：」干娘端的智赛隋何，机
强陆贾。不瞒干娘说，不知怎的，吃他那日叉帘子时见了一面，恰似收了我三魂
六魄的一般，日夜只是放他不下。到家茶饭懒吃，做事没入脚处。不知你会弄手
段么？「王婆哈哈笑道：」老身不瞒大官人说，我家卖茶叫做鬼打更。三年前六
月初三日下大雪，那一日卖了个泡茶，直到如今不发市，只靠些杂趁养口。「西
门庆道：」干娘，如何叫做杂趁？「王婆笑道：」老身自从三十六岁没了老公，
丢下这个小厮，没得过日子。迎头儿跟着人说媒，次后揽人家些衣服卖，又与人
家抱腰收小的，闲常也会作牵头，做马百六，也会针灸看玻「西门庆听了，笑将
起来：」我并不知干娘有如此手段！端的与我说这件事，我便送十两银子与你做
棺材本。你好交这雌儿会我一面。「王婆便呵呵笑道：」我自说耍，官人怎便认
真起来。你也！「且看下回分解。有诗为证：西门浪子意猖狂，死下功夫戏女娘。

　　亏杀卖茶王老母，生交巫女会襄王。

[ 本帖最后由 吾夜 于 2010-10-28 16:33 编辑 ]
----------
小时候一直想要看金瓶梅的说！
今天楼主终于给了小弟一个机会拜读全书

——————借楼——————

　　第三回定挨光王婆受贿设圈套浪子私挑

　　诗曰：乍对不相识，徐思似有情。

　　杯前交一面，花底恋双睛。

　　艖俹惊新态，含胡问旧名。

　　影含今夜烛，心意几交横。

　　话说西门庆央王婆，一心要会那雌儿一面，便道：「干娘，你端的与我说这
件事成，我便送十两银子与你。」王婆道：「大官人，你听我说：但凡『挨光』
的两个字最难。怎的是『挨光』？比如如今俗呼『偷情』就是了。要五件事俱全，
方才行的。第一要潘安的貌；第二要驴大行货；第三要邓通般有钱；第四要青春
少小，就要绵里针一般软款忍耐；第五要闲工夫。此五件，唤做『潘驴邓小闲』。

　　都全了，此事便获得着。「西门庆道：」实不瞒你说，这这五件事我都有。

　　第一件，我的貌虽比不得潘安，也充得过；第二件，我小时在三街两巷游串，
也曾养得好大龟；第三，我家里也有几贯钱财，虽不及邓通，也颇得过日子；第
四，我最忍耐；他便打我四百顿，休想我回他一拳；第五，我最有闲工夫，不然
如何来得恁勤。干娘，你自作成，完备了时，我自重重谢你。「王婆道：」大官
人，你说五件事都全，我知道还有一件事打搅，也多是成不得。「西门庆道：」

　　且说，甚么一件事打搅？「王婆道：」大官人休怪老身直言，但凡挨光最难，
十分，有使钱到九分九厘，也有难成处。我知你从来悭吝，不肯胡乱便使钱，只
这件打搅。

　　「

　　西门庆道：「这个容易，我只听你言语便了。」王婆道：「若大官人肯使钱
时，老身有一条妙计，须交大官人和这雌儿会一面。」西门庆道：「端的有甚妙
计？」

　　王婆笑道：「今日晚了，且回去，过半年三个月来商量。」西门庆央及道：
「干娘，你休撒科！自作成我则个，恩有重报。」王婆笑哈哈道：「大官人却又
慌了。

　　老身这条计，虽然入不得武成王庙，端的强似孙武子教女兵，十捉八九着。

　　今日实对你说了罢：这个雌儿来历，虽然微末出身，却倒百伶百俐，会一手
好弹唱，针指女工，百家歌曲，双陆象棋，无所不知。小名叫做金莲，娘家姓潘，
原是南门外潘裁的女儿，卖在张大户家学弹唱。后因大户年老，打发出来，不要
武大一文钱，白白与了他为妻。这雌儿等闲不出来，老身无事常过去与他闲坐。

　　他有事亦来请我理会，他也叫我做干娘。武大这两日出门早。大官人如干此
事，便买一匹蓝绸、一匹白绸、一匹白绢，再用十两好绵，都把来与老身。老身
却走过去问他借历日，央及他拣个好日期，叫个裁缝来做。他若见我这般说，拣
了日期，不肯与我来做时，此事便休了；他若欢天喜地说：「我替你做。『不要
我叫裁缝，这光便有一分了。我便请得他来做，就替我缝，这光便二分了。他若
来做时，午间我却安排些酒食点心请他吃。他若说不便当，定要将去家中做，此
事便休了；他不言语吃了时，这光便有三分了。这一日你也莫来，直至第三日，
晌午前后，你整整　　齐齐打扮了来，以咳嗽为号，你在门前叫道：」怎的连日
不见王干娘？

　　我买盏茶吃。『我便出来请你入房里坐吃茶。他若见你便起身来，走了归去，
难道我扯住他不成？此事便休了。他若见你入来，不动身时，这光便有四分了。

　　坐下时，我便对雌儿说道：「这个便是与我衣服施主的官人，亏杀他。『我
便夸大官人许多好处，你便卖弄他针指。若是他不来兜揽答应时，此事便休了；
他若口中答应与你说话时，这光便有五分了。我便道：」却难为这位娘子与我作
成出手做，亏杀你两施主，一个出钱，一个出力。不是老身路歧相央，难得这位
娘子在这里，官人做个主人替娘子浇浇手。』你便取银子出来，央我买。若是他
便走时，难道我扯住他？此事便休了。他若是不动身时，事务易成，这光便有六
分了。

　　我却拿银子，临出门时对他说：「有劳娘子相待官人坐一坐。『他若起身走
了家去，我终不成阻挡他？此事便休了。若是他不起身，又好了，这光便有七分
了。

　　待我买得东西提在桌子上，便说：「娘子且收拾过生活去，且吃一杯儿酒，
难得这官人坏钱。『他不肯和你同桌吃，去了，此事便休了。若是他不起身，此
事又好了，这光便有八分了。待他吃得酒浓时，正说得入港，我便推道没了酒，
再交你买，你便拿银子，又央我买酒去并果子来配酒。我把门拽上，关你两个在
屋里。

　　他若焦燥跑了归去时，此事便休了；他若由我拽上门，不焦躁时，这光便有
九分，只欠一分了。只是这一分倒难。大官人你在房里，便着几句甜话儿说入去，
却不可燥暴，便去动手动脚打搅了事，那时我不管你。你先把袖子向桌子上拂落
一双箸下去，只推拾箸，将手去他脚上捏一捏。他若闹吵起来，我自来搭救。此
事便休了，再也难成。若是他不做声时，此事十分光了。这十分光做完备，你怎
的谢我？「

　　西门庆听了大喜道：「虽然上不得凌烟阁，干娘你这条计，端的绝品好妙计！」

　　王婆道：却不要忘了许我那十两银子。「西门庆道：」便得一片橘皮吃，切
莫忘了洞庭湖。这条计，干娘几时可行？「婆道：」只今晚来有回报。我如今趁
武大未归，过去问他借历日，细细说与他。你快使人送将绸绢绵子来，休要迟了。

　　「西门庆道：」干娘，这是我的事，如何敢失信。「于是作别了王婆，离了
茶肆，就去街上买了绸绢三匹并十两清水好绵。家里叫了玳安儿用毡包包了，一
直送入王婆家来。王婆欢喜收下，打发小厮回去。正是：巫山云雨几时就，莫负
襄王筑楚台。

　　当下王婆收了绸绢绵子，开了后门，走过武大家来。那妇人接着，走去楼上
坐的。王婆道：「娘子怎的这两日不过贫家吃茶？」那妇人道：「便是我这几日
身子不快，懒走动的。」王婆道：「娘子家里有历日，借与老身看一看，要个裁
衣的日子。」妇人道：「干娘裁甚衣服？」王婆道：「便是因老身十病九痛，怕
一时有些山高水低，我儿子又不在家。」妇人道：「大哥怎的一向不见？」王婆
道：「那厮跟了个客人在外边，不见个音信回来，老身日逐耽心不下。」妇人道
：「大哥今年多少年纪？」王婆道：「那厮十七岁了。」妇人道：「怎的不与他
寻个亲事，与干娘也替得手？」王婆道：「因是这等说，家中没人。待老身东楞
西补的来，早晚要替他寻下个儿。等那厮来，却再理会。见如今老身白日黑夜只
发喘咳嗽，身子打碎般，睡不倒的，只害疼，一时先要预备下送终衣服。难得一
个财主官人，常在贫家吃茶，但凡他宅里看病，买使女，说亲，见老身这般本分，
大小事儿无不管顾老身。又布施了老身一套送终衣料，绸绢表里俱全，又有若干
好绵，放在家里一年有余，不能勾做得。今年觉得好生不济，不想又撞着闰月，
趁着两日倒闲，要做又被那裁缝勒掯，只推生活忙，不肯来做。老身说不得这苦
也！」那妇人听了笑道：「只怕奴家做得不中意。若是不嫌时，奴这几日倒闲，
出手与干娘做如何？」那婆子听了，堆下笑来说道：「若得娘子贵手做时，老身
便死也得好处去。久闻娘子好针指，只是不敢来相央。」那妇人道：「这个何妨！

　　既是许了干娘，务要与干娘做了，将历日去交人拣了黄道好日，奴便动手。

　　「王婆道：」娘子休推老身不知，你诗词百家曲儿内字样，你不知识了多少，
如何交人看历日？「妇人微笑道：」奴家自幼失学。「婆子道：」好说，好说。

　　「便取历日递与妇人。妇人接在手内，看了一回，道：」明日是破日，后日
也不好，直到外后日方是裁衣日期。「王婆一把手取过历头来挂在墙上，便道：」

　　若得娘子肯与老身做时，就是一点福星。何用选日！老身也曾央人看来，说
明日是个破日，老身只道裁衣日不用破日，我不忌他。「那妇人道：」归寿衣服，
正用破日便好。「

　　王婆道：「既是娘子肯作成，老身胆大，只是明日起动娘子，到寒家则个。」

　　妇人道：「何不将过来做？」王婆道：「便是老身也要看娘子做生活，又怕
门首没人。」妇人道：「既是这等说，奴明日饭后过来。」那婆子千恩万谢下楼
去了，当晚回覆了西门庆话，约定后日准来。当夜无话。

　　次日清晨，王婆收拾房内干净，预备下针线，安排了茶水，在家等候。且说
武大吃了早饭，挑着担儿自出去了。那妇人把帘儿挂了，分付迎儿看家，从后门
走过王婆家来。那婆子欢喜无限，接入房里坐下，便浓浓点一盏胡桃松子泡茶与
妇人吃了。抹得桌子干净，便取出那绸绢三匹来。妇人量了长短，裁得完备，缝
将起来。婆子看了，口里不住喝采道：「好手段，老身也活了六七十岁，眼里真
个不曾见这般好针指！」那妇人缝到日中，王婆安排些酒食请他，又下了一箸面
与那妇人吃。再缝一歇，将次晚来，便收拾了生活，自归家去。恰好武大挑担儿
进门，妇人拽门下了帘子。武大入屋里，看见老婆面色微红，问道：「你那里来？」

　　妇人应道：「便是间壁干娘央我做送终衣服，日中安排些酒食点心请我吃。」

　　武大道：「你也不要吃他的才是，我们也有央及他处。他便央你做得衣裳，
你便自归来吃些点心，不值得甚么，便搅挠他。你明日再去做时，带些钱在身边，
也买些酒食与他回礼。常言道：远亲不如近邻，休要失了人情。他若不肯交你还
礼时，你便拿了生活来家，做还与他便了。」正是：阿母牢笼设计深，大郎愚卤
不知音。

　　带钱买酒酬奸诈，却把婆娘自送人。

　　妇人听了武大言语，当晚无话。

　　次日饭后，武大挑担儿出去了，王婆便踅过来相请。妇人去到他家屋里，取
出生活来，一面缝来。王婆忙点茶来与他吃了茶。看看缝到日中，那妇人向袖中
取出三百文钱来，向王婆说道：「干娘，奴和你买盏酒吃。」王婆道：「啊呀，
那里有这个道理。老身央及娘子在这里做生活，如何交娘子倒出钱，婆子的酒食，
不到吃伤了哩！」那妇人道：「却是拙夫分付奴来，若是干娘见外时，只是将了
家去，做还干娘便了。」那婆子听了道：「大郎直恁地晓事！既然娘子这般说时，
老身且收下。」这婆子生怕打搅了事，自又添钱去买好酒好食来，殷勤相待。看
官听说：但凡世上妇人，由你十分精细，被小意儿纵十个九个着了道儿。这婆子
安排了酒食点心，和那妇人吃了。再缝了一歇，看看晚来，千恩万谢归去了。

　　话休絮烦。第三日早饭后，王婆只张武大出去了，便走过后後门首叫道：
「娘子，老身大胆。」那妇人从楼上应道：「奴却待来也。」两个厮见了，来到
王婆房里坐下，取过生活来缝。那婆子点茶来吃，自不必说。妇人看看缝到晌午
前后。却说西门庆巴不到此日，打选衣帽齐齐整整，身边带着三五两银子，手里
拿着洒金川扇儿，摇摇摆摆迳往紫石街来。到王婆门首，便咳嗽道：「王干娘，
连日如何不见？」那婆子瞧科，便应道：「兀的谁叫老娘？」西门庆道：「是我。」

　　那婆子赶出来看了，笑道：「我只道是谁，原来是大官人！你来得正好，且
请入屋里去看一看。」把西门庆袖子只一拖，拖进房里来，对那妇人道：「这个
便是与老身衣料施主官人。」西门庆睁眼看着那妇人：云鬟叠翠，粉面生春，上
穿白布衫儿，桃红裙子，蓝比甲，正在房里做衣服。见西门庆过来，便把头低了。

　　这西门庆连忙向前屈身唱喏。那妇人随即放下生活，还了万福。王婆便道：
「难得官人与老身段匹绸绢，放在家一年有余，不曾得做，亏杀邻家这位娘子出
手与老身做成全了。真个是布机也似好针线，缝的又好又密，真个难得！大官人，
你过来且看一看。」西门庆拿起衣服来看了，一面喝采，口里道：「这位娘子，
传得这等好针指，神仙一般的手段！」那妇人低头笑道：「官人休笑话。」西门
庆故问王婆道：「干娘，不敢动问，这位娘子是谁家宅上的娘子？」王婆道：
「你猜。」

　　西门庆道：「小人如何猜得着。」王婆哈哈笑道：「大官人你请坐，我对你
说了罢。」那西门庆与妇人对面坐下。那婆子道：「好交大官人得知罢，你那日
屋檐下走，打得正好。」西门庆道：「就是那日在门首叉竿打了我的？倒不知是
谁家宅上娘子？」妇人分外把头低了一低，笑道：「那日奴误冲撞，官人休怪！」

　　西门庆连忙应道：「小人不敢。」王婆道：「就是这位，却是间壁武大娘子。」

　　西门庆道：「原来如此，小人失瞻了。」王婆因望妇人说道：「娘子你认得
这位官人么？」妇人道：「不识得。」婆子道：「这位官人，便是本县里一个财
主，知县相公也和他来往，叫做西门大官人。家有万万贯钱财，在县门前开生药
铺。

　　家中钱过北斗，米烂成仓，黄的是金，白的是银，圆的是珠，放光的是宝，
也有犀牛头上角，大象口中牙。他家大娘子，也是我说的媒，是吴千户家小姐，
生得面伶百俐。「因问：」大官人，怎的不过贫家吃茶？「西门庆道：」便是家
中连日小女有人家定了，不得闲来。「婆子道：」大姐有谁家定了？怎的不请老
身去说媒？「西门庆道：」被东京八十万禁军杨提督亲家陈宅定了。他儿子陈敬
济才十七岁，还上学　　不是也请干娘说媒，他那边有了个文嫂儿来讨帖儿，俺
这里又使常在家中走的卖翠花的薛嫂儿，同做保山，说此亲事。干娘若肯去，到
明日下小茶，我使人来请你。「婆子哈哈笑道：」老身哄大官人耍子。俺这媒人
们都是狗娘养下来的，他们说亲时又没我，做成的熟饭儿怎肯搭上老身一分？常
言道：当行压当行。到明日娶过了门时，老身胡乱三朝五日，拿上些人情去走走，
讨得一张半张桌面，到是正经。怎的好和人斗气！「两个一递一句说了一回。婆
子只顾夸奖西门庆，口里假嘈，那妇人便低了头缝针线。

　　水性从来是女流，背夫常与外人偷。

　　金莲心爱西门庆，淫荡春心不自由。

　　西门庆见金莲有几分情意欢喜，恨不得就要成双。王婆便去点两盏茶来，递
一盏西门庆，一盏与妇人，说道：「娘子相待官人吃些茶。」旋又看着西门庆，
把手在脸上摸一摸，西门庆已知有五分光了。自古「风流茶说合，酒是色媒人」。

　　王婆便道：「大官人不来，老身也不敢去宅上相请。一者缘法撞遇，二者来
得正好。常言道：一客不烦二主。大官人便是出钱的，这位娘子便是出力的，亏
杀你这两位施主。不是老身路歧相烦，难得这位娘子在这里，官人好与老身做个
主人，拿出些银子买些酒食来，与娘子浇浇手，如何？」西门庆道：「小人也见
不到这里，有银子在此。」便向茄袋里取出来，约有一两一块，递与王婆，交备
办酒食。

　　那妇人便道「不消生受。」口里说着恰不动身。王婆接了银子，临出门便道
：「有劳娘子相陪大官人坐一坐，我去就来。」那妇人道：「干娘免了罢。」却
亦不动身。王婆便出门去了，丢下西门庆和那妇人在屋里。

　　这西门庆一双眼不转睛，只看着那妇人。那婆娘也把眼来偷睃西门庆，又低
着头做生活。不多时，王婆买了见成肥鹅烧鸭、熟肉鲜鲊、细巧果子，归来尽把
盘碟盛了，摆在房里桌子上。看那妇人道：「娘子且收拾过生活，吃一杯儿酒。」

　　那妇人道：「你自陪大官人吃，奴却不当。」那婆子道：「正是专与娘子浇
手，如何却说这话！」一面将盘馔却摆在面前，三人坐下，把酒来斟。西门庆拿
起酒盏来道：「干娘相待娘子满饮几杯。」妇人谢道：「奴家量浅，吃不得。」

　　王婆道：「老身得知娘子洪饮，且请开怀吃两盏儿。」那妇人一面接酒在手，
向二人各道了万福。西门庆拿起箸来说道：「干娘替我劝娘子些菜儿。」那婆子
拣好的递将过来与妇人吃。一连斟了三巡酒，那婆子便去烫酒来。西门庆道：
「小人不敢动问，娘子青春多少？」妇人低头应道：「二十五岁。」西门庆道：
「娘子到与家下贱内同庚，也是庚辰属龙的。他是八月十五日子时。」妇人又回
应道：「将天比地，折杀奴家。」王婆便插口道：「好个精细的娘子，百伶百俐，
又不枉做得一手好针线。诸子百家，双陆象棋，折牌道字，皆通。一笔好写。」

　　西门庆道：「却是那里去讨。」王婆道：「不是老身说是非，大官人宅上有
许多，那里讨得一个似娘子的！」西门庆道：「便是这等，一言难荆只是小人命
薄，不曾招得一个好的在家里。」王婆道：「大官人先头娘子须也好。」西门庆
道：「休说！我先妻若在时，却不恁的家无主，屋到竖。如今身边枉自有三五七
口人吃饭，都不管事。」婆子嘈道：「连我也忘了，没有大娘子得几年了？」西
门庆道：「说不得，小人先妻陈氏，虽是微末出身，却倒百伶百俐，是件都替的
我。

　　如今不幸他没了，已过三年来。今继娶这个贱累，又常有疾病，不管事，家
里的勾当都七颠八倒。为何小人只是走了出来？在家里时，便要呕气。「婆子道
：」大官人，休怪我直言，你先头娘子并如今娘子，也没这大娘子这手针线，这
一表人物。「

　　西门庆道：「便是房下们也没这大娘子一般儿风流。」那婆子笑道：「官人，
你养的外宅东街上住的，如何不请老身去吃茶？」西门庆道：「便是唱慢曲儿的
张惜春。我见他是路歧人，不喜欢。」婆子又道：「官人你和勾栏中李娇儿却长
久。」

　　西门庆道：「这个人见今已娶在家里。若得他会当家时，自册正了他。」王
婆道：「与卓二姐却相交得好？」西门庆道：「卓丢儿别要说起，我也娶在家做
了第三房。近来得了个细疾，却又没了。」婆子道：「耶乐，耶乐！若有似大娘
子这般中官人意的，来宅上说，不妨事么？」西门庆道：「我的爹娘俱已没了，
我自主张，谁敢　　说个不字？」王婆道：「我自说耍，急切便那里有这般中官
人意的！」西门庆道：「做甚么便没？只恨我夫妻缘分上薄，自不撞着哩。」西
门庆和婆子一递一句说了一回。王婆道：「正好吃酒，却又没了。官人休怪老身
差拨，买一瓶儿酒来吃如何？」西门庆便向茄袋内，还有三四两散银子，都与王
婆，说道：「干娘，你拿了去，要吃时只顾取来，多的干娘便就收了。」那婆子
谢了起身。睃那粉头时，三钟酒下肚，哄动春心，又自两个言来语去，都有意了，
只低了头不起身。正是：眼意眉情卒未休，姻缘相凑遇风流。

　　王婆贪贿无他技，一味花言巧舌头。
----------
好啊，以前在别的地方找就事找不着，谢谢兄弟了！

——————借楼——————


　　第四回赴巫山潘氏幽欢闹茶坊郓哥义愤

　　诗曰：璇闺绣户斜光入，千金女儿倚门立。

　　横波美目虽后来，罗袜遥遥不相及。

　　闻道今年初避人，珊珊镜挂长随身。

　　愿得侍儿为道意，后堂罗帐一相亲。

　　话说王婆拿银子出门，便向妇人满面堆下笑来，说道：「老身去那街上取瓶
儿来，有劳娘子相待官人坐一坐。壶里有酒，没便再筛两盏儿，且和大官人吃着，
老身直去县东街，那里有好酒买一瓶来，有好一歇儿耽搁。」妇人听了说：「干
娘休要去，奴酒不多用了。」婆子便道：「阿呀！娘子，大官人又不是别人，没
事相陪吃一盏儿，怕怎的！」妇人口里说「不用了」坐着却不动身。婆子一面把
门拽上，用索儿拴了，倒关他二人在屋里。当路坐了，一头续着锁。

　　这妇人见王婆去了，倒把椅儿扯开一边坐着，却只偷眼睃看。西门庆坐在对
面，一径把那双涎瞪瞪的眼睛看着他，便又问道：「却才到忘了问娘子尊姓？」

　　妇人便低着头带笑的回道：「姓武。」西门庆故做不听得，说道：「姓堵？」

　　那妇人却把头又别转着，笑着低声说道：「你耳朵又不聋。」西门庆笑道：
「呸，忘了！正是姓武。只是俺清河县姓武的却少，只有县前一个卖饮饼的三寸
丁姓武，叫做武大郎，敢是娘子一族么？」妇人听得此言，便把脸通红了，一面
低着头微笑道：「便是奴的丈夫。」西门庆听了，半日不做声，呆了脸，假意失
声道屈。

　　妇人一面笑着，又斜瞅了他一眼，低声说道：「你又没冤枉事，怎的叫屈？」

　　西门庆道：「我替娘子叫屈哩！」却说西门庆口里娘子长娘子短，只顾白嘈。

　　这妇人一面低着头弄裙子儿，又一回咬着衫袖口儿，咬得袖口儿格格驳驳的
响，要便斜溜他一眼儿。只见这西门庆推害热，脱了上面绿纱褶子道：「央烦娘
子替我搭在干娘护炕上。」这妇人只顾咬着袖儿别转着，不接他的，低声笑道：
「自手又不折，怎的支使人！」西门庆笑着道：「娘子不与小人安放，小人偏要
自己安放。」

　　一面伸手隔桌子搭到床炕上去，却故意把桌上一拂，拂落一只箸来。却也是
姻缘凑着，那只箸儿刚落在金莲裙下。西门庆一面斟酒劝那妇人，妇人笑着不理
他。

　　他却又待拿起箸子起来，让他吃菜儿。寻来寻去不见了一只。这金莲一面低
着头，把脚尖儿踢着，笑道：「这不是你的箸儿！」西门庆听说，走过金莲这边
来道：「原来在此。」蹲下身去，且不拾箸，便去他绣花鞋头上只一捏。那妇人
笑将起来，说道：「怎这的罗唣！我要叫了起来哩！」西门庆便双膝跪下说道：
「娘子可怜小人则个！」一面说着，一面便摸他裤子。妇人叉开手道：「你这歪
厮缠人，我却要大耳刮子打的呢！」西门庆笑道：「娘子打死了小人，也得个好
处。」于是不由分说，抱到王婆床炕上，脱衣解带，共枕同欢。却说这妇人自从
与张大户勾搭，这老儿是软如鼻涕脓如酱的一件东西，几时得个爽利！就是嫁了
武大，看官试想，三寸丁的物事，能有多少力量？今番遇了西门庆，风月久惯，
本事高强的，如何不喜？但见：交颈鸳鸯戏水，并头鸾凤穿花。喜孜孜连理枝生，
美甘甘同心带结。一个将朱唇紧贴，一个将粉脸斜偎。罗袜高挑，肩膀上露两弯
新月；金钗斜坠，枕头边堆一朵乌云。誓海盟山，搏弄得千般旖妮；羞云怯雨，
揉搓的万种妖娆。恰恰莺声，不离耳畔。津津甜唾，笑吐舌尖。杨柳腰脉脉春浓，
樱桃口微微气喘。星眼朦胧，细细汗流香玉颗；酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心。直
饶匹配眷姻谐　　真个偷情滋味美。

　　当下二人云雨才罢，正欲各整衣襟，只见王婆推开房门入来，大惊小怪，拍
手打掌，低低说道：「你两个做得好事！」西门庆和那妇人都吃了一惊。那婆子
便向妇人道：「好呀，好呀！我请你来做衣裳，不曾交你偷汉子！你家武大郎知，
须连累我。不若我先去对武大说去。」回身便走。那妇人慌的扯住她裙子，红着
脸低了头，只得说声：「干娘饶恕！」王婆便道：「你们都要依我一件事，从今
日为始，瞒着武大，每日休要失了大官人的意。早叫你早来，晚叫你晚来，我便
罢休。若是一日不来，我便就对你武大说。」那妇人羞得要不的，再说不出来。

　　王婆催逼道：「却是怎的？快些回覆我。」妇人藏转着头，低声道：「来便
是了。」

　　王婆又道：「西门大官人，你自不用老身说得，这十分好事已都完了，所许
之物，不可失信，你若负心，我也要对武大说。」西门庆道：「干娘放心，并不
失信。」

　　婆子道：「你每二人出语无凭，要各人留下件表记拿着，才见真情。」西门
庆便向头上拔下一根金头簪来，插在妇人云髻上。妇人除下来袖了，恐怕到家武
大看见生疑。妇人便不肯拿甚的出来，却被王婆扯着袖子一掏，掏出一条杭州白
绉纱汗巾，掠与西门庆收了。三人又吃了几杯酒，已是下午时分。那妇人起身道
：「奴回家去罢。」便丢下王婆与西门庆，踅过后门归来。先去下了帘子，武大
恰好进门。

　　且说王婆看着西门庆道：「好手段么？」西门庆道：「端的亏了干娘，真好
手段！」王婆又道：「这雌儿风月如何？」西门庆道：「色系子女不可言。」婆
子道：「她房里弹唱姐儿出身，甚么事儿不久惯知道！还亏老娘把你两个生扭做
夫妻，强撮成配。你所许老身东西，休要忘了。」西门庆道：「我到家便取银子
送来。」王婆道：「眼望旌捷旗，耳听好消息。不要交老身棺材出了讨挽歌郎钱。」

　　西门庆一面笑着，看街上无人，带上眼纱去了。不在话下。

　　次日，又来王婆家讨茶吃。王婆让坐，连忙点茶来吃了。西门庆便向袖中取
出一锭十两银子来，递与王婆。但凡世上人，钱财能动人意。那婆子黑眼睛见了
雪花银子，一面欢天喜地收了，一连道了两个万福，说道：「多谢大官人布施！」

　　因向西门庆道：「这咱晚武大还未出门，待老身往她家推借瓢，看一看。」

　　一面从后门踅过妇人家来。妇人正在房中打发武大吃饭，听见叫门，问迎儿
：「是谁？」

　　迎儿道：「是王奶奶来借瓢。」妇人连忙迎将出来道：「干娘，有瓢，一任
拿去。

　　且请家里坐。「婆子道：」老身那边无人。「因向妇人使手势，妇人就知西
门庆来了。婆子拿瓢出了门，一力撺掇武大吃了饭，挑担出去了。先到楼上从新
妆点，换了一套艳色新衣，分付迎儿：」好生看家，我往你王奶家坐一坐就来。

　　若是你爹来时，就报我知道。若不听我说，打下你个小贱人下截来。「迎儿
应诺不题。

　　妇人一面走过王婆茶坊里来。正是：合欢桃杏春堪笑，心里原来别有仁。

　　有词单道这双关二意：这瓢是瓢，口儿小身子儿大。你幼在春风棚上恁儿高，
到大来人难要。他怎肯守定颜回甘贫乐道，专一趁东风，水上漂。也曾在马房里
喂料，也曾在茶房里来叫，如今弄得许由也不要。赤道黑洞洞葫芦中卖的甚么药？

　　那西门庆见妇人来了，如天上落下来一般，两个并肩叠股而坐。王婆一面点
茶来吃了，因问：「昨日归家，武大没问甚么？」妇人道：「他问干娘衣服做了
不曾，我说道衣服做了，还与干娘做送终鞋袜。」说毕，婆子连忙安排上酒来，
摆在房内，二人交杯畅饮。这西门庆仔细端详那妇人，比初见时越发标致。吃了
酒，粉面上透出红白来，两道水鬓描画的长长的。端的平欺神仙，赛过嫦娥。

　　动人心红白肉色，堪人爱可意裙钗。裙拖着翡翠纱衫，袖挽泥金带。喜孜孜
宝髻斜歪。恰便似月里嫦娥下世来，不枉了千金也难买。——右调《沉醉东风》
西门庆夸之不足，搂在怀中，掀起他裙来，看见他一对小脚穿着老鸦缎子鞋儿，
恰刚半叉，心中甚喜。一递一口与他吃酒，嘲问话儿。妇人因问西门庆贵庚，西
门庆告他说：「二十七岁，七月二十八日子时生。」妇人问：「家中有几位娘子？」

　　西门庆道：「除下拙妻，还有三四个身边人，只是没一个中我意的。」妇人
又问：「几位哥儿？」西门庆道：「只是一个小女，早晚出嫁，并无娃儿。」西
门庆嘲问了一回，向袖中取出银穿心金裹面盛着香茶木樨饼儿来，用舌尖递送与
妇人。

　　两个相搂相抱，鸣咂有声。那婆子只管往来拿菜筛酒，那里去管他闲事，由
着二人在房内做一处取乐玩耍。少顷吃得酒浓，不觉烘动春心，西门庆色心辄起，
露出腰间那话，引妇人纤手扪弄。原来西门庆自幼常在三街四巷养婆娘，根下犹
带着银打就，药煮成的托子。那话煞甚长大，红赤赤黑须，直竖竖坚硬，好个东
西：一物从来六寸长，有时柔软有时刚。

　　软如醉汉东西倒，硬似风僧上下狂。

　　出牝入阴为本事，腰州脐下作家乡。

　　天生二子随身便，曾与佳人斗几常少顷，妇人脱了衣裳。西门庆摸见牝户上
并无毳毛，犹如白馥馥、鼓蓬蓬发酵的馒头，软浓浓、红绉绉出笼的果馅，真个
是千人爱万人贪一件美物：温紧香干口赛莲，能柔能软最堪怜。

　　喜便吐舌开颜笑，困便随身贴股眠。

　　内裆县里为家业，薄草涯边是故园。

　　若遇风流轻俊子，等闲战斗不开言。

　　话休饶舌。那妇人自当日为始，每日踅过王婆家来，和西门庆做一处，恩情
似漆，心意如胶。自古道：好事不出门，恶事传千里。不到半月之间，街坊邻舍
都晓的了，只瞒着武大一个不知。正是：自知本分为活计，那晓防奸革弊心。

　　话分两头。且说本县有个小的，年方十五六岁，本身姓乔，因为做军在郓州
生养的，取名叫做郓哥。家中只有个老爹，年纪高大。那小厮生得乖觉，自来只
靠县前这许多酒店里卖些时新果品，时常得西门庆赍发他些盘缠。其日正寻得一
篮儿雪梨，提着绕街寻西门庆。又有一等多口人说：「郓哥你要寻他，我教你一
个去处。」郓哥道：「起动老叔，教我那去寻他的是？」那多口的道：「我说与
你罢。西门庆刮剌上卖炊饼的武大老婆，每日只在紫石街王婆茶坊里坐的。这咱
晚多定只在那里。你小孩子家，只故撞进去不妨。」那郓哥得了这话，谢了那人，
提了篮儿，一直往紫石街走来，迳奔入王婆茶坊里去。却正见王婆坐在小凳儿上
绩线，郓哥把篮儿放下，看着王婆道：「干娘！声喏。」那婆子问道：「郓哥，
你来这里做甚么？」郓哥道：「要寻大官人，赚三五十钱养活老爹。」婆子道：
「甚么大官人？」郓哥道：「情知是那个，便只是他那个。」婆子道：「便是大
官人，也有个姓名。」郓哥道：「便是两个字的。」婆子道：「甚么两个字的？」

　　郓哥道：「干娘只是要作耍。我要和西门大官人说句话儿！」望里便走。那
婆子一把揪住道：「这小猴子那里去？人家屋里，各有内外。」郓哥道：「我去
房里便寻出来。」王婆骂道：「含乌小囚儿！我屋里那里讨甚么西门大官？」郓
哥道：「干娘不要独自吃，也把些汁水与我呷一呷。我有甚么不理会得！」婆子
便骂：「你那小囚攮的，理会得甚么？」郓哥道：「你正事马蹄刀木杓里切菜—
—水泄不漏，直要我说出来，只怕卖炊饼的哥哥发作！」那婆子吃他这两句道着
他真病，心中大怒，喝道：「含乌小猢狲，也来老娘屋里放屁！」郓哥道：「我
是小猢狲，你是马伯六，做牵头的老狗肉！」那婆子揪住郓哥凿上两个栗暴。郓
哥叫道：「你做甚么便打我？」婆子骂道：「贼肏娘的小猢狲！你敢高做声，大
耳刮子打出你去。」郓哥道：「贼老咬虫，没事便打我！」这婆子一头叉，一头
大栗暴，直打出街上去，把雪梨篮儿也丢出去。那篮雪梨四分五落滚了开去。这
小猴子打那虔婆不过，一头骂，一头哭，一头走，一头街上拾梨儿，指着王婆茶
坊里骂道：「老咬虫，我交你不要慌！我不与他不做出来不信！定然遭塌了你这
场门面，交你赚不成钱！」这小猴子提个篮儿，迳奔街上寻这个人。却正是：掀
翻孤兔窝中草，惊起鸳鸯沙上眠。
----------
我怎么看不到东西呢？难道删除了？
崇祯版据说是最好的了

————————借楼————————

　　第六回何九受贿瞒天王婆帮闲遇雨

　　诗曰：
    别后谁知珠分玉剖，忘海誓山盟天共久；
    偶恋着山鸡，辄弃鸾俦。
    从此箫郎泪暗流，过秦楼几空回首。
    纵新人胜旧，也应须一别，洒泪登舟。

　　却说西门庆去了。到天大明，王婆拿银子买了棺材冥器，又买些香烛纸钱之
类，归来就于武大灵前点起一盏随身灯。邻舍街坊都来看望，那妇人虚掩着粉脸
假哭。众街坊问道：「大郎得何病患便死了？」那婆娘答道：「因害心疼，不想
一日日越重了，看看不能够好。不幸昨夜三更鼓死了，好是苦也！」又哽哽咽咽
假哭起来。众邻舍明知道此人死的不明，不好只顾问他。众人尽劝道：「死是死
了，活的自要安稳过。娘子省烦恼，天气暄热。」那妇人只得假意儿谢了，众人
各自散去。王婆抬了棺材来，去请仵作团头何九。但是入殓用的都买了，并家里
一应物件也都买了。就于报恩寺叫了两个禅和子，晚夕伴灵拜忏。不多时，何九
先拨了几个火家整顿。

　　且说何九到巳牌时分，慢慢的走来，到紫石街巷口，迎见西门庆。叫道：
「老九何往？」何九答道：「小人只去前面殓这卖炊饼的武大郎尸首。」西门庆
道：「且停一步说话。」何九跟着西门庆，来到转角头一个小酒店里，坐下在阁
儿内。西门庆道：「老九请上坐。」何九道：「小人是何等人，敢对大官人一处
坐的！」西门庆道：「老九何故见外？且请坐。」二人让了一回，坐下。西门庆
吩咐酒保：「取瓶好酒来。」酒保一面铺下菜蔬果品按酒之类，一面烫上酒来。

　　何九心中疑忌，想道：「西门庆自来不曾和我吃酒，今日这杯酒必有蹊跷。」

　　两个饮够多时，只见西门庆向袖子里摸出一锭雪花银子，放在面前说道：
「老九休嫌轻微，明日另有酬谢。」何九叉手道：「小人无半点效力之处，如何
敢受大官人见赐银两！若是大官人有使令，小人也不敢辞。」西门庆道：「老九
休要见外，请收过了。」何九道：「大官人便说不妨。」西门庆道：「别无甚事。

　　少刻他家自有些辛苦钱。只是如今殓武大的尸首，凡百事周全，一床锦被遮
盖则个。「

　　何九道：「我道何事！这些小事，有甚打紧，如何敢受大官人银两？」西门
庆道：「你若不受时，便是推却。」何九自来惧西门庆是个把持官府的人，只得
收了银子。又吃了几杯酒，西门庆呼酒保来：「记了帐目，明日来我铺子内支钱。」

　　两个下楼，一面出了店门。临行，西门庆道：「老九是必记心，不可泄漏。

　　改日另有补报。「吩咐罢，一直去了。

　　何九接了银子，自忖道：「其中缘故那却是不须提起的了。只是这银子，恐
怕武二来家有说话，留着倒是个见证。」一面又忖道：「这两日倒要些银子搅缠，
且落得用了，到其间再做理会便了。」于是一直到武大门首。只见那几个火家正
在门首伺候。王婆也等的心里火发。何九一到，便间火家：「这武大是甚病死了？」

　　火家道：「他家说害心疼病死了。」何九入门，揭起帘子进来。王婆接着道
：「久等多时了，阴阳也来了半日，老九如何这咱才来？」何九道：「便是有些
小事绊住了脚，来迟了一步。」只见那妇人穿着一件素淡衣裳，白布［髟狄］髻，
从里面假哭出来。何九道：「娘子省烦恼，大郎已是归天去了。」那妇人虚掩着
泪眼道：「说不得的苦！我夫心疼病症，几个日子便把命丢了。撇得奴好苦！」

　　这何九一面上上下下看了婆娘的模样，心里暗道：「我从来只听得人说武大
娘子，不曾认得他。原来武大郎讨得这个老婆在屋里。西门庆这十两银子使着了！」

　　一面走向灵前，看武大尸首。阴阳宣念经毕，揭起千秋幡，扯开白绢，定睛
看时，见武大指甲青，唇口紫，面皮黄，眼皆突出，就知是中恶。旁边那两个火
家说道：「怎的脸也紫了，口唇上有牙痕，口中出血？」何九道：「休得胡说！

　　两日天气十分炎热，如何不走动些！「一面七手八脚葫芦提殓了，装入棺材
内，两下用长命钉钉了。王婆一力撺掇，拿出一吊钱来与何九，打发众火家去了，
就问：」几时出去？「王婆道：」大娘子说只三日便出殡，城外烧化。「何九也
便起身。

　　那妇人当夜摆着酒请人，第二日请四个僧念经。第三日早五更，众火家都来
扛抬棺材，也有几个邻舍街坊，吊孝相送。那妇人带上孝，坐了一乘轿子，一路
上口内假哭「养家人」。来到城外化人场上，便教举火烧化棺材。不一时烧得干
干净净，把骨殖撒在池子里，原来斋堂管待，一应都是西门庆出钱整顿。

　　那妇人归到家中，楼上设个灵牌，上写「亡夫武大郎之灵」。灵床子前点一
盏琉璃灯，里面贴些经幡钱纸、金银锭之类。那日却和西门庆做一处，打发王婆
家去，二人在楼上任意纵横取乐，不比先前在王婆家茶房里，只是偷鸡盗狗之欢。

　　如今武大已死，家中无人，两个肆意停眠整宿。初时西门庆恐邻舍瞧破，先
到王婆那边坐一回，落后带着小厮竟从妇人家后门而入。自此和妇人情沾意密，
常时三五夜不归去，把家中大小丢得七颠八倒，都不欢喜。正是：色胆如天不自
由，情深意密两绸缪。

　　贪欢不管生和死，溺爱谁将身体修。

　　只为恩深情郁郁，多因爱阔恨悠悠。

　　要将吴越冤仇解，地老天荒难歇休。

　　光阴迅速，日月如梭，西门庆刮剌那妇人将两月有余。一日，将近端阳佳节，
但见：绿杨袅袅垂丝碧，海榴点点胭脂赤。微微风动幔，飒飒凉侵扇。处处过端
阳，家家共举觞。

　　却说西门庆自岳庙上回来，到王婆茶坊里坐下。那婆子连忙点一盏茶来，便
问：「大官人往那里来？怎的不过去看看大娘子？」西门庆道：「今日往庙上走
走。大节间记挂着，来看看六姐。」婆子道：「今日他娘潘妈妈在这里，怕还未
去哩。等我过去看看，回大官人。」这婆子走过妇人后门看时，妇人正陪潘妈妈
在房里吃酒，见婆子来，连忙让坐。妇人笑道：「干娘来得正好，请陪俺娘且吃
个进门盏儿，到明日养个好娃娃！」婆子笑道：「老身又没有老伴儿，那里得养
出来？你年小少壮，正好养哩！」妇人道：「常言小花不结老花儿结。」婆子便
看着潘妈妈嘈道：「你看你女儿，这等伤我，说我是老花子。到明日还用着我老
花子哩！」说罢，潘妈道：「他从小是这等快嘴，干娘休要和他一般见识。」王
婆道：「你家这姐姐，端的百伶百俐，不枉了好个妇女。到明日，不知什么有福
的人受的他起。」潘妈妈道：「干娘既是撮合山，全靠干娘作成则个！」一面安
下钟箸，妇人斟酒在他面前。婆子一连陪了几杯酒，吃得脸红红的，又怕西门庆
在那边等候，连忙丢了个眼色与妇人，告辞归家。妇人知西门庆来了，因一力撺
掇他娘起身去了。将房中收拾干净，烧些异香，从新把娘吃的残馔撇去，另安排
一席齐整酒肴预备。

　　西门庆从后门过来，妇人接着到房中，道个万福坐下。原来妇人自从武大死
后，怎肯带孝！把武大灵牌丢在一边，用一张白纸蒙着，羹饭也不揪采。每日只
是浓妆艳抹，穿颜色衣服，打扮娇样。因见西门庆两日不来，就骂：「负心的贼，
如何撇闪了奴，又往那家另续上心甜的了？把奴冷丢，不来揪采。」西门庆道：
「这两日有些事，今日往庙上去，替你置了些首饰珠翠衣服之类。」那妇人满心
欢喜。西门庆一面唤过小厮玳安来，毡包内取出，一件件把与妇人。妇人方才拜
谢收了。小女迎儿，寻常被妇人打怕的，以此不瞒他，令他拿茶与西门庆吃。一
面妇人安放桌儿，陪西门庆吃茶。西门庆道：「你不消费心，我已与了干娘银子
买东西去了。大节间，正要和你坐一坐。」妇人道：「此是待俺娘的，奴存下这
桌整菜儿。等到干娘买来，且有一回耽搁，咱且吃着。」妇人陪西门庆脸儿相贴，
腿儿相压，并肩一处饮酒。

　　且说婆子提着个篮儿，走到街上打酒买肉。那时正值五月初旬天气，大雨时
行。只见红日当天，忽被黑云遮掩，俄而大雨倾盆。但见：乌云生四野，黑雾锁
长空。刷剌剌漫空障日飞来，一点点击得芭蕉声碎。狂风相助，侵天老桧掀翻；
霹雳交加，泰华嵩乔震动。洗炎驱暑，润泽田苗。正是：江淮河济添新水，翠竹
红榴洗濯清。

　　那婆子正打了一瓶酒，买了一篮菜蔬果品之类，在街上遇见这大雨，慌忙躲
在人家房檐下，用手帕裹着头，把衣服都淋湿了。等了一歇，那雨脚慢了些，大
步云飞来家。进入门来，把酒肉放在厨房下，走进房来，看妇人和西门庆饮酒，
笑嘻嘻道：「大官人和大娘子好饮酒！你看把婆子身上衣服都淋湿了，到明日就
教大官人赔我！」西门庆道：「你看老婆子，就是个赖精。」婆子道：「也不是
赖精，大官人少不得赔我一匹大海青。」妇人道：「干娘，你且饮盏热酒儿。」

　　那婆子陪着饮了三杯，说道：「老身往厨下烘衣裳去也。」一面走到厨下，
把衣服烘干，那鸡鹅嗄饭切割安排停当，用盘碟盛了果品之类，都摆在房中，烫
上酒来。西门庆与妇人重斟美酒，交杯叠股而饮。西门庆饮酒中间，看见妇人壁
上挂着一面琵琶，便道：「久闻你善弹，今日好夕弹个曲儿我下酒。」妇人笑道
：「奴自幼粗学一两句，不十分好，你却休要笑耻。」西门庆一面取下琵琶来，
搂妇人在怀，看着他放在膝儿上，轻舒玉笋，款弄冰弦，慢慢弹着，低声唱道：
冠儿不带懒梳妆，髻挽青丝云鬓光，金钗斜插在乌云上。唤梅香，开笼箱，穿一
套素缟衣裳，打扮的是西施模样。出绣房，梅香，你与我卷起帘儿，烧一炷儿夜
香。

　　西门庆听了，欢喜的没入脚处，一手搂过妇人粉颈来，就亲了个嘴，称夸道
：「谁知姐姐有这段儿聪明！就是小人在构栏三街两巷相交唱的，也没你这手好
弹唱！」妇人笑道：「蒙官人抬举，奴今日与你百依百顺，是必过后休忘了奴家。」

　　西门庆一面捧着他香腮，说道：「我怎肯忘了姐姐！」两个殢雨尤云，调笑
玩耍。

　　少顷，西门庆又脱下他一只绣花鞋儿，擎在手内，放一小杯酒在内，吃鞋杯
耍子。

　　妇人道：「奴家好小脚儿，你休要笑话。」不一时，二人吃得酒浓，掩闭了
房门，解衣上床玩耍。王婆把大门顶着，和迎儿在厨房中坐地。二人在房内颠鸾
倒凤，似水如鱼。那妇人枕边风月，比娼妓尤甚，百般奉承。西门庆亦施逞枪法
打动。

　　两个女貌郎才，俱在妙龄之际。

　　寂静兰房簟枕凉，佳人才子意何长。

　　方才枕上浇红烛，忽又偷来火隔墙。

　　粉蝶探香花萼颤，蜻蜓戏水往来狂。

　　情浓乐极犹余兴，珍重檀郎莫相忘。

　　当日西门庆在妇人家盘桓至晚，欲回家，留了几两散碎银子与妇人做盘缠。

　　妇人再三挽留不祝西门庆带上眼罩，出门去了。妇人下了帘子，关上大门，
又和王婆吃了一回酒，才散。正是：倚门相送刘郎去，烟水桃花去路迷。
----------
是不是真的古版的呀？看过很多版本，都是不全的

————————借楼————————

　　第七回薛媒婆说娶孟三儿杨姑娘气骂张四舅

　　诗曰：我做媒人实自能，全凭两腿走殷勤。

　　唇枪惯把鳏男配，舌剑能调烈女心。

　　利市花常头上带，喜筵饼锭袖中撑。

　　只有一件不堪处，半是成人半败人。

　　话说西门庆家中一个卖翠花的薛嫂儿，提着花厢儿，一地里寻西门庆不着。

　　因见西门庆贴身使的小厮玳安儿，便问道：「大官人在那里？」玳安道：
「俺爹在铺子里和傅二叔算帐。」原来西门庆家开生药铺，主管姓傅名铭，字自
新，排行第二，因此呼他做傅二叔。这薛嫂听了，一直走到铺子门首，掀开帘子，
见西门庆正与主管算帐，便点点头儿，唤他出来。西门庆见是薛嫂儿，连忙撇了
主管出来，两人走在僻静处说话。西门庆问道：「有甚话说？」薛嫂道：「我有
一件亲事，来对大官人说，管情中你老人家意，就顶死了的三娘的窝儿，何如？」

　　西门庆道：「你且说这件亲事是那家的？」薛嫂道：「这位娘子，说起来你
老人家也知道，就是南门外贩布杨家的正头娘子。手里有一分好钱。南京拔步床
也有两张。四季衣服，插不下手去，也有四五只箱子。金镯银钏不消说，手里现
银子也有上千两，好三梭布也有有三二百筒。不料他男子汉去贩布，死在外边。

　　他守寡了一年多，身边又没子女，止有一个小叔儿，才十岁。青春年少，守
他什么！

　　有他家一个嫡亲姑娘，要主张着他嫁人。这娘子今年不上二十五六岁，生的
长挑身材，一表人物，打扮起来就是个灯人儿。风流俊俏，百伶百俐，当家立纪、
针指女工、双陆棋子不消说。不瞒大官人说，他娘家姓孟，排行三姐，就住在臭
水巷。

　　又会弹一手好月琴，大官人若见了，管情一箭就上垛。「西门庆听见妇人会
弹月琴，便可在他心上，就问薛嫂儿：」既是这等，几时相会看去？「薛嫂道：」

　　相看到不打紧。我且和你老人家计议：如今他家一家子，只是姑娘大。虽是
他娘舅张四，山核桃──差着一槅哩。这婆子原嫁与北边半边街徐公公房子里住
的孙歪头。歪头死了，这婆子守寡了三四十年，男花女花都无，只靠侄男侄女养
活。

　　大官人只倒在他身上求他。这婆子爱的是钱财，明知侄儿媳妇有东西，随问
什么人家他也不管，只指望要几两银子。大官人家里有的是那嚣段子，拿一段，
买上一担礼物，明日亲去见他，再许他几两银子，一拳打倒他。随问旁边有人说
话，这婆子一力张主，谁敢怎的！「这薛嫂儿一席话，说的西门庆欢从额角眉尖
出，喜向腮边笑脸生。正是：媒妁殷勤说始终，孟姬爱嫁富家翁。

　　有缘千里能相会，无缘对面不相逢。

　　西门庆当日与薛嫂相约下了，明日是好日期，就买礼往他姑娘家去。薛嫂说
毕话，提着花厢儿去了。西门庆进来和傅伙计算帐。一宿晚景不题。

　　到次日，西门庆早起，打选衣帽整齐，拿了一段尺头，买了四盘羹果，装做
一盒担，叫人抬了。薛嫂领着，西门庆骑着头口，小厮跟随，迳来杨姑娘家门首。

　　薛嫂先入去通报姑娘，说道：「近边一个财主，要和大娘子说亲。我说一家
只姑奶奶是大，先来觌面，亲见过你老人家，讲了话，然后才敢去门外相看。今
日小媳妇领来，见在门首伺候。」婆子听见，便道：「阿呀，保山，你如何不先
来说声！」一面吩咐丫鬟顿下好茶，一面道：「有请。」这薛嫂一力撺掇，先把
盒担抬进去摆下，打发空盒担出去，就请西门庆进来相见。这西门庆头戴缠综大
帽，一口一声只叫：「姑娘请受礼。」让了半日，婆子受了半礼。分宾主坐下，
薛嫂在旁边打横。婆子便道：「大官人贵姓？」薛嫂道：「便是咱清河县数一数
二的财主，西门大官人。在县前开个大生药铺，家中钱过北斗，米烂陈仓，没个
当家立纪的娘子。闻得咱家门外大娘子要嫁，特来见姑奶奶讲说亲事。」婆子道
：「官人傥然要说俺侄儿媳妇，自恁来闲讲罢了，何必费烦又买礼来，使老身却
之不恭，受之有愧。」西门庆道：「姑娘在上，没的礼物，惶恐。」那婆子一面
拜了两拜谢了，收过礼物去，拿茶上来。吃毕，婆子开口道：「老身当言不言谓
之懦。我侄儿在时，挣了一分钱财，不幸先死了，如今都落在他手里，说少也有
上千两银子东西。官人做小做大我不管你，只要与我侄儿念上个好经。老身便是
他亲姑娘，又不隔从，就与上我一个棺材本，也不曾要了你家的。我破着老脸，
和张四那老狗做臭毛鼠，替你两个硬张主。娶过门时，遇生辰时节，官人放他来
走走，就认俺这门穷亲戚，也不过上你穷。」西门庆笑道：「你老人家放心，所
说的话，我小人都知道了。只要你老人家主张得定，休说一个棺材本，就是十个，
小人也来得起。」说着，便叫小厮拿过拜匣来，取出六锭三十两雪花官银，放在
面前，说道：「这个不当甚么，先与你老人家买盏茶吃，到明日娶过门时，还你
七十两银子、两匹缎子，与你老人家为送终之资。其四时八节，只管上门行走。」

　　这老虔婆黑眼珠见了二三十两白晃晃的官银，满面堆下笑来，说道：「官人
在上，不是老身意小，自古先断后不乱。」薛嫂在旁插口说：「你老人家忒多心，
那里这等计较！我这大官人不是这等人，只恁还要掇着盒儿认亲。你老人家不知，
如今知县知府相公也都来往，好不四海。你老人家能吃他多少？」一席话说的婆
子屁滚尿流。吃了两道茶，西门庆便要起身，婆子挽留不祝薛嫂道：「今日既见
了姑奶奶，明日便好往门外相看。」婆子道：「我家侄儿媳妇不用大官人相，保
山，你就说我说，　　不嫁这样人家，再嫁甚样人家！」西门庆作辞起身。婆子
道：「老身不知大官人下降，匆忙不曾预备，空了官人，休怪。」拄拐送出。送
了两步，西门庆让回去了。薛嫂打发西门庆上马，因说道：「我主张的有理么？

　　你老人家先回去罢，我还在这里和他说句话。明日须早些往门外去。「西门
庆便拿出一两银子来，与薛嫂做驴子钱。薛嫂接了，西门庆便上马来家。他还在
杨姑娘家说话饮酒，到日暮才归家去。

　　话休饶舌。到次日，西门庆打选衣帽齐整，袖着插戴，骑着匹白马，玳安、
平安两个小厮跟随，薛嫂儿骑着驴子，出的南门外来。不多时，到了杨家门首。

　　却是坐南朝北一间门楼，粉青照壁。薛嫂请西门庆下了马，同进去。里面仪
门照墙，竹抢篱影壁，院内摆设榴树盆景，台基上靛缸一溜，打布凳两条。薛嫂
推开朱红槅扇，三间倒坐客位，上下椅桌光鲜，帘栊潇洒。薛嫂请西门庆坐了，
一面走入里边。片晌出来，向西门庆耳边说：「大娘子梳妆未了，你老人家请坐
一坐。」

　　只见一个小厮儿拿出一盏福仁泡茶来，西门庆吃了。这薛嫂一面指手画脚与
西门庆说：「这家中除了那头姑娘，只这位娘子是大。虽有他小叔，还小哩，不
晓得什么。当初有过世的官人在铺子里，一日不算银子，铜钱也卖两大［竹波］
箩。

　　毛青鞋面布，俺每问他买，定要三分一尺。一日常有二三十染的吃饭，都是
这位娘子主张整理。手下使着两个丫头，一个小厮。大丫头十五岁，吊起头去了，
名唤兰香。小丫头名唤小鸾，才十二岁。到明日过门时，都跟他来。我替你老人
家说成这亲事，指望典两间房儿住哩。「西门庆道：」这不打紧。「薛嫂道：」

　　你老人家去年买春梅，许我几匹大布，还没与我。到明日不管一总谢罢了。

　　「

　　正说着，只见使了个丫头来叫薛嫂。不多时，只闻环佩叮咚，兰麝馥郁，薛
嫂忙掀开帘子，妇人出来。西门庆睁眼观那妇人，但见：月画烟描，粉妆玉琢。

　　俊庞儿不肥不瘦，俏身材难减难增。素额逗几点微麻，天然美丽；缃裙露一
双小脚，周正堪怜。行过处花香细生，坐下时淹然百媚。

　　西门庆一见满心欢喜。妇人走到堂下，望上不端不正道了个万福，就在对面
椅子上坐下。西门庆眼不转睛看了一回，妇人把头低了。西门庆开言说：「小人
妻亡已久，欲娶娘子管理家事，未知尊意如何？」那妇人偷眼看西门庆，见他人
物风流，心下已十分中意，遂转过脸来，问薛婆道：「官人贵庚？没了娘子多少
时了？」西门庆道：「小人虚度二十八岁，不幸先妻没了一年有余。不敢请问，
娘子青春多少？」妇人道：「奴家是三十岁。」西门庆道：「原来长我二岁。」

　　薛嫂在旁插口道：「妻大两，黄金日日长。妻大三，黄金积如山。」说着，
只见小丫鬟拿出三盏蜜饯金橙子泡茶来。妇人起身，先取头一盏，用纤手抹去盏
边水渍，递与西门庆，道个万福。薛嫂见妇人立起身，就趁空儿轻轻用手掀起妇
人裙子来，正露出一对刚三寸、恰半叉、尖尖趫趫金莲脚来，穿着双大红遍地金
云头白绫高低鞋儿。西门庆看了，满心欢喜。妇人取第二盏茶来递与薛嫂。他自
取一盏陪坐。吃了茶，西门庆便叫玳安用方盒呈上锦帕二方、宝钗一对、金戒指
六个，放在托盘内送过去。薛嫂一面叫妇人拜谢了。因问官人行礼日期：「奴这
里好做预备。」西门庆道：「既蒙娘子见允，今月二十四日，有些微礼过门来。

　　六月初二准娶。「妇人道：」既然如此，奴明日就使人对姑娘说去。「薛嫂
道：」大官人昨日已到姑奶奶府上讲过话了。「妇人道：」姑娘说甚来？「薛嫂
道：」姑奶奶听见大官人说此椿事，好不喜欢！说道，不嫁这等人家，再嫁那样
人家！

　　我就做硬主媒，保这门亲事。「妇人道：」既是姑娘恁般说，又好了。「薛
嫂道：」好大娘子，莫不俺做媒敢这等捣谎。「说毕，西门庆作辞起身。

　　薛嫂送出巷口，向西门庆说道：「看了这娘子，你老人家心下如何？」西门
庆道：「薛嫂，其实累了你。」薛嫂道：「你老人家先行一步，我和大娘子说句
话就来。」西门庆骑马进城去了。薛嫂转来向妇人说道：「娘子，你嫁得这位官
人也罢了。」妇人道：「但不知房里有人没有人？见作何生理？」薛嫂道：「好
奶奶，就有房里人，那个是成头脑的？我说是谎，你过去就看出来。他老人家名
目，谁不知道，清河县数一数二的财主，有名卖生药放官吏债西门庆大官人。知
县知府都和他来往。近日又与东京杨提督结亲，都是四门亲家，谁人敢惹他！」

　　妇人安排酒饭，与薛嫂儿正吃着，只见他姑娘家使个小厮安童，盒子里盛着
四块黄米面枣儿糕、两块糖、几十个艾窝窝，就来问：「曾受了那人家插定不曾？

　　奶奶说来：这人家不嫁，待嫁甚人家。「妇人道：」多谢你奶奶挂心。今已
留下插定了。「薛嫂道：」天么，天么！早是俺媒人不说谎，姑奶奶早说将来了。

　　「

　　妇人收了糕，取出盒子，装了满满一盒子点心腊肉，又与了安童五六十文钱，
说：「到家多拜上奶奶。那家日子定在二十四日行礼，出月初二日准娶。」小厮
去了。

　　薛嫂道：「姑奶奶家送来什么？与我些，包了家去孩子吃。」妇人与了他一
块糖、十个艾窝窝，方才出门，不在话下。

　　且说他母舅张四，倚着他小外甥杨宗保，要图留妇人东西，一心举保大街坊
尚推官儿子尚举人为继室。若小可人家，还有话说，不想闻得是西门庆定了，知
他是把持官府的人，遂动不得了。寻思千方百计，不如破为上计。即走来对妇人
说：「娘子不该接西门庆插定，还依我嫁尚举人的是。他是诗礼人家，又有庄田
地土，颇过得日子，强如嫁西门庆。那厮积年把持官府，刁徒泼皮。他家见有正
头娘子，乃是吴千户家女儿，你过去做大是，做小是？况他房里又有三四个老婆，
除没上头的丫头不算。你到他家，人多口多，还有的惹气哩！」妇人听见话头，
明知张四是破亲之意，便佯说道：「自古船多不碍路。若他家有大娘子，我情愿
让他做姐姐。虽然房里人多，只要丈夫作主，若是丈夫喜欢，多亦何妨。丈夫若
不喜欢，便只奴一个也难过日子。况且富贵人家，那家没有四五个？你老人家不
消多虑，奴过去自有道理，料不妨事。」张四道：「不独这一件。他最惯打妇煞
妻，又管挑贩人口，稍不中意，就令媒婆卖了。你受得他这气么？」妇人道：
「四舅，你老人家差矣。男子汉虽利害，不打那勤谨省事之妻。我到他家，把得
家定，里言不出，外言不入，他敢怎的奴？」张四道：「不是我打听的，他家还
有一个十四岁未出嫁的闺女，诚恐去到他家，三窝两块惹气怎了？」妇人道：
「四舅说那里话，奴到他家，大是大，小是小，待得孩儿们好，不怕男子汉不欢
喜，不怕女儿们不孝顺。休说一个，便是十个也不妨事。」张四道：「还有一件
最要紧的事，此人行止欠端，专一在外眠花卧柳。又里虚外实，少人家债负。只
怕坑陷了你。」妇人道：「四舅，你老人家又差矣。他少年人，就外边做些风流
勾当，也是常事。奴妇人家，那里管得许多？惹说虚实，常言道：世上钱财傥来
物，那是长贫久富家？况姻缘事皆前生分定，你老人家到不消这样费心。」张四
见说不动妇人，到吃他抢白了几句，好无颜色，吃了两盏清茶，起身去了。有诗
为证：张四无端散楚言，姻缘谁想是前缘。

　　佳人心爱西门庆，说破咽喉总是闲。

　　张四羞惭归家，与婆子商议，单等妇人起身，指着外甥杨宗保，要拦夺妇人
箱笼。

　　话休饶舌。到二十四日，西门庆行了礼。到二十六日，请十二位素僧念经烧
灵，都是他姑娘一力张主。张四到妇人将起身头一日，请了几位街坊众邻，来和
妇人说话。此时薛嫂正引着西门庆家小厮伴当，并守备府里讨的一二十名军牢，
正进来搬抬妇人床帐、嫁妆箱笼。被张四拦住说道：「保山且休抬！有话讲。」

　　一面同了街坊邻舍进来见妇人。坐下，张四先开言说：「列位高邻听着：大
娘子在这里，不该我张龙说，你家男子汉杨宗锡与你这小叔杨宗保，都是我甥。

　　今日不幸大外甥死了，空挣一场钱。有人主张着你，这也罢了。争奈第二个
外甥杨宗保年幼，一个业障都在我身上。他是你男子汉一母同胞所生，莫不家当
没他的份儿？今日对着列位高邻在这里，只把你箱笼打开，眼同众人看一看，有
东西没东西，大家见个明白。「妇人听言，一面哭起来，说道：」众位听着，你
老人家差矣！奴不是歹意谋死了男子汉，今日添羞脸又嫁人。他手里有钱没钱，
人所共知，就是积攒了几两银子，都使在这房子上。房子我没带去，都留与小叔。

　　家活等件，分毫不动。就是外边有三四百两银子欠帐，文书合同已都交与你
老人家，陆续讨来家中盘缠。再有甚么银两来？「张四道：」你没银两也罢。如
今只对着众位打开箱笼看一看。就有，你还拿了去，我又不要你的。「妇人道：」

　　莫不奴的鞋脚也要瞧不成？「正乱着，只姑娘拄拐自后而出。众人便道：」

　　姑娘出来。「

　　都齐声唱喏。姑娘还了万福，陪众人坐下。姑娘开口道：「列位高邻在上，
我是他是亲姑娘，又不隔从，莫不没我说处？死了的也是侄儿，活着的也是侄儿，
十个指头咬着都疼。如今休说他男子汉手里没钱，他就有十万两银子，你只好看
他一眼罢了。他身边又无出，少女嫩妇的，你拦着不教他嫁人做什么？」众街邻
高声道：「姑娘见得有理！」婆子道：「难道他娘家陪的东西，也留下他的不成？

　　他背地又不曾自与我什么，说我护他，也要公道。不瞒列位说，我这侄儿媳
妇平日有仁义，老身舍不得他，好温克性儿。不然，老身管着他。「那张四在旁，
把婆子瞅了一眼，说道：」你好公平心儿！凤凰无宝处不落。「只这一句话道着
婆子真病，登时怒起，紫涨了面皮，指定张四大骂道：」张四，你休胡言乱语！

　　我虽不能是杨家正头香主，你这老油嘴，是杨家那膫子［入日］的？「张四
道：」

　　我虽是异姓，两个外甥是我姐姐养的，你这老咬虫，女生外向，怎一头放火，
又一头放水？「姑娘道：」贱没廉耻老狗骨头！他少女嫩妇的，你留他在屋里，
有何算计？既不是图色欲，便欲起谋心，将钱肥己。「张四道：」我不是图钱，
只恐杨宗保后来大了，　　过不得日子。不似你这老杀才，搬着大引着小，黄猫
儿黑尾。「

　　姑娘道：「张四，你这老花根，老奴才，老粉嘴，你恁骗口张舌的好淡扯，
到明日死了时，不使了绳子扛子。」张四道：「你这嚼舌头老淫妇，挣将钱来焦
尾靶，怪不得你无儿无女。」姑娘急了，骂道：「张四，贼老苍根，老猪狗，我
无儿无女，强似你家妈妈子穿寺院，养和尚，［入日］道士，你还在睡梦里。」

　　当下两个差些儿不曾打起来，多亏众邻舍劝住，说道：「老舅，你让姑娘一
句儿罢。」

　　薛嫂儿见他二人嚷做一团，领西门庆家小厮伴当，并发来众军牢，赶人闹里，
七手八脚将妇人床帐、妆奁、箱笼，扛的扛，抬的抬，一阵风都搬去了。那张四
气的眼大睁着，半晌说不出话来。众邻舍见不是事，安抚了一回，各人都散了。

　　到六月初二日，西门庆一顶大轿，四对红纱灯笼，他小叔杨宗保头上扎着髻
儿，穿着青纱衣，撒骑在马上，送他嫂子成亲。西门庆答贺了他一匹锦缎、一柄
玉绦儿。兰香、小鸾两个丫头，都跟了来铺床叠被。小厮琴童方年十五岁，亦带
过来伏侍。到三日，杨姑娘家并妇人两个嫂子孟大嫂、二嫂都来做生日。西门庆
与他杨姑娘七十两银子、两匹尺头。自此亲戚来往不绝。西门庆就把西厢房里收
拾三间，与他做房。排行第三，号玉楼，令家中大小都随着叫三姨。到晚一连在
他房中歇了三夜。正是：销金帐里，依然两个新人；红锦被中，现出两般旧物。

　　有诗为证：怎睹多情风月标，教人无福也难消。

　　风吹列子归何处，夜夜婵娟在柳梢。
----------
金瓶梅崇祯本应该是比较全的古本了，安得好书千万个，大庇天下色友俱欢颜，谢谢楼主的推荐。

————————借楼——————————

　　第八回盼情郎佳人占鬼卦烧夫灵和尚听淫声

　　诗曰：

    红曙卷窗纱，睡起半拖罗袂。

    何似等闲睡起，到日高还未。

    催花阵阵玉楼风，楼上人难睡。

    有了人儿一个，在眼前心里。

　　话说西门庆自娶了玉楼在家，燕尔新婚，如胶似漆。又遇陈宅使文嫂儿来通
信，六月十二日就要娶大姐过门。西门庆促忙促急攒造不出床来，就把孟玉楼陪
来的一张南京描金彩漆拔步床陪了大姐。三朝九日，足乱了一个多月，不曾往潘
金莲家去。把那妇人每日门儿倚遍，眼儿望穿。使王婆往他门首去寻，门首小厮
知道是潘金莲使来的，多不理他。妇人盼的紧，见婆子回了，又叫小女儿街上去
寻。那小妮子怎敢入他深宅大院？只在门首踅探，不见西门庆就回来了。来家被
妇人哕骂在脸上，怪他没用，便要叫他跪着。饿到晌午，又不与他饭吃。此时正
值三伏天道，妇人害热，分付迎儿热下水，伺候要洗澡。又做了一笼裹馅肉角儿，
等西门庆来吃。身上只着薄纱短衫，坐在小凳上，盼不见西门庆到来，骂了几句
负心贼。无情无绪，用纤手向脚上脱下两只红绣鞋儿来，试打一个相思卦。正是
：逢人不敢高声语，暗卜金钱问远人。

　　有《山坡羊》为证：凌波罗袜，天然生下，红云染就相思卦。似藕生芽，如
莲卸花，怎生缠得些儿大！柳条儿比来刚半叉。他不念咱，咱何曾不念他！倚着
门儿，私下帘儿，悄呀，空叫奴被儿里叫着他那名儿骂。你怎恋烟花，不来我家！

　　奴眉儿淡淡教谁画？何处绿杨拴系马？他辜负咱，咱何曾辜负他！

　　妇人打了一回相思卦，不觉困倦，就歪在床上盹睡着了。约一个时辰醒来，
心中正没好气。迎儿问：「热了水，娘洗澡也不洗？」妇人就问：「角儿蒸熟了？

　　拿来我看。「迎儿连忙拿到房中。妇人用纤手一数，原做下一扇笼三十个角
儿，翻来复去只数得二十九个，便问：」那一个往那里去了？「迎儿道：」我并
没看见，只怕娘错数了。「妇人道：」我亲数了两遍，三十个角儿，要等你爹来
吃。

　　你如何偷吃了一个？好娇态淫妇奴才，你害馋痨馋痞，心里要想这个角儿吃！

　　你大碗小碗吃捣不下饭去，我做下孝顺你来！「便不由分说，把这小妮子跣
剥去身上衣服，拿马鞭子打了二三十下，打的妮子杀猪般也似叫。问着他：」你
不承认，我定打你百数！「打的妮子急了，说道：」娘休打，是我害饿的慌，偷
吃了一个。「

　　妇人道：「你偷了，如何赖我错数？眼看着就是个牢头祸根淫妇！有那亡八
在时，轻学重告，今日往那里去了？还在我跟前弄神弄鬼！我只把你这牢头淫妇，
打下你下截来！」打了一回，穿上小衣，放他起来，分付在旁打扇。打了一回扇，
口中说道：「贼淫妇，你舒过脸来，等我掐你这皮脸两下子。」那妮子真个舒着
脸，被妇人尖指甲掐了两道血口子，才饶了他。

　　良久，走到镜台前，从新妆点出来，门帘下站立。也是天假其便，只见玳安
夹着毡包，骑着马，打妇人门首经过。妇人叫住，问他往何处去来。那小厮说话
乖觉，常跟西门庆在妇人家行走，妇人常与他些浸润，以此滑熟。一面下马来，
说道：「俺爹使我送人情，往守备府里去来。」妇人叫进门来，问道：「你爹家
中有甚事，如何一向不来傍个影儿？想必另续上了一个心甜的姊妹了。」玳安道
：「俺爹再没续上姊妹，只是这几日家中事忙，不得脱身来看六姨。」妇人道：
「就是家中有事，那里丢我恁个半月，音信不送一个儿！只是不放在心儿上。」

　　因问玳安：「有甚么事？你对我说。」那小厮嘻嘻只是笑，不肯说。妇人见
玳安笑得有因，愈丁紧问道：「端的有甚事？」玳安笑道：「只说有椿事儿罢了，
六姨只顾吹毛求疵问怎的？」妇人道：「好小油嘴儿，你不对我说，我就恼你一
生。」

　　小厮道：「我对六姨说，六姨休对爹说是我说的。」妇人道：「我决不对他
说。」

　　玳安就如此这般，把家中娶孟玉楼之事，从头至尾告诉了一遍。这妇人不听
便罢，听了由不得珠泪儿顺着香腮流将下来。玳安慌了，便道：「六姨，你原来
这等量窄，我故此不对你说。」妇人倚定门儿，长叹了一口气，说道：「玳安，
你不知道，我与他从前以往那样恩情，今日如何一旦抛闪了。」止不住纷纷落下
泪来。

　　玳安道：「六姨，你何苦如此？家中俺娘也不管着他。」妇人便道：「玳安，
你听告诉：乔才心邪，不来一月。奴绣鸳衾旷了三十夜。他俏心儿别，俺痴心儿
呆，不合将人十分热。常言道容易得来容易舍。兴，过也；缘，分也。」说毕又
哭。

　　玳安道：「六姨，你休哭。俺爹怕不也只在这两日，他生日待来也。你写几
个字儿，等我替你捎去，与俺爹看了，必然就来。」妇人道：「是必累你，请的
他来。

　　到明日，我做双好鞋与你穿。我这里也要等他来，与他上寿哩。他若不来，
都在你小油嘴身上。「说毕，令迎儿把桌上蒸下的角儿，装了一碟，打发玳安儿
吃茶。

　　一面走入房中，取过一幅花笺，又轻拈玉管，款弄羊毛，须臾，写了一首《
寄生草》。诗曰：将奴这知心话，付花笺寄与他。想当初结下青丝发，门儿倚遍
帘儿下，受了些没打弄的耽惊怕。你今果是负了奴心，不来还我香罗帕。

　　写就，叠成一个方胜儿，封停当，付与玳安收了，道：「好歹多上覆他。待
他生日，千万来走走。奴这里专望。」那玳安吃了点心，妇人又与数十文钱。临
出门上马，妇人道：「你到家见你爹，就说六姨好不骂你。他若不来，你就说六
姨到明日坐轿子亲自来哩。」玳安道：「六姨，自吃你卖粉团的撞见了敲板儿蛮
子叫冤屈——麻饭胳胆的帐。」说毕，骑马去了。

　　那妇人每日长等短等，如石沉大海。七月将尽，到了他生辰。这妇人挨一日
似三秋，盼一夜如半夏，等得杳无音信。不觉银牙暗咬，星眼流波。至晚，只得
又叫王婆来，安排酒肉与他吃了，向头上拔下一根金头银簪子与他，央往西门庆
家去请他来。王婆道：「这早晚，茶前酒后，他定也不来。待老身明日侵早请他
去罢。」妇人道：「干娘，是必记心，休要忘了！」婆子道：「老身管着那一门
儿，肯误了勾当？」这婆子非钱而不行，得了这根簪子，吃得脸红红，归家去了。

　　且说妇人在房中，香薰鸳被，款剔银灯，睡不着，短叹长吁。正是：得多少
琵琶夜久殷勤弄，寂寞空房不忍弹。

　　于是独自弹着琵琶，唱一个《绵搭絮》：谁想你另有了裙钗，气的奴似醉如
痴，斜倚定帏屏故意儿猜，不明白。怎生丢开？传书寄柬，你又不来。你若负了
奴的恩情，人不为仇天降灾。

　　妇人一夜翻来覆去，不曾睡着。巴到天明，就使迎儿：「过间壁瞧王奶奶请
你爹去了不曾？」迎儿去不多时，说：「王奶奶老早就出去了。」

　　且说那婆子早晨出门，来到西门庆门首探问，都说不知道。在对门墙脚下等
勾多时，只见傅伙计来开铺子。婆子走向前，道了万福：「动问一声，大官人在
家么？」傅伙计道：「你老人家寻他怎的？早是问着我，第二个也不知他。大官
人昨日寿诞，在家请客，吃了一日酒，到晚拉众朋友往院里去了，一夜通没回家。

　　你往那里去寻他！「这婆子拜辞，出县前来到东街口，正往勾栏那条巷去。

　　只见西门庆骑着马远远从东来，两个小厮跟随，此时宿酒未醒，醉眼摩娑，
前合后仰。

　　被婆子高声叫道：「大官人，少吃些儿怎的！」向前一把手把马嚼环扯祝西
门庆醉中问道：「你是王干娘，你来想是六姐寻我？」那婆子向他耳畔低言。道
不数句，西门庆道：「小厮来家对我说来，我知道六姐恼我哩，我如今就去。」

　　那西门庆一面跟着他，两个一递一句，整说了一路话。

　　比及到妇人门首，婆子先入去，报道：「大娘子恭喜，还亏老身，没半个时
辰，把大官人请将来了。」妇人听见他来，就象天上掉下来的一般，连忙出房来
迎接。西门庆摇着扇儿进来，带酒半酣，与妇人唱喏。妇人还了万福，说道：
「大官人，贵人稀见面！怎的把奴丢了，一向不来傍个影儿？家中新娘子陪伴，
如胶似漆，那里想起奴家来！」西门庆道：「你休听人胡说，那讨什么新娘子来！

　　因小女出嫁，忙了几日，不曾得闲工夫来看你。「妇人道：」你还哄我哩！

　　你若不是怜新弃旧，另有别人，你指着旺跳身子说个誓，我方信你。「西门
庆道：」我若负了你，生碗来大疔疮，害三五年黄病，匾担大蛆叮口袋。「妇人
道：」

　　负心的贼！匾担大蛆叮口袋，管你甚事？「一手向他头上把一顶新缨子瓦楞
帽儿撮下来，望地上只一丢。慌的王婆地下拾起来，替他放在桌上，说道：」大
娘子，只怪老身不去请大官人，来就是这般的。「妇人又向他头上拔下一根簪儿，
拿在手里观看，却是一点油金簪儿，上面笈着两溜字儿：」金勒马嘶芳草地，玉
楼人醉杏花天。「却是孟玉楼带来的。妇人猜做那个唱的送他的，夺了放在袖子
里，说道：」你还不变心哩！奴与你的簪儿那里去了？「西门庆道：」你那根簪
子，前日因酒醉跌下马来，把帽子落了，头发散开，寻时就不见了。「妇人将手
在向西门庆脸边弹个响榧子，道：」哥哥儿，你醉的眼恁花了，哄三岁孩儿也不
信！

　　「王婆在傍插口道：」大娘子休怪！大官人，他离城四十里见蜜蜂儿刺屎，
出门交獭象绊了一交，原来觑远不觑近。「西门庆道：」紧自他麻犯人，你又自
作耍。

　　「妇人见他手中拿着一把红骨细洒金、金钉铰川扇儿，取过来迎亮处只一照，
原来妇人久惯知风月中事，见扇上多是牙咬的碎眼儿，就疑是那个妙人与他的。

　　不由分说，两把折了。西门庆救时，已是扯的烂了，说道：「这扇子是我一
个朋友卜志道送我的，一向藏着不曾用，今日才拿了三日，被你扯烂了。」

　　那妇人奚落了他一回，只见迎儿拿茶来，便叫迎儿放下茶托，与西门庆磕头。

　　王婆道：「你两口子刮聒了这半日也勾了，休要误了勾当。老身厨下收拾去
也。」

　　妇人一边分付迎儿，将预先安排下与西门庆上寿的酒肴，整理停当，拿到房
中，摆在桌上。妇人向箱中取出与西门庆上寿的物事，用盘盛着，摆在面前，与
西门庆观看。却是一双玄色段子鞋；一双挑线香草边阑、松竹梅花岁寒三友酱色
段子护膝；一条纱绿潞绸、水光绢里儿紫线带儿，里面装着排草玫瑰花兜肚；一
根并头莲瓣簪儿。簪儿上笈着五言四句诗一首，云：「奴有并头莲，赠与君关髻。

　　凡事同头上，切勿轻相弃。「西门庆一见满心欢喜，把妇人一手搂过，亲了
个嘴，说道：」怎知你有如此聪慧！「妇人教迎儿执壶斟一杯与西门庆，花枝招
扬，插烛也似磕了四个头。那西门庆连忙拖起来。两个并肩而坐，交杯换盏饮酒。

　　那王婆陪着吃了几杯酒，吃的脸红红的，告辞回家去了。二人自在取乐玩耍。
妇人陪伴西门庆饮酒多时，看看天色晚来，但见：密云迷晚岫，暗雾锁长空。群
星与皓月争辉，绿水共青天同碧。僧投古寺，深林中嚷嚷鸦飞；客奔荒村，闾巷
内汪汪犬吠。

　　当下西门庆分付小厮回马家去，就在妇人家歇了。到晚夕，二人尽力盘桓，
淫欲无度。

　　常言道：乐极生悲。光阴迅速，单表武松自领知县书礼驮担，离了清河县，
竟到东京朱太尉处，下了书礼，交割了箱驮。等了几日，讨得回书，领一行人取
路回山东而来。去时三四月天气，回来却淡暑新秋，路上雨水连绵，迟了日限。

　　前后往回也有三个月光景。在路上行往坐卧，只觉得神思不安，身心恍惚，
不免先差了一个土兵，预报与知县相公。又私自寄一封家书与他哥哥武大，说他
只在八月内准还。那土兵先下了知县相公禀帖，然后迳来抓寻武大家。可可天假
其便，王婆正在门首。那土兵见武大家门关着，才要叫门，婆子便问：「你是寻
谁的？」

　　土兵道：「我是武都头差来下书与他哥哥。」婆子道：「武大郎不在家，都
上坟去了。你有书信，交与我，等他回来，我递与他，也是一般。」那土兵向前
唱了一个喏，便向身边取出家书来交与王婆，忙忙骑上头口去了。

　　这王婆拿着那封书，从后门走过妇人家来。原来妇人和西门庆狂了半夜，约
睡至饭时还不起来。王婆叫道：「大官人、娘子起来，和你们说话。如今武二差
土兵寄书来与他哥哥，说他不久就到。我接下，打发他去了。你们不可迟滞，须
要早作长便。」那西门庆不听万事皆休，听了此言，正是：分门八块顶梁骨，倾
下半桶冰雪来。慌忙与妇人都起来，穿上衣服，请王婆到房内坐下。取出书来与
西门庆看。书中写着，不过中秋回家。二人都慌了手脚，说道：「如此怎了？干
娘遮藏我每则个，恩有重报，不敢有忘。我如今二人情深似海，不能相舍。武二
那厮回来，便要分散，如何是好？」婆子道：「大官人，有什么难处之事！我前
日已说过，幼嫁由亲，后嫁由身。古来叔嫂不通门户，如今武大已百日来到，大
娘子请上几个和尚，把这灵牌子烧了。趁武二未到家，大官人一顶轿子娶了家去。

　　等武二那厮回来，我自有话说。他敢怎的？自此你二人自在一生，岂不是妙！

　　「

　　西门庆便道：「干娘说的是。」当日西门庆和妇人用毕早饭，约定八月初六
日，是武大百日，请僧烧灵。初八日晚，娶妇人家去。三人计议已定。不一时，
玳安拿马来接回家，不在话下。

　　光阴似箭，日月如梭，又早到了八月初六日。西门庆拿了数两碎银钱，来妇
人家，教王婆报恩寺请了六个僧，在家做水陆，超度武大，晚夕除灵。道人头五
更就挑了经担来，铺陈道场，悬挂佛像。王婆伴厨子在灶上安排斋供。西门庆那
日就在妇人家歇了。不一时，和尚来到，摇响灵杵，打动鼓钹，讽诵经忏，宣扬
法事，不必细说。

　　且说潘金莲怎肯斋戒，陪伴西门庆睡到日头半天，还不起来。和尚请斋主拈
香佥字，证盟礼佛，妇人方才起来梳洗，乔素打扮，来到佛前参拜。众和尚见了
武大这老婆，一个个都迷了佛性禅心，关不住心猿意马，七颠八倒，酥成一块。

　　但见：班首轻狂，念佛号不知颠倒；维摩昏乱，诵经言岂顾高低。烧香行者，
推倒花瓶；秉烛头陀，误拿香盒。宣盟表白，大宋国错称做大唐国；忏罪阇黎，
武大郎几念武大娘。长老心忙，打鼓借拿徒弟手；沙弥情荡，罄槌敲破老僧头。

　　从前苦行一时休，万个金刚降不祝妇人在佛前烧了香，佥了字，拜礼佛毕，
回房去依旧陪伴西门庆。摆上酒席荤腥，自去取乐。西门庆分付王婆：「有事你
自答应便了，休教他来聒噪六姐。」婆子哈哈笑道：「你两口儿只管受用，由着
老娘和那秃厮缠。」

　　且说从和尚见了武大老婆乔模乔样，多记在心里。到午斋往寺中歇晌回来，
妇人正和西门庆在房里饮酒作欢。原来妇人卧房与佛堂止隔一道板壁。有一个僧
人先到，走在妇人窗下水盆里洗手，忽听见妇人在房里颤声柔气，呻呻吟吟，哼
哼唧唧，恰似有人交媾一般。遂推洗手，立住脚听。只听得妇人口里喘声呼叫：
「达达，你只顾搧打到几时？只怕和尚来听见。饶了奴，快些丢了罢！」西门庆
道：「你且休慌！我还要在盖子上烧一下儿哩！」不想都被这秃厮听了个不亦乐
乎。落后众和尚到齐了，吹打起法事来，一个传一个，都知妇人有汉子在屋里，
不觉都手之舞之，足之蹈之。临佛事完满，晚夕送灵化财出去，妇人又早除了孝
髻，登时把灵牌并佛烧了。那贼秃冷眼瞧见，帘子里一个汉子和婆娘影影绰绰并
肩站着，想起白日里听见那些勾当，只顾乱打鼓搧钹不祝被风把长老的僧伽帽刮
在地上，露出青旋旋光头，不去拾，只顾搧钹打鼓，笑成一块。王婆便叫道：
「师父，纸马已烧过了，还只顾搧打怎的？」和尚答道：「还有纸炉盖子上没烧
过。」西门庆听见，一面令王婆快打发衬钱与他。长老道：「请斋主娘子谢谢。」

　　妇人道：「干娘说免了罢。」众和尚道：「不如饶了罢。」一齐笑的去了。

　　正是：隔墙须有耳，窗外岂无人！有诗为证：淫妇烧灵志不平，阇黎窃壁听
淫声。

　　果然佛法能消罪，亡者闻之亦惨魂。
----------
偶然听说这个版本很是不错，今天无意间搜到了，哈哈

————————借楼——————————

　　第九回西门庆偷娶潘金莲武都头误打李皂隶

　　诗曰：感郎耽夙爱，着意守香奁。

　　岁月多忘远，情综任久淹。

　　于飞期燕燕，比翼誓鹣鹣。

　　细数从前意，时时屈指尖。

　　话说西门庆与潘金莲烧了武大灵，到次日，又安排一席酒，请王婆作辞，就
把迎儿交付与王婆看养。因商量道：「武二回来，却怎生不与他知道六姐是我娶
了才好？」王婆笑道：「有老身在此，任武二那厮怎地兜达，我自有话回他。大
官人只管放心！」西门庆听了，满心欢喜，又将三两银子谢他。当晚就将妇人箱
笼，都打发了家去，剩下些破桌、坏凳、旧衣裳，都与了王婆。到次日初八，一
顶轿子，四个灯笼，妇人换了一身艳色衣服，王婆送亲，玳安跟轿，把妇人抬到
家中来。那条街上，远近人家无一不知此事，都惧怕西门庆有钱有势，不敢来多
管，只编了四句口号，说得好：堪笑西门不识羞，先奸后娶丑名留。

　　轿内坐着浪淫妇，后边跟着老牵头。

　　西门庆娶妇人到家，收拾花园内楼下三间与他做房。一个独独小角门儿进去，
院内设放花草盆景。白日间人迹罕到，极是一个幽僻去处。一边是外房，一边是
卧房。西门庆旋用十六两银子买了一张黑漆欢门描金床，大红罗圈金帐幔，宝象
花拣妆，桌椅锦杌，摆设齐整。大娘子吴月娘房里使着两个丫头，一名春梅，一
名玉箫。西门庆把春梅叫到金莲房内，令他伏侍金莲，赶着叫娘。却用五两银子
另买一个小丫头，名叫小玉，伏侍月娘。又替金莲六两银子买了一个上灶丫头，
名唤秋菊。排行金莲做第五房。先头陈家娘子陪嫁的，名唤孙雪娥，约二十年纪，
生的五短身材，有姿色。西门庆与他戴了鬒髻，排行第四，以此把金莲做个第五
房。此事表过不题。

　　这妇人一娶过门来，西门庆就在妇人房中宿歇，如鱼似水，美爱无加。到第
二日，妇人梳妆打扮，穿一套艳色服，春梅捧茶，走来后边大娘子吴月娘房里，
拜见大小，递见面鞋脚。月娘在座上仔细观看，这妇人年纪不上二十五六，生的
这样标致。但见：眉似初春柳叶，常含着雨恨云愁；脸如三月桃花，暗带着风情
月意。纤腰袅娜，拘束的燕懒莺慵；檀口轻盈，勾引得峰狂蝶乱。玉貌妖娆花解
语，芳容窈窕玉生香。吴月娘从头看到脚，风流往下跑；从脚看到头，风流往上
流。论风流，如水泥晶盘内走明珠；语态度，似红杏枝头笼晓日。

　　看了一回，口中不言，心内想道：「小厮每来家，只说武大怎样一个老婆，
不曾看见，不想果然生的标致，怪不的俺那强人爱他。」金莲先与月娘磕了头，
递了鞋脚。月娘受了他四礼。次后李娇儿、孟玉楼、孙雪娥，都拜见了，平叙了
姊妹之礼，立在傍边。月娘叫丫头拿个坐儿教他坐，分付丫头、媳妇赶着他叫五
娘。这妇人坐在傍边，不转睛把众人偷看。见吴月娘约三九年纪，生的面如银盆，
眼如杏子，举止温柔，持重寡言。第二个李娇儿，乃院中唱的，生的肌肤丰肥，
身体沉重，虽数名妓者之称，而风月多不及金莲也。第三个就是新娶的孟玉楼，
约三十年纪，生得貌若梨花，腰如杨柳，长挑身材，瓜子脸儿，稀稀多几点微麻，
自是天然俏丽，惟裙下双湾与金莲无大小之分。第四个孙雪娥，乃房里出身，五
短身材，轻盈体态，能造五鲜汤水，善舞翠盘之妙。这妇人一抹儿都看在心里。

　　过三日之后，每日清晨起来，就来房里与月娘做针指，做鞋脚，凡事不拿强
拿，不动强动。指着丫头赶着月娘，一口一声只叫大娘，快把小意儿贴恋几次，
把月娘喜欢得没入脚处，称呼他做六姐。衣服首饰拣心爱的与他，吃饭吃茶都和
他在一处。因此，李娇儿众人见月娘错敬他，都气不忿，背后常说：「俺们是旧
人，到不理论。他来了多少时，便这等惯了他。大姐姐好没分晓！」西门庆自娶
潘金莲来家，住着深宅大院，衣服头面又相趁，二人女貌郎才，正在妙年之际，
凡事如胶似漆，百依百随，淫欲之事，无日无之。且按下不题。

　　单表武松，八月初旬到了清河县，先去县里纳了回书。知县见了大喜，已知
金宝交得明白，赏了武松十两银子，酒食管待，不必细说。武松回到下处，换了
衣服鞋袜，戴了一顶新头巾，锁了房门，一径投紫石街来。两边众邻舍看见武松
回来，都吃一惊，捏两把汗，说道：「这番萧墙祸起了！这个太岁归来，怎肯干
休！」武松走到哥哥门前，揭起帘子，探身入来，看见小女迎儿在楼穿廊下撵线。

　　叫声哥哥也不应，叫声嫂嫂也不应，道：「我莫不耳聋了，如何不见哥嫂声
音？」

　　向前便问迎儿。那迎儿见他叔叔来，吓的不敢言语。武松道：「你爹娘往那
里去了？」迎儿只是哭，不做声。正问间，隔壁王婆听得是武二归来，生怕决撒
了，慌忙走过来。武二见王婆过来，唱了喏，问道：「我哥哥往那里去了？嫂嫂
也怎的不见？」婆子道：「二哥请坐，我告诉你。你哥哥自从你去后，到四月间
得个拙病死了。」武二道：「我哥哥四月几时死的？得什么病？吃谁的药来？」

　　王婆道：「你哥哥四月二十头，猛可地害起心疼起来，病了八九日，求神问
卜，什么药不吃到？医治不好，死了。」武二道：「我的哥哥从来不曾有这病，
如何心疼便死了？」王婆道：「都头却怎的这般说？天有不测风云，人有旦夕祸
福。

　　今晚脱了鞋和袜，未审明朝穿不穿。谁人保得常没事？「武二道：」我哥哥
如今埋在那里？「王婆道：」你哥哥一倒了头，家中一文钱也没有，大娘子又是
没脚蟹，那里去寻坟地？亏左近一个财主旧与大郎有一面之交，舍助一具棺木，
没奈何放了三日，抬出去火葬了。「武二道：」如今嫂嫂往那里去了？「婆子道
：」他少女嫩妇的，又没的养赡过日子。胡乱守了百日孝，他娘劝他，前月嫁了
外京人去了。丢下这个业障丫头子，教我替他养活。专等你回来交付与你，也了
我一场事。「

　　武二听言，沉吟了半晌，便撇下王婆出门去，迳投县前下处。开了门进房里，
换了一身素衣，便叫土兵街上打了一条麻绦，买了一双绵裤，一顶孝帽戴在头上
；又买了些果品点心、香烛冥纸、金银锭之类，归到哥哥家，从新安设武大灵位。

　　安排羹饭，点起香烛，铺设酒肴，挂起经幡纸缯，安排得端正。约一更已后，
武二拈了香，扑翻身便拜，道：「哥哥阴魂不远，你在世时，为人软弱，今日死
后，不见分明。你若负屈含冤，被人害了，托梦与我，兄弟替你报冤雪恨！」把
酒一面浇奠了，烧化冥纸，武二便放声大哭。终是一路上来的人，哭的那两边邻
舍无不凄惶。武二哭罢，将这羹饭酒肴和土兵、迎儿吃了。讨两条席子，教土兵
房外傍边睡，迎儿房中睡，他便自把条席子，就武大灵桌子前睡。

　　约莫将半夜时分，武二翻来覆去那里睡得着，口里只是长吁气。那土兵齁齁
的却似死人一般，挺在那里。武二爬将起来看时，那灵桌子上琉璃灯半明半灭。

　　武二坐在席子上，自言自语，口里说道：「我哥哥生时懦弱，死后却无分明。」

　　说犹未了，只见那灵桌子下卷起一阵冷风来。但见：无形无影，非雾非烟。

　　盘旋似怪风侵骨冷，凛冽如杀气透肌寒。昏昏暗暗，灵前灯火失光明；惨惨
幽幽，壁上纸钱飞散乱。隐隐遮藏食毒鬼，纷纷飘逐影魂幡。

　　那阵冷风，逼得武二毛发皆竖起来。定睛看时，见一个人从灵桌底下钻将出
来，叫声：「兄弟！我死得好苦也！」武二看不仔细，却待向前再问时，只见冷
气散了，不见了人。武二一交跌翻在席子上坐的，寻思道：「怪哉！似梦非梦。

　　刚才我哥哥正要报我知道，又被我的神气冲散了。想来他这一死，必然不明。

　　「

　　听那更鼓，正打三更三点。回头看那土兵，正睡得好。于是咄咄不乐，只等
天明，却再理会。

　　看看五更鸡叫，东方渐明。土兵起来烧汤，武二洗漱了，唤起迎儿看家，带
领土兵出了门。在街上访问街坊邻舍：「我哥哥怎的死了？嫂嫂嫁得何人去了？」

　　那街坊邻舍明知此事，都惧怕西门庆，谁肯来管？只说：「都头，不消访问，
王婆在紧隔壁住，只问王婆就知了。」有那多口的说：「卖梨的郓哥儿与仵作何
九，二人最知详细。」这武二竟走来街坊前去寻郓哥。只见那小猴子手里拿着个
柳笼簸罗儿，正籴米回来。武二便叫郓哥道：「兄弟！」唱喏。那小厮见是武二
叫他，便道：「武都头，你来迟了一步儿，须动不得手。只是一件，我的老爹六
十岁，没人养赡，我却难保你们打官司。」武二道：「好兄弟，跟我来。」引他
到一个饭店楼上，武二叫货卖造两分饭来。武二对郓哥道：「兄弟，你虽年幼，
倒有养家孝顺之心。我没甚么——」向身边摸出五两碎银子，递与郓哥道：「你
且拿去与老爹做盘费。待事务毕了，我再与你十来两银子做本钱。你可备细说与
我：哥哥和甚人合气？被甚人谋害了？家中嫂嫂被那一个娶去？你一一说来，休
要隐匿。」

　　这郓哥一手接过银子，自心里想道：「这些银子，老爹也勾盘费得三五个月，
便陪他打官司也不妨。」一面说道：「武二哥，你听我说，却休气苦。」于是把
卖梨儿寻西门庆，后被王婆怎地打他，不放进去，又怎地帮扶武大捉奸，西门庆
怎的踢中了武大，心疼了几日，不知怎的死了，从头至尾细说了一遍。武二听了，
便道：「你这话却是实么？」又问道：「我的嫂子实嫁与何人去了？」郓哥道：
「你嫂子吃西门庆抬到家，待捣吊底子儿，自还问他实也是虚！」武二道：「你
休说谎。」郓哥道：「我便官府面前，也只是这般说。」武二道：「兄弟，既然
如此，讨饭来吃。」须臾，吃了饭。武二还了饭钱，两个下楼来，分付郓哥：
「你回家把盘缠交与老爹，明日早上来县前，与我作证。」又问：「何九在那里
居住？」郓哥道：「你这时候还寻何九？他三日前听见你回，便走的不知去向了。」

　　这武二放了郓哥家去。

　　到第二日，早起，先在陈先生家写了状子，走到县门前。只见郓哥也在那里
伺候，一直奔到厅上跪下，声冤起来。知县看见，认的是武松，便问：「你告什
么？因何声冤？」武二告道：「小人哥哥武大，被豪恶西门庆与嫂潘氏通奸，踢
中心窝，王婆主谋，陷害性命。何九朦胧入殓，烧毁尸伤。见今西门庆霸占嫂子
在家为妾。见有这个小厮郓哥是证见。望相公作主则个。」因递上状子。知县接
着，便问：「何九怎的不见？」武二道：「何九知情在逃，不知去向。」知县于
是摘问了郓哥口词，当下退厅与佐二官吏通同商议。原来知县、县丞、主簿、典
史，上下都是与西门庆有首尾的，因此官吏通同计较，这件事难以问理。知县随
出来叫武松道：「你也是个本县中都头，怎不省得法度？自古捉奸见双，杀人见
伤。你那哥哥尸首又没了，又不曾捉得他奸。你今只凭这小厮口内言语，便问他
杀人的公事，莫非公道忒偏向么？你不可造次，须要自己寻思。」武二道：「告
禀相公，这都是实情，不是小人捏造出来的。只望相公拿西门庆与嫂潘氏、王婆
来，当堂尽法一番，其冤自见。若有虚诬，小人情愿甘罪。」知县道：「你且起
来，待我从长计较。可行时，便与你拿人。」武二方才起来，走出外边，把郓哥
留在屋里，不放回家。

　　早有人把这件事报与西门庆得知。西门庆听得慌了，忙叫心腹家人来保、来
旺，身边带着银两，连夜将官吏都买嘱了。到次日早晨，武二在厅上指望告禀知
县，催逼拿人。谁想这官人受了贿赂，早发下状子来，说道：「武松，你休听外
人挑拨，和西门庆做对头。这件事欠明白，难以问理。圣人云：经目之事，犹恐
未真；背后之言，岂能全信？你不可一时造次。」当该吏典在傍，便道：「都头，
你在衙门里也晓得法律，但凡人命之事，须要尸、伤、并物、踪，五件事俱完，
方可推问。你那哥哥尸首又没了，怎生问理？」武二道：「若恁的说时，小人哥
哥的冤仇，难道终不能报便罢了？既然相公不准所告，且却有理。」遂收了状子，
下厅来。来到下处，放了郓哥归家，不觉仰天长叹一声，咬牙切齿，口中骂淫妇
不绝。

　　武松是何等汉子，怎消洋得这口恶气！一直走到西门庆生药店前，要寻西门
庆厮打。正见他开铺子的傅伙计在柜身里面，见武二狠狠的走来，问道：「你大
官人在宅上么？」傅伙计认的是武二，便道：「不在家了。都头有甚话说？」武
二道：「且请借一步说句。」傅伙计不敢不出来，被武二引到僻静巷口。武二翻
过脸来，用手撮住他衣领，睁圆怪眼说道：「你要死，却是要活？」傅伙计道：
「都头在上，小人又不曾触犯了都头，都头何故发怒？」武二道：「你若要死，
便不要说；若要活时，对我实说。西门庆那厮如今在那里？我的嫂子被他娶了多
少日子？一一说来，我便罢休？」那傅伙计是个小胆的人，见武二发作，慌了手
脚，说道：「都头息怒，小人在他家，每月二两银子雇着，小人只开铺子，并不
知他们闲帐。大官人本不在家，刚才和一相知，往狮子街大酒楼上吃酒去了。小
人并不敢说谎。」武二听了此言，方才放了手，大叉步飞奔到狮子街来。吓的傅
伙计半日移脚不动。那武二迳奔到狮子街桥下酒楼前来。

　　且说西门庆正和县中一个皂隶李外传在楼上吃酒。原来那李外传专一在府县
前绰揽些公事，往来听气儿撰些钱使。若有两家告状的，他便卖串儿；或是官吏
打点，他便两下里打背。因此县中就起了他这个浑名，叫做李外传。那日见知县
回出武松状子，讨得这个消息，便来回报西门庆知道。因此西门庆让他在酒楼上
饮酒，把五两银子送他。正吃酒在热闹处，忽然把眼向楼窗下看，只见武松似凶
神般从桥下直奔酒楼前来。已知此人来意不善，不觉心惊，欲待走了，却又下楼
不及，遂推更衣，走往后楼躲避。武二奔到酒楼前，便问酒保道：「西门庆在此
么？」酒保道：「西门大官人和一相识在楼上吃酒哩。」武二拨步撩衣，飞抢上
楼去。早不见了西门庆，只见一个人坐在正面，两个唱的粉头坐在两边。认的是
本县皂隶李外传，就知是他来报信，不觉怒从心起，便走近前，指定李外传骂道
：「你这厮，把西门庆藏在那里去了？快说了，饶你一顿拳头！」李外传看见武
二，先吓呆了，又见他恶狠狠逼紧来问，那里还说得出话来！武二见他不则声，
越加恼怒，便一脚把桌子踢倒，碟儿盏儿都打得粉碎。两个粉头吓得魂都没了。

　　李外传见势头不好，强挣起身来，就要往楼下跑。武二一把扯回来道：「你
这厮，问着不说，待要往那里去？且吃我一拳，看你说也不说！」早飕的一拳，
飞到李外传脸上。李外传叫声啊呀，忍痛不过，只得说道：「西门庆才往后楼更
衣去了，不干我事，饶我去罢！」武二听了，就趁势儿用双手将他撮起来，隔着
楼窗儿往外只一兜，说道：「你既要去，就饶你去罢！」扑通一声，倒撞落在当
街心里。

　　武二随即赶到后楼来寻西门庆。此时西门庆听见武松在前楼行凶，吓得心胆
都碎，便不顾性命，从后楼窗一跳，顺着房檐，跳下人家后院内去了。武二见西
门庆不在后楼，只道是李外传说谎，急转身奔下楼来，见李外传已跌得半死，直
挺挺在地下，还把眼动。气不过，兜裆又是两脚，早已哀哉断气身亡。众人道：
「这是李皂隶，他怎的得罪都头来？为何打杀他？」武二道：「我自要打西门庆，
不料这厮悔气，却和他一路，也撞在我手里。」那地方保甲见人死了，又不敢向
前捉武二，只得慢慢挨上来收笼他，那里肯放松！连酒保王鸾并两个粉头包氏、
牛氏都拴了，竟投县衙里来。此时哄动了狮子街，闹了清河县，街上议论的人，
不计其数。却不知道西门庆不该死，倒都说是西门庆大官人被武松打死了。正是
：李公吃了张公酿，郑六生儿郑九当。

　　世间几许不平事，都付时人话短长。
----------
在哪？我怎么看不到？虽然帖子够老，不过书应该不占多少地方吧。
----------
楼主啊你这么伟大看来你的帖子不留下点笔记那样太不地道了，找了好久了今天终于被我碰见了，谢谢楼主！
----------
一直苦苦寻觅，市面上没有找到，感谢楼主分享。
----------
网络上寻觅不得， 在此发现， 希望能欣赏到这一版本。
----------
想不到这样也行，还以为都是原创呢。崇祯本有什么稀罕之处，还要好好读一遍，一个中国人怎么不知道这篇小说呢？
----------
1楼已编辑 加图

原文70多万堆积一楼 已删除

请用TXT实际内容 一章1楼 发文

旧水已删除
----------
崇祯本金瓶梅只是个删节版本，以古版而言，目前应该是万历的金瓶梅词话本。可惜的是这么如雷贯耳的一部书，甚至影响了“深得金瓶壶奥”的红楼梦，连敢于担当作者这个名号的人都讳莫如深。