我和妈妈
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 16:27

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　 　我和妈妈


作者：death1
2008/7/23发表于：SexInSex

　　我今年１６岁，是家中的独子，父亲是一家跨国公司的董事长，但身体一直
不好的他早早的被病魔夺取了生命，留下巨额财富的同时也留下我和母亲相依为
命。母亲没有再嫁，只一心地抚养我。

　　母亲今年３７岁，岁月并没有在她的身上留下太多的痕迹，即使是和照片上
１５年前的她相比也没有多大的区别。我成熟得很早，在１２岁的时候就知道手
淫，１４岁有了第一个女人，但我却并不喜欢她们，原因很简单，我爱上了我的
母亲，即使在我和其他的女人做爱时，我心里想的仍然是我亲爱的母亲。

　　我躺在床上看电视，心里想的却是母亲现在在干什么，越想越睡不着，我决
定悄悄地去看看母亲在干什么。我蹑手蹑脚地来到母亲的卧室门前，母亲胆子很
小，一般都是开着灯睡觉的，门竟然是虚掩的。

　　我轻轻地推开门轻手轻脚地走进去，母亲躺在床上，身上薄薄的透明睡衣。
我站在母亲的床前，啊，母亲没有穿内衣？看着母亲那坚挺的乳房，下身那修剪
整齐的阴毛，我再也忍不住，掏出我坚硬的肉棒对着母亲诱人的身体就打起了手
枪，良久，我把白浊而腥臭的精液全部射在了母亲的被子上。

　　本想就此离去，但我在转身时，萌生了一个大胆的想法，既然我爱母亲，我
就要得到她！包括她的身体！我回过头来，看着母亲，良久，我慢慢地撩起母亲
的睡衣，手颤抖着抚上母亲坚挺高耸的乳房，轻轻一捏，没有想到，母亲的乳房
竟然还这么的有弹性，我轻轻地揉搓着，看着她的乳房在我的手里变换出各种形
状。

　　手慢慢地伸进母亲的下身，也许是实在太累了吧，母亲竟然没有醒。绕过浓
密的阴毛，感受着母亲小穴的湿热，我的肉棒再一次的起立了。天快亮了，我决
定先回房间。

　　第二天，我发现母亲看我的眼神怪怪的，偶尔甚至脸红红的，我知道她肯定
发现了我射在她被子上的精液。我开始制定我下一部的计划。

　　过了几天，放学后，我对母亲说：「妈妈，你晚上能到我房间来一下吗？我
有几道题不怎么懂，你帮我讲解一下吧。」妈妈奇怪地看了我一眼，点点头同意
了。

　　到了晚上，我把我新买的Ａ片来出来，故意放在显眼的地方。

　　妈妈进房来，第一眼就看到那些封面淫秽不堪的Ａ片，脸红了一下。然后，
开始为我讲解题目。

　　我坐在妈妈的对面，心思根本没有放在题上，直勾勾地盯着妈妈的乳房看，
肉棒怒挺着，妈妈终于发现了，说到：「小飞，你、在看什么？」我不说话，站
起身来，掏出肉棒在妈妈眼前晃了晃，说道：「妈妈，我实在是憋不住了，你帮
我解决一下吧！难道你看着儿子难受吗？」

　　妈妈眼睛一下红了，说道：「小飞，你知道这样是乱伦吗？要是传出去我们
就没有办法做人了啊。」

　　「妈妈，只要你不说我不说，谁会知道呢？难道你真愿意看着儿子因为这样
而难受吗？」妈妈禁不住我的死缠烂打，终于同意用手帮我解决，看着妈妈跪在
地上，用手温柔的为我打着手枪，我心里嘿嘿一笑，妈妈，你会成为我的性奴隶
的，你等着吧。

　　我表面却装出很难受的样子，叫道：「妈妈，再快点，啊，对，再快点。」

　　我感到龟头一阵酥麻，精液不可抑制地喷薄而出，撒了猝不及防的妈妈一脸
一身，妈妈幽怨地看着我，用纸擦干净了身上的精液，回房睡了。

　　有了第一次，我便经常让妈妈用她柔软的小手给我打手枪，她也从开始的不
习惯，慢慢地习惯了。

　　这天，我早上起来上厕所，走到厕所，妈妈竟然坐在马桶上，她惊讶地看着
我道：「小飞，你晚点进来好吗？」

　　我红着眼睛，快步冲到妈妈的面前，掏出我的肉棒，对她说：「妈妈，快，
快，用你的嘴替你的儿子解决一下，求你了！」

　　妈妈无奈的把我的肉棒用嘴含了进去，我抱着她的头快速地抽插着，几次都
把肉棒狠狠地插进她的喉咙，妈妈忍不住咳嗽了几声，但我毫不怜惜地狠狠地抽
插着，终于将我的精液狠狠的灌满了妈妈的小嘴，但我仍然没有拔出我的肉棒，
让妈妈把我的精液吞了下去，我才拔出了肉棒。

　　看着妈妈嘴角流着的白色的精液，我感觉到一种强烈的征服感，我的妈妈竟
然为我口交，还把我的精液吞了下去，哈哈，这种感觉真是太棒了。早饭时，妈
妈严肃地对我说：「小飞，我们不能这样下去了，这是乱伦！」

　　「妈妈，我是真的很爱你！我一定要得到你！否则我宁愿去死！」妈妈惊呆
了，她怎么也想不到，我竟然会说出这样的话，她看着我，我也看着她，眼睛里
是赤裸裸的性欲，良久，她妥协了，无奈地说：「小飞，过２个星期就是你的生
日了，你给我点时间考虑吧。」

　　我千呼万唤的生日终于来了，我们谁也没有请，母亲下厨做了几个菜，我们
默默地吃完了晚饭，母亲说：「小飞，你回房等我一会，我一会就来。」

　　我听话地回到我的房间，默默地等候母亲，今天，是我最幸福的日子。

　　「小飞，来爱妈妈吧，今天晚上妈妈是你的！」母亲终于来了。

　　「不！」我大叫道：「妈妈永远是我一个人的！」

　　妈妈眼角流下幸福的泪水，「好，妈妈永远是小飞的！」我抱着妈妈，感觉
妈妈的身体是如此的火热，我三下五初二的脱掉妈妈的睡衣，妈妈的里面没有穿
内衣，妈妈也疯狂地脱我的衣服，很快我们就赤裸相见了。

　　我把妈妈放在床上，手抚上妈妈的乳房，那个哺育我的地方，我用嘴含住她
的乳头，妈妈的奶头很快硬了起来，我的手一路向下，直接来到妈妈的小穴，轻
轻地抚摸着，一会，妈妈的小穴就湿了。

　　「妈妈，你真淫荡！」妈妈起初不好意思，但在我的挑逗下，已经开始放得
开了。

　　「我的儿子，妈妈只淫荡给你看！」

　　我忍不住了，把妈妈扶起来，说：「给你的亲儿子吹箫！快！」

　　妈妈依言把我的大鸡巴含了进去，慢慢地吸吮着，还偶尔抬头看我一眼，这
样的媚态让我更忍不住了，抱着她的头抽插起来，她也努力配合着我的速度吸吮
着。

　　我感到我的肉棒硬了，粗暴的把她推倒在床上，说道：「妈妈，你的亲儿子
要强奸你！」

　　妈妈也配合的大叫不要啊，我压着她，把鸡巴移动到小穴口，扑哧一声插了
进去，妈妈露出一个快乐并痛苦的表情出来，使她看上去更淫荡，我快速的抽插
着。

　　「妈妈，你的亲儿子操得你爽不爽？啊，真紧，妈妈，你的小穴好紧，夹得
你的亲儿子好紧！」

　　妈妈也大声地浪叫着：「哦……哦……哦，我的好儿子，啊，你干得妈妈好
爽！你是我的亲丈夫，啊啊啊啊，操死我了，啊……」她的身体一阵颤抖，竟然
泻了。

　　我感觉龟头一阵酥麻，大叫道：「妈妈，我要射在你的里面！我要你为我生
儿子！」就射在了妈妈的小穴深处，我让妈妈用嘴帮我把肉棒清理干净后，搂着
妈妈沉沉地睡去。

　　从此，我和妈妈成了情人，大厅，卧室，甚至厨房，到处都留下了我们做爱
的痕迹。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】