最可爱的人——八一建军节献文
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-4 17:07

简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 13:36 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　最可爱的人——八一建军节献文


作者：qweeee4
2008/07/31发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谨以此文献给我们这个时代最可爱的人，他们为了老百姓不畏险阻，不怕牺
牲。

　　抗日，解放，朝鲜，越南，印度。他们冲在最前面，为了我们能有一个和平
安宁的家在流血在牺牲。在有天灾的时候还是他们，地震，洪水，雪灾，火灾。
他们冲在最前面，有了他们我们才可以有了现在的生活。

　　他们无愧于他们的称号——人民子弟兵。不管怎么样他们是最可爱的人。宁
为太平犬，不为乱世人。此致，敬礼。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　温暖的水流淌在林蕾的身上，虽然水气弥漫可也能隐隐约约地看出这是一具
美丽的，成熟的像是水密桃一样的躯体。优美的线条白晰的皮肤如同奶油一般，
闪着水光。用手抹开镜上的水雾，看着自己那明艳不可方物娇容，心里也十分的
满意。

　　肯定他也会满意的。一想到他，林蕾心里忽然有了一点火热，似乎是电击一
般飞快的到了小腹下，又迅猛的升起，脸红了，好象身子也有点发软。

　　他真是太坏了，那个样子想想都让人羞，可他却非得让人家做。手不由自主
的轻探下去，花瓣上一片温热。

　　真是老是这个样子，一想到他就会流出水来。啊，轻声的呻吟真是让人魂飞
魄散，手指已经不自觉的伸入花道中来回地轻插，真是好想他呀，双眼已经闭上
了，似乎那个他就在自己的身边。

　　门把手在转动，可是沉浸在自己的世界中的林蕾根本就没有听到什么声音，
因为她自己的呻吟声比那大得多。身子软得像是要站不住了，身子后靠，林蕾想
坐到身后的浴缸上休息一会儿，都是这个坏蛋害的，心里还在暗暗有点怨。好像
不是坐在浴缸上的啊，是个人，心里一惊，抬头想看看是谁可是嘴却被封住了。

　　真的是太熟悉的感觉了，只是一个吻就让自己这么迷醉的只有他。王进他来
了，心里欣喜，行动上更是奔放，热情地回吻着。

　　两条舌头交缠在了一起不分彼此，喘不上气来了，他还是这么的坏的，总是
想让自己的求饶才行，不论什么。为什么我比他大这么多可在他面前总是像个小
姑娘一样失措哪。

　　是因为王进那帅得掉渣的脸孔还是那虎背熊腰的身躯还是那种无人可及的气
概？没有答案，也想不下去了。因为这个时候林蕾已经被王进进入了身体，尖叫
一声，还是那么大力地进入那么的霸道和不讲道理，可是真是让人满足啊。想了
好久了，有多长时间了哪。

　　半年了，一点音讯也没有，可是看来他也想得很，真是舒服啊。林蕾觉得那
个东西在不停地深入自己，快到心口了，还在进入，一点一点地抽出来下次进入
的更深，速度也在不断地加剧，林蕾的身子被大力地上下抛动着，一对乳房也在
不断地摇动着摩擦着王进的胸膛，越来越快，不用睁开眼睛，林蕾也能想像得出
来王进现在那个表情，肯定是十分吓人的。第一次的时候看到，林蕾自己都快吓
哭了。

　　面目狰狞，咬着牙好象就是把她吃进肚子一样。可是后来再看，却觉得那个
表情真是太性感了。突然这时那东西不动了。只是死死地顶住了林蕾，身下的那
个人身子一僵，好像呼吸都没有了。这时一股股的热得烫人的液体击打着自己。
那一波又一波的快感直上头顶。麻到了全身了，林蕾也高潮了。

　　呼呼的喘息声就响在耳边，想像得出就这么一会儿，他用了多大的力，半年
没有见面了，王进有些感慨地说道：「想我了吗。」

　　「嗯。」就在王进的怀里庆贺，林蕾不想下来，她就是想在那怀里呆的时间
长一些。

　　认识王进有三年了，可是自从二年半前被王进半强迫半自己愿意的情况占有
后，好好地抱在一起温存的时间还不到一个月。

　　这次又是半年没有音讯，虽说这也是因为王进的特殊职业所决定的，可是心
里要说是没有想法也是不太可能的。

　　只是想来也是无奈，不说王进的特殊，林蕾的职业也不例外。王进是中国人
民解放军某部特种大队一个中队长，年纪虽轻却也是身经百战了，别说和平年代
了。

　　那是对于普通老百姓来说的。

　　王进他们来说血于火的考验几乎算是家常便饭。

　　可是那都是秘密的，也许会是在五十年以后？也许永远也不会公布出来，让
人们明白在他们所不了解的地方有这么一些人为了祖国的，还有他们的利益在牺
牲。在流血。却不会得到他们应有的掌声和欢呼。王进他们就是生活在黑暗中的
英雄，死亡才是他们的退役证。

　　林蕾哪，却是另一个典型了。她要比王进大五岁了，结过一次婚，丈夫也是
一名军人，可是在一次出抗洪任务后，林蕾没有等到他回来。英雄的妻子，让她
的身上有一道光环也同时封死了她几乎所有的出路。

　　见过林蕾的人都在叹息，这么好的一个女人却孤独一生，虽说有一个五岁的
儿子可以有点慰藉，可是那有什么用？林蕾是坚强的。

　　本来她就是军校的教官，主教密码破解一类。她的数学天分特别高。当然人
们还不知道的是林蕾还有一个身份就是中国军情局的高级官员。

　　主持着一些重要的密码破译和解读的工作。级别其实比王进这个小少校要高
得多。

　　可是却在一次为王进进修班上课时候，被王进堵在房间里拿下了。她也不是
不能反抗，可是那个时候王进的霸气和聪明，细心和对她的温柔打动了。

　　女人啊，总是需要人来疼的。

　　就这样，他们保持着这种可以说是十分秘密的关系到现在，王进几次说要娶
她。可是她明白做为一个英雄的妻子，一个五岁孩子的母亲，一个军人，特别是
她这种身份特殊的军人，想要结婚是多么的难。

　　而且王进也是的，身份一向保密。

　　其实王进平时做什么，包括是哪个部队的。林蕾也只是知道个大概，因为王
进的保密级别也是不低的，从不出现在公众的视野中。她也只能在一些情报分析
过程中猜测一下是不是王进的手笔。就这样，他们保持着这种关系到现在。

　　两人又在浴室里温存了一会儿。擦干了水分，王进抱着林蕾到了卧室，他是
一会儿功夫都不想放林蕾离开，心里早就决定了今天要好好疼爱林蕾，毕竟也许
这是最后一次机会了。他就要去执行一件几近不可能完成的任务。

　　到了床上，林蕾温柔的趴在王进的怀里，边和王进说着情话边用小舌头不停
着亲吻舔舐王进的脸和胸脯，一脸的迷醉。她想死王进了，当想念的人真的出现
在自己面前，她决定用最好的表现来回报她的爱人。要让他记住自己一生，也许
这是最后一次机会了。

　　明天可以肯定的是有一个不好完成的任务的，不然总部不可能要派出自己这
么一个从来也没有出过外勤的人员出动。更不用说自己还有一个显赫的秘密身份
了。

　　很快王进就在林蕾的温柔中再现起了威风。轻轻地压了压林蕾的头，她妖冶
的看了王进一眼，带着几分的娇嗔和不满。当然明白王进是什么意思了。以前她
可没有这样子服侍过任何人。

　　可自从有了王进，自己可真是淫荡了不少。心里这样子想了，可是动作没有
迟疑。舌头滑过王进的胸口向下，小腹，到了那个威风的地方。

　　看着自己的鸡巴一点点的被这么个美人含入嘴里，快感直通脑海。更有那种
拥有感。是的，这是我的女人。也许她永远也成不了自己的妻子。可是自己的心
里却早已经把她当成了自己的最爱。永远的最爱。

　　林蕾在身下忙碌着，来回的吞吐着王进的鸡巴似乎吃出了味道，很是开心。

　　王进这时的思绪却回到了三天前，接到了基地的通知。

　　王进匆匆的报道后却看到是林中将在等着他，当时他的心里就是一沉，很简
单，如果是任务难度不大，那是不可能让一个中将出面的。那会是什么任务哪，
当二人进入到一个秘室内，林中将很严肃的看着他，半天没有说话。王进也是沉
默。用不着说话。这么多年了，他只是知道应该的就是服从。没有任何问题的服
从。

　　又看了他一会儿。

　　头发已经花白的林中将叹了一口气，「王进你入伍有十一年了，出过任务三
十一次，负伤十三次。立功无数，这就不多说了。

　　我现在想问你的是，现在国家有一个任务给你，这个任务没有时间，也有可
能需要你用一生去完成，当然最可能是完不成。

　　可是又需要一个最好的人选去做。你接不接这个任务？

　　这是你可以选择的，如果你说不，那么现在你可以起身离开，什么事情也不
会发生。

　　如果你选择去做那么你将在这个世界消失，成为别的一个什么人。将永远也
不会回到你现在的身份。

　　说吧，我等你的选择，给你三分钟。」

　　想了一会儿，王进很谨慎地说：「首先，我是一个军人，我知道什么事情该
问什么事情最好不知道。可是现在我想问的是如果我不去会有别的人选吗？」

　　「目前就你一人合适，而且只有你合适。」

　　「那么好吧，您是知道的，我是孤儿，是党和国家抚养我长大，我没有别选
择。」 听完后，林中将沉默了好一会儿，把一个卷宗递了过来。

　　「看完它，然后你去做一些准备吧，我将在这儿等你。希望你能完成这个任
务。」

　　快速地看完后，王进明白为什么会只有自己是合适的人选了，心里只有苦笑
了。

　　造化弄人，非人之过也。

　　所以他开始做些准备，而现在他准备的差不多了，所以来这儿和他最心爱的
人告别。

　　可能是感受到的爱人的心不在蔫，这让很是卖力的林蕾心里不服气，淘气的
用舌尖不停着钻着王进鸡巴的那个眼，这个刺激也把王进在回忆里拉了回来。

　　很感激她的卖力，王进用手抚摸着林蕾的头发，用眼神示意林蕾上到身上，
林蕾听话的骑到王进的身子上面，抬起屁股，然后一沉很熟练的吃进了王进的鸡
巴。上下套弄起来，这也是林蕾比较喜欢的姿势了，觉得这个样子的做爱能把自
己的美充分的展现给自己的爱人看，特别是自己的那对娇人的美乳，虽然自己也
有三十有五了可那对乳房却依然坚挺无比，这也是王进喜欢的。

　　双手托着林蕾的双臀配合着上下移动。听着那动人的娇吟声，还有那对乳房
在自己眼前晃动，他有意的控制着节奏，让那对乳房的晃动渐有规律起来，慢慢
的在眼前转起了圈，用嘴去亲，够了好几次也没有够到。

　　林蕾看到这样子也开心的笑了起来，最后终于还是让王进咬在了嘴里，用力
一吸。进去了一半再吐出来，一次一次。林蕾发出了忍受不了叫声。而两人的结
合处也发出了啪啪的撞击声。

　　王进当然也不会闲着，双手也使劲的抓紧她的屁股，每次到底的时候有意识
的挺动自己，向上迎合，以一会儿功夫，林蕾就无力软到了王进的身上，她又来
了。

　　王进抱着林蕾在床上转了个身，林蕾只是无力的躺在那儿，手向上两边摊开
着。用手抬起那双修长的美腿，王进又开始的急促的进出。一会儿就在她的身体
里发射了。

　　疲惫了压在林蕾的身上，这也是林蕾要求的，让王进办完事儿后就压在她的
身子上，说是可以有温馨感。王进当然不会反对。那温暖仿佛没有骨头一样了肉
体压在自己的身体下面别提多舒服。

　　「王进，你是不是有什么心事，不要说。我知道有规定的，可我不想你不开
心。」 王进头埋入了林蕾的发丝内，闻着淋浴后的清香，心里叹了口气。

　　「你是知道的，我很想娶你，可是你一直不同意。也许，这次我有半天的时
间。」 话说到这里，其实也不用再多说什么了。

　　林蕾让王进仰面躺着，她又再次俯下头，用嘴清理着那刚才还在自己身体里
发射的阴茎，小心温婉的。慢慢的王进又抬起头来了，这次王进决定用另一种方
式，他起身拍了拍林蕾那肥美的屁股，林蕾当然知道他想法了。顺从的向前跪倒
在床上，把自己那美好双臀献在了王进的眼前。

　　双手分开那完美的两片半圆。看到了自己上次的战绩正缓缓流淌出一道淫靡
丝线，心里火焰大起，仔细的靠上去，用鸡巴把那些淌出来的，抹到了那已经盛
开的花蕾上，然后缓缓的插入。

　　啊，随着林蕾拉长音的呻吟，直到底部。林蕾觉得这次特别的深入，比以往
所有的都深。好象都扎进了自己的子宫一样。已经泄过两次了，敏感太过清晰，
她能清楚的感觉到那个东西在自己的体内活动。

　　一下一下把自己的力气泵出去。不由自主的她想趴倒。可是不行，因为这个
时候王进坏坏的用两根手指蘸了一些因为他快速进出撞击而产生的白沫。捅进了
她的菊花中，几乎是狂叫一声，林蕾再也受不了，两个方面的同时攻击让她再次
泄身。

　　整个上半身已经软到了床上，只有高高撅起的屁股还在接受着王进的插弄。
手指进出着那菊门，感觉到渐渐的宽松，林蕾的这个姿势也是激起了王进的征服
欲望。

　　他抽出鸡巴，用手抹了些白色的精液和林蕾的体液在那菊花上，顶了上去，
一点点的，感觉真是紧啊。可还是能进入的。林蕾感到自己的屁眼里好象进入一
个火棍一般，那股火焰直上脑海。把她冲击的似乎失去知觉。

　　张开口，大叫着，好象这样子那股子火焰能找到可以渲泻的地方一样。王进
不停的加快的速度，快感实在是太过强烈了。他也受不了，不得不再次加快用上
了全身的力量去撞击，去寻找更大的快乐，在一阵让林蕾窒息的撞击后，王进瘫
倒在了林蕾的背上。两人相拥着沉沉的睡去。

　　不知道过了多久，王进醒了过来。看着睡在旁边那脸上还带着一丝泪痕的娇
厣，心里有些愧疚，真是太过猛力了。她怎么能受得了哪。看看时间，也差不多
了。亲亲那梦中人儿脸庞，依依不舍的起身穿好衣服。默默看着还在沉睡中的爱
人，我爱你，可是我不得不离开你。为了你我将献出我的所有。

　　一个月后。日本东京海边。

　　这是个阴沉沉的黑夜，风狂浪猛不停的拍打着海岸。

　　王进气都喘不上来的躺在岸边上，感觉就要虚脱了。他在潜艇内出来，先是
用潜水设备潜游了近十几海里，然后销毁了设备又游泳近十海里，在自己觉得就
要沉入海中时才找机会爬上了岸，没有什么时间休息。

　　这个天气虽然不太好，可也不能排除有些神经质的日本人会到这儿来。慢慢
的拉出绑在脚上的袋子，里面有一切自己在日本生存所需要的东西。

　　穿好衣服。他决定去东京看看。在填饱自己的肚子的同进，也要观察一下环
境。虽说以前也来过几次东京，可能这次不一样了。他要生活在日本，也许要生
活一辈子之久。

　　「从此以后你就是日本人了，你叫林光一。记住了！你叫林光一，日本人。
不要和任何人联系，你就是你自己。没有任何人能给你什么帮助，如果有人以组
织的名义联系你，杀死他。」

　　心里有些感慨，是啊，自己是日本人了，小林光一。走在路上伸手拦了个车
子，没有兴趣和那个多话的司机说什么，就沉沉的睡去了。

　　在被司机推醒后发现自己已经到了东京，而且就是东京最繁华的银座。这可
是个世界都有名的销金窟。光怪陆离，人欲横流，无数的悲欢离合在这里不停的
上演。

　　这里没有怜悯，没有同情，只有赤祼祼的交易，只要你有钱，那么你就会成
为这里的上帝，当然前提是你能保护好自己的金钱。不会被某些人用某些手段拿
走，所以这里除了警察以外就还会有另一股势力，黑社会。

　　这其实在日本是习以为常的事儿了，黑社会在日本是合法社团组织，早已经
洗白，有些大佬甚至于进入了政界成为政客。所以在日本你可以得罪警察，可是
千万不要去得罪黑社会，因为你不会知道他后面有什么大人物在撑腰。

　　王进来到这儿一方面是想感受一下，另外一个方面就是想到那所会所里看一
看，因为那儿有不少他的目标经常出现，那儿也是一个右翼分子的聚集地。

　　来到会所外面老远就听到有人大声的争吵，叫骂，走近一看，原来是一群人
正扭打在一起，对于这些王进是一点也不会感兴趣，让他感兴趣的是边上一辆豪
车旁边的人，那个人当然很熟悉了，就是他来日本的目标之一，也是王进实现自
己计划的阻碍之一，没有想到会是这么的巧。

　　现在那个看起来有五十几岁的老男人身边只有两个也就最多十五六岁样子，
打扮的人不人鬼不鬼的样子的女孩子。而且那个人的注意力早就被那伙正在动手
的人群所吸引。

　　看起来那伙人中就有他的保镖在。机不可失，失不再来。王进装出一付酒醉
的样子悄悄在身后接近他。也许是那个人太过于兴奋了，也许是在这儿他是飞扬
跋扈已经习惯。根本就没有任何人注意到王进，一近身动作快的让人看不清，那
个人只觉得后心一痛。有个什么东西撞了上来。

　　骂着回过头一看，一个醉汉歪歪斜斜的走开了。骂了一声却也不再理会。

　　走开了的王进嘴角冷笑。就在刚才他用右手成拳，其中的中指微突，点住了
那人后心。现在是什么也看不出来的。可是只要三天，那人就会因为心脏内出血
而死，可是诊断却只会是心肌梗塞而已。

　　看来今天晚上他的节目很丰富，那就只好看看他的运气能不能让他活到第三
天吧。王进心里想着，一手扇倒了一个醉汉抢过了他的酒，喝一半，另一半有意
的倒在身上，这样子他的醉汉形象就完美了。

　　肚子里的饥饿感告诉他应该吃饭了，打车出了银座，随便找个地方下了车，
王进拐进了一条不起眼的街道中，经验告诉自己一般在这个时候，在这样子的街
道中会有能让自己填饱肚子的地方。果然进去不远就有一个面馆的招子在那儿。

　　走了进去，没有想到这么晚了，还有不少的人在这儿吃饭，可看起好人不多
啊，一个个凶神恶煞的样子，身上五彩缤纷的纹身让人一看就知道是东京特产，
黑社会成员了。

　　当王进看到那上来招呼的侍应妹妹，他也明白了为什么会有这么多的走兽在
这儿了。美人啊，虽对于日本没有什么好感。可是对于这个小妹妹，王进也只能
这么赞一声，闭月羞花也就是这么个意思了吧。再加上日本女人那特有的气质，
真是能激起人强奸她的欲望。

　　偏偏又穿着一件几到臀部的裙子，那修长白嫩的秀腿让王进都吸了一口气，
更不用说旁边那些本来就目的不纯的人狼了。他们喧嚣着，叫喊着，看来美人再
加上酒精的刺激他们要控制不住自己了。

　　王进皱眉点完饭菜又要了些酒，很快的就上来了。那个女孩子向乎不敢在这
儿停留半秒钟，就跑回了后堂。慢慢的喝着酒，王进在考虑着以后的计划，其实
根本也没有什么计划，基地也没有给他任何的要求只是一点就是尽可能的破坏，
尽可能性的消失掉那些人渣，还有就是尽可能的活下去，越久越好。

　　一阵子尖叫声打断了王进的思虑，他实有些生气的抬起头，眼睛因为不知不
觉喝了不少的酒精变得通红。他有些醉了。真是老桥段了，估计每一个人都会知
道，肯定是那些人精虫上脑忍不住动手了。

　　那个女孩子脸都有些发紫了可是不太敢反抗的样子，只是左支右挡的闪躲着
那几个人的手，可是根本毫无作用，反而因为她的这种所谓的反抗更加让那些人
开心起来。而看起来象是她的父亲的那个掌柜却吓得躲在柜台后面不敢出来。

　　王进看不下去了，这么个美人不给自己享受难道还给这些猪狗不成吗，站起
身来，有些许摇晃，可是没有关系，对付他们只用一只手就够了。站起来已经是
给他们面子了。

　　那伙人却并不知道一个煞星也惦记上了他们的猎物，还在那儿狂笑着调戏着
那个女子。随着一个清脆的声音响起，其中的一个狼人头上呼呼的喷出大股的鲜
血倒下，那些人才发现原来有人来抢食了，齐扑了上来。

　　就象是在扑打那些讨人厌的蚊子一样，王进轻松的把他们个个击倒，在一阵
狼狈的「你等着，你等着，别跑小子」的叫骂声中那些人消失了。

　　清静了，王进走回了自己的座位，对那个在一旁眼睛几要睁出眼眶的小妹妹
说道：「上酒。」

　　那个妹妹才反应过来。

　　以后就是王进喝酒那个妹妹再不肯离开就在旁边伺候着，美人如玉啊。一会
儿功夫王进真是醉了。睡了过去。

　　天怎么这么黑，头也痛啊，我这是在那儿？这是王进刚醒过来时的想法。过
了好一会儿，他才明白过来。怕这里就是那个妹妹的家里了吧，也就是那个小面
馆的后院了。

　　摸索着起身找到了洗手间，用水清洁了一番脸庞，看着镜子里那还有几分自
己以前的模样。没有再次感慨了，经年的训练让王进可以在很短的时间里成为另
一个人，另一个绝对不同的人。

　　现在他已经进入到了自己的角色里面，从现在开始他就是真正的林光一了。
那个王进已经死了，想到了林蕾，心里不由一痛。摇摇头把林蕾从自己脑海里清
理出去。脱下了衣服就用凉水淋浴起来。

　　淋浴以后的王进身体上红扑扑的。感觉精神回来了。刚要穿衣回屋，可是一
声轻叫让他回头一看那个小妹妹只用手捂着嘴站在门口。

　　原本她来是起夜，可是却看到这具让人眼不舍得离开的躯体。那种肤色，那
种健康还有那些肌肉给她的震撼绝对和她平时的那些援交的对象有天壤之别。她
感到身子发软站不住了，后靠在门框上喘着粗气。

　　王进一看到那个美丽容颜，顿时心火大旺。走上前去，根本就不理会她那哀
求的目光和轻声的反对。抱在怀里手伸入睡衣中，里面果然是什么没有穿，滑腻
的肌肤，坚挺的突起，丰满的两片半圆在他的手里不停有改变着形状，那个女人
只好用手死劲的捂住自己的嘴，不然就会耐不住而狂叫出来。

　　还有爸爸妈妈在家里哪。他怎么就敢这样子对我。可是身子却是不听自己的
使唤，顺从的让他抱到了坐便器上坐上，王进搂着那柔软的肉体坐在那里，手上
下不停的摸索，每一次的用力都会让她轻哼出来。鼻子却在她的耳边，发丝，还
有脖子上不停着嗅闻着，不得不说，这真是个极品啊。

　　那个女子，身子扭动着，特别是那双大腿夹着王进的手都有点痛了。听到她
在轻声说着什么，仔细一听原来她是憋不住想要排泄了。可是王进却不想答应她
把她放下来。只是让她悬空着就那个样子尿，那个样子实在是太让人难耐了。眼
看着红色在她的胸口处升起漫过脖子到了脸上。

　　王进十分温柔的拿出了手，对她说，来吧，我的小宝贝，爸爸帮你尿尿，刚
说完，她就尿了出来。脸深深的向后埋进了王进的胸口里再不肯抬起。

　　尿完以后。王进把她放在地上，挺起自己的鸡巴命令她开始伺候自己的，柔
顺的低下头开始一上一下的吞吃着王进的鸡巴起来。

　　感觉到差不多了。王进决定开始占用这个小妹妹。拉起她的头发让她背身站
好，扶好自己的阴茎一挺进入到了她的身体。不敢出声，她只好用手堵着自己的
嘴，高高的撅着屁股接受身后男人的奸淫。

　　迅猛的，快速的，在她的上半身软到地上以前，王进双手把着她的屁股发射
了。

　　完事以后，王进自顾自地洗了洗。对那个女子说，你很不错，以后要更好的
表现。

　　那个女子半跪在地上，听话的点头。那种温顺样子让王进是特别的满足。日
本女人就是用来日的。

　　清早起来，感觉真是神清气爽啊，怪不得人们都说女人就是最好的补品了。

　　那个小姑娘干起来真是好爽。

　　对了，王进想起来，他还不知道那个女子的名字哪。出来屋门，看到那个女
子就站在门口。好象看到王进时脸都红了，深深的鞠躬。

　　「先生，我父母在房间里想亲自谢谢你昨天的相救之恩，请您跟我来。」心
里是烦死了小日本这种虚伪的所谓礼节，可是入乡随俗。

　　没有办法，王进也是回礼，「我叫林光一，对不起，却不知道你的名字。」

　　心里想到了昨晚那淫乱的场景，小女人脸上一红，又是一礼，「我叫真目实
美，请您多多照顾。」

　　「我会的。」有些捉弄她的意思一笑。

　　她的脸更红了，身子似乎又有些发软。连忙引着王进到了父母的房间，又是
一通没有营养的话，那个男人昨晚见过，没有什么懦夫一个，可要说起那个旁边
那个女人，王进算是明白了为什么真目是那么的漂亮了，原来她的样子完全就是
继承了她母亲的优点了。

　　两个女人坐在一起就象两朵姐妹花在开放。那就让我来采摘吧。母女啊，多
少次心里都有这种想法了。可是在国内是不可能了，在国外每次都是执行任务，
不是杀人就是被人追杀。没有机会啊，现在王进真是的些感谢给自己任务的那个
人了。

　　有这样子的机会可以放纵自己，没有任何顾忌的行事儿，身怀超越绝大多数
普通人的身手，技巧。那还有什么说的。小日本，老子来了。就从你们这对小母
女开始吧。

　　根本没有听到那个父亲说了些什么，自己简单的把早已安排好的经历一说，
不外乎什么失业了，没有地方去等等的。让人觉得意外的是那个母亲一力主张他
留下来。干不干的随便只要住在这里，说什么可以有人保护了什么的。王进恶意
的心想，不但可以保护还可以满足你啊。

　　事情就这样子定了下来。王进借口找工作，出了门，游荡在广大的东京街头
上，那些来来往往行色匆匆忙忙的行人。路边商店内那些琳琅满目有些自己都叫
不出名字的商品，心里不禁感慨，真的是超繁华的大都市。可是有我来到这儿，
你就注定会被历史所遗忘。

　　王进决定开始先找地方做事儿，自己的履历可是很显眼的，名牌大学毕业，
更是在毕业后加入过自卫队。甚至都差点当上军官，只是因为自己不小心干了一
个上级的女儿。

　　虽然她不是自愿的可也是很舒服的样子啊，当然这些都是以前那个林光一的
事情了。后来被迫退役后找了几个工作都不太顺心，再后来就到了东京来碰碰运
气。象他这样子的人，东京没有百万也有八九十万，北京有北漂，东京也有东漂
了。

　　进入了一家正在招人的公司，没有什么意外，以他那帅气外表，优雅的谈吐
迅速的征服了包括前台小姐在内的所有的女职员的心。他被这所专营进出口的公
司录用了。其实也就是专门和中国做生意的公司。因为他毕业后真的去过中国学
习了一年，所以这事还是很顺利的。

　　晚上大家说是庆祝新人，去了酒吧大喝了一通，王进被好几个一看就是很饥
渴的公司女职员包围了。要不是因为是刚刚来到公司，不是那么想显眼，王进怕
是来个四Ｐ，五Ｐ什么都没有问题，可是现在得回去了。

　　还是先拿那个真目泄泄火吧，其实她的母亲也不错，叫什么来着？对了真目
优子。歪歪斜斜的走在路上，王进今天晚上又有点高，不知道是怎么了，到了日
本以后觉得自己的纪律性差了好多，以前很少有喝得这么高的时候啊。

　　可是好在心里是十分清静的，不时的观察着旁边的情形，那几个以为自己喝
多而不再掩饰自己的身形，显出形象的小子，看起来很眼熟啊，原来就是昨晚自
己教育的那几个啊。看来教训不够啊，那么这一次就打断他们几根骨头好了。

　　似乎是忍耐不住了，那几个人向他扑了过来，手里是明晃晃的，有刀，也没
有关系。眼花缭乱中，都躺下了。而且看起来都是绝对痛苦的样子，最少也得断
三要骨头，

　　听说日本这边的医学技术很发达。看看能不能接上了，接不上那就一辈子也
别想用餐具吃东西了。

　　这时一阵拍手声响起，想来也是就这几个小瘪三怎么可能再次找上来，那肯
定是后面有大ＢＯＳＳ啊，看看是谁。

　　一个青年人，吊了浪荡晃晃悠悠的走了出来。手里还拿着瓶啤酒，对着王进
大声的赞扬，「真是好身手啊，快得我都快看不清了。跟我混吧。有好处。」

　　「哼」眼前一花，王进已经近身到那个青年身前，上半身一靠，他就飞了出
去，几乎没有反应，手里拿着那个青年的啤酒，嘴里咆哮着：「混蛋，跟你？你
是什么东西。」

　　上前一脚又把想要爬起来的小青年踢倒踩在脚下，嘴里有些含混不清，可那
个小青年还是挣扎着说：「不是跟我，请不要生气，不是跟我，是跟我大哥。原
田一男先生。他让我来请你的。」

　　「混蛋，请人是你这么个请法的吗？想要见我让他自己来好了。」说完手里
喝完的啤酒瓶就到了青年的头上粉碎了。一下子几乎打傻了他，那个青年摇着头
站起来却看到王进早已走远了。

　　原田一男？嘿嘿，没有想到这么快就找到了你。看来你也不是好东西啊，只
是黑龙会的一个算是内部人的边缘小人物，有这么大的野心，想要做什么？不过
我喜欢。你想上位，我也想啊。有你的帮忙我的事儿省不少啊。

　　进了门，就看到了那个妈妈真目优子正坐在屋里，只有她一个人。

　　怔了一下，听到优子说：「您回来了，看来工作的事情解决了，真是恭喜您
了。」

　　小手轻捂着那艳丽的双唇，王进感觉自己的下身在发热，好象是在有意的挑
逗他一样，优子的香舌伸出在红唇上轻舐。

　　那双勾魂摄魄的杏花眼上下的瞄着王进的要害在看，看得王进心火直冒，就
想把她就地正法。可是又一想实在是下不了手啊，现在都在家里哪。连忙站了起
来洗澡睡觉了。

　　听得身后那淫荡的咯咯的笑声，心里暗恨，总有一天干死你，小骚货。

　　半夜醒来，王进想喝点水，同时因为那个优子的心火飞升，想到真目的那个
美好的身体，再也耐不住。

　　喝了水也放了水后，就悄悄的摸上了真目的房间。刚走了房间门口。猛然听
到里面有一声长长呻吟。

　　说不出来的荡意，王进一怔，忙轻身闪到门边轻拉一下门，开了一条小缝。

　　我操，看到里边的情形，王进也忍不住暗骂了一声。原来那声音就是真目发
出来的。原因就在于她那高高向后抬起的屁股后面有一个人在不停的吸吮着她的
浪水。那个人却是她的那个父亲，真目大雄。

　　日，早就听说日本乱伦什么是家常便饭没有想到有一家是一家啊。看看大雄
的动作那是很熟悉的，不停的在刺激着真目的Ｇ点。

　　一会儿功夫她就泄身了，而流淌出来的浪水是一点也没有被大雄浪费了，唏
唏噜噜的全被他喝在口中就象是无上美味一般咽了下去，看着王进一阵的恶心。

　　事情还没有完。就在真目有气无力的趴俯在床上，大雄的手已经又插入进了
她的身体内，来来回回的就象是阴茎一样的抽动着，一边嘴里还在骂着：「你这
个骚比，和你妈一样骚，说你是不是让小林光一给干了。他怎么干你的，说给我
听。」

　　上气不接下气的，真目头也抬不起来。「是的，我让林光君给干了，他干得
我好舒服，不象你这个太监，没有用，他的好大，深入了我的身体，我全部都是
他的。啊啊」在一声尖叫中，她又泄了。

　　「我就知道你个骚比就是欠人干，林光一看起来也不是个好东西，你妈也是
个骚比，都想让他干。你们都是骚比。」带了点哭腔，手动得更快了。

　　原来这老小子是个废物啊，怪不得都半个小时了还他妈的用手，算了，我来
吧。让你看看什么是猛男。拉开纸门走了进去，听到动静的大雄回过头来一看是
他，二话不说就扑了上来，恶狠狠的恨不得把王进吃下肚去，毫不在意的一脚踢
翻了他。

　　爬起来还来。王进伸手出去就象是在抓起一只小鸡子一样掐住了大雄的脖子
提了起来，大雄那干瘪枯瘦的身体在半空中挣扎着，一点气也喘不上来。真目扑
了上来跪到了王进脚下。

　　「求求您了，林光君，放了他这一次吧，他是我的父亲。求求您了。」冷哼
了一声，眼里的凶光一闪吓得大雄差点昏死过去。

　　往旁边一扔，不管他还手把着咽喉拼命的回气，「跪下，」没有犹豫，大雄
跪到边上，「后面一点。真是废物，一点劲尿都出来了」大雄什么也不敢说，只
是在那不停的磕头，嘴里嗨，嗨个不停。

　　「行了，你记住，」招手把真目叫到身边，把自己的阴茎放到了她的嘴里让
她嗫弄着，「这是我的物品，不管以前怎样。从现在开始，你见到她就是跪着伺
候。明白了吗？当然你是她父亲，不能太过份。你可以品尝。我是说你可以品尝
真目的小脚，只有脚，明白了吗？现在出去吧。」

　　只有点头的份，大雄他真的是怕了。就在刚才王进眼里那宛如实质的凶光几
乎让他死去。都吓出尿来了。他明白这个凶人。说得出做得到的。听到让出去，
也不敢再站起来，就这样子跪仆着向后退，头都不敢抬起来。

　　「噢，对了，还有你的夫人很不错，告诉她我很欣赏她。」

　　「是，是，是，」大雄出了门，还小心仔细的关了门。

　　这时王进被真目卖力的嗫弄早就等不住了。让她仰面躺倒，身子压住了。鸡
巴冲了进去，猛攻来。今天的直目比昨天可强太多了，最起码现在的她可以大声
的叫出来。那个声音真是呐喊，整个院里都是她的声音。

　　王进也兴奋大了。干了一会儿，抱起她来。就让她半座在身上上下的套动。
而王进则含着那对乳房用力的吮吸。真目看来是太舒服了。也是全力的上下运动
着，不肯停下半分。

　　咦，王进虽然是在欲海里拼搏，可是久经训练的能力却让他知道外边来了一
个人，回过头一看，原来那优子全身光光的，好象是个骄傲的皇后一般正站在门
前。

　　「听她的父亲说你很欣赏我，我就来了。请您享用我吧。我的主人。」什么
也不用说了。

　　一招手让她进来。真目这时也发现了她的母亲的到来，也许这对她来说更是
一个大的刺激，在王进的一次用力上顶中她软了下去。

　　抽出阴茎，走了优子的面前，让她跪下，用还是湿淋淋的鸡巴在她那美丽的
娇脸上摩擦着，优子也不在意那上面可是自己的女儿的淫液。用嘴到处追逐着那
条肉棍，终于让她捉到了，直吸入嘴里，就是个深喉，呃，舒服的王进大大的叹
息一声，母亲和女儿就是不同啊。

　　这技术真不是吹的，太他妈的爽了。

　　看着自己的肉棒在她的嘴里不停的进出，还有那双能说话的眼睛带着讨好，
淫浪的表情，真是有感觉啊。翻过优子的身子，王进比较喜欢的就是后入式。按
住那在不停后顶的丰美屁股，还真是浪啊。随着优子一声长嘶。顶了进去。

　　好爽。

　　说不出的感觉，好象是进入到了一温暖漫漫的，滑腻无比的甬道里。那感觉
让人迷恋还想再深入，再深入。然后抽出来用力再顶回去。

　　优子的身子被王进顶动的一前一后的，她也在用力后套，看着一层层的嫩肉
被自己带出来，同时也还有那汩汩的体液，在王进肉蛋不停的拍打中变成的白色
沫状物糊满了优子的阴部。

　　看到真目还躺在一边目不转睛的看着他在干她的母亲。心里有了想法。转动
身了，带着优子也转到了真目的身边。把优子放到了真目的身上，压住了。又开
始大力的进击，看着身下的这对姐妹花同时叫了起来。

　　王进忙的是不亦乐乎，捅捅上面妈妈的，捅捅下面女儿的真是各有千秋。最
后王进发射进了优子的体内，躺在那里看这对母女很认真的用嘴清理着自己的鸡
巴，王进沉沉的睡了过去，明天就去见那个什么原田一男。我自己的计划现在就
开始吧。

　　明天不论怎么说，都会是新的一天。

                              【全文完】