不能奢求的幸福，忘不了的拉斯维加斯
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 03:08


简评
----------
                  不能奢求的幸福，忘不了的拉斯维加斯


2008/02/13发表于:sexinsex
作者：likeflower3535

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自从上次在ＳＥＸＩＮＳＥＸ发贴，一晃４个月的时间已经过去了。时光如
梭，很多以前还历历在目的快乐已经大江东去。留下的只有对旧爱的不舍，和对
未来的迷茫。品味人生，到头来留下多少斑斑足迹，只有过来人看的穿。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　她叫Ｊｏｅ，一个大方开朗的上海ＭＭ。和许多上海美女一样，Ｊｏｅ有着
银铃般的笑声和令人神往的好身材。正值妙龄的她，独自一人来到异国求学，留
下国内的朋友和渴慕她的男子。从第一眼看到Ｊｏｅ，我就知道，她是一个果敢
的女人，敢爱敢恨，活的很有生气，很有内容。

　　认识她的时候，正值７月流火的季节。孤独的我，作为一个在美求学的研究
生，独自一人百无聊赖的在赌城拉斯维加斯的街头闲逛。虽然身处美国最前卫，
最没有禁忌的都市，我却懒得在市井烟花之地停留。

　　对我来说，一个妓女能给我的东西，会在结束交易后的短短几分钟里显得荡
然无存。就是在这样一个「欲望都市」里，我期待着不一样的遭遇……

　　夏天的赌城，白天气温都在４０度以上，在外面活动的，大多是一些匆匆而
来的游客和不过夜的散客。真正来拉斯维加斯旅游的，大多会在黄昏５点以后出
来。８点左右的拉斯维加斯，可以称的上是世界上最奢华，最色彩斑斓，最意乱
情迷的地方吧。

　　放松的看完了倍拉级奥著名的「Ｏ「秀之后，百无聊赖的我准备去不远的韩
国烧烤店吃点夜宵，然后就去ＢＡＲ喝个２杯。走进烧烤店，扑面而来的是熟悉
的韩国料理的香味。铁板牛肉外加爽口色拉，配以冰镇啤酒。光想想就足以让我
胃口大开。随便找了一桌坐下后，匆匆点完单，就等着大吃一顿的。

　　就在这样一个地方，我认识了从上海来的Ｊｏｅ。原来她也是独自一个人来
美国散心的。很巧合的是，我们居然是住在同一个酒店里的。一看Ｊｏｅ的身材
相貌打扮，我就知道她不是一个简单的女人，媚惑的双眼，加上细薄的双唇，给
人一种多看一眼就能走火入魔的感觉。

　　和许多上海ＭＭ不同的是，Ｊｏｅ的性格很像北方人，特别豪爽。和她聊了
很久，也喝了不少酒，才发现已经是晚上１２点多了。回到酒店的大堂，看到前
一轮的脱衣舞刚结束。这时她突然问我：「看过吗？」

　　我假装的说「看过什么？」

　　「少装傻充楞，你不知道我讲脱衣舞啊？」Ｊｏｅ笑着说道。

　　「哦。看过的，不过不好看，美国人的东西，多少有点假。我回答道。」

　　「哟，看不出你还挺有研究啊」Ｊｏｅ很邪乎的看着我。

　　「那是，在外留学，没一点性品位，还怎么活呀？」

　　「我靠，姐姐跟你开开玩笑，你还真拽起来了。」

　　「哈哈哈，」我们相视一笑。

　　就这样过了１，２天，我们已经很熟落了。亲亲热热，不知道的还以为我们
是情侣了。大约到了第３天晚上的时候，我们都准备各自收拾行李，为回程做打
算了。这时她到我房里来找我，想和我拍些照片留做纪念，我很爽快的答应了。

　　看见她手里提着一大瓶ｂｒａｎｄｙ，我就知道这小妞的酒隐又上来了。没
办法，就陪她喝几杯吧。酒过三巡之后，原本开朗的她，开始变的有些迟钝了，
原本就媚惑的双眼，在柔和光线和酒精的刺激下，显得异常诱惑。我只能尽量避
开她的双眼，以避免尴尬的情况。

　　「你干吗不敢看我？」她忽然问道。

　　「啊！没有啊，我在想我们喝了多少酒呢。」我自己都觉得我的回答特别好
笑。

　　「是不是怕我诱惑到你了呀？靓仔？」她突然变的很挑逗起来。

　　这时我才发现，原来她今天穿着一双黑色的丝袜，而双脚已经放在了我的腿
上。撩人的夜色中，她那因为穿着贴身短袖而突显着的海豚型的身体弯曲着，一
只玉手撑着床，另一只则握着乘满酒的高脚杯，湿润的双唇上还沾着没有蒸发掉
的ｂｒａｎｄｙ，似笑非笑的看着我。

　　「想要我吗？」一股带着一丝酒气，又夹杂着体香的气息迎面而来。这四个
字仿佛１针强心剂一样，让我的心跳飚升到了２００。正当我还在思索着该怎么
回答她的时候，一双蛇一般柔滑的双手，已经围上了我的脖子，柳腰款摆中，她
已经将身体挪到了我的身上，超短裙和丝袜的间隙出，纤细而又光洁的大腿已经
触碰到了我的腿。

　　体温的差异让我很明显的感觉到我们肌肤相亲的瞬间。吹气如兰中，柔情似
水的双眼，似乎有着万顿之力，让我无法拒绝。我狠狠地将嘴唇贴到了她的嘴唇
上，两个人抱在了一起……

　　画面回到昏暗的房间中，这时的她，已经脱的只剩下黑色蕾丝花边的内衣内
裤，和黑色丝袜了。我则躺在床上，任由她骑在我身上，欣赏她美丽的胴体。紧
质白嫩的肌肤，包裹着的是一个近乎完美身材的女人。圆润的臀部坐在我的身体
上，已经让我无法动弹了。她轻轻解开自己的纹胸，拿过我的双手，按在她那高
耸的乳房上不停的抚摩着。指间的缝隙里，粉红色的乳头高昂着挺着，任我玩捏
搓揉。

　　失去了理智的我，一把从床上坐了起来，把她按倒在床上，疯狂地吮吸着她
那圆润的双乳。舌头还不时的在她的乳头上上下挑动，来回画圈。她也极尽享受
着这一刻，将腰肢挺起，托着我的头，嘴里发出温柔而又有节奏的呻吟声。我的
双手则像着了魔似的伸向了她的双腿之间，摸到了她紧实而富有弹性的私处。手
指来回滑动中，她的爱液很自然的流了出来。

　　虽然隔着内裤，但我却分明感受到了她的爱液是多么晶莹剔透。而她的手，
也不由自主地按在了我的肉棒上，隔着内裤，使劲地揉捏着。我将她抱了起来，
轻轻除去了她最后一层保护，她也很自然的将我的内裤脱掉，拿起我的肉帮，就
往嘴里送。一边含弄着我坚硬的龟头，一边自己揉捏着已经肿起的阴蒂。

　　她的舌功也是一流的。舔，品，吸，含，样样俱到。要不是我故意分心，恐
怕就要给她来个口暴了。忍耐的极限中，我不由她反抗，一把将她按在身下，将
阴茎顶在她早已湿透的阴道口，按住她的肩膀，一口气将粗大的阴茎笔直地穿刺
入她的阴道中。她更是如同被电中了一样，腰部上挺，双手紧抓住我的背脊。失
去理智的我，疯狂地将阴茎在她那湿润的阴道中抽插着。

　　她则紧紧抱住我，随着我每一下抽动而有节奏的呻吟着。我能感觉到她的爱
液已经顺着阴茎流到了我的蛋上。我变换姿势，将她抱起，好让她坐在我身上，
捏着她那纤细的腰，在我身上来回摇动着。而肉棒则插入她肉穴最深处，翻江倒
海，不断地刺激着她的Ｇ点。眼看着她呻吟声越来越大，摇动的频率越来越高，
我于是一只手握紧她的细腰，另一只手抓住她丰满的乳房，拼命地和她交合着。

　　在狂野的浪叫声中，让她达到了高潮。高潮过后的她趴在我的身上，身体抽
搐着，还在享受着高潮过后的快感，我不由分说，将她重新按倒在床上，将肉棒
顶入她花穴里，继续享用她美丽的身体。

　　而她也已经在酒精和性爱的双重刺激下，显得意志混乱，完全成了一个淫乱
的荡妇，拿着我的腰，拼命将我的身体往她自己身上压，好让我每一下插入都直
达她子宫。眼看着这样一位媚惑的上海小妞被我干到满脸通红，口中喃喃自语，
我实在是忍不住，想要射精了，她一把抱住我的身体，

　　在我耳边说道：「给我……给我全部射在里面……滚烫的精液射在我的里面
好了……」

　　我再也忍耐不住她的刺激了，在急速抽插中，将所有的精液都喷在了她那原
本就已经充满黏液的阴道中。她则尽量把腿张开，好让我整根阴茎都插在她的肉
穴里，射到过瘾。

　　整整５分钟后，我才慢慢地将阴茎退出来，而她的肉穴也因为我粗暴的玩弄
而变的通红通红，浓密的精液从花穴的最深处慢慢流出来，而我则意犹未尽地舔
弄她的阴蒂，和粘满她下体的淫液。就在赌城拉斯维加斯的霓红闪烁中，任灯红
酒绿，我们尽情享受着性爱，忘却了炎热和现实中的烦恼……

　　第２天中午，当我醒来的时候，她已经不再房间里了。正当我试图给她房间
打电话的时候，才想起来，她早上１０点的班机，早已经离开了拉斯维加斯。昨
夜如梦如幻的场景还在我脑中回荡的时候，留下的就只有我独自一人的房间，和
昨夜疯狂过后，床单上的痕迹了。

　　这就是一夜情吗？我傻傻地自问道。坐上回家的飞机，我不断的问自己，我
要的只是这么一夜吗？她回家了吗？我有勇气去她的城市里找她，能和她再次相
会吗？我不知道。也许我们相遇的方式，就注定了是没有句号的结尾。又或许我
们之间最合适的，就是在异地相逢，而不是去现实生活中过一辈子。

　　但是我知道，我还是会想念她，想念那美好的一晚。也许１０年８年之后，
我就会淡忘掉她的模样，她的一颦一笑，但是唯一不变的，是１０年前美好的回
忆，以及当时对她的爱。

　　飞机冲刺中离开了美丽的赌城拉斯维加斯，而我分明听到了倍拉级奥大酒店
门口的喷水表演中，< Ｔｉｍｅｔｏｓａｙｇｏｏｄｂｙｅ> 的音乐响起，回荡
着……

                              【全文完】