独立女搜查官（１）　作者：linsonlos
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-2-15 07:47

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　    独立女搜查官


作者：linsonloss
2008/ 11/ 22首发于：SexInSex（严禁转载！）

　　                    　 （一）隐匿的罪恶

　　在离城市不远的一间豪华别墅内，一位皮肤白皙２５岁左右的美丽女郎，正
在跟一名中年肥胖的男子口交。

　　她穿着黑色细网眼的吊带丝袜和一双黄色的高跟鞋，双手被绑到身后蹲在地
上，圆滚饱满的大腿和高翘的臀部挤在一起，清晰可见。一对圆而丰满白皙的大
奶子被绳子勒得红红的，乳头已经又大又硬，而她的密处正插着一根巨大的按摩
棒，此时淫液已经从她的密处缓缓流向大腿……

　　男子捏了捏她的下巴，抽出肉棒，把她上半身放在床上，双腿呈背后式站立
在地上，又大又翘臀部毫无遮拦的展现在男子面前，那女郎本能的抖了抖屁股，
还没等她说话，男人已经拔出又热又湿的按摩棒，将自己的肉棒狠狠的插进去。

　　「呀啊！啊！」女郎媚叫着呻吟起来，男人在干她的同时用手啪啪的抽打着
她的白皙的屁股。每一下抽打都给女郎带来无上的快感，让她夹的特别紧，妖媚
叫声也一阵比一阵高，男子也感觉到异常的兴奋，腰也越动越快，最后他低沉的
哼了一下，噗嗤噗嗤！

　　热热的精液就这样全部射进了女郎的子宫。

　　「小骚货，你可真是百玩不腻啊！难怪弟兄们各个叫绝，你一定可以卖个好
价钱的。哈哈哈！」男子从后面拉了拉女郎的头发淫笑道。

　　「求求你……别把我卖掉，我什么都愿意做。」女郎脸色微红哀求道。

　　男子解开了女郎身上的绳子，示意让她用嘴来清洁自己的肉棒，这时女郎突
然发力，狠狠踢中了男子的睾丸，男子报着下部痛不欲生，还没等他反应过来，
女郎的玉腿已经狠狠的砸在她的脑门上。

　　几个小时后男子醒来，发现自己双手被铐在凳子上，他心中暗叫不好。

　　他望了望四周，前面只有一张桌子，「难到我被条子……」

　　「王老二，你应该想到你会有今天吧！」一个熟悉的声音打断了他的思考。

　　「没错！就哪个臭婊子！」这时位于桌子旁边的门已经打开，进入他眼帘是
一位身穿正装警服的年轻女子，她有着一头乌黑秀丽的长发直搭在肩上，鹅蛋型
白皙的脸上化了点淡妆，那庄重的警服也遮不住她那高耸隆起的胸形，警服裙下
的美丽小腿，在灰暗的灯光下也显得额外的性感。

　　王学金，男，４２岁，大专文化，原来是ＺＦ集团人力部部长…

　　１９９８年因拐卖妇女罪，故意杀人罪，被警方通缉至今，是１９９８至２
００８这１０年间多起贩卖妇女案的重要嫌疑犯……

　　看来你不是一般的罪犯呢，居然能在公安系统的眼皮下频频做案，我没猜错
的话，在你的背后应该有个非常强大后台吧？女子翻了翻手上的资料，又继续说
道：「也有资料提到你已经潜逃到某Ｊ国，只是没有足够的证据，不能够确认，
如果你真逃到某Ｊ国的话，理当没这么多案子啊？」

　　王学金怒视着女警花，一声不吭！心理想到，这臭婊子好生厉害，竟然知道
自己在道上的排行，「王老二」这个名可不是乱叫出来的，再说了自己做案这么
长时间，从来都没有灾在女人手上过。

　　他回忆起当时绑架这个女人的时候，别人都叫她「茜茜」，是某某企业的文
秘人员，经过观察了好一段时间才下手，怎么也查不到她是条子，跟那些刚抓回
来的女人一样，刚抓到她的时候她反抗很厉害，我们轮流干她干了不知多少次，
然后又关了一个多礼拜，老实多了，让她裸着身子为我们服务也顺从的很，要抓
我早就可以动手，又何必自找苦吃？难道是她……

　　「你也用不着这么凶的盯着我嘛。」美女警花开口说道：「你让我费了不少
功夫呢，可惜的是让你的几个手下逃了，不过被你虏来的美女们都找到了！」

　　「我操！你这个贱货！难怪你甘愿被我们玩了这么久！」

　　王学金骂道！

　　原来在她被监禁期间，不知被这些恶魔奸淫了多少次，看到同样遭奸淫的受
害者们，她恨不得马上将这些恶魔绳之以法！但她又必须安全救出这些受害者！

　　她沉住气，决定先顺从这些恶魔，任他们肆意玩弄自己，同时暗自记下这些
监禁她们的窝点，这样既能让自己少受点凌辱，又能等待机会。

　　就在她逮到这个大魔头后，她拿起王学金的电话，调动警力分别去搜查其他
几个关人的窝点，最后是关押自己这间别墅。整个行动就如闪电般快，没等到这
些恶魔反应过来，就被一网打尽了，可惜还是有几个漏网之鱼！

　　「你嘴巴放干净点！你要是老实交代出这位幕后的老大或许我还能让你多活
几天！」

　　「呸！老子反正也是死，不缺你那两天！你再审也不会有什么结果！」

　　就这样王学金不再说话了。他异常的悔恨，原先自己胯下的那只母狗，尽然
反扑过来要了自己的命。更讽刺的是，他连眼前这位女警官的真实姓名都浑然不
知。

　　……

　　王学金的案子已告一段落了。田闻是王学金的得力手下，那次围剿中，他凑
巧和几个弟兄外出「狩猎」，虽然法网恢恢，仍被他们幸运的逃脱。现在风头也
过了，田闻按照「老大」的意思做上了王老二的位子。

　　在一间废弃港口边的仓库里，一位女警正在缓缓脱下自己身上衣服的，她的
脸有些红润，是位上了年纪的女性，但她那美丽的丰满身材毫不逊色于任何一个
性感女郎。

　　「杨警官，怎么搞的？一点激情也没有，害个什么羞啊？脸看这边，你老公
跟你女儿也看这场秀呢。」说话的年轻男子正是田闻。警妇用无奈的眼神，望了
望旁边被绑架的老公跟女儿，只能任这些坏蛋摆布。

　　她叫杨萍是ＸＺＪ市公安局的档案科的专职警员，那天夜晚，她一如往常的
下班回家，她万万想不到等待她的噩梦就要开始了！

　　「你还让我怎么拍啊？脱衣要边扭屁股边脱，你是不是想要你老公的脑袋开
花啊？」田闻放下ＤＶ，示意手下拿着枪对着杨萍丈夫的头，杨萍的丈夫愤怒挣
扎着，无奈绳子捆的很结实，杨萍慌忙叫道：「你们别伤害他，我做，我做！」

　　她很难为情，当着自己丈夫和女儿的面，做这么羞耻的事情，还被人家拍。

　　不一会的功夫，她身上脱的只剩下，黑色的透明吊带胸罩，花边比基尼内裤
和肉色连裤袜了。

　　「继续啊！」田闻得意的叫道。

　　「求求你，别让我再脱了……」杨萍红着脸向田闻哀求到。

　　「马上把胸罩拿下！骚警花，你有什么资格求我？」田闻说完，色迷迷的盯
着在一旁女儿，「你妈这么骚，女儿一定也不平凡了。」话音刚落，几个手下就
准备去脱女儿的衣服。

　　「住手！我脱，别为难我的家人，只要别伤害他们，我怎么样都行！」杨萍
彻底绝望了，她解开了胸罩扣子，雪白挺立的双乳顿时暴露在这些观众们眼前。

　　这时田闻走向她，用力撕开她的连裤袜，用剪刀剪掉了她的内裤，又将她双
手绑住向上并高举，再用绳子将她两只脚踝也绑住，把她的双脚弯曲向前分开，
高高的挂在钩子上。这样警妇的身体一览无疑的展现在色魔们的面前。

　　田闻摸了摸茂密森林的内部，笑道：「果然是个骚妇，都这么多水了，我看
你是巴不得当你家人的面被我们操吧！哈哈。」田闻的手下们也纷纷跟着奸笑起
来！这几句话是把她说的面红耳赤，一时垭口无言，什么也说不出来了。

　　田闻把ＤＶ交给旁边的一个手下，示意让他接着拍，又让另一个手下不停的
摸杨萍的奶子，自己把一个小跳蛋塞入杨萍的阴道中，杨萍忍受着这群畜生的折
磨，一声也不敢吭出来，她很清楚自己的女儿和丈夫，把这一切都看在眼里，她
绝对不能认输。

　　「哼哼！看你能熬多久！」田闻拿了一只５０ＣＣ的注射器对准她的脖子扎
进去，没几分钟，她脸上红润，舌头微麻，感觉浑身灼热，敏感度大大提高，田
闻只是轻轻扯了扯她的乳头，就她不经意的哼了两声。

　　这是某Ｊ国最新研制出来的春药，由于开发周期很短，是否对实验体产生副
作用的影响，还是个未知数。

　　田闻把手上开关调到中档，停在她阴道里的跳蛋已经让她洪水泛滥了，随之
而来的就是那不断的轻轻呻吟声，她阴户的肉芽已经彻底膨胀开了，底下是又湿
又痒。

　　田闻知道是时候了。

　　紧接着田闻掏出自己的粗大的肉棒，在她的乳头处划了几下，淫笑道：「是
不是很想要这个啊，骚货？」

　　「恩啊……啊……我才不要……你……卑鄙！」杨萍的意识已经慢慢模糊，
但在她内心深处，有种绝不向歹徒屈服的潜意识，一直支持着她到现在。

　　「老子现在就想干你，你又不想要，那就让你女儿来代替你被老子操！」田
闻这话一说，她心理所有的防线彻底瓦解了，暂且不说母爱有多么伟大，她的肉
体早已在淫药的侵蚀下，变成渴望肉棒的淫娃。

　　「来吧…我是……骚货…快来……干我啊！」杨萍小声呻吟道。

　　「声音太小了，你老公他们听不见！还有，从现在开始我就是你的老公！哈
哈！」

　　「啊啊！好老公……快来干死我这个……骚货……」田闻二话不说，就把自
己的大肉棒一气插进杨萍的肉穴中，杨萍很享受的被这恶魔奸淫，田闻他越插越
快，越插越狠。

　　他把放在她身体的中跳蛋调到最大的一档，杨萍的理性已经彻底崩溃，她的
浪叫声已经传遍了整个仓库，好老公，好老公的叫着田闻，她的每一声浪叫，都
让她真的丈夫心如刀绞，泪流满面，他真狠不得自己没有眼睛，没有耳朵，可那
叫声偏偏还是刺进他的心里。

　　她的女儿紧闭双眼，根本就不敢再看。

　　田闻手下也是各个看得口水直流，不一会的功夫，杨萍的声音越来越紧凑，
呼吸也越来越快，田闻大声吼了一声！

　　子弹全部爆入杨萍的淫穴中！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小弟首次写色文，可能写的很劣，又不知各位色友的口味，本来是决定写Ｓ
Ｍ文的，有怕口味下的太重，各位难以接收，所以比较中庸化一点。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊