 造织人形
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-9 16:03

----------
　　　　　　　　　　　　　　　 造织人形


作者：SSN22
2009/10/15发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　重新排了一下版，希望大家不会介意文笔上的浅薄。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「咕嘟……咕嘟……」

　　一个个水泡从周围的空间中升起，浮上，消失在视野。

　　「皮肤再造已经基本完成，融合经检测没有任何排拒反应，脑元件测试运行
正常。」

　　「一切准备就绪，下一步测试可以开始了。」

　　「辛苦你们了。那么可以开始了。生体测试——Ｔｙｐｅ－Ｘ，『黎琳』，
启动。」

　　平静的男声，从似乎有些遥远的空间外响起。

　　漂浮在半透明的液体中，少女洁白的肌肤泛起些许红晕，因为意识恢复的征
兆，稍微吐出了晶莹的小气泡。

　　接着，耳边咕噜噜地响起了一阵连续的水声，覆满全身的不明物质一点一点
地离开了体表。

　　接触到外界的空气，一下子觉得有些发冷，娇弱的身体打了一个冷颤。

　　「好冷……」少女轻轻吐出了微弱的话音，那纤弱的娇躯虽然纤瘦，胸前一
双乳峰却是饱满晶莹，泛着薄薄的水光，仿佛包了浆的蜜桃。

　　「有反射活动……基础生理正常。」

　　「体温正常，心跳节律正常。」

　　持续的声音，慢慢让少女变得更加地清醒，黎琳反射性的抬起手挡在眼前。

　　「动作也没有滞迟。」

　　「很好嘛！继续，辛苦你们了。」

　　男子近在咫尺的声音冷笑着说道。

　　黎琳感觉手臂的韧带牵动着肌肉，举起来的手上绑缚着数条奇怪的带子。锐
利的尖端直扎入她的手臂和手背。

　　「这是什么东西……」

　　黎琳用微睁的双眼努力看清自己的手臂——大大小小的胶管，带着针头刺扎
入少女的身体中，肩膀，手臂、双腿、腰腹、脚踝，白皙的肌肤下隐约可见锐利
的金属钳制着内在的肌肤。

　　然而，少女却感觉不到疼痛，仿佛它们已经成为身体一部分一般的自然。

　　「为什么要这样……为什么？」

　　「哟，意识也恢复了吗，黎琳？」

　　男子轻笑着的声音自你的头顶正上方传来。

　　「黎琳……是在叫我吗？」在脑中默默的检视起记忆的片段，少女虽然只看
见一片空白，却依稀对这个名称有着某种熟悉的感觉。

　　「没错，那是我的名字……」

　　「我在哪里？」对着眼前的男子，少女天真无邪地开口问道。

　　「呵……居然不回答我的问话，是因为被改造了身体所以胆子大起来了？」

　　男子的声音冷笑着，转到黎琳身侧：「不用点方法唤回你的精神看来是不行
了啊。」

　　「改造？」

　　黎琳放下了遮挡在眼前的手，想要看清楚这一切，同时，她的内心深处也涌
起了一种奇特的悸动，混杂着恐惧和某种怪异的紧张感。

　　「对了，我的身体被改造了……然后……」

　　一件带着体温的异物，猛然自少女裸露的秘处直贯入她的体内，打断了她的
思索。

　　「啊……」

　　黎琳身体一下子弓了起来，一年多来萦绕在她身旁的熟悉感觉，随着这一下
突如其来的贯入了她的脑海中。挥之不尽的，甚至分不出是噩梦还是甜蜜记忆的
一幕幕场景接连不断地浮现在眼前，强烈的肉欲冲击着神经，少女的肌肤瞬间泛
上樱红。

　　「怎……主，主人！不是的……呜！」

　　「胆子不小么。居然敢无视我的问话，今天不好好地惩罚一顿是不行了。」

　　面前，正用着两根手指来回进出着少女秘处的男子——的确是少女的主人，
奥伦，男子正冷笑着注视着眼前的实验动物。

　　「不是的，对不起……黎琳刚才一时还不太清醒……」

　　黎琳握紧了还有些虚软的拳头，努力并拢双腿轻轻摩擦着。体内那根不断膨
胀着的灼热异物在干燥的腔内粗暴地充实着她。

　　「直接就……好难过……」

　　「这也算理由么？开大测试电流。」

　　奥伦将手从少女的秘处拿了出来，大声喝令道。

　　伴随着从别处传来的一声「是」，黎琳忽然感到一阵酥麻的感觉，从四肢贯
穿向的全身，

　　一瞬间，她几乎觉得全身的细胞都激烈地跳了起来。

　　「呜……这是什么！好痛！」少女发出尖锐的哀鸣，身体不受控制地痉挛。

　　「细胞活性提高……是，正在发生重组和进化……再生机能的确有了极大提
高……」

　　白色长袍的工作人员用几乎不带感情的语调说道。

　　「哦？稍微弄坏一点没关系吧。」

　　奥伦冷笑一声，将黎琳的身体抱正了起来。

　　只是手掌的简单接触，黎琳便立刻感觉到一阵激烈的感触从男子接触你的皮
肤上爆炸般地传开来。

　　「主人……呜呜……」酥麻而刺痛的感觉，在黎琳的全身疯狂跳动。

　　「好难受……对不起对不起对不起，主人不要惩罚黎琳……」

　　「果然是胆子大起来了……居然敢向主人提要求了么？」

　　「不是，没，没有提要求……」黎琳口齿不清的回答，脸庞因为痛苦而略微
有些扭曲。

　　奥伦哼了一声，抓着黎琳的双手将她从床上拎了起来。

　　「哇啊！」身上的管子也一起被带起来，似乎仍然持续释放着电流，麻痒，
潮湿，以及不知是疼痛还是畅快的其妙感觉遍布在黎琳的身周。

　　「就算是主人给你的恩惠，让你好好记起来你是个什么东西吧！」随着奥伦
此言，捆绑在腿上的皮管升了起来，将黎琳的双腿分开着悬吊在空中，露出双腿
之间，纯洁红嫩的花谷。

　　「是……哇……啊嗯……呜……」

　　黎琳不知是享受还是痛苦的摄取着刺痛的感觉，娇躯轻颤着，肌肤沁出了点
点晶汗。

　　「果然再生得不错……看样子不管怎么玩都不会弄坏了吧。」

　　奥伦用手指拨弄着娇艳的花唇，扬起嘴角。

　　「弄坏……」少女心头一震，悸动的预感涌上心头，仿佛在并不久远的过去
就曾经历过即将到来的处置。

　　「那么也没必要前戏了……哼，本来也没这种必要。」奥伦冷哼一声，提枪
便上。

　　「不要……」黎琳扭动着身体挣扎起来，却被对方双掌直接扣住腰肢。接着
少女猛然感觉一根粗大的，带着炽热温度的巨棒，直贯入自己的蜜穴之中。

　　「啪！」

　　结合部位发出响亮的碰撞声。

　　「不……呜啊！」黎琳身体顿时瘫软下去，撕裂和冲击的快感比电击更加强
烈。

　　「果然不再是那个松弛的破玩意了……感觉真不错啊。」

　　男子抱紧黎琳的身体，向他自己的身上撞去。

　　「唔……唔……啊……」少女的双眼空洞地放大，口中哀切地吐出恳求的语
句：「那么激烈……不，不行的……」

　　奥伦完全没有在意她的反应，魁梧的身体一次又一次地撞击着黎琳的身体深
处，动作越来越猛烈粗暴，肉棒也越来越坚挺。

　　然而，娇小的花穴却仿佛是适应着他的冲撞一般，不仅没有为身体带来疼痛
感，反而紧紧包裹着粗大的肉棒向里面吸取。

　　「好，好厉害……那么激烈的……都……」

　　少女甚至感到自己的身体在电流和男子动作的双重刺激下，变得微微有些发
热起来。

　　「主人的……肉棒，好……大呢……」

　　「唔……果然如同新生了一样……那个家伙干得不错……」

　　「噗滋、噗滋、噼啪、噼啪。」

　　身体结合处的撞击声频率越来越快，黎琳的花壁被不停的冲撞着，无比的快
感和羞耻席卷而来，整个身体都开始颤栗

　　「记得你是谁么，黎琳？」男子喘息着，口中喷着灼热的气息，用力向少女
问道。

　　「记，记得……」

　　黎琳不自觉的扭动起腰来，哽咽着拼命点着头，丝毫没有留意到嘴角滴下的
唾液

　　「说。你是谁？」

　　蜜壶内粗大的肉棒，像要将她的肉穴捣烂一般，疯狂地贯穿着蜜穴，撞击着
子宫壁。

　　「呜……啊哈……是，是主人的……啊啊……」

　　黎琳只觉得身体被粗大的肉棒完全塞满，没有丝毫缝隙，无与伦比的舒畅感
完全充填了少女的脑海。

　　「黎琳是，是主人的玩具！」

　　「是什么样的玩具？」

　　奥伦的动作倏然慢了下来。

　　一阵激烈动作猝然停止的空虚感蓦然占据了少女的全身。

　　「什么样的……黎琳……黎琳不知道……」

　　黎琳难受的扭动起身体，努力的将小穴往肉棒上摩擦着。

　　「停下来了……呜……不要……」

　　「是什么样的玩具？」

　　奥伦全然没有要继续动起来的意思。

　　「怎么这样……」

　　尽管这不代表着他就会因此停下，但这段时间间隔内带给身体的无处可发泄
的灸热感，却是异常的难受。

　　黎琳眼神有些迷离的望着眼前的男子，虽然少女想用手指解一时之渴，被紧
紧抓住的双手也没法伸下去。

　　「说！」

　　缠绕在全身的电流依然在时不时地刺激着身体，将稍微额有些冷却下去的欲
望一次又一次地再度挑起。

　　「请不要再欺负黎琳了……黎琳是……是淫荡的，喜欢肉棒……随时随地都
想要被主人玩弄的性玩具……」

　　黎琳双腿不安分的扭动起来，小嘴半张着，不停的吐出赤热的气息，所有的
羞耻心都沉沦在了欲海之中。

　　「哦。所以呢？」

　　男子冷笑起来。

　　「请主人用力的插我，把浓浓的精液射在黎琳体内吧！」

　　「呵……哈哈……哈哈哈哈！」

　　奥伦大笑起来。

　　「给我一滴不漏地接好了，下贱的玩具！」

　　接着，停顿在小穴中的炽热物体再度抽动起来，毫无余力地，猛力撞击着黎
琳的腿根处。

　　「呜啊！又开始了！好深……啊啊……」黎琳全身充满了无法言喻的刺痛和
酥麻的感觉，难过的紧闭起双眼，雪白的脚尖也紧绷着并到一起。

　　「没法，没法思考了……」

　　身体几乎要被完全贯穿一样，小穴在巨大的肉棒穿刺下想要被撕裂般向后退
去。

　　「唔，唔……要出来了，用你那下贱的小穴接好了！」

　　巨大的肉棒奋力撞向你的蜜穴深处，

　　「想，想要……」狂乱地嘤咛着，少女完全不顾矜持地对身上的男人呼喊：
「是的，都射出来……浓浓的……好多……都注入黎琳的体内……」

　　奥伦的肉棒猛地一涨，顶在花心的前端上，一阵炽热的液流怒射而出，几乎
将少女的体内填满。

　　黎琳软软的被挂在空中，白嫩的身体无力的晃动着。

　　「好多……白白的牛奶好多……都进来了……」满脸的潮红色，眼泪不住的
从眼角淌下，带着极乐的表情，少女一边发出微弱的娇喘，失神似地呢喃着。

　　「唔……」

　　男子放开了抱着娇小身体的手，将依然怒挺的肉棒从花径内拔出来。

　　滚烫的精液从小穴处不断滴淌下。

　　「再生组织开始活动，腔内修复功能正在快速完成！」

　　「唔，看来就差最后一步，改造基本上成功了。」

　　「啊……流出来了……不收拾干净的话……」

　　黎琳挪动着身体，伸出舌头舔舐起滴落下来的精液，对于周围关于她的对话
恍然未闻。此时连她自己也没发觉，自己脸上那甜笑着的表情。

　　男子将少女的身体甩在床上，系起了裤子。

　　「接下来交给你们了，把她整扮好，带来我的房间。」

　　「没问题，请放心交给我们吧，大人。」

　　几个白袍人纷纷站起，走到黎琳的身旁，开始为她解开身上的种种绑缚。

　　奥伦则头也不回的走出了房门。

　　在旧的噩梦尚未离去的今日，新的噩梦，已经开始了……