春丽的劫难之风月场
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 05:42


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-9-15 01:55 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　春丽的劫难之风月场


作者：fjjlb
2008/05/17发表于SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近决定填上这个坑，所以先把以前的放上来，５可能部分同好还没看过，
还是那句话，希望新老朋友多提宝贵意见，把想看到的场景、人物乃至ｈ方式都
可以写一写，我会酌情具象化的，谢谢这次的内容框架会比较大，涉及的人物、
地点转换也比较多，倘若能力有限说不清楚，恕罪则个，还是期待诸位的支持，
谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　美国，初夏的一天，时钟已经指向了凌晨１：００，然而城郊的一家小舞厅
内，昏暗的灯光下，狂欢的盛宴正在高潮。喧闹的舞池中男男女女近乎疯狂地摇
摆、蹦跳、舞蹈着，尽情宣泄着自己的情绪，酒精和麻药领这些可怜的生物ｈｉ
ｇｈ到更高，提前透支着自己的生命。

　　小店内的装饰破旧、诡异，墙上挂着各种机车、裸女的粗制图画，一些摩托
车的零件也穿插其间。场内的男男女女都穿着脏兮兮的牛仔裤，年轻的脸上混杂
着叛逆、轻狂、迷惘的神情，每个人的身上几乎都可以看到或大或小的纹身，整
个舞厅内充斥着震耳欲聋的ｈｉｐ在小舞厅的吧台前，一名女孩吸引了几乎所有
男人的目光。

　　她的服饰与这里大多数女孩并无不同，绿色的皮夹克、红色的无袖套头衫、
蓝色的皮裤、宽大的皮带以及棕色的靴子，然而她那干净洁白的肌肤以及清澈明
亮的眼神和舞厅中的女孩形成了鲜明的对比，齐耳的金色短发，精巧的鼻梁，丰
盈的双唇组成了足以令每个男人心动的美貌，而真正谋杀了所有男士眼球的却是
她胸前的那对巨乳，１６７ｃｍ的身高上８８的傲人胸围着实惹眼，随着她的顾
盼，薄薄的红色衣料下自然是一阵波涛汹涌。

　　「小姐，可以请你喝一杯吗？」一名高大帅气的小伙子靠了过来。

　　「不，我在等人。」

　　「是吗，那多孤单，我们趁他没来好好聊聊。」

　　「走开，不要找麻烦。」声音如同女孩的眼神一样冰冷。

　　「不要那么绝情吗，我会帮你解决麻烦的……」对方并未被这个警告吓退，
说着一只咸猪手已经攀上了女孩的肩头。

　　「啊……」在下一个瞬间，男子猥亵的笑容变成了痛苦的呻吟，他的右手手
指被女孩左手紧紧攥住，折向手背方向，而他的喉头也被女孩右手紧紧捏住，发
不出半点声响，虽然只有片刻，但是对于男子来说却像过了整整一世纪，当对方
放开他的时候，他一下瘫倒在地，接着满脸惧色地站起，跌跌撞撞地跑出舞厅，
一路带倒了无数椅子。

　　看到男子狼狈的身影，女孩微微叹息了一下，这是今晚第五个被自己赶走的
搭讪者了，每次当她被迫用「适当」的方式赶走一人之后，周围的男子就会老实
一会，只满足视觉上的快感，直到下一个新来的倒霉蛋以身试法。女孩看了看周
围，将几个硬币丢在吧台上，摇摇头披着夹克走出了酒吧，无数男人伸长脖子，
盯着她摇曳的腰肢和丰满的臀部，直到被大门隔断视线。

　　走出屋外，女孩望着黑暗的夜空轻轻叹息了一声，接着拉紧皮夹克，像旁边
一个黝黑的巷子走去，不一会儿，两个男人悄悄地走出了舞厅，远远地跟在了她
后面。「鱼儿已经入网」其中一个男人对着手机小声说道。

　　污秽的巷子两旁的路灯一半被打碎，另外四分之一因为各种原因不能发光，
只有四分之一的路灯透过肮脏的灯罩有气无力地驱逐着黑暗，女孩借着昏黄的灯
光，费力地躲闪着地上的泥泞。

　　忽然，在她身后，「嗒嗒嗒」的皮鞋敲击地面的声音响起，女孩回头，发现
两个男人正快速向自己走来，女孩慌忙加快脚步，而身后的男人也加紧了追逐，
女孩只得小跑起来，不时回头观察着神秘的追逐者。

　　蓦地，巷子拐角里突然跑出两人，当先一人张开双臂将措不及防的女孩一下
揽在怀中，口中呵呵笑道：「小妞，哪跑？」

　　身后的两人低声叫到：「抓住了？」

　　「你看我这么多次有哪一个小妞逃掉……」抱住女孩的男人回应着，他后半
句的话语变成了一声惨叫，因为怀中的女孩在几次挣动无法突破他双臂的束缚之
后，右脚脚跟迅速向后踢出，准确的命中了他的下体，接着挣脱的女孩回身一个
肘击直接准确地打中了对方的喉头，男子捂住咽喉，庞大的身躯立刻滚倒在地上
的水渍中。

　　另一名男子见势大吼一声，一记直拳直取女孩的头部，然而对方却侧体滑步
闪开一击，接着旋转身体向前跨出一步，右臂顺势击出，拳头准确命中了男子的
头部，将他打倒在地。

　　而后女孩毫不停顿，猛转身面对冲来的两人，一个贴地侧滑，狠狠踢中当先
一人的迎面骨，将对方放倒，将后面的男子也一起被绊倒在地，紧接着女孩抓起
倒地男子的手臂，用双腿对他的肩头形成三角缚，上臂却用力向后一掰。

　　「啊……」凄厉的惨叫瞬间响彻了整个夜空。另一名倒地的男子见状，连忙
爬起，只是迎面而来的却是女孩的直踵二段踢，随着「咯嚓」一声，男子抱着断
裂的锁骨和他的同伴滚在了一起。

　　转瞬之间，四名捕猎者反而成为了猎物，一人锁骨被踢断，一人臂骨骨折，
一人下体重创，先后昏厥了过去，只有一人捂着脸庞，畏惧地看着逼近的美女。

　　「你……你是谁？」

　　「我的名字叫做布鲁。玛丽（ＢｌｕｅＭａｒｙ），在你进监狱后好好记住
吧，好了，一星期前，你们劫持过一个叫斯佳丽的女孩吧，告诉我她在哪？」

　　「ｆｕｃｋ……臭婊子。」

　　「很好」玛丽蹲下身子，抓起男人的手指，用力一折，「啊……」凄厉的号
叫再次回荡在巷子里，玛丽面无表情地问道：「怎么样？」

　　「你他妈去死……啊……啊……」男子的咒骂还未结束，另一支手指也被掰
断了。

　　「不……不要，是，是，我们是抓过一个女孩。」

　　「她在哪？你们把她怎么样了？」

　　「她……她很好。」

　　「我问你她在那？」玛丽做势又要掰手指。

　　「别，别……在……在４号码头……」

　　「为什么要在那？」

　　「明天一早，她就要被送去日本了，哦……求你，快帮我治伤。」

　　「你先回答问题，去日本？去哪里干吗？」

　　「去……去日本做妓女。」

　　「你们的船叫什么名字？几点开？」

　　「阿芙洛狄忒号，几点开船我真不知道，快，帮我治伤，我受不了了。」

　　「快说，具体的地点和开船时间，不然我有更狠的法子折磨你。」

　　「我……我真不知道时间，我们只管抓人，地点还是我偷听的，人大概在货
舱吧……啊……疼，混蛋，帮我治伤……」男子握着手指，疼地不断翻滚着，声
音也渐渐低沉了下去。

　　「不，去死吧，人渣。」玛丽惊叫一声，一拳将男子打昏，起身快步了跑向
巷口。

　　斯佳丽和玛丽曾经是最好的朋友，有着美好的童年生活，然而一切都随着斯
佳丽父亲的去世结束了，生活的艰辛以及继父的粗暴令斯佳丽渐渐开始追求酒精
和麻药的帮助来逃避生活，尽管玛丽一再劝慰，她的朋友终于开始整日混迹于刚
才的那种下等舞厅和酒吧。

　　而随着玛丽进入大学，两人的联系也越来越少，直到这个暑假，当玛丽再次
找到斯佳丽时，她愕然发现她的朋友竟然失踪了一个星期，而更令她惊愕和气愤
的是斯佳丽的继父那种醉醺醺、满不在乎的样子以及警察冷漠的态度，在适当的
运用「恰当的说服手段」后，玛丽从斯佳丽继父那里获得了一些线索，通过将近
一个星期的调查，玛丽终于得到了好友的消息，只是这消息却格外的残酷。

　　玛丽甩甩头似乎要把种种烦恼抛离大脑，脚下加大油门，汽车风驰电掣般地
冲入夜幕。半小时后，玛丽已经身在４号码头上了，阿芙洛狄忒号停在不远处的
港湾中，这是一艘气派的货轮，衣着光鲜的水手们上下忙碌着，一幅似乎随时可
能出航的样子。

　　报警的念头确实闪现在玛丽的脑海中，但是一方面是在她报案斯佳丽失踪时
警察的表现让她明白警局根本不会为了这些贫民窟的「小婊子」去劳神费力，另
一方面玛丽成功的人生也让她有过于自信的倾向，就在她犹豫是否打电话报警的
时候，阿芙洛狄忒号上的汽笛忽然「唔……」的一声开始鸣响，「哦，不。」这
最终促成了玛丽的决定，「斯佳丽，等我」玛丽轻轻叫道，俯身潜向阿芙洛狄忒
号。


　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章场景将移到日本，各个ｂｏｓｓ将会登场，新的ｍｍ也会相继献身，
啊，不是，是显身，显身……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　借助港口上堆积的货物，玛丽迅速地接近了阿芙洛狄忒号。即使玛丽丝毫不
了解航海和机械，她也能够感受到阿芙洛狄忒号的优美和精巧，这是一艘新型的
快速货轮，色泽鲜艳的涂装、设计精巧的船体以及高耸的烟窗充分体现着机械的
美学，默默展示着它的优雅和力量。

　　如今阿芙洛狄忒号只有船体底层的两个舷梯还搭在岸边，不时有一些水手搬
着箱子进进出出，而每个舷梯边旁都有一名健壮的水手监视着周围。「ｏｈ，该
死的。」玛丽望着高大的船身轻轻叹息着，看来除了这两个舷梯外她不可能进入
这艘货轮了。

　　「咯喳」就在此时一声巨响从不远处传来，循声望去，玛丽发现几个水手正
手忙脚乱地围着一个摔坏的木柜搜索着什么。

　　「ｏｈ，混蛋，婊子养的，弗兰克，你他妈的怎么总是这么苯，快点把这些
该死的东西都捡起来，一个也不能少。」一个水手长模样的人大声咒骂着。

　　接着，他又指着附近的水手，大声命令着「你们，快过来，帮个忙。」码头
上的水手纷纷赶去，连舷梯边的两名卫兵也随之离开了。

　　「赞美上帝。」玛丽小声说道，把握住时机，迅速冲上了舷梯，当她冲入船
舱后，首先映入玛丽眼帘的是一排舱室，而她便置身在舱室和船体之间的一个长
长的通道中，通道的一头是通向上层的舷梯，通道的另一头……

　　「弗兰克这个白痴，每次都害得我们要下来帮忙。」玛丽短暂的观察就着样
被一个粗鲁的喊声打断了，随着喊声，一阵凌乱的脚步声在通往上层的舷梯处响
起，玛丽慌忙搬动旁边舱室的门把手，ｏｈ，ｓｈｉｔ，锁住了。再试第二个，
也锁住了，舷梯上的脚步声越来越近了，忽然玛丽的眼角闪过一丝光线，ｏｈ，
感谢主，在通道另一端一个巨大舱门隐隐透出黄色的灯光，不及多想，玛丽迅速
冲入了大门。

　　这是一个横亘船体的巨大舱室，然而里面除了光滑的金属墙壁，却没有任何
东西，唯一的出口就是刚刚进入的大门，玛丽紧紧靠在门后，紧张地听着那嘈杂
的脚步声越走越近。

　　忽然，舱室的大门毫无征兆被一下关上，并且「咯喳」一声，被从外面反锁
住了，接着一阵嘈杂的笑声从外面隐隐传来。玛丽用了一段时间，才明白了当前
的形势，陷阱！她仿佛被热水烫到的小猫一样，猛地跳起，狠狠捶打着厚实的舱
门，高声叫道：「放我出去！」

　　然而这一切换来的却是一阵嘲骂，「小婊子你就在里面待着吧，留着力气待
会挨肏吧」

　　「就是，会有很多鸡巴让你满足的，白的，黑的，以后还有黄的，哈哈。」

　　「行了，都回去吧。」舱门外一名中年男子对三名奚落玛丽的水手摆摆手，
声音虽小，三名水手却赶忙住嘴，乖乖地离开了。

　　「彼得洛维奇，为什么不让我进去教训一下那个小贱货。」随着那沙哑的嗓
音，一个庞大的身躯顺着通道走，不，应该说是挤了过来，他那宽阔的胸膛和强
壮的四肢都充满了遒劲的肌肉，一块块隆起的肉块似乎要撑爆那油光光的皮肤，
随着他那的移动，整个船体似乎也在微微颤动。

　　「我现在就想让她尝尝我的厉害」巨人的声音充满了愤怒和欲望。

　　「ｏｈ，等一等，亲爱的桑基尔夫（ＺＡＮＧＩＥＦ）」被称作彼得洛维奇
的男子饱经风霜的脸上没有一丝变化，好整以暇地说道：「这里是港口，不要惹
麻烦，不过我保证你会有机会教训这个小妞的，而且她不在货单上，所以你可以
『碰』她。」

　　「哦哦哦哦。」桑基尔夫发出一阵野兽般的叫喊，「这个美国婊子会知道俄
国男人的厉害的。」

　　「好了，走吧，我们开船……」

　　二个小时过去了，玛丽无力地靠在冰冷的钢板上，一个半小时前，她就停止
了无意义的叫骂，一方面是因为沉默所带来的挫折感，另一方面是因为身体不断
积累的疲劳感，如今的玛丽蜷缩在角落里，尽量减少养分的消耗，她可以感觉到
船只已经一个小时前就已开始移动了，如今她唯一的希望就是在自己昏倒前能够
和这些歹徒堂堂一战。

　　「吱扭」仿佛呼应她的愿望似的，紧闭的铁门猛地被打开了，接着两名水手
手持胶棒直冲进来，玛丽待两人冲近，猛地弹起，双手撑地，两腿并在一起用一
个类似体操动作一般的方式贴地横扫过去，两名水手促不及防，当时就被撂倒在
地。

　　玛丽跟上一个肘锤，一个膝撞使得两人失去了战斗力，接着更不停留，直奔
门口。忽然，一个巨掌从门外拍来，将玛丽生生逼回了舱室，接着伴着一阵震耳
欲聋的笑声，一个面目狰狞的巨大肌肉男也挤进了舱室。

　　「我是桑基尔夫，是俄罗斯最棒的摔跤手，听说你也会些柔道，那我们来玩
玩。」桑基尔夫一边满不在乎地抓着胸前茂盛的胸毛，一边色咪咪地打量着玛丽
艳丽的身材，「ｇｒｅａｔｓｅｘｔｏｙ，ｎ，我们待会会好好乐乐的。」桑基
尔夫伸出右手作出一个下流的手势。

　　机会！玛丽猛地冲上前去，桑基尔夫显然对她的速度预料不及，右手匆忙而
笨拙地抓向玛丽，低头，闪身，玛丽熟练地将对方的手臂夹在腋下，是的，她修
炼过柔道，但是她最得意的却是关节技，下面只要右脚蹬住对方肋下，而后反向
掰动，玛丽几乎听到了对方肩膀脱臼的声音……

　　「哈哈哈。」一阵难听的笑声再次在玛丽耳边响起，忽然，她的双脚被一股
大力拉离了地面，自己竟然……竟然吊在了对方的右臂上，不等她细想，桑基尔
夫猛地打开双臂原地快速旋转起来，而玛丽的身体也因为巨大的离心力，好像游
乐场的旋转飞车般地横飞了起来。

　　如此旋转数圈后，随着桑基尔夫巨臂一挥，玛丽尖叫着甩飞出去，重重的摔
在了地上，不等体力透支的玛丽站起，桑基尔夫几步赶上去，巨掌一揽，将玛丽
双腿夹住，肥硕的身躯顺势向下一坐，正压在玛丽饱满的胸部。

　　「啊……」玛丽感到自己的灵魂和肺部的空气一起被对方挤压了出去，唯一
令她欣慰的是黑暗接管了她的意识，减缓了这难以忍受的痛苦。

　　不知过了多久，胸部的刺痛再次将玛丽再次拉回到现实中，她惊恐的发觉自
己双手被绑在身后，裤子和靴子被剥落丢在一边，两条白嫩嫩的玉腿被大大地分
开，一双粉色的短袜勾勒出双脚优美的曲线，而真正令她惊惶的是自己正跨坐在
桑基尔夫身上，这个俄国壮汉正一手一个肆意蹂躏着玛丽的乳房，而他的下体则
不断顶撞着玛丽腿间窄小的粉色内裤，在两人身下则是一个污秽的床垫和床单。

　　「啊，不，放开我……」

　　「我们的小英雄醒了？」一阵刺耳的笑声传来，循声望去，玛丽发现自己并
不孤单，在舱门附近，一个中年男子正抽着烟斗，嘲讽地盯着自己，高大瘦削的
身上套着一身合体的洁白制服，此人长着一副毫无特点的脸孔，只是那对如电的
目光却仿佛能够洞穿别人心扉似地闪烁着令人不安的光芒。

　　「你……你是谁？」

　　「对不起，先自我介绍一下，我是这条船的船长，你可以叫我彼得洛维奇先
生。」彼得洛维奇做作地鞠了一躬，缓缓说道：「你就是这么多天急着找我们麻
烦的小英雄啊！」

　　「混蛋，你早知道？」

　　「呵呵，我们早知道你的朋友是根本不会有人真正关心的，突然出现一个你
这么漂亮的小姑娘到处打听消息，我们自然会警惕，不过没想到你还有两下子，
竟然收拾了那些废物。」

　　「你怎么发觉我的？」

　　「你不会真的认为我没有Ｂ计划吧，我一收到他们失败的消息，就准备了刚
才的陷阱，虽然简单，不过对你这样热血多于理智，自信多过能力的小丫头确实
有效，不是吗……」

　　「去死，啊……」玛丽的咒骂被桑基尔夫大力揉搓胸部的动作变成了一阵悲
鸣。

　　「回答问题的时间到了，看来亲爱的桑基尔夫都等不及了，现面你们可以『
坦诚』的交流一下了，不过亲爱的桑基尔夫，我要你留下这个小姑娘。」说完，
彼得洛维奇转身走了出去，厚重的铁门再次紧紧关闭。

　　当真正独自面对桑基尔夫时，玛丽才感到了深深的恐惧，如今俄国巨人脱的
一丝不挂，丑陋的脸上满是淫欲的渴求，硕大的舌头像狗一样，长长伸出，贪婪
地舔噬着玛丽身上的汗液。

　　「嘶拉」伴着玛丽的惊叫，红色的无袖衫被一把撕去，只剩下一圈布料系在
白白的脖项周围，两个硕大的乳房立刻跳跃出来，然而还没来得及左右摇摆，就
被两只巨手紧紧抓住，相对普通成年人来说，玛丽巨大的乳房绝难一手抓住，然
而桑基尔夫的巨掌却恰好能抓住整个肉球，桑基尔夫兴奋的扭捏、拽动着这对丰
盈的玉乳，玛丽觉得自己引以为傲的豪乳几乎被生生从自己的身上撕裂开来了，
然而她只能通过拼命号叫发泄着可怕的痛苦。

　　「ｙｅｓ，叫吧，叫吧，美国女人，让你看看俄国男人的利害。」说着桑基
尔夫，右手下探，轻易地将粉色的小内裤拨在一边，粗大的手指狠狠地戳入了玛
丽的肉穴，干燥的蜜壶猛然遭到侵犯，尤其桑基尔夫的手指几乎相当于一般阴茎
的尺寸了，玛丽大声叫喊着扭动身躯，希望摆脱那恼人的手指，然而她的力量相
对于桑基尔夫来说实在是不值一提。

　　「妈的，美国婊子都一样，你他妈的也不是处女。」桑基尔夫愤恨地骂道，
中指快速抽插着那可怜的花径。

　　很快的，桑基尔夫不再满足于指奸和猥亵，他一把将玛丽丢在床垫上，起身
拿起了一瓶润肤露，当玛丽看到桑基尔夫的阳具时，吓得几乎当时瘫软在地，俄
国巨人胯下的阳具足有普通人阳具一个半长，粗大的阴茎高高翘起，紫红色龟头
示威似的指向天空，看到玛丽惊慌的样子，桑基尔夫满意地笑了，「彼得洛维奇
说不可以弄伤你，所以我特别优待，给你用点润滑剂」

　　「不……不……」如今的玛丽丝毫没有抵抗的勇气，她只能手脚并用地爬向
大门，哭着不停哀告，只是她虚弱的身体使得她缓慢、蹒跚的动作更像是晃悠着
丰盈的臀部来诱引对方的侵犯。果然桑基尔夫胡乱地在自己阳具上涂抹了一些润
肤露，就一把抓住玛丽的右脚踝，一下撕去了粉色内裤，将玛丽可爱的肉穴暴露
在空气中，「来吧，让你尝尝真正男人的滋味。」桑基尔夫大吼一声，跪在玛丽
的身后，下身一挺，粗大的龟头费力地挤进了那紧密的肉穴。

　　「阿……」这是桑基尔夫满意的叹息，他抓住玛丽纤细的腰肢，狠狠向后拽
动，下身不断向前挺动。

　　「阿……」这是玛丽凄惨的哀叫，她的双手紧紧攥住身下的床单，头颅拼命
的左右摇摆，竭力宣泄着下体的疼痛。

　　经过不懈的努力，桑基尔夫终于成功地将自己阴茎的大部分一寸一寸地挤入
了玛丽的阴道，「看不出来你人那么小，阴道却撑得下我的宝贝。」桑基尔夫放
肆地调笑着。

　　「求你拔出来。」玛丽虚弱的哀求着，「不，我们还差最后一点，来吧。」
桑基尔夫说着作出最后的冲刺。

　　「阿……」玛丽仰天发出一声长鸣，接着头一歪，昏死了过去。桑基尔夫却
毫不在意，他抓住玛丽的腰肢，把她的雪臀再次垫高，开始卖力的抽插起来。

　　一个小时过去了，舱室中两具赤裸裸的肉体紧紧纠缠在一起，桑基尔夫仰面
躺在地上，玛丽则跨骑在他的身上，玛丽的双手已经除去了束缚，而她现在却只
是用手撑着桑基尔夫厚实的胸膛，臀部一下一下机械地上下运动，主动研磨着小
穴中那钢铁般的巨棒，玛丽的嗓子已经哭哑了，现在只有一道道泪水伴着身体的
运动从她的眼角滑落。

　　桑基尔夫一手玩弄着那不断跳跃着的迷人巨乳，一手则不断掌击着玛丽的屁
股，「驾，驾，ｏｈ，这是我享受过的最好的骑乘，你的阴道真紧阿，你应该去
我们的大草原，一定会是个好骑手，活活。」

　　玛丽的脸皮和她的臀肉一样泛着潮红，一半是由于羞愧，一半是由于下体蓬
勃而来的快感，桑基尔夫的动作并无花俏之处，只是力道和频率十足的冲刺，但
就是这一单调的攻击，已经使得玛丽两次高潮了。

　　「刚才我把你摔出的一招叫做『旋转打桩机』，其实我真正的打桩机绝招却
是这个，哈哈，快，婊子，快动，我要来了。」桑基尔夫大声叫喊着，同时拼命
向上挺动着阴茎，玛丽也有意或是无意地加快了节奏，配合着对方的奸淫。

　　「阿……」这次两人同时发出了欢快的叫声，一齐达到了高潮，桑基尔夫双
手紧紧抓住玛丽的腰肢，使劲的向下拽动着玛丽的身体，将阴茎顶向阴道的最深
处，虽然知道生理上决不可能，然而玛丽一瞬间觉得那粗大的阳具已经顶入了自
己的子宫，这一想法令她更加崩溃，大量的淫液迎着精液喷薄而出。

　　桑基尔夫的精液浓浊而大量，仿佛没有穷尽一般，源源不断地涌入玛丽的肉
穴，玛丽觉得自己的肚子几乎被精液填满，当桑基尔夫的阳具最终抽出的时候，
玛丽的肉穴口顿时形成了一个壮观的精液瀑布，在床单上形成了一汪水潭。

　　「呵呵，宝贝儿，要知道打架和做爱一样，力量比技巧重要。」桑基尔夫抚
摸着身边的美肉，放肆地大笑着。

　　玛丽无力地躺在肮脏凌乱的床单上，依然没有从方才的奸污和高潮中恢复过
来，桑基尔夫一把揪住玛丽的短发，将她微微拉起。

　　「你们这些美国婊子都一样，最终都会向母狗一样发情，现在，是把你弄脏
的地方清理干净的时候了。」玛丽张嘴正要辩解，粗大的阳具已经狠狠地刺入了
她的檀口。
　　「ｙｅｓ……」桑基尔夫满意地叹息着，「哦……」玛丽无奈地叹息着，她
只得悲哀地给予对方口交的享受。窗外，阿芙洛狄忒号斩开波浪，飞快地驶向日
本，玛丽受难的旅程才刚刚开始……


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章反派的主要角色都已经露脸了，当然如果以后情节需要没准在追加，所
以某些怨男还是有机会的，呵呵，女性吗，说实话，一开始不打算让不知火舞出
场，８过看起来人气满高的，而且那个和玛丽相映成趣也是８错的选择，ｎ，看
后面情节发展，再决定吧，下一章春丽和一个日本ｍｍ肯定会登场，大家有兴趣
可以猜猜日本ｍｍ是谁。

　　ｐｓ：本章涉及相扑的情节都是凭以前看节目的记忆来得，错了大家一定提
出来，多谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就在玛丽承受桑基尔夫蹂躏的时候，在他们的目的地东京精彩的一幕正在上
演。５月，两国国技馆，成千上万的男女正疯狂地呐喊着，接受他们欢呼的是两
名相扑选手，在日本，作为国技的相扑有着广泛的爱好者群体，而一年之中全国
也只举行６次相扑大会，每当此时，所有的体育项目都会黯然失色，天皇和皇室
人员也常常会到场观战。

　　在国技馆一个豪华的包厢内，两名男子隐身在帷幕的阴影之中，静静地注视
着土俵（相扑比赛的场地，设在相扑会场中间，是一块距地约１米的泥沙方形场
地；土俵的圆圈是用稻草捆做的，周围用绘有特殊图案的米袋码实，米袋之间用
草绳相系。），和周围热烈的气氛有些格格不入。

　　在精致的小茶桌的左侧，一名中年男子端坐在古朴的座椅上，方方正正的脸
上没有一丝表情，仿佛刀劈斧刻般的深深鼻翼和浓密漂亮的两撇唇髯无形中给主
人增加了摄人的威势，尤其那一对眸子射出的冰冷的目光仿佛实质的利刃一样令
人胆寒，总之他整个人看起来就仿佛把严厉和高傲当作外衣披在身上一般。

　　男人健壮的身体上套着一身华贵合体的黑色和服，在襟口处绣着一个小小的
白菊花，也许对于普通人来说这个标志并无什么，然而对于黑道来说这却是令人
生畏的标记，那是山本组的家徽，在东京的街头，山本组这就是权势和力量的象
征，所有敢于挑战它威严的倒霉蛋都连同他们的家人被无情地杀害了，而这名不
苟言笑的中年男子便是山本组四代目山本晴吉。

　　山本组在他的统治下充分应用了自身的暴力，以无情的清洗和杀戮进一步巩
固了山本组在东京甚至整个关东地区的霸主地位，而他本人也被人称作「杀生晴
吉」，而他本人似乎也颇为满意自己的名号。

　　现在，这名令人闻风丧胆的山本晴吉微微侧过头，用冰冷的目光斜斜地打量
着身旁的男人。与山本晴吉相比，这名男子显得那样的普通，并不出众的相貌，
略微发福的身体，一身得体然而并不出众的西装，一眼看上去，就像一名好不容
易混上项目经理但终生与总经理无缘的上班族，这样的男人，几乎在任何一个国
家的办公室里都可以找到。

　　然而细细观察，这名男子身上却有着一种说不出的气质，即使在山本晴吉强
势存在下，这名男子举手投足间表现出的风采也难以被压制。

　　「吕先生作为外国人觉得我国国技如何啊！」山本晴吉低沉的嗓音首先打破
了沉默。

　　「巨人间一瞬胜负的角力，充分地体现了力与美，确实是很好的运动。」中
年男子品了品身边的清酒，用流利的日语说道：「不过如果在下没有搞错的话，
现在应该是平幕级的力士间的角力，观众的反映似乎有些过于热烈啊！」

　　「哦？吕先生对相扑也有研究？」山本晴吉的眉毛高高挑起，脸上不由得显
出一丝讶色。在日本，相扑运动员也有分段，最高段是横纲，一年不超过４人。
其次是大关，再其次是关肋、小结、平幕和十两等级；十两以上称力士，成为职
业相扑手，而在相扑大会中规定上午１０时起由幕下开始比赛，下午３时起高级
别的相扑力士进行比赛。

　　「岂敢，岂敢，在下不过略知皮毛，刚才的疑惑还要家主明释。」吕先生恭
敬地答道。

　　「先生有所不知，今次出战的两名力士，虽然只是幕下，然而出道后却都未
尝一败。」山本晴吉显然对相扑颇有兴趣，一提及此，话语立刻多了起来，语气
也热络了不少，「大家都说今后相扑界的霸主就要在此二人中诞生了，不知先生
更看好哪位呢？」

　　场内，两名力士身着回（围在腰和裤档问的「丁字兜档」织锦丝带）正在做
着最后的热身运动，左侧的相扑大概有１。９０左右，身上满是肥胖的脂肪，随
着主人的移动，浑身的脂肪也仿佛水流一般到处飘荡，相对而言，他的对手虽然
也是１。８５，体重超过１３０ＫＧ的巨汉，看起来却苗条了许多。

　　「家主给我出了个难题啊，无论如何，今次的敢斗奖就要在两人之间产生了
（勇于拼搏的新手被授予敢斗奖）」

　　「正是，正是，左边的叫武田信义，擅长的是寄切取胜（手抓住对方的回，
抱起对方，推出场外；或把无可奈何狂挥乱舞的对手抱出界线），右边的是埃德
蒙。本田（ＥｄｍｏｎｄＨｏｎｄａ），擅长突张和控手，（突张：开掌搏击，
控手：用头撞的），大家一直期待两人的交锋啊」

　　「看来是力与速的交锋啊！」

　　「正是，正是。」

　　就在两人交谈的时候，两名力士开始进行四股运动。（所谓四股乃是以双脚
轮流顿地，藉由力士威武的身躯来镇摄躲藏在地底的邪灵。此动作宗教上的涵义
深厚，也称为力足，也算力士的热身运动。说白了就是轮流跺地——＃）

　　武田信义格外卖力地踏着地，仿佛要将对方震出台子一般，充分展现着自己
的力量和块头，观众的热情也被他的动作带至最高点，嘈杂的叫声几乎掀翻了顶
棚。

　　对面的本田却低着头，不轻不重地踏着地，蓦地，本田猛抬头，两个眸子里
暴射出摄人心魄的目光，同时深吸一口气，大喝了一声，一瞬间，每名观众都感
到自己耳膜被重击了一下，接着一阵阵余音直刺众人的脑海，仿佛龙虎的啸声久
久在耳边回荡。

　　一时间，场内变得鸦雀无声，紧接着本田双手猛击了一下，在台边对着错愕
的对手摆出了蹲踞的姿势，庞大的身行如山岳般地厚实稳健，一股斗气以他为中
心弥漫开来（蹲踞即以脚掌尖着地，双膝外张稳腰并将双肩放松后将手放在膝盖
上，为力士的基本姿势之一）。

　　「哦……」被本田掌声惊醒过来的观众以加倍的疯狂的呐喊回应着本田的战
吼，会场的气氛被推向了顶点。武田信义的脸渐渐地涨成了紫色。

　　「家主，窃以为本局的胜负定了。」

　　「哦？何以见得。」

　　「相扑虽为巨人角力，然而并非蛮打，气势和精神才是关键，相扑赛场，气
氛最为热烈，难有一丝安静，江户时期，德川家康的二子结城秀康曾在相扑场上
单以眼神令诸多宿将诸侯寒蝉噤声，因而被认为拥有指挥百万大军的气度，此次
本田一声怒吼，竟能压服全场，气势上已然胜了，此为其一。」

　　「ｎ，继续」

　　「武田、本田本来不分轩轾，而本田用了些许诈术，抢得了头彩，我观武田
似乎且怒且恨之下，有些心神不宁，高手过招，最忌分神，气势已沮，又不能抱
元守一，安能不败，不过，以小搏大而胜正是相扑最精彩的一幕，鄙人能有幸目
睹，多谢家主。」

　　「好，吕先生深得相扑精髓啊！」山本晴吉的脸上罕见地浮现出了笑容，只
是笑声如同夜枭般地难听。

　　仿佛为了印证吕先生的话一般，开场不久，武田就按捺不住，主动出击，然
而被本田一个突张打歪身形，又一个控手将他小山般的身躯直惯倒在第一排的砂
座上，「押出」随着行司（裁判）的判罚，全场变成了欢乐的海洋，暴风雨般的
掌声、赞美伴着无数的飞吻飞向了本田，能够秒杀和自己齐名的高手，本田也不
禁兴奋地向各方致敬。

　　「好，吕先生果然高明。」

　　「还是家主眼光独到啊，冒昧问一句，本田可是家主培养出的人才吗？」

　　「恩？」山本晴吉脸一变色，冷冷问道：「吕先生怎么这么说。」

　　「在下只是看本田致敬之际，先向皇室坐席致敬后，便对家主包厢处行礼，
而且似乎在寻找什么，家主摆手后，他才向周围还礼，其次，虽然本田、武田两
人皆是青年才俊，又怎么比得上横纲或者大关级力士相搏精彩呢，家主却只安排
了１０：００一场的观战，可见本田和家主颇有渊源啊。」

　　山本晴吉怕人的目光在吕先生的脸上扫了数周，忽然放声大笑，「好，好，
小次郎说你人中俊杰，所言不虚。」

　　「家主谬赞了。」吕先生的脸上还是那幅似笑非笑的表情，轻轻说道：「不
知家主对在下的提议……」

　　「好！」山本晴吉大手一摆，阻住了吕先生的话头，「不瞒你说，我一直以
为中国无人，不愿和你们中国人合作，不过今天见识了吕先生的风范，我愿意破
例一回，合作的事情可以，具体的事情就和小一郎谈吧。」

　　「多谢家主，让我们预祝合作顺利。」吕先生笑着和山本晴吉轻轻碰杯，一
饮而尽，只是在嘴角处滑过一丝不易察觉的冷笑。

　　夜晚，东京繁华的都市中，无数淫靡的故事正在上演，拼杀了一天的男人们
借着美女和美酒放松自己疲惫的身心，而「聚乐第」便是这样一个可以满足男人
的天堂，在它庞大的地下室内，赌博、色情、毒品都以最精致、舒适、高贵的形
式呈现在客人面前，让男人得到最大享受的同时，也将无数的金钱留在了这里。

　　在这销金窟的顶层，吕先生正和山本晴吉的弟弟山本勘助进行着密谈，虽然
辈分上是山本晴吉的弟弟，年龄上山本勘助却比哥哥小了整整二十岁，与哥哥山
本晴吉的凶悍、严酷不同，勘助看起来更像个奢华的公子哥，一头染黄的长发束
成马尾垂在头后，年轻光滑的皮肤上却抹了厚厚一层脂粉，在身前５ｍ范围内都
可以闻到那次鼻的香水气味，一双眼睛似乎被过多的酒色蒙蔽了光泽。

　　「谢谢你提供的情报，家主已经被我说服了。」吕先生说着，端起酒杯摇敬
向山本勘助，「我们的计划成功了第一步。」

　　「不要在我面前叫他家主。」山本勘助忽然如同被蛇咬到一般，猛地从椅子
上跳起，大声喊道：「他是个该死的昏聩的老家伙！」

　　「也许，不过他还是东京甚至关东最有权势的人物之一。」

　　「不，那本来该是我的，他的爷爷用卑鄙的手段杀死我的爷爷，抢了家主的
位子，我们家才会沦为旁支的。」

　　吕先生看着对面叫嚣的山本勘助，刚刚看起来弱不禁风的贵公子如今狂怒得
如同豹子一般，他所说的是山本组历史上的一个公案，当时二代目山本晴次在一
次火并中意外被杀，使得弟弟山本晴秀得以继承家督，虽然家中有人怀疑晴次的
死是晴秀一手造成的，然而却没有证据，晴秀虽然得位不正，却是一代雄主，奠
定了山本组东京第一帮派的地位，再加之对晴次后人颇为照料，渐渐地也就无人
再提此事了。「你要抑制自己的情绪，不要忘记你父亲怎么死的。」

　　吕先生的一句话仿佛鞭子抽中了山本勘助，使得他重新坐回了座椅，小声说
道「是的，你说的对，我从小就装疯卖傻，曲意奉承老家伙，尚且不免被他派人
废了一条腿。」说着，勘助摩拓着自己的左腿，在裤管下隐隐露出了一点金属的
光泽。

　　「后来老家伙竟让我改名为山本勘助，说什么要我立志当他的军师，实际上
他不过要让每一个人嘲笑我，奚落我，我发誓有一天，要用我的手亲自杀掉这个
老家伙，占有他的一切，在我见到你后，这一切终于可能实现了，帮助我，吕，
当我掌握了山本组后我会给你丰厚的回报的。」勘助激烈地说着，疯狂的火焰在
他的眼中熊熊燃烧，白皙的面孔因为兴奋涨的通红。

　　吕先生望着狂热的山本勘助，微微叹了口气，山本勘助是战国时武田家著名
的军师，但却是个瘸腿的瞎子，山本晴吉对外一味扩张的同时，为了降低内部阻
力，对干部进行了多次清洗，勘助作为问题旁支的后裔，能够活到现在，甚至掌
握了部分家族业务，其间的痛苦和压力可以想见。

　　「勘助啊，当初我看中的便是你的隐忍和志向，这次合作是在你掌管的业务
范围内，如果能够获得大的成功，你在家中的地位和名望都会有相当的提高，到
时我们才能有进一步的行动，在此之前，你还要韬光养晦啊。」

　　「是，我明白，不过我不太明白为什么你需要这么多西方的女人呢？我想你
那里不会缺少美女吧。」一经提醒，山本勘助激动的情绪很快平复下来，开始以
冷静的口吻进行讨论。

　　「是的，我不缺乏女人，不过有一句话说得好，一个民族摆脱自卑最快捷的
方式就是和自认高级民族的女人上床，在中国，想要通过床上展现民族精神的男
人大有人在啊！」

　　「可是，你从俄罗斯和中欧也可以得到西方女人，为什么要从日本获得。」

　　「是，我可以得到一些女人，但是有一些客户需要高级的服务，需要纯粹的
美国、西欧的女性来服务，直接获取对我来说风险太大，而你们有成熟的通道和
运作模式，此外，你们的调教和花样也是堪称翘楚，我当然愿意和你们合作。」

　　「是的，我不会让你失望的。」听到对方的称道，山本勘助的脸上掠过一丝
的得意，接着靠近身子颇为暧昧地说道：「吕，你有没有兴趣见识一下我新的作
品？」

　　吕先生的脸上同样浮现出暧昧的笑容，缓缓说道：「噢？那就恭敬不如从命
了。」

　　１０分钟后，两名身材惹火，面貌娇好的金发碧眼美女穿着丝织的睡衣，足
踏性感的高根凉鞋款款地来到两人面前……


　　　　　　　　　　　　　　　（４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近才知道国际刑警并非凌驾于各国警察机构之上的独立组织，而更多只是
一个协调、沟通、信息共享的机构，残念，以前错大发了，这次的情节也需要重
新构思的说，郁闷。

　　此外，近来读「资治通鉴」的时候忽然发现一个好题材，正好最近秋韵夜语
临近，因而想尝试一下武侠题材，时间大概就在淮西鏖兵，李槊雪夜入蔡的前后
吧，敬请期待，因为要完成这个，所以风月场的更新会慢一些了，不过正好构思
一下情节，修修ｂｕｇ。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一年后，聚乐第，宽敞的房间内，粉色的墙壁、粉色的床榻、粉色的铺盖、
粉色的家具，黄色的灯光映射在这一团粉色上恰到好处地营造出了一种浓郁的温
暖、暧昧的氛围。

　　然而仅仅十数米外房间的另一端却完全是另一番景色，一个平缓的斜坡配合
设计巧妙的光源使得这半边的房间始终笼罩在一片巨大的阴影之中，而空旷的房
间、深色的墙壁再加上几根突兀的铁栅栏更平添了一股阴森、冰冷的气氛。

　　就在这片昏暗中一具白色的肉体格外的显眼。那是一名金发女郎，黄灿灿的
头发胡乱地披散了下来遮住了她大半张脸，红艳的嘴唇因为脱水而变得苍白、干
涩，性感的小嘴中塞着一个鲜红的巨大钎口球，不断有口水顺着嘴角滑下面颊。

　　女郎浑身上下只有一套黑色的网眼装，白皙的胴体清晰可见，薄薄衣服的胸
前和下阴处更掏空了三个巨大的窟窿，一对丰盈的乳房透过胸口的漏洞来回晃动
着，两粒乳头上的金色乳环也随之上下摆动，一双修长的玉腿被大大分开，黑色
的细高根无带两皮鞋衬得骨肉丰盈的美脚更加诱人，而在两腿之间那迷人的肉穴
上却是光秃秃的一片，微红的耻丘直接暴露在寒冷的空气中。

　　一条黑色的绳索如同毒蛇一般缠绕在女郎身上，粗糙的绳索一端以８字型交
叉地缚在胸前，将那一对豪乳勒得更加坚挺，另一端则恶毒地穿过下阴，直接陷
在两片肥厚的阴唇之间，看手法正是赫赫有名的「龟甲缚」。

　　金发女郎显然已被这残忍的绑法折磨了很久，两个乳房根部因为勒得过紧缺
氧而略略发紫，一双长腿无力地颤抖着，伴着每一次抖动，不断有秘液顺着股间
的黑绳滴落，若非绑在铁栅栏上的双臂的支撑，女郎恐怕早已瘫倒在地了。

　　「小贱货，准备好了吗？」随着一阵沙哑的声音，一个瘦骨嶙峋的老头出现
在斜坡上，他花白的发丝、干瘪的胸膛、突出的肋骨以及两腿间缩成一团的阳物
都清晰地体现出岁月无情侵蚀的结果，然而如今的老者兴奋地挥舞着手中的皮鞭
和蜡烛，动作轻盈地却如同十来岁的年轻人。

　　老头一边「ｓｌｕｔ、ｗｈｏｒｅ、ｃｕｎｔ。」地尖叫着乱骂，一边挥舞
着手中的皮鞭，无情地抽打着可怜的女人，不一刻，单薄的网眼装便被抽得四分
五裂，残缺不全，那雪白的肉体上浮起一道道红紫肿胀的鞭痕。

　　受刑的女郎拼命地摆动身体，竭力躲闪着那可怕的鞭子，同时不断地大声哀
求，只不过通过钳口球的翻译，变成了一阵「呜呜呜呜呜」的声音，残忍的鞭打
似乎对行刑者也是一种考验，虽然老头兴奋得两眼放光，但几十鞭下来，衰老的
身体已是气喘吁吁。

　　老头一把扔掉鞭子，走到女郎面前，一边冷笑着一边伸出鸡爪似的右手狠狠
揪住女郎的左乳，只是那瘦小枯干的手掌实在无法把握女郎丰满的巨乳，老头在
几次抓捏之后，只好放弃，只是对青春的嫉妒和对自己衰老的羞愧使得他更加疯
狂，他仿佛要把乳头从乳房上扯脱般地狠命拉扯着金色的乳环，不一会，鲜红的
血珠便渗了出来。

　　而就在此时，老头倾倒左手的蜡烛，将一滴滴蜡油滴在女郎的胸前，炙热的
蜡油无情地灼烧着女郎细腻的皮肤，刺激着受伤的乳头，使得她近乎疯狂地摆动
着身体，摇晃着头颅，猛地，一股黄色的尿液喷薄而出，接着女郎头一歪，昏死
了过去。

　　「妈的，小婊子，总是这么不讲卫生。」老头淫靡地玩弄了一会女郎失去知
觉的身体，起身将蜡烛放在一边，从墙边取出一个喷头，扭动开关，一股强劲的
冰凉水柱直砸在地面上，又顺着地面的斜坡缓缓流向屋角的地漏，老头看了看不
远处的美肉，残忍而兴奋的笑容浮现在他的脸上。

　　与此同时，老头笑容的特写也清晰地显现在一个巨大屏幕上，吕先生和山本
勘助默默地注视着眼前的一幕。一年间山本勘助发生了脱胎换骨的变化，染黄的
头发恢复了本色，长长的马尾辫换成了干练的短发，粗鄙不堪如同暴发户般的休
闲西服换成了严谨、考究的高级西装，原本浑浑噩噩的眸子里现在却闪耀着摄人
心魄的光芒，总之，现在的山本勘助就如同出鞘的利剑，散发着惊人的气势。相
对来说，吕先生却没什么变化，依然一副平庸商人的模样。

　　「如果我没看错，那应该是东京都知事吧，没想到看起来严谨得如化石一样
的他也有人性的一面。」吕先生微笑着端起酒杯向画面上那张激动得通红的老脸
促狭地致意，「当然，也可以说是兽性。」

　　「是，就是那个整天把『神国圣战』、『一亿玉碎』挂在嘴边的家伙，拥有
低于平均水平的政治力和羞耻心。」山本勘助的言词同样地刻薄，「不过，对于
我们来说，这样的官员越多越好。」

　　「听说最近他曾经呼吁发展赌博业来拯救日本经济？」

　　「以他的内政力来说，搞好经济实在是太难了，为了转移视线，也只好喊喊
民族主义的口号了，不过最近他的那点浅薄的责任感似乎做了次总动员，打算改
善经济，于是这种屎一样的主意就出来了。」

　　「对我们来说他不是自投罗网吗？」

　　「正是，吕兄可知去年日本色情产业的规模大概是多大吗，１０兆日元，差
不多９００亿美元，国内汽车市场的规模也也不过１７兆日元，政治献金以及色
情产业拉动经济的承诺，再加上这样的享受，那个瘪三乐不得的靠上来呢。」山
本勘助指着屏幕轻蔑地说道。

　　画面上东京都知事已经把金发女郎拽倒在床上，一下一下地抽插着阳具，当
然，考虑到他阳物的大小和硬度，用搅动来形容也无不可，他那干枯老迈的身体
在女郎丰满年轻胴体衬托下显得越发滑稽、恶心。

　　「最近那边的反映如何？」

　　「哼，老家伙。」听了吕先生的问话，山本勘助冷哼了一声，「再过半年，
我敢保证，没有我的点头，老家伙连一卷手纸都买不了，一个小弟都找不到。老
家伙刻薄寡恩，喜怒无常，很多干部早已不满，争取工作出乎意料的容易。」

　　「诚然，那也是因为山本君表现出来的实力。」

　　山本勘助笑了笑，缓步走到窗前，掀开窗帘的一角，外面新宿市区的流光异
彩立刻照亮了房间，「我们山本组虽然制霸关东，在赌博、毒品、军火市场上占
据绝对优势，但是此前在色情产业方面却几乎没什么地位，有的不过是几个差劲
的土耳其浴室，当初老家伙让我接手聚乐第，实际不过是让我这个花花公子给他
搭个淫乐窝。

　　可我接手之后，无论是在吉原、新宿、涩谷还是池袋，不管是在质量还是数
量上，我们山本组的色情业都成了霸主。现在色情业的收入倒占了家族收益的一
半，看着以前的浪荡子、窝囊废变成了而今的青年俊杰，又有诸多好处引诱，那
些高级干部不用拉拢，自己就靠上起来了，现在老家伙已经指挥不动这些有实力
的干部了。

　　此外，在我这聚乐第里，形象俱乐部、ＳＭ、爱之推、赌博、毒品，各种享
受应有尽有，在东京政界、商界都把这里当作公关的首选，我敢说我现在政界、
商界的影响力也绝对比老家伙强。老家伙现在对我是心有余而力不足，只好后悔
自己当初大意，放开了我的手脚。哼哼……」

　　看着越说越兴奋的山本勘助，吕先生的眉头微微挑起，缓缓地说道：「山本
君，我国有句话叫『百足之虫，虽死不僵』，那边决不会坐以待毙的，没有确认
成功之前，你要小心。」

　　「我知道，昨天老家伙还派了个杀手过来。」山本勘助的脸上显出残忍的笑
容，「不过现在他的身体已经分布在这个城市的各个角落了，只有一双手送到了
老家伙门下，老头子也算是有毅力，算上这次，暗杀已经失败三次了，不过这恐
怕也是他贫瘠的大脑中唯一能想到的主意了。」

　　「是吗，但愿如此，最近我听说国际刑警方面在关注我们的活动。」

　　「我会注意的，噢，我们的东京都知事大人完事了。」山本勘助应和道，屏
幕上东京都知事正满意地看着女郎将萎缩的阳具细细舔净。

　　「对了，这个女人叫做玛丽，就是之前在美国找我们麻烦的那个女人，我用
了整整半年才调教好，身上还有些功夫，听说吕兄对这种女人有兴趣，不如我叫
他们和这次的女人一起运过去吧，我现在要去招呼那个白痴了，失陪一下。」

　　吕先生看了看山本勘助匆匆离去的背影，微微转动着手中的酒杯，许久，将
血红的红酒一饮而尽。

　　东京、成田机场，接机的人群一如既往地拥挤嘈杂，然而以一名黑衣女性为
中心，人群却空出了半米左右的空间。这名女子绝对是一名美女，乌黑的披肩发
平滑地披在黑色套装上，明星般的脸蛋兼有东方的优雅和西方的妩媚，东方人少
有的巨乳傲然挺立在黑色的套装中，让人担心她胸口的扣子随时会崩飞。

　　套装的短裙紧紧裹在玉臀上，勾勒出一个完美的弧线，两条让无数明模嫉妒
的美腿在黑色丝袜的修饰下愈发修长，高高的细根皮鞋使得本已１。７２的她更
加高挑，在人群中更显鹤立鸡群之感。

　　只是这样的美女，却浑身散发着一股摄人的冰冷，在她那漂亮的脸上始终挂
着一副拒人千里之外的表情，在她迷人的眼中毫不掩饰地露出对别人的不屑和厌
烦，她正是东京警视厅赫赫有名的「冰娘娘」野上牙子了。

　　作为东大的高材生，她本应成为一名ＣＡＲＥＥＲ官僚，然而牙子却以异乎
寻常的热情奋斗在第一线，通过无数实绩赢得了ＣＡＲＥＥＲ和ＮＯＣＡＲＥＥ
Ｒ的对她能力的同声称道，然而同样得到一致认可的是她在感情上的冷漠，在无
数追求者在她的冷傲面前粉碎了信心后，「冰娘娘」的称号也就不胫而走了。

　　随着一阵喧哗，又一批旅客步上扶梯，众人的注意力立刻便被一名女性吸引
去了，她美丽的面庞上淡施粉黛，一个金丝眼镜架在挺拔俏丽的鼻梁上，绸缎般
的长发优雅地盘在头上，一身蓝色的洋装合体地包裹在匀称丰满的身躯上，薄薄
的肉色丝袜紧紧附在一对堪称人间奇景的修长美腿上，一双蓝色的露趾高根皮鞋
将优美的玉足衬得愈发诱人。

　　虽然是平凡的职业套装打扮，然而在她绝美的容颜和傲人的身材映衬下，浑
身洋溢着令人吃惊的知性美，然而她部分染成栗色的头发、灵动的目光以及结实
的肌肉也说明了她同样拥有青春的气息和矫健的身受。总之，这名女子可以为任
何一个国家和民族的美丽的概念作出完美的诠释。

　　黑衣女子优雅地举手示意，同时以磁性的性感声音招呼着那名美女：「春丽
吗？在这里。」

　　春丽紧跑几步，握住牙子的手，兴奋地说道：「好久不见，你还好吧，今次
也要请你多多帮助啊。」

　　「走吧，我的车在外面」牙子脸上少见地露出一丝灿烂的笑容，提起春丽的
皮箱，和春丽在无数男士恋恋不舍的目光下，走出了机场。

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　机场高速公路上，白色的丰田车飞快地划破暗夜，车内两名美女却讨论着沉
重的话题，「自从２年前的行动后，我们一直没再联手，这次谁被你盯上了？」

　　「前田警视没有向你详细说明吗？」

　　「哼，那个正日价色咪咪、没能力的老头子？『警察就是专门扫除除自己以
外的坏人的职业』这种风评就是因为这种废物的存在才得以流行的。」牙子脸上
浮现出一种见到蟑螂、土鳖一类昆虫常有的表情，辛辣刻薄的话语喷薄而出，
「一个腐朽的老没羞，一个睿智的美女，我当然更愿意从你这里了解情况了。」

　　「……你还是这样苛刻阿。」春丽苦笑着。

　　「你听说过天兴帮吗？」

　　「ｎ，就是占据了你们那边毒品市场４０% 以上的那个天兴帮？」

　　「正确，但是是过去式，现在天兴帮已经完了。」

　　「什么？」

　　「一年半前，天兴帮的少帮主死在云南。」说道此处，春丽脸上飞快地掠过
一丝绯红，单旋即继续道：「老帮主心痛幼子，病情加重，几方争权，搞得实力
大减，大约一年前，一个叫长风集团的组织介入，相当巧妙地分化、消灭了天兴
帮，不，应该说是消化了天兴帮，全面接手了它的地盘和生意。」

　　「哦？以你的性格，不会坐视它做大吧。」牙子修长的双眉一挑转头问道：
「莫非有人掣肘？」

　　春丽一阵苦笑，「你还真是直白阿，这个集团以前在警方没什么资料，完全
没有不良记录，我确实进行了调查，不过发现它不过是摆在前台的傀儡，然而背
后却迷雾重重，当调查深入的时候，上面要求我把精力放到更有益的方面去。」

　　「各国的官僚都是同一种动物阿。」牙子不屑地嘟囔着，「这和这次案件有
什么关系吗？」

　　「１月前，我们破获了一起贩卖外国妇女的案件，经过审查，我发现这很可
能和长风集团有关，而且涉及到日本的山本组，所以我用了点小手段，申请国际
刑警组织的协助，希望能顺藤摸瓜，掀开它的面纱。」

　　「确实是个好主意，有国际刑警插手，想要维护它就不那么容易了。」停顿
了片刻，牙子缓缓说道：「不过不知道为什么我总觉得这次警局上层的动向比较
奇怪，很多人似乎突然回收了丢失了几十年的廉耻心和责任感，调我过来主导这
次行动，要知道他们以前好像护食的野狗一样排斥我插手山本组的案件……」

　　「是么？」春丽两道纤细的眉毛微微纠结在一起，思索了片刻说道「无论如
何，这次是我们的好机会……」

　　５天后，一名男子漫步在东京街头，这名男子拥有１。９２ｍ泰坦似的高大
健美身材，一身合体的黑色风衣使他看起来更加挺拔，略嫌粗大的五官配上线条
刚硬的脸庞反而为他平添了一股坚毅、阳刚的气质，他名叫彭炎，因强悍作风和
矫健的身手曾为天兴帮三杰之一，然而随着一年前少帮主丧命，天兴帮陷入内乱
之中，最终被吕先生借机连根拔起。彭炎在吕先生的礼聘之下，很快成为吕氏旗
下的悍将，并被委以负责与日本人口贩卖的重任。

　　初秋的东京正沉浸在风温柔的怀抱中，让人感到格外凉爽、舒适，然而彭炎
感到一股压抑感充斥全身，令他十分难受，多年刀口打滚的生活令他具备了野兽
般的直觉，这样的感觉只能说明有危险正在迫近，而且是很大的危险。

　　本次吕先生来到日本，对彭炎的成绩赞赏有加，更加大了人口贩卖生意的规
模，因而彭炎特地赶去押送这批「货物」，然而当彭炎一上街头便又感到了那种
恼人的若有若无的压迫感。

　　彭炎放缓脚步，双眼在墨镜的掩护下细密而快速地扫描着周围，注意之下，
彭炎更觉心惊，作为黑道的名人，彭炎的反追踪技能上有相当的造诣，然而他发
觉自己要么是杞人忧天，要么是遇到了前所未有的高手。

　　５分钟前，他怀疑身后一对逛街的情侣有问题，然而不一会儿，俩人便亲昵
地相偎着走入了路边的商场，２分钟后他觉得一名中年上班族可疑，片刻后那人
就消失在地铁站口中了。通过观察分析，彭炎觉得应该是自己多虑了，可心中的
那种压抑感却始终挥之不去。

　　彭炎不知道的是在距两条马路的小巷内，一辆面包车缓慢地行驶着，这便是
对他跟踪行动的首脑所在了，彭炎的位置通过便衣的报告汇总后精确地标注在电
脑地图上。

　　车内，野上牙子一边紧张地注视着电脑屏幕，一边根据彭炎的反映通过耳机
向跟踪刑警发布指令，一张严密的跟踪网在她出色的大脑精密计算下有条不紊地
编织开来。

　　一身黑色西装的野上牙子在各种仪器之间指挥若定，发号施令的样子配上她
惊人的美貌，即使女性也要被她的知性、干练美而倾倒。忽然，野上牙子的两条
细眉微微拧在一起，略嫌不满地叫道：「高桥君撤离，马场君你跟上。」

　　部署完毕后，牙子抬起头向旁边无奈地说道「春丽，这次我们可实在是找了
个烫手的山芋阿，他的疑心似乎越来越大了。」

　　今天的春丽身着一身宝蓝色的连体运动装，乌黑的长发扎成两个发髻裹在白
色的丝巾中，显得分外青春可爱，听到牙子的抱怨，春丽笑道：「彭炎可是黑道
上成名已久的人物阿，没有你的指挥恐怕早被他发觉了，再坚持一下，我们还指
望他带着我们调到大鱼呢。」

　　「这就是中国所谓的『口惠而实不至』吧，下次一定要请我吃……」正在抱
怨的牙子蓦地被耳机中一个男子的惊叫打断了。

　　「报告……目标消失，重复，目标消失。」

　　「注意注意，各单位报告目标位置。」几分钟后，不幸的消息传再次传来，
牙子的三名部下都失去了彭炎的踪影。

　　牙子和春丽对视一眼，立刻命令：「注意、注意，各单位保持镇定，报告自
己的位置。」片刻之后，牙子愤怒地一把扯掉了耳机。

　　「宫本和高木太冲动，可能暴露目标了，这肯定是彭炎耍的一个小圈套，突
然之间消失，然后借此观察周围环境，看是否有人惊慌失措，来判断自己是否真
的被盯梢。该死。」

　　「三个人都暴露了吗？」春丽忽然问道。

　　「不，３号应该还没有……注意注意，３号注意观察四周情况，其他人一起
撤退。」下达完命令后，牙子对春丽说道：「现在只好看我们的运气了。」

　　等待、沉默的等待，虽然只有十来分钟，但对于两名精干的女刑警来说不啻
一年的时间，然而最终将她们从煎熬中解脱出来的，却不是下属的报告，而是驾
驶室传出的一声惊呼，「目……目标就在我们旁边。」

　　春丽和牙子同时向外看去，一辆黑色敞篷车快速地掠过缓缓移动的面包车，
车上坐着的正是彭炎，只是身上换成了灰色的外套。

　　「快，跟上，各组注意，改变计划，追踪正向新宿方向行驶的黑色本田敞篷
轿车。」

　　望着彭炎远去的背影，牙子急切地命令着。随后的十分钟，牙子从未如此感
激东京糟糕的交通过，正是因为拥挤的车流，她的面包车得以吃力地跟上彭炎的
轿车，而她的的部下也开始逐渐进入位置，很快新的跟踪网就要形成。

　　然而就在此时变故再生，在十字路口等红灯的本田车猛然启动，伴着一阵刺
耳的摩擦声，在彭炎熟练而疯狂地操控下从几辆汽车之间惊险穿过，当街头一片
骂声响起时，本田车早已消失在街角，但跟踪的面包车却和路口隔着几辆车，完
全动弹不得。

　　「混蛋」牙子大声骂道，十根青葱般的手指飞快地舞动在键盘上，双眼紧紧
盯住屏幕上的地图，口中不断对下属下达指令，做着最后的努力。良久，牙子长
叹一声，停下了动作，脸上写满了失望和愤怒。

　　「凉子，怎么样？」作为国际刑警，一般很少插手当地警方的行动指挥，更
多的是起到沟通和讯息共享的作用，此时春丽也顾不得许多，急切地问道。

　　「现在虽然各组占据了附近几个路口，但是始终没有报告发现目标，恐怕他
早已突破了我们的包围。」

　　「那么申请对几个高速路段进行封琐排查呢？从这里出去应该只有几条高速
公路好走吧。」

　　「我们的理由不充分啊，更何况等上面争论批下来，目标早就不知跑到哪里
了？」

　　说道此处，春丽叹息一声，陷入了沉默，本次行动的基础便是春丽从中国帮
派组织内部暗线得到的信息，暗线报告最近将有一批妇女偷运到中国并提供了中
方帮派负责人彭炎的信息，但却没有交易的具体日期。

　　牙子和春丽本待跟踪彭炎，在交易时将犯罪团伙一网打尽，却被彭炎甩掉了
跟踪，这很可能造成整个行动的失败。

　　「对了，春丽。」牙子忽然指着屏幕叫道「你看之前目标的行动路线，他几
次变换路线，但是一直在向一个方向前进，即使在他第一次甩掉尾巴后依然兜了
一个圈子，回到这个方向。我想目标今天很可能进行交易，而如果目标只是感觉
不安，而不取消交易的话。」

　　「那他一定还会再杀个回马枪的。」两个女人一齐兴奋地喊道。

　　几公里外，黑色的本田车在几条小巷间缓缓行驶，驾车的彭炎右手神经质地
磨拓着手机，身上的那种压迫感确实地消失了，即使有人盯梢他也确信自己摆脱
了对方，但是是否要取消今晚的交易呢？今天的交易是吕先生与日本搭线后最重
要的交易，只因为自己的感觉便取消交易么？不，绝不，那样自己只会成为大家
的笑柄。彭炎把手机丢到一边，加大油门，向目的地驶去。

　　十五分钟后，凭着几分运气重新捕获目标的牙子小心地跟踪彭炎来到了一个
新落成的写字楼前，「报告，这是３号，目标进入了商场停车场，请示是否继续
跟踪。」

　　「不，守在外面，３号从楼梯进入停车场，其他各组对停车场进行封锁。」
牙子指示完后又补充了一句「要小心。」

　　因为写字楼新建成大部分商户尚未入住的关系，底层的停车场车辆并不是很
多，两名便衣刑警谨慎地从楼梯口向停车场内观察，赫然发现黑色的本田车就停
在楼梯口附近，而且车门大开，驾驶座上空无一人，而远端的电梯口，一名身着
灰色外套的男子快步走入了电梯。

　　「报告，本田车在停车场内，目标上了电梯，重复，目标上了电梯。」

　　「４组注意守住电梯口，疏散附近人员，目标可能很危险，各组注意，开始
抓捕行动。」牙子果断地下完指示，率领各组警员一起冲向停车场。

　　守在电梯口的三名便衣警察迅速地聚拢在电梯口，紧张的注视着不断变换的
楼层指示灯，「叮咚」随着电梯门缓缓打开，三支手枪一起对准了梯内，然而令
他们吃惊的是，出现在他们面前的却是个身材臃肿的大叔，灰色外套下却是大厦
管理员的制服，看到三支黑洞洞的枪口，立刻抱住头立刻跪倒在地，翻来覆去地
大声哭喊道：「我什么都不知道，不要杀我！」

　　「报告，报告，电梯内不是目标，重复，电梯内不是目标！」

　　「什么，３组３组，请回答，请回答。」听到消息，牙子心中一沉，然而回
答她的呼叫的却不是部下的回答，而是从停车场咆哮而出的黑色本田车。

　　然而就在它刚跃出停车场出口不远的时候，斜刺里一辆汽车横撞进来，与本
田车顶在一起，封住了它的去路，驾驶汽车的警察却在能有所动作前淋浴在了彭
炎的弹雨中，瞬间，破碎的玻璃和分散的血舞充斥了车厢，然而他勇敢的行动挫
败了彭炎逃脱的企图。

　　牙子等警察纷纷举枪向本田车射击，伴着一阵刺耳的轮胎摩擦地面的声音，
尽管身中数枪，本田车还是摇摇晃晃地退入了停车场。「快，封锁停车场，呼叫
支援，一定要抓住这个混蛋。」因为部属的死，牙子愤怒地叫道，帅先冲入了停
车场。

　　停车场内，一片寂静，黑色的本田车斜斜地撞在一个立柱上，一阵阵蒸气从
发动机上升腾而起，两名警察横倒在血泊中，正是前面３组的两名成员，牙子迅
速隐身在一根立柱后，向手下作出散开的手势，十名便衣警察分别从楼梯口和停
车场入口猫着腰进入停车场。

　　四名警员持枪小心翼翼地靠近了本田车，忽然，远处一辆车后，彭炎一跃而
起，连续射击，一名警员顿时连中数枪，在巨大的冲力带动下旋转了几圈才摔倒
在地，省下三人立刻闪身到本田车后寻找隐蔽，然而不幸的是现在的车辆因为采
用轻质材料的关系，根本无法有效抵御手枪子弹的射击，几发子弹轻易贯穿了车
体将另一名警员击倒。

　　所幸的是牙子等人一阵乱枪，暂时压制了彭炎的火力。一时间，停车场内枪
声大作，几分钟后，警方发现自己的火力依然无法有效压制对方，柯尔特执法者
型左轮手枪虽然精度和可靠性确实堪称翘楚，可惜在停车场这个环境下，面对彭
炎手中号称「天下第一枪」的伯莱达Ｍ９２Ｆ型自动手枪，其杀伤力、射速和供
弹量方面的劣势暴露无遗，大部分警员被穿过车体的密集跳弹打得抬不起头来。

　　牙子一边装弹，一边观察着形式，她可以肯定对方持有两支手枪而且枪法很
好，虽然一时之间警方对他无可奈何，但是只要拖住对方，对方根本无法保持现
有的火力密度。

　　「各组注意，各组注意，一定要紧守出口，防止他突围……」

　　牙子的话音未落，从彭炎藏身的地方呼啸地飞出了一个消防瓶，正砸在楼梯
口附近的车身上，接着又一个灭火器飞出，滚落在过道上，紧接着彭炎向灭火器
接连点射，瞬间白色的气体从瓶体缺口中喷涌而出，遮蔽了众人的视野。

　　彭炎藉着自身强悍的臂力和精确的枪法成功地制造了大片的人工烟雾，借着
白烟掩护，彭炎一跃而起，双枪连续射击，毫不吝惜地将子弹倾泻向守卫在楼梯
口的警员。一名警员刚刚起身，胸口上便爆出了一团血花，翻滚到一旁，趁此机
会，彭炎右肩猛撞，直接冲入了楼梯间。

　　甫一进入楼梯间，彭炎只觉眼前一阵白影闪动，手腕、胸口、头部一疼，双
枪已然脱手，身子后飞，直摔回停车场内，「百裂踢」！春丽不知何时补防到了
这个潜在的弱点上，用自己的成名绝技断绝了彭炎的希望。

　　眼看一众警员包围上来，彭炎暴喝一声，一拳之取中宫，春丽身体微侧，正
要闪开，忽地，彭炎的手臂猛然间加长了数寸，拳头正中春丽的右乳。娇嫩的乳
房遭到击打使得春丽惨呼一声，身形一缓，只得硬接了彭炎接下来的一记肘击，
一记膝撞，藉着膝撞的力量，急向后退，才脱离了对方的攻击。

　　「没想到你会通臂拳。」彭炎却不答话，又是一拳直击春丽胸口，春丽冷笑
一声，双臂前伸夹住彭炎的右臂，身形后撤，彭炎只觉得自己的拳劲如中败絮，
只得再次发力使出「通臂拳」，春丽却放松了双手牵制，借势一个后手翻，两条
强劲的美腿旋转踢出，正中对方的下颚。

　　「倒打旋风腿」！彭炎庞大的身躯被踢得倒飞出去，口中鲜血狂喷，滚倒在
地。此时，众多警员早已围拢上来，纷纷掏出手铐扑上前去，忽然白光一闪。

　　「啊！」惨叫声中，冲在最前面的一名警察捂着脖子好像喝醉酒一般跌跌撞
撞地抛开，鲜红的血液不可遏制地从他的指缝间涌出，彭炎的手中，一把锋利的
匕首闪烁着不详的光辉，「喝！」彭炎大喝一声，踏前一步，匕首团团一挥逼退
了众人，接着却手腕一翻，将匕首直刺向自己的胸膛……

　　与此同时，聚乐第内，山本勘助和吕先生坐在宽大舒适的沙发上，品着上好
的红酒，在他们面前各跪着一名金发美女，两人只披着一层薄薄的黑色纱衣，丰
满的乳房和饱满的臀部清晰可见，黑色的长筒吊带袜衬得两条美腿越发的修长，
银色的无带高跟鞋鞋跟足有三寸高，两个人脸上都画着浓妆，鲜艳丰满的红唇下
吞吐着的不是别的，却是两人的肉棒。

　　吕先生温柔地抚弄着面前美女的短发，笑道：「Ｓｕｃｋｍｙｂａｌｌｓ，
ｂａｂｙ，ｙｏｕｇａｖｅａｇｒｅａｔｂｌｏｗｊｏｂ。」听到鼓励，女子抬
头媚笑一声，扶起吕先生的阳具，小嘴轻轻地含住了一个阴囊，小舌灵巧地舔拭
着柔软地睾丸，这名女子却不是别人，正是布鲁。玛丽（ＢｌｕｅＭａｒｙ），
在她的脸上既没有屈辱也没有愤恨，有的只是妩媚和多少傻乎乎的笑容。

　　吕先生舒服地长叹一声，说道：「山本君，你的调教手段果然高明……」

　　正在此时，一名男子急匆匆地从外面跑了进来，大声喊道：「不好了，出事
了……」山本勘助将酒杯重重一顿，骂道：「慌什么，慢慢说。」

　　「是，是，刚刚收到消息，彭先生说他被警察跟踪了，而后发生了枪战，然
后就失去了联系……」

　　「什么？」山本勘助和吕先生同时惊呼一声，山本勘助更是跳了起来，只是
他忘记了自己的阳具还在别人口中，顿时惨呼一声跌坐回沙发，「混蛋，你这个
臭婊子。」山本勘助随手绰起身边的酒杯狠狠砸中了女人的额头，接着便是一顿
踢打。刚刚浑浑噩噩的玛丽忽然尖叫一声，扑上去用身体遮住了同伴。

　　「山本君，不要冲动。」吕先生拦住了疯狂踢打的山本勘助，转头吩咐道：
「带她们下去，给她们医治。」

　　「妈的，把她们送去黑岛！谁敢动我我就要他生不如死！」山本勘助向着被
人拖下去的两名可怜女子的背影咆哮着，接着转身对自己的手下恶狠狠地喊道：
「你，快说到底怎么回事！
　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　彭炎失踪后二天，聚乐第，吕先生默默地读着手中的报纸。停车场的激烈枪
战在第二天便被媒体披露，然而所有的报道都含含糊糊，语焉不详，只是说关注
事态发展，寻求进一步信息。接下来，警方的发言也以“无可奉告”阻挡了大部
分提问，只是承认有警员受伤，而各家媒体竟然也就偃旗息鼓，没有穷最猛打下
去，现在有些报纸甚至都不再提及这次事件了。

　　“混蛋，蠢猪”远远地，门外传来一阵略嫌尖锐的叫骂声，１分钟后，大门
被一脚踢开，山本勘助拖着一条腿快步走了进来，狠狠地坐在沙发上，嘴里兀自
骂个不停。

　　“今天的会议怎么样？”

　　“妈的，这群老狗……”接下来的２０多分钟，吕先生静静地听着山本勘助
地咆哮，除去了过多的语气助词和口头禅后，大致明白了事情的经过。本次会议
是由家主山本晴吉发起的扩大会议，召集了山本组全部的８名高级干部，本来是
对家族今后发展方向进行讨论的，然而在会上，山本晴吉直接抛出了昨天的事件，
最大限度利用了枪击事件的影响，对作为情色业及人口贩卖负责人的山本勘助展
开了强烈的攻击，甚至将这件事提升到了家族存亡的高度。本来山本勘助通过几
年来的努力已经使得自己在东京的势力凌驾于家主之上，然而因为时间关系，关
西、北国等外地负责人依然支持家主，虽然东京的业务占家族事业五成以上，然
而在这种一人一票方式的表决中，山本勘助一开始便处于极其不利的境地，而原
本中立的几名大佬倒向山本晴吉的行为最终宣告了他的失败。在这次会上，若非
山本勘助还保有相当的实力，几乎无法脱身。

　　听了山本勘助的叙述，吕先生思忖了片刻，缓缓说道：“我们还是低估了那
边，通过扩大会议增加自身的支持率，再以本次事件为由头逼迫中间派的屈服，
而警方的虎视眈眈使得我们没法动用暴力的手段，他能掌管山本组这么久，不是
单纯靠蛮勇和残忍阿……”

　　“现在哪是感叹的时候，”山本勘助愤愤地打断吕先生的话，大声喊道：
“会上决定，人口交易的业务暂停，老不死的人要清查，还要接管几处场子，我
也要被勒令反省，现在要想的应该怎么办，怎么办！”

　　“其实这些都不是重要的，你想想，昨天的事情是突发事件，为什么今天家
主就可以知道得如此及时、详细，虽然我们内部多少会有家主的眼睛，但是几位
长老对家主的声援是如此的完美……”

　　“你是说老东西他们早有预谋！不，根本就是他给警方泄的秘！”山本勘助
霍地站起，英俊地的脸庞因为愤怒可怕地扭曲着“我现在就召集人马做了这些老
狗！”

　　“不要急，现在最重要的是冷静。”吕先生不急不缓地说道，“家主既然敢
如此行事，必然做好了完全的准备，也许警方就等着你行动，来彻底摧垮你的实
力呢”“难道我们要坐以待毙么！”

　　“其实，我们也并非全无办法，比如，对于交权的要求尽可以用一个‘拖’
字，就像我们不能用暴力手段一样，他们那边也承受不起大规模火并的后果。在
这段时间内我们要全力收集信息，争取说服中立派，不过好在现在媒体方面没有
继续穷追猛打。”

　　“那是你不了解日本的媒体，”山本勘助烦躁地挥了挥手“一旦有重大事件，
媒体都不会第一时间作详尽报道，但是只要警局发言定论，那么你看吧，第二天
各式绘声绘色的报道就会铺天盖地而来，就他妈的好像他们都在现场一样，现在
各大媒体肯定都在绞尽脑汁调查事件呢”

　　“警方有什么信息透出来么？”

　　“说道这个，我更来气，警方内部一点信息都没有，平时白花钱养了这群废
物！和我们贴心的几个，或者外调或者根本不知情。”

　　“看来家主准备得很充分啊，抓住我们的软肋了”吕先生微微苦笑道，虽然
山本勘助凭借自身能力在组织内和警界内都飞速扩张了自己的势力，但是致命的
缺陷都是一个，那便是根基不稳，真正可以握在手中的大多是中级的力量，真正
的高层至多只是保持中立而已。“那么警方和家族密切的高层有没有调动？”

　　“没有”

　　“很好，这给了我们一个重要的证据，那就是警方的最终目的并不是要铲除
山本组，只不过是家主和警方联合对你的绞杀行动，所以那边行动的底线也就可
以掌握了，家主是在玩火，但他绝不会容忍这把大火将组织毁灭的，这就是我们
的机会。”

　　听着吕先生的分析，山本勘助情绪很快的平和了下来，“那么，我们现在一
方面要收束自己的部下和业务，另一方面，不妨展现出鱼死网破的意向，这样我
们的损失就可以控制了。”

　　吕先生微笑着向年轻的伙伴举起酒杯，“正是，现在的关键是彭炎，他掌握
着我们合作大部分的秘密，除非他死了，否则这就是我们最大的命门。”

　　“可是我现在根本就没法获取情报……”

　　房间一时陷入了沉默，良久，吕先生缓缓说道：“也许，我们用得到那些录
像带了”

　　“不行”山本勘助如同被针扎了一样跳起：“那样，我会彻底失去政客的支
持，不，他们会立刻联合老家伙碾碎我的势力”

　　“你刚才不是说了么，要有鱼死网破的意志，家主这一次是放出胜负手了，
你是否做好拼命的准备了呢？不会是几年的奢华磨平了你的锋锐吧？我认识的山
本勘助可不是这样的”

　　山本勘助俊秀的脸上飞快地闪过一丝寒色，接着一阵嚣张的笑声回荡在屋内
：“好，你曾经跟我说过中国有句话‘大丈夫不能五鼎食，便当五鼎烹’，今天
我就压上全部身家和这些家伙赌一把！”

　　“好！我要的就是你的决心”吕先生击节笑道，“现在的局势虽然凶险，却
也有绝大的机会，我们不妨……”

　　二天后，东京警视厅，特搜组的警员们如同辛勤的工蜂一般在分署的临时总
部进进出出，而他们的“女王”牙子则端坐在小办公室内，以优雅迷人的姿态高
效地指挥着自己的手下，然而，在表面的镇定下，她的内心却是无比的焦急，短
短４８小时，东京发生了翻天覆地的巨变，首先，一天前，几家媒体一改以往的
传统，就枪击案对警方进行了咄咄逼人的质疑，接着，政界一部分人士也一反常
态地出面予以支持，接下来因为利益的驱动，各大媒体以及在野政党如同闻了腥
的苍蝇一般一窝蜂的跟上，或责难警方的愚蠢霸道，或高呼民众的民主权利，令
警方面临着高层空前的压力，警方高层如同热锅上的蚂蚁一般，两天内三次召见
直接负责人牙子，要求报告案情进展。最要命的是各个帮会组织如同嗅到危险的
刺猬一般，不约而同地收束了自己的活动，向外界竖起了“尖刺”，而地下世界
的盟主山本组更是几乎完全封闭了对外的接触，让人无法探知内情。作为一名优
秀的领导，牙子知道自己此时要越发显得成竹在胸，自己的慌乱只会令部下动摇。

　　“春丽，你那边情况如何？”直到一个窈窕的女子走入办公室，牙子的声音
才显出了一丝急切。春丽随手将门关上，将一张报纸递给牙子道：“坏消息，看
来我们遇到了大麻烦”

　　“这些家伙”看了一眼大标题，牙子立刻皱起了眉头，文章通篇都在攻击在
日华人是社会安定的毒瘤，渲染此次枪击事件是华人黑帮所为，接下来就是赤裸
裸地对华攻击。

　　“比你想的还要糟”春丽的脸上同样一脸阴云，“最近中日高层即将互访，
外交部对此事大为光火，警局内部已经有压力让我尽快结案了，而且两国警方似
乎对我都有很多不满的声音。这次日本媒体的反应和我所知相差很多啊”

　　“何止是媒体，警视厅的压制行动也很不寻常，按说这么重大的案件媒体这
种行为肯定会招致警方强烈的反弹，然而警方的反应却是暧昧的沉默，我觉得高
层似乎有些……困惑，上峰无法达成一致也就造成了中下级无法行动。”

　　“没想到山本组对高层竟然有如此大的影响力”

　　“不，虽然山本组是百年帮会，但我觉得他们尚不足以控制如此大的势力，
这件事的背后一定隐藏着庞大的背景。但是，这次山本组的反应快得惊人，我的
几条暗线统统失去了联系，只是风闻他们召开了全国大会，你那边呢？”

　　“你是说长风集团？可是我们依然没有山本组从事贩卖人口的直接证据。本
来我们希望通过彭炎顺藤摸瓜找到交易场所，来个人赃并获，可惜彭炎示警取消
了交易，反而变成了打草惊蛇。”

　　“那可否再通过那个渠道……”

　　“不行，我的卧底这段时间也没有和我联络，这次的交易失败必定会引起对
方的警觉，短时间内联系内线不但困难也不明智。”

　　“对不起”牙子歉意地一笑，她何尝不知道这个道理，只是如今实在有些病
急乱投医。

　　“看来我们唯一的希望就是彭炎了”两名女警异口同声地说道，又同时陷入
了沉默，２天前的一幕再次浮现在两人的脑海中，对方明显是那种死硬的罪犯。

　　“彭炎今天状况如何？”片刻后，春丽打破了沉寂。

　　“还是那样，神经高度麻痹，没有脱离危险”

　　“还没有进展么？”

　　“池田教授是日本这方面的权威，如果他没有办法，那么……”

　　“是啊”春丽苦笑一声，“可是我们等不及啊，现在除非尽快取得重大突破，
否则两国高层的压力会让这个案件很快变质的”

　　“事情比你我想得还要复杂，刚才池田教授通知我，彭炎现在的情况是由于
过量使用一种神经毒品的后果，它可以强烈激发人的潜能，但是却是以透支生命
作为代价的，这种毒品在日本还从未有过备案……”

　　“路西法？”

　　“是的，你也看到国际刑警的公文了，这是最近刚刚出现的一种可怕的毒品，
不过目前各国市面上还没有，唯一出现的２次记录都是和雇佣军有关，更有消息
说是从军方流出的”

　　“他们竟能搞到路西法，这些人的背景真是深不可测，彭炎那边的保安状况
怎么样？”

　　“前田那个家伙，一再拖延，不给我们调派人手，我小组的部下则在枪战中
损失严重……而且有的人已经打退堂鼓了”牙子的脸上闪过一丝愠色，接着说道
：“不过警务医院本身有保安，我也尽量安排了警卫”

　　“今晚我的感觉很不好，我过去看一下吧，虽然不好干涉日本警方的行动，
但是，勘查本国嫌犯的权力还属于我的职权范围”

　　“不要管那些家伙的风言风语！”牙子愤愤地说道，“哪些从不在一线拼命
的家伙却叨念什么外国刑警莽撞参予抓捕是对日本警方的蔑视，这些败类，我这
就和你一起过去”

　　“滴滴滴”就在两名女警就要离去的时刻，牙子的手机突然响起，几句简短
的对话后，牙子略微惊奇地对春丽说道：“前田那个老家伙竟然主动提出要和我
探讨调配警力的问题，你先去医院吧，我待会再去。”

　　所有看到前田幸次的人都会立刻想到一种动物——猴子，他那干瘦矮小的身
材，尖嘴猴腮的相貌实在让人无法和高级警官联系在一起，也许犯有伤风化罪的
怪大叔这个身份更适合他的外貌。也许是意识到了这一点，前田幸次总是竭力摆
出威严的模样，但猥琐的气质和尖细的嗓音，却总给人带来“沐猴而冠”的反效
果。然而，在日本警界中，无人真的敢轻视他，因为不同于寒酸的外表，前田幸
次有着显赫的身世，在他的家族历史中，达到了警察生涯顶峰－警视厅总监的就
有３位之多。前田幸次似乎也格外满意自己的出身，他甚至将丰臣秀吉的金马印
装饰在了办公室中，却不知道这不过是让大家有了更好的讥讽他的理由（注：丰
臣秀吉是从一届平民努力成为天下人的，是很好的ｙｙ对象，而前田则是门阀的
太子党）

　　现在，前田幸次正谨慎但贪婪地瞟着眼前的美女，今天的牙子如同往常一样
穿着黑色丝袜，５ｃｍ高的鞋跟使得她的美腿绷得更加笔直修长，虽然她优雅的
坐姿使得前田幸次无法窥见那梦幻的宝地，但交叠在一起的浑圆性感的小腿已经
足够让他疯狂了，下意识地，他咽了一下口水。前田幸次不知道的是，他那种欲
盖弥彰地偷窥早令牙子愤怒异常了，如果不是有包裹在前田幸次身上的警服提醒，
牙子早就想将坐在宽大办公桌后的野猴子扔出窗外了，“您叫我来不是只为了帮
我目测衣服尺码的吧”牙子竭力压抑着狠抽那张马脸的冲动，冷冰冰地说道。

　　“呵呵，怎么会呢”前田幸次脸上丝毫没有任何变化，恋恋不舍地将目光微
微离开，用一种略带轻佻的语气说道：“说起来，我还是你父亲的学长呢，呵呵，
不要这么恶意地猜测前辈啊，我今天可是特意向你透露一些重要内幕的。”

　　“我父亲和这个案子完全没有关系，那么长官有什么指示呢”

　　“看来你和你父亲的关系还是不好啊……”看到牙子脸上的寒霜，前田幸次
变换了一些语气，“是这样，你也知道，上次的抓捕行动造成了很恶劣的影响，
东京很久没有这么激烈的枪战了，虽说幸亏那个写字楼新落成没有平民伤亡，但
是警员３死５伤实在是说不过去，上面有很多质疑的声音……”

　　“我想如果长官能够批准我反复的请求，给我的行动配上特警，警方的伤亡
至少可以减少２/ ３”

　　“也许吧，不过付出了这么大的牺牲却没有得到什么实质性的结果……”

　　“我们抓获了彭炎”

　　“可惜已经是个死人了”

　　“他只是暂时昏迷！”

　　“是么，我不记得用过过量”路死法“的人还有醒过来的例子。”

　　“是路西法，而且池田教授认为他的治疗进展是令人满意的”

　　前田幸次毫不理会牙子的嘲讽，慢条斯理地说道：“也许，但是要多久？一
周？一个月？还是一年？在当前的局势下，高层随时都可能将彭炎移交中国警方，
再给媒体编造一些战绩蒙混过关，至于你，以后恐怕一辈子只能在北海道处理野
熊伤人事件了”前田幸次满意地在牙子的眼中捕捉到了一丝焦急，“坦率地说，
你的处境真的很不妙……”

　　但是，牙子瞬间平复了心态，恢复了冰冷的强调：“我想，长官叫我到这里
来，不会仅是给我分析当前的窘境吧，请切入主题吧”

　　“啊，是的，是的”自己的节奏被打断，前田幸次脸上掠过一丝失望，“今
天，总部已经向我征询意见了，虽然你在这个案子上竭力摆脱我的影响，但是我
终究是东京地区警方的最高领导，如果，我是说如果，我对这个案情的前景不看
好，那么你知道，高层在大选年谁也不想招惹麻烦的。即使是你的父亲，他也…
…”

　　“我说了，他和这个案子无关！”

　　前田幸次饶有兴趣地欣赏了一阵牙子在提到自己父亲时那种明显的厌恶和激
动后，摆出一副长辈的模样，用关切的口吻说道：“好吧，这样的话，我想你就
更需要我的帮助，你确实很有能力，但是如果没有地方的协助，想靠着你手头的
资源，在这么紧迫的时间内解决这个案子，根本不可能，至于我”前田幸次一边
说着一边缓缓站起，踱到了牙子身边，“你应该知道，在东京的地下世界，我有
多大的影响力，我可以给你更多的警力，更多的资源，更多的情报，为你争取更
多的时间，甚至必要的时候可以给你更多的罪犯。”

　　说道此处，前田幸次顿了顿，让牙子好好评估一下局势，接着语调一变“但
是，这等于用我的警界生涯来赌博，所以，我想，我们应该更加彼此了解一点，
才更有把握，你知道这附近有一个很不错的法国餐厅，我们可以到那里……”

　　“谢谢，长官，我们的口味不同”牙子秀眉一挑，冷冰冰的眼神制止了田中
幸次再次尝试邀请的企图，“我还有一些工作要做，先走了”说完，不待田中幸
次有任何反映，转身大步走出了房间。

　　“碰！”办公室的门被重重地摔上，田中幸次看着那诱人的背影消失在门后，
立刻伏在牙子刚刚做过的椅子上，一边用脸部轻轻磨擦着残存余温的椅垫，一边
贪婪地呼吸着那若有若无的体香，良久，前田幸次才抬起头，猥琐地低笑道：
“真是个棘手的小野猫啊，我早晚要里里外外操翻你……”

　　“该死的……”警局停车场里，牙子正狠狠诅咒着前田幸次，她的手机再次
响起，“喂”一个浑厚的男中音响起，牙子脸色一寒，手指直接滑向了挂断键，
仿佛看到了她的动作，电话里的声音立刻叫道：“给我５分钟，这很重要，是和
你现在的案子有关”

　　牙子迟疑了片刻，没有挂断电话，话筒里的男声继续说道：“知道么，现在
你遇到了很大麻烦，我听说你们的行动没有得到预期的效果，而且山本组召开了
全国高层干部大会”

　　面对尴尬的沉默，男声毫不气馁，继续说道：“最关键的是，高层考虑立刻
结束这个案子，他们已经开始询问前田幸次的意见了。”

　　“这我知道”

　　虽然得到的是冷冰冰的回答，但男声似乎仅仅因为有交流就很受鼓舞，声音
也感觉轻快了起来“你是从哪里得到的消息。”

　　“这你不用管。”

　　“好吧，现在你最好的办法是放弃这个案子，马上结案，转交犯人……”

　　“什么？”

　　“你先不要激动，听我说，你不知道自己在面对什么，这个案子背景太复杂，
你根本没有机会……”

　　“这种话我听过很多次……”

　　“不，不一样，这次我也帮不了你，不，这次甚至连我也是目标之一，你知
道，我在明年很可能会顶替前田幸次的位置，这个敏感时候安排你来调查这个可
怕的案子，用心实在可疑……”

　　“你的帮助？我什么时候恳求或者获取过你的帮助，你今天打电话来也不过
是担心自己的仕途吧……”牙子的声音陡然拔高，但是电话里的男声也咆哮起来
“胡说！你以为我想从你那得到什么？你为什么每次都不听话？我是你爸爸，我
只是要保护你……”

　　“是么？我想１０年前我就已经了解你是如何看待亲情，如何保护家人的了！”
牙子颤抖着按掉了挂断键，结束了这段短暂但是激烈的争吵，“混蛋！”她狠狠
地将手机丢在座位上，竭力控制这自己的表情，片刻之后，她白色的丰田车雷鸣
般地掠过了停车场……

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-6 01:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　警务医院，一扇磨砂玻璃门将７楼的一个拐角和其他病房隔绝开来，门口一
年四季树立着一块闲人免进的牌子，在门后，一名身着制服的警察微微地打着瞌
睡，不远处的长椅上，一个身着褐色短夹克的男子阴沉着脸，下意识地玩弄着手
中的打火机，他叫福岛康长，４０岁，阶级是巡查部长，刚刚他亲眼看着门口那
个巡查从百无聊赖到昏昏欲睡，却没有出声制止。

　　说实话，福岛有一定的能力，但平凡的出身和与上司的不合使得他的前途始
终十分渺茫，当讶子将他召入搜查组时，福岛敏锐的感到这是一个大案，也是一
个机会。于是他决定用自己的后半生作一次赌博，然而，以目前的局势来看，结
局八成将是悲惨的，想到上司同僚今后对自己的态度，福岛深深后悔这个当时在
酒精和老婆唠叨作用下作出的决定，要是能抽上一支烟多好啊……

　　「福岛警官，不可以抽烟啊！」随着一声甜腻腻的声音响起，一名娇小的护
士站在了福岛康长的面前，如果能说这个该死的时节还有什么让他高兴的东西的
话，那就是认识这个叫桐岛零子的女护士了，虽然谈不上漂亮，但她凸凹有致的
身材、迷人的眼睛，关键是那种温柔羞涩的性格和数年寡居的身份，无疑惠让福
岛这种中年男性产生一种莫名的冲动。

　　「ｏｈ，我只是闻一下，绝对没有抽的意思。」福岛康长一脸堆笑地站起，
「什么事情？」

　　「该换药了！」桐岛零子指了指他身后的病房，又晃了晃手中的单子。

　　「对不起，我还是要确认一下处方。」虽然怕对方不快，福岛康长还是仔细
地检验了一下处方，因为这个药物是即将给这几天风暴的焦点——彭炎使用的，
而他的未来正和那个中国人的安危息息相关，确认完毕，福岛康长对着病房门口
的摄像头和麦克自报名号：「我是福岛康长！」

　　白色的房门无声地划开，一个年轻的警察一手扶着腰间的手枪出现在门口，
「行了，本间，别紧张！」福岛康长略有些不耐烦地说道，这个该死的菜鸟，似
乎完全搞不清状况，依然一副干劲十足的样子，不过这倒能衬托自己的老练。

　　「桐岛护士要换药。」

　　「请让我看一下单据！」

　　「行了，我已经检查过了。」

　　「可是，前辈……」就在福岛康长即将按耐不住火气的时候，桐岛护士乖巧
地将单据放在了本间面前，即使福岛脸色不虞，本间依然仔细地检查单据后才打
开了套件门，密闭的病房中，彭炎静静地躺在床上，身上插满了各种管子。桐岛
快步走上前去，麻利地更换了吊瓶。

　　两个警察的眼睛一眨不眨地盯着护士，只不过本间关注的是桐岛的动作，福
岛关注的却是桐岛的身材，「好了，那么我就要下班了，所有事项都交接给大泽
护士了，辛苦了。」

　　「谢谢！」福岛陪着桐岛走出病房的时候，还不往向本间冷哼了一声。

　　桐岛走后，福岛又陷入了郁闷无聊的境地，不知过了多久，「福……福岛前
辈？」福岛康长身后的扩音器突然传出一阵惊呼，接着，病房的大门蓦地打开，
本间脸色苍白地出现在门口，「快……快，他出事了？」

　　福岛康长大惊失色，一把推开门口的年轻人，冲入了病房，眼前的一切令他
惊呆了，宽大的病床上，本该昏迷不醒的彭炎如今睁大了眼睛，身体剧烈地颤抖
着，旁边的监控器全都在凄厉的警报声中陷入了不祥的红色警报。

　　「医生？医生呢！」福岛康长很快地恢复了神智，疯狂地冲到床边一边疯狂
按着呼叫按钮，一边对着麦克风大喊着，「医生、医生，快来！救命！」他的怒
吼让本间和门口的制服警察多少恢复了一些行动能力。

　　「我……我马上通知野上长官！」本间手忙脚乱地掏出手机。

　　「不用了，我就在这里！」随着一声清叱，两名健美的女性出现在门口，在
她们身后，一名医生和两名护士，快步跑入了病房。

　　「野上长官……」

　　福岛的解释还未出口即被讶子打断，「医生，情况怎么样？」

　　「很不好，紧急抢救，你们快出去！」医生丢下一句话后，便一把将围在床
边的布帘拉上，「给我电击器！快！」一名护士几乎是驱赶着将几名警察轰出了
病房，接着毫不客气地将套间的房门关闭，阻断了众人的视线。

　　「讶子！」春丽拍了拍朋友的肩膀，讶子漂亮的嘴唇几乎抿成了一道线，那
是她暴怒的征兆。

　　讶子摆了摆手，转身盯着两名下属，一连串地发问：「福岛，今天有什么异
常？都有谁接触过彭炎？」

　　「没……没什么异常。」福岛从没想到自己美丽的上司居然会有如此可怕凌
厉的眼神，话一出口不由自主地结巴起来，他慌忙深吸一口气，才能顺畅地开始
报告：「今天没有什么特殊情况，只有医护组的医生和护士接触过彭炎，刚才大
泽、桐岛护士交接检查还一切正常，然后就……」

　　「桐岛？大泽？她们两个都在么？」

　　「大泽护士就在里面抢救，桐岛护士已经下班了。」

　　「春丽，请你和福岛一起到监控室，拿到今天的监控录像。」

　　「本间，你就在这里把今天接触过彭炎的人的名单时间给我整理一份。」

　　「是！」

　　随着几个人匆匆离去，讶子掏出了手机说道：「喂？池田教授么？我是野上
讶子，很抱歉现在打扰您，彭炎的状况非常不好……」

　　与此同时，在东京郊区的一栋别墅中，厚厚的窗帘将房间遮蔽得严严实实，
巨大的吊灯却将宽敞的房间照得如同白昼，然而与明亮灯光不相配的却是房间四
壁可怕的装饰，原本简约温馨的墙面上贴满了照片，细看上去，竟是一张张性虐
的写真！

　　每张照片上的女主角都称得上美丽性感，但她们无一例外地正露出痛苦哀叫
的表情，在她们迷人的胴体上遍布着鞭痕和蜡油，而小穴、肛门或者嘴巴都起码
有一根肉棒正在抽插，有几张被逼迫排泻甚至肢体伤害的照片简直是挑战人类肠
胃忍耐的极限，几十名美人就这样定格在墙壁上，永远地无声向着房间中央呐喊
呻吟。

　　「噗哧噗哧！」在房间正中，一张与房间风格相配的超大号软床上，五具肉
体正在激烈地进行肉搏，三个矮小而结实地男人挺着与他们身材不相称的巨大肉
棒，狠狠奸淫着床上的两名美女，在强烈的灯光下，两个女人白皙的后背和金黄
的头发显得如此的耀眼，外国女人！

　　是的，左边一个女人一头飘逸的长发，一副欧美女性少见的瘦削身材配上优
美古典的脸型，洋溢着一种恬静知性的气质，然而她现在却仿佛失去知觉一般四
肢摊开躺倒在床上，任由下体可怕的凶器肆虐她的肉穴，随着男人猛烈的抽插，
她修长的脖颈无力地一扭一扭，长发散落开来露出了额头上一道匆匆包扎过的伤
口，已显得有些肮脏的纱布上一点点鲜血正缓缓地溢出。

　　「ｐｌｅａｓｅ，ｍｅｒｃｙ，ｓａｖｅｈｅｒ，ｏｈｎｏ！」在一旁，一
名短发的身材玲珑娇小的西洋美女正被两个男人夹成三明治奸淫着，她的双手被
铐在一起，一名男人双手托着她修长的双腿，阴茎狠狠抽插着她暴露的阴道，另
一名男人双手不断玩弄着她傲人的双乳，胯下的肉棒不断在她那红肿的肛门中耸
动，两个男人无疑有着强健的体魄，在这种负重的姿势下每次冲刺都充满力道，
激得女人前胸乳浪翻滚。

　　「救命，救命！」突然，女郎口中生硬地冒出了两句日语，「这婊子还真执
着！」一个男人一边奸淫一边笑骂道，而他身后的男人显然没有这样好脾气，他
腾出左手，一把揪住女郎的短发，将她的头颅狠狠扭转侧来，恶狠狠地道：「闭
嘴，闭嘴！」灯光下，布鲁。玛丽（ＢｌｕｅＭａｒｙ）那苍白的脸庞上充满了
绝望的表情，她只是一遍又一遍机械地从干裂的嘴唇间划出救命这句似是而非的
日语发音。

　　「次郎，你真太没文化，要说英文……」前面的男人喘息地教训着同伴，注
意力一不集中，精关失守。

　　「ｓｈｕｔ……ｓｈｕｔｕｐ，ｂｉｔｃｈ！」咆哮声中，滚烫的精液再次
注入了那让他疯狂了大半天的肉穴，感应到了哥哥的射精，在菊门耕耘的弟弟的
肉棒也同时爆发，两股精液就隔着一层薄薄的肉膜竞相冲向了牺牲者身体深处。

　　「ｏｈｈｈｈｈｈ！」玛丽的身体也一阵痉挛，两个肉洞下意识地夹紧了两
个凶器，就像今天重演过很多次的那样，再次被屈辱地带上了高潮。而在一旁的
另一名强奸者几乎是在同时，也将自己的精液灌入了身下的女体中。一时间房间
中只剩下了三个男人粗重的喘息声和女人微弱的抽泣声，「臭婊子，不许哭！给
我好好舔舔！」一名男子揪着玛丽的头发，将半软的肉棒塞入了她的口中。

　　「坂原，老板来看你了，我们进来了！」话音未落，两扇大门缓缓推开。与
此同时，三名男子飞快地跃开，每人手上变戏法一般多了一把手枪，直指门口。

　　「不得无礼！」门口高大的男人大声呵斥，三个男人却没有收枪的意思。

　　「没关系，藤田。」就在此时，在他身后山本勘助缓缓地走入房间，看着三
支指着自己的手枪，微笑着鼓起掌来，「很好，很好，我还担心你们会在女人身
上担搁了功夫呢！」

　　「老板！」三名男子收起手枪，一齐鞠躬。

　　「这两个女人怎么样？」

　　「太棒了，这次这个短发婊子比上次那个女警还带劲！」三个男人中最年轻
的一个粗俗地大喊起来。

　　「三郎！」

　　「没关系，没关系，我也很喜欢玩女警。」山本勘助笑着摆摆手，「不过我
劝你们将精力体力调节到最高，马上就有一个你们梦寐以求的工作要做了。」

　　「是野上讶子么？」三人中最年长的一个沉吟了一下，眉毛一扬说道。

　　「真的？」另外两人一副难以置信的惊喜表情。

　　「没错，我想你们期待已久了吧？」

　　「我早就等不及了，我们和她可有一笔帐要好好算算呢？」大哥摸着肩膀上
的一处伤疤，阴恻恻地说道。

　　「我一定要插爆她的贱穴，这个臭婊子！」另一个男人恶狠狠地叫着，胸口
一道自左至右的刀疤在灯光下格外耀眼。

　　「我们什么时候行动？」唤作三郎的男人眼中的淫欲似乎多过仇恨，急不可
待地问道。

　　「不用急，就快了。」山本勘助笑着转身离去，「我希望你们别被那两个女
人掏空了身子，尤其那个短发的婊子，可是朵带刺的玫瑰，别被扎手！」

　　「到了这儿，什么刺都得被我们拔光，哈哈哈……」三郎粗鲁地笑着将玛丽
揪到自己的胯下，就要用行动证明自己的控制力，大哥推了一把兄弟，走上前去
说道：「我们肯定不会让你失望，老板！」

　　「很好！」

　　重又紧闭的房门内隐约传出了女人的尖叫，两个男人默默地走出别墅，一辆
奔驰停在门口，藤田走上几步，对山本勘助说道：「老板，这样下去，不出几天
这两个女人就会被玩死，坂原三兄弟这一年已经弄死了很多高等货色……」

　　「藤田，你知道社团安身立命的保证是什么么？」

　　「这个……」

　　「是死士，喽罗只要有钱就可以召集很多，但一旦组织面临危险，只有像坂
原这样的死士能帮你度过危机，因为他们可以让你的敌人知道要想灭亡你，他们
也要付出毁灭的代价！」山本勘助望着天上的明月，凄冷的月光如同他的眼神一
般冰凉，「这些人，就是我们的核武器，所以，以后尽量满足他们的要求，其他
几处也一样。」

　　「是，不过我们真的要对野上讶子下手么，如果按照吕先生的方案……」

　　「不能太相信那些中国人，那些人的手段，想想让人心寒。」山本勘助说道
这里，摇了摇头，「我以前可能小觑了他们，藤田，我们的底牌他们知道得太多
了！」汽车缓缓开动，山本勘助喃喃地说道：「不过这次，我倒希望他的本事越
大越好！」

　　与此同时，东京的某处，落地窗外，东京繁华的街景一览无余，落地窗里，
瓦格纳震撼人心的音乐回荡在房间内，吕先生右手托着一杯红酒，左手默默翻看
着一沓资料，「吕总，大战在即，要不要手谈一盘。」房门轻开，一个文质彬彬
的中年人走入房间。

　　「谢安那是外示安闲，内怀忐忑，有你柳逸飞的筹划，此战万无一失，我又
何必如此做作呢？」吕先生没有回头，提起酒瓶又倒了一杯，「来一杯？」

　　「谢谢！」柳逸飞趋前几步，恭敬的接过酒杯说道：「还是吕总高瞻远瞩，
竟然在一年前就能作出安排，我不过是按计划行事！」

　　「不必谦虚，在这么短时间内，要筹划准备如此周详，你作得很好！」

　　「多谢，不过，罗毅这手当真出乎意料，竟然盯上了我们日本的生意。」

　　「那个老家伙也是自知在国内难以动手，才通过国际刑警打击我们，不过真
没想到那个老糊涂还能有这样的脑子，我们轻敌了。」

　　「可他为什么选择这个时机？两国互访在即，我们很容易大事化小小事化了
的。」

　　「他也是逼不得已，本来不出２月就要将他拿下，虽然公司尽力保密了，但
以他的地位，恐怕还是听到了风声，所以要乾坤一掷了。」吕先生冷笑一下继续
说道：「他居然不惜放纵刘烨这个疯狗，勇气倒是可嘉。」

　　「难道他有什么证据？」

　　「他用刘烨正说明他没有把握，否则他肯定用他的嫡系，这一次他赌的是公
司犹疑，能和他达成妥协交易，这样才能扭转乾坤。」

　　「不过一夫舍命万夫足惧，他肯定会竭力为刘烨创造条件，以刘烨的能力，
会不会掌握了我们什么把柄？」

　　「不会的，如果刘烨掌握了很多情况，彭炎也不会有机会，其实现在就看谁
坚持的住，我们在这一周内绝不能出错，过了这一周，至多两周，刘烨如果没有
获得突破性进展，公司高层施加压力，你觉得罗毅会不会牺牲刘烨来换取自己一
条狗命？」

　　「明白了，吕总高见，我一定会好好安排，现在我再去等等消息！」

　　「对了，逸飞，彭炎的母亲要好好照顾！」

　　「是！」

　　「这是让天兴帮的旧人安心的好机会。」

　　「我知道怎么做。」

　　「这次实在是大势所迫，天兴帮三杰，唯有彭炎算个人物，这次牺牲他，让
人心痛。」吕先生摆了摆手，「准备一下，明天我要亲自祭拜。」

　　「是！」

　　东京的这一夜，格外漫长，许多人未能入眠，等待着彭炎在警察医院最后的
结果。


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　当晨曦再次出现在天际，警察医院会议室内的气氛却如雨夜一般沉闷黑暗，
巨大的会议室中，只有讶子的声音在回荡，「目前已确认嫌疑人彭炎死亡，监控
录像、医疗记录均已封存，２４小时内所有接触彭炎的医生和护士都已通知到场
接受询问，但是。」说道这里，讶子的声音陡然提高：「最后一次给彭炎换药的
护士桐岛零子始终无法联系到，我已派警官到她的公寓请她到场接受问讯。」

　　「接受问讯？」一名带着眼镜文质彬彬的中年警官打断了讶子的陈述，「彭
炎的死肯定要进行例行检查，但问讯一词似乎不妥吧。」

　　讶子心中暗暗叹息了一声，渡边胜，作为警察医院的院长，虽然此前一直给
过自己很多帮助，但是本次事件关系到两国警方，且案情严重，他于情于理都要
回护下属，「是的，渡边长官，此前医疗记录显示彭炎的病情已经趋于稳定，今
夜突然出现这种情况，我希望授权我进行彻底调查。」

　　「我认为应该听取一下主治医生及法医的报告，再作出结论。」

　　「我汇报一下医疗组的情况。」不等讶子回应，一名彭炎医疗小组的医生起
立开始汇报：「在入院时彭炎肩部受枪伤一处，跌打外伤７处，曾注射大剂量的
ＨＸＮ１型毒品。」

　　「亦即俗称路西法的毒品，此毒品是最近１年才出现的新型毒品，警方关于
它的资料很少，只知道它不但能给人快感，更能激发人体潜能，增大吸毒者的侵
略性，但对人体有相当大的破坏，从目前已知的少数案例来看，吸毒者均是死于
心脏衰竭。」

　　「彭炎作为重要嫌疑人，医院特别请到国内权威的池田教授指导，在最初３
天彭炎的病情已经逐步稳定，今日凌晨突发心脏衰竭，紧急抢救无效，凌晨３：
５５判定脑死亡。此前所有治疗方案均是由池田教授制定，教授正在寻找病情突
然变化的原因。」

　　医生刚刚汇报完毕，一名法医跟着站起，「嫌疑人彭炎死亡时间初步推定为
今日凌晨３：４０－３：５０，死因初步判断为心脏衰竭，除肩部枪伤外无严重
外伤，更详细的信息还需要进一步检查来获取。」

　　「可是你们昨天的报告说彭炎的状况正在迅速转好，甚至可能在本周清醒，
怎么会一夜之间恶化到这种地步？」

　　「野上警视，很多病症都会快速恶化，更何况是『路西法』这种未查明的毒
品！」

　　「但是……」

　　「这样吧，请池田教授进来，我们听一听专家的意见。」一直沉默的前田幸
次此时忽然发言，打断了讶子的反驳。

　　虽然是神经方面的医学泰斗，但池田信次从来不是一个注重仪表的人，如今
的他更是不修边幅，在皱褶的西装下露出的竟是睡衣的领子，一双布满血丝的双
眼来回扫视着会场，整个人好像一个警觉的大刺猬一样，随时准备反击。

　　「池田教授，野上警视希望你说明一下彭炎的病情为什么会突然恶化，而且
这么快死亡。」

　　「快？」池田信次双眼的焦点立刻转到了前田幸次身上，用略嫌激动的语气
说道：「你们知道么？目前ＨＸＮ１型毒品中毒者在世界上一共只有２个案例，
日本从来没有相关记录，而这２个案例中患者几乎都是速死，彭炎这个病例已经
创造了记录！」

　　「可是，教授，之前的医疗报告显示彭炎的情况正在迅速好转……」

　　「是的！」池田信次猛地转身，盯着讶子说道：「正如你说的，他的病情很
快稳定了，这是我研究成果的巨大成功！」说道此处，池田的眼中猛然闪过一丝
狂热，但那股火焰迅速地熄灭了，「只不过……只不过，太缺少资料，这种毒品
的反复性超出预计。」

　　「咳……」前田幸次咳嗽一声打断了池田略带神经质的叙述，「那么池田教
授，我是不是可以理解为医疗方案本身没有问题？」

　　「当然！」

　　「那么，有没有在其他方面譬如药物方面出现纰漏呢？」

　　「野上警官，这次彭炎的治疗属于甲等安全等级，所有治疗药物、人员都会
进行严格监控，而且安保措施经过野上警官亲自改进，彭炎更是由野上警官的下
属贴身保护，我想这种可能性基本可以排除吧！」渡边胜的语调平和，语意却十
分尖锐。

　　「滴滴滴！」讶子的手机突然响起，在众人略微不满的注视下，讶子打开手
机，只说了几句，讶子忽然拔高声音说道：「什么？你再说一遍？」

　　「好的，保护好现场，我尽快赶过去！」讶子合上手机，对大家说道：「桐
岛零子被确认死于家中。」

　　「什……什么？」

　　「怎么回事？」会场内一阵骚动。

　　「去寻找桐岛零子的警员到她的公寓后敲门和打电话都没有得到回应，进入
后发现桐岛零子死在家中，目前无法判定死亡原因，我要求授权我对此进行全权
调查。」

　　「可是，可是……」渡边胜的脸色难看了起来。

　　「好吧，我认为有必要进行详细调查，野上讶子，现在你负责调查桐岛零子
以及彭炎的死因。」就在讶子为得到意想不到的支持而惊奇的时候，前田幸次又
补充道：「为了保证调查的客观性，我认为保护彭炎的所有警员都要暂定工作接
受问讯，缺少的人力将由本部调派人员予以补充……」

　　半小时后，桐岛零子的公寓，讶子带着手套默默看着眼前的尸体，桐岛零子
半披着浴袍仰躺在浴室门口，猩红的鲜血涂满了她半边身子，在她身旁一个破碎
的鱼缸翻倒在地，指向空中的几片玻璃茬赫然带着血迹，地板尽是湿漉漉的。

　　一名警员手持记事本干练地汇报着：「我是在凌晨４：００来到桐岛零子公
寓的，敲门和打电话后都没有获得回应，询问公寓看门人后得知，死者在大约１
小时前已经回家，和看门人再次返回时我注意到了门下有血水渗出，于是破门进
入，发现桐岛零子已经死亡，从现场来看，有可能是死者滑倒，撞破鱼缸，不巧
鱼缸的碎片划破了她的颈动脉导致她失血死亡。」

　　「很好，跟进法医报告。」

　　「是！」

　　「对不起！」一个笑眯眯胖乎乎的中年男子跨上一步，「野上警视，我想赤
羽巡查部长前天参加了彭炎的保护工作，也应该暂时停止工作，回去接受问询，
我的人随时听候你的调遣。」

　　「可是赤羽巡查部长作为第一发现者，在本案中是至关重要的，我想这你也
明白吧，佐久间警部。」

　　「那是自然，我只是说调查的工作暂时由我们接手，赤羽巡查部长可以专心
回忆当时的场景，问讯结束后就可以继续调查了。」看到讶子眉头挑起，佐久间
胖胖的脸上堆满了笑容，「这是本部的命令，请原谅，不过放心，我的手下都是
经验老道的刑警，不会误事！」虽然语气神态都和蔼甚至谦恭，但表达的意思却
全然没有回转的余地。

　　讶子吸了口气，冷冷地说道：「赤羽巡查部长，请将手头的材料整理给我，
而后回总部报道，佐久间警视，尸检报告出来立刻通知我。」

　　「是！」

　　二天后的傍晚，一艘豪华游艇平稳地划开平静的海面，快速地驶向东京湾，
漂亮的舱房内山本勘助和吕先生一边享用着丰盛的料理，一边悠闲地交谈着。

　　「彭炎一死，警方也就没什么办法了，真想看看野上讶子那个臭婊子当时脸
上的表情。」山本勘助将杯中的清酒一饮而尽，接着说道：「不过，你真是深不
可测啊，居然能这么快就搞清警方的部署还制定了周密的计划。」

　　「再好的计划也要切实实施才行，这次算是见识到山本组的手段了，百年霸
主果然名不虚传。」吕先生也举杯示意，一饮而尽，「现在只是开场，真正的考
验是在今后３天内。」

　　「我们真的要对野上讶子下手么，她的父亲可是警视长阶级啊，这样就打破
了社团与警界的默契，对高级干部出手等于是宣战，彭炎已死，我们完全可以拖
过这一关……」

　　「野上讶子和春丽都是厉害的角色，她们绝不会主动放弃案件的，而以她们
的能力，时间稍久此事的来龙去脉岂能不被看破，到时候被动的就是我们了。」

　　「两国的警方会罢休么？这样阶级警员的损失，无论哪个高层都不会也不敢
不做反应吧。终究默契是我们打破的，也许整个山本组会被警方的怒火夷平。」

　　「当然会有反应，但是程度却是我们可以影响的，当年西西里的黑手党为了
给美国政府一点颜色，一手促成了８９年富兰克林银行的倒闭，山本组经营十数
代，要想搞垮一两家银行，应该没有问题吧，我想日本经济如此不景气，东京都
知事乃至首相都会作出明智选择的，更何况还有那些精彩的录像。至于警方，从
来就不是铁板一块，很多人甚至会感谢你除掉野上讶子呢。」

　　「也许，但是就算不是铁板一块，警方的反扑也绝不会轻描淡写，更遑论，
如果按你说的作，即使度过这一关，山本组会成为政界警界的公敌，今后……」

　　「如果这次失败，山本组的未来也就和你没关系了，别忘了，山本晴吉联合
警方也是在玩火，他已经想得很清楚了，拿不到手里的东西，再好看也没用！」
吕先生挥手制止了山本勘助的反驳，继续说道：「更何况，事情未必见得会如此
糟糕，只要给各方一个合适的交待，我想山本组现任家主的死，应该可以堵住所
有人的嘴了吧。」

　　山本勘助沉默了片刻，缓缓说道：「吕兄，两年前你找到我，给了我攫取山
本组的机会，现在你又帮我度过这次最大的危机，中国有句话叫亲兄弟明算帐，
当我执掌山本组后，你希望获取什么回报呢？」

　　吕先生笑了笑说道：「山本君误会了，你掌权就是对我最大的回报，日本团
体家主中像山本晴吉这样的老脑筋太多了，看不到国际合作是大势所趋，山本组
只有在山本君这样头脑灵活的人的手中，才能使双方利益最大化，当前的困难是
我们两家的困难，我们会动用全部力量保你登上家主宝座，至于今后，我想我们
会在各方面展开全面合作的，包括军火、毒品、走私乃至金融商务，我们都会提
供充足的资金和优秀的货物。」

　　「没问题，你们会成为山本组最大的合作伙伴，无论是黑道还是白道！」山
本勘助干脆地说道：「那么，这次事件高层方面就要拜托吕兄了。」

　　「敢不尽力，那么我们就先为今后美好前景干杯吧。」两人举杯一饮而尽，
吕先生站起身道：「今夜还要安排，告辞了，山本晴吉那里还请山本君盯住，我
想他不会保持沉默的。」

　　「没问题，他逃不出我的手心。」

　　看着吕先生乘着小艇远去的身影，藤田趋前几步说道：「老板，这些中国人
胃口可够大，难道我们真要断绝与哥伦比亚的关系，转而和他们合作？」

　　「我还怕他开的价码不高呢？」山本勘助冷哼一声，看着有些不解的藤田说
道：「这个吕先生，两年来始终让我看不透，接触久了，越发觉得他和他身后的
组织深不可测，一个外国人，对日本高层的了解某些方面却还在我们之上，我一
直担心他们会利用我最终整个吃掉山本组，不过今天我倒略微放心了些。」

　　「是因为他们开出的条件？」

　　「不，如果他们想要的是山本组，就不应该推动如此激烈的计划，那几乎注
定是两败俱伤的结果。」

　　「那我们要接受他们的条件么？这就是趁火打劫。」

　　「短期内是必须的，本来军火和毒品的生意中老家伙的人就很多，清洗是必
须的，而且我们的根基也不稳，他们条件我们不能拒绝，至于两年后，哼哼！」
沉默了片刻，山本勘助低声喃喃道：「这些那家伙也早料到了吧，所以才会提出
这些条件，真是算无遗策啊！」

　　「什么？」

　　「没什么，老家伙那边有消息了么？」

　　「抱歉，老家伙突然失去了行踪，看来是早有准备。我们的人正在追查。」

　　「加派人手，无论怎么样，我们都要保证随时能干掉他。」

　　夕阳下，寂静的小路上，一对母女缓缓走来，女儿活泼地有说有笑，仿佛一
只欢快的小云雀，母亲则只是微笑地默默倾听。女儿穿着国中的制服，虽然只有
１４、５岁的年纪，但窈窕的身段已经开始显示出女性的魅力，无论黑色西服下
那隆起的胸膛还是花格裙下那浑圆的臀部都几乎达到了成人的水平，而她尚显稚
气的面庞和青纯的气质更与身材形成了一种诱人的对比。

　　如果说女儿是含苞待放的桃花，那么身边的母亲就像一朵盛开的牡丹，虽然
已经３７岁了，但她纤细的腰肢和修长的双腿丝毫看不出岁月的痕迹，主妇特有
的成熟典雅的气质更是给她加分不少。虽说气质截然不同，母女两人却都有着惊
人的美貌。

　　蓦地，小路两端各窜出了两名蒙面男子，四个男人仿佛野狼一般沉默地逼向
了眼前的猎物。

　　「你们要干什么？」母亲慌张地看着逼近的男子，颤声问道，回应她的是四
个男人同时从身后抽出了一根软棒，一齐发起了突击。

　　「救命，救命啊！」母亲尖叫声中，女儿却跨前一步，闪开迎头一棍，一脚
踹中了对方的小腹，虽然只是平跟的小皮鞋，但在主人全力一击下，仍然给对方
造成了致命的伤害，男人惨叫着滚倒在地，另一名男人趁机从身后猛地扑上，双
臂勒向女孩的脖子，然而，出乎他意料的是女孩主动撞向他怀中，接着就是一记
干脆的过肩摔，哀嚎声中，第二个敌人也暂时失去了战斗力。

　　「啊！」一声尖叫从身后传来，女孩转头看去，正看到母亲的身体软绵绵地
滑倒在一名袭击者的怀中。「妈妈……」趁着女孩的分神，第三名男子凶狠的脑
后一击将她打昏在地……

　　「嘿，臭婊子，块醒醒！」

　　女孩被脸上几记凶狠地嘴巴打醒过来时，首先看到的是胸罩，白色的胸罩，
紧紧地攥在男人的手中，女孩惊恐地睁大了眼睛，感到浑身冰冷，向下扫视，果
然，她青春娇嫩的胴体只剩下了双脚的白色短袜和被掀到腰间的红色花格裙，青
涩的乳房和阴毛稀疏的下体都暴露在空气中，几个男人都带着面罩，从眼睛中射
出贪婪的光芒和鼻中发出沉重的鼻息，让女孩感到一阵阵的恶心恐慌。

　　「臭婊子，害怕了？还敢踢我？」领头的一个男人得意地叫道：「我要让你
好好付出代价。」

　　「桥本晃司，你这个混蛋，你放开我！我饶不了你！」

　　男人楞了一下，接着一把将头罩撕下，露出了一张通红的泛着酒气的脸孔，
「没错，就是我，臭婊子，我现在就干死你，看你能把我怎么样！」说着他抓住
少女的两个脚踝，将不断蹬动的双腿猛地拉开，女孩奋力挣扎着，但反绑双手的
身体被死死按在了地上，只有绝望地大骂：「混蛋、畜牲！」

　　「喊吧，喊吧，这是即将拆除的旧楼，不会有人来的，你不是很高傲么，你
前天打我很威风啊！」桥本晃司咒骂着将自己坚硬如铁的肉棒抵到了少女的双腿
间，满意地看到了对方脸上出现的恐惧屈辱的神色。

　　「怕了？贱货，来吧！」

　　「住手，住手！」不知何时，一直瘫软在地上的母亲清醒了过来，摇晃着用
身体撞向桥本晃司。

　　「等不及了，骚货？」一名男子伸臂一圈，轻易地将双手绑住的女人揽入自
己的怀中，左手顺势在她的胸膛上狠狠揉搓起来，下流地叫道：「没看出来，奶
子够大够软，我倒是想尝尝这个熟女！」说着，男人猬亵地在女人的脖子上舔了
一下。

　　「不要！」女人只能竭力却徒劳地挣扎着。

　　「好了，那个老婊子交给你了，我要和正主算算帐！」桥本晃司伸出手指在
女孩女孩的下体捅了捅，嘲骂道：「小骚货，真紧啊，一点水都没有，不过，这
样强奸才有意思！」

　　「住手，住手！你们这是犯罪！」

　　「犯罪？没错，我今天就是要强奸，不，轮奸这个贱货！」

　　「求求你，放过她，她还是孩子！」看到恐吓无效，母亲开始哀求起来。

　　「是么？」桥本晃司眯着眼看了看被蹂躏得衣衫不整的主妇，轻佻地说道：
「我看她发育的不错！」说着，伸手在女孩浑圆饱满的乳房上捏了捏，「你就好
好看着我怎么给她破处吧！」

　　「求求你，饶了她吧！」

　　「不行，我一定要泻火！」

　　「求求你！」

　　「少废话，你就好好伺候我的朋友吧，让他舒服了，没准他就不会再干这个
骚货了！」

　　母亲楞了楞，忽然大声说道：「让我替她吧，求求你，不要碰她。」

　　「你？」

　　「妈妈，别相信这些混蛋……呜呜呜！」

　　桥本晃司捏住少女的脸颊，将地上的白色内裤塞入了她的口中，「闭嘴吧，
贱货，吵死了！你们按住她！」桥本晃司起身走到母亲面前，用贪婪的目光上下
打量了一下美丽的主妇，「你要替她？替她做什么？」

　　女人羞愧地低下头，小声地抽泣起来。

　　「不许哭，贱货！」桥本晃司揪着女人的头发，凶狠地叫道：「你给我听清
楚，你要不能让我们满意，我们立刻就会去干你的宝贝女儿！明白了么！」

　　「是……是……」

　　「好了，现在把她解开！」

　　女人揉着自己的手腕，茫然地看着眼前凶神恶煞般的男人们。

　　「现在，把你的衣服脱光！」

　　「不！」女人下意识地叫道。

　　「我的耐心是有限的！」桥本晃司大声叫道，随着他的叫声，按着少女的男
人伸手在少女的乳房上狠狠掐了一把，少女疼得一阵哆嗦，却对着自己的母亲拼
命摇头，发出了一阵阵的呜呜声。

　　「我脱，我脱，别再折磨她了。」女人哭喊着抬起手，颤颤巍巍地解开了自
己上装的钮扣，「快点！快点！」几个男人兴奋地叫着，他们并非没有看过脱衣
舞，但高贵贤淑的主妇和脱衣舞娘的诱惑截然不同，其中更有一种禁忌的快感，
催促声中，女人含泪将自己的套裙解开，露出了在黑色裤袜包裹下的一双美腿。

　　「停！」当她正要脱掉白色衬衫的时候，桥本晃司却制止了她，女人双手局
促地拉着衬衫的下摆，畏惧地看着这个也许比自己小了１０岁还不止凶狠的年轻
人。

　　「撕拉。」桥本晃司抓住女人衬衫的领口猛地一拉，在女人惊叫声中衬衫被
彻底分开，扣子尽数崩飞，紧接着，桥本晃司熟练地在她身上一拉一拽，黑色的
乳罩就被剥离了她的身体，一对丰满白嫩的乳房出现在了众人的视野中。

　　「把手放在两边！」桥本晃司大声吼道，接着退后一步，仿佛欣赏艺术品一
般，几个男人先是有些困惑，接着拍手叫好起来，凌乱的头发，疲惫的神色，敞
开的衬衣，黑色的裤袜，仿佛刚刚和老公共度鱼水之欢后披着衣服起来收拾的主
妇，这样的装扮正体现了她这种熟女独有的魅力。

　　女人羞愧地低下头，但她羞辱还没有结束，「现在，让我看看你那，贱货，
快！」女人吓得哆嗦了一下，缓缓地将自己的裤袜褪下依然修长紧绷的双腿，直
到脚踝，正要将左脚的袜子脱下的时候，却被桥本晃司一把按住，「就这样。」
桥本晃司掏出一把小刀，将女人黑色的蕾丝内裤一下挑断，浓密黝黑阴毛覆盖下
的贲起阴阜立刻裸露了出来。

　　「求求你，不要羞辱我了！」女人抽泣哀求着。

　　桥本晃司却丝毫不为所动，用粗壮有力的双手拉扯几下，将黑色的裤袜裆部
撕开了一个口子，「现在，穿上裤袜！」女人流着眼泪将腿弯处的裤袜拉高。

　　桥本晃司满意地打量了一下眼前的女人，上身虽然有衬衫，但肥嫩的双峰完
全裸露出来，下身虽然有裤袜，但透过裆部的大洞，可以毫无阻碍地玩弄她下面
的肉洞，她身上残留的衣物已经丝毫起不到遮蔽羞处的作用，只是增加男人的淫
欲和她羞辱的工具罢了。

　　「躺下，分开自己的双腿，快！」桥本晃司感到下体一阵欲火升腾，口干舌
燥地催促着，女人有些麻木地躺倒在自己的衣物上，双手掰开自己的大腿，咬着
嘴唇将头扭向了一旁。

　　桥本晃司爬到女人身上，左手摸了摸她的乳房，右手探向她的下身，「乳房
有点垂，不过还是上品，阴道还很紧啊，你老公用得不多吧，好像已经湿了，表
面上看起来端庄，骨子里就是个骚货！」女人此时再也忍耐不住，屈辱地大哭起
来。

　　「妈的，母女一样烦人！」桥本晃司骂着将破碎的黑色内裤熟练地塞入了女
人的口中，接着双手揉搓着丰满的双乳，下体一挺，早已如钢似铁的凶器狠狠顶
入了肥嫩的肉穴，虽然屈辱，但完全成熟的女体在之前的凌辱调戏中，早已分泌
出了足够的爱液，肉棒一气直顶到了花心，女人如同遭受电击一般猛地弓起，双
手胡乱地拍打着强奸者的胸膛。

　　「你再折腾，我就肏死你女儿！」桥本晃司恶狠狠的一句威胁彻底摧垮了母
亲的抵抗，女人手脚无力地垂下，任由可怕的年轻人蹂躏自己成熟迷人的肉体。

　　很快地，桥本晃司感到自己坚持不住了，眼前的女人像熟透了的蜜桃一般，
汁水荡漾，肉香迷人，他从来对熟女不感兴趣，但是眼前的这个女人无论身材还
是样貌都没有留下太多岁月的痕迹，而高贵稳重的气质和敏感多汁的肉体更是少
女所没有的，也许她的阴道不如那些处女紧窄，但滑腻多汁的肉壁一层层缠绕在
她的肉棒上，给了他绝佳的享受。

　　「啊啊啊！」咆哮声中，桥本晃司将浓稠的精液狠狠地射入了身下的美人体
内。

　　「呼，还真过瘾，臭婊子给我好好舔舔，快点。」其实不用他再威胁，一轮
凶狠的强奸早已把纤弱的家庭主妇仅存的一点反抗精神彻底打碎了，可怜的女人
迷乱地张开嘴巴，任由那粘满两人淫液的肉棒插入了她的口中。

　　与此同时，另一个男人扑到了她的身上，开始新一轮强奸，尽管违背意愿，
母亲体内早已被挑起的欲火渐渐燃烧起来，她臀部不由自主地摆动了起来，「看
那，这婊子兴奋起来了，加把劲儿！」

　　女儿泪流满面，奋力挣扎着，却只能一边被身后的男人玩弄着身体，一边亲
眼看着母亲被一个又一个男人占有、蹂躏……

　　不知过了多久，母亲被三个男人夹在中间，身体上所有肉洞都有一个阴茎在
狂野的抽插，已经数次高潮的女人几乎失去了意识，浑浑噩噩地承受着奸淫。

　　「怎么样，你这个自大的贱货，看你妈多爽，现在该轮到你了！」桥本晃司
走到女孩面前，尽管已经在她母亲的肉体中发泄了三次，他的肉棒依然高昂着。

　　「呜呜呜！」如果目光能够实质化，桥本晃司的胸前无疑会烧出一个大洞，
但女孩的愤怒只是给了男人更大的满足而已，桥本晃司抓住女孩的左脚，伸出舌
头在女孩的脚底舔了一下，「不错的味道！」桥本晃司恶心地笑道，女孩一脚蹬
去，但被调戏多时的身体已然失去了力量，轻易地被桥本晃司抓住了。

　　「踢啊，婊子，踢啊，看我的！」男人好整以暇地将她的双腿分开，一边欣
赏着女孩徒劳地躲闪挣扎，一边将自己的阴茎抵在了那紧闭诱人的下体上。

　　「混蛋！」一声暴喝，桥本晃司回头，看到一个男人暴风一般冲入了房间，
双眼通红，如同野兽一般扑向了自己……

　　「爸爸！爸爸！」野上讶子猛地醒来，感觉浑身如图水洗一般湿透了，脸颊
如图火烧一般滚烫，她双手抱头迷茫脱力地瘫坐在座位上，许久，直到手机的铃
声响起，讶子几乎无意识地接起电话，一个陌生又熟悉的声音响起，讶子怔怔地
低语道：「父亲……」


　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　「讶子，到底怎么回事？你知道自己干了什么吗！」电话另一边一阵咆哮。

　　「什么？」刚刚从噩梦中惊醒的讶子头脑还一片混沌，下意识地问道。

　　「我是说你对于桐岛零子的调查！你怎么将她和上司淫乱的录像传播开了，
刚才渡边院长打电话过来大发雷霆！」

　　「什么录像？」

　　「你不知道？」

　　「不！」

　　「渡边说你的调查小组已经将录像列为重要线索，要深入展开调查。」

　　觉察到讶子的困惑，对面的语气一变，说道：「听着，讶子，你现在的处境
相当危险，比我预想的还要危险，我调查过了，这次你接手这个案子，前田幸次
曾经亲自过问过，而且选在了我出国研修期间，他是要借山本组的手来对付你，
山本组树大根深，绝不会那么容易垮台，很明显，彭炎之死就是一次示威。」

　　「如果你再继续调查，会有生命危险，况且你也看到了，你已经失去了搜查
组的掌握，你现在根本没有依靠的人，继续下去，渡边院长会强烈反弹，你将陷
入四面楚歌的境地，现在赶紧收手，我会马上赶回去和他们谈判，达成妥协。」

　　随着父亲急切地劝解，讶子乍醒后的混沌和迷茫快速退去，她美丽的面庞染
上了一层愤怒的红晕，「够了，我不想听你说这些！我一定会查清彭炎死亡的原
因！即使失去生命！」

　　「不要任性，你再调查会导致他们联合起来，不要义气用事……」

　　讶子的愤怒再也抑制不住，大声喊道：「好了，我不想再听你们勾心斗角的
内讧，我一定要抓住罪犯，就靠我自己！」

　　父亲察觉到了通话即将结束，大声喊道：「不要轻举妄动，我马上就回！」
讶子狠狠地按下关机键，将手机丢到了一边，「我绝对不放弃！」讶子整了整衣
服，走向办公室大门，旺盛的斗志重新在她身上焕发出来，「我需要和那些该死
的佐久间好好谈谈。」

　　「野上警部？」办公室外，佐久间一副人畜无害笑眯眯的样子：「真是太巧
了，我正要找你！」。

　　「我也正要找你，实在不好意思，之前搜查组在桐岛零子的公寓找到了一些
有趣的东西，恩，实际上，是她和上司的性爱录像，我认为很有价值想请你一起
看看！」佐久间依旧笑容满面地说道，目光却不着痕迹地在讶子窈窕的身段上逡
巡。

　　「不必了，待会我会看的，这个东西是什么时候发现的？」

　　「就在今早，我仔细审查过后才来和你商量的，我认为这是一条重要线索，
可以考虑重点调查桐岛零子的上司……」

　　「好了，为什么不第一时间通知我？」

　　「因为我不想打扰野上警部分析案情，所以亲自确认了录像的价值和真伪后
才……」

　　「有别人知道么？」

　　「当时只有搜查组的３人和鉴识组的２人看到，我已经向他们强调了保密纪
律。」

　　「好了，从今往后，所有的情况都需要第一时间向我汇报。」

　　「是，我已经拟定了一个问讯调查相关人士的方案，请过目！」

　　讶子瞥了一眼计划，「这个放在我这，没有我的许可不许执行，我想佐久间
警部应该清楚调查组最终决定权是由组长掌握的吧。」

　　讶子暗含的质问在佐久间笑脸前化为无形，「当然，我只是建议，不过我想
总部压力这么大，我们不应该忽视这个线索。」

　　「我会有自己的判断。」

　　「好吧，那我去工作了。」

　　笑面虎看着渐渐远去佐久间的背影，讶子小声骂道，刚要离开，却看到一个
靓丽的身影出现在办公大厅门口。

　　「讶子，怎么了，你的脸色很难看？」春丽和佐久间寒暄了几句，才走到办
公室门口，「先进来再说！」在几乎所有男警官的恋恋不舍的偷视下，两个美丽
的背影很快消失在了门后。

　　「出什么事了？」

　　「佐久间这个该死的混蛋，阳奉阴违。」

　　「又是掺沙子么？」

　　「不止，你看看。」讶子顺手放下百叶窗，将桌上的一个录像带递给了春丽
「这是桐岛零子和上司淫乱的录像。」

　　「什么？」

　　「没错，谁知道那个护士怎么偏偏会和上司有染，但是现在佐久间要通过这
条线索重点展开调查，警察医院的院长渡边胜和总部前田幸次本来就不睦，这样
一来，前田幸次肯定会借题发挥，警察医院方面也会全力反弹，我们的调查很可
能被引入歧途，更可恨的是我组里最信得过的人都曾经轮班看守彭炎，而他们现
在必须接受询问。」

　　「我现在根本没有可依赖的部下，什么事都要事必躬亲，实际上已经失去了
调查的主导权，真是四面楚歌……」说道此处，讶子楞了一下，轻轻摇了摇头。

　　春丽拍了拍同伴的肩膀，安慰道：「这种拆台我们不是第一次遇到了，说说
调查有什么好的结果么？」

　　「基本没有，尸检报告说桐岛零子除了颈部的致命伤，没有其他受到暴力伤
害、侵犯的痕迹，通过解剖，也基本排除了药物致死的可能，至于现场勘定，指
纹以及脚印采集没有什么发现，总之现在所有的证据都有利于意外死亡的推论，
除了一点。」

　　「什么？」

　　「隐形眼镜！」

　　「隐形眼镜？」

　　「是的，尸体的眼中有隐形眼睛。」

　　「一个将要泡澡的人还带隐形眼睛，这有些不正常。」春丽眼前一亮，但旋
即遗憾的说：「可惜，这甚至不能作为正式的疑点进行讨论，也许她忘记了，也
许她打算入浴前再更换，有太多解释。」

　　讶子点了点头，「没错，这不能用来说服那些官僚，但是，通过调查，桐岛
零子是个很注意身体的人，应该进门就换下隐形眼镜，这这说明对方也会犯错，
只要有足够的时间和人力，我们一定会捉住他们的马脚。那么说说你那边情况怎
么样？」

　　「我这里有一点进展！」春丽递给讶子一份资料，「这几天我一直和国内联
系，寻找权威人士分析你给我的医疗记录，有一名年轻的教授提供了有意思的意
见，他说半年前，池田教授曾经在会议上提出过刺激性药剂可能对路西法毒品过
量的患者造成致命伤害的说法，彭炎死亡的二天前，池田教授却在药物中添加了
ＸＡ１型刺激性药剂，虽然是经常用于昏迷患者治疗的药物，但很可疑。」

　　「可以在医学上证明用药有问题么？」

　　「很可惜，实际上大部分医学权威都支持池田教授的方案，即使提出异议的
教授也不能肯定，路西法这种毒品本身就很难见到，现在所有的治疗方案不过都
是探索和冒险。」

　　「在出现录像事情后，更不要指望渡边胜对医疗方案会有任何质疑了，而池
田又是这方面的权威，也就是说我们在公开场合提起异议，完全没有胜算了！」

　　「看来唯有私下里对池田进行调查，寻找突破口了。」

　　「好吧，我会马上展开调查。」讶子干劲十足地说道，「我预感这将成为案
件的突破口。」

　　与此同时，东京的某个地方，柳逸飞用日语汇报道：「总体说来，目前一切
都是按照预想的在进行，内线透出来的情报说，警方已经陷入了内斗，医院方面
正视图尽快结案，而讶子已经实质上失去了对桐岛死亡案件的侦破主导权。」

　　「很好，太好了。」山本勘助兴奋地叫道：「吕兄果然厉害！」

　　「幸运而已，如果早２个月我们未必能够过关！」吕先生摆了摆手：「不说
这个，池田的女儿呢？」

　　「怎么？池田有问题么？」山本勘助眉头一跳。

　　「暂时没有，春丽确实如我们所想的向国内寻求帮助，要求检验治疗方案，
但我们在国内早作了准备，几个学术权威都不会有任何异议，何况这个领域日本
医疗水平高于中国，不会有什么问题。」

　　「是么？这些婊子的行动可是够快的，池田我们计划关键的一环……」山本
勘助皱着眉说道。

　　「放心吧，中国我们会确保不出问题的，没有实质的证据了，即使她能找到
学者质疑治疗方案，分量也不够。」吕先生摆了摆手，「好了，我们还是看看你
的成果吧，你的调教手段可是我们以后行动的基础。」

　　「没问题！」山本勘助拍了拍手，屋内的灯光突然熄灭了，接着一束投影照
在幕布上，画面上几张女医生的照片顺次闪过，照片上的女医生身材窈窕，面貌
姣好，只是一副冷冰冰的样子拒人于千里之外。

　　山本勘助又拍了拍手，投影关闭，一束柔和的白光投下，照片上的女医生以
完全相同的姿势和着装站在房间内，倌起的发髻、冷冷的眼神、以及双手插在白
色大褂中的站姿很好诠释了冰山美人的含义。

　　「脱衣服！」

　　随着山本勘助简单的一个命令，女医生脸上一阵潮红，双手却毫不犹豫地脱
下了大褂，在外衣下，只有一圈白色的吊袜带系在腰间，一双白色的蕾丝吊带丝
袜和银色高跟鱼嘴鞋修饰得她的双腿愈发修长，透过薄薄的丝袜，１０粒形可爱
的脚趾上殷红的指甲油清晰可见，一对饱满的的乳房颤巍巍地暴露在空气中。

　　而最让人吃惊的是那贲起的阴阜被剃得光秃秃的，白嫩丰满得犹如刚出锅的
馒头，女人的装束显出一种赤裸裸的挑逗和性感，与她冷艳外表产生巨大对比。

　　「过来，让我们看清楚！」

　　女医生颤抖了一下，缓缓走到男人面前，平躺在地面上，双腿弯曲支起成Ｍ
型，丰盈的臀部费力地抬离了地面，两根纤细的手指颤巍巍地分开了阴唇，将自
己的阴道暴露了出来，与她冷冰冰的气质不同，裸露出来的肉穴和阴唇竟然是难
看的黑色，只有妓女或者熟女才会有这样的阴道。

　　「怎么样？要不要试一试！」

　　「不了，看起来她早里里外外被干翻了，我对烂货没兴趣。」吕先生口中粗
俗地说着，竟然还伸出手指在女医生的肉穴中扣挖了一下，「果然很松。」女人
依然保持着屈辱的姿势，却痛苦将脸扭转开来。

　　「好了，下去吧。」吕先生说道，女人却浑若没有听到一般，依然战栗地展
示着自己的阴部，「快点，你想被男人干死么？」

　　「下去！」一听到山本勘助的命令，女医生立刻如蒙大赦一般爬起，抱起地
上的大褂，逃也似地退了出去。

　　看着女人离开，吕先生问道：「这个女人只调教了三天么？」

　　「是的。」

　　「你的调教手段果然厉害，那个女人依然保持了原有的理智和气质，甚至羞
耻感，但却完全听命于主人，而且只听命于主人，这将是顶级的性奴隶！」

　　山本勘助嘴角边浮现了一丝骄傲的笑容，「原来如此，我说吕兄刚才怎么口
出秽语，举动异常，原来是在试探，还真是狡如狐啊！」

　　「因为这是下一步计划的关键，所以只好亲自试验一下，莫怪。」吕先生微
微一笑，「看到这个女人我就有信心了，好了，那么我就告辞了，只要按计划进
行，家主将成为日本地下世界的王者。」

　　「是我们！」

　　「谢谢，山本晴吉那边还请加紧搜查。」

　　「这个放心，那条老狗跑不了。」

　　望着吕先生的车子离去，山本勘助问道：「藤田，老家伙那边怎么样了？」

　　「昨晚派出去的人找到了，不过都死了。」

　　「死了？全都死了？」

　　「是的，全部是割喉而死，只一刀，又快又准，目标也失踪了。」

　　「怎么会这样，老家伙还藏了一手！」

　　「但是我们依然占优，几次交锋，他们的杀手应该损失殆尽了，而且明面的
资源掌握也不多了……」

　　「可是昨天还是出了意外，不能再拖延了，看来只好用王牌了……」

　　车上，柳逸飞犹豫了许久，问道：「吕总，真的要执行计划么，现在的进展
如此顺利，似乎不必这样冒险。」

　　「如果成功的话，东京，不，整个关东都是我们的天下。」

　　「诚然，但是即使不这样，五年内，我们也可以……」

　　「逸飞，你说的没错，不过五年时间，变数太多，我赌上自己的前程就是要
毕其功于一役！大丈夫不能五鼎食便当五鼎烹，这可不仅仅是用来蛊惑山本的，
我能走到今天，靠的就是这句话。」

　　柳逸飞默然，他第一次发现自己的上司居然是这么激进或者疯狂的人，三年
了，他原来根本看不懂这个男人。

　　「你是不是觉得我竟是个疯子？别忘了，那些女人可也是赌上了自己的生命
和尊严，一旦失败只能万劫不复，作为男人，难道不该有点绅士风度，跟着下注
么？」长笑声中，汽车消失在夜色之中。

　　彭炎死去已经四天了，池田信次这几天明显的消瘦和邋遢了下去，他现在坐
倒在沙发上，十根手指深深陷入乱糟糟的头发，大滴大滴的眼泪不断低落在茶几
上的女儿照片上，「玉子，对不起……」

　　「叮咚叮咚。」一阵铃声响起，池田信次猛地弹起，惶恐地注视着大门，犹
豫了片刻，他蹒跚地来到门前，深吸了一口气，打开了大门。

　　「池田教授，你好！」房间外，野上讶子提着一个文件包站在门口，「我有
些问题想请教。」

　　「啊……出了什么问题？不，我是说，有什么事呢？」

　　「可以进去谈么？」

　　「当然，请进。」池田信次虽然竭力平复着自己的情绪，但动作和声调依然
很不自然，好在讶子只是一笑，进入了房间。

　　「请问野上警官今天来有何指教？」

　　「请您先看看这个。」讶子说着从文件包中抽出一份资料放在了池田面前，
只看了几眼，池田的脸色就变得难看起来，「这是您半年前在国际医疗交流会上
的发言稿复印件，您明确提出了刺激性药剂可能对路西法毒品过量的患者造成致
命伤害的说法，但是彭炎死亡的二天前，您却却在他的药物中添加了ＸＡ１型刺
激性药剂，您可否作出解释呢？」

　　「解释？我没必要作任何解释，这种药剂本来就是治疗昏迷患者的常用药，
而且剂量很小，根本不足以致命。」池田信次越说越激动，最后干脆失控地大喊
了起来，「对了，明天下午不是有报告会么，你可以在会上提出你的怀疑，如果
有证据说是我的治疗方案导致了彭炎的死亡，你可以立刻逮捕我！」

　　野上讶子却不为所动，拿起了桌上的相框，「这是您的女儿池田玉子吧，她
现在在哪？」

　　讶子轻轻的一句话却仿佛一颗无形的子弹命中了池田信次，「什……什么意
思？」池田信次的脸色变得苍白，结结巴巴地问道。

　　「据我调查，池田玉子在３天前突然向医院请了年假，但我到她的公寓却始
终无人应答，手机也关机，想必作为父亲的您应该知道她的下落吧！」

　　「我……我，不，她和我们谈论的话题有什么关系？」

　　「当然有，她请假的时机和方式都很可疑，会不会有人绑架了她，以她的安
全对您进行了胁迫，所以您才改变了治疗方案，是不是这样？」

　　在讶子咄咄逼人的问题前，池田信次仿佛被抽取了机主一般，掩面瘫坐在了
沙发上。

　　「您可以和我合作，把一切都告诉我，我会秘密进行调查，将那些坏人绳之
以法，保证令爱的安全……」

　　池田信次忽然抬起头来，坚定地说道：「没有人胁迫我，我知道自己的女儿
在哪里，这是我的家事，你不要胡乱猜疑，请出去！」

　　「好吧！」讶子将资料收回文件包，盈盈站起，「池田教授，我劝你一句，
那些人是性奴贩子，穷凶极恶且荒淫无耻，即使您和他们合作，又怎么能保证令
爱会平安无事呢……」

　　「我听不懂你在说什么！请你出去！」

　　「那么，明天我们只好在会上见了，到时候你被怀疑的消息那些人一定会知
道，你知道有个词叫杀人灭口……」

　　「够了！出去！滚出去！」

　　离开池田信次的家，讶子连转过几个街角，又回到了池田家附近的一个停车
场，确认无人注意后才小心翼翼地跨上了一辆丰田公务车，急切地问道：「怎么
样？有什么情况？」

　　车内，春丽戴着耳机，不断调试着一部机器，「现在还没有，干扰不小，但
还能勉强听见。」

　　「没办法，这是走私货，不过，池田信次肯定是被胁迫了，谈话效果很好，
以我对池田教授的了解，他性子很急，女儿是他最重要的人，今天我最后敲打他
的那几句话，一定会让他沉不住气，设法和那些人联系，而池田是个老派人物，
从没看他用过手机，九成九会用电话和对方联系，我们应该能通过这个听到些有
趣的东西。」

　　「但是我们这么做是违法的，非法监听，而且还是用的非法器材，监听内容
不能作为证据，这你也知道吧！」

　　「没办法，我总不能去向前田那个家伙打报告申请监听许可吧，以前有个案
子我就是靠这个扭转乾坤的？」

　　「我只是觉得这样太冒险了！」春丽无奈地摇了摇头，「就看今晚了，如果
池田没有动作，敲山震虎就变成打草惊蛇了，即使他动摇了，如果他没有联络渠
道或者没有联络呢？有太多的不确定性！」

　　「现在我手下根本没有可信赖的部下，如果进一步调查池田玉子，对方肯定
会发现我们怀疑到了池田，现在我们确实准备不充分，可是这样对方也会出奇不
意，我们已经落了后手，只好赌博了。」看到春丽依然未被完全说服，讶子拍了
拍她的肩膀，「乐观一点，就算今天没有成果，明天会上还有机会通过盘问池田
来让他露出马脚了……」

　　二个小时很快过去了，耳机中除了嗡嗡的静电声只是偶尔传来一两声池田的
叹息声，就在两名女警渐渐露出疲态的时候，耳机中突然传来了一阵电话铃声。

　　「嘘，有电话！」春丽按紧耳机凝神倾听，将另一个耳机分给了讶子。

　　「该死，怎么这个时候出问题！」耳机中一阵杂音响起，池田的声音完全淹
没在了嘈杂的噪音中，讶子焦急地拨弄着机器，过了一阵，池田的声音终于可以
勉强听清了。

　　「无论如何，我今晚必须带走玉子！」池田对着电话焦躁地说道。

　　「……」

　　不知对方说了什么，池田喊了起来：「你马上安排，否则明天你一定会后悔
的！不，我只要打个电话，马上就会让你后悔的，我保证！」

　　耳机中又是一阵杂音，这次的时间却格外长，耳机中两个人的对话应该在激
烈的进行，但却完全无法听清，讶子焦急地摆弄着机器，直到她狠狠敲打了几下
后，声音才重新清晰了起来。

　　「好吧，一小时后我会在那和你见面。」说完，电话就被挂断了。

　　「该死！」讶子恨恨地骂道：「该死的破机器！看来我们只好跟踪了！」说
话间，池田家的车库门缓缓升起，一辆丰田车开出了大门。

　　「没错，就是池田，跟上！」春丽透过望远镜确认了对方的身份，「希望他
能带给我们一条大鱼！」


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　深夜，值班的群马县警员们面面相觑地守在会议室门口，在今天他们看到了
难得一见的猿太阁前田警监，也看到了传说中的冰娘娘野上讶子，更火爆的是看
到了两人夸张的对立，虽然大门紧闭，前田高亢尖利的声音还不时地飘入他们的
耳中。

　　会议室内，前田幸次一身干净整洁的高级制服，和讶子被雨淋湿后颇有些狼
狈的套装形成了鲜明的对比，前田幸次一边敲打着桌子，一边怒气冲冲地盯着讶
子喊道：「野上警部，我希望你好好解释，为什么会在昨晚出现在榛名山道，又
怎么会出现在事故现场，你是不是在跟踪池田？为什么不向我报告？」

　　突降的暴雨，崎岖的山路，遗洒的油渍，猛然失控坠入山崖的丰田车，一幕
幕景象反复地出现在讶子眼前，让她愤怒、不甘却又毫无办法，「我认为池田和
彭炎的死有关，所以要进行调查！」

　　「池田信次？你有什么证据么？」

　　「池田信次曾经在半年前明确提出了刺激性药剂可能对路西法毒品过量的患
者造成致命伤害的说法，但是彭炎死亡的二天前，他却在药物中添加了ＸＡ１型
刺激性药剂，这很可疑。」

　　「这是哪里来的情报？有医学方面的证明么？而且池田教授不是你当初一力
推荐的人选么？难道你现在又不相信他所谓可信赖的操守和职业能力了么？」

　　「医学方面的铁证暂时没有，但是我怀疑他的女儿被绑架，池田是被胁迫才
作了治疗方案的变更。」

　　「有什么证据么？」

　　讶子考虑了一下，旋即大声说道：「昨晚我曾和池田有过交谈，他女儿被绑
架应该是真的，而当晚池田就匆匆离家的时候，我认为他极有可能去和绑架者进
行交涉，所以进行跟踪，而他的死亡我认为谋杀的可能性极大，所以我要求立刻
开展调查。」

　　「证据！证据！那个遗洒油渍的货车司机昨晚已经主动报警了，只不过池田
信次他倒霉在交警赶来处置之前出了事，你说不是事故，有什么证据！」

　　「池田玉子已经失踪５天了！」

　　「注意用词！没有失踪的报案……」

　　就在此时，敲门声响起，佐久间警部快步走到前田幸次身前，说道：「池田
玉子已经联络上了，实际上，她已经在警署外了。」

　　「什么？」讶子死死地盯着佐久间的胖脸：「你们是怎么联络上他的？」

　　「不是我们联络到她，她手机一直关机，刚才池田的一个朋友找到了警局，
说他们约定昨晚见面，但池田一直没有出现，他听说附近出了事故，所以过来询
问……」

　　「这和池田玉子有什么关系！」

　　「他说池田玉子昨晚是要一起和池田信次见面的，现在就在他车上。」

　　「他们在哪里？我要见他们！」

　　「野上警部，不必心急，佐久间警部立刻请他们到这里来，我也要听听他们
的陈述。」

　　不祥的感觉笼罩在讶子的心头，陷阱！但是又作得相当漂亮，幸好在事发后
第一时间自己就让春丽离开了，除非自己能在问讯时从池田玉子身上打开缺口，
否则这件事不但会让自己被踢出这个案件，甚至有可能会终结自己的警察生涯，
不过，野上讶子不会就这样完蛋，绝不会！

　　过了一会，会议室大门打开，一名西装革履、相貌堂堂的中年男子出现在门
口，在他身旁，一名高挑漂亮的女子靠在他的身上，一边哭着一边被扶着走了进
来。

　　野上讶子眉头一皱，对中年男子说道：「请问你是？」

　　「鄙人福山润，职业是心理医生，是池田信次的朋友。」

　　「池田玉子小姐？」

　　正在哭泣的女人略略点了点头，又继续伏在福山润的肩头抽泣起来。

　　「福山先生，请您先出去，我们有话单独和池田小姐说。」

　　「可以，不过，池田小姐现在情绪比较激动，我想还是由我先单独向大家解
释一下情况比较好。」

　　「也好。」前田幸次摆了摆手，佐久间警部立刻扶着池田玉子离开了房间。

　　「那么请你把事情全过程详细说一遍吧。」

　　「好吧，不过请允许我抽一根烟，我也需要镇定一下。」福山润点上一支香
烟，缓慢但清晰地说道：「昨晚大概８点吧，池田教授要求会面，本来我是很反
对的，不过他强烈要求，所以就约在了三味料理亭１０：００会面，但是一直到
１０：３０他都没有出现，而他又从来不使用手机，家里也无法联络，所以我觉
得可能出事了，这时有消息说山上出事了，我就询问了一下，结果……」

　　「那么，你们见面的理由是什么？」

　　「这个……涉及隐私，我不可以说。」

　　「这涉及人命，你必须说！」野上讶子逼上一步。

　　「好吧！」福山润衡量了一下，字斟句酌地说道：「实际上，池田教授拜托
我对池田小姐进行治疗，这些天我们一直在一起，但昨晚池田教授突然要求终止
治疗，并且要立刻带走池田小姐。」

　　「什么样的病症需要池田小姐与外界中断联系５天？你们这些天都在哪？」

　　「这些天我们始终在榛名山的别墅中。」

　　「别墅？」

　　「是的，我认为榛名山风景有助于这次的治疗，所以我们一直在这里……」

　　「那为什么要和外界中断联系？池田教授本身就是医学泰斗，为什么不把池
田小姐送到大医院接受更好的治疗？」

　　「这个……这涉及池田小姐和池田教授的名誉，而且我的职业操守也不允许
向你们透露，但是我保证一切治疗都是合法的，而且是池田教授和池田小姐同意
的！」

　　「这个解释太牵强，你必须作出更详细的说明……」

　　「福山先生，请你配合我们，这和池田教授的死因关系重大，否则你也免不
了嫌疑！」一直沉默的前田幸次忽然说道。

　　「那么，请问是否可以不把我记录在案？」

　　「那要看你的证词。」

　　福山润考虑了一会，说道：「好吧，我是私人心理医生，专门私下里治疗富
人的心理疾病，池田小姐就有很严重的心理疾病，而公开治疗是池田教授所不愿
看到的，故而他会拜托我，在治疗中池田小姐需要和外界切断联系，这一点池田
教授很清楚……」

　　「具体是什么样的疾病？」

　　「这个……」福山润停顿了一下，仿佛下定决心似地说道：「池田小姐有严
重的性心理扭曲，并对濒死体验十分感兴趣，池田教授最近刚刚发觉，这样的心
理疾病有可能危及生命。」

　　「什么？」讶子和前田幸次同时发出了惊呼，只不过前田幸次的声音中兴奋
似乎多过意外。讶子鄙视地扫了一眼太过激动的长官，继续问道：「那么，昨天
池田教授是否说了为什么要终止治疗？」

　　「是的，警察怀疑池田小姐被绑架，即将展开调查，他担心名誉受损。」福
山润有些尴尬地说道，「虽然我反对，但是，干我这行如果被媒体曝光，那么以
后就不会有生意了，所以，我只好将池田小姐带来了。」

　　「那么池田小姐是否知道这个情况呢？」

　　「是的，我和她解释过了。」

　　讶子还要发问，前田幸次却挥手打断了她，「谢谢，现在请你先出去，待会
儿我们会更加详细地向你问讯。」

　　「好吧，不过，我想提醒您，现在池田小姐的精神状况很不稳定，最好注意
提问的方式。」

　　福山润转身离去，面色苍白的池田玉子被佐久间警部搀扶着走了进来。

　　「池田小姐，我对令尊的不幸感到抱歉，他给过我们警方很多帮助。」前田
幸次说道：「这位是野上讶子警部，在令尊不幸之前曾和他见过面，我们现在有
些……」

　　「是你！原来是你！」池田玉子猛地扬起布满泪痕的俏脸，怨毒地盯着讶子
大喊道：「是你调查我爸爸，是你诬蔑我被绑架？」

　　「不是你想得那样！」

　　「就是你，是你逼得我爸爸在这样的天气走山路，是你害死了我爸爸，去死
吧！」池田玉子忽然歇斯底里地大叫着冲了上来，挥舞着手臂想要击打讶子，幸
好一边的佐久间立刻冲上来一把抱住了她，接着，门外的福山润也冲进来，几个
男人一起将又踢又打的池田玉子拖了出去。

　　「这个女人脑子果然有问题，简直就是疯子！」前田幸次关上了大门，「不
过，如果你对池田的调查被她这么乱喊，再被媒体公布的话，我们警方会相当为
难啊。」

　　「如果我判断有误，会付起相应的责任的，不过我要马上对那两个人展开问
讯！」

　　「可是那个女人的表现你也看到了，不如让佐久间……」

　　「这不成问题，我要求单独对他们进行问讯。」

　　就在此时，前田幸次的手机铃声响起，刚听了一句，他便叫道：「什么？你
再说一遍！」电话里不知说了什么，前田幸次左手不断下意识地敲打着桌面，两
只眼睛不时地瞟向讶子。过了一会，前田幸次挂断电话，走到讶子身边，清了清
喉咙说道：「野上警部，有一个坏消息我需要通知你，请你不要激动，令尊大人
在意大利突发脑溢血，现在正在抢救！」

　　「什么？」讶子的身躯晃了一下，周遭的景物仿佛瞬间汽化了一般，前田幸
次丑陋的猴脸奇怪地扭曲了起来，他接下来的声音好像从远方飘来的一般，听不
真切。

　　「野上警视？保重身体！」前田幸次跨上一步，伸出瘦骨嶙峋的手揽向讶子
的肩头，「我会给你特批假期，让你去意大利看令尊的！」

　　当前田幸次的手指接触到讶子身体的一刹那，所有的意识似乎立刻回到了她
的躯体中，讶子一把拍开前田幸次的手掌，倔强地扶着墙壁站好。

　　「请不要过于悲伤，我会让人马上为你订去罗马的机票。」

　　「不必了，我要马上问讯池田玉子。」讶子缓慢但坚定地说道。

　　「什么？令尊那里需要你。」

　　「是的，他需要我，不过，不在意大利，而是在这里，不是么？」讶子盯着
前田幸次说道。

　　「什……什么意思？」讶子眼中的恨意让前田幸次不由得打了个寒战，「这
个案件你不用管了，请马上准备一下，明天去意大利吧，我会让人帮你预订航班
的！」

　　「谢谢，但是我不需要，我必须查清这个案件。」

　　「这是我的命令！」

　　「我坚持，必要的话我会采取一切手段！」

　　「是么？野上警部，你可以试一试，让我们谈谈你今晚对池田玩得小花样，
还有你以前出格的记录，看看你会不会被踢出警察队伍，我现在撤销你特别调查
小组组长的职务，如果你再插手这个案子，我保证你会立刻停职，好了，现在下
去休息吧！佐久间警部！佐久间警部！」不同于以往，前田幸次一改之前面对讶
子时色迷迷、笑嘻嘻总是妥协的样子，不留半分情面，对着讶子大声咆哮着。

　　会议室的大门被推开，佐久间走了进来，「佐久间警部，现在你接任特别调
查小组组长，全权调查彭炎的案子，从现在起，野上警部不得再参予这个案子的
侦破。」

　　「好啊，下官一定会尝试的，我绝不会放弃！」讶子怒视了前田幸次片刻，
甩下一句话，大踏步地转身离去。

　　「佐久间警部明天会派人送你，多陪陪令尊吧，他确实对你照顾良多。」对
着讶子的背影，前田幸次喊道。

　　野上讶子有些茫然地坐在丰田车内，刚刚父亲代表团打来电话证实了不幸的
消息并要求她尽快赶往意大利；至于对调查权的争夺，之前帮助过她很多次的几
个高级警官，接到她的电话，不是和她打官腔，就是干脆建议她放弃这个案子，
总之没有人愿意帮助她对抗前田幸次，更让她吃惊和愤怒的是所有人都知道了她
父亲出事了，并且建议她立刻赶去照顾她的父亲。

　　冷静！冷静！讶子不断告诉自己，她突然发现自己以前如此的可笑，她尽量
割断和父亲的联系，视图靠自己的能力打出一片天地，而今天前田幸次的强硬让
她发现自己长久以来的强势是多么的脆弱和可笑，那些欣赏自己能力的长官原来
一直是父亲的潜在盟友，她不过是狐假虎威而不自知的小丑，父亲的羽翼原来始
终在遮蔽和保护着她，这让她感到分外的愤恨和屈辱。

　　讶子拿起手机，面对春丽的电话，踌躇了起来，她应该向自己现在唯一的盟
友通报当前的危机，但她和父亲的关系她从未向春丽说明，她一时不知道如何向
春丽解释，此外，今天的事情让她对对手的实力有了新的认识，也许她们的电话
早已被窃听了，否则她们的计划何以会被知道得如此详细，打电话也许会让春丽
更快地被牵连进来。

　　窃听？是的，现在首要的是要回收窃听器，否则一旦被警方发现，她就彻底
完了！是的，我要立刻行动，稍后再去和春丽面谈吧，讶子作出了决定。

　　池田的家周围一片寂静，６小时前，讶子来到这里安置了窃听器，希望能够
带来光明的转折，现在她却不得不偷偷地回收窃听器以免事情变得更糟，「这些
人的行动还是那么迟钝！」讶子小声叹息了一下。

　　上天看来没有抛弃她，同僚们的迟缓给了她机会，院墙和大门对于刑警的讶
子自然不是问题，讶子小心地绕到房子的侧后，轻巧地拨开了厨房的玻璃，利落
地爬进了厨房。

　　走廊一片漆黑，讶子从口袋中摸出一支手电，轻轻地走向客厅，在客厅沙发
的夹缝中就藏着那要命的窃听器，只要收回它田中幸次那个猴子就没法证实自己
玩过什么小花样，慢着！田中幸次的这句话，难道他完全清楚自己的所作所为？
那这将是另一个陷阱！

　　想到这里，讶子不由得停住了脚步，就在此时，三个黑影从不同方向同时出
现，「不许动！」三个男人低沉的嗓音同时响起，三支手枪直指向讶子的身体，
「好了，野上警官，你不想让你可爱的脸上开几个大洞吧！」一个男人说着缓缓
靠近，「现在把你的手枪缓缓拔出来，放在地上，动作要慢，快点！」

　　讶子无奈地将已经握住手枪的右手缓缓地从怀里掏出，接着慢慢地弯腰将手
枪放在了地上，「好了，你们到底是谁？」

　　「你不用知道，我们是老熟人了。」三个男人呈半包围状靠近了讶子，「野
上警官，我是说所有的枪，请把你后面那个也拿出来吧，同样要慢，然后把枪踢
过来。」

　　讶子一怔，而后说道：「坂原兄弟，原来是你们，你们老板是谁？」

　　「少废话，臭婊子，我们有笔帐要算呢，快点把枪丢过来！」另一个男人压
低嗓子凶狠地吼道。

　　「闭嘴！」为首的男人呢跨上一步，不耐烦地说道：「我们的耐心可是有限
的！」

　　「混蛋！」讶子骂了一声，从后腰处摸出了一支小巧的手枪，接着同样缓缓
放在地上，「行了，把枪踢过来，把手举高！」

　　「给！」蓦地，讶子右脚一挑，两支手枪猛地飞向了正面的男人，她的身体
顺势向右侧倒去，右手的手电晃向右侧的敌人，同时她的左手闪电般地撩起了裙
摆，接着一道白光滑向了左侧的男人，整个动作一气呵成，三个男人虽然同时开
枪，但却没有伤到讶子分毫，反倒是左侧的男人咒骂了一声，捂着肩膀跪在了地
上。

　　讶子在地上一阵翻滚，她注意到敌人的枪口没有火光，从声音上判断似乎射
出的是飞针一类的东西，想活捉么，混蛋！讶子的两边大腿上各有５把飞镖，她
闪电般地双手交错，两手的手指上变戏法般各夹住了３把飞镖，她要全力压制对
方，厨房的窗户就在身后！

　　「住手！」房屋的角落里忽然传来一声轻叱，讶子不由自主地望向那边，忽
然，她感到头顶有一阵风声，讶子连忙滚倒，右手飞镖就势便向从空中降下的黑
影甩去，然而对方却一脚踢在了她的手腕上，接着一股香气扑鼻而来，不好！讶
子慌忙屏住呼吸，但吸入的气体却极为霸道，让她的头脑一阵眩晕，眼前的黑影
快速切近，两根小针直刺入讶子的脖项，落入陷阱的女警闷哼了一声，终于晕倒
在地。

　　「蠢货，看你们干得好事！」打倒讶子的黑影转身，月光下赫然是一名苗条
的女忍者，网状胸衣下面却有着一对与身材不相称的巨乳，「把她背到车上，记
住，不许碰她！剩下的两个人把这收拾干净。」

　　「你！」被叫到的男人张口欲骂，却被一旁的兄长拦下了，「三郎你把她背
出去，次郎我们听她的安排，老板说了，这里不能留下一点痕迹。」

　　「呃！」野上讶子渐渐从昏迷中清醒了过来，费力地睁开眼睛，强烈的灯光
晃得她睁不开眼，她想抬起手遮挡光线，却发觉浑身没有半点力气，自己的胳膊
如同慢镜头一般缓缓举起。

　　「这是怎么回事？」讶子自言自语道，忽然她发现自己身上不再是白天的黑
色套装，而是被换上了深蓝色的警察制服，她的脚上也不再是为了跟踪方便而穿
的平底鞋，而是一双黑色的无跟尖头ｐｕｍｐ，长长的鞋跟足有１０ｃｍ高，讶
子慌忙低头，好在制服内还是自己原来的衬衫，环顾四周，几个巨大的遮光板和
摄像机环布四周，而她躺的竟是一个巨大的软床垫。

　　「混蛋！」看到这个犹如Ａ片现场的布置，讶子气得脸色煞白。

　　「你醒了？」墙边的一个暗门打开，一个瘦小枯干、赤身露体的男人趾高气
扬地走了进来，正是猿太阁前田幸次。

　　讶子费力地站起，但无力的双腿却似乎难以支撑她的躯体，即使没有站直，
穿着高跟ｐｕｍｐ的她依然比对方高出一头。

　　「小婊子，我等待这一天很久了！」前田幸次用手揉搓着自己胯下同样短小
的阳具，虽然尺寸差强人意，但是紫红的龟头上已经分泌出了些许的粘液，在灯
光下泛着诡异的光芒，「我告诉你我最讨厌的就是仰头看人，尤其是女人，从第
一眼起，我就发誓要把你按倒干翻了！」

　　「前田你这个野猴子，果然是内奸！彭炎和池田的死都是你策划的么？」

　　「不用套我的话，今天我就是要操你！」田中幸次张开双手，猛地扑上来。

　　讶子后退一步，右腿一个上段踢直取田中的头部，然而虚弱的身体使得她的
动作迟缓而乏力，被性欲刺激的田中竟然也比平时灵巧了许多，左手勘勘挡住了
踢击，右手顺势抓向讶子的胸部，「啊！」讶子抽身后退，但无力的脚踝不足以
支撑如此剧烈的运动，左脚１０ｃｍ高的鞋跟在床垫上一滑，整个人跌倒在了床
上，右脚的ｐｕｍｐ高跟鞋更是被打飞出了好远。

　　「贱货，看你威风！」田中幸次猛地扑向讶子，瘦小的身躯真的如同猿猴一
般吊在了讶子的身上，「小骚货，让我看看你的奶子！」前田幸次将侧卧的女警
压在身下，双手粗暴地撕扯着深蓝色的制服。

　　「混蛋，畜牲！」讶子怒骂着，她在柔道上有五段的实力，但是现在的身体
不但没有力量也没有敏捷，她根本无法作出有效的反击，制服和衬衫的扣子一齐
崩飞，灰色的无带运动胸罩暴露了出来。

　　「这些家伙，说了要把你打扮得性感一点的，不过，这个看起来倒也有点意
思！」前田幸次喘息着将讶子身子翻转了过来，灰色的运动胸罩紧紧崩在两个饱
满的乳房上形成了一个诱人的凸起，虽然没有蕾丝胸罩的精巧甚至都没有露出半
点胸脯，但整体贲起的视觉冲击却随着胸膛的剧烈起伏越发强烈起来。

　　前田幸次伸出两只鸡爪般的手掌，隔着薄薄的布料狠狠揉搓着讶子高耸的乳
房，讶子努力晃动着自己的身体，前田幸次却如同附骨之蛆一般牢牢趴在她的身
下，揉捏玩弄着她饱满的胸部，让她感到阵阵疼痛，然而让她感到羞愤的是，在
前田幸次粗暴的蹂躏下，她的两粒乳头竟渐渐挺立起来，在灰色胸罩下清楚地形
成了两个凸起。

　　「哈，果然是贱货，奶头都硬了，让我尝尝！」前田幸次俯下身张大嘴巴，
隔着胸围含住了一个乳头，「恩，不错……呃！」趁着田中幸吸吮乳头的机会，
讶子终于得到了反击的机会，她并拢双指，用自己最大的力量捅向了对方喉结，
脆弱的喉结受到攻击，即使力量不大，也造成了巨大的疼痛，前田幸次手捂着喉
头，干咳着翻倒在地。

　　讶子趁着机会想站起逃跑，但虚弱的身体却让她只能半跪半爬地移向门口，
「贱货，给我回来！」就在讶子刚刚离开床垫的时候，前田幸次再次冲了上来一
把抓住了的右脚脚踝，狠命地向回一拉，讶子再也不能保持平衡，被拉得趴倒在
了地板上。

　　「啊！」正在用力的前田幸次迎面骨又是一阵疼痛，原来讶子的左脚顺势蹬
在了他腿上，虽然力量依然很小，但尖尖的鞋跟增加了杀伤。

　　「妈的，很真是个小野猫！」前田幸次忍住疼痛，一把打掉了讶子左脚上的
ｐｕｍｐ高跟鞋，接着顺势骑在了讶子的腰上，几下抽掉了讶子制服裙子上的腰
带，以蛮力击垮了讶子的抵抗，将她的双臂圈转回来，用腰带紧紧绑住。

　　「来呀，贱货，你不是很厉害么？反抗啊！」前田幸次嚣张的叫嚣着，用这
样肉搏的方式征服一名女人对每一个男人来说都是刺激和兴奋的。讶子连续挺动
了几下腰部，却根本无法撼动身上狂暴的男人，而俯卧的姿势以及赤脚使得她的
双腿也无法有效地攻击前田幸次，觉悟到了这一点，讶子干脆放弃了无益徒劳的
反抗，她清楚自己的挣扎只能增加男人的快感。

　　发觉了对方的无力，前田幸次大受鼓舞，开始疯狂地撕扯讶子上身的制服，
薄薄的布料很快分崩离析。

　　不一会，讶子光洁、白皙的后背上便只剩下一条灰色的胸围了，前田幸次立
刻俯下身子，贪婪地吻舔着她的后背，前田幸次用舌尖舔起一滴讶子的汗液，故
意在讶子耳边咂了咂嘴，猥琐地笑道：「味道不错啊，连汗水都这么好喝，下面
真是让人期待啊！」

　　讶子却既不尖叫，也不挣扎，只是冷冷地说道：「变态！」

　　「妈的，还这么傲气！」田中幸次再次被激怒，他几下扯松了讶子的裙子，
手脚并用的将它拉到了讶子的脚踝处。「啪！」前田幸次对着讶子黑色裤袜包裹
的浑圆臀部狠狠地一记掌击，「对，叫啊，贱货！叫啊！」然而除了第一句惊呼
外，讶子始终咬紧嘴唇没有发出半点声音，连打了数下，看对方全然没有反应，
田中幸次也感到有些悻悻。

　　「好吧，骚货，让我们看看真东西吧！」前田幸次说着将胸围的扣子打开，
紧绷的布条立刻松弛开来，即使从后面也可以看到两团雪腻的肉球颤巍巍地裸露
了出来，「你果然有料！」前田幸次兴奋地大喊一声，双手将讶子翻转过来，一
对丰满白嫩的乳房也随之抖动起来，激起了一阵迷人的乳浪，对于亚洲人来说，
讶子的胸围可以成为伟大，而长年的运动更让她的乳房显得格外的浑圆。

　　「好……呃……恩！」前田幸次立刻一头扎到了讶子的胸前，对两团迷人的
肉球又舔又吻，忙得不亦乐乎，讶子本就身材高挑，瘦小的前田幸次倒像极了吊
在母亲胸前戏奶的小猿猴，「恶心！」讶子冷冷地骂了一句，闭上眼扭过脸去。

　　「贱人！还装高傲！尝尝这个！」前田幸次放脱了布满口水的双峰，捏着讶
子的脸颊将她的脸掰转过来，对着那红润的双唇啃了上去，「呃……呃！」讶子
终于恢复了挣扎，只是她丝毫不能阻止那恶心的臭嘴亲上她的朱唇，她唯一能作
的只有闭紧嘴巴，不让对方的舌头侵入，然而，前田幸次却全不在意，只是恶心
地在她脸上又亲又舔，弄得她满脸都是湿糊糊的唾液，思之欲呕。

　　「该办正事了！」前田幸次终于直起了身子，双手一阵拉扯将讶子黑色的裤
袜底部撕开了一个大洞，然而弹力极好的灰色运动内裤却给他带来了很大麻烦，
不过，前田幸次毫不气馁，他将讶子健美的双腿架在自己肩头，讶子猛地用力，
希望用膝盖夹住前田幸次的脖子，然而刚才的挣动消耗了她太多的体力。

　　「没用的，小骚货，别反抗了，留着力气挨操吧！」前田幸次甚至都没有阻
止，反而借着她臀部抬起的机会，双手扯住内裤和裤袜用力拉拽，几下将它们扯
到了膝弯处。

　　「真漂亮啊！」雪白的大腿根部，修整得整整齐齐的黝黑阴毛下，一道迷人
的肉缝若隐若现，前田幸次伸出手指缓缓捅向那诱人的蜜道，两片阴唇羞涩但却
倔强地阻挡着他手指的前进。

　　尽管讶子竭力不再做任何反应，但绷紧的小腹和不自然夹紧的双腿却暴露了
她的紧张，前田幸次伸出食指和拇指，费力地拨开了两片阴唇，一片粉红的腔肉
立刻暴露了出来，「看来没怎么用过么，不愧是冰娘娘啊，你不会是处女吧？」

　　「要来就来，别罗罗嗦嗦的，你不是丧失能力了吧，你这个阳痿！」讶子装
作一副毫不在乎的样子骂道。

　　「好啊，那试试这个！」前田幸次曲起食指狠狠捅入了阴阜，「啊！」讶子
的身体猛地弓起，「说啊，你不是很能说吗？真他妈的干啊！」前田幸次残忍地
连续抽动几下手指，完全干躁的肉壁搓得他手指有些生疼，讶子则紧咬着下唇，
竭力忍耐着可怕的痛苦，细细的汗珠浮现在了她的额头上，「哈哈，你还真是处
女！」前田幸次忽然叫道，「太好了，太好了，我会是你第一个男人！」

　　前田幸次完全陷入了疯狂，他拔开讶子的大腿，将嘴巴贴在讶子的阴道外，
胡乱地吮吸舔弄，不一会就把那里弄得一塌糊涂，「行了，差不多了。」没舔多
一会，田中幸次终于再也忍耐不住，他直起身子将讶子的双腿呈Ｍ型推向她的胸
前，将自己坚硬如铁的肉棒抵在了她的阴道外，一边用龟头反复挤压着穴口，一
边调笑道：「小贱货，有什么要说的，你就要和你的处女膜说再见了？」

　　讶子一口口水啐在了他的脸上，「妈的！着！」前田幸次恼羞成怒之下猛地
发力，阳具顶开了阴唇，挤入了阴道，「啊……」野上讶子仰头惨叫一声，虽然
田中的阳具尺寸在男人中算精致的，但她依然感到下体被割裂开来一般的疼痛。

　　「哈，怎么样！知道厉害了吧？」前田幸次的丑脸扭曲着叫道，一方面他终
于实现了自己多年的夙愿，插入了梦寐以求的美穴，但另一方面处女的阴道紧则
紧矣，却干涩异常，刚才自己匆匆忙忙的前戏只不过是让穴口湿润了一点，腔道
里面依然干躁无比，使他的阳具也感到了一阵疼痛。

　　然而，兴致高涨的强奸者丝毫不以为意，他继续扭动腰部，同时双手抓住讶
子的脚踝将她的一双美腿尽量打开，层层迭迭的肉壁在火热的凶器反复撞击下，
渐渐松动散开，幽闭的蜜穴一点点被开垦开来，坚挺的阳具如同钻头一般缓慢然
而坚定地向前，向前，直到一道薄膜横亘在它面前。

　　「你已经湿了，贱货！」前田幸次一边喘息一边羞辱着身下的美女虽然费了
好大力气，但在野蛮的蹂躏下，讶子的阴道自然地分泌出了保护性的体液，虽然
不多，但潮湿火热的肉洞已经让前田幸次感受到了越来越强的快感。

　　反观讶子，不多的体液根本不能减轻下体痛楚的分毫，她觉得自己的下体火
辣辣般的疼痛，而被这个她最讨厌的人奸污的事实更加深了她的痛苦，讶子唯有
咬紧自己的长发才能阻止自己尖叫起来，根本无力也无暇回应对方的挑衅。

　　前田幸次双手将讶子的双腿打开到极限，深吸一口气，腰部全力一挺，「啊
啊！」讶子全身猛然绷紧，一阵凄厉的惨叫回荡在房间内，剧痛瞬间淹没了她的
全身，她觉得自己的身体如同被长矛洞穿了一般。

　　「呃……」呼应着讶子，前田幸次一阵低沉的咆哮，仿佛几经努力的幼苗终
于刺破了土壤，呼吸到了新鲜的空气，他感到自己的阳具进入了一个全新的，滚
烫的，妙不可言世界，一股火焰顺着他的龟头燃遍了他的全身，他能感到棒身上
残破的薄膜，他能感到流过他下体湿漉漉的液体，他能闻到那刺鼻的血腥味，这
一切的一切都告诉他他征服了这个高傲的女人，占有了她，完全的占有。

　　「太爽了！」前田幸次仰面大喊，宣泄这胸中的火焰。

　　与此相对的，野上讶子的眼角终于留下了两行清泪，肉体的痛苦渐渐不算什
么了，处女膜被戳破的同时，她感到自己仿佛真的被污染了，虽然她想伪装得毫
不在意，不想让那个猴子看到自己的软弱，但她现在才真正明白，强奸对于一个
女人是多么大的打击和屈辱！那是从身体到心理的无力和脆弱，那是从身体到心
理的被击垮被征服。

　　前田幸次没有抽动，他要享受那种美妙的感觉，他将讶子的右腿弯曲，将她
的美脚拉到自己的面前，他是一个恋足狂和美腿爱好者，无数次，他看到讶子穿
着高跟鞋和丝袜走过时，总是幻想着能够冲上去尽情地把玩舔弄这双美腿玉足，
现在他终于可以如愿了。

　　田中幸次张大嘴巴猛地将讶子的脚尖含入了口中，一股混合着汗味淡淡的咸
味传来，他的脸上浮现出一种令人作呕的陶醉感，紧接着他开始疯狂亲吻舔弄着
他手中骨肉丰盈的美足，从可爱的脚趾到紧绷的脚背到纤细的脚踝，同时他的双
手对一双修长美腿也是又捏又掐。

　　「变态，住！」讶子终于忍无可忍，她挣扎着用自由的左脚去攻击，却被前
田幸次一把抓住，将她的双腿一齐并拢抬高，举到了面前。

　　「对不起，你是想要了吧！」前田幸次一边嘲骂着，一边用双手抓紧一双美
腿，下身再次开始挺动，他竭力地想让自己的阳具深入，但他的尺寸却不足以插
到花心，于是前田幸次只好放弃，转而开始抽快速动阳具，追求摩擦的快感。

　　「啊啊啊！」阴茎抽出时的疼痛甚至大于插入，讶子再次惨叫起来。

　　「叫吧，叫吧，真是好听。」闻听此言，讶子再次闭紧了嘴巴，她的双手紧
紧地抓住身下的床垫，竭力忍耐那非人的痛苦。

　　前田幸次一边用讶子的美足磨拓着自己的脸，一边加快了抽插的力度，虽然
讶子的阴道依然不够湿润，然而美足传来的肉感，乳房晃动的美景乃至抽插的声
音都给他带了额外的感官刺激，让他忽略了抽插中的疼痛，只享受那蜜穴惊人的
紧窄，他觉得自己马上要射精了。

　　他粗暴地撕碎了讶子右脚的丝袜，一口含住了暴露出来的可爱的脚趾，他开
始全速冲刺，含混的咆哮声中，前田幸次射精了，白灼的精液毫不留情地灌入了
讶子的阴道，田中幸次紧闭着双眼，将自己的阴茎紧紧地顶在讶子的阴道中，一
动不动地享受射精的全过程，直到他的阴茎彻底缩小、滑出，他才长叹一声，无
力地滚倒在了被强奸了的不幸女警身边。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　房间内回荡着男人粗重的喘息，前田幸次撑坐在床垫上，看着眼前的美肉，
讶子赤裸的身体上只剩下残破的黑丝裤袜，乌黑的长发散乱在头后，美丽的脸上
二道泪痕清晰地滑过脸庞。

　　饱满的乳房因为她被反绑的双手越发突出，即使是仰躺依然倔强地挺立着，
一双修长的玉腿间，初尝人事的肉穴凄惨地半开半闭，一道混合着血渍的白浊液
体缓缓流出，只是她的双眼却依旧毫不示弱地瞪着前田幸次，眼中的恨意甚至让
前田幸次不自觉地低下了头颅。

　　前田幸次正为自己下意识的低头而气恼，忽然惊喜地发现自己的肉棒居然这
么快又硬了，猩红的血迹如同纹身一般盘绕在坚挺的棒身上，强烈刺激着他的神
经，前田幸次爬起身子，一边揉搓着讶子的一只乳房，一边伏在她耳边狠狠地说
道：「来吧，我们开始第二轮。」

　　讶子眼中闪过一丝恐惧，但很快闭上了眼睛，冷冷地骂道：「畜牲！」

　　「好啊，还真是硬气！」前田幸次连推带拉地将讶子身子拉成俯卧，双手不
断抚摸揉捏着两片圆润饱满的臀肉，白嫩的屁股上清晰地留着他掌击的印记。前
田幸次一手按着讶子被绑的双手，一手揽住平坦的小腹将她的臀部抬高，使她逐
渐形成了一个跪伏的形态。

　　「真是碍事。」前田幸次嘟囔着，将已经在激烈的肉搏中褪到小腿处的裤袜
和内裤从讶子的双脚上扯落，整个过程中讶子没有丝毫的反抗，如同死尸一般任
由田中幸次摆布，田中幸次拉住讶子的脚踝将她的双腿大大地分开。

　　「呃……」新破瓜的蜜穴骤然受到拉扯，讶子不由得痛哼一声，旋即再次忍
住，她打定了主意，对方可以摧残她的身体，但绝不能享受她的身体，她不会用
无益的挣扎去增加男人征服的快感，她要用毫无生气的冷漠去对抗男人的欲望。

　　「装死人！试试这个！」这种近乎奸尸般的感觉确实激怒了前田幸次，他将
自己的身体移动到讶子的两腿之间，左手按着讶子反绑的双手将她的上半身压倒
在床垫上，右手食指顺着自然抬高的臀缝下滑，最终停在那紧闭的菊门前。

　　「你干什么，变态，放开！」一直默不作声的讶子终于剧烈的反抗了起来，
她察觉到了男人污秽可怕的念头，然而虚弱的抵抗无法阻止前田幸次骨节分明的
手指缓慢地挤入了窄小的肛门，「啊……拔出去，混蛋！」下身可怕的涨痛感让
讶子再也无法保持沉默，但她能作的也只有大骂。

　　「你肯喊了？再试试这个！」前田幸次用左手轻易地控制了讶子的挣动，右
手的中指跟着伸出插入，褶皱的肛门在两根手指的蹂躏下艰难的撑大，直到微微
露出了里面粉色的薄膜。

　　「啊……」讶子痛苦地摇着头，但身子却被身后矮小的男人牢牢压制着，猛
地，前田幸次迅速抽出自己的手指，在两个手指的顶端都留下了淡淡的黄色，前
田幸次用左手揪着讶子的头发将她的脸扬起，一边用两根手指在她面前摇晃着，
一边大声羞辱着这个高傲的美女：「看看，小贱人，你这个大屁股可真脏啊！」

　　「畜牲，我要杀了你，我一定会杀了你。」无法躲避的讶子浑身气得不断颤
抖，只能连连地怒骂。

　　「杀了我，好啊，那就用你下贱的屁股夹死我吧！」前田幸次一把将讶子的
头贯在床垫上，双手熟练地拔开两片饱满的臀肉，坚硬的阳具快速而准确地顶在
了她的肛门处，整个动作一气呵成，可谓神乎其技。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」就在讶子要有所反应以前，前田幸次的龟头
已经挤入了她的后庭，之前两个手指匆忙的开发丝毫不能破坏处女肛门的紧致，
只是给她带来了更大的痛苦。

　　当她的处女膜被戳穿的时候，讶子以为那是自己最痛苦和屈辱的时刻了，而
她现在才发现自己错了，大错特错，肛虐带来的痛苦和屈辱十倍于上一轮破处的
强奸，她凄惨地叫着，蠕动着身体试图向前爬，摆脱双臀间那滚烫的刑具。

　　然而前田幸次老练地按住了她的双臀，女人徒劳地扭动只不过增加了他的快
感，因为自己的阳具尺寸较小，前田幸次酷爱肛交，经验丰富的他深知如何以最
小的力气最快插入女人的屁股，他精确地调整着自己阳具前进方向，巧妙地借助
讶子的扭动使得自己的阴茎渐渐深入到了她的双臀之间。

　　「真他妈的过瘾啊。」前田幸次喘息着赞叹道，诚然，他干过很多女人的肛
门之中，其中也不乏处女，不过，讶子的后庭在他所有干过的屁股中可谓独占鳌
头，他继续努力挺动着自己的阳具，那窄小的菊门似乎不服输一般依然倔强地顽
抗着，每前进一步都给他带来很大的困难和疼痛，当然还有更大的快感！

　　终于他的阴茎只剩下一点还露在外面，前田幸次稍微停歇了一会，深吸一口
气，大喊一声，猛然发力。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！」伴着讶子的又一声惨叫，可爱的菊门终于被残忍地
撕裂，鲜红的血液缓缓地渗出，而对于前田幸次来说，他的阳具终于完全彻底地
进入了讶子的后庭，温暖紧窄的直肠紧紧包裹挤压着他的阳具，给他带来了无上
的快感。回味了片刻，他探下身子，双手捞起一对浑圆硕大的乳房开始玩弄，下
身则毫不留情地开始了抽插。

　　「呃……啊……哦……」讶子觉得自己的身体真的被劈成了两半，随着双臀
间阳具的进出她的力量和意识也在一点一滴地消失，她甚至无法大声地喊叫了，
只能无力的呻吟。她整个身体完全瘫软了下去，只是在身后强奸犯的支撑下才能
勉强维持一个跪卧的姿势。

　　「叫阿，婊子，叫阿。」前田幸次兴奋地抽动着自己的阳具，他爱死了后入
式，这个姿势可以让他最大限度地插入眼前的美肉，又能够充分玩弄那对迷人的
肉球，讶子的乳房是很大的椭圆形，在这种姿势下从后面看去，这种自然下垂、
椭圆的乳房有着最强的视觉冲击，更遑论那美妙充实的手感，在他意识到危险之
前，一阵酥麻的感觉电流般传遍全身。

　　「好棒的屁股！」前田幸次尖叫着再次精关大泻，将他的精液第二次灌入了
讶子的体内。

　　「呼……呼……」连续两次射精，让前田幸次无力地趴在讶子的身上，意犹
未尽地玩弄着她的美乳，然而他的阴茎却不争气地沉睡着。

　　「野上讶子，我干过很多女人，其中大部分是处女，但你是最棒的，这一天
我永远不会忘记！不过不用担心，整个过程我都录了像，我会反复欣赏的，看看
我怎么征服你这个高傲的女人！」

　　看到讶子始终默不作声，前田幸次一把将她推成仰卧，直接跨骑到了她的胸
脯上，「听着，你身上三个洞的第一次都是我的，现在，好好舔舔。」

　　说着前田幸次用左手捏着讶子的脸颊，右手将自己半软的阳具顶到了她的唇
边，讶子紧闭着嘴唇头颅尽量地摇摆，躲避着那恶心的阳具，然而前田幸次加大
力度，很快让她避无可避，蓦地，讶子长大嘴巴，狠狠地咬向眼前的阴茎。

　　「啊！」田中幸次惊叫一声，猛地滚倒，虽然牙齿准确地咬中了目标，但无
力的下颚和田中幸次下意识地拉扯减缓了咬噬的力度，而半疲软湿滑的阳具也使
得她无法咬实，田中幸次幸运地逃过了一劫，他手脚并用地远远滚离了床垫，才
慌慌张张地低下头检查伤害，幸好，他的阴茎没有受到什么明显的伤害，只是在
惊吓和疼痛的打击下可耻地缩成了一团。

　　「废物，下次就没那么好运了。」讶子喘息着骂道：「有种杀了我！你以为
一个警部的失踪那么容易摆平么！你会受到惩罚的！」

　　「贱人！去死吧！」前田幸次嚎叫着爬起，对着躺在地上的讶子就是一阵暴
风骤雨般的踢打，讶子咬紧牙关，尽量保护着自己的要害部位。

　　「惩罚？告诉你，你爸爸的死活照样在我手中，你们两个不过是贱民，竟然
敢向门阀挑战，我要让你们知道知道厉害，看看谁会来救你们，杀了你？不，贱
货，下次见面你会求着舔我的鸡巴的！」

　　就在此时，旁边的暗门一闪，一名留着漂亮胡子的中年男子走了进来，「对
不起，请您保重身体，要不要把她绑起来……」

　　「没关系，你先出去！我还要再玩玩这个贱货！」

　　「好吧，请您注意时间。」男人微一鞠躬，转身离去。

　　「知道了！」前田幸次不耐烦地摆了摆手，再次扑到了讶子的身上……

　　一墙之隔，山本勘助和吕先生坐在一个如同监狱一般寒酸狭小的房间之中，
「还没完么？」山本勘助一边下意识地摆弄着打火机，一边再次问道，吕先生如
老僧入定一般坐在一旁，看着有些焦急的同伴慢慢说道：「不用急，这不会影响
大局。」

　　「不会影响大局？调教可是要我来作的，你知道要一周时间驯服一个坚强的
女警难度有多大？而且，对于处女来说，第一次性交的进程和反映都对调教有很
大的意义！我现在连这些都不知道，当然焦急了。」

　　就在此时，房门打开，刚才出现在前田幸次面前的男子走了进来，「让两位
久等了，恐怕还要过一会才能结束，现在我们我们不妨来说说当前的局势。」

　　前田幸次顿了顿，又说道：「现在野上讶子已经在我们的手上，意大利那边
初次会诊的结果出来了，确定她的父亲确实是脑溢血，目前看来手术后成为植物
人的可能性也很大，总之他的政治生命已经终结了，这两件事你们作得非常好，
而在今后的一周内我们将按照约定行动，山本晴吉将成为历史，不过，现在最危
险的是那个中国女人，她是一个可能改变局势的Ｘ因素。」

　　吕先生微微一笑，接口道：「田中警部请放心，野上讶子和她的父亲已经被
解决了，春丽独自一人在异国掀不起波澜。」

　　「我更愿意把威胁置于自己的控制之下，总之目前一切顺利，我不想另生波
澜。」

　　「诚然，不过就像日本警方一样，对于涉外案件人员的情况，中国历来格外
重视，如果现在对春丽出手，可能会激起强烈的反弹。」看到被称作田中警部的
男人还要反驳，吕先生又说道：「不过，只要按计划行事，我们会稳妥地解决这
个问题。」

　　「好，我们相信你的判断，不过，要盯紧她，机场传来消息，山本君派出的
女忍作得很好，没有任何破绽，接下来野上讶子将调离这个案件，在意大利陪她
父亲一段时间，这样，这个案件的调查权就完全在我们手中了，不过，我们的对
手肯定会疑心野上讶子的离开，所以，山本君，你只能有一周的时间，一定要在
这段时间内驯服这个女人。」

　　「看看这个。」山本勘助递给田中警部一张照片，照片上赫然有两个野上讶
子并排而卧，一样的装扮，一样的身材，一样的美貌，只是一个双目紧闭，一个
目光炯炯，「这是在捕获野上讶子后调整过的易容效果，而上次见面我想你也亲
自见过了这个女忍的仪态和声音，在意大利，黑白两道都有我们的人照应，我觉
得我们可以有更长的时间来调教……」

　　「我也很欣赏你手下的能力，不过时间表还是不能改变。」田中警部打断了
山本勘助，「我刚才说了，春丽也好，野上讶子父亲背后的势力也好，肯定会对
意大利发的情况进行调查，如果事情作得漂亮我们可以迫使对手默认现状，和他
们达成妥协，但是一旦出了纰漏，这可是对警视长阶级的犯罪，必定会掀起腥风
血雨的，时间越短越安全。」

　　山本勘助眉毛一挑，声音渐渐高亢了起来：「这个女人可不是一般的女性，
就像你说的，现在时间相当宝贵，我想我们当初的约定是在调教成功后再将她献
给前田警监的吧，还要多久我才能开始调教？更何况对于处女的调教来说，初次
的情况我应该全面的了解……」

　　「我们的计划可是建立在你对自己调教手段的自信上的。」看到山本勘助面
色越发难看起来，前田警部从身后拿出一个文件夹递给了他：「不要激动，我想
这个东西可以让你增加一些信心，完全补偿你损失的时间。」

　　「这是？」

　　「我们合作之前，我想你们仔细调查过野上讶子，知道她的父亲是井上勋，
也知道她们父女关系极差，甚至闹到改变了姓氏，毫无往来，但是，我想你们应
该无法查她们交恶的理由吧。」

　　「是的，即使查到她们的父女关系也靠了一些幸运。」吕先生拍了拍依然有
些不满的山本勘助，主动接腔道。

　　「在警界，家门渊源是最容易流传起来的消息，但是在警方中知道井上勋便
是野上讶子父亲的人却是凤毛羚角，纵使野上讶子竭力隐瞒她们的父女关系，这
也十分奇怪吧？」

　　「你就直说吧！现在没时间打哑谜。」山本勘助有些不虞地叫道。

　　「十几年前，在福冈，一个叫做井上讶子的女中学生和她的母亲受到了一伙
青年人的袭击，母亲遭到了轮奸，女儿被猬亵，最后她的父亲及时赶到，好好教
训了那群年轻人。」

　　山本勘助顿了顿，又说道：「但是这个事件没有立案，而且你在任何一个媒
体或档案都不会查到相关的信息，不久，那对夫妻离婚了，女儿跟随母亲离家出
走并改随母姓野上，而父亲井上勋在十二年内从警部补升到了警视长，对于一个
半职业组出身的人，我想你们知道这意味着什么。」

　　「那么这对我调教野上讶子有什么帮助呢？」

　　「答案就在你的手中……」

　　二小时后，一辆豪华轿车驶向群马县的山区，在宽敞的后座上，讶子双手反
绑，昏睡不醒，黑色的套装被凌乱地披在了她的身上。

　　但敞开的衣襟下一双浑圆的乳房清晰可见，卷起的裙摆也遮不住那凌乱黝黑
的阴毛，虽然几经蹂躏，她的外貌身材却丝毫无损，反而更平添了一份诱人的淫
美，这样的情景足以让任何一个男人疯狂。然而对面的两个男人却仿佛根本没有
看到眼前赤裸的美女一般，激烈地讨论着。

　　「前田幸次这个老混蛋，实在太不把我们放在眼里了，为了讶子的头汤竟要
求变更计划，折腾了２小时最后还不肯亲自见我们，让那个什么田中伸男来对付
我们，这个田中伸男更是狂妄，一个小小警部，竟敢如此盛气凌人，对我们指手
画脚，他妈的！他们把山本组当什么？」山本勘助一连串地怒骂着。

　　吕先生对着盛怒的同伴摆了摆手，说道：「我看今天的事前田幸次是色欲薰
心，无心为之，那个田中伸男倒是因势利导，有意为之。」

　　「什么意思？」

　　「不要太小看那个田中伸男，他们家几代都是前田家的智囊，应该算是重臣
了，他对前田的影响力比我们想象的大得多，从我们合作开始，前田幸次就有意
无意地强调自己的主导地位，这除了他自大的性格以外，也应该是有田中刻意的
安排。」

　　吕先生顿了顿，又说道：「不过，也是可以理解的，听说之前在与警方的交
往中，山本晴吉相当强势，这也是前田幸次他们会如此快放弃山本晴吉这个老家
主，转而支持我们的原因之一吧。自然地，在新的合作中，他们要确立强势的地
位，为新的合作定下基调了。」

　　「那个田中伸男一脸阴沉的样子，会不会耍我们，目前为止他们只是提供了
一些情报，并没有什么实际的行动，我们倒是为他作了一件大事。」

　　「展示我们的实力，这是合作的前提，今天的事情虽然是田中伸男纵容下对
我们的示威，但却可以证明他们合作的诚意，放心，那个田中伸男是个聪明人，
只要确定合作，他对山本晴吉的势力就绝不会留情，毕竟，山本晴吉和他们交往
那么久，肯定有他们的把柄，只有雷霆一击彻底剿灭，他们才能安全。」

　　「妈的，前田幸次那个废物……」

　　「山本君，要忍耐，我想你比我清楚，掌握日本的永远是这些门阀，也许他
们本人是废物，但是总是有田中伸男这样的人为他们服务，作为团体他们的能量
是难以估量的，小心重蹈山本晴吉的覆辙啊。」

　　「我们山本组也是百年帮会，难道以后就要低三下四地过活么？」

　　「先真正掌握山本组再说吧，以后的变化谁又能预料呢？」吕先生意味深长
地笑了笑，「这次也算不虚此行，田中伸男给我们的东西应该让你对野上讶子的
调教充满信心了吧。」

　　「这确实对调教很有帮助，不过，还是很有挑战性。」

　　「既然是这么极品的调教对象，我一定要全程观摩，看看你的手段。」

　　山本勘助的眉梢不易察觉地一挑：「现在形势还很紧张，中国方面……」

　　「计划已经订好，细节方面柳逸飞会安排好的，这样的女人可不是天天能碰
到啊，有什么不方便么？」

　　「哪里话，就请看看我的手段吧，不过，那个春丽应该是更佳的调教对象，
我倒是想好好尝尝她的滋味。」

　　「不急，她不会让我们失望的……」

　　与此同时，警局内，春丽没来由地打了一个寒战，昨晚池田的车子坠入山崖
时，春丽便知道事情要糟糕，但她没有想到会如此不可收拾。

　　当佐久间告诉她池田玉子的事情后，她立刻意识到从这条线索查下去已经几
乎不可能了，涉及名人的性丑闻和心理疾病始终是应付调查最好的借口，而真正
致命的消息是，讶子被调离了这个案件，最让人吃惊的是，从佐久间的话里，讶
子凭空有了一个警视长的父亲，而且在意大利照顾突发脑溢血，使得讶子要放下
案子赶去照顾！

　　春丽下意识地握紧了手机，在那里有一条来自野上讶子的短信：「对不起，
我要离开这个案子，实在抱歉。」收到短信后她始终无法和讶子联系上，不祥的
感觉笼罩在她的心头，讶子肯定是出事了！纵使真的需要离开，讶子也不会不和
她见面就消失，但是，她怎么能证明呢？「佐久间警部，我想和野上讶子警部立
刻联络。」

　　在她面前，佐久间警部依然笑眯眯的，「我会安排，不过，野上警部目前的
状况可能不希望被打扰，如果是和案情有关的话，作为日方负责人，我会全力配
合的。」

　　「是其他的事情，请尽快安排。」

　　「好的。」

　　「至于案情，我想马上旁听对池田玉子和福山润的问讯。」

　　「这个恐怕暂时不可以。」

　　「为什么？作为国际刑警组织的成员，我想配合完成案情调查是贵国的义务
吧……」

　　「诚然，但这个案子涉及我国警方内部的一些问题……」

　　「什么问题？」

　　「实际上，野上警部涉嫌在这个案件中进行不当调查，间接导致了池田教授
的死亡，所以，我们需要先行进行调查，当我们对野上警部的行为得出结论后，
再请春丽警官参予调查，我想这不违反国际刑警组织的规定吧。实在不好意思，
如果没有其他问题，我还要看一些报告，就请您等我的消息吧。」

　　春丽这时才深切地体会到讶子为什么总是恨恨地叫佐久间为笑面虎了，那张
堆笑的胖脸上绝无半点揶揄嘲讽的意味，但是在内心深处春丽可以感到对方在大
声嘲笑着她的失败。

　　「好吧，请在可以和野上警部联系上时马上通知我。」快速分析了眼前局势
后，春丽发现自己能保持尊严的唯一方法就是转身离开，然而，当她打开房门即
将离开的时候，背后佐久间的声音再次传来：「我想，国际刑警组织也明确规定
了不得擅自在他国领土上实施调查行动，所以请耐心等我的消息，春丽警官。」

　　「碰……」春丽狠狠摔上了房门，在一众日本警察的注视下大步离开，现在
的形势真的十分糟糕，她虽然怀疑搞不清讶子和她父亲之间的关系。但她可以肯
定她的父亲绝不是自然生病的。

　　能对一个警视长如此恰到好处地出手，对方的实力真是超乎想像，眼前最关
键的是没有讶子，日本警方已经关闭了和她合作的大门，而最后佐久间那句话不
知是在警告自己还是已经掌握了自己和讶子昨晚行动的证据，昨晚那个窃听器，
很可能造成严重的问题，可是现在自己根本无法插手日本警方的调查，「讶子，
你现在在哪？」春丽轻轻地叹息了一声。

　　深夜，一对母女安静地坐着，两人都是面容俏丽，身材妖娆，只是母亲双目
无神，面容呆滞，女儿的脸上则阴晴不定，不断焦急地看着门口，「哗……」房
门处传来钥匙声，女儿立刻跳起来跑到玄关处，一名身材高大、浑身酒气的中年
男人缓缓走了进来。「爸爸，怎么样？」

　　男人看了女儿一眼，默默地脱衣换鞋走向房间，「爸爸，你怎么喝了这么多
酒，发生什么事了？」

　　「你先回自己的房间，我有事情和妈妈说。」

　　「爸爸……」

　　「回你的房间去！快！」一向和蔼的父亲破天荒地对着女儿大吼，望着父亲
那张扭曲变形的面孔和布满血丝的双眼，女儿感到了一阵恐慌，「爸爸……」

　　「回你的房间去！」父亲再次大吼了起来，并狠狠地将身上的大衣甩在了地
上。

　　女儿身子一晃，转身掩面跑上了楼梯，父亲张了张嘴，却最终没有说什么，
默默转身走入了客厅。然而，当客厅房门被重重地拉上后，女儿却轻轻从楼上走
了下来，摸到客厅的房门边，附耳倾听，日式的房门隔音效果并不甚好，屋内的
对话虽然低沉依然可以听得清楚。

　　「讶子。」父亲嘶哑的声音传来，接下来却半天没有别的声音，唯有沉重的
喘息声，良久，父亲的声音再次传来，只是干巴巴的毫无生气，「今天，署长亲
自找我谈话了，这……这件事我们就把它忘了吧，警署会消去所有的记录，我们
去东京，开始新的生活吧。」

　　「不……」

　　「讶子……」

　　「不……不行，你答应过的……」

　　「讶子，你不知道我的难处，可是那个混蛋有很深的背景，根本不会被处罚
的啊……」

　　「不可以……」

　　「讶子！我这是为了你们啊。」父亲的声音渐渐焦躁了起来，门外的女儿正
要进去，忽然发现自己脚旁滚落的大衣里滚出了一个纸团，女儿展起纸团只看了
几眼，脸立刻变得通红，她猛地站起一把拉开了房门，正在哭泣的母亲和一脸愁
容的父亲惊诧地看着闯进来的女儿。

　　「为什么要放过桥本晃司！」

　　「你……」

　　「为什么？」

　　「你先出去，我以后再向你解释，我是为了你们……」

　　「胡说，是为你自己吧！」讶子大喊一声，将一张纸狠狠丢在了地上，「这
是什么？为什么这个时候你会被提升？」

　　父亲的脸孔一下胀得通红，「不，不是那样的。」

　　「那是怎么回事？你竟然和他们作交易！」

　　「胡说！」

　　「就是！真恶心！」

　　「啊！」就在父女激烈争吵的时候，一旁流泪的母亲忽然双手抱住头颅大声
尖叫了起来。

　　「讶子！」

　　「妈妈！」

　　在父女两人惊叫声中，尖叫的母亲忽然如同电击一般猛地一阵抽搐，接着便
直挺挺地摔倒在地。

　　「妈妈，妈妈！」如同无数个夜晚一样，讶子在尖叫声中清醒了过来，然而
与以往不同的是她弹起的身子只是微微抬起又软绵绵地瘫倒了下来，浑身肌肉无
力让讶子瞬间清醒了过来。

　　费力地把半身抬起来，环顾四周，她发现自己置身于一个奇特而巨大的房间
中，房间的四周墙壁甚至房顶都是由巨大的镜子组成的，屋子的一角有一个同样
由玻璃构成的盥洗室，整个房子仿佛一个巨大的水晶柜，空空荡荡，只有她身下
有一个超大号的软床。

　　讶子一透过镜子看清自己的装扮，立刻气得双颊粉红，她现在上身只穿着一
个黑色薄纱质地的短袖制服小衬衫，在制服的胸口处印着黄色的ｐｏｌｉｃｅ字
样，衬衫扣了中间的两个扣子，下摆在胸口下系成了一个大结，她紧绷平坦的小
腹和深邃诱人的乳沟完全暴露在外。

　　最恶毒的是，薄薄的细纱根本遮不住她的春光，无论是浑圆的乳房还是娇嫩
的奶头都清晰可见，她的下身穿着一条短得不能再短的窄裙，紧紧地绷在她的腰
间，使得她稍稍移动自己的大腿，就要露出自己丰满的臀部。

　　而她修长健美的双腿上穿着一双黑色的裤袜，但裤袜的裆部却特地留出了一
个大洞，使得她同样没穿内衣的下体直接裸露在了空气中，在她纤美的双脚上则
套着一双黑色高腰皮靴，但皮靴尖处却处理成了鱼嘴型，透过靴尖她发现自己双
脚的脚趾上居然被涂上了粉红的指甲油，最后，她的头上还被带上了一个黑色的
大檐帽，正中同样有一个黄色的警徽标志。

　　这一身所谓的警察制服讶子并不陌生，在地下色情场所中，由妓女扮演女警
始终是一个人气颇高的节目，她办案过程中就曾经抓捕过几个身着类似猬亵下流
的警察制服的妓女，只是，她从没想过有一天她也要穿上这套淫贱的衣服。「混
蛋。」讶子摘下帽子狠狠地丢到一边，只是对身上的装扮却束手无策，除了这套
情趣制服，硕大的屋子再也没有任何东西可以遮挡她的身体了。

　　「野上警部，看来你休息的不错嘛，精力还是那么旺盛。」一阵轻浮的笑声
中，一个男人走入了房间，这个男人生得十分英俊，只是那如同饿狼一般的双眼
和邪邪的笑容让人着实难以产生好感。

　　「山本勘助！」

　　「能够让野上警部知道贱名，真是不胜荣幸啊。」

　　「少废话，你抓我到这里来要怎么样？」

　　「怎么样？我想野上警部看了自己这身装扮就应该很清楚了吧，这身制服还
真是野上警部穿得最漂亮那。」

　　讶子脸上微红，嘴上却不肯示弱：「你真以为对一个警部警方会坐视不理的
么？」

　　「我想之前你的上司前田警监已经代表警方表明态度了。」

　　「畜牲！别以为前田幸次就可以一手遮天。」

　　「也许吧，不过我想你看看这个再作结论吧。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　山本勘助一挥手，在他背后，正对着讶子的一整面墙壁变成了屏幕，一阵雪
花闪过，画面渐渐稳定了下来，图像的质量很差，但还能看得清楚。那是一间病
房，中央病床上一个病人浑身插满了各种管子，镜头摇晃着靠近，在各种医疗设
备下，一幅相当周正威严的国字脸露了出来，但是，那苍白、了无生气的脸色弱
化了他的气势，而氧气面罩外露出的微白的鬓角和额头的皱纹更增添了一丝悲凉
和疲惫。

　　「爸爸……」虽然看到前面的情况，讶子多少有了预感，但真正看清病人的
一刹那她还是禁不住轻喊了一声，在她的记忆中，那个男人是年轻干练的警界新
星，是青云直上的官僚，是放弃责任的丈夫，是始终对抗的父亲，但无论如何，
她怎么也无法将那个男人和眼前这个衰老、憔悴的形象联系起来，她感到在内心
深处的某一处好像被人狠狠地撕扯了一下，隐隐作痛。

　　虽然自己离开、拒绝、漠视这个男人，中断了和他的一切联系，很长一段时
间，她真的以为自己做到了和他形同陌路，但是，现在她才发现，父女血缘上的
联系，远不像改变姓氏那样容易斩断、消灭。讶子吸了口气，尽力将心中这些恼
人的情感压制下去。女警的理智告诉她，这个时候她应该仔细观察，获取更多的
情报。

　　紧接着，画面再次晃动起来，这应该是用偷拍镜头拍摄的，讶子暗暗想到，
镜头似乎被放置到了一个架子上，一个女人的身影从镜头前晃过，然后走到病床
边坐了下来，那漂亮的面容和窈窕的身材赫然便是野上讶子！

　　镜头之中的野上讶子轻轻地抚摸着病人的胳膊，脸上满是伤心的表情，渐渐
地，一大滴眼泪缓缓滑过了她的脸颊。

　　看到了这些画面，野上讶子才明白自己真的低估了这些人，在画面中，这个
野上讶子几乎和自己一模一样，虽然无法听到声音，但相信对方也作了精心的准
备，纵使有些破绽，只要装作过度悲伤或者生病，应该可以敷衍过去的，而更可
怕的是，虽然不知道现在的确切时间，但仔细推想，这个画面拍摄的时间绝不会
间隔太久。

　　仿佛读出了讶子的想法，山本勘助用炫耀的口气说道：「野上警部，这个可
是现场直播，感觉如何？」现场直播！如果是真的，这绝不是仅仅靠一个人使用
偷拍工具便能做到的，至少在意大利警方以及日本警察使团内有相当阶级的人配
合才行，纵使不是直播，但这个假的野上讶子暂时替代了自己的身份也是肯定的
了，讶子心暗暗震惊，表面上却竭力控制着自己的反应，保持着冷漠的样子。

　　「好了，回到刚才的话题。」山本勘助又一挥手，身后的画面戛然而止，当
假的野上讶子出现在屏幕中时，他仔细观察了讶子的表情，然而令他失望的是，
那个女人只是眼睛猛地睁大了一下，却没有出现任何他所期望的反应，随即他的
发言更是直接被无视掉了。

　　「野上讶子警部在父亲突然病倒后，终于意识到了自己之前的错误，于是细
心地照料父亲，想要抓紧最后共度的时光，暂时离开了工作，不，也许是要长期
地离开工作，这样的理由大家是否可以接受和理解呢？我想这样你的上司前田警
监会很容易说服那些质疑者的，如果他们存在的话。」

　　「是么？你真觉得警察都是白痴么？」讶子却丝毫不为所动，冷冷地说道，
「这种拙劣的把戏你认为能骗住所有人？」

　　「不，当然不，恰恰相反，我正是因为相信警察都是聪明人，所以才有这个
自信。」

　　「什么意思？」

　　「没想到野上警部作了警察这么久，竟然完全不懂这个行业，确实，只要上
层全力支援，这世界上还真没有什么案子察不清楚，但是，同样地，如果有上层
的暗示，即便是在樱田门（东京都警察本部）前众目睽睽下杀了人也会无法破案
的。」

　　「你以为猴子就能代表整个警方高层么？这是对一个警视长的出手，警方绝
不会坐视不管。」

　　「哈哈哈哈……」山本勘助嚣张地仰天大笑起来，「这还要感谢你啊，野上
警部，这几年你可是得罪了很多高层，这让我们作工作出乎意料地顺利，现在整
个东京无论黑道白道都想看到你的垮台……」

　　「你想让你的人装扮我多久呢？」讶子打断了山本勘助得意洋洋地发言，冷
冷地说道：「一个警视长又能在海外待多久？你们不过是一时掌握了局势，如果
你真的成竹在胸，干吗不杀了我？」

　　山本勘助眼中闪过一道凶光，不过旋即又轻佻地笑道：「不，野上警部这么
迷人的女警，我怎么舍得杀掉？我想经过我们充分地相互了解，会好好合作的，
好了，我们说得太多了，还是做点正事吧！」说着山本勘助一边淫亵地打量着近
乎裸体的讶子，一边缓缓地逼近。

　　「做梦吧！」虽然浑身乏力，讶子依然后退一步，摆出了防卫的架式。

　　「ｏｈ，对了，我的一位朋友对你也很感兴趣，不妨让他也加入我们的游戏
吧。」山本勘助话音刚落，另一个男人走入了房间中，这个男人脸上带了一个面
具，身上一丝不挂只虚披着一件和服，在已经发福的肚子下，一根粗大的阳具凶
悍地高耸着。

　　「呵呵，看来你今天火力全开啊，那我也马上准备吧。」山本勘助笑着，一
边慢条斯理地解开了身上和服，在和服下面他同样是未着寸缕，一条长得夸张的
阴茎同样也是高昂着头颅，「你想先用她哪个洞？」

　　「客随主便，野上警部身上的都是精品，只不过，没想到野上警部的乳房这
么大，真是意外之喜啊。」

　　「混帐。」讶子狠狠地骂道，听着两个男人旁若无人地谈论着自己身体，如
同屠夫在评价待宰的羔羊一般，讶子几乎气疯了，但是她的理智和疲弱的身体告
诉她，不能冲动，她的机会只有一个。

　　「那我们先好好欣赏一下野上警部的裸体吧。」山本勘助说着，径直走向讶
子，随意地挥手抓向对方。讶子向右侧一闪，将将躲开了对方的攻击，山本勘助
再次抓向讶子，又被她勘勘闪开。

　　「ｏｈｍｙｇｏｄ，光看她乳房晃来晃去的样子就让人流鼻血了。」另一个
男人双臂交叉大声地叫道。确实，随着讶子的躲避，她胸前两个巨大的椭圆形肉
球如同两个水袋一般左右晃动，而更糟糕的是那黑色薄纱根本遮挡不住两个男人
猬亵的目光。

　　「畜牲。」趁着讶子的分心，山本勘助一把抓住她的手腕，用力向回一扯，
「啊……」讶子尖叫一声被扯得跌跌撞撞地冲向了山本勘助的怀里。

　　「小心！」随着面具男地叫声，讶子借着前冲之势伸出右手狠狠抓向山本勘
助的下身！

　　「哈……」刚刚还吊儿郎当的山本勘助忽然变得十分灵活，他的左手快速下
探，准确地擒住了讶子的手腕。

　　「很好的战术，不过可惜了。」讶子挣了两下，但山本勘助刚刚还看似虚浮
无力的双手如今如铁钳一般紧紧地抓着她的手腕。

　　困境中，她顺势一记侧踢，然而再次出乎她的意料，山本勘助趁机将自己的
右脚别入她的两腿间，勾住了她的右腿，而后双手发力，将她狠狠摔倒在了身后
的软床上，一记漂亮的大内割！山本勘助压制在讶子的身上，以胜利者的姿态笑
说道。「听说野上警部是空手道二段，不过在下也有柔道三段的水平啊！」

　　「野上警部果然聪明倔强，不过你面对的对手太强了，恐怕还是免不了失败
的命运。」面具男一抖肩将和服滑落地上，也凑了上来，他一边语带双关地奚落
着，一边抚摸着她的脸颊。

　　「呸！」丧失了行动能力的讶子眼看无法摆脱对方的手掌，一口唾沫唾向了
山本勘助。

　　「好烈的性子。」山本勘助一愣却并不生气，只是示意面具男按住讶子的双
手，而后用手指将脸上的唾沫抹下来，不顾讶子的挣扎，尽数细心地涂在了她的
脸上：「野上警部，我劝你不要再作这种无用的抵抗，不然受损失的只能是你，
你再吐唾沫我就让十个最肮脏的男人在你身上撒尿，我说到做到。」

　　虽然是自己的唾液，但脸颊上那种粘乎乎冷冰冰的感觉还是几乎让注重卫生
的讶子疯狂，更让她感到震惊的是山本勘助竟然用温柔的语调说出了上面的那番
话这绝对是个变态！然而，对峙片刻，她终究没有再吐唾沫。

　　山本勘助满意地笑了一下，将讶子的身躯搬转过来，熟练地用和服的带子将
她的双手绑在了一起，尽管讶子试图挣扎，但在精通柔道的山本勘助面前，她甚
至连蠕动一下都十分困难。

　　「为了防止再出现让人扫兴的事情，你先来吧。」山本勘助将讶子再次翻转
过来，让出了讶子双腿间的位置。

　　「那岂不是反客为主了？」面具男笑道。

　　「不必客气，不过可惜她不是处女了。」

　　「畜牲！人渣！」讶子脸色涨得通红，但除了怒骂，她丝毫不能阻止两个男
人把自己如同商品一样推让。

　　「ｏｈ，看来野上警部等不及了，那我就却之不恭了。」面具男说着伸手抚
向讶子的脸蛋，讶子猛地甩头，咬向男人的手指，然而，男人似乎早有准备，用
左手一把掐了她的脸颊。

　　「真是匹悍马，为了我们大家好，看来只好这样了。」面具男说着，右手下
探用力一扯，薄薄的短纱裙瞬间被撕碎剥落下来，接着，小心翼翼地将裙子尽数
塞入了讶子的口中，尽管讶子竭力挣扎，但双手被山本勘助紧紧抓住，双腿又被
面具男挤开，只能任由对方堵住了自己的嘴巴。

　　「这样好多了。」面具男俯下身子，用左手固定住讶子的头颅，伸出舌头在
她的脸颊上舔了起来。

　　「呜呜呜……」感觉到潮湿粘滑的舌头在自己的脸颊上游弋，讶子感到恶心
得要吐了，然而她的怒骂最终只变成了无意义甚至有些挑逗的呻吟呜咽。

　　更糟糕的是男人很快转移目标，他的嘴巴吻过她小巧的下巴，修长的脖颈，
最后停在了她饱满的胸膛上，讶子的上身衬衫本来就是用下摆系在一起的，经过
刚才的挣动，下摆的纠结早已松弛，但又未曾彻底打开，形成了一个淫秽的大Ｖ
字开口，她的一对椭圆形丰乳大半都裸露了出来，浑圆的乳房，一边是肌肤雪腻
白皙，一边是黑纱半遮半蔽，形成了强烈的视觉刺激。

　　「真是漂亮！极品尤物。」面具男赞叹着伸出双手，隔着纱衣缓缓抚上了那
丰腴的肉球，薄薄的黑丝根本遮不住春光，却平添了一丝情调，他老练地爱抚挑
逗着讶子的胸部，双手恰到好处地揉捏着她嫩滑的乳肉，同时手指是不是灵巧地
刺激着她较小的乳头。

　　「呜呜呜……」讶子一阵呜咽，她感到了一丝恐惧，在之前的奸污中，前田
幸次丝毫没有进行铺垫，只是野蛮的发泄，这让她没有任何的快感，有的只是反
抗和痛恨。

　　这个男人却明显是一名老手，他试图真正地征服她，２８岁还是一名处女并
不是说讶子是个性冷淡，恰恰相反，她的身体十分成熟敏感，只不过她看不上甚
至厌恶男人，更乐意用别的工具来使自己获得满足，而现在，讶子发现自己的乳
头竟然开始要勃起了。

　　「野上警部玩得很开心么，乳头这么快就硬了。」身后传来了山本勘助该死
的笑声。

　　「呜呜呜……」讶子竭力压制着自己身体的反应，可是面具男开始加强了对
乳头的攻势，而那层该死的薄纱不但没有尽到衣服遮蔽躯体的本分，反而助纣为
虐，加强了摩擦的力度，给了她加倍的刺激，讶子感到一团火焰渐渐在她的小腹
升腾起来，这种感觉她并不陌生！不，讶子在内心深处叫道，我不能屈服，渐渐
地，愤怒和屈辱暂时战胜了本能的欲望。

　　眼看着在自己的玩弄下，身下的女警蠕动连连，面色微红，但两粒乳头却总
是半硬不硬的样子，面具男嘟囔了一句：「真是顽强。」

　　俯下身子张嘴含住了一粒乳头，「呜呜呜呜……」讶子的身子一颤，她感到
从乳尖处传来的那种温暖舒适的感觉，如同滚水一边迅速流遍了她的全身，而这
股热流迅速地和她小腹的火焰结合了起来，让她的身体重新火热了起来。

　　「呜呜呜……」不等她恢复，面具男开始使用舌头巧妙地舔玩她的乳头、乳
晕，还不时不轻不重地用牙齿咬噬，不一会儿讶子觉得自己的脸蛋变得滚烫，下
身居然也微微有了潮意，讶子拼命地扭动身体，但那个该死的舌头如同毒舌一般
牢牢盘踞在她的胸口，交替蹂躏着她的双乳，不断把她推向堕落的深渊。

　　不，该死，讶子半闭双眼，竭力抵抗着胸前传来的快感，必须转移念头，对
了，前田那个猴子，讶子尽量让自己想那个瘦小恶心的男人，渐渐地，恨意和怒
火重又占到了上风，虽然快感依旧不断袭来，但她终于可以控制住局面了。

　　「真是厉害啊。」面具男抬起头，看着身下的美女，被口水打湿的黑丝衬衫
牢牢裹在她的双乳上，两颗乳头如同紫葡萄一般清晰地凸显在薄纱下，从裸露出
的乳房上看她的肌肤都隐隐透出了粉色，但是这个女人确实还没有放弃。

　　「我们试试这个。」男人抓住讶子的双脚，轻易地打开了她无力的双腿，在
裤袜的开裆处，黝黑的阴毛下，两片阴唇已经微微张开，露出里面一道诱人的粉
色肉缝，男人伸出食指从阴蒂处直直滑落，两片阴唇轻易地被挤到了一边，而他
的手指上也沾上了一些粘粘液体，虽然不多，但百分白是这个倔强美女的爱液。

　　「看来野上警部上面装模作样，下面却露馅了啊。」面具男将手指在讶子眼
前晃了又晃，而后竟然将手上的体液抹在了讶子的脸上。

　　「呜呜呜……」讶子用最凶狠的目光怒着对方，然而，面具男却全不介意，
再次俯下身子，将头颅靠近了她双腿之间。

　　「呜呜呜……」讶子挣扎着夹紧双腿，出乎意料的是，面具男根本没有阻止
她的意思，虚弱的双腿不但无法造成伤害，反而形成了讶子双腿将他的头部固定
在自己下身的尴尬局面。

　　「野上警部不要这么露骨，就算你不夹住，我也会舔的。」面具男调笑着趁
机将双手插入讶子起的身下，开始揉搓她的臀部，同时伸出舌头舔向了她神秘诱
人的肉缝。

　　「呜呜呜呜呜呜……」自己最私密的领域受到攻击，讶子立刻浑身一颤，口
中一阵呜咽，男人一经接触就开始尽乎疯狂地舔玩着她的下体，在他火热的亲吻
舔噬下，她的两片阴唇仿佛纸片遇到热水一般溶化变形，露出了她的蜜洞。

　　而男人的舌头立刻不失时机地游入了她的玉径，开始时，刚刚破处后的痛苦
还能有效地压抑那种可耻的快感，但是在男人的努力下，很快一波波的欲火不断
地从她的下体传来，凶狠地冲击着她理智的防线。

　　讶子已经不再呜咽挣扎，她唯有闭紧双眼，集中全部的精神与肉体的本能对
抗，希望维持她作为女警，女人的尊严。在这种力量悬殊的对抗中，讶子的脸颊
变得通红，双腿也开始下意识地来回挤压着男人的头颅，这种举动很快被对方察
觉，从而加倍努力地玩弄着她的阴户，男人抬起头，在两片完全分开的阴唇间，
正是那完全勃起晶莹剔透的可爱肉芽。

　　「最后一击。」男人说着，猛将嘴巴直压在女人的阴埠上如同，舌头如同拳
击手击打小沙袋一般疯狂地快速论拨着她的阴蒂，「呜呜呜呜……」身上最为敏
感的器官被如此攻击，讶子双眼圆睁，身体如同触电般地弹起，她感到下体的快
感加倍地膨胀起来，讶子猛地握紧了自己的拳头，用指甲抓向自己的手掌，力图
用痛苦来制衡快感。

　　「野上警部，不要顽抗了。」一直没有行动的山本勘助突然俯下身子在讶子
的耳边低语一声，同时双手伸出，猛地开始大力揉搓她的双乳，这次突然的袭击
彻底打垮了讶子，前胸传来的剧烈甚至野蛮的刺激加上下体舒适、致命的快感终
于冲破了讶子理智的牢笼，她脑海中前田幸次那张丑陋恶心的脸瞬间扭曲变形进
而化为无数碎片，一道白光瞬间在她眼前炸裂开来。

　　「呜呜呜呜呜呜呜……」讶子的身体如同被击中一般挺起，一道热流中终于
在她蜜道的深处无可避免地爆发了出来，而男人则贪婪地长大嘴巴，尽情吸吮着
那晶莹的花蜜。

　　「呼呼，真是累啊。」几分钟后，面具男才揉着自己的下巴直起了身子，刚
才的口淫远比他所感觉的来得激烈和持久，他觉得自己的舌头和口腔都麻木了，
但是这绝对是值得的！「野上警部，你还真是淫荡啊，不过，味道真是不错。」

　　面具男的奚落实际上根本没有传达到讶子的脑海中，她还沉浸在高潮后的失
神中，渐渐地，她的神智恢复了清醒，让她不得不面对这羞耻残酷的事实。

　　高潮！是的，这对她并不陌生，以前她靠按棒甚至是手指都曾享受过这种美
妙的感觉，但是，这次却是被男人强迫着送上的高潮，而且只是靠他的嘴巴和手
指，他甚至都没有用到他的……讶子的身体不断地颤抖，但那不再是高潮后的痉
挛，而是屈辱和愤怒的反应。

　　「刚才我的服务野上警部还满意吧？现在该你为我们服务了。」面具男说着
绰起讶子修长的双腿，将她的身子拉向自己，他早已怒挺的阳具直接抵在了她绽
放的花瓣上，然而面具男并不急于插入，反而不断用鸡蛋般硕大的龟头挤压、刺
激着对方潮湿的下体。

　　「怎么样？野上警部，求我们来干你吧，我们会让你欲仙欲死的。」山本勘
助一边继续玩弄着子的双乳，一边将她口中的纱裙扯了出来。

　　「滚开，畜牲，你们去死！」讶子的愤怒和屈辱瞬间爆发了出来，即使知道
毫无作用，但她还是激烈地挣扎叫骂了起来，刚刚的失败给了她太大的打击，使
她无法像被前田幸次强奸时那样冷静了。

　　两个男人眼中多少闪过了一丝失望，不过，面具男用双手抓住女警的脚踝，
将她无力踢动的双腿轻易地分成大大的Ｖ字，「看来野上警部还是不好意思，那
我就做个好人吧，啊……」随着他腰部用力一挺，粗大的阴茎立刻顶开了早已微
微张开的阴唇，毫无阻碍地插入了依然湿漉漉的牝户中。

　　「啊啊啊……」讶子一声惨叫，她的这声惨叫却并非因为肉体上的痛苦而更
多地来自精神上的冲击，又被强奸了！更让她感到痛苦的是，经过刚才的高潮，
她的阴在被强行插入时并没有太多的疼痛，反而有一种微微的、异样的、充实的
快感。

　　「不愧是极品，前田幸次真是赚到了！」面具男扬起头一阵叹息，身下美女
的肉穴如此之紧，让人不敢相信几小时前她已经被夺去了处女，更妙的是她的腔
肉层层迭迭从各个方向紧紧地包裹刺激着他的龟头，他不由得有些嫉妒前田幸次
了，「畜牲！」讶子怒骂一声，闭紧了双眼，她的眼眶已经湿润了，但她竭力的
忍耐不让自己的软弱暴露在强奸犯前。

　　面具男充分体会了一阵那甜蜜的感觉后，终于开始缓缓挺动，硕大的阴茎开
始缓缓刺入蜜穴的深处，经过充分刺激的阴道如此的湿润温暖，让他的前进是如
此的美妙顺利，如果前田幸次在身边一定会大为后悔，因为这个男人既享受了讶
子阴道处女般的紧密，又没有像他一样把阳具磨得生疼，这是每个男人梦寐以求
完美的插入。

　　「呜呜……」讶子咬紧嘴唇，尽力不发出声音，面具男的阳具比起前田幸次
的阴茎粗大了许多，她不知道的是，面具男的阳具比起大多数男人都来得粗壮，
这让她有一种下身要被涨破的感觉，随着阴茎的深入她感觉好像有一个不合尺寸
的杆棒强行顶入了她的下身，她甚至觉得自己的腔道已经延展到了极限并开始撕
裂。

　　随着男人猛地一下冲刺，他的阴茎终于全部插入，讶子忽然感到腹腔中一股
气体被顶上来，顺着食管迅速上升，「咯。」她竟然打了一个咯，一时间房间陷
入了一片尴尬的寂静，紧接着两个男人同时放声大笑起来，「天哪，野上警部，
我承认你的反应真是让我没有想到！」

　　「哈哈，我们试一试这个！」面具男说着将自己的阳物后退而又猛地顶入，
「咯。」不受控制地，讶子又打了一个咯，笑声中，面具男开始疯狂地抽插，而
可怜的女警竟然抑制不住地连连打咯。

　　「咯……畜牲……咯……我要杀了你们！」讶子的眼泪终于不受控制的流过
了脸颊，巨大的屈辱让她恨不能立刻昏迷过去。然而，不幸的是尽管她的身体早
已绵软无力，意识却格外的清晰，她能够感觉到身上男人的每一次冲刺，每一次
抽插！可恨的是那个男人似乎有无穷的体力，仿佛已经过了一个世纪，那个男人
依然在兴致勃勃地奸淫着自己。

　　而更可怕的是，她觉得自己的玉径已经适应了对方的大小，慢慢地，那种熟
悉的可怕的热流再次从下体蔓延上来，不！讶子心里大声地喊道，我不能再次屈
服，然而仿佛察觉到了她的软弱，强奸者放缓了节奏用更为巧妙地方式奸淫着身
下的美女，同时俯下身子再次开始舔玩她的乳房。

　　天哪！讶子的胸部在山本勘助充满技巧的爱抚下早就充满了快感，而男人的
嘴巴瞬间打开了潘多拉的魔盒，她视图通过摇摆身子躲开那讨厌的舌头，却只是
增加了阴道磨擦的力度，给了两人更多的快感！

　　「呃，嗯……」男人喘息着奋力耕耘，他已经获得了生理和心理上的双重满
足，现在他只希望能够将身下的女警带上高峰，而且他可以感到对方的屁股已经
开始下意识地轻微摆动，只要再加把力，男人直起身子，将讶子的双腿并起抬高
置于自己的面前，这个姿势可以最大限度地减小他已经发福的肚子的影响。

　　面具男一边抽动着自己的阳物，一边解开了讶子右脚上皮靴的拉链，将它脱
了下来，「漂亮的丝袜，我喜欢。」面具男赞叹着用手爱抚着讶子被丝袜包裹的
美腿，脱掉皮靴男人才发现，讶子脚上的黑色丝袜在前后各有一条黑线，袜尖和
足根又被处理成了深色，这是他最喜欢的丝袜之一，可以很好地强调衬托出女人
的双腿和双脚，更何况讶子的这两个部位本身就是上品！

　　面具男顺着裤袜上黑丝的细线，缓缓舔过讶子笔直的小腿，圆滑的脚踝，可
爱的足弓，直到脚掌，「好一只美足。」男人赞叹着抬起头，透过黑丝的袜尖他
清晰的看到了子小巧迷人的脚趾上那粉红的指甲油，瞬间他觉得一阵强烈的冲击
直达他的全身，让他的阴茎猛地膨胀了起来。

　　「啊啊啊……」感应到了对方的反应，讶子不由自主的一阵呻吟，她曾经厌
恶透了恋足癖，觉得他们都是一群无能的变态，但刚刚在被奸淫之中，被男人巧
妙地吻着自己的右足，竟让她有了一种奇特的感觉，那种滚水般的舒适感从她的
足底散播开来，刺激着她本已紧绷着的神经。

　　「啊啊……」随着讶子的惊叫，面具男突然开始疯狂地亲吻把玩起她的右脚
来，同时他的腰部也开始了狂野的挺动，他的肚子和大腿撞在讶子的身上，发出
了一连串轻脆的噼啪声，面具男本想通过玩弄讶子的美脚增加她的屈辱刺激，没
想到却给了自己过多的快感，竟处于了箭在弦上，不得不发的尴尬境地，他只能
全力猛干，让自己获得最大的满足。

　　「啊……啊……」讶子在男人疯狂的奸淫下不由自主地大声呻吟起来，被举
起的双腿使得她的臀部略略抬高，让肥胖的强奸者的抽插格外的顺畅有力，也让
她的快感得到了最大化，讶子阴道的肉壁不由自主地开始蠕动痉挛收缩，加强了
一进一出的摩擦，让两个人体会到了前所未有的快乐，纯粹，肉欲的快乐！

　　「呃啊……」

　　「啊啊啊啊啊啊……」

　　几乎在同一时间，两个人喊叫着达到了高潮，只是一个是满心喜悦和无比享
受，一个却是快感混合着耻辱和愤怒，面具男将自己的脸完全埋入了讶子丝袜包
裹的脚掌内，一边贪婪地呼吸着混合着微微汗味的体香，一边继续快速地抽动着
阳具。

　　身下女人花房深处喷射出的阴精雨点般打在他的龟头，电击一样酥麻迅的快
感迅速蔓延到他的全身，令他的马眼中也喷射出一股股精液，一波波滚热的精液
有力地击打在讶子的花心上，烫得讶子的身体一阵阵痉挛。

　　她的阴道本能地裹紧在男人阴茎的四周，使得那种可恨的堕落的快感格外的
清晰美妙，每当男人喷射一次精液，讶子的臀部就哆嗦着摆动一下，使得两人的
性器结合得更加紧密，当讶子迷迷糊糊地意识到自己作了什么，面具男已经渐渐
停止了抽动。

　　「呼！真是绝妙的肉体了，我好久没有这么疯狂了！」射精后的男人让阳具
停留在讶子的阴道之中，继续品位了一阵高潮的余韵，「山本君，该你了。」说
着，面具男从再次被强奸了的不幸女警的身上爬了起来。

　　「期待已久。」山本勘助麻利地跪在讶子的双腿之间，「野上婊子，我等这
一天很久了，从我第一天看到你的照片开始我就想着这么做了！」说着，山本勘
助将讶子健美的双腿架在自己的肩头，而后猛地向前俯身。

　　「哦。」讶子痛苦地呻吟了一声，她的身体几乎被折成了一个Ｕ形，她的两
个膝盖就顶在她的一对坚挺的乳头上，浑圆多肉的臀部几乎整个都抬离了床垫，
两个小腿几乎笔直地指向天空。山本勘助却丝毫不顾对方的疼痛，他猛地俯下身
子，细长的阴茎顺势迅猛地刺入了讶子一塌糊涂的下身。

　　「呃。」讶子的柳眉立刻皱作了一团，男人和阳精和自己的爱液让讶子的阴
道十分润滑，山本勘助的阳具比之面具男也细了很多，但是，它却是那样可怕的
长！只用了一次强悍的冲刺，她就觉得对方已经顶到了尽头，但是，她错了！山
本勘助毫不留情地几次缓慢但有力的抽插，让他的阴茎继续深入，一直向前。

　　「啊啊啊……」讶子不由自主地尖叫了起来，她感到对方的凶器已经顶到了
自己的子宫口，这是此前从未有过的体会，而那个可恨的家伙还在拼命的用力，
虽然很清楚子宫口的软骨会阻止对方的冲击，但她真地有些担心对方的阳具会刺
入她的子宫。

　　「真是极品。」山本勘助终于停了下来，看了看下身，他的阳具已经尽数没
入对方的身体，更妙的是对方的阴道严丝合缝地包裹着他的宝贝，好像是特别订
做的手套一般，他不是第一次和面具男一起玩女人了，他深知同伴阳具的粗大，
很多时候当他紧接着插入时都会觉得有些松垮，但是这个阴道有着绝佳的弹性和
感觉，不愧是极品！

　　「没错，我真想立刻干她第二次。」面具男应和着在讶子身边躺下，伸手揉
捏着她丰腴的右乳。

　　「滚开，你这……啊啊啊……」讶子刚刚开口，山本勘助立刻开始了抽插，
于是她的怒骂立刻变成了一阵呻吟，男人的抽插次次都顶到她的花心，让她感到
十分的痛楚，然而，这痛苦的消失却出乎意料的快，只干了几分钟，山本勘助就
抽出了自己的肉棒，然而讶子的困惑很快就变成了恐惧，因为她感到对方的龟头
硬梆梆地顶在了她的菊门处。

　　「不！」第一次肛虐可怕的回忆立刻充斥了她的脑海，恐惧让她的身体爆发
了惊人的力量，她本已绵软无力的双腿猛地一阵踢动竟然脱离了男人的掌控，但
是在她能够完成踢击之前，山本勘助再次准确的抓住了她的脚踝，冷笑着将两条
美腿折成Ｍ形紧紧地按在了她的胸前。

　　「呜呜呜……」趁着讶子精神集中在下身的时候，面具男忽然转移了目标，
狠狠吻上了讶子的双唇，出人意外的袭击让她的口腔瞬间失守，但讶子还是在最
后一刻闭紧了牙关，让男人的舌头无法深入。然而面具男依然不急不徐地一边爱
抚着她的右乳，一边舔动着自己的舌头。

　　僵持只持续了片刻，山本勘助的阴茎及时把握了机会，准确而有力地刺入了
讶子抬起的后庭中，结实的臀肉和紧绷的菊门根本无法阻止男人的凶器的冲击，
更可怕的是此前在前田幸次蹂躏中受伤的肛门再次被撕裂，巨大的痛苦让讶子忍
不住大声哀叫，却被面具男利用时机，将舌头探入她的檀口，搅动着她的香舌。

　　「呜呜呜……」讶子呜咽着尝试挣扎，但她的双腿被紧紧按在胸前，两个膝
盖顶得自己的胸口生疼，山本勘助持续残忍地挺动着腰部，艰难地开垦着这块不
是处女地但胜似处女地的后庭。

　　客观讲，传教士位不是一个适合肛交的体位，但山本勘助每次鸡奸那些身份
特殊的女性时都会选择这种方式，这样他就可以尽情欣赏对方的表情，看着她们
的高傲、尊严和地位如何被自己的鸡巴一片片地撕裂打碎！

　　譬如现在，之前的强奸使得他的肉棒上沾上了爱液，但在讶子紧密的肛门面
前，这样的润滑是完全不够的，他同样能感到自己阴茎上传来的生涩和疼痛，但
是只要看一眼讶子脸上那种痛苦、羞耻以及仇恨的表情，他就觉得这完全值得，
没有什么比将追捕自己的女警按倒在地狠狠鸡奸更让他兴奋满足的了，这就是最
好的止痛药！这就是最好的春药！

　　「贱货！让你知道和我作对的下场！」山本勘助咆哮着连续发力，直到他长
得可怕的阴茎全部刺入那饱满的双臀间，生理上的快感终于渐渐出现了，女人直
肠紧紧地包裹着他的阳具，给他带来了超过刚才阴道的压力，尽管刚才的阴道已
然窄得惊人了，更妙的是，女人的后庭有着更高的热度，滚烫的腔道仿佛要将他
的阳具溶化一般，毫不犹豫地，山本勘助开始了抽插。

　　「呜呜呜……」不同于山本勘助，讶子感受到的只是痛苦和更大的痛苦，她
觉得自己好像被一根火热的铁签直接戳穿，而更可怕的是那根铁签似乎长得没有
尽头，而那个该死的强奸犯还不断地用暴力将那可怕的凶器强行刺入她的体内。

　　忽然，烤乳猪的形象出现在了她的眼前，这样下去，她真的觉得男人的阳具
要从自己的嘴中穿出了，就在她觉得自己要死去的时候，男人的突进终于停了下
来。

　　然而，还没等她缓过气来，对方竟然开始了抽插，静止的胀痛瞬间被运动的
撕扯所替代，她仿佛感到一个锯子正在缓缓地拉开自己的下身，她要尖叫，但面
具男的嘴巴就紧紧地封在她的双唇上，于是，她将所有的愤怒和羞耻化为力量，
张嘴狠狠咬向了男人的舌头。

　　「呜呜呜呜……」然而，不幸的是，男人似乎早就预料到了她的行动，恰到
好处地捏住了她的双颊，让她的牙齿无法咬合，并趁此时机，更加肆意地玩弄着
她的口腔。

　　两个男人就这样巧妙而残忍地奸淫着他们的对手，让讶子最大限度地体会着
无力、痛苦和屈辱，渐渐地，痛苦麻木了她的神经，她全部的体力和精力都在两
个男人的蹂躏下消耗殆尽了，各种光怪陆离的景象不断在她眼前浮现，她如同死
尸一般任由两个男人折腾，直到黑暗怜悯她，将她带离了这可怕的境地。

　　山本勘助发现了身下女警的昏厥，但他却已经无暇顾及了，不管讶子如何痛
苦，但她美妙的双臀却给肛交者带来了无上的快感。

　　山本勘助俯下身子，双手按住讶子的膝盖将她的美腿打开，贪婪地舔食着那
对不断颤动着的丰乳，同时他的下身开始全力冲刺，山本勘助瘦削的身材和强劲
的腰力使得他可以同时剧烈刺激对方两个性感带，这一招曾让无数个女人高潮连
连，只是他的努力在昏迷的讶子面前注定是无用功，反而让他再也无法坚持，叹
息着将滚烫的精液尽数射入了讶子的直肠内。

　　山本勘助又在讶子的身上折腾了一阵，才恋恋不舍地离开了那毫无生气的美
肉，「呼，她的后庭很有开发潜力。」山本勘助用手拍了拍讶子紧绷的臀部，挥
手作了个手势，两个男人走了进来。

　　「听着，你们把她好好清理一下，看好她。」山本勘助披上了自己的和服，
和面具男并肩走向门口。

　　「当然，如果喜欢，你们也可以玩玩她，不过不许留下痕迹。」听到山本勘
助的补充，两个男人眼中都闪过一丝狂喜，却只是同时一鞠躬，「哈伊！」

　　山本勘助的身影一消失，两个男人立刻一边撕扯着自己的衣服，一边扑向昏
迷的美女，不过两分钟，两根阴茎再次插入了讶子迷人的肉体内……

　　然而，两个男人却不知道的是，他们的一举一动都被别人清清楚楚地看在眼
中，在巨大的玻璃墙的另一侧，透过单反玻璃，一名面色阴沉的老者冷冷地看着
对面热火朝天的春宫，只是偶尔的在一个笔记本上记着什么，他的个子很高却十
分瘦削，白色的大褂穿在他的身上竟显得逛逛荡荡，配上他阴霾的目光，活像一
个择人而噬的白雕。

　　两个男人粗野但狂热地轮奸着昏迷的女警，不一会已经各射了两次精，当他
们第三次交换位置的时候，老者身后的门传来了山本勘助的声音：「师傅，我要
进来了。」

　　「来吧。」大门开处，山本勘助和吕先生一前一后步入了房间，两个人的身
上都披着浴衣，头发上还隐隐透出水气，老人却连头也不回，自顾自看着眼前淫
乱的一幕，山本勘助有些尴尬地看了吕先生一眼，趋前一步说道：「师傅，这位
就是我说的吕先生，他一直很敬仰您在调教方面的……」

　　「哼，不要让肉欲蒙蔽自己的理智，这是我交给你调教的第一课，结果你们
像发情的公狗一样去干那个女人，你们难道看多了九流色情小说，真的相信肉棒
万能么？」老人毫不留情地讥讽道。

　　山本勘助却不生气，毕恭毕敬地说道：「师傅教训的是，不过有师傅这样的
高手坐镇，我也只能充当『挺身队』的角色了，怎么样，您觉得一个星期能征服
这个女人么……」

　　「妄想。」老人转过身子，冷冷地说道。

　　「什么？可是之前的那个女医生您只用了３天……」

　　「她们完全没有可比性！」吉田打断了山本勘助的话头说道：「每个女人都
是不同的，即使是孪生姐妹正确的调教手法也可能完全不同，你刚才干她的时候
有什么发现？」

　　在黑道上叱诧风云的山本勘助此时正像个小学生一样诚惶诚恐地答道：「羞
耻心和反抗性很强，很聪明也很冷静，但是肉体却意外的敏感，对性的抵抗力不
强。」

　　「是么？那么你认为要如何进行调教呢？」

　　「我觉得用大强度的强奸打垮她的自尊后，用春药对她的肉体进行改造和控
制，再对她进行胁迫，这样……」

　　「这样你就会注定失败！我说过很多次了，调教女人最重要的是打破心防，
这个女人比你想象的要难办，以这个女人的身份，纵使她的肉体背叛了，心理上
是不屈服，一旦获得自由，你以为她不会和你拼个鱼死网破吗？你做了危险的承
诺。」

　　「那么我们就完全没有机会了么？」

　　「是的，一周内完全征服是不可能的。」

　　「吉田师傅的意思是我们还有机会过一周后的这一关？」吕先生用眼神制止
住焦急的同伴，恭敬地说道。

　　吉田看了吕先生一眼，点头说道：「这就看你们拿来那些东西的成色了，不
过，从现在开始每一分钟都很宝贵……」

　　「能亲眼目睹吉田大师的手段，幸甚。」吕先生微笑着说道。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　春丽终于体会到了日本民族那特有的集体特性，仅仅一夜间，似乎日本警方
所有的警察都了解到了她在这个案件中地位的变化，他们的对应虽然各不相同但
却又恰如其分，简直如同一个人体内的各个细胞，本能般迅速准确地做出了统一
的反应，所有对关键资料和证据的索取都被各种各样的借口巧妙地拖延了，至于
证人更是无从见面，她被以最礼貌体面的方式踢出了对案件的调查。

　　春丽现在的手中只有那天晚上的窃听录音带，但那里面的对话关键处却模糊
不清，根本无法证明有绑架事件的存在，那天夜里她和讶子先入为主，认为不过
是设备干扰，现在看来确实巧妙的圈套，而更让春丽心悸的是，据讶子讲，池田
不善言辞，再听录音，当晚他的对话表现却无大纰漏，显然有人提前吩咐了他，
要诱两人上钩，只不过池田却不知自己才是真正的目标，最后终于被灭口。

　　她们对池田敲山震虎的计划只有她们两人参与，而且准备时间并不长，这样
看来对手恐怕早料到她们会查到池田，安排了应变计划，但即使如此，若没有预
先察觉她们的行动，计划也不能配合得丝丝入扣。如果真是这样，对手不但狡猾
干练，更可谓手眼通天，她和讶子真的是早在对方毂中了。

　　「嗒嗒……」春丽下意识地敲击着桌面，她以前并不缺乏和警局内部压力对
抗的经验，只是如今身在异乡，讶子的离去和连续的失败第一次让她产生了一丝
动摇，「玲玲。」桌上电话的铃声打断了春丽的思绪，拿起听筒，一个低沉的男
子声音传来，「春丽，你现在还好吧？」

　　「刘叔叔，有消息了么？」

　　「是的，有消息了，不过不是好消息？」

　　「怎么说？」

　　「我们罗马办事处的人证实了井上勋已经住院了，不过几次要求面见野上讶
子都被拒绝了，他们通过其他渠道找到了一个接待人员，看过照片后，据那个人
说，来的就是野上讶子，身材相貌都没有问题，而且从行动看似乎没有受到限制
状态也无大的异常。我已经命令他们无论如何要与那个野上讶子见一面了。」

　　「什么？」虽然料到对方自有安排，但是这样的结果仍然让春丽惊愕不已。

　　「还有一个消息，通过对你传来的病历的进一步研究，发现了一处可疑的记
录，目前怀疑池田的治疗方案很可能并不是致命的直接原因，很可能他的治疗方
案只是一个铺垫，真正致死的因素来自于其他方面。」

　　「什么方面？」

　　「要想知道需要详细的尸检报告，不过说有可能是外力引发彭炎的猝死。」

　　「外力？桐岛零子！」仿佛一线光亮投入了春丽的脑海，之前她和讶子在调
查桐岛零子被杀案时，在先期没有进展的情况下，受到了录像带和池田用药有问
题先后两个情报的迷惑，两个人先入为主地认为对方杀害桐岛零子是为了挑动警
察医院方面的反抗和掩护池田，放缓了对这个案件的调查，而今看来池田反而是
桐岛零子的掩护了。

　　「很有可能，但我要和你说的不止这些，春丽。」对面的男人顿了顿，慢慢
说道：「现在的局势变化很大，作为你父亲的朋友，我不希望你为了这个案件出
现什么意外，我想安排你离开这个案子。」

　　「什么？」春丽一时愣住了，在她的印象中刘烨就像父亲一样，为了追求正
义，从未在意过危险、困难，无论高层的压力还是罪犯的凶残都不曾让他有过一
丝一毫的动摇，实际上他唯一的独子就是死在了打击罪犯的一线，这样的话从刘
烨口中说出来简直难以想象。然而一愣之下，以春丽的聪明，立刻相通了其中的
关节，「是罗毅要退缩了么？这个家伙果然不可靠。」

　　「当初你曾经力劝我不要与罗毅合作，可是我太希望在退休前拔掉那个毒瘤
了，今天的局面全是我太过冒进造成的，所以，你现在马上抽身吧。」

　　「不，现在我不能离开日本。」春丽斩钉截铁地说道，「我们还有一招棋可
用。」

　　「不行，我知道你的意思，不过前几天你就说过那太危险了。」

　　「我还有多少时间？」

　　「你听我说……」

　　「刘叔叔我会小心的，至少我们再做一次尝试，我还有多长时间？」

　　电话的那端沉默了一下，说道：「一周，不，二周，我会稳住罗毅，并且再
派人过去帮你，你千万不要冒险。」

　　「好的，我会小心的，请罗马无论如何要和讶子见面。」

　　「我会的，万事小心。」

　　挂上电话，春丽明白理智上刘烨是对的，但是情感上春丽却无法做出抽身的
决定，她清楚地知道自己一旦离开就意味着案件的终结，而案件的终结也就意味
着他们的完败，罗毅一定会毫不犹豫地牺牲刘烨。

　　另外，讶子也是她不能离去的原因，她真的出现在了罗马，是被胁迫么？如
果是这样，以讶子的能力在见面时应该会想法设法向自己传递信息，此外桐岛零
子的案件看来需要重新审核，只是，现在所有的人员和证据都被日本警方控制，
自己有的只有讶子给自己的一些初期的调查记录，她现在最需要的就是情报……

　　与此同时，讶子面临着新一轮的危机，她不清楚自己昏迷了多长时间，只是
当她醒来的时候觉得浑身酸痛，下身那缓慢流动的潮乎乎的液体提醒着讶子就在
此前不久她还在被侵犯，而她的口中更是残留了不少腥臭的精液，那些畜生居然
在自己嘴里……

　　「咳咳、呸、呸。」想到此处，讶子翻转身体，一阵干呕，一动身体，下体
立刻传来一阵抽痛，讶子低下头，看到自己的身上黑色的纱衣情趣警服大大的敞
开，黑色的皮裙更是被扯落到了左脚踝，使她迷人的三点完全暴露在了空气中。

　　「臭婊子，我们终于又见面了！」一声恶狠狠的吼声将讶子的注意力吸引开
来，循声望去，她发现自己饱受摧残之下竟没察觉门口处站着三个裸体男人——
坂原三兄弟。

　　「居然是你们！」讶子霍地站起，踏前一步，直到脚踝上的皮裙绊住了她的
左腿，让她一个趔趄时才意识到自己的处境，讶子慌忙用右手揪住敞开的衣襟，
同时左手慌乱地提起几乎坠地的皮裙，但虚弱的身体使得她摇摇晃晃了一阵才将
右腿跨入那皱巴巴的皮裙中。

　　「不用急，次郎。」看着眼前诱人的景致，次郎跨上一步，却被太郎叫住，
「我们有的是时间。」

　　讶子将皮裙拉到腰间，愤怒地瞪视着对方，坂原三兄弟，五年前他们可是赫
赫有名，当时他们在东京抢劫银行却被警方包围，结果三个人不但扣押人质而且
拒捕，更嚣张地轮奸银行女职员，最后那时还默默无闻的讶子主动请缨，化妆借
送药的机会一举将三人击伤擒获。

　　然而约莫二年之前，这三人竟然成功越狱，而且不久后更奸杀了一名女交通
警，还在女警的尸体上写上了向讶子挑衅的语言，讶子曾几次申请进行调查，却
都被上司以保护的理由予以拒绝，当她最终得以接手案件时，这三个人却仿佛人
间蒸发了一般，这件案子是讶子的履历上唯一的一个失败。

　　「野上讶子，算上前天晚上，我们三兄弟已经第二次栽在你手上，不过我们
还不服气，不如我们再来较量一次吧。」太郎双臂交叠着跨前一步，眼睛中闪烁
着野兽般的光芒。

　　讶子刚要摆出架势，下体立刻传来一阵揪心的疼痛，刚才昏迷的过程中她的
身体恐怕一直都没有停止被蹂躏，讶子咬紧牙关，强忍住疼痛。看到讶子没有回
应，次郎粗鲁地叫嚣道：「怕了，臭娘们，上次你给我身上划了一刀。」

　　说着他摸了摸自己胸口自左至右的一道刀疤，「不过我不会还你一刀的，我
会还你一枪！哈哈哈哈！」次郎为自己粗鄙的笑话哈哈大笑，右手还示威地揉搓
了几下已经勃起的阳具。

　　「来啊，臭婊子，你不是很能打么，来啊。」一旁的三郎也跟着叫阵，眼睛
却紧紧地盯着讶子半裸露的玉体。

　　讶子沉默了片刻，一字一顿地说道：「我不会反抗的，你们几个山本组的走
狗，来吧！」

　　「什么？」次郎、三郎均是一愣，下意识地看向了太郎，太郎顿了顿笑道：
「这么胆小？还是你看我们兄弟三个本钱够大，下面痒了？」

　　「别来这套，有本事放我走我们以后再打，你们现在捡这个便宜，不过是想
体会打败我的快乐，呸，懦夫！」

　　用心一下被戳破，这下太郎也无话可说了，本来他们的任务是击败讶子，从
肉体和精神上打击这个女警，可是对方不抵抗让这三个脑子不太灵光的男人一时
倒不知所措了。

　　「野上警部这么不配合，看来是筹码不够啊。」扬声器里山本勘助那轻佻的
声音传出及时解救了三人的尴尬。

　　「我特地给你准备了值得一战的东西。」墙壁的大屏幕上立刻出现了一个女
人的画面，这个女人容貌颇美，看上去约莫３、４０岁的样子，虽然素面朝天又
只穿了一身普通的套装，但自有一股成熟典雅的动人气质，只是女人的眸子中却
少了生气，直勾勾地望着前方。

　　「妈妈！」讶子尖叫了一声，冲向了墙壁，「混蛋！你们要是敢动她一根寒
毛……」

　　「那就要看你的表现了，如果你战胜坂原三兄弟，那么我们不会动她，而且
给你２小时休息的时间，否则的话，不但你要让他们三人好好乐上２小时，你妈
妈还要被脱去一层衣服，无论如何，２小时后你还有机会和他们三兄弟再战，所
以好好战斗吧，要是你妈妈被扒光了衣服，我的手下恐怕会按耐不住……」

　　「住嘴，畜牲！」讶子喝骂着，虽然明知道徒劳，还是狠狠地击打着墙壁，
画面中的母亲依然毫无反应地看着前方，是的，从那次激烈的争吵后，讶子的母
亲就渐渐得了一种严重的自闭症，在讶子激烈的反对下，她的父亲只好和她的母
亲离婚，这几年来她一直在东京郊区的私人疗养院中，讶子知道此事有她父亲的
遮掩，一般人根本无从得知，没想到这些人竟然将她的母亲绑架了来。

　　「野上警部，我劝你还是省点力气吧，如果不想有什么不幸发生，你就好好
努力打败坂原三兄弟吧，我们会好好欣赏的，哈哈哈哈……」笑声中，坂原三兄
弟慢慢散开，呈扇形包围了上来。

　　「禽兽。」讶子狠狠地骂了一声，当他上次被山本勘助击倒奸淫后，她就警
觉到对方是要通过不断击败奸污自己来击垮自己的信心和尊严，所以她决心此后
即使受辱也不再做无谓反抗。

　　然而，对方竟然用自己的母亲要挟，使自己明知其意依然不得不就范，讶子
一边缓缓退后去，一边活动着手脚，医生曾经说过，母亲现在的精神状态虽然稳
定，但决不能再受刺激，否则后果谁也难以预料，她无论如何也要取胜。

　　「来吧，小妞，我都能看到你的奶子了。」次郎一边缓缓逼近一边放肆地调
笑着。

　　讶子忽然下蹲，捡起了地上的那个性感的高腰露趾皮靴，向赤裸的左足上套
去，看到机会次郎三郎同时冲向讶子，伸手抓去，「小心！」太郎叫声中，讶子
忽然迎向次郎，手中的皮靴掉转，尖细的靴跟如同匕首一般刺向了次郎的眼睛。

　　「啊。」惊叫声中次郎猛地侧头，靴跟飞速地划过了他的脸颊，紧接着，讶
子挥掌削向次郎的喉头，然而就在此时，三郎已经扑了上来，伸手抓向讶子。

　　讶子顺势侧身一脚蹬向三郎的下体，但疲惫之下，准头不够，只是踢中了对
方的大腿根，手刀也未能如愿击中次郎的喉头，三人交换了一招各自分开，虽然
只是丝袜包裹的赤脚，但大腿根上的一脚依然让三郎后怕不已，次郎却是一把抹
掉脸颊的血迹，虎吼连连。

　　另一方面，讶子却是暗自叫苦，印象中的坂原三兄弟只不过是三个空有一身
力气的亡命徒，但刚刚交过一合，她明显感到对方受过严格的搏击练，如果自己
体力充足自可胜之，但现在自己力量不足，只能杀伤对方身体的薄弱部位，要想
战胜这三个人实在难上加难。

　　「不要慌，护住眼睛、喉咙，要害，这娘们没力的，稳住。」一直没有出手
的太郎一声咆哮，稳定了二兄弟的情绪，三个男人不敢再轻敌，从三个方向缓慢
却稳健地向中间的女人碾去。

　　听到太郎一句拆穿了当前自己的情况，讶子就知道此战已然没有胜算，但她
却不得不战斗，猛地，讶子甩出手中高腰靴，靴跟如飞镖一般飞向三郎的眼睛，
紧接着她的身子顺势弹出，左手二指插向次郎的双眼。

　　然而此次早有准备的二人却不会再手忙脚乱，次郎甚至一把捉住了讶子的手
腕，顺势将她扯向自己，岂料讶子却借着他的蛮力把身子投向次郎的怀中，同时
一记膝撞直袭他的下体，然而就在此时，太郎早已逼近两人，一记重拳狠狠打中
了她的小腿。

　　「啊！」讶子一声惨叫，觉得自己右小腿如同折断了一般剧痛，就在此时，
三郎也赶到身后，将她的右臂一把夹住，同时左手竟然放肆地捏住了她的左乳，
「好大的奶子，妈的，５年来，我一直想好好玩你的，婊子！」三郎一边说着，
一边拼命揉搓着那丰满的乳房，仿佛不如此就无法表达这５年来压抑许久的淫欲
和怨恨。

　　「呃。」讶子倔强地咬住嘴唇，忍耐着对方粗鲁地蹂躏，她深知这三个男人
的残忍和对自己的仇恨，她更清楚自己无力阻止三人满足他们下流的愿望，她唯
一能做的只是闭紧双眼，尽量保留自己的体力。

　　「坂原，等一下，让我们先兑现赌注，野上警部，好好看看吧，你的无能带
来的后果。」

　　「啊！」讶子遽然睁开双眼，只见对面的大屏幕中，母亲的房间里已经走入
了一名打手，一直浑浑噩噩的女人眼中立刻显出了慌乱，身体哆嗦着向后退去，
然而，男人跨上一步，一把扯住了她的外衣，粗暴地撕扯起来。

　　「啊啊啊啊啊……」一阵阵凄厉的惨叫声透过扬声器无情地回荡在讶子的耳
边，「母亲！住手，混蛋！住手。」讶子狂叫着挣扎起来，坂原三兄弟虽然早有
准备，依然是一阵手忙脚乱。

　　讶子如同雌兽一般用惊人的力量扭动着躯体，甚至试图咬噬男人的手臂，然
而，一阵肉搏战之后，讶子的双臂被次郎、三郎从左右紧紧扭住，双腿被太郎紧
紧别住，而她头发更被对方揪住，使得自己只能直视对面的惨剧。

　　画面中的男人如同猫戏老鼠一般地撕扯着母亲的上装，无论女人如何尖叫、
躲闪、反抗，那黑色的外衣还是被撕扯得一条条的，使得里面白色的衬衣渐渐显
露了出来，「好了。」随着山本勘助的一声命令，画面中的男子立刻停手转身离
去，只剩下母亲双身紧紧揪着残破的布片缩在屋角瑟瑟发抖，时不时发出一两声
非人的叫喊。

　　「住手！混蛋！住手，放过她，有什么冲我来！」讶子的身体无法移动，只
能竭力的嘶叫。

　　「对你来？当然要对你来！我想坂原兄弟都等不及了，哈哈，好好表现吧，
不过我提醒你，两小时后，我们可还有一场比试呢。」

　　得到山本勘助的准许，坂原三兄弟立刻行动起来，太郎一把抄起讶子的双腿
夹在身侧，次郎三郎默契地向里一挤，将讶子修长的身躯悬空夹持住，虽然在三
兄弟中太郎算是略有头脑，但是在性的方面却依然如同一只野兽般的直接凶残，
他将自己早已勃起的阳具狠狠地在讶子贲起的阴阜前蹭了蹭，便是一个挺身冲刺
了！

　　「啊！」虽然经过长时间的蹂躏，讶子的肉穴虽略微松弛了些，且还有一些
之前射入的精液润滑，但粗大的肉棒不经前戏便狠狠地插入仍然给她带来了巨大
的痛苦，虽然表面看不出什么，但之前几轮奸淫中使得她的阴道已然红肿，坂原
太郎野蛮地刺入更是雪上加霜。

　　「痛快！妈的！你这个婊子，我终于干到你了！」然而坂原太郎却全然不会
顾忌她的感受，确切地说，他正要通过自己的奸淫给讶子的生理和心理带来最大
的伤害。

　　对于强奸者来说，讶子的阴道依然出奇的紧密温暖，即使不够湿润，仍给他
带来少有的快感，更遑论眼前这个女人曾经两次击败自己，这五年来他无时无刻
不幻想着这个时刻，想象着自己如何用肉棒狠狠凌虐征服那高傲美丽的女警。

　　但是，任何一种想象也比不上实际美妙，讶子俏脸上愤怒不甘的表情，胸脯
前晃动摇摆的丰乳，双手健美修长的双腿都给了他最大的满足，他现在没有别的
想法，只是疯狂地挺动腰部，仿佛唯有将自己的阳具戳穿身下的美肉才能表达自
己的满足和喜悦似地。

　　「啊啊啊……」另一方面，讶子却陷入了空前的痛苦和屈辱，坂原太郎那如
同打桩机一般地野蛮插入自不必说，次郎三郎这两个家伙更是卑鄙，他们不但轻
易制服了她的扭动，更是一人一边托住她的身体迎合着太郎的抽插不断前后移动
她的身体。

　　让那滚烫的凶器更加深入她的下体，讶子就像一个被长矛刺穿的猎物一般在
半空中徒劳凄惨地扭动着身躯，两个肉体不断狠狠地冲击，发出了一阵阵清脆的
噼噼啪啪……撞击声。

　　「三郎给我抓住她。」坂原次郎再也按耐不住，他转到讶子身后，将她的上
身推高，三郎立刻将她的双手并拢拉高，并紧紧捏住了她的双腕，次郎一边用强
健的胸膛撑住讶子光洁的后背，一边伸出双手掰开了她丰腴的双臀，挺起的肉棒
立刻贴上了她的后庭。

　　「停下！混……啊！」虽然讶子觉察到了危险，竭力扭动了身子，但次郎早
已身经百战，粗壮的肉棍还是狠狠插入了她的菊洞，「舒服！妈的，这个婊子屁
眼可真紧啊。」次郎叫嚣着用力，粗大的阳具无情地没入了那开苞不久的后庭。

　　「啊啊啊……」虽然决意不示弱，但菊门传来的剧痛仍然让讶子不由得发出
惨叫，然而她除了尖叫却根本无法阻止对方的肉棍无情地插入了她浑圆的屁股。

　　「婊子，我早说过，我要还你一枪，接枪吧！」次郎咆哮着开始了如同太郎
一样疯狂野蛮的抽插，两个兄弟虽然早已合作干过很多女人，却似乎全然没有什
么技巧，只有无穷的蛮力和快速的频率，讶子的身体如同一叶小舟，在坂原两兄
弟巨浪般地攻势下剧烈地上下颠簸。

　　这是讶子第一次清醒着被双棍齐插，在她看来，两支肉棒带来的痛苦和屈辱
却远远超过两倍！她觉得自己的下身前后两个肉洞都被撑到了极限，持续的痛苦
几乎让她下体麻木，她担心自己的会阴随时都会被撑破撕裂！

　　一时找不到机会的三郎用左手捏住讶子无力的双腕，腾出右手，开始狠狠揉
搓起那对起伏的硕乳来，「婊子，你很能打啊，反抗啊，干死你！干死你！」坂
原次郎大声的咆哮更加深了讶子的屈辱。

　　坂原三兄弟出身乡村，一身蛮力、粗俗，讶子从来就没把他们放在眼里，现
在她却落在这三个混人手中，被他们肆意侵犯，这让骄傲的她倍觉耻辱，但是比
起这个，母亲的遭遇更让她痛苦万分，她宁肯失去自己的一切也不想让母亲受到
一点伤害。

　　山本勘助说过两小时后她还要和这三人较量下，但在这两人近乎疯狂地奸淫
下，她只觉得下体如同撕裂般地痛楚，似乎她的力量、她的生命都在那一下下凶
狠的抽插中流逝、消散了，两小时后不要说战斗，能否保住性命都难说。

　　正所谓刚不可久，强烈的抽动加上征服仇敌的快感让坂原两兄弟很快就无以
为继，心有不甘却又舒爽异常地精关不守，两个男人将阴茎深深插入了讶子的身
体，浓浊的精液立刻如同炮弹般地连番有力射出。

　　「呃。」讶子皱紧眉头，悲哀地挣扎了一下，虽然这不是第一次被罪犯奸污
射精，但这次让她感到尤为耻辱，侵犯自己的坂原三兄弟是曾被自己追捕并亲手
送入监狱的罪犯，这比素未谋面的山本勘助和面具人的强奸更让她感到挫败和愤
怒。可恨的是两个男人的精液似乎无穷无尽。

　　「爽！真过瘾。」两人竟然咆哮着一边射精一边开始抽插起来，而她身上的
６只手掌更是疯狂，又捏又掐，只不过太郎次郎是极乐地宣泄，三郎却是焦急地
发泄，很快地，讶子的丰乳、肥臀甚至大腿上便布满了通红的指印。

　　「该我了！」看到两个哥哥射精后依然高速挺动着阳具，早已欲火焚身的坂
原三郎大声喊叫起来，「好吧，三郎，你来吃独食！」太郎虽然也是意犹未尽，
但听到弟弟的喊声，还是恋恋不舍地拔出了依旧坚硬无比的肉棒，一边招呼不情
不愿的次郎让出位置。

　　失去两人的支撑，讶子立刻无力地滑倒在床垫上，无力地喘息起来：「臭婊
子，老子５天都没碰女人了，老子要把所有的存货都射到你的小逼里！」次郎粗
俗不堪地叫骂着，眼睛死死地盯着讶子白花花的肉体，右手连连撸动着已经射精
的阴茎，将马眼上残存的精液甩向讶子。

　　三郎一下跪倒在讶子双腿之间，双手抓住她两个纤细的脚踝，用力向两边一
拉，「斯。」讶子疼得倒抽一口凉气，尚未来得及挣扎，太郎铁钳一般的双手又
将她的上身牢牢地按在了床垫上，两条修长的美腿再次被迫大大分开。

　　三郎也不管讶子的肉穴中还在不断溢出精水，腰部一挺，早已坚硬如钢的肉
棍立刻一杵到底，年轻的三郎性事上却与两个哥哥略微不同，虽然他的抽插依旧
用力野蛮，但他明显对美足有着特殊的癖好，他一边抽插，一边将讶子的双腿并
拢举高，将嘴巴凑到两个丰腴的脚掌上便是一阵乱亲乱吻。

　　「臭脚有什么好玩的！」次郎鄙夷地看了兄弟一眼，身子一伏，双手握住讶
子的浑圆巨乳玩弄揉搓起来，「你不懂。」三郎在亲咬的间歇说道，「这女人的
脚可漂亮得很，臭警妞，你记得五年前你一脚把我踢翻，用这只脚踩在我脸上了
么，我当时就想有机会一定要好好玩玩你这双肉脚，真棒！」

　　「呸。」三郎的话勾起了讶子的回忆，当年坂原三兄弟劫持银行时，自己化
妆成医生入内，三郎淫欲顿起，借搜身为名猥亵自己，首先便让自己脱下了高跟
鞋，看到自己的肉丝包裹的美足，三郎立刻失去了冷静，冲过来又亲又舔。

　　另外两人也不自觉地放松了警惕，围拢过来要轻薄自己，这才被自己一击得
手，当时自己确实是用一只丝袜包裹的赤脚狠狠将这个男人踩在地上，这个那时
如同虫豸灰尘一般的手下败将，现在竟然如此玩弄着自己的双足！

　　「好硬气的骚货，看这个！」三郎突然双手揪住深黑色的袜尖连连撕扯，不
几下，丝袜前端已被扯破了几个大洞，三粒纤细的脚趾露了出来，三郎连忙张开
大嘴，一口将大脚趾吞下。

　　「啊！干什么？」虽然打定主意不言不动，三郎如此变态的做法还是让讶子
惊叫失声，待察觉到对方不过舔弄把玩自己的脚趾，纵使咬噬用力也甚轻，讶子
又不在言语，只是愈发恶心愤怒。好在在讶子美足和肉穴的刺激下，三郎表现也
未胜过两个哥哥，不一会儿也被迫缴枪。

　　「妈的，这贱货装死。」三郎看到自己无论怎么玩弄蹂躏，讶子总是一言不
发，咬牙忍受，心里不禁有气。

　　「没关系，我们看看是她硬，还是我们厉害，来，换个姿势！」讶子的身体
被拉起，双臂被拢在身后。

　　「咔嚓。」一副小巧的手铐铐在了她的拇指上，紧接着坂原三郎躺倒在床垫
上，粗大的阳具朝天耸立，太郎、次郎一边一个挟持着讶子对着次郎的肉棒坐下
去。

　　讶子倔强地忍耐着，剧痛中，她的菊门再次被顶开，那种恼人的胀痛感再次
冲击着她的神经，然而出乎她的意料，坂原太郎、次郎等三郎的阳具尽数没入臀
部后却将讶子的身子缓缓推倒，使得她倒伏在三郎的身上，紧接着次郎转到了她
的面前。

　　「住手！」讶子脸上露出了一丝惧意，刚才两人齐上带来的痛苦让她印象深
刻，明知没用，她还是夹紧了双腿，果然，次郎抓住讶子的膝盖随意一推，她无
力的双腿便大大分开，钢铁般的肉棒便狠狠刺入了那露出的蜜穴中。

　　「呃！」再次被两根肉棒戳穿，痛苦丝毫没有减少，反而因为这个姿势让两
名施暴者更容易发力了，两根滚烫的肉棍仅隔着一层肉壁仿佛比赛一般快速地进
出着，剧烈地摩擦着讶子本已受创的腔道。

　　「给我舔舔！」太郎挺着肉棒跪倒在讶子头边，一手捏住她的脸颊迫使她张
开嘴巴，另一手不知从哪里变出了一个黑色的皮套，在皮套中央露出一个圆洞，
想也知道这是做什么的，讶子本来还想找机会咬断对方的凶器，如今却只能连连
摆动头颅，不让对方得逞。

　　「咔嚓。」讶子终究拗不过男人的蛮力，黑色的皮套被紧紧地绑在了她的口
中，使得她无法闭上嘴巴，紧接着太郎那刚刚射过精液的阴茎就插入了她不设防
的口腔，「呜呜呜呜……」这是讶子第一次清醒着被男人口奸，腥臭的味道让她
直想呕吐，而巨大的屈辱更让她几乎昏厥了过去，她要咬噬，皮套却限制了她嘴
巴的开合，她要怒骂但阴茎就紧紧地压在她的舌头上面。

　　「哈哈，臭婊子，一个堂堂的警部竟然给逃犯吹喇叭！贱货！舔啊！」坂原
太郎大喊道，另外两兄弟一边应和着，一边加倍努力地抽插，其实皮套虽然保护
太郎不用担心被咬掉老二，但也大大削弱了讶子吞咽吮吸的功能，更何况讶子更
不会配合，这实际算不上口交，但心理上的成就让他早不在乎这许多，他即刻如
同干肉穴一般开始在那温暖的口腔中开始驰骋。

　　三兄弟就这样拼命地抽动着自己的肉棍，尽情玩弄这梦寐以求的肉体，蹂躏
这精干高傲的仇敌，过了一段时间，二郎、三郎便又先后射精，「妈的，真他妈
邪门，没几下我就射了。」连续两次都不过三到五分钟就丢盔弃甲，坂原次郎面
子上有点挂不住，对着太郎喊道：「大哥，让我用一下她的小嘴。」

　　「好吧，我也快了，妈的，来了，啊啊……」太郎头向后一仰，腰身一挺，
肉菇紧紧顶住讶子的喉头，浓稠的精液立刻喷涌而出，尽数灌入她的食道，讶子
但觉一波波腥咸滚热的粘液在自己口腔中连续炸开，惊怒之下，讶子竟被呛到，
但太郎却紧紧将她的头颅按在胯下，噎得她直翻白眼，好在三郎在一旁提醒，太
郎才拔出自己的肉棒。

　　「咳咳咳咳……」讶子一阵剧烈地咳嗽，点点白色的精点随着她的咳嗽从她
的口中发射而出，然而不等她平复呼吸，次郎就残忍地揪住她的头发，将自己肮
脏的阴茎再次捅入了讶子的口中，太郎则来到她的两腿间又开始了新一轮抽插，
羞怒之下，讶子只觉眼前一黑，便什么也不知道了。

　　不知过了多久，讶子被身下一阵剧痛惊醒，「哈！这婊子见红了。」耳边传
来三郎发现新大陆一般叫道，不知何时，三个男人再次更换了位置，现在三郎正
在奸淫讶子的小穴，随着他肉棒的进出，点点的血迹沾染到了他的肉棒上。

　　在三人轮番野蛮地抽动下，讶子本已受伤的阴道再次被撕裂，那钻心的疼痛
让讶子直冒冷汗，想要叫骂，嘴巴却被太郎的阴茎堵得严严实实，次郎、三郎却
丝毫不懂怜香惜玉，那一点点血丝只是给了他们破处般的兴奋和快感，促使他们
加倍用力地肆虐她前后两个肉洞。

　　「这贱货的身子真是带劲，百玩不厌。」三郎一边抽插着一边叫道。

　　「我们有的是时间。」次郎搭腔道：「待会她没被玩死就算好的，还他妈的
打什么，直接让咱们接着干完了，不过，我倒是想把她妈弄过来一起玩，她妈可
不像五十多岁的人，那奶子那屁股……」

　　「呜呜呜……」听到三人辱及母亲，讶子不由得一阵挣扎，只是双手被铐，
双腿大开的情形下她根本掀不起波澜。

　　「臭婊子，你醒了？你还真能睡啊。」太郎发现讶子恢复了知觉，立刻加力
捅了捅她嘴中的鸡巴。「小骚货，怎么样，要不要让我们兄弟好好伺候伺候你们
母女俩。」

　　「呜呜呜呜……」

　　「别急啊，你妈很快就会和你一起光着屁股挨操了。」

　　「呜呜呜……」

　　「对了，咱们什么时候才能上那个老婊子？」

　　「慢慢来，我看她身上的衣服也就够扒个３、４回的，撑不了一天，咱们就
可以尝尝母女双飞的滋味了，哈哈哈……」

　　三个人无耻地交谈让讶子心头一震，刚刚暴风骤雨般的抽插中她几乎没有空
暇思考，是的，２小时后她如果再失败，母亲将再受伤害，从三人的对话判断，
现在时间恐怕所剩无多。

　　讶子试着移动了一下身体，惊喜地发现自己四肢的力量着实恢复了一些，只
是被擦伤的下体稍一移动就疼痛不已，更糟糕的是她现在感到十分的焦渴，而被
不断被迫口淫更是让她雪上加霜，如果再继续下去，她也许会脱水昏倒。

　　「呃呃呃呃，又射了。」随着次郎的叹息声，一股热流再次涌入了讶子的体
内，「妈的，这小娘们太厉害了，我都射了五回了。」

　　「你小心点，别待会站都站不起来。」三郎刚嘲笑了几句，腰眼一麻，也再
次射精。

　　「你他妈才是，来，换个姿势，这么着太累，我他妈腰都要折了。」

　　两兄弟说者无意，讶子却是听者有心，虽然明知道自己和母亲落入敌手必然
无幸，但在她心目中，始终对母亲有一丝歉疚，若不是为了保护她，母亲也不会
变成今天这样，所以宁肯舍弃一起，也不愿眼睁睁地看着母亲受辱。

　　听到坂原兄弟说道连射数回，讶子突然想到，这三人好色无智，若是让他们
多射几回，或可大大削弱对方的体力，自己若不再进行无谓反抗，多积累些许精
力，此消彼长之下，或许尚有一线机会，可是若如此，自己岂不是要……

　　就在讶子思忖未定之时，坂原三兄弟已经将她拉了起来，坂原太郎躺倒在床
垫上，指着自己高耸的阳具大大咧咧地叫道：「婊子，坐上来！」讶子狠地瞪视
着他，心里却拿不定主意该如何是好，看到讶子没有反应，一旁的坂原次郎一脚
蹬在她丰满的臀部上，讶子一个趔趄正好摔倒在坂原太郎的胸口，坂原太郎趁势
伸出双手狠狠抓住了讶子胸前的两个肉球。

　　「不听话，贱货！次郎三郎！教教她！」两兄弟答应一声，一左一右抓住讶
子的身体对准太郎的阳具，重重一蹲，「啊啊啊……」讶子含混地惨叫一声，下
体又是一阵剧痛，粗大的肉棒再次贯穿了她的身体。

　　「啪！啪！」哪知两兄弟并不就此罢休，竟然左右开弓，用手轮流用力地抽
击起讶子的屁股起来，虽然臀肉厚实，但在两个壮男的有力击打下，讶子的双臀
很快变成了红彤彤的。

　　「住手！住手！」讶子大声叫道，但喊出来的声音却是嘶哑无力，「停下来
啊！」

　　「停！」坂原太郎挥手示意两人停下，叫道：「你他妈听不听话！」

　　讶子沉默了片刻，无力地点了点头，「他妈的敬酒不吃吃罚酒！」坂原太郎
用力地揉搓了几下手中的巨乳，大声喊道，声音因为兴奋都有些变形：「快点把
屁股撅起来！快点！」

　　讶子一张脸涨得通红，身子微微颤抖，「啪！」一边的坂原次郎看到讶子犹
疑，立刻又是一掌，讶子狠狠瞪了对方一眼，终于两手紧紧揪住床垫，腰部缓缓
下沉，将臀部翘了起来。

　　「我来。」看到讶子的表现，次郎大喜过望，激动地一把推开三郎，挺起肉
棒对准早已被撑开的肛门便用力插入，但或许因为过于兴奋急躁，竟然连续几下
都未能尽数入榖，反而弄得自己的阳具有些疼痛。「呃。」讶子柳眉微皱，不等
次郎开口，腰部微微摆动了几下，让臀部找到了一个合适的角度，终于使得对方
的肉棒顺利地插入。

　　「终于听话了，来，给我吹吹喇叭。」三郎急不可待地走到讶子面前，将肉
棒伸到了她的面前，扯着头发便要向里捅。

　　讶子微微摆动头颅，同时不断叫道：「水……给我水……」

　　「要喝水？好啊，先给我舔舔。」

　　「拿……拿掉……这个……给我……水。」

　　「给她拿点水。」在下面奋力耕耘的太郎大声叫道，「给她摘了口套，我倒
要看看她能怎么着。」

　　三郎闻言转身离开，不一会拎着一个瓶子走了回来，「想喝么？你知道该干
什么。」说着，三郎摘掉了讶子的口套，左手将瓶子在她眼前晃了晃，「咳咳咳
咳。」嘴巴终于恢复自由，讶子一边咳嗽，一边揉捏着几乎失去了知觉的双颊，
看到眼前流动的液体，讶子觉得自己嘴唇越发的干涩了。

　　「舔啊，婊子，舔！」次郎突然一边咆哮，一边加大了抽动的力度，弄得讶
子险些失去平衡，「来吧，好好含我的老二，就给你水喝！快点。」

　　讶子微微咬了咬嘴唇，无奈地缓缓张开了嘴巴，三郎见状右手虚捏在讶子的
脸颊旁，阴茎缓缓地插入了她的口腔。

　　「舒服！啊！」尽管不是第一次口奸，但没有束缚的口腔所能带来的快感是
之前难以比拟的，三郎觉得自己的肉棒被四周温暖湿润的口腔包裹挤压着，那种
热度直如要将他融化了一般。

　　「快，快，吸。」三郎大声叫道，右手却丝毫不敢离开对方的面颊，讶子却
真的听从吩咐，缓缓地吮吸起口中的阳具来，虽然方法甚为生涩，但确实是主动
地在做着口交，这样一个骄傲强大的女人居然臣服在自己胯下主动舔着鸡巴，坂
原三郎觉得自己当真如在梦中。

　　然而他又担心对方是虚以委蛇，随时发难咬向自己的阳具，因而不敢尽兴抽
动，岂料兴奋和恐惧双重刺激下，不到两分钟，他的马眼酸麻，一股精液便不由
自主地喷射而出。

　　射精的快感使他再也无法自已，他用手将讶子的头紧紧压在胯下，将阴茎到
嘴巴深处，尽情喷射，讶子感到一阵窒息，双手无力地推搡着施暴者，却无法吐
出嘴中的阳具，只得半推半就地将精液吞入肚中。

　　坂原太郎、次郎受到这景象的刺激，也同时疯狂地开始冲刺，让他们惊喜的
是，随着他们的抽插，讶子竟然微微摆动腰肢，使得他们的抽动更为之顺利、深
入，不一会两人也按耐不住，同时爆发在了讶子体内。

　　「咳咳咳咳……」终于，坂原三郎放开了讶子，讶子立刻一阵咳嗽，残余的
精液不断从她的嘴角中流出，直接滴在了赤裸的双乳上，「水，给我水……」

　　「好，老子说话算话。」享受了货真价实的口交的三郎心情大好，将瓶子递
给讶子，伸出双手缓缓揉搓着讶子的乳房，讶子却浑如不知一般，抓过瓶子，贪
婪地凑到嘴边鲸吞牛饮，「咳咳咳咳……」岂料液体甫一入口，她的喉咙立刻一
阵火辣辣的疼痛，酒！瓶子里竟然是烈酒！

　　「哈哈哈……」坂原三兄弟见状同时大笑起来，「小婊子，这里没有水，只
有这个，这可是上好的伏特加。」

　　「喝不惯啊？看来你还是喜欢吃我们的精液，哈哈哈……」

　　「要是这个，要多少有多少，我现在就给你一点，过来吃啊。」

　　讶子略微平复了一下呼吸，在三人的嘲笑声中，端起酒瓶，缓慢但坚定地将
酒尽数喝完。

　　一墙之隔，吉田师傅、山本勘助、吕先生聚精会神地看着对面的屏幕，在大
屏幕上显示着从多个角度拍摄的讶子的镜头，山本勘助看到讶子默默地喝完酒，
又毫不反抗地任由坂原三兄弟摆好姿势开始新一轮三重奏，皱着眉头说道：「这
婊子果然棘手啊，这种情况还不肯放弃，看来情况比我们想象的还差。」

　　「不，是比我想象的好。」吉田师傅依然一脸阴沉地说道。

　　「她这不是假装屈服，消耗坂原三兄弟的体力，为下次搏斗做准备么？」

　　「就是因为这个，如果她上来却不顾她妈妈的情况，毫不抵抗那才是最麻烦
的，不是么？」吉田反问道。

　　「所谓无欲则刚，一旦有了牵挂也就有了破绽，理智的想想即使她能取胜，
也不能保住她妈妈，以她的聪明会做出这个选择，说明她已经失去冷静了，吉田
师傅是这个意思吧。」

　　吉田看了吕先生一眼说道：「也不全对，其实她从抵抗那一刻起，已经在心
理上输了。她进行搏斗就说明她遵守了你的游戏规则，也就是承认了你的主导地
位。」

　　「对啊。」山本勘助接口道：「我们是规则的制定者，玩下去她怎么可能会
赢呢？她不是骄傲自信么？我就有办法让她连续遭到失败，她的信心就会动摇，
不断遭到凌辱，她的骄傲就会被打碎的，我还会让她为父母的事情自责，再加上
酗酒……」

　　「好了，后面的事情再说吧，你先告诉外面那三个蠢猪别坏了事情。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　两小时的时间说长不长，说短不短，对于野上讶子来说尤其如此，她迷人窈
窕的肉体加上警部的身份可以让任何一个罪犯疯狂，更何况对于坂原三兄弟来说
她又是亲手把自己送入监狱的仇人，这样的诱惑让他们几乎没有浪费每一分钟，
除了换位和摆姿势，他们肮脏的肉棒就没有离开过讶子的胴体，这样的屈辱对于
心高气傲的讶子来说每一分钟都像一个世纪那么痛苦漫长。

　　但是，另一方面，在停止抵抗后，讶子感觉到自己的身体的力量确实正在回
复，即使十分缓慢，而凌辱她的三个男人现在已经开始气喘吁吁了，这使她又希
望这段恢复期能持续得更久。

　　「呼呼……」坂原三郎长叹一声，再次在讶子的小嘴中达到了高潮，虽然羞
耻，但是讶子清楚地感觉到对方精液比起之前变得稀薄了很多，甚至在味道上都
清淡了许多，讶子脸上不禁一红，但是她是个坚强果敢的女性，一旦确定了牺牲
肉体来消耗对方精力的策略，她就不会让羞耻心来阻碍这个计划。

　　不用三郎指示，她顺从地吞下了不多的精液，而且继续用最小的力量吮吸着
对方的肉棒，她知道不用消耗太多精力体力这个愚蠢的男人会立刻再度勃起，继
续消耗他的体力的，果然三郎双手揉搓着讶子下垂的丰乳，腰部又开始缓缓挺动
起来，不过一边抽动却一边叫道：「啊啊，这个婊子的嘴巴真他妈厉害，弄得我
腰酸背痛的。」

　　「呃呃呃，我也一样。」在肛门杀伐的坂原太郎应和了一声，双手紧紧按住
讶子肥美的双臀，也将不多的精液再次射入了女警的屁股，「不行了，歇会，歇
会。」坂原太郎喘息着将肉棒抽出那已经撑开的菊门，虽然还略略冒出精水，但
他的肉棒已经半松软了。

　　「再干下去，咱们非得死了不可，臭婊子。」坂原太郎一掌拍在讶子的右臀
上，身子一歪，直接坐倒在床垫上，心有不甘地看着还在奋战的两个兄弟，「次
郎、三郎，留点力气，待会还得收拾这贱人呢。」

　　听到坂原太郎的话，讶子心头一紧，如果这些家伙不再侵犯自己，之前的牺
牲岂不毫无意义了，可是如果自己主动去挑逗对方，又太过反常。

　　「大哥，没事，这骚货早让咱们肏爽了，让她干嘛就干嘛，咱们可不能认输
啊，继续啊。」正在她思考对策的时候，在底下继续耕耘的坂原次郎大声叫道，
「臭婊子快点，把屁股撅高，让大哥再好好玩玩你的屁眼。」

　　坂原次郎粗俗的话语却让讶子心头一喜，她装作不情不愿的样子慢慢抬起了
屁股，「贱货！晃晃你的大屁股！」坂原三郎看到便宜，也立刻大声喊叫起来，
这次讶子却没有听从命令，三郎立刻狠狠地一捏手中的乳头，「快点！不然掐爆
你的贱奶子。」讶子疼得闷哼一声，嘴上却没有停止吮吸，腰肢轻摆，丰臀开始
缓慢但十分诱惑地小幅移动起来。

　　「哈，他妈的，女警都他妈一个样，上次那个女警也是一开始好像贞洁烈女
似地，才打了几下而已，立刻就主动求咱们肏她了，都是……呃……贱货！呃，
舒服。」

　　看到讶子主动的挑逗，坂原次郎再也忍耐不住，第三次在讶子的小穴中满足
了兽欲，「真你妈怪了，这骚货的小逼怎么还这么紧，真他妈过瘾！」次郎喘息
着一边上下抚摸着诱人的裸体，一边继续在充满了精液的阴道中上下抽插。

　　「行了，坂原三兄弟，你们春宫演的不错，时间到了，放开野上警部。」就
在坂原太郎冲上来刚刚将阴茎插入讶子菊门的时候，扩音器中又传来了山本勘助
那轻佻的声音。

　　彪悍凶狠的坂原三兄弟闻言立刻放开了讶子，无论是刚刚入港的太郎还是是
箭在弦上的三郎，都没有半点迟疑，讶子瘫倒在床垫上，一边喘息一边观察着对
手，坂原三兄弟的脸上满是兽性的淫欲和兴奋，但从刚才三人离开的几步看，他
们的体力确实消耗了许多，不过她无疑大大低估了这三个人性方面的能力，即使
他们每人在她的三个肉洞中都至少射了２回，居然还能稳稳地站在地上。

　　「好了，野上警部，刚才那段精彩的表演我已经录下来了，看得我也热血沸
腾啊，下面我再给你一次机会，好好把握啊，开始吧。」

　　讶子强忍住没有反驳，只是半卧在床垫上装作绵软无力的样子，虽然刚才牺
牲色相减少抵抗，但在野兽般坂原三兄弟不停歇的蹂躏下，恢复体力确哪是那么
容易的事情，她知道以自己现在的状况恐怕站起来走一圈就要软倒，她唯一的机
会就是对方的大意。

　　好在没脑子的坂原次郎没有让她失望，再一次无谋地向她抓来，太郎、三郎
也同时行动，一齐扑向她的身体。

　　「啊。」，出乎坂原次郎的意料，讶子竟然不闪不避，呻吟一声，手腕便被
他紧紧抓住，坂原次郎一愣，随即一扯将她的身体拉向自己怀里，另一只手探出
直摸向讶子的乳房。

　　「畜牲。」讶子轻骂一声，胸口的肉球就被抓住，身子也松软无力地靠向了
坂原次郎，「哈哈，贱货这么快就想……」坂原次郎得意地大笑起来便在此时，
讶子忽然发难，她一直垂着的右手猛地探出，直抓向次郎身下的阴囊，同时左膝
抬起直击太郎的下体，上次交手，太郎两次看破了她的战术，所以这次她同时攻
击太郎。

　　「啊！」一声惨叫，却是凄厉的女声，就在她出击的瞬间，坂原三郎从侧面
重重一击正中讶子的肋下，同时太郎、次郎也分别作出反应，太郎双手封住了她
的膝撞，次郎双手一丢，将她的身体抛离自己，在三人的联手下，讶子修长的身
躯如同纸鸢一般滑过空中，重重地摔在了地板上，浑身骨头如同散架一般生疼，
好不容易积聚的一点力气也尽数消散了。

　　「婊子！还想偷袭。」坂原次郎几步跨到讶子跟前，一把揪住她的长发将拖
回床垫上。

　　坂原太郎，蹲下身子，凑到讶子面前恶狠狠地叫道：「老子早看出你要玩阴
的，想勾引我们，让我们兄弟在你这三个贱洞里掏空了身子？别他妈做梦了。」

　　「混蛋！畜牲！人渣！」自己做出如此大牺牲的计划就这样破产，而且是被
这三个如野猪一样蠢笨的男人看破了，更要命的是自己的曲意奉迎和可耻的失败
都被一一记录下来，不知会被多少人传看，讶子只觉得自己就像一个小丑，在自
作聪明地表演着可笑的闹剧，挫折、羞耻、悔恨、屈辱种种情绪瞬间充斥在她心
头，她失去了冷静，一边徒劳地挣扎，一边胡乱地痛骂。

　　「嘿嘿，你不是要色诱么？我们正好好好爽爽，你刚才舔得真给劲儿啊。」
坂原三郎也凑上来帮着次郎按住讶子，同时在她的伤口上再洒上一把盐。

　　「野上警部，你用这招也太明显了，实在是让我有点失望。」山本勘助令人
讨厌的声音又再度响起，「好了，愿赌服输，你可别忘了我们的赌注。」墙上的
大屏幕再次亮起，讶子的母亲缩在墙角，声嘶力竭地向走入房间的两名打手大喊
着。

　　「住手！住手！你们不要再碰她！」

　　「对不起，我们在道上混的，最重要的就是信义，说过的就一定要做，动手
吧！」话声刚落，屏幕中的打手直冲过去，讶子的母亲如同雌兽一般疯狂地抵抗
挣扎，但在两个强壮的男人面前依然是徒劳，她的双手很快被抓住，一个打手双
手抓住黑色的套裙狠狠地撤脱，白色衬衣的下摆下，褐色裤袜包裹着的两条修长
美腿和白色内裤终于显露了出来。

　　打手在扯掉裙子之后，顺手又在女人大腿的内侧猥亵地摸了摸，「啊啊……
啊啊……啊……啊。」女人连续发出了几声不类人声的高亢的嘶号，接着浑身一
阵颤抖，头一歪，软倒在了身后打手的怀中。

　　「妈妈，妈妈！」讶子用同样撕心裂肺般地声调尖叫着，但身子却被坂原三
兄弟牢牢地按在垫子上，屏幕中的打手摸了摸讶子母亲的脉搏，对着屏幕叫道：
「她昏过去了。」

　　「好了，你们先别动她了。」随着山本勘助的一声吩咐，两个打手停下了动
作，却没有退出房间。

　　「你这个臭猪，懦夫，你到底要干什么？」

　　面对讶子愤怒地质问，山本勘助的声音依旧是懒洋洋地玩世不恭，「野上警
部，我只是认真地和你进行一场有趣的游戏。」

　　「你这个畜牲，少废话，到底要怎么样？」

　　「别激动，你母亲又给你赢得了２个小时，这个游戏对你们２方都很公平，
野上警部向来以聪明勇敢闻名的，我很期待你下一次的表现。」

　　「呸，什么公平，你这个变态的杂种，要强奸就来啊，别想在戏弄我！」

　　「这么快就认输了？这可不是野上警部的风格啊。」山本勘助语调一转，恶
狠狠地说道：「你没得选择，不配合的话，我就被你妈带到你面前让你们一起被
干，我说到做到。」

　　「你敢，我要杀了你……」讶子嘴里叫骂着，但语气中的苍白无力却是遮掩
不住。

　　「这样吧，这两小时我改一下规则，三郎去拿个杯子来。」坂原三郎转身离
开，不一会儿手里拿着一个不大的玻璃高脚杯走了回来。「还是你和坂原兄弟较
量，不过不用再打来打去了，你这次只要在２小时内不管用什么方法，从他们身
上取出一杯精液，就算你赢，你母亲便不会再被骚扰，刚才你说他们强奸你，现
在我给你一个机会，由你来强奸他们，哈哈哈。」

　　所有的男人同时爆发出一阵淫邪的大笑，光是听到这个提议，坂原三兄弟本
已半软的阳具便立刻兴奋地抬起了头。

　　「休想，你这个变态。」讶子气得浑身颤抖，这些敌人，不但用暴力征服她
的肉体，撕碎她的尊严，甚至想让她主动献身，作践自己，「我死也不会这么做
的！」

　　「是么，别这么快下结论。」山本勘助的话音刚落，屏幕中的两个打手立刻
恢复了行动，上下摸索猥亵起怀中软绵绵的女体来。

　　「这老婊子乳房很大啊！」

　　「屁股居然也很紧！干起来一定很爽！」两个人一边摸，一边对着屏幕故意
地大声调笑。

　　「住手，住手！」

　　「这里发布命令的可不是你，怎么样，要不要玩这个游戏？」

　　「停下，畜牲，混蛋。」

　　「快点！他们可不是有耐性的人！」应和着山本勘助，一个打手双手一扯，
将讶子母亲身上褐色的裤袜一下拉到了大腿上，露出了里面白色的裤。

　　「好吧，让他们出去！」

　　「你说什么？」

　　「我说让他们滚出去！」

　　「你知道该说什么！」山本勘助恶狠狠地逼问着。

　　「混蛋！」

　　「快说！」屏幕中，一个打手淫笑着将手探入了讶子母亲的内裤。

　　「好吧！我会按你说的做，让他们滚出去！滚出去！」讶子终于大声地承认
了自己的失败，泪水不受控制地滑过了她的脸庞，她知道这是一次多么可怕的失
败。

　　「好的，你们放开她，把那女人衣服整理好，我们可是要讲信义的。」两个
打手立刻住手，小心翼翼地将讶子母亲的内裤和裤袜都整理成原样，而后默默地
离开。

　　「精彩！我现在终于明白你为什么不上场了。」控制室内，吕先生手中把玩
着一个米粒大小的耳机，「用这个控制坂原三兄弟，就等于你在亲自和野上讶子
在斗智，不过败在三个粗俗愚蠢的手下败将手中可远比败在你手上来得屈辱和挫
折，她的信心和尊严果然受到很大打击，效果似乎出奇的好啊。」

　　「这种东西可不容易弄啊，要不是这个女人我哪会用这么大阵仗，坂原他们
为这一天可准备了很久。」山本勘助脸上微微显出一丝得色，「她和她妈的感情
比我们想象中还要深，只要有牵挂就有弱点，就算可以牺牲自己，也未必可以牺
牲他人，她只要没有第一时间求死我就有机会找到她的软点。」

　　「说得好，不过，我一直想问你，要是碰到那种一心求死的刚烈女人该怎么
办呢？」

　　「你们中国有句古话『千古艰难唯一死』，是至理名言。」吉田忽然截断了
山本勘助的话头，平平淡淡地说道：「我有的是办法让一个女人求生不能，求死
不得。」说着，老人眸子一亮，两道令人心悸的目光直射吕先生的双眼。

　　吕先生微微一笑说道：「受教了，今天真是大开眼界。」

　　如果是平时，讶子只要仔细想想就会发现坂原三兄弟行为中的异常，但是一
波又一波分外紧凑的蹂躏使得她无法聚拢精神进行思考，酒精和虚弱的身体也影
响了她的判断力，她完全是被动地应付着对方的刁难和蹂躏，却不得不面临更多
的失败和屈辱，最重要的是她对母亲的负罪感和歉疚感使得她潜意识里正在逐步
失去打破这个恶性循环的冷静和决心。

　　「我已经放宽条件了，野上警部快点好好表现吧！你可是只有两个小时。」
山本勘助说完，墙上的大屏幕却没有像之前那样关闭，讶子的母亲被两个打手放
在一个躺椅上面朝屏幕，虽然明知道母亲还在昏迷中，但讶子依然感到不可抑制
的羞辱，即使口头上已经答应了，但她的身体几乎本能般地抗拒这种堕落屈辱的
行为。

　　「马上开始，我不会再重复第二遍要求！」山本勘助阴测测的声音让讶子浑
身一震，她低下头，颤抖着缓缓伸出右手，在她眼前，坂原三兄弟多次射精的肉
棒因为这个新奇的游戏又如同旗杆一样高高地耸立起来，「慢着！」出乎她的意
料，坂原太郎一把抓住了她的手腕，满脸淫笑地说道：「骚货，想要我们的精液
可不是那么简单的！」

　　「没错，我们可不是牛郎。」三郎也在一旁帮腔。

　　「混蛋！」

　　「说话注意点！」坂原太郎将手一甩，讶子立刻跌倒在床垫上，「听着，贱
人，你要搞清楚现在你是在求我们，只要我们不高兴，你那杯里就收集不到一滴
精液。」

　　「好了，别和这个臭屌废话，让我再操她一会。」三人中脑子最不好使的次
郎显然厌倦了这样的挑逗，他说着扑到讶子的身上，双手上下摸索着这具他已十
分熟悉的美肉。

　　「别急，次郎。」太郎拉住了急色的弟弟，蹲在讶子的面前，恶毒地说道：
「现在，婊子，我要你站起来，把你的衣服穿好！」

　　「畜牲！」讶子羞愤得浑身颤抖，她清楚地知道自己别无选择，但要主动向
这三个野兽般的男人献身却又实在是大违本心。

　　「快点，臭婊子，站起来！」

　　「站起来，贱货！」

　　三个男人的咆哮声中，讶子晃晃悠悠地站了起来，「穿上鞋！」讶子默默地
捡起散落在地上的两只高腰靴，却没有任何反抗，老老实实地将两只脚掌塞入了
性感的露趾高跟靴中。

　　「把你衣服整理好，贱货！看你脏成什么样了！」

　　「什么冰娘娘，简直是脏娘娘！」

　　「混蛋。」讶子握紧了拳头，确实，经过了这许多的蹂躏，她现在的样子凄
惨肮脏极了，她的头发蓬乱，泪水和精液混合的粘液如同油彩一般将她美丽的面
庞涂抹得一塌糊涂，黑纱上衣的结扣在剧烈的活动中早已打开，现在只是半挂在
她的手臂上，黑色的皮裙被推到了她的肚皮上，皱巴巴的揉成了一团。

　　她原本洁净神秘的下体现在完全裸露在空气中，脏乱的阴毛下，白浊的精斑
处处可见，黑色的丝袜在翻滚中已经多处抽丝，右脚的深色袜尖更被撕破，精致
的脚趾直接就暴露在鱼嘴皮靴外。

　　这一切的一切都是眼前三人种下的恶果，现在他们还借机以此来嘲讽自己！
讶子强忍着愤恨，将自己腰上的皮裙拉直抚平，遮住了自己饱受摧残的下体；将
黑色的纱衣拉在身上，却发现根本没有扣子，只好再次在胸前打了个节。

　　「还有帽子。」坂原三郎捡起地上的大檐帽，丢到讶子的怀中，「快点，戴
上！」

　　讶子咬紧嘴唇，将帽子戴在头上，虽然纱衣上和帽子上的警徽粗鄙的可笑，
但她知道对于罪犯来说，这就是警服，这会提醒这些罪犯是在凌辱一个女警，而
对于她自己来说，这种象征意义同样有着杀伤力。

　　「不错。」三个男人围绕着讶子转来转去，这具胴体他们已经玩弄享用过了
很多次，但这是第一次留心观察她的装束，细细体会这种制服诱惑，「警妞，敬
个礼看看。」

　　「快点！」

　　「你们可以强奸我，但是别想羞辱我。」

　　「羞辱？哈哈，你的小逼都快被我们肏烂了，还装什么蒜。」

　　「快点，我们要是心情不好，可就不想射了。」

　　坂原太郎、三郎一唱一和地戏耍着讶子，但对方却只是冷冷地瞪着他们，渐
渐地两人也感到了尴尬，「妈的，臭婊子。」看到两个兄弟吃瘪，坂原次郎恼羞
成怒之下，一把将讶子推倒，「老子干死你！」

　　坂原太郎抬了一下手却没有再阻止了兄弟，他看着次郎将讶子的身子按在垫
子上疯狂地从后面抽插起来，讶子四肢伏地，低垂着头颅，既不反抗也不应和，
「哼。」坂原太郎冷笑了一声，看着兄弟从后面猛干着这高傲的女人。

　　之前多次的射精显然提高了男人的耐久力，坂原次郎在讶子的身上折腾了足
有２０分钟，才有了射精的迹象，「次郎射到那里去！」忽然，一直沉默的坂原
太郎叫了一声，指了指身后四面玻璃的盥洗室，坂原次郎愣了一下，接着裂开嘴
巴大笑起来，他一把推倒身前无力的女人，大步冲入了盥洗室，面对便池，他连
连撸动肉棒，不一会儿，一股已经很稀薄的精液落入了便池中。

　　「不。」透过玻璃，讶子清楚地看到了坂原次郎的行动，她挣扎着爬起，坂
原太郎没有动手阻止他，嘴里却吐出了刀子般的话语：「贱货，你以为我们会憋
着？我们照样随时随地都可以干你！而且让你救不了你妈，最多四个小时后，我
要一起操你们母女。」

　　「你们……」

　　「怎么样，想好了没有，还是需要我的老二再和你交流一下？」坂原三郎捧
着自己坚挺的肉棒调笑着。

　　「现在，敬礼！」坂原太郎猛地大喝一声，「快！」

　　讶子修长的身体微微颤抖着，犹如风中的树叶，她满脸涨得通红，转头看了
一眼大屏幕中的母亲，她终于慢慢挺直了身体，纤细的手臂如同挂着千斤重担一
般缓缓举起，停在了额边。

　　坂原三兄弟同时爆发出了一阵喝彩，他们三人围在讶子身边，从各个角度欣
赏着她的耻辱和愤怒，「你们……你们来吧。」讶子只觉得嘴巴干涩，无比艰难
地说出了这句话。

　　「来干什么？说清楚？」

　　「来强奸我。」

　　「强奸？是你强奸我们才对吧？」

　　「混蛋……」

　　「说你是谁？」

　　「什么？」

　　「你是谁？」

　　「野上讶子。」

　　「报你的警衔。」

　　「畜牲……」

　　「你再敢废话我就干你半小时再说！快说！」

　　「搜查一课警部。」

　　「现在说请给我精液！」

　　「你……」

　　「快说，贱货！三郎干她！」

　　「好吧！」野上讶子喘息了一阵，缓缓地说道：「请……请……给我……精
液。」

　　「连在一起说啊，骚货！」坂原太郎兴奋得鼻孔长大，如同野兽一般气喘连
连。

　　「我是野上讶子，搜查一课警部，请给我精液。」讶子一字一顿地艰难的说
完，如果她眼中的怒火可以实质化的话，三个男人早已被烧成了飞灰。

　　「很好。」讶子的恨意在兴奋的坂原太郎眼中自然是无视的，她羞怒的表情
正是他最好的春药，「过去，双手伏在墙上，两腿叉开。」坂原太郎拉扯着将讶
子拽到玻璃墙边，「快！」

　　明知道对方的用意，但讶子没有再做任何反抗，老老实实地双手扶墙，两腿
分开，「让我先搜搜你的身！你看起来很可疑吗。」坂原太郎亢奋地喘息着，粗
壮的身子猛地压在讶子光滑的背部，双手前探隔着纱衣握住了一对浑圆的巨乳，
「这两个东西就很危险。」坂原太郎一边揉搓着，一边在女人耳边调笑着，「我
得好好检查检查！」

　　讶子咬着嘴唇，紧闭双眼，无声地忍耐着，玩弄了一阵她的双乳，坂原太郎
的右手下探，手指划过光滑的臀缝，狠狠刺入了她泥泞的肉洞。

　　「呃。」讶子嘴边划过了一丝丝的呻吟，对方的动作依然粗暴了无情趣，但
成熟的肉体在连番奸淫下终于被唤醒，实际上在之前她放弃抵抗后的最后十几分
钟里，她的下身已经有了一些快感，只是深深的仇恨和厌恶加上对即将到来搏斗
的紧张感让她几乎没有注意，但是所谓水滴石穿，在对方不断地刺激下，她的身
体终于有了本能的反应，更糟糕的是烈酒削弱了她对身体的控制力。

　　好在坂原太郎似乎根本没有意识到她方才的反应，他猥亵了一阵讶子的身体
便再也按耐不住，一把将讶子的皮裙翻到腰间，坚硬如铁的肉棒一挺，立刻熟门
熟路地贴到了她的肉穴上。

　　「把腿再分开一点，把屁股撅起来。」箭在弦上的坂原太郎再也顾不得羞辱
讶子，等不及讶子是否遵守自己的指示，右脚连踢，已经把她的双脚踢得更开，
「噗嗤。」随着他腰部一摆，圆大的肉菇立刻没入了两片已经难以闭合的阴唇，
在阳精的润滑下，一冲而上，那种绝妙的滋味让坂原太郎快活得一阵颤抖。

　　但是他很快发现了一个问题，讶子的身高和他相仿，穿上高跟靴后更比他高
出许多，他的肉棒竟然不能一插到底，「往后一点。」说着他退后一步，双手一
拉，讶子的身体没有反抗，老老实实地顺势前伏，整个过程中，太郎的肉棒都没
有离开那迷人的阴道，浑圆的双臀自然抬起，给了他绝佳的角度和高度，坂原太
郎再次用力，肉棒终于尽数插入。

　　「爽啊！」坂原太郎喘息着伸出双手抓住讶子胸前晃动的肥乳，大干特干起
来。

　　讶子皱着眉头，竭力压抑着喉咙中的呻吟，在心中她不断大声解释着，我这
样做，只不过是为了让他尽快射精，但是在她心底的一角却警觉到当她向后撅起
丰臀时，身体里那一丝期待，不，绝不可能，讶子狠狠地甩了甩头，仿佛要甩掉
脑中可耻的想法。

　　但是，她清楚地感觉到小腹处有一股热气开始出现，就像之前被山本勘助和
面具男屈辱地送上高潮时一样，讶子狠狠地咬紧自己的嘴唇，来压制那可耻的感
觉，也许她的肉体会背叛她，但绝不会在这三个毫无技巧的野兽面前失陷！

　　可悲的是，之前的连番奸淫让坂原太郎的肉棍有了超强的耐久力，他就这样
如同打桩机一样用力抽插，让她小腹中的火焰不断升腾、燃起，讶子觉得自己全
身的力量正被这股火焰消融、燃烧。

　　她的双腿开始颤抖，双臂无力地贴在墙壁上，在对方大力的顶动下，身体大
部分重量都落到了坂原太郎抓捏她胸脯的一双手上，这让对方的玩弄传来的感觉
愈发强烈，「啊。」蓦地，讶子双腿一软，身子滑倒在地，角度突然地变化使得
她的阴道意外地抓紧了正在进出的凶器。

　　「啊啊啊啊……」其实，坂原太郎也早已到了爆发的边缘，这突如其来的刺
激让他再也无法支撑，他双手十指紧紧捏入那滑腻光洁的乳肉，咆哮着达到了快
乐的巅峰，随着讶子身体缓缓倒下，他也慢慢跪倒，但阴茎始终顶在阴道深处，
跳动着发射着本已不多的精液，一对男女就这样如同慢动作一样双双缓缓跪倒，
但下体却紧紧结合着，直到女人的上身无力地趴伏在地上。

　　「我靠，太他妈刺激了。」坂原次郎和三郎看着这突然其来的香艳刺激的场
景，只觉得下身涨得生疼，「大哥，让我来。」

　　「好。」坂原太郎喘息着拔出肉棍，一翻身仰倒在地，这是目前为止最棒最
刺激的一次性爱，他从没想到自己在射精这么多次后还会有这么多弹药发射，他
觉得浑身酸软，尤其腰眼隐隐作痛。

　　讶子趴在地板上也是气喘吁吁，当对方爆发的时候，她第一次发觉对方的精
液是那样灼热，刺激得她的花房一阵阵收缩，她竭尽全力才压抑住自己的叫声，
但她清楚地知道自己的肉体已经开始发生了可怕的变化。

　　「该我了。」坂原次郎叫着抓住讶子的脚踝一拉，她的身子如同一片被单一
样整个翻转过来，双腿也自然地被大大拉开，露出了有些红肿的下身，坂原次郎
粗大的阳具立刻贴上了她的下身，「停……停下……」讶子拼尽最后的力量，右
手下探挡住了突袭而来的阳具，「给……给我杯子。」

　　「老子憋不住了！」坂原次郎一把摔开讶子无力的右手，肉棒立刻插入了她
的花茎。

　　「混蛋，你们不守信用！」讶子大急，身子猛地扭动起来，双手再次推向了
双腿间的男人。

　　「好了，次郎，给他杯子，待……待会再干，咱们说话算话。」一旁喘气的
太郎支起身子抬手阻止。

　　「待会再给她，我……」坂原次郎本来抱怨着不肯放手，忽地脸色一变，在
讶子奶子上狠狠掐了一把，不情不愿地站起，「好吧，待会肏死你这个贱货。」

　　坂原三郎捡起地上的高脚杯放在了讶子手中，「快点弄，我们还等着呢？」

　　「你们滚开。」讶子喘息着握紧了高脚杯。

　　「笑话，老子把你里里外外都快肏遍了，还怕我们看？赶紧吧。」

　　讶子看着三个男人恶狠狠、色迷迷的眼神，当她第一次听到山本勘助的建议
时，便清楚了对方的用意，他们是要逼迫自己做出各种下贱淫荡的事情，让自己
在违心的配合中品尝失败的滋味。

　　在她答应这个堕落的游戏时，本来打定了主意让他们予取予求，绝不抗拒，
但是事到临头，她才发现那种剧烈的羞耻和屈辱是多么的可怕，没什么，也许我
无法阻止他们征服我的肉体，但绝不会让他们征服我的灵魂，讶子在心中默默地
鼓励着自己，「总有一天，我会杀了你们三个。」讶子盯着三人，一字一顿地说
道。

　　「很快的，你再来两次，我们就被你的肉洞榨干了。」

　　不理三人的嘲讽，讶子费力地爬起，蹲在地上，将高脚杯放在阴道下，玻璃
杯冰冷的杯口碰触到她的阴唇上，让她浑身一个冷战，稀薄的精液即刻从她的肉
洞中流出，接着流入高脚杯中，虽然讶子的肉穴中曾经多次射入了阳精，但在之
前剧烈地挣扎打斗中已然流出不少，剩下的或者干涸或者还在阴道深处，在坂原
太郎不多的新鲜精液流光后，一时竟然没有精水再流出。

　　「笨蛋，用你的手指。」坂原三郎忽然在一旁叫道，「把里面的抠出来，用
不用我帮你啊。」

　　「我劝你快点，次郎快忍不住了，我们可没空等你。」

　　「你里面的都干了吧，让我给你点新鲜的！」

　　三个人的吆喝声之中，讶子的两颊红得仿佛要滴出血来，然而出乎三人的意
料，讶子决然地咬了咬嘴唇，右手竟然真的下探，手指颤抖着拨开了阴唇，纤细
的手指刚刚触在滑腻充血的肉唇上，一股异样的电流顿时滑过全身。

　　「嗯。」讶子紧闭双眼，她听到了周围响起一片粗重的喘息声，讶子尽量集
中精神，探出了中指，向上抠挖自己的密道，严密的肉腔在手指的疏导下微微张
开，她能感到阴道深处的精液正缓缓被引出来，随着那有一点冰凉的精水下滑，
她感到一股难言的刺激却反向上行，滑过花房，滑过双乳，直而冲上她的头颅。

　　「呃。」一声淫靡的叹息溜过了她的嘴边，在三个野兽般的男人中间，一个
身着黑色警服的美女就这样蹲在地上，手指双乳若隐若现，手指缓缓进出于那迷
人的肉穴，随着抽送，白浊的精浆缓缓流出，这是怎样淫靡、诱惑的一幕啊，坂
原次郎血红着双眼，就要上前，却被同样气喘如牛的太郎一把拉住。

　　讶子下意识地抽动了着手指，一股熟悉的感觉让她浑身战栗，是的，作为２
８岁的成熟性感的女性，讶子对手淫绝不陌生，她知道怎么能让自己舒爽快乐，
魂飞天外，只要再向前勾回指头……等等，你在干什么！

　　忽然，一个声音在她的脑海中炸开，将刚才的绮念轰得粉碎，也让她刚刚开
始的手淫悚然停止，讶子张开双眼只觉得浑身冒出了一层冷汗，低下头，她发现
自己身下的高脚杯中只有小半杯浑浊的精浆，而更要命的是她觉察到自己体内不
再有液体流动了。

　　「现在可以了吧。」坂原次郎愤愤地叫了一声，跨前一步，讶子慌忙将高脚
杯珍而重之的放在一旁，任由对方将自己的大腿再次分开，「慢着。」坂原太郎
再次拦住了亟不可待的兄弟，「你躺下，让她伺候伺候你。」

　　坂原次郎本待发怒，但一听下半句当时便乐开了花，很快平躺在地上，完全
勃起的阳具斜斜地指向空中，「快点，自己上来，婊子！」

　　讶子默默地来到坂原次郎身边，双腿跨蹲在他的身体两侧，缓缓坐下，然而
毫无经验的她两次下探却都没有把肉棒吃入肉穴中，坂原次郎的大枪就在讶子的
股间滑来滑去，始终不得入港，急得大叫：「用手扶着，蠢货。」

　　讶子双眉紧皱，探出右手，抓住那微微跳动的凶器，将硕大的龟头顶在自己
的花瓣上，强迫着自己再次下蹲，龟头立刻顶开阴唇，插入了已经充分使用的阴
道中，这次虽然肉体上没有什么痛苦，但讶子的精神上却如灼烧般地疼痛，这是
她第一次主动让对方的阴茎侵入自己的身体，她终于被迫向罪犯献身了，一滴泪
珠不受控制地划过了面颊。

　　身下的坂原次郎却管不了许多，肉棒一入蜜道，便双手抓住讶子的腰肢，腰
部用力抽动起来，「等会儿，次郎，应该是这个婊子伺候你才对啊，你的姿势不
对，蠢货！」坂原太郎走到讶子身后，双手抓住她的脚踝用力一拽。

　　「啊啊啊……」无力的双腿本来便几乎不足以支持讶子的体重，一拽之下，
讶子的身子立刻滑到，从蹲姿变成了跪姿，而阴道内的肉棒也顺势一戳到底，直
接顶中了她的子宫口，爽得坂原次郎连连吸气。

　　「快点，贱人，动动你那大屁股。」坂原三郎一掌拍在讶子的丰臀上，双手
从腋下托住她的身体略略提起又重重蹲下，「就这样，快动，别想着不劳而获，
快。」

　　随着身体上下移动，讶子忽然惊恐地发现自己下身的火团再次燃烧了起来，
刚刚那次手淫虽然短暂但却彻底唤醒了她的身体，不知不觉间她已经并不是完全
被迫地起伏身体了，花径在她每次落下时都不由自主地夹紧，给两人带来更多的
快感，蓦地，坂原三郎放开了她的身体，讶子依然不自觉地上下套动了两次方才
惊觉，「行了，装什么贞洁，快动！」坂原三郎在讶子的后背上一拍，「快！」

　　幸或不幸，就在讶子还在迟疑的时候，坂原次郎再也按捺不住，他猛地支起
上半身，双手环抱住讶子的后背，一口叼住她的右乳，下身疯狂地抽动起来，剧
烈的刺激同时袭来，让讶子一阵眩晕，一片白光从她的眼前炸开。

　　当她清醒过来的时候，她已经伴着对方狂野的节奏开始扭动腰肢了，不，怎
么会这样，快停下，就在讶子想要停下来的时候，她忽然感到下体的肉棒中传来
了一波波的律动，那是男人射精的前兆，只要略微加点刺激，他就会缴枪，为了
妈妈，讶子在心底长叹一声，半推半就地继续开始摇摆套动，片刻后一股滚烫的
热流肆虐着涌入了她的花径。

　　「呃呃呃……」讶子咬紧嘴唇，竭力忍耐，那滚烫的液体反复冲击融化着她
理智冰甲，她的肉体在微微颤抖痉挛，那是一个成熟肉体正常的需求和反应，她
下意识地用力夹紧双腿，仿佛这样可以赐予她力量，可悲的是，这个动作只是让
她的肉穴更紧密地缠绕在了阴茎周围。

　　「啊啊啊啊啊……」终于，本能压倒了理智，讶子头向后甩，胸膛挺起，将
双乳尽量送入次郎贪婪的嘴中，热流从她的头顶迅速向下反灌，如同一盆热水流
过四肢百骸，最后在她的花房深处迸发开来，她高潮了！她看到旁边太郎和三郎
在大声喊叫，却听不到任何声音，她的五官六感全部形同虚设，只有那阴道中传
来的律动痉挛是真实的。

　　不知过了多久，意识回到了讶子体内，她发现自己呈大字型平躺在床垫上，
三个男人围在她身边爱抚着她的身体，却没有侵犯她。

　　「你可真够骚的，不过够带劲了吧。」看到讶子醒来，坂原太郎捏了捏她的
乳头，「不过，你光顾爽了，没忘了什么吧？」说着他将那小半杯的精液拿在了
手中，「给我！」讶子惊叫一声，一把抢过杯子，坂原太郎却未阻止她，只在一
边冷笑，讶子将杯子放在身下，手指拨开阴唇，却发现没有什么阳精流出，摸摸
身下，屁股下一片湿凉。

　　「混蛋混蛋混蛋！」讶子狠狠捶打着地板，她知道在她高潮后的不应期大部
分精液已经流在了地板上，不但屈辱地被那个蠢猪干到泄身，还失去了收集精液
的机会，完败，毫无意义，羞耻不堪的完败。

　　「别急啊，我给你出个主意。」坂原三郎走了过来，「求我们射在你嘴里，
这样就不会浪费了，来，给我好好舔舔，时间恐怕不多了。」

　　讶子看了一眼脸前不断晃动的肉棒，双拳紧握，牙齿咬得咯咯响。

　　「他妈的这是什么表情，看来我还是干你屁眼好了。」坂原三郎说着作势要
将讶子推倒，在他的手指将要碰到她的肩头的时候，讶子张开了嘴巴，「这样才
好。」坂原三郎得意地笑了起来，顺势用手抓住她的长发，将自己的阴茎缓缓插
入了那肉感的双唇间。

　　这不是已经他第一次享受讶子的口交，但肯定会是最好的一次口交，「要好
好舔，用舌头，蠢货。」坂原三郎兴奋地指挥着，一旁太郎次郎一边帮腔，一边
将自己半软的肉棍在讶子的身上蹭来蹭去……

　　在城市的另一头，虽然已是晚上九点，东京的地铁依然熙熙攘攘，疲惫不堪
或酒气熏天的上班族如同蚂蚁一般拥挤裹挟着涌向地铁，一名男子奋力挤入了地
铁，立刻缩到门边，半闭着双眼打盹任由身前的人流挤来挤去。

　　忽然，一股特殊的香气传入他的鼻腔，诧异地睁开眼睛，映入眼帘的竟是一
个饱满的胸部，虽然裹在灰色的套装中，但那完美的隆起依然让人心动，目光向
下，只能看到灰色套裙下露出的一截小腿，但是肉丝包裹着的小腿是那么笔直圆
润，可以说不输于他家里珍藏的美腿ＡＶ中的任何一个女优。

　　千万不要是个恐龙，男人默念着抬头，一张如同大明星一般姣好美貌的面庞
呈现在眼前，男人只觉得血气翻滚，不由得想起昨天晚上看的那个地铁痴汉里面
的ＡＶ情节，裤裆立刻支起了帐篷，他慌忙垂下公文包遮盖，他清楚得很，ＡＶ
是ＡＶ，现实中这个女人只要大叫一声，他这一辈子可就完了。

　　就在这时，女人也看了他一眼，双眸相对的瞬间，男人只觉得一股无形的威
压向他扑来，好像五脏六腑都被看穿了一般，男人一个哆嗦，肉棒当时软掉了一
半，好在女人根本没有停留，直接挤向了旁边的车厢。天哪，难道她看出我的想
法来了？男人脑海里不由得闪出这个奇怪的念头，但目光却无法从女人的背影上
移开，这是我见过最完美的一双腿，男人在心中暗暗说道。

　　地铁里开始报站，车门缓缓关闭，就在这个瞬间，美女突然身子一晃从即将
关闭的车门间滑了出去，地铁启动，男人目瞪口呆地看着站台上的女人快速地消
失在了视野中，天啊，这是怎么回事，男人伸着脖子看向窗外。

　　忽然，他发现自己附近一个似乎正在打盹的男子耳朵里塞着一个耳机，再仔
细看，似乎他正对着支着头颅的右手袖口嘀咕着什么，天啊，今天真是太奇怪，
男人摇了摇头，把身子缩回门口，竭力回忆起刚才那个神秘的美人来。

　　「目前我们担心的那几个人还没有插手这个案子，但是已经有人在打探消息
了。」警视厅办公室，田中正对着前田幸次汇报，「不过，东京都知事等人接触
后的反馈效果超过我们的想象，只要能获得他们的支持，这些人都不是问题。」

　　「这帮家伙还真是有点门道，你觉得这次合作前景如何？」

　　「虽然现在我们有共同的利益，他们这种能量还是很让人担心，这次合作双
方其实都有所保留。」田中顿了顿，「不过大家都是聪明人，关键问题上不会出
错，暂时不用担心反噬的问题。」

　　「反噬？我上次让他们把野上那个贱货送过来，山本勘助那小子不是乖乖就
答应了，一个痞子能成什么气候，没有我，他连山本组的家主位置都坐不稳。」
前田幸次不以为然地说道。

　　「我看那个山本勘助是个睚眦必报的人，而且从他的双眼中我能感觉到一股
疯狂，对这种人不能大意。」

　　「充其量不过是个疯狗，我在他手里可没有把柄，山本晴吉找到了么？」

　　「已经联络上了，很快就可以开展计划了，我又检查了一遍计划，我们不会
有危险。」

　　「很好，那个春丽怎么样了？」

　　「佐久间已经把她挡在案子外了，而且安排了人２４小时监视，不过电话监
听还是有困难，在中国使馆做监听，会惊动太多人。这几天，那女人还没有太多
动静，不过，对方传来消息说近几日她可能会行动，我打算……」

　　「这些都交给你来安排吧，具体的细节就不用说了。」田中的陈述被粗鲁地
打断，虽然谈话没有持续多久，前田幸次的脸上已经露出了不耐烦的神情，实际
上，平时他一般只是说『交给你来安排』就好，田中会把一切安排妥当，像这样
亲自认真过问思考，对于他来说近几年已经越来越少了。

　　「好了，你下去吧。」前田幸次挥了挥手，脸上显出了猥亵的笑容，「不过
春丽这女人，我看比讶子更迷人，真是让人期待啊，你可和那群家伙说好了，第
一次还是让我来。」

　　田中鞠了个躬转身离去，前田幸次立刻拿起了桌上的耳机，脸上那专注快活
的神情和刚才疲惫无聊的样子形成了鲜明的对比，不用看田中也知道上司又要重
温那盘自己强奸野上讶子的那段录像了，关门的刹那，田中的嘴角划过了一丝不
易觉察的冷笑。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　北条笃人是一名经验丰富的刑警，他现在悠闲地漫步在中国城的街头，时不
时在街边停下来，或者看看报纸或者扫扫橱窗，但他的眼角却紧紧盯着前方那个
靓丽的身影，这个婊子太难对付了，北条笃人在心里再次感叹道，他不知道佐久
间警视为什么让他们跟踪春丽，但是从佐久间警视安排任务时严厉的口气和调集
人员的能力来看，这都是次不能出错的行动。

　　不过，这个中国女人还是连玩了几个花招，在地铁甩掉了大部分尾巴，差点
让他们颜面扫地。对，是大部分，但他北条笃人除外，别小看日本刑警，你这个
贱货，北条笃人在心中喊道，虽然没有接触过，但是他多少听说过春丽的一些传
闻，国际刑警组织的明星，尤其还是个美女，想不留下印象都不行，记得第一次
看到她的照片，那脸蛋，那身材，让他立刻就勃起了……

　　该死的，我在干什么啊，忽然感到自己下身有些发紧的北条笃人慌忙定下心
神，刚才在地铁中的那次摆脱，让他大部分同事都无法赶来，现在虽然他能和他
们用耳机联络，但是，终究是没有形成跟踪网，一旦他失去接触，那就意味着整
个任务的失败了，到时候自己可要倒大霉了，可是不知为什么，北条笃人心中现
在有一种莫名的兴奋和期待，这也许是一个天赐良机呢。

　　就在北条笃人禁不住胡思乱想时，远处的春丽在一个破旧的公寓门前停下，
似乎不经意般地左右看了看，北条笃人小心地隐身在一群喝醉了晃晃悠悠的上班
族的身后，眼睛死死地盯紧目标，春丽在门口待了一会，忽然快步走入了公寓。

　　糟糕，这是最让北条头痛的一个举动，这种行为很可能是目标观察自己尾巴
的陷阱，如果是多人跟踪，这时自然可以让其他同伴进入，可现在只有自己，更
麻烦的是如果自己不赶快跟上，很可能会彻底丢失目标。北条笃人加快脚步，一
边报告情况，一边尽量谨慎地接近公寓，很快的，耳机中传来上司的决定，他的
同事至少还有５分钟才能赶来，他无论如何也要盯紧目标。

　　北条笃人加紧几步赶到公寓门前，透过污浊的玻璃门，北条笃人发现大堂内
早已没有了春丽的影子，该死！北条笃人顿时感到额头渗出了冷汗，但这时作为
一个老刑警的素质让他很快镇定了下来，开始仔细观察四周，这个公寓看起来破
败不堪，门口既没有门禁也没有看门人，在他的眼前电梯灯缓缓地向上跳动着。

　　但是，本能告诉他事情应该没有那么简单，北条笃人再次仔细地扫视了一遍
大堂，忽然发现在一侧楼梯间门口处似乎有一个浅浅的鞋印，北条笃人几步赶到
门边，没错，那是一个新鲜的女式皮鞋的鞋印。

　　轻轻拉开大门，一股霉味直冲他的鼻翼，但是在狭窄的楼道内隐隐回荡着，
「嘎达嘎达。」的声音，那是高跟鞋敲击楼梯的回声！太好了！

　　北条笃人瞬间转忧为喜，这样一个环境无疑是接头的绝好地点，显然那个中
国婊子最后的小花招也被自己看破了，看来这次真的要吊到大鱼了。北条笃人压
抑着心中的激动，小心地爬着楼梯，紧紧跟随那若有若无的，「嘎达。」声。

　　北条笃人第五次转过楼梯的拐弯处，高跟鞋的撞击声依然不疾不徐地在前面
回响着，但是就在楼梯的拐角处，一双高跟鞋整齐地放在地上。

　　「该死……」北条笃人只来得及说出这两个字，一道灰色的靓影如同旋风般
出现在他的身后，紧接着他觉得右肩一疼，胳膊不由自主地被扭到了身后，他挥
动左臂试图甩开对手，但对方手臂魔术般的几次变化，他的大衣便如同绳子一般
牢牢缠在了他的双腕，进而将他的双臂紧紧缚在了身后，接着他的身体便被牢牢
地按在了墙上，一只手在他的外套上摸索起来。

　　「朝日影？你是刑警？」北条笃人被揪着翻转了过来，映入他眼帘的正是自
己的警察手册，这下彻底完蛋了，北条笃人的脑子一片混乱，张了张嘴巴却发不
出任何声音，然而奇怪的是，春丽那裸露出来，包裹在沾着些许灰尘的丝袜中的
一双美脚在他的脑海中却格外的清晰……

　　「呜……呜……嗯……嗯……」沉重的吮吸声中，野上讶子趴在地上，头上
歪带着黑色的警帽，黑色的纱衣大大敞开，一对丰满的乳房上满是红红的指印，
黑色的皮裙再次被撩在腰间，浑圆白皙的双臀后。

　　一脸倦色的坂原太郎一边抚摸揉捏着厚实的臀肉，一边不紧不慢地抽插着那
肥美的肉穴，每当他向前冲刺时，讶子都毫不掩饰地向后挺动腰肢，让他的阳具
能够享受更多的快感，与此同时，讶子还要认真地替身前的坂原次郎吹喇叭，在
无数次的口交后，讶子觉得自己的脸颊累得几乎失去了知觉，但她却近乎机械地
卖力地吮吸舔弄嘴里的肉棒。

　　「呃呃呃呃呃。」一阵满足的叹息声中，坂原次郎再次将精液注入了讶子的
口腔，刚刚还显得行尸走肉般的讶子瞬间恢复了生气，她一边继续用力的吮吸，
一边抄起手边的玻璃杯，但是尽管她费尽了心机，纵欲过度的男人却实在没什么
存货可出了，她有些失望地让萎缩的肉茎滑出口腔，小心翼翼地将嘴中稀薄得已
经不成样子的清汤尽数吐入了杯中，无论如何，玻璃杯中的液体终于快满了。

　　「真他妈的贱。」看着眼前高傲的女警这般如饥似渴地收集精液，坂原太郎
酸痛不已的腰眼再次升起了一阵冲动，不自然地他加快了抽插的频率，突然而来
的冲击力让讶子瞬间失去了平衡，她连忙双手护住玻璃杯，身子却被一下压倒在
床垫上，她慌忙将玻璃杯放在地上，回头叫道：「射在我嘴里。」

　　「少废话！老子就要射在你的贱屌里面，骚货舔鸡巴还上瘾了。」

　　听到对方的奚落，讶子不禁羞愤欲死，是的，通过痛苦的实验，讶子发现口
交是最为稳妥同时消耗体力最小的一种收集精液的方式，坂原三兄弟虽然强悍，
但是长时间的轮奸也让他们难以为继，故而每一滴精液得来都极其困难。

　　若是射在阴道或者肛门中，本就不多的精液更是大部分会浪费掉，在发现这
一点之后，讶子在每次被奸污时，无论开始时用的什么方式，最后都会强忍着羞
耻主动要求为三人口交。

　　冷傲的女搜查官羞红着脸膛，主动提出为自己口交，而且还一滴不剩地将精
水含入口中，这种刺激一度让三个男人亢奋不已，讶子轻易地用这种方法以最小
的消耗收集了大量的精液。

　　然而，几次之后，不知是厌倦还是看穿了她的意图，坂原太郎终于断然地拒
绝了她，尽管羞愧难当，讶子却丝毫不敢减缓腰肢摆动的频率和幅度，她知道只
有尽力配合对方的抽插，才能让他顺利的射精，否则一旦错过这个机会了，纵欲
过度的男人可能又要再折磨她十几分钟才能再有射精的冲动。

　　「妈的！骚货！啊啊啊啊啊啊。」在讶子生涩但卖力的配合下，坂原太郎终
于勉为其难地将精水射入了泥泞的肉洞中，甫一射精，他的肉棒立刻开始萎缩变
小，尽管主人还不甘心地挺动着腰部，但肉棒已然滑出了花径，「啪。」坂原太
郎恨恨地一巴掌拍在讶子白皙厚实的臀肉上，身子疲惫地滑倒在地。

　　讶子丝毫没有躲闪，默默地爬起，蹲在玻璃杯上，双眼紧闭，满脸通红地伸
出左手两根手指，慢慢拨开一对有些红肿的阴唇，同时右手食指探出，轻轻抠挖
起自己的阴道来，饱经蹂躏的肉体在酒精的作用下如今异常的敏感。

　　而男人注视的羞辱不知怎地也给她带来了一种异样诡异的快感，随着那稀薄
的渐渐冰凉的精液缓缓流出，讶子感到自己的身上也有一股寒战自脚底直冲上脑
海，只是靠着紧咬嘴唇才没有发出呻吟。

　　稀薄的精水顺着修长的手指一点一滴地从撑开的阴道口中划出，又慢慢滴入
玻璃杯，再配上女人羞愤欲死的表情和女搜查官的身份，虽然已经看了很多次，
坂原三兄弟依然感到分外兴奋，三条软绵绵的阳具随着讶子手指的进出渐渐地再
次扬起头来。

　　「你，过来。」坂原三郎斜躺在地上，好像招呼个站街的娼妓一样吆喝道：
「好好伺候。」

　　讶子默默地站起，踉跄地走到他的身前，跪倒身子，用手抓住了那奸污了她
身体数次的凶器，张开小嘴就要含入口中。

　　「慢着，贱货，用你的脚。」看着讶子有些茫然的眼神，坂原三郎不耐烦地
叫道，「足交不知道么？蠢货，用你的脚给我的老二做按摩。」

　　讶子的瞳孔因为愤怒和羞耻一瞬间放大了，她的手下意识地摔开了阳具，攥
紧了拳头。

　　「快点啊！贱货。」坂原三郎见状却抢先一脚踢翻了讶子，沉着脸威胁道：
「我数到３，你不用你的骚蹄子让我快活，我下一脚就踢翻你那个杯子，我说到
做到。」

　　两个人的怒视最终还是以讶子的屈服而告终，讶子低下头，强忍着羞辱，蜷
起修长的美腿，拉开了右脚靴子的拉链，丝袜包裹的玉足踩在冰凉的地板上，一
阵痉挛滑过她的躯体，但那却不是因为寒冷。

　　「好了，就这样。」坂原三郎阻止讶子脱掉左脚的靴子，喘息着叫道：「现
在用脚踩我的脸，快。」

　　讶子闭上双眼，缓缓将脚掌抬起，移向三郎，她真想一脚将那张可恶的脸踩
个稀烂，但是，现在她却只能忍耐，忍耐，再忍耐……

　　「啊……」坂原三郎看着如同慢镜头一般移动的美脚早已按捺不住，双手一
把抄住讶子的右足扯向自己，却险些将讶子掀翻，坂原三郎疯狂地用脚掌摩拓着
自己的面孔，微汗多肉的脚掌隔着柔滑的丝袜不断挤压着他的肌肉，让他越发亢
奋了起来。

　　「贱货，你上次也是这么踩着我，我当时就盼着这一天了……」坂原三郎快
活地叫着，一口将之前被他撕破的袜尖中露出的脚趾含在口中，他一边吮吸着，
一边用双手疯狂抚摸恰捏着那迷人的玉足和小腿。

　　「混蛋……」讶子痛苦地咬紧了自己的嘴唇，身体如同风中的树叶一般颤抖
着，是的，几乎同样的姿势，但当时她是威严的执法者，是掌握局势的胜利者，
而现在，她只是一个不幸的性奴隶，是被迫做出种种变态游戏以供人取乐的失败
者，这些人不但玷污她的肉体，还要凌辱她的精神。

　　良久，坂原三郎终于放开了她的右脚，却一把将她拽倒，几下扯掉了她左脚
的皮靴，而后将她的双脚掰成了一个难受的脚心相向的姿势，他自己盘腿坐在讶
子的对面，已经完全勃起的紫色龟头昂首向天。

　　「这是你第一次用你那贱脚伺候男人吧，快，用你两只脚夹住我的宝贝。」
坂原三郎一边说着，一边用手抓住两个纤细的脚踝，让双脚对着自己扬起的阳具
缓缓靠拢，脚心传来湿热的感觉让讶子的双脚不由自主地便要分开。

　　「啪。」坂原三郎重重的一掌拍在了她的大腿上，双手很快制止了她双脚的
活动，让她的脚掌完全、紧密地夹住了他的肉棒，「啊啊……」坂原三郎仰天发
出一声满足的叹息。

　　「肏，怎么你看起来比干她贱穴还过瘾啊。」坂原次郎在一旁大声喊道，虽
然他完全没有恋足的嗜好，但让三郎这么一折腾，他早已无力为继的肉棒居然还
真的复活了。

　　「你不懂，你不懂……」坂原三郎梦呓一般嘟囔着，双手控制着两支肉脚在
自己的阴茎两侧不断地上下移动摩擦。

　　「活见鬼了，一双臭脚有什么可玩的。」坂原次郎再也不肯旁观，几步走到
两人身边，「贱货你小嘴也别闲着，再给我吹吹！」说着，他揪住讶子的头发，
将自己的肉棒直捅入她的嘴巴，讶子没有丝毫的挣扎，只是奋力地调整着身体，
使得自己可以舒服一点应付这两根阴茎……

　　这幅淫靡的画卷同样被隐藏的镜头捕捉到，并被清晰地投射在大屏幕上，但
房间内的山本勘助的目光却聚拢在吕先生的身上，「这么说那些该死的笨条子把
事情搞砸了？现在春丽就带着盯梢的那个蠢货赶往警署，这些白痴想怎么样收场
啊？」山本勘助狠狠地挥了挥手：「前田那个猴子也就会玩女人，这么简单的事
情都办不好！」

　　「不要小看这些女人，前田幸次虽然是个白痴，但那个田中可不简单。」

　　「不管怎么说还是出了篓子，而且是大篓子，我现在关心的是这些家伙会不
会出卖我们？」

　　「不，他们很清楚这么做等于是在自寻死路，而且田中在电话中承诺他会将
这件事处理好，那个男人不会是个没有ｐｌａｎＢ就行动的家伙。」，吕先生摆
了摆手挡住了山本勘助将要出口的质疑，「而且，我觉得这个事情也未见得全是
坏事。」

　　「什么意思？」

　　「春丽这么做是要将事情挑大，一方面责难日本警方，给潜在反对者一个口
实，至少让前田幸次不能一手遮天，另一方面借助这种纠纷让中国国内也不能掣
肘她的行动，此前类似纠纷中国警方都没有退缩。」

　　吕先生笑了笑，「如是在平时，这会是有力的一击，可惜，她还是不太懂高
层的游戏，当前两国高层互访在即，中日双方都不希望闹成国际纠纷，至少中国
外交部门绝对会施压警方按下此事，以前强硬并不代表次次都会强硬，她想倚靠
的人么，我敢保证不会出头，至于日本，我想东京都知事这样有名的反华人士绝
不会坐视不管吧？」

　　「这么说她是弄巧成拙，反而会让两国高层合力把这件事情压下。」山本勘
助眼睛一亮。

　　「没错，至少她被调离这个案子恐怕指日可待了，当然我们还是要给东京都
知事大人一点动力，此外，你也知道自从彭炎出了事，我已经让柳逸飞把这边可
疑的人员细细筛选过了，今晚春丽的行动很可能会给我们一些线索，即使这次没
有收获，随着高层的压力，她也会越来越多的给我们机会到那个内鬼。」

　　「不过中国有句话叫一夫舍命万夫足惧，看来这个女人是要和我们拼命了，
吕兄说她的时间紧迫，但我们的时间同样不充裕，所以这是悬崖上的决斗，我们
可不能大意。」

　　「说得真好，那么我去安排查找内鬼的工作了，至于这个女人。」吕先生指
了指屏幕中顺从地做着足交和口交的讶子说道：「就拜托山本君了，只要她被征
服，那么其他的都不再是问题。」

　　「没问题，这里就交给我吧。」

　　当吕先生转身走出房间后，一直没有说话的吉田师傅说道：「社团的事我从
不插嘴，但是那个中国人，你相信他么？」

　　「相信？我宁可相信魔鬼也不会相信他的。」山本勘助阴沉着脸道，「这些
中国人不过是想借我之手进入日本，哼，不过我也需要他们的力量，至少３年内
我们都是合作关系，他现在住在这里也有让我安心的意思，更何况我已经安排了
藤田２４小时监视他，他的一举一动都在我掌握之中。」

　　「看来你真是成长了很多啊，这我就放心了，那么，这个女人你接下来要怎
么办？」

　　「老师是在考我啊，我想该是我出场的时候了……」

　　「快，快。」坂原三郎跪在地上，双手捉住讶子的两只美足，粗大的阴茎快
速地在两个脚掌的缝隙里抽动着，脚掌传来的热气和肉感配合着丝袜的冰凉和光
滑，给了他一种难以名状的快乐，他死命地将两只玉足压紧，拼命地展开最后的
冲刺。

　　「啊啊啊啊啊啊……」稀薄的精水终于喷射而出，而且出乎意料的多，粘粘
的液体直打在黑丝的袜底、脚面、乃至小腿上，留下了点点淫靡的痕迹，「真过
瘾，真他妈过瘾。」坂原三郎一边喘息，一边将龟头上残存的精液细心地抹在讶
子右脚的脚底。

　　讶子紧闭着双眼，任由对方摆布，嘴里依然毫不停歇地吮吸着次郎的阳具，
直到三郎恋恋不舍地放开她的右脚，讶子才吐出口中的阴茎，挣扎着去拿一旁的
高脚杯。

　　「婊子，别动。」坂原次郎也到了发射的边缘，一拽讶子的长发，将她的嘴
巴又拉向自己的肉棒。

　　「等一下……唔，唔。」讶子被噎得满脸通红，却没做丝毫的反抗，只是用
手扶着次郎的腰，调整着自己的头颅，卖力地做着口交。直到次郎将稀得几乎如
同清汤一般的精液射入她的口中，叹息着松开了她散乱的头发，讶子才默默地将
玻璃杯拿起，小心地将口中的精水吐到杯子中，又蜷起双腿，将丝袜上半干的液
体刮入杯中。

　　「野上警部的成绩不错吗。」随着轻浮的笑声，山本勘助走入了大厅，「没
想到坂原三兄弟身体这么强悍，我们的冰娘娘也真是热情似火啊，让我看得是兴
奋不已啊。」

　　「你……到底要什么？」连续数小时的蹂躏看来彻底摧垮了讶子，她的声音
听起来是如此的沙哑和虚弱，仿佛一个垂死野兽的咆哮，「不要再戏耍我了，说
出你的条件。」

　　「看来这些游戏还真没白做，你现在的态度就好多了。」山本勘助走到讶子
面前，用右手支起讶子的下巴：「我的条件吗？我想让野上警部来我的聚乐第上
班，天天用你的这身美肉给我赚钱，这个条件你觉得怎么样？」

　　出乎大家的意料，讶子虽然恨恨地怒视着对方，却没有回骂，甩开了山本的
手，「那么，我能够得到什么？」

　　「你？你可以得到足够的男人啊，我看野上警部只是看起来冷漠，对精液可
是有超乎寻常的渴望呢？哈哈。」山本勘助说着一把抓住讶子的右乳用力地揉搓
了起来，坂原兄弟立刻上前一步，按住了讶子的双臂。

　　然而，讶子虽然脸上红得如同要滴出血来一般，却依旧没有任何的挣扎反抗
的举动，「你需要我的合作，让我们认真地谈谈条件吧。」

　　「条件？你这个样子要和我谈条件不觉得滑稽么？」山本勘助加力揉搓着手
中的肉球，「你现在不过是任我玩弄的性奴。」

　　「你我都清楚你需要我。」讶子尽力平静地说着，但胸部传来的疼痛和屈辱
却让她的眉头不时微微颤动，「你要怎么样才肯放过我母亲。」

　　「为了母亲什么样的牺牲你都肯做么？」

　　「是的，不过对于我母亲的安排要按照我说的做。」

　　「让我先看看你的诚意吧，你这小嘴不该只是用来和男人争辩的。」山本勘
助说着解开拉链，掏出了早已勃起的阳具，示威般地戳到了讶子的双唇前。众目
睽睽之下，讶子竟然真的张开双唇，深出香舌在紫红色的龟头上舔了起来，虽然
动作显得多少有些生涩，但确实是在认真地做着口交。

　　「很好，你真是个天生的婊子，还不到半天，你已经很会用嘴巴伺候男人了
么。」山本勘助虽然嘴上调侃，但手掌却始终没有离开讶子的脸颊。

　　讶子却似乎充耳不闻，依旧专心致志地舔弄吮吸着口中的肉棒，每一次吞吐
她都竭力将肉棍含得更加深入，「舔我的蛋蛋。」山本勘助舒服地眯起了眼睛，
手掌鼓励地拍了拍讶子的头。

　　讶子吐出口中的阴茎，一边抬起右手有些机械地上下套弄棒身，一边俯下头
去亲吻那多褶的肉袋，坂原兄弟本来要按住讶子的右手，但山本勘助挥了挥手，
惬意地享受着美艳女警温热舒爽的口唇服务。

　　「快……啧……含进去，宝贝儿……啧……快点。」一波波电流顺着腰眼连
连冲击着山本勘助的神经，使得他叫喊的过程中不时地发出吸入冷气般的声音，
当讶子放开他的肉囊一口吞下肉菇的瞬间，山本勘助再也按耐不住，彻底地爆发
了。

　　浓烈的精液如同山洪一般冲刷着讶子的口腔，他双手死死地将女人的头颅按
在自己的胯下，然而似乎不用他强迫，讶子认命似地吞咽着口中的精水，尽管她
拼尽全力，脸被呛得通红，但多余的精液还是不可避免地从她的口中溢出，顺着
下巴又滴落在了裸露的乳房上，使她看起来淫靡狼狈不堪。

　　「哈，这个婊子，现在越来越骚了。」

　　「这口活赶得上老妓女了……」

　　「啊……」坂原三兄弟大声的嘲笑被一声惨叫打断，一直低眉顺眼、虚弱不
堪的讶子蓦地回复了活力，抚摸睾丸的右手狠狠一扭，紧接着顺势将山本勘助靠
倒，左手抄起装满精液的玻璃杯在地面上敲碎，当山本勘助惨叫着摔倒在地时，
玻璃杯锋利的切口已经准确地顶在了他的颈动脉上。

　　之前所有的谈判和口交都是烟幕，讶子一直忍辱负重到山本勘助射精后，当
所有男人最放松的时候用疲劳的身体完成了完美的一击。

　　坂原三兄弟在震惊过后立刻同时跨上一步，「退后，我不说第二遍。」讶子
用碎片轻轻划开了山本勘助的脖子，看到鲜红的血液，坂原三兄弟齐齐停住，一
边缓缓退后，一边互相交换着眼神。

　　「让他们把我的母亲带到这来，快。」讶子用自己的身体压制着地上的山本
勘助，左手持着玻璃碎片紧紧抵在他的颈动脉上，右手则继续捏着两只睾丸，尽
管她尽力保存体力，但几小时不停歇的轮奸和蹂躏后，她现在的体力和精力都所
剩无几，能支持着不昏睡过去已经是个奇迹了，然而她知道自己决不能有任何闪
失，否则她和母亲都将万劫不复。

　　尽管前几十秒讶子还在自己胯下屈辱地吹着喇叭，甚至现在她说话时还不时
有精液从嘴角溢出，但讶子冰冷的声音和充满恨意的眼神，更重要的是下体传来
的疼痛让山本勘助不能再有丝毫的迟疑，「听她的，把那个女人带来。」

　　不一会儿，大门打开，两名打手挟持着讶子的母亲出现在门口，可怜的女人
如同兔子一般瑟瑟发抖，头颅始终低垂着，嘴里倒是神经质地反复嘟囔着什么。
「妈妈！妈妈！」讶子连续几声急切的呼唤，却没有让对方有任何的反应，「让
他们放开她，给我准备一辆车。」

　　「放了你们？那等于自寻死路。」

　　「不放开她，我让你现在就去死。」

　　「是么，那么我保证你们母女俩会为我陪葬，我的人会活活干死你们……」
「啊。」山本勘助恶毒的诅咒在讶子右手对她阴囊用力一捏下被打断，「你以为
我会害怕吗？畜牲！至少那个时候我已经杀了你，现在我数三下你马上让他们放
人，一……二……」

　　「很有说服力么，如果是我的话没准已经答应你了。」蓦地，门口突然想起
了山本勘助的声音，讶子惊讶地发现本该被压在地上的山本勘助竟然出现在了门
口，不，是出现了第二个山本勘助。

　　「可惜啊，你手中的筹码是假的，但我手中的筹码……」第二个山本勘助说
着踱到了讶子母亲的身前，双手一分，将白色的衬衫狠狠地撕开，白花花的肉体
和纯白的胸罩立刻暴露在了男人的眼前，「可是货真价实的！」

　　「住手！」

　　「凭什么！仔细看看你手上的人质，试试揪揪他的头发。」讶子仍然小心地
用玻璃片控制着身下的山本勘助，腾出右手抓住他的头发向上拉拽，随着她的拉
扯，山本勘助的脸皮开始恐怖地松弛移动，最后竟然如同恐怖片一般被从头上生
生撕扯了下来，露出了一张更加可怕的脸。

　　那是怎的一张脸啊，仿佛是一个半成品的石膏雕像，无论是鼻子、下巴、脸
颊都畸形的平整，远远看上去仿佛一个白板似地，而他那对眼睛更是全无人类的
生气，反而泛着死亡的冷漠。

　　「看到了吗，讶子，你太让我失望了，你的一举一动竟然没有任何让我吃惊
的地方。」山本勘助英俊的脸上满是残忍的冷笑。

　　「不过，刚才他有一句话说错了，即使你有机会杀了我，你们母女俩也不会
死的，你们会被关起来让最肮脏的男人天天折磨轮奸的。现在呢，我给你一个机
会，把那个该死的玻璃片放下，乖乖地走过来撅起屁股挨肏，要不然我保证让这
个老婊子生不如死，而且还是在你的眼前。」

　　讶子垂着头，浑身不断地颤抖，左手用力紧握着玻璃片，以至于玻璃片割伤
了她的手掌，殷红的血液顺着她的手掌慢慢滴落在地，「放下，现在！」山本勘
助的叫声中，讶子猛地弹起，手中的玻璃片化作一道白光直飞向……她的母亲。

　　在讶子出手的瞬间，山本勘助推了身边的女人一把，且疲惫的身体和过远的
距离也影响了讶子投掷的准头，玻璃片旋转着擦过了讶子母亲的脖，切落了几根
发丝。

　　「啊。」一直浑浑噩噩的女人终于惊叫着抬起了头，当她的目光捕捉到讶子
的时候，叫声戛然而止，就在此时，坂原三兄弟已经猛冲过去，将讶子狠狠按倒
在地。

　　「放……开……放开她……」讶子母亲的叫声加倍尖锐的响起，而且不再是
无意义的单音节词，也许是因为许久没有说话，她的声音听起来有些奇怪和磕磕
绊绊，她不断叫喊着、挣扎着，试图扑向讶子。

　　「好，很好。」山本勘助的声音中透着冰冷，「你马上就给了我一个惊喜，
我要让你看清楚你的愚蠢和自大会给你妈妈带来什么样的结果，你们按住她，让
她看清楚！」

　　「不……唔……唔……」坂原三兄弟将讶子从地上拉起，用手扣将她的双臂
铐在身后，又用一个钳口球将她的嘴巴堵住，揪着讶子的头发让她能看清眼前的
一切。

　　「啊……」讶子的母亲被山本勘助扯着衣领一把掼倒在床垫上，「撕拉，撕
拉。」山本勘助狞笑着骑在女人的身上，双手如飞撕扯着女人身上的衣物，白色
的碎布条不断地从讶子母亲胡乱挥舞的双臂间飞出，很快地女人的身上只剩下了
白色的胸罩。

　　「啊……啊……」讶子的母亲似乎又丧失了说话的能力，只是像雌兽一样惨
叫着，双手执拗地护在胸前。

　　「啪！啪！」几次攻击不能得逞的山本勘助丧失了耐心，连续两记有力的耳
光将对方打得头昏脑胀，趁此机会他一把将胸罩从女人的身上扯落，一对丰美肥
硕白皙诱人的木瓜立刻颤抖着出现在了众人的面前。

　　「好白好肥的奶子啊！看来你是遗传啊，讶子！」山本勘助说着伸出左手将
讶子母亲的两只手腕捏住，腾出右手狠狠地揉搓起那对迷人的肉球来。

　　「呜呜呜……」看到自己的母亲受到殴打凌辱，讶子恨不能活活咬死山本勘
助，但是在坂原三兄弟的压制下，她甚至连怒骂都做不到，只能泪流满面地发出
一串串无意义的呜咽声。

　　山本勘助又是两记耳光将女人刚刚积攒下的一点反抗意识摧垮，接着将褐色
裤袜的裆部连同白色内裤尽数撕烂，「把那个贱货带过来，让她好好看看我怎么
干这个老婊子的。」讶子被坂原三兄弟拖着来到床垫边，头颅被死死地按在床垫
上，眼睁睁的看着山本勘助将母亲柔软的身子拉到身前，将两条修长的大腿向两
边分开，长长的阳具直顶在她紧闭的阴唇前。

　　「呜呜呜呜……」

　　「好好看清楚，贱货！」山本勘助说完狠狠地一挺腰部，利矛般的阴茎猛地
刺入了狭窄的肉缝，「你妈妈的小穴还挺紧啊。」虽然没有任何润滑，但讶子母
亲的阴道的紧密着实让山本勘助吃了一惊，虽然无法和少女相比，但那弹性和紧
度却足以让很多少妇汗颜。

　　「真不相信是生过孩子的女人啊。」山本勘助一边扭着脸向讶子挑衅，一边
用力地挺动下身。

　　「啊啊啊啊啊……」讶子母亲凄厉地惨叫着，双手不断推搡拍打着强奸者，
但无力的挣动根本无法阻止对方肉棒一寸寸地侵入她的身体，山本勘助甚至都懒
得管对方挥动的双手，只用结实的胸膛接下了大部分的打击。

　　「呜呜呜呜……」讶子的眼睛几乎滴出血来，就在自己眼前几公分处，那可
怕的阳具正肆虐着自己母亲的身体，两个人肉体的碰撞声如同霹雳一般不断钻入
她的耳中，长长阳具抽插的画面清晰地映射在她的眼中，她想闭上眼，但坂原次
郎却恶狠狠地掀起她的眼睑，她想叫喊，钳口球却将她的声音堵塞在口中，她什
么也做不了。

　　十几年前她曾经发誓绝不让母亲再受到哪怕一点的伤害，成为警察以来，她
以为自己终于有能力去保护她了，她甚至在一段时间内认为自己已经做到了，但
是现在，山本勘助正用他最粗暴可怕的方式伤害着她最珍爱的人，她却什么也做
不了，她的自信，她的骄傲在山本勘助一次次的抽插下渐渐地破裂、粉碎……

　　讶子并非天真的人，刚才的乾坤一掷中，她本来就做好了杀死母亲让她从这
个可怕的噩梦中解脱出来的打算，为此，她牺牲了自己的肉体和尊严，可是，最
终她还是遭到了可耻的失败，更使得她的母亲因为她的失算提前坠入了梦魇的深
渊。现在，讶子只期盼着自己能昏倒，能逃离这残酷的现实，哪怕是片刻，可恨
的是，她的头脑却始终保持着清醒，该死的清醒，让她加倍的自责和痛苦。

　　「讶子，你妈妈干起来很过瘾啊。」也许是因为长期禁欲和休养的生活，讶
子母亲的身体远比实际年龄年轻，不提那对肥白诱人的硕乳，她的两条修长的美
腿和漂亮的脸蛋也并未表现出明显的岁月侵蚀的痕迹，就算是小腹也没有这个年
龄段女人常见的赘肉。

　　更妙的是，随着他的奸淫，熟透了的身体自然而然地做出了反应，空虚已久
的小穴在大量蜜汁的浸润下，既不像少女阴道那般的生涩又不像熟女蜜道那样的
松弛，给他带来了一种独特的快感。

　　强奸来打击讶子，但现在他却是真的有些乐在其中了，他将对方的两条美腿
架在肩头，用力展开最后的冲刺。讶子的母亲在刚被插入时疯狂地挣扎反抗，但
随着奸污的进行，她的抵抗越来越弱，最后竟然四肢摊开，一动不动的任由对方
施为，人虽然是清醒的，却已是全无任何意识。

　　讶子也发现了母亲的异样，之前医生曾经告诉过她，人类在某种情绪极度强
烈，会用昏倒来避免身体受损，但也有一些时候，人类受到剧烈的刺激导致神经
受损，就会像她母亲这样出现类似死机的情况，而这对她的母亲是极度危险的。

　　讶子拼命挣扎着扑上去，一边用头去顶母亲的身体，一边大声叫喊着，发出
了一串：「呜呜呜呜……」的声音。

　　「贱货你忍不住了，你们过来从后面干她！别让她打搅我。」身体早已透支
的坂原三兄弟大方地摆了摆手，另两个打手立刻兴奋地冲上来，一个一边按住讶
子的上身一边玩弄她下垂着的巨乳，另一个则抱住讶子撅起的屁股狠狠将自己的
肉棒插入了她的蜜壶，但讶子似乎全然没有注意两个人的猥亵和奸淫，她只是尽
一切可能要唤醒自己的母亲。

　　「啊……」终于，山本勘助满足地射出了，他抽出肉棒，对着还在挣扎着要
靠近的讶子说道：「贱货，你听着，这仅仅是开始，你的过错会由你妈妈来接受
惩罚的。现在，你给我把这个老婊子舔干净！她今天还有的忙呢！」

　　「求求你，不要动她，我什么都答应。」钳口球一被取下，讶子立刻大叫着
哀求起来，「快给她治疗，快。」

　　「笑话，我想你还没搞清楚是谁下命令吧。」

　　「请给她治疗，快一点，求求你。」

　　「刚才你不也要杀了她么，治不治又有什么关系。」

　　「求求你。」

　　「好吧，去把她那贱穴舔干净！」

　　「什么？不……」讶子愣了一下，立刻下意识地叫道。

　　「三郎，去把其他人都叫来狠狠地干这个老婊子！」

　　「不……求求你……不。」

　　「快去，你过去干这个老贱货！」正玩弄讶子乳房的打手立刻跑到讶子母亲
跟前，掏出肉棒就要插入。

　　「好吧，好吧……我舔，我舔。」

　　「快点！」

　　讶子颤抖着爬向母亲，在她两腿之间，肥嫩的阴唇微微张开，白浊的精液依
然在缓缓流出，讶子已经被迫做了多次的口交，但还从来没有舔过同性的性器，
她不是一个同性恋，对于同性的性器有一种本能的排斥，尤其这还是她母亲的，
光是看，她已经羞耻恶心得满脸通红了。

　　「快，我没有耐心！舔！马上！」

　　虽然讶子确实想要杀死母亲来避免她受辱，但是现在，她唯一能做的只有牺
牲自己减少母亲哪怕一丝的蹂躏和伤害，山本勘助的催促声中，讶子终于俯下了
身去，闭着眼，伸出了舌头，尽管早已做好了思想准备。

　　但当舌头一接触到那温热多褶的阴唇时，讶子还是仿佛被烫到一般，猛地抬
起头来，哀求似地看向山本勘助，「快点，贱货！一滴也不许剩。」山本勘助揪
住讶子的头发将她的脸紧紧地压在她母亲的下体上。

　　「呜呜呜……」在男人的控制下，讶子的脸如同抹布一样在母亲的下体游弋
着，精液、阴毛和阴唇胡乱地摩擦着讶子的眼睛、鼻子、嘴巴和脸颊，让她痛苦
屈辱得几乎疯了：「一分钟内你舔不干净，我就多让两个人干她！快！」山本勘
助松开手，满意地看到讶子哭泣着伸出舌头，开始认真地舔食她母亲蜜穴中的精
液。

　　「谔……谔……」心理上的排斥放大了精液难闻的气味，没舔两下，讶子猛
然地干呕起来，「你还有三十秒。」一旁的山本勘助丝毫不为所动，冷冰冰地说
道，讶子强忍着恶心和屈辱，精液、泪水和汗水模糊了她的双眼，她挣扎着又回
到母亲的两腿之间，继续从事这可怕屈辱的工作，而她身后的打手又走上前来，
狠狠地插入了她的肛门。

　　当讶子一边忍受着背后的奸淫一边终于将母亲的下体清理干净时，四、五个
打手跟着坂原三郎出现在了门口，这些打手一看到两个女人美艳的肉体，眼睛立
刻发出了野兽般的光芒。

　　「听着贱货，这是对你的惩罚，接下来一小时，你和你妈会一起被干，而每
次完事后一分钟内你得把你妈的贱穴舔干净，否则就延长十分钟，知道了么，那
么，现在开始！」随着山本勘助一挥手，男人们一齐扑向了赤裸的母女。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１６）

　　东京警视厅内，佐久间胖胖的圆脸竭力维持着招牌的笑容，当得知北条笃人
被当场抓住后，春丽上报国际刑警组织日本国家局是可以预料到的一种反应，只
是没想到她竟然能把国际刑警日本国家中心局的二把手直岛康介这么快就请来。

　　更糟的是，在他的眼前，播放着一段手机拍下的视频，昏暗的楼道内，春丽
脱下鞋子将手机放置其中，而后双手撑着楼道墙壁如同壁虎一般吸在了楼道的顶
端，楼道内却依然回荡着高跟鞋敲击地面的声音，那无疑是某种录音设备，接着
北条笃人那个笨蛋就鬼鬼祟祟地跟了上来，当看到高跟鞋时竟然傻乎乎地停了下
来，然后就被春丽轻易地制服了。

　　蠢猪！这段视频使得任何意外之类的辩护都无法成立，佐久间在心中问候了
北条笃人的母亲无数遍，但脸上还是要保持笑容道：「这家伙确实是我的部下，
他为什么会出现在哪我并不清楚，这应该是他的个人行为。」

　　「是么？当天晚上，我至少可以确认３组人员跟踪了我，我把他们引到了车
站或十字路口的摄像头前，我可以说出地址获取录像并指认他们，只需确认这些
人的身份，我们就可以知道昨晚是否是个人行为了。」

　　佐久间从没想到看起来温柔谦和的春丽也能像野上讶子一般的咄咄逼人，一
番话便彻底封死了自己辩解的可能。佐久间偷眼看向直岛康介，可那个家伙的脸
上却毫无表情，这让他愈发感到不安。

　　如果说东京警视厅有谁有资本不买前田幸次面子的话，国际刑警日本国家中
心局的局长小泽圭佑绝对可以算一个，虽然此前小泽圭佑和前田幸次之间从来没
有什么过节，但目前这种不远不近的关系就可能是致命的危险。

　　田中那张让人讨厌的面孔浮现在了佐久间的脑海中，在他来之前，田中确实
交代给了他一个计划，虽然佐久间竭力避免实行这个计划，但是形势的发展却让
他没有别的选择，定了定心神，佐久间说道：「是的，北条笃人确实是我派去跟
踪你的。」佐久间观察着两个人的脸色，却无法从两人的表情上获得任何信息。

　　「但是这是有原因的，我怀疑春丽警官违反了国际刑警的规定，私自进行了
调查，而且酿成了严重的后果……」

　　「佐久间警部，你这么说有什么证据么？」一直沉默不语的直岛康介插话道
「这是很严重的指控。」

　　「当然，我想您也知道池田教授３天前晚上出车祸身亡的事情吧，他是春丽
警官参与的案子中一个重要证人的主治医师，我们认为他的死和野上讶子警部的
不当调查有极大关系，在池田教授遇难时，野上警部就在现场而且第一个报案，
当时她说有情报表明池田教授的女儿受到绑架并在当晚会和罪犯联系，所以她独
自进行了跟踪，但是她并没有给出明确的消息来源。」

　　「可事实证明池田教授的女儿根本没有被绑架。后来在检查池田信次的家里
时，在客厅的沙发缝里发现了监听器，在这上面又发现了讶子警部指纹，所以我
怀疑野上讶子警部进行了不当手段的调查，实际上，野上警部一直有无视规矩、
过于自我的风评，在此之前的２个案件中，也有流言她有过类似的行为……」

　　「佐久间警部请突出重点！」一直沉默的直岛康介说道。

　　虽然明知道直岛康介最大的可能是保持中立，但是听到直岛康介立刻阻止自
己对讶子的攻击，佐久间心中还是涌起一股失望，但表面上他立刻道歉道：「对
不起，此外，事发现场野上警部驾驶的丰田公务车做过特别改装，可以进行监听
行动，我将这些情况上报后，为此成立了内部调查组，野上警部也被调离此案接
受审查。」

　　「这和跟踪春丽警官有什么关系么？」

　　「通过观看池田教授家的门禁记录发现野上警部在出事前曾拜访过他，故而
推断监听行动肯定会有同伴，而当天野上警部行动组中其他队员都在接受调查，
所以我们怀疑春丽警官参与了这次行动，我核对了中国使馆出入的登记时间，春
丽警官在早上９：４５离开，当天晚上１１：０５才返回了使馆，时间上有充分
的可能……」

　　「只有这些么？」

　　「不，我们还有这个！」佐久间从怀里掏出一叠相片放在两人面前。

　　「在调查池田教授事故的过程中我们观看了那段时间的公路摄像，虽然在发
生车祸现场的路段没有摄像头，但是在山脚下的一段公路却在事故发生前二天刚
刚安装了一个新的隐蔽摄像头，观看录像后，我们发现事故发生前１０分１２秒
池田教授的车上山，而１２分２４秒一辆丰田公务车尾随上了山。放大照片后，
驾车的是野上警部，而坐在副驾驶位置的人，春丽警官，这是你吧？」

　　春丽没有回答，只是仔细地看完了所有的照片，车辆和讶子照得十分清楚，
而副驾驶座上的自己虽然遮挡在阴影中，但还是可以确认身份。面对局面的突然
逆转，春丽丝毫不见慌乱，只是冷冷地说道：「佐久间警部，既然野上警部在接
受调查，那么她对这件事是如何解释的呢？」

　　「对不起，我想这种内部调查的结果我并没有义务通报吧，请春丽警官正面
回答我的问题。」

　　「那好，你在得到照片后是否向日本或中国国家中心局上报这一情况呢？而
且你在２天前就曾以调查野上警部不当调查行为为由，拒绝我会见池田玉子了，
为什么那个时候你不向我直接发问呢？」

　　看到直岛康介眉头微微一皱，佐久间心中暗骂，这个女人敏锐地抓住了他的
２个弱点，不经过国家中心局，调查别国的国际刑警这无疑是越权的行径，而且
不对当事人进行询问就进行跟踪更有问题。

　　「实际上，这张照片是在我们会面后我才得到的，当时我仅仅是怀疑你参与
了调查，因为事关重大，我希望能获得更多的情报再进行询问，所以，我本打算
再用２天的时间做更详细的调查。」

　　「当时我对你仅仅是提出警告，至于跟踪，那是因为野上警部和春丽警官组
织的对彭炎的抓捕中出现了激烈的枪击事件，东京都知事给警方的压力很大，而
自从野上警部离开这个案子后，春丽警官表现出了很强的独自行动的倾向，尽管
我之前曾对她提出过警告，所以在这个敏感时期，我希望掌握她的行踪。避免出
现不利的情况。」

　　「那么佐久间警部，这次跟踪行动是内部调查组的决定？」春丽再次发问。

　　来了！佐久间心中一顿，他知道按照田中的计划，这时候自己扮演的便是弃
子的角色，而可悲的是自己却无法避免这个情况的发生，「不，以上都是我个的
判断和决定，我本打算在明天向调查组汇报的。」

　　「佐久间警部，也就是你会负起全部责任了？」看到佐久间点了点头，直岛
康介转向春丽说道：「那么，春丽警官，请问佐久间警部所说的你私自参与不当
调查的情况是否属实？」

　　「不，这并不属实，我确实参加了对池田教授的调查，但是是在调查组组长
野上警部的要求下参加的，并没有违反国际刑警的规定。」

　　「那么监听呢？你没有怀疑为什么只有你两个人行动么？」

　　「因为此前的行动中野上警部怀疑调查组内部有问题，而且她的大部分部下
都还在接受调查，所以她决定单独行动，至于监听，她告诉我她得到了相应的授
权，我以为那是正当的调查。」

　　「关于佐久间警部提出我独自行动的问题，那是因为自从野上警部离开这个
案件后，佐久间警部一直用各种理由搪塞我接触证人或证据的合理请求，这２天
我曾经通过书面或口头的方式对这些情况提出了抗议。」

　　直岛康介皱着眉头点了点头：「是的，我收到了这些抗议，正在协调中，没
想到发生了这样的事情。」

　　「春丽警官，你作为明星警察，你怎么可能相信讶子是在做正常的调查？还
有，你和野上讶子进行秘密调查是否有通知日本国家中心局？」佐久间按耐不住
一连串地发问。

　　「野上警部是调查组的负责人，我自然相信她，而且根据日方调查组负责人
的要求配合调查，这是正常的行动，没必要通知日本国家中心局。直岛警视，既
然佐久间警部质疑，我要求立刻与野上警部对质还我清白，否则我会将这件事上
报国际刑警总部。」

　　「请两位不要激动，我会尽快上报这一情况，请野上警部协助调查，解决这
次的事件。」

　　佐久间下意识地吞了下口水，这个女人！竟然将事情一股脑地推在了讶子头
上，还用这明显的谎话将了自己一军，自己已经按照田中的吩咐扮演好了自己的
角色，希望那个家伙不是个徒有其表的笨蛋，不知不觉间，他油油的脑门上不知
不间渗出了一层细密的汗珠……

　　淫乐喧闹的房间如今已归于寂静，讶子手脚大大摊开着倒在床垫上，丰满迷
人的胴体上只剩下一双破破烂烂的黑色丝袜，在她的脸上、胸前、股间甚至脚底
到处是半凝固的精液，红肿外翻的阴道和肛门无声地诉说着之前淫暴的可怕。

　　「呃……」讶子费力地睁开了眼睛，「咳咳咳……呸呸呸……」嘴巴里传来
的浓重的精液的腥臊味让讶子不禁一阵干呕，她想支起身子，但之前几个小时持
续的轮奸折磨已经耗尽了她最后一丝体力，而每当她乞求喝水时又被灌下了大量
的烈酒，现在她不但浑身酸痛，而且头疼欲裂。「妈妈？」讶子的混乱的脑海好
一阵才恢复了一点秩序，她吃力地环顾四周，却不见了母亲的身影。

　　「要找那个老骚货？再过２个小时吧！」两个全身赤裸的男人吆喝着来到讶
子的身边，一边一个将她软绵绵的身体从床上拉起，紧接着两个粗糙的手掌立刻
开始玩弄起那对白腻的巨乳起来，同时两个烙铁般滚烫的肉棍也开始在她的大腿
根上来回摩擦起来，「好了，贱货，快起来，看你脏成么样子了。」

　　「什么？对了……」讶子模模糊糊地记起了之前的事情，她和母亲一起被这
些禽兽蹂躏，甚至被迫屈辱地在每次射精后都要舔干净母的阴户，最后山本勘助
终于打断了这场可怕的凌虐，带着昏迷的母亲离开了，并说给自己２个小时的休
息时间，而且命令手下不许强奸她，但是２时后他还要继续和自己进行这无耻可
怕的游戏。

　　讶子正在努力地回忆，右边一个高个的男人却板着她的脸强迫她直视自己，
「嘿，野上警部，还记得我么？」看到讶子茫然地表情，男人狠狠掐了一下讶子
乳头，「当然了，我这样的小角色野上警部是不会记得的，年你曾经来找过我们
山本组的麻烦，当时我被你踢了一脚，差点让我不能人事，又给丢到了牢里呆了
４个月，哼哼，不过刚才我已经干了你的贱穴和屁眼，算是出了一口恶气。」

　　「没错，我也被你抓过，小贱货，你当时那个威风啊。」另一个留着络腮胡
子的男人也接口道：「当时我就想，要是能狠狠肏你一顿，死了也甘心，嘿嘿，
刚才我终于肏到你了，你的贱穴和屁眼各一次，可真他妈的带劲！」

　　「你这样的女人怎么玩也玩不够，可惜刚才人太多了，还不过瘾！」

　　「现在，你归我们管了，咱们可以好好玩玩，嘿嘿。」说着男人手指一曲，
直接扣入了泥泞的肉洞。

　　「啊……混蛋……放……放开我，你们敢违抗命令，不要命了么。」讶子一
边躲闪着两人的魔爪么，一边费力地说道，她知道山本组御下极严，在此形势下
只好以此威胁来防止自己受辱。

　　「臭娘们儿！」胡子男一个耳光将讶子抽倒，但似乎也真的不敢妄动。

　　高个男人眼珠转了转道：「先别动手，好啊，我们当然不会强奸你的，不过
我们的任务可是给你洗澡的，来吧！」说着，他像同伴使了个眼色。

　　两人揪着讶子来到透明的盥洗室，一把将她推倒在地，高个男人摘下水枪，
将节门调到最大，「斯！」冰凉的水柱如同鞭子一样狠狠地抽在讶子的胸脯上，
「啊！」娇嫩的乳房被水流击打的地方传来揪心的疼痛，刺骨的凉意更将这种疼
痛放大，讶子很想反抗，但是疲惫的身躯让她只能勉强用遮护住自己的双乳，在
冷水的冲击下滚来滚去。

　　「哈哈哈！」两个男人爆发出一阵残忍的大笑，「现在该好好洗洗你的臭屌
了！」胡子男抓住讶子的两个脚踝一拖一拽，修长的双腿立刻被大大分开，紧接
着凉水无情地抽打在了讶子饱受摧残的股间。

　　「啊啊啊！」讶子一阵惨叫，竭力伸出双手遮挡自己的阴部，却都被男人轻
易地拨开，「畜……畜牲，住手……你们……等着……山本勘助……拨……拔了
啊……啊……你们的皮吧！」

　　「是么，我们这可不叫强奸，我们只是按照命令给你洗澡，方式和时间老大
可没有规定。」高个男人说到这猥亵地抓捏了几下丰盈的乳房，「我们保证不用
鸡巴干你就是。」

　　「没错没错！」胡子男这时才隐约明白同伴的用意，开心地附和着。

　　高个男凑到讶子的耳边小声说道：「听着，骚货，我们可以继续玩下去，或
者，你让我们好好开开心，然后你就可以去睡觉了，也免的受些皮肉之苦，怎么
样？」

　　「行了，反正你已经被干了那么多回了，还装什么……」胡子男在一边连声
附和着。

　　「去死吧，混蛋！」羞耻和愤怒充斥着讶子的胸膛，坂原三兄弟好歹也算道
上响当当的角色，这两个则不过是不入流的打手，竟然也试图胁迫自己。「有本
事你就来！看山本勘助会不会放过你？」

　　讶子的倔强出乎男人的预料，愣了一会，高个男人忽然冷笑了起来，「好，
既然这样，那我们还就不动你了，老大说不能动你，可没说不能动那个老骚货，
我们可以先拿她泄泄火，反正２小时后我们照样还能肏你。」

　　「没错，虽然她现在跟死人一样，不过那奶子、屁股和脸蛋也是很值得好好
肏肏。」

　　「我妈妈现在在哪？她怎么样了？你们没有给他治疗，是不是，畜牲！」听
到胡子男话中流露出母亲依然昏迷的信息，讶子一连声急切地问道。

　　「想知道么？」高个男人接过话头道：「告诉你也没关系，我们几个轮流看
守你和你妈，如果你这次让我们爽了，我们保证到时候不动你妈，而且还可以告
诉你一些消息。」

　　「她现在怎么样？」

　　「她正在接受治疗，我们山本组可是说话算话的，行了，你干不干，你只有
２个小时休息，要是我们一直折腾你，下次你铁定会输，到时候你妈可就……」

　　讶子攥紧了自己的拳头，她知道对方话中肯定有不实之处，即使自己答应了
他们，也很可能得不到任何有用的消息，而只要自己坚决拒绝，这两人现在根本
不敢强奸自己，甚至可能也根本没机会伤害到母亲。

　　可是！没错，该死的可是，十几年前，母亲为自己曾经牺牲过一次，她代替
自己被那些畜牲轮奸了，而且因为这个事件，母亲如同行尸走肉一般度过了十几
年，就在刚才，因为自己的判断失误，母亲又在自己面前被蹂躏凌辱，她却只能
眼睁睁看着。

　　现在的讶子不敢再冒任何风险，这两个家伙虽然不能奸污自己，但确实可以
让自己无法休息，接下来的游戏就注定会失败，母亲就会再被侮辱，这是她死也
不愿看到的。我不能看着母亲第三次因为我的过错被伤害，反正我的身体已经被
这些禽兽玩弄了这么多次……心底里，讶子默默地说服着自己。

　　「我怎么才能相信你们说得是真的？」讶子涨红着脸孔，艰难地说出了这句
话。

　　「我发誓……」

　　「呸！」

　　「这样吧，只要你让我们舒服，以后我们争取每次都看守你，这样自然就没
机会动你妈了，而且以后除非老大明确下令，我们绝不主动干你妈。怎么样？」

　　「还有我们会尽量打听你妈的消息！」胡子男在一旁补充道，尽管尽力压低
了嗓门，他的声音中还是充满了无法掩饰的兴奋。

　　「你……」讶子深吸了一口气，强忍住羞耻才勉强说道：「你们两个只能射
一次，而且时间不能超过２０分钟。」

　　「两次，４０分钟！」

　　「不行！」

　　「好吧，那以后我们遵守这个约定，但是第一次给我们些优惠好了，我们两
个同时上，在你三个洞洞里各来一炮，快点，我们忍不住了。」

　　「不行！」自己竟然像妓女一样可悲地讨价还价，讶子羞耻得几乎要昏倒。

　　「好吧好吧，那我们就半小时２炮，完事后，我会告诉你关于你妈的一个消
息，怎么样。」

　　「就这样吧，别耽误时间了。」

　　「你……来吧！」说完这句话，讶子在巨大的耻辱中竟然感到了一丝安慰，
我终于为妈妈做了一点事情……

　　「太好了！」胡子男兴奋地就要将眼前的美女扑倒，却被高个男拦住，「野
上警部，你得主动点，如果老大看录像，也好知道是你是自愿的。」说着高个男
躺倒在地，指了指自己高耸的阳具。

　　「你……」

　　「快点，这些磨蹭的时间可不在约定的半小时里。」

　　「混蛋……有机会我一定要杀了你们。」

　　「行了，你先用你那小嘴好好给我服务吧！」

　　讶子不再说话，俯下身去，用左手握住男人的肉棒，闭着眼睛张开小嘴，将
火热的肉棍缓缓纳入了口中，「啊啊啊啊啊，舒服！」高个男恶心地叫着，双手
下探，玩弄起那白皙硕大的乳房来。

　　「妈的，待会我也要试试她的口活。」胡子男嘟囔着，跪在讶子身后，双手
扶住厚实的臀肉，粗大的肉棒狠狠刺入了尚未闭合的肉穴中，「不愧是有名的警
花啊，这么多人肏来肏去，小逼还这么紧。」讶子尽量不去听他们的侮辱，只是
专心地舔弄口中的阴茎，经过刚才几小时超强化的训练，她的技术有了明显的提
升。

　　「我ｋ，这骚货的嘴巴太厉害了，比那些老鸡还厉害，以前一定天天……给
上司……吹喇叭吧！」高个男人说道后来已经有些语无伦次了，其实若论技巧，
讶子目前也并无什么过人之处，只是她特殊的身份和主动的态度足以弥补技巧上
的不足。

　　「ｋ，这妞的下面也够骚，跟刚才不一样……」在身后抽插的胡子男前两次
混战中，因为太过兴奋都只干了几分钟就交了货，此次本打算奸淫讶子一番，怎
料，这次讶子是要求男人尽快射精，故而主动扭臀送腰配合，下体传来的快感和
上次奸尸般的感觉自有云泥之别。

　　虽然胡子男竭力控制，但不过５分钟，依然是大吼一声，抱紧讶子的纤腰将
精液尽数射入了她的花房，与此同时，高个男的抵抗也被击溃，呻吟着射出了精
液，讶子试图吐出肉棒，但男人的双手死死地将她的头颅按在胯间，于是讶子也
就不再做无用功，只是默默地尽力将男人的精液含在口中，在讶子身后杀伐的胡
子男也坚持不住，双手紧紧捏住那对饱满的肉球，无奈地缴枪了。

　　当两个男人终于拔出肉棒后，讶子将口中精液吐在地上，冷冷地说道：「还
有一次，来吧！」

　　「什么吗，这哪是警花？简直就是个机车的妓女。」胡子男愤愤地骂道。

　　高个男冷笑道：「看来得给野上警部找找感觉啊，去，把那边的帽子和上衣
拿来。」

　　「你……」

　　「这可没有违反我们的约定吧，既然都答应和我们玩了，就投入一点，要不
然我们会不会遵守约定可就……」

　　「你敢！」

　　「好吧，好吧，总之你得让我们玩痛快了。」高个男接过同伴拿来的帽子，
顺手歪扣在讶子的头上，又将纱衣穿在了讶子的身上，「这才像样么。」

　　讶子愤怒地瞪着两人，在之前的轮奸中，每当自己穿着这身警服的时候，这
些罪犯就会格外的兴奋勇猛，她很清楚那是因为他们不但在强奸自己的肉体，更
是在凌辱警察这个职业，故而她每次也会感到加倍的屈辱。

　　果然，只是看到这身打扮，两个男人的阴茎立刻又恢复了活力，「快，自己
骑上来！」高个男喘息着叫道，讶子皱着眉头分开两条酸痛的美腿，跨骑在男人
的腰上，坚挺的肉棍如同柱子一般戳在她的两腿之间。

　　「放进去，宝贝儿，放进去！」男人一边叫嚣着，一边使劲揉捏着她丰满白
嫩的臀肉，「畜牲！」讶子嘴上虽然骂着，手指却老实地拨开自己有些红肿的阴
唇，缓缓将粗大的阳具吞入了体内。男人喘息着伸出双手将缝着警徽的纱衣拉在
一起，隔着纱衣狠命地揉搓起肥硕的双乳来，「快……自己动！」

　　「你不要太过分……唔！」胡子男看准时机，双手抓住讶子的头颅，将粗壮
的阴茎狠狠捅入了她的嘴中，「过分？给你来个更过分的，啊……真暖和啊，快
舔！」

　　「快点！野上警部，你不是赶时间么？好好伺候我们吧。」

　　高个男一番话让本来下意识要反抗的讶子彻底放弃了，她再次摇动腰肢，轻
摆香舌，屈辱但是主动地用自己美艳的肉体取悦起两名罪犯来。可恨的是，连续
的射精让两个男人的耐久力明显得到了提高，他们一边用力抽送着阳具，一边伸
手抚摸玩弄着眼前胴体的每一寸肌肤。

　　「骚警花，你还真有一套！」终于，胡子男再次到达了极限，他双手加力揉
搓着讶子胸前丰满的肉球，全力挺动着肉棒，「来了，接着吧，贱货！」就在射
精的一刹那，男人猛地抽出自己的阴茎，白浊的精液如同炮弹一般打在女警美艳
的脸上，「看这个！」胡子男叫着一抬自己的肉棍，一波精液滑过一条抛物线恰
好打在讶子帽子上的警徽上，「这他妈的才叫炮打警花！哈哈！」

　　「你，啊！」讶子气得满脸通红，刚要说话，却被身下的人一把推倒，「我
他妈的还没玩你的骚蹄子呢！」高个男叫着，双手抓住讶子纤细的脚踝，将一对
玉足相对，将自己即将射精的阴茎插入两个脚弓的缝隙间。

　　「混蛋，约定不是这样的……」

　　「行了，我只说打２炮，可没说只玩你两个肉洞！」高个男辩解着继续抽蹭
了着自己的阳具，不一会，一股白浊的精液喷射而出，「爽！」男人喘息着抓紧
讶子挣动的双腿，将精液涂在她迷人的脚掌、脚背、足尖、小腿上。「呜呜！」
胡子男也顺势按住讶子的上身，用右手捏住她的脸颊，左手将还粘着粘液的肉棒
再次捅入了讶子的口中。

　　「好了，我们说话算话！」看到同伴越插越兴奋，高个男拍了拍胡子男的后
背，恋恋不舍地离开了讶子的身体，「谢谢野上警部的招待，在我们离开之前，
还得给你好好洗洗！」两个男人将讶子再次拖入盥洗室，草草将她冲洗一番，将
她推倒在床垫上，「野上警部，你妈就在隔壁治疗，听说没什么危险！」高个男
凑到讶子的耳边小声说道。

　　「她……」

　　「别声张。」高个男一把捂住讶子的嘴巴，「你要是还想得到消息，就别说
话，当然，以后也要好好照顾我们哥俩。」说到这里，高个男直起身子用正常的
声音说道：「好了，小骚货，你现在满足了吧，睡觉吧。哈哈哈。」淫笑声中，
两个男人扬长而去。

　　「混蛋……」尽管这不是第一次牺牲自己的肉体，但这回却让讶子觉得格外
的屈辱，她很清楚这不再是欺骗敌人的一种手段，也不是胁迫下无奈的选择，这
次她如同一个真正的妓女一般，主动出卖了自己的肉体，虽然之前已经下定了决
心，但现在，讶子才发觉此事的打击远远超过她的想象，她感到自己在精神上被
玷污了，仿佛跨过了某条看不见的界限。

　　讶子后悔甚至痛恨自己做了这样的交易，但是一切已经不能挽回了，两行清
泪不受控制地划过了脸颊，无声地抽泣中，睡神终于怜悯地降临，将她从巨大的
耻辱和悔恨中暂时解脱了出来。

　　「精彩！」隔壁监控室内，吕先生笑道：「没想到还不到１天，讶子就肯主
动卖身了，迈出这一步，她的屈服只是时间问题了。用连续失败动摇她的自信，
用不断的凌辱撕碎她的尊严，用强奸者身份的差异来打击她的骄傲，果然是高明
的手段。」

　　「这是酒精和疲劳双重作用下的结果，２小时后才是真正关键，这个女人是
女警，而且精明强干，如果不是她太在意她妈妈，这些小花招恐怕很难瞒得住她
的。」山本勘助嘴上如是说，脸上却也不禁有些得色，「还是那句话无欲则刚，
有她妈妈在手，她输定了。」

　　「２小时？你会让她有喘息的机会么，那么接下来你打算则怎么处置她妈妈
呢？」

　　「吉田老师正在对她进行治疗，如果顺利的话，也许会让她醒过来，那可比
现在这样一具行尸走肉有用的多了。」

　　「吉田老师？」

　　「你有所不知，吉田老师可是精神和心理的双料博士，他比那些专家可强得
多了，不说这个，春丽那个婊子可比我们想象的还要麻烦啊！」

　　「确实，不过国际刑警之间的合作向来都受国家关系的影响，中日之间，也
就是在打击毒品交易上还略有一点诚意，而日本警方，据我说知，即使是美国施
压，在性奴买卖上也常常网开一面，春丽掀起的风浪虽然大了些，田中还是会摆
平的……」

　　「说起这个家伙，自己的手下不中用，反而要麻烦我们，讶子的调教时间一
分钟也不能少！」

　　「田中这个家伙虽然讨厌，但是明白事理，看在他的谢礼的份上，你就不要
再埋怨了。说起来春丽倒是帮了我们一个忙。」吕先生微微笑道：「现在咱们有
两个隐患，一是山本晴吉，现在是我们最虚弱的时候也是他最可能出手的时机，
今晚我们一定要先除去这个祸害。」

　　「我已经安排好了，今晚就是山本晴吉的忌日。」

　　「另一个就是内鬼，不管春丽昨晚的目的是否是要接触这个内鬼，但是最近
她肯定会试图和他联系，这是我们揪出他的好时机，既然田中说他的手下这两天
不能再进行跟踪，那么我们就要安排人手对她进行监视。那个女人是反侦察的绝
顶高手，可别像田中一样出了纰漏。」

　　「放心，我已经派了得力的人手去接手了，现在你那边的筛查怎么样了？」

　　「有两个人选，我正联系国内从中国警方资料处着手，我想答案就快要揭晓
了。那么我也趁现在去休息一下了，待会游戏开始别忘了叫我。」

　　吕先生离去后，一道暗门打开，吉田师傅走了出来，「那个中国人，对人心
很了解，这次的观摩会让他的调教水平大大提升。」

　　「哼，就算再也天份，这些事情又怎么能一蹴而就，我让您离开就是怕他整
天问东问西的，对了，师傅您看野上讶子这次调教的效果怎么样。」

　　「你觉得呢？」

　　「您说过，对女人调教的第一步就是让她绝望，讶子试图杀死自己的母亲，
这说明她已经彻底丧失希望了，刚刚我派本泽他们稍一要挟，她就主动卖身了，
这说明她的耻感已经大大减弱了，这就几乎达成了第二步，现在我们要做的就是
用她妈妈持续要挟她，这样她会不知不觉地减弱抵抗，接受肉体和精神的改造，
这样我们就离成功不远了。您觉得呢？」

　　吉田苍老的脸上难得浮现了一丝笑容，「很好，不过注意欲速则不达，不要
轻视那个女人，下次给她用一点『朝露』。」

　　「药物？」

　　「这次的调教关系重大，如同用兵，战场之上不择手段，但求结果，只有没
上过战场的人才会空谈手段的高下，不过要注意用量，一开始只要一点配合酒精
就能发挥最好的效果，以后即使她发现也已经万劫不复了。」


　　　　　　　　　　　　　　　（１７）

　　东京郊外的一座私人山庄中，山本组的现任家主山本晴吉和自民党的知名政
治家松本直人正在对饮，两名身着黑西服的健壮男人面无表情地把在门口。

　　山本组百年帮会，触角自然早就深入了政界，松本直人便是山本组的一个重
要政治盟友，但相对于那些完全听命于山本组的政治傀儡还是有相当的独立性，
每过一段时间山本晴吉都会和松本直人进行一次会面，双方会通过互通声息，各
取所需来加深友谊，最后双方还往往会在乱交中坦诚相见，而在这个局面下，这
次的会谈对双方无疑更加重要。

　　「松本君，这次的事情要拜托你了。」

　　「家主的要求在下自然不好拒绝。」松本直人把玩着酒杯说道：「不过，也
请家主据实相告，现在局势究竟如何，我听说现在东京山本组里是只知山本勘助
不知家主啊！」

　　山本晴吉眼底闪过一丝寒光，表面却颇为轻松地说道：「山本勘助那家伙，
此前我顾念兄弟之情提拔他，没想到这个畜生狼子野心，赚了点钱就忘乎所以，
竟然向我挑战。我实话实说，山本组８大干部，他至多收买了３人，但是其他５
人却是我的铁杆，请放心，山本组牢牢地掌握在我手中。」说到此处，山本晴吉
发出了一阵刺耳的冷笑，「看来，很多人已经忘了我杀生晴吉称呼的来历了。」

　　「那太好了！」松本直人在山本晴吉鹰隼般残忍冰冷地注视下，下意识地将
目光挪开，「不过，那个山本勘助似乎能量很大啊，最近东京都知事的声明和警
方的动作对他可是相当有利啊，难道是巧合么？你不是说高层他没有朋友么？」

　　「东京都知事那条老狗贪财好色，昏聩胆小，敢这么做恐怕是被山本勘助抓
住了什么把柄，只要松本君提出质疑，那个老狗恐怕会吓得尿裤子吧，绝不会出
死力。至于警方高层，我也有安排，到时候双管齐下，这可是个一举搬倒东京都
知事的好机会啊，此事若成，我山本组今后会鼎力支持你。」

　　「那么这次的选举？」

　　「山本组会为本次选举捐款五千万，此外，中部电力在琦玉县的麻烦我会让
人摆平。」

　　「家主果然有气魄，好，我一定会全力以赴。」松本直人听到这样的出价，
也不禁喜出望外，「来，为我们今后的辉煌干一杯。」

　　放下酒杯，松本直人忽然换上了一副淫秽的表情道：「既然事情已经敲定，
酒菜也用得差不多了，那么接下来照例我们娱乐一下好了。」

　　「最近组织事多，我看还是改天吧！」

　　「你方才不是说你牢牢掌握山本组吗，难道你一会儿不在，就会翻天？」松
本直人半开玩笑地说道：「这女人可是我费尽心机弄到的，你绝不会后悔的！」

　　本要起身的山本晴吉闻言坐了下来，说道：「那就恭敬不如从命了。」

　　「好！」松本直人拍了拍手，随着掌声，房门被拉开，一名穿着彩色和服的
女子低头缓缓走入了房间，乌黑的长发被高高盘起，绝色的面庞施着淡淡红妆，
窈窕的体态和恭顺的态度使得她仿佛是从古画上走下来的美人一般。

　　「果然不错！」

　　「好的在后边呢！」松本直人一反在公众场合稳重严厉的样子，脸上写满了
淫欲和猥亵，「开始吧！」

　　「请两位欣赏我的扇舞！」女人娇滴滴地一躬身，话音甫落，门外传来了鼓
声，伴着鼓声，女人猛地旋身，盘起的头发突然炸开，乌黑的发丝如同绸缎一般
盘绕在她身侧，紧接着女人双手一扯，身上的和服猛地松脱，光洁如玉的后背赫
然显露出来，然而，不等男人看清，女人的双手变戏一般地交叉变化，彩色和服
在她手中魔术般地变幻翻转，露出了火红的衬里。

　　与此同时，鼓声渐急，女人也加快了旋转，伴着转动，她修长的脖颈、平坦
的小腹、健美的双腿都在和服与头发的遮挡下若隐若现，鼓声愈发紧密，女人也
越转越快，几乎化作了一朵红云，蓦地，鼓声停止，女人长身玉立，原来的和服
被变成了诱人的短装。

　　上身是火红的大开ｖ领无袖短衣，腰腹上几道白布扎成了一个紧身的腰带，
下身一道红色的布条被当做内裤绕过股间，一道窄窄的布条作为前襟下垂在双腿
之间，两脚上各穿着一只红色的短袜，长发在脑后扎成了一个马尾，光滑的发丝
映着火红的衣衫，泛起一道妖艳的亮色，仅仅一瞬间，刚才恬静高雅的古典美人
便化作了充满了活力与诱惑的美艳肉体。

　　「好！」

　　「当然当然。」松本直人兴奋地说道，眼睛死死地盯着女人的胸前，大大的
ｖ领下，一对雪腻硕大的人间凶器几乎要喷薄而出，那样尺寸的巨乳在亚洲女人
中本就少见，更难得的是在这样小巧玲珑的身体上，给人的视觉冲击更加强烈。

　　山本晴吉虽然没有如此失态，但一双眼睛也露出野兽般的光芒，仿佛在用视
线爱抚玩弄那对迷人的肉球，鼓声中，女人手持双扇开始起舞，随着她的舞动，
胸前的双丸如同水球一般在衣服下滚来滚去，狭窄的布条根本无法遮挡男人的视
觉，只是提供了欲盖弥彰的挑逗，波涛汹涌中，男人清楚地看到薄薄的布料下那
两点明显的凸起，室内的温度也仿佛随着那片红云的移动而升高了许多。

　　「来来来！」松本直人招呼道，「让我们好好欣赏一下！」

　　女人一边舞蹈一边移近，就在离山本晴吉二步远时，猛地扬手，右手一直紧
闭的纸扇带着一片寒光扬起，原来扇头处竟然包着薄薄的刀片，山本晴吉在间不
容发的一刻猛然向后滚倒，胸口却被划出了一道血痕。

　　同时门口的两名保镖掏枪在手，纸门外的鼓声戛然而止，四把苦无飞入，一
名保镖头中两把，另一人却只是肩膀受伤，身子晃了晃，依然奋力举枪，就在此
时，滚倒在一旁的松本直人如同蝮蛇般地弹起，一把短刀准确地抹中了保镖的喉
头。

　　「混蛋！」山本晴吉翻滚中顺势伸手入怀，掏出手枪，尚未来得及瞄准，一
把纸扇飞来，正中他的手腕，将手枪击落，紧接着又是一团寒光滑过，山本晴吉
瞪大了眼睛，双手抓住自己喉头，一道细细的红线出现在他的脖颈处，不一会，
大量的鲜血喷涌而出，将他的半边身子都淋得通红。

　　「碰碰！」房外传来了几声枪声，松本直人走到尚在抽搐的山本晴吉身边，
揪住头发，一刀割下了头颅，用完全不同的声音说道：「外面怎么搞的。」

　　折门拉开，一名忍者打扮的男子走了进来，「山庄外敌人有援兵来了，来势
很猛，请先撤离。」

　　女人接过山本晴吉的头颅，伸手在脸颊鼻子处揉搓了几下，说道：「不是易
容，通知总部成功了，隼和枭断后，其他人马上撤退。」

　　尽管这个女人年纪轻轻而且近乎半裸，两名男人却同时半跪下，肃然答道：
「是！」屋外，枪声已然响成了一片。

　　几小时后，坂原三兄弟原本藏身的别墅中，一个男人正卖力地奸淫着一个金
发美女，女人迷人的胴体上一丝不挂，双手被铐在一起用铁链拴在墙角的一个铁
环上，铁链的长度刚好让女人可以走到另一侧的马桶处，男人死命揉捏着女人肥
硕的双乳，野蛮凶残地抽插着，女人却全然没有挣扎反抗，只是不断对着门口叫
道：「ｐｌｅａｓｅ，ｆｕｃｋ，ｍｅ。」

　　「他妈的，这婊子鬼叫什么！」男人一边全速挺动着阳具，一边不耐烦地叫
道。

　　房间的门口竖着几根坚固的铁栅栏，透过铁栅栏可以看到对面有一间同样的
牢房，在牢房中一个男人在同样奋力耕耘着，男人头也不回地说道：「她说让我
去肏她，开恩放了这个贱货，真是他妈的废话！」

　　「你也是，那个婊子都快断气了，还干个什么劲？」

　　「死人有死人的好处，嗯，嗯，肏死你！」

　　「真他妈变态！」男人嘟囔着，将注意力转回到身下的女人上来，尽管她一
直在哀求尖叫，但身体却始终处于兴奋状态，她的双腿紧紧盘在自己的腰间，而
且每次自己插入时，她都会恰到好处地向上挺身，让温暖紧密的腔肉完全地包裹
着阳具，从插入到现在，不过１０分钟女人已经高潮了２次，美丽的容颜、艳丽
的肉体、巧妙的技巧，再加上种族差异带来的那种异样的刺激，让男人再也忍耐
不住，男人将阳具插到最深，爆发在了金发美女的体内。

　　与此同时，女人的身体也猛地绷紧，尖叫着达到了第三次高潮。「妈的，真
他妈的爽，经过咱们组织调教过的女人就是爽。」男人一边享受着高潮的余韵，
一边自言自语道：「坂原那几个畜牲，这样的女人都忍心搞死！不过幸亏这几个
畜牲走了，才能玩这么棒的女人，行了，别鬼叫了，好好给我舔舔！」

　　男人说着揪住身下女人的头发，将自己的阴茎狠狠插入了她的口中，女人脸
上露出了痛苦的表情，却丝毫不敢反抗，反而乖巧地进行着深喉口交。「该死，
这个婊子好像真他妈没气了！」

　　「什么？」

　　「她死了！」

　　「妈的！」男人匆忙抽出自己的阳具，赤裸裸地跑到了对面房间，屋子内，
一名长发的外国女人，双脚摊开一动不动地躺在地上，股间还不断向外流出白浊
的精液，她额头上的纱布下缓缓渗出殷红的血液。

　　「怎么样？」

　　「好像真不行了。」

　　「见鬼！」

　　就在两个男人蹲在女人身边徒劳地做着抢救时，一个看似头目的中年男人走
了进来，看到这一幕大声地骂道：「混蛋，这他妈到底是怎么回事？」

　　「我们刚才过来玩玩，没想到这个婊子好好的就突然断气了。」

　　「我不是说了要玩去玩那个短发的么？蠢猪！」看着两个惶恐不安的手下，
头目烦躁地挥了挥手，「算了，反正她也活不长了，就说是他们玩得太狠了，自
然死亡吧。」

　　「对，对，老大真是聪明！」两个手下立刻大声地附和起来。

　　「行了，上面下令马上转移，现在把这个女人的尸体处理掉，半小时后会有
人来接我们。」

　　「斯嘉丽！斯嘉丽！」看着男人如同拉死狗一般拖着斯嘉丽一动不动的身体
从自己房门口经过，玛丽一边撕心裂肺地嚎叫着，一边如同疯了一般拼命拉拽着
束缚自己的铁链，竭力扑向自己的朋友。自从被绑架到日本后，无休无止轮奸、
调教，让玛丽每天都生不如死，唯一能给她安慰的就是好朋友斯嘉丽。

　　然而，当斯嘉丽被打伤后，玛丽几乎是眼睁睁地看着她那并非致命的伤势渐
渐恶化、身体渐渐衰弱，尽管她不断哀求那些男人给斯嘉丽治疗，但这些畜牲除
了在她们身上发泄兽欲外根本不管斯嘉丽的死活，甚至即使她希望用自己的肉体
换取朋友片刻的歇息都做不到。混蛋，我要杀了你们！

　　愤怒充斥着玛丽的全身，是的，愤怒！在被调教后，她已经丧失情感了，她
不再是那个骄傲勇敢狭义的格斗少女，她只是一个丧失尊严和感情的玩物。但是
现在，朋友的死让玛丽的反抗精神又回来了，那个格斗少女玛丽又回来了！

　　东京的某地，山本勘助站在大屏幕前，屏幕上显示着巨大的东京市地图，地
图上几个园点闪烁着不详的红光，在他面前站着一名女忍，虽然面罩遮挡住了她
大部分面庞，但露出来的一对凤眼、挺拔的鼻梁以及白皙的肌肤让人毫不怀疑她
的美貌，更何况还有她忍者服下深深的乳沟加强着说服力，然而现在，山本勘助
却没有丝毫欣赏的心情，「损失统计上来了么？」

　　「４处行动有２组人没有回来，另外２组人虽然终止了行动，但还是受到追
击，损失了１／３的战力。」

　　「老家伙的手下怎么会这么强？」

　　「因为对方也有忍者，是甲贺忍！」

　　「甲贺忍？」

　　「是的，绝不会错。」

　　「好了，舞，你下去休息吧，这次怨我料敌不明，不知火忍的损失我会加倍
的补偿，接下来的行动你们可以暂时不参与，这段时间，你把甲贺忍的情报收集
一下。」

　　「不，没有发现目标是替身是我的错，下面行动让我们不知火忍为先锋，我
们的怒火只有用敌人的鲜血才能熄灭，我现在就下去安排侦查。」

　　「好，我答应你。」山本勘助走上前轻抚火舞的肩头，温柔地说道：「不要
自责，如果不是你及时发现对方是替身，我们还会有更大的损失，答应我，舞，
千万不要冒险，无论如何我也不想你出现任何意外。记住，你将会是我长子的母
亲。」

　　「是！」不知火舞的声音中似乎也多了一丝悸动。

　　不知火舞刚刚离开，吕先生便走进了房间，「现在局势怎么样？」

　　「我们低估那条老狗了，杀死的是他的替身。」

　　「替身？」

　　「是的，那个替身本来就很像，又做过轻微整容，而且也有这个变声器！」
山本勘助说着将一个小小的钮扣状的东西交给吕先生。

　　「对方也有忍者？」

　　「是甲贺忍，看来老狗早就怀疑这是个陷阱了，他在山庄外埋伏了人，让我
的人没有时间仔细检查尸体确认身份，发出了成功的信号，当我们按计划展开攻
击时，甲贺忍顺势伏击了我们的刺杀小组。幸亏我的发现问题早，不然折损会更
大。妈的，上次我派去杀老狗的人全灭看来也是忍者做的，我还是大意了。」

　　「那么现在损失如何？」

　　「还不到伤筋动骨的地步。」

　　「甲贺忍？我还以为他们早就消失了。不过，和你合作以前我也以为忍者早
就不存在了，山本晴吉作为山本组的家主如果没有一点隐藏力量，反而会让我奇
怪呢，我想这点意外不至于影响大局吧。」

　　「没错，老狗虽然留了一手，实力上还是我们占优，我已经通知下面收缩防
御，先稳住局面再进行反击。」

　　「那现在那边的情况如何？」

　　「老狗已经发布消息声称我谋反，对我下达了格杀令，这倒没有什么，可恨
的是他公布了我们攻击失败的消息，那些望风中立的家伙难免会有些动摇，不过
我已经让藤田对可能不稳的势力进行安抚和监视。除此之外，老狗目没有同时对
我们进行攻击，应该是他的实力有限，不能支持双线作战。这是个好消息。」

　　「希望如此。」

　　「你那边有什么进展么？」

　　「我在通过中国警方内部的高层想办法，应该很快就有好消息了。」

　　「我要和田中那个家伙联系，现在正需要。」

　　「对不起，组长，有重要消息！」就在此时，叫做藤田的男人快步走入了房
间。

　　「什么事？」

　　「黑岛传来消息，那个叫玛丽的小妞逃跑了。」

　　「什么！」山本勘助和吕先生同时惊叫起来。

　　一天后，日本国家局会议室内，春丽和直岛康介面色凝重，「田中这一手实
在是漂亮。」直岛康介叹息道，「时机把握得刚刚好。」

　　十几个小时前，田中召开会议，对佐久间和春丽在这次案件中产生的误会进
行了解释和调解，在会上，田中安排了野上讶子的视频通话，在通话中，野上讶
子直接承认了对池田的不当监听调查是自己一手策划的，春丽仅仅是受到自己的
蒙蔽，将所有责任都揽向了自己，但是通话并未持续很久，讶子的父亲心跳突然
异常，使得她匆匆离去。

　　此后春丽和田中进行了一番激烈的唇枪舌战，尽管田中抓住春丽参加私下调
查，但在获知讶子涉嫌不当调查后依然没有向日方通报这一问题，大作文章，但
在春丽的攻击下还是做出了相当大的让步，佐久间警部因为跟踪行动遭到严重警
告。

　　但因为熟悉情况依然保留调查组日方负责人的地位，但他必须保证春丽在此
案件中对资料和证人的完全了解询问权，不过但春丽要求中国派遣医生共同分析
彭炎死因等要求却未能满得到足。

　　不过半天，春丽就发现自己的胜利缩水了许多，根据直岛的信息，东京内数
处发生了凶杀，很大可能是山本组的内斗，如果此时再召开会议，她完全可以迫
使田中全面接受自己的条件。

　　春丽皱着眉头，自会议后，她一直在苦苦回忆着讶子的一举一动，无论是声
音还是相貌，她都看不出任何异常，甚至在田中拿出不当监听的铁证后，讶子果
断地承担所有责任的行动都对她非常有利。

　　但是春丽总是感到不安，直岛曾经询问了２个行动细节的问题，讶子确实做
出了正确的回答，但是在春丽刚刚要开始提问时，就传来了讶子父亲的病情突然
加重的消息，这更加深了她的怀疑，这难道仅仅是一个巧合么？

　　「春丽警官？」

　　「对不起，我走神了。」

　　「前田警视监几小时前召开了会议，决定采取果断措施对山本组进行打击，
控制事态，而且，东京都知事和警视总监均表示了支持。」

　　「也就是说现在再提出任何关于这个案子的要求均会被拒绝了？」

　　「是的，因为此前已经形成了决议，在这种情况下我们无法再提出新的要求
了，但我会保证田中之前答应的条款得到落实。」

　　「田中肯定和山本组有联系，否则他的时间不会把握得这样精确。另外，我
觉得野上警部恐怕有问题，她也许是受到了胁迫，田中这么快安排视频通话就是
希望我们暂时不与她接触，如果能安排野上警部回日本协助调查。」

　　「你说的很有道理，但是，我们没有证据，除非掌握确实的证据，否则我们
无法再行动。」直岛康介顿了顿说道：「当然，野上警部的父亲作为警视长不会
一直留在意大利，我们会从这方面着手，只要他的病情尽快明朗化。野上警部也
就失去了不回国的理由。」

　　「谢谢，无论如何，山本组的火并会给我们带来机会。」

　　「希望如此，不过春丽警官，请注意，佐久间一定会盯紧你，除非有十足的
把握和铁证，不要轻易行动。」

　　３天后，东京的某处，山本勘助、藤田和吕先生站在显示着东京地图的巨大
屏幕前，地图上约莫２／３的部分显示为红色，１／３的部分显示为绿色。

　　「红色的部分是我们控制的区域，绿色的部分是老狗的地盘，局势终于平稳
下来了。」山本勘助指着屏幕说道。

　　他的眼睛中带着几条血丝，这几天来他几乎不休不眠地坐镇此处，短短４天
内，一直压抑的东京地下世界发生了一次大爆炸：首先，在挫败了奇袭后，山本
晴吉的力量趁势发动了一系列针对依附于山本勘助的小势力的打击，接连定点清
除了几名干部，在山本晴吉展现出来的战力面前，许多观望势力不禁偏向了老家
主，幸亏山本勘助应变及时，否则局面几乎不可收拾。

　　然而接下来山本晴吉却犯了一个重大的错误，为了报复，他刺杀了之前约他
会面的松本直人，并且在几个小媒体公布了他和山本组金钱往来的情况，趁此机
会，前田幸次及时站出来，宣布警方展开全面扫黑行动，山本组大量涉及黄赌毒
的表面生意受到查封和打击，大量外围人员被抓，而松本直人的事件使得前田幸
次可以顺理成章地加强了对亲山本晴吉的媒体的钳制。

　　警方的行动让山本勘助得到宝贵的喘息时间，经过几次卓有成效的反击，财
力人力上的优势终于体现出来，占据了上风。

　　「田中这个人果然不简单，介入的方式和时机恰到好处。」

　　「哼，他打击老狗的势力也就罢了，我的人警方可是也没少抓，这还算是盟
友么？」

　　「他这样做是示人以公正，否则警方内部不满的势力早已反弹，更何况，同
样是打击生意，缺乏财源的对方会更加痛苦吧，再说，如果没有警方的配合，我
们怎么能这么顺利收编那几个观望的实力派呢？」

　　「哼，他没做什么违法的事情，却得到了莫大的好处，现在媒体不是大肆吹
捧前田幸次那个好色自大的猴子什么坚决果敢，警界英雄么，受到损失的可是我
山本组。」

　　「除了之前帮我们设松本直人那个杀局，他还做了什么？老狗的藏身地点他
们到底有没有在查？」

　　「前田幸次的声望提高有助于压制那些不满的声音，否则的话，讶子怎么能
到现在还安安稳稳地在这里接受调教，至于老家主的行踪，出了松本直人事情，
恐怕前田幸次比我们还想让老家主死呢，这些年来他肯定没少收对方的好处，不
过，田中派人顺势掌控媒体这一手相当厉害，即使老家主还活着，他的声音如今
也不容易传出来了，说实话我怀疑松本直人的死根本就是田中安排的诱饵。」

　　「算了，不说这个，你那方面如何？有没有好消息？」

　　「确实有些进展，根据田中的判断，那天春丽本应该是计划甩掉尾巴行动，
只不过佐久间的那个手下跟得太紧，她才临时改变主意，应该是据他分析，至少
春丽当天原本的目标在中国城，我调查了当天的情况，那时在中国城确实有一个
我们怀疑是内鬼的人出现。」

　　「是谁？」

　　「福杰帮的王小文。」

　　「王小文？」

　　「是，本来福杰帮掌握着东京大部分对华人口偷渡的生意，所以２年前我们
费了很大力气才达成和它的合作，但当时王小文就曾持反对意见，近一年，他私
下有几次表达了对我们蚕食福杰帮的不满，只不过一直没什么实质的动作，因为
他在帮会中有一定的势力，所以彭炎没有清洗他，如今看来却是养虎为患了。」

　　「仅仅靠这个判断会不会太草率？如果那个婊子仅仅是有意甩掉大部队，来
制造抓住田中手下的机会，甚至这是她误导我们的陷阱呢？」

　　「当然不仅仅有这些，其实在彭炎出事后，我就一直奇怪为什么春丽不在彭
炎交易的时候出手，这样风险更小，收获更大，想来最大的可能就是这个内鬼并
不知道彭炎交易的地点，月王小文确实曾派人秘密了解彭炎的行踪，而今天，中
国警方内部终于传来了１个有价值的情报，王小文的一个堂弟半个月前保外就医
了，下达命令的人正是春丽这次行动的总负责人刘烨。」

　　「情报确实么？」

　　「是的，刘烨对这个案子采取了顶级的保密措施，我是靠了一点运气才得到
这个情报的。」

　　「那么你打算怎么做？」

　　「我打算放出些风声试探一下王小文，这些天要加紧对春丽的监视，看看他
会不会上钩，此外，中国有句话叫未雨绸缪，不管王小文是不是内鬼，我们都要
预作准备，本来清理门户应该由我出手，不过我在日本战力不足，从中国调派人
手恐怕来不及，又怕打草惊蛇，到时候还要请你助我一臂之力。」

　　「好的，没问题，只要做掉这个内鬼，春丽那个婊子就没什么戏好唱了。」

　　「那么接下来，我要去看看讶子的调教了，这几天我可是错过了不少环节，
损失太大了。你要不要一起过去？」

　　「我再布置一些任务，你先过去吧。」

　　「他说得都是实情么？」吕先生走后，山本勘助头也不回地问道。

　　「是的，电话监听的情况和他说的完全一样。」

　　「你要注意他手下的动向。」

　　「是，您怀疑他会对我们不利？」

　　「他的行为让我挑不出来任何问题，从局势上分析也没有任何理由，实际上
这次清除内鬼的行动本来是一个加强在日本他的力量的机会，结果他都放弃了，
如果他要对我不利，这个机会无论如何不该错过。」山本勘助摇了摇头，「只不
过，那个人的能力，还是小心一点好吧，注意这几天有没有从中国来的人手。」

　　「是！」

　　「那个美国妞找到了么？」

　　「抱歉，还是活不见人，死不见尸，不过，当地也完全没有传出发现尸体或
者女人的消息，我安排专人收集当地警署的报警电话，一旦有问题，争取第一时
间灭口。」

　　「妈的，也只好如此了，再加派些人手，尽快找到那个女人的下落，那些俄
罗斯人要来了。」

　　「这个时候？可不可以让他们再暂缓交易？」

　　「他们已经等了一星期了，那些俄国猪固执又疯狂，我怕他们几瓶伏特加下
去真干出什么傻事来，况且，这个时候过于拖延会影响那些俄罗斯人的信心，总
之，这次尽量配合吕先生，先除掉内鬼吧。」山本勘助揉了揉太阳穴，「这几天
太累了，我也去找那个警花散散心吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 （１８）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哎，之前为情节苦恼，再加上事多，磨磨唧唧又半天没有动笔，后来看了大
嘴安吉利娜的《致命伴侣》，发现这么漏洞百出的剧本都能全球圈钱，于是释然
好多，此前有朋友建议转入春丽穿插讶子回忆，本来想这么写，后来觉得还是要
有一点伏笔，所以就改成这样了，不过接下来确实转入春丽情节了。

　　ｐｓ：本来想更新那个合集的，结果找不到那个帖子了，哪位帮帮忙，当然
如果能提供情节建议那就更好了，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「讶子？讶子？你听出我是谁了么？」小小的斗室内，吉田轻声地呼唤着，
他的嗓音如梵音、如清咒，有一种异样的平和与温暖，让人难以想象竟是从这样
一个冷酷阴狠的老人口中发出的。

　　「是的，您是师傅。」在吉田面前的一张躺椅上，讶子正一丝不挂地躺在上
面，双眼紧闭，口中发出的声音竟夹杂着些许撩人心扉的荡意。

　　「很好，我要问你一个问题，你会老实地告诉我么？」

　　「是……是的。」

　　「你知道春丽的内线是谁么？」

　　「我……我……」

　　「告诉我，我们应该彼此诚实，对么？」

　　「不……不……」

　　「不要抵抗，说出来吧。」

　　「不，不行……」

　　「怎么了？是觉得背叛了同伴么？想一想，如果你不是那个女人来日本，你
怎么会落到这种地步？说吧，那个人是谁？」

　　「不知道……我不知道……」讶子的头开始微微摆动，脸上出现了痛苦愤怒
的表情。

　　「就算你不说，她也救不了你，你心里很清楚现在前田幸次一手遮天，凭着
一个国际刑警根本掀不起什么风浪。」

　　「不……不……」

　　「况且，就算她能把你救走，你和你妈被轮奸的录像也肯定会传遍世界，到
时候，你再也不是令人向往的冰娘娘，而是每个男人手淫的春药，你会受到无尽
的痛苦和羞辱，而春丽会得到所有的荣誉和赞美……」

　　「别说了，别说了……停下……停下……」讶子的挣扎强烈起来，一双柳眉
微微颤动，仿佛随时都会惊醒。

　　「好吧，好吧，不说这个，这些天你舒服么？」

　　「我……我……」讶子明显的安静了下来，但她的双颊变得绯红，羞耻、愤
怒、淫欲、快乐，各种表情在她的脸庞上交错变幻。

　　「还记得这个感觉么？」吉田说着伸出瘦骨嶙峋的右手，摸入讶子打开的双
腿间，细长的手指巧妙地爱抚着她的阴部。

　　「不……不要……」讶子的双腿猛然夹紧，「不要抵抗，你知道你会喜欢那
个感觉的，不是么，我们来做些有趣的事情。」伴着吉田蛊惑的低吟，讶子渐渐
松弛下来，主动打开大腿，甚至挺动丰臀迎合男人的玩弄。吉田的手指如同灵蛇
一般盘旋游转在讶子的双腿间，巧妙而频繁地刺激着她，不一会讶子已是娇喘连
连，肥美的阴唇自动张开，暴露出来的阴蒂高高挺立在空气中。

　　随着吉田的指奸，一波波晶莹的淫水缓缓的流出，空气中布满淫靡的味道，
此情此景，面对这样一具如此完美诱惑的裸体，恐怕是太监都会勃起，然而，吉
田不愧第一流的调教师，竟丝毫不为眼前扭动的美肉所动，只是面无表情地继续
调戏着可怜的女警，仿佛自己不是在玩弄女人而是在调试一台机器。

　　「阴蒂，你的阴蒂格外敏感，记住，当你听到这个词的时候，你就会有这种
美妙的感觉，知道么？」吉田说着用手指快速巧妙地刺激起那裸露的肉芽来。

　　「是的，是的。」讶子呻吟着，双手揉搓着自己的一对丰乳，如离水的鱼一
般扭曲弹动，「啊……」终于，讶子的身体猛然绷直，达到了高潮。

　　吉田抽出沾满淫水的手指，面无表情地擦干，他看了看手表，默默地摇了摇
头道：「把她带出去吧。」

　　之前引诱讶子「卖身」的胡子男和高个男闻声毕恭毕敬地走进房间，将还在
高潮后痉挛中的讶子抬出了房间。

　　吉田一走出房间，山本勘助立刻带着藤田迎了进来，「老师，怎么样？」

　　「要问出内线的身份恐怕还要时间。」看到山本勘助脸上闪过一丝失望，吉
田严厉地说道：「调教要有耐心！否则会欲速则不达，你入门的第一天我就告诉
过你！」

　　「可是池田的女儿被您一次催眠就……」

　　「调教的本质是精神的较量，吉田的女儿看起来骄傲冷静，但是内心自私、
自恋又软弱，自恋和软弱使她爱惜身体、很快就会屈服于暴力，自私使她即使父
亲被杀也不敢妄动。但是这个野上讶子精神上比她坚韧得多，催眠的效果也会弱
很多，我告诉过你，只有能找到一个女人性格心理的软点才能真正实现成功的调
教。」

　　「是，我错了，谢谢老师的指点，那么这个女人的弱点是？」

　　「力量。」

　　「力量？」

　　「对，这个女人从内心深处崇拜力量，那次险遭强奸的事件加深了她的这种
渴望，这些天来我通过各种手段展现了我们和她力量的差异，尤其通过催眠，在
她潜意识中加深了我们强大，那么，这种对力量的崇拜不知不觉间会削弱她抵抗
的意志……」

　　听到这里，山本勘助兴奋地接口道：「原来如此，那么以她这种性格，一旦
承认我们的力量，即使被放出去，她潜意识中也会抵触反抗的念头。」

　　「没错。」吉田的脸上露出赞许的微笑道：「但是，你要始终保持并且向她
适当展示这种力量，并且给她一个屈服的合适借口。」

　　「她的母亲就是一个很好的借口。」

　　「是的，也许并不仅仅是她的母亲可用，我在催眠中我发现了一个有趣的秘
密，不过现在还不是太确定，但对调教一定会有相当的帮助，对了，那个中国人
呢？」

　　「在监视室，自从上次师父说吉田流调教术秘技不能示人，他就没有再要求
旁观过。」

　　「是么？」

　　「总是如此也确实显得我们诚意不足，他一直对『朝露』感兴趣，下次不如
由师傅为他解说一二吧，反正下次交易送去的女奴中也会有用过『朝露』的，到
时候照样要说明，不如现在示之以大方。」

　　「好吧，那么你马上过去准备下一步吧。」

　　「嘿，快醒醒。」几分钟后，随着男人粗鲁的叫喊，讶子感到自己的臀部传
来了一阵熟悉的疼痛，她不知道具体的时间，但她可以肯定自己每天平均休息时
间不会超过４个小时，而每次自己都是被用这种屈辱、淫秽的方式叫醒的，「快
点，快点！」男人说着，开始变掌击为揉搓，用力的抓捏着她厚实的臀肉。

　　讶子费力地睁开双眼，这些人精确地把握时间，让她每次休息只能保持最低
限度的生理需求，却完全无法积蓄回复力量，无论是精神还是肉体上。甚至，每
次醒来，讶子都觉得自己的身体更加疲惫，尽管手脚都没有被束缚，但讶子却没
有做任何挣扎，任由男人猥亵她的身体，眼前的胡子男和高个男不过是小喽啰，
这些天的教训已经让她放弃了任何无意义的反抗，更何况他们每个人都占有过自
己很多次了。

　　「我妈妈怎么样了？」这两个家伙自从上次她「卖淫」之后，当真是食髓知
味，几乎每次看守讶子休息的任务都被他们得到了，两个人自然也毫不客气，每
次都会要求她为他们进行主动服务，从他们口中讶子也多少得到了一些母亲的消
息。

　　「听说快好了。」高个男一边玩弄讶子胸前那对「木瓜」一边小声的说道。

　　「真的么？」

　　「嘘，你要害死我啊。」高个男一捏讶子的乳头，接着故意大声说道：「快
点，穿上这个。」

　　在床垫旁，放着一个小小的托盘，里面摆着一件红色的衣服和一双银色的高
跟鞋，不知在多久以前，这些歹徒开始要求讶子穿上不同的制服或性感内衣，来
为他们的奸淫助兴，而讶子在遭到一些「惩罚」后也早就不在这些「细枝末节」
上进行抗争了。

　　讶子默默地站起，穿上衣服，那是一件类似体操服一样的连体衣，但面料却
是用透明的红纱做成，衣服做的极为合体，穿在身上仿佛是在讶子身上长出了又
一层红色的皮肤，衣服的领口开成一个大大的Ｖ字露出了大半个浑圆的乳房，下
体处照例处理为开裆式，银色的高跟鞋配上红色的丝袜本身就充满了淫秽色情的
诱惑力，而高得吓人的鞋跟使得讶子几乎是踮着脚尖站在地上，更使得她修长美
妙的身材更显得凸凹有致。

　　「骚警花，你真他妈的迷死人了。」胡子男说着将讶子揽入怀中，狠命的揉
捏起她那对豪乳起来，赤裸的肉棒就直直地顶在讶子的大腿根上，「真是的，什
么时候才能再干你啊。」

　　「就是，贱货你也想要了吧，看看你的奶头硬成什么样了？」高个男说着也
凑上来将讶子夹在中间双手发泄式的掐着她丰满的臀肉。

　　讶子满脸潮红，是的，最近的几次游戏中，确实没有任何一个男人侵犯过自
己，甚至连口交都没有，但是，那确是更加羞辱可耻的游戏，这种变态游戏的直
接结果就是她肉体的敏感度直线上升，譬如现在，虽然只是粗野的揉捏，但她的
下体已经开始有些潮湿了，而她大腿根上那滚烫的肉棍更让她有些心跳加快，不
用低头她就知道自己的乳头现在有多么的坚挺，薄纱划过奶头的那种感觉真是要
命。

　　「行了，别玩了，把持不住可是要没命的。」高个男喘息着将讶子的肉体推
开，「现在开始这一轮吧。」

　　「不……」讶子虚弱地挣扎了一下就被两个人夹着走向了那可怕的机器，那
是一台类似妇科诊疗台的机器，两个男人熟练地将讶子的双手绑在了躺椅扶手的
皮套中，又将她的双脚固定在了两个脚踏上，这样，讶子的身体便以斜４５度的
角度固定在了半空中，她下体两个迷人的肉洞也自然暴露在了空气中，「好了，
听着贱货，还是之前的规矩，１个小时内你要是能忍住不高潮，就让你见你妈。
开始。」

　　高个男说着按动机器上的一个按钮，在椅子的两侧立刻升起了两个曲臂，最
终停留在了讶子的一对豪乳前，曲臂前端是两个巨大的罩子，紧紧罩住了那对丰
盈的木瓜，而罩子的中心有两个类似毛笔的软头，当软笔头最终压在两粒乳头上
时，软头突然开始转动，剧烈地拨弄、挤压起那贲起的乳头来，软笔中的一些毫
毛甚至在转动中隔着薄纱刺激到了奶头上敏感的奶孔。

　　「啊……」讶子的身体猛地挺动，剧烈挣扎起来，然而任凭她如何摆动，被
罩子吸住的乳房都躲不过那恼人的调戏。

　　「别急，还有这个呢。」随着男人的调笑，讶子的双腿间也升起一个曲臂，
在它的顶端是有一大一小两个肉色胶质按摩棒，两个按摩棒尺寸均十分粗大，棒
身上更布满了疙疙瘩瘩的凸起，而最可怕的是伴着嗡嗡声，两个按摩棒竟然在微
微旋转、摆动，「不……不……」讶子尖叫着挣动，却只能眼睁睁地看着两个凶
器渐渐逼近自己的私处，「呃……啊……不要……」

　　按摩棒的顶端缓慢却又坚定地顶入了讶子的下体的两个肉洞，粗长的胶棒将
讶子的阴道和肛门填得满满的，而那些可怕的凸起也随着转动不断刮擦着腔壁，
「停下……停下……」

　　讶子感到按摩棒还在深入，似乎要把自己的肚子戳穿一般，但她的哀求只换
来了两个男人的嘲笑道：「行了，婊子，哪次你不是让这个棒子弄得发骚浪叫，
装什么。」高个男按住控制器，直到按摩棒再也不能前进分毫，才放开按钮。

　　「现在试试这个。」说着，男人拨动开关，两个按摩棒立刻用骇人的速度抽
动起来。

　　「啊……」讶子身体猛然弓了起来，冰冷的按摩棒确实不像男人的肉棒一样
「可人」，但它强悍的频率和力度却也是人类所无法企及的，两根胶棒如同打桩
机一般反复捅入她的下身，而且每一下都狠狠打到腔道尽头才停止，即使再强悍
的男人，如果用这样的方式抽插，肯定要么一泻如注，要么腰肌劳损。

　　但是现在蹂躏她的是一台机器，它可以一直这样持续下去，而且这是一台设
计得无比淫邪的机器，且不说玩弄乳房的两个软笔，阳具上的凸起也是经过精心
设计的，随着旋转和抽插居然能巧妙地同时刺激到讶子的阴蒂和Ｇ点，事实上，
如果只是考虑对女性性感带的刺激，这台机器甚至要超过大部分男人。在这样的
攻势下，讶子很快就面色绯红，娇喘连连。

　　「骚警花，你越来越骚了，被机器也能干成这样。」

　　「上次你还坚持了１５分钟呢，看看你现在，刚一插进去就开始发浪。」两
个男人不断大声调笑着不幸的女警，他们胯下两根肉棒早已完全勃起，但却只能
满眼喷火地看着眼前的胴体不断诱人地扭动，山本勘助已经严令他们不得染指讶
子，他们只能不断撸动自己的肉棒进行手淫，这是山本勘助唯一允许的。

　　「不……不……停下，停下……」约莫１０分钟后，讶子已经到了崩溃的边
缘，她身上渗出的汗液将连体的薄纱衣完全浸湿，使得她的肉体清晰可见，在她
的股间，大量的淫液随着胶棒的抽动飞溅而出，讶子的四肢不断挣动却无法摆脱
皮套的束缚，唯有不断屈伸着手指和脚趾来发泄自己的痛苦。

　　「小婊子，别忍了，快点泻出来吧。」

　　「就是，你不行了，快……快点……」胡子男应和着，但看样子明显是他已
经忍耐不住了，果然随着几下套动，紫红色的龟头中一波白浊的精液猛地喷射而
出，在空中划过一条弧线，正好落在讶子的双乳间。

　　「啊……混……混蛋……停下，快停下……」讶子仿佛被精液烫到了一般，
身子猛然间加大了挣扎的力度，拼命地摆动着头颅，口中发出一串串无意义的叫
声，「不……不……不行了……」

　　就在此时，高个男也紧接着爆发，他刻意调整了角度，使得他的精液正好飞
溅在了讶子的脸颊上，「啊……」便在此时，讶子也同时崩溃在机器的蹂躏中，
剧烈的高潮席卷她的全身，使得她再次体验到了那种屈辱但美妙的感觉，她只是
尖叫着绷紧身子，甚至没有注意到，伴着她的喊叫，一些挂在口边的精液就此流
入了她的口中。

　　「真是精彩啊，野上警部。警视厅赫赫有名的冰娘娘原来这么淫荡，真不知
道你那些追求者看到这盘带子会作何感想。」扬声器中山本勘助那轻浮的声音再
次响起。

　　「呃……」还沉浸在高潮余韵中的讶子发现在机器不停歇的刺激下，她的身
体居然很快开始再次兴奋起来，她不得不用很大精力控制自己的声音，才使得自
己的声调不那么异常，「我妈呢？你答应过给她治疗。」

　　「是的，我答应过，她确是在接受治疗。」

　　「她在哪？现在怎么样了？」

　　「你知道规矩，你刚刚输了游戏。」

　　「混蛋，这算什么游戏！」

　　「别激动，既然你觉得难度太大，那么我换个容易点的吧，剩下的时间内，
你只要能再高潮１次，我就让你见你妈，绝不食言，好好努力吧，骚警花。」

　　「什么？你这个畜生……」讶子吃惊地发现折磨她的机器发生了变化，她胸
前的两个曲臂微微抬起，两个软笔也停止了转动，只保持在刚好和她乳头略微接
触的高度，她双腿间的两个按摩棒也同时停止了转动，而且两个胶棒竟然一齐缩
小了整整两号，现在插在她阴道中的胶棒只不过类似于成人的拇指长短粗细，插
在她菊门中的胶棒更是缩小得只有２／３小指大小。

　　「野上警部，虽然你在那机器上玩得很开心，不过这次的游戏可不能让你再
这样不劳而获了，现在动动你的肥屁股，晃晃你的大奶子吧，我敢保证每个观众
都会兴奋的，哈……」

　　讶子一时间被山本勘助的卑鄙和无耻惊呆了，紧接着她挣扎着大骂了起来：
「王八蛋，你休想……」

　　「闭嘴，贱货，别忘了你的身份，你要不想那个老婊子受苦就赶紧开始。」
讶子的叫骂被山本勘助的大喝截断，尽管脸孔气得通红，但讶子却不敢再发出一
点声音，她知道山本勘助说到做到，她没有别的选择。

　　「很好，现在马上开始。」

　　讶子紧咬着嘴唇，浑身羞耻气愤得微微颤抖，从被前田夺取处女后，被奸污
的次数讶子自己都数不清了，甚至强迫手淫也不是什么新鲜事，但是这次，她却
要被迫在这台冰冷的机器上自奸，这些男人居然会如此变态恶心，她希望自己马
上就死掉，可悲的是，现在连这都成为了一种奢望，母亲还在他们手中，尽管她
甚至都不知道她的生死，她依然不敢做出任何反抗。更何况，只需要一次……她
就可以见到母亲了，比起之前根本无法达成的目标，这次她应该赌一下。

　　「行了，别装蒜了，这些天你都浪了多少回了。」高个男看讶子依然不动，
在她大腿上拍了拍嘲骂道，「快点吧，你只有４５分钟了。」

　　讶子闻言不再犹豫，她闭上了眼睛，咬紧嘴唇，开始晃动身体，很快地，讶
子就体会到了身下机器变化的恶毒，缩小的胶棒根本无法填满她的下身，而升起
的毛刷只不过将将扫到乳头而已，这些淫具恰好保持在接触但却无法带来刺激的
位置上，若想达到高潮，讶子唯有自己挺胸提臀，才能让自己的肉穴和乳房获得
足够的爱抚，然而被紧缚住的手脚又限制了她的活动，使得她不得不花更大的力
气才能让自己的小穴在胶棒上充分套弄。

　　十几分钟后，她已经是满头大汗，气喘吁吁了，好在她的努力也取得了一定
回报，两粒乳头再次开始充血，花道内也开始分泌出了大量的蜜汁，可是刚经历
过一次高潮后的身体敏感度已然降低，受到鼓舞的讶子连续用力，但一阵折腾下
来，仅仅是保持了自己肉体的兴奋度，根本无法达成高潮，反而消耗掉了不多的
体力，她感到浑身酸痛，摆动的频度和速率不可避免地降低了下来。

　　「你可真骚啊，妈的，下次老子肏你的时候也得这么浪，别他妈的给我再装
死人。」看着讶子丰满修长的胴体在机器上晃乳摇臀，两个打手早已按耐不住，
胡子男一边揉搓着又坚硬如铁的肉棒，一边叫嚣道。

　　「你还有１０分钟，快点，快点，现在知道男人的肉棒有多好了吧。」胡子
男说着用手在讶子裹在红色丝袜的美腿上摸来摸去。

　　「啊……」讶子的口中划过一丝呻吟，在被冰冷的机器折磨这么久后，男人
的爱抚确实让她的身体产生了一丝快感，即使那是歹徒的调戏，她没有像往常一
样挣扎或呵斥，任由男人抚摸她的大腿，看到她的反应，高个男也靠上来，一把
脱掉了她左脚的银色高跟鞋，伸出舌头开始舔玩起那迷人的丝足来。

　　「呃……」不知从何时起，当男人把玩她的玉足时，厌恶感已经越来越弱，
甚至她还能感到一丝舒适感，当男人将她的脚趾含入口中时，讶子感到仿佛一股
温水从脚底滚遍了她的全身，让她不由自主地从鼻腔中发出了一声淫靡的呻吟，
受到鼓励，两个男人更加努力地爱抚她的双腿和双足，但是却绝不对她的三点出
手。

　　「小婊子你还骂我们变态，看看玩玩你的骚蹄子就让你这么爽，不过，你得
快点了，还有７分钟。」

　　无视男人的侮辱，讶子开始最后的冲刺，可是她的腰部已经酸痛不已，无法
让自己获得足够的刺激，她尴尬的处于爆发的边缘，也许再来一点点加力，她就
可以跨过那一点。

　　「还有５分钟。」

　　「摸……摸我……」终于，讶子叫道，「快，快摸我。」

　　「我们不是正在摸呢么？」

　　「就是，还让我们摸你哪啊？」

　　「摸……摸我的阴道，用手指插我的阴道，玩我的乳房，随便你们！」讶子
再也忍耐不住，大声哭叫起来。

　　「哈哈，骚货，终于叫出来了，不过，这是作弊，我们可帮不上忙，哈哈哈
哈……」

　　「混蛋、畜生，我杀了你……」极度羞愤之下，讶子爆发出了惊人的力量，
怒骂着要挣脱束缚，而这种挣扎竟然使得她的性器和胶棒产生了剧烈的摩擦。

　　「呦，你还真厉害，再用点力，看看你的阴蒂都凸出来了。」

　　「啊……啊……」不知怎的，当听到阴蒂两个字，讶子蓦然觉得自己身体突
然充满了快感，一股股热流从小腹奔腾上涌，身体的疲劳似乎瞬间消失了，她几
乎无意识地开始了快速机械的运动，提臀，坐下，提臀，坐下，阴道的肉壁与胶
棒上的疙瘩摩擦产生的刺激似乎百倍的增大，两个男人此时也被讶子的疯狂撩拨
得极度亢奋，一人一个疯狂地舔玩着她的美脚，同时在她的双腿上死命的揉搓、
抚摸甚至掐捏。

　　「啊……」男人轻度的虐待反而让讶子产生了一种奇怪的快感，终于，浑身
湿透的女警尖叫着达到了高潮，成功地用冰冷的淫具将自己送上了高。

　　「很好，很好，真是精彩的表演。」

　　门口处，山本勘助轻佻的声音再度响起，「说实话，你的表现真是让我大开
眼界啊，这些天我都没发觉原来你的腰这么有力，看来你很有潜力么。」

　　讶子喘息着脱力瘫倒在机器上，高潮后的松弛加倍放大了身体的疲劳，现在
的她不要说开口说话，连思维都变得迟钝了起来，也幸好如此，山本勘助残忍的
奚落根本没有起到任何作用。

　　「既然你达成了目标，那么我也兑现自己的承诺，让你见一见你母亲。」山
本勘助说着踱入房间，在他身后，坂原三兄弟牵着讶子的母亲走了进来，讶子的
母亲被重新打扮化妆了一番。

　　她的长发被烫成了波浪形披在肩头，形貌姣好的面容画上了浓妆，细长的脖
颈上套着一个皮质的项圈，上面的铁链就握在坂原太郎的手中，白皙丰满的躯体
完全暴露着，只有腰间挂着一圈红色的吊袜带，两条修长的玉腿上则裹着黑色的
丝袜，丝袜的上端更装点着一圈红色的蕾丝，双脚上则套着一双暗红色高跟鞋。
讶子的母亲本就远比同年龄的妇女来的年轻，这身打扮更突出了熟女的成熟和肉
感，使得她浑身上下散发着强烈的欲望和诱惑，如果不是亲眼看到，任谁也不会
将这具肉体与那个温柔、传统的家庭主妇联起来。

　　「妈妈！」看到眼前的女人，讶子一时间愣住了，过了半天才下意识地叫了
声，喃喃的叫声仿佛唤醒了惊呆的大脑，讶子旋即一边挣扎着一边连声的叫道：
「妈妈！妈妈！你怎么样？他们没伤害你吧？」

　　听到讶子的呼喊，女人有些茫然地抬起头来，当看到讶子呆滞的脸庞才终于
恢复了些许生气，「讶子，讶子……额。」女人尖叫着扑了上去，却被坂原太郎
一拽铁链将她勒翻在地。

　　「妈妈！妈妈！放开她，你这个混蛋！」讶子怒叫挣扎着，但她的力气甚至
不足以让她的上身彻底离开躺椅。

　　「讶……讶子！讶子！」讶子的母亲也在地上也翻滚挣动着，试图靠近自己
的女儿，但坂原太郎却牢牢地将她踩在脚下。

　　「静一静！」山本勘助一声怒喝，讶子的母亲立刻一个哆嗦，仿佛被捏住喉
咙一般停止了叫喊，甚至身体也停止了挣扎只是瑟瑟发抖。

　　看到母亲的表现，讶子急怒攻心，大叫道：「你对她做了什么？」

　　「治疗啊，她现在已经完全恢复正常了，你难道看不出来么。」

　　「胡说！」

　　「不相信？雅子！告诉她你现在是不是完全恢复了。」

　　「是……」

　　「大声点！」

　　「是。」

　　「妈妈，他们对你做了什么？」

　　「笑话，雅子，告诉她，我们有没有碰你？有没有？」

　　「没……没有……」讶子的母亲低着头，呜咽着答道。

　　「给我跪好！」

　　讶子的母亲一边哭泣着一边颤抖着爬起跪好，双手环在胸前挡住了裸露出来
的双乳。

　　「妈妈！别听他的！」

　　「你妈妈比你聪明多了，她知道我才是ｂｏｓｓ，如果不听我的，你这身贱
肉就都吃苦头，现在，把手放下！挺起你那淫荡的大奶子。」

　　「求求你，求求你……」讶子的母亲哭泣着，呻吟着，但双手却老老实实地
放下，缓缓挺起了胸膛。

　　「妈妈，不要，不要，你这个混蛋……」

　　「你给我闭嘴，如果你再敢喊一个字，我保证你会后悔！」

　　讶子脸孔涨得通红，怒视着满脸淫笑的几个男人，却终究不敢说什么，山本
勘助嘴角露出了一丝微笑，不知不觉间，眼前这个骄傲锐利的女人已经习惯于忍
让和屈服了，尽管是被迫的，「很好，就像我说的，始终注意你的态度。现在你
看到了，我兑现了自己的承诺，那么我们接下来我决定让你妈也加入这个有趣的
游戏，你知道，我才发现你妈妈这身贱肉还很有吸引力呢。」

　　山本勘助说着将讶子母亲揽入怀中，伸手挼搓起那对白皙硕大的木瓜来，女
人虚弱的扭动着身躯却根本不敢推开肆虐的手掌。

　　「混……」讶子刚要怒骂，看到山本勘助残忍的目光，又硬生生地憋住了。

　　「很好，聪明的选择，我告诉你，今后我就是你的主人，没人能救得了你和
你妈。你最好乖乖听话，这样才对得起你爸和你妈，他们为了你这个不懂事的女
儿牺牲了很多啊，你以为自己很能干么？贱货，如果没有你老爸给你擦屁股，你
这么嚣张，早就被轮奸到死然后裹着破布丢到海里去了，现在，你爸也罩不住你
了，不他会被你害死的。至于你妈妈，十几年前，她替你被轮奸了，这次她神智
一恢复，第一件事就是求我们放过你，即使今后做妓女也……」

　　「闭嘴、闭嘴……」山本勘助的话语犹如利剑一般切割着讶子的内心，十几
年来讶子一直盼望母亲恢复神智，但是当母亲醒来时迎接她的不是亲人的关怀，
而是另一次可怕的蹂躏，是另一次被迫的牺牲，这让她感到锥心的疼痛和愧疚，
至于他的父亲，自从失手被擒以来，不知道为什么对父亲的怨恨渐渐地模糊了，
甚至她渐渐可以理解父亲当年的选择了，而这恰恰更加重了她的挫败和负罪感。

　　「贱货！当年你妈为了你让人轮奸，现在你为了让自己心安，竟然想要杀死
她，你真是个自私的婊子，现在你可以再试试啊！」

　　山本勘助没有怪罪讶子的尖叫，但他的咆哮却更加的有杀伤力。是的，当母
亲行尸走肉一般时，她可以下定决心用死亡来解脱母亲的痛苦，可如今母亲已经
恢复了理智，即使有机会，讶子觉得自己也无法杀死自己的母亲，可是除此以外
又有什么方法可以拯救母亲呢？这一刻她感到了绝望。

　　「好了，老婊子你不是说要代替你的女儿么，现在把屁股撅起来让他们好好
肏你！」

　　「不！不！停下……停下……」

　　看到坂原太郎顺势一脚踢翻自己的母亲，周围的男人纷纷掏出肉棒，讶子拼
命地尖叫起来。

　　「你到底要怎么样，只要你放了她，我什么都愿意。」

　　「喔，真是感人啊，什么都答应么？那么就像我之前说的，做我的高级妓女
如何呢？我会让你恢复警察的生活，但是你是我的性奴，而且私下里你还要为客
人提供性服务，暗娼警部，这个主意如何？哈……」

　　「你……」

　　「自私的贱货，太郎你先上。」

　　「你必须先放了她。」

　　「别开玩笑了，她可是重要的人质啊，不过我保证只要你听话，你妈就可以
颐养天年，不会被伤害，否则她就等着在最下等妓院里被卡车司机干到死吧。」

　　「不……不……」讶子的母亲不知哪里来的力气，一时挣脱了太郎的踩踏，
挣扎着抱住了山本勘助的脚踝，哭泣着哀求道：「不要这样，求求你，你放了讶
子吧，我怎么样都无所谓，求你放了她，我愿意代替她……」

　　山本勘助一脚将她踢倒，「闭嘴，老婊子，这么想被干么？太郎快点肏这个
贱货……」

　　「不，住手，我答应你。」

　　「什么？你答应干什么？」

　　「我答应你的要求。」

　　「别废话，你答应做什么？」

　　「我……我答应……」

　　「快说，贱货！」

　　「我答应做你的性奴！」

　　「还有！」

　　「什么……」

　　「快说！」

　　「还有……」

　　「快点！我没有耐心！」

　　「还有暗娼！我答应做暗娼！」尖叫着喊出这句话，讶子脱力一般倒在躺椅
上，两眼中的泪水再也忍耐不住，奔涌而出。

　　虽然已经提前布置、铺垫了许久，但讶子如此顺利的降服依然让山本勘助喜
出望外。

　　「哼，早这样多省事，坂原你们带着这个老婊子出去。」看到所有人都走光
后，山本勘助说道：「那么，为了表明你的诚意，我们现在来谈谈春丽那个婊子
吧……」

　　「真是精彩，吉田师傅的手段让在下大开眼界。」监控室内吕先生由衷地称
赞道：「那么这个女人可算调教成功了？」

　　「还早，不过如果只是让她暂时离开应该是没问题了。」

　　「在下一直有个疑问，给野上讶子用的『朝露』似乎不是单纯的春药吧，光
是这么有诗意的名字就应该不简单了吧。」

　　「好眼力，那个药叫『朝露』是因为三个原因，第一，它的药力是循序渐进
的，初始时几乎不会被察觉，就如同朝露一般，清晨时不知不觉间就出现在了叶
片上，第二，到了一定阶段那个药就会让女人始终处于发情得状况，身体极度敏
感，淫水就像朝露一样布满阴部，第三，那个药是靠透支身体维持效力的，即使
持续服药，目前也没有女人可以活过１０年，而一旦断药，女人很快就会因为心
脏衰竭死亡，死因多半会判定为自然死亡，朝露这个名字也就暗指那个女人的生
命会如朝露般短暂脆弱。」

　　「感谢师傅赐教，只是，女人在几年内就死亡不嫌可惜么？」

　　「在用药的时间内，用药的女人衰老的速度会急剧减慢，而且会更加美丽，
能保持最美的状态死去难道不是很符合美学的么？」说着吉田苍老的脸上浮起一
丝诡异阴森的冷笑。

　　「受教了，对于生意来说，这确实是最理想的药物。」

　　与此同时，在东京的某处，山本晴吉一脸铁青地看着眼前的女人，那是一名
相当漂亮的金发白种女人，无论是丰满的双乳还是修长的双腿都可称上品，只是
现在这具迷人的肉体却萦绕着死亡的气息，因为生命的流失，本来白皙的皮肤变
得更加苍白，蓝色的眼珠也蒙上了一层淡淡的灰色。

　　这个女人３天前不知怎地摸上了一辆跟山本组有关的货车，中午这辆货车开
到东京湾的一个山本组据点时被发现，当时那个女人几乎一丝不挂、满身灰尘擦
伤，当地的头目富田耕生美色当前竟然不管不顾，和几名手下轮流奸淫了这个女
人将近２天，直到１天多前总部突击巡视时才发现这一情况，最终这个女人被送
来时已经奄奄一息了，至今仍然昏迷不醒。

　　「怎么样？」

　　山本晴吉身后一个约莫５０岁左右的男人微微欠身说道：「对不起，医生看
过了，恐怕无力回天了，她的心脏本就在迅速衰竭，又错过了时机……」

　　「那她能恢复意识么？哪怕是一会？」

　　「很抱歉，这也很难说，只能尽力……」

　　「那个瘸子那边呢？」

　　「情报显示他确实安排了不少的人力进行搜索，而且行动得相当隐蔽小心，
目标很可能是这个女人。」

　　「混蛋！富田耕生这个蠢货真是好大的胆子！看这女人的样子用脚趾头想也
知道是逃出来的妓女，东京白人妓女最大的主家就是山本勘助，他怎么敢隐匿不
报！」山本晴吉气得浑身发抖，山本勘助的性产业如火如荼，但真正能致他死命
的还是从西欧和美国绑架走私的性奴，山本晴吉做梦都想找到他这方面的把柄。

　　可是山本勘助也很清楚这一点，遮护得滴水不漏，这个女人的出逃原是一个
难得的机会，况且从山本勘助的反应来看，这个女人也许比想象更加有用，但现
在，一切都被这个无知加无耻的家伙毁掉了，「去，派人把他干掉！不，把他带
来，我要亲手砍了他。」

　　「家主，富田耕生也不敢隐匿不报，只不过他想趁机多玩一会儿，近３个月
我们已经严禁我们的人再去山本勘助那玩女人了，他也是好久没碰西洋女人。」

　　「须田，你还敢为他说情？」

　　「不，富田耕生不足道，可他是富田龙治的儿子……」

　　「富田龙治不过是大阪若中的一个委员，他敢怎么样？」

　　「您知道，最近，大阪若中的４个委员走得很近……」

　　山本晴吉怒视着自己的手下，须田恭恭敬敬地低着头，却没有一丝动摇，自
几十年前接掌家业开始，山本晴吉一心加强家主集权，数次启用新人清洗有力干
部，掀起了几轮腥风血雨，也为此得到了「杀生晴吉」的恶名，用杀伐保持说一
不二是他一贯的作风，眼前的须田作为军师，此前不止一次地劝谏他。

　　「施恩少，劫威多，久必成患。」

　　但是，他强势的个性和历次成功的经验使得他越来越迷恋暴力压制下带来的
绝对权威，当山本勘助出来公然挑战时，这种恶果终于显露了出来，在开战初期
成功伏击了山本勘助后，中立势力并没有像想象中那样迅速倒向自己。

　　各方势力反而或明或暗地帮助山本勘助迅速站稳了脚跟，如今，本来站在自
己一边的地方诸侯也开始串联了么，一丝寒意掠过山本晴吉的心头，这是此前几
十年从来没有的，山本晴吉有些愤怒地摆了摆手，仿佛要挥去心头的阴霾一般。

　　「富田耕生玩忽职守，把他带到总部来断指悔过，他那个地方全部换人，封
锁消息。」

　　「家主三思啊……」

　　「现在正是危急时刻，赏罚分明才是正理，断指已是开恩了。」

　　「可是……」

　　「我知道你要说什么，你最清楚现在的局势，长期僵持对我不利，底下这些
畜生已经开始三心二意了，如果此时放过富田非但不能向下市恩，反而助长了他
们的气焰，现在我这么做就是要用富田的手指加强我这几十年的积威，镇住他们
的异动，况且这些人跟随我对抗那个瘸子也有些日子了，不到万不得已，他们也
不会轻易背叛。」

　　跟随了山本晴吉几十年，须田清楚地了解自己的主君，如果论单人素质，山
本晴吉可谓坚强果决，智勇兼备，然而，他最大的两个软点也脱胎于此，因为太
过刚强所以他轻视柔和的手腕，因为自矜其才所以刚愎自用，此前所说的禁止干
部玩女人不过是个漂亮的托辞，除了花样翻新的性爱和数目巨大的金钱，山本勘
助拉拢干部最大的诱惑实际上是承诺约束家主的权利。

　　山本组的很多干部苦于晴吉的苛威就此投向了山本勘助的怀抱，不，不仅仅
是社团内部，警界和政界很多人也是如此，自己曾经苦苦劝阻家主不要急于向松
本直人抱负，然而家主还是一意孤行，要用霹雳手段立威，结果前田幸次果断出
手，控制媒体，大规模扫黑，破坏了己方随后的计划。

　　这次失败的行动不但未能立威，反而使得很多此前有关系的政客心生「兔死
狐悲」之感投向了另一面。须田承认家主说的未尝没有道理，可是他始终认为还
有更灵活的处理办法。

　　「可是，处罚富田，山本勘助很容易猜到这个女人在我们这里吧。」尽管知
道家主的性格绝不会高兴，须田还是决定进行一次尝试。

　　「现在这种时候，封锁消息对双方来说都很难，况且富田那个蠢货和底层会
员白日宣淫，又能瞒多久。」果然，山本晴吉略有不快地说道：「这件事情就这
么决定吧，还是说说怎么彻底利用这个女人吧……」


　　　　　　　　　　　　　　　（１９）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哎，最近倒霉事不断，工资每月才涨２ｋ，够干什么？家里人还轮流得病，
说看看小说吧，新宋还老不更新，新宋吧更玩上敏猪闹剧，连玩盘三国杀都能碰
上１血黄月英爆发１ｖ３清场，干死我５血孙权＋２忠臣的状况，神马世道，写
东西就更没兴致了，难道真是因为复习了祥瑞大神的东西带来了厄运么，希望赶
紧转运，祥瑞御免，家宅平安，ｓｉｇｈ，虽然隔了好长时间，但是终于恢复更
新了，有点对不起各位了。

　　ｐｓ：有些人很萌水手服，我是没甚感觉的，不过也写一段吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一片黑暗中，徐风静静地躺在床上，眼睛定定地盯着天花板，只是他的心情
却是与这静谧的环境截然相反，他曾经多次出色地完成卧底任务，也知道作为卧
底，必将面临着高度的精神紧张和持续的危险，但是从来没有哪次任务给他如此
大的压力。

　　１０天前，他突然得到集结的命令，而后便被软禁在了这个房间中，手机被
第一时间收走，接着便是长久地等待和不定期地「突击审问」，从到这里的第一
天起，他就感到自己受到了监视，经过小心的检查，很快，他至少确认了一处窃
听装置，这让他的神经不得不时刻保持紧张，只有在熄灯睡觉时，他才能略微放
松自己，系统地进行一些分析和思考。

　　约莫１５个月前他受命卧底福杰帮来调查外国妇女拐卖问题，正是由于他的
调查，警方才得以确认幕后黑手就是那个神秘的长风集团，而后他巧妙地逐步获
取福杰帮的信任，直到有一天，赫赫有名的天兴帮三杰之一彭炎作为长风集团的
干部出现在了他的面前！

　　面对如此诱人的锦标，徐风立刻向上级请示转换了目标，经过几番周折，他
终于成为了长风集团打手组的一员，而上级也派了明星警官春丽来配合自己。

　　几十天前，凭着巧妙的手段和一些运气，他恰好掌握了彭炎的行踪和即将交
易的消息，虽然并不知道交易的确切地点和时间，但以他的地位，得到这种情报
实在难得，在他坚持说服下，警方终于安排了行动，虽然不知道最终的结果，但
以自己目前的处境来看，恐怕不会太乐观。

　　想到此处，徐风有些烦躁地翻转了身子，真是讽刺，此前他曾经对春丽的谨
慎或者说保守颇有些不以为然，可现在这却成了他支撑下去的最大动力，来到这
里没几天，他最近一段时间的主要行踪已被对方掌握，而通过适当释放所掌握的
信息造成被审问者的心理压力，突击问讯等种种审讯手法更是被长风集团运用得
炉火纯青，甚至在审问中对方还动用了测谎仪！

　　长风集团绝非普通的犯罪组织！相比测谎仪，对方的审问技巧和调查进度才
是最令徐风心悸的，如此专业、系统的审问技巧，如此迅速全面地掌握一个人的
行踪，除了出色的调查计划外，人力资源的投入也是必不可少的，可长风集团在
日人手应该不足，否则自己也不可能借着长风集团招兵买马的机会，混入组织。

　　那么现在这种情况出现只能有两个解释，一是自己已经被对方重点怀疑，集
中力量进行调查，二是长风集团在日有着大批的隐藏人力资源，足以支持全面调
查。

　　第二种想法令徐风不由自主地打了个哆嗦，恐惧、疑惑、烦躁各种负面的情
感瞬间充斥了他的胸膛，如果真是这样，那这就是个陷阱！

　　不，不会的，彭炎出事对长风集团绝对没有半天好处，况且如果组织知道我
的身份的话，我早就该横尸街头了，何必这么费事？徐风在心底努力地说服着自
己，还有春丽，希望春丽有足够的敏感和手腕，恰到好处地行动，要坚持住……

　　「砰砰砰……」门口传来的敲门声打断了徐风的思路，浑身冷汗的他静静地
等了一会，直到第二次敲门声响起，才喊道：「他妈的谁啊？」声音中带着睡梦
中被吵醒的人常见的愤怒和迷离。

　　「快点开门。」房门外传来低沉的声音。

　　徐风从床上爬起，嘟嘟囔囔地骂着走到门边打开房门，屋外站着两个魁梧的
男人。

　　「有话问你。」

　　感受到两人声调和眼神中的冰冷，徐风也放弃了搭讪的打算，默默地随着两
人走到楼下，进入了审讯室中，两个人不由分说将徐风按坐在椅子上，更将他的
手脚均铐在了座椅上。

　　「干什么？干什么？」徐风大叫着挣扎，但是两个男人比看上去更加的孔武
有力，他的挣动轻易地就被制服。

　　「我想你应该清楚为什么。」门口处一个满脸阴霾的约莫５０来岁的男人慢
慢踱了进来，这些天来每次审讯都由他发问，是个相当厉害的角色，可直到现在
徐风连他姓什么都不知道。

　　「说吧，你到底是谁？」

　　「说……说什么？」

　　「５月２０日你打探了彭炎的行踪，５月２１日晚上你曾经外出了整整５个
小时，结果２７日行动警方已经知道了消息，就是你传递的消息！你是卧底。」

　　「胡说！我不是……」徐风刚一张口，对方猛地上前左手掐住了他的脖子，
使得他后面的辩解变成了一阵急促的喘息。

　　「我最讨厌欺骗了，现在我给你一个机会，只要说出来我保证你的安全，否
则谁也救不了你。」

　　「呃呃呃……」徐风竭力挣扎着，但对方的手指如同铁钳一样紧紧压迫着他
脖子上的气管和动脉，如果不是亲身体会。他绝不会相信这样的力量是来自如此
瘦小的身材，「放……手……我要……死了。」

　　「快说！」对方的手指略略松了一些，但右手一翻，一支Ｐ２２９型手枪紧
紧顶在了他的太阳穴上，「你最好别和我耍花样。」

　　「咳咳咳咳……说……说什么，我他妈就不是卧底……呃呃呃……」对方的
手指又缓缓收紧，徐风只觉得眼前金星乱冒，他竭尽全力喊道：「陷……害，有
人……陷害……我。」

　　「陷害你？你打听彭炎的行踪做什么？」

　　「我……咳咳……我没有打听，只是碰巧知道了，这我之前说过的！我可以
对质！」

　　「那你５月２１日去了哪里？」

　　「我去了国力竞技场看球，这我已经说过了！」

　　「你还真是不见棺材不落泪，那我告诉你！刚刚证实了春丽在同一个时间段
也在国立竞技场，你给我解释一下这是为什么！」男人紧盯着徐风的双眼，恶狠
狠地眼神仿佛要将他生吞活剥一般。

　　徐风只觉脑中「嗡」的一声，一时之间身体的所有机能仿佛死机了一般，只
看到对方张嘴咆哮，但耳中却听不到半天的声音。怎么可能，春丽曾经保证两人
的会面是绝密啊。

　　「啪！」对方一记耳光如同一道电流，适时地激活了徐风混沌的思维，「我
不知道！我不知道！」徐风同样咆哮着回应道。

　　「你想死么？」男人掰开了枪拴。

　　突然，一个念头跃入到徐风脑中，他是在诈我！没错！他没有确实的证据！
这个想法如同一束光芒驱散了脑中的阴霾，徐风的思维瞬间变得活跃清晰起来，
之前的一幕幕飞快地在他眼回显。

　　他掐着我的脖子不是因为愤怒而是在测我的脉搏！他盯着我不是为了施压而
是在观察我的瞳孔！这是在测谎！而且是隐蔽的测谎！这说明他并不确定！不，
也许春丽去了国立竞技场的消息也是假的！

　　「快说！」对方却不会给他更多思考的时间，厉声喝问着。

　　「我……我说什么？」

　　「别装傻，你就是警方的卧底！」

　　「我不是！」

　　「那春丽为什么会去国力竞技场？」

　　「我……我怎么知道！」

　　「我告诉你，警察我都做过好几个了，杀死你就像碾死个臭虫，现在你有一
个机会可以将功赎罪，如果你再嘴硬的话我现在就杀了你！我数到３，如果你还
不招……」

　　「我不是卧底！」

　　「１……」

　　「巧合，那个婊子是碰巧去的那。」

　　「２……」

　　「我冤枉，我他妈冤枉！」

　　「３……」

　　「肏你妈！」

　　「碰！」

　　枪声在狭小的空间内显得越发的响亮，震得徐风的耳膜隐隐作痛，但这疼痛
就意味着他依旧活着，尽管现在的他如同烂泥一般瘫倒在椅子上，在他的卧底生
涯中曾经历过多次危险，但凭着智慧和运气，却从来没有像这次一样真正地接近
死亡，直到此时徐风才发现死亡远比他想象的更加可怕，不过，幸运的是，他赌
对了，对方确实没有证据！

　　「很好，你现在有了一次将功赎罪的机会！你们让他清理一下，待会带他来
找我。」男人说完转身离去，留下了两腿间一片潮湿的徐风……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　东京市新宿区风俗街，作为东京甚至日本最繁华热闹的市区，这里可谓货真
价实的不夜城，当然这也意味着本该忙碌的清晨在这片街区会格外的宁静，无论
妓女还是恩客一夜狂欢后，在这个时间段大都还在酣睡。

　　老巡查筒井愁眉苦脸地在有些冷清的街头巡逻，虽然以他的阶级无法知道太
多的东西，但是黑道上摩拳擦掌的气氛却也瞒不过在街头混了几十年的筒井。

　　他清楚得很，新宿这种烟花之地在每次黑道火拼中都是最危险的地方，这个
时候出来巡逻无疑是个危险的行当，可恨的是，那个欺软怕硬的巡查部长几天前
突然意识到「必须倚重老人的经验和稳重」，接二连三地安排自己巡逻，换下了
那些有点背景或和他亲近的巡查。

　　「妈的，可别出什么事情，我只想安全退休啊。」在心里咒骂了无数遍巡查
部长后，筒井不由得嘟囔出了心中的祈祷。

　　「碰！碰！」反复是要嘲笑老巡查一般，他的话音未落，不远处便传来了几
声枪响。

　　「见鬼！」筒井下意识地抱着头蹲在了地上，慌张地四处张望，街上有数的
几个行人正四处逃开，开枪的地方里听起来和这里也就隔着两三条街道。

　　「报……报告……」过了一会，筒井才反应过来，对着呼叫器喊叫起来。

　　筒井一边结结巴巴地报告着情况，一边畏畏缩缩地向后退，视图寻找一个安
全些的地方。尽管那几声枪响后，整个街区似乎一下陷入了死寂，甚至让人怀疑
刚才是否真的发生了枪击。

　　「什……什么？」

　　话机内传来了巡查长的命令，要他接近事发地点，确认情况！

　　「我……我觉得还是等待支援比较妥当……」

　　筒井的建议被巡查长干脆地否决了，这个该死的家伙，我只是个公务员，为
什么要做这么危险的事情！

　　筒井心里不断地咒骂着，嘴上继续和长官扯着皮，忽然，一个强壮的身影划
过他的眼角，一个外国男子健步如飞地冲向枪声传来的地方，在他的手中提着一
个相机……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宽敞的办公室内，前田幸次一脸不耐烦地看着田中，他最讨厌别人打搅他欣
赏自己强奸讶子的录像了，希望他有个好理由。

　　「出了点状况，今天早上新宿发生了一起枪击事件，毁了一辆车，死了３个
人……」

　　「山本勘助那个白痴，告诉他要小心了，怎么搞的，不过就３个人，现在黑
道不太平，也算不了什么。」

　　「原本是如此，但是在现场有一具外国女人的尸体，身体上有明显的性侵迹
象和枪伤，看上去像是正被押送到某个地方，但是中途受到了袭击意外被杀，具
体尸检结果还没出来，但已经确认就是山本组逃跑的性奴，山本勘助说这次的事
是老家主做的，他们并没有任何押送转移的行动，不过具体情况就有些遮遮掩掩
了。」

　　「封锁现场了么？」

　　「问题就在这，有一个外国记者拍了很多照片。」

　　「什么？那帮饭桶怎么做事的？」前田幸次脸上满不在乎的表情一下凝固住
了。

　　「那个记者当时就在现场附近，在警方到来前就离开了。」田中面色凝重地
说道，「区警署的处置很可疑，虽然并不违规，但却似乎是特意给那个记者留下
了时间……」

　　「那混蛋是属于哪个报社的？让他们按住消息。」前田幸次打断了田中的汇
报，有些激动地叫道：「你亲自去施压！」

　　「那个记者叫汤姆，纽约时报的驻日记者，他一向强烈谴责我国对拐卖妇女
行为的放纵，写了不少稿子，当年还曾被黑道打过闷棍，但这家伙是个刺头，在
美国有些虚名，这次的事情，我看是老家主计划好的反击，肯定有后手，我们的
施压未见得会有效，搞不好会成为另一个『露西事件』。」

　　（露西本是英国航空公司的一名空姐，后来到卡萨布兰卡的一个日本酒吧里
当了一名吧女。２０００年７月，她被一名顾客带出了酒吧，后来又被人下药和
监禁，最后被杀。几个月之后，人们发现了她那已经被肢解得残破不全的尸体。
「露西事件」一度使英日关系变得非常紧张，英国首相布莱尔甚至表示对此事感
到「恶心」。）

　　田中顿了顿接着说道：「外国的压力是一方面，最怕的就是内部借着这个机
会发难，这次的事情我们用雷霆手段很快控制了局面，但是很多人也并不满意，
至少井上勋想继续留在意大利恐怕有点困难了，而且那个春丽……」

　　「那个婊子怎么了？」

　　「她虽然暂时被佐久间拖住了，但是她一直没有放弃调查，而且很是犀利，
这次的事情起来，要想牵制她就更难了。」

　　「这……我们怎么应对才好。」

　　前田脸色不变，仿佛全然没有看到前田幸次惊慌失措的样子，「现在最重要
的是搞清楚到底是怎么回事，然后再决定我们的行动，恐怕我们要狠狠心了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　２天后的晚上，某处的一个豪华别墅中，一个高大的男人赤身裸体地坐在一
个巨大而华丽的软床上，有些焦躁不安地望向门口。

　　「咚咚咚……」门口传来了轻微的敲门声，「进来。」男人的声音带着明显
的兴奋。

　　门开处，一个奇怪的「国中生」走入了房间，蓝白两色的水手服，花格的短
裙，白色的高筒袜和黑色的皮鞋，甚至还有双肩的背包，标准的国中生校服，然
而在这一切装扮下的却不是女孩青涩稚嫩的身躯，而是女人成熟迷人的肉体。

　　女人美艳的面庞被画上了浓妆，更加加大了与身上服饰的对比。美艳成熟与
清纯青涩，本该截然不同的两种气质在同一具胴体上撞击交锋之下竟然产生了一
种异样的诱惑和美感，至少对这个男人来说是这样的。

　　「野上讶子！好久不见了。」

　　讶子抬起头来，端详了一阵，忽然怒喝道：「是你？」

　　「没错！就是我，桥本晃司！」

　　「你还敢回来！」

　　「我为什么不敢？我回来就是为了好好干干你这个骚……啊……」桥本晃司
一声惨叫，已被讶子一脚跺倒在床上，紧接着讶子的第二脚直奔向桥本的鼻子。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……」一声惨叫，却不是来自桥本，讶子抱着自己的身体
瘫倒在床上，痉挛抽搐着。

　　「妈的，臭婊子还这么凶！」桥本一脚踢在讶子的身上，右手摊开，一个小
巧的控制器出现在掌心中，随着他手指按下，讶子又是一声惨叫，在床上连连翻
滚。

　　「还真是好用。」桥本满意地笑了笑，一把揪住讶子的头发，将她的脸拽向
自己，「听着，我可是付了大价钱的，你要好好让我享受，如果你敢再反抗，后
果你应该清楚！听懂了么？」

　　讶子脸色惨白，却不是为了身体上的疼痛，她想起了来之前山本勘助严厉的
威胁，想起了她刚才的冲动将会让她的母亲付出多么可怕的代价。

　　在来之前，她已经充分预计了将面临的屈辱和悲哀，然而山本勘助为她选择
的对象还是远远超过了她的想象，他们竟然让这个破坏了她的家庭，侵犯了她的
母亲，让她时时刻刻想要杀死的男人做她的第一个嫖客！

　　「听见没有！贱货！」桥本晃司与讶子对视着。

　　仇恨同时充满了两人的眼睛，无声的对抗持续了一段时间，最终讶子闭上了
眼睛，痛苦地点了点头。

　　看到讶子的屈服，桥本脸上挂满了得意的冷笑，「很好，你那死鬼老爸让我
在外面呆了这么多年，现在他终于玩完了，这笔账待会我一定好好在你身上讨回
来。」

　　说完，不等讶子有所反应，桥本一个熊抱将讶子扑倒在了床上，疯狂地开始
亲吻她的脸颊、脖子、耳垂，双手更是上下逡巡，拼命地爱抚、揉搓、掐捏着她
的身体，仿佛饥渴的狮子撕扯着久违的猎物。

　　讶子咬紧嘴唇，竭力闪避着对方接吻的企图，无声地忍耐着对方粗暴痛苦的
蹂躏，她的双手紧紧抓着床单，这还是她第一次在有完全抵抗能力的情况下被侵
犯，只要她想，随时可以将这个十几年来无时无刻不想杀死的男人干掉，但是！
她不敢！

　　「不许躲，骚货，跟我亲个嘴儿。」男人喘息着命令道，接着嘴巴狠狠碾上
了讶子的朱唇。

　　男人黏糊糊的舌头不断冲击着讶子的牙关，但都无功而返。

　　「妈的，张开嘴！」男人恼火地狠狠掐了掐已经被他从制服中扯出来的半个
乳房。

　　讶子犹豫了一下，还是张开了嘴巴，任由对方的舌头钻入了她的口腔。

　　男人越发兴奋，拼命玩弄着身下的美肉，他右手的手指探入裙底，却发现那
里根本没有内裤，而迷人的肉缝处竟隐隐有了湿意。

　　「你这个假正经，没想到这么骚？十几年前我就知道你是个骚货！」男人喘
息地直起身子，将花格裙撩向腰间，他的肉棒早已如钢似铁，紫红的龟头因为过
于兴奋已经布满了体液，「现在，我们来做完十几年前没做完的事，这次可没有
那个老混蛋来打搅了……」

　　「住嘴！混……啊啊啊啊啊……」尽管已经被奸淫调教过很多次，但并未经
过充分挑逗的阴道在被粗大肉棒刺穿的一刹那，还是给讶子带来了相当的痛苦，
而被仇人强奸的屈辱更放大了这种痛苦。

　　讶子握紧了拳头，对方的每一次抽插都犹如在她心中切割，这十多年间来她
设想过很多种再见桥本的场景，但从没来想到过会是这种场面，十多年后，再一
次被侮辱，更被真正地奸淫，而这次她甚至都没有反抗的机会！

　　桥本却是处于绝顶的幸福之中，他双手隔着撕得破破烂烂的水手服不断挤压
玩弄着那对硕大的木瓜，肉棒抽插着那迷人紧窄的花道，眼前欣赏着女人脸上屈
辱不甘的表情，他设想过无数回这样的场景，但是这真实的体验远比任何想象来
得刺激过瘾。

　　「都怪你那死鬼老爸，没有他护着，这十几年你早就被我肏了，你第一次给
了谁？啊？本来应该是由我给你开苞的！妈的，你还真是紧啊。」桥本嘴上喋喋
不休地叫着，下面却毫不放松，竭尽所能挑逗玩弄着身下的美人儿，他也是风月
场上的老手，如今得到了这个梦寐以求的机会更是加力卖弄。

　　渐渐地，桥本感受到了对方的变化：「哈哈，怎么样？浪起来了吧，还装死
人？看这招！」

　　「啊……」讶子的嘴边划过一丝呻吟，她惊恐地发现自己的身体竟然如此的
不争气，随着对方的刺激，她的阴道内越来越潮湿，乳头已经自动挺立了起来。

　　不！怎么会这样？讶子竭力压制自己身体的反应，然而她悲哀的发现自己的
肉体是如此的下流，对方每一次粗鲁的恰捏，每一回粗暴的插入，都给她带来了
变态的快感，一股热流正在她体内形成升腾，让她的皮肤变得更加敏感。

　　「哈哈，贱货，别忍着了。」桥本感到了讶子虚弱的抵抗，这种抵抗使得他
更加亢奋，他抓住讶子两个脚踝，猛地向上托举，将她无力的双腿掰成了一个大
大的Ｖ字。

　　「看我的绝招。」桥本吼叫着猛地前倾。

　　「啊啊啊啊啊……」讶子的身体被顺势折成了一个ｕ字型，两个膝盖挤住了
自己的乳房，她丰盈的臀部被带着向上抬起，使得对方的肉棒拥有了绝佳的插入
角度，每一次插入都变得雷霆万钧，力道十足。

　　讶子已经无法控制自己的呻吟，她感到那股燥热已经蔓延到了全身，即使是
刻骨的仇恨也无法阻止那致命快感的增加，不，应该说那种快感已经侵袭消弱了
她的理智，她的抵抗被渐渐打成了碎片。

　　「来了！贱货！内射！」猛地，桥本用尽全力做出一次冲刺，讶子的身躯被
压成危险的弧形，他的嘴唇狠狠地吻上讶子的樱唇，炙热的精液潮水般地涌入了
紧密的阴道，也冲垮了讶子最后的意志的堤防，讶子的身躯猛地绷紧，被迫达到
了可耻的高潮！而这，只是这个屈辱夜晚的开始……

　　不知过了多久，房间内所有的声音都归于平静，桥本将讶子柔软的身躯搂在
怀中，不紧不慢地玩弄着那对丰满的乳房，汗水和精液密布于讶子的胴体上，她
的衣服变成了一片片碎布分散在大床周围，只有一条高筒袜还套在她的右脚上，
而那高筒袜的脚底还粘着一块未干涸的精斑。

　　这是让任何男人都会勃起的画面，然而桥本的阴茎却老老实实垂在双腿间，
３小时５炮，口交、肛交、乳交、足交，他已经充分品尝了眼前的美女，彻底地
完成了复仇。

　　「你可真骚啊，听说你现在是警部了？是不是靠和上司睡觉升上去的啊？」

　　讶子默默地忍受着对方残忍的嘲讽，在刚刚疯狂的奸淫中，如果后来还算奸
淫的话，她竟然达到了７次高潮，如今的她连动动手指的力量都没有了，而她的
脑海中反复想着一个问题，我的身体怎么了？

　　看到对方没有任何回应，桥本也不生气。他慢条斯理地穿好衣服，走到床边
捉住讶子的右脚一把将她拖到床边，右手变魔术般拿出了一打卷好的钞票，狠狠
捅入了她尚在流出精液的肉穴中。

　　「这是小费，你表现得不错，以后我会经常来光顾你的，下次记得要穿制服
来，我要试试野上警部的滋味，哈哈哈哈哈哈……」笑声中男人扬长而去，只留
下了被彻底奸污，四肢敞开，大声抽泣的美艳女警。

　　「很好，非常好！」在另一个房间内，山本勘助满意地笑道。

　　「看来调教算是成功了，恭喜！」吕先生说道，「亏你能找到这个桥本，面
对这样的仇人还会就范，这样我们可以彻底放心了。」

　　「选桥本当第一个恩客，还不仅仅因为当年的事情，这个桥本现在可是有相
当的力量啊，美日间的物流业中他可是个响当当的角色呢，他会是我们一个有力
的伙伴。」

　　「是么？即使是出了那件事情？」

　　「当然，如果没有当年的事情，现在的桥本早就成了警界高层了，这些年来
井上勋从没放弃为他女儿复仇，结果桥本不过换个行业，照样成为风云人物，在
日本，你永远别小看世家的厉害。其实井上勋能做到这一步已经相当厉害了。」

　　「那就是双喜临门，更值得祝贺了！这样我们的胜算就更大了，老家主这一
手很漂亮啊。」

　　「哼，可惜出手晚了，天意，他要是在我们做掉王小文之前来这么一下，我
们就被动了。」

　　「不过，那个汤姆倒真有一手，居然用ｔｗｉｔｔｅｒ直接将照片发到了网
上，让我们对高层的施压全无作用，而且时机也恰恰好，两党大选期间都会对日
强硬来争取选民，现在田中可是一个劲向我们诉苦，警方内部对讶子重回调查组
的呼声已经越来越高了。」

　　「诉苦？什么脏事烂事都由我们来承担，他们倒想落个干净么？到这一步他
们别想回头了。」

　　「这个倒不用担心，不过让讶子回到调查组倒未必对我们不利啊，这要看你
对她调教成果有多大的信心了……」


　　　　　　　　　　　　　　　（２０）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　春丽、春丽，ｎ，终于要开她的剧情了，大家早就不耐烦了，最近一直在忙
超重要的一件事，希望有好的结果，如果成功，以后就会轻松一些了，至少写文
的时间会充裕不少吧，保佑保佑！

　　ｐｓ：就像幻想兄说的，写ｈ文真是耗精力又没什么好处，坚持长篇真的不
容易，有时候想想也是为了对同好有个交代，本来这次想连发两章，但是写到后
面还是有点没把握，所以先发一章吧，各位有什么建议跟我沟通下，我修改下后
面再发吧，ｔｈｘ。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　东京警视厅内，福岛康长满心纠结地看着对面的春丽，自从彭炎出事后，他
一直在「协助调查」，外面的情况所知不多，但是，讶子调离调查组这件事情他
却是早就知晓的。

　　多年的经历，让他很清楚这意味着什么，风向已经变了，死伤这么多警察，
主犯又不明不白的挂了，主动申请入队，又是医院值守的自己，不用说必将是替
罪羊之一，可佐久间警部几天前那次谈话中的暗示，又让他感到警方并不是没有
低调处理此事的可能，使他对未来多少产生了一点希望。

　　然而，现在春丽竟然来到了他的面前，熟悉日本警方风格的福岛没想到自己
还有机会见到这个美丽的中国女警，更何况身边还坐着国际刑警日本部的警视，
难道形式又发生变化了？

　　「福岛巡查部长，我想听听你在值守彭炎时所看到的情况，尤其是事发当晚
的。」

　　「这个，我在之前的询问中说得很清楚了。」

　　「当然，但我想了解更多的情况，当天晚上你觉得桐岛零子是否有异常？」

　　「这个……说实话，我想了很久，但是完全没有感到有什么可疑的地方。」

　　「真的一点都没有么？」

　　「确实如此。」

　　「那么，当晚是否还有其他可疑之处呢，不局限于桐岛零子，即使是再微小
的感觉也请说出来。」

　　「恩。」福岛康长下意识地看了看春丽身边的直岛，这个时候和这个中国女
警走得太近无论如何都是一件危险的事情，更何况……

　　仿佛猜到了他的想法，直岛康长说道：「福岛巡查部长，请大胆发言，这个
案子国际刑警日本部极为重视，我们会保证日本警方全力配合消除后顾之忧的，
如果你有额外的顾虑，我可以保证在本案结束后，若你有兴趣可以调来日本部工
作。」

　　「不，不，我不是这个意思。」福岛康长没想到对方如此直白，但是这样的
「许诺」也确实让他心动，关键就算他不合作，以现在的形势来看，他也不会有
什么好结果，既然已经赌了一把，不如赌到底吧。

　　想到这，福岛不再犹豫说道：「因为这个感觉我也不太确定，实际上，在本
间报告彭炎身体出现异常的时候，我曾经赶到他的床前确认，当时我曾经感到一
阵……恩，怎么说呢？不适……」

　　「什么样的不适？」

　　「心跳加快，另外有些烦躁。」

　　「这些情况在野上警部询问你的时候为什么没有汇报？」

　　「因为这种不适的感觉并不明显，很像紧张时身体的自然反应，在那种情况
下我也没法清楚地分辨，所以当时就没有汇报，后来没几天野上警部就调离检查
组，佐久间警部接手询问工作……」

　　「好吧，那么你确定那种感觉不是你紧张时的自然反应么？」

　　「其实……我并不能完全确定，只是这些天我反复回忆，才隐隐觉得不同，
野上警部赶来以后，我虽然还很紧张激动，但那种心跳加快的感觉却不一样了，
而且后来我再回到病房也没有出现那种感觉。」

　　春丽点了点头说道：「你那种感觉消失的时间能再精确一点么？」

　　「这个……」

　　「譬如说你是在离开房间后还是离开彭炎床前这种感觉才消失的？」

　　「我想一想……」福岛康长皱着眉头思忖了许久，才抬起头来说道：「离开
床前，没错，离开之后那种感觉已经消失了。」

　　「你确定么？」

　　「这个……基本可以肯定。」

　　「那么你当时除了心跳加速和烦躁以外，感官上发现什么异常了么？譬如气
味、温度，光亮之类的。」

　　「不，这些天我也想了很多次，绝对没有，况且如果这方面有异常的话，本
间早就会发现的。」

　　「好吧，谢谢，如果有需要我还会向你询问一些情况。」

　　看着福岛离开房间，直岛问道：「有什么发现么？」

　　「是的，有一点，不过我还不能完全确定，我希望马上再到病房现场进行一
次勘察。」

　　「好吧，我马上安排。」

　　几乎与此同时，前田幸次正一脸不耐烦地看着田中，嘴上更是毫不留情地骂
道：「你是要告诉我，经过你的努力，美国人他妈的也要介入这个案子了？」

　　「现在是大选期间，这是一个绝好的取悦选民的机会，两党都不甘人后，所
以我们很难完全阻止。」田中依然是一脸波澜不惊地说道，「而且，现在有很多
人提议要派医生赴意大利为井上勋看病了，这个提议我们不好拒绝。」

　　「哼，你不是说井上勋的病因绝不会有问题么？」

　　「是的，但是他们的目标应该是野上讶子。」

　　「什么？」

　　「野上讶子被调离案件虽然对外可以解释为不当调查和父亲病危的后果，但
了解她们父女关系的人肯定会怀疑这其中有问题，目前只要井上勋病情稳定，他
这种级别的干部肯定要回国做长期治疗，那么讶子也就丧失了呆在国外的最大理
由。」

　　「难道他们知道我……」

　　「不至于，否则他们会用更激烈的手段，目前有都知事的支持，我们暂时还
能弹压，只是昨晚我和您汇报的事情……」田中的话被一阵手机铃声打断，听了
几句，田中的眉头立刻皱了起来，「佐久间说春丽现在要去病房勘察，直岛也会
过去。」

　　「什么？佐久间那个蠢货，不是让他盯紧么？」

　　「现在这种形势下，有直岛的支持，佐久间能做的有限，事已至此，就先看
看那个春丽的手段，但是，昨晚说的那个方案……」

　　「你先去盯着，我再想想。」

　　田中眼里划过一丝失望，但是仍然鞠了一躬，转身离开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　尽管房间内温度适宜，佐久间的额头依然在微微沁汗，对面的目光如此地有
穿透力，即使作为老刑警的他也微微感到胆寒。

　　自从讶子被调走后，此前看起来温柔的春丽忽然变得凌厉了起来，尽管他费
尽手段设置障碍，但在出了玛丽那件事情后，她的手伸得越来越长了。

　　更重要的是包括直岛在内日本警方内部的一些人的态度也越来越不利，虽然
都是国际刑警，但美国要在日本调查一件事情和中国要在日本调查一件事情，对
于日本警方的影响自然是有天壤之别的。

　　「卸下来了。」两名鉴识课的工作人员说着，小心翼翼地卸下一块天花板。

　　「小心。」春丽抢步上前拖住了天花板，缓缓放下，仔细端详了一阵，对佐
久间说道：「请你看一下。」

　　佐久间凑到前去，在布满灰尘的天花板背面，有一道断断续续的，虽然模糊
但依然可以辨认的轮胎印记，「这……」佐久间额头的汗水更多了，「这是怎么
回事？」

　　春丽却没有回答，一跨步跳到了椅子上，垫着脚尖，将头探入了打开的天花
板中，随着这一动作，包裹在黑色套裙下的丰臀和玉腿形成了一条美妙的曲线，
然而在场的男人无人关注这一美景，他们的焦点都集中在了打开的天花板中。

　　「痕迹通向那边，我建议把这一病区封锁起来，找到这个痕迹的来源。」

　　「春丽警官，请解释一下？」

　　「我怀疑彭炎的死并不是自然死亡，而是有人用遥控车一类的装置将某些装
置送到彭炎的头顶，导致了他心脏发病死亡。」

　　「这……太离奇了吧，你以为是在看好莱坞电影么？况且，隔着这么厚的天
花板怎么可能杀人，难道你在上面发现了孔洞？」

　　「没有。」

　　「就是说嘛……」

　　「你是否听说过次声波？」

　　「什么？」

　　「次声波，它会影响人的内脏，轻则会让人心跳加速和烦躁不堪，重则可以
让人的脏器受损、血管破裂，甚至死亡。而且次声波是一种穿透性极强的声波，
像这种天花板根本挡不住它。」

　　「太可笑了，当时不是有警卫在场么？要是有声音……」

　　「不，次声波人类是听不到的。」

　　「这个病房有这么多医疗器械，难道不会受到影响么？对了，还有警卫，如
果真是这样，那个警卫早就死了！」质疑连连被对方反驳，佐久间的笑容也消失
了。

　　「没错，无论警卫还是医疗器械都会受影响，但如果对方使用的是一种定向
次声波发生装置呢，彭炎的头顶正好没有任何医疗设备。」

　　「这……」

　　佐久间再也说不出话来，春丽接着说道：「我认为现在案情变得很复杂，包
括之前桐岛零子和池田教授的死都应该重新调查，我请求日方派野上警部重返调
查组。」

　　春丽的话音刚落，直岛接口道：「没错，如果真如春丽警官推理的那样，说
明犯罪分子的能量和背景远远超过我们的想象，春丽警官的提议很有道理。请佐
久间警部先配合将这个痕迹的源头找出来，务必保留好证据。」

　　佐久间沮丧地看着两个人一唱一和，知道自己绝没有拒绝的余地。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　徐风被两个彪形大汉挟持着前行，带着眼罩的他无从分辨身处哪里，甚至依
旧不太清楚现在的时间，但是他很清楚自己将面临一个关键的考验。

　　随着走动，徐风身上大大小小的伤口传来剧烈的阵痛，大概两天前，长风集
团确实给了自己一个机会，以类似弃子的角色参加刺杀王小文的行动，他把握住
了机会，虽然遍体鳞伤，但主要器官和肢体却奇迹般地得以保全。只是在行动之
后，他还是被软禁着，现在，他知道自己的命运很快就会被宣判，至少从软禁期
间对待自己的态度上看前景应该不坏。

　　终于，三个人走进了一个房间，徐风的眼罩被取下。

　　「我们又见面了。」背着刺眼的灯光，那个不知姓名的阴狠中年男人出现在
他面前。「前面你的表现不错，现在不妨看看这个！」说着男人一闪身，一把掀
开了身后窄床上的黑布。

　　骤然从黑暗置身于强光中，徐风连忙低下头保护眼睛，随着视力的恢复，一
双秀气的美足首先跃入他的眼帘，向上看去，一双包裹在黑丝中的玉腿软绵绵地
分开，黑丝上有不少的尘土和破损，再往上是黑色的筒裙和白色的衬衫，只是衬
衫上面的两个扣子被崩飞，黑色的胸罩和大片雪腻的胸脯都漏了出来，凌乱的栗
发下露出一张昏迷中美艳绝伦的脸庞。

　　春丽！多年卧底的经验救了徐风，在最后的关头他硬生生地将喊声压制在口
中，只是发出了一声粗重的喘息，与此同时身后的两名大汉同时跨步上前，手指
搭上了他的肩膀，惊惧之下，徐风几乎就要做垂死一搏，但是他还是强行控制住
了自己的反应，只是大叫道：「你这是什么意思？」

　　「意思是这是个奖励，老沈，你别逗我的手下了。」忽然，身后传来一个男
人的声音，两名保镖闻声同时放开了徐风，转过身子，一个３０来岁看起来文质
彬彬风度翩翩的中年人走进了房间。

　　「我是柳逸飞，你这次行动表现很好，我想你的忠诚已经被充分证明了。」
说着，柳逸飞意味深长地看了老沈一眼。

　　尽管柳逸飞脸上挂着和善的笑容，徐风的后背却布满了冷汗，险些招了对方
的道，这又是一个陷阱，在此前的审讯中那个老沈多次巧妙地提到春丽，降低他
对这个名字的警觉，但是却从未给徐风看过照片，所以，他应该只知道春丽是案
件的负责人却不认识她，如果在刚才他表现出过分的惊恐，甚至反抗……幸亏这
个柳逸飞为他解了围。

　　「哼。」对面的老沈脸色越发阴沉，重重地冷哼了一声，一言不发地走出了
房间。

　　柳逸飞却似乎浑然不觉对方的无礼，拍着徐风的肩膀说道：「别在意，我知
道你之前受了不少罪，公司也是为安全着想。」

　　「应该的，应该的。」老沈的离去让徐风略松了一口气，但是局面并没有好
转，难道春丽真的被他们捉住了？他不敢回头，但在心里反复回忆着那张脸，没
错，那就是春丽！如果她被捉住，自己的败露还是早晚的事情。可是，如果真是
这样，自己怎么可能就这样被轻易放过？

　　「这次能干掉王小文，你出力不小，公司一向是有功必赏，你有什么要求？
都可以提出来。」柳逸飞却是一脸和蔼，温言抚慰。

　　「不，不，为公司效力是我的光荣。」

　　「别紧张，公司正是用人之际，以你的能力现在的差事太屈才了，公司也不
想你对前面的审查留下什么心结从而影响以后的表现，所以有什么要求尽可以提
出来。」

　　「没有，没有，我理解，审查都是应该的。」

　　「你能这么想最好，不过既然你没有特别的要求，那么就由我替你安排个奖
励吧，看你身后。」

　　「什么？」徐风下意识的回头，身后的墙壁上突然显出一副投影，上面的正
是一张春丽身着全套警服的照片。

　　「她就是春丽，这个案子的中方负责人，终于被我们抓住了。」

　　「什……什么？她就是春丽……」徐风做出一副吃惊得说不出话来的表情。

　　「因为这个贱货你也受了不少折腾，那么现在就把她交给你，好好发泄一下
吧。」

　　「啊？这……」徐风这次是真的惊得张口结舌了。

　　「我问过医生了，那点伤应该不至于影响你的『性致』，这个妞在国际刑警
里面也算赫赫有名了，把握机会好好享受吧。」

　　「这……这么重要的女人，我实在是不敢第一个……」

　　「没什么敢不敢的，和公司作对的漂亮女人，个个都要千人骑万人肏，又不
是处女，谁先谁后无所谓，你先尝个鲜，下次再上这婊子时，她可就不知道会被
多少男人干过了。」徐风仓促的抗议被柳逸飞直接打断，看起来如同富家公子般
的他说起污言秽语来却丝毫不比底层的混混差，而他那目光中流露出的狠色更让
徐风不敢再拖延。

　　「既然这样，那就谢谢柳总了。」

　　「那好，春宵一刻值千金，我就不打扰了。」柳逸飞说完不等徐风回答，摆
了摆手转身而去。

　　寂静中徐风的心中却是一片混乱激荡，让自己上春丽，这……到底是什么意
思？借此观察自己的破绽么？可是，如果怀疑自己大可以让老沈继续审问算计自
己，或者继续软禁自己再慢慢审查，甚至极端一点，在春丽被抓的情况下，直接
把自己干掉更加保险。那么这么做对他们又有什么好处呢？体验猫戏老鼠的快感
么？还是以此羞辱春丽？

　　不管真相如何，他都不能再犹豫了，对方一定用某种方法在监视着自己，必
须有所行动。徐风不敢再拖延，爬到了床上，撩开了栗色的秀发，仔细端详着眼
前的美人，他和春丽的接触并不多，但像这样美丽的女人，任何一个正常的男人
都会印象深刻，无论怎么看，眼前的这个女人绝对是春丽。

　　徐风将身子整个压在春丽的身上，一边假作亲吻抚摸的动作，一边隐蔽地用
手指测着春丽的脉搏，心跳和呼吸都正常，但却对徐风的几下刺激全无反映，应
该是被迷昏了。这种状态，想救她走绝不可能，更何况她的双手还被紧紧铐在床
头。怎么办？徐风一边在春丽的身上蠕动假作猥亵，一边紧张地思考着办法。

　　不知是摩擦的结果，还是男性的本能，思考中的徐风渐渐感到一阵燥热，下
身开始充血勃起，尽管他竭力压制，但又不能真的停止动作，耳鬓厮磨间，欲火
还是在他体内升腾了起来，一种立刻扒光春丽的冲动剧烈地冲击着道德的防线，
几次天人交战，至少要先彻底确认春丽的身体情况，才能制定策略，徐风自欺欺
人地想着。

　　慢慢解开了衬衫剩余的扣子，露出了那纤细的腰身和饱满的胸脯，徐风觉得
自己的下身越发坚挺了起来，他用微微颤抖的双手将筒裙撩开向上卷起，露出了
黑色的蕾丝内裤，面对那薄薄布料下的诱人贲起，道德的防线已经变得摇摇欲坠
不堪一击了。

　　当和春丽接头的时候，徐风的心底就曾不止一次地幻想过和这个干练美丽的
女同事发生关系，而现在他拥有一个绝好的机会，按规定，作为卧底警察，在生
命受到威胁的时候，可以从事一些违法的活动，尽管事后将不可避免地将面对海
量的调查，尽管干春丽这样的事情无论如何也不能和普通的违法活动相比，但现
在的徐风实际上需要的只是一个借口！

　　「只有先保住我，才有可能救你，我一定会救你的，原谅我。」徐风在心中
默念着自己也不太有信心的理由，吻上了春丽的双唇，同时双手开始在她的胸前
和大腿上爱抚揉捏。

　　渐渐地，他不再满足接吻，因为春丽的双手被铐在了床头，几次解胸罩未果
后，徐风干脆将胸罩推高，一对白皙的玉兔立刻跃入了他的掌心。

　　「呜呜……」把玩了一阵双乳后，徐风俯下身子将一粒乳头含入口中，右手
更隔着内裤开始进攻那迷人的肉缝，令他吃惊的是，那里已经相当湿润了，而口
中的乳头也以惊人的速度变硬，那个看起来干练智慧的春丽竟然这么骚？徐风的
负罪感也随着这个发现减轻了许多，既然如此，让我满足你吧。

　　徐风直起身子，一把扯断了蕾丝内裤，掏出早已如钢似铁的大枪，狠狠刺入
了那湿淋淋的阴户，「呃。」强烈的快感瞬间从下体直冲他的头顶，将最后一丝
歉疚和羞耻击得粉碎，对未来的恐惧不但没有浇熄他的欲火，反而让他更加的放
纵，他拼命地抽插着，粗野癫狂地蹂躏着春丽的每一寸肌肤，他不仅仅在发泄着
性欲，更是在宣泄着自己的苦闷与恐惧……

　　时间不知过了多久，徐风睁开了眼睛，一阵眩晕无力，用了一段时间，他才
发现自己还趴在春丽的身上，半疲软的阴茎依然留在她的肉穴中，呀，他下意识
地猛然弹起，这样一来，春丽的裸体便完全呈现在他的眼前，白洁的肌肤上到处
都是红色的指痕和半干的精斑。

　　我干了什么，怎么会这样？我怎么会像疯子一样对战友做出这种兽行！之前
各种的托辞在性欲消退后都变得那么苍白，一瞬间羞愧和懊悔充满徐风的心头。

　　「砰砰砰！」没容他多想，门口传来了一阵敲门声，匆忙穿上衣服，徐风深
吸了一口气走向了房门，自己的命运即将揭晓，但是现在的他似乎并不在意结果
了，门开处，不是黑洞洞的枪口，而是一个满脸笑容的大汉。

　　「罗大哥？」眼前的汉子竟是他原来的上司，行动组组长罗十字，这并不是
他的真实名字，只因他性情残忍，每次杀人后都喜欢在牺牲者脸上划出十字，故
而得了这个绰号。

　　「你还真是勇猛啊，居然连干了２个小时，声音大得走廊里都听得见，哥哥
我差点都要走火了。」

　　「对不起，对不起。」

　　「有什么对不起的？柳总有事先走了，剩下的事情让我来交代。」罗十字大
大咧咧地走进房间，随手关上了房门，「兄弟你有福气啊，柳总很是赏识你，搭
上这条线，你可就发达了。」

　　即使只面对罗十字一人，徐风也丝毫没有动手的念头，他曾亲眼见过罗十字
的手段，无论是枪击、飞镖、格斗，都是一流高手，然而，此人最大的毛病就在
散漫粗心，实际上彭炎的行踪就是从他那里泄露出来的。

　　看到他出现，徐风心头的石头终于落了地，这表明组织对自己已经不再怀疑
了，否则绝不会派这个有口无心的粗人来和自己周旋，不仅如此，像罗十字这种
人，只要耐心引诱，更可以获得不少有用的情报，一念及此，徐风整个人精神为
之一振。

　　「哪里哪里，我的审查应该算彻底结束了？」

　　「当然，妈勒戈壁的，操蛋的沈老头，就他妈知道收拾自己人，好像人人都
是他妈的二五仔。」

　　提起老沈，罗十字立刻放声大骂起来，这一骂就骂了５分多钟，徐风在一旁
不时附和助兴，原来罗十字因为泄露了情报，也被老沈狠狠审查了一番，如果不
是柳逸飞出手相救，让他戴罪立功，不知道会被整治成什么样，而老沈和柳逸飞
一直不睦，明争暗斗不断。

　　「臭丫挺的老不死，还不是存了私心要对付柳总。」一阵好骂后罗十字的情
绪略略平静了一点，对徐风说道：「兄弟，在公司混要就找靠山，柳总这次保了
你……」

　　「只要柳总一句话，我一定火里来水里去。」

　　「好，你放心！那个老混蛋整我们这个仇一定会报，早晚要丫的好看。」

　　「那小弟被派了什么差事？」

　　「就在你身后。」

　　「啊？」

　　「就是床上那个。」

　　「你是说看守春丽？」

　　「哈哈哈哈哈哈……」罗十字发出一阵刺耳的大笑，「你还真以为她就是春
丽？」

　　「什么？难道不是？」

　　「当然不是，告诉你吧，这个妞是个舞蹈学院的学生，被公司整容后送来日
本调教，现在是高级妓女，柳总说了，光是运点女人卖身赚不了大钱，咱们中国
那么多女人，现在整容技术又这么厉害，只要耐心找到合适的原料，什么明星不
能复制？那些有钱人为了玩个假明星可是舍得花钱！你刚才以为是在玩春丽的时
候是不是更带劲？」

　　「高明，真是高明。」

　　「那当然！柳总的脑筋好得很，钱不能让小日本都赚了去，我们这也叫那什
么……恩，对，产业链升级。哈哈……」

　　原来如此，在此前的调查中，警方一直困惑的是虽然控制了中日之间的主要
偷渡线，但流向日本女性的数量并没有增加，最近几个月甚至还在减少，原来是
因为长风集团走了高端路线。这确实是高明的一个转变，风险小，收益大。

　　「那我负责什么？」

　　「这次你给我打下手，柳总说了别看和山本组合作，他妈的这些小日本也不
可信，尤其他们内部正在火拼，我们就负责看好这些女人，不过，这些女人很金
贵的，平时你小子可不能碰。说实话柳总肯把这个小妞赏给你玩真的是天大的面
子，哥哥我也只上过她一回。」

　　「我哪敢啊，要不罗大哥现在再爽一下。」

　　「别扯淡了，沈老头巴不得咱们再犯错呢，柳总说了咱们得加倍小心，决不
能出事。」

　　「知道，知道，有罗大哥坐镇，小弟的差事就轻松多了，以后大哥可要多多
照应啊。」

　　「哈哈哈哈哈……」罗十字的大笑声中，徐风也是一脸笑意，今天的收获真
是远远超过预期，不但洗清了怀疑，而且得到了这么多重要的情报，原来看起来
神秘莫测强大无比的公司也不是铁板一块，那个柳逸飞论及城府手腕远远不如老
沈，让罗十字负责看守这些重要的女人更有任人唯亲的嫌疑，有他护着自己，安
全性自然大大提高，而想到自己的新职位，徐风笑得更加开心了……

　　东京，国际刑警日本部，同为大门阀出身，小泽圭佑的气质、风度却远胜于
前田幸次，更符合普通人心中贵公子的形象，「春丽是怎么怀疑到次声波的？」

　　「因为病房。」直岛康介恭恭敬敬地答道。

　　「病房？」

　　「是的，在野上讶子调离调查组后，春丽重新分析了一遍彭炎入院到死亡的
全过程，根据之前的尸检和调查，药物没有更换，也没有注射或吸入其他药剂的
痕迹，因此她怀疑对方可能使用了非常规的手法。」

　　「以渡边的立场，尸检报告可以信任么？」

　　「春丽认为虽然渡边后来和前田的步调一致，但在尸检上肯定会全力以赴，
如果有明确的证据，他绝不会被区区桐岛零子的丑闻束缚住手脚，所以尸检的结
论应该还可信，此外，她再次申请中国法医联合调查以确保万无一失。」

　　看到小泽圭佑点了点头，直岛康介继续说道：「后来中国的一个医生提到了
次声波杀人的可能，春丽便以此为基础进行了新的调查。」

　　「她发现了一处以前被忽略的细节，彭炎所在病房在３层，房间正下方的２
楼有一间病房，本来里面也有病人，但在出事前２天，因为病房设备损坏，病人
被转入了其他病房，而１层和地下１、２层相应房间则是储物间，所以她开始怀
疑对方确实使用了次声波，因为次声波有极强的穿透性，调走病人是防止病人感
受到次声波的影响，从而泄露这一手法。」

　　「那么桐岛和池田的死她是如何解释的呢？」

　　「春丽认为桐岛的死很可能是为了转移警方调查重点，同时对也是渡边施加
压力，而池田的情况就复杂多了，此前中国有医生认为，池田对彭炎治疗手法的
改变会加大彭炎的心脏负荷，其一贯主张的治疗方法主张完全相反，现在看来这
种治疗方法的转变很可能是次声波杀人手法的铺垫。」

　　「但在医学上无法证明池田的疗法是错误的吧？桐岛、池田、次声波，对于
案件的推论越来越耸人听闻，田中肯定会以此来攻击春丽吧，更何况还有不当调
查的硬伤，最关键的是，如果我没理解错，这个次声波的推论，除了一条轮胎痕
迹，应该没有其他证据支持了吧？」

　　「没错，一切都像您所预料的，不过春丽的目标也不在于一次翻案，她的目
标是野上讶子。她认为野上讶子的离开肯定有重大的隐情，甚至她受到了胁迫，
只要能从意大利解放野上讶子，案情就会有重大的转机。」

　　「见微知著，眼光毒辣，这个叫春丽的女人确实了不起，那田中怎么说。」

　　「目前还是用井上病情严重的老理由在推脱，但只要我们再加点压力……」

　　「不，我们暂时不要行动。」

　　「可是，现在局面大好……」

　　「别小看了前田幸次身后的力量，他还有东京都知事的支持，况且，从次声
波这个事情来看，和他联手的黑道势力恐怕远比我们想象的可怕，反扑的力量绝
不可小觑，我们锋芒太露是会引火上身的，此前我一直不出面就是避免局面不可
调和，如果弄成了门阀直接碰撞，你知道后果。」

　　「是，那么我们暂时按兵不动？」

　　「也不用，井上虽然是草根出身，但达到了这个高度，可算是一笔巨大的投
资，现在弄成这个样子，他后面的势力自然会和前田幸次拼命，我们只要露出一
些情报就好，到时候自然可以收渔人之利。」

　　「高明，我会安排好，不过，春丽又询问野上讶子母亲的调查结果了。」

　　「先不要告诉她，春丽是一把利刃，我们要牢牢掌握住她，譬如这次的调查
直到最后她也没有向我们透出风声，这说明她并不完全信任我们，要加强对她的
『了解』，好在目前她也只能依靠我们。」

　　「明白。」

　　「对了，会上田中的脸色肯定很难看吧。」

　　「是，被春丽在这时来了这么一手，前田幸次肯定又要猿啸了。」直岛康长
脸上不由得浮出一丝笑意，前田幸次大门阀出身，对手下全无尊重可言，经常为
小事大发脾气，而他在生气时那尖利的嗓音和跳脚的样子，被很多人背后形象地
称为猿啸。

　　「可惜了田中这个人才，在那个猴子手下做事很郁闷吧，不管如何，这次事
情的高潮就快来临了。」说着，小泽圭佑的脸上露出了意味深长的笑容。


　　　　　　　　　　　　　　　（２１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这半年来生活中一个重要的事情，本来以为１、２个月就有结果，结果拖拖
拉拉了半年还没答案，所以也没什么心情写文，估计大家都忘了吧，现在决定重
新拾起，争取早日填完坑，顺便也算祈祷大事顺利吧，本来这一章早已完成，打
算庆祝拜仁欧冠加冕时发文，现在……ｓｉｇｈ，三亚王，怎一个苦字了得，一
声叹息，算了，还是发出来吧，就算为德国队欧洲杯攒人品了。

　　ｐｓ：这一章和下一章的情节实际上是本文的最初原动力，只不过达成这个
场景委实要安排不少情节，ｓｏ拖得比我想象得更长，尽量使情节合理，欢迎大
家交流，转载请写明作者ｆｊｊｌｂ，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　东京某个别墅的地下车库中，徐风看着眼前的两个男人，虽然在握手寒暄，
但两人都给人无法接近的感觉。那个姓藤田的日本人是一副冷冰冰的面孔让人生
畏，柳逸飞虽然挂着笑容，但是那种高人一等的傲气却是无法掩饰，或者说他根
本不想掩饰。

　　「罗十字，你去把货交给他们，我和藤田先生还有事情要谈。」柳逸飞吩咐
了一声。

　　「坂原，你们好好招呼客人。」藤田说完和柳逸飞两人走上了楼梯，车库里
就只剩下了坂原三兄弟、罗十字和徐风，坂原三兄弟上下打量着徐风。

　　「这位先生有些面生啊，白白净净的不像道上混的。」

　　「我兄弟，你们别看他一副斯文的样子，王小文就是死在他手上，十多个人
都没留住他。」罗十字和三人似乎有些交情，拍着坂原太郎的箭头说道。

　　「我听说了，了不起，真是常山赵子龙一般的人物啊。」坂原太郎一竖大拇
指，三国演义在日本受众甚广，纵是坂原太郎这样的黑道打手对赵云等人也是耳
熟能详。

　　「惭愧惭愧，当时要没有罗大哥接应，我就交待在那了，后面我只顾着逃命
了，倒是罗大哥，一个人做了七八个人。」

　　「两位都是高手。」

　　「不敢不敢，我们先看看货吧。」

　　「没错，别光顾着互相吹捧，耽误正事。」罗十字咧着嘴大笑着转身打开了
身后冷藏车的后门，一股寒气和冷猪肉难闻的味道立刻扑面而来，「这个味道，
别把我们的美人熏坏了。」坂原三郎捏着鼻子叫道。

　　「放心，这些小妞舒服得很呢。」罗十字搬开几个箱子，在其他几个箱子上
按了几下，一道暗门打开，两个女人戴着眼罩，相向而坐，双手被铐在头顶，车
壁座位都铺着厚厚的软垫。

　　「按你们的要求，只穿内衣。」不用徐风说明，坂原三兄弟的目光早已经集
中在了两具凸凹有致的肉体上，除了胸罩、内裤、吊带丝袜和高跟鞋，两个女人
身上别无他物，那裸露出来的大片肌肤雪腻得令人目眩，两个女人被驱赶着走下
车，乖乖地站在几个男人面前。

　　「看好了。」罗十字一下揭去了第一个女人的眼罩。

　　「范兵兵！」坂原二郎兴奋地叫道，「真他妈的像！」

　　「怎么样？这是可是我第二喜欢的女人呢。」罗十字得意地笑道，眼前的女
人，虽然是赝品，经过整容和调教，不但长相和中国以妩媚著称的一线女星范兵
兵别无二致，连那种风骚强势的气质也有了真身三成的功力。

　　「厉害，实在是厉害。」面对如此精彩的「作品」，饶是坂原兄弟已经阅人
无数，下体也一齐微微隆起。

　　「还有更厉害的，这个女人才是我最喜欢的。」罗十字对三人的反应显然十
分满意，卖弄了一下，才揭去了第二个女人的眼罩。

　　「春丽！」坂原三兄弟异口同声地叫道，三人立刻围拢上来，「没错！真的
和照片一模一样，你们可真行！」

　　「就是气质上差的太远了。」

　　面对三个凶神恶煞一般的男人，那个假春丽虽然不敢有所动作，但苍白的面
孔和哆哆嗦嗦的嘴唇却和真身那种坚韧勇敢睿智的性格完全不搭调了。

　　「这个还没调教好，不过卖相绝对一流。」

　　「靠，管她什么气质不气质的，我现在最想肏的女人就是春丽！」坂原二郎
一把将假春丽拉入了怀中，右手直接探入胸罩，狠狠地揉搓着丰满的乳房，「哈
哈不错，不错。」坂原二郎粗鲁的动作让假春丽立刻花容失色，但却不敢喊叫躲
闪，只是咬紧牙关强忍着疼痛。

　　「嘿！放开她！」突然，徐风大喝一声，自从和假春丽发生了关系后，徐风
自己也不知道是因为什么原因，完全不能容忍别人在他眼前上她，看到坂原二郎
粗俗的蹂躏，他竟然下意识地喊了起来。

　　此时几个男人都有些奇怪地看着他，徐风脑子飞转，连忙转换语气道：「这
是重要的商品，别留下痕迹，到时候不好看。」

　　「肏，你他妈的……」

　　「二郎，住口。」坂原太郎喝住弟弟，「不好意思，我们失态了，二郎，和
我带两个女人走，三郎，好好陪陪两位。」

　　柳逸飞和藤田以及坂原２兄弟带着女人离开后，坂原三郎请罗十字和徐风来
到别墅中，一桌上好的酒席早已备妥。三人落座，推杯换盏地吃喝起来。

　　虽然嘴上不说，坂原三郎心中明显对徐风刚才的表现大为不满，频频向徐风
劝酒。罗十字见状表现出大哥的作派来，大包大揽，一来二去反而变成了罗十字
和坂原三郎斗酒，徐风作陪的局面来，尽管料理是日式的菜式，酒却是中国的烈
酒，时间一长，饶是三人酒量颇雄也都带了几分醺意。

　　「今天怎么没有其他的节目，上次那个洋马就很不错么？」罗十字和坂原兄
弟来往过数次，借着酒意，说话随便了来。

　　「可惜，最近风声太紧，这次是不行了。」

　　「哈，我说你们刚才怎么那么猴急，原来是憋得够呛，不瞒你说，那个春丽
虽然是假的，穿上警服肏起来可是带劲得很呢，下次有机会让你们开开洋荤。」
罗十字失望之情溢于言表，言语上越发过分起来。

　　「哼，不过是个假的，罗兄也太看低我们了。」

　　「虽说是假的，却可以乱真啊。」看到坂原三郎的表现，徐风心中一动，抢
先接过话头道：「不过我们也难得上一次，上面对这几个女人可是很看重呢。」

　　说完，还表现出一副小气的样子。

　　「怯，再像也是假的，要玩就玩真货。」

　　「真的女警我们也玩过的，这个春丽的名头可是响当当的，当年天兴帮都可
以说栽在了这个娘们的手上，尤其还是这次案子中方的负责人……」

　　坂原三郎本来就看徐风不顺眼，如今哪里禁得住挑拨，抢白道：「春丽有什
么了不起，我可是天天肏野上……」话一出口，坂原三郎猛地发觉不对，慌忙收
口，但话已说出了大半。

　　徐风心头巨震，表面上却装作漫不经心地问道：「野上？野上是谁？」

　　「啊……没什么，没什么……」

　　「什么叫没什么，野上……咯……野上什么？」罗十字打着酒嗝，醉醺醺地
也来凑趣。

　　「你听错了，听错了……不是野上。」坂原三郎神色慌乱地辩解着。就在此
时，屋外传来了保镖的声音，柳逸飞一行回来了，坂原三郎如蒙大赦一般告了个
罪，慌慌张张地跑出了房间。

　　半小时后，柳逸飞、罗十字和徐风坐在车上，「徐风啊，听说你今天和那些
日本人起了点冲突啊？」

　　「柳总，不算冲突，那些小鬼子……」

　　「你不必急着说情，我没有生气，不过，徐风啊，我提醒你一句，咱们做的
就是女人的生意，如果过不去色这一关，可是很容易出事。」

　　「是，柳总说的是，我是气那些日本人太嚣张了……」

　　「哼，强龙不压地头蛇，目前我们最重要的是合作，明白么？」

　　「以后我绝不会再犯了。」

　　「柳总，咱们为什么要把这么好的货给那些小鬼子送去啊？咱们不是吃亏了
么？干嘛不用些次品对付一下……」罗十字颇有些笨拙地插入话头，试图转移话
题。

　　这一问却恰似搔到了柳逸飞的痒处，志得意满之情溢于言表，「你懂什么？
这次去的可不是一般的肉场，那可是赫赫有名的聚乐第啊！」

　　「聚乐第不是被封了么？」

　　「那算的上什么聚乐第，不过是掩人耳目的东西，能到这个场子里的人，哼
哼，只要能在那个场子一炮而红，日本，不，应该说全世界风月场的会知道有我
们这一号，要不是形势逼人，山本组死也不会让我们插手，你说我们该不该用次
品对付一下啊？」

　　「哈哈，俺是个粗人，还是柳总看得远。」

　　「这段时间还会有几次类似的聚会，你们负责运送，好好保养那些女人，谁
也不许动她们，我还指望她们为我们打出一片天地呢。」

　　「是，是，我们哪敢呢？说实话，自从接了这个差事以后，俺们一直都憋着
呢。」

　　「哼，跟我耍这个小心眼，明天你们俩放半天假吧，去泄泄火。」

　　「多谢柳总。」罗十字和徐风一齐点头，声音中充满了惊喜，意义却大不相
同。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天后，「哼，还真是豪华阵容啊。」直岛康介轻声冷笑道，这个斋场（殡
仪馆）无论气派还是布置都算上品，然而和将要进入的人物相比却还是显得寒酸
了些，在斋场的门口已经布满了警卫车辆，而将要进入房间的７人的阶级竟然都
在警视长以上。

　　「这就是总监大人。」直岛康介的语气中带着明显的轻蔑，一旁的春丽没有
搭腔，她默默地看着那名看起来比实际年龄还要衰老的小个子男人在前呼后拥下
走出斋场。

　　伊藤哲明，能做到警视总监，自然有相当的家世，然而伊藤的背景和势力无
疑是历届警视总监中最弱的一个，他上任的不过是多个门阀激烈内斗后妥协的结
果，按某些人的说法选他的唯一原因就是很容易换掉，而伊藤也似乎颇有自知之
明，上台后当真是垂拱而治，实权全被前田幸次这样的强势下属瓜分一空，因而
被称作「隐形总监」。

　　这些天春丽从直岛那里听过太多次这个人的名字了，就在４天前，春丽提出
次声波杀人说并发现轮胎印记的当晚，意大利传来了井上勋的死讯，这激怒了几
乎所有的前田幸次的反对者。

　　警备部长官关口正弘率先发难，质疑警方在本案中处置失当、效率低下，导
致局势失控，而且以杀人手法非同一般可能与他国谍报组织有关为由，要求警备
部介入此案，作为前田幸次一党的刑事部和组织犯罪对策部长官当即反驳，接着
双方的支持者陆续加入论战，导致局面相当紧张，为此召开了高级会议。

　　在会上本来关口和小泽等人的攻击占据了上风，但伊藤哲明却依然和稀泥，
客观上给了前田幸次喘息之机，结果仅仅两天，山本组接连几个重要干部被捕，
东京都知事更是公开表扬了警方的「果敢高效」，使得他重新稳住了阵脚，这自
然让小泽等人大为不满，直岛对伊藤语气刻薄也就不难理解了。

　　春丽对这种高层间的纵横捭阖，勾心斗角本能地感到厌恶，她今天来到这里
的目的只有一个，就是亲眼确认讶子的状态，亲口问她一些事情。

　　虽然２天前，讶子已经扶父亲的灵柩回到了东京，但她却谢绝了所有外人的
拜访，也不接听电话，尽管从万里迢迢外的意大利回到了日本，她却依然和外界
保持着「隔绝」状态，不，讶子曾露过一次面，出席了警方高层的碰头会，在那
次会议上，她却亲口表示自己要休息一段时间，暂时拒绝了回到调查组！这肯定
有问题！

　　「春丽警官，最近很辛苦，要多保重身体啊。」前田幸次也从斋场中走了出
来，却没有上车，而是向着春丽走来，嘴里虽然是在慰问，但目光却是颇为猥亵
地在她的身体上来回逡巡。

　　「谢谢，只要能够揪出『幕后黑手』，付出再大的牺牲都值得。」

　　听到春丽刻意强调「幕后黑手」四字，前田幸次脸色微变，「是么，真是值
得敬佩，你和野上警部真的很像，她遭遇这样的不幸真是让人痛心。」

　　「是的，所以我们更要尽快破案，我想这才是对野上警部的最好安慰。」

　　连续碰了两个软钉子，前田幸次还要继续说话，田中却凑前一步说道：「局
长，有电话。」

　　「知道了。」前田幸次有些不耐烦地向田中挥了挥手，「那么春丽警官，继
续努力吧，我会让佐久间警部全力配合的，希望下次见面气氛会更好一点。」

　　「哼，真是嚣张。」对着前田幸次的背影，直岛康介继续发泄着不满，「他
来参加通夜仪式根本就是在示威，别在意。」

　　「没关系，得意才能忘形。」

　　「说得好。」

　　尽管来参加通灵仪式的警方人员并不少，但除了前田幸次，其他人却都没有
和春丽交谈，甚至小泽圭佑也仅是点头致意而已。

　　终于，直岛康介说道：「轮到我们了。」在直岛康介的带领下，春丽踏入了
斋场，讶子，春丽的目光第一时间聚焦在了这多日未见的战友的身上。

　　普通的黑色套装和丝袜，没有任何刻意的装点，不知是不是心理作用，讶子
的胸口和臀部似乎更加丰满，让套装紧紧地绷在身上，显出一种诱人的意味来，
尽管不施粉黛，还略带疲态，但讶子美丽的面庞依然透出一丝妩媚来。看到春丽
进来，讶子的目光一亮，但旋即便黯淡下去，最后更是侧头避开了目光的接触。

　　顺着讶子的目光，春丽才注意到在她身边的一个轮椅上坐着一个中年妇女，
虽然身材相貌都很出色，只是全然没有生气，仿佛行尸走肉一般。

　　春丽的心里一紧，匆匆地完成了上香拜祭的环节，春丽终于来到了讶子的面
前，「您要节哀顺变。」

　　「谢谢。」讶子鞠躬道谢，而一旁的女人却依旧无动于衷。

　　「讶子，为什么拒绝回调查组？出了什么情况么？」春丽知道在这种场合下
不能说太多，问候完毕，立刻小声地提出最关键的问题。

　　「不，没什么，完全是个人原因。」

　　「到底是什么原因？」

　　「是为了我的母亲。」

　　「母亲？」

　　「是的，你看到了，我妈妈身体不好，爸爸去世，她的精神很不稳定，我要
带她去北海道休养，明早就出发。」

　　「明早就出发？这么急？」

　　「医生说这次休养对我母亲相当重要。」

　　「那今晚我们可以见一面么？」

　　「对不起，出发前恐怕没有时间。」

　　「可是我有很多问题必须知道答案，这对这个案件至关重要。」

　　「我所知道的都已经汇报了，我现在只想陪着我的母亲。」

　　「难道付出这么多辛苦和牺牲，你就要半途放弃么？这不像你的作风。」

　　「就是因为我的争强好胜才使得我失去了父亲……」讶子语气蓦地变得激动
起来，不过，很快她便恢复了平静，将手放在母亲的肩头，缓缓说道：「父亲的
事情让我意识到家庭的重要，我不想再插手这个案子了，我要更多地陪陪我的母
亲。十分感谢您来祭奠亡父。」语气虽然平静但送客的意思却不容置疑。

　　两个人的交谈使后面吊唁的宾客形成了一个小小的堵塞，「春丽警官……」

　　陪同的直岛康介看到气氛有些尴尬，刚要劝说，却听春丽说道：「好吧，我
尊重你的决定，这次我带来的茶叶安神的效果非常好，希望能对伯母的病情有帮
助。」

　　「你是说上次带来的那些茶叶吧，我还有一些，这次休养会给母亲喝的，多
谢关心。」

　　「如果有用，我会从中国再寄一些过来，那么，我告辞了。」两人的交流终
于在引起骚乱之前告一段落，春丽在直岛康介的引领下若有所思地离开了斋场，
坐上轿车，直岛康介却意外地亲自坐到了驾驶席上，「春丽警官，小泽长官希望
和您私下见一面，请跟我来。」

　　半小时后，春丽来到了一处毫不显眼的茶室，直岛康介示意她进入包间，自
己则留在了门外，果然，随着最近局势的急转直下，反前田幸次的势力将要予以
反击了，尽管近乎本能地讨厌高层的权术斗争，但是以春丽的聪明，自然很清楚
这一点，实际上当直岛康介邀请自己私下赴会前的一段时间，春丽已经在等待小
泽圭佑要出手了。

　　整了整衣服，春丽走入了包间，不大的包间中小泽圭佑和一名胖大魁梧的中
年男人一齐起身。

　　「你就是春丽警官吧。」陌生的男人远远地便向春丽伸出了右手。

　　「我是关口正弘，警备部长官，很高兴认识你，我早就听说过你的大名。警
方就是需要你这样有想象力、行动力和正义感的年轻人，可惜我们日本警方这样
的人已经是凤毛翎角了。」

　　「哪里。」手掌上传来了相当可观的力道，无论是说话的风格，还是握手的
方式，这个关口正弘都和一般的日本官僚相去甚远。

　　「来，坐下说话。」关口正弘大马金刀地招呼２人坐下。

　　「我做事喜欢直来直去，今天请你来，就是为了野上讶子负责的案子，我和
他的父亲是好朋友，这次他死得不明不白，前田幸次那个家伙想要一手遮天，我
是绝不会坐视不理，今天我们就是要商量一下怎么斗倒前田幸次，把案子的真相
揭露出来。」

　　「关口警视长的意思是想我们交换情报，共同拟定行动计划，必要的时候甚
至可以借助警备部的力量。」小泽圭佑明显不习惯关口过于直率的表达方式。

　　「你不必说得那么文绉绉的，直说吧，我的警备部并不负责国内的普通刑事
案件，所以不能随便插手，但是现在的东京，刑事部和组织犯罪对策部都是前田
幸次的手下，有他掣肘，你办不成事，那个笑面虎佐久间你该充分领教过了吧，
这次你能在这种环境下揭穿杀死彭炎的手法十分了不起，但是还是被前田幸次压
下去了，现在政客和媒体都在他那一边，除非出现决定性的证据，否则你只是做
无用功。」

　　春丽心中完全同意关口的说法，实际上这次次声波杀人被压下给她带来相当
巨大的无力感，对方强大的势力几乎让她丧失了希望，但是她不会为对方寥寥数
语就打动，能爬到警视长位置的人，绝不会是一个莽夫，「那么您的意思是我们
该怎么做？」

　　「讨论这个之前，你先说说目前为止，你认为还有什么疑点或者潜在的突破
口？」

　　「讶子。」春丽毫不犹豫地说道，「她的离开和归来都充满了疑点，她的行
为与她的个性完全不符。」

　　「说得有道理，可是无论是在意大利的视频交流还是回到日本的现场询问，
我们都找不到任何不妥，在旁人眼中看来，甚至可以理解成上层为了保护她而将
她调离案件。」

　　「我怀疑她受到了胁迫，才会有这样的行动。」

　　「有可能，但是不管是不是真的，现在野上讶子本人表态不愿意再插手这个
案子，前田幸次又对她加以控制，虽然她回到了日本，但是我们还是无法和她交
流，不是么？你刚才在斋场一定尝试了和她沟通吧，效果如何？而且我想你并不
仅仅怀疑野上讶子受到胁迫吧？最后那几句话，你是在试探讶子的身份么？」

　　春丽秀眉微挑，她没有表现出吃惊，尽管关口无疑用某种方法监听了她和讶
子私下的交谈，她等待着对方关键的解释。

　　「你所怀疑的正是我所怀疑的，开诚布公的说，当野上讶子一回到日本我就
派人尽量接近她，但是她被前田幸次的人保护的相当严密，不过几天前用了一些
手段，已经证明了她就是野上讶子。」

　　简单的一句话，却让春丽对面前这个关口的办事能力和行事风格有了深刻的
印象，「如果是这样，那么讶子被胁迫的可能性就极大了，如果是胁迫……」

　　「不，我觉得你可以换一个思路。」

　　「您的意思是……」

　　「现在，无论彭炎还是野上讶子都已经成了死局，这两件事上前田幸次盯得
很紧，不会再给你像上次寻找次声波装置那样的机会了，而我的人再对讶子进行
调查也相当困难和危险，讶子将去的北海道一直是前田幸次的势力范围，我们需
要另外开辟一片战场，趁着前田幸次的注意力被吸引到这两点，给他和他的同盟
者直接打击，这样返回来我们才能在彭炎和讶子上形成突破。」

　　「您所谓新的战场是指……」

　　「你听说过聚乐第么？」

　　「是，那是山本组最大的销金窟，也是东京档次最高的夜总会。」

　　「不，那只是一个幌子。」

　　「幌子？」

　　「是的，真正的聚乐第是流传在上流社会，各界高层的一个私密性极强的性
派对，据说那里不但有顶级的性奴，还有真正的影星歌星在那里提供性服务，山
本勘助就是靠这个聚乐第来拉拢、结交高层人士的。」

　　春丽内心颇为震惊，调查了这么久，她这还是第一次听说所谓「真正的聚乐
第」，她静静地等待关口说完他的情报。

　　「这个聚会的存在是警备部一年多前才察觉，但是这个聚会行踪极为神秘，
我派人调查了许久也没什么头绪，只知道入会标准恐怕极其苛刻，几个怀疑参加
过的人身份地位都高得吓人，不过几天前，我却得到了一个重大的突破，得到情
报前田幸次也是聚乐第的一员，而且他还会定期参加。」

　　「可惜没有任何证据，对么？」春丽说道，「仅仅靠一个流言我们是无法行
动的。」

　　「没错，但是同时我却得到了另一个情报，最近中国人参与了聚乐第活动并
提供了性奴，春丽警官，我知道你在中国帮会内部有一个很有用内线，现在是开
诚布公的时候了，我希望你能尽快和他联络，看是否能掌握聚乐第的情况，我知
道这有些强人所难且十分危险，但是现在前田幸次通过打击山本组正在逐步掌握
主动，我们只有在这里给他有力的一击，才能彻底扭转局势，到时候我会提供警
备部的人员和装备，在不惊动前田幸次的情况下实施抓捕，但是这是越权行为，
一旦出手，我和前田幸次必然有一个要下台，所以只能成功，不能失败。」

　　小泽也郑重地说道：「我自然也是责无旁贷，会投入全部力量，我和关口警
视长充分相信你和你的内线，并且愿意用自己的前途为赌注，和前田幸次决一胜
负。」

　　感受到两人热切的目光，春丽知道，自己决断的时刻到了，眼前的两个男人
也许并非出于对正义的追求，但春丽清楚地知道他们打倒前田幸次的愿望是绝对
真实的。

　　在这种局势下，双方已经没有回旋妥协的余地了，只有一方彻底失去自己在
警界的地位和前途这场斗争才会告一段落，而他们的助力恐怕是扭转局势拯救挚
友的唯一机会，但这个代价是自己将彻底卷入异国警界高层图穷匕见的赌博斗争
中去，而她的筹码是她和徐风的生命和前途……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　尽管在黑暗中，春丽依然下意识地将裹在身上的风衣拽了拽，风衣的下面她
完美的身体上只有白色的蕾丝胸罩和内裤，好在内裤包裹在褐色的裤袜中，否则
那单薄的内裤恐怕会让她更加尴尬，一星期前如果有人告诉春丽她会如此穿着去
执行任务，她一定会认为他疯了，然而，当真是造化弄人！

　　在和关口达成同盟后，徐风终于和自己取得了联系，巧合的是他也提到了聚
乐第，而更让春丽关注的是关于野上讶子模模糊糊的信息和整容后高级妓女的情
报，这正好印证了她的怀疑，讶子果然被山本组抓住了，既然能有如此高明的整
容技术在意大利通讯的野上讶子就很可是假冒的，那么现在的讶子呢，是不是也
是假冒的？

　　春丽迅速地向小泽通报了自己的设想，然而关口派去确认讶子的行动却失败
了，讶子和她的母亲被当地警方严密地保护了起来。

　　「准备好了么？」直岛康介在副驾驶座上问道，他没有回头，尽管身后是一
具可以令任何男人发狂的胴体，而且又穿着得如此性感。

　　「是的。」

　　「在鞋跟内有追踪信号器，只要用力连踏两下会发出信号，我们会立刻冲进
去。」

　　「我明白。」

　　「要小心……」顿了顿，直岛康介说道：「这是乾坤一掷的行动。」

　　「谢谢。」不用直岛康介说明，春丽也知道这次行动的重要性，几天前前田
幸次的扫黑行动又攀高峰，山本组的山本晴吉被正式通缉，三天之内山本组包括
军师须田在内的一批高级干部接连被捕，前田的行动被认为是「勇猛果敢」，几
乎一举扭转了此前的颓势，甚至美国方面要求直接插手调查案件的声音都小了很
多。

　　但是除去表面的东西，更令人玩味的是须田出事的地－大阪，这意味着原本
作为山本晴吉有力支持者的富田龙治公然和家主决裂，在这样一个局面和时间的
决裂使得山本组内斗的局面迅速明朗化。

　　胜负的天平已经重重地倒向了山本勘助一边，而山本晴吉内外交攻下的落败
无疑将意味着前田幸次在这个案件中的完全胜利，到时候有如此大的功劳，任何
的质疑都会失败，因而，这次春丽的行动颇有几分箭在弦上不得不发的意思。

　　「来了。」随着直岛康介的低呼，一辆冷藏车从公路迅速地开到了休息区，
车子猛然刹住，一个壮硕的男人猛地跳下车子，一路跑向了洗手间。

　　「好，行动！」随着春丽的低喝，直岛康介发动了车子，于此同时，两辆面
包车开出，从两侧挡住了冷藏车，借着两车的遮蔽，直岛康介将车停在了冷藏车
尾，徐风已经打开了车门和暗门，一脸震惊的假春丽被徐风夹着战战兢兢地下了
车，她身上的打扮和春丽别无二致。

　　「不要叫，我们是警察，快，带她走。」徐风拉开车门迅速地将假春丽塞入
直岛康介的车子，转过头，春丽已经爬上了冷藏车，「快，把我拷上。」一旦开
始行动，裸露的羞耻已被春丽抛诸脑后，她冷静地说道：「把我送到后，别着急
行动，等日本警方的消息再端掉那个窝点。」

　　春丽可以不在乎，但是她爬上货车时那翘起的丰臀和拉直的丝袜美腿却让徐
风下体猛地膨胀起来，他有些失神地看着眼前那个绝美的女人，一时竟忘记了答
话，直到春丽抬起头来才一叠声地答道：「是，是。」来掩饰自己的失态。

　　「好了，你快去吧，别让对方起疑。」

　　「是。」徐风有些手忙脚乱地走出暗门，忽然没头没脑地说了一句：「坂原
兄弟很好色，要小心，不过他们不敢真动你。」说完也不等春丽回答，便关上了
暗门，小小的密室陷入了一片黑暗，春丽的脸颊一热，这个徐风。

　　这次的行动其实说来也很简单，就是利用假春丽这个角色进行「掉包计」，
虽然知道有聚乐第的存在，但是山本组每次却十分小心，不但不让徐风等人参加
聚乐第，甚至连每次接收女奴的地点都在变换，徐风几次打探，甚至连聚会场所
是固定的还是移动的都不知道。

　　而随着前田幸次的气焰大涨，关口能够动员的力量也大大缩水，大规模的跟
踪也难以实现，所以春丽的任务就是指引聚乐第会场的位置，如果可能在行动中
里应外合，抓住前田幸次，也就是说本次行动成败的关键就在于春丽能否顺利地
潜入聚乐第会场并传出信息。

　　尽管徐风再三保证押送者绝不敢染指给大人物的贡品，小泽也提出一旦到达
聚乐第的会场，并确认前田幸次到场，就可以马上展开行动。

　　然而，假扮成一个性奴，受到性骚扰甚至性侵犯的危险始终是存在的，徐风
刚刚的一段话虽然是安慰，但却让春丽再次意识到自己的这次行动的尴尬，她的
这次任务无疑会被男同事们「讨论」很长一段时间。

　　黑暗中的时间流逝得越发缓慢，终于，暗门被打开了，一个强壮的男人跨入
暗室，春丽从徐风的描述中已经知道这个魁梧凶悍的男人肯定是罗十字。

　　「宝贝儿，好好表现吧。」罗十字打开了春丽的手铐，一把将她拉起，右手
大大咧咧地拍向了她的臀部。

　　「啪！」当罗十字扬起手掌时，春丽本能地要躲闪反击，幸好她的理智控制
住了身体，罗十字粗糙的巴掌轻轻地打在了她的右臀上，紧接着化掌为拿，揉搓
了两下她丰盈的臀肉，巨大的屈辱和愤怒让春丽的身躯不可抑制地微微颤抖。

　　好在罗十字误会了她的反应，推了推她的后背说：「别害怕，好好表现。」

　　走出车厢，六道淫邪的目光立刻射到了春丽的身上，「妈的，每次看到这个
妞，都想好好肏肏她。」一个矮粗的男人贪婪地看着春丽，用日语说道，一边说
还一边舔着嘴唇。

　　「只能看不能碰真是窝火啊。」旁边一个看着年轻些的男人同样用日语回应
道。

　　春丽低着头，面前的三人应该就是坂原三兄弟，假春丽不会日语，所以他们
不会在意在她面前谈话的内容，这是她完成任务的一个重要优势，就他们谈话透
露的信息来看，看来徐风说得不错，这些人不敢对自己做什么。

　　「行了，别废话了，三郎，你和我送货，二郎招呼客人。」三个人中看起来
年岁最大的一人打断了两名同伴，「罗兄，那我就告辞了，酒菜已经备好了，二
郎招呼你。」

　　「算了，别他妈提了，我的肚子不知怎么的突然不舒服，你还是先告诉我厕
所在哪吧。」

　　「二郎，快带罗兄去吧。」坂原二郎颇有些恋恋不舍地带着两人离去，一路
上还频频回头。

　　看着几个人消失得不见踪影，坂原太郎走到春丽面前，不由分说地将一个黑
色的眼罩套到春丽的头上，说道：「三郎，我们走吧。」背后三郎抓住春丽的胳
膊，半拉半推地将她带到了一辆车前，接着一把将她推倒在后座上，轰鸣声中汽
车发动离开。

　　春丽费力地蜷缩坐起，忽然一只手掌攀上了她的乳峰，一直高度戒备的春丽
顺势躺倒，让对方一下摸了个空，然而三郎却不放弃，干脆一下扑到了春丽的身
上，双手按住了她的肩头，「行了，三郎，这个女人不能动。」坂原太郎的声音
及时地传来。

　　「大哥，我就摸摸她的奶子和小穴。」

　　「没得商量，这是家主的死命令，再说她皮肤那么白，你掐两下就会留下印
子，前田幸次那个老家伙眼睛尖的很。」

　　「妈的，那个老家伙有个讶子玩还不够，还他妈的整天换着人玩，也不知道
今天咱们能不能再尝尝讶子，也好久没肏那个骚货了。」

　　「行了，别说了。」

　　「怕什么，反正这婊子也不懂日语。」

　　「我叫你闭嘴。」

　　坂原两兄弟用日语激烈的争论清清楚楚地传到了春丽的耳中，太好了！前田
幸次果然会参加这次的聚乐第，而且从两人的对话推断，很可能选得就是自己，
这样她就更加有把握抓住前田幸次，而更重要的信息是讶子确实已经被他们控制
了，甚至强迫卖淫，今晚也会出现在聚乐第上，这样她就有机会亲手救出自己的
挚友。

　　一瞬间，春丽的呼吸粗重了起来，好在坂原三郎一心爱抚着她的丝袜美腿，
完全没有注意她的变化。

　　「那这样……」三郎的声音过了一会再次响起：「大哥，让我玩玩她的小脚
吧，就像上次那样，隔着丝袜玩，保证里面不留痕迹，反正丝袜待会化妆也得脱
掉。」

　　「你这个家伙，就不会老老实实地坐下，忍一会就到了。」

　　「大哥，你不想玩玩这个小婊子吗，瞧她穿得多骚，碰都不碰一下你不觉得
亏？」

　　「行了，就算看不出来，这个婊子回去一说……」

　　「没事，这些婊子早就被吓破胆了，除了挨肏发骚什么也不会，还会告状，
上次回去的时候玩完了，也没见那帮中国人说什么，要不然这样，回去的时候我
来开车，你来玩？」

　　「你这个臭小子……哼……」

　　激动过后，春丽重新开始审视眼前的危机，她静静地听着兄弟两人的争论，
迫切地希望坂原太郎能说服他的兄弟，然而事与愿违，坂原太郎虽然最后重重的
哼了一声，却是默认了兄弟的行径，更糟糕的是从他们的对话中可以推断，这个
坂原三郎曾经猥亵过假春丽，而且那个女人也没有任何反抗或者投诉，这让她原
本借长风集团的名头来保护自己的想法根本无法实现。

　　当然，尽管被铐着双手，春丽仍然有把握制服这两个男人，但是这样的话整
个行动就会失败，虽然能抓住坂原两兄弟，甚至运气好可以一举抓住三兄弟，再
破获一个长风集团关押性奴的窝点，救出一批被拐卖的妇女。

　　可是，这根本毫无意义，没有一条足够分量的大鱼，反而会打草惊蛇，前田
幸次和山本组绝对会断尾求生，更加小心，那么她再也没有机会抓住前田幸次，
救出野上讶子……

　　就在春丽犹疑不决的时候，她的右脚被捧起，白色的高跟鞋也被迅速扒掉，
紧接着足底传来一阵温暖湿滑的感觉，一条滑腻的物体来回在自己的脚心移动，
对方在舔自己的脚！

　　「啊！」春丽一声轻呼，右脚本能地挣脱了对方的掌握，「见鬼，怎么这么
大劲？」坂原三郎用日语嘟囔一声，接着换成了磕磕巴巴的中国话：「不许动，
死啦死啦的！」

　　春丽的脚踝再次被抓住，这次她没有再挣扎，不，这次的行动不能就这样失
败，春丽在心中叫道，讶子的父亲死了，讶子也沦为了罪犯的玩物和妓女，尽管
这并非是她的错误，但终究这一切都和自己来到日本追查长风集团有关，现在对
方仅仅是猥亵，比之讶子的悲惨遭遇，这样的牺牲是自己应该付出的。

　　春丽在心中说服着自己，竭力控制反抗的欲望，任由对方玩弄自己的双腿玉
足，然而，被剥夺了视觉后，人体的其他感官变得格外敏感。

　　春丽格外清楚地感受到那双讨厌的手上下抚摸着自己的双腿，对方粗糙的手
掌对她细嫩的肌肤的每一次刮蹭都加倍清晰地反馈到她的脑海中。而更令她恶心
的是那黏糊糊湿嗒嗒的舌头，顺着她的有力的大腿一路舔过笔直的小腿、浑圆的
脚踝、姣好的脚背，最后竟然还将她的脚尖含入了口中。

　　对方细细舔吸着她的脚掌，仿佛那是无上的美味，对方甚至变态到用舌头逐
一划入她脚趾的缝隙，然后慢慢却是有力地将她每一粒精致的脚趾吮吸入口中。
面对这一切，春丽所能做的却只有忍耐，忍耐，再忍耐，她唯一的希望就是早点
到达化妆地点，结束这可耻的折磨。

　　可惜，路途出乎意料地漫长，以至于对方能有条不紊地将她的双腿双脚舔了
个变，以至于被重点攻击的双脚脚尖处的丝袜已经彻底湿透，半干涸的唾液将袜
尖变得皱巴巴的又冷又湿，让她分外难过。

　　在春丽作为警察的职业生涯中，仅有两次失败，而这两次失败都导致了她被
罪犯残忍的轮奸（一次见拙作《春丽的劫难之大追踪》，另一次更早的破处有构
思却还没写，罪过罪过）。而在这两次轮奸中，强奸者都没有放过她的一双美腿
和玉足，每次都要好好把玩舔弄一番。

　　不幸的是，春丽虽以腿功闻名，一双嫩脚却颇为敏感，所以每次都给她带来
了极大的痛苦和羞耻。但是最让她感到害怕的却是，随着被强奸次数的增加，罪
犯们对自己双脚猥亵行为给她带来的感觉却在悄然发生变化。

　　譬如现在，坂原三郎将她的一双玉足并拢抬高，不断用一对白嫩的脚掌摩拓
他的脸孔，还间或用舌头舔她的脚心。

　　这些在以前她只会感到恶心、变态、讨厌，但如今虽然她仍然感到羞耻和恶
心，可脚心处传来的阵阵瘙痒、湿热却让她产生了一种别样的感觉，一种莫名的
悸动和舒服？春丽近乎下意识地微微蠕动双腿，目的却不是挣脱对方对自己美足
的攻击。

　　「哈，这个臭婊子有感觉了。」坂原三郎兴奋的声音充斥着车厢，春丽感自
己的双脚被放开。

　　「撕拉！」

　　寂静的车厢内，这一声显得格外清晰，此情此景下，这个声音意味着什么春
丽太清楚了，接下来会发生什么她更是一清二楚，但是她却束手无策，只能如同
待宰羔羊一般张开双腿等待对方的下一步。

　　果然很快地她的双脚再次被抓住，拉起，形成脚心相对的样子，接着一个滚
烫的钝物插入了两脚间的空隙，「啊……」脚心处传来的热量仿佛烙铁一般使得
春丽不由自主地再一缩脚，但却被对方牢牢的抓住。

　　「舒服！」坂原三郎的叹息声中，春丽的双脚被强迫着向内压迫，足心清晰
地感受到那粗壮物体的形状。

　　「啊，舒服。」坂原三郎满足的叹息声几乎同时响起，过了一段时间，春丽
的双脚被对方抓着开始上下移动，丰盈的脚掌被迫挤压套弄那坚挺火热的东西。

　　足交！春丽同样不陌生，每次遭到轮奸，这个剧目也必定会上演，也许以次
数计算，足交在她的性侵犯历史中可以算是最少的，但若以屈辱程度而论，却是
名列前茅的。

　　一瞬间，春丽几乎抑制不住双脚蹬出，废了对方的冲动，然而冲动仅仅是冲
动，理智告诉她必须克制，虽然形象上完全一致，但是她目前扮演的角色却是一
个软弱驯服的性奴，而不是强大高傲的格斗家，这是第一次，春丽在完全保有反
抗能力的情况下却被罪犯猥亵侮辱，这更加重了她的屈辱感。

　　就这样，狭小的车厢内，春丽无奈地承受着对方的淫辱，耳边是坂原三郎沉
重的喘息声和不时的淫词浪语，空气中弥漫着汗液和雄性荷尔蒙的味道，脚底和
双腿不断传来对方的阴茎和手掌刺激的感觉，尽管对方并没有什么技巧，但是在
一段时间后，春丽惊恐地发现自己居然也有了变化。

　　她的下体渐渐有了湿意，鼻息也变得粗重起来，空气变得如此的奇怪，使得
她每一次呼吸，那湿热的空气仿都像滚水一样流遍她的身体，融化着她的意志和
抵抗，最后又点点滴滴汇入了她的小腹，化作了晶莹的花蜜。

　　怎么会这样？从之前的几次轮奸中，春丽已经烦恼地发现自己的身体确实很
敏感，而且每次侵犯似乎都进一步开发了她的身体，但是，仅仅是足交，就撩拨
了她的情欲，这也实在是太尴尬了，难道是这种奇妙的双重扮演带来了额外的刺
激？亦或是剥夺了视觉后使得她身体其他的感官更加的敏锐？

　　不管如何，春丽都对自己的变化感到格外的羞耻和愤怒，不，这些混蛋曾经
侵犯过讶子，春丽在心中大声地喊道，想到讶子，责任和仇恨使得她暂时压制住
了身体的反应，虽然那种让她羞耻的感觉依旧在她小腹处盘恒不去，但是理智终
于战胜了生理反应。

　　毫无征兆地，一股热流猛然炸裂在她的两脚间，热乎乎的液体一波、两波狠
狠地打在她的脚底。

　　「啊啊啊啊啊……」与此同时坂原三郎快活的呻吟声也同步的响起，春丽视
图移开双脚，但她的双足却被死死地按在对方的阳具上，「痛快淋漓」地承受着
精液的洗礼。

　　「啊……」羞耻的呻吟声同样划过了春丽的双唇，足底那滚烫粘滑的感觉本
来不是该让她感到讨厌恶心么，为什么现在竟然如同电流一般微微刺激着她的全
身，让她感到莫名的兴奋？春丽羞愧地发现除了一开始本能的躲避，后面她竟然
没有将脚掌移开的念头。

　　「笨蛋！谁让你射的？蠢货，这种味道，谁闻不出来！」坂原太郎的怒喝适
时地响起将春惊醒，紧接着巨大的羞耻和愤怒如潮水一般席卷了她的脑海。

　　混蛋，待会一定要让你尝尝我的厉害！

　　「没忍住，这个婊子太骚了，反正也快到了，待会化妆前让她先洗个澡就行
了。」

　　「行了，臭小子赶紧收拾收拾，给她擦干净点！」

　　约莫几分钟后，春丽被带下了车子，一阵风带着清爽的空气扑面而来，让春
丽的头脑也为之一清，空气中隐隐带有海的腥味和山林的味道，侧耳倾听，却听
不到海浪的声音，看来自己位于一个临海不远近山的地方。

　　春丽在脑海中分析着情报，然而这点信息并不不足以推断出真正的地点，不
管如何，有信号器在，直岛他们应该可以跟到附近吧，当然这并不见得是最后聚
会的地点，在最终见到前田幸次并展开行动之前，她最可依仗的还是自身的智慧
和勇气。

　　当眼罩被揭开时，瞬间的强光让春丽的双眼一时无法适应，过了一会，她才
看清周围，这是一个类似化妆间的房间，化妆台、盥洗室、还有一排排的衣架。

　　「你的，洗，衣服的，换。」坂原三郎将一排衣架拉开，一边比划着一边用
生硬的中国话命令道。

　　拉开的衣架上面并排挂着几个版本中国的警服，从最早的白色上衣蓝色裙子
到最新式的灰色套装一应俱全，而坂原三郎拿着的却是一身亮蓝色的旗袍，旗袍
的胸前装饰着白色的花纹，在旗袍下面的格子里摆放着白色的头花、腰带以及褐
色的丝袜和白色的靴子。

　　这身装扮是春丽参加世界格斗大赛的衣服，穿着它春丽曾经获取过许多荣誉
和辉煌，然而，这身衣服对她而言却不仅仅是美好的回忆，正因为她的这个造型
太过耀眼靓丽，两次被轮奸的经历中，罪犯都曾经把她打扮成这个装扮，藉以满
足他们邪恶的欲望，这身衣服对于强奸者来说是比警服更刺激的制服诱惑。

　　看到这些，除了愤怒以外，春丽感到了一丝庆幸，换装就意味着带有跟踪器
的高跟鞋会被留下，那么自己就会和直岛康介的行动组失去联系，幸好在此前的
策划中，自己已经想到了这种可能，而关口提供了情报部门才会使用、连警方都
不曾装备的超小型定位器。

　　现在这个小小的薄片……现代科技的结晶就静静地固定在她的口腔中，只要
她用舌头进行适当的触碰就可以开启信号器，虽然受限于体积和能量，它的作用
范围无法和高跟鞋中的追踪器相比，但如果没有它，春丽现在恐怕只能或者提前
行动暴露身份，或者继续伪装放弃支援，无论哪种选择都可能导致行动的最终失
败。

　　春丽默默走入盥洗室，刚要关门，却被坂原三郎一把拉住，「不用，衣服，
快快的。」坂原三郎一边比划着，一边淫笑着说道。

　　混蛋！这个淫棍！春丽的脸上显出一抹潮红，然而，有之前的足交猥亵，裸
身洗澡也实在算不上什么了不起的事情，更重要的是，口腔内信号器一旦开启，
工作时间只有区区１小时，尽快化妆换装，到达聚乐第会场，时间将是成功的关
键。

　　一念及此，春丽不再犹豫，双手拉起裤袜的上沿，将薄薄的丝袜褪到了双膝
间，而后抬起右脚，抓住袜尖将右腿的丝袜扯脱。

　　「好看，真不错。」门口的坂原三郎倚在门口，不知何时拿出一个手机对着
春丽拍特拍。

　　该死！尽管此前受到猥亵，但是终究不曾有过任何图像记录，如果自己洗澡
的照片或者录像留存下来，更改一段证词，和销毁一些证物的难度自然不能同日
而语，一旦这些证物落入日本警方之手，纵使最后行动成功，名誉也难免受损，
可以想见在前田幸次势力的干扰下，也许自己的这段视频或者照片几天后就会传
遍日本警局。

　　「快快的，快快的。」看到春丽一时停止了动作，坂原三郎立刻开始催促，
讶子！为了讶子，即使行动成功，讶子成为妓女的事情恐怕依旧难以遮掩，比起
自己的朋友，这样的羞耻算得了什么。

　　现在最重要的是确保行动的成功，一念及此，春丽不再考虑这些烦心事情，
当然，只要有一点机会，她一定会将坂原二兄弟杀死，春丽不像讶子那样蔑视规
矩，崇尚以暴制暴，但也绝不是墨守成规，心慈手软的人。

　　深吸了口气，春丽继续将左脚的丝袜也脱下，一对晶莹白洁的玉足直接踏在
冰冷的瓷砖上，接着，双手回环，脱掉了胸罩，任由一双丰满白皙的梨形美乳暴
露在男人面前，两粒粉嫩的乳头不知是因为羞耻还是寒冷竟然微微勃起，骄傲地
挺立在乳首。接下来春丽毫不迟疑地脱下内裤，当她弯腰抬腿之时，挤压变形的
玉乳和两腿间闪动的一抹黝黑都让人心动不已。

　　坂原三郎整个过程中不免大呼小叫，春丽却只当他是个死人，径自打开了喷
头，排除被人视奸的因素，对于洗澡，春丽却并不排斥甚至很欢迎，尽管刚才下
车前坂原三郎给自己好好擦拭了一番，但是半干涸的精液依然残留在她的脚底和
鞋子中，让她分外难受，洗掉这些污迹对她来说，却也着实算是一种松。

　　春丽反复仔细冲洗着自己的双腿和玉足，尽管始终隔着丝袜，但那种肮脏的
感觉却仿佛刻在了她雪嫩的肌肤上一般，不消说，她弯腰屈腿清洗足底的动作又
是激起了坂原三郎的一阵淫叫，然而像春丽这样意志坚定的人，既已下定决心，
春丽便真正完全无视这些干扰。

　　她知道接下来将是整个行动成败的关键，既然已经做出了这么大的牺牲，她
更要出色地完成任务。刻在了她雪嫩的肌肤上一般，不消说，她弯腰屈腿清洗足
底的动作又是激起了坂原三郎的一阵淫叫，然而像春丽这样意志坚定的人，既已
下定了决心，春丽便真正完全无视这些干扰，她知道接下来将是整个行动成败的
关键，既然已经做出了这么大的牺牲，她更要出色地完成任务。


　　　　　　　　　　　　　　　（２２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嗯，肉戏果然写起来快捷又有趣，春丽终于献身了，后面的就是对她的调教
了，恋足的兄弟可以期待一下，ｓｍ神马的就算了，当然讶子双飞是少不了的，
有好的建议大家直接回复或者短信我吧。

　　本来有同好建议假戏真做让春丽伪装被迫卖淫，但是这个事情不好处理，人
是有底线的，真被ｘｘ的话女警肯定就行动了，不过这个点子我倒是也想过，也
许以后在黑星女侠系列中会用，呵呵，西方女性加独行侠似乎这方面的限制少一
点，嗯，希望会有机会实现吧。现实生活中的大事在更新后也是峰回路转，虽然
还没定论，但是总是有变化了，这篇文章也算攒人品吧。活活！

　　ｐｓ：还是那句话，你的回复是我的动力，转载请注明ｆｊｊｌｂ。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　复古的穹顶，大理石拱柱，华丽的水晶吊灯，名贵的红色地毯，两个身着晚
礼服体态风流的女子，一个弹奏钢琴，一个清声献唱，此情此景，恰似一个高级
餐厅或者沙龙，只是大厅中除二女外却再无一人，四周的房门全都紧紧关闭。

　　酒井法子！春丽眨了眨刚刚去掉眼罩的眼睛，再次端详唱歌的女子，没错，
就是曾经红极一时的偶像明星酒井法子，素雅的淡妆，露肩掐腰的长裙，让这个
过气的女星极好的遮掩了岁月的痕迹，反而尽显成熟与高雅。另一名身着黑色礼
服姿容俏丽的女子春丽虽不认不管识，但弹出的琴声却让人觉得分外悦耳动听。

　　终于到了！春丽心中一阵兴奋，虽然化妆后再次被带上汽车的时候，她已经
知道目的是聚乐第会场，但是看到献唱的酒井法子时她才真正确认自己已经到达
了目的地。

　　不管那个酒井法子是真身还是整容的赝品，她的出现就证明了客人身份的不
凡，紧闭的房门更说明这些客人要隐瞒自己的来历，这些客人此时一定是在房间
通过闭路电视欣赏着演出吧，环顾四周，春丽果然发现四周布置了很多摄像头。

　　「妈的，这个老婊子这么一打扮还真像那么回事，其实为了一包粉她跟狗肏
都行。」坂原三郎撇着嘴用日文不屑地说道，「这些人干嘛非要玩这个老逼，早
就松了。」

　　「你懂什么，那是年轻时候的梦。」坂原太郎同样用日文回答。

　　「嘿嘿，大哥，说起来你第一次肏她的时候倒真是很兴奋啊。」

　　「闭嘴，小子，走吧。」坂原太郎一拉春丽，沿着回廊走向一边。

　　恰在此时，歌声琴声同时终止，两名女子起身向周围行礼，接着分别走向了
两个房间，当二人走近时，房门无声地滑开，两个美女窈窕的身影无声地消失在
了房间中。

　　哼，春丽心中一阵愤怒，从踏入聚乐第的一刻起，春丽就感觉到了这种令人
难以忍受的冷漠和寂静，女人在这里彻底被剥夺了人性，就像刚才，两个女人整
个过程犹如木偶，无声地行礼，无声地移动，无声地消失，那一扇扇房门就像饕
餮一般寂静但残忍地吞噬着这些年轻美丽的灵魂。

　　这些混蛋！不过，很快她就有机会亲手毁掉这个魔窟了，她要让这些蔑视玩
弄摧残女性的男人受到应有的惩罚。

　　「快快的。」坂原三郎在身后拍了一下春丽的丰臀，混蛋！春丽心中暗骂。
当她洗浴化妆完毕，穿上制服的时候，她才发现这是一套「改良」过的装扮。

　　蓝色旗袍的布料分外的单薄，她又被强迫上身真空上阵，使得乳头的形状在
胸衣上若隐若现。

　　旗袍的开叉被大大提高，直接开到了腰际，而前后两片布料又被改短改窄，
漫说一双美腿，便是阴部也能从侧面一窥虚实，更要命的是她的内裤也被换成了
一条白色的丁字裤，根本无法挡住春光外泄。

　　本来褐色的裤袜可以起到很强的遮蔽作用，但这次提供的却是极浅褐色的无
痕裤袜，使得她丰满圆润的臀部和诱人的耻丘都会轻易地被人看到，双脚上倒还
是白色高腰靴，只不过鞋跟被大大加高了，使得她的身体不由自主地拔高前倾，
将她的美腿拉得越发修长的同时，也让她股间的秘密更容易被人窥视。

　　她的双手被铐在身前，不过与其说是手铐，倒不如说是情趣用品，厚厚的皮
革护腕加亮晶晶的铁链，给男人们带来了一种女英雄折翼受虐的刺激。从化妆点
来聚乐第的一路上，坂原三郎虽然不敢再对春丽有什么大动作，但是像这样磨磨
蹭蹭的揩油却着实不少，时不时就要以走得慢为名，拍打春丽的丰臀，借机摸索
一番，现在又是如此。

　　春丽秀眉一挑几乎要一脚踢出去，但是终究还是忍住了，从中继化妆点的设
置到周围遍布的摄像机，都可以看出山本组对安全的重视，这个地方一定有紧急
脱身的通道，虽然有信号器，但直岛的支援组在这么短时间内能否就位并彻底封
锁这个地点都是未知数，只有亲眼看到前田幸次才是行动的好时机，想到此处，
春丽便放任坂原三郎在自己的臀腿猥亵地揉搓，只是微微加快了脚步。

　　「到了，你的，手铐。」坂原三郎蹩脚的中国话再次响起，他掏出了一把钥
匙，指着春丽双手的手铐说道：「上次一样，假打，强奸，你的，明白？」

　　哼，春丽当然明白他的意思，无疑假春丽曾经上演过一幕ｃｏｓｐｌａｙ的
格斗强奸大戏，想想那些肮脏的嫖客将和自己长得一模一样的女人制服强奸以实
现自己卑鄙的性幻想，恼怒和恶心充斥了她的心头，不过，解开手铐更增加了她
成功的把握，尽管即使有手铐她也自信可以摆平坂原兄弟。

　　坂原猥亵地揽过春丽的腰肢，将钥匙插向手铐，春丽干脆厌恶地将脸转向了
房门，摸吧，畜生，我很快就要你付出代价！

　　「先生，春丽到了。」板原太郎打开房门，用日语毕恭毕敬地说道。透过半
开的房门，春丽看到了一个瘦小的男人赤裸着上身，只在腰间围了一条白色的浴
巾，一副急色的样子，正是前田幸次！

　　在他身边，跪着一名身材高挑，长发披肩的美女，正是野上讶子！太好了！
所有的辛苦和等待都得到了回报，这就是最完美的结果，抓住山本组的最大保护
伞，救出最好的朋友，一石二鸟！

　　山本组为了保护客人隐私设立的隔间反而将成为她行动的助力，她完全可以
等坂原兄弟离开后，再不声不响地制服前田幸次，然后发出行动信号，山本组的
人会在毫无准备的情况下被一网打尽！

　　「啊！」就在春丽计划着后面的行动时，突然手腕上传来一阵刺痛，手铐！
春丽本以为那不过是山本组的又一个淫邪道具，原来竟然是个险恶的陷阱，巨疼
过后，春丽感到一股热流被注入了她的身体。

　　「啊！」这次惨叫的人换成了坂原三郎，尽管他在一发动机关时就试图抱住
春丽，然而春丽的反应远远超乎他的想象，玉腿一闪，一记膝撞正中他的肋部，
坂原三郎这才发现不久前还给他带来无限快感的美腿蕴藏着多么可怕的力量，不
由自主的，他踉跄地退开。

　　然而，第二击远比他预料得来的迅速，春丽宛如舞蹈般地扭动腰肢，身子顺
势旋转，右腿猛烈地扫中坂原三郎的头颅，将他踢飞开去，在完成一记完美的旋
风踢同时，春丽竟还同时用手将插在手铐中的钥匙拔出。

　　「混蛋！」坂原太郎咒骂着扑上，一记摆拳直取春丽的面门，然而，他的结
果丝毫不比他的弟弟好，春丽鬼魅般地下蹲，单手撑地，侧身飞踢，正中坂原太
郎的右腿小腿迎面骨。

　　「啊……」坂原太郎嚎叫着抱着小腿滚倒在地。不好！尽管春丽瞬间打倒了
两名对手，但心中却是大惊失色，刚才那一击坂原太郎的腿骨明明应该折断了才
对，这无疑是注入自己身体的药水已经发挥了作用！

　　尽管拔掉了钥匙，但手腕上的注射依旧没有停止，一阵眩晕和无力感已经袭
上她的心头，好霸道的药性！必须要先解决这个手铐！春丽聚拢精神，双手交错
握住两碗的手铐，深吸一口气，大喝一声：「破！」

　　坂原兄弟目瞪口呆地看着两个皮质的手铐缓慢地扭曲变型，而后猛地断裂开
来，虽然因为设置了毒针机关，这个手铐确实稍微削弱了强度，但徒手掰断手铐
依然让坂原兄弟震惊不已，在那窈窕迷人的身体内竟然蕴含着这样的力量！

　　不过另一边春丽也并不好受，全力一搏虽然成功，但也加速了血液的运行，
使得那种眩晕和无力感越发强烈，她尽力掌控呼吸，但是那微微颤抖的身体还是
暴露了她的虚弱。

　　「快，快点上！别让她恢复！」坂原太郎最先反应过来，吼叫着爬起一瘸一
拐地冲向了春丽，随着他的叫声，大厅四面八方冲出数名手持胶棒，身着黑衣的
蒙面人，一齐向势单力孤的女警扑来。虽然人数不多，但从几个人纵跃的身法和
持械的姿势看，这些人绝不好对付。

　　春丽当机立断，一脚踢倒扑近的坂原太郎，身子一晃，全速反冲向房间内，
这种形势下，唯有抓住前田幸次才能拖延时间，春丽用力地将舌头顶向口腔中的
芯片，直岛康介的外援是目前扭转局面的唯一希望！

　　「啊啊啊啊啊啊……」当舌头顶中芯片的一刹那，一股短暂但却强劲的电流
在春丽的口腔中爆炸开来，让她前扑的修长身体如同中枪般略一停顿，而后重重
地摔倒在地。坂原兄弟趁机跨上一步，一齐扑到了还在微微痉挛的女警身上，三
人立刻滚作一团。

　　电击后的虚弱更加放大了男女生理上的差距，两个男人的力量很快取得了优
势，尽管春丽如同雌豹一般奋力挣扎，但还是被死死地压在地上，而那些蒙面人
也已经冲近了房门。

　　「啊，混蛋。」一只铁钳般的大手恶狠狠地抓住了她丰满的乳房，坂原三郎
大力揉掐着，脸上露出了胜利的笑容。

　　然而，他得意得太早了，生理上的痛苦和心理上的屈辱激发了春丽的潜力，
尽管双腕被坂原兄弟紧紧压制，但她通过不断地拉扯，巧妙地诱使坂原太郎低下
了头，紧接着借力打力，一记肘击正中对方的太阳穴，攻击的位置、时机拿捏得
恰到好处，尽管力道不足，但依然使得坂原太郎暂时丧失了战斗力。

　　坂原三郎脸上的笑容还未褪去，春丽的右手两指已经狠狠插向了他的双眼，
坂原三郎本能地后仰，却觉得下身剧痛，原来春丽的右手是虚招，左手猛击下体
的一下才是杀招。

　　春丽恼他无礼，出手狠辣无比，看着对方嚎叫着捂着下体从自己身上滚落，
春丽多少出了一口恶气。

　　然而来不及喘息，第一个蒙面人已经闯入房间，一棍砸向了她的头部，春丽
略一侧头，一记侧踢直取对方咽喉，眼看对方无法闪避，另一名蒙面人却横空出
世，挥棍击向了春丽的小腿，两人的配合不可谓不精妙。

　　然而春丽的变招更快，她修长的右腿在空中难以想象地变线，从侧踢变为侧
踹，稳稳地踢在第二名蒙面者的胸口，紧接着春丽滑步前冲一掌印在了第一人的
肋下，将他打倒。

　　然而，在两人身后，更多的敌人还在涌入房间，春丽深吸了一口气，踏上一
步，右脚快捷无比地连续踢出，一幕暴风骤雨般的「腿雨」劈头盖脸地袭向了蒙
面人。

　　「百裂踢！」攻击者们颇默契有序的冲击被春丽的成名绝技瞬间轰得支离破
碎。然而，就在众人都以为春丽会进一步追击的时候，春丽却舍弃了东倒西歪的
对手，顺势转身冲向了房间内。

　　占尽上风的局面并没有让春丽失去冷静，麻药给她带来的影响远比看起来的
大，刚才的一轮攻击无论力量还是速度都比平常的水准下降很多，而蒙面人的实
力又是超乎想象的强悍，前田幸次！前田幸次才是唯一的目标！

　　「快！抓住她！」前田幸次眼看春丽向自己冲来，大声地叫喊着，声音和眼
神中竟然流露出一丝兴奋，兴奋！兴奋？恐惧、惊讶、愤怒，这些应有的感情统
统没有，只有兴奋！

　　怎么会是兴奋？蒙面人也好，坂原兄弟也好，现在都是鞭长莫及，无法保护
他，以前田幸次的性格会如此表现只有一个解释，那就是有恃无恐了，那么他的
凭借会是……讶子？

　　电光火石之间，春丽的脑海中迅速闪现出以上的信息，心随念转，当她的注
意力转向讶子时，正好看到侧踢而来的黑丝美腿，如果春丽没有注意到前田幸次
的异常，这迅猛无比的一击无疑会直接ＫＯ掉她，而现在她能做的也不过是双手
交叠，硬接了对方的袭击，巨大的力量从手臂传导而上，使她的胸口隐隐作痛。

　　踉跄后退中，春丽感到腿部剧痛，身体不由自主地飞腾而起，却是一个蒙面
人趁机一个扫堂腿偷袭成功，坂原兄弟和其他蒙面者也顺势一齐围上。

　　「着！」就在这危机关头，春丽顺势双手撑地，一双健美有力的长腿回旋踢
出，「倒打旋风腿」！春丽的又一绝招在人群中华丽绽放，敌人纷纷头部中招，
围攻之势再次被击溃。

　　然而当春丽刚刚趁势跃起时，讶子的又是一记踢击临门，时机把握得恰到好
处，力量和速度更是无可挑剔，旧力已去新力未生之下，春丽唯有双手交叠依葫
芦画瓢再次硬挡这一击，然而这次，在药力作用和身体疲惫的双重影响下，她却
再也无法抵挡，一口鲜血喷出，身子也如断线的风筝一般摔倒在地。

　　几个蒙面人趁机扑上，如同叠罗汉一般将她压倒在地，这次手脚酸软的女警
再也无法扭转局势，尽管她的反抗依然富有技巧，但是在麻药和重击的双重影响
下，她的打击已经软弱无力，根本无法抵挡男人的蛮力。

　　「讶子！讶子！反抗啊，我们有希望的！」春丽挣扎着向自己的朋友叫喊，
虽然希望渺茫，但这是目前春丽唯一能做的事情：「打倒他们，我们能救你！」

　　「希望？希望个屁，讶子，你做的不错，出去吧。」前田幸次趾高气昂地叫
道，「快，把她带过来！」

　　「讶子！讶子！」春丽被七手八脚地从地上拖起，绝望地看着讶子在自己急
切的呼喊中面无表情地离开了房间。

　　「嘿嘿……」前田幸次奸笑着揉搓着一双鸡爪，眼睛中充满了淫欲和兴奋，
一副猥亵恶心的样子，「快，把她绑到床上。」看到对方的嘴脸，春丽奋力一脚
踢出。

　　「呃。」痛哼的却是春丽自己，坂原太郎早就防备着她这一击，重重地在她
迎面骨上猛击了一拳，一时间剧痛和麻木席卷了春丽的右腿。

　　「臭婊子，还敢反抗！」前田幸次被吓了一跳，继而大怒，冲上前去，「武
勇」地对着动弹不得的女警腹部就是一轮暴击。

　　「来啊，你不是很厉害么，格斗家？呸，你和讶子那个臭婊子，会几下花拳
绣腿就觉得了不起了，还不是要被我强奸！」前田幸次说着双手上移，隔着薄薄
的衣服揉搓起丰盈的胸部来，即使身体虚弱四肢受制的情况下，前田幸次的「重
拳」依旧如同搔痒，但是他的嘲骂和调戏却如同尖刀一样刺痛了春丽的自尊，竟
然会被这样的人渣凌辱！

　　「呸！」一口夹杂血丝的唾沫正中前田幸次的双眼之间。

　　「妈的！找死！」前田幸次连续几个嘴巴抽在春丽的脸上，但对方却丝毫没
有屈服，反而自己被春丽仇恨的目光看得不自在起来。

　　「很好，上次讶子也这个表情，不过等我肏完了她就摆不出这种样子了。」
前田幸次忽然笑起来，「对付你们这些婊子只有一个办法，把她绑到床上去！」
春丽还待挣扎，忽然手臂一疼，一名蒙面人将一罐无色的药水尽数推入了她的体
内。

　　「不。」春丽只感到一股燥热迅速蔓延全身，那股热流所到之处她的肌肉立
即松弛了下来，而更糟糕的是身体的感官却丝毫没有迟钝，确切地说是反而更加
敏感了。

　　几个人轻易地将落入陷阱的女警抬到了床前，那是一张巨大的复古软床，厚
厚的床垫，雕花的铁架，看上去十分舒适华贵，然而床头床尾上分别安置的四个
皮质手铐暴露了它真实的用途。

　　春丽几乎是毫无反抗地被双手拉直铐在了床头，接着，坂原兄弟粗暴地扒掉
了一双白色的高腰靴，将她的一对丰润动人的脚踝套入了床位的皮质手铐中。

　　「好了好了，你们下去吧。」前田幸次如同一个得到新玩具的小孩子一般急
切地将一众打手轰出房间，在房门合上的一刹那，他快速跑回，顺势一扑，直接
将自己的身体丢在了修长迷人的女警身上，双手和嘴巴立刻对那向往已久的美肉
就是一阵暴风骤雨般地肆虐蹂躏。

　　春丽心中气苦，被绑成人字型的她无论手脚都没有完全固定在床架上，而是
通过皮铐的锁链拴在了床架上，这样她的四肢可以在一定程度上小幅移动，本来
即使这种程度的束缚，她依旧有办法攻击前田幸次，但被注射了药物的她目前能
做的只能是不甘的扭动，而这种扭动只是徒然增加了对方征服的快感和更佳的触
觉。

　　「呼，真带劲儿啊。」初期的疯狂过去，前田幸次终于直起了身子，「臭婊
子，告诉你我早就想玩你了，本来也没什么机会，没想到你这么不知进退，我跟
你说了，下次见面的时候气氛会好一点，哈，现在气氛可不是好多了，让我看看
你那儿吧。」前田幸次双手抓住春丽的衣襟，用力一分，为之前喋喋不休的饶舌
暂时画上了句号。

　　「撕拉……」

　　「畜生！」

　　布料的破碎声和春丽的怒骂后，房间暂时陷入了沉寂，前田幸次呆呆地盯着
那两个微微颤动、雪白、丰满、诱人的乳房，漂亮的乳房他见过玩过很多，但这
一对玉兔在他所有经历过的乳房中依然是最好的，没有之一。

　　是的，它不是最大的，但它在亚洲女性中也算得上丰乳，最重要的是它的形
状是完美的桃形美乳，那一抹销魂的弧线最后收束到微微翘起的胸尖，粉嫩的乳
头坚挺地微微向天斜立，整个形状蕴育着动人的美感和活力，与之相比，讶子的
乳房虽然硕大，但椭圆略略下垂的形状却是略逊了一筹。

　　前田幸次颤抖地伸出双手，攀上那贲起的乳峰，手心中传来的充实感和弹性
都让他赞叹不已，狠狠抓住，再一松手，微微变型的乳肉立刻如同气球一般弹了
起来，恢复了完美的桃形。

　　「太棒了。」前田幸次喃喃地说着，讶子的乳房可没有这种弹性和结实，俯
下身子，他一口将一粒小巧的乳头含入口中，一股淡淡的香气充满了他的口腔、
鼻翼。

　　「嗯嗯嗯呃。」前田幸次恶心地发出了一阵哼声，舌头立刻开始舔玩那可爱
的「葡萄」，春丽涨红了脸孔，却没有再挣扎或怒骂，她尽力调整呼吸，试图恢
复体力，从之前几次被强奸的经验中，春丽学到了一点，不要做无谓的挣扎，任
何细小的体力都可能是最后翻盘的资本。

　　春丽的这种策略却成全了前田幸次，他猛地从布满了口水和指痕的胸乳上爬
起，并不是玩弄乳房让他感到厌烦了，恰恰相反，他从来没有从一个女人的双乳
上获得这么多的快感，他停下来的唯一原因是他的欲望已经无法控制，他要尽快
地插入，狠狠地肏弄眼前的美女，才能宣泄自己勃发的淫欲。

　　「撕拉……」薄薄的裤袜在瘦骨嶙峋的双手面前毫无悬念地被撕开，前田幸
次是如此的急切，甚至都没有停下来对那窄小的丁字裤进行嘲笑，随意一扯，细
小的可怜布片已经被拉到一旁，并不算粗大的阴茎毫不怜惜地顶上了阴部。

　　「哗啦……」危机当头，春丽再也不能不闻不问，她用聚集起了的所有力量
集中在双手，猛地下拉试图破坏束缚，然而床架和锁链比她想象的还要坚固，毫
无悬念地粉碎了她的最后抵抗。

　　前田幸次悚然一惊，待看到春丽的双手根本无法脱离束缚，脸上又换上了残
忍得意的笑容。

　　「哼哼，小骚货，你还真是结实啊，麻药、电击、拳打脚踢你还能反抗，你
刚才让我好好地看了场角斗，很精彩，希望接下来你床上的表现还是那么出色，
乖乖挨肏吧。」

　　说着，他紧紧盯着春丽的双眼，双手抓住她的腿弯，缓缓挺动腰部，不大的
龟头缓慢但毫不留情地顶开了大阴唇、小阴唇，探入了那迷人的肉穴，这是他从
强奸讶子的经历中得到的宝贵经验。

　　这些女强人可不是小婊子，上来就狂插乱肏，干涩的阴道只会让他吃痛，而
这个姿势的缓缓地插入可以最大限度地减少痛苦，享受对方阴道惊人的紧窄，更
重要的是能充分体会到征服玷污这些女警的快乐，他会把她们每一丝的表情都记
住，记住她们的痛苦，记住她们的屈辱，记住她们的无奈！

　　「呃，啊……」虽然对方的阳具并不算粗大，但是没有任何前戏的插入还是
给春丽带来了相当的痛苦，更让她屈辱的是，前田幸次狞笑着盯着自己双眼的表
情。

　　「我一定会抓住你的，猪猡！」

　　「你已经抓住我了，用你的小穴，骚警花，告诉你，讶子身上三个洞的苞都
是被我开的，真他妈的过瘾，你也一定不会让我失望，真紧啊。」

　　前田幸次一边嘲骂着，一边继续用力，阴茎在层层叠叠的花径中披荆斩棘，
奋勇向前，那种紧密的滋味真是销魂，然而似乎一切太过顺利了，在他意识到不
妥之前，他的阴茎已经尽数插入了春丽的阴道，但却没有预料中处女膜的阻隔。

　　「肏，你这个贱货，已经不是第一次了！贱货！婊子！」前田幸次突然陷入
了癫狂，就仿佛一直期待名剧上演的观众，却突然获知主角明星不能出演，尽管
春丽肉穴的美妙丝毫不输任何一个女人，不，应该说是极品美穴，但没有获得处
女让这一切仿佛都变了质，失望、懊恼、愤怒所有的情绪都化作了粗暴的行动。

　　「我他妈肏死你！贱货！贱货！不是说中国女人很贞洁吗？你他妈的怎么回
事，你不是喜欢被肏么？我保证今天好好让你过瘾，肏！肏！」

　　春丽的身体无助地随着对方的冲刺而摇晃，现在麻药的药力已经充分发作开
来，如今的她真的是一点力气都没有了，甚至连怒骂都无法做到，两行泪水不受
控制地划过脸庞，到目前为止，她所有的性交经验都来自于强奸，她的处女也是
被强奸者夺去的，而现在这些不幸反而成为了对方辱骂自己的口实。

　　「真是贱货，被强奸也会爽啊……」粗暴地抽插中，前田幸次感到身下女人
的花道开始湿润了起来，这让他的抽插更为顺畅，也给他带来了更多快感，然而
这毫不妨碍他奚落不幸的女警。

　　春丽紧闭着双眼，在以往的奸淫中，她就发现自己成熟的肉体确实很敏感，
尤其是在春药的作用下，更是很快就会春潮泛滥，而这次，这不争气的肉体再次
让她羞愧得无地自容，对方注射的麻药中肯定含有催情的成分，但是这种解释又
有什么意义，只会招来更多的侮辱，她唯一能做的就是阻止自己在对方的强奸下
高潮，现在，这个威胁已经越来越明显了。

　　前田幸次快速地抽插着，对方湿润的花道紧紧包裹着他的鸡巴，生涩渐去，
快感丛生，腾出双手，紧紧地抓住那跳动的乳房，充满弹性的结实乳房随着每一
下插入都向上顶起，给他带来奇妙的感觉，仿佛那是一对滚轮，在不断为自己的
冲刺加速。

　　春丽绝美的脸庞扭在一边，那羞愤无奈的表情让他得意痛快，而白色发带，
蓝色旗袍的装扮跟给他带来了额外的民族上的兴奋。

　　「啊啊啊啊啊……」毫无征兆的，前田幸次只觉得马眼一麻，汹涌的精液不
受控制地喷薄而出，前田幸次猛地捉住春丽发髻，狠狠地吻上了她迷人的嘴唇。

　　「呜呜呜呜……」春丽竭力地摆动头颅却无法摆脱对方的强吻，而对方卑鄙
的左手始终恰在她的脸颊上，使她想要咬对方的意图不但完全落空，甚至还无法
阻止对方的舌头侵口腔，摇摆挣动间，男人已经将自己肮脏的体液，从上下两个
肉洞毫不留情地灌入了她的身体。

　　前田幸次紧紧地压在春丽的身上，似乎要将每一滴精液都挤入她的身体，内
射！在此前的强奸中，春丽已经被内射过不少次了，但是只要有可能她依然会竭
力避免，甚至因此主动屈服口交（见拙作《春丽的劫难之大追踪》）。

　　一方面她觉得内射的玷污程度更深，更重要的是内射很可能会意味着怀孕，
一旦怀孕就很难遮掩被强奸的经历，一个被强奸到怀孕的女警会面临什么样的压
力，光是想想她就要崩溃。

　　此前的两次被轮奸，不幸中的万幸她都没有怀孕，也成功地遮掩了曾被轮奸
的事实，至少在大众的眼中，她还是洁白无瑕光彩照人的，而这次，她甚至没有
哀求的机会就被灌满了敌人罪恶的种子，一种不祥的预感闪过，这次她恐怕不会
那么幸运了。

　　「哈，贱母狗，你和讶子不是瞧不起我么？我决定要把你们当成私人性奴，
让你们给我生下孩子！」许久，前田幸次直起身子的第一段话就如同重锤一样狠
狠地击打在春丽的心头，让她眼前一黑。

　　「哈哈哈，怕了吧，骚货，晚了！」看到春丽脸上的恐惧，前田幸次越发兴
奋，刚刚射精的阴茎立刻再度勃起。

　　「不，你休想。」

　　「休想？你的骚穴现在还裹在我的鸡巴上一个劲地吸哪。」

　　「畜生，混蛋。」春丽再度挣扎起来，但她狂暴的努力却只是让她如同被刺
穿在竹枪上的鱼儿一般可悲的扭动而已，反而给前田幸次带来意外的享受。

　　「就是这样，骚货，浪起来了啊。」

　　春丽醒悟到自己的失策和无奈，绝望地停止了挣扎，重重的摔落回厚厚的床
垫之上，看到对方放弃了抵抗，前田幸次抽出了依然坚挺的阳具，看着从翕动的
肉穴中流出的浓稠的阳精，他满意地笑了起来。

　　「刚才着急玩，没顾得上看，你的骚屄真漂亮啊，不过我今后有的时间，保
证会细细玩遍你每一寸嫩肉，就像玩讶子一样。不过，现在，我有更重要的事情
要做。」前田幸次说着走到床头摸出一个遥控器，左手先抓住了春丽的右脚，而
后右手按动开关。

　　「啪！」坚固的手铐应声而开，春丽却悲哀的发现自己有力的右腿竟然虚弱
到了无法摆脱前田幸次单手掌握的地步，前田幸次得意地看着春丽徒劳的尝试了
两下，将遥控器丢到一旁，右手也抓住春丽的美腿，用力掀动。

　　「贱货你还真沉。」孱弱的前田幸次手脚并用的一阵忙活，终于将春丽修长
的身躯翻转过来。

　　春丽这才明白自己为什么会被如此捆绑，人字形的绑法加上锁链的存在，使
得强奸者可以方便而安全地将受害者变换成俯卧的姿势，而变换姿势的目的恐怕
只有一个……果然前田幸次坐在春丽的右腿上，将蓝色的旗袍下摆撩到腰间，双
手几下将薄薄的裤袜撕得粉碎，露出两瓣厚实白皙的臀肉。

　　「这么可爱的屁股，当然要好好地肏肏。」

　　「混蛋，住手。」

　　「住手？让我先试试你的屁眼吧。」前田幸次淫笑着用左手紧紧抓住摆动的
丰臀，右手食指探出刺入了那紧闭的菊门。

　　「啊啊啊，拔出去！拔出去！」前田幸次瘦骨嶙峋的手指仿佛一节干枯的树
枝，残忍地扎进了春丽娇嫩的肛门中，疼得她连连惨叫，肛交！春丽并不陌生，
但从未适应过，每次她的后庭遭到侵犯，都会给她带来不亚于第一次的痛苦。

　　「肏！你这个骚货！连屁眼也被人干过！」尽管菊门紧紧地裹在了他的手指
上，但身经百战又痴迷肛交的前田幸次还是清楚地感受到它绝不是第一次被异物
侵入，连续两份头汤都没有喝上，前田幸次愤怒欲狂，他怒吼着疯狂地抽动着自
己的手指，动作如此之大，以至于粉色的肛肉都被他的手指带得若隐若现。

　　「你个贱货！你是不是很爽！是不是很爽！」

　　「混蛋！畜生！啊！啊！」

　　春丽疼得面色苍白，连连惨叫挣扎，这给前田幸次带来了极大的快感，看着
不可一世的女格斗家被自己的一根手指玩弄得死去活来，他身上的每一颗施虐的
因子都在兴奋悸动着。

　　「拔出去！拔出去！我要杀了你！」

　　「好啊，我现在就拔出来。」前田幸次狞笑着拔出手指，右手扶住勃起的阴
茎，直顶在那诱人的小巧菊门上，「现在，看看谁会杀死谁？」

　　「不……啊啊啊啊……」春丽惨叫着紧紧趴在床垫上，她知道无法对抗前田
幸次的疯狂，从以前不幸的经验中，她知道这个姿态是不利于肛交的，这算是她
最后的抵抗，然而前田幸次却远比她熟悉鸡奸，她小小的反抗只是让他心中暗自
冷笑。

　　「让你见识见识我的厉害！」前田幸次瘦小的身躯如同交尾的小狗一般伏在
春丽丰满的圆臀上，双手插入床垫间，握住那对丰盈的美乳，只靠腰部和大腿肌
肉的巧妙运动，便让他的阴茎缓慢而持续地挤入了春丽的肛门。

　　虽然没有得到后庭的处女，但是随着阳具的深入，前田幸次的不满也越来越
少。这真是一个绝妙的适合肛交的臀部，厚实紧绷的臀肉，弹性十足的肛门，火
热紧密的直肠，所有的这些都让酷爱肛交的前田幸次心奋不已。

　　「小贱货，怎么样，你的那点小把戏狗屁也不是，接枪吧，肏！肏！」前田
幸次粗俗地叫骂着挺动着下身，把阳具尽数插入了春丽的后庭。

　　「啊！啊！」春丽的「非暴力不合作」至此完全失败，不惟如此，这种姿势
大大增加了被鸡奸的痛苦，所以尽管前田幸次的家伙尺寸不大，还是让她疼痛不
已。

　　「小婊子，知道厉害了吧，让我们换个姿势。」看到彻底打垮了对方的抵抗
之后，前田幸次满意地暂缓抽插，毕竟这种姿势也实在是累人，他要换个姿势赶
紧享用着绝妙的胴体。

　　前田幸次抓住春丽的右腿将她的身体再次翻转过来，形成一个侧卧的姿势，
他的屁股压住春丽的左腿而将右腿扛在左肩，整个过程中他的阴茎都没有拔出，
享受着那奇妙的旋转的滋味。

　　「好了，骚货，我最喜欢这个姿势了，我保证你会爱死它的。」没错，这个
姿势下，女子的双腿分开成直角，乳房、肉穴、臀部、美腿都彻底暴露在男人的
面前，可以最大限度满足男人的淫欲。

　　现在的前田幸次就将脸贴在了扬起的右腿上，不断隔着残存的丝袜在笔直的
小腿上磨蹭亲吻，右手探出不停地揉搓玩弄春丽的右乳，左手下探对还在流淌精
液的小穴爱抚挑逗，阴茎则全速抽动，奸淫着浑圆白皙的玉臀，整个人在春丽完
美的身体上手脚并用，玩得不亦乐乎。

　　「啊……啊……啊啊……啊啊啊……」前田幸次的快乐却是建立在春丽的痛
苦之上的，对方鸡爪般的手掌摸在她细腻的肌肤上犹如枯枝钢针，更何况前田幸
次的动作粗暴狂野，无半分温柔可言。

　　不一会她娇嫩的乳头和已经微微发红肿胀了，而前田幸次兴起时还是不是用
手指抽插她的蜜道，那长长的指甲和突起的骨节不断肆虐着她阴道柔嫩的肉壁，
但是，这些痛苦都比不上肛门上那种撕裂的痛楚。

　　毫无前戏干涩的菊门在对方野蛮的抽动下，被残忍地扩展撑开，狭窄的谷道
被坚硬的阳具磨得生疼，幸好前田幸次阳具的尺寸不佳，否则她的肛门肯定会在
这毫不留情的肛虐中撕裂出血的。

　　可怕的折磨似乎永无止境，春丽觉得过了一个世纪一般，但前田幸次依然在
兴致勃勃地鸡奸着自己，她已经彻底丧失了体力，精神也几乎飞离了躯壳，但可
悲的是她却始终无法昏倒。

　　那种卑鄙的麻药在剥夺了她的行动力的同时，却加强了她的感官，迫使她不
得不清晰、准确地感受着强奸者对她身体的每一下凌虐，她想思考，但头脑理不
清头绪；她想呐喊，但喉咙发不出声音；她想挣扎，但身体提不起力气；现在的
她只能无助地躺着，忍受痛苦和屈辱的煎熬，而这，正是每一个罪犯希望看到的
女警的悲惨结局。

　　「呃，呃，好爽！」与春丽不同，前田幸次的快感却是在迅速增长，蓦地，
前田幸次张嘴狠狠咬中了浑圆的腿肚，下身拼尽全力发起最后的冲刺。

　　「啊啊啊啊！」腿部的伤痛使得春丽终于打破了沉默发出了一声惨叫，前田
幸次的身体猛然前冲，将她的右腿狠狠地压向胸前，使得她的双腿渐渐开成了一
个可怕的「一字马」，而在那打开的双腿之间，还插着一根跳动着射精的肉棒，
如果不是春丽这样久经锻炼，柔韧性极强的身体，这个动作无疑会导致女性的会
阴撕裂，而即使是春丽也在这可怕痛苦的折磨下，惨叫连连。

　　看着身下的女警侧转头颅，无助地哀叫，一瞬间，前田幸次完全被那修长白
皙的脖颈所形成的完美弧线所吸引，这种凄美的场景让他一恍惚，粗鄙如前田幸
次也突然想到了一个文艺的字眼「白天鹅的悲鸣」。

　　然而这种悲剧的美感却丝毫不会唤起前田幸次的任何怜悯，只是更加激发了
他的欲念。「噗噗噗！」白浊的精液如同炮弹一般连番射入了春丽饱受摧残的臀
部，在刚刚射精一次后，居然还有如此有力、大量的射精，这在前田幸次的一生
中也是绝无仅有的，甚至在强奸讶子的时候都没有过。

　　前田幸次一动不动，闭着双眼，享受着射精后的快感，回味着刚才的每一幕
场景，春丽有心将他掀翻，却无力反抗，一时间房间中的两人维持着这个淫邪的
姿势，陷入了一片沉默。

　　「滴滴，滴滴，滴滴……」忽然，床头的一个红色的小灯伴着音乐亮起，前
田幸次一脸遗憾地睁开双眼，恋恋不舍地从床上爬起。

　　「现在你老实了？贱货，知道我的厉害了吧。」前田幸次居高临下地站在春
丽的身前，看着衣衫不整，春光尽泄的女格斗家嘲骂道。

　　「你肏起来可真带劲，比讶子还棒，这次我还没有让你吹喇叭，不过既然你
小穴和屁眼都被人干过了，嘴巴也不肯定是处女了，所以下次我再来时，你可得
用小嘴为我好好服务啊。」

　　前田幸次一边说着，一边把玩着春丽裸露的胸部，好像一个欢场上与相熟的
妓女告别的嫖客一般。

　　「去……去死！」春丽挣动了一下，却无法摆脱对方的手掌，她怒视着前田
幸次，费力地说道：「会有人来救我的。」

　　「哈哈，救你？你就死心吧，今后你就老老实实当高级妓女吧。」

　　「国际刑警不会坐视不管的。」

　　「国际刑警？哈哈，你一定还指望直岛康介……」

　　「滴滴滴……」墙边的小红灯再次闪亮发声，前田幸次不耐烦地看了看，俯
下身去，卡住春丽的脸颊狠狠地亲了一口，「妈的，你这个小骚货真勾人，今天
我还有事，下次我一定会痛痛快快地玩你，拜拜吧，希望这几天山本组的那些家
伙别把你肏烂了，哈哈哈哈哈……」

　　「这个笨蛋，这么简单就被那个婊子套出话来，真是蠢猪！」同一时间，一
个类似控制室的房间内，山本勘助不屑地看着屏幕中的前田幸次离开房间，「而
且，今晚这么关键的时候还要来玩女人，等等会死啊。」

　　「这个是他合作的条件之一啊。」一旁的吕先生微微笑道：「如果他不是这
样的纨绔子弟，我们可就要挠头了。」

　　「哼，也是，不过，讶子也好，春丽也好，都被这个蠢货上了第一次，还真
是不甘心啊。」

　　「该放的香饵总是要放的。」吕先生顿了顿，转头问道：「吉田师傅怎么看
春丽？」

　　瘦削的吉田坐在一旁，认真地看着眼前的屏幕，屏幕上播放的却是坂原三郎
在车中用春丽的双脚足交的录像，画面昏暗抖动也谈不上清晰，吉田却看得十分
专注，仿佛浑没听到吕先生的问话。

　　吕先生不以为意，依然保持淡淡的笑容说道：「吉田师傅发现了什么吗？」

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-9-15 01:57 编辑 ]