药师寺凉子秘密见闻录
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-2 11:48


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 19:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　药师寺凉子秘密见闻录——摩天楼


作者：gbluma
2009/10/07发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　请勿转载，我可不希望凉子的ＦＡＮＳ们对我喊打喊杀的！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我，泉田准一郎，现年３３岁，是警视厅刑事部参事官室的警部补，作为官
僚机构的底层，我有着众所周知的坏上司运。当然了，这全是拜我现在的上司，
警视厅刑事部参事官室参事官药师寺凉子警视所赐。

　　有着淡茶色短发，高挑身材的药师寺警视大人是东大法学系毕业生，她通过
了国家司法甲等考试，是隶属于ＣＡＲＲＥＲ一员的精英官僚阶层，同时还是全
日本最大的保全公司ＪＡＣＥＳ的大小姐。

　　由于创立ＪＡＣＥＳ的药师寺正基（凉子大人的祖父）在创立公司之初就有
计划的和警界保持密切关系，使得ＪＡＣＥＳ成为了警界官僚的重要二度就职通
道，也使得现任的警界官僚们面对ＪＡＣＥＳ的继承人，完全摆不出任何强硬态
度。

　　东大高材生、警视厅精英官僚、ＪＡＣＥＳ的大小姐，本人又是完美无瑕的
美女，这就是我的上司药师寺警视大人，光看表面我的上司运简直是好到家了，
然而事实总是残酷的，有着以上种种利器的药师寺警视大人却有着极其恶劣的个
性与癖好，让身为其部下的我，一边受着警视厅同事的白眼，一边独自忍受着不
为人知的痛苦。

　　「喂，泉田，有我这样的大美人服侍，你居然也能走神，真行呀你！」我上
司那蛮横的声音突然传入耳中，把我从遐想中引回了现实。

　　此刻的药师寺凉子警视身上穿着一套不知是哪个牌子的棕色洋装，过分合体
的裁剪勾勒出了完美的身材，Ｖ字领的最深处是两团白皙的美肉，炫目的让人不
舍移开视线。似乎感受到了我灼热的视线，凉子大人慵懒的舒展着上身，使得那
两团美肉更加紧迫的压制着淡棕色的套装，让我不禁担心那浅薄的衣料是否会在
这美丽胸器的压迫下破裂开来。

　　感觉到热血上涌的我连忙低下头，好使自己冷静下来，然而映入眼帘的却是
从仅及臀线的超短裙下延伸出来的一双包裹着肉色薄丝的美腿，是如此的笔直光
洁，无论从那个角度观察，你都无法在这双结实的美腿上找到一丝多余的赘肉。

　　然而，此刻令人困扰的问题在于，这双美腿下的小脚，只有一只还老实的待
在乳白色的高跟鞋中，另一只则游走到一个令人尴尬的位置（我的脐下三寸），
以令人难以置信的灵活玩弄着我裸露在空气中的小兄弟。

　　「警、警视大人……」

　　「不要废话，你现在给我老老实实的感受就对了。」言罢，凉子将另一只纤
足也从鞋里抽出，对我展开了残酷的夹击。

　　「什么？不要得了便宜还卖乖，被超级大美人的上司用双脚服侍有什么不满
的呀！」你们这完全是误解呀，凭我现在脸红心跳、血流过快的样子，任谁也知
道我不会对凉子大人身体的任何一部分有什么不满，但所谓的享受却是根本没有
呀。

　　我们美丽的大小姐在用她那双迷人的双脚抚摸我的分身不假，可是她在做这
种事之前，还惨无人道的给我的兄弟不松不紧的勒了条皮带子，搞的它虽然肿胀
的要死，却根本没有办法发泄出来，这种吊在半空中的感觉，是个正常男人都无
法忍受。

　　「泉田，我给你按摩这么久了，现在该你帮我了。」见我的分身无法继续胀
大，凉子大人索性停了下来，用甜腻的声音向我发布着命令：「这无聊的会议站
的人家的脚酸死了，你好好给我揉揉。没我的允许，那条带子不许解开哦。」

　　这些当然只是借口，一个可以穿着高跟鞋跑的跟我一样快的女人，是不会仅
仅因为参加了多半场竞选派对而导致脚酸的。从我的上司大人选择一个封闭式的
包间，并且早早点完一桌子过于丰盛的俄式料理后，我便对接下来的事情有了基
本的推断了。这条可恶的皮带子完全是个意外，显然凉子大人今天很不爽，也许
她本希望能和那名父亲突然生病的男明星来场艳遇的……

　　「你给我快点！」见我还不行动，凉子大人不耐烦的用她那美丽的双脚愤恨
的搓了几下我的分身，让它再次到达了喷发的边缘，然而那条早先系上的皮带仍
然忠实的执行着它的任务，再一次将我所期盼的喷发扼杀在了摇篮中。

　　不能再这样下去了，否则我的小兄弟迟早会爆掉的，抱着这样的想法，我连
忙擒住那双做恶的小脚，将它们抬到我的胸前，以远离我那饱受折磨的小兄弟。

　　随着抬高的双腿，凉子那条短的过分的超短裙，竟然翻了起来，露出了被裤
袜包裹着的白色蕾丝内裤，透过薄薄的裤袜我甚至可以清楚的看见一抹水渍正悄
无声息的扩散着，而封闭的包间中似乎也渐渐弥散开了一种只属于我上司腿间溪
谷的淫靡香气。

　　「警视大人，您的双脚好烫呀。」将这双因长时间站立而变的潮热的小脚拉
近，我一边贪婪的嗅着那股熟悉的香气，一边用双手轻揉的捏搓着，使那抹水渍
如我期盼的一般慢慢扩大起来。

　　「那……那么多废……废话，快……快点……否则……否则……你……休想
解……解开它……」

　　凉子大小姐断断续续的训斥着，因为我已经不满足于双手的揉捏，而是将那
双可爱的小脚凑近嘴边，轻轻的舔舐着脚趾的缝隙以及她怕痒而敏感的脚心。

　　为了早些解放我的小兄弟，我决定使出杀手锏，同特洛伊的英雄阿喀琉斯一
样，药师寺凉子的要害也在脚踝，曾经无数次，我仅靠啃咬她的脚踝，就让她陷
入高潮中，这次当然也不例外。不过考虑到餐厅包间的隔音效果并不理想，凉子
大小姐在高潮的瞬间捂住了自己的嘴，使得她美妙的呻吟只留在了嗓子的深处。

　　「警视，现在可以解开了吧？」我将瘫软的凉子大小姐分开双腿抱在怀中，
隔着湿透的裤袜与内裤用我依然挺立的兄弟刺弄着她的谷地。

　　「不……不行，别……别想这……这么容……容易的打发我。」警视大人虽
然全身瘫软，却还是不肯松口。

　　麻烦的女人，虽然即使无视她高潮后的胡言乱语也没什么关系，可是我却不
愿意违抗哪怕她任何一句话，谁叫我曾经在心中发誓为这个任性的大小姐满足一
切意愿呢。

　　小心的撩起套裙，将她已经湿的一塌糊涂的裤袜与内裤褪至膝盖，将已经站
不住的大小姐像把尿一样的抱到我的胸前，将我那暂时无法发泄的兄弟，小心的
放进泛滥的溪谷中，托起她的圆臀，让她一次次的坐在我可怜的兄弟上，使得那
令人陶醉的美妙呻吟再次在我的耳边响起。

　　麻烦了，这女人已经忘记现在所处的场所了，而我要托着她，也腾不出手给
她堵嘴，没办法只好从桌上扯了条餐巾，团进她的口中，再次把那美妙的呻吟声
堵回嗓子深处。

　　在凉子的呜呜声中，我一次又一次的机械的把她托起又放下，而我的注意力
则努力的从这具美丽的胴体上转移开来，没办法，我的小兄弟还被拘束着，太过
投入的话，以后可能都没机会再来满足凉子了。

　　我和凉子很早就认识了，那时她刚进入警视厅研修，而我则是不到三十岁的
新晋警部补，由于升迁迅速，当时还在做着也许能平步青云的美梦，当然，在凉
子闯入我的生活以后，平步青云便只是不可能达成的白日梦了。不过，我并不后
悔，早在我看到平日里骄傲的让人无法亲近的凉子像一个孩子一般的痛哭时，我
已经在心底里发誓，我将用尽我的全部为她守护……

　　「唔……唔……」

　　注意力分散的太成功了，当地下已经汇集了一滩淫水之后，我才从回忆中清
醒过来，而此时的凉子彻底瘫软在了我的怀里，我连忙抠出她嘴里的餐巾。

　　「够……够了……我……我受不了了……别……别在里面……今……今天是
危险期！」

　　我将凉子小心的放在座位上，咬牙解开了皮带，端起了凉子的那盘沙拉，将
憋了许久的精华喷射了上去，随意的搅拌了几下。俄式浓汤已经凉了，比起冷掉
的汤，我更发愁凉子一塌糊涂的下体和地下那滩淫水，没办法，只好掰开面包吸
走凉子腿间的汁液，而地上的淫水，则只好脱下凉子的丝袜干燥的下半截想办法
吸附。

　　「喂我。」等我好不容易吃完我那份餐点与面包，收起凉子湿透的丝袜与内
裤，下半身还光溜溜的大小姐缓过来了，粘在我怀里撒娇的说着。

　　这时候的凉子，是最可爱的，我又怎么可能拒绝她呢，等好不容易把加料的
沙拉与浓汤喂完，再看着凉子换上替换的内裤与丝袜，凉子她提前溜号的派对也
早已结束半个多小时了。

　　「您觉得还满意嘛？」似乎察觉到什么的经理小心的问道。

　　「环境有些差，最后的咖啡不及格。」

　　「十分抱歉，咖啡就算免费好了。」

　　看着凉子大小姐气势汹汹的训斥着经理，我却是心虚的不行，地上的淫水并
没能收拾干净，而且，虽然凉子刻意将咖啡打翻，刚才的淫靡气息还隐约的存在
着……

　　然而，就在这时，空气与地面突然震动起来，传来了一声巨响，凉子与我面
面相觑，接着迅速冲出餐厅，奔向二楼走廊的扶手。

　　「吊灯掉下来了！」

　　当我们赶到时，某热心人快乐的描述着刚才发生的惨剧。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-9-7 23:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　请勿转载，我可不希望凉子的ＦＡＮＳ们对我喊打喊杀的！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　正如字面意思一般，近一吨重的华丽吊灯整个掉落了下来，复数的人影被压
在扭曲的吊灯与布满玻璃碎片的地板之间，看样子凶多吉少。

　　「泉田，组织人手把吊灯抬起来。」女王大人下令道。

　　然而没等我展开行动，另一次更大震动从远处传来了。

　　瞬间判断出方位的凉子大人，以充满活力的架势冲了过去，让我不禁怀疑她
和刚才那个瘫软在我怀里的人是不是同一个，晃晃脑袋把各种乱七八糟的想法赶
出脑海，我也连忙追了上去。

　　当我们赶到时，发现这次的情况比吊灯坠下还要糟糕，足有几吨重的铜制狮
像从大理石上滚落了下来，数名年轻男女被压在其下。

　　「没有专业设备的话，连搬动铜像都做不到呀。」我皱着眉头判断道。

　　「先去叫救护车吧。」女王大人也不愿意多看那血肉模糊的场景，转而向门
外走去。

　　然而，就在这时，大厦的卷帘门突然落了下来，将大厦与外界彻底的隔绝开
来……

　　「看样子今天将是警视厅的灾难日呀。」我的上司幸灾乐祸的说道，此刻她
正站在大厅的一角，双手抱胸斜靠在一根柱子旁边，虽然故意摆出一副「我是坏
孩子」的样子，却意外的俊美无比。

　　这就是凉子大小姐令人困扰的地方了，别的女人总是想尽办法美化自己的形
象，结果还往往被人忽视，而她随随便便一站就成为了令人惊艳的焦点。不行，
不能让她继续得意下去了，我的使命感让我不得不站出来说点什么。

　　「咳，警视大人，其实您也被困住了。」我提醒道。结果凉子大人恶狠狠的
瞪了我一眼，做部下就是命苦，明明说的都是实话，结果还要被人凶。

　　现在距离海滨都市广场（这座大厦的正式名称）成为与水泥森林隔绝的孤岛
大约只过了十五分钟，在十分钟前，那些参加早该结束的尾冈竞选派对的参加者
才蜂拥而出，这些参加者中大约半数是警界相关人士，具体是说来就是包括警政
署长与警视总监两大巨头在内的警视厅精英官僚几乎被一网打尽了。

　　爱现的公安部长甚至组织了一次对卷闸门的强攻，结果可耻的失败了，得出
的结论是在没有重型装备的情况下，没有办法强行打开卷闸门。

　　「对了，被困在这里的人有多少？」我试着问道。

　　「鬼知道，反正光是参加那个无聊透顶派对的警界相关人士就有两百多人，
而且全都不是一线的搜查官，是一帮只会在桌前跷着二郎腿发号施令的家伙，根
本完全帮不上我的忙。」凉子大人边说，还边努嘴，并且自说自话的将今晚事件
的处理权揽入手中。

　　「这种事情，当然只有我才能处理的了，你以为那个对着总监搔首弄姿的巡
回演员有可能做得到这么高难度的事情么？」

　　凉子大人口中的巡回演员是指警视厅警备部参事官室町由纪子警视，是和凉
子同届的ＣＡＲＥＥＲ组员，同样毕业于东大法学系，其父在多年前曾是强势警
视总监，论在警视厅内部的人脉与实力，和凉子不相上下，本身则是不折不扣的
知性美女，个性严谨认真。

　　可想而知，凉子和由纪子简直就是如同眼镜蛇与猫鼬一般的天敌。当然，凉
子是剧毒的「眼镜蛇」，而由纪子则是唯一可以钳制她的「猫鼬」。

　　「是么？可是我看总监一副很高兴的样子，似乎正准备把事件的处理权交给
室町警视。」

　　「这只沙皮狗，难道连最基本的判断都没有么？」凉子气冲冲的说道，并且
大步流星的向总监走去。

　　真糟糕，我本来是想泼冷水的，结果变成了火上浇油，顺便说一下，圆胖的
警视总监确实长的很像沙皮狗，这一点我很佩服凉子，她总能找到别人的缺点，
并且无限扩大。传言沙皮狗总监曾经试图对研修期的凉子行不轨之事，结果遭受
沉重反击，不过看他现在还活得好好的，这个传言的真实性应该不大。

　　「总监您好！」

　　这女人，竟然故意双手抱胸弯腰行礼，她难道不知道自己的上装只是堪堪裹
住她那对丰满的酥胸么？跟在凉子身后的我，甚至都听到了沙皮狗总监吞咽口水
的声音。

　　「药师寺警视呀，听说你是第一个到达现场的？」沙皮狗总监一脸贱笑的说
道。

　　真是悲哀，二十二万日本警察的领导者居然骨头如此之轻，我又想递辞职报
告了。总监身边的由纪子皱着眉头，露出了一脸不爽的样子，这样蛮破坏她知性
美女的形象的虽然也很可爱，看她的视线，我跟知性美女的不满对象似乎刚好对
掉了一下。

　　「总监，您放心好了，这件事就交给我处理了。」

　　在我走神的几分钟里，凉子已经顺利的把总监拍晕，不但揽下了搜查任务，
还顺带为自己未来的破坏行动找到了责任人，我只能说总监太不谨慎了，一瞬间
的疏忽很可能要用后半生的时间来追悔，唉，他即使能记住这次的教训恐怕也晚
了。比起沙皮狗总监的满脸傻笑，我更在意由纪子若有所思的样子，我总觉得她
对今晚的事件知道些什么。

　　「警视，我感觉室町警视可能知道些什么。」在跟着凉子冲出大厅后，我试
着说出了我的猜测。

　　「叫她巡回演员由纪就好了。」凉子大咧咧的回答道：「那个老女人绝对不
会比我知道的更多。」

　　我很怀疑，不过当面提出了的话，免不了要挨批，还是等一会找机会，直接
向由纪子求证好了。

　　「那么警视，我们从哪里开始调查？」

　　「当然是从审讯这里的负责人高市开始了。」

　　「咦，一般不都是先去现场展开调查么？」

　　「切，完全没必要，凭本姑娘的直觉，今天的事件在现场是找不到任何线索
的，倒是高市这家伙，出事这么长时间都不露面，肯定有问题。」

　　我们在理事长的办公室里没找到人，也许这次凉子又猜对了，可是高市的失
踪也让我们的调查断了线索。

　　失去目标的我们却在走廊中碰到一名年仅十几岁，全身带血的半裸少女。少
女自称受邀来参加这里高级饭店举办的上流社会秘密派对，因为对方暗示将提供
报酬丰厚的兼职，结果来了不但被打得遍体鳞伤，还被强迫注射毒品并与多人滥
交，虽然在千钧一发之际拼命逃出，却也没拿到半分钱。

　　「说白了，就是援交不成，反遭人殴打，真是一点不值得同情。」凉子不耐
烦的总结道，这结论虽说正确，但是当着受害人的面说出来，真是只能让我不知
道说什么好。

　　「二〇〇八号房？就在楼下一层呀。泉田，你先去安置这个家伙，我去修理
那几个人渣。」言罢凉子就急冲冲的走向了楼梯。

　　看她一副怒气冲天的样子，我都有些替二〇〇八号房的房客担心，在不知情
的情况下惹到了「驱魔娘娘」，还真是命苦。

　　药师寺凉子来到了少女所说的二〇〇八号房门口，先从手包中掏出随身携带
的ＣＯＬＴ三二口径手枪藏在身后，再向门口的窥视孔送出一个秋波后，就轻松
的骗开了房门。然而当凉子闪身进入房间后，本来漆黑一片的房间突然亮起了灯
光，就在凉子眯眼以适应灯光的瞬间，一只冰冷的铁管突然从背后顶住了她的腰
眼。

　　「别动。」一个低沉的男声在耳边响起，同时一双从侧前方伸出的手趁凉子
震惊的瞬间从她手中准确的夺走了手枪。

　　「现在，美丽女士，你可以介绍一下自己了。」房间正中一名只披着浴袍的
削瘦男子叉开双腿大咧咧地坐在沙发上，双腿间的丑陋肉虫软趴趴的拖到沙发边
缘，如同针一般的蜇刺着凉子的双眼。

　　将视线移开的凉子没有回答，而是装作一副惊慌失措的样子，小心的打量着
四周的情况，包括房间正中坐着的这个只披着浴袍的削瘦男人，这里一共有四个
人，一开始用枪顶住自己的是一个肌肉饱满的大块头，夺下自己手枪的人是一个
瘦长的男人，他是房间里最难对付的一个，最后一个矮小猥亵的胖子在关上房门
后，从凉子的手腕上扯下手包，肆意的翻检着。

　　「英二，这次赚到了，这女人是个高级警官噢。」猥亵的胖子在翻到凉子的
警官证后兴奋的说道。

　　「肉墩，上面怎么写的？」浴袍男问道。

　　「警视厅刑事部参事官药师寺凉子，阶级是警视。」

　　「嘿嘿，大美女，好好的坐你的办公室多好，何必玩侦探游戏？」一听凉子
的头衔，大块头立即露出了松懈的神态。

　　依照常理，二十多岁的警视必定是只会发号施令的ＣＡＲＲＥＲ成员，而这
样的美女，十有八九都是胸大无脑的花瓶。

　　「你们、你们想做什么？」觉察到一丝机会的凉子，连忙用惊慌失措的颤音
继续麻痹这几个人。

　　「当然是做快乐的事情了。」大块头轻飘飘的说道。

　　「大野，小心点。」瘦高男子谨慎的说道，并躲在凉子的攻击范围外，继续
用枪指着她：「药师寺，这个姓很特别呀。」

　　「好了，寺国，可别吓到我们的药师寺警视。」中间的那个浴袍男轻佻地说
道：「凉子呀，你看你额头上都出汗了，还是快点把衣服脱下来吧，或者你希望
由别人帮忙？」

　　看着身边跃跃欲试的猥亵胖子，凉子咬咬牙，慢慢地解开了上衣的第一粒扣
子……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇大部分是在走过场，没办法，该有的剧情总要有。另外，好像排版失败
了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　请勿转载，我可不希望凉子的ＦＡＮＳ们对我喊打喊杀的！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「英二，还是我来帮忙吧，药师寺警视不太情愿呢！」一脸淫笑的猥亵胖子
迫不及待的推荐着自己。

　　「别，欣赏一位美丽的女警视自己脱衣服的机会可不多呢。」沙发上英二一
脸邪笑地说道：「凉子警视，你可以慢慢来的，我们不着急。肉墩，别光看着，
去架摄像机，这样的美景可是要保存下来，以后慢慢欣赏。」

　　猥亵的胖子在英二的吩咐下，手忙脚乱的翻出几部ＤＶ，架在房间的四周，
对准凉子调成自动拍摄，他可不甘心在一会的运动中只充当旁观的摄像。看着架
设ＤＶ的胖子，用手枪指着自己的男人，已经房间正中耷拉着丑陋肉虫的英二，
凉子感到自己已经深陷局中，她此刻最担心的却并不是自己，而是安置所谓被害
者的泉田，想到泉田可能需要应对来自背后的攻击，凉子不禁颤抖了起来。

　　「警视，别停下呀，我们可是都等着看你表演呢。」看着凉子只是不停地发
抖，英二不耐烦的发话了：「或者警视大人真希望由别人帮忙？」

　　凉子迫使自己冷静下来，无论泉田那里是否出事了，尽快解决眼前的麻烦才
是自己唯一能做的，而要做的这一点，就必须使眼前的几个人松懈下来，至少也
要让他们放下枪。

　　判断清形式的凉子决定继续扮演一个被吓坏的花瓶警视，颤抖着解开剩下的
几粒上衣纽扣，在陌生男人的灼热视线下羞红着脸脱去上衣扔在脚下，在拉开裙
側的拉链后，按照英二的要求，生涩的晃动着圆滚结实的臀部，将短裙抖落到脚
下。

　　凉子身后的猥亵胖子，被眼前这个包裹在黑色裤袜与白色蕾丝内裤中微微颤
动的圆臀深深吸引住了，迫不及待的扯下裤子，挺着完全勃起的短粗肉棒，就要
向凉子冲去，然而在这样香艳的诱惑之下，两名持枪男子还是没有放松警惕，无
机可乘的凉子只能颤抖着身体，等待来自身后的凌辱。

　　「肉墩，你给我站住！」

　　英二的呼喝声及时地制止了猥亵胖子的进一步行动，暂时救下了凉子。

　　「警视，请你原谅这死胖子的急色，你的身材实在是太完美了，我的小兄弟
都忍不住向你致敬呢。」英二晃动着明显变大的肉虫得意地说道。

　　「现在请你摘下胸罩，别扔，团起来，含在嘴里……塞进去，对……就是这
样，现在趴下，四肢着地，对对对，像狗一样。」

　　在两只枪的威胁之下，凉子忍着从未遭受过的屈辱，按照英二的命令将带有
自己汗水的胸罩，一点点的塞入口中，在四名男子的注视下，跪趴在柔软的地毯
上。

　　此刻这个只剩下下身一点可怜衣物的美丽胴体正在剧烈的颤动着，因怒火与
耻辱而不可抑制的颤动着，而在茶色短发下的美丽面孔，则在含着乳罩的情况下
艰难的挤出了一丝带着惊恐地媚笑，凉子别无选择。

　　「不错、不错，黑丝与高跟简直就是绝配，尤其是当身上不穿其他衣服的时
候。」英二品评道。

　　他并不知道眼前这个一脸惊恐的美女正想着如何让自己的后半生都活在痛苦
与追悔中，当然即使知道，被性欲冲昏头脑的男人也不会在意的。

　　「凉子警视，爬过来吧，我的小兄弟忍不住向你问好呢。肉墩，你先给我去
调整拍摄角度，少撸你那恶心的玩意，弄脏了地毯还得麻烦警视舔呢。」英二嚣
张地命令道，同时不忘在指使手下的时候，用言语侮辱着凉子。

　　凉子愤怒着的挪动起颤抖的四肢，同时不忘在脸上艰难的维持服从的媚笑，
持枪的男人还是没有放松警惕，为了自己，也为了泉田，必须忍耐、忍耐、再忍
耐……

　　颤抖着爬行着，仅仅几米的距离，却是一生中从未体验过的艰难，暴露在空
气中的肌肤因突然的寒冷而紧绷着，在灯光的照射下如同白玉一般闪耀着迷人的
光芒，圆润的双乳因引力而垂在胸前，显的更加丰满，最顶端两颗红樱桃，则随
着主人的移动，不停的跳动着。

　　在这可怕的时刻，凉子却突然想起了泉田，想起了那个能永远放心背对着的
男人，想起来刚才在餐厅里的那场激烈的性爱，虽然双方都刻意压抑着情欲，但
无疑那是美妙的、无与伦比的性爱……

　　「嘿，英二，这女人的内裤湿了。」胖子猥亵的叫声打破了凉子的幻想，一
直被晃动的翘臀所吸引的猥亵胖子第一个发现了凉子的异状，然后邀功一般地提
醒着在场的所有人。

　　感受到几个人射向自己下体的视线，凉子恨不得把这个外号肉墩的死胖子撕
成碎片，然而枪还指着自己，仍需忍耐。

　　「咦，凉子警视原来喜欢这个调调呀，真让人难以置信。」沙发上的英二惊
喜地说道。此刻他的肉虫已经因兴奋而完全站起来了——一条与他瘦削体型完全
不搭调的可怕凶器。

　　凉子此时已经爬到了英二跟前，她的视线完全被眼前这条肥大丑陋的肉虫所
填满了，它完全不同于泉田的挺拔雄伟，却有着一种奇异的压迫感，让凉子回忆
起来她不堪回首的过去，回忆其了那个可怕夜晚所发生的一切，回忆起了一条同
样丑恶的肉虫撕裂自己处女身的经历，凉子再次颤动了起来——这次是因为来自
灵魂深处的恐惧。

　　凉子不愿意回忆那晚所发生的一切，然而面对一条同样丑陋可怕的肉虫，凉
子却不受控制的回想起了当时的一切——下体被撕裂的痛苦、被信赖的人所背弃
的痛苦、皮鞭鞭打的痛苦、脚踝勒紧的痛苦、那腥臭的气味、苦涩的味道，凉子
本以为早已经淡忘的记忆，在这一瞬间全部涌现了出来。

　　回想起一切的凉子，下体不受抑制的颤抖着，不该出现的液体以肉眼可见的
速度浸透了紧贴着身体的内裤以及裤袜，最终泛滥成灾。

　　「咦？你这么喜欢我的小兄弟呀。」看见凉子腿间水迹的英二，抠出凉子嘴
里的胸罩，把肿胀的肉虫，强行塞入凉子的口中，拍了拍凉子鼓起的脸颊，命令
道：「既然喜欢，就好好的舔舔它吧。」

　　与拼命想忘记的味道完全相同的可怕味道，瞬间布满了凉子的口腔，其实是
有很大不同的，但是陷入可怕回忆的凉子，自动将这明显的不同略去了。舌头的
直觉想将它推出去，但是身体却回忆起了上次推出后所遭受到的无情鞭打，打颤
的牙齿像想要咬下去，但是下体却回忆起了咬下后阴毛被连片拔起的可怕痛楚。

　　现实与回忆的重合，使凉子陷入了迷乱之中，最终凉子选择了顺从，用无数
男人所垂涎的香舌小心的舔舐着，用无数女人所嫉妒的红唇温柔的套弄着，与最
终驯服的那晚一模一样。

　　享受着无上服务的英二，发出了满意的哼咛，在凉子耳中也与那晚的男人惊
人的相同。英二顺势将左脚伸入凉子的双腿之间，隔着湿透的裤袜与内裤，用脚
趾玩弄起了凉子的下体。凉子夹紧了双腿了，按照夺走自己处女的男人所要求的
那样，耸动着下体，努力的迎合着英二的挑逗。美妙的呻吟从口鼻处露出，清晰
的传入每个人的耳中。

　　「英二，这女人简直骚到不行呀。」肉墩那猥亵的声音再次响起，然而陷入
回忆中的凉子再次将这声音与回忆进行了同化，更加主动的迎合着英二的挑逗，
单手撑起身体，用腾出的左手主动迎上了肉墩短粗的肉虫，温柔的揉捏着它。

　　「凉子……凉子是……是骚货……凉子……是……是主人的骚货……凉、凉
子……淫……淫贱的肉体……永远……永远属于主人……」如同打开的留声机一
般，凉子无意识的重复着在鞭打下所背诵过的台词……

　　「这女人是什么人的肉奴隶吧？」

　　「谁知道呢，没想到警视也可以被调教的这么好。」

　　随着凉子的淫语，那两名保持警惕的男人，也丢下了手枪，急急忙忙掏出凶
器，走上前去参加美妙的淫宴，凉子所等待的机会终于出现了，然而她自己却早
已忘记了这一切。

　　男人们将失神的凉子抬上桌子，脱下她身上最后的衣物，却不急着进入她的
身体，而是用口舌和手指游走于她身上的每一寸肌肤……

　　当凉子的双乳留下了青紫的捏痕时，她达到了第一次高潮，当肉墩的舌头进
入臀缝间的深井时，她达到了第二高潮，当英二激动的揪下一撮茶色阴毛时，她
达到了第三次高潮……

　　最后，浑身布满了伤痕与口水的凉子，昏到在了自己所喷发出的淫水中，然
而，男人们却没有放过她，他们才刚刚要开始。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：有些超过预想，没想这么早就把凉子搞怎么惨的……唉唉，场面失控
了，按我的设定，凉子有着可怕的过去，大概就是被他爹卖给某人，目前没打算
开始写。嗯嗯，下一回开始反击，不能让他们真的干到凉子，原则问题，女王不
能被小杂鱼糟蹋了。

　　这次排版应该还算成功。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　凉子被平放在沾满了汁液的方桌上，悬在桌沿外的头无力的后仰着，英二那
条肥大丑陋的肉虫则被塞入迷人的红唇中，快速的抽插着，随着英二运动，膨胀
的肉袋也一次次撞击着凉子的脸颊。

　　不、不仅仅是肉袋，在凉子的眼前，一个男人最丑陋肮脏的部分正一次又一
次的无限放大着，杂乱卷曲的毛发肆意的在凉子白皙的皮肤上扎刺着，满是赘肉
的丑陋屁股不停的撞击着凉子光洁的额头，肥大的肉虫则压着凉子的舌头，努力
的试图穿过喉咙……

　　大野和寺国则站在凉子的两边，分别抓住凉子纤细的小手，强迫它们撸动自
己的分身，并不忘在凉子的双乳上留下一道道的指痕。

　　而凉子美丽的双腿则被肉墩掰成了屈辱的Ｍ型，分在身体的两侧，一条短粗
而火热的肉棒在流水不止的溪口处研磨着。英二不允许其他人先于自己进入凉子
的身体，不过这并不影响肉墩找到折中的办法，来满足自己猥亵的欲念。

　　在茶色的草丛中充分沾满露水后，肉墩并拢凉子的双腿，短粗的肉棒压着凉
子泛滥的溪谷在大腿间的嫩肉中抽插了起来，腆起的肚子猛力的拍击着凉子的圆
臀，发出啪啪的响声……

　　几分钟后，一股股浓稠的精液强劲的射入了凉子的口中，看着自己白浊的体
液从凉子美丽的红唇中溢出，英二满足的跌坐到了地上，喘息着准备着下一次的
进攻。肉墩也几乎在英二爆发的同时，将一股股的精华喷洒在了凉子的小腹上，
然后就整个人躺倒在地，凉子失去支撑的双腿则无力的滑下了桌子，软绵绵的下
垂着。

　　大野和寺国仍强忍着爆发的冲动，他们看中了英二空出的位置，还在商量谁
先来灌满凉子的小嘴。

　　然而，英二那可怕的凶器已经离开了凉子的身体，随之离开的还有那诡异的
压力，虽然口中满是恶心的精液，身上也粘满了男人口水与自己的淫液，凉子已
经清醒过来，及时抓住了攻击的机会，突然发力将还在自己手中的两只肉棒狠狠
的折断了，大野和寺国抽搐的倒在了地上，从他们的伤口处喷射出了混合着鲜血
与精液的粉红薄雾，无法忍受的痛苦令两人在受伤的瞬间就昏了过去。

　　一击得手的凉子没有停下，而是迅速跳下桌子，对着躺在地上的肉墩的要害
就是一通疯狂的猛踹，直到肉墩哀嚎着昏倒，凉子才停止行动，赤裸着身子，向
唯一还能活动的英二走来。

　　「你、你不要过来……告诉你，我、我爹地可、可是高官，得、得罪我，小
心以后追悔莫及……」爬不起来的英二结结巴巴的发出着无力的威胁，然而除了
激起凉子的怒火，没有任何效果。

　　「爹地是高官，好可怕噢。」怒极而笑的凉子蹲下身，单手挑逗起了英二瘫
软的肉虫：「来，让姐姐帮你站起来。」

　　然而凉子刚才的血腥攻击已经将从小没有吃过苦的川名英二吓呆了，在巨大
的恐惧之下，无论凉子怎么挑逗，英二的肉虫都只是软趴趴的缩成一团。很快丧
失耐心的凉子，干脆用力将英二的睾丸捏碎，使他在剧痛中昏迷了过去。

　　片刻之后，洗漱干净穿戴整齐的凉子，又借套间的厨房烧了一锅沸油，依次
浇灌到四个男人的两腿之间，听着男人们沙哑的惨烈叫声，凉子被怒火所灼热的
心，才逐渐冷静下来。

　　思考了片刻，为了不在日后留下不必要的麻烦，凉子在清理了现场后。将几
个浑身抽搐的男人堆到屋子中间，再将几台ＤＶ以及他们的身份证明也堆在了一
起，从厨房找出所有的食用油，均匀的浇上去，打开煤气，关闭自动灭火装置，
然后制作了一个简易的延时点火装置。

　　「就让你们的罪行，随着即将到来的烈火一起消失吧。」宛如复仇女神般的
凉子，在离开房门前宣布道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「怎么这么慢？」当我赶到时，凉子大人正对着一部拆下来的监视器发泄怒
火，也不知道监视器那里惹到她了，还连带我挨批。

　　环顾四周，我发现二〇〇八号房门上方的明显破洞，显然监视器是从这里拆
下来的，还好四周静悄悄的，看样子即使有严刑拷打也没有打扰到周围的人。

　　「您走后没多久，那女孩突然昏倒了，被耽误了很久，直到刚才碰到室町警
视，把女孩交给她，才得以抽身赶过来。」为了自身的生命安全，我忽略掉了我
家上司明显的破坏公物行为，简单的汇报道。

　　「由纪子？我们继续调查别的线索，耽误的时间太长了。」

　　「是。」

　　也许是我的错觉，总觉得刚才凉子在听到由纪子时，露出了心虚的神态。

　　想到这里我不自觉的把视线投向了二〇〇八号房，也许这里边发生了什么不
能让由纪子知道的事情。

　　「别磨蹭，快给我跟上。」见我还在迟疑，凉子不禁呵斥道。

　　好吧，反正顶多是对几个人渣暴力执法，这类事情我早已经习惯了，与其期
待由纪子的说教起作用，还不如期待凉子当时的心情比较好。

　　「警视，我们这是去哪？」

　　「就是这里呀，百货公司。」

　　「不会要全部看一遍吧？」我小心的问道。女人对购物有着可怕的执念，就
算是凉子也不例外，以上经验来自我多次陪凉子逛街后的惨痛回忆，我可实在不
想执勤期间也陪她逛商场。

　　「是书店啦。」凉子不满的回答道，「我要找『幻兽妖虫大全』这本书，你
也去帮忙。」

　　很快我在书店的一角翻出了一本满是灰尘的厚书，将它交给了明显心情不佳
的凉子。

　　「刚才去高市的办公室，我似乎在他的书桌上看到过类似这个的东西，你有
印象么？」凉子指着书中的一副插画向我问道，那是一个类似蝎子的怪物，所不
同的是背上有好些触手狀的隆起，样子实在很恶心，而我更清楚的记得在不久之
前曾经见过这个东西。

　　「没错，是在高市的大理石桌面上。当时我还在奇怪有钱人为什么会选择这
么诡异的东西弄到桌面上当浮雕。」

　　「恐怕不是什么浮雕，而是这个。」凉子指着图片下的一行小字说道。

　　「『石栖妖蝎』？这是？」

　　「知道佩加蒙王国么？」

　　「是在中亚么？」

　　「哎，一个没学问的部下真让人伤脑筋……」

　　还好，虽然凉子数落了我一通，还是飞快的说出了相关的情报。根据对德国
考古队在佩加蒙王国遗址所挖掘到的「哈格麦雅碑文」的解读，「石栖妖蝎」是
一种类似蝎子，可以在大理石中自由穿行的奇异生物。根据「哈格麦雅碑文」的
记载，「石栖妖蝎」最终被除掉了，而所用的方法只有简单的一句话「少女与橄
榄的恩惠使我们重获和平」。

　　「少女与橄榄的恩惠？这是什么意思呢？」

　　「鬼知道，犹太人的研究总是神神秘秘的，一点也不靠谱。」凉子轻率的将
她的不满发泄在了对犹太人的偏见之上，而据我所知这种偏见是因为她在对犹太
的生意上从没占过上风所致。

　　「也许是用浑身涂满橄榄油的少女做祭品吧。根据记载，『石栖妖蝎』是极
端邪恶好斗、又生性贪婪，恣意妄为。」凉子不负责任的推测着。

　　「说起邪恶好斗、恣意妄为其实形容你自己也合适嘛。」我腹诽道，脸上当
然装出一副恭顺认同的样子，这样看来，搞不好我也有成为官僚的潜质？

　　「少给我装出这副恭顺的样子来，你又没把我当成过上司。」凉子突然揪住
我的领带，把我拽到她面前，斥责了起来。

　　真伤脑筋，吐槽要被骂，不吐槽也要被骂，凉子真是难伺候，而更伤脑筋的
是，我居然对凉子的行为没有一点生气的感觉。唉唉，家乡的老母亲如果知道我
现在的样子一定会伤心的……

　　「喂，你少给我胡思乱想，我问你，你怎么看？」

　　「这个？也许应该先确认一下是不是您所说的『石栖妖蝎』，然后再想办法
处理。」

　　「你说的也有道理，我们再去高市的办公室一趟，这只『石栖妖蝎』是他养
的也说不定。」凉子松开了我的领带，同时作出了耸人听闻的推测。

　　「这不大可能吧？听说高市理事长十分珍视海滨都市广场，不大可能自己在
这里饲养危险生物吧？」

　　「哼，说不定他把这怪物当看门犬养呢？这类做事严苛死板的的人多是心理
变态呢。」凉子又随便给人贴起了标签，原因大概是ＪＡＣＥＳ对高市推销不成
所致。

　　不过最后我们还是本着有备无患的精神，在路过食品商场时，顺便由我这跟
班甲拎了两大桶橄榄油。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：大家对凉子的遭遇多有不满呀！可是凉子再厉害，终归还是女人，在
有心算无心的情况下，被人制住也算正常吧。注意那个监视器，她在门外把枪掏
了出来，里面的人当然会做好准备，因此吃亏我认为也算合理。

　　另外，征集姓名，日式、西式、中式的都要，给人起名很麻烦，没名字也不
合适。当然我不保证出场人员的人身安全，占到凉子的便宜没问题，但是下场一
般会很凄惨。

　　最后，欢迎大家提出宝贵意见，如果喜欢的话，也请不要吝啬红心，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊