丽华的原始部落纪行
indainoyakou
作者：indainoyakou
收集整理：皮皮夏
字数：10万
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-2-6 22:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　丽华的原始部落纪行（１）

　　新星节目主持人简丽华，现年三十七岁，身高一点六米，体重五十八公斤，
已婚，育有一子，拥有一身介於健康与丰腴中间的柔和体态──稍微带点肉的四
肢，微微隆起的小腹，以及一对总是令她肩膀痠痛的Ｇ罩杯巨乳。这位有着十年
外派记者资历、渴望为新节目带来冲击性开端的新秀主持人，正噘着涂上肉色唇
蜜的厚唇，搭乘直升机前往太平洋上某个存在着原始部落的岛屿。

　　「丽华，容我再提醒一遍，因为我们资金全部都花在旅费上了，待会你可要
好好地……」

　　「知──道啦！都看过我的作品了还一直碎碎念。」

　　「哎，这不能比嘛！你知道我们花了多少冤枉钱在那玩跳岛游戏……」

　　「我说知、道、啦！一定会做出不输给别台的节目，放心交给我吧！」

　　精神饱满的丽华用渗汗的双手做出加油动作，豪迈地撑起白色吊带背心的丰
满巨乳猛然一晃，看得耳提面命的制作人脸都红了起来。

　　他们一行六人已经离开台湾一个礼拜，透过丽华那明摆着给人剥了一层又一
层的皮、好不容易才抵达目的地的私人关系，少得可怜的公费早早就被啃光，大
部分支出都是看在丽华面子上才让他们自掏腰包。

　　「希望这个部落的语言有在对照本上……嗯呼……」

　　回想起所谓的面子，制作人忍不住紧盯丽华壮观的双峰。即使白色布料以毫
无疙瘩的完美形式圆润地鼓起，他仍然有股能够看得见底下深咖啡色乳头的错觉
──那是十天前，还在台北住处时，丽华用那对丰满迷人的巨乳帮他打奶炮的记
忆──现在想想，这个淫荡的女人也是靠同样手段「说服」其他工作人员掏钱吧。

　　虽然这一炮就让他掏了二十多万，思及老二埋没在丰满脂肪间、享受着长达
二十分钟的厚唇吮弄，最后得以在温热的肉穴内尽情释放的欢愉……即使从头来
过，他还是会选择赞助这项企划案吧！

　　直升机在上午十一点降落於目标岛屿一块适合起降的平原上，大夥下机便开
始搬运器材、搭设帐篷，建立一座临时营地，好应付为期五天的採访行程。男人
们个个满头大汗地劳动时，丽华就坐在几个叠起来的空桶子上，遮阳伞一开，继
续读那本都快翻到烂的语文对照本。等到营地雏型出来了，她才慢悠悠地来到制
作人身边，开口却是要对方帮忙拿防晒乳。

　　「丽华，行李都在那边，你没看我们忙得跟狗一样……」

　　「都混在一起了嘛！我不想翻别人的东西，帮我拿嘛！」

　　「你喔……！」

　　是因为趁着募款时跟现场大家分别都睡过的关系吗？自从确定採访行程以后，
制作人眼里的丽华就和往常干练的姿态有了明显的差异，其中最主要的，就是随
心所欲地要求男人帮她做些无关紧要的小事。

　　「我的肌肤很不耐晒嘛，你看小腿都黑了！」

　　「有黑吗？看不出来啊……」

　　「就是黑了呀！不然你蹲下去看，靠近脚踝那里的肤色明显变深了！」

　　「好啦好啦……我去拿就是了！」

　　虽然对这种恃宠而骄的心态十分感冒，却也凹不过指使男人时浑身散发出一
股骚劲的丽华，制作人最终还是屈服在那对巨乳的瞪视下，背负起在场其他男人
的妒意去翻找行李。

　　「那个，摄影师大哥，过来一下好不好？」

　　「丽华小姐怎么了？」

　　「你可不可以帮我揉一下小腿？我有点麻麻的感觉。」

　　「喔，好……」

　　──如此这般，原订三个小时就能完成的作业，硬是给丽华东拖西拉、处处
影响而弄了将近五个小时。团队里的男人们对她既不满又无可奈何，毕竟资金已
经投下，而她又是这节目的灵魂人物，要是闹僵就不好了。换个角度想，若能在
这趟行程中使他们的丽华公主满意，说不准还有甜头嚐呢！

　　临时营地在下午快四点时落成，留下来帮忙的两位驾驶向制作人确认时程后
便驶离小岛。本来他们下午就要先和部落进行首次接触，由於时间耽搁到了，只
能延宕至明日一早。丽华反正也没差，男人们忙着备水、架设器材时，她自个儿
窝在帐篷内看事先编辑的外景主持特集，从一次次的模仿中遴选出最合适的方式。
待天色转红，制作人召集大家做基本的野外求生指导，丽华认为保护她这个主持
人是男人的职责，因此继续赖在帐篷内。直到星夜降临，她才因为晚餐香味走出
来。

　　「为什么要升营火啊？不是有带发电机吗？」

　　丽华一来到营火堆前就摆张臭脸，显然很无法接受连紮营都要如此原始的作
风。制作人对这番不经大脑的话感到不悦，然而当他看见丽华那取下了胸罩、仅
仅隔着一件薄背心弹晃的巨乳时，怒气就因着两处明显的激凸痕迹大打折扣。

　　「发电机呢？拿出来用呀！升火什么的感觉太野蛮了吧！」

　　该说真不愧是公主魂觉醒的人妻吗──明明小孩都要上国中了，还故意穿成
这样来拉拢男人，真是不像话。不过也正因为这女人是个笨蛋，他们才有眼福可
享哪！

　　「丽华，你听我说，我们要在这个岛上度过五天，所以发电机要省着用才行。」

　　「所以晚上用发电机、白天关掉呀！」

　　这番令大家哭笑不得的言论开始惹恼一些人。即使丽华不断做出肢体动作好
吸引众人目光来到她自傲的双峰上，用这种白癡言论来扮演公主实在不是明智之
举。制作人赶在其他人爆发前好声好气地解释：

　　「我们没有足够的柴油，嗯，就是发电用的东西，所以发电机就做为紧急用
途。平常时候用营火来代替，一来很温暖，二来能见度也不错……」

　　「喔──总之你们不打算开就是了？」

　　「呃……就是这样。」

　　制作人真想掐紧那对巨乳大喊「耍什么性子啊！」不过也算是顺利让丽华踏
下台阶了。岂料她又开始没事找事做。

　　「那是什么？」

　　「嗯？」

　　「你旁边放的那个东西，是手枪？」

　　制作人回头看向木箱上的枪械，还没应声，丽华就像在报复他不肯打开发电
机似的故意提高音量说：

　　「天啊！我们是来採访人家的，怎么会需要这种东西！」

　　「没有啦，总是要以防万一……」

　　「你有看过哪个採访节目会准备武器的？拜託！这里又不是什么战乱地方！

　　把那种东西收起来好吗？「

　　「是是是……你说的算。」

　　体认到跟耍性子的女人沟通是件极其愚蠢的事情，制作人向身旁那些怏怏不
乐的同伴颔首以示让步，大家纷纷把各自的自卫用武器藏起来，免得又要招惹丽
华公主挖苦。

　　「真受不了你们男人！整天想着打打杀杀……」

　　满口埋怨却故意露出激凸的胸口、让众人大饱眼福的丽华来回晃了一会儿，
最后在制作人与摄影师中间坐下。纵然可以近距离瞧瞧那对壮观的大奶，制作人
却不想再奉陪这位公主了。他向摄影师使了眼色，丽华的晚餐就由摄影师帮忙递
呈。

　　晚餐时间出乎意料地平淡，大夥也建立起一套默契，不管丽华想怎么耍性子
就让她耍个够，反正她要的也就是一时称心快意。到了饭后小酌时间，喝得微醺
的丽华开始换个方式刺激大家。

　　「我说……你们不觉得，待在这种孤岛上过夜很刺激吗？如果我老公有来，
我会想和他在这里做一整晚呢……」

　　前一句还引人遐思，后一句就泼人冷水，典型的钓鱼式话题。

　　「可惜他都不来……我可能会想着他自慰哦……」

　　毫无疑问，目的正是让同样喝着酒的大夥股间为之昂扬。

　　「算了……摄影大哥，我要尿尿……你扶我。」

　　「喔……喔！」

　　但是，勾起众人欲火的举动也只是好玩而已，眼见大家一下子就上钩，丽华
很快就腻了。

　　两人来到营地后方的草丛区，丽华要摄影师关掉手电筒，摸黑直到离营地有
些距离为止。沐浴在月色下的丽华就在摄影师面前弯身脱下短裤及内裤，背对着
他，双腿开开地蹲下。

　　「帮我扶着脚好吗？膝盖这边……」

　　「好！」

　　跟着丽华蹲下的摄影师战战兢兢地把手放到她膝盖外侧，这时丽华再度下达
指示：

　　「不要离那么远嘛，你脚可以贴在我脚外面……像夹心那样……」

　　「这、这样吗？」

　　感受到赤裸的大腿被男人结实而多毛的大腿轻轻夹住，丽华逸出一股愉悦的
深息，身体往后沉沉一压，靠在摄影师左肩上对他耳语道：

　　「上次只帮你吹就泄了……想不想要再一次机会呢？」

　　「想、想要！」

　　「那你要快一点哦，不然大家会起疑……」

　　无需丽华多言，摄影师立刻拉下拉炼，将早被逗到勃起的老二给掏出来。丽
华想维持这姿势多挑逗他，最好能逗到营火那边的男人起疑，这么一来她就可以
既满足又不轻易被人得手了。然而就在摄影师的硬挺阳具碰触到她肥软的屁股时，
丽华整个人被往前一推，双手急急忙忙地触地，同时屁股扬起、露出淫水闪烁的
肉穴──那男人的肉棒接着便伴随咕啾啾的声音插入她体内。

　　「啊……！嗯……！嗯嗯……！」

　　早在逗弄男人时就开始湿润的淫肉，到了主动挑起可能被侵犯的挑逗时便已
完全湿透，犹如荡妇般强力收缩着的肉壁一被肉棒打开，顿时令丽华浑身酥麻。

　　「嗯哦……！哦……！哦哦……！」

　　摄影师一手掐着丽华的腰、一手隔着背心揉起她的奶子，肉棒在她淫穴中顺
畅无比地抽插着，不一会儿就令兴奋多时的双方脑中亮起倒数计时。此时营地那
头传来了呼喊声。

　　「呼呃……！呼嗯嗯……！快、快点……不要被他们发现了哦！」

　　「是的！丽华小姐……丽华小姐啊啊！」

　　「噫哦……！好、好猛……！比老公的还猛……！哦……哦齁！嗯齁哦哦…

　　…！「

　　即将被发现的兴奋感结合人妻淫肉的刺激感，使摄影师的肉棒在维持最大加
速状态约十五秒后便濒临极限；两人股间紧紧贴合在一起，亢奋肿胀的龟头就在
淫肉吮弄般夹紧下倾泄而出，朝丽华体内喷出冲劲十足的精液。

　　「齁哦……！」

　　从龟头帮浦猛然射出的精液撞击肉壁的瞬间，双颊发烫的丽华扬首一叫，并
在精液持续流出的情况下尿了出来。她就这么一边给有着大鸡巴的男人注入精液、
一边舒爽地漏着尿，直到尿完过后好几秒钟，才因为肉棒抽离而从恍惚状态恢复
过来。

　　「呼，手都弄髒了……刚刚的事情，要保密哦！」

　　「没问题……！」

　　匆匆忙忙地干完一炮，两人这才慢吞吞地返回营地。

　　即使不去注意丽华大腿流下的浓稠体液，光从两人消失的时间与草丛间的异
样动作来判断，不管是谁都知道扛摄影机的傢伙刚才爽了一发。但是气氛并未因
此僵滞下来，因为丽华那别有用意的早寝让大家连尴尬的时间都没有，五个男人
各自分配好看守时间便迅速熄灯。

　　尽管距离天亮大概有十小时之久，男人们都对各自守夜的时间没有异议。

　　营火转弱后的晚间八点二十分，最先上岗的制作人将手枪带在身边，悄悄爬
入其中一间静谧无声的帐篷，不久后帐篷就伴随着欢愉的叫声摇晃起来。

　　「你忍很久了吧……大家都睡了吗？那好……嗯……嗯呼……啊！啊嗯！啊
啊……哈啊啊……！」

　　　　　　　　　　　接着是晚间十点三十分──

　　「今天才做过耶，你还这么硬……啾噗！啾！啾噗！嗯噗！咕呼……想插进
来了吗？好……嗯呵！呵……！呵呜……！」

　　　　　　　　　　　　深夜零点二十五分──

　　「啊……！吓我一跳……没关系，来吧……嗯呜！呜……！好粗……嗯！呼
……！呼……！轻一点……啊嗯！啊！啊啊！嗯哈啊啊……！」

　　　　　　　　　　　　　深夜两点十分──

　　「让、让我休息一下，刚才一直在做……嗯咕！这……这根也好粗……！好
硬……！不、不行……！我会受不了……哦哦！哦……哦齁……！哦齁哦哦……！」

　　　　　　　　　　　　　　凌晨四点整──

　　「要泄了……！丽华的肉穴又要泄了哦哦哦……！呼……！呼哈……！你看
啦，床整个黏糊糊了啦……哦欸！肛、肛门不行！禁止！禁……呜欸！呜欸欸！

　　噫嘿欸欸欸……！「

　无论是基於爱慕之心、是饱受怨气、还是单纯被这女人色气十足的肉体所迷

　　惑，守夜者们的时间几乎都花在唯一一间瀰漫着腥臭味的帐篷。这淫荡的女
人对所有钻进帐篷内的男人来者不拒，她只管享受男人们怀抱的或取悦或教训她
这个女人的干劲、享受一根根阳具努力使她高潮的彻夜狂欢。当天色转亮之际，
肉穴和肛门都被奸到闭不起来的丽华，总算是在疲惫感与最强烈的一次肛交高潮
相互碰撞后晕睡过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　§

　　正午时分，外头等候的众人都已经用完午餐了，丽华还在呼呼大睡。採访小
组所有的准备皆已完成，只待丽华这个主持人就绪，立刻就能前往这座岛屿的部
落所在处展开交流。话虽如此，经过昨晚的交配大放送，现在谁都不想得罪窝在
帐篷里的巨乳骚货。

　　众人继续枯等将近一个小时，丽华的帐篷才传出些许动静，但人依旧没出来。
等到不耐烦的制作人顶着同伴们的妒嫉压力探进帐篷内，却见到只穿着一件内裤、
上半身全裸的丽华正在悠闲地化妆，瞬间怒意涌现。然而当他目光来到丽华那给
深橙色光线打暗的乳头上，又忍不下心对她开骂。

　　「丽华，化妆可不可以稍微延后，先赶快吃点饭、顺便清洗一下……」

　　「我不要。」

　　「现在已经过了正午，考虑到来回程，没那个美国时间给你浪费啊！」

　　「我说不要。我才不要素颜见人，你们男人都是视觉动物。」

　　这个女人真的明白自己的立场吗？

　　「时间不够就明天再採访呀！还不是你们半夜不睡觉，硬要找我做爱，才害
我睡到现在！」

　　看这丽华一睡醒又犯了公主病，制作人不禁对於把另外一名女性赶出採访小
组一事后悔了。

　　「明白的话，就去外面帮我弄个汤还有温毛巾吧，我再三十分钟就好了。」

　　制作人真想直接按住那对奶子、将这笨女人狠狠地推倒在地，再用老二堵住
那对净会说些白癡话的厚唇；反正就算真的惹她生气了，只要抠一下那至今还飘
出腥臭味的肉穴，这笨女人马上就会屈服吧──所幸在他莽撞之前先想到了大夥
的资金，也就强忍不快与冲动，悻悻然地离开帐篷。

　　在这之后又过了两组三十分钟，浓妆艳抹、换上新背心与短裙的丽华才甘愿
出现在众人面前。大幅度晃动的双乳与显眼的激凸说明这女人扮公主扮上瘾了，
丝毫没有察觉众人开始对这种公主游戏感到不耐烦。

　　等到丽华慢吞吞地吃饭、擦澡到换装结束，已经过了下午三点。正当大家都
觉得今天一天已经浪费掉时，丽华开始吵着该出发了。

　　「我都准备好了，至少录个开头吧！」

　　「就为了你一个开头，来回得折腾快两个小时，这……」

　　「沿路还可以拍一些照片呀，把我们深入部落的过程整个记录下来！」

　　眼见制作人皱眉不语，摄影大哥赶紧劝劝丽华：

　　「丽华小姐，虽然我们有大致的地图，还是得实地探路才行，会很花时间…

　　…「

　　「所、以、说！今天就录个简单的开头，主题可以等明天再录呀！」

　　「可是……」

　　「你们到底是不是男人啊？就只是录个开头、弄个简单的介绍，这样而已呀！
为什么连这点小事都不想把它做好？」

　　又来了，又是刻意搔首弄姿地边让人看她的胸部边颐指气使，这女人实在是

　　　　　　　　　　　　　　　　──

　　「……够了，我知道了。继续吵下去只会浪费时间，这就去探个路，然后照
丽华说的把开头处理掉吧。」

　　「欸？这样真的好吗？」

　　「想想我们为这个节目投入多少钱吧，不然的话──」

　　不然的话，好歹也想想已经为了这个笨女人付出多大的代价──无需当着丽
华的面说出来，众人或多或少都理解了制作人的暗示。现场唯一无法感同身受的
丽华还以为自己得逞了，喜孜孜地抱起制作人的手臂，以柔软的双乳紧压上去说：

　　「果然还是制作大哥最有担当了！」

　　兴高采烈的丽华所不知道的是，这回她的肉体攻势全然无效，制作人只想赏
她一巴掌而已。

　　正式出发前，大家以为丽华闹也闹够了的时候，这女人再度仗着一对巨乳四
处招蜂引蝶逗男人，顺带使出她最擅长的耍性子把戏。

　　「我说，你干嘛带着手枪？」

　　「咦？」

　　「我们是记者，不是什么恐怖份子，难道你想拿枪指着原住民的头、逼他们
接受採访？」

　　「丽华小姐，这个是为了应付紧急状况……」

　　「什么紧急状况？你以为我们在拍电影？又不是什么食人族，事先不是都调
查过了？」

　　「呃，其实那个调查报告写得很……」

　　「我不想听这些，总之就是不行！」

　　丽华忽然一把抢过工作人员携带的手枪，像是拿髒东西似地用两根手指夹着
扔到桌上去，然后转过头来对目瞪口呆的众人下达指示：

　　「你们也是，绝对不可以带这种可怕的东西！知道了吗？」

　　「知道了……」

　　制作人一脸不悦地向众人使眼色，待丽华心满意足地看向它处，大夥再将各
自的防身装备佩戴回去。

　　「很好，那么就出发吧！」

　　看着不可一世的丽华晃着巨乳蹦蹦跳跳的模样，饱受恶整的众人纵使多么想
一掌给她呼下去，仍旧强压住这股冲动──反正到了晚上再叫这女人好好地用肉
体补偿吧！

　　「原始部落，我们来啰──！」

　　至於置身众人意淫之中而洋洋得意的丽华，则是一想到即将在事业与男女关
系上展翅高飞，不禁兴奋得乳头都站起来了呢！

　　　　　　　　　　　丽华的原始部落纪行（２）

　　ＲｅｎéＣａｏｖｉｌｌａ钻饰凉鞋，以柔和色调为女性双脚添上一股春季
色彩，从脚背环绕脚踝而飞的彩蝶替这身经典造型捎来新鲜的活泼感，使她们的
穿戴者每一步都伴随盎然春意──但是，无论穿着多么昂贵的名牌凉鞋，都绝对
不适合在连道路都没有的山林中长途跋涉。

　　「我脚好痛，休息一下啦……」

　　「又要休息？才走半个钟头耶！」

　　「可是我脚很痛啊！你们又没说这里路这么难走！」

　　习惯了平坦道路的双脚走没多远就开始痠痛，这股实在的疼痛结合快让妆糊
掉的满头大汗，着实让踩着绿被与泥巴前进至今的丽华不悦到了极点。她坚持要
原地休息一会儿，制作人拿她没辄，就让队伍分成两组，一组陪丽华稍事休息，
一组先行探勘。这时候丽华又有意见了。

　　「留一个人陪我就好，你们先去探路吧！」

　　「我说啊，就算我们还没进入当地部落……」

　　「没、关、系、啦！没看他这么壮，有危险的话他会保护我啦！」

　　丽华抱住那位全队最高大的助手，当着大家的面把双乳凑上去，趁机观察每
个人羨慕又妒嫉的眼神。制作人无可奈何，也没时间和这女人争论，只好留下公
主钦点的同伴，带领其余三人悻悻然地前进。

　　探路队伍的身影消失在林间之后，找到大石头坐上去的丽华拍了拍旁边位置，
示意人高马大的助手坐着陪她。助手小心翼翼地不让丽华发现他腰间佩戴的手枪，
才刚坐下，一股清香就随着柔软的雌肉压向他结实的左臂。

　　「丽华小姐……」

　　「欸，你等一下可不可以背我？」

　　「什、什么？」

　　「我走不动了，而且也不想要这双鞋弄得更髒……所以你背我好不好？」

　　「这个……」

　　尽管助手对自己的体能颇有自信，要在崎岖不平的路上全副武装、再背着将
近六十公斤的女人嘛……绝对是自寻死路。但是他一时想不到如何婉转地拒绝，
丽华的凝视与那身丰满肉体无不令他想起两人缠绵的夜晚。丽华看他犹豫不决，
於是自个儿掀起了上衣，露出两颗雪白饱满的奶子对他嫣然一笑。

　　「想吸也可以哦？」

　　「呃……！」

　　助手紧盯丽华胸前的深咖啡色乳头，沉浸於床第回想的股间迅速产生反应，
早在他思考这么做是对还不对时，噘起来的双唇已经紧密含住丽华的右乳头。

　　「丽……嘶噜……丽华小姐……！滋噜……！啾噜……！」

　　助手吸得十分起劲，但丽华总感觉少了点什么。反正现在是「犒赏」，她乾
脆抓着对方的手来到裙下，让那只手替自己爱抚。助手的手指一溜进湿答答的内
裤中，立刻屈指插入湿透的淫肉。

　　啾咕、啾咕地挖弄了会儿，丽华身体渐渐发热。她的乳头不很敏感，舌技高
超与否并不重要，反而只要男人粗暴点对待这对乳头，一股强烈的被佔有欲就足
以使这个女人发浪发骚。因此，助手那杂乱无章的吸法结合漫无目的地挖弄肉穴
的手指，使丽华在这片静谧无声的林子里特别有感。

　　发出白光的阳具形状在丽华脑海中逐渐成形，当光芒随着使她愉悦的爱抚渐
渐消退后，她看见了一根大概十五、六公分长，约四点五公分粗的上翘阳具，黝
黑的棒身、古铜色的龟头，把鼻孔贴到微黏的马眼上深深一嗅，还能闻到令火热
的身体浑身一麻的骚臭味。而今那根肉棒的主人正缩着脖子猛吸她的乳头，长了
硬茧的手指把她抠得越来越舒服。

　　「呼……！呼嗯……！啊……！啊……！」

　　原本只打算靠胸部来贿赂这个男人的丽华，实在忍不住泛起红晕、对努力吸
吮着乳头的男人投以陶醉目光。她无法按捺肉体发出的交配讯号，全身上下都充
满了过盛的情欲，急欲被这男人粗暴地佔据……

　　「你……你先停，我来……我来帮你。」

　　丽华拍了拍助手满是热汗的脖子，两人攻守互换。助手掏出那根完全符合她
记忆的黝黑肉棒，盯着龟头与马眼的丽华咕噜一声嚥下口水，接着伏下身去帮助
手吹喇叭。

　　「啾滋、啾、啾……啾呜……滋咕、滋噜、啾噜、啾噗！」

　　口交开始不过数秒钟，助手左臂就绕过丽华柔软的腰，像蛇一般往下探勘。

　　这次他没将手指插进丽华的肉穴，而是对准阴蒂抠弄起来。

　　「丽华小姐……好棒啊……呼！」

　　一边逗弄憧憬对象的性器、一边享受厚唇上下吮弄肉棒的快感，助手一度紧
绷的情绪快速放松，不一会儿就和主动舔起老二的丽华一同进入交配状态。但是
不行，现在还不行。纵使丽华吸得他服服贴贴，只要老二还撑得住，就不能草草
进入下一阶段。凌晨那仓促的床战就是血淋淋的例子，这回他必须好好享受这女
人才行，好好享受……

　　和努力压下射精欲望的助手相比，丽华则是在他想办法维持老二硬度时悄悄
地泄了。在助手没看到的地方，含住肉棒、以舌尖舔舐着龟头环的丽华轻轻地吊
起双眼，鼻水从那对充斥着阳具骚臭味的鼻孔流出，混杂着阴茎分泌物的口水也
浓稠地沿着棒身滑落。丽华十分享受在服侍阳具途中先给男人弄泄的刺激感，她
的阴蒂似乎就是为了这一刻才敏感地早泄，虽不至於浑身微颤，倒也令她舒服到
情不自禁地动来动去。只可惜把她抠到泄的男人并未察觉这点，依然继续以粗暴
过头的动作给予她刺激。

　　「丽华小姐，我要射了……！」

　　压住头顶的力道恼人地增强，丽华陷入短暂的苦恼。如果继续吹下去就可以
早点收工赶路，对於现况来说是最好的选择，但是她那湿到乱七八糟的肉穴就无
福消受了。还是该让助手保持这股冲劲好好地满足她呢……她拿不定主意，只好
把主导权丢回给阳具的主人。

　　「噗呼！啾嗯……啾、啾噜……」

　　丽华挣脱了助手压在她头上的掌心，一手握住那根沾满口水而闪闪发亮的黝
黑肉棒，边以丰润的双唇亲吻龟头边套弄着，每亲几下就抬起头来观察助手反应。
要是头再被对方压下去含住肉棒，那么她就会强忍欲火将它吹出来；若手淫动作
被对方制止，她就会顺应这股恰到好处的氛围跨到对方腿上、快速干个一炮。

　　想着想着，上翘肉棒勾着肉壁强力磨擦的刺激感涌现於脑海，丽华不禁悄悄
地希望对方能将自己的肉穴捣个天翻地覆。

　　「丽华小姐……啊啊！」

　　可惜助手已经满脑子沉溺於发射冲动中，丽华的厚唇、玉手联合攻势让他急
欲往这骚货脸上喷精，像条争夺地盘的公狗般宣示这女人的主权属於自己。就在
这股激情推波助澜之下，不断受到丽华套弄的阳具根部涨潮似地升起庞大的压力，
一股从阴囊直通阳具的激昂感猛然爆发，朝向正以柔软厚唇亲吻龟头侧面的丽华
脸颊喷出了精液。

　　「嗯呵……！」

　　丽华反射性地轻吟，握住阳具的手稍微放松后，将套弄范围由根部扩大到整
根肉棒，以轻盈的动作将尚未完全喷发的精液全部搾取出来。她伸长了舌舔舐黏
糊糊的龟头，让尿道内的残精弹射进嘴里，当精液几乎流尽，便重新含住阳具深
吮几下，才啾啵一声放开对方。丽华继续替疲软化的肉棒手淫，一脸欲求不满地
抬头望向助手；正准备引诱这男人二度硬挺时，却看见了奇怪的光景。

　　「丽华……」

　　一个大男人对着森林、而不是对她这个女人露出了恍惚的神情。这句话还没
说完，助手的右眼就在极短时间内膨胀、再膨胀……整颗眼球像是坠入煎锅的蛋
黄般隆起，最后随着一个从眼窝插出的尖锐物脱离了眼眶。

　　「咦……？」

　　丽华不敢置信地睁大双眼，她还没搞清楚究竟发生何事，又一个尖锐物从助
手那流着口水的嘴巴穿出。血水洒向她的脸，浓浓的铁味搅乱了充斥鼻腔的精臭
味，手里还握着助手老二的丽华惨叫出声。

　　「噫啊啊啊啊！」

　　头颅被两根短矛刺穿的助手朝丽华的方向倾倒，她急忙伸手挡住那副结实的
肉体，可是她根本没那个力气，只能眼睁睁看着似乎还有意识、但只是不断流着
血的助手沉重地压住她的大奶。

　　「噫噫……！噫噫……！」

　　又急又怕的丽华皱紧了五官，她怎么推都推不开助手，又忍不住去注意那两
个表面凹凸不平、上头带有血迹和些许组织残骸的矛头。意识到怀里的男人确实
遭受了致命伤，她立刻从对方还搁在她内裤里的手掌感到恐惧，好像那已经不是
认识的男人、而是屍体的一部分，体温尚存的手指甚至还触着阴蒂。

　　饱受惊吓的丽华一心只想把处於弥留之际的助手给推下去，然而万般焦急的
她根本就被压得几乎无法动弹，更别说内裤里的手都给她胡乱扯弄到卡住了。一
度熄火的身体反倒因为精神承受的压力与私处的意外磨擦产生快感，哪怕她急到
掉下了眼泪，阴蒂仍然在助手掌心磨蹭中再次胀起。

　　就在这时，有只深铜色的手将助手的身体从丽华身上推开，手还勾住她内裤
的助手终於如她所愿摔向地面。丽华的内裤发出啪哩哩的破裂声被摔落下去的助
手扯断，淫水未乾的肉穴直接压在清凉的石面上，她呆愣地看着助手倒地后抽搐
了一下的身体，视线慢慢移往帮了她一把的那个人──

　　「噫……！」

　　那是有着深铜色肌肤、既瘦又高的年轻土着，看起来大概十五、六岁左右，
还是个孩子；他浑身飘散出难闻的腥味，气味来源似乎是涂抹在脸颊以及身上的
白色汁液，又或者是他胸口挂着的兽骨。那孩子厉色警戒吓到频发抖的丽华，一
手缓缓探向宛如水壶般斜挂於腰际的粗制匕首，其它方向还有另外两名差不多年
纪的孩子也正缓缓逼近。

　　丽华从没想到双方竟然会是在这种情况下展开接触，就算依稀有听过面临紧
急状况的自救手段，此时此刻她什么也想不起来了。身为一个外人──不，确切
来说，是身为一个女人──股间溢出热尿的丽华早已放弃思考。

　　丽华目光集中在土着孩子们赤裸裸的下体，一根根割除了包皮的深色阳具正
处於昂首姿态，本能告诉她这正是她身为女人的「可能性」──於是她顾不了助
手的屍体还倒在一旁，强忍住使双手频频发颤的恐惧，向离她最近的孩子脱去上
衣、露出那对还瀰漫着男人口水味的深咖啡色乳头。

　　「你……你看！我是女人哦……！我我……我可以让你舒服的……！」

　　脸上涂着白色纹路的土着孩子微微歪着头，他的两名同伴继续手持短矛逼近
丽华。丽华吓得再也管不着这条短裙有多宝贝，急忙边扯边脱地把裙子弄掉，一
把鼻涕一把泪地硬是挤出逞强的媚笑：

　　「来……噫……来做爱……！来做爱吧……！啊哈哈……！一、一起来也没
关系哦……！所以……拜託你们……不要杀我……！」

　　眼见短矛已经近到触手可及，丽华无论如何都不想就这么横死在此，可惜她
的话语怎么样就是无法传递给那三个孩子。话虽如此，她的情绪倒是顺利感染了
手握匕首的孩子，那根夸张地朝天挺立的骚臭阳具就是最好的证明。盼见一线生
机的丽华赶紧当众自慰起来，一手大动作地揉起乳房、一手并起两指插弄着肉穴，
渴望藉此引诱语言不通的土着孩子们上钩。

　　「好……好想做爱！好想做爱！啊啊……！嗯哈啊啊……！」

　　到底是为了活下去而故意演戏呢，还是不小心夹杂了真心话呢──对於视线
紧盯朝天翘的深铜色阳具、表情迅速恍惚的丽华来说，她确实是想活下去没错，
但这恐怕也是真心话吧！

　　「啊呜……！」

　　丽华忘我地自慰到一半，对她勃起的土着孩子真的收起了匕首、爬到大石头
上，两颗微微充血的眼珠子直盯丽华私处瞧，因蹲姿而横向伸展的阳具强烈颤动
着。丽华不敢大意，继续揉乳抠穴，双腿越打越开，那孩子彷彿着了迷般配合丽
华的开腿前进，彼此越来越近、越来越近……双方大腿相互碰触到的瞬间，肿胀
着的桃红色龟头牵引一根和助手老二差不多大的深铜色阳具继续推进，退无可退
的丽华双腿乾脆朝石头两侧垂放，湿热的肉壶轻轻抬高，以便接住那根逼近到底

　　　　　　　　　　　　　　　的肉棒──

　　「哦……哦哦……！」

　　形状粗暴的龟头咕滋一声撑开了她的蜜肉，飘出浓厚骚臭味的坚硬肉棒奏起
滋啾啾的淫响继续深入。

　　「进来了……！啊啊……！」

　　直到那颗桃红色龟头终於顶到最深处的肉壁为止，丽华与土着孩子的性器交
合终於完成。

　　「呼……！呼……！嗯呜！呜！啾呜！啾咕！啾……」

　　脑袋一片混乱的丽华忽然给那孩子吻个正着，腥味登时重到令她想吐，看来
就是对方脸上涂抹的奇怪汁液搞的鬼。除了腥味之外，那孩子本身的体味也相当
强烈，和他展开舌吻的丽华倒是不讨厌这股气味。

　　「啾！啾噜！啾噜！啾！嗯……啾咕！啾呜！」

　　野兽臭似的体味让忙着唇舌交缠的丽华越闻越放松，身体不知不觉向空荡荡
的后方倾放，但是她并未摔下去，而是给另一个土着孩子扣住她的腋窝支撑住。

　　这时她腰部以上几乎平放着，沾染土着臭味的厚唇被扣住她的孩子夺去，两
人吻得正起劲，给温热淫肉吸含着的肉棒突然开始了十分强烈的活塞动作。

　　「咕呜……！咕……！咕哦……！哦哦哦哦……！」

　　那根丝毫不输给成年人的粗壮阳具打从一开始就是最大加速，每趟抽插的幅
度几乎遍及淫肉深处及穴口，却又不曾在高速的活塞运动中掉出肉穴，彷彿设计
精良的性爱机器，一旦开始抽插就让丽华爽到不可自拔。

　　「呼……！呼呵……！好猛……！好猛啊啊啊……！」

　　双乳供一对深铜色双掌恣意揉弄的丽华舒服地放声浪叫。她看着犹如公蛙般
压在自己身上的土着孩子，那么瘦弱的身体，竟然可以驱使如此坚硬的肉棒做出
精准又粗暴的侵犯动作……就算她经验再怎么丰富，也不曾遇上这种对手呀！

　　「齁呜……！齁呜呜……！」

　　丽华的肉穴无法完全接下这股凶狠的冲劲，遭受猛烈磨擦的肉壁就在强劲的
交配声下一块块失守了。亢奋挺立的阴蒂从头到尾都没被对方触摸，丽华仅仅是
被土着的阳具一股脑儿地操着肉穴，即便如此她却感觉自己就要泄了──原始、
粗暴的快感将她爽得乱七八糟的脑子从人类的束缚中解放出来，使她化为一头与
这根猛屌匹配的母兽，顺从高潮渴望放声大吼：

　　「呜齁！呜齁哦！齁！齁哦哦！嗯齁哦哦……！哦哦哦哦哦……！」

　　即便是人生初次的肉穴高潮，丽华却没能好好地品嚐这股更胜於阴蒂的快感，
因为把她搞到泄的肉棒依然维持高速且大幅度的抽插动作，硬是撑开她那强烈收
缩中的肉穴、使之维持在阳具的形状下饱受折磨。

　　「呼齁哦哦……！呼……呼嘿！呼嘿欸欸……！」

　　噗嘶！噗嘶！

　　肉穴完全沦陷的丽华再也受不了继续被肉棒磨擦的动作，这股猛烈过头的刺
激感促使她的肛门微微张开，喷出一阵阵臭气；过没多久，停止放屁的肛门继续
撑开，从中滑出的是一团带有刺鼻臭味的黄泥状稀粪。

　　「噫欸欸……！噫嘻欸欸欸……！」

　　被干到高潮又脱粪的丽华实在不行了，偏偏这时候抱住她的孩子又扯弄起乳
头，肉穴和双乳疼到受不了的丽华顿时仰首大叫。两道汇聚了快感、羞耻与恐惧
的热泪滑落她的脸颊，丽华不断在内心哀求对方快点结束，她知道自己已经撑不
下去了。

　　「呼！呼！呼齁！齁哦！齁哦！齁哦哦哦哦……！」

　　正如同生产时藉由换气来减轻痛苦那般，化身母兽的丽华下意识地採取这个
方法，哪怕一点点也好，只要能保持清醒支撑下去……

　　终於，土着孩子那令丽华就要发疯的奸淫结束了──自始而终都硬到不像话
的肉棒深深插入完全呈现出阳具形状的肉穴，桃红色龟头粗暴地鼓胀起来，直朝
那不时遭受撞击的子宫颈喷出连丽华都清楚感受得到的浓热精液。

　　「呜齁……哦哦哦哦……！」

　　浓稠、灼热，更重要的是──量远多於在她体内射精过的任何一个男人。大
量精液彻底淹没子宫颈，这些浓稠的体液并未马上流出肉穴，而是彷彿公猪精液
般滞留於子宫颈周遭，似乎在警告双眼上吊着给人吻住的丽华──不论她的身体
再怎么抵抗都无法改变受精的下场。

　　吐出了土着阳具的肉穴仍在剧烈收缩，一脸恍惚的丽华被身后那人推了起来，
整个人摇摇晃晃地，宛若木偶般给人弄成蹲姿，在她那发疼滴汁的肉穴下方的，
正是方才把自己搞得死去活来的巨根。彼此性器触顶着的刹那，意识到危险的丽
华迅速回过神来，然而她却无力从被固定成蹲姿的现况中挣脱，只能以哀求的目
光望着躺在大石头上的土着孩子，直到对方将那根炽热又肿胀的肉棒朝上插进她
体内。

　　「齁哦哦……！」

　　肉穴疼痛未退，旋即又被同一根阳具粗暴地撑开，瞬间炸裂的痛苦与欢愉使
浑身发汗的丽华瞪大了双眼，可是她的牙关怎么样就是咬不紧，蒙受强烈脱力感
席卷的肛门亦止不住稀粪喷发。

　　「哦……！哦……！不……哦！哦齁……！哦齁……！哦齁哦哦哦……！」

　　噗哩！噗！噗噗！噗滋！

　　深铜色阳具奋力捣弄着稍微松弛了些的淫肉，每三、四下就挤出一记伴随黄
粪而出的屁声。丽华既痛又爽地配合阳具顶起的动作迸出淫吼，同时又失去控制
地往男根的主人身上喷洒热尿、朝沾满体液的石面排出一条条黏臭粪便。

　　第二轮交配展开不过三分钟，丽华已经撑不下去了。被迫维持敞开姿态的肉
穴拼死地收缩，拉光大便的肛门也用力往外推弄，这女人浑身上下都处於极度紧
绷的状态。即便如此，土着阳具依旧像是刚开始抽插时那么灵活又精准，每一下
都直捣淫肉深处，每一下都让她既害怕又欣喜。就在丽华爽到即将昏厥过去之时，
震耳欲聋的枪声瞬间拉住她的意识。

　　碰！

　　不时抚摸着丽华大腿与乳房的粗糙触感消失了。

　　碰！

　　迫使丽华维持蹲姿、好让肉棒干她的力量消失了。

　　碰碰！

　　阳具还顶着肉穴深处、一脸惊恐地撑起上半身的土着孩子倒下了。

　　「丽华！你没事吧！」

　　制作人的声音从身后传来，却没能让丽华感到放心，因为这已经是第二次─
─和她相好的对象倏然死在她面前。

　　「啊啊……！不要啊啊啊啊……！」

　　「先把她抱下来，快点！」

　　「不要！不要碰我！啊啊、啊啊啊！」

　　「丽华你先别动……先下来再说啊！」

　　「走开！通通走开啦！噫啊啊啊啊……！」

　　胡乱踢闹的丽华终究还是被两名助手抱离土着孩子的遗体，她的私处满佈两
人体液而飘出浓厚腥臭，那对大屁股则是在挣扎中沾上大片黏粪，浑身恶臭又哭
哭闹闹的。她渴望能有一股强大的力量来好好地安抚她，现实却只有一记瞬间使
她回神的热辣巴掌。

　　「少给我在那边哭闹！我们要赶紧离开这里！」

　　「欸……？」

　　「脚可以走吗？还是要人背？你听到了没啊！」

　　「那个……」

　　制作人气呼呼地正想再吼一声，却发现丽华呆愣的目光不是对着他，而是他
身后那片森林。

　　鸡皮疙瘩窜起的刹那，两人身旁的助手应声倒下。

　　　　　　　　　　　丽华的原始部落纪行（３）

　　制作人在出发前瞒着丽华准备了五把手枪、将近两百发子弹，这是为了应付
岛上可能遭遇的危险。他们事先并不晓得这座岛上的部落规模，从岛屿本身不大
这点粗浅地判断，至少不会是多到能造成资源匮乏的程度，约莫一百至两百人间。
扣除老弱妇孺、算得上实际威胁的，则是约五十至百人间的青壮男性。万一不幸
发生冲突，他们只需要适当地削减这数十人的男性成员即可，两百发子弹绰绰有
余。本该是这样的。

　　『丽华……』

　　但是，第一名助手在与丽华温存到一半时，忽然就被来自后方的短矛贯穿头
部而死。

　　『咯……！』

　　不久后，第二名助手也在採访小组重新会合后，受到远方射来的短矛刺穿胸
口倒下。

　　『死土着！不要过来！不要过来啊啊啊！』

　　紧接着，第三名助手对着骤然出现在众人四周的土着们乱枪打鸟，他共击出
十发子弹、打伤其中三人，随后就被一名挨着枪伤飞扑而至的高大土着放倒在地、
用石块砸破头颅而死。

　　眼见同伴在极短时间内骤减至一半，周遭又围绕着五十名以上的土着，无论
制作人还是摄影师都丧失战意了。虽然不至於像丽华那样瘫软在地哭哭啼啼，笼
罩两人的阴霾却一点也不比丽华来得轻。

　　「你们听我说，不要轻举妄动，找到机会再……咯呜！」

　　「呜呃！」

　　制作人与摄影师相继被击昏、扔进一个个大竹篮内，当第三个篮子啪地一声
放到丽华脚边时，脑子一片混乱的丽华终於停止了哭叫。方才负伤的高大土着轻
松抱起昏厥过去的丽华，众人爆出胜利的欢呼，随后她也被扔进竹篮中，给土着
们扛着离开了此处。

　　　　　　　　　　　　　　　　　§

　　黑暗中存在着一股脉动，一开始像是脉搏，慢慢变成心跳，后来它开始移动，
从胸口上升到脖子，再一口气下降到双腿之间；脉动越来越明显，还发出了咕滋、
咕滋的声音，声音的频率和脉动有着微妙误差，但那丝毫不影响脉动於她体内的
快乐。

　　「呜……」

　　当光亮渗进逐渐稀薄的黑暗，脉动感变得清晰起来，相对的咕滋声也变清楚
了，还多了一股动态与静态的拉扯感。

　　「呜呵……！」

　　直到黑暗瓦解，感官加速苏醒，那些曾在黑暗中令她感受到单纯与快乐的东
西全部连接了起来。

　　「呼呵……！呼呵……！呼呜！呜！啊！啊啊！咕……咕欸！呜欸欸……！」

　　丽华清醒过来时正给某人紧紧压在乾硬地面上，与她四目相交的是神色严厉
的壮年土着，而那人正埋首於奸淫她的肉穴。或许是身体稍事休息过的缘故，丽
华并未马上就输给淫肉受到的强烈刺激，她还有余力转动脖子、确认自己所在何
处──从围成一圈观看这场强暴秀的土着们后方，她看见了屋顶状的东西。或许
是在昏迷时被带进部落了。

　　「呼……！呼呵……！嗯……嗯噫！噫……！噫噫……！」

　　然而这点余裕并未维持下去，丽华的注意力就不得不回归开始发疼的肉穴。

　　她知道自己撑不了多久，眼前那名热汗全都滴到她脸上的土着始终没有射精
迹象，从对方严肃的表情、机械化的动作，以及围观群众带来的微妙静谧感来看，
这些人又不像是以强暴她为乐──此时思考的波动忽地剧烈突起，丽华热痛的肉
穴深处绽开一阵痠麻感。

　　「噫呜！呜……哦哦……！」

　　痠麻感的源头──子宫颈正被粗大龟头深顶着，土着那身紮实的肌肉之躯沉
沉地压向丽华，将她沾满热汗、闪烁着汗光的双乳整个压扁，无力阻止这一切的
丽华只能眼睁睁看着线条分明的深铜色五官逼近她面前。涂上白色汁液的腥臭双
唇与乾涸的肉色厚唇紧密结合之际，从阴道、嘴唇以及相视的目光皆感受到十足
侵略力的丽华投降似地开了唇，任凭男人的舌头进一步佔据她的肉体。

　　「嗯噜……！啾！啾！啾噜！啾呜！」

　　对方舌功虽不及都市人来得变化多端，但是舌头本身相当有力，光是几个固
定动作就让对舌吻相当有自信的丽华放弃了抵抗，顺从对方的舔弄颤起舌尖。两
人唇舌交缠到一半，顶着颈口的阳具重新展开使丽华酥麻又脱力的深度抽插。

　　「嗯嗯！嗯呜！嗯呜呜呜！」

　　这回土着阳具不再是大幅度地磨蹭整块淫肉，而是针对阴道后半段进行密集
捣弄，咕滋咕滋的黏稠交配声从相互贴合、颤动着的深铜色与白色臀肉间传出，
阳物根身涂着的腥臭白汁几乎都给满是淫液的肉壁弄糊掉了。丽华因着阳具活动
而迸出的哀鸣，则是由於嘴巴给对方吸住变成了呜呜声。

　　她再也撑不下去了，就算这根阳具并非像土着孩子那样从头到尾把她的淫肉
整个操翻，光是结合粗鲁舌吻的深度抽插，也足够让她的下半身高举白旗而泄。

　　所幸，在丽华开始高潮的时候，深捣穴中的阳具也传来了明显的肿胀反应。

　　「嗯呜呜……呜呜！」

　　因高潮而敏感化的肉壁感受到收缩时的形状差异，那颗龟头胀大的程度要比
丽华嚐过的每根肉棒来得粗暴，十分有感的鼓胀感持续极为短暂的时间，接着便
深深压制住她的颈口、对准连接子宫的狭道喷出灼热的精液。

　　此时此刻，充斥丽华脑中的只有两个字──「受精」。

　从完全屈服的肉穴、从流入颈口的湿度、从饱受舔舐的舌根、从热汗交融的

　　拥抱……浑身上下每一处都充满被打开的恐惧，都充满再度被填饱的喜悦。
其中最为明显的，就属土着阳具粗暴地改变了阴道的形状、直朝她最脆弱的子宫
射出充满侵略性的精子。

　　延伸至体内深处的湿润感带给丽华一阵令表情恍惚化的酥麻，使她感性地相
信土着的精子正在疯狂寻找她这个女人的卵子，一旦发现……就会噗啾一声钻入
其中；在其它慢了一步的精子发泄般啃咬着无法穿透的膜衣时，捷足先登的那条
就宛如与淫肉合而为一的阳具般，确实地使她的卵子受孕。

　　在这过程中，丽华全然没有初次怀孕时的家族使命感，流窜全身的只有被土
着男人征服的快乐，一股结合了低贱、屈辱、恐惧，却又能将这一切转化成欢愉
的複杂情感。

　　「咕呜……！呜……呜欸……！」

　　当骚味浓厚的舌吻停下、亲密结合的性器在阳具单方面拔离后，全身满佈双
重汗液的丽华才开始迟来的痉挛。乳头完全站挺、阴蒂不可自拔地竖立，被土着
阳具奸到一时松弛的肉穴开开地喷出浓臭精息，跟着阴道一同收缩的屁眼亦呈开
放之姿。肉体已然高潮、精神却因着受精二字持续亢奋的丽华，就这么倒在地上
痉挛了好一会儿，才给土着们抬进充满湿土气味的屋舍内。

　　约四坪大小的屋内空荡荡地，除了最深处有着头尾削平的竹子并排构成的简
易单人床，只剩下入口处挂着大把茅草和骨饰，一名上身赤裸的老妇就坐在门旁
编织着茅草篮。丽华被以脚高头低的姿势抬进屋内时，老妇瞥了她一眼，兴味索
然地放下手中物。

　　「呜……！」

　　土着们在竹床上铺了茅草，再用一张破破烂烂的帆布盖起来，接着把丽华放
到床上去，继续高举她的双腿。他们用她听不懂的语言交谈几句后，老妇前来接
手抬脚作业。

　　尽管明知当下应该考虑的是自身安全，丽华恍惚的目光仍旧情不自禁地望向
男性们蠢蠢欲动的外露阳具，直到他们纷纷离开屋子。

　　等到高潮余韵退尽后又过了近十分钟，丽华麻掉的两条白腿才被老妇放下，
浸泡至今的肉穴开始流出温暖的精液。老妇抱来一顶飘出腥臭味的壶，从中挖出
乳白色油漆般的腥液涂向丽华下腹部，先将又湿又冷的腥液均匀抹开，接着开始
按摩。

　　飘出清凉感的腹肉在老妇手中很快便温暖起来，丽华感受到一股有别於跟男
人交合的羞耻。纵然她无从得知对方的目的，其实也隐隐约约猜出了端倪来。

　　先是体内射精，再来子宫浸泡，现在则是从外部对子宫进行按摩──也就是
说，她的受精妄想并非来自於侵犯她的土着个体，而是整个部落吗……？

　　沉迷於交配欢愉的丽华或许会为此沾沾自喜，但是面对以机械般动作施加按
摩、行动中带有特定目的性的老妇，就让她感到一阵噁心。

　　屋内只有老妇看管，屋外听起来也没多少声音，方才围观的人们大概都散了，
或许可以逃跑也说不定──看着骨瘦如柴的老妇，被按摩到飘飘然的丽华忽然有
种很强烈的错觉，她以为自己能像动作片里的主角一样逃出生天。於是她趁老妇
不备之际狠狠地踹对方下床，紧接着奔往屋外。

　　「成、成功了！我要逃出……去……？」

　　然而丽华一手刚攀住门边，向着光亮处伸出的另一只手却撞上突如其来的肉
壁──挡在她面前的是一名将近两米高的强壮土着，浑身肌肉贲张隆起，充满侵
略性的青筋一条比一条还粗，垂软於股间的阳具更是堪比丽华的手臂。

　　「噫噫……！」

　　丽华吓得本能地后退，目光聚焦於面朝她逐渐起反应的粗大阳具，频频颤抖
的双手连忙护住私处。

　　──如此凶暴的阳具，一旦插进来绝对会坏掉的！

　　「不……不要！」

　　即使对方并未逼近，发抖着后退的丽华仍然处於随时会被对方弄坏的恐惧中，
退没几步终於两腿瘫软了。

　　此时床铺方向传来叩、叩的敲击声，害怕到鼻水都流出来的丽华急忙转过头
去。只见刚才挨了她一脚的老妇一脸啥事都没有的表情敲着竹床，示意要她回到
上面去。无处可逃、且绝对不想落於门口那人手里的丽华只好乖乖照办。

　　又腥又湿的感觉重新充满舒服流动中的腹肉，无法逃跑的丽华乾脆去享受这
股舒压的按摩，混乱的情绪慢慢放松，终至入睡。

　　再度醒来时天色已暗，丽华重新回到了室外，迎接她的分别是乾硬的地面、
劈啪作响的营火、几乎淋遍全身的热汗、浓厚的雄性费洛蒙，以及最重要的──
形状规律变化中的阴道。

　　「呼……！呼呜……！嗯、嗯呜呜……！」

　　一天之内三度与活力充沛的土着阳具交手，就算是能跟採访小组彻夜鏖战的
丽华也受不了。意识恢复过后用不了多久，她就彻底瘫软在地、任由汗流全身仍
威力不减的土着继续捣弄发疼的肉穴。

　　「齁……！齁哦……！呜……呜齁！」

　　哪怕肉体已经濒临极限，丽华依旧不时迸出淫鸣。这么做全然无法减轻她所
承受的痛与悦，就连她自己也不明白为何喉咙会配合阳具的运动发声。当那具冒
出热气的强壮肉体既湿又烫地压到她身上、双方唇舌结合后，丽华才停止虚弱的
淫鸣。

　　大腿撞击声开始转弱并增快，针对阴道后段的集中侵犯就此展开。多亏有了
前次经验，丽华才没被这根阳具捣到崩溃。她拼命地忍耐、再忍耐，直到抽插动
作中止的那一刻，才随着颈口二度沉没於精海而吊起双眼。紧绷的肉体与精神一
松懈下来，与土着亲吻到一半的丽华便微启着牵丝的双唇、翻着白眼昏厥过去。

　　和前次流程一样，在人墙内被土着强暴并内射的丽华给人扛进屋子里，这段
期间都维持抬腿姿势以达到浸泡效果，之后则由老妇用腥臭白液涂抹、按摩约四
十分钟。即便丽华晕了过去，这些动作一点也不马虎。

　　完成按摩作业后，老妇从外头带回一条烤鱼和装在竹杯内的饮用水，她坐在
门口将鱼肉削成一小团，时不时抬起头来看昏睡中的丽华。直到整条鱼的鱼肉都
削下，丽华还是没清醒，於是她慢悠悠地吃掉属於自己的那一小份，带着剩余四
分之三的碎鱼肉来到床边，摇醒丽华。

　　室内呈现深沉的漆黑，只有门口外侧被营火照亮。丽华看到老妇的轮廓伴随
鱼肉香味浮现於身边，但烤鱼味很快就给她身上的乳白色汁液搅臭。尽管如此，
饿了整天、又消耗极大体力的丽华肚子仍旧咕噜噜地哀叫着。她摸黑接过一顶和
西餐盘差不多大的茅草蓝，管不了什么用餐礼仪，髒兮兮的手抓起油腻的鱼肉就
往嘴巴塞。

　　光凭少许鱼肉或许能填饱瘦巴巴的老妇，不过对於习惯了都会生活、体重高
达五十八公斤的丽华来说，热量与饱食度的需求全然没被满足。亲手按摩过那身
丰满肉体的老妇明白这点，等到丽华急切地吃喝完，她便收回篮子与竹杯，慢条
斯理地去到屋外，过了会儿才又带回不一样的食物。

　　老妇离开的这几分钟，丽华曾试图走到门口去。除了自己以外、空无一人的
屋子总让她感觉到好像能掌握着什么，即便身体累坏了，下体也隐隐作痛，置身
於能够盼见光明的黑暗却使她亢奋不已。於是她小心翼翼地来到门边、探头，没
有发现浑身肌肉的高大土着，倒是看见许多部落男女围在营火周遭进食或聊天。

　　叽哩呱啦的交谈声此起彼落，忽然一阵咚咚鼓声响起，土着们一个个都愉快
地手舞足蹈起来。

　　没有人在注意这边……可以逃跑！现在就能神不知鬼不觉地偷溜出去！

　　──如此雀跃不已的丽华，却因为其中一对背对着火光做起爱的土着愣住了。

　　「齁哦……！齁哦……！哦齁哦哦哦……！」

　　和丽华年纪相近的女性土着给她的对手压在地上，两手环抱男方后颈，双腿
高高地勾住男方的腰，双方交合体位令丽华想起土着阳具疯狂捣弄着阴道深处的
痛悦，那股射精前的强大冲劲使她身体反射性一颤。就算她站在第三方角度来看
待这场性爱，女方因阳具而扭曲的五官、因阳具而迸出的淫吼，在在都与她记忆
中的自己相互映照，进而让发颤的身体升起一阵乾热。

　　即使言语不通，都会的女人与部落的女人受阳具所支配的丑态和欢愉却是一
样的。而这个部落的男人……不管老少青壮，每个跳着舞、拍着鼓的男丁，跨下
都有根精力充沛地昂首挺立的强壮阳具。火红色光影将一根根阳具的影子打在地
面上，於是大地充满了令女人发狂的粗暴形状，促使每个被压在地上奸淫的女人
迸出至高的淫叫。

　　「呜齁！呜齁！呜齁哦！」

　　「呼齁……呼齁哦哦！」

　　「哦齁……！哦齁哦……！」

　　「呜齁哦哦哦哦！」

　　男人们随鼓声摆动结实的翘臀，女人们给名唤阳具的乐器奏响淫鸣，一对对
男女相拥着就地结合，不久后整个部落都充满了交配声，而鼓声尚在咚咚敲响。

　　丽华杵在原地，望着既粗鲁又激昂的群交光景，眼神中透露出欣羨之情。许
多道阳具阴影都化为规律动作中的巨大阴影，但仍有一些昂扬着的阳具在寻找或
等待；当其中一道龟头的阴影对准了丽华所在处，她才惊觉自己竟然已经湿了！

　　只可惜那道影子并未在她脚边停留，它很快就狩猎到一名刚被奸完的同族女
子。

　　丽华只能巴巴地看着那名享受第二根阳具而嘶声淫吼的部落女性，任凭淫水
滋润她发疼的肉穴。

　　於是丽华一步也没离开屋子，老妇就带着食物回来了。晒乾的苦辣野菜、汁
水丰沛的酸甜果实，再加上两个竹杯的微腥甜水，这就是肚子依然挨饿、但性欲
更加旺盛的丽华所享用的第二餐。索然无味地吃完这些东西，老妇带丽华到靠门
口附近的角落，按住她的肩要她蹲下，接着轻触她的私处。

　　「什、什么？」

　　丽华紧张兮兮地盯着老妇的脸部轮廓，还没看出个端倪来，对方又碰了下尿
道口的位置。

　　「欸……？」

　　然后是等待。像是训练宠物似的，给予指示后静待反应。

　　「要我尿尿吗……？」

　　话刚说出口，丽华才察觉两人语言不通，黑暗中也无法比手划脚，意思完全
传达不过去。既然如此，只能靠仅有的线索来推敲出指示原貌了──那么，就顺
从尿意解放吧。

　　「呼……！」

　　热暖尿汁经由尿道口喷溅而出的瞬间，丽华闭起了双眼好阻隔老妇的视线。

　　哪怕双方置身於黑暗中，只要感觉到有人在盯着她瞧就怪害臊的。话说回来，
若注视对象换成对自己有意思的男人，感觉又不一样了。

　　「嗯……嗯呼！」

　　尿汁持续从暖烘烘的穴口喷出，滋滋滋地打在泥巴地面上，升起一股带有咖
啡香的尿味。

　　「呼呵……」

　　膀胱压力一口气解除，丽华忍不住舒服地叹息。下意识地摸往旁边、想拿出
面纸擦拭时，她才想到自己根本就无法清理身体。老妇见她撒完尿，直接带她回
床。丽华躺下后，老妇才到外头取水回来替她清洁私处，顺带将她给淫水弄髒的
肉穴也洗乾净。

　　充分与空气接触的尿水开始飘出恶臭。老妇用乾燥的泥土覆盖住浸尿的湿土，
臭味虽然没全部退去，倒是减轻了不少。看来这就是小便的解决方式了──侧躺
着的丽华望向黑暗中的臭味源头如是想。

　　什么也不能做的丽华就这么躺在又硬又臭的床上，忍受老妇穿透暗幕而至的
目光，听着外头传来的淫吼声辗转反侧。她对未能逃出此地的自己感到不悦，更
气的是其他人竟然直到现在都还没过来救她！事情演变至今，没有一样是不令她
生气的。可是气归气，现在她除了伺机而逃以外也没其它办法。想到明明有机会
能逃跑、却因为土着阳具而停下脚步的自己，她真是又气又羞。

　　不管怎样，她肯定会逃出去的──如此确信着的同时，丽华的脑袋却被一根
根深铜色的强壮肉棒所填满。直到外头喧闹声渐渐平息，私处再度湿润的丽华终
於在一段接一段的下流幻想中悄然入睡。

　　　　　　　　　　　丽华的原始部落纪行（４）

　　置身土着部落第二天，浑身髒臭的丽华开始掌握一些规则：基於某种理由，
这个部落打算让她怀上当地人的种，除了这点之外并没有刻意迫害她的意思。播
种所需的交配行为优先於一切，即便她在睡觉也会被抬到外头去，与一名身强体
壮的土着当众交配。所谓的优先於一切不单是指她，还包含了那群少说也有五、
六十人以上的围观群众，换句话说土着们同样受制於这场交配。

　　而交配流程是固定的，土着会先在自己的阳具和丽华的肉穴表面涂上白色腥
液，稍微起到些润滑效果，接着就是一气呵成做到底的机械式动作。丽华的一天
就从粗壮阳具深插入穴展开。

　　其实她早在被土着扛往屋外时，就因着即将到来的交配心跳不已。尽管疼痛
的记忆还残留於湿臭淫肉上，那根既粗又长的阳具又怎能不让她这个女人小鹿乱
撞呢？况且经历过昨天那三场简直令她发狂的性爱，她的身体已经开始与土着阳
具产生制约。因此，当乳白色腥液涂抹於淫肉时，丽华的肉穴同时也在加速分泌
爱液。

　　「呜齁……！」

　　稍微湿润的阴道给土着阳具迅速填满的瞬间，丽华仰首朝阴暗的天空迸出淫
吼。一阵酥麻涌现，快感并未立即散去，而是伴随大幅度的来回抽插越来越浓，
使丽华不得不接连淫吼。

　　「齁哦……！齁哦……！呼、呼呜！呼呜呜……！」

　　丽华的身体彻夜休养后已经恢复到最佳状态，但是要和那根完全不懂得怜惜
女人的土着阳具正面交锋，似乎还是勉强了些。她忍不住摸向柔软的阴蒂，以指
腹弹弄着蒂头，渴望藉此分担肉穴承受的冲击。

　　「呼呜……！呼欸……！呜……呜呵……！呵呃……！」

　　效果渐渐出来了，揉弄肉球使丽华大脑接收到的快感讯号追上了疼痛与恐惧，
给肉棒磨擦到乾黏一片的阴道也开始分泌更多爱液。面对那张从插入至今未曾有
过变化的严肃脸庞，丽华挑衅似地舔了舔厚唇，另一只手当着对方的面揉起乳头
助兴。

　　「呼！呼！嗯、嗯呼！嗯呵……！齁呜……！」

　　阴蒂与乳头双管齐下的爱抚，不久即让丽华身体完全进入交配状态。纵然土
着阳具力度不减地继续干着她，源源不绝的柔液却使淫肉承受的冲击减轻不少，
同时也让一块块饱满的肉壁更加耐操。

　　两人鏖战将近二十分钟，土着那身强壮而骚臭的肉体终於伏了下来，丽华揉
着私处与乳头的双手赶紧松开。沾染热汗的雪白双乳被深铜色胸肌无情地压扁，
满佈汗水、油亮一片的腹肉也被紧密压制住，丽华抱紧对方，两人唇舌交叠；舌
头甫一游动，那双带点赘肉的白腿顺势勾住土着的腰。针对阴道后段的密集捣弄
开始了。

　　「啾噜、啾、啾啵、啾啵……噗呼！呜齁、齁哦哦哦──！」

　　失去乳尖与阴蒂的快感调节，单纯以肉穴对抗阳具的丽华最终还是忍不住释
出高亢的淫吼，然而她那挤成一圈的湿亮厚唇很快又给土着的臭唇覆盖住，两根
舌头再度嘶噜噜地纠缠在一块。

　　「嘶噜！滋噜！啾！啾噜！啾咕、啾噜！呜！啾呜！」

　　两人吻得起劲，丽华的淫肉也给电动马达般的翘臀撞得滋啾作响，大量分泌
的爱液给阳具挤出了热呼呼的阴道，逐渐将她屁股下的地面染成飘出腥味的湿土。

　　「呼呃……！呼呃……！咕、咕齁……！齁哦哦……哦哦……！」

　　丽华四肢锁紧着即将在自己体内播种的男人，沉浸於阳具侵犯下的肉体却已
招架不住，与土着四目相交的双眼渐渐吊起，牵丝的厚唇喊出了更为激烈的淫吼。

　　「不行……！呜、呜齁！呜齁！齁哦哦……！齁哦哦哦……！」

　　直捣肉穴深处的龟头粗暴地压挤着子宫颈口，丽华眼角闪烁着舒爽的泪光，
鼻水自热胀着的鼻孔流出。当热泪沿着涨红的双颊滴落时，她再也无法阻止在体
内四处窜流的快感，血丝浮起的双眼几乎翻了上去，满是土着唾液臭味的厚唇张
开到最大，迸发交配至今最为强烈的淫鸣：

　　「要泄了！泄了泄了泄了！呜、呜呜！呜齁哦哦哦──！齁哦哦哦哦哦──！」

　　放声嘶叫的丽华就这么在土着压制下痉挛失神，然而把她奸到高潮的粗壮阳
具并未停下，继续将她那舒服地收缩中的淫肉干回阳具粗暴的形状，每下都令龟
头啾噜啾噜地深吻着饱满的颈口。

　　「呜齁……！呜齁哦……！咕……咕齁哦……！哦哦……！」

　　两眼翻白、浑身瘫软的丽华反射性地发出呻吟，身体阵阵痉挛，直到那根不
留情面地捣弄着淫肉的阳具鼓胀起来、朝向颈口喷精为止。

　　「齁哦哦……哦哦……！」

　　长达十数秒、接连数波的浓臭精液强力贯穿了子宫颈所分泌的黏液，粗暴地
泼洒在子宫内壁上；直到最后一波精液注入子宫之后，把淫肉操到整个变形的阳
具才拔离出去。此时丽华再度因为直朝子宫喷射的热液而舒服地痉挛。

　酥麻感以双臂勾搭着土着们结实的后颈、屁股给人高高抬起的那一刻为分界

　　点开始消退，子宫袋盛满浓热精液的丽华被两名土着摇摇晃晃地抬回屋子里，
淫肉尚且呼哈呼哈地喘气般收缩着，沿路滴下腥臭的浊液。尽管大部分精液都确
实注入子宫，老妇仍旧抬高她的腿，并在这之后照规矩按摩起下腹部。

　　充分享受过土着阳具的滋味，让昨晚那个满脑子交配的丽华稍稍恢复了理智，
但是这反而令她感到不快。她不知道自己得在这鬼地方待多久，窥伺屋外也感觉
不到制作人和摄影师是否就在附近，或许他们已经逃脱了也说不定呢？虽说她实
在无法原谅那些男人竟然偷偷携带枪械，不过现在倒是可以睁只眼闭只眼，等到
安全了再来追究也不迟。

　　丽华边想那两个没用的男人，边吃老妇带来的蔬果，漫不经心地吃到一半，
手指忽然一阵搔痒，她吓得急忙拍掉不知何时爬上身的虫子。那条又白又肥、好
像蚕一样的虫子大剌剌地在篮子上蠕动，丽华看了就一阵反胃。

　　「喂！为什么吃的东西里面会有虫啊！我不吃了啦！」

　　老妇完全听不懂丽华的抱怨，倒是从她的动作看出端倪，於是抓起吓到对方
的那条虫子、扔进嘴巴咀嚼一番，教导丽华这是可供食用的菜餚. 想当然，丽华
绝对不可能接受这种事情。她又气又怕地打翻整个篮子，散落一地的蔬果中竟然
爬出十多条白虫！

　　「噫……！噫噫噫……！」

　　丽华急忙躲上床，说什么也不肯把脚放在那些虫子的爬行范围内。

　　「快拿开！你听不懂吗！拿开啦！」

　　老妇拿这个挑嘴的女人没辄，摸摸鼻子收拾一地残骸，然后将虫子与蔬果分
开。可是丽华已经彻底没了食欲，她光想到那些东西和虫子作过伴就想吐，说什
么也不肯再吃一口。就连老妇递上来的竹杯，她也疑神疑鬼地检查再三，才将那
杯半透明的乳白色汁水喝下肚。腥腥甜甜、有点像椰子汁的味道稍微让丽华的情
绪平复了些。

　　门口有着令丽华本能察觉到危险的高大土着守着，她除了和胸前挂着一对乾
瘪奶子的老妇大眼瞪小眼，其它什么都不能做。

　　脑袋一闲下来，丽华不禁怀念起台湾的生活，哪怕是最糟糕的部分都胜过现
在的处境。她也好想吃点正常的东西，尤其是调过味的鱼肉和清脆爽口的沙拉，
最好再来点热汤。不过此刻最想要的，果然还是一座四周铺有冰凉磁砖的乾净马
桶──蹲在洒尿用的角落、双掌遮住羞红脸颊的丽华如是想。

　　「呜……！」

　　噗嘶噗嘶的屁声响起，一阵薰鼻臭味瀰漫於丽华和老妇之间，就算老妇从头
到尾一声不吭，把脸埋进手掌内侧的丽华仍然感到无比羞怯。所幸她的胡思乱想
并未持续太久，尚算柔软的粪便就从肛门冒出头来，黏性十足地边在肛门四周留
下粪迹边排出体外。

　　「哼呜……！」

　　噗、噗嘶！

　　第二条黏粪脱出前同样先释出一股臭气，让丽华对自己的屁味与粪便产生充
足的羞耻之后，才慢条斯理地落於地面。

　　「呼哈……！呼……！」

　　深褐色粪汁从微微扩张的肛门流往大腿，丽华无暇擦拭，憋住气接着就是第
三条黏粪。

　　「哼……！」

　　噗哩！

　　这回屁只响个一声，大便就顺利挤出肛门，然而那一小条黄褐色黏粪却黏到
了肛门下侧。肠道放松下来，脱粪途中漏了些尿的丽华顺势排尽膀胱内的尿水，
四处喷溅的尿汁淋到了腿上，激起一阵哀鸣。

　　如厕完毕，丽华不得不张开大腿让老妇擦拭乾净，她已经很久没被人仔仔细
细地清洁肛门了。上一次是在什么时候呢……先生公司的那个秃子经理吧，那也
有两年了。不过当时并非在男人面前脱粪，仅仅是给对方欣赏肛交完的屁眼、顺
便擦拭一下。对於丽华来说，就算是给只有过一夜情的男人看她吐着精液的屁眼，
也没现在这种好像婴儿给大人清洁屁股的行为来得丢脸吧！

　　一地粪尿又是就地掩埋，默默替她清洁身体、整理环境的老妇一句怨言也没
有，好像只是台披上人皮的机器，丽华始终无法习惯。她小心翼翼地避开飘出粪
臭味的掩埋处，四处踩踏一番、看看屋外，却感受不到半点接触新文明的亢奋感。

　　屋外总是只有几个土着，而且几乎是女性，她们没事就坐在地上编织手中物，
还有些扛着茅草或竹子从这头走到另一头；有的人会用编织物挡住乳头，大部分
仍然赤裸裸地晃着两粒深铜色的奶子，黑得彻底的乳头也不怕人看。

　　丽华其实也分辨不出来她们谁是谁，反正不管哪个女土着，都被她当成昨晚
愉快地享受阳具支配的女人。她对她们的羨慕之情并未消失，同时她也有身为文
明人的自尊。比起随意给男人看上后压着干，她更希望那一根根粗壮的阳具能够
臣服於她的淫肉下，恳求与她这个与众不同的女人交配──然而事实上，当丽华
再次给土着们抬出屋外、当众交配时，反而是她那既疼又爽的肉穴无条件臣服於
射到她子宫强烈一颤的土着阳具下。

　　　　　　　　　　　　　　　　　§

　　自从被抓进土着部落，丽华就过着只有交配、进食与排泄的软禁生活。第一
天交配两次；第二及第三天分别交配四次，由於她无从判断时间，大致上是午前
与午后各两次；到了第四天，则是只有午前两次。经过总共十二场令丽华欲仙欲
死的性爱，她的身体已经完全习惯土着阳具的形状，即便老妇替她那沾满精液、
淫水与尿汁的肉穴清理乾净，含着满满精液的子宫依然飘出浓厚腥臭味，阴道口
不时给流出颈口的精液沾得一片黏臭。

　　丽华已经四天没洗澡，身上再也闻不到香水味与润丝精的香味，而是交配时
给不同土着留在身上的骚臭，再结合充斥屋内的粪尿味以及股间飘出的腥味。她
的头发凌乱到不像话，身体处处都有泥巴痕迹，有些地方还有吃完鱼肉后往身上
擦的油渍，摸起来乾燥且一点都不滑顺；无法按时处理的腋毛长出来了，汗垢在
腋窝积成黑黑一片，就算每天用手抠掉它，腋窝仍然飘出浓浓的腋臭。要说她全
身上下最乾净的地方，也只有排泄后被仔细擦拭过的私处及肛门而已。

　　除此之外，丽华的精神状况也快到了极限。每天睁开眼睛就是飘着粪臭与尿
骚味的小屋，吃的都是鱼肉和蔬果，越是去回想以往的生活，就越令她感到痛苦；
化解痛苦的唯一方法就是被抬出屋外的那几十分钟，藉由与土着激烈交配来填补
空虚的心灵。

　　然而第四天的炎热午后怎么样就是等不到土着进门把她抬走，丽华因此神经
质地来回跺着步，两颗髒兮兮的大奶晃呀晃的，依然没有股间昂扬的土着前来抱
住她。

　　心浮气躁的丽华不停想着那唯一能使自己快活的阳具，深咖啡色的乳头勃起
了，滴着精液的肉穴也分泌不少淫水，光是想像阳具的侵犯，就足以让乾着急的
她进入交配状态。现在她只需要等候阳具的出现，等候那根肯定会操到她吊起双
眼频喊爽的粗壮阳具……

　　强行按捺住发情的肉体、好不容易等到门口传来动静，丽华整个人瞬间容光
焕发，没想到进来的却不是令她欲火焚身的土着，而是熟悉的面孔──赤身裸体
且浑身髒臭的制作人与摄影师，两人狼狈不堪地给土着带进她的屋子里。

　　「丽……丽华……！」

　　制作人那张面如死灰的表情一看到丽华，立刻睁大了双眼，快步来到她面前、
一把将她抱入怀中。丽华给他小小地吓了一跳，然而制作人迅速充血的股间已说
明了一切。或许在她享受和土着交配的这些日子里，这两个大男人都无处宣泄吧！

　　「丽华小姐！我也忍不住了……！」

　　接着就连摄影师也凑了上来，但他没从制作人怀里抢走丽华，而是拉着她的
一只手触摸敏感翘起的肉棒。

　　丽华给阴茎竖挺着的制作人紧密地抱住、右手轻轻套弄着摄影师的老二，但
是她所盼望的已经不是这种尺寸的阳具……站在门口的那几个土着似乎无意干涉
他们，只留下老妇在一旁监视着，那一根根美味可口的深铜色阳具就晃离屋子了。

　　「丽华……丽华！」

　　「丽华小姐……！」

　　丽华忽然对这两个求爱若渴的男人感到厌恶，她还以为这些傢伙会来救她出
去，结果居然弄得一身狼狈、连尊严都没了！但他们好歹同事一场，处境也算是
同病相怜，既然目前看似没办法享受土着阳具，她也只好拿他们将就一下。

　　「等等……啾、啾噜、啾噗！呼，先过去那边……啾嗯……嗯、嗯噜！嘶噜！」

　　和每个土着大同小异的口臭不一样，制作人嘴里的气味让丽华觉得噁心，可
是这个男人是如此地渴望自己，又让她忍不住心软接受了对方钻进嘴内的舌头。

　　她一边反抓着摄影师的阴茎手淫，一边与制作人唇对唇、淫肉对阳具，相互
舔舐及磨蹭着，感觉渐渐被这两个男人的粗鲁动作带了起来，本已氾滥的肉穴流
出了令制作人欣喜若狂的大量淫水。

　　丽华本想到床上去，不料制作人再也忍不住，直接抱着她倒向乾臭的地面。

　　柔软的大白奶给制作人既髒又粗的掌心掐紧着，丽华疼得轻叫出声，接着一
根和预期有些出入的阳具咕啾一声插进湿淋淋的肉穴，制作人掐着她的大奶便操
了起来。

　　「哦……！哦哦……！嗯……嗯呵！呼呵……！」

　　和土着阳具相比，制作人的老二粗度确实差强人意，不过论及长度还是能牢
牢掌握十之八九的淫肉范围。没能次次深插至颈口这点让丽华有点失落，但她的
肉体记忆正随着制作人的奋力抽插逐一苏醒，从原始粗暴的交配受精回到了都会
男女的纵欲之欢。於是，挺着酥胸供男人恣意抓揉的丽华舔了舔舌，两手摸向对
方小小颗的乳头上，手指轻盈地抠弄起来。

　　「丽华……！嘶……嘶呜！」

　　制作人那又黑又小的奶头全然禁不起丽华逗弄，满是鬍渣的下巴轻轻扬起，
流露出十分享受的表情。丽华一手继续挑逗，一手沾上口水、以搓弄乳尖来加强
刺激，不一会儿就把制作人逗到受不了。髒臭男体整个压了下来，宛如土着阳具
即将往颈口突刺那般粗暴，丽华一瞬间误以为她的宝贝子宫有得受了，贪求着深
度奸淫的肉体登时锁紧对方的身体──双腿夹腰、双臂扣背，对插入体内的肉棒
产生美妙错觉的丽华简直要从眼里迸出爱心了！

　　「你这女人真是……呼！来啰！喔……嗯、嗯喔！呼喔！呼！」

　　「齁哦！齁哦！嗯齁哦……！」

　　尽管实际抽插深度并未触及至今仍缓缓流出精液的子宫颈，淫肉受到的激烈
磨蹭仍使丽华爽到迸出短促的淫吼。制作人多毛的胸膛把丽华双乳整团压扁，湿
湿热热地磨擦着她翘挺的奶头，下体则是在她双腿紧扣下以最快速度摆动着，使
热烫的穴口频频发出噗滋、噗滋的抽插声。两人交错的淫鸣持续不到一分钟，制
作人的阳具便深深一顶，按捺多日的精液直朝淫肉深处射出。

　　「哦齁……齁哦哦哦！」

　　阳具静止於体内的那一瞬间，意识到「受精」二字的丽华声音顿时上扬。她

　　的身体渴望着这个男人的精液确实地注入体内、夺回她那已被土着精液蹂躏的子

　　宫，回应男人射精的最直接方式即是迸出舒爽的淫吼。但是射精感仅止於阴
道深处，让她明白自己的渴望终究无法实现。残留於子宫的记忆依然是被土着阳
具零距离喷发的震撼感，它能够从子宫到淫肉、进而使身为女人的丽华浑身酥麻
地痉挛起来，可不是虚弱地射在颈口外的精液可以撼动的。

　　「丽华，翻身啰！呼喔！」

　　「欸……哼呜！」

　　制作人半软的老二还插在穴内，丽华忽然就给他抱紧紧地一同翻转过来，吓
得她瞬间闭起双眼。随后摄影师伏到背上都是泥土的丽华身后，硬梆梆的阳具来
势汹汹地顶着她的肛门。丽华给他端起下巴吻了又吻。

　　在两人亲密地舔舐彼此唇间的舌头时，制作人软化下来的分身溜出了湿答答
的肉穴外，换成另一根硬挺着的老二塞入后搅弄一番，再整根拔出来、推往丽华
的屁眼。不待她出声，摄影师的肉棒旋即撑开她那紧致依旧的肛门。肉棒缓缓插
入到底的过程中，多日未曾肛交的丽华忍不住哀叫出声。

　　「嘶呜……！呜……！呜呵呃……！」

　　丽华起初以为这两人只想着钻进她的淫肉中，没想到摄影师会选择强硬地插
入肛门内，这预料外的惊喜逗得她心花怒放，总算是有点被土着阳具侵犯时的刺
激感了──只可惜摄影师或许憋得太久，干没几分钟就在丽华爽到一半的肛门内
喷精。

　　「丽华小姐，抱起来好舒服啊……！」

　　「呜齁……！呜……嗯……」

　　享受着肛奸快感的丽华喊得正过瘾，摄影师却令人泄气地缴械，她只好压下
欲求不满的不悦感，转身面朝积极索吻的早泄男张开湿润的双唇。

　　「丽华，腿开一点，我又硬了……」

　　「啾、啾噜、嘶噜……这样吗？啾呼……啾噗、啾噗呜！」

　　「这样好……呼嗯！」

　　咕啾！

　　二度勃起的制作人重新回归丽华的肉穴，在摄影师软屌期间频频朝上猛干，
再次将她干出欲火来。三人就像三明治般叠在一块，趴於制作人身上、给摄影师
压在下头的丽华，就维持这姿势让轮流勃起的两根阳具轮番奸淫她的肉穴和屁眼。

　　屋外不时有路过的土着偷窥这难得的一幕，然而他们顶多只看到丽华那插着
两根肉棒的白屁股不时随着齁哦齁哦的淫吼微颤，始终见不到这女人究竟为了男
人的阳具露出多么淫荡的笑容。

　　　　　　　　　　　丽华的原始部落纪行（５）

　　这天直到入夜，丽华都夹在两个疲惫不堪却又不肯放过她的男人间，以满足
彼此性欲来打发闲到发荒的午后。

　　相较於仅仅高潮一次的丽华，制作人与摄影师早早就射到再也无力勃起，无
论她以多么熟练的口活吹着两人的软屌，都没办法再使其硬挺。即便如此，他们
仍然将丽华揽进怀里，并要求她继续用手或嘴巴来服侍，使她一刻也闲不下来。

　　真正让丽华累到浑身出汗的，反而是男人们时不时就摸上来的手。不管是难
得的休息时间还是埋首含舔软趴趴的阳具，欲火只要开始缓降，不久便会给其中
一人的抚摸重新带上来。於是丽华整个下午几乎都保持微弱的兴奋状态，即使只
给男人抱住磨蹭一番，她那刚降温的乳头和阴蒂也会迅速胀起，给男人们有意无
意地玩弄一番后，再度抱持无法高潮的遗憾悄悄冷却。

　　本来就一身髒乱的三人，经过连续六个多小时、毫无目的的缠绵后，更是一
个个飘出令人反胃的浓厚腥臭味。男女体液混合在一块恣意涂抹於彼此身上，再
由闷热的热带气候所带来的热汗反覆浇淋，每人每吋肌肤都瀰漫着臭味，其中尤
以丽华黑麻麻的腋窝、沾染精臭的乳晕、积满汗水的肚脐与黏糊糊的淫肉味道特
别强烈，这股气味却又令肉体纠缠在一块的男女感到欢快。

　　天色转暗时，蹲在角落放完尿的丽华虚弱地回到男人怀里，重新被他们一前
一后夹成三明治馅料。这回已经没人有力气承受她那将近六十公斤的丰满肉体了，
於是改为侧面夹攻。制作人从后头抱紧那具温暖湿臭的身体，大腿横跨上去，孱
弱的阳具触着轻微收缩中的肛门，却是软趴趴地无法插入；体力较好的摄影师已
经可以勉强硬起来，但充其量只能放入丽华热暖又黏稠的肉穴，禁不起更多磨蹭
了。这两个男人就算累到没办法施加爱抚，也要紧紧缠着眼前这似乎还在自个儿
发着浪的骚货。

　　丽华其实并不讨厌他们那股超越体力界限的渴望，尽管他们从抱住她的那一
刻起就没好好地说过一句话，但是丽华总能从他们的眼神与动作中感觉得到：这
两个男人是把这当做最后一次爱在做的。这也是为什么她直到现在仍愿意给他们
抱着、抚摸她那如厕后未经擦拭的淫肉。当尿骚味伴随摄影师无力的抠弄与抚摸
蔓延到丽华黏黏热热的双乳上，她保持平顺的呼吸垂首，安静看着自己的乳头给
那对沾染尿臭的手指轻轻搓弄的姿态。

　　营火燃起，聚集在外的土着数量开始增加，不知不觉间睡着的丽华给一阵又
热又湿的触感惊醒，她还以为自己尿床了，不料却是摄影师那根已溜出体外、顶
着淫壶的半软阳具正喷溅尿汁。

　　「喂！醒醒！」

　　给两人夹扁的丽华急忙拍响摄影师脸颊，然而尿液却持续灌入肉穴中，湿热
感如涨潮般往体内延伸。眼见摄影师没啥反应，丽华又急又羞地自行蠕动着下体，
希望能将那颗喷着尿的龟头移往它处，没想到这一动反而把摄影师的阳具吸了进
来！

　　「呜齁……！」

　　受到刺激的阳具开始胀大，本来直喷穴口附近的尿汁跟着沖刷进去，沿途肉
壁尽受尿柱喷顶，最终直直射向颈口附近，进而撼动一阵腥臭的子宫。量多到不
像话的浓热尿汁维持强烈的冲劲持续喷往肉壁深处。

　　「停、停下来……！呜……呜齁哦哦……！」

　　热尿一波波地沖向湿润的颈口，逐步蚕食子宫颈分泌的黏液，酥麻颤抖着的
丽华全然无力阻止男人的臭尿继续往体内窜动。所幸尿柱压力仅仅持续数秒便开
始消退，侵犯颈口过半的尿汁失去了喷劲，只能被动地浸泡着未能顺利佔据的子
宫袋。丽华瞪大了湿润的双眼，乳头迟钝地翘挺，阴蒂也在热尿缓慢排出体外的
过程中竖起。

　　「呼呵……呼……！臭男人！起来啦！」

　　羞红着脸的丽华赏给睡到浑然不知的摄影师几下掌嘴，总算把他给弄醒了，
然而对方却因为室内已暗到看不见彼此的表情，误以为喘着气的丽华在向他撒娇，
迎面就是一吻。丽华实在也没力气反抗一个吻得起劲的男人，於是就在淫肉盛满
此人的尿汁、子宫颈还浸泡在臭尿中的状态下，给摄影师乾臭的嘴巴吻了将近一
分钟才被放开。含着舌头的厚唇牵着两人混合的唾液离开对方嘴唇后，她立刻又
呼了摄影师一巴掌。

　　「好痛！丽华小姐，为什么打我啊！」

　　「你还敢说！你……你都几岁了还会尿床！」

　　「咦？啊，难怪我有梦到上厕所的梦，还是那种墙壁有个小洞、要放进去尿
的……」

　　「谁……谁准你尿在里面啦！」

　　摄影师傻愣愣地意会不过来，不管丽华如何拐弯抹角地骂他，就是牛头不对
马嘴。最后吵到制作人都醒了，她才既羞又怒地直指对方在她体内放尿一事，这
下总算听到摄影师乖乖道歉。

　　谁知道身旁的男人一低声下气，丽华这女人又开始摆出一副高高在上的姿态。

　　「再有下一次，我就不跟你做了！听到没！」

　　「对不起啦，丽华小姐……」

　　「我真受不了你们！搞得又髒又臭还不够，连小便都管不住！」

　　「你别生气啦……」

　　「走开！不要碰我！」

　　制作人在一旁听着丽华对摄影师颐指气使，等到她气出得差不多了，一只多
毛的手臂立刻抚上她那柔软的腹肉，边摸边好言安抚道：

　　「丽华，别气了好不好？」

　　「谁叫你们男人都这副德性！不知道要我说几遍……嗯……！」

　　「好了、好了，放轻松。」

　　「你不要以为这样做我就……呼！不会生气……呼嗯……！」

　　说是这么说，那副淫乱的肉体倒是相当诚实。制作人一会儿揉肚、一会儿摸
向她那挺立於尿骚味之中的蒂头，丽华不知不觉就被抚摸动作牵着鼻子走，娇吟
逐渐取代怒骂。

　　「啊……嗯……轻一点……」

　　「这样吗？」

　　「对……就像这样……呜！等一下！不、不是这样！嘶……！嘶呜……！」

　　让丽华舒缓下来的轻抚忽然变调，制作人弹弄着蒂头的指腹无预警深压下去，
紧接着两指并用、粗鲁地搓弄起来。本来轻吟着的厚唇顿时紧张地圈起，丽华禁
不起阴蒂直击而频频扭动身体，然而摄影师却在制作人指示下重新压住她，无论
她再怎么挣扎都无法回避阴蒂受到的刺激。

　　「嘶呵……！嘶呜……！呜……呜呜……！齁……齁哦、哦哦……！」

　　「这就对了，叫出来吧！」

　　瀰漫着浓厚尿臭的肉体磨蹭中，丽华浑身微颤地听着私处发出的咕啾声响，
脑袋快速化为一团团没用但令人感到快乐的物质，仅剩的一些理智与自尊正使她
勉强做出些许抵抗。

　　「你这女人啊，虽然相处起来很麻烦，但是仔细想想，其实并不需要和你正
常相处吧！」

　　「你说什么……嘶呜！呜……呜呵……！」

　　「明明是这种随便挑逗一下就有反应、多弄几下就快高潮的淫乱体质，多亏
你还有脸在那边趾高气昂啊！」

　　「什么跟什么……嘶、嘶齁……！齁哦哦……！」

　　或许是大脑已经处於几乎沦陷的状态，纵使制作人的一字一句都窜入丽华耳
中，她却只能接收部分情报，无法将之拼凑起来。与其恼人地推敲话语的全貌，
她那黏糊糊的意识明显倾向抛开仅剩的束缚、享受爱抚直到最后。

　　当丽华那对翘挺於黑暗中的深褐色乳头分别被男人的口与手挟持住，她终於
按捺不住涌遍全身的酥麻感，仰首伸长了舌头、喊出响遍屋内的下流淫叫。

　　「我要泄了、要泄了……！要泄了啊啊啊啊……！」

　　肥美的乳头给充斥垢臭的牙齿咬住。

　　「呜齁哦哦……！」

　　蒂头被粗热的指腹压挤到痛悦不止。

　　「齁哦哦哦……！」

　　两股同时充满疼痛与快感的激昂直冲脑门，令脑袋一片空白的丽华涨红着脸
放声嘶吼：

　　「丽华、泄了哦哦哦哦──！」

　　说时迟那时快，丽华刚刚进入高潮，浑身发烫的身体就给拉向一旁，整个人
暖呼呼地躺平在地，制作人接着压了上来。那根处於半勃起姿态的髒臭阳具硬是
插入丽华淫肉内，挤出一阵甜甜的淫鸣。

　　「对付你这种女人，就是要这样做！」

　　「呼欸……？」

　　享受着高潮余韵的丽华尚在恍惚，兴奋收缩中的肉壁就传出一片广泛的湿热
感──制作人的软屌在她穴中尿了出来，尿柱迅速增强，笔直喷向颈口前段的淫
肉。

　　「住手……呜齁！呜齁哦哦哦……！」

　　不久前才被体内喷尿的记忆迅速苏醒，一想到男人的尿曾经差点就攻陷她的
子宫，丽华既亢奋又不安地做出微弱的挣扎。就算是精疲力竭的制作人，要压制
住这女人因淫欲而起的反抗动作也是轻而易举。

　　「你这女人！不过就是个尿壶！少在那边给我扮公主！」

　　「才不是……嗯齁！哦哦……！」

　　「你这尿壶、尿壶、尿壶！下贱的尿壶！」

　　「噫齁……！噫齁哦哦……！」

　　给制作人紧压在地、持续注入尿汁的丽华再怎么想否认尿壶这句话，喊出口
的却只剩下舒爽的淫鸣。她只能备感羞辱地听着制作人一吐怨气、同时又忍不住
放声淫叫，直到阳具一滴不剩地在她穴中排光尿液，才因着压制解除、热尿大量
泄出穴口而彻底瘫软。

　　「才……呼……才不是尿壶……嗯咕！呜噗！啾！」

　　「舔乾净啊，这个臭尿壶！」

　　「啾呜！啾咕！啾！啾噗……噗咳！咳咳！」

　　「妈的，早知道会被你害到这种地步，当初就该这么对你……叫你舔乾净啊！」

　　「啾噗、啾、啾噜……」

　　丽华着实吓了一跳，脑袋还没理出个头绪，只有嘴巴尚且遵照浅显易懂的命
令吮舔着口中物。她实在不明白，一向对她疼爱有加的制作人怎么突然间就来个
大翻脸？不仅如此，还把这场意外怪罪到她头上，这未免太超过了！然而比起这
些事情，这个数小时前、不、是直到数分钟前都还对她如痴如醉的男人，竟然轻
易地抛开两人的亲密关系、用起「尿壶」这个字眼来辱骂她，更是她始料未及的
事情！

　　丽华不晓得该如何面对关系突然决裂的制作人，她只是不停吮弄那早被她舔
乾净的柔软阳具，以混乱不堪的脑袋唯一想得到的办法来取悦这个男人。

　　　　　　　　　　　　　　　　　§

　　深夜，制作人摇醒了躺在床上睡得头昏脑胀的丽华，并趁她不高兴地出声抱
怨时蹲跨到她身上，将充满尿骚味与精臭的阳具塞入她嘴里。半梦半醒的丽华还
将口中物当成了老公的宝贝，漫不经心地吸舔一番后，才因着嗅觉恢复而反应过
来。这时制作人两手抱起她的后脑勺，慢慢地动起腰，勃起中的阳具随着摇摆动
作咕滋、咕滋地插弄着丽华的厚唇，直到一记舒爽的叹息带着浓烈口臭喷向丽华
的鼻孔，制作人才低声说道：

　　「丽华，你听好，保持这个动作，不要让那个女的起疑……」

　　说到这儿，制作人声调忽然上扬成了呻吟，彷彿十分享受丽华的吸吮。丽华
迟钝的脑袋瓜还在试着将这番话与睡前的冷战衔接起来，两人维持现状好一会儿，
待她意会出话中话，制作人已经给她吸出几分爽意来。

　　「记得直升机吧？中午就会过来……呼！所以，趁天亮前逃出去……呼！吸
紧点，我快射了……！」

　　「啾咕！啾、啾啵、啾噗！啾噗呜！」

　　「你跟着我们跑就对了，懂吗？呼……再用力一点！」

　　「嗯呜……滋噗！滋噜！滋噜！嘶、嘶噜噜！」

　　「射了……！」

　　「呜咕……！」

　　制作人压紧丽华的头，给那对湿润厚唇磨蹭到射精的老二继续插了几下才松
开，仓促之下射出的精液相当稀薄，她含了含便往一旁呸掉。

　　「坐好。」

　　「嗯……呜！」

　　丽华坐起来没多久，制作人便蹲下来把脸贴到她胸口上，流着手汗的双掌紧
紧一掐，把她给弄疼了。接着摄影师也凑过来，呼吸急促的两人各自拥吻丽华的
奶子，亲吻动作越来越粗暴，最后都咬痛了她。

　　「嘶呃！好痛……！」

　　两张嘴巴或咬或吸的索求着丽华的勃起乳头，持续将近两分钟，才纷纷放开
她那湿热一片的双峰。好好壮了胆的摄影师抓住丽华的手、拉她起身的同时说道：

　　「一出门就全力奔跑，走！」

　　丽华点了点头，心跳加速地给摄影师牵往门口，但也感觉到身旁另有动静。

　　此时制作人来到他们身边，一把将默默监视着三人的老妇推倒，紧接着小小
声地下达逃跑命令。三人趁着夜深人静冲出屋外，无视於坐在门口的两名看守者，
拔腿就跑。

　　「呼呜呜──！呼呜呜呜──！」

　　其中一个土着站在原地呼喊睡梦中的同伴，另一个却是不假思索追了上来，
脚程之快，几乎就要赶上才刚冲进树林间的三人了。

　　「噫……！噫噫……！」

　　赤脚踩在粗硬地面上的丽华很快就受不了脚底的疼痛，她的呼吸完全跟不上
被人拉着跑的速度，遑论那备受男人宠爱、紧要关头却相当碍事的巨乳了。

　　「等等！慢一点！呼！呼呵！呼呵！」

　　晃着一对大奶奔跑的丽华没多久便气喘吁吁，速度随之减缓，但是一听到身
后传来的追赶步伐声，又吓得逼自己跑下去。就在她以为自己似乎能够逃出生天
的时候，给摄影师拉着的手忽然被放开了。

　　「丽华小姐！对不起！」

　　「咦……？」

　　丽华重心顿失，一脸惊恐地摔了下去──然而她尚未触地，就给追赶上来的
高大土着及时扣住了腰，整个人向后弹进土着怀里。

　　「不要！」

　　浓郁骚臭味伴随结实无比的勇壮躯体囚禁住丽华柔软的肉体，渗汗的双乳与
腹肉都被牢牢锁紧，无论她怎么反抗都没有用了。心跳声继续猛烈敲响着疲倦不
已的身体，但是直到刚才为止都让她感到安心的男人却迳自逃跑了。

　　丽华深陷绝望而疯狂挣扎，直到体力透支才瘫软下来。土着一松开双臂，她
又不死心地想逃跑，结果给对方一把揪住了头发扯回来。

　　「呼！呼！呼呃……！」

　　逃跑失败的丽华大口喘着气，狼狈不堪的脸蛋撞上某个硬挺着的玩意，当她
察觉到那是土着的勃起阳具时，用力换着气的鼻孔已经贴着对方鼓胀的阴囊、深
深吸进一股极其浓厚的精臭味。

　　「呼齁……哦哦哦！」

　　比丽华手腕要更粗壮、比她所见过的任何阳具要更长更坚固的巨大阳具，正
贴着她的额头昂首挺立。血管浮起的粗厚包皮散发出惊人的淫臭与热度，彷彿将
要捣毁她这个妄想逃跑的女人。

　　丽华整张脸被迫埋进巨根及巨睾之间，每一口呼吸都充满侵略性极强的精臭。
她的精神本来就因为逃跑失败而迅速衰弱，现在又被从正面压制住她这个女人的
巨屌给击溃了。

　　「嘶齁……！嘶齁哦哦……！」

　　噗滋！噗！噗哩哩哩！

　　嗅着土着精臭而彻底屈服的丽华吊起了双眼，乳头及阴蒂反射性勃起，膀胱
括约肌和肛门括约肌则投降似地松弛开来，热尿喷溅而出的同时，粪便跟着一条
条拉出。即使明知自己这副未战先败的肉体绝对不是巨无霸的对手，既失禁又亢
奋的丽华仍然感觉得到淫肉正在加速分泌爱液、肛门也在脱粪后下意识地缩紧。

　　土着的精臭味不断干扰着她的思考，弄到她搞不懂自己的身体究竟是害怕还
是期待了，或许两者都有吧！

　　天色开始转亮，那名高大土着最终仍未侵犯漏尿又脱粪的丽华，仅仅把那具
髒臭不已、却又散发出交配气息的淫乱肉体一把扛起，挺着昂扬的肉棒将她带回
部落。至於脚上头下、嗅觉范围始终没有脱离精臭味的丽华，则是一路沉浸在恐
惧与肉欲的庞大压力下，既矛盾又热情地盯着那根倒立过来的巨大阳具。当她被
扛回囚禁小屋时，早已因为受不了沿路扑鼻的浓厚精臭，两眼翻白晕了过去。

　　午后，脑袋乱糟糟的丽华披散着一头乱发，瘫坐在那张还残留男性臭味的竹
床上。面无表情的老妇照样送上餐点、替她清洁私处，前晚给臭尿浸湿的肉穴已
闻不到尿骚味，餐盘上也没了一条条蠕动的白虫。浑身髒黏又发臭的丽华便两腿
开开地给老妇清洁一番，同时吃着难以果腹的无酱沙拉。

　　吃完东西，老妇罕见地带她到屋外去，但是外头却摆了四个渗出血水的大竹
篮，吓得丽华双腿发软。手持长矛的土着们推翻其中一个篮子，篮口倒向丽华的
方向，她看见了制作人的屍体被塞在里头；接着三个篮子相继倒下，里头分别是
高大的摄影师与胖嘟嘟的直升机驾驶。四周响起一阵激昂的欢呼声，原本就精神
不济的丽华这下完全崩溃了。

　制作人、摄影师、三位助手、两名驾驶──她在这座岛上认识的几个人全都

　　死了。明明他们不久前都还抱过她，她的肉体还惦着与每个人的床第欢愉，
没想到再次见到这些男人，已是一具具冰冷的屍体。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-26 12:46 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　丽华的原始部落纪行（６）

　　六神无主的丽华给老妇带往村外，身旁跟着令她再也不敢妄想逃跑的高大土
着，三人沿着林线下坡步行约十分钟，抵达一块有着数座并邻池塘的小型盆地。

　　丽华依指示踏进绿油油的池子里，脚掌踩在淤泥似的腐烂物上，一阵教人头
皮发麻的黏滑触感伴随混浊的黄绿色池水升至大腿腹，水中还有些鬚状物刮过她
的脚踝。即便还处於惊魂不定的状态，生理上的噁心感依然使她皱紧了眉头闭起
眼。

　　丽华出外景时最讨厌的就是赤手赤脚碰触这些髒东西，现在她却得逼自己忍
受敏感的脚掌传来池底凹凸不平的软烂触感，以及池水中的颗粒状杂质黏上脚趾
缝的讨厌感觉；这些再加上遍及池子内外的绿被飘散出来的气味，对她来说简直
就是场恶梦。但是现在只需咬牙忍耐，老妇就会替她清洗一身乾痒的肌肤，而这
正是身为女人的丽华无法拒绝的事情。

　　尽管是一次百般难受的入浴，遍及全身的污垢总算是在老妇的巧手下清洁溜
溜，丽华的身体再次回归白皙。曾经瀰漫着浓厚腋臭的腋窝乾净到可以看得见新
生的腋毛，傲人的巨乳似乎还比充满髒污时要更圆润饱满，深咖啡色的乳头也因
为皮肤变乾净而格外显眼；肤色偏黄的腹肉柔软地垂放着，一度髒到飘出臭味的
肚脐变得明亮洁净，就算把脸埋到这团柔软的肚肉上，也闻不到藏污纳垢的味道
了。当然，对这个女人来说最重要的，就是她那不断飘出男人精臭味或尿骚味的
淫肉终於不再臭气沖天──只剩下当她忍不住瞥向高大土着的凶暴阳具时，快速
滋润了肉穴的爱液淫臭味。

　　身体变乾净，心情跟着稍微好了一点，丽华因此有了意淫的情趣。反正这趟
路上也没什么好看的，与其不断回想令人作呕的画面，不如偷偷观察身旁的土着
男人来转移注意力得好。

　　高大土着注意到丽华在偷窥他的巨物，那根随着步伐晃呀晃的阳具渐渐产生
反应，血管开始浮起。丽华小小声地呀了一声，视线似乎黏在勃起中的深铜色巨
屌上，她便瞪大双眼看着那庞然大物缓缓硬挺起来。长约二十二、三……或许有
到二十五公分，整根最窄处也比丽华健康的手腕还粗，如此巨大的阳具光是翘挺
於半空中，都让她这名性经验丰富的都会女子本能地护紧私处、心跳加速地迸出
呻吟。

　　「呼呜……！」

　　鼓胀着的两颗巨睾开始飘出清晨那股迅速攻陷丽华的精臭味，所幸两人之间
隔着小段距离，丽华才能保住理智，不至於刚洗完澡就臣服在巨屌之下漏尿又脱
粪。话虽如此，她的淫肉却随着浓浓的精臭跟着发春似地收缩，丰沛的淫水自湿
润一片的穴口流出，使她爬了条淫流的大腿给阳光照耀得闪闪发亮。

　这对言语不通、性器却能互相呼应的男女就这么一路挑逗着彼此、同时给对

　　方挑逗着，宛如发情期的公兽与母兽沿途滴落浓臭的分泌物，只可惜最终并
未如彼此的性器所望。

　　脸红红的丽华一路都在注意土着的巨大阳具，不知不觉就爬了好一段上坡路、
走过危险的吊桥，来到另一座建於峭壁上的村落。当她因为四周飘来不同於身边
这根巨屌的精臭味而回过神来，已经置身许多高大土着的视野中。丽华看不懂每
个人身上用白色臭汁涂抹的图腾意味着什么，对於一个爱液汩汩流出的女人来说，
她更在意这些人雄伟的阳物，每一根都在她经过它们面前时昂首挺立、喷发出令
她头晕目眩的精臭味。

　　「哦齁……！」

　　丽华下意识发出淫吼，深咖啡色乳晕饱满隆起，乳头及阴蒂在一阵浓浓地窜
入鼻腔的精臭味下竖挺，股间流出的蜜汁更加失控了。这个数十分钟前还被同伴
屍体吓得失魂落魄的女人，竟然已在巨大阳具林立的精臭村落中再度进入交配状
态，对象还是曾把她吓到失禁的巨根！若非老妇持续引路，恐怕她已经按捺不住、
主动接近其中一个股间蠢蠢欲动的土着了！

　　三人来到一座横宽约八至十米的光秃悬崖，前方有座看起来随时会被带有鹹
味的海风吹散的屋子。丽华听着呼呜呜地吹响的风声，似乎也跟着重心不稳了。

　　虽然她有点惧高，或许是因为还在傻呼呼地发情，才没走着走着就腿软。

　　丽华给老妇带到屋子前，高大土着忽然按了按她的肩膀，渴望被男人触碰的
肌肤登时掀起一阵酥麻，湿亮的厚唇随之发出短促的淫鸣。那双既粗又热的大手
掌继续施加压力，呻吟连连的丽华才慢吞吞地坐下。

　　一名年约五、六十，体魄仍和丽华身旁的高大土着同等强健的老人从屋内弯
身走出，头戴鸟羽装饰成的冠，背披深棕色毛皮，胸口与腰际皆配有骨饰与手工
织物，唯有跨下和其他男性土着一样赤裸着。眼前的阳具相对於丽华一路看到的
巨根是小了点，但未勃起时也有十五、六公分长，只不过有个地方和她所见过的
土着阳具不同，那就是大家的龟头是裸露在外，这位则是给又皱又厚的黝黑包皮
紧紧覆盖着。两人相隔三米以上，丽华却能嗅到包茎阳具的包皮口所飘出的尿垢
骚臭味，这股气味宛如坚硬的矛，划开了围绕在丽华身边的精臭味、笔直喷入她
的口鼻。

　　「嗯齁……！」

　　丽华盯着那根不太一样的阳具，因着这阵特殊臭味轻微一颤。那名首领似的
土着无视於迳自亢奋的丽华，晃着毫无勃起反应的骚臭阳具来到她面前，他一蹲
下，蕴含着交配渴望的视线随即跟着往下。直到丽华的下巴给对方抬了起来，她
才和那双锐利的目光对上眼。

　　纵使知道对方正打量着自己，丽华脑袋却是一片空白，想不起任何一种应对
方式。她的眼神看似清澈，却藏不住直白的肉欲，彷彿只要稍微施加一点点压力，
立刻就会迸出爱心。至於肉体就不用说了，完全就是兴奋不已的姿态，股间的淫
水早已染湿一地黄土。

　　这对男女的互视就在单方面打量、单方面发情难耐的奇特状态下结束。首领
似的土着直到最后都没有碰丽华一根汗毛，便晃着那根至今仍未勃起的包茎阳具
起身，转身返回屋内。丽华怀着微妙失落感望向不再有动静的门口，直到空气中
的垢臭消失无踪，才欲求不满地爬起身。

　　回程途中，丽华经过那群看似正等着她的土着男人们面前，众人软垂着的阳
具又像是接收到她这副淫乱肉体发出的交配信号般，在那对大白奶从眼前晃过去
时昂扬挺立，她还发现有不少人正盯着她的大屁股瞧。备受侵略性目光刺激的肛
门一阵紧缩，丽华再次忍不住小声地迸出呻吟。

　　「齁哦……哦……！」

　　浓稠淫汁啪答啪答地滴落，脑袋几乎成了阳具形状的丽华快要忍不住了。当
她瞥见屋内有着刚办完事的女人双腿开开地倒在地上，不禁开始期待哪间屋子的
门口会忽然伸出一只强壮的手、扯住她的头发强行将她带往屋内，彻头彻尾地料
理她这副发春的淫荡肉体──可惜这终归只是妄想，淫水直流的丽华最后还是抱
着遗憾的心情安全下庄，随老妇和那名股间昂扬、却一点都不主动的高大土着返
回森林旁的村落。

　　和高处村落相比，这儿的土着阳具几乎都是十五、六公分的尺寸，丽华心想，
那些曾与自己交配过、性器十分契合的土着大概都是这座村子的人。换成上头那
些巨大阳具，淫肉的契合度就不会那么棒了──或许这也是那些高大土着盯着自
己屁股瞧的缘故吧！

　　浑身发热地躺在又硬又不舒服的竹床上、幻想着巨大阳具蹂躏着肛门的淫景，
丽华自个儿淫鸣连连地摸起了氾滥成灾的肉穴。

　　　　　　　　　　　　　　　　　§

　　翌日，丽华醒来时发现屋内多了两个圆扁状陶罐，门口两侧也挂上毛皮和珠
饰品，这些变化使睡了顿好觉的她感到相当开心，不待老妇上前便自行跳下床，
来到门口一探究竟。

　　陶罐直径约二十公分，高度约十二、三公分，上头还有个歪七扭八的罐盖，
从遮蔽不完全的边缘飘出一阵特殊腥臭味，就像土着们身上发出的、以及老妇曾
用来按摩她下腹部的液体气味。丽华小心翼翼地拿开罐盖，浓郁扑鼻的腥臭与一
罈白浆证实了她的猜测。

　　另一个造型相似的陶罐装了乾净的水，丽华如获至宝般开心到叫出声，嚐了
一口，嘴腔乃至喉咙都给无异味的凉水滋润后，她不禁逸出舒爽的叹息。

　　「呼欸……」

　　自从被带进部落以来，丽华只喝过老妇带来的腥甜汁水，如今就算是无色无
味的水也令她感到怀念。

　　享用完没什么变化的早餐，老妇蹲在装有白浆的陶罐旁，重覆着倒入咖啡色
粉末并以手搅拌的动作，闲着无事的丽华就跟在旁边看。她不知道这玩意儿到底
是做什么用，既被用来在土着们身上作画，也给老妇拿来为她做交配后的子宫按
摩，好像有用、又好像没用，还真是奇怪。直到整罈浆液都变成淡咖啡色，老妇
那只骨瘦如柴的手臂抽离罐口，随后唤来守在门外的高大土着。

　　丽华一见到弯身入屋的高大土着，立刻想起昨天在高处村落见到的巨根奇景，
身体彷彿给对方跨下那条垂晃着的阳具勾起了反应。身上涂有白色图腾的高大土
着在两人身旁蹲下，丽华却感觉这要比他站立时更具压迫感，或许是因为对方强
壮的上半身更接近自己的缘故吧！

　　丽华不明白老妇在打什么算盘，但她其实也不太在意对方了。身为一个曾经
饱受刺激、却只能靠自慰发泄掉激昂情欲的女人，现在又和令自己如痴如醉的巨
大阳具再度打上照面，丽华实在无法回避正死灰复燃的欲火，她的目光已经悄悄
降至土着股间的拖地巨物了。

　　由於丽华呈现紧闭大腿的蹲姿，土着视线并非射往她逐渐湿润的淫肉，而是
在丰满的臀部曲线以及白皙巨乳之间徘徊着。相较於昨日那偷来暗往的窥伺，给
土着光明正大地盯着瞧特别让丽华羞耻。她不时偷瞄对方双眼，想知道自己哪个
部位正给男人打量着，偶尔两人对上目光，又使她宛若受到电击般微弱一颤。

　　丽华感觉得到两人之间有着许多看不见的透明丝线正在互相连结。从她发烫
的脸颊到兴奋勃起的乳头、从泌出热汗的腋窝到压在大腿上的腹肉，都伸出了爱
液般的淫丝，与土着强壮又骚臭的肉体紧密相连。她身上的淡薄体香正给透过淫
丝入侵的土着体臭压制住，各处肌肤都传出刺刺的搔痒感，彷彿每吋裸肌都遭受
侵犯。

　　在这令人心神愉悦的侵略中，土着股间的阳具开始挺立，丽华的双腿跟着受
到淫丝的牵引，逐渐朝两侧敞开。湿臭的淫肉宛如花开般绽放出来，粉嫩的蒂头
透着光泽舒服胀挺，淫汁滴垂於地面，肉穴一张一缩地，对着昂扬硬挺的巨大阳
具喷出了浓厚的淫息。

　　从鼓胀着的阴囊飘出的强烈精臭味开始侵袭门户洞开的肉穴，深铜色阳具频
频颤动，汁水满盈的淫肉随之流出了更多的爱液。

　　「呼……呼……！」

　　丽华开始感到混乱，她从未有过和一个男人面对面、互相凝视到彼此性器完
全兴奋，却又不被对方压倒在地的经验。当然她也可以主动出击，只要一碰到对
方的身体，肯定能加速燃烧这个男人体内的欲火、进而驱使对方粗暴地制伏她…

　　…可越是这种僵持局面，越让丽华想把持住她身为女人的自尊。只要忍耐到
男人受不了而主动求欢，就会给她带来一阵堪比高潮的精神快感。急欲做爱、又
想忍到对方率先出手的丽华就此陷入混乱，欲火却是越烧越盛了。

　　「呼噫……！」

　　就在丽华忍到欲火难耐的时候，一阵清凉触感袭向轻轻敞开的厚唇，原来是
老妇将淡咖啡色的腥液涂抹到她唇上。丽华不知道这是要做什么，但是她也不需
要为此劳心费神了──就在老妇手指挪开之后，飘出腥臭味的厚唇旋即给忽然接
近的高大土着给吻住，蓄势待发的湿臭舌头迅速窜入厚唇之间，整张深色大嘴贴
着丽华双唇吸吮起来。

　　「噗啾！噗、啾噜噜噜！」

　　「嗯……！嗯咕……！」

　　丽华猝不及防，人还处於轻微惊吓状态，舌头却已配合土着的粗大舌头舔弄
起舞。

　　「啾咕！啾！啾！呼、呼呵！呼……啾噗、啾呜！」

　　即便是对舌吻功力深具信心的丽华，在过去几天和许多土着的交配中仍然未
曾取得优势过，要想和无论体型、阳具还是舌头都更粗勇的高大土着交手，想当
然只有快速落败的下场。土着的臭唾开始一口接一口注入丽华彻底沦陷的嘴巴，
肥厚的舌头恣意舔舐着她的牙龈与腔肉，将她不久前才给凉水滋润过的乾净口腔
染上浓厚口臭，到处都充满浓稠唾汁。

　　「啾噜！嘶噜！嘶噗！噗呼……！呼……呼齁哦哦！」

　　丽华含着灵活弹弄着的桃红色舌头，湿臭厚唇轻轻噘起，两人充分混合在一
块的浓唾沿着嘴角滴落到她的大奶上。嘴腔内侧持续传来酥麻的舔弄感，丽华情
不自禁地迸出淫吼。

　　两人膝盖相互抵着，高高翘起的阳具近在咫尺，丽华边吻边摸向已经痒到受
不了的淫肉，主动拨开湿透的小阴唇、向已经征服她颈部以上的侵略者献出她的
肉壶。随着两人唇舌交缠，越来越多浓唾打向她那给手臂压挤着的鼓胀巨乳，饱
满的乳肉逐渐被汗水与唾液弄湿，乳头在一片诱人的湿臭中翘首盼望着粗暴的爱
抚。然而，无论丽华的乳房与肉穴多么渴望着能被眼前的土着所侵犯，对方却只
顾着吸吻她的嘴，没有进一步动作。

　　直到老妇出声打断他们俩的激吻时，丽华全身已被汗水、唾液与淫汁所覆盖，
一身湿答答地对挑逗至今仍未认真出手的高大土着投以既怨怼又渴求的目光。

　　她看得出来，那根巨屌和她一样早已忍不住急欲交配的心情，却猜不透对方
为什么还不袭击过来？明明她都已经自行掰开黏糊糊的淫肉了……

　　「呜……呜齁……！呜齁哦……！」

　　清凉触感再次伴随老妇的手指涂抹於发烫的肉体上，丽华皱紧了五官，逼自
己忍耐这股搔不到痒处的涂抹。热汗沿着大腿与臀部滴下，大量分泌的爱液从急
促呼吸着的淫肉喷溅而出，满脑子只剩交配、交配、交配的丽华快要忍到发疯了！

　　濒临爆发的数十秒过去，丽华颤抖着的肉体出现了遍及双乳及腹部的咖啡色
图腾，但目光紧盯深铜色阳具的她压根不在乎这件事。待老妇起身离开，丽华彷
彿感知到了什么，紧绷的脸庞刚浮现出失控的欣喜，随后便迎来一阵粗暴的扑压。

　　「噫……！」

　　丰满的渗汗肉体被高大土着一把拥入怀里，重心顿失的丽华接着给对方扑倒
在地，总算盼求到肉体接触的厚唇迸出了喜悦的淫鸣，遍及全身上下的亲密接触
感无不令她欢愉至极。

　　「呜齁哦哦哦……！」

　　清洁乾净的柔软身体给深铜色的壮硕巨躯紧紧压制在地，噗啾噗啾的吸吮声
从丽华胸口发出，她抱紧了那身结实的背肌，享受这股粗暴而无节制的吸乳。给
老妇涂在乳晕上的浆液不一会儿便给土着吮净，露出原本的深咖啡色乳晕，但是
那对深色双唇并未就此停下，反而更用力地吮咬着丽华的乳晕及乳头，使她既痛
又爽地喊叫出声。

　　享用完丽华的双乳，土着舌头继续往下舔弄，来到肚脐时忽然来个深吮，把
她吸到身体都弓了起来。当那条滴垂着浓唾的舌头来到丽华毫无防备的阴蒂前，
仅仅是吸入口中，都让她整个人猛然一颤。

　　「哦齁……！齁……齁哦！齁哦哦！」

　　蒂头给那张大嘴嘶噜噜地吮弄着，丽华舒服到身体再度弓起，流着口水的厚
唇接连迸出淫吼。可惜这股快乐并未持续太久，土着就放过了她那差点儿就被一
口气吸到泄的阴蒂，将酥麻微颤的丽华上下颠倒抱着起身。

　　「噫……！呜、呜齁！」

　　体重五十八公斤的丽华还是头一遭给男人轻松抱起，她那彻底敞开的淫肉直
接就曝露在对方眼前，渴望交配的淫臭味理所当然都给对方闻光光了。相对的，
她的脸也因此贴向土着的巨大阳具，浓厚精臭味让血液直冲脑袋的丽华意乱情迷
的同时，却也令她下意识地畏缩了。鼻孔唇舌皆触及如此强壮的巨根，雌性本能
与自我保护本能同时冲击丽华的脑袋，使这个女人既主动伸舌舔舐男人的阳具、
又因为恐惧而在对方吸舔着肉穴的同时喷出热尿。

　　噗嘶！噗！噗哩哩！

　　继热尿喷向土着脸庞之后，朝向半空中张开的肛门也挤出了臭屁与乾粪，漏
尿又脱粪的丽华羞红着脸、不顾一切继续舔着骚臭无比的阳具。所幸高大土着并
未就此冷却，从那根阳具频繁地颤动看来，丽华的失禁反倒更令他亢奋了！

　　「啾！啾！嘶……嘶齁！啾、啾噜……哦齁！」

　　每亲舔个两三下，丽华就因着扑鼻精臭抑或淫肉的刺激喊叫出声。土着无视
於肉穴洒满了尿水，照样吸舔着他所看上的部位，同时还将利用肉穴充分滋润后
的手指插进丽华那含着乾黏粪便的屁眼，边吸着淫肉、边抠弄飘出粪臭的肛门。

　　双管齐下的爱抚结合越发浓郁的精臭味，逗得丽华还未开始交配就先吊起了
双眼。

　　「呜齁……！齁……齁哦……！哦哦……！」

　　肥长的舌头深入丽华淫肉内就是一阵舔弄，将一块块给爱液浸湿的肉壁搔得
酥麻不已；粗壮的手指则是将脱出肛门的粪便深深挤回里头，一旦丽华忍不住施
力排出，马上又会被塞回来。前后二穴都传出近似於活塞运动的快感，丽华给高
大土着弄得越来越兴奋，双眼跟着越吊越深。

　　黏糊糊的白皙肉体开始慢慢往下滑，高大土着也不打算重新调整姿势，以手
指代替舌头继续插弄丽华的淫肉，同时肛门指奸也还在继续当中。丽华的舌头也
随着下滑而一路舔至阳具根部，鼻孔再度贴上胀起的阴囊。巨睾飘出的浓烈精臭
味直冲脑门，一阵恍惚的丽华再度失禁。

　　「嗯齁哦哦哦哦……！」

　　给土着手指数度压回肛门内的粪便奋力往外冲出，黏臭的肛门宛如迸出淫吼
的厚唇般噘起后敞开，从中喷出一条条金黄色臭粪。

　　　　　　　　　　　丽华的原始部落纪行（７）

　　身心皆臣服於巨大阳具下的丽华一脸恍神地瘫软在地，二度失禁而迫不及待
遭土着侵犯的丰满肉体微微颤抖着。即便身旁就是方才倒立状态下拉出的粪便，
对丽华那已被征服的嗅觉来说，自己的粪味根本就比不上土着股间飘出的浓烈精
臭味。

　　「呼……！呼呵……！」

　　黏臭厚唇微启，遭到土着污染的嘴巴吐出阵阵带有臭味的热息，乾净不过一
天的丽华感觉到自己由里而外都给土着身上的骚臭味玷污了，饱受屈辱的肉体却
因此亢奋到不可自拔；短短数秒的空档便让她宛如万蚁上身般奇痒难耐，直到土
着巨屌啪地一声甩向她的淫肉，这股痒才戛然而止。

　　「哦齁……！」

　　混合了淫水、尿汁与唾液的恶臭肉穴一阵酥麻，满怀期待地迎接杵在穴口的
粗大龟头，当那颗龟头带着不同以往的扩张力道展开入侵，感受到穴口逐渐被撑
开到全新境界的丽华既痛且悦地爆喊出声：

　　「咕齁哦哦哦！裂开了！肉穴要裂开了……！」

　　这异常肥大的龟头最大直径为六点二公分──比起曾把丽华操翻的其他土着
阳具要多上整整一点五公分的粗度，如今正粗暴地破坏掉其他男人留给这块淫肉
的记忆，强行改变了肉穴的形状。

　　「咕噫！噫、噫噫噫……！」

　　丽华拼命地迸出淫鸣，藉此缓和肉壶正给蛮力撑开的痛楚，但是一点效果都
没有，粗壮龟头所到之处必然掀起强力的刮弄及胀裂感，弄得她几乎从头哀叫到
尾。体内彷彿塞了根超大球棒的丽华越喊越高亢，嘴角都冒出白沫了，土着的龟
头总算是将她孱弱的阴道整条推直、大剌剌地撞向浑然不知发生何事的子宫颈口。

　　「噫嘿欸……！」

　　丽华的子宫颈遭到压制，邻近肉壁被迫扩张成龟头形状，阴道各段也被整根
直径达五公分、血管线条分明的粗暴阳具完全打开。极其猛烈的拥塞感将她整个
人弄得几乎失去意识，然而她连昏过去的权利都没有，突然展开的抽插顿时令她
放声惨叫。

　　「呜欸……！呜欸欸……！嘶……！嘶呜……！呜、呜呜……呜齁哦哦哦哦！」

　　给土着巨屌撑到整个变形的肉穴传出了咕滋滋、咕滋滋的沉重交配声。粗大
的龟头环往来压迫着脆弱的肉壁，将阴道在一片混乱中攀住的五公分限界强制提
升到龟头环的六点二公分宽；极力扩张的肉壁好不容易忍到龟头环离开了，松弛
不到半秒又得迎接再度猛然袭来的龟头。

　　「好粗……好大啊啊啊！嘶……嘶齁！嘶齁！不行、不行了……！要坏掉了
啊啊啊……！」

　　每秒深插一次的速度对於只用上半截阳具的土着来说绰绰有余，这个女人的
肉穴虽然比部落之女要紧很多，那源源不绝的爱液倒也为这场活塞运动帮上不少
忙。但是对丽华而言，光是这个频率就让她的肉穴毫无招架之力。打从第一趟抽
插结束时，她的身体立刻明白自己根本不可能撑得过去，本能上就对这根阳具屈
服了。不过屈服并不代表土着就会停止动作，机械式的规律深插接踵而至，操得
丽华就快要崩溃了。

　　「呼……！呼……！呼、呼呜呜呜！咕呵……！呵……！嗯呵呃呃！」

　　随着巨根抽插而晃动的丽华勉强动起脱力的双手，左手抚向阴蒂却扑了个空，
右手好不容易摸个正着，接着就是一阵有气无力的爱抚。

　　「哦齁！哦齁哦哦……！」

　　由於脱力太严重，丽华的指腹无法如愿按揉，只能以指甲快速刮弄阴蒂。这
点快感比起淫吼更能有效分担肉穴蒙受的巨大刺激，这是她唯一能保持理智、继
续忍受巨大阳具侵犯的办法。

　　相对於拼命保住理智的丽华，轻松摆动着腰的土着还有余裕动起闲置的双手，
两对深铜色的手指轮番揪起丽华的深咖啡色乳头，将它们高高捏起后放开，看着
那对巨乳随着淫鸣跳起滑稽的舞蹈。丽华的双乳因此传出接连不断的啪啪声响，
两颗乳头皆因扯弄既舒爽又疼痛不已。

　　「呜齁哦！呜齁哦哦！好……好爽……啊啊！好爽！好爽啊啊！噫、噫嘿！
噫嘿欸欸！」

　　极度紧张的丽华全然顾不得调节爱抚力道，就在肉穴给巨大阳具操着、双乳
啪啪地弹响着的当下，阴蒂高潮忽然到来了──如同早已投降的淫肉那般，早早
就成为阳具形状的脑袋不负责任地将这股快感与阴道产生的微弱快感混为一谈，
使丽华误以为这一切都是土着带给她的快乐。明明早已脱力、却仍为了贪求快感
而再度动起的四肢，就因为那颗没用的大脑所下的误判，一一攀上深铜色巨躯。

　　本来给那根巨大阳具强制拉直的阴道，由於丽华抱紧土着并夹紧对方的腰、
导致插入角度发生变化，又恢复成深处弯曲的正常姿态了。然而此时整个肉穴已
经给土着干到松弛，一时之间未能复原的松紧度使那点曲折形同虚设，当粗大龟
头牵动巨根深深一插，丽华的子宫颈又再度承受直击。

　　「咕……！咕齁……！」

　　比起淫肉要更脆弱的子宫袋接连遭受猛击，一阵晕眩的丽华眉头深锁、咬紧
了牙关，厚唇紧密地噘着，宛如正给龟头痛殴一番的颈口。土着见她紧绷到了极
限，於是送上一对唾液满载的臭唇，啾噜噜地吸舔着丽华的厚唇，同时将臭唾尽
数注入她嘴内。

　　「啾呜！啾！啾、啾噜！啾噗！嗯咕……咕……咕噜！噗呵呃……！」

　　丽华将塞到双颊鼓起来的臭唾全部吞下肚，接着给土着仔细品嚐她那飘出臭
气的厚唇，两人拥吻着，开始了针对阴道后段的突刺。

　　「咕噗！嗯噗！啾！啾咕……咕呃！嗯呃呃！」

　　抽插幅度缩小一倍固然让肉穴轻松不少，然而也因为给巨大阳具蹂躏的路径
缩短，阴道后段乃至子宫颈承受的冲击频率跟着翻倍，丽华的淫叫因此变得十分
急促。猛攻着的男人与狼狈不堪地任其掠夺的女人时而唇舌交缠，时而互相喷吐
着薰鼻的臭气；精臭味变得淡薄的现在，土着的口臭取而代之成了使丽华心花怒
放的迷人气味。

　　「齁哦！齁哦！哦！哦哦！呜、呜齁！呜齁哦哦！」

　　丽华整张脸前所未有地涨红，因强烈疼痛与欢愉流下泪水的双眼紧盯土着那
张没什么变化的表情。尽管这个土着几乎打从一开始便是一号表情，正被此人奸
淫着的丽华却看得出来，对方其实也因为她的肉体欣喜若狂──并且就快要射精
了！

　　「好棒！啊！啊呜！嗯呜！好棒啊啊……！」

　　此时此刻，不再有乳头与阴蒂的刺激搅局，丽华得以倾尽全身感受肉穴深处
被巨大阳具尽情摧残的快感。对於她那已经被干松的淫肉来说，直径五公分的巨
屌抽插不再疼到令人发狂，反倒因为习惯了这个粗度开始产生至高的充盈感。

　　激昂无比的淫叫声持续数分钟后，土着从丽华吊起双眼的淫态猜知这个女人
又要高潮了，於是把握住这次机会加速猛攻，配合丽华那已经数不清是第几波高
潮同步射精。

　　「呜齁……！」

　　本身就十分粗大的龟头进一步热胀起来。

　　「齁哦哦……！」

　　强吻颈口的马眼瞬间喷出灼热的精液。

　　「进来了……！咕……！咕呜呜……！」

　　颈口黏液全然起不了阻挡作用，土着的热烫精液持续喷入子宫。

　　「啊嘿……！啊嘿欸欸欸欸……！」

　　丽华就在她的宝贝子宫给异常大量的灼烫精液注射到整个膨胀起来时，吊着
充血的双眼、给土着抱紧着痉挛高潮了。

　　与前几个土着公开交配时，丽华的身体就嚐到了都会男子无法带给她的深度
刺激感，粗暴野蛮的子宫内射使她的肉体完全屈服於阳具之下，受精高潮的欢愉
更是彻底征服了她身为女人的意志。没想到这股满足感又被突破了。

　　深插到底的巨根喷出的精液超乎想像得多，即使将丽华的子宫灌到整个变形，
马眼仍在持续射出热液。浓厚精臭味伴随着溢出子宫颈的精液，从射精后依旧鼓
胀的巨大阳具以及扩张到极限的肉穴夹缝间汩汩流出，直到偎在土着怀里的丽华
停止痉挛，精流才随着肉棒咕啵一声抽出后中断。

　　「哦齁……！」

　　支配着下体的庞然大物一口气抽离出去，淫肉顿时空虚下来，丽华迸出一记
脱力的淫吼便大口喘起气。热汗与泪水模糊的视线中，只见土着的巨大阳具威风
不减地耸立着。丽华半垂着眼皮仰望那根把自己干得死去活来的巨物，紊乱的呼
吸使汗水淋漓的双乳大幅度地起伏，浑圆乳肉上的深色乳头正在垂软并缩小，同
时土着的肉棒也在一阵令她痴醉的骚臭中渐渐疲软。

　　丽华盯着那根缓慢缩水的阳具，随之放松全身。不料垂软下来的阳具忽然一
颤，滴垂着残精的马眼接着就喷出骚味满点的金橙色热尿。

　　「呜齁哦哦哦……！」

　　宛如宣示地盘的公狗般，土着的阳具对准刚刚侵犯完的雌肉泼了她整脸的臭
尿，这突如其来的举动使丽华兴奋起来，情不自禁地淫叫出声。尿雨如瀑布般倾
泻，浓臭又混浊的尿汁洒满喊叫着的厚唇与拼命换气的鼻孔，即便尿液灌入嘴巴
与鼻腔、呛得丽华咳嗽连连，她仍未避开阳具的喷洒，就这么享受着热尿浇淋、
享受着被巨大阳具宣示主权的强烈充盈感。

　　身高一点六米，体重五十八公斤，有着丰满下垂的Ｇ罩杯巨乳、现年三十七
岁的简丽华──这个女人有生以来首度奉为主人的，并非家中丈夫或职场上的诸
多外遇对象，而是一根长二十五点五公分、粗五至六点二公分、射精量足以使生
产过的女性子宫从下腹部隆起的土着阳具。

　　　　　　　　　　　　　　　　　§

　　自从如愿跟负责看守她的高大土着干上一炮，丽华的身体日夜惦记着那根无
与伦比的巨大阳具，若非淫肉因过度激烈的交配连日作痛，她还真想再次招惹那
距离自己仅仅数步之遥的威猛傢伙。

　　私处静养的这些日子，丽华被允许在老妇及高大土着监视下外出，但是充其
量只能在村落内东看看西瞧瞧，无法踏出村外一步。丽华很快就腻了，虽然看到
许多有趣的现象，在这里既没手机也没纸笔，想记录也没办法。虽说也能靠脑袋
硬记……在不晓得能否离开这里的前提下，她的脑袋更倾向记录那些乍看之下都
长一样、其实从脸部到阳具都各自不同的土着男人。

　　整个村落在白天瀰漫着众人身上的骚臭味，这里的女人似乎没有经常洗澡，
男人就更不用说了，只有每天往海边跑的那一群身上鹹味胜过体臭，除此之外大
家都有着相似的体味。到了傍晚，大部分的採集与狩猎结束了，男男女女就在篝
火旁与屋内放松享乐，咚咚咚的简单乐声响起，人们便起身跳舞或抱在一块做起
爱；不管是老是少、是否挺着大肚子，男人看上的女人都得敞开双腿、欣然迎接
阳具光临。

　　几天观察下来，丽华才明白这里是没有夫妻概念的。部落的女人既独立自主、
又属於男人们的公用财，她们怀着不晓得是谁的孩子，女孩子养大后贡献给部落，
男孩子养大后则反过来成为佔有自己的一分子。所以有些年轻土着白天会对年长
女性特别关照，晚上又毫不客气地把她们干到淫吼不止。

　　每逢遇上全村共襄盛举的淫事，丽华隐约感觉到自己的灵魂也被咚咚鼓声给
牵引住，身体跟着众人的狂欢发起浪来，却又不敢轻易踏入那充斥着浓厚精臭味
的乱交派对。这种时候她就忍不住在自己身上沾涂老妇教导的简单图腾：嘴唇涂
满一半以上，乳房各画两层圆圈、乳头涂满，腹部则是高脚杯似的图案。当高大
土着见到眼神迷濛、一身热汗的丽华以这副姿态来到门口，便会吻住她的嘴、既
揉又吸的对付她的双乳，并粗鲁地抠弄她的淫肉，直到这女人偎着他的巨屌高潮
为止。

　　即使下体还没办法承受与高大土着的二回战，丽华仍每天主动靠近那根宏伟
的阳具，只要奉上她那画有图腾的女体，同样有图腾在身的土着就不能拒绝她。

　　她这么做并非是要对方继续蹂躏她的肉穴，而是因为这副淫乱的肉体实在忍
不住了，只能藉由口交与爱抚来稍稍满足日渐失控的淫欲。

　　「啾、啾噜！啾！滋啾！啾呜……嗯！嗯呼……！」

　　给两腿开开地坐在地上的高大土着抓着头发、将尚未勃起的柔软龟头含入口
中，欲火奔流全身的丽华一手握着逐渐增大中的阳具加以套弄，一手触向阴蒂、
以单指搓揉蒂头。这根肉棒的充血过程相当明显，首先握住棒身的手指间距会慢
慢地撑开，给舌头灵巧地舔了几圈的龟头则是在中途迅速胀大，阴茎血管逐一浮
起，最终呈现出与丽华记忆中一模一样的粗暴形态。

　　「啾啵……嗯呜……滋噗！滋噜！啾噗！啾！啾噗！」

　　待巨大阳具勃起完毕，丽华便从舔弄转为吸吮，大大撑起的湿润厚唇沿着粗
糙的龟头与滑顺的包皮前后套弄着。不管她如何卖力，吃进嘴里的幅度顶多只有
三分之一再多一些，大部分棒身仍然曝露在外。然而这根阳具可是能把她那经验
丰富的淫肉给干到完全崩溃的存在，又怎么可能会输给区区口交呢？即使丽华吹
到嘴巴痠痛不已也不会有个结果，而土着已经对这点程度的刺激感到不耐烦了。

　　「啾、啾噜！啾噗！啾滋……噗啵！呼……！呼……！等等，再让我帮你…
…嗯齁！嗯齁哦哦！」

　　高大土着揪紧丽华的头发就将阳具整根抽出，不待即便嘴巴痠痛仍想继续服
侍阳具的丽华说完，旋即把她的头压往阳具根部，趁她因着零距离直冲脑门的精
臭味迸出淫吼之际，弯身摸向她的阴蒂。粗厚的指腹一就位，顿时将陶醉於精臭
味的丽华抠泄了出来。

　　「哦齁……！哦齁哦哦……！泄了……要泄了要泄了泄了哦哦哦哦！」

　　口交途中刻意降低爱抚刺激度、藉此延长服侍时间的丽华，吹到能让土着感
到不耐烦的时候也已经处於一触即发的状态。当她的脸给对方粗暴地深埋於胀热
的睾丸与阳具根部之间、吸嗅着令她忍不住吊起双眼的浓烈精臭时，高高翘起的
屁股就在土着的爱抚下同步喷出淫汁与尿水，整个人沉浸在粗鲁的抚弄及刺激性
的气味中酥麻不已地痉挛着。

　　「呼齁……！呼齁哦……！哦哦……！」

　　热尿喷出到一半，高潮中的白皙屁股一颤一颤地接着流出粪汁，随后伴随噗
嘶、噗嘶的臭屁声落下一条条软便。至今仍在舒爽的丽华根本无暇顾及其它，就
这么放任屁股与大腿给淫水、尿液与大便弄得髒兮兮，直到余韵退尽，才甘愿放
开那根给她吹了几十分钟都没射精的巨大阳具。

　　说也奇怪，丽华在半个月内亲口服侍巨大阳具十日之久，尽管每每都以失禁
高潮收场，总是不见高大土着射精，遑论射精后的热尿羞辱了──即便她羞於承
认自己其实对这种「所有宣言」十分有感，一度臣服的身体还是很老实的。

　　起初丽华以为像这种强壮的土着都有着超乎想像的抑制力，但是阳具本身的
敏感度及耐久度并未随着时日产生变化，女人的直觉告诉她事情并不单纯。直到
某天深夜，迫於尿意醒过来的丽华发现门口传来滋啾滋啾的熟悉声响，才撞见高
大土着趁夜深人静独自手淫的奇景。

　　相较於努力取悦阳具仍显得力不从心的丽华，在这身高超过一点九米，体重
至少也有个八、九十公斤的巨汉掌握下，昂首挺立於星幕的巨大阳具就呈现出十
分稳定的运动状态。

　　粗大手掌往返套弄於阳具中段及龟头之间，气味浓郁的淫汁频频从湿亮的马
眼溅出，一次一点地浇淋於升起热气的肉棒上，逐渐令阳具上半段泛起诱人的银
光。当淫水润滑了包皮表面，手淫声不再只有龟头受到挤压时喷出的滋啾水声，
就连套弄动作都发出咕滋、咕滋的湿润磨擦声。

　　「呜努……！呜努努……！」

　　高大土着的呻吟是丽华未曾在交配时听到的，有一点压抑，听起来还算享受，
配合那张闭目仰首的脸庞，使人感觉到此时此刻的手淫才真正令这个男人打从心
里感到满足。磨擦声渐渐增快，马眼射出的淫液量也增加不少，既腥又骚的淫臭
味随着动作变得粗暴而浓厚起来。丽华紧盯高大土着即将高潮的这一幕，敞开的
双腿之间跟着飘出了爱液的气味。

　　「呼……！呼……！」

　　不知不觉，偷窥土着自慰的丽华也喘起气来。理解了手淫比起交配更加使此
人快乐之后，她的身体意外地并没有就此熄火，反倒因着土着迸出的欢愉呻吟而
跟着感到兴奋。但她并未伸手触摸已经发热的身体，即便湿暖的性器透过空气中
的淫臭产生了反应，她始终只看着濒临爆发的阳具在激烈动作下进一步胀大，而
没有将这一幕化为手淫的动力、藉此抚慰自己。

　　「呜努……！」

　　就在那颗湿亮龟头鼓胀起来的瞬间，丽华彷彿能感受到高大土着那急遽爬升
的满足感，浓热精液呼之欲出，空气中先一步传出压过淫汁味道的精臭味。然而
她所期望的喷发高潮却没有出现。因为一名年轻的土着女性忽然抱着陶罐闯入画
框中，高大土着便将他的粗壮龟头连同一小段巨屌塞入罐中，朝女子怀抱着的陶
罐喷出了精液。

　　丽华可以听见精液冲向罐中液体时出现的撞击与交融声，抱着陶罐的女性身
体亦随之颤动，彷彿当初一口气突破她那由黏液层层守护住的子宫颈、将男人精
华毫无保留地送入子宫时的凶猛冲劲。丽华原以为会看到浓臭的精液犹如喷泉般
高高射出，没想到却是这么个结局，一度激昂到差点儿失禁的身体跟着冷却了下
来。

　　当高大土着的精液全部进了飘出呛鼻精臭的陶罐、由部落女性抱着离开后，
丽华才松了口气──随即又因为土着转头看向黑暗中的她而猛然一颤，欲火再度
燃起。

　　「呼呜……」

　　现在她已明白那根射精后依然勇壮无比的阳具，里头的精液不是浪费在这片
乾臭的土地上，也不是射进某个女性体内，而是被好好地保存起来。丽华隐约有
所感觉，她涂抹在身上的咖啡色腥液中，一定也包含了部落男人们的精华。

　　「来……来做吧？」

　　把腥液往身上恣意涂绘一番的丽华，就在高大土着的注视下缓缓走出屋外，
给那双青筋暴起的强壮手臂拥进怀中，任由二度雄起的巨物顶着她暖和的淫肉，
直到龟头渐渐被肉穴给吞没。

　　「嗯齁……！齁哦……！」

　　此时星空宛如男人精子构成的交配图腾，以耀眼的烁光使银河受孕，朦胧星
云则在目不可视之处悄悄守护着银光闪烁的受精卵。

　　　　　　　　　　　丽华的原始部落纪行（８）

　　一个月过去，丽华开始适应部落生活，除了大部分时间无所事事的缺点外，
她在村中受到的待遇其实要好过大部分土着。

　　首先是饮食，在这方面部落男女有着明显差异，女人通常只吃蔬果与竹虫一
类容易取得的虫子，只有在狩猎量较大的日子能吃到肉食，尽管如此多半也是分
配到鱼肉，所以这些女人又瘦又矮，和丽华一样丰满的女人可是翻遍全村都找不
到。除了狩猎量大的日子，孕妇或缺乏营养的年长者也是可以享用鱼肉的。换句
话说，被抓进部落的第一餐就有鱼肉好吃的丽华，其实从一开始就备受礼遇。

　　此外，乾净的饮用水也是一种特例。丽华不晓得最近的溪流在何方，只知道
村里的乾净饮用水极度稀少，取而代之的，是一种将溪水或雨水与人乳混合后的
半奶水；她每餐都喝得到这东西，有点像椰子汁的感觉。每天调制半奶水属於泌
乳期女性的工作，全村近百人口中，就有二十多名怀孕或产后女性分泌乳汁来供
应全村饮用。

　　个人屋舍应该算是她这个外来女性最特别的地位象徵了──尽管她还不明白
自己为何能独享尊荣。除了丽华睡觉的这间屋子外，其余每间屋子并没有主人的
概念。一栋屋子划分为三个区块：最小的一块放置不便淋雨的道具，如装满各式
液体的陶罐与肉乾；其次的一块为如厕地点，男女大小便都在那儿解决，事后翻
土掩埋；最大的一块就是降雨时用来睡觉的地方。由於大小便集中之故，每间屋
舍通常两、三天后就会飘出粪尿臭味。这点味道全然不影响能在一旁激情缠绵的
土着男女，大约等到粪臭溢出屋外的好几天后才会清理。

　　除了生活机能外，从交配行为也能看出丽华与众不同之处。她是全村唯一主
动向男性求欢的女性，这里的女人似乎都处於极度的被动，唯有男人靠近时会产
生反应。她很快就学会使用交配图腾来和部落男人调情或做爱的方法，光是这个
月，她的淫肉就供高大土着享用了三次。饱受巨屌蹂躏的肉穴休养之际，她就在
两人监视下勾搭其他部落男性、为一根根活力充沛的阳具献上她的屁眼。

　　在这个地方，丽华不用和以前一样事先清肠（其实她也办不到），充其量就
是做爱前让高大土着抓着她的头、把她的脸深锁於阴囊底下，藉由冲脑的精臭味
来迫使她脱粪。后来她发现并不需要这么做，因为村里的阳具从来不担心她的屁
眼内是否残留髒污，导致就算被干到当众脱粪她也不在意。

　　这里的每个土着都是那么地活力充沛，肉棒一插进丽华那注入腥液而柔滑油
腻的肛门内，便化身一台台强而有力的打桩机，每次起动都得干上十几、二十多
分钟才罢休。刚开始，丽华还会被这些深皮肤的男人干到腿软甚或高潮，经过连
续两周、总共八根肉棒的锻炼，如今她已具有能够忍受连续肛交二十分钟的体力
了。

　　这么做目的只有一个，就是为了能用肛门吃下高大土着的那话儿。

　　每逢篝火迎着星月燃烧，趴在高大土着股间、以湿润的唇舌服侍巨屌的丽华
就忍不住幻想他们俩真正结合的淫景。她的淫肉顶多吃下半根肉棒，要想完全结
合在一起，势必得用后庭了。这也是当初在高处村落时，股间挺着同等巨大的阳
具、视线射往她那对白白嫩嫩的肥屁股的男人们所想的吧！但是和相对松弛的淫
肉相比，肛门是需要多加磨炼的部位，在她的屁眼准备好接受这根巨屌前，只能
先由其它正常尺寸的肉棒来调教一番。

　　当丽华再次获准前往村外的池塘清洁身体时，她才惊觉自己不知不觉间习惯
了一身骚臭味。她的指甲与头发长长了，腋毛跟阴毛也变浓了，乳晕、腋窝与肚
脐则是不意外地飘出汗臭味，就算用水清洗过，不出几个小时又会再度飘臭。这
些变化大多不会出现在一个多月前那个讲求整洁的自己身上，如今却都成为她这
个女人用来魅惑部落男人的利器。

　　就算是在入浴前，丽华也要在飘出汗臭的乳晕及腋窝涂上腥液，要求守在一
旁的高大土着用他的鼻子和嘴巴来满足她。老妇为免这对性器一拍即合的淫乱男
女耽误行程，只让高大土着舔遍丽华的臭乳晕及臭腋窝，便强行打断一触即发的
交配氛围。

　　混浊的池水与腐烂物依旧让丽华面露难色，不过比起每天只用少许的水清洁
重要部位，入浴才真正使她浑身上下乾净无瑕。给土着男人们略夺的痕迹几乎看
不见了，只有三天前被高大土着蹂躏的淫肉尚且隐隐作痛。丽华将她如获新生的
丰满肉体展示给守在池子外的高大土着看，前晚才被某个男人奸过的肛门随湿润
的呼吸提放着。她的身体就快要准备好与那根蠢蠢欲动的巨大阳具合而为一了。

　　入浴完毕，丽华等人继续前往睽违一个月的高处村落。村里依然是男性佔压
倒性多数，女人几乎都躲在屋内，每间屋子飘出的不是粪臭，而是浓郁诱人的精
臭味。一根根巨大阳具和他们上次造访时一样，都在丽华晃着那身洁净白肉从眼
前走过时昂首竖立，稍有不同的是，少部分人的目光不再聚焦於她的大奶与翘臀，
而是来到抛起媚眼的红脸蛋上。和屋内那群干腻了的温驯女人相比，这个不受部
落概念束缚的淫荡女人着实迷人得多。况且这女人还是罕见的白肤美人，体型也
属难得一见的丰满，无论肉穴还是肛门肯定都比部落之女来得紧致，这些肉体优
势无不为那具发了春的媚肉增添光彩。

　　来到悬崖处，一路大饱眼福的丽华满心雀跃地盘腿而坐，上次那位装扮特别
华丽的老人来到她面前时，丽华已经在心中认定这个男人就是部落首领。这次她
被传唤到高处来并非是为了玩大眼瞪小眼的游戏，首领捎来她那三个月前才向老
公凹来的生日礼物，一个要价五万多块的ＧＵＣＣＩ手提包，熟悉的压纹与触感
无不令她欣喜若狂；不过里头还残留泡过髒水的痕迹，包包底部也割出丑陋的大
洞，她宝贝再三的化妆品几乎都被打开、破坏或者泡水。笔刷类大抵逃过一劫，
但是没东西好涂就没用了，於是丽华只拿走唯一还能派上用场的两支口红。首领
不待她试涂便取走其中一支，只允许她带走另一支剩下半截的洋红色口红。

　　丽华始终不明白这时隔一个月的会面有何用意，如果只是给她礼物藉此讨好
她，派人送下山不也一样吗？不，还是先别去想了吧──毕竟才转身走没几步路，
脑袋就给村落飘出的精臭味刺激到，当务之急是按捺住胸口的悸动，免得一个不
小心就被村里的男丁迷到晕头转向了！

　　返回待了一个月的村落，丽华迫不及待蹲到陶罐前，拿起口红、对照水面反
射的自己试涂一番，所幸手艺并未退步，一对厚唇完美铺上了鲜艳的洋红色彩。

　　要是能够扑点粉到素颜多日的脸蛋上就更好了──毕竟是特殊情况，即便只
有唇彩可上，丽华仍然相当开心。

　　这天夜里，咚咚鼓声响遍村内每个角落时，丽华正站在看得见篝火的门口，
一笔一划、仔仔细细地往身上涂绘出交配图腾。淡咖啡色黏液将白昼洗净的身体
抹得一片腥臭，对於习惯了这股腥味的她来说，这味道单纯象徵女人对性欲的渴
望。如果顶着这身图腾踏入杂交氛围正好的人群，恐怕马上就会被一根根精力充
沛的阳具不负责任地轮奸吧！但是，今晚她的目标并非投身无节制的杂交派对，
而是给她奉为主人的巨大阳具。

　　闻到墙壁另一端飘来的浓厚体臭，丽华就忍不住缩了缩还有点痠麻的肛门。

　　一身腥臭图腾抹毕，湿暖的厚唇也涂上洋红色唇彩，丽华吸了口上唇升起的
淡薄香气，战战兢兢地来到高大土着面前。目光依循众多精臭味中最特殊的一道，
聚焦在对方那根缓缓勃起中的巨大阳具上。丽华吞了口口水，双腿微颤着慢慢蹲
下，在土着的大手掌抚向头顶、示意交配获准后，她便将眉头已经轻皱起来的恍
惚脸蛋凑到勃起完全的巨屌前，两条白净的玉手环抱住土着结实的腰，鼻孔贴到
气味浓厚的阳具根部，洋红的双唇接着朝向巨睾深深一吻。

　　「啾……！啾……！嗯啾……！啾……！」

　　丽华毕恭毕敬地亲吻着土着跨下的乾臭囊袋，以浓香的厚唇往鼓胀着的阴囊
压上一对对唇印，直到再也没地方能留下她的唇迹，便开始从阳具根部一口、一
口地朝上吻去。不久后，曾经三度驯服她这女人的巨大阳具也充满了深厚的唇印，
而丽华那褪色不少的红唇正含吸着湿润的马眼，准备给予这颗强壮无比的龟头最
后一吻。

　　「嘶噜……嗯噜……啾噗！」

　　以马眼为中心的洋红唇印完成时，丽华的淫肉也湿得差不多了。她的身体早
在初次交配时就被这根巨大阳具所制约，光是事前准备便足以使阴道分泌物大增，
如今再加上亲口吻遍睾丸乃至阳具的刺激，会湿润到淫汁滴垂也在所难免。

　　丽华那对抱着土着的手臂累积了些许汗水，黏黏热热地伴随起身而抬起，最
后抱紧了比起腰际要更强壮的背肌、双脚一垫，与垂下头来的土着热情地拥吻起
来。噘起的厚唇给那对又大又粗的嘴唇含住、吸舔个几下，当唇彩都掉得差不多
了，粗肥的舌头才忽然窜入丽华口中，舔舐起她的舌头与齿肉。

　　「啾！啾呜！嗯呜！嗯……嗯噜！嘶噜、嘶、嘶噗！啾噗！」

　　炽热巨根抵住丽华柔软的腹肉颤动着，越发强烈的精臭味彻底阻隔淫肉飘出
的爱液臭味，尽管如此，激吻方酣的两人彷彿还能够闻到彼此性器纠缠在一块的
气味。土着巨掌抓向丽华的丰臀，她便趁机将那只手牵往股沟，待粗大的手指触
向她那提肛中的屁眼，丽华的身体宛如电击般随之剧颤。

　　肛门给男人疼爱的记忆迅速复苏，但这一切全然比不上现在这仅仅沾上些许
爱液便深挖入肛的指奸。丽华的屁眼才刚扩张到两根粗指并进的大小，肛门与括
约肌还在习惯这个尺寸，土着手指就只顾着一个劲儿地挖弄，结果没几下就把她
挖到腿软了。

　　「嗯……！嗯齁……！哦哦……！」

　　从湿热的接吻到亲吻骚臭的胸膛，再从有着几对薄弱唇印的胸膛一路往下滑
动，丽华最终还是回到了巨大阳具的身边。两条手臂抱回土着的粗腰，湿热舌尖
舔起浓臭的肉棒，丽华翘高了屁股好让对方继续深挖。

　　肛门括约肌不时给两根手指东推西扩的，痠痛感犹如浪潮般袭向丽华全身，
其中快感就如同纯白的浪头，在一片急欲推出肛中物的痠痛感中令她酥麻微颤。

　　她配合手指的挖弄频频缩放着肛门，同时亲吻那根充满下流唇印的巨屌。

　　「啾噜……啾……啾……嗯、嗯咕！」

　　土着手指从挖抠转为抽插，噗滋滋地插弄起飘出臭味的肛门。深入直肠的刺
激使丽华肚子咕噜作响，她开始感到吃力。随着抽插速度渐渐增快，逐渐麻痺的
括约肌再也无法在含着手指的情况下闭紧，粪汁从热烫的肌口汩汩流出，再经由
手指的捣弄分裂成几道粪流、窜出屁眼。

　　噗哩！噗！噗哩哩！

　　粪汁沿着洁白的大腿流下，水屁声接连响起，粗大双指依旧无所畏惧地抽插
发红的肛门。很快地，冒着粪水臭沫的屁眼就迎来一阵无法遏阻的深沉推挤感。

　　脸颊紧触浓臭阳具的丽华羞红着脸、伸长了舌头，一口气将积在直肠内的粪
便推往体外。

　　「哼……！哼呵呃呃……！」

　　噗嘶！噗嘶！

　　给土着手指向上提起的肛门张大了嘴、喷出两记粪息，接着一条粗粪从手指
下侧缓缓探出头。丽华本以为能够一口气排掉这条大便，没想到土着手指执拗地
插着，导致粪头压烂在肛门内，整条粗粪也被迫压挤成一半的大小慢慢排出。她
逼不得已，只能咬紧牙关向外猛推。

　　「哼呼……！哼……哼呜呜！」

　　噗！噗嘶！

　　插着土着双指的肛门一边努力排出粗粪，一边从夹缝间喷吐臭气，那味道就
连置身精臭味中心的丽华都闻得到了，强烈羞耻感使她双颊更加涨红。

　　「咕呜呜……！努呜呜呜……！」

　　同时含着两根手指与一条粗粪的肛门奋力往外推压，彷彿丽华那张帮男人口
交时越吸越长的章鱼嘴，只不过这张嘴奏出的并非噗啾噗啾的吸吮声，而是一记
又一记伴随噗嘶声响而出的臭屁。

　　就在丽华施力到了极限、仍未感觉能顺利排出粪便之际，深插着屁眼的双指
忽然抽出！

　　「努齁……！」

　　阻碍一清除，全力排粪中的肛门总算如愿喷出那条长达十五公分的粗粪。

　　「齁哦哦哦哦……！」

　　臭粪摔落地面的瞬间，白玉般的翘臀顿时给土着啪地一声甩了个火辣，髒兮
兮的屁眼接着又流出一地墨绿色稀粪。

　　「呼呵……！呼……！呼呃……！」

　　接连脱粪的丽华满头热汗地大口喘着气，双腿都站得歪七扭八了。高大土着
索性把她抱往一旁，让她趴在乾净的地面上、翘高屁股，紧接着将那根满是唇印
的巨大阳具往滴着汁的淫肉猛然一插──

　　「呜齁哦……！」

　　──随后便整根抽出。

　　「呜呵……！呵……呵呃……！」

　　仅仅被插个一下，丽华就舒爽到浑身微颤还差点吊起双眼，要是高大土着就
这么干起这块湿到不像话的淫肉，她也毫无怨言。事实上，巨大阳具插入体内的
那一瞬间起，丽华就欣喜到完全忘掉想透过后庭达到与对方完全结合的渴望。幸
而肛交图腾从最初便告知高大土着这场交配的目的，经过充分润滑的巨屌自然也
不眷恋湿热的肉穴，而是以佈满色情唇印的粗大龟头为矛，粗暴地撞开了丽华的
肛门。

　　「咕齁……！哦哦、哦哦哦──！」

　　丽华的双眼随着肛门扩张而猛睁。撑开肛门的不是这几天吃习惯的四点七公
分圆润龟头，而是更加野蛮、更加可怕的六点二公分粗壮龟头。她的屁眼首次被
强行扩张到直径六点二至六点三公分之间，鲜明的炽热感自破皮流血的伤口传出，
这阵痛楚让丽华想起了初次肛交──不，比起初次肛交还恐怖的是，当初还可以
临时喊卡，此时此刻的对手却是无法以言语沟通的原始土着。

　　「等等……哦……！哦哦……！等……齁哦哦！」

　　广泛传开的炽热感让丽华误以为整个肛门都在出血，因而下意识地哀求对方
住手。不过，当然，听不懂这句话的土着只当它是丽华淫吼的一部分，继续将那
擦出一两道伤口的粗大龟头往里头塞去。接着扩张的是肛门括约肌。

　　「好痛……！嘶、嘶齁……！齁哦……！齁哦……！」

　　整颗龟头最粗的环状部位卡在括约肌中央，使得反射性提肛的丽华怎么闭就
是闭不紧，还因为括约肌撑开到极限而痠痛不已，整个人好像坏掉的玩偶似地不
断发出齁哦、齁哦的淫鸣。土着刻意保持在这位置，每次抖动肉棒都让括约肌被
捉弄的丽华齁哦哦地大叫，搞到她嗓子都快哑了，那颗龟头才终於继续前进。稍
微松了口气的括约肌便含着五公分粗的巨屌，任凭看似无止尽的棒身持续深入。

　　经过肛门与括约肌两道关卡，往后的深入就顺畅多了。不管那颗龟头是磨蹭
着直肠、还是经过一番推挤后顺利插入乙状结肠内，丽华接收到的感觉都相当朦
胧，但是「正被主人支配着」的喜悦又将这股朦胧感添上几分快乐。丽华就在肛
门与括约肌的痠热感、肉棒朝体内深入钻弄的朦胧快感夹击下不断呻吟，直到巨
大阳具毫无保留地插满她的屁眼时，泛着泪光的双眼终於吊了起来。

　　「呜齁哦哦哦哦──！」

　　与巨大阳具合而为一的极大充盈感刹那爆发，丽华却无暇享受翘首盼望的这
一刻，那根串起肛门、直肠与结肠出口的巨屌紧接着就展开令她措手不及的深度
抽插。

　　「努齁……！努齁哦哦……！齁哦哦哦……！」

　　犹如淫肉交配时那般，粗壮龟头先是往外拉出到肛门括约肌的位置，再一口
气深入直肠、顶向乙状结肠弯曲处，深插幅度约为二十公分，次次都让丽华明确
感受到巨屌在体内大幅度窜动的运动感。

　　「齁哦！齁哦！齁哦！嘶……嘶齁……！嘶齁……！」

　　和十五、六公分的肉棒做爱时完全不同，这根长达二十五点五公分、棒身最
少五公分起跳的巨大阳具一动起来简直是毁天灭地，既操得丽华全身脱力、淫吼
频频，更是进一步刺激到乙状结肠，加速收缩的肠壁将堆积於结肠内的粪便相继
推入直肠内，这堆粪便再给机械式的猛烈肛交挤烂出汁。

　　「齁哦……！齁哦哦……！」

　　巨大阳具打桩似地笔直抽插着发红的屁眼，滋噗滋噗的奸淫声中，粪汁与粪
泥相继从扩张到极限的肛门边缘流出。即便如此，勇猛的肉棒依然不受影响地继
续捣弄着丽华的屁眼，这股凶狠的干劲在粪汁流尽前就先把翘高屁股的女人干到
翻了白眼、口吐白沫。

　　「咯……！咯齁……！齁……！」

　　几乎失去意识的丽华再也无法思考，脑袋彷彿成了饱受凌虐的后庭，只感受
得到巨大阳具塞饱了整条直肠，履屡侵犯着肛门、括约肌和结肠口的美妙充盈感。
三股快感时而轮番冲击大脑，时而融为一体、带来更为强烈的欢愉，她的脑袋很
快在接连不断的快感攻势下举起了白旗；充斥其中的，只剩下被阳具支配的无限
快乐。

　　热尿喷出、粪便排尽，阴蒂与乳头顺从激昂快感亢奋挺立着，丽华却无心也
无力去抚慰自己。对於已经被巨大阳具干成废人的她而言，再也没有任何一种快
乐足以比拟此刻的侵略。

　　猛烈肛交持续了将近十分钟，土着的巨屌总算被丽华的肛门满足了，以朝向
快给插烂的结肠口凶猛一顶来结束这段让丽华欲仙欲死的交合。灼热精液逆向喷
入乙状结肠内，受到大量热液刺激的肠壁再度激烈蠕动，将那些给精液浸湿的残
粪通通挤了出去。

　　「努齁……！」

　　唇印模糊的巨屌抽出瞬间，丽华那完全麻痺的肛门括约肌再也支撑不住饱受
摧残的直肠，松弛的肛门吐出了鲜红色肠花，污浊精液混着残粪自花口中央倾泄
出来。然而高大土着并不打算让它慢慢流尽，用他强壮的手指插入肠花就是一阵
猛抠。

　　「齁哦哦……！」

　　待沾染臭粪而变成淡咖啡色的精液流得差不多了，尚且滴出热精的粗大龟头
再度塞回肠花内。高大土着没有把丽华的直肠推回肛门里，而是以发汗的大掌掐
紧了黏呼呼的肠花，浅浅地干了几下，待精液流光的数秒钟后，接着往里头注入
浓臭的尿汁。

　　「哦齁哦哦哦哦……！」

　　几近虚脱的交配过后，丽华的脱肛屁眼接着被高大土着当成了尿壶使用。但
是，被土着巨屌干到失禁又脱肛、还被当成尿壶恣意放尿的丽华并未感到一丝不
悦。相反地，她对土着们的巨大阳具更加不可自拔了。

　　　　　　　　　　　丽华的原始部落纪行（９）

　　两个月过去，丽华确定自己怀上了某个男人的种。她的肚子开始有明显的突
起，怀孕初期的些许不适感稍微令她感到困扰，不过这些都能透过在这座村庄里
唯一的消遣来排除──那就是跟她看上眼的土着做爱。

　　丽华身心皆已臣服於高大土着的巨屌之下，但是她的淫肉与肛门却无法天天
承受巨屌的侵犯。每当她被高大土着操到浑身虚脱又脱肛的隔天起，就只能物色
其他男人来排解日渐高涨的肉欲，直到性器恢复得差不多了，再回过头来向她的
主人投怀送抱。

　　即便淫乱如丽华这种女人，要想透过日夜沉沦於阳具欢愉来抹灭回归文明社
会的渴望仍然是不够的。所幸在这分思乡之苦茁壮到足以折磨她以前，妊娠先一
步为她捎来了希望。

　　无论体内怀的是死去组员的种，还是部落土着的种，丽华都产生了身为人母
的喜悦。怀孕的身体状态使她宛如回到十三年前、刚怀上第一胎的自己，甚至让
她感觉自己真的变年轻了。尽管她的腋毛与阴毛变得更浓、藏污纳垢的毛发因而
瀰漫着浓厚体臭、体重也上升了一公斤左右，丽华反而因为有孕在身显得更有自
信。

　　虽说丽华与土着们生活在同样环境下，除了虫子之外也吃得和土着女人差不
多，从她身上飘出的体臭却与大家不尽相同，如今那股气味因着怀孕以及连续两
个月未处理的体毛而转浓。当发情的丽华滴着淫汁外出狩猎阳具时，村里的大家
总能闻到这个欲求不满的女人飘散於空气中的特殊费洛蒙，想干她的男人自然都
被吸引过来。

　　走在前夜降雨未乾的湿泥巴路上、双颊涨红的丽华才刚踏出户外没几分钟，
就被体型和她相近的微胖土着从背后紧紧抱住，一手贴在她的肚皮上、一手掐住
猛然一颤的大白奶，吓了一跳但本能察觉到交配将至的丽华不禁迸出期待的淫吼。

　　「嗯齁哦……！」

　　这种偷袭动作原本是不会出现在土着们身上的，然而他们给丽华那套「文明
人的技巧」逗弄多次，诸如此类的把戏都学了过来，也开始懂得一些简单的调情
技巧。当然，丽华本身很能对这些小把戏产生反应，这也是土着们学得快的原因
之一。

　　「呼！呼呵！嘴巴过来……啾、啾噜！啾！啾！嘶噜……嗯……嗯呜！」

　　大庭广众之下给土着男人揉着奶、与对方热情舌吻的丽华很快便兴奋到乳头
挺立，本已湿润的淫肉更是滴垂出气味浓烈的爱液。土着阳具顶着她的腰缓缓勃
起，两只还沾有泥巴的手掌渐渐将她双乳与腹肉上的图腾给揉糊了。待那根长达
十七公分的粗壮阳具完全挺直，两颗乳头都给土着扯着玩的丽华便主动趴到烂泥
巴上、翘高了屁股，让对方自由选择是要干她的淫肉、或是插她的屁眼。

　　「啊……进来了！嗯、嗯呼……！呼呵呃……！」

　　深铜色阳具插入淫水氾滥的肉穴之际，丽华那对压扁在烂泥巴上的双乳随着
上半身一颤，乳头深入小小的泥坑中，躲藏在坑中的虫子爬了上去，激起一阵微
痒。但是土着身体接着压了上来，对方已经准备好蹂躏她的淫肉，即使明知有虫
子在乳晕及乳头上爬来爬去，丽华也只能逼自己忍受了。

　　「齁哦……！齁哦……！齁……齁嗯！嗯！嗯齁哦哦哦……！」

　　哪怕这根肉棒全然不及丽华奉为主人的巨大阳具，拿来攻陷尚未从激烈交配
恢复过来的淫肉仍然是绰绰有余。给土着压在烂泥巴堆上猛干起来的丽华，没多
久便舒服得淫吼连连。

　　「好棒！好棒啊啊！嗯齁！嗯齁哦哦……！」

　　一旦开始交配，这些土着就不再思考什么挑逗技巧，他们只会一招，那就是
一个劲儿地往女人的穴里捣。无论丽华有没有身孕，深铜色阳具都以十来分钟的
大幅度抽插、十来分钟的深度抽插来料理她，虽然只是机械式动作，也足以让这
女人在如此激烈的性交中吊起双眼、爽到话都说不清楚了。

　　「齁哦哦！齁哦哦哦！又要泄了！要泄了！噫噫噫噫──！」

　　一连干了将近半小时之后，土着阳具总算是朝颈口微启的子宫颈喷出满满的
精液，让接连泄了两回的淫肉再度迎向第三道、也是最为强烈的一次高潮。满脸
红透的丽华就在这记喷发中失了神，整张脸无力地垂倒在泥巴上，吸着混合了唾
液、汗水与眼泪的湿土气味，任由喷完精的土着啪啪地打响她的翘臀。

　　「呼……！呼……！呼呵……！」

　　等到土着发泄完毕，半身沾满烂泥巴的丽华才被翻过身来，给泥水浸湿的鼻
孔终於能呼吸到新鲜空气。精液持续从兴奋胀起的桃红色淫肉流出，彷彿两瓣外
翻的黑阴唇吐出的口水。奶油色与酒红色的虫子爬满丽华的深咖啡色乳晕，用它
们无害的小嘴搔痒着兴奋挺翘的乳头。刚奸完丽华的土着垂着疲软的老二来到她
身旁，从那对髒臭的奶子上挑出几个肥美的虫子当场吃了，再将其它小虫赶回泥
巴堆中，最后拖着还没回过神、身体不时微颤的丽华到乾净的地方去。

　　除了打炮消遣，丽华有时也会在她的大奶画上阳具图案，土着们起初还搞不
懂这个新图腾的意思，当她用特别清洗过的雪白巨乳夹住深铜色阳具、打起奶炮
后，这新奇的玩法很快就传遍整村男女。

　　对於每天裸体相见的土着们来说，女性乳房本身并没有特别的性魅力，男性
之所以偶尔会抚摸女性双峰，纯粹是因为这么做能使她们舒服。也因此，男性从
未将之视为可以取悦阳具的部位。这样的想法，就在丽华把一位年过半百仍老当
益壮的阳具「夹」到射精时，应声瓦解於每个围观男女的脑中。

　　──原来奶子也是可以让男人射精的！

　　发现新玩法而兴奋不已的男人们纷纷抢着来到跪在地上、双乳洒满精液的丽
华身边，一根根深铜色阳具精神饱满地朝向白肤美人挺起。给六个大男人的骚臭
阳具围困着的丽华受宠若惊，挑了根最强壮的肉棒便拉着对方躺下。

　　哪怕丽华双峰已飘出其他男人的精臭味，获屏中选的年轻土着仍然大脚一跨、
坐到她身上去，把亢奋抖动的阳具塞入乳沟内，给两颗白嫩柔软的奶子夹住后套
弄。

　　「呼……呼……舒服吗？嗯……？」

　　丽华拱起硕大的乳房来回蹭弄着土着阳具，一边感受着男人的体温在胸前磨
擦、扩散，一边朝对方喃喃低语。尽管听不懂丽华在说什么，土着仍然把她湿润
的声音当做淫声浪语，直挺挺的股间为此更加昂扬。

　　持续数分钟后，年轻土着两手撑到丽华一头披散的黑发两侧，固定好姿势后
便主动晃起腰。於是丽华就专心推着双乳、供这根年轻肉棒放肆抽插。

　　「呼呵……！呵……！嗯、嗯呜……！」

　　炽热阳具凶猛地侵犯着暖呼呼的乳沟，流出透明淫汁的龟头数度触及丽华下
巴，逗得她一阵心花怒放，索性低下头来、张唇吐舌，将迎面袭来的肉棒含入嘴
中。

　　「嗯咕、咕！咕啵！咕啵！咕噗！啾噗！」

　　活泼好动的龟头牵动热硬的阳具戳顶着丽华口腔，将她双颊轮番撑鼓起来。

　　棒身享受着温和的乳压、龟头又给饱满的厚唇吸到阵阵酥麻，让实战经验不
多的年轻土着面露快要射精的恍惚样。丽华瞥见对方享受至极的表情，决定加重
吸劲并重新以双乳蹭弄，试图让眼前的孩子迅速缴械。

　　不料她这一吸，就吸掉十分钟去了。

　　「啾噜！啾！啾噗、啾噗噗！嘶……嘶噜！嘶啾噜噜！」

　　接连十分钟的强劲口交中，丽华吸到涨红着的双颊整个凹陷进去，使她的嘴
巴宛如章鱼嘴般向前伸展，厚唇紧密地噘着肉棒，这副下流的执拗之姿就是非要
年轻土着在她嘴里射精不可。不管土着再怎么忍耐，终究不敌火力全开的丽华，
最后就在那张淫荡的章鱼嘴深吮下射出了浓热的精液。

　　「嗯噗……！嗯……！咕、咕噜噜──！」

　　大量精液射到丽华鼓起了双颊，大口大口地全部嚥下之后，她这才心满意足
地放开射个过瘾的阳具。

　　「噗呵……！嘶、嘶噜！嘶呼！呼……！」

　　即使吸到嘴巴痠痛，丽华仍将所有从厚唇间流出的精液都吸回嘴巴里，一滴
不剩地将土着的新鲜精液喝个精光。精液咕噜噜地流经喉咙时，她那汁流满地的
淫肉亦随之轻颤。

　　这种时候，不管是什么样的男人，只要有人肯碰她的发情淫肉，丽华就会毫
无怨尤地献身给对方──只可惜发春的脑袋瓜忘了这里的交配行为看的是图腾，
没有在身体涂上交配图腾的她，无论淫口大开的肉穴多么汁多诱人，都享受不到
突如其来的侵犯了。

　　遍及双乳的精液开始飘出浓厚精臭味，披头散发地躺在地上的丽华伸长了带
有腥味的舌头、舔了舔湿臭的厚唇，随后马上又给一旁按捺已久的众多阳具展开
围攻。

　　「嗯噗！啾噗！啾、啾咕！啾咕呜……！呵噗……！呼、呼……！啾咕、啾
噗、啾噗……」

　　丽华从午后断断续续地吸到傍晚，直到最后一位迫不及待嚐鲜的壮年土着朝
她乾黏的喉咙射了精，才放开揪紧着的黑发悠然离去。连续四小时以上的乳交与
口交终於结束。然而，即使最后一根肉棒拔离了厚唇，长时间呈现章鱼嘴姿态的
丽华却还维持在深吸动作。

　　「咕齁……！齁……！齁哦哦……！」

　　又过了好一会儿，她那僵住的嘴巴才渐渐放松下来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　§

　　四个月过去，丽华的肚子变得更圆挺，体重来到六十一点六公斤。百日以来
未能修剪的腋毛与阴毛爆炸似地浓密，时值夏季最高温，几乎全天流汗的身体根
本藏不住浓浓的汗味，当她扬起杂毛丛生的腋窝、朝某个土着男人挥手叫喊之时，
对方远远就能闻到这个女人在烈日熏烤下所飘出的腋臭。

　　当地女性会定期使用锐利物割除体毛，丽华实在不敢让老妇这么做，仅仅消
极地自行拔除部分松脱的腋毛或阴毛。可想而知，这种做法只会让她体毛越来越
茂密，臭味也不是每天以清水抹个几下就能消去的。不过，保留这些体毛其实让
她更容易搏得土着男人们的好感。在这几乎全村男人都和她交过手的村落里，大
家都习惯了这名白肤美人不同凡响的淫臭味。

　　除了体味之外，尚有一股味道是在这个时期发生变化的，那就是粪臭味。

　　自从丽华的肚皮变明显后，老妇开始会拿肉乾来喂她，偶尔也从男性那儿分
到现烤的红肉，营养要比先前丰富不少。由於肉类摄取量直线上升，粪便气味不
同以往，现在这也成为她吸引土着男人的手段之一。

　　当丽华顶着一身交配图腾出门、又没有立刻扑进某个男人怀里时，通常会在
一番勾引后步入人烟稀少的角落或者空荡荡的小屋。老妇与高大土着则识趣地守
在远处；姑且不论丽华是否还有逃跑的意志，就算先放她跑个几十秒，凭高大土
着的脚力还是能够轻易追上。当三人拉开距离、丽华所待之处又飘出尿骚味或者
粪臭味时，意味着这个女人「可以」了。这时候，尾随其后的土着男人就出现了。

　　蹲在小屋后方的湿土上、刚排完便的丽华还两腿开开地滴着热尿，一双骚臭
的手掌便扶住她的双腿，随后她那正缓缓闭合的肛门就给涂满腥液的土着阳具突
袭成功，肛门乃至括约肌一口气遭到突破。

　　「呜齁哦哦……！」

　　淫吼迸出的瞬间，表情迅速恍惚的丽华身体向前一倾、屁股翘了个老高，就
地跪趴在软烂的湿土上，让背后的男人便於施力，壮硕肉棒随之展开机械式抽插。

　　啪滋、啪滋的交配声响起，土着男人宛如公狗般伏在丽华这条沉迷於交尾的
母狗背上，奋力捣弄着刚脱粪完的肛门。丽华则是不断喊出下流的淫鸣，两颗奶
子随着后庭抽插啪啪地前后甩晃着，过了会儿，固定在她双腿外侧的粗糙手掌才
摸向这对巨乳，使劲掐紧柔软的乳肉。

　　「呜……！呜嗯……！」

　　丽华脸上闪过短暂的痛苦之情，双乳的疼痛只给予几秒钟的刺激，随后就被
肛交的愉悦所淹没。

　　「嗯齁……！嗯齁……！嗯、嗯嗯……！」

　　自从和高大土着的巨屌完全结合过后，只要事先经过扩张，丽华的屁眼就能
够撑开到六点三至六点六公分的大小，一边插着巨屌、一边给土着的粗指挖弄以
增添肛门刺激。也因此，当她挑选其它粗不过四点多公分的村中阳具时，绝对不
会事先扩张已经松弛的屁眼。这么一来，肛门在习惯阳具侵犯前就能保持相当的
紧致，并带给她更棒的体验。

　　「呼……！呼嘿……！呼嘿欸欸……！」

　　不过呢，就算比起巨大阳具要少上一截、火力也没那么夸张，土着阳具仍然
有着连续二十分钟高速抽插的本领。即便干到后来丽华的肛门已经放松了、不再
随着次次磨擦产生强烈酥麻，还是可以透过括约肌的触感清楚感受到男根在体内
冲刺而生的充盈感。

　　滴着一身臭汗、时刻迸出淫鸣的丽华，就这么趴在充斥着粪臭与体臭味的烂
泥巴上，直到那根正进行深度抽插的阳具在她热呼呼的直肠内缴械为止。

　　「呜齁……！哦哦哦……！」

　　当紧压在背的土着深深一顶、龟头迅速鼓胀的瞬间，丽华那给热汗沾湿的双
眼登时睁大，并在精液喷出时迸喊绵长的淫吼。

　　尽管并未高潮，确实接收男人的精液仍使得丽华满心喜悦，她真希望那根射
完精的阳具可以继续硬挺、在她里头停留到精液全都流出体外为止。可惜对土着
男性们来说，在女人体内射精就代表一场性事的终结，丽华的盼望并没有实现。

　　「努齁……！」

　　当开始疲软的深铜色阳具噗滋一声拔出涨红的肛门时，丽华那被捅成圆状开
口的屁眼很快就跟着吐出肠肉，给精液弄得又糊又臭的肠壁一层层往外翻出，最
终在屁股之间开出滴着男人精华的污浊肠花。

　　挺个小肚子的丽华舒服地趴在自己拉的屎旁边喘着气，以脱肛之姿目送奸完
她的男人离开──那男人的身影还没从视线一隅消失，她的目光便移往另一个伺
机而动的男人。

　　一个女人的下体有两个穴，若只是单纯玩弄肛门、却放过淫水氾滥的肉穴，
那就太暴殄天物了。当然，善用自然界的资源、以猎人为傲的土着男人们并不会
这么愚蠢。丽华也在几次轮奸后得知，每当她以这种手段勾引男人尾随强暴她时，
必然会有另一人在旁等着接手料理她。因此当她看到第二根阳具精神抖擞地靠近
时，就主动躺到湿臭的泥巴上、敞开双腿，并以双手掰开爱液满盈的淫肉，吸引
那根昂首挺拔的阳具来到她的淫口。

　　「呜……呜齁！」

　　曾经把她操得死去活来的土着阳具，如今仅仅咕啾一声就深插到底，无需腥
液帮助也能轻松喂饱淫肉。敏感的肉壁透过骚臭的阳具逐一产生微弱快感，这阵
比起麻木后的肛交要更愉悦的快乐使丽华酥麻地发颤，欣然迎接肉棒的侵犯。

　　村中男丁比起两个月前更愿意使用一些技巧来为单纯的交配添加乐趣，比方
说第一人先把丽华干到脱肛，第二人就会稍微逗弄那朵脱垂在外的肠花。不管是
搓揉、挤弄还是指奸，挨着肉棒一顿插的丽华都能为此迸叫欢愉的淫鸣。

　　「不、不可以这么粗暴……哦齁！齁哦哦哦！」

　　一方面给不知怜惜胎儿的粗糙手掌压紧鼓胀的肚子、藉此做为奸淫肉穴的支
撑点，一方面承受两根手指灵活插弄着肠花的刺激感，丽华从这笨拙却又粗暴的
爱抚中感受到不亚於连续肛交的强烈充盈感，含住肉棒的淫肉吸得更紧了。

　　过去两个月中，有些土着就会顾虑她的肚皮而少有正面压制住她全身的干法，
如今这已经成为常态。以往丽华的肚子只是柔软的腹肉，正面压制的体位也能尽
全力干到她唉唉叫；现在肚子突了出来，这体位不再能够随心所欲地动作，男人
们也就只有在背后位时会将骚臭而强壮的肉体贴上她的背。

　　这对於胎儿来说当然是件好事，但是就渴望肌肤相亲的丽华而言，实在不是
滋味。因此当她碰上动作比较粗鲁、甚至於直接对肚子动手的男丁，身心都宛如
久旱逢甘霖般活络起来，从里到外渴望着给野蛮、粗暴的雄性力量所支配。

　　「齁哦……！齁哦……！轻一点，别抓那么用力……嗯齁哦哦！」

　　听到丽华那番「性愉悦时会喊出的特殊淫鸣」，土着并未如她所愿降低抓揉
肚皮的力道，反而一口气抽出正忙於指奸肠花的双指，将混合了精液、肠汁与残
粪的指头触向她那沾了烂泥巴的肚皮上，两手十指不规律地揉弄起四个月大的肚
子。

　　「齁哦哦……！我的宝宝……！不要欺负我的宝宝呀……！」

　　嘴巴喊出这么一句话、脸上却藏不住欣喜之情，肚皮给男人恣意抓揉的充盈
感与淫肉交合的快感合而为一，丽华热情的双眼逐渐提了起来。

　　即便任何人一看都知道这个女人已怀有身孕，土着阳具仍然会在后半段的奸
淫中对其展开深度抽插。粗壮龟头一而再、再而三地撞向颈口一带，凶狠冲劲不
断传向保护着胎儿并膨胀数倍大的子宫，连带着令这女人对如此野蛮的交配产生
极大快感。

　　「不行……！要泄了……！嗯齁哦哦……！齁哦哦哦哦──！」

　　在土着阳具连番冲击着子宫的深插动作下，吊起双眼、双颊凹陷着迸叫出声
的丽华就在男人居高临下的俯瞰中，将自己高潮时的丑态尽数奉献给对方。至於

　　那根持续摆动的阳具顶着饱满湿润的子宫颈、不负责任地朝颈口喷出浓臭的
精液，则是好几分钟后的事情。

　　对於一头脑袋浸泡在精液中的母猪而言，胎儿是否会被精液淹没其实也不太
重要了。

　　　　　　　　　　　丽华的原始部落纪行（１０）

　　六个月过去，丽华的体重开始笔直上升，来到六十四点五公斤。虽然营养摄
取量跟着提升，或许是因为每天都大量运动之故，丽华的脸蛋与四肢跟半年前差
不多，成长的体重几乎都灌入她的大肚皮。她那圆鼓鼓的肚子开始感受得到较为
活泼的运动，有时是在夜深人静的时候，有时是在深铜色阳具朝肚皮表面喷洒精
液的时候；无论何时，她都知道宝宝在自己体内健康成长着，如同其他白天干细
活、晚上供男人享乐的孕妇，雄性精华已然成为她每日必须的养分。

　　丽华的体力比土着孕妇们要来得充沛，不过和两个月前的自己相比就逊色不
少。现在她还是会在大肚子上涂绘交配图腾，晃着肚皮、挟带渴望交合的雌性体
臭勾引男人对她出手，但是已经没办法一次在外头玩上大半天，通常和一、两根
阳具交完手就得稍事休息。

　　所谓的休息，其实就是让守在一旁的高大土着原地躺下，好让她有个倾靠或
者趴卧的地方。

　　「呼……！」

　　在某间充斥着粪尿味的小屋内，刚给两根年轻阳具教训完前后二穴的丽华，
便抱着肚子、上半身趴卧在躺平的高大土着胸膛上喘着气。新鲜精液从湿热的淫
肉汩汩流出，勤奋收缩着的肉穴从交配结束至今仍不时传出微弱酥麻感，使她双
颊的红晕继续向这块结实胸膛的主人绽放。数分钟前还处於脱肛姿态的肛门在局
部冷却后缩回了体内，不过只要她使力一推，浓臭的肠花随时都能再度冒出头来。

　　「啊嗯……！」

　　或者，被土着粗大的手指钻入湿濡的股沟、摸索到肛门后，屈指一插、朝外
一勾──丽华就在这简单而粗暴的动作中轻易脱肛。

　　「啊……！呼……呼呜……！」

　　咕啾、滋啾的声音自含蓄地脱垂一半的肠花传出，肠口不时喷出臭气抑或流
出黏糊糊的精液粪汁。高大土着趁着丽华的身体还没从连续做爱恢复过来，以单
纯的指奸使那对面朝自己的厚唇频频流泻出悦耳的淫鸣。

　　待丽华体力复原得差不多，她的视线飘到对方那时而硬挺、时而半软，过去
几十分钟不断以反覆勃起来挑逗她的巨大阳具。对於高大土着贴心地伴她休息这
件事，她只能以全心全意的侍奉来回报。

　　丽华左臂撑在高大土着结实的左大腿上，掌心抚揉着鼓胀的阴囊，右臂撑在
强壮的腹肌上，掌心掐住巨根中央部位套弄着；两颗大奶垂压在体温偏高的深铜
色肉体上，乳头传来紮实的肌肉触感，这触感结合睾丸发出的浓烈骚臭味以及巨
大阳具蠢蠢欲动的淫态，在在说明她正服侍的男人有多么强大。

　　「啾、啾、啾噜……滋噗！啾噗！啾！啾噜！」

　　湿暖的厚唇对着充血的龟头先是轻轻一吻，吻没几下就将整颗粗大龟头含入
嘴中展开湿润的吸吮。结合了体臭与睾臭的腥骚味灌入喉咙与鼻腔，宛如一只乳
黄色的手从内部抠弄着丽华，以若有似无的搔痒催促她加快唇舌运动，好唤醒早
已蓄势待发的阳具。

　　在丽华陶醉於帮巨大阳具口交时，土着右腿悄悄高举起来，犹如刑具般架住
她的后颈；左腿也配合右腿稍微挪动一番，摆脱了沉重的乳压、来到她的脖子前。
此时丽华还在埋首吹含那根深铜色巨屌，对於阳具以外的事物没有丝毫兴趣，自
然未曾察觉这些变化。

　　两方就绪，高大土着双腿一夹，丽华的五官随着喉咙瞬间闷痛而紧皱，含住
龟头的厚唇反射性吸得更紧，双颊深深凹了进去。

　　「嗯咕……！」

　　丽华宛如上了枷锁的女囚，在两条强壮无比的深色大腿包夹下，只露出吸着
巨屌的淫容。她的脸因缺氧而涨红，厚唇给阳具吸拉向前，鼻孔因章鱼嘴似的嘴
巴不断给阳具拉扯而撑大，闷热的鼻腔烘出了透明的鼻水。鼻涕与热汗将她既难
以呼吸、又放不开肉棒的下流口交脸铺上带有鹹味的湿臭，巨大阳具开始缓缓插
弄她那吸得死紧的嘴巴。

　　「嗯噗！嗯咕！咕！滋咕、滋咕、滋噜……！」

　　噗嘶！噗！噗哩哩哩！

　　涨红着脸的丽华只能被动迎接巨屌往嘴里又撞又蹭的动作，全然无法做出反
击，光是忍受粗大龟头在嘴里恣意捣弄，就让呼吸困难的她上气不接下气。在她
绷紧神经、全神贯注在颈部以上以免昏厥过去时，给土着手指插着的脱肛屁眼随
之奏响噗哩哩的水屁声，吐光精液粪汁的肠花开始流出咖啡色粪水。本来那两根
手指已静止一段时间，当粪汁再度浇淋上去，它们就好像有所感应似地再度活络
起来。

　　给土着双腿勒紧脖子、嘴巴被当做自慰套般抽插的丽华很快就耗尽体力，维
持在眼泪与鼻水双双流出、嘴巴给阳具拉扯延展的丑态下吊起双眼，颤抖着的下
半身也泄出了热尿与稀粪。即便如此，她仍然没有昏厥过去。

　　「嗯咕！嗯呜！噗！噗啾！噗咕！」

　　大大张开的厚唇凭着口交记忆下意识地吮紧，数度给龟头击溃的舌头也在片
刻休息后再度展开舔弄，哪怕全身上下只剩这两个部位还能动作，取悦男人的本
能依旧牵动着这头母猪来尽可能使男人快乐。

　　绞首口交持续整整七分钟，丽华那每战必败的唇舌才完全沉默，危危欲坠的
眼睛已然完全翻白，双脚宣告放弃似地瘫软，粪泥从虚弱的肠花间黏稠地滴出。

　　「咕呃……！」

　　人肉绞架总算移开了，但丽华已经处於严重的失神状态，无法对土着的动作
有所反应──不，说到反应还是有的。当高大土着粗暴地抓着她的头发、拉高那
张恍神的红脸蛋，以蓄势待发的巨大阳具啪、啪地甩打她的脸庞，没多久就让差
点昏过去的丽华清醒过来，并对着唤醒自己的浓臭阳具投以热情无比的目光。

　　丽华既已回神，高大土着便将她放倒在地，大脚一跨，栓着阳具根部的手掌
晃动起炽热的肉棒，这回啪答作响的不是丽华的脸蛋，而是她那怀胎六月、上头
还残留阳具图腾的大肚子。

　　「嗯齁……！」

　　即将插入体内的巨大阳具毫无保留地将它的骚臭与体温传给丽华的肚子，接
连几下敲响后，她的体内也跟着传出鼓动。

　　「齁哦哦……！」

　　丽华露出恍惚的眼神，胎动越来越明显，阳具的触感也令她鼓胀的肚皮感到
愉悦不已，一切都太美好了──就在她沉溺於这股带有几分淫乱的舒畅感之际，
巨大阳具悄悄离开了鼓动着的肚子，来到飘出精臭味的湿热淫肉间，一口气深插
到底。

　　「努齁哦哦哦……！」

　　回味着年轻肉棒的阴道忽然给巨大阳具撞开、拉直，强劲的磨擦从穴口笔直
深入子宫颈，粗大龟头以傲视所有男根的硬度及热度深顶颈口，彷彿随时会喷出
量多惊人的精液。比起其他男丁要更猛烈的结合感沖昏了正感受着胎动的丽华。

　　「噫……！噫噫……！噫嘻……！」

　　随着遍及整团淫肉的大幅度抽插展开，粗大龟头频频冲撞含着黏液的颈口，
胎动随之转为激烈。既亢奋又不安的丽华本能地护紧肚皮，但是这么做根本就无
法阻止土着阳具继续攻击她的宝贝子宫。在一片令她欣喜若狂的混乱中，吊着双
眼、伸长舌头的丽华产生了颈口正被缓缓撞开的错觉。

　　「不可以……现在还不可以打开！嗯齁！齁哦哦哦……！」

　　就在丽华的错觉逐渐扩大之时，巨大阳具向她开了个小小的玩笑──不管是
基於保护胎儿或者只是纯粹的拿捏，这根肉棒深插时仍然有所保留，纵然颈口每
每感受到强烈推挤，仍非土着的最大出力──当丽华面露惊恐与快乐交缠的下流
神情时，巨大阳具才彻底塞满她的淫肉，进而使她误以为颈口真被如此凶猛的巨
物突破了。

　　「宝宝……！我的宝宝……！啊……啊啊……！」

　　丽华给这一撞吓得花容失色，然而她才刚撑起上半身，又承受不住巨大阳具
掀起的强烈酥麻感而倒下，整个身体无视於求救似的胎动舒服地发颤。

　　「不、不要……哦齁！齁……齁哦！齁哦哦……！」

　　习惯了巨屌奸淫的淫肉传来即将高潮的美妙信号，丽华却还处於颈口遭到贯
通、胎儿正给阳具无情蹂躏的错觉。即使身体不受控制地瘫软着享受蜂拥而上的
快感，脑子里却充满了无法守护胎儿的罪恶感。这两股极其强烈的信号犹如交配
着的男女结合在一块，使丽华歇斯底里地叫喊着：

　　「对不起……！对不起……！妈妈……妈妈太舒服了啊……！又要高潮了啊
啊啊啊……！」

　　随着巨大阳具深顶而展开的高潮，又将她忏悔的声音提高两度、化为无节操
的淫吼：

　　「呜齁……！呜齁哦哦哦……！去、去了……！丽华……泄了哦哦哦哦──！」

　　从丽华给巨大阳具插入至高潮不过短短十分钟，因此这根将她捣到舒爽不已
的肉棒并未配合她的结束而停止，而是继续干了十多分钟，才在丽华二度泄了的
淫肉深处喷发热液。

　　对於无法从这个女人的矛盾反应中嗅出端倪的高大土着来说，不管是多么下
流的错觉还是妄想都不重要了。他所要做的事情很简单，那就是一如往常地在射
精结束后，将他那即便疲软也依然十分宏伟的深铜色阳具对准不时痉挛着的丽华，
喷出骚臭味十足的金黄色尿雨。

　　「齁哦哦……齁哦哦哦哦……！」

　　沉浸在流产高潮错觉中的丽华任由土着的热尿喷洒於脸庞、双乳及鼓动着的
肚皮上，继续享受她那背负着罪恶感的欢愉。

　　　　　　　　　　　　　　　　　§

　　八个月过去，丽华肚子内的宝宝如期发育，她的体重从两个月前的六十四点
五公斤迅速爬升到六十九公斤，比怀孕前整整多出十一公斤。和普遍欠缺营养的
土着妇女相比，本来就相当丰满的丽华并没有进一步增肥，她的改变几乎集中在
腹部及胸口上。虽然本人并未察觉，其实那对天天浇淋着精液的乳房已变得比当
初更加肥美，深咖啡色的乳晕稍微增大了些，乳头亦更加饱满。

　　这个时期的丽华体力大不如前，也不再跋山涉水去入浴并晋见部落首领，每
天除了吃喝拉撒，就是挺着一颗涂绘出阳具图腾的大肚子站在门口，偶尔也会多
走几步路到篝火附近闲晃。八个月来与她相好不少次的土着男性们只要留在村里，
多半都会有人闯入她的狩猎范围。若非丽华主动勾引他们，高大土着就会刻意离
开门口岗位，藉此怂恿股间昂扬的男人们依循着空气中那股发春孕妇散发的浓烈
费洛蒙登门入室。

　　无论丽华躺在床上休息还是蹲在角落如厕，只要土着阳具的骚臭味引起她的
注意，蓄势待发的肉体马上就进入交配状态。

　　「嘶噜！嘶噜噜！」

　　两腿开开地蹲在飘出新鲜粪臭味的角落、轻微脱垂的肛门还含着刚冒出头的
泥黄色粗粪，抱着肚子拉屎到一半的丽华看见自动送上门的深铜色肉棒，口腔反
射性地加速分泌唾汁，滴着口水的舌头从湿润的厚唇间伸了出来。土着阳具还远
在门口，丽华的厚唇已迫不及待地噘起，双颊凹陷进去，整张脸面朝逐渐逼近的
阳具做出低俗的吸吮动作。当勃起阳具终於蹭向她那动个不停的唇舌，厚唇随即
贴住龟头的乾黏表面撑了开来，一口气将半截肉棒吞入嘴里。

　　「嗯咕呼……！哼噗、呜噗、呜咕、啾咕！」

　　丽华的口交一直是部落男人们津津乐道的话题，如同她为大家带来包含乳交
在内的性爱情趣，这些在过去都是部落女性不曾做过的。她的巨乳在部落内有着
得天独厚的优势，口活也令存在沟通隔阂的女人们难以仿效，即便村中开始流行
这两套玩法，大多数男人还是会找上丽华。

　　「嘶噜、嘶噗、啾、啾噗、啾噜！」

　　经验丰富的口交技巧无需多言，这正是部落男人一逮到机会就扑上丽华的原
因之一。除此之外，丽华吸着老二时的下流姿态也深得他们喜爱。陶醉的目光、
凹陷的颊面、隆起拉长的人中、吸紧阳具不放的厚唇──每一个细节都展现出这
女人与众不同的淫荡与贪婪。

　　两、三分钟过去，因肉棒出现而饥渴的丽华才稍微恢复理智，不过这不代表
已吸到变成章鱼嘴的脸会就此复原。她维持这副贪淫的样貌，口活则从一个劲儿
地深吮到富有节奏感的吸舔，舌头开始灵活动作，一度暂缓的排便也继续进行。

　　「滋噜、啾噜、啾、啾咕、啾噗噗……嗯咕、嗯噜、嘶噜、嘶噗！」

　　噗嘶！噗嘶！

　　含着直肠尾端而犹如花开般的肛门一张一缩，在极其缓慢地吐出粗粪的同时
不断喷出臭气，即便这股气味浓到覆盖掉男人股间的骚臭味，丽华仍沉醉於给她
含进口中的阳物。

　　男女有别的概念一直以来深植於部落男女心中，分工分食带来的影响自然也
反应在气味上。由於进食差异，女人们排出的新鲜粪便或屁味通常不会太过浓烈，
然而怀胎八月的丽华天天摄取大量蛋白质与肉类，不管是粪臭还是屁臭都和男人
们相去不远。一个女人竟然排出与男人相似的气味，未免太过低俗──男人们在
背后如此谈论着丽华的同时，却也有着「那女人就该是这样」的共识。

　　当垂晃於脱肛屁眼的粗粪啪答一声落下时，门口又来了另一个年轻土着。那
人见到丽华正挺着大肚子、两腿站开开地帮另一人吹含着，便自动蹲到她身后，
弯身触向湿濡的淫肉。

　　「嗯咕……！」

　　丽华因着淫肉的微弱快感轻轻一颤，表情松懈了些，旋即又给站挺着的土着
压紧头顶、继续服侍对方的阳具。蹲抱着她的年轻土着一边欣赏她的口交，一边
将沾上掌心的淫汁涂抹到老二上，待湿得差不多了，便两腿跪地、朝上一顶，龟
头触着丽华轻微脱垂的肠壁，将之推回松垮垮的肛门内。

　　不需要烦闷的适应期，丽华的肛门已经处於随时可供部落男人奸淫的松弛状
态。当年轻土着的阳具朝上整根深插到底，咕啾咕啾的流畅抽插声随即响起。

　　３Ｐ──这又是丽华带来的另一种新体验。

　　在这里，虽然每个女人都属於男人们的公用财，大家仍然只有一对一的交配
概念。不过，由於丽华的特殊地位，以及她在这段时间带给男人们淫秽、低俗的
印象，使少数男人开始觉得，若对象是丽华的话，那么两个人一起上也无妨。

　　「嗯噗！嗯咕！噗！噗啵！噗啵！」

　　一个是比起交配更享受丽华帮他口交的男人。

　　「噗呵……！呵、呵呃……嗯齁！齁哦、齁哦、齁哦哦哦！」

　　一个是深深迷恋丽华的特殊气味而奋力在她体内冲刺的男人。

　　不畏粪臭的两根阳具就这么奸着双腿蹲到麻木、情绪却是越来越高亢的白肉
荡妇，直到各自迎来射精欲望，才先后朝丽华的喉咙与直肠深处喷出精液。

　　吞下令她嘴巴发痠好一会儿的浓热精液、肛门给年轻阳具狠操半个钟头的丽
华仍露出欲求不满的神情，脱垂的肠花朝地面的臭粪浇上年轻土着的精华，白浊
热液尚未流尽，又一条在肛交刺激下缓缓排出的热粪。

　　「呜齁哦……！」

　　对於刚享受完阳具抽插的丽华来说，现在即使是排便都让她敏感的肛门感到
舒服。要是有人能在热呼呼的肠花缩回肛门之前，把这爽到一半的屁眼继续干到
一时半刻闭不起来那该有多好──毕竟丽华已经很难从单单一根普通阳具的奸淫
中得到以往的满足感了。

　　白天各司其职的部落男人并不一定总是能满足丽华过剩的肉欲，尽管才刚吸
完屌、奸完肛，坐回床上的丽华仍对着空荡荡的门口投以渴求交配的目光。

　　这个时候，负责看守她的高大土着进来了。

　　「哦齁……！」

　　眼神随着淫吼呆滞化的丽华盯向对方那结实隆起的胸肌，深嗅着方才两个男
人全然不及的浓臭体味，满怀期待地迎来精力旺盛的深铜色巨屌。哪怕她的淫肉
与屁眼前晚才给眼前的庞然大物捣坏，激情当头什么也顾不了了。

　　「快进来，求求你了……！」

　　挺着大肚子的丽华在老妇扶持下挨着床边呈趴姿，一手护紧肚皮，一手扳开
丰满的臀肉，含着肠花的鲜红肛门与淫肉隆起的桃红色蜜壶同时曝露在巨屌前。

　　高大土着不假思索便插入有着明显交配痕迹的肛门，巨大阳具火辣地将松弛
的屁眼与肛门括约肌撑到最大。燃遍全身的欲火总算是盼到名唤阳具的出口，丽
华舒爽不已地迸喊出来。

　　「呜齁哦哦哦哦……！」

　　刚吃过年轻肉棒的后庭仍然相当湿润，即便巨大阳具并未涂抹腥液，依旧能
够在几次试探性的深插后顺利展开活塞运动。坚硬无比的阳具开始以长达二十公
分的抽插幅度摆动着，从肛门深入结肠，广泛而强烈的磨擦感使丽华欣喜地吊起
双眼，淫鸣响彻小屋内外。

　　丽华那自我调教有方的淫乱脑袋已经完全沦为阳具的玩物，毫无秩序与理智，
只顾享受巨大阳具在体内抽插的点点滴滴。喉咙喊出的每一道淫鸣、身体所做的
每一道反应，都是为了回馈正把自己干得死去活来的雄伟阳具。

　　只要能被这根完美的巨屌尽情使用，就算没能以高潮抚平欲火，身为女人的
她仍甘之如饴。

　　「嘶呼！嘶呃！呃、呃呃……！哦齁……齁哦哦！」

　　巨大阳具捣弄肠道的剧烈动作引发了强烈胎动，吊着眼睛的丽华尽管舒服到
无法正视自己的肚子，护着肚皮的右手仍下意识地轻轻抚弄。满脑子都是阳具、
都是交配的丽华已经没办法正常地说话，只能以难听的淫吼来安抚体内躁动的宝
宝。

　　「噫呵……！噫呃……！齁……！齁哦……！齁哦……！」

　　垂首伸出的舌头与两团因怀孕而增肥的奶子随着巨屌冲刺猛然垂晃。这时高
大土着已从大幅度抽插推进到深度插插，乙状结肠壁受到密集撞顶，频频引发肠
道蠕动，弄得丽华既胎动又腹疼，给土着干个几下就喷一次尿，前后共喷了四次
才将膀胱内的尿水喷尽。

　　在巨大阳具即将射精时，丽华体力先一步用尽，整个人几近虚脱地瘫软在地，
得靠高大土着将她的肥屁股抱高、固定住双腿才能继续奸淫。丽华的肚皮就压在
自己的热尿上，肚脐与散发出尿骚味的湿土紧密亲吻着，羊水内活泼好动的宝宝
浑然不知肚皮另一侧就是母亲的臭尿。丽华就以这狼狈的趴姿迎来直接灌入结肠
的丰沛精液，并在巨大阳具拔离屁眼后虚弱地脱肛。

　　充斥着肠液、粪汁与精水的浓臭巨屌来到伏地喘气的丽华旁边，满是汗水的
湿发给一只粗掌揪起，还滴着精液的巨屌甩向那张失神的脸蛋。待丽华给巨屌甩
醒，上头还黏着一抹粪痕的龟头接着蹭向她的鼻孔，一会儿深深压挤着鼻孔，一
会儿将鼻孔朝上推弄，直到残精流尽前都要她嗅着龟头飘出的浓臭气味。

　　「嘶齁……！嘶齁……！嘶……！哦……哦哦……！」

　　丽华神情恍惚地嗅到一半，给黏臭龟头推成了猪鼻子的鼻孔忽然松懈下来，
半软着的巨大阳具转而顶向她的额头，喷出了色泽与气味皆格外浓郁的热尿。

　　「齁哦哦……！」

　　高大土着的臭尿依序浇向丽华的脸蛋、乳房、肚子以及蜜臀，最后回到激烈
胎动中的肚子上，朝浑圆肚皮喷完剩余的尿汁，再拿它来擦拭龟头。射完精、洒
完尿，他知道丽华那本来欲求不满的后庭已经彻底屈服，於是心满意足地回归自
己的岗位。

　　浑身浴尿的丽华就这么躺在地上喘着气，直到遍及全身的尿骚味开始转浓，
才从极其猛烈的充盈感中解放出来──并朝在门口探头探脑的土着敞开双腿。

　　「继……继续吧……呼呵呵……！」

　　彷彿与脱垂的肠花相互争艳般，桃红色的淫肉对着新来的阳具啾咕、啾咕地
强烈收缩着，流遍大腿内侧的爱液散发出了渴望再度被男人奸淫的淫乱气味。

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-26 12:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　丽华的原始部落纪行（１１）

　　从进入待产期开始，丽华就不再主动狩猎男人，一方面她整颗心都悬在腹中
胎儿上，另一方面则是因为男人们会自己送上门。这个女人的淫乱本质未曾改变，
对於渴望与她交配的阳具依旧来者不拒，但或许是即将生产之故，被老妇及高大
土着放行进屋的男人并不多，丽华自然也难从次数骤降的性爱中得到满足。不过
即使她欲求不满也没关系，不畏艳阳阴雨守在门外的巨大阳具随时候命。

　　在最后四周内，丽华体重从七十爬升到七十一点五公斤，肚皮胀得比初次怀
胎更饱满，胎动也较先前更频繁有力。可是，在部落中不像以前随时都受到悉心
照料，丽华身体各处的毛发都变得十分浓密，藏污纳垢的情况也因为不再入浴且
持续交配而遍及全身。利用少许清水进行的局部清洁几乎起不了作用，沾黏污垢
的乾燥肌肤每天又浇淋複数男人的汗水、精液甚或尿汁，使她的身体无时无刻都
瀰漫着一股异於常人的浓臭体味。

　　前几个月，丽华还会仔细清洁腋窝、肚脐与肛门等容易积垢的部位，如今这
些地方疏於管理，都积了浓浓的臭垢在上头。其中就属腋窝最严重了，即使将因
热汗而湿黏一片的浓厚腋毛拨开来看，也只会撞见既厚又臭的黑色汗垢。肛门则
是相对乾净的地方，想当然这是她现在都用后庭来取悦男人的关系。然而也正因
为她的屁眼独受男人们厚爱，每次清洗后没多久又会开始累积大量污垢。

　　除了体臭惊人之外，丽华的屁味与粪臭味亦不遑多让。挺着一颗随时可能破
水的大肚子让她对频尿感到疲倦，虽然她都趁交配时顺便放尿，做完爱仍三不五
时就得请老妇扶着她到角落去，后来索性减少饮水次数。尽管频尿状态受到控制，
却也因为水分摄取降低导致轻微便秘，放屁次数明显增加，臭味随之加剧；尤其
在饭后的半个钟头内更是屁声隆隆，满室臭味。

　　连续两个月的密集肛交为丽华的身体带来不小的影响，不光是经常忍不住放
屁，还会因为放屁太用力而弄髒肛门周遭。她的排泄情况也产生了变化，无论大
小便，只要双腿一蹲、开始出力时，红花花的直肠就会先滑过松弛的括约肌，然
后才开始出尿或者排粪。排泄时的脱肛情况时好时坏，就算处於只有轻微脱垂的
状态，也会因为努力排出既粗又硬的粪便而加重脱垂，最后总是会在一地臭尿臭
粪上绽开肥满的肠花。若是单纯的排泄，还可以在结束后自动将肠花缩回体内；

　　换做刚被阳具奸淫过的肛门，就只能以手将之轻推回肛门里。

　　即便身体成了这副模样，丽华出众的美貌与都会女子的仪态仍旧使她宛如泥
潭中的鲜花，吸引着成群长了人类阳具的蜂蝶，在她既臭又迷人的肉体上洒满多
不胜数的腥臭蜜水。

　　　　　　　　　　　　　　　　　§

　　深夜，丽华给一阵抽痛惊醒，屁股底下是一片广泛而半凝乾的湿润感。破水
后的宫缩已经开始了。

　　「呼……！呼……！」

　　尽管身体已领教过子宫收缩的痛苦，阔别十三年的冲击却以迥然不同的形式

　　闯入她那正迅速忘却梦境的大脑；呼吸急促、汗流浃背而又双颊泛红的丽华不明

　　白是怎么一回事，慌乱之中，只晓得这次的宫缩并未带来令她生不如死的剧
痛。

　　「哦……！哦哦……！」

　　与第一胎分娩时完全相反，子宫肌肉的收缩运动没有让丽华痛得哇哇叫，反
而令她感到一股错觉似的酥麻，彷彿正被男人粗暴爱抚着她最为宝贝的地方。从
肌肉收缩到宫颈扩张，子宫的每一阶段变化都令她感到带有下流感的愉快，这阵
愉快持续到第一次宫缩结束时才跟着沉寂。不久后，第二次宫缩到来，丽华再次
感受到子宫传出越来越强烈的爱抚触感，这使她刚结束初次宫缩而兴奋起来的情
绪更高亢了。

　　「哦齁……！」

　　浓褐色的乳头在宫缩开始后没多久相继胀挺。

　　「齁哦哦……！」

　　肥大而湿臭的阴蒂也从浓密阴毛间翘起。

　　「哦嘿欸……！」

　　宫颈扩张的快感为游走於下半身的酥麻感掀起一波巨浪，轻微脱垂的肛门深
深一缩，浓臭多毛的肉穴喷出了浓稠的淫汁。

　　分娩高潮──丽华的身体首次在没有男人、也没加以碰触的状态下抵达了高
潮，她的子宫颈甚至还展开不到三公分，整个分娩才刚开始不久呢！

　　随着宫缩次数增多，收缩强度逐渐增强，丽华感受到的快感也更加强烈。然
而自从初次分娩高潮后，也许是身体太过期待之故，尽管次次都让她彷彿正被阳
具取悦时那般舒服，却很难再次高潮了。

　　「呼呵……！呼呵……！噫、噫嘿……！」

　　第二次高潮是在子宫颈扩张到六公分时。

　　「啊啊……要来了！嗯齁……！齁哦哦哦……！」

　　第三次高潮是在八公分时。

　　「啊嘿……！啊嘿欸欸欸……！」

　　第四次、也是最强烈的一次高潮，则是在子宫颈完全扩张时引发的。早在频
繁而强劲的宫缩中被折磨到性器完全亢奋、双眼吊起的丽华，在颈口首度张开到
十公分的那一瞬间几乎爽到失去意识，幸而老妇就坐在一旁，眼见情况不对，赶
紧把她拍醒。

　　此时天色已亮，被灰黑乌云笼罩住的天空不时传出轰隆雷声，随时都会降雨
的天气让消耗了大量体力的丽华感到格外疲惫。她的子宫颈已经彻底打开，从松
弛的桃红色穴口可以一窥颈口全开的子宫，虽说里头昏暗了些、不少地方还黏着
爱液，仍然隐约可见子宫内的脉动。不过孩子还没有要出生的迹象，阴道口充斥
着一片令人焦躁不安的清凉，丽华只能两腿开开地空等着。

　　「加油……加油呀……」

　　丽华对着鼓起的肚皮低声喃喃着。这里没有医生、助产士和家人，只有语言
不通的老妇在一旁等着孩子出生，没有人能够和她说话，她只能向还淘气地窝在
子宫内的孩子出声，多少满足一下想与谁人分享即将生产的喜悦。仅仅只是温柔
低语着，却让不久前还因为分娩高潮而丑态尽出的丽华洋溢着身为人母的氛围。

　　当体内终於出现使丽华又喜又惊的反应，屋外跟着传来骚动声。她无暇理会
外头的事情，完全扩张而敏感化的宫颈已将她的淫鸣逼出喉咙。

　　「呜齁哦哦……！」

　　胎儿头部推弄着颈口而出时，一阵堪比分娩高潮的快感刹时喷向体内各处，
丽华抱持些许罪恶感淫吼出声，热汗开始浮现。

　　「要、要出来了！呜咕……！呜呜……！」

　　虽说头部顺利从颈口推出，丽华却几乎用尽了力气。她继续推着胎儿的身体，
效果不是很好，胎儿与颈口的磨擦甚至反过来令她酥麻脱力。

　　「嗯齁……哦哦哦！」

　　噗嘶！噗！

　　即使用力过度导致直肠从髒兮兮的肛门脱出、频频排出臭屁，涨红着脸的丽
华依旧不畏恶臭与快感，继续集中精神想将胎儿推出去。老妇双手已在她湿臭的
淫肉内待命，她只要尽力将孩子推出子宫就可以了。

　　「哦呵……！呵……！呜……！呜咯……！」

　　噗哩哩！

　　孩子还没出生，脱肛的肠花先挤出了土黄色的乾硬臭粪，浓臭屁味持续从肠
口喷出。

　　「哼呜──呼……！哼呜──咕呜……！」

　　五官紧绷的丽华拼命用剩余的力气推弄着，热汗从她狰狞的脸庞滑落，进展
却来得缓慢。她的宫颈夹着推出到一半的胎儿、肠花夹着脱出半截的臭粪，乳头
与阴蒂死命地翘挺，全身上下都因着淫肉内的新生命处於极度敏感的状态。

　　「哼齁……！哼咕……！」

　　从颈口传出的强烈充盈感使丽华的双眼高高吊起，意识也处於失神边缘；然
而都已经努力到这个阶段了，她当然不会就此放弃。

　　「哼呜──！哼呜咕咕──！」

　　噗嘶！噗！噗嘶！

　　无论如何都要把这孩子生下来──不断地在脑内提醒自己、坚持继续生产的
丽华，终於在一片激臭中顺利推出了胎儿的身体。

　　「最、最后一点……！哼……齁哦！齁哦哦……！呜咕……！呜……呜齁哦
哦哦哦──！」

　　胎儿完全从子宫排出的那一刻，脱垂的肛门同步喷出了既粗又长的粪便，丽
华就在吸着自己的臭粪味、宫颈被蹭弄到高潮的淫丑姿态下，顺利产下一名有着
浅铜色肌肤的健康男孩子。

　　当孩子迸出人生第一道哭闹声时，肉穴含着青白色脐带、肛门吐着肠花的丽
华却是一脸恍惚地轻微痉挛着。鲜红色肠口继续噗嘶地吐出臭气与粪汁，穴口大
开的淫肉跟着流出浓郁的爱液，湿润的深褐色乳头更是翘挺着喷出了浓黄的初乳
──丽华整个人宛如刚享受完剧烈交配般，淫汁横流、彻底满足地喘着气。

　　「呼……！呼呵……！呵嗯……嗯……！」

　　不待丽华从出产高潮中恢复过来，屋外喧闹声已经来到门口处。抱着孩子的
老妇与脱粪滴奶的丽华纷纷看向门口，却见到高大土着──不，虽然体型相似，

　　但并不是丽华相好多次的那位──接连几个或许是从高处村落下来的魁梧土着进

　　入屋内。其中一人从老妇手中夺走孩子，脐带拉扯的瞬间，丽华痛苦地迸叫
出声。

　　「呜咕……！啊……啊啊……！」

　　在她因子宫内的拉扯痛到闭眼时，脚边传来沉重的「叩」地两声，接着是东
西倒下的声响。丽华从分娩到出产都出乎意料地没有遭遇初次生产时的痛苦，因
此当尚未排出的胎盘受到脐带扯弄而引发剧痛时，身体反应也特别激烈。等到痛
楚降到勉强可以忍受的强度时，她不禁对那名粗暴又无礼的土着男性投以怨怼目
光。然而视线一隅却捕捉到另一个更吸引她的景象。

　　帮她接生的老妇一动也不动地倒在地上，头顶侧面血肉模糊地凹陷进去，脑
浆与鲜血从破裂的伤口溢出，整片头皮湿淋淋地滴着血水。

　　「咦？」

　　脐带拉扯引发的剧痛或可归咎於男性生育知识的贫乏，动手杀人则完全不是
这么一回事。再者，倒在地上的并非外来者，而是同部落的年长女性，施暴理由

　　似乎也说不过去──丽华一时之间找不到适当的理由来说服自己面对突如其来的

　　暴力，一度与这座村子建立的情感连接迅速断开，使她彷彿又回到了只有不
安与恐惧的最初，整个人因为惊吓过度而瑟缩起来。

　　「不要过来……！」

　　行凶土着抛开沾有血迹的石块，轻而易举地撬开丽华用双手筑起的巢，抓着
她的手臂，也不管跨下那条痛到她眼泪直流的脐带还没断开，硬是将她自充满粪
尿与血迹的竹床扯拉下来。

　　「噫、噫噫……！」

　　丽华与刚产下的男婴分别被两名土着带往屋外。脐带不断往错误方向扯弄，
导致排出到一半的胎盘卡着宫颈又频频横向拉扯，痛得丽华悲鸣不止。乌黑秘毛
湿黏黏地贴在桃红色蜜肉上，淫水污血与尿液全部混合在一块，从两瓣黑木耳似
的小阴唇间洒落。

　　「好痛……！好痛啦……！」

　　短短几步路就使丽华下体出血量直线上升，胎盘塞在宫颈怎样就是推不出去，
每一步都疼到令她受不了，但是她知道不跟着走就会连累脐带另一端的孩子，於
是只能硬着头皮迈开步伐。

　　当剧痛在奇异的静谧中悄悄缓和，丽华和孩子已置身熊熊燃烧的篝火前。四
周是村中男女老幼构成的人墙，宛如当初十二场交配仪式那时，可是困在人墙内
的不单单只有丽华、孩子和四个魁梧土着，尚有几名倒地不起的壮年男性──那
些都是曾经与她有过鱼水之欢的男人。

　　「呜呕呕──！」

　　体内的疼痛、环境的骤变加上相识之人再度死於眼前的景象，令股间持续倾
泻黏稠污血的丽华弯身猛吐；脱垂在外的肠花翻得更突出，引来抓着她的土着嘲
弄似地一番拍打，接着握起外翻的肠壁加以挤弄。

　　「嗯噗……！呜噗呕……！」

　　哪怕只是一点点的刺激，对於身体极度不适的丽华来说仍然相当难受。这种
时候，就算土着的巨掌趁机揉弄她那对滴着浓黄乳汁的巨乳也无济於事。

　　一身髒臭的丽华吐到一半，土着忽然蹲下来抱住她膝窝贴大腿的部位，她的
嘴唇与下巴还黏着黄绿色的浓臭呕吐物，整个人就像溜滑梯般、在土着高高站起
的同时往后滑入对方怀里。

　　「噫呀啊……！」

　　丽华以为她会以屁股着地的方式重重摔落在地，土着强壮的双臂却止住了产
后将近六十七公斤的落势，仅仅让她那滴着稠血、垂着肠花的肥屁股有如水滴般
垂挂着。突然被两腿开开地抱起的丽华还惊魂未定，一根飘散着浓厚骚臭味的庞
然大物便耸立於出血的肉穴前，享受起淫水与污血的淋浴。

　　「呼呜……！呼……！」

　　丽华的呕吐止住了，脑袋却跟不上情况的变化。抱起她的土着彷彿炫耀战利
品般原地转动一圈，向围观群众展示她那还接着青白色脐带、飘出恶臭味的髒污
淫肉，哭闹着的孩子也在另一人手中被高举着。但母子二人却没能在人群中掀起
波澜，唯有他们身边这四名从高处来的魁梧土着为此激动呐喊。

　　高亢叫喊声告一段落，丽华注意到那根贴在淫肉前的巨大阳具开始移动，她
整个人被土着抱举起来调整姿势，沾满淫汁血水、乾乾黏黏的巨大阳具顶住了她
的脱肛屁眼──紧接着是令后庭一阵爆痛的溜滑梯。

　　「嘶齁哦哦哦哦──！」

　　尽管已是个如厕都会脱肛的松弛屁眼，要在两秒钟内将未经润滑、表皮乾黏
的巨大阳具吞到底，对於肉穴持续出血、身心皆相当虚弱的丽华而言也太过勉强。
然而主导权并不在渴望排出胎盘、好好休养的丽华身上，而是凶猛地贴腹上翘、
把脱肛的肠花整团挤回肛门内并顶住结肠壁抖动的深铜色巨屌。

　　给巨大阳具插着、抬抱於半空中的丽华大口大口地换着气，冷空气灌入乾渴
的喉咙便激起一片乾痛，但是她不这么做的话实在无法承受这股刺激。卡着胎盘
的宫颈维持在十公分左右的扩张程度，肛门括约肌又被迫撑开到五至六公分之间，
前后二穴都处於极限扩张的丽华意识开始模糊不清了。

　　随着意识朦胧化而逐渐闭上的双眼，在孩子被抱到眼前时迅速回神。再度活
络的情绪令松弛的肛门紧紧一缩，却不敌那根粗壮的巨屌，很快又松懈下来。

　　「啊……啊啊……！」

　　丽华盯着她那正给土着双手粗鲁地掐着腋窝、可爱五官都皱在一块的孩子，
一瞬间觉得光怪陆离的事态怎样都无所谓了。只要能看到孩子，她那混了土着血
脉、却又惹人怜爱的孩子，她就心满意足了。

　　「我的宝宝……！」

　　鼓动於胸口的母爱以不可思议的力量席卷全身，丽华甘於被这股久违的充盈
感牵着走，而这一切最终都导向、收束於孩子那变形的眼珠子内。

　　「欸……？」

　　前一刻还与丽华相望的小小眼睛，突然就在一排粗白利齿插入眼窝的刹那喷
弹出来，黑漆漆的窟窿接着流出参了蛋白似的鲜红浆液──抱起男婴的土着一口
咬住了那颗稚嫩的脑袋，当着丽华的面狰狞地啃咬起来。

　　「不要啊啊啊！住手！快住手啊啊啊！啊、啊啊……！啊啊啊啊……！」

　　魁梧土着无视於理智断线的丽华，继续以强壮的下颚驱使利刃般的牙齿啃咬
已经发不出哭声的孩子。无论丽华怎么哭喊、怎么反抗，抱着她的土着只需来个
猝不及防的深插，哭叫着的丽华便痛到瞬间瞪大双眼、误以为肠子被巨大阳具撞
破而陷入歇斯底里。等到她重新将注意力集中到孩子身上时，土着已将那柔软的
头颅啃出一块软烂的大洞、用吸的将大脑给吸出颅骨。

　　丽华被这骇人景象给吓晕过去，整个人宛如坏掉的人偶般垂瘫下来，但是土
着们并没有就此放过她。一条青筋爆起的结实手臂将粗硬的拳头送入她那滴着污
血的淫肉中，循着脐带来到呈扩张状态的颈口，掌心硬是挤进子宫内、握紧了胎
盘，接着用足以痛醒丽华的力道将之往穴口扯弄。

　　「呜呃！住……住手！哦、哦呃！哦呃啊啊……！」

　　粗壮的手腕与一部分胎盘将宫颈卡得更紧，土着无法如愿把胎盘拉出体外，
於是粗暴地前后扯弄起来；直到子宫韧带在过度拉扯中出现严重损伤，整个子宫
都随着土着手掌的抓扯滑入淫肉，湿臭的穴口吐出了含住男人手腕及胎盘的子宫
颈。

　　「啊……啊啊……！子宫……！我的子宫……！」

　　孩子被两个土着分食着，胎盘从子宫扯出后也进了土着口中，哭乾了眼泪的
丽华只能眼睁睁看着就近上演的惨剧，脱垂在外的子宫彷彿跟着流泪似的滴着鲜
血。

　　咚咚鼓声从远方响起，这次不再是男女交欢的乐曲，而是由魁梧土着们对这
座囚禁丽华十个月的村落所发动的屠杀。勇於反抗的男人们被刺穿心脏，叩首求
饶的男人们被砸碎头颅，不甘受辱和怀有身孕的女人们则在遭受强暴后被扔入火
堆中烧死，惨叫声不绝於耳。直到恶火吞没整座村子，因大量失血而昏厥过去的
丽华才被啃净了婴儿与胎盘的魁梧土着们带离此地。与她一同被带往高处的，只
有二十二名女性。

　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　胸前一阵搔痒，意识刚从梦境中归来的丽华感觉到有双手掀起她的衣服，接
着笨拙地把她那对大奶从胸罩里翻出来。尽管胸部内侧给钢圈咬得有点痛，她仍
保持闭眼、发出规律的呼吸，假装还在熟睡。

　　手的触感消失了，温热的吐息依序倾降於曝露出来的两颗深咖啡色乳头上，
气息越来越近，最后化为湿润的双唇含住两团圆圆的乳晕，热暖的舌尖在潮湿口
腔中舔起了乳头。她终於忍不住张开双眼，看到了像个孩子般吸着奶的老公，以
及都要上国中了还跟着淘气的儿子。

　　右乳传出鬍渣磨蹭着乳房的触感与深沉的吸吮声，左乳则是一个劲儿地挤出
滋、滋、滋的浅吸声，口水渐渐蔓延开来。丽华伸手轻抚父子俩乾燥的头发，享
受着两股深浅、速度不一的啜吸力道，并喊出浅浅的淫鸣。

　　一片专注的吸吮声中，老公温柔地脱了她的蜜桃色内裤，一手抓住吸得正起
劲的大白乳，一手摸向刚清醒的淫肉。首先稍微抚摸秘毛与阴蒂，数分钟后才屈
指插入给爱液滋润的肉穴。在老公挑逗她的过程中，不懂事的儿子总是有样学样
地跟着摸，她都不晓得把儿子的手拿开几次了，最后父子俩的手仍沾满气味浓厚
的淫汁。

　　差不多该找个藉口支开小的了──左手继续摸着儿子的头发，右手悄悄探入
老公闷热的内裤中、抓揉着半勃起阳具的丽华这般想着。淫肉给老公钻弄得越来
越湿，阴蒂则被念也念不听的儿子揉到差点高潮，两颗乳头都被吸到完全勃起的
丽华开始舒服地喘气，双颊漾出又热又浓烈的红晕。

　　虽然就这样顺其自然被玩到泄也无妨，不过丽华还是想要老公的宝贝，与老
公浓密交合的冲动胜过了单纯地享受阴蒂高潮，於是她以帮老公手淫来加以暗示。
况且，现在揉着阴蒂的是儿子的小手，她的身体也不是那么地乖巧，要是像这样
给儿子摸太多次可是会错乱的。为了总是腻在身边的孩子好，做为母亲的她是有
必要稍稍约束自己的肉体。

　　暗示成功传达到老公那边，夫妻俩的性器也都蓄势待发。然而老公仅仅只是
把儿子赶到一边去，就直接掏出湿热骚臭的阳具、插入她那淫汁满溢的肉穴。盼
着阳具到来的淫肉瞬间给插得胀起，前一刻还在意儿子目光的丽华舒服到仰首淫
吼，两人就当着儿子的面做起爱来。

　　老公双掌握压在丽华屈着的双腿膝盖上，以傲人的腰力将完全硬挺的阳具往
丽华的淫肉猛送，一鼓作气从股间喷发至胸前的冲劲使沾满父子俩口水的奶子柔
软地弹跳起来。

　　丽华的淫叫很快就给阳具搅出浓浓的骚味，目光亦情不自禁地升起。肉穴的
愉悦使她自然表现出老公和一些外遇对象喜爱的淫貌，而她也甘於为这些男人献
出自己享受於交配的下流丑态。可是孩子就在一旁看着，再这样放纵下去，绝对

　　会在儿子面前露出她被男人干到脑袋空空、一心只想着肉棒的傻瓜表情──想到

　　这儿，丽华就咬紧了牙关、以鼻孔喷出的淫息代替呻吟，强忍四处奔流的快
感，在老公一派轻松地奸淫下展开倔强的反抗。

　　丽华的反抗意识并未坚持太久，因为她的身体早已向老公屈服，尤其是被干
到彷彿放屁般噗滋作响的淫肉，每一秒都向她脆弱的大脑传送庞大的快乐讯息。

　　终於，咬紧着的厚唇酥麻地松开了，低俗的淫吼溃堤般涌出，一度散发出坚
决光芒的双眼也浮起下流的桃色爱心；丽华终究还是吊起了双眼、伸长滴着口水
的舌头，在儿子注视下迸出最为高亢的淫叫，同时给老公的肉棒干到痉挛不已。

　　待丽华高潮后又过了会儿，老公才往她强烈收缩着的淫肉喷出浓热的精液。

　　首波射精后就拔出体外的阳具暖呼呼地贴在她的柔软腹肉上，在上头流下大
量残精，然后啪地一声打了下去，丽华舒服地叫着。精液在老公掌心推弄下迅速
扩散到整团腹肉上，新鲜的腥味升起，这是在她体内不负责任地射精的男人的气
味。

　　沉浸於精液腥味中的丽华抱住再度凑到胸前的父子俩，供这两个大小孩子吸
着她翘挺的乳头，湿臭的淫肉缓缓流出了浓白的精液。

　　　　　　　　　　　　　　　　　§

　　再次睁开眼皮时，映入眼帘的不再是抢着吸奶的老公与孩子，而是简陋无比
的茅草屋顶。丽华从又硬又臭的地上坐起身来，下体一阵乾痛。她哀嚎着垂下头，
只见杂毛丛生的淫肉似乎含着什么东西，定晴细看，原来是脱垂至穴口的子宫颈。

　　松弛的宫颈看起来宛若扁掉的皮球，手指可以轻易伸入还未恢复原貌的子宫，
丽华有点好奇里头摸起来的感觉，然而她那过长的指甲实在很容易刮痛子宫内壁，
痛个几次就让她决定再也不要这么做。

　　这时，抱腿坐於门口两侧的土着女性面带怯色地爬到丽华身边。一位看起来
比她小好几岁，另一位还是个少女，两人像是在害怕什么似地朝丽华伏地叩首，
完全状况外的丽华不晓得怎么办，只好任她们去叩。

　　比起眼前的两名土着女性，丽华的脑袋其实还在回味那场难得的美梦。从她
在这座岛上遇难以来，几乎每几天就会梦见自己认识的男人，但是老公和孩子同
时出现在梦里、又如此讨人喜爱地吸着她的乳头，倒还是头一遭。抱着髒兮兮的
身体、回想着梦中乾净无瑕的自己，丽华忽然觉得好沮丧。

　　等到脱去梦衣的脑袋开始清醒，丽华对於自身的沮丧迅速化为庞大的焦虑，
前一秒还隐约想起一片模糊但不愿看清的东西，下一秒一切都清晰了起来──她
想起了自己刚生下来的孩子竟在眼前遭到啃杀，顿时崩溃得抱头惨叫。

　　「啊啊啊啊啊啊！」

　　伏首跪拜中的土着女性被突如其来的大叫吓了一跳，她连忙爬到丽华身后，
摀住那对乾涸的厚唇。土着少女则是一脸惊恐地来回看着丽华与门口。

　　「嗯呜！呜呜！呜嗯呜呜！」

　　瞬间加剧的情绪波涛冲击着丽华的意识，即使嘴巴给人摀紧仍继续迸出悲鸣。
虽然叫嚷声已经获得控制，却还是招来了一名半脸涂白的魁梧土着。

　　杵在原地的少女被一脚踢开，摀住丽华嘴巴的女子也给拉抛到一旁去，不顾
一切的哭叫声再度爆出。哭到整脸涨红的丽华忽然被巨大阳具啪啪地甩了两下，
熟悉的触感与气味先为悲恸的情绪投下一枚震撼弹，迅速充血的阳具接着敲响丽
华胸口的警钟。

　　凭现在的身体状态，绝对承受不住巨大阳具的侵犯──面对魁梧土着的恫吓，
身心皆衰弱的丽华不得不逼自己收束起氾滥的情绪。

　　尽管如此，充血的代价还是得由巨大阳具看上的猎物来付。

　　「嘶呜……！」

　　魁梧土着以粗壮的两指插入淫肉间的宫颈，无视於悲鸣连插好几下，接着推
倒了痛苦呻吟的丽华、跨坐到她柔软的腹肉上，将昂扬挺立的肉棒埋入湿暖乳沟
间。

　　「嗯……！嗯嗯……！」

　　丽华拱紧涨奶的双乳来取悦土着阳具，每当那根骚臭肉棒来回磨蹭她的大白
奶，浓褐色乳头便有所感应般喷出丰沛的乳汁。

　　「嗯呵……！呵呜……！」

　　远多於首胎的奶水从湿润的乳头高高喷起，骤雨般洒向微微晃动的双峰上，
形成一道道乳河注入肉棒通行的轨迹。不一会儿，除了强壮的大腿撞响乳房的啪
啪声之外，还多了道咕啾、滋啾的湿润抽插声。

　　「呜呜……！」

　　皱紧眉尖的丽华好不甘心。从乳头射出的每一滴奶水本来都是为了孩子所分
泌的，如今孩子没了，富含营养的母乳却只被土着阳具当做乳交用的廉价爱液恣
意浪费掉，令面临丧子之痛、又不敢惹怒对方的丽华只能吞下这分屈辱。

　　让丽华备感屈辱的不单是正蹂躏着双乳的巨大阳具，还有自己这副淫乱的肉
体。

　　只不过是夹紧乳房、供魁梧土着享用这个淫肉的替代品，丽华却在短短几分
钟的乳交中兴奋了起来。身体误把这股亢奋感当成正在哺育幼儿，全力运转的乳
腺不断将乳汁送往两颗湿淋淋的乳头，奶水越喷越多了。

　　眼见丽华的奶水持续射了好几分钟，魁梧土着也忍不住暂且停止奸乳，两只
大手分别掐住两团浓褐色乳晕，就把兴奋泌乳中的两颗乳头同时吸入嘴中。

　　「哦齁……！」

　　即使明知现正吸着奶的并非自己孩子，丽华的身体仍然因为产后哺乳的动作
引发带有强烈充盈感的反射，满怀爱意的母乳直接注入土着的大嘴。

　　「别吸……别吸啊！呜……！呜齁……哦哦！」

　　违背意愿大量分泌的乳汁要不是被土着吃进肚子里，就是吸出来吐到她的奶
子上，丽华既无法阻止对方以这种方式羞辱她，也因为乳头被吸得太舒服而没办
法停止泌乳。等到乳汁开始明显减少，魁梧土着才满足地放过她的乳头，继续操
起湿湿滑滑的乳沟直到射精。

　　「齁哦哦……！」

　　浓臭精液喷向噘着厚唇的脸蛋瞬间，两颗敏感挺立的乳头随之射出稀薄的乳
汁。嗅着满脸腥臭的丽华一脸恍神地微微发颤，浑身舒服地放松下来，松弛的肛
门也翻出了鲜红的肠花。

　　在这之后，丽华的乳房就成了魁梧土着每天固定光临之处。脸上涂有白面的
土着会像这样打打奶炮、以戏弄她为乐，每每把她搞到近乎高潮才罢休。一般土
着则宛如强力搾乳器，有共识地将粗犷的大口吸附在丽华飘出奶味的乳晕上，但
不做多余动作，每次二、三十分钟就只单纯吸饮乳汁；即便如此仍令她舒服得难
以自拔。

　　就痛失孩子的丽华而言，她自然是对这一切反感的。然而随着这类最终导向
欢愉的行为次数迅速累积，就算最初抱有敌对意识，身体却悄悄地被这群男人驯
服了。即使孩子没了，她的身体仍频频违背理性、因着魁梧土着们三不五时的索
求而涨奶。现在，她的每一滴乳汁都只为了土着男性而制造，都只为了取悦、满
足男人而存在。

　　向土着男人贡献乳汁的生活持续到第十天，当魁梧土着再次出现於门口时，
丽华那逐渐复原中的淫肉便反射性地分泌淫汁，并在对方闯入屋内将她压制在地、
抑或拖她出门来个当众乳奸时飘出浓厚交配气味。当土着们吸乳或侵犯乳房时滴
着淫汁、强压欲火的日子持续到丽华再也受不了的第十六天，她那从未闲置这么
多天的性器终於再度给做梦也会梦到的巨大阳具盯上。

　　「呼……！呼呵……！哈嗯……！」

　　烈日当头的正午，丽华被带到瀰漫着酸腐精臭味的村子正中央，给股间昂扬
的土着从后头抓开双手、撑开双腿，舒舒服服地授乳着。挤在她胸前的两名土着
还没吸完奶，忽然就来了个白面土着驱散人群，把享受到一半而眼神迷濛的丽华
推倒在地。尚且肿胀的双乳继续向半空中射出浓白乳汁，白面土着无视於那对湿
润的肥大乳头，蠢蠢欲动着的巨屌触及温暖柔滑的淫肉就是一记深插。

　　「努齁哦哦哦……！」

　　睽违多日的紧密结合感冲向丽华那惦记着土着吸劲的脑袋，顿时令她扬起下
巴爆出淫吼，溅射着乳汁的淫乱肉体一颤一颤地，似乎正在适应久未品嚐到的巨
屌。然而她的身体还没适应完毕，那根一口气把脱垂子宫顶回原位的巨屌便开始
了令她淫鸣不止的大幅度抽插。

　　「齁哦……！齁哦……！好……好棒！好棒啊啊……！」

　　回归原位的子宫并未就此稳定下来，而是以复原到约二至三公分的颈口亲密
地吻着满是尿骚味的粗壮龟头，随着阳具的冲刺反覆升降。丽华感觉到体内多了
个不断在发出刺激信号的敏感肉袋，藉由宫颈与淫肉的交错比对，阳具侵犯感更
加立体明确。

　　「嘶、嘶呜……！嘶齁……！嘶齁哦哦……！」

　　精准无比的打桩式抽插很快就让饥渴多日的丽华吊起双眼、愉快地堕落。直
肠彷彿受到淫肉内的阳具压挤似地从松脱的肛门迸出，不一会儿连大便也挤了出
来；沾满浓稠唾液的厚唇也伸长了贪求着的舌尖，好让对方能透过唇舌交缠与她
更进一步结合。

　　「嗯噗！嗯呜！啾！啾噗！啾噜！」

　　给白面土着压制在地、厚唇与肉穴同时被对方的舌头和阳具奸淫着，频频喷
乳的丽华非但不排斥这种积极的侵犯，反倒热情地回吻对方。她的淫肉轻易就臣
服在巨大阳具下，很快地那不中用的脑袋也会完全抛开仅剩的歉疚感、彻底沉沦
於浓厚交配中了。

　　正当丽华的骚劲给快速运动着的巨屌完全带起来时，另一位白面土着来到了
激烈交合中的两人身边。打桩动作暂且停缓，那根将淫肉捣得乱七八糟的阳具深
深一插，高声淫叫的丽华整个人被抱了起来，趴卧在土着强壮的身体上。脱粪中
的外翻肠壁给另一根巨屌顶回肛门内，随着腥湿阳具如巨蟒般窜入后庭，给土着
贴背而插的丽华兴奋到忍不住发出颤抖的淫鸣。

　　「嘶呜……！呃呃……！」

　　两根巨屌同时插满淫肉和屁眼的瞬间，双眼失神的丽华猛然一颤，贴着土着
胸膛的深褐色乳头便喷出大量乳汁。短暂的恍惚还没结束，高高翘起的肥屁眼旋
即传出噗滋、噗滋的抽插声，并在丽华放声哀叫后牵动底下的阳具。

　　「哦哦……！哦哦哦哦……！」

　　前后二穴不同步的抽插刚起步就让丽华爽得无法言语，垂着一头遮蔽住赤红
脸蛋的乱发随阳具晃动。热尿从剧烈收缩着的淫肉喷出，与浓白乳汁一同泼洒在
土着身上。这些脱力反应并未替她换来喘息的机会，反而激励了操着肉穴的阳具。

　　「嗯呜……！嗯……嗯呃……！嗯呵呃……！」

　　当丽华感觉到淫肉快要撑不住时，完全脱力的肛门先一步令她酥麻得双腿发
软，浑身乏力的肉体刚往底下的土着倾放下去，旋即因着肉穴深处传出的刺痛感
弹起──完全伸展的淫肉顶多吃进半截巨屌，早已顶到最底的阳具就卡在那儿，
两人身体自然是无法紧密贴合。

　　「呜齁……！齁……！齁哦……！齁哦哦……！」

　　即使被干到脱力也不能放松下来，让脑袋满是雄赳赳的巨大阳具、两眼几乎
翻白的丽华必须靠所剩不多的力气勉强维持趴姿，但这对她来说根本是不可能的
事情。足足累积十六天的淫肉高潮马上就成为压垮丽华的最后一根稻草。

　　「嘶……！嘶呵……！太……太爽了……！爽死了啊啊啊……！」

　　双腿瘫软、乳汁狂喷，丽华终於还是败给了两根威力满点的老二，在巨屌们
的连环冲撞下迎来前所未有的高潮。

　　「哦齁……！哦齁……！嗯、嗯嗯！嗯齁哦哦哦哦──！」

　　受高潮支配的丰满肉体失控倾倒，此刻就算伸展到极限的淫肉可能给硬挺着
的阳具顶伤，她也管不了那么多了──幸而底下的土着及时扶住腿软的丽华，巨
大阳具才能够继续以流畅的动作奸淫加速收缩的淫肉。

　　即便丽华已然高潮，侵犯着肉穴与肛门的两根巨屌仍未体贴地放慢动作，甚
至相继开始了最后冲刺。

　　「齁哦……！哦哦哦哦……！要死了……！我要死掉了……！」

　　一边是因高潮而敏感化的淫肉，一边是早已脱力并放弃抵抗的屁眼，扩张到
极限的双穴都在巨大阳具紮实、饱满的高速抽插下濒临崩溃，还未脱离高潮余韵
的丽华立刻就被这阵痛悦给带上昏暗的云宵。

　　「噫噫……！要死掉了……！要死掉了啊啊……！不要啊啊啊啊──！」

　　随着巨大阳具默契十足的双重深顶，二重精液凶猛涌出的瞬间，余韵未退的
丽华再次被干到高潮。接连两度的崭新高潮冲击着无论精神还是肉体皆处於临界
点的丽华，使她在这阵淒厉又满足的绝叫后晕了过去，给土着们紧密包夹着的淫
乱肉体接着强烈地痉挛起来，乳汁亦失去控制而不断喷射，如此丑态待精液注入
完毕仍在继续当中。

　　丽华的痉挛与乳流持续将近三分钟才停止，这时，在人群彼端遭到轮奸的土
着女性及土着少女一身狼狈地赶到现场。股间滴着精液与鲜血的两人合力抬起丽
华那副飘出浓厚乳臭的肉感身体，一边忍受着魁梧土着们的骚扰，一边将丽华抬
回屋内。还没开始清理身体，登门入户的巨大阳具再度袭向两人，非得操到她们
俩也晕死过去方才罢休。

　　以初次二穴轮奸为始，白面土着几乎每天都把丽华拖出去公开轮奸；与此同
时，和丽华一起被带进村的土着女性也会被集中起来，由村内所有的魁梧土着加
以轮奸。一根根巨大阳具所筑成的肉棒密林绝不给予女人一丝宽待，无论她们的
性器是否残留前次交配时留下的伤，直到其受孕并且腹部明显隆起为止，全部落
男丁集体动员的奸狱活动都会继续下去。

　　丽华产后四十天再度受孕，奸狱活动则持续到第九十八天才正式停止。二十
二名土着女性有十六名跟着丽华一同受孕，两名病死，两名遭到奸杀，另有两名
则是由於未成功受孕而被杀死。

　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　奸狱活动结束并不代表每日侵犯到此为止，相反地，小腹隆起的孕妇们受到
的骚扰日益加剧，平均下来每个人每天得服侍三到四根阳具才能够满足全村男丁
的性欲.

　　在魁梧土着的粗暴驯化下，每位女性都有了一副专门取悦巨大阳具用的身体。
无论在原村庄拥有美味的淫肉抑或含蓄的蜜壶，经过满村巨屌百日来的调教，都
成了乌毛丛生的松弛肉穴──颜色偏黑的小阴唇外翻甚或下垂，饱满的蜜肉自阴
道口隆起，彷彿维持在激烈交合后给阳具干到翻出的姿态，湿答答地飘散出吸引
邻近阳具的淫臭味。

　　除了淫肉完全变形之外，女人们的后庭也都是极度松弛的状态. 习惯给巨屌
轮番奸淫的肛门犹如厚唇般鼓起，但是由於激烈过度的肛交几乎天天发生，一张
张肛唇都被操到再也无法闭紧，肛门括约肌失调导致一点小动作都会牵动沾满精
液的直肠脱垂出来。

　　对於动作稍微大一点就容易脱肛的孕妇们来说，漏粪曾为她们带来短暂的困
扰. 遭到集中管理的众人没有足够的水来清理身体，也无法自由外出，每户用水
配额相当拮据的情况下，只能进行最低限度的饮用和局部清洁。每个人的身体变
化大同小异，只要有个人开始在夜梦中脱粪，大家睡醒就会是一地粪尿，清洁起
来十分麻烦。到了这阶段，孕妇们会选出一名专门奉水的代表，在其她人互相以
手或沙土替彼此擦拭后供水，如此可以有效避免粪便污染水源。

　　漏粪情形在不久后获得了「改善」──长期处於水分摄取不足、又只能食用
肉类和虫子的孕妇们全都面临严重便秘。明明肛门被男人越干越松，大便却不再
轻易排出，这样的变化以孕妇们的角度来看实是忧喜参半。喜的是她们不再需要
担心漏粪带来的影响，饮用水还因此多出许多。忧的是她们几乎只能靠肛交时引
发的排便反射来脱粪，而且效果相当有限，即使成功脱粪，也无法一次将累积的
粪便尽数排出。后来变成每个人都处於十到三十天不等的「排便期」，只有遇到
身体真正就绪的那一刻才能够排出大量粪便。既粗又硬的成堆大便通常得让孕妇
们的屁眼维持脱肛状态长达一小时，才伴随着不输给肛交激起的哀嚎声完成排便。

　　孕妇们的肚子越来越大，食物和水的配给却未曾改变，渴望更多食物却总是
吃不饱的女人们便用彼此的粪便来养虫. 由於行动极度受限，无法从森林中带回
高营养价值的虫类，来去自如的苍蝇成了首选. 她们在角落堆起粪便，让蝇虫往
大便上产卵，再食用那些在粪坑中打滚得越来越大、但还未真正成熟的蛆。这些
秘密养殖场偶尔会被进屋寻欢的男人破坏，更多时候则是姑且放着，留待日后兴
风作浪的机会。即使是在村中坐享领导地位的白面土着，也只拿这件事做为余兴
节目。他们宁可欣赏抱着肚皮的丽华面露苦色地吃下活泼好动的蛆虫，也不愿稍
微改善孕妇们的饮食。

　　给村中男人当成家畜圈养的六个月后，孕妇们那改变自我来迎合男人的生存
策略受到了冲击，也让精神衰弱到一度放弃求生意志的丽华决意逃离这里.

　　　　　　　　　　　　　　　　　§

　　狩猎祭──每当魁梧土着们当日狩来的战利品达到一定数量便会举办的庆典。
这个部落的男人从来不靠近海，对植物更是不屑一顾，他们打从出生以来就只食
用人乳和肉类，狩猎因此成了每个男人必备的技能，山林则是一座满足猎杀欲望
的场所。这里的人们从未有过储蓄食物的概念，他们反而认为这是一种亵渎，只
要当天获取的食物远超出消耗量，就会以彻夜庆典的形式强制消耗掉。

　　在庆典开始前的傍晚，每个挺着大肚子的女人都被赶到广场上，有些是和丽
华同时受孕的女性，还有些是已经在这村子里住上一阵子、正怀着第二胎以上的
女性，总共有二十九名肚皮大小不一、体臭多毛、私处和肛门同样丑恶且飘臭的
孕妇. 庆典还没开始，有些孕妇就先因为身旁男性散发的阳刚味反射性地湿了，
股间湿润的情况逐渐扩散到每个孕妇身上。当丽华发觉服侍她的两名女性都不甘
心地羞红着脸、彆扭地掩住湿臭的下体，自己双腿间的淫水也已悄悄滴落。

　　无论平时受到多少委屈，家畜们唯有在粗暴的交配中能感受到几近失控的快
乐。单调化的生活更使交配带来的快感放大好几倍，会在庆典前对来来去去的阳
具发情也在所难免。

　　「呼……！呼……！」

　　「啊嗯……嗯……！」

　　「呵呜……！呵嗯……！」

　　魁梧土着们准备篝火并搬运战利品的过程中，已有好几名孕妇兴奋到忍不住
呻吟，乳汁从一对对形状不一的黑乳头滴下；就连丽华胸前那双已经明显下垂的
大白奶也飘出浓郁乳香，三度怀孕而正式从浓褐色转为黑色的乳头跟着喷出了奶
水。她难掩惊慌地左顾右盼，失措不已的眼神直到寻着白面土着才放下心来。

　　望着白面土着那与众不同地涂上白色腥液的壮硕阳具──斑剥的色块、覆着
包皮而呈现冠状的阳具前端，整根既粗又长，看起来就好像公马的玩意儿──丽
华脸上洋溢出比任何一名女性都更加美丽的陶醉表情，直肠咕啾一声翻出肛门外，
使她宛如翘着红尾巴、期待交配的小动物般，等候着雄性生殖器的到来。

　　淫水与春鸣交织而成的发情连琐每分每秒在强化，受到连琐支配的孕妇们简
直迫不及待了，一股混合二十九种体味与爱液味的强烈淫臭瀰漫在熊熊燃烧的篝
火群之间；只要随手一摸或者一掌拍向她们的屁股，立刻就会引发高亢的淫吼。

　　啪！

　　「呜齁……！」

　　啪！

　　「齁哦哦……！」

　　啪、啪！

　　「努齁……哦哦！」

　　天色彻底转黑以前，魁梧土着们就这么戏弄着一头头已经彻底发情的母猪.
其中一位晃着马屌般的巨大阳具、半脸涂白的白面土着也来到丽华身边，揉起那
对全村唯一的雪白翘臀，不时以粗厚的手指插入鲜红肠花内，聆听不绝於耳的淫
鸣.

　　「咕呜……！齁……齁哦……！齁嘿……！」

　　丽华感觉到土着手指在肛门外刮出的明显抠弄感，倚着对方胸膛的身体情不
自禁地打颤。松弛的淫肉收缩时挤出了滋咕滋咕的声响，爱液伴随强力收缩从黏
答答的肉穴中喷溅出来──这个女人已经湿到再不操下去就会发疯的地步了。所
幸在她忍到失去理智以前，篝火升起的浓烟已没入漆黑的天空，白面土着朝向全
村男女迸出强而有力的怒吼，宣告狩猎祭正式展开. 近距离听着那道充满雄性气
慨的叫喊声，丽华再也按捺不住渴望被其征服的冲动了！

　　在一片割除毛皮与大火烧烤的声响中，孕妇们一个个给身旁的魁梧土着就地
操了起来。丽华也被白面土着放倒在地，但是并未像其她孕妇那般直接享受到巨
大阳具的关爱，以凶猛气势塞入她肛门内的是一只结实的前臂。

　　「呜咕！呜、呜呜……！齁……呜齁……！哦哦……！」

　　沾满腥液的巨拳深深塞满被强制推回原位的直肠，两根手指插入结肠口内挖
搅着，随着整只手臂粗暴地翻动，丽华屁眼跟着发出噗啾噗啾的搅弄声。

　　「呜嘻……！噫……噫噫……！」

　　噗啾啾地捣弄了好几下，顶着结肠壁乱刮一通的手指收了回去，整个巨拳开
始了与肛交无异的大幅度抽插。尽管土着的拳头与前臂比起阳具更加粗壮，仍难
不倒发情状态的丽华，以及她那早已连巨大阳具插起来都略感松弛的肛门.

　　「哦齁……！哦齁……！哦齁哦哦……！」

　　拳交带来的巨大充盈感由里到外撼动着春心荡漾的丽华，从她后庭整个被操
烂以来，这还是首度能感受到堪比初次与巨大阳具交手时的紮实感。不管是形状
粗糙的五指深陷肠肉的结合感，还是拳头在屁眼内乱撞一通的流畅抽插感，无不
令侧躺在地的丽华淫鸣连连，高速喷出的乳汁溅湿了另一双来到她面前的壮腿。

　　此时深陷直肠的拳头忽然张开、粗暴地揪紧肠壁后往外一扯，被土着强制脱
肛的丽华仰首爆出惨叫。

　　「噫呀啊啊啊──！」

　　几乎完全翻出的肠花伸得比以往更长，吐出了土着拳头后噗滋滋地冒着白沫，
满佈腥液与肠汁的肠口给大大地挖开，好含住退去包皮的巨大阳具。以六公分粗
的龟头为首，青筋爆起的肉棒咕滋滋地塞入脱垂的直肠内，直到深入体内的部分
顶到乙状结肠的弯曲处为止。丽华的肠花并未随着阳具插入推回体内，而是维持
着脱垂姿态供土着奸淫。

　　「呼、呼齁……！齁哦……！齁哦哦哦……！」

　　越发高亢的三段式淫吼自乾黏厚唇迸出，丽华在巨大阳具开始抽插后不久即
酥麻地吊起双眼。一只沾满泥巴的粗厚脚掌踩在她那侧叠着的巨乳上，配合阳具
抽插的频率重重一踩，肥大翘挺的黑乳头随之喷出丰盛的乳汁，淋满奶水的深黑
乳晕在篝火照耀下闪闪发亮。

　　「嗯齁哦哦哦……！」

　　自己的乳汁不是为了养育孩子，而是用来取悦男人、像这样无意义地浪费掉
的事实在丽华脑海中迅速成立，却不再带来一丁点的悔恨，而是引起彷彿正让脑
袋舒爽融化中的反应，进而促使胸部深处的乳腺加速分泌这些带来快乐的奶水。

　　「好爽……好爽啊啊！踩用力点！用力点！嗯齁！齁、齁哦！嗯齁哦哦──！」

　　以脱肛屁眼满足男人的性器、用喷着乳汁的大奶满足男人的嗜虐欲，丽华本
身也从这两股被侵犯、被糟蹋的行为中获得极大充盈感，并在至高的愉悦中引发
不亚於阴蒂直击带来的高潮。看到这女人双眼几乎翻过去、又开始以听不懂的语
言乱叫一通时，白面土着们便知道高潮开始了。这时候正是真正结合的最佳时机。

　　软嫩大腿给健壮双腿撑开、肥滋滋的双臂给结实有力的粗臂架开，肛门插着
一根勇猛无比的巨屌、腹部隆起一颗大肚皮的丽华就好像翻过身来的母蛙，在固
定住自己的土着身上露出喷着乳汁的白净肉体，迎来一记由上而下、由后至前的
结合。

　　「呜齁……！哦……！哦哦哦……！」

　　高潮当中的丽华给两个白面土着紧密包夹在一起，体内两根阳具分别顶住宫
颈与结肠壁，还没开始抽插，她已自行痉挛了起来。方才踩着那对大白奶的白面
土着也跨到她脸上，无视於因痉挛而不时咬紧的牙齿，硬是将骚味十足的巨屌塞
入厚唇中。丽华下意识地吸紧口中物，但由於巨屌尺寸完全不是以前她深吸过的
老二能比的，她的嘴唇必须撑到最大，长长延伸的人中与完全变形的章鱼嘴让她
的口交样貌变得既丑陋又好笑。

　　「呜咕……！呜、呜呜……！」

　　深插於体内的三根巨屌分别来自吃掉孩子、吞食胎盘以及用下体制伏她的三
名土着，即使丽华隐约猜知他们脸上的白面和自己脱不了关系，身体却已向这些
残忍的凶手屈服了。当三根巨屌把她的嘴巴、淫肉、肛门当成自慰套般展开各自
的抽插，丽华再度嚐到高潮未退又再度被奸至高潮、激烈到令她以为会在这狂乱
高潮中死去的滋味。

　　「呜咕咕……！」

　　反覆循环的高潮结束时，失神十多分钟的丽华才被不知何时射完精的巨屌啪
啪地打醒。她不晓得自己做了多久、晕了多久，回过神来才发觉自己的淫肉还塞
着拳头──似乎是在挡着久未脱垂的子宫. 脱肛的后庭则拖着长长的肠尾。至於
维持口交姿势的嘴巴还在发麻，噘起的厚唇也无法轻易松开.

　　「齁……齁哦……哦哦……！」

　　一时半刻还恢复不了原貌的丽华只能保持在四肢敞开的姿态，供大家欣赏她
那沾满精液的恶臭腋毛、变形章鱼嘴和脱垂肠花，每个翘着老二的魁梧土着取笑
她的同时，湿臭的黑奶头还不服输似地喷出浓白的乳汁。

　　第一波集体交配完毕，负责交配与处理大餐的两批魁梧土着交换过来，一个
个被操到爽翻在地的孕妇们继续接待生气蓬勃的巨大阳具。有些女人被集中起来
以便众人使用，另一部分则是和丽华一样担任低俗的展览品，以极其丑陋的淫态
供人笑话。为了延长这些人肉展览品的娱乐时间，每隔一段时间就有巨屌为她们
塑形成圆柱状的章鱼嘴和完全脱垂的直肠，柔软度较佳的孕妇还被扳成奇形怪状
来增添娱乐效果。

　　庆典开始的两个钟头后，不管是做为肉便器还是人肉展览品，包含丽华在内
的孕妇们无不患上交配中毒或者阳具中毒的症状。漫长黑夜使这场只有食物与交
配的庆典彷彿将会永无止境地延续下去，失去时间观念的孕妇们轻易就沉沦於被
阳具支配的滋味，以及取悦雄性主人的快乐。

　　以篝火群为中心的庆典会场瀰漫着浓郁而错乱的费洛蒙味道，每当任何一个
魁梧土着抛开手上的肉食，便循着勾动雄性本能的气味来到某个孕妇面前，享受
着对雌性产生的原始冲动、随心所欲地操起渴望被蹂躏的猎物。在这股强大且令
人心醉的侵犯意识下，每个孕妇既是肉便器亦是人肉展览品，随时都以迎合主人
喜好的姿态改变自身的存在价值。

　　随着魁梧土着们吃饱喝足干腻了，集体交配渐渐转变成孕妇们的表演大会。

　　在两腿大开、跨坐於白面土着巨屌上的丽华右侧，有四名孕妇被绑在一根柱
子的四面，每对滴着奶水的乳房都给茅草绳捆个死紧，彷彿气球般圆挺挺地胀起。
只见深铜色双乳相继发红后转紫，对着男人腥臭股间发春的孕妇们开始面露苦色，
欲求不满的春鸣都成了痛苦的呻吟。

　　当持续缺氧的乳房恶化成一粒粒色泽不均的深紫色乳球时，乳汁再也滴不出
来了，分佈其间的青绿色血管变得十分显眼，因此招来一阵令痛苦万分的孕妇们
仰首哀叫的揉弄。但是不管她们如何哭叫，咬紧双乳的绳索都不会轻易松开. 直
到其中三人先后昏厥或口吐白沫、意识不清之后，魁梧土着们才从获胜者开始逐
一割断草绳、放过这四对可怜的乳房。最终获胜的孕妇获得了让她更加意乱情迷
的轮奸奖励。

　　丽华因着宫颈给粗壮龟头搅弄而爽到乳汁四射时，她的左侧传出了阵阵猛烈
的呕吐声。左侧篝火有三名孕妇正像丽华这样跨坐於巨屌上，双手、双腿都给魁
梧土着紧紧固定住，宛若人柱一般。不同的是，她们得在淫肉全开的状态下比赛
灌食，这一吃就是呕吐地狱的开始。

　　姑且不论那源源不绝的烤肉是美味多汁还是焦臭乾柴，灌食并不如一般进食
那么惬意。在土着们戏谑式的倾灌下，为了免於被连袂塞入的肉块梗住喉咙，孕
妇们只得拼了命地以最快速度、最大力道咀嚼着，一大口肉往往咬不到三秒就得
吞嚥，紧接着又是另一团得令她们嘴巴大张的肉块. 想当然，本来食量就无法和
男人相提并论的孕妇们根本吃不下这么多，即使痠痛到极点的嘴巴勉强运作着，
超出胃袋负荷的肉块嚥下去要不是引起梗塞，就是强烈反胃。三人就在再也感觉
不到快乐的淫肉奸淫中重覆着呕吐与灌食，直到其中两人双眼翻白为止。

　　诸如此类的虐待与轮奸直到深夜仍在继续当中，尽管孕妇们全都露出了疲态，
由魁梧土着主导的气氛依然热闹不减. 对於精力旺盛的土着男性们来说，庆典是
由交配、进食与放松三个循环构成，精神与体力的恢复皆不成问题. 但是孕妇们
几乎全程处於交配和受虐的循环，精神与体力的损耗无法在男方的循环完成后充
分恢复，接二连三倒下是必然的结果。

　　所有孕妇里唯一还能保持清醒的，就只剩由於地位较为特殊而少有被虐的丽
华，不过其实她的状态也离透支不远了。怀胎六月的身子不比前几个月来得耐操，
一次高潮就能让她浑身乏力，何况是令她每次都爽到要死的双重高潮。就算她总
是能在激烈交配导致的短暂失神后爬起身来，就算那对几乎忘掉放松是为何物的
勃起黑乳头继续滴出乳汁，只要白面土着对她微微痉挛的丰满肉体多施加一些压
力，这个女人立刻就会展现出有生以来最为丑陋的淫貌、晕倒在干了她好几遍仍
英姿勃发的巨大阳具下。

　　然而白面土着并未这么做，丽华也才能够在这三个精力充沛的男人怀里既不
安又小鹿乱撞地稍事喘息，以恍惚的目光扫向邻近上演的淫乱戏码，等候身体复
原到能够承受下一次三穴轮奸为止。

　　孕妇们倒得差不多的深夜两点多，将近半数的魁梧土着也在不支倒地的孕妇
们身边鼾声大作。刚经历完第四遍三穴轮奸、几乎再也爬不起来的丽华硬是给白
面土着的巨屌甩醒，整个人昏昏欲睡地舔着稍微感觉得到倦意的半软阳具。深铜
色包皮上的精垢都被她舔得差不多时，忽然一记扭曲的惨叫从身后发出。她记得
那边好像是玩了好一阵子的拳交比赛，可能是终於分出胜负了吧。

　　丽华改以右手帮那根骚臭巨屌手淫，转过头去看看发生何事。映入眼帘的果
然还是被两个魁梧土着抱着的孕妇，另一个魁梧土着就蹲在孕妇双腿之间，高举
他强壮无比的右拳。但是情况不太对劲，因为孕妇的肛门并非一如往常脱出俏皮
可爱的肠花，而是宛如冰淇淋机器般，朝刚操完屁眼的深色拳头上拉出了长长一
条血淋淋的肠子。

　　一瞬间，丽华还以为自己看花了眼。可是不管她眨几次眼，孕妇的肠子依旧
垂绕在土着拳头上，鲜红色的肛门仍在缓慢脱出那条由里而外拉出的结肠. 更令
她感到害怕的是，即便那名孕妇撕心裂肺地哭喊，魁梧土着仍旧笑嘻嘻地将拳头
塞入严重脱肛的屁眼内、硬是把已经脱出一大截的结肠加速扯出。淒厉可怕的惨
叫声与快得吓人的脱肠画面冲击着见证这一切的丽华，使她皱紧五官、垂首猛吐。

　　「噁呕呕呕……！」

　　白面土着一手扯紧丽华的大奶，将满嘴酸臭的她强行拖到受害者身旁。丽华
不忍看如此残酷的画面，死命垂着头，怎样就是不肯再看一眼。等到惨叫声与异
物摔落声相继停止，吓到不停哭叫的丽华才因为用尽力气而被白面土着拎起头来、
推开眼皮，被迫看见给众人活活凌虐至死的孕妇──捆绑到变成黑紫色的乳房已
经坏死。几乎所有肠子都被扯出体外，导致腹腔整个凹陷进去。淫肉上方遭到利
器割开，保护着胎儿的子宫被整团拉垂至阴道口的位置；宫颈横向剪开一个小洞，
死亡的胎儿就塞在颈口处，血水与羊水从一旁汩汩流出。

　　「噗呕……！呕、呕呕……！」

　　就在吐得浑身酸臭的丽华头上，本已垂软的巨大阳具彷彿吸收了这个女人的
呕吐物气味般，随着呕吐物从厚唇间倾泻而出再度勃起。无论精神衰弱又浑身不
舒服的丽华再怎么不愿，她的嘴巴仍然在秽物吐尽后给巨屌拉成了变形的章鱼嘴，
彻夜都在痛苦的口交和屍体带来的精神折磨下度过.

　　无法在这种极端压力下如愿失去意识的丽华，好不容易撑到天色微亮时，才
随着篝火燃尽而被白面土着放下。

　　「齁哦……齁……哦哦……哦……！」

　　含着巨屌将近四个钟头、稍微一动就引发剧痛的嘴巴最终维持在下流难看的
口交姿态，使饱受摧残的丽华宛如一株落於满地红土的猪笼草般，对着相继苏醒
过来的巨大阳具发出虚弱而又胆怯的淫吼。

　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　每个从美梦中清醒过来的孕妇，都在亲眼见过庆典上惨死的同伴后才被允许
返回屋内。前晚忘掉的恐惧毛骨悚然地回来了，对死亡的抗拒重新支配了习惯被
豢养的众人，然而大多数人已经丧失同绝望抗争的力气，那富含炫耀意味的警告
只为她们带来更多的歇斯底里。

　　从庆典广场可以看见过去丽华数次踏足的悬崖，那里原本有间小屋，现在已
经被拆个精光，留下一座看似久未使用的篝火残迹。当她从广场这儿放眼悬崖上
的黑迹时，羽毛冠、华丽的饰品与黝黑的包茎阳具鲜明地浮现於脑海，但是那股
特殊的、令人难忘的垢臭却想不起来了。

　　「好痛……！」

　　右乳忽然被人使劲狠抓，丽华哀叫着缩了起来，悬崖的记忆跟着啵啵啵地消
失。白面土着甩了下她沾满泥沙、飘着呕吐物气味的屁股，震动从饱满的臀肉传
至下垂的雪白巨乳，瑟缩着的浓黑乳头旋即流出几滴乳汁。丽华给对方捉弄了一
番，才在淫肉微湿的状态下被赶回小屋。

　　对死亡二字感受最深的，莫过於在孕妇当中享有特殊地位的丽华。

　　自从半年前的惨剧发生以来，她就再也没看到那位打扮华丽而寡言的首领，
而这座她曾小鹿乱撞地穿梭好几遍的村子却出现三个白面土着，从狩猎、奸狱及
庆典中的互动看来，这三人俨然高居领导地位。

　　白面是为何而来呢？自己又为何受到某种程度的保护，并被其她女人敬畏地
服侍着？只要将自己的际遇和三名魁梧土着放在一块，就能得出惨剧当日发生的
事件。换言之──他们是因为吃了她的孩子，才登上现在的地位。

　　她想，这个部落大概存在着透过某种仪式来成就非凡的概念，而这类仪式多
半具备神秘元素，由她这个当地人未曾接触过的外来者、特别是女性来做为媒介，
似乎是最适合不过了。

　　这个假设一旦成立，剩下的推敲就简单许多：白面土着是集体主义还是个人
主义？从仅有的资讯来判断，集体主义的可能性偏低，不过假如真的是这样，她
的小命应该能在生育功能停止前得到保障。换成可能性偏高的个人主义，基於这
个部落是有「信仰」的，既得利益者自然越少越好──也就是说她大概活不久了，
现在之所以还能保住性命，或许只是在下次生产前做为「可能性」留在这个村子
里；至於既得利益者将如何巧妙地扼杀掉可能性，光是想像就令她惊恐不已。

　　综合以上所述，即使全村绝大多数的男女都不这么认为，丽华仍相信她才是
离死亡最近的那个人。而她绝对不想在推测出自己的死期后还被动地接受。

　　理论期限是下次生产前。但是距离预产期越近，能够活用的体力也越少；离
今天这场悲剧越远，大家的反抗意志就会越薄弱。能快则快──已经没有延宕的
余裕了。

　　整理完乱糟糟的想法，丽华趁着魁梧土着们享用完同屋的双人套餐并离开后，
摇了摇舒服呻吟着的两人。脸上沾满新鲜精液的年长女性慢了几秒才回过神来，
少女尚且沉浸於美妙的余韵，随后也被年长女性拧着脸颊痛醒。两人顾不得浑身
腥臭，抱着肚子、双腿一跪，恭敬地向丽华叩首。丽华发现屋外守着的魁梧土着
在看她们，於是扮起冷漠，等到门口的视线移开后才扶起两人。

　　「你们……那个……」

　　好久没有正常说话或者喃喃自语了，没想到自己身处开口不离淫吼的性奴生
活已经久到连说话都会打结。不过其实根本不需要对话吧──想起彼此曾透过比
手划脚来达成秘密养殖场的共识，丽华试着用手势来传达意思。

　　逃跑──你、你、我、走路、村外。

　　较为聪敏的年长女性看似理解了丽华的意思，面色铁青地猛摇着头。不明所
以的少女用简短的发音像是在询问她，两人交换几个单字，结果连少女也跟着害
怕地摇摇头。体内传来明显的胎动，丽华挑着眉尖边摸肚皮边思考，再次向一脸
惊慌的年长女性传达。

　　庆典──双手向上拨弄、双手扒食、以妩媚神态抚弄乳房、全身晃动并低声
轻吟。

　　男人──门口、手臂向上弯曲、挺起富有弹性的双乳。

　　睡觉──双掌合起贴於脸颊、闭眼。

　　我们──你、你、我、一手抚过胸前后水平画圆。

　　逃跑──走路、村外。

　　深觉自己没有比手划脚天赋的丽华前后重覆了好几次，直到年长女性逐一校
正掉理解错误的部分，意思总算是传达过去了。虽然从对方的表情看来她依旧害
怕着魁梧土着，或许是感觉得到一丝可能性、或许是基於对丽华的服从，那双眼
睛最终战胜了恐惧，透露出坚定的目光。这时门口又来了对活力充沛的巨大阳具，
丽华於是退到一边，抱起双腿，趁两人再度遭到强奸时埋首思索。

　　这座村庄建於峭壁上，从她最多只能去到广场所获取的情报来看，出口只有
两个，其一是通过吊桥前往山脚，反方向则是通往土着们的山林狩猎场。广场与
吊桥的距离大概有将近百米跑道的长度，可能八十米到九十米。往狩猎场要少一
些，但是这条路过於宽敞，肯定一下子就被追到。再说狩猎场是男人们天天出入
的场所，双方对地形的熟悉度差太多了。

　　话虽如此，深夜吊桥的危险性也不输给另一条路，桥上的逃亡速度想必会缓
慢到立刻被赶上的程度。不过，考虑到追兵也没办法像猴子一样灵活穿梭於桥上，
只要她们能抢先踏上吊桥就有希望。除此之外还得带上利器，要是无法在通过吊
桥后摧毁之，她们照样会被抓回村子里。

　　想到必须在如此严苛的条件下再度踏上那种很会摇晃的吊桥，丽华不禁一阵
哆嗦。

　　　　　　　　　　　　　　　　　§

　　在这之后过了一个月，中间历经两场狩猎祭，丽华却是举棋不定，说实在的
也没有适当的逃脱时机──等到男人们都倒下去呼呼大睡，孕妇们通常已不支倒
地。

　　这段期间唯一的收穫，就是渴望逃生的同伴增加了。从土着女性用唾液在地
面上画出的简单图示来看，还有另外五个人愿意参与逃脱行动。考虑到不管往哪
儿逃都有极大风险，能多一些垫背的自然是再好不过──面临逐渐逼近的死期，
丽华也变得超乎自己想像的冷酷了。

　　某天清晨，丽华悄悄摇醒熟睡中的土着女性，在对方睡眼惺忪地坐起来时吻
了上去，接着将手贴到那对深铜色乳房上，边回想自慰时的手劲边展开爱抚。初
次与同性交手的土着女性吓了一跳，皱紧的五官显露出嫌恶之情，但是她对丽华
仍保有敬畏之心，彼此之间也存在逃亡共识，因此并没有做出任何反抗。等到身
体首度被女人挑逗到浑身发热时，她的手忽然给丽华拉过去，示意要她回敬一番。

　　「呼……嗯、嗯嗯……嗯呼……！」

　　仅仅抚摸皎白乳房上黑得特别明显的乳头、从黑皱包皮间挺翘起来的肥大阴
蒂，湿润的厚唇立刻就发出呻吟，一股奇妙的充盈感浮现於土着女性心头。她已
看过丽华被白面土着侵犯无数次，尽管两人地位有差，服侍男人跨下时仍然只是
个普通的女人。然而，从对方抚摸自己的动作，到对方享受自己的抚摸动作，再
到自己首次对女性产生性欲──这一连串生心理变化似乎都在告诉她，自己和眼
前这个女人是有着不可逆的上下位之分。

　　「呼……！呼呵……！」

　　即使没有像被阳具蹂躏时那般迸出极度享受的淫吼，丽华仍从土着女性的爱
抚中确实感受到快乐，刻意压低的喘息让近距离听着的对方双颊都红了起来。乾
黏与湿热的唇舌再度交缠，这次由土着女性主动挑起攻势，丽华便配合对方的舔
弄跟着动作。

　　两人玩到乳汁双双滴出时，丽华才惊觉自己碰触这个女人的目的，急忙拉回
稍微失控的氛围。

　　「呼……呼……」

　　硕大下垂的乳白双峰紧贴平扁微垂的铜色微乳，两团异色乳肉叠合处渗出一
片湿润，奶水沿着下乳滴垂到彼此大腿上，唇间牵起的银丝犹如果糖般浇淋於缓
缓松开的两对乳房。丽华瞥向门外，天色已亮，再过不久就会有守门者以外的男
性经过，她得把握现在向对方传达讯息。

　　光有逃跑意志是不够的──这是当丽华知悉最少有八个人打算逃离此处之后，
重新思考一番才找出的盲点。如果八名孕妇分散在各处就难以整合指挥，体力佔
优势的男人们只要分开锁定每个目标，随便都能将她们一网打尽。反之，众人从
同个地点、同时逃跑的话，除了可以确保事先与部分追兵拉开距离，人数集中於
一点也容易引发混乱，导致追击上的困难。因此最重要的，就是让大家在不引起
怀疑的情况下集中起来。

　　不过也真是的，只是在「睡觉」和「逃跑」中间加上「聚集」、「表演」、
「白面」，就比手划脚兼画图的用掉将近半个钟头才传达出去。丽华着实嚐到异
文化交流的艰困之处了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　§

　　下次狩猎祭是在三周后。丽华的肚子已经胀到将近八个月大，体力比起两个
月前衰退不少，但是她的求生意志并未就此磨灭。和同期受孕的女人相比，她的
营养明显比较好，体力照理说也会多上一些──对她来说，只要能跑在众人前面
就足够了。

　　庆典开始前，曝露在浓密雄性费洛蒙中的孕妇们一如既往地发了春，丽华身
边的土着女性和少女假装情不自禁地抚摸起旁人，趁机在耳边低语指示。发情状
态使孕妇们对同性的触摸较无戒心，忙着准备庆典的魁梧土着们也不在意俎上肉
的举动，一股濒临爆发的欢愉氛围就在孕妇们相互导引出的淫臭味下顺利蔓延开
来。

　　当三位白面土着伴随着咚咚鼓声来到熊熊燃烧的篝火前，这场集结九十九名
男性及二十八名女性的盛大杂交旋即展开。受到三根骚臭十足的巨大阳具环绕的
丽华也暂且转移越发紧张的情绪，用她那轻松就能吞下两根肉棒的淫乱肉体与白
面们合而为一，准备迎接昏天黑地的轮奸地狱。

　　随着时间推移，体力大不如前的孕妇们大抵提前约一至两个小时倒下，其中
亦包含事先接受指示的成员。到了连男人们都开始东倒西歪的深夜，尚保持清醒
的就只剩丽华和几个已经完全堕落的性奴。

　　「啾噗、啾咕、咕、咕噗、滋噗……」

　　令人满头大汗流个不停的篝火前，抚着肚皮、两腿开开地趴卧於白面土着股
间的丽华早已累坏了。似乎是因为杂交活动提前闭幕，她的身体状况也到了极限，
唯一醒着的白面土着才让她早早进入结束前的口活，而这一吸就是一个钟头。

　　「滋噗、滋、滋噜……嗯、嗯咕……」

　　即使累到不得不暂停吸吮，白面土着仍会主动展开缓慢的抽插，对那两瓣乾
黏厚唇的侵犯是一刻也停不下来。给巨大阳具定型的嘴巴渐渐不听使唤了，昏昏
欲睡的丽华已不再积极窥伺四周，一成不变的情景让她身心俱疲，好几次都想乾
脆就这么沦为土着跨下的口交器、拉长麻痺的嘴巴直到天明。

　　就在丽华吸到满脸涨红、双眼吊起，几乎要放弃挣扎的时候，土着女性终於
来到她身边，毕恭毕敬地向正享受口交的白面土着伏地说了些话。随后她那与巨
大阳具紧密结合好一段时间的嘴巴就被白面土着推了开来。

　　「咕……咕齁……齁……！」

　　终於得以放松的厚唇尚且微颤着保持开口状，混合精臭味与尿骚味的强烈恶
臭从丽华口中飘出，浓稠到有如痰汁的精、尿、唾液混合物流至唇前，一点一点
地从断断续续淫吼着的厚唇间滑出。像这种将嘴巴扩张到极限、持续进行到完全
麻掉的口交结束时带来的放松感，相当於激烈交配过后的阴道或肛门括约肌产生
的特殊充盈感，对於两穴都被奸到过度松弛的丽华而言，口腔放松感已经完全取
代正常交配时难以感受到的这股感觉。会在口交结束时放空脑袋、沉浸一会儿也
是在所难免的反应。

　　当丽华从某个女人的怀里回过神来，她的周遭已经围绕着六名娇喘连连地取
悦彼此的孕妇──看来白面土着准许了这项由她的名义所呈献的演出。虽然附近
还有些魁梧土着正盯着这边瞧，似乎也没办法拿到处理食物用的利器，事到如今，
也只能硬着头皮上了。

　　还想尽可能降低观众数量，还想至少找出可以割断绳索的东西……脑袋乱糟
糟地想着这些遗憾的同时，丽华并未忘记大家的体力已经所剩无几。简单带动气
氛之后，丽华便带着六名遍体淫臭的孕妇来到白面土着身后，用她肥软的大奶从
后方柔柔地夹住那块颈肉隆起的强壮脖子，使劲浑身解数来取悦对这项特殊服务
大感满意的白面。

　　一对对柔软的乳房凑到白面土着的双臂及大腿上，有样学样地模仿着丽华的
动作。独享尊荣的白面土着渐渐沉溺於众孕妇们的乳香中，一部分看腻了或发觉
没搞头的魁梧土着则转而对付他们身旁的孕妇。

　　情况正朝理想的方向迈进──正当丽华开始捕捉时机，却瞥见一对深铜色乳
房迅速退回黑暗中，接着传出一阵伴随呻吟而起的逃跑声。

　　察觉到事态骤变的孕妇及男人们警觉心皆在第一时间升到最高，本来还温吞
地在白面土着身上滴着奶水的乳房相继抽离，孕妇们拔腿逃跑的同时，白面土着
及一干魁梧土着已然起身。

　　「呼……！呼……！呼呵……！呵……！」

　　曝晒在火光下的双眼还未适应漆黑的斜坡，双腿已经依循着记忆稳稳地踏在
稍微倾斜的坡道上。尽管抱着这么一颗大肚子实在跑不快，也只能尽全力往吊桥
的方向冲刺。每个孕妇都在极度紧张的奔驰中脱肛并滴着奶水，有些人甚至边跑
边漏出粪尿，无论谁都顾不了形象了。就连策划这一切的丽华本身也紧张到脱粪
脱不完全、必须夹着一条恼人的粗粪奔跑。

　　「噫噫……！」

　　和孕妇们沉重又带有喘息声的步伐相比，进入狩猎状态的魁梧土着们并未发
出足以被辨识位置的怒吼，而是悄悄锁定黑暗中的声音，并在快速追赶至猎物屁
股后方时加以扑倒。

　　「呜咕……！呜、呜啊啊、呜啊啊……！」

　　面对尚能够以四肢进行顽强抵抗的人类──当中的女性猎物──最优先事项
并非「猎杀」而是「捕捉」。为了一举消耗掉猎物的体力，在追赶过程中亢奋起
来的巨大阳具便会顶向猎物的阴道或肛门，随后给予重重的一击。

　　「呜欸……欸……！」

　　即便是天天在这个村子里被轮奸到性器开发过度的性奴，面对长二十至二十
五公分、直径最少四公分起跳的庞然大物突如其来的深插，也是会陷入几秒钟的
失神状态。当被捕捉并强行插入的孕妇回过神来时，接连展开的抽插已经彻底瓦
解她们的抵抗能力。

　　「呜齁……！呜齁哦哦……！」

　　逃跑失败、就地遭到强暴的孕妇很快就被巨大阳具操出连绵不绝的淫吼。失
去逃亡机会的打击摧毁了她们忍耐至今的意志，然而不论是绝望、悲愤还是妒嫉，
已经全都消失在巨屌催生的淫吼中，使她们听起来宛如只是头无可救药地享受着
交配的母猪。

　　「噫呀啊啊啊啊──！」

　　就在距离丽华最近、服侍她的两位土着女性相继遭到捕捉之际，前方传来了
一记坠落的悲鸣。她目光紧盯黑暗中猛然摇晃的吊桥，剧烈跳动着的心脏简直要
迸出来了，但双腿仍然没有停止奔跑。

　　丽华前脚一踏上吊桥，护着肚子的双手便转而抓紧两侧绳索，她正欲踏出下
一步，肚皮左右忽然被一双巨掌掐抱住──在大脑将这个动作及方才听见的淫吼
连上线的同时，白面土着的巨屌已经精准地冲向她那含着粗粪的脱肛屁眼、一口
气将她的大便连同直肠深深撞回体内。

　　「齁哦哦哦……！」

　　后庭转瞬间被巨大阳具塞满的冲击令她吊起了双眼、浑身脱力，白面土着趁
机将她整个人往前放倒。乳汁未乾的胸膛湿黏地压到她背上，结实发烫的双腿跪
於那双跑到痠痛不已的娇嫩白腿外，随着粗热的手掌对鼓胀的肚皮猛然一压，巨
大阳具就此奸起被固定成下跪姿势的丽华。

　　「哦齁！哦！哦哦！齁哦哦！哦齁哦哦……！」

　　左右晃动的吊桥吓得跪伏其上的丽华绷紧了全身神经，同时又得承受白面土
着倾尽全力的抽插和肚皮越发强烈的压迫，拼死忍耐的五官全都皱在一块。对高
处的恐惧、对胎儿的守护欲、猛烈肛交带来的疼痛以及正被男人支配的纯粹快感
纷纷在她的脑袋里纠结成一团，黏糊糊地再也分不开。

　　当快感开始取代诸多杂感、进一步将丽华的意志导向臣服於巨大阳具的肛奴
时，一道重重甩向肚皮的冲击感震醒了她。强烈的腹痛与胎动令她瞬间睁大眼睛，
连袂袭来的强劲掌击更是让痛苦指数笔直攀升。丽华知道就是这一刻了──无论
她是生是死，腹中的胎儿都会被确实地扑杀。

　　「啊、啊啊！呜啊啊！呜啊啊啊！」

　　但是，身体被白面土着牢牢拘束的丽华毫无自保能力，不管她叫得有多淒厉，
后头传来的仍然只有肛门遭到侵犯的声音，以及其她孕妇爆出的淫吼。

　　「不要！不要啊……！噫、噫噫……！噫啊啊啊……！」

　　接连不断的掌击撞得她肚子里一阵天摇地动，肛奸却未曾停止，丽华的惨叫
因此给快感揉合成屈辱的淫鸣，乳汁更是在身体察觉到危机之后拼命喷出。

　　「住……住手……！哦……哦哦……！哦呜……！呜……！」

　　淫汁满溢的肉穴开始流出浓稠的血水，感受着破水与强烈阵痛的丽华尽管内
心正绝望地哭叫，脱口而出的却是带有肛交快乐的呻吟。这时白面土着握紧了双
拳，朝丽华剧烈搅动的肚皮挥出铁了心要毁掉胎儿的拳头。

　　「不……！呜……！不要……！会死掉……！我会死掉啊啊……！」

　　濒临忍耐极限的剧痛中，含着血水的子宫颈开始扩张，违背意愿的快感再度
从痛苦里窜出头来，她却只能屈辱地领受。待宫颈进入第二阶段的扩张，不断揍
着肚皮的拳头终於停下了，往她受创的结肠壁吐出精液的巨大阳具也拔出了。被
肉棒撞裂成数截的粪便混着精液与鲜血从脱垂的肠口流出，丽华面色苍白地抽搐
着，随后一记几乎令她意识断线的冲击直奔脑袋──白面土着的拳头深深插入她
的淫肉，并进一步撑开还在扩张中的宫颈、往她子宫内乱搥一通。

　　「咕噁……噁……！」

　　肛门与阴道大量出血、子宫被捣得乱七八糟的丽华，终於在虚弱的悲鸣中失
去意识。

　　在母亲体内确实杀死了胎儿的白面土着这才放过二度血崩的子宫，挺着沾满
血粪的巨大阳具，将心跳微弱、股间持续出血的丽华给抱了起来。

　　一切都在掌控中，情况正朝理想的方向迈进──抱着随时死去都不奇怪的丽
华、咀嚼着胜利滋味的白面土着所想不到的是，自己竟然会在一切都将顺利落幕
的时刻，因为这个女人的血而踩滑……

　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　混沌的意识拨云见日般苏醒过来时，首先牵动柳眉皱起的是潮湿的青苔味。

　　身体呈现侧趴姿势的丽华感觉浑身湿湿滑滑，嘴巴乾涸，贴在地上的鼻孔内
侧却充满水气。待意识恢复到足以对五感产生明确的好恶，她睁开了眼睛，看见
给阴湿洞窟夹在视野中央的洞外绿壁，绿壁底下有着嘈杂而过的水流。呆滞了一
会，她才发觉唰啦啦的水声来自视野以外的地方，像个小瀑布。

　　离开了绿被的鼻子开始嗅到自己身上的体味，即使四周空无一人，丽华仍因
为身上这股浓烈的异臭红了脸蛋。她伸手抚摸多毛的腋窝，用凹凸不平的指甲轻
轻刮弄，飘散出变质汗臭的湿垢立刻卷入指甲缝，刮个几下，缝里都被黑垢积满
了。以姆指指甲挑起指甲缝里的黑垢并弹开后，她接着摸向私处──在抚摸到浓
密的阴毛以前，先为已经消掉的肚皮吃了一惊。

　　不单是肚皮消平下去，体内也没有肿胀与不适感，也就是说……

　　「宝宝没了啊……」

　　丧子之痛与暗夜吊桥的恶梦迟钝地复苏，丽华却感觉自己和这些记忆之间彷
彿隔了层膜，感受没有预期中那么强烈。也许是因为睡了很久的关系吧。

　　现在那对和湿白巨乳一同垂软的黑乳头不再滴出乳汁，自扭曲外翻的浓黑阴
唇间冒出头的宫颈亦不再感到疼痛。轻抚柔软的颈口、思及同样被男人们开发到
完全松脱的后庭时，鲜红的肠花也从灰黑色皱折拉开的肛门间温吞翻出。她的身
体已经变成这副丑陋的模样了，如今却没有一丝不快。

　　丽华轻轻地将颈口推回阴道内，使脱垂下来的子宫固定在肉壁间，接着再把
小尾巴般的直肠压入肛门中；试了几遍毫无成效的提肛动作，索性让它就此垂放。
然后她从一地湿苔上爬起身，面向潺潺流水，视野慢慢移往四周。

　　洞窟深处隐约发出光亮，起初她以为是洞外景色残留於眼里的光影，但是光
芒的边缘为淡绿而非青白，且在她凝睇细看的数秒后出现了明显的强弱反应。丽
华受到绿光的牵引，一手扶着湿壁，小心翼翼地向着光亮所在处前进。其实不过
是七、八米的深度，只是有面高至胸口的断壁遮住了远方的视野，才让她以为得
走上好一段路。

　　原来在断壁后方有着一片发出磷光的绿被，上头长出三朵草绿色矮菇，有些
外观像是蜻蜓、但翅膀与脚多了一倍的奇妙昆虫在矮菇四周缓缓爬行。翠绿色的
光芒宛如呼吸般规律地变化着，当似是蜻蜓的虫子触碰到菇身，光芒就会稍微增
强，因光芒转强而受到惊吓的虫群随之飞散，稍后又回到了绿被上。

　　藏身黑暗中的丽华看着这幅不可思议的光景，忍不住倏然而起的好奇心，一
脚踏上绿被，驱散了那些舞动着四对翅膀的虫子，在矮菇旁趴腿而坐。绿被散发
出的光芒有一半以上都给她丰满的臀肉与大腿遮蔽住，这些部位的曲线微微发着
光，并使坐於其上的丽华感受到一阵舒畅感。

　　「嗯……！」

　　依附在臀部和大腿的舒畅感随着光芒变化时强时弱，这股愉快的感觉朝她的
小腿、股间与腰际蔓延开来。腰部与双腿彷彿正被一双无形之手轻柔按摩着，私
处和屁股的感觉则较为强烈，像是带有挑逗意味的爱抚。丽华忽然想到光芒的强
度是可以改变的，於是她红着脸，嚥下口水，伸手触摸身旁的矮菇──光芒与触
摸果然同步增强了一倍以上。

　　「哈呜……！」

　　水气般潮湿地包覆住整块淫肉的光芒开始传出滋啾声响，原来是身体早已敏
感地分泌出又多又浓的爱液。受到遍及淫肉与肛门的快感所刺激，丽华湿润的肉
穴收缩时频频迸出诱人的水声，浓稠淫汁从肉壁与宫颈夹缝间流了出来。

　　她那只本来还放在菌伞上轻摸的手，不知不觉间就转而握住菌柄，还情不自
禁地加以挤弄。等到沉溺於快感的脑袋察觉矮菇应有的触感和记忆里的尺寸不大
一样时，玉手套弄中的菌柄已经胀大到至少三公分粗，菌伞高度也升到了十五公
分左右。撇开一身绿不谈，简直就像是正享受着手淫的男性器。

　　股间淫流越发氾滥，眼前又出现如此惹人心痒的玩意，丽华不禁用另一只手
摸向旁边还保持低矮原貌的矮菇；先以温柔的抚摸让它稍微增大，待菌柄成长到
可以用手握住时，便如同帮男人打手枪那般上下套弄起来。

　　「呼……呼……！」

　　丽华一边套弄逐渐增粗、增长中的菌柄，一边蠕动着下体。含住粉色宫颈的
桃色蜜肉咕啾咕啾地磨擦着散发光芒的绿被，淫水一波又一波地涂抹开来，直到
两朵绿菇茁壮到令她满意的尺寸为止。

　　其中一朵菌伞约略二十五公分高，菌柄来到四点五公分粗，凹凸不平的菌环
足足有八层，每层都有将近五公分粗；菌伞色泽转为深绿色，表面生出一块块疣
点，每块疣点上头长出了颗粒状突起物，突起物的底下分泌出带有黏性的液体，
这些液体使胀大的菌褶以上瀰漫着一股味似腐败精液的腥腐味。另外一朵则是原
先的十五公分高、三公分粗，菌柄光滑且无菌环，菌伞仍保持匀称的草绿色，滑
嫩无异味。

　　淫心既起，丽华神经质地环顾四周，习惯了磷光的双眼自然捕捉不到黑暗中
是否存在窥伺的眼睛，但反正只要能说服兴奋难耐的心情就够了。随便确认完毕，
丽华便起身来到两朵阳具似的巨菇间，首先用她兴奋到直肠完全脱出的脱肛屁眼
压向最粗壮的巨菇顶。

　　「哼嗯……！」

　　表层带有粗糙颗粒的菌伞与肠口相互磨蹭，接着以肿胀的菌褶为中心，依序
把菌伞、菌褶、菌环及菌柄挤入直肠内，同时藉由缓慢下沉的坐姿来将含住龟头
般菌伞的肠花压回肛门里。与巨菇紧密结合的直肠被顶入松垮垮的肛门括约肌内
侧，回归原位的肠壁给菌伞一路刮搔到底，最后从两道肠口的结合处逆流插入乙
状结肠中。

　　「齁哦哦……！」

　　涨红着脸的丽华迸出舒服的淫吼，但她总觉得这朵巨菇似乎又长大了。明明
已经和巨大阳具顶到相同的位置，竟然还有至少十公分的菌柄曝露在外……这下
就麻烦了。

　　按照原本的预想，后庭二十五公分、淫肉十五公分能搭配得刚刚好，现在多
出这十公分，意味着必须继续往内深入──

　　「噫……！」

　　──才刚这么想，丰满渗汗的白屁股旋即轻微一颤，深深插入结肠的巨菇自
动开始钻弄了！

　　「等等……呜、呜齁！呜齁哦……！」

　　继咕啾咕啾地绕过弯曲的肠壁、持续往结肠深处爬窜的粗壮巨菇之后，另一
朵挺立於湿濡淫肉前的巨菇也顶住了颈口微启的宫颈、噗啾一声钻入肉穴中。

　　「齁哦……！齁哦……！齁、齁哦哦哦……！」

　　休养好一阵子的身体不光是更加敏感，对於两穴侵犯的抵抗力也降低了不少。
在后庭被迳自伸缩的巨菇奸淫着的当下，哪怕入侵肉穴的是宽度仅有三公分出头
的菇身，鼓胀着的菌伞每次刮弄肉壁都让丽华舒服得颤抖不已。这条巨菇插入她
体内后也跟着茁壮，顶住颈口的菌褶却反而缩水了，菌伞像是放了气的皮球般软
趴趴地蹭弄着颈口。不一会儿，粗度缩水一半的的菇身忽然开始往颈口窜弄，丽
华本能地缩紧淫肉，然而颈口依旧被巨菇给钻了进来。

　　「啊……！啊……！」

　　堵住颈口的菌柄重新膨胀，尽管只恢复到两公分粗的大小，仍然让颈口被强
行扩张的丽华同时感到短暂的刺痛与欢愉。因成长而变得丑陋的颗粒状菌伞於子
宫内完全绽开，腥腐黏液洒满整个子宫璧，使丽华紧张皱起的眉尖瞬间放松，颤
抖着的眼珠子跟着舒爽地吊起。

　　「啊嘿……！」

　　黏液持续喷出、结肠内的挖掘越来越深，敏感到仅仅是给巨菇插入子宫并膨
胀开来便已高潮的丽华，在余韵伴随持续不断的奸淫酥麻地传遍全身之际，那对
给男人们吸到完全变黑的肥大乳头才完全勃起，同样肥满的粉色阴蒂也在这时竖
挺起来。

　　剩余那朵矮菇受到高潮喷出的尿液与淫汁浇淋后也开始茁壮了，但是丽华一
时之间还爽到无法动弹，只能顶着红润的双颊，以恍惚的目光注视着逐渐伸长的
菇身。尽管子宫袋已经给菌伞和黏液塞得半满，黏液仍然不断喷出，似乎非得注
满她的宝贝子宫才罢休。与此同时，整个子宫也因为菌柄的抽插而在淫肉内不停
上上下下，彷彿在用整个子宫奸着肉穴似的。

　　「啊嘿──！啊嘿──！啊嘿欸欸欸──！」

　　当完全注满子宫的热烫黏液流入输卵管，一部分黏液进入了腹腔并延伸到卵
巢上，受黏液物质刺激的卵巢排出了饱满的卵细胞，满佈黏液中的数以百亿条精
子顿时锁定共同的目标，没入黏液中的卵细胞马上受到精子群体围攻。

　　「嗯齁哦哦……！」

　　或许只是错觉，但是高潮当中的丽华仍然清楚感受到了──被强制排卵的自
己正给无以数计的精子强暴着。佔领了子宫的巨量精子全部往她的右卵巢集中，
黏液的流动使这群精子尽情扑向正从腹腔进入输卵管的卵细胞，然而此时她的卵
细胞早已被多不胜数的精子层层包围。

　　「呜、呜咕……！」

　　这群能够与人类卵子匹配、却又不完全属於人类的精子对受精有着异常的执
着，先来的精子发狂似地啃咬着被压挤到变形的卵细胞膜，后到的精子则相互残
杀。而丽华就身处在这激昂无比的战场正中央，与她那既害怕又亢奋着的卵细胞
一同翘首盼望着最强壮的精子到来。

　　「哦哦……！」

　　遭精子啃咬而变得薄薄一层的卵细胞膜遭到突破的刹那，一度失神的双眼瞬
间瞪大，完全亢奋的肉体强烈地弓起，同时钻入卵细胞膜的数千条精子一齐展开
冲刺。当其中一条精子宛如坚挺的深铜色阳具般成功插入卵细胞内，丽华终於随
着受精成功而再度高潮、仰首爆出高亢的淫吼。

　　「呜齁哦哦哦哦──！」

　　就算是错觉也无妨，对极度欢愉的丽华来说，这就是她首次体验到的受精高
潮了。比起被巨大阳具支配时要更深入、更尖锐的快感，已经深深烙印在她那几
乎爽到溶解的大脑中，并持续向身体传出无比舒爽的信号。

　　舒服吼叫中的厚唇忽然给另一根悄悄长到和她一样高的巨菇给塞住，菌柄将
喉咙当成了肉穴或者肛门似的地方，展开一阵让丽华无法呼吸的抽插。

　　「呜噗！咕！咕噗！啾噗！」

　　然而即便已经开始缺氧，对那团还沉浸於受精高潮的大脑而言似乎也不重要
了──此时此刻，丽华只感受得到快感，再也没有恼人的痛楚。

　　「啾噗！啾咕！啾呜！呜！呜咕！呜噗咕……！」

　　丽华就在三朵巨菇持续奸淫下，直到意识忽然中断以前，都还快乐得无法自
拔、高潮停也停不下。

　　　　　　　　　　　　　　　　　§

　　历经至高快感而昏死过去的丽华，再次醒来时看见了一张分不出性别、还相
当稚嫩的脸蛋。柔和的绿光打亮了孩童的脸部轮廓，那对可爱眨着的大眼睛注意
到丽华逐渐清晰的目光正盯着自己，旋即缩回黑暗中、啪答啪答地消失於洞窟深
处。

　　丽华的身体沉浸在一股柔和的爱抚中，一度断开的记忆迟钝地衔接起来，她
急忙看向发出光芒的地面。从温暖的淫肉和肛门大量泄出的腥腐黏液弄髒了绿被
正中央，上头似乎还有呕吐物的酸味，许多蜻蜓似的昆虫伏在酸臭黏液上，她一
摆动双腿，群虫便急忙躲入黑暗；动作静止下来后，群虫又都冒出头来，继续舔
食黏液。

　　曾经插入丽华体内的三朵巨菇都恢复成原先矮小的姿态了，看起来和初次发
现时一模一样，不过它们底下的绿被规模足足扩散一倍以上，大概是因为那场令
她欲仙欲死的交配吧！

　　虽然脑袋还眷恋着超乎想像的高潮体验，丽华更在意刚才见到的身影。除了
已经习惯的子宫和直肠脱垂以外，身体似乎没有大碍。丽华拍了拍双颊后站起身
来，扶着湿答答的墙壁，朝孩童消失的方向前进。

　　步步为营地直线探索约十分钟，丽华才摸黑过了道弯。从这里开始既看不到
身后的光亮，前方也没有指引的光芒，但是她的心情出奇地平静，一心只想窥探
深处的奥秘。所幸，当数度踩破的脚掌郑重传来应该停止前进的信号时，弯道的
前方再次出现了光芒，这次不是小小一块，看起来是个宽敞的地方。

　　丽华忍着脚伤，穿越阴暗湿径抵达被无数道绿光怀抱着的美丽洞窟。冷冽的
空气中充斥着由男女费洛蒙与某种花香混合在一块的气味，令她心神舒畅之余还
有点轻飘飘的感觉，流着血的脚好像也不痛了，她继续往前走，直到双脚踏上离
她最近的绿被。

　　翠绿色光芒犹如晃动的草原、又像是海浪般吞没了丽华的小腿，许多种从没
见过的奇异飞虫傍着光芒的边缘飞行；草绿色与金黄色的菇类四处生长，高矮胖
瘦全都有，丽华定晴细看，才发现那些又高又粗的巨菇之所以没人触摸也会茁壮，
都是因为有虫子在它们的菌伞或菌柄上的缘故。

　　方才那名孩童从光芒的彼端靠近丽华，怀里抱着一名显然是刚出生的婴儿。

　　这孩童看起来也不过五、六岁，虽然生了张不太像懂非常多事情的聪明脸蛋，
却有股神秘的气质，像是与这座美丽的洞窟合而为一的一体感。

　　丽华屏住呼吸，看着孩童怀里那不曾哭闹、只是静静呼吸着的婴儿，视线随
着对方转身就走的动作上扬。她没说什么，默默跟在神色自若的孩童身后。她相
信眼前的孩子知道自己在做什么，也会给予她这样的迷失者指引。

　　丽华尾随抱着婴儿的孩童，周遭景色逐渐从单纯的光芒来到阴暗但仍保持低
可见度的地方。有些地方还是有着发光菇类，这些菇类的群集却越来越远，取而
代之的，是一株株比成人还要高大、外型优雅的大型植物。鲜绿色花梗的上半部
犹如曼妙的女体，下半部是荷叶裙般的大叶片；上去有着酷似子宫模样的花托，
无数条垂下的雄蕊彷彿是头轻盈晃动的金绿色长发；再上去是粉色、红色、桃红
色的三层式花冠，宝石般的白色或者金色的胚珠时而从层层花冠中露脸；而凌驾
於花冠与胚珠上的鲜红色雌蕊就好像是丽华那团脱垂在外的肠花，湿润的柱头一
边散发出令人放松的气味，一边随着脉动缩放。

　　这些美丽的植物伫立着、倒卧着、斜插着或者是倒挂着，大部分都保持各自
的脉动，肥满的花梗犹如心跳般噗通、噗通地收缩着。有些花梗仍保持纤细，正
面如丽华那扭曲又外翻的淫肉似地展开，似乎在等着谁进入其中。

　　越来越强烈的预感纠缠着丽华，她甚至闻到了一股具有十足魅力的香气，气
味牵引她来到一株充满渴望、却只能静静等候着谁来填满的花梗前。丽华呆立在
花梗前，和那女体阴道般富有层次的鲜绿构造相互凝视，她知道，这株正是属於
她的花朵。

　　抱着婴儿的孩童离开了丽华身边，不久又有另一名孩童过来，牵着她的手到
十来步外的地方。在那里，她看见了一朵花冠完全盛开、血红色胚珠伴随着胎动
一鼓、一鼓的动人姿态──在孩童从破水的胚珠中接出新生的婴孩时，丽华彷彿
能够感受到花梗中的女人产生的喜悦，眼泪不自觉地流了下来。

　　孩童们会将婴儿抱往何方？那个地方又有什么呢？诸多疑问都沉眠於越发强
烈的甘甜香气中，直到孩童身影消失在黑暗里，丽华又回到了向她伸长纤细绿枝
的花梗前。她也扬起了手臂，和花梗伸出的双臂舒服地共舞，身体渐渐沉入温暖
的花梗内。

　　丽华的乳房被鲜绿的壁肉吸含住，乳头与乳晕在微弱的吮弄下产生了哺乳的
错觉，乳腺重新运作，源源不绝的奶水自肥大的乳头喷出，经由壁肉的吸收成为
全新的养分。触感柔和的触手绕着她的双腿而上，既含住兴奋挺立的阴蒂，亦插
入愉快地分泌爱液的淫肉、松弛的肛门及飘出骚臭味的尿道内。粪尿一旦形成就
沦为养分，阴蒂与肉穴则在触手不间断的取悦下提供永不停歇的快感。与壁肉时
而浓厚、时而放松的接吻中，花梗所分泌的汁水不停注入饱满的厚唇，使她再也
不会感到饥饿。最后，当阴暗的洞窟完全被花梗的壁肉遮蔽住，数条触手经由丽
华的耳朵与鼻孔钻入她的大脑，将舒服地享受这一切的丽华导入永恆的欢愉梦境
中。

　　　　　　　　　　　　　　　　　§

　　「那个失踪的女记者真的来过这座岛吗？会不会白跑一趟啊？」

　　「安啦！这是我从马来西亚弄到的独家线索耶！我可是花了一整年，苦苦对
当时出事的驾驶家属死缠烂打喔？」

　　「但是这里什么都没有呀……我看你们八成是因为自己喜欢这一型的，才特
别有干劲吧。我说这种欧巴桑到底有啥好啊？而且都过了五年，就算她还活着，
一定早就变老太婆了。」

　　「你还年轻，不懂熟女的市场啦！要是这女人还活着，搞不好可以拍到她全
裸喔！光是想像这对奶子……」

　　「变态！色狼！眼光真差！」

　　「哈哈！小梅真是够呛！」

　　「别叫我小梅！我早就把『那个』治好了……」

　　「哦？那我们晚点再启程，现在先来一发吧！」

　　「呀啊！哈哈，讨厌啦！你轻一点……嗯……！啊……！啊嗯……！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-26 12:52 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-26 12:48 编辑 ]
----------
接下来是女主要开始被持续调教教会如何像条母狗一样的服侍土著主人了么？然后是各种穿环和纹身还有颜绘变得和土人差不多 最后生下土人的孩子堕落成他们部落的公奴，
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-26 12:48 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-26 12:48 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-26 12:48 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-26 12:49 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-26 12:49 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-26 12:48 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-26 12:48 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-26 12:53 编辑 ]
----------
口味好重啊，小孩子刚出生，就被当着母亲的面活活吃掉，感觉好恶心。
再原始的部落，对小孩子也应该宽容吧？比较来说，孩子是希望、未来，原始部落更需要小孩充实部落啊？
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-26 12:53 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-26 12:53 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-26 12:53 编辑 ]
----------
感谢分享，内容上移！

[ 本帖最后由 皮皮夏 于 2018-1-26 12:53 编辑 ]
----------
最后的部分没有看懂