双枪色击——潮起·潮落
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-9-14 09:36


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　潮起·潮落


作者：ak47ak47（双枪）
2010年02月04日发表于：SexInSex

　　苏十三很烦躁。

　　自从杨东那小子带着一条船始终阴魂不散的盯着他的队伍起，苏十三就时不
时的烦躁不安。哪怕是在女人的身体里，也不能平静下来。

　　这是他十几年海盗当下来所养成的一种对危险的敏感。

　　身边的女人已经睡熟了。她是半年前从陆上的渔村中掳来的，虽然身上长得
结结实实，肤色也如同其他的海边女子一般黝黑而粗糙，可是眉清目秀，颇有几
分姿色。

　　虽说自古有出海不能带女人的说法，可是在这几十年的倭寇之乱里，真真假
假的倭寇们，早已把这一条古训扔到了一边。

　　说到倭寇，在陆上的那些大官眼里上，他苏十三也应该是当中一个响当当的
角色吧。

　　其实，苏十三这一伙中，总共不过两个倭人，算得上武士的，也只有一个。

　　那满大洋的海盗们，都打着倭寇的旗号，可是真正的真倭，只不过占了一二
成。

　　带些女人在船上，不但白天可以帮船员们洗衣做饭，更关键的是，夜里还可
以暖被窝，也省得有些家伙憋不住了，弄些龙阳之类的事出来。当年族塾里的先
生，对这事可是深恶痛绝，连带苏十三对此也多了几分厌恶。

　　想想也是，两个大男人，相互之间插屁股……

　　苏十三是头，可以独占一个女人。其他人就不行了，三十多号人，共用四个
婆娘。女人不够，只好轮着上。

　　还好苏十三的威信高，镇得住，这些年下来，还没有出什么大乱子。

　　睡不着，得找些事情来做，等累了，自然就想睡了。

　　苏十三一翻身，压在了女人赤裸的身子上。摸索着阴器的位置，将阳物熟练
的顶了进去。

　　女人睡得沉，身子扭动了两下，嘟哝了一句梦话，却没有醒。

　　苏十三也不去理她，径自活动着下身，在女人的体内自由的闯荡。

　　由慢到快，苏十三渐渐的入巷，而身下的女人，也在梦中呼吸慢慢的沉重起
来。

　　一边想着春宫画里的勾描，一边用九浅一深之法动作，苏十三暗叹，四大才
子之名，果然是名不虚传。

　　那可是春宫圣手唐伯虎画的，画上的女人丰满白嫩，就跟个小白羊似的，比
身下的这个可是强到了天上去了。

　　什么时候咱也能过个瘾，玩一回那样的官家小姐，这一辈子就没白活了。

　　想归想，苏十三自然知道，这种事情只怕下辈子都轮不到自己。

　　当年戚大帅的那一阵狠杀，杀得无数的真倭假倭闻风落胆。自从那以后，海
上的队伍就很少有超过两百的了。要不然，就凭苏十三手下连妇孺不到一百的队
伍，又怎么能打出名号来？

　　而且陆上的官兵，虽说在水上一样的废材，可是在陆上总算是可以以百抵十
了。弄得这两年都没听说有那个县城被倭寇打下来了。

　　如此动了数百下，身下的女人终于被他弄醒了。她擦了擦迷糊的眼睛，喃喃
的自言自语着：「大半夜的还不睡！尽在这里瞎折腾人家。」

　　苏十三见她醒来，不客气的拍了拍她肉实的屁股：「把屁股给我翘起来！」

　　见女人有些不太乐意，苏十三一巴掌扇在她带着下垂的奶子上，震得那紫黑
色的奶头不住的颤动。

　　「反了天了！你这个臭婆娘！当心我撕了你！」

　　女人痛呼一声，睡意全消，不敢怠慢，一个骨碌爬了起来，趴在了床上，将
一个白白的大屁股挺得高高的。

　　虽然手脸粗糙，可是被衣服裹着的地方还是细嫩的。苏十三一边在女人的屁
股、奶子上摸捏，一边将阳具对准了粘糊糊的洞口，腰身一挺，轻车熟路的插了
进去。

　　伴着女人的呻吟，随着船儿的摇晃，苏十三埋头苦干，一口气插了几百下，
终于在女人的体内一泻如注。

　　「不行了，老了。」

　　苏十三不得不暗自承认这一点。五年前，他可是在一个小家碧玉身上连干了
七次，哪像现在，两次下来，就无以为继了。

　　抱着女人温暖的身子，有些疲惫的苏十三慢慢睡去。

　　恍惚中，他又梦到了当年斩杀白眼鲨的情景。

　　兵刃撞击、呼喝喊杀之声中，苏十三带着同村的一帮兄弟，拼死杀上了白眼
鲨的百料船。

　　踏着满地鲜血，苏十三一刀斩出，风雷动地，就带走了白眼鲨的一条胳膊！

　　曾经名动一方的大盗白眼鲨，披头散发，血污满面，面对着苏十三一伙同村
兄弟的包围，突然间放声大笑！

　　由笑转哭，由哭转歌，由歌转吟。

　　「杀人者人恒杀之！」

　　「我会在地下等着你们的！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　想当年，苏十三也是好人家的儿郎。提起安苏庄的安十三，有谁会不夸一声
「好汉子！」

　　一切的改变，就在十八年前。

　　跑海的老父，遭了倭寇，据逃得性命的族人说，动手的正是白眼鲨！

　　悲愤之下，安十三不顾年迈族长的苦苦劝阻，毅然带上身边的一票兄弟，抢
了一条停在私港里的商船，踏上了复仇的漫漫长路。劝阻失败的族长，不得不忍
痛宣布，将这票贸然出走的族人，统统消去了族谱，向官府报了忤逆。

　　从那以后，再也没有了好汉安十三，只有大盗苏十三。

　　复仇之路漫长而危险。在海上讨生活，可不是兄弟们原来想象的那种「劫富
济贫」的痛快事，更不是童谣里唱的「要当官，杀人放火受招安」。

　　所谓「一日是贼，终生是贼」。在下海的第三个月里，当苏十三带着大伙洗
劫了一个贫穷的小渔村才幸免于饿死的时候，对这句话才算是有了最深的感受。

　　也就是在此时，自暴自弃的苏十三，享有了一生中的第一个女人——一个二
十上下的小媳妇。

　　也就在那以后，苏十三的色心开始迅速膨胀。当他终于正面对上白眼鲨时，
前前后后已经睡过三十多个大姑娘、小媳妇的苏十三，想的就是：「老子已经睡
了那么多女娘，这辈子已经够本了，就算是交代在这里，也没什么缺了！」

　　没想到，风水轮流转，今天的自己，已经变成了当年的白眼鲨。而当年的自
己，却是被杨东这小子给顶替了。

　　据说杨东这小崽子的爹，正死在苏十三手上。

　　所以，苏十三心中对这个后辈，充满了忌惮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「大龙头，船漏了！」

　　在迷糊中觉察有动静传来而操刀在手的苏十三，听出了「水耗子」的声音，
才放松了紧绷的神经，暗自在肚子里骂了一声，胡乱的披了衣服，从舱里蹿了出
来。

　　还好问题不大，不过是底舱有点渗漏。这种情况，只好就近找个地方停下，
让木匠修修就可以了。

　　根据记忆，苏十三让船靠到了十余里外的一个荒岛。

　　正在那儿指挥大伙儿修理的时候，忽然间，长着两缕可笑的山羊胡子的「羊
头鸥」提着裤腰带慌慌张张的跑了过来。苏十三以为他又想偷懒，笑骂道：「还
不锯木头去！小心你这两根毛！」

　　「不是，大龙头！这岛上有人！」

　　这句话一出，周围的海盗全都停下来了。

　　「什么人？多少人？」

　　「这个……我一看到有人，就急忙回来给大龙头报信了……」

　　闷哼一声，苏十三知道问不出什么了，将目光转向了得力助手水耗子。

　　「耗子，去看看。细头，路子，你们俩接应。」

　　三条精悍的汉子应诺，带着短刀，弯着腰，就向小岛的另一头出发了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一共是二十八具尸体。一具不多，一具不少。

　　为首的大汉极其凶悍。苏十三率人虽然打了他们一个措手不及，可是那汉子
的手上着实硬朗，愣是伤了苏十三四个手下。一死十二伤，这让本就紧张的人手
更是捉襟见肘了。

　　然而苏十三并不伤心，毕竟收获也很是不错。

　　这伙人在从倭国返回的路上，擦到了礁石，不得不停在这个荒岛上，修补船
只。结果……

　　以他们在被突袭时的反应来说，如果是在海上，只要他们稍有准备，输的可
就不知道是谁了。尤其是当苏十三从对方船上找出了七杆火铳的时候。

　　现银并不多，但是倭国的各种特产却堆满了船舱。

　　尤为让苏十三开心的，是他们偷偷带回的三个倭女。

　　虽然倭女的个子小了一点，相貌也不过是中人之资，可是对于常年只能找皮
肤黝黑粗糙的海边渔女泄欲的苏十三来说，白白嫩嫩的倭女，不亚于天上下凡的
仙女。更不要说那伙只能轮着拿船娘出火的粗坯了。

　　草草的分了一下女人，苏十三急急的挑了一个皮肤最白的女娘，选了个安静
的岩洞，就开始了自己的人生享受。

　　倭女的顺从是出了名的，这一个也不例外。不等苏十三急吼吼的扑上来，倭
女就自己把身子脱得精光。

　　提枪上马，苏十三一边捏着她胸口两个小小的奶子，一边在女人的体内疯狂
的抽动。伴着倭女淫荡的叫声，苏十三恨不得把命都搭上去。只射一次是肯定不
够的。整整一个时辰，娇小的身体承接了三次甘露。

　　心有余而力不足的苏十三，不甘心的强迫双腿打软的倭女为他口舌伺候，想
要进行第四次交媾。然而嘎然而止的一声惊叫，令刚有起色的阳具骤然萎靡！

　　刀光！鲜血！惨叫！

　　踉跄着从岩洞中冲出来的苏十三，面对着的，就是这样一幅混乱局面！

　　视线扫过，一张他最不想看到的面孔正扭曲着从水耗子的体内抽出刀刃。

　　「杨东！」

　　苏十三情不自禁的大叫一声。

　　被大喝所扭转的面孔突然间连眼珠子都红了。一声猛喝，一条矫健的身影带
起一抹锋利，如同上涌的潮水，气势汹汹的狂扑过来！

　　若是在自己的全盛时期，苏十三有信心迎头一刀，斩下杨东的头颅。可是现
在……

　　血光闪过，苏十三的断浪刀连着一只胳膊远远的飞了出去。剧痛中，苏十三
的心中仿佛突然间大彻大悟。

　　名动一方的大盗苏十三，披头散发，血污满面，面对杨东一伙兄弟的包围，
突然间放声大笑！

　　由笑转哭，由哭转歌，由歌转吟。

　　「杀人者人恒杀之！」

　　「我会在地下等着你们的！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 wxdzlg 于 2011-9-29 10:36 编辑 ]