阴阳
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-22 13:25


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　阴阳


作者：moonfly

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　编者按：

　　本文由本论坛文学作者「ｍｏｏｎｆｌｙ（大眼睛的肉肉）」与「金左脚」
合写，《上篇》由「ｍｏｏｎｆｌｙ（大眼睛的肉肉）」执笔，《下篇＋尾声》
由「金左脚」操刀。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（上篇）

　　一轮明月挂在半空，发出柔和却皎洁的光亮。偶尔经过她身边的一丝丝流云
瞬间顽皮的挡住华彩，又在下一个瞬间悄悄的溜走，弄得整个天地之间都忽明忽
暗，像级了屋子里正在埋头苦干的老折的心情。

　　用话本中的台词说，老折身高丈二，腰围八尺，美髯垂腹，如果能手使又名
冷艳锯的青龙偃月刀，定会有万夫不当之勇。只可惜，冷兵器的时代过去了。当
武功高绝的南海十三郎都架不住杨澜风的一把手枪，关二爷想必也只能去码头或
者运转站扛大个来求个温饱。如果古代英雄和武林高手真能穿越到现代，那他们
对着这个光怪陆离的社会恐怕也只能像现在的老折般徒呼奈何。

　　今次是宝宝出生后的第三次了。第一次因为老折老婆的水塘莫名干涸而中途
草草收场，老折自己去厕所和自己的左手继续一年以来的亲密接触。第二次老婆
终于春潮泛滥，可陪伴老折三十余年的亲密战友却像是一个小泥鳅游进了大海，
很快从雄赳赳气昂昂变成了蔫头耷拉脑，气得老婆一脚把他踹下了床。

　　老折久求不允后，努力锻炼，拼命讨好，终于取得了这来之不易的第三次机
会。可任凭他如何勇猛，如何变幻体位，在身下扳着腿躺着的老婆都不出声，只
是轻轻的蹙起可爱的眉头，然后放开；再蹙起，再放开。

　　虽然已近深秋，可老折还是满身大汗，只是这汗到底是累的还是急的，就只
有他自己知道了。

　　他努力的摆动腰肢，打桩机一样的频率带着木床吱吱咯咯作响。终于，老婆
啊的一声睁开双眼，嗲嗲的喊了一声：「老公……」

　　像是就要溺水的人抱住了一根漂浮的木头，又像是沙漠中就要渴死的旅者望
见了不远处的绿洲。老折激动的眼泪都快下来了，俯下身一把抱住眼前的娇娃，
拼命加快了下身的动作，口中发出低沉的嘶吼：「老婆……」

　　「老公，你说明早给儿子做蛋黄小米粥好呢还是做鸡汤面好呢？」老婆的声
音平静，就像个没事人一样。啊！不对，不对，是声音带着颤抖！因为老折的动
作让床摇摆，躺在床上的老婆也随之颤抖。

　　听了老婆如此无厘头的问话，老折忍不住激灵灵打了个冷战，本该随着冷战
喷薄而出的亿万子孙却奇迹般的沿着原路返回了。老折忽地坐起来，直直地看着
一脸认真、刚刚发问的老婆。他的眼睛里一半是羞愧，一半是愤怒；心里一半是
冰，一半是火。

　　老婆还躺在那里捏着下巴认真思考，过了好几秒才注意到老折已经离开了自
己的身体，坐在一边大玩冰火两重天。老婆掩嘴娇笑，伸出一只雪白的小脚丫到
老折的前胸，轻轻的打转，然后缓缓的下滑，还同时给他抛了几个媚眼。老折重
重叹了口气，打开老婆的脚，转过身用背脊对着她。

　　老婆一下子变了脸，迅捷的坐起、跪直身子，用手轻轻的在老折的背脊上抽
打了一下。见老折一动不动，又撅着小嘴补了几下，然后扯过被子把自己蒙住，
也留了个背脊对着老折。

　　不一会，老折的背上肿起了几个掌印。他眼里冒着怒火、双拳紧握，心中幻
想了无数个把老婆打的凄凄惨惨的场面。回过头见老婆也拿背脊对着他，于是在
空气里挥舞着拳头对着那美丽的背呲牙咧嘴做凶恶状。

　　真打？

　　不敢！对，你没有听错，老折不敢！至于为什么不敢，据老折自己说，是因
为爱老婆，舍不得。

　　老折，粗犷的西北汉子，从小以西北折家的后代自居、自豪。与人初见介绍
自己时，必称折赛花的后人。人若不明，必拉住讲杨家将至折太君挂帅、十二寡
妇征西为止。（看到这里还有人读ｚｈｅ或者ｃｈａｉ就面壁去，呵呵）

　　老折体态我们在前面已经介绍过，再加上自小崇拜杨门折氏，年少轻狂的时
候也曾为祸一方，轻易几个人不得近身。正是风流倜傥、恣意放纵的时候，遇到
了他的老婆，从此浪子回头、琴瑟和谐。

　　据老折本人说，遇到老婆，纯属缘分。

　　那天，他正在公交站等车，忽然莫名摔倒。居然就那么莫名的摔断了几根肋
骨，居然就那么莫名的摔倒在一个姑娘的脚下，居然那姑娘就莫名的那么好心，
居然就莫名的送他去医院、垫付医药费、精心照顾，居然就那么莫名的产生了感
情，居然两个人就那么莫名的过起了没羞没臊的生活。

　　两个人在一起后，老折就像变了个人。

　　一改原来鲜衣盛放、怒马轻裘的路子，整天提个蒲扇、泡一壶普洱、躲在书
房里看书，偶尔写写文章，上网和一众网友聊天打屁。书房墙壁的正中，还挂了
一幅他自己的手书——误入尘网中，羁绊二十年。

　　认识老折的人，有的夸赞他浪子回头、其心可嘉，还有的讥笑他畏妻如虎、
再世季常。掐指头数数，后者占了绝大多数。

　　别的不用说，就说这一晚。老折只是凶悍的在老婆目不能及的地方挥舞了几
下拳头，便乖乖躺下闷头睡了。夜半更深的时候，还被老婆踹起来给儿子把尿喂
奶。

　　「这是什么？这就是证据！」

　　这句话不是我说的，是好几天以后老折最好的朋友风欲流说的。他正站在棋
牌室里老折的面前，激动的挥舞着手臂做义愤填膺状。

　　「除去你说的那些不对劲的地方，就说生产后的女人，个个如狼似虎，不把
你炼成药渣誓不甘休……怎么你老婆就是个异数呢？妻子都是有欲望的啊！你说
说，你老婆真的没有主动要求过？」

　　「木有……」老折的头摇的像儿子最喜欢的拨浪鼓。

　　「儿子多大时你俩有的第一次？」风欲流双手交叉放在胸前，伸出的两个指
头夹着一根烟。

　　「三个月。」老折诚实回答。

　　「现在你儿子都加辅食了吧？六个月？」风欲流用的是传说中沙哑苍凉的嗓
音，眼睛里闪动着智慧……呃，不是，是魂淡的光芒。

　　「嗯嗯……」老折不迭的点头。

　　「着啊！」风欲流大力一拍老折的肩膀，眼睛望向门口做深邃状：「一个月
才一次，而且没有一次成功得到满足。在这么恶劣的前提条件下，居然没有主动
向你提出要求，而且对你越来越不满意。弟妹……弟妹……怕是……」

　　「别说了！」

　　老折大手一挥，打断风欲流的话：「不可能，除了我，谁敢……不是，是谁
能驾驭的了她！还是我自己多多努力，定要战她个七荤八素！」

　　「９４９４，折兄ｖ５啊！谁在挑事？不鸟他！再闹，哥陪你去灭了他！」
声音从门口传来，随着声音，白无撇走了进来。

　　「这下我们折群四人组到齐了，你再给小日说说，然后你看看到底是我想歪
了还是你怕老婆怕的失去判断力了！」风欲流叼着烟急匆匆的向白无撇招手。

　　「说多少遍了……别叫我小日！我哪里小了？再大一点我他妈就日到月亮里
了！」

　　「小样！你都混成马甲了还想着日入月？你披着马甲先把莉莉搞定再说！」

　　「我操！谁怕老婆？谁怕老婆？你说清楚！你傻啊！老金还没来呢，咱们怎
么就四人到齐了？你不识数啊？」

　　三个人一齐叫喊，不大的屋子里顿时一片乱糟糟，谁也听不清另外的两个人
在说什么。吵闹一阵，三人突然同时收声，继而莞尔。

　　「你说我哪里小？」白无撇指着风欲流。

　　「杂草都比庄稼长，你说哪小？」风欲流言毕指向老折：「你怕老婆呗！你
自己说说还有谁？咱们四个，三个人在外面鬼混，就你一个人老婆孩子热炕头，
你说自己不怕老婆有人信么？」

　　「算了，算了……不和你们说了！你们根本就不懂的什么叫坚持、什么叫爱
情！」

　　老折对着风欲流不耐烦的皱眉挥手，然后向白无撇扬了扬下巴：「老金呢？
怎么没和你一起来？」

　　「左脚啊？忙着写下篇呢！要不然一会读者看什么？他说我代表他就行了，
他写完下篇还有重要的事情做，说是改天给我和老风一个惊喜！」白无撇瘪了瘪
嘴转头看风欲流：「出啥事了，你要说折兄怕老婆？」

　　「育后半年，合体者三。尽皆失败，欲求不满。当此世道，女人善变。勤于
妆容，不复慵懒。背夫通话，谈笑甚欢。改ｑ密码，定有所瞒。对折态度，日益
冷淡。这厮向我，敞心畅谈。我疑弟妹，行止不端。挫男惧内，不服我言……」
风欲流捏着一块麻将牌，在桌子上打着拍子，嘴里清唱，颇有些唐伯虎说华夫人
的味道。

　　「我操，给你两毛钱，你快滚出去买吃的吧！」老折没好气的瞪了一眼风欲
流，仰头咕咚咕咚喝起茶来。

　　「折兄，不是小弟说你哈！」

　　白无撇笑嘻嘻搭上老折的肩头。

　　「想当年，老金、老风、咱们四个，在城里也是有一号的啊！哪个咱们看上
的妞逃出过咱们的魔爪？哪次甩掉妞的时候不酷酷的说一句：老子出门带刀不带
妞！可如今你看看你，还想的起来嫂子之外的女人长得什么样子不？这件事咱不
说嫂子到底有没有那什么，但是真么多反常的地方，怎么也应该查一查，没事大
家都安心嘛，对不对？」

　　「神州行，我看行！」风欲流点头。

　　「没事！折兄放心！」

　　白无撇看着老折犹疑不定的表情，仰头打个哈哈：「等哥中了五百万，带你
们几个欧洲嫖娼去！欧美的妞可是比亚洲的强太多！」

　　「你买彩票了吗？」老折瞪了白无撇一眼。

　　「忘了，忘了。明天就买，只要不断腿，明天一定买！」白无撇难得脸红。

　　「说道断腿，老折啊，有件事我想问你好久了！」风欲流认真道：「你好像
每次人生大事前，都要受伤啊！你看……」

　　「巧合呗！倒霉呗！」老折感觉脊梁骨一阵阵发寒，赶紧打断风欲流的话。
风欲流还想继续，忽然老折口袋里的手机响了，掏出一看，是老婆。

　　「喂？哦！好！知道了！拜拜！」

　　老折接起，挂断，沉默，开口：「怎么查？」

　　风欲流和白无撇一下子来了精神，一边询问刚才的通话内容一边出谋划策起
来：「弟妹要是真的有了什么事，一定会对你心怀歉疚，会做以前不肯为你做的
事补偿你，到……」

　　「打牌本是消遣，切勿太过认真，请不要把牌桌上的输赢和生活中的成败混
淆！几位，到点了，请问还续时间么？」天色昏暗，掌灯时分。棋牌室老板于鄂
笑嘻嘻的出现。

　　「续，续，你出去！」几个人策划方法正在兴头上，根本顾不上搭理他。

　　于鄂笑嘻嘻关门出去，不一会，门又开了。

　　三人正要不耐烦的怒喝，却听见娇滴滴的一把女声：「几位先生，盛惠３０
０元。我看三位先生打牌好像缺个人，需要牌搭子么？打十三张的话，每小时４
０元；打十六张的话，每小时５０元。在门口听见三位聊的兴高采烈，我也很喜
欢聊天的，我们可以一边打牌一边聊天哦……」

　　老折心里烦闷，听这个女子絮絮不停的说话就像是在耳边飞舞着一只……不

　　是，是一群苍蝇。没好气地看着风欲流和白无撇色授魂予地盯着女子的大眼
睛，不停的问这问那，老折猛地把手里的烟蒂摔在地上，暗自下定了决心：就算
是死，我也要问个清楚！心中的创伤可是比死还要难受的。

　　「你们问我啊？」

　　女子的声音又钻进老折的耳朵。

　　「我叫肉肉，嘻嘻……」


　　　　　　　　　　　　　　　（下篇）

　　「喂？老公啊？我有个案子客户急着要。恩恩，今天晚上要加班，得大概九
点才能回去。你自己在外面吃点东西吧！拜拜！」

　　安红挂了电话，长长吁了几口气，轻轻拍了拍胸脯，才止住心脏的超频率跳
动。和老公在一起这么多年，还是第一次和他撒谎，难免忐忑。

　　「哟！第一次和老公说谎啊！」孟霜蝶把安红的窘态尽收眼底，嘻嘻笑着问
道。一旁的曦妤也笑着附和道：「看样子肯定是啦！唉！真是羡慕你和你老公那
电影般的相遇和童话般的爱情！」

　　「对！」单芊芊在一旁不住点头。

　　安红刻意的做了个幸福的笑脸给三位闺蜜，心里一阵好笑。电影只给你们看
了开场，童话只给你们读了部分。真要是完完整整的把事情搬到你们眼前，怕是
你们的下巴要合不拢的。

　　安红，中原人氏，看上去娇小玲珑，温婉可人，和老公的相遇是在一个公交
车站。那一年，张艺谋的《有话好好说》大火，连带着安红这个名字也跟着火了
起来。

　　安红在公交站安安静静的等车，一个同事刚好骑自行车路过，叫了声安红，
然后摆摆手就离去了。安红正看着同事的背影微笑，耳边就传来了原汁原味的秦
腔：「俺……红，饿相你相的非……不琢觉……」

　　声音虽是刻意的压低，但还是被安红听了个清清楚楚。这样的事不是第一次
发生了，安红也没有在意，只是抿着嘴笑了笑。可接着，那个声音幽幽的传来了
后续：「非……不卓觉就丝要活妮嘬那会子死么！哦耶！」

　　电影的开场到这里结束，后面的童话就是安红对朋友诉说的她和那个出声的
男人几经搭讪之后，直接过上了没羞没臊的生活。

　　不过，以下才是事实的真相。

　　安红眉毛一拧，止不住怒从心头起，下意识的向着出声的大汉就是一脚。

　　对，你没看错！就是下意识！不是有意的！安红生长在一个武学世家，三岁
开始跟着爸爸习武，对太祖长拳和蟠龙棍有着相当深的造诣。十七岁的时候，安
红被经过的摩托车刮倒，头被碰了一下。

　　从那以后，她发怒的那根神经就和她的武学本能有机的结合到了一起。武功
是不能再练下去了，于是她千里迢迢跑到西北来谋生，于是有了前面的那一幕，
于是那一脚……什么什么？我是说了她娇小玲珑，温婉可人，可是重要的是前面
那三个字——看上去。

　　一脚之力，乃至于斯。安红反应过来的时候，大汉早已经飞出去，撞翻了一
边买玉米的摊子，结结实实的摔在了花丛里。

　　安红花容失色，赶紧跑过去看大汉的情况。见大汉哼哼唧唧的躺在那里，还
能用眼睛死命的瞪着她，安红有点惊奇。陪着大汉坐救护车到了医院，检查结果
出来，安红惊呆了。

　　「什么？只是擦伤和断了三根肋骨？这……这怎么可能？」安红手中的诊断
书掉在了地上，身后有无数白鸽飞过，黄钟大吕般的音乐也适时响起。刚才还被
安红在心底暗暗瞧不起的那个在床上直哎呦的男人的形象，在她的心里霎时高大
起来。本来按以往的经验判断，安红已经做好了掏空积蓄供大汉住两年医院的准
备，谁知大汉竟如此抗揍！

　　安红的眼里全是小星星，花痴一般凑到病床边。她知道，眼前的大汉就是她
一直在寻找的那个人——魁梧、健壮、有幽默感、坏坏的，当然，最重要的是：
结实。

　　在照顾了大汉整整两天之后，两个青年男女终于互通了姓名。安红告诉对方
自己的名字时，高兴的声音都有些颤抖。而当对方也颤抖着报上姓名折尔森的时
候，她以为大汉也是高兴，却全然没注意自己按在床上的手其实是按在了大汉的
腿上。

　　一个月后，折尔森出院的前一天，安红正式向他提出交往的请求。折尔森自
恃离安红较远，于是果断的拒绝了。谁知安红面前的桌子果断飞起，然后零零碎
碎的飞到了隔壁的病床上。

　　隔壁病床上住着的是一个车祸的伤者，一个月一直和折尔森住在一起，没少
担惊受怕，以至于伤势的恢复都很慢。这次桌子落在自己这边，伤者果断跳起来
逃跑了，再也没回来过。据说后来的赔偿谈判，肇事方就以伤者早就行动自由为
理由，不肯赔偿原来答应的款项。这事好像还闹上过省电视台。

　　扯远了。

　　折尔森果断同意了安红的请求，并严正声明一切都是为了爱，绝对没有其他
的东西。两个人很快开始花前月下，关系迅速升温。随着时间的推移，折尔森的
身体愈加结实起来，第二次住院只断了一根肋骨，第三次只是骨裂。安红的护理
技术和厨艺也随着折尔森的不断入院一点点精湛起来。

　　在折尔森可以不再入院，自己擦擦红花油就能恢复的那个夏天，两个人订婚
了。不过订婚前，折尔森再次入院。外界的消息是浴室滑倒，而事实是因为戒指
的大小。也是从这次开始，两个热恋的男女开始对外统一口径，相识的过程也变
成了安红的前半部分加上老折的后半部分。

　　两个人很快相濡以沫的过起了自己的小日子，除了结婚前和怀孕前老折的两
次入院，其他的都还算平平安安。可宝宝出生以后，事情发生了变化。三个月内
三次失败的性爱让安红心生警兆。现在的她已经不是单纯的图老折结实，而是真
真切切的爱上了这个男人。

　　安红确信老折也深深的爱着自己，可是如果床上的事总也摆不平，那迟早要
出事。如果老折因为对自己不满意而出去寻花问柳，自己总不能斩断丈夫的子孙
根，让他练成宝典上的神功吧？

　　第一次失败的性爱以后，安红就把单芊芊和曦妤两个闺蜜召唤到身边求解。
两个小妮子断定是因为安红育后失去了女人的光彩，于是怂恿她化妆打扮来赢回
男人的心。结果……

　　第二次失败的性爱以后，安红狠狠的咒骂了两个不靠谱的女人后又分别用电
话和ｑｑ和燕子塞、孟霜蝶两个闺蜜商量对策。两个人认为是她的那里变松了，
让老折没了兴趣，于是叫她买了阴道哑铃来做凯格尔运动。结果……

　　如今第三次也失败了，安红越发感觉到事件的威胁性，终于把几个闺蜜一起
喊到身边来出谋划策。孟霜蝶、单芊芊和曦妤先到了，马上就七嘴八舌的让安红
先打电话找借口晚回家，以便有更多的时间讨论问题，这才有了开始那一幕。

　　安红把电话放回包包里，横了几个人一眼。还没等她说话，燕子塞就袅袅婷
婷的迈着猫步走进了咖啡厅。几个女人拼命向她招手，一边招呼她一边问：「肉
肉呢？怎么没来？」

　　「工作忙，走不开。」

　　燕子塞坐下喝了一大口水，便向机关枪一样开始说话。

　　「本来刚刚写完上篇，提着包要和我一起来的。结果老板于鄂告诉她来了三
个人傻钱多的主，她就扔下我忙着挣金币去了。」

　　「不说她了，还是说说安红姐的事情吧！」

　　孟霜蝶摆摆手让燕子塞不用说了，然后把大家的眼光聚拢到一起。

　　「前两次，咱们是分着来的，结果都失败了。这次咱们群策群力，一定要帮
安红姐解决这件事情。」

　　「我觉得吧，这床上的事还是要在床上找方法。」

　　曦妤轻啜了一口拿铁，好整以暇地说：「安红姐，以前你有没有主动要求过
做爱？什么？没有……那你有没有主动给姐夫口交？什么？都是要姐夫求你……
那那你有没有给姐夫走过后门？什么？你不知道什么叫走后门……那那那穿着情
趣内衣给姐夫跳舞、引诱他总有吧？什么？你没有情趣内衣？你你你……你气死
我得了！」

　　「我倒是觉得，要从精神方面下功夫。」

　　燕子塞喝的还是那杯柠檬水：「那么多事情你都不知道，想必你和姐夫在床
上也是一成不变、乏善可陈了吧……唉！看你那点头的傻样子，我都替姐夫惋惜
他那逝去的青春。安红姐你娇小玲珑，最容易激起男人的强迫欲望了，你可以勾
引姐夫，但是又不给他，让他按耐不住强奸你啊！你来个假反抗、真配合，包你
俩爽上天呢！」

　　「这个，我觉得有待商榷！」孟霜蝶用小勺打了打卡布奇诺的泡沫：「男人
都是贱兮兮的！他们喜欢得到不属于自己的东西的那种占有感和眼睁睁失去自己
最宝贵的东西的自虐感，尤其是后者，现在特别流行。安红姐，你给姐夫，都给
他！要他两次，第一次喊：你这个流氓，你要干什么，我不认识你！第二次喊：
我老公一会就回来，你快点，不然会被他发现的！总有一款适合他！」

　　「对，对。」单芊芊在一旁不住点头。

　　「你会说别的不？」其他几个女人异口同声。

　　「呃……综合运用。先跳舞勾引，主动口交，然后不给，让他强奸，喊他流
氓；第二次喊老公要回来了，然后主动要，给他走后门。」单芊芊说完，咬着橙
汁的吸管看着正在瞪着自己的几个女人：「怎么啦？」

　　「对，对，对。」几个女人再次异口同声，不过这次的眼神从鄙视改成了敬
佩。


　　　　　　　　　　　　　　　（尾声）

　　一周后。

　　老折有些懊恼，也有些庆幸。一周什么都没有查到，看来老婆没什么问题，
是自己多心了。掏出钥匙打开房门，他呆住了。

　　屋子里香气弥漫、烛影摇红。不知名的外国音乐中，隐隐约约中能听到一个
女人压抑着的呻吟。眼前没有人，只是在卧室门口有轻纱的衣角若隐若现。

　　……

　　安红听见钥匙的响动，急匆匆的跑回卧室藏在门口的墙边，一颗心怦怦跳个
不停。稳了稳心神，回想了一下一周以来和几个闺蜜安排好的步骤，再深吸了一
口气，重复了几遍孟霜蝶告诉她的：「老公见到你，两眼发直目瞪口呆就对了，
马上进行下一步。」然后倏地以门框为轴，将身子转出门去。

　　……

　　眼前的老婆让老折有点口干舌燥了，一袭什么都挡不住的白纱裙飘在老婆身
上，乳晕的颜色和下体的那一丛黑森林朦朦胧胧的在他眼里舞动。

　　女人诱人的身体随着音乐的节拍在他的眼前不停扭动，做无言的挑逗。老折
咽了口唾沫，正想向前揽住这从未有过的礼遇。忽的心里一动：「从未有过？心
怀歉疚？补偿？」

　　……

　　老公的反应让安红喜翻了心：「目瞪口呆！下一步！一步一步，定能将老公
迷死！」

　　随着音乐扭动着腰肢，迈着猫步走到老公跟前，一把拉住他的领带，伸出舌
尖在他双唇前不到一毫米的地方划过。摇动着双肩向后，一点点拽着他前进。迈
第二步的时候褪去他的外衣，第四步的时候扯开他的衬衫，第六步的时候轻抚他
的脸颊，到卧室门的时候扎在他怀里、趁机松开他的皮带，推他坐倒在椅子上之
前褪下他的裤子。

　　……

　　老折的理智告诉他，这从未有过的待遇不对劲，莫非真的是老婆在外边有了
事情，这才有了歉疚的补偿？但是他的脑子早已被他一年多没有真正得到过满足
的下身所支配，一步一步被老婆带到了卧室。

　　一双柔软的小手隔着内裤在老折的阳具上摩挲，时而温柔、时而狂野、时而
握紧、时而划过。老折的喘息声越来越大，眼前的老婆似乎变成了难以抗拒的诱
惑。他的手紧紧抓住椅子扶手，强自克制即将全面占据理智的欲望。

　　突然下身一凉，紧接着阳具就进入了一个滚烫的地方。

　　……

　　猛地拨开老公的内裤，一下子把他那怒涨的小兄弟含进嘴里。双唇包住它的
头部，舌尖在嘴里快速的打转；一只手握住露在空气中的部分，上下不停活动；
另一只手抚弄他的阴囊。咸咸的滋味开始在口唇间荡漾，安红的欲火也熊熊的升
腾起来。

　　……

　　老婆抓着老折小兄弟的手突然撤退，紧接着一张小嘴开始快速的上下吞吐。

　　老折的阳具传来苏苏麻麻的快感，强烈的让他忍不住闭上眼张开嘴吸了一口
冷气。老婆含的动作一下比一下深，香舌不停的在口中翻滚，尖部和根部轮番刺
激着整根阴茎最敏感的地方。老折像是飞在了天上，两条腿上的肌肉开始发烧，
热辣的感觉渐渐向胯下集中过来。

　　……

　　感觉到老公的小兄弟似乎越来越粗、越老越长，安红知道老公的欲望到了顶
点。她渐渐停下了状似疯狂的运动，只是用舌尖轻舔小兄弟已经发紫的头部，然
后眼睛向上看向老公的脸。

　　……

　　下体就要聚集在一起的快感突然消失不见，老折的心像是被猫挠过一样，痒
痒的想要发狂。睁开眼向下，正好看到老婆在抬眼看着自己。老婆那还在工作着
的微热的舌尖、带着欲望的美丽双眸、刚刚沐浴过还带着水珠的发丝，让老折的
男性荷尔蒙猛涨，几乎不能思考。他忍不住急速站起身，想把老婆扔到床上。

　　……

　　「下一步，不给，让他强奸！」

　　安红见老公站起，心想是时机进行下一步了。于是退开几步，交叉双臂护在
胸前，楚楚可怜地说：「你要干什么，不要过来！」

　　……

　　老折一愣，欲火暂退，那天棋牌室里两位密友的话再次显现。他闭上眼，深
深呼吸，然后开口：「我有件事想问你！」

　　「什么事不能过后再说？」安红也是一愣，继而不喜。

　　「就现在，我要问！」老折虽然看出安红就要发怒，但还是鼓起勇气，坚定
地说。

　　「哼！你问！」安红的声音开始寒冷。


　　　　　　　　　　　　　　　尾声的尾声

　　「啊！啊！」

　　月半弯，一只乌鸦像是忽然被什么惊醒，大叫着飞走。

　　「傻鸟！虽然你是好心，但是人类的救命不是你这么喊滴！」

　　金左脚不屑的念叨了一句，然后回过身专注的在老折家窗外用手提摄像机拍
摄着屋内的一幕幕：「不知道前面的半春宫和后面的全武行哪个能给那两个家伙
惊喜！」

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）