我和女朋友的五一小长假
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 05:41


简评
----------
　　　　　　　　　　　难忘的五一小长假


作者：superwhy
2008/05/11首发于SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于最近时间比较紧张，所以才推迟到现在才把小说发上来。因本人文笔有
限，又是第一次发帖。不好的地方还请各位前辈海涵。

　　以下便是五一期间发生在我和女朋友的真实事情。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和女朋友相处已经一年多了，她在读研一。虽然我们不在同一所院校，但
是感情一直很好。依照我们的计划，这次五一小长假我们在我家度过。四月三十
日，坐了一天的火车我们终于在晚上近１０点回到了家中，带着一身的疲惫，和
妈妈寒暄了几句我们便准备睡觉了。

　　这里的先介绍一下，妈妈的卧室和我的卧室是门对着门的，所以大声说话能
听见。经过我们的要求妈妈同意了她和我睡在一张床上，但是嘱咐我不要有越轨
的行为。我心里想，其实我们早就越轨了，就是没告诉你而已。

　由于坐了一天的车太疲惫了（当然还因为坐车的前一天晚上和女朋友大战了

　　两回合和早晨的一回合），所以刚刚躺下就有了困意，女朋友的挑逗对我没
起作用，所以当晚相安无事，我们都草草的睡了。为了不耽误大家的时间，让大
家看的简洁明了，所以白天走亲访友的事就不写在这里了，省着大家扔蛋蛋，果
皮骂我无聊。下面我挑重点的写。

　　五月一日晚，吃完晚饭，聊了会天，看会电视，玩会电脑，做了许多正常人
该做的事后，我们便关上门回到自己的房间，过一会妈妈房间的门也关上门了，
估计是睡觉了。

　　我问女朋友：「你想不想看Ａ片啊？」

　　她问：「有么？看不看都行。不太想看，太吓人了。上次你给我看那个多吓
人啊，一个女的和好几个男的。」

　　其实我的女朋友在性这方面还是属于很乖很保守的，但是经过和我一年的时
间，现在逐渐的变的也慢慢的能接受些刺激的。让她给我口交和肛交她都没什么
意见。但是每次她就给我口交几下。我打开电脑，找到了自己珍藏了很长时间的
Ａ片，问女朋友想看哪部。

　　她说：「你怎么有这么多？是不是没事你在家就看这个了，别总手淫啊，对
身体不好。你想要的时候我不是都给你了么？」

　　我说：「知道了，快点，你要看哪个啊？」她说：「随便吧，我又没看过，
不知道什么样的好看，别看太吓人的就行。不想看好几个男的和一个女的，那太
可怕了。」（你说这又不是恐怖片有什么吓人不吓人的？）

　　于是我便选了一个在本论坛下的，是一部叫「山东- 国产……普通话（女的
边做边说话）」（就是有个山东女的，一边做爱一边说话，挺猛。）

　　看了一小会，我的手就在她的胸上摸来摸去，女朋友的胸不算很挺，但是很
敏感。尤其是她的乳头，一直很敏感。只要碰几下，就硬的挺起来。我摸了几下
她的大奶子，捏了捏乳头，于是她的乳头变的硬的挺了起来，挺的很大，硬硬
的，就像两颗大葡萄。这时侯，她的喘息声也开始加重了，面色带着红润。

　　她问：「咱妈会不会过来啊？把门反锁上吧！」

　　我说：「你放心吧，我听着呢，有声音我会知道的。反锁了更不好。」

　　我看她继续看着画面，就说：「下面是不是流水了，想要了吧？用不用老公
干干你啊？」其实是我的ＪＪ早就大了起来，顶在内裤上很难受。

　　她说：「恩，早就流了。」

　　于是我把我的ＪＪ掏了出来，她看着我的ＪＪ挺起来了，配合着把手放在上
面。说：「老公，真硬啊，想不想老婆给你摸摸啊？」

　　我说：「你想不想摸啊？」

　　她说：「想摸。老公要是你受不了想射了就射在我嘴里吧。」

　　我说：「那你得喝了。」

　　她笑着说：「行！老公说怎么样就怎么样，我一定给老公伺候好。」

　　就这样我们一边看着Ａ片，她一变用手慢慢的套弄着我的ＪＪ。老婆看着影
片里那对男女的节奏，一下一下的同步的给我套弄。我的ＪＪ挺的比刚才还大还
硬，那总充血的感觉让我真想把她放倒在床上使劲的干。

　　我问：「怎么样？想不想吃你老公的大ＪＪ啊？」

　　她用可怜的目光看着我。我用两个手把着她的头，把她的嘴当成Ｂ。让她给
我口交，虽然女朋友不太会口交，但是我两只手把着她的头，在她的嘴里一送一
出。她的嘴闭的很紧，我可以感觉到我顶进去的时候能碰到她的嗓子，因为她像
是被东西噎到。ＪＪ在她嘴里的感觉很好，很温暖的很舒服。

　　我们就这样，一边看着Ａ片一边她给我口交。我腾出一只手来摸她的乳头，
可能是乳头受到刺激，她的嘴里发出含糊不轻但是很轻的呻吟声。我的大ＪＪ用
力的在她的嘴里插着。

　　我说：「老婆，你用你的舌头在里面搅动着给我舔，她便听话的照做。」

　　过了一会我的有点感觉了，我知道可能快要射了。我还想再忍忍，再多插一
会她的嘴巴，可是就在这时，影片中的那女的采取的是上位，骑在那个男的说：
「爽不爽。」

　　说：「你操我个大Ｂ，妈了个Ｂ的，爽死我个大Ｂ了。」听到这里，马上我
就受不了了，射精的感觉挡都挡不住，大鸡巴一挺一挺的更用力了，她可能是感
觉到我要射了，于是也加快了速度配合我。我用力的干了两下，插的很深，然后
精子就全喷了出来，射出四杆，全射在了我女朋友的嘴里。

　　我有点站不住，扶着她的肩膀。她没有马上退出来，而是含着我的鸡巴又舔
了一会，然后一抿嘴，把精子全抿了下来。然后闭着嘴看着我，看样子是她含了
很多。我没想到前天还干了她三次，隔了一天就射了这么多。

　　我说：喝下去吧，上次不是给你看了篇文章吗？精子很补的，而且还对皮肤
好。（更重要的是那文章写的一个女的如果喝一个男人的精子，那么以后都离不
开这个男人了）她摇着头不肯。用可怜的目光看着我，脸红红的。还没等我说你
要是不喝我可要生气了。她就飞快的开门出去了，我想是到卫生间把精子吐了。

　　过了一会她回来了，我在那坐着不看她假装生气。

　　她看着我和我说：「老公？老公？怎么了？生气了？别生气啊！老婆错了。
答应老公喝没喝。」

　　我沉着脸说：你还知道你错了啊？你怎么不喝，不听话了是不是？你不是答
应喝了么？她调皮的说：不是啊，我是想喝啊，可想喝老公的精子了，可是这不
都因为晚上吃的太饱了么，再说都这么晚了，现在喝了，消化不了了，睡觉该长
肉了怎么办？再说你都射进我嗓子里了。喝了点，这次射的太多了，我喝不下。

　　（天啊，这是什么歪理邪说啊。）

　　我笑着说：「怎么这么多歪理邪说，这回饶了你，下次你必须喝了啊，记住了
么？

　　她说：「行，下次一定喝。」说完就开始挑逗我，摸着我倒下的鸡巴。

　　说：「怎么样？不行了吧？老实了吧？」

　　我说：「给老公舔干净吧，上面还有点精子。」

　　她便又给我舔了舔，然后把口水和余下的精液咽了。这时我的鸡巴又被她舔
硬了起来。我说：「行了，太晚了，咱们睡觉吧。」

　　她说：「不行，老公还没给我解决呢。我想要了，老公。」

　　我说：「你忍一忍吧，今天太晚了，万一妈听见了呢？明天晚上吧。乖！」

　　她说：「你给我舔舔呗。」

　　我坏笑着说：「那你能忍住不叫出来么。」

　　她哭着脸，说：「可能不行，肯定忍不住。」

　　于是她很不情愿的拿纸巾把下面的水擦了。我也拿了张纸巾给她擦。整张纸
都湿透了，看样她是真的很想要。没办法，谁让在家呢。第二天，下午两点多的
时候，由于是在姥姥家吃饭，人很多，１点多才开饭。

　　吃的比较丰盛。我们吃的很饱，于是女朋友拉着我非得要去爬山。我们走了
好久，在一处狭窄的小坡上眺望整座城市的风景。由于是下午，再加上天气又不
算太好，我想多数人还是选择了逛街，所以上山的路上几乎没人。我四下看看没
人，就把手从衣领伸进了女朋友的衣服里，她马上摁住我的手急着说：「疯了？
有人，被人看见怎么办。」

　　我笑着说：「哪有人啊。荒山野岭的你看看这周围哪有人啊？她慌张的看了
看周围，确实没发现人，而且周围还有密林，很静，只有风吹树的声音。就没再
摁我的手。」

　　发愁的表情说：「我怎么找了个大流氓老公啊？」

　　我假装恶狠狠的说：「怎么？后悔了？后悔也晚了！还不束手就擒。听话
点，老子还能温柔点。不然，嘿嘿。我可要撕碎你的衣服了！」

　　她被我逗的笑了，说：「那你可轻点啊，把我的领子弄大了就没发穿了。」

　　女朋友穿的是一个吊带，外面套了件紫色的衬衫。我就站在她背后，一只手
插进她的衣服里，摸着她的胸，挑逗她的乳头，另一只手在衣服外面乱摸着，时
不时的还往下面搁着裤子抠抠她的Ｂ。

　　她红着脸说：「老公，下面轻点。牛仔裤太硬了。不舒服！」

　　我的手便轻了些，只是搁着那裤子，在她的下面蹭。慢慢的，她的喘气声开
始加重了，还发出呻吟声。我抓着他奶子的手，明显感觉她的身子热了。她的身
体一动一动的，屁股一纽一纽的往我鸡巴上顶、蹭。看样这丫头身体有了反映。

　　我的鸡巴早就硬了，就配合着她，在她的屁股上蹭来蹭去的，往上顶。她搁
着我的裤子用手在我的鸡巴那捏了一下。

　　喘着气问：「大了么？怎么这么坏？在外面这样？」

　　我刚想回答，就在个这时，路口那边传来了人说话的声音，看样是山下走上
来人了，我慌忙的把手从她衣服里拿了出来，她整理了一下衣服。不多时，果然
有两个中年妇女牵着一条狗走了上来。女朋友像做了亏心事的小孩子。

　　跟我说：「我们别在这了，让人看见了，咱们快回姥姥家吧。」

　　我正好也累了，于是我们就顺着路往回走。我心里想，也不知道野战是什么
滋味。走了一会我说：「怎么样？刚刚是不是摸的很爽？是不是想要了？」

　　她笑着说：「对啊对啊，呵呵。我老公想要了啊。」切，小样，看我晚上怎
么收拾你。干到你求饶！很快，我们回到了姥姥家楼下，进了楼门洞。

　　我一把抱住她说：「刚刚在山上流没流水啊？」

　　她急着说：「放开，来人了。」

　　我说：「你告诉我流没流水我就放了你。」

　　她红着脸：「可能流了。」

　　我说：「你怎么知道流了？流的多不多啊？」

　　她说：「不知道。反正知道流了。你那么摸我，那么坏，我能不流么？」

　　我说：「来，让我来摸摸看流的多不多。」

　　她拉着我的手说：「不行。走廊，下来人怎么办？」

　　我说：「没事，我就摸一下，看看流没流，很快。」

　　她也没拦着我。于是我就把手伸进了她的牛仔裤里，刚摸了一下，阴唇外面
没有。但是内侧很滑，总的说，感觉不太多，但是内裤润湿了点。有可能是我碰
到她敏感的地方了，她腿一弯，有点站不住。说：「不要摸了，你手脏。赶紧上
楼回家吧。」

　　我想想也是，闻了闻手，有点说不上是什么味道，稍微有点臭臭的。

　　我说：「几天没洗澡了？怎么臭了？」伸过手给她闻她不闻，就飞快的跑上
去了。一边跑一边说：「回来前洗的，到你家就没洗。晚上我洗。老公你追不上
我！」

　　此间无话………到了晚上，洗涑完毕，我们躺在床上。

　　我握着她的手，问：「这两天开心么？」

　　她说：「挺开心啊，就是吃的太多，回去该减肥了。还有就是一点不好。」

　　我说：「哪不好？」

　　她说：「晚上伺候不好我的老公了。」

　　我摸着她的头说：「我老婆真乖，还知道伺候好你老公，那今晚伺候吧！」

　　女朋友笑着说：「不要，伺候完你了我想要了，你也不能给我，也不给我舔
下面了，还嫌我下面臭了。」

　　我说：「那不是你好这几天不洗么？等回去了，我给老婆大人好好舔舔还不
行么？给老婆舔到高潮！」

　　说着我变伸手去摸她的乳头，我特别喜欢快速的轻轻的快速的摸着她的乳头
看着她发抖轻轻的呻吟的样子，而且我知道经过这样的挑逗后，她下面流的水也
很多。

　　我说：「怎么样啊，是不是想要你老公用鸡巴干你了？」

　　她说：「不行，妈在那屋会听见的。」

　　我说：「那你小点声不叫不就行了。」

　　她说：「不行，没有套套了。谁让你前天把套套全用完了。」

　　我说：「要不我干你屁股吧？」

　　（上次来我家的时候，我们都没忍住，那次我从后面干她，本以为后面离的
远，射不进Ｂ里面，在Ｂ外面磨磨，磨到射，射到外面。后来才知道那次我是插
进了她屁眼里了，而且也全射进了她屁眼里。那次是我第一次内射。没办法，本
人的女朋友比较胆小，总害怕怀孕。

　　估计那次可能是她流的水太多了加上紧张，我没感觉出那是屁眼。她也说没
感觉疼。以前我们开房时，我提出过想试试肛交，可是每次尝试肛交，还没有进
去，她就喊疼，可能是我们没有摸润滑液。之后我就没舍得非要肛交，因为我还
是比较喜欢正常的，最重要的是我非常爱她。）

　　我说：「要不干你屁股吧？」

　　她想了想说：「行，但是你说能不能疼啊？我怕疼，太疼了，上次，第二天
我都不干上厕所。」

　　我说：「没事。要是疼我就不干了！或者还是你给我口交，或者是给我打飞
机，然后我快射了就射你嘴里，然后你喝了，你昨天不是答应我喝了么。」

　　她可能听说要喝精子，怕喝精子（目前为止她就喝过一次，再也没喝，好象
很讨厌精子的味道，说很腻，有点生豆浆的味道，）这里请教一下喝过精子的，
是不是真的有点豆浆的味道？

　　于是她把身子转过去，说：「老公你轻点啊，别太往里了，太疼了。」

　　我说：「你先过来给我舔舔鸡巴。」

　　她又转过身，给我舔了一会，先饶着我的龟头舔了一圈，然后又往下舔，舔
到卵蛋的时候，爽的我差点叫出声来，之后她又开始给我口交了一小会。我的鸡
巴犹如如鱼得水，硬的挺的往上撅，借着外面射进屋里的光线，她看到我的龟头
涨的特别大，而且涨的有点发亮。

　　吞了口口水，说：「老公，怎么这么大了？我想要。」

　　我说：「你想要什么。」

　　她不好意思的说：「想要老公的鸡巴，老婆想要。」

　　我说：「老婆是谁，叫什么。想要老公的鸡巴干什么。」

　　她可能是受不了这么刺激的词语。

　　喘息着说：「ＸＸ想要，想要老公用鸡巴干我的Ｂ，我的Ｂ想要了。老公。
干我吧！」

　　于是我把她转过去，采取侧卧，我在她的背后。我把鸡巴顶在她后面，她也
用手抓着我的鸡巴引导我到正确的位置，我感觉有一点皱的地方，可能是屁眼，
我使劲一顶，说实话，鸡巴挺疼。

　　她啊了一声，说：「有点疼，老公，太大了进不去。」

　　我又顶了一下，可是还是顶不进去。于是我把龟头在她的Ｂ上用手把着在上
面磨擦。

　　她吓的忙说：「老公，不行，你要干什么？不是那里，会怀孕了。不行你没
带套套，现在是老婆是危险期。」

　　我说：「没事，我沾点我老婆的淫水，起润滑作用。笨蛋。」

　　她说「你怎么这么坏。你得才是淫水，你不喜欢喝啊？」

　　我说：「我最喜欢喝我老婆的淫水了。」

　　擦了几下，我感觉已经擦的够滑了，于是我又把龟头顶在她的Ｂ上面，想吓
吓她，往里试探了一下，她有点受不了，哼出了声，「啊，啊，不要。不能往里
了。」

　　我说：「小点声。」

　　她说：「老公，你快点吧，我想要了。受不了了！」

　　然后我把龟头顶在她屁股上，她把我龟头对准她屁眼，我感觉又是那个有点
皱的地方。于是我一用力，进去了，很紧，夹的我有点疼。

　　我问她：「进去了么，是这里么？」

　　她说：「恩，进来了，有点疼，太大了，你轻点，别太往里了会肛裂了。」

　　我说：「行，我慢点轻点。你要是疼就说。」

　　她说：「恩。」

　　然后我就很慢很慢的抽插着。

　　不知道是疼还是爽，她发出痛苦的呻吟声。

　　我的床是有弹簧垫子的双人床。一动会发出轻微的弹簧蹦紧又松开的声音，
但是估计对面的妈妈的房间是听不到的。我一只手从后面握着她的奶子，使劲的
揉着，另一只手摸着她的Ｂ，但是不是往里抠，她不让抠，说手指太硬了，疼，
不舒服，我就在外面摸着她很有感觉的那个点。她呼吸变的越来越沉重，「啊，
恩，老公，能不能快点射吧，有点疼，我怕妈听见。我忍不了了。想叫！」

　　我笑着说：「真淫荡，骚老婆。」

　　她说：「你不是说你喜欢骚老婆么？你喜不喜欢？」

　　我说：「怎么能不喜欢呢，我最喜欢你放骚了，然后干的你发骚。」

　　她听见我这么说，更激动了，想叫，然后又不敢发出声来这样也刺激了我。
我抽插几下，然后听听门外的声音，然后再顶几下，几次三番的，由于女朋友的
屁眼真的很紧，对我的鸡巴很刺激。马上我的鸡巴就有想射的感觉。

　　我说：「老婆，舒服么？」

　　她说：「有点疼！你快点射吧。前面摸的舒服，慢点摸，摸快了我控制不住
叫出声了。」

　　又插了几下。因为我快有高潮的感觉了，于是我就用力的往她的屁眼里顶，
加重了力量，也加快了速度。这时因为我被快感冲昏了头脑，然后我就忘了那是
屁眼——会疼。所以，老婆马上就受不了了。

　　说：「不行，老公，慢点，疼。轻点，啊。啊。疼。」我听见这，更是激起
了我体内的欲望。便更是加大了力量。

　　说：「我要射了。」

　　她说：「啊，啊，射吧！别射在里面。」

　　我说：「不行，我要射在里面了。」

　　她说：「不要，不要射在里面，不行。便往前躲。」

　　我看她要往前躲，心想：小样？还想逃？就用力的把鸡巴往里前里插，感觉
一下子插进去了一大半。在女朋友的菊花周围的嫩肉的挤压下，一种强烈的刺激
的感觉冲进了我的大脑皮层，本来就快要射了的我，再想到马上就能射到女朋友
的屁眼里，我的鸡巴一挺一挺的就射了出来。我感觉挺了四下。大概是射了４竿
精液。沉静了片刻……

　　老婆慢慢爬起来，去卫生间了。过很长时间才回来。

　　我问：「怎么样？疼了？」

　　她回答：「现在不疼了，刚刚你快射的时候那么用力真疼。」

　　然后我们都没有说话。过了一会。老婆把手伸过来握着我的手。可怜巴巴的
问：「老公，不让你射进去你怎么还射进去了？」

　　我说：「我喜欢把精子射进你的体内啊。」

　　她苦着脸说：「那怀孕了怎么办啊？」

　　我笑着说：「怎么可能！放心吧，要是怀孕了，我马上去买彩票，能中五百
万的。」

　　然后我又问：「怎么样，射的多不多啊？」

　　她说：「我也不知道，刚刚我蹲在厕所里没擦出来，也没流出来。可能你插
的太往里了都进里面去了。能不能怀孕啊？」

　　我说：「不能，别墨迹了。」

　　她就再没说什么，身子凑过来抱着我。

　　问：「开心不开心？老婆伺候的好不好啊？」

　　我说：「当然开心了，和老婆做爱最开心。」

　　她说：「不是，我是问你干屁股开心不开心？」

　　我说：「开心，非常开心，开心死了。」

　　她便笑着抱着我睡了。表情很恬静，没有疼痛后的表情。我知道我是她的Ｆ
ＩＲＳＴＬＯＶＥ，她非常的爱我。所以，看着她，我知道，面前的这个女人就
是我的真爱！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　由于本人初次发帖，文笔也有限。写的不好，请大家给予批评指教。如果写
的还不错，请您投上一颗红心，鼓励我会把下篇写上来。希望大家给我再写下去
的勇气。

　　ＢＹＴＨＥＷＡＹ本人感觉色中色论坛确实是一个非常不错的论坛，给我的
感觉很全面很正规也很专业。

　　专业才是王道，希望色中色的所有工作人员把论坛办好，你们工作辛苦了！

　　也希望大家也多多支持这个论坛。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
