裂变（１-６）　作者：duoduofe
GRRR




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-17 12:10

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　裂变

作者：duoduofei
2009/02/05发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　牛年新年刚过，比较清闲。写点东西，也算是为ｓｉｓ做点贡献，以前写了
点长的，总是因为没时间而未能完成，希望这次能够有时间写完。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　淑芬很珍惜这份工作，自己和丈夫双双从工厂下岗后，这已经是她找到的第
七份工作了。淑芬今年三十二岁，她可是原来某市第二丝厂的一朵花，１米６８
的身高，皮肤白皙，窈窕婀娜的身姿，笔直小巧的鼻子上方有一双水汪汪的大眼
睛，微微翘起的嘴唇透着性感，是那种走在大街上回头率非常高的女人。

　　她工作两年后，就经人介绍和自己工厂厂长的公子谈恋爱，两年后结婚，２
２岁时生了一个女儿，原以为就这样平平淡淡，安安稳稳的将孩子带大，可是五
年前事情的发展完全出乎她的想象，先是自己的公公忽然被双规，接着被判刑，
公公富裕的家产几乎一夜间被没收的干干净净，婆婆连吓带病去年也故去了。

　　自己也从丝厂令人羡慕的厂办，调到又脏又累的车间工作，很快工厂又倒闭
了，被一家私人企业兼并了，一大半工人下了岗，自己和曾经是销售部经理的丈
夫第一批就下了岗，两人坐吃山空闲了一年多后，见丈夫迷恋上了炒股，家中的
积蓄几乎亏光了，连女儿的学费和日常开支的捉襟见肘，丈夫很少回家，和一帮
狐朋狗友去乡下淘古董，经常十几天都见不到人，无奈之下她只好出来找工作，
挣钱养家。

　　由于她的姿色，工作倒是很容易找到，可是她没工作几天，就会受到老板的
性骚扰，她总是一气之下辞工，一晃就是一年多，最后她在一家家政公司找到工
作，和一群乡下村妇一起到别人家里打扫卫生。原来的心气被生活的沉重压力压
得荡然无存。

　　和她前后下岗的女工，有人去了娱乐城当小姐，穿金戴银的生活很滋润，可
是，淑芬从心里看不起她们，觉得她们很下贱。

　　一次很偶然的机会，她在一家电梯公寓里做家政服务。正当她埋头干活时，
这家的女主人忽然喊道：「你！你不是淑芬吗？你怎么干这样的工作……」。

　　淑芬这才看出是自己高中要好的同学崔雅丽，她们在高中时是非常要好的朋
友，她的脸一下子羞得通红，半天说不出话来。

　　就这样经过崔雅丽介绍，她有了这份工作，在一家网络公司当老板的生活秘
书，工作很清闲，工资却是一千多块，老板对她也很客气，她非常满意。

　　工作几个星期以后，她开始对老板感到好奇，老板是从美国回来的博士，单
身生活，生活和工作都很无规律，有时一连几天黑天白天连着加几天班，有时又
几天不到公司来，这个公司里的员工都是研究生、博士，对人彬彬有礼，总是在
沉思和不停地敲击计算机键盘，她不知道公司是怎么挣钱的，但是她看得出公司
的十几个员工都很有钱，出入都驾着私家车。

　　公司这几天在搬家，公司管后勤的副总张茵指挥大家，忙碌了十几天才将公
司搬家的事情搞好，淑芬很累，但是心情非常好，因为她的办公室很舒适，她觉
得自己的办公室比自己的家还要对她有吸引力，她的办公室在公司老板张强的隔
壁，在一座３８层写字楼的顶层，这一层只有她和老板的办公室，以及浴室、游
泳池、健身房、咖啡屋、茶室、会客厅等等，装修豪华，高档用品和植物将整层
楼布置的温馨舒适。

　　老板今天刚从香港回来，十几天不见了，她知道自己所在的公司刚在香港上
市，电视里的新闻报道了这条新闻，公司上下所有的人脸上都露出了喜洋洋的笑
容，淑芬也和大家一样，正在胡思乱想，自己办公室的房门开了，身着红色高档
连衣裙身上散发着香气的崔雅丽进来了，打趣道：「美女，想什么心事呢？铃都
按烂了也不见你人。」

　　抬眼一看只见果然是老板叫她上茶的红灯亮了，她一惊忙端起茶，往老板张
强的办公室赶，嘴里道：「丽丽，我先去倒茶，回头再聊……」

　　进了老板张强的办公室，她红着脸解释道：「老板对不起，我还没有习惯那
个铃和灯，您要茶还是咖啡？」

　　斜靠在沙发里看报纸的张强，抬起靠在沙发里的身子，还没有开口。淑芬身
后传来崔雅丽的声音：「强哥，你看我给您介绍的美女对你多好，我和她这么久
没见了，才见面，连话都来不及说，就忙着给您倒茶，她心里可没有我这个老同
学，只有您呀！」

　　淑芬尴尬的红着脸不知该怎么说。

　　张强笑着责怪崔雅丽道：「就你巧言令色的欺负老实人，阿芬你不要理她，
没关系！你给我和丽丽倒茶，嗯！你也给自己倒一杯，来坐，刚才丽丽来了，我
这会儿也没什么事，她也想见你，就喊你一起进来聊聊。」

　　崔雅丽挤到张强坐着的沙发里，丰满的身体在张强身上摩擦着说：「人家一
听说你回来了，就忙着来看你，你还这样说人家，美女你帮我评评理。」

　　淑芬看到崔雅丽娇艳在张强身上撒娇，脸一红支吾着不知说什么好，心中有
种酸酸的感觉，不禁暗自寻思：自己为什么会对崔雅丽和张强亲昵感到不舒服，
他不过只是自己的老板，而这种酸酸的感觉只是在以前自己丈夫和其他女人比较
亲昵时才会有，想到这里她脸一红，赶紧告退回到自己的办公室里。心中一阵忐
忑不安，自己一时也想不出个所以然来。等心情平静下来，她忽然意识到自己很
失礼，要不是崔雅丽介绍，自己也不会有这么稳定的工作，她来看自己，自己却
还没有和她聊上几句就走开了。于是，她又斟好两杯咖啡，敲了敲老板的门，听
到老板叫进，推门进去了。

　　可是崔雅丽已经不见了，张强已经坐回大班桌后的大皮椅子上，她不禁问：
「丽丽走了吗？」

　　张强含糊的应了一声，问道：「阿芬，你有事吗？」

　　淑芬有些悔意地说：「她来了，我都没陪她说会话，她走了也不说一声。」

　　「以后有的是机会，她不会怨你的。」

　　「那！我给您倒了咖啡，老板您忙，我出去了。」

　　她离开时，不经意间，看到崔雅丽身着的红色长裙被随意扔在沙发上，心中
一阵狂跳，逃跑似的回到自己办公室，大口出了几口气，心跳慢慢平静了一些，
老板房里传来张强和崔雅丽的对话。

　　「她没注意沙发上的裙子吧？」

　　「没有，她还以为你走了呢。」

　　「还不是你，非要人家脱衣服！」

　　「谁让你当着阿芬勾引我的。」

　　「我才没勾引你呢，你是不是和她好上了，怕她知道我们的事？」

　　「没有，真的没有。」

　　「我才不信呢，你说我和她谁漂亮？」

　　「嗯！……她漂亮，但是不属于我，你骚的漂亮，我可以享用。」

　　「谁骚呀！人家不理你了。」

　　「你还不骚，刚才她进来时，你还在下边裹个不停……」

　　「嗯！不说了。快点给我，人家痒死了……」

　　「嗯！怎么这么粗，你轻点……嗯！」

　　房里传出来的声音，淑芬是过来人，自然知道他们在干什么，她向搁在自己
和老板办公室之间的门望去，发现由于自己刚才的慌乱，门未关严，所以里边的
声音才会传出来。

　　她连忙起身想关严那道门，可是，门缝里的场景，让她浑身一软，她无力地
靠在门框上。只见崔雅丽赤裸着身体，躺在张强的大班桌上，张强下身赤裸，正
用粗壮的阳具在崔雅丽湿淋淋的阴道里进出，淑芬想移开目光，但是，从没见过
这种场面的她，被这淫荡的场面吸引住了，她惊叹张强的阳具是那么粗壮有力，
崔雅丽在办公桌上扭动着身躯，粗重的喘息声、兴奋的呻吟声交织在一起……办
公室内的两人，变换了许多姿势交欢，终于平静了下来。淑芬忙掩好门，坐回到
自己的座位上，这一天她都神不守舍的。

　　下午，她的计算机也被更换成戴尔牌的，虽说是技术部用过的，但是比起她
以前使用的机子速度快多了，她无心装上自己喜欢的「ＱＱ」聊天和游戏，正浑
浑噩噩间，老板要茶的铃声和红灯亮了，她忙定了定神，端着茶进去。

　　见淑芬进来，张强笑嘻嘻的望着她。

　　淑芬以为自己上午偷听偷看的事被他发现了，脸一下子涌上红潮，扭捏着不
知如何解释。

　　张强开口了：「阿芬，你到我这里帮我，我前一段时间太忙，一直也没时间
和你聊聊，本来上午想和你聊聊，丽丽又来了，来坐。」

　　听到他这样说，淑芬一下子心情放松下来，坐在沙发上，见张强递过来一个
红信封，对她说道：「你在我的公司工作，我们就是一家人，其实你不要错以为
我是因为丽丽的关系，才让你在我身边工作，我一见到你就知道你是一个老实、
善良、勤奋的人，现在像你这样的人已经很少了，所以为了感谢你，这里有一点
小意思，算是我的一点心意。」

　　淑芬这才打开信封，呀！里边装了一扎崭新的百元大钞。

　　她激动地说道：「老板，我！这么多钱，我也没做什么呀！不行我不能要」

　　张强脸上露出满意的笑容，对她说：「拿着吧，我知道你也不容易，孩子生
病也需要钱。」

　　提到孩子淑芬犹豫着不再推辞，因为她确实很需要钱，低声问道：「我孩子
有病，你是怎么知道的，是丽丽说的……」

　　淑芬和张强聊了很久，起初是张强说的多些，后来是淑芬一直在说，不知不
觉就聊了一下午。

　　这一天发生了这么多事，淑芬早早就和女儿一起上床睡下了。睡梦中她梦见
自己和老板张强赤身裸体的搂抱在一起，在张强的抚摸下，她非常渴望他进入自
己的身体，可是他却一直不插入自己的体内，她急着想拉他压在自己身上，可是
怎么也摸不到拉不着他，急的她从梦中惊醒过来，发现自己浑身被汗水打湿了，
两腿中间粘糊糊的，失望之余她拉了一盆温水，擦洗身体，感到很羞愧，怎么会
做这样的梦，自己是有丈夫的人呀！

　　回到床上，她辗转反侧无法入睡，心中有对丈夫的怨恨、有对孩子的担心、
有上午看到的淫靡场景、有自己和老板聊天时的情景……，如同打烂了五味瓶，
触动了万花筒，久久不能睡着。


　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　淑芬越来越喜欢在张强身边工作，也对张强的私生活越来越关注。她和崔雅
丽的联系越来越多，这倒不是因为崔雅丽在自己有丈夫的情况下，还和张强有那
种关系。她很自信，因为她从小和崔雅丽在一起，都是喜欢她的男孩子比喜欢崔
雅丽的要多。她从崔雅丽嘴中知道，张强以前有妻子，可是在他出国留学期间，
他妻子和别的男人跑了，从那以后他就不再相信任何女人，也一直未再娶。也许
是见淑芬不停打听张强的事，就打趣道：「哎呀！淑芬，你是不是爱上他了？」

　　「去你的，我哪会像你一样，自己有丈夫还和他……。」

　　「好呀，你是不是那天看到了？」

　　「什么？哪天呀？我看到什么了？」

　　「好了！好了！知道你不会说，哎！我也不瞒你，我和他好已经好多年了，
我那个老公，哎！虽说比你那位强些，我这么说你别生气呀！可是太没出息，而
且干那事也不行，没有几下你刚来感觉他却完事了，不怕你笑话，现在都是什么
年代了？你我也是过来人，找个情人又舒服又有情趣，有什么不好？……」

　　听崔雅丽说出这么一番话，淑芬听出她是有意告诉自己，张强是她的情人，
想让她打消接近张强的念头；她一方面对崔雅丽直白的述说感到震惊，另一方面
也有些羡慕崔雅丽的敢作敢为。

　　知道了一些张强的过去，她原来心中对张强和崔雅丽放荡的行为多了一分理
解。她也是过来人，自己丈夫经常一离家就是一个多月，自己也经常想丈夫，希
望他早点回来和自己做爱。而张强一个大男人，身边也没有妻子，和其他女人荒
唐也属正常。

　　收入增加了，女人爱打扮的天性就显露出来。淑芬越来越时髦起来，每当她
买了件新的衣裳，在公司都会受到张强的赞扬，而偶尔回家的丈夫却从没有称赞
过，只是从中发现她挣钱不少，经常编出这样那样的理由管她要钱。

　　而且丈夫又添了新毛病，很少回家不算，偶尔回家也总是喝得醉醺醺的，两
人之间的房事越来越少，就是在做爱时也是毫无前奏，在她下身干的时候就强行
插入，没干多久就自管自射精了，每次和丈夫做爱有一点感觉时，她都会在脑海
中出现张强和崔雅丽做爱的场景，她幻想自己替换了崔雅丽，可是丈夫却嘎然而
止令她无法继续自己的幻想，她越来越不愿意和丈夫做爱了。

　　她从自身以前没有注意到的对性爱的不满足感中，有些理解崔雅丽对丈夫的
背叛了。

　　随着淑芬在张强身边工作时间的增加，她和他之间越来越随便了，张强会经
常用一些幽默的话，逗她发笑。一次在淑芬给坐在沙发里的张强倒茶时，她因为
俯身倒茶，自己上衣最上边的纽扣不知何时开了，被张强看到裹在乳罩里的一对
丰满乳房和乳沟。张强打趣道：「阿芬，你怎么没关好门，一对兔子都要跑出来
了。」

　　「什么门？什么兔子？……」

　　丈二和尚摸不到头脑的淑芬，在张强目光的示意下，低头一看才知道他话中
的含义，羞得粉拳轻击张强的肩膀，抱怨道：「哎呀！你太坏了。」

　　张强假装很痛的样子，抓住她的小手，将她揽进怀里：「哎呀！真是唯女人
与小人难养也，好心提醒你，还打我。」

　　「谁让你看的！」

　　「谁让你的兔子长的那么漂亮。」

　　推闹间淑芬感到了张强的手，在自己腰间和臂膀上来回的抚摸着，她羞怯地
说：「哎呀！放手，小心别人看见羞死了。」

　　「你的皮肤真好，摸起来就像是缎子一样。」

　　「还摸，呀！痒死了。」

　　「你身上的味道也好闻。」

　　「别这样会被看见的。」

　　「我看看这味道是那里传出的……，嗯！是这里……唔。」

　　「你别这样呀！……」

　　原来张强将自己的鼻子伸到了淑芬的乳沟里，连拱带嗅，淑芬浑身发软，连
一点推拒的力气都没有了，迷迷糊糊间被张强解开上衣纽扣和胸罩，将她的一只
豪乳含到嘴里，另一只乳房被他揉捏的不断改变形状……，慢慢的他的手开始解
她的裤腰带。当他的手接触到她的阴毛时，她心中一紧忽然推开张强，一边整理
衣服一边跑回自己的办公室，关严门，她整理凌乱的衣服，发现自己的内裤已经
被打湿了。

　　第二天淑芬还是按时到公司上班了，心中暗自下决心，以后绝不让他在轻薄
自己，以后的几天，张强就像什么事也没发生一样，不再对她动手动脚，她自己
反倒因缺少了挑逗而感到空落落的。

　　这天崔雅丽又来了，还是放肆地在自己面前和张强亲热，淑芬再次躲进自己
的办公室里，虽然这次她把房门关的很严，但想到两人在里边做爱，她感到心烦
意乱。无聊的在电脑上乱翻，忽然她发现机子里的播放器里，有一个自己以前没
注意到的署名为「私人影视」的夹子，心想里边也许有现成的影片，不妨看看。

　　片子很多但都是英文名字，她英文不好，不知是什么意思，就随意打开一个
影片，看着看着片子里的人物开始脱衣服，然后开始做爱。她心中一阵狂跳，扫
视了一下周围，确定未被其他人发现，才放下心来。

　　又过了几天她实在忍耐不住，再次找到那个夹子看里边的色情片。看着看着
她的手伸向自己两腿之间，用两腿紧紧夹住，目不转睛的看着里边男人用又粗又
长的阳具插入金发碧眼乳房巨大的美女体内，正当她被片中情节感染的不自觉开
始隔着裙子和内裤摩擦着自己外阴时，张强要茶的铃声和灯亮了。她连忙整理裙
子，进了张强的办公室，她忘记了自己的脸还红红的。

　　张强边喝茶边问：「阿芬你身体不舒服吗？」

　　「没有呀！」

　　「那你的脸为什么怎么红呢？」

　　「我脸红了，我……，不会吧。」

　　「来我给你试试体温。」

　　张强拉淑芬坐在沙发上，用手在她额头试体温，不放心又用自己的嘴唇试她
额头。

　　从张强身上传来男人的气息，和他亲昵的动作，令淑芬感到一阵眩晕，不由
得脸更红了，气息也急促起来，她忙闭上眼睛。

　　张强的嘴轻轻的移到了淑芬的嘴唇上，轻柔的抿着她的香唇。

　　淑芬慢慢的张开了嘴唇，任他的舌头侵入到自己。

　　终于两只舌头就如同在交尾的灵蛇，缠绕到了一起。淑芬紧紧抱着张强的颈
项。

　　热吻中淑芬的裙子被褪掉了，接着是胸罩，当张强要褪掉她身上唯一的小内
裤时，淑芬再次激烈的反对，嘴中说：「不行，那里不行……」

　　张强吸取了上次的教训，不再急着脱她的内裤，而是在她的香唇、丰乳上慢
慢的挑逗她的性欲，在他一番挑逗下，淑芬渐渐的呼吸粗重，丰乳胀痛，乳头坚
挺，目光迷离。

　　张强悄悄褪下自己下身的衣物，将挺立起的阳具，让淑芬握住，粗壮发烫的
阳具立刻让淑芬嘴中发出欢快地低吟，对张强脱掉自己的内裤不再抗拒，甚至还
主动配合他脱掉已被阴精打湿的内裤。张强的手指老练地拨弄着她的大小阴唇，
在她湿淋淋的阴道口上游弋，在他的挑逗下，淑芬修长的美腿阵阵发紧，当那游
弋的手指，开始围着阴蒂打转时，淑芬的全身开始轻微的发出震颤，她的手随着
他的节奏，套动着阳具，最后随着一股阴精的泻出，她一面拉阳具，一面哀求道
：「别折磨我了，快来吧，嗯！啊！我忍不住了，啊！来呀！」

　　张强举起淑芬大分开的两腿，挺着阳具，却不急于进入，而是在阴道口上轻
触，急的淑芬完全放弃自尊，哀求道：「老板，老公，强哥，快进去呀，我求你
了……，哎呀！快点嘛。」

　　粗长的阳具狠狠的插了进去，淑芬发出一声长长地叹息，其中有欲望满足满
足后的兴奋；也有觉得对不起丈夫的愧疚……。


　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　淑芬回到家中，回想着自己和张强之间发生的事，她感到头脑很混乱，她甚
至回忆不起自己怎么会和他发生性关系了，只是觉得当他射精的时候，自己获得
了和丈夫做爱时从未有过的满足。

　　女儿无忧无虑的在身边玩耍着，不时打扰着她的思绪，望着女儿天真无邪的
样子，她即怨恨丈夫无能，也对自己以后如何处理和丈夫、女儿关系感到忧郁。

　　她现在已经有经济力量把女儿送到全日制寄宿学校了，前一段时间就开始联
系，这几天张强又到香港去了，正好她将女儿的事办好了。心中虽然有些不舍，
但是女儿经常在身边给她带来的心理压力解除后，她感到一阵轻松。

　　可是，自从淑芬和张强有了第一次亲密接触后，张强就一直在忙，有时淑芬
去给他加茶或咖啡时，他总是低着头看文件，瞟也不瞟她一眼。

　　淑芬感到很失落，她曾经在书中读到过，当一个男人得到女人的身体以后就
失去了兴趣，她很后悔自己怎么就会这么轻易的把自己交给了他，哎！她心里不
知多少次暗自咒骂：男人都不是好东西。

　　这天下午她无精打采的在办公室里上着网，忽然张强喊她送茶的信号来了，
她怀着忐忑不安又充满期待进去送茶，令她失望的是张强仍和以前一样头也没抬
起，她不由自主的轻轻叹息了一声，转身往外走。

　　「啊芬！你等一等……」

　　「嗯！还有事吗？」

　　「来！……」张强拉着她一起走到沙发的茶几边，从沙发一侧变戏法一般拿
出一大束鲜花，捧起来送到她手上，说：「生日快乐！」

　　「呀！……啊！今天是我生日，你……怎么知道，我都忘记了……」

　　淑芬几乎感动的掉下眼泪，嗅着迷人的花香，不知道该说些什么。

　　张强望着她，说道：「这阵子我很忙，冷落了你，你不要生气，今天我们一
起庆祝一下，晚上你和我一起吃饭。」

　　「不用了吧！你这么忙……」

　　「来！」

　　张强把淑芬抱坐在自己膝盖上，轻声问：「不生我的气了？」

　　淑芬将头依偎在张强的肩头，感动的流出了眼泪，轻声回答：「我以为你不
喜欢我了……」。

　　「怎么会呢！我这个人就是这样，一旦忙起来就什么也顾不上了，你不要在
意」。

　　「其实我知道你忙，可是……」。

　　下面的话她实在说不出口。但是，张强显然明白她的意思，一边吻着她的颈
项，一边抚摸她的乳房。

　　淑芬发出轻轻的呻吟，喃喃地说：「别！会被别人看见。」

　　但是，却不由自主的将香唇献给他，两人激情的吻着，舌头搅拌着，相互抚
摸着，彼此身上的衣服也一件件的滑落到地毯上。

　　张强抬着淑芬的美腿，见自己坚硬的阳具，插进淑芬湿漉漉的阴道内，淑芬
发出一声满足的呻吟。

　　淑芬这一次与上一次不同，这次她头脑比较清醒，在张强老练的刺入下，她
很快就体会到他与丈夫的不同，他是慢慢的进入，使她可以慢慢体会到阳具进入
的全过程，但是他又是浅尝即止，龟头刚刚接触到自己的子宫时，就慢慢的退出
了。

　　这使她从粗壮的阳具中获得的满足感，很快被希望他完全进入的渴望代替，
这种渴望越来越强烈，渐渐的她的心智完全被欲望所占领，矜持和自尊终于被强
烈的欲望冲毁，她由越来越急的呻吟，转为无耻的哀求。

　　「哥！亲人，你狠一点，我！痒，对在狠点，干死我，呀！快一点……」

　　张强很满足自己的性爱技巧可以使这个矜持而爱害羞的人妻所发出的淫言荡
语，他很满足，越发的使用技巧将淑芬的情欲逐渐推向更高峰。

　　淑芬高扬着美腿，扭动着细腰，迎合着刺入，美丽的脸颊和前胸已经因充血
而绯红，汗水打湿了她的秀发，身下的皮沙发也被她的汗水和阴道流出的淫液沾
湿了，终于她身子一挺阴道一阵阵痉挛，随着一股股淫液喷涌，她到达了高潮。

　　张强望着大张着嘴大口吸气的淑芬，享受着她阴道内一阵阵握紧带给自己的
快感，加大力度插入，肉体撞击的声音充斥在房间内。

　　慢慢的淑芬从令人陶醉的高潮所带来的失意中清醒过来，立刻感觉到张强的
阳具还坚硬的插在自己阴道里，而张强正调皮地望着自己，她羞怯地问：「你还
没射呀？」

　　「是呀！我可不会轻易放过你」。

　　「人家已经都交给你了，你还想这样？」

　　「我想和你一起到达高潮。」

　　淑芬心中一甜，情欲再次燃起。娇娇地说：「你太强了，我怕不行。」

　　「怎么会呢！我可以设进去吗？」

　　淑芬将头扭到一侧，点了点头：「我吃药了，可以。」

　　张强一边开始插入一边调笑道：「是不是一直想我干你。」

　　「才不是呢！人家一直在吃药。」

　　「那我还以为你一直想我呢。」

　　「还不是你总是对人家动手动脚的……」。

　　「那我以后不这样了。」

　　「不是，我不是这个意思，哎呀！羞死了。」

　　「还在害羞，来看我怎么干你的。」

　　「看不见，嗯！……啊！」

　　「这样……」

　　张强帮助淑芬抬起上身，使她可以看到自己和她的连接处。

　　淑芬迷茫地望着张强粗壮的阳具在自己身体里进出，这是她第一次看到自己
和男人交接的样子，虽然和丈夫结婚十一年了，但是，她从没这样看到自己被男
人插入，一股淫荡的刺激使她的情欲更加强烈。

　　张强似乎察觉到这一切，动做的频率明显加快了。

　　淑芬感到脖子有些酸，无力的倒在沙发上。

　　张强很快停止了插入。

　　淑芬不解地问：「怎么你设了吗？」

　　「来我们换个姿势。」

　　淑芬听话的依照张强的安排，分开两腿坐在张强腿上，让粗壮的阳具插入到
身体里，自己上下挫动着肥臀，这使她感到很自由，可以每一次都让阳具撞击到
子宫，她沉醉地闭上眼睛，象骑士一样颠动着身体。……可是很快她就无力地倒
在张强身上。

　　张强又让她趴伏在沙发扶手上，高高翘起丰满的臀部，虽然大白天这种姿势
很屈辱，但是她还是听话地照做了。

　　张强从身后插入进来，很深。她觉得阳具已经进入到自己子宫里，但是她喜
欢这样，她随着阳具的进出，快乐的呻吟着，强忍着不让高潮到来，慢慢地她感
到已经无法抑制了，于是她呻吟着说：「我忍不住了，老公我不行了，呀……」

　　也许是她的淫叫引发了张强的高潮，淑芬忽然感到阴道内的阳具变得比刚才
坚硬粗大了许多，张强的插入也变得更加有力，次次都撞击到她的子宫和阴蒂，
啊！一股股热流冲向子宫，她被烫的浑身痉挛，阴道剧烈的抽搐着，淫叫着……

　　有了两次性关系，淑芬已经不再象以前那样拘束，洗净自己的身体，她走出
张强办公室一侧浴室，到办公室里找寻刚才做爱前不知扔在何处的内裤和胸罩，
可是，当她找到内裤时却发现内裤上沾满自己的爱液，正当她犹豫是否穿上时，
身后传来张强的笑声，她回头一看见张强背着手，有些幸灾乐祸地坏笑着，她挥
起粉拳轻捶着张强结实的前胸，羞怯地说：「不许笑，还不是你害的，让人家怎
么穿呀！」

　　「嘻嘻！有问题找老公呀，你看这是什么？」

　　「什么呀！哎？你怎么会有这个，哼！看样子你早已经预谋好了……」

　　「我们上次时我就发现你的水特别多，所以……」

　　「你嫌我水多……，不好吗？」

　　「傻丫头，男人就喜欢女人水多，说明女人骚呀！」

　　「你才是色狼，人家才不骚呢，也不知合适不？」

　　「试试不就知道了！」

　　「哎呀！这种内裤，太哪个了，我不好意思穿。」

　　「不穿也好，我喜欢，摸起来方便！」

　　「去你的……」

　　淑芬很快就将张强为她准备的丁字裤穿上了，见张强一双色眼不错眼珠地盯
着看，急忙放下裙子遮挡住几乎全裸的性感臀部，撒娇道：「不许你看！」

　　「好好！我不看，可是我忍不住……」

　　淑芬原来在穿内裤时，就感觉这种内裤很面熟，这时忽然想起了，那天自己
进来找崔雅丽时，崔雅丽人不见了，但是就在这个沙发上她看见了这种内裤，她
不禁怀疑自己现在穿的内裤是崔雅丽的。于是，她问道：「我知道了，这个内裤
一定是你准备送给她的。你说是不是？」

　　「哎！你真是小心眼，她？你是说阿丽吧。她的内裤可比你的大两号呢，你
怎么知道我和阿丽的事？」

　　「哼！我什么不知道，真是为我准备的？」

　　「穿着合适吗？」

　　「挺合适的，谢谢！不过我一直觉得奇怪，那天她内裤在沙发上，而她的人
呢？」

　　「哈哈！阿芬食醋了。」

　　「我才没有吃醋呢，我只是觉得奇怪，另外我和她谁好？」

　　「不要比，你们都好，不过我更喜欢你害羞的样子。」

　　听他这么说，淑芬心里甜丝丝的，就倚在张强怀里聊天。她向张强述说自己
的家庭烦恼，述说自己如何爱自己的女儿。张强一直默默的倾听着，当听到淑芬
述说自己丈夫如何不争气，不珍惜自己时。张强插话道：「我是挺感谢他的。」

　　「感谢他，为什么？」

　　「他不是这样，怎么会把你这么漂亮的人儿送给我呢？」

　　「送给你？他知道我们……？」

　　「不是，他要是好好爱你，你怎么会和我在一起……」

　　淑芬叹了口气说：「我不想让他知道我们的事，我爱你，但是我不想让女儿
伤心。」

　　「他怎么会知道呢，以后你上班时就是属于我的，下班以后……」

　　这天晚上淑芬和张强两人一起庆祝淑芬的生日，在张强巧妙的安排下，她过
了一个兴奋、满足的生日。夜里十二点，张强才把淑芬送回家。

　　淑芬躺在床上，幸福地回忆这今天所发生的一切，完全沉浸在兴奋中，久久
不能入睡。这时，床边的电话响了，接通电话，里边传来一个陌生的声音：「你
是谭义的妻子吗？」

　　「我……我是，你是？」

　　「请你带上五千元钱，到城西派出所认领你的丈夫。」

　　「派出所？他……他怎么了？」

　　「他嫖娼被抓了，他提出让你交保证金来取他。」

　　「嫖娼？领他？怎么回事……」

　　「你别啰嗦了，想领就来吧！」

　　电话里传来一阵忙音，对方已经挂断了电话。

　　淑芬想了一阵才明白，电话中所包含的一切，眼泪一串串的流了下来，她念
及自己和丈夫十几年的夫妻之情，决定还是去取丈夫，但是，家中只有三千多元
钱，怎么办呢？于是她挂通了崔雅丽的电话。

　　和崔雅丽一起到了城西派出所，交了罚款，领出了丈夫。谭义对妻子和同学
一起来领自己，很不满意，拉淑芬到一边抱怨道：「你怎么和她一起来呀！多丢
人。」

　　见丈夫这样说，淑芬失望地说：「你嫖的时候不觉得丢人，这会儿觉得丢人
了。我们家哪有怎么多钱，你，你不挣钱还有理了！孩子孩子你不管，家家你不
管，还嫖妓，你！你自己回家吧。」

　　然后头也不回地和崔雅丽一起走了，丢下目瞪口呆的丈夫独自一人在那里发
呆。
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　崔雅丽的丈夫不在家，因此两个女人简单地梳洗一番，就上了床。虽然卧室
里开着空调，两人还是感到有些热。脱得只带着胸罩和内裤躺在床上。崔雅丽调
皮的望着淑芬几乎完全裸露的身体，道：「怎么样？他对你好吗？」

　　「谁呀？你问我们家的那位呀，你不是看到了，我都不知道他回到市里了，
唉！就是这么回事了……」

　　「别装得我不知道，谁问他呀！哎，你哪位嫖妓你都不生气，今天跑到我这
里假装生气，其实是在躲他，别以为我看不出来。哎！和他进行到哪一步了。」

　　被崔雅丽看透自己的心思，淑芬脸上有些挂不住了，她反击道：「谁像你！
在办公室里就干上了。」

　　「唉呀！你个死妮子，你在偷看呀。」

　　「你许做就不许别人看呀。」

　　「哼！别以为我看不出来，这个性感内裤是他送的吧？」

　　「那你的也是他送的了。」

　　两个女人嬉闹了一阵，崔雅丽被淑芬格机的痒得几乎喘不上气，忙着求饶。

　　闹累了两人都倒在床上喘息，缓过气后。淑芬幽幽地问：「阿丽，你不会生
我的气吧？」

　　「什么？为什么生你的气呀？」

　　「他，他是你的情人呀！」

　　「是呀，我们已经有四年了。不过你别担心，我不会生你的气的，他有许多
情人，也不只有我们两个。」

　　「什么？他有许多情人？」

　　「看你！又不是他老婆，紧张什么？哎！其实他是也挺可怜的。你可能还不
知道吧，他原来有一个很漂亮的老婆，他到美国留学时她和他的一个好朋友好上
了，让他撞到了，哎！从那以后他就不再相信任何女人了。哎！你可别想着嫁给
他呀，那才是自寻烦恼呢。」

　　「你怎么知道这些的？」

　　「一次他喝醉了，哭着说的，但是他最讨厌别人提起这事了。又一次我提起
这事，他立刻就对我翻脸了，好长时间不理我。」

　　「是吗？」

　　「男人吗都爱面子。他也不理外，如果你想做他的情人，最好别提这事。」

　　「我做他的情……，你不生气？」

　　「我才不傻呢！早知道把你介绍过去，会是这个结局。怎么会生气呢。哎！
你是不是觉得他特别会做爱？」

　　「你脸皮怎么这么后呀！什么做爱呀？」

　　「嗨！都是过来人，又不是小姑娘，做就做呗，哎！你和他天天在一起，做
了几次了？」

　　「哎呀！羞死了，怎么问这些。」

　　「你就是假，我是和他做爱以后才知道我们女人可以这么快乐。我丈夫只给
过我几次高潮，而和他次次都会高潮，你呢？」

　　「我也是。你说他还有情人，是谁呀？」

　　「哎！你还是不明白，打听这些干什么！其实，我和其她人都羡慕你，可以
天天和他在一起。」

　　「其她人，你认识几个？」

　　「以后你就知道了，他会带着你一起认识的，我可告诉你，你可千万别吃醋
呀，我就是因为吃醋才离开他身边的，要不然哪有你现在的位置。」

　　「奥！」

　　「哎！他的情人中有一个最特别的，现在才读高二。」

　　「读高二，他怎么会和这么小的女孩？」

　　「报复呗！哪个女孩是哪个把他老婆偷走男人的女儿。」

　　「是吗！他报复心这么重，但是，哪个女孩也太小了呀。」

　　「你也别怀疑他的人品，其实，哪个女孩的母亲和丈夫离婚后，日子过的和
你以前差不多，苦的很。他和她们一家原来就熟，原来只是想帮帮她们，一来二
去的，就和孩子她妈好上了，后来那个女孩长大了，不知怎么就也和他好上了，
我也不知怎么回事。」

　　「母女两个都和他好！太怪了。」

　　「有什么怪的，都是女人，和他好过以后，谁又不想继续和他好呢。」

　　「是呀。」

　　两人又聊了一会儿，崔雅丽就睡着了。

　　淑芬却怎么也无法入睡。回想今天发生的一切，她感到很幸福，可是原来自
己还想嫁给他，但是崔雅丽的一番话让她觉得很失望，不由得叹了口气……

　　淑芬上班时被张强叫进去的时候，越来越多了。张强在她进来时总是在她身
上摸来摸去，为了适应他不弄皱自己的衣服，淑芬买了几套领口很低的裙子，上
班时就解下胸罩，脱掉内裤，既方便他抚摸自己，也不必总是弄湿内裤。

　　张强也有意培养她的性趣，给她准备了许多色情光碟，让她看，淑芬这才知
道崔雅丽那天一定是和一盘碟子里的女秘书一样，躲在桌子底下为张强口交，她
越来越喜欢模仿碟子里的女人，在进入张强办公室时，挑逗张强的性欲，和他做
爱，有时她觉得自己变得非常淫荡。

　　她几天不和张强做爱，就会忍不住自己一边看光碟一边手淫，很快她和张强
在这一层办公楼的所有角落都做过爱，有时她也会主动伏在张强的办公桌下，用
她性感的小嘴，裹住令她痴迷的大阳具，有一次张强一边和坐在办公桌对面的人
说话一边享受着她躲在桌子下边口交，淑芬觉得很刺激，她使出自己练的很纯熟
的技巧，在那人刚走出办公室就让张强射出了精液，当她想到卫生间吐出时，张
强对她说：「不要吐出来，是大补呀。阿丽最喜欢吃我的精了。」

　　听他这么说，她毫不犹豫地吞下了嘴中的精液，味道有点咸。

　　这天下午，张强没什么事，就让淑芬脱光衣服坐在自己腿上，他一只手玩弄
着她丰满的乳房，另一只手玩弄她的挂光了阴毛的阴部，不一会儿淑芬就流出了
爱液，淑芬呻吟着说：「老公你别弄了，我想要了。」

　　「想让老公干什么？」

　　「哎呀！你坏死了，你已经两天没干人家了。」

　　「小淫妇，天天都想干呀。」

　　「谁让你老摸人家呢，嗯！快干我吧，我，我忍不住了……啊！」

　　正在这时，他们身后传来一个声音。

　　「哎呀！快干我吧，没想到阿芬这么骚。」回头一看不知什么时候崔雅丽进
到了张强办公室。

　　淑芬立刻害羞的将头埋进张强的怀里，一声也不敢吱声。

　　张强知道淑芬心中的尴尬，就对崔雅丽说：「你这个浪蹄子，总是神出鬼没
的，要来也不打个招呼，看把淑芬羞到了吧！」

　　「哼！男人就是喜新厌旧，有了新人就不要我这旧人了。」

　　「什么新人旧人的？是不是想我了？」

　　「好了好了我不再耽误你们亲热了，我走了。」

　　「你舍得走！我还不舍得呢。来让我抱抱，享受一下齐人之福。」

　　「就是坏！抱着个美人，还吃着碗里的望着锅里的。」

　　其实，崔雅丽刚才已经在哪里望了一阵，听到两人在那里调情，早已引动自
己的情欲。因为早前自己因为吃醋，令张强感到不快，虽然自己使尽方法讨他欢
心，但是她敏感的觉察出张强心中的疙瘩还未解开，她将淑芬介绍过来，一是为
了讨好张强，另一目的也是为了彻底解开他心中的疙瘩。她选择淑芬正是为了像
今天这样的场合，自己不至于太尴尬。

　　她大方地过来亲了张强一口，就自己脱身上的衣服，为了挑逗张强，她扭动
姣美的身体，模仿脱衣舞娘的样子，慢慢地一件件地脱身上的衣服。

　　张强一面望着崔雅丽娇艳地挑逗，一边对躲在自己怀里的淑芬悄悄说：「阿
芬，你看看你的同学多骚，别害羞！这方面你还是要学学她呢。」

　　淑芬听到情人言语中似乎有抱怨自己不如崔雅丽的意思，好强的她立刻忘记
了羞愧，扭头看崔雅丽在干什么。

　　只见：崔雅丽就像是一位堕落女神的化身，她放荡地扭动着丰满身躯，长发
几乎遮住她半个脸部，在长发舞动间崔雅丽妩媚的大眼睛流露出似忧似怨的勾魂
眼神，她的一双手揉搓着自己丰满的乳房，甚至将丰满的乳房推向下颚，伸出舌
头淫荡的舔自己的乳头，忽然，她就身体背对着他们，蛇一样的手臂慢慢地褪下
自己的内裤，一对丰满雪白的臀肉慢慢的显露出来，由于丰满雪白的臀肉不时扭
动，她充满皱褶的肛门无耻地暴露出来，而已经褪光阴毛的阴部若隐若现。

　　淑芬迷茫地望着崔雅丽的表演，原来就已经被张强挑起的情欲更加强烈了，
她举起手臂挽着张强的颈项，将自己的身体紧靠在他身上。

　　张强的手及时地抚摸着淑芬发烫的乳房，坚挺起的褐色乳头，而另一只手伸
到她两腿间，挑逗着她已经竖起的阴蒂。

　　淑芬呻吟一声，张开自己的大腿，毫无羞耻的将自己的阴道暴露出来，任由
张强的手指在她充满渴望的河谷上巡游。

　　这时，崔雅丽已经将内裤褪到膝盖间，她翘起丰满肥大的臀部，竟然用手分
开两片臀肉，分开自己的阴唇，露出她湿淋淋的鲜红阴肉。她回头撒娇道：「老
公你看人家想死你了！」

　　「那还不过来……」。

　　崔雅丽立刻就一边跑过来，一边褪掉身上仅有的内裤，跪在张强的两腿间，
将他翘起的阳具裹进嘴里。由于淑芬分开两腿坐在张强的小腹上，随着崔雅丽口
交的上下运动，她前额的头发不时撩在淑芬的阴肉上。淑芬呻吟声更大了。

　　张强对崔雅丽说：「你别光照顾我，也亲亲你的妹妹呀！」

　　崔雅丽兴奋的将头埋在淑芬的两腿之间，亲吻和吸吮起淑芬的鲜红细嫩的湿
润光滑的大阴唇、小阴唇、阴核、阴道口和阴户的四周来。

　　淑芬被崔雅丽舔吸得把持不住了，闭着双眼浑身颤抖，一声长长的呻吟，身
体一阵阵痉挛着喷住了阴精。崔雅丽兴奋地吸食着淑芬的阴精，一滴也没浪费。

　　淑芬过了一会儿，才从高潮带来地失意中醒过来，发现自己仰躺在沙发上，
而张强和崔雅丽交合之处正在自己脸部上方。

　　虽然淑芬是过来人，也看过色情影碟中交合的情形，但是，这么近的看到男
女性器官在交合，带给她非常强烈的刺激，那粗壮的阳具在无毛的阴道内进出，
每一次进入都会将小阴唇挤进阴道，而当阳具出来时又会带出小阴唇和少许鲜红
阴肉，她感到血液再一次充斥到她全身，阴道又开始发痒，她目不转睛的望着进
出的阳具，想象着它进入自己阴道的情形，她慢慢的分不清它是在进入崔雅丽的
阴道还是自己的阴道，因为她的阴道几乎和阳具的进出同步抽缩着，她越来越渴
望吮吸它。机会终于来了，阳具忽然从阴道里掉出来了，淑芬不失时机地一口将
粘满淫水的阳具含进嘴里，激动地吮吸着。

　　崔雅丽等了一会儿，仍不见阳具插进自己空虚渴望的阴道，低头一看，见阳
具被淑芬的小嘴抢去了，不禁晃动着肥臀抗议道：「阿芬人家就要到了，求你先
等一会吗！」

　　淑芬虽然不舍还是将嘴中的阳具放开，插进崔雅丽的阴道内。

　　崔雅丽感激地发出淫语：「哎呀！……舒服，嗯！操死我吧……来啊！再使
劲……老公……我忍不住了……啊！啊！……呜呜！呀……我不行了……」

　　淑芬几乎和崔雅丽一起到达高潮，她强忍着推开软到在自己身上的崔雅丽，
跪到张强脚下吮吸着他的阴茎，用哀求渴望的眼神望着他。张强对她说：「想要
了。」

　　「嗯！痒死了。」

　　「那你还不求我操你。」

　　「嗯！老公……，妹妹想你了，快来呀！」

　　「想我什么？」

　　「哎呀！羞死了，操我……」

　　「大声点！我听不见。」

　　「嗯！操我……我求你操我，啊！进来了……怎么好像比以前粗多了，啊！
插进子宫里了……啊！求你……老……公。求你射进去，我……啊！太舒……服
了」

　　张强果然按照淑芬的要求，将阳精注入到她的体内。

　　两个闺中好友心满意足地，用舌头清理干净张强的阴茎，不再害羞，她们甚
至为可以一起分享一个男人而高兴，原来彼此见的嫉妒竟然奇怪的消失了，只留
下相互比赛着讨好张强。她们在心中喜欢上了这种刺激的性爱方式，不知不觉间
意识里已经被注入了畸形爱欲的黑色基因。


　　　　　　　　　　　　　　　　　五

　　今天是徐新梅女儿林茵的生日，一早徐新梅就打来电话，叮嘱张强一定要来
为女儿庆贺生日，并且说如果自己不去，林茵可能就不上学了。张强暗想：自己
已经有两周没到她们那儿去了，这阵子一直住在崔雅丽家里，和淑芬、崔雅丽一
起玩一皇二凤的游戏，也该去见见她们母女了。就让淑芬去准备一些生日礼物。

　　淑芬问清是给十七岁的女孩的生日礼物，心中知道张强要去见那对母女，就
问：「那你晚上回家吗？」

　　张强觉察到淑芬心中的嫉妒，就开玩笑道：「你昨天晚上不是还抱怨下边被
操肿了，要挂免战牌吗？怎么还想要呀？」

　　「去你的，人家不是怕你伤了身体吗！」

　　「怎么会呢！她们很可怜，一个没了丈夫，一个没了父亲，这些年我从没耽
误她们的生日，你的生日我不是也没忘吗？」

　　淑芬心中一热，想到自己女儿以后也可能失去父亲，不由得眼睛一红，没说
什么就要出去买生日礼物。

　　张强叫住她说：「你生气了？」

　　「没有呀！我只是想起我的女儿，哎？她们两个真地都是你的情人？」

　　「这个阿丽怎么什么都对你说，以后我介绍你和她们认识，你也不用东猜西
想的，我希望你们这些我爱的人，互相关心而不是相互嫉妒，知道吗？就像你对
阿丽一样。我也没限制你们。」

　　「这个阿丽早就对我说了，我不会嫉妒的，不过我是你的，我连我丈夫也不
许他碰我。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　徐新梅住的房子是张强一年前为她们母女买的一套三室一厅的电梯公寓，到
了徐新梅家。他非常奇怪林茵虽然高兴地为他开了门，和他拥抱在一起，但是徐
喜梅却没有像往日那样一起为他开门，进到房内他才发现，原来林茵的父亲，也
就是自己原来的好友林新在客厅里坐着，只见徐新梅正虎着脸对林新说：「不是
对你说了吗！我们家不欢迎你，你怎么还不走。强哥来了，快来坐，茵儿一大早
就盼着你来呢！」

　　张强在徐新梅母女的簇拥下坐到林新对面的沙发里，张强发现她们母女都着
意打扮了一番。徐新梅新做了头发，板栗色的短发衬托着她白皙的脸庞，一身白
色的长裙包裹着她凹凸有致的身躯，一张笑脸一扫刚才对林新说话时的戾气，不
算大的眼睛里流盼着妩媚的光辉。

　　见张强一直盯着母亲看，林茵有些嫉妒地说：「哎呀！今天是我的生日，又
不是妈妈的，你都不看我。你看我漂亮吗？」

　　张强见林茵穿着一件红色连衣裙，红红的脸上露着兴奋，期待地望着自己，
不知是有意还是无意，他故意说道：「小茵怎么会不漂亮呢，你一会儿试试我给
你买的生日礼物，一定更漂亮，来让我再抱抱亲亲。」

　　林茵一下子扑到张强怀里，被张强抱起来亲吻到一起。

　　林新起初觉得自己被前妻和女儿晾在一边，万分尴尬。这时又见张强和女儿
抱在一起，女儿和张强的亲吻并不像长辈和晚辈之间的亲吻，而是像情人之间的
舌吻，更何况张强的手竟然抱着自己女儿刚刚发育变得丰满起来的屁股。

　　他几乎想把女儿从张强的怀里扯下来，但是他想到自己和吴红做出的对不起
张强的事，就如同打碎了五味瓶一样，脸上红一阵白一阵。他叹了口气，自己有
些后悔不该来为女儿庆祝生日，可恶自己现在的妻子，也就是张强的前妻吴红，
怎么还没有买到礼物，自己真想一走了之。

　　好在张强和女儿亲吻了一会儿，就忙着抱着一大堆礼物到她房间里去了，林
新也随之放松一下紧张的神经。可前妻却不让他轻松，一屁股坐在张强的怀里，
搂着张强脖子一边亲吻他，一边对张强撒娇道：「茵儿不过生日，你就不来了，
想死人家了。

　　「我也想你们，你知道我公司的事情太忙。」

　　「公司的事白天忙，晚上也忙呀，今天就住这儿，我不许你走。」

　　「好！我听你的。」

　　看到前妻和张强旁若无人的亲热，林新证实了别人对他们之间的流言。虽然
徐新梅是他的前妻，但是他还是感到心中的不快，他也更加体会到张强在发现自
己和吴红之间奸情时，挥拳打自己时的心情。再次暗叹一声，心中暗自慨叹：真
是报应呀！

　　这时，有人敲门。吴红抱着洋娃娃进来了。

　　吴红看到张强抱着徐新梅也在，也和林新一样尴尬万分，从和张强离婚后，
已经六年没见面了，其实她内心深处还爱着张强。可是，自己莫名其妙地做出了
对不起他的事，感到无脸见他。今天在这种意外情况下见到前夫，而徐新梅竟然
和张强旁若无人的亲热，她感到心中酸酸的，她不知自己为什么还会吃徐新梅的
醋。

　　好在林茵换上张强为她买的一袭米黄色短裙，从自己卧室里兴奋地跑出来，
对着张强和徐新梅喊道：「你们看我漂亮吗？」

　　林新和吴红终于找到机会，将他们的礼物交给林茵，但是林茵接也不接，理
也不理。还是张强劝她收下，她才勉强收下。

　　两人这才万分尴尬地离开了徐新梅家，一路上两人默默无语，心上都像被一
个巨大的石头压着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张强带着徐新梅母女到海上大世界吃了一顿海鲜，吃了生日蛋糕，九点多钟
才回到家中。徐新梅因为喝了一点葡萄酒，脸上泛着桃红，娇媚地让张强先去洗
澡，张强让她和女儿先洗，自己打开电视看节目。

　　徐新梅和林茵一起进了浴室，洗完了出来时，都穿着一袭真丝睡衣，勾勒出
两人娇美的身材，张强心中一荡，痴痴地望着一对美人。

　　徐新梅嗤地一笑道：「看什么看！还不去洗洗，明天茵儿还要上课呢，我们
早点上……」她原本想说上床，但是因害羞没能说出口。

　　张强当然知道她的意思，笑着进了浴室。浴室里扔着两母女的胸罩和内裤，
想到自己一会就可以抱着这两个尤物，他加快了洗浴的节奏。

　　出了浴室他有些犹豫了，虽然他和她们都有过性关系，并且她们彼此知道，
但是，以前都是自己先和其中一个做爱后，再到另一个房内。想到今天是林茵的
生日，他还是决定先满足她的性欲，于是他进了徐新梅的卧室，徐新梅已经躺在
床上，盖着薄薄的毛巾被，只有床头灯还亮着。

　　张强坐到床边柔声说道：「梅梅，今天是茵儿的生日，我先到她那边睡，一
会儿再过来。」徐新梅没有吱声，张强以为她不高兴了，就接着说：「别生气，
我一会儿一定干得你求饶。」

　　「妈妈要求饶吗？一会儿我要看看妈妈怎么求饶，嘻嘻！」毛巾被里忽然钻
出林茵红的想苹果一样的俏脸。

　　「你怎么在这儿呢？」

　　徐新梅羞红着脸说：「这个茵儿心痛你，说你晚上跑来跑去的太辛苦，非要
我们睡在一起，要不然，我到她房里去。」

　　张强没想到林茵会这样理解自己一直以来的心愿，可以和她们母女同床，一
直是他心中所想，但又不好开口的愿望，今天有机会自然不会放过。他立刻按住
徐新梅，爬上床，躺在母女两人中间。左环右抱着母女两人，慨叹道：「我也不
知前世修了什么福，竟可以得到你们两个美人。」

　　徐新梅将脸贴到他怀里，轻声道：「是我们母女前世修了什么福，才遇到你
这个贵人。」

　　「其实，还是要感谢他。」

　　「谁？噢，你说他呀，今天我看到他气得脸都歪了，我真高兴。」

　　「哎！这就是报应呀，他不知道珍惜你们，把你们一对玉人让给我。」

　　「哎！干爹，你看我怎么样，我和你亲吻，把他的脸都气绿了。」

　　「不是和你说了，以后不要叫他干爹吗。哪有当爹的和女儿干那事的。」

　　「好！好！我不叫他爹，我是他媳妇，你不就成了丈母娘了，哪有丈母娘和
女婿干那事的。」

　　「别说了，你们都是我的爱人，称呼不过是一个代号，来让我闻闻，看看你
们哪个更香些。」

　　「哎呀！痒死了，嘻嘻！妈妈香，你闻她。」

　　张强可不想让她们陷入母女关系的尴尬中，一双色手钻进两人的睡衣。一阵
打闹嬉戏，母女两个睡衣都被扔到床下，张强俯身看这对美人。

　　林茵腰身纤细，胸前一对鸡头小乳，像一对玉馒头，上边小巧的乳头还是鲜
红色的，平坦的小腹下面刚刚生出少许柔弱的阴毛，一条窄缝的顶端微红的肉缝
里露出微翘的阴蒂；而徐新梅纤细的脖子下，一对养育过女儿的乳房，微微有些
下垂，但是几乎大女儿一倍，上边的乳头是褐色的，长长的已经变硬，微凸浑圆
的小腹下是深色的大阴唇，刚刚剃去阴毛。于是他打趣道：「梅梅已经为我扫清
了障碍，让我看看里边准备得怎么样？」

　　「里边怎么准备，哎呀！你干什么，羞死了！」

　　原来张强分开两人的大腿，露出一肥一瘦两个穴来，他俯身到林茵嫰穴前，
伸出舌头在林茵幼嫰的阴沟里游弋，原来林茵还有些因害羞而加紧的美腿，不由
自主地分开了，嘴中也发出轻轻的低吟。

　　张强见林茵的嫰穴已经少许打开，就伸出长舌挤进阴道。林茵立刻被刺激得
夹紧两腿，呻吟着道：「干爹别，痒死了，呀！脏，别，啊……」

　　张强已经品尝到林茵阴道内流出的淫液，于是将舌头伸进得更深。林茵呀呀
地叫着，喘着粗气，忽然身子一挺，淫叫着：「老公……我……不行了，呀！我
忍……不……不……住了……」

　　大股大股的乳白色淫液喷涌而出，张强吞食着有些象酸奶味的淫液，一旁的
徐新梅略带嫉妒地说：「也不嫌脏，这个也吃。」

　　「这可是对男人的大补，多吃点才能一会儿喂饱你们两个小淫妇。」

　　「大色狼，那是什么味道？」

　　「一会儿你自己尝尝不就知道了。」

　　「我怎么尝，去你的……」

　　在两人斗嘴间，林茵爬起身，含住张强的阴茎，有些激情荡漾地上下吞吐，
张强觉得肛门一紧，忍不住问道：「茵儿平时你可不是这样亲的，今天怎么？」

　　林茵抬起沾有口水的俏脸，抛了一个媚眼道：「你不是让我把嘴想象成下边
吗！」又低下头接着吮吸令她痴迷的阳具。

　　张强将手探进脸泛酡红的徐新梅的两腿间，摸着湿淋淋的阴道说：「梅梅，
来骑到我脸上来，我也尝尝你的味道。」

　　「死色鬼，茵儿在你还说这样的疯话。」

　　「那你也帮我裹裹。」

　　「茵儿不是在裹吗！你还不够。」

　　「茵儿刚学会不久，你还是教教她。」

　　「坏死了……」

　　徐新梅伏在张强身体另一侧，含住因听到两人对话而从林茵的嘴中让出的阳
具，轻裹了几下，又用手扶住粗壮的阴茎，用舌头轻柔地在硕大的龟头上打转，
转了一会儿，又用舌头尖探龟头上的尿眼，然后又重复这些动作。

　　在一旁认真学习的林茵，急着一试身手，见母亲亲个不停，撒娇道：「唔！

　　妈妈，给我了。」一个小嘴按照妈妈吮吸、舔弄的方法在阳具上忙碌起来。

　　张强被母女两人一起口交，刺激得几乎要射出精液。但是，他并不想令两个
女人失望，大戏还没开始就草草收兵。于是他转移注意力，回想今天见到的林新
和吴红，心中不由得一酸。

　　自己的好朋友，自己信任他，委托他照看妻子，而他却和妻子偷情；妻子，
自己和她原本是那么相亲相爱，相敬如宾，自己是那么珍惜她，心痛她，可是她
却背叛了自己，而且背叛得那么彻底。他不明白这中间的原因，只知道自己从此
以后，不再相信任何朋友、任何女人，不敢对任何人说出自己内心的感受，只有
金钱和事业可以为他带来自信和安慰，他感到心中一阵凄苦，眼泪不由得流了出
来。

　　林茵发现张强在哭，连忙问：「老公你怎么哭了？是我们弄痛你了吗？」

　　「嗨！傻丫头，我是有些感动，你们这么爱我，我……」

　　有时情人间是需要善意谎言的，果然，两母女在他的话语鼓舞下，更加卖力
地吸吮阳具，徐新梅竟然吸吮他的睾丸和肛门。很快两只舌头在他的下身忙碌得
让他分不清是谁的。

　　张强觉得很有成就感，当女人为男人口交时生理的满足感，远远小于心理的
满足感。张强此时的满足感又远大于一个女人为一个男人口交所带来满足感。他
觉得应回报她们了，于是，他起身把林茵推到在床上，扶着她翘起的两腿，将阴
茎前端的龟头对准她湿淋淋的阴道口。他决定使用自己所知的性爱技巧，让她们
获得最大的性满足，于是他念起文武之道有张有弛中的「驰」字诀，用硕大的龟
头在湿淋淋的风流沟里来回游动，却不进入她奇痒、空虚的阴道。

　　林茵每当龟头滑到阴道口时，都希望它能插入进来，可是它停留片刻就又滑
到一边，一次次的希望变成失望；一次次失望之后又是新的希望，已经令她阴内
越来越痒，希望被插入的感觉越来越强烈，她的呼吸越来越粗重。终于，她无法
忍受这种煎熬，出声哀求道：「嗯！老公……怎么还不进来呀？我……难受死了
啊……求你爹……进来吧，使劲……操……我，操死……我，呀！」

　　大阳具终于进来了，林茵立刻被它带来的充实感所陶醉，当阴茎头撞击到子
宫时，她觉得被震得浑身发软，快感迅速弥漫到全身，她忘情发出满足的长吟。

　　可是，阴茎如同怪蛇，一探到底后，缓慢地退出，缓慢地转进，刚刚接触到
希望再次发生碰撞的子宫时，它却滑了出去，充满渴望的子宫只有尽量外伸，想
主动碰撞蛇头，但是，蛇头似乎有意躲避，总是不能如愿。

　　就在她想发出哀求时，忽然一次猛烈的撞击，令她得到了比前一次撞击更大
的快感……这种盼望和满足交织循环，使林茵的每一个细胞，每一条神经都加入
其中。她失意般地淫叫，呻吟，淫语不断。

　　徐新梅吃惊地望着女儿，望着健壮的张强用他那比原来丈夫大一号的阳具，
在女儿尚未变色的嫰穴中进出。婚姻的失败令她自小形成的伦常观念也发生了巨
变，和张强的交往使她从原来心如死灰的状态里醒了过来，而和他的性爱让她领
略到了什么是女人可以在性爱中享受到的美妙感觉。性爱不再是她以前认为的只
是为了生儿育女，而是那么令她憧憬陶醉，心旷神怡。

　　所以后来在一次她和张强忘我交欢被女儿撞破时，在女儿和张强交欢被她撞
破时，她没有像其他母亲那样坚决阻止，而是顺其自然。因为，她虽然觉得母女
同侍一夫，有些别扭，但是，自己结婚十几年都没有到过高潮的经历，让她不希
望女儿也象自己一样。今天，她亲眼看到张强带给女儿的快乐，使她感到欣慰，
张强确实是一个可以让女人成为女人的男人。至于今后怎么样，她不想想，也不
愿意去想，她只想享受这真实的一切。

　　张强感到有些冷落了徐新梅，就一边动着一边对她说：「我的大老婆被冷落
了，来让我摸摸你的屁股。」

　　「怎么摸呀？和茵儿玩还不放过我。」

　　说是说，看到张强和女儿在一起表演的活春宫，早已经激起了她的情欲，她
感激张强在这时还惦记着自己，就跪伏在女儿身旁，撅起丰满肥硕的臀部，让张
强抚摸。

　　张强感到林茵的嫰穴，不同于成年女性，插入后，阴壁就像一个温暖湿滑的
肉套包裹着自己的阴茎，自己只插进三分之一的阴茎，龟头就碰到跳跃的子宫，
阴内的壁肉也很嫩。他很希望通过这次和她们母女的性爱后，可以使她们喜欢上
这种三人一起做爱的方式，感到林茵就要到达高潮时，就开始做徐新梅的前戏。

　　摸着徐新梅肥肥的臀肉，他用连根手指分开她的大阴唇，用一根手指轻轻地
在阴道口周围打转，因为那里早已湿润，那根滑动的手指就像在滑冰场上划过，
不同的是这个冰场是温暖的，而且，划过时会像水面一样因肉体的抽动掀起一阵
涟漪。那个手指一不小心掉进了湿淋淋的肉洞，引起一声叹息和洞内肉壁痉动。

　　那手指调皮地打着旋，越进越深，碰到了一个如鹌鹑蛋大小的凸起圆肉，圆
肉高兴地欢迎手指的到来，高兴地和它亲吻，手指也高兴地在圆肉上打着转……

　　徐新梅呻吟着，越来越希望那个在女儿身上忙碌的家伙，可以早一点插进自
己体内，这时耳边传来张强充满磁性的声音：「今天是茵儿的生日，你能不能帮
我亲亲她的小奶儿。」

　　此时徐新梅已经完全丧失了对自己行为的支配能力，她立刻将女儿的一只小
乳含进嘴里，仿照张强吮吸自己乳房时的样子，吮吸起来。

　　林茵正沉醉阴道交合的快感中，强忍着将要类似小解一般的感觉，忽然自己
的乳房也受到刺激。她在上下夹攻下，一边强忍，一边哀求道：「你……们，怎
么……一起来呀，啊！我不……行了……我要死……了，啊……唔……别……亲
我的……奶……啊……啊……死……了……啊……」

　　从林茵的阴道内喷出大股的淫液，打湿了张强的阴毛，她的阴道痉挛着夹紧
阳具，欢快地唱响高潮之歌。

　　张强等林茵阴道停止痉挛，才拔出阳具，正想找东西清理阴茎，就被徐新梅
一口叼了过去，她也不管上面粘满女儿的淫液，有些疯狂地吸吮着了一阵，就趴
伏在床上翘起屁股，等着张强插入。张强知道她已经等太久了，就不再挑逗她，
而是猛地插入，枪枪见底，徐新梅立刻也开始嘴吐淫语。

　　林茵被母亲的淫语唤醒了。她见母亲轻挫着肥臀，迎合着插入，嘴中叫着：
「爷！想死……梅梅了……干死……我……这……个淫……妇……骚逼……想你
呀……插得……好……好，插进……子宫……了，操烂……我，呀……啊！真舒
服……」

　　她没想到平日一本正经的母亲会这么淫荡，这种淫语也不断唤醒她的情欲。

　　这时张强对她说：「茵儿，你不是一直想看自己被插时的样子吗？来看看。」

　　「啊！别看……乖女……儿……别……看……啊！你……看到了……唔……
啊……丢死……人了……啊……」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　被捉了这么多虫子，惭愧呀！打字技术就是提高的慢，因为工作上一般是我
口述，打字员打，很少自己动手，这种文章就不好让人家未婚小姑娘打了，自己
动手又是只注重情节，忽视虫子问题。多原谅吧！本人不喜欢那种只有性欲而无
人性的文章，大家都说：男人可以有性无爱；女人是先有爱才有性。我的人生经
历感受认为此话基本正确。因此，我想给色友讲一点较合乎现实的故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　六

　　在徐新梅家吃过早饭，张强自己驾车到了公司。

　　进了办公室才发现淑芬没有像往日那样，总是比自己先到，并且笑吟吟地为
自己端上一杯咖啡。他笑了笑，心想让女人彼此之间不生气真难。

　　几乎到了中午，张强还没有见到淑芬，心中有一种不祥的预感，正想是不是
打个电话问一问。办公室的电话响了，是雅丽的电话：「强哥，淑芬出事了！」

　　「出事了？怎么样？出什么事了？」

　　「你也别急，是这样的。昨天她回家给女儿拿换洗衣服，被她的丈夫打了。

　　我接到电话时已经半夜两点多了，赶过去才发现，她满脸是血，身上青一块
紫一块的，她女儿哭的死去活来的。我忙着把她送到医院，医生说有骨折和轻微
脑震荡，还有一些外伤和软组织受伤，现在已经安顿好了，才给你挂电话。

　　「你应给早点给我挂电话，你一个女人怎么把她弄到医院的？」

　　「她不让呀！说是不想影响你，这个电话还是我趁她输液睡着了，偷偷打给
你的。」

　　「好吧！阿珍你辛苦了，你们在哪个医院？什么病房？我这就赶过来」。

　　男人就是男人，张强到了医院，很快就惊动了医院院长，一阵混乱后，淑芬
被安置到这所市里最好医院，最好的单人房间。等淑芬从梦中醒来，才发现自己
置身于一个摆满鲜花的病房里，原来周围的几个病床和乱糟糟的病人家属都不见
了，只有雅丽靠在她旁边睡着了，而张强正坐在自己病床一侧的沙发里抱着自己
熟睡的女儿，冲着自己微笑着。她刚想开口说话，就见张强示意自己不要讲话。

　　张强将怀中熟睡的女孩轻轻放到沙发里，盖上自己的西装，轻手轻脚地走到
她旁边，指着旁边的雅丽悄声说：「她刚睡着，别吵醒她。好一点了吗？」

　　淑芬百感交集地流下了眼泪，点了点头。

　　张强用手指轻轻揩去淑芬脸上的泪珠，轻声劝道：「别哭，眼睛会肿的，就
不漂亮了。」

　　淑芬立刻停止哭泣，在肿胀的脸上挤出了一丝笑意，她说「是她告诉你的，
我是不是很丑？」

　　「阿芬怎么会丑呢！你应该早点告诉我，我是你的情人呀。」

　　「我不想让你看到我这个样子，我的脸是不是已经肿了？」

　　「我已经安排好了，这里最好的医生在给你治疗，你不要担心，明天阿丽会
送你女儿回学校，你就安心修养。」

　　听了张强一席话，原来眼中充满忧伤的淑芬，露出欣慰、幸福的光彩，她充
满柔情地对张强说：「你那么忙，就不要陪我了，谢谢你对我这么好！」

　　「一家人就不说两家话了，公司那边我会安排好，你就安心养病吧。嗯！以
后不要和他发生正面冲突，免得自己吃亏。」

　　「嗯！我一直躲着他，可是，没想到他会突然回来，原来打算拿了女儿的衣
服就走，可是他，哎！不让我走非要和我那个，我不让他碰我，他就动粗，我没
让他得逞……」

　　张强见淑芬说到这儿时，眼睛中流露出坚毅和自豪的神情，心中一酸，他明
白淑芬话中的含义，她已经将自己视为他张强的妻子，竟然不许自己合法丈夫碰
自己。他本来想说其实自己并不在意，她和丈夫做爱。可是，他还是忍住没有说
出口。

　　他不想伤她的心，只有安慰道：「其实……你也不必……身体最重要。」

　　「没事，我觉得以前是我对不起他，可是，从此以后我也不欠他什么了，出
院后我就和他离婚。」

　　「这！你按你自己的想法做吧，我对他也不了解。」

　　离开医院后，在回公司的路上。张强想到：自己和淑芬的关系，使她的家庭
破裂了，虽然，自己和她的关系并不是造成这种结局的所有因素，但是还是有一
些关系的。

　　自己的家庭也是因为妻子有了其他男人而破裂，难道这种结局也和他们一样
有自己的原因吗？他通过淑芬和丈夫之间发生的事，隐藏在内心深处对妻子和林
新的怨恨，似乎得到了一丝释放。来想去也想不出自己家庭破裂中自己的过失。
于是，他摇了摇头，想要摆脱这个令他不快的想法。

　　正好，车子在一个路口遇到了红灯，他点燃了一支香烟，狠狠地吐出一股烟
雾，眼睛发现红灯闪了几下变成绿灯，不知为什么那闪烁的绿灯，会让他想起，
淑芬肿胀的有些变形的脸上，那一对传神的眼睛，心中不由得进行了一番对比，
前妻吴红嫁给自己的初期，眼睛和林荫一样清澈，而当他留学第一次回来时，他
感到那清澈的眼神中夹杂了一些他读不懂的东西，有时是兴奋的光彩，有时是一
些哀怨，有时是怯懦……

　　他觉出了变化，却未深究其中的原因；淑芬虽然和自己认识不久，但是和雅
丽比，她的眼神更加纯洁、清澈。只有在他们交欢时她才会带上和雅丽平日就含
在眼中的欲望。徐新梅的眼神和淑芬的眼神很相似，只是要浑浊一些，只有林茵
的眼神最清澈，无忧无虑地交杂着一丝忧愁，其他的女人他好像并没有注意她们
的眼睛。

　　想到这里，他又想到几天前见到的吴红的眼神，虽然只是短暂的一瞥，他看
到的眼神就像一对车灯，忽然闪亮了一下，随之是接近熄灭，那眼神就像是寺庙
中苦行的尼姑。心中一动，暗道：她虽然离开了我，好像并未找到她的幸福。

　　到了公司就接到公司项目部，张强就接到杨部长的电话，告诉他广东一家著
名的电器公司朱老板来了，想要在下午见见他。问是否安排中午和他一起共进午
餐。

　　张强知道自己公司和这家电器公司谈合作，已经有一段时间了。可是，因为
投资比例和利益分等方面产生了分歧，一直谈不下来，他通过网络上的聊天室和
博客，发现了一个重要线索，这家公司囤积了大量的只有日本才能生产电器零部
件，想控制国内此类产品的价格，进一步扩大市场份额。

　　可是，没想到小日本却从东南亚通过转口贸易，大量出口给这家公司的竞争
同行，结果造成公司流动资金短缺，依造张强私下估算，他们已经接近到资金断
裂的边缘。再加上国家近期加大了宏观调控力度，紧缩银根，从银行也很难拿到
贷款。他得出一个基本判断，就是他们虽然表面很坚持，毫不让步，其实他们非
常急切地希望通过同自己公司合作，得到大笔现金，解决他们的燃眉之急。

　　于是他对杨部长说：「中午你就陪他们吧，就说我有很重要的事，抽不出时
间，明天你安排一下，让他们去风景区游玩，后天我再见他们。」

　　「可是董事长，朱总已经很不高兴了，而且这次他们又让了一点步，我觉得
可以签约了，我怕……」

　　显然杨部长很希望这个合作项目可以谈成，话中流露出一丝焦虑。张强坚定
地对他说：「杨部长！一个月前我就对你说过，他们会让步，教你欲擒故纵的道
理，你还是没有完全领悟呀！记住要热情周道，尽量不谈合作，只谈友谊。后天
自有分晓。」

　　「可是？……」

　　张强咳嗽了一声，威严地说：「以后不要说可是这个词，执行吧！」

　　就挂断了电话，他叙述打开电脑，继续在博客上套那个自以为是的哪家公司
高层主管的话，这个高管早已相信张强是他手下的一位中干，好为人师地一边透
露公司内幕，一边对自己怀才不遇而发着牢骚，套话的结果进一步证实了他的判
断。他暗自将后天和朱总谈判的各种可能认真地在脑中过了一遍，补充完善后，
就拿起电话，对公司几个副总交代了这几天的工作后，也不管他们对自己在这么
重要的战略合作的关键时刻，忽然离开表示出的疑惑。

　　就给徐新梅挂了电话，告诉她自己要在她家住上两天。又给雅丽挂了电话，
叮嘱一番，就自己驾车向徐新梅家开去，路上他关掉了手机。心中暗自想到：这
种机密知道的人越少越安全，他可不想像朱总那样。

　　进了徐新梅家，徐新梅在家中没去上班，在家里等他。她有些奇怪地问道：
「老公，你说要在我这儿住两天，怎么不是晚上过来，大白天就过来了？」

　　「不欢迎呀！大白天偷情才刺激呀。」

　　「去你的，竟说疯话，人家高兴还来不及呢！什么偷情？难听死了，你不管
公司了，我们虽然想你，也不能耽误你的正事呀！」

　　「我知道梅梅最懂事了，前几天太忙，想在你这儿躲几天清净，大老婆去给
我准备热水，我泡个澡，一会给我准备点吃的，我还没吃中午饭呢。」

　　徐新梅知道张强要两个整天都住在自己家，高兴的走路都透着欢快，忙着服
侍张强洗澡吃饭。

　　张强裸体躺在床上，对徐新梅说：「你也脱了上床吧。」

　　她却没脱衣服就躺在他身边，对他说：「老公你也爱惜一点自己的身子，昨
天你也累坏了，白天就别了，人家今天上午走路都不得劲。」

　　「那你脱了我看看，是不是我把大老婆的小妹妹搞坏了。」

　　「你就是坏，我不脱，脱了你想要，乖！晚上吧，晚上和茵儿一起陪你。」

　　「我看你就是不相信我，我抱着你，摸着你的奶儿才睡的香些。」

　　「那你不要干呀，我脱……」

　　俩个裸体搂抱在一起，张强一边摸着肥乳，一边问道：「昨晚你好像特别兴
奋？」

　　「还不是你，非要我们母女一起陪你，羞死了。」

　　「这样不是很好吗？」

　　「恩！我一个也对付不了你，你以后一定要对茵儿好些。」

　　「这还用说。」

　　「呀！你怎么又硬了……」

　　「那你用屁股给我夹着。」

　　「恩！你别进去。」

　　不一会儿，张强就睡着了，徐新梅夹着他发烫的阳具，幸福地想，要是天天
被他抱着睡觉该有多好。

　　睡梦中，张强梦见自己和吴红结婚的夜里，插入到吴红温暖阴道内，阴内是
那么湿、那么滑、那么紧。子宫像调皮的孩子，时而轻，时而缓地和龟头玩着捉
迷藏，他想拥抱她，可是她就像一阵烟，看得见摸不着。越是摸不着他越想摸，
他向前一扑却扑了个空，须臾间他感了到失重，如掉进了无底的深渊，他喊道：
「红……」

　　张强满头大汗地醒来，睁眼一看，林茵正握着阳具，惊愕地望着他。

　　张强略显尴尬地对林茵说：「茵儿回来了，现在几点了。」

　　「妈妈已经做好饭了，让我来喊醒你，天都快黑了，老公起床了！」

　　「我怎么一会儿是你的干爹，一会儿是你老公呢？」

　　「有外人时你就是干爹，只有我们时你就是老公。」

　　「是你妈让你这样喊的？」

　　「不是。是我自己想的，起来吧一会儿饭都凉了。」

　　「我喜欢你用这种方法叫醒我，你在亲亲。」

　　林茵听话地含进阴茎，吮吸起来，她忽然吐出阴茎问：「你刚才叫红，她是
谁？」

　　「这……」

　　张强不知怎么对林茵说，她终究只是个只有十七岁的小女孩。

　　恰在此时，徐新梅进来了，一边往里走，一边抱怨道：「茵儿，让你喊他起
床，怎么你……。呀！这孩子！快起床，流到晚上在……」

　　说道这儿她脸一红，不好意思说下去了。

　　张强怕她尴尬，就说：「好嘞！走吃老婆煮的饭去，大老婆你为我做了什么
好东西？

　　徐新梅做饭很有两手，清蒸鲈鱼，油焖大虾，云豆炖猪蹄……摆了一桌，林
茵伸手就抓了一只油焖大虾。徐新梅打了她手一下，斥责道：「不讲卫生，去把
手洗洗干净。」

　　林茵伸了伸舌头，转身去了卫生间。

　　徐新梅对张强说：「饿了吧，你先吃吧。

　　张强很喜欢这种家的感觉，调皮地说：「我也没洗手你。」

　　「那你还不去洗，你也不讲卫生。」

　　三人一边调笑，一边吃饭，房间里充满欢笑。

　　吃过饭，林茵就去写作业，张强也到书房上网，徐新梅收拾。

　　张强还是关心朱总一行的动向，可是，那个好为人师的朱总公司高管并不在
网上，他就在网上看新闻。不知不觉间已经晚上十点了。林茵一下子从身后抱住
张强的脖子，喘气如兰地对他说：「老公，我听妈妈说你要在家里住上两天，是
不是真的？」

　　「是呀！」

　　「太好了！太好了！你不在时这个家一点也没意思。」

　　「恩！看样子你是喜欢我来了。」

　　「当然了，只是你事情多我不会怨你来的时候少的。」

　　「真的？茵儿你还小，你现在主要是要学好高中的课奥。我有时不来是怕影
响你学习，今天看到你这么乖，回来就先写作业，我很高兴，你考上大学到我公
司里帮我多好！」

　　「真的！太好了，走！」

　　「干什么？」

　　「洗洗早点睡呀！」

　　经过上一次，三人睡在一起已经不再觉得尴尬，放松心情以后做爱同样是三
人，却与往日有很大不同，彼此互相传递着性欲，彼此相互抚摸、吸吸激发着性
欲，最后大汗淋漓地搂抱在一起入睡。

　　第二天，张强一直睡到快吃中午饭时才醒过来。

　　听到张强醒来了，徐新梅进来对他说：「醒了，再睡会儿吧？」

　　「身边没人睡不久。」

　　「那我陪你。」

　　张强抱着只穿真丝睡衣的徐新梅，一摸她两腿之间，发现她竟然没穿内裤，
就摸她的阴蒂。

　　徐新梅抓住他的手不让他摸，说：「别！等晚上我们一起陪你。哎！你对茵
儿说什么了，她对我说自己以后一定好好学习。」

　　张强就把他和林茵的对话简单地告诉她，徐新梅听完，往他怀里靠了靠，对
他轻声说：「我一直担心这孩子，一门心思想和你在一起影响她学习，以后我也
不能这么自私，总想和你在一起，你的想法是对的，要鼓励她考上大学。啊！我
知道了，原来她不想上学是怕考上大学后离开你，你怎么说的，这孩子明白过来
了？」

　　张强把自己对林茵说的一番话告诉了她，她有些明白过来说：「原来这孩子
怕考上大学后离开你。」

　　心中又暗自哀愁，女儿这么爱张强，以后可怎么办呀。好在现在她知道好好
读书，以后的事以后再说吧。

　　吴红到了自己的母校某大学，她研究生毕业后就在这里工作，教研室里其他
人还没到，办公室里空荡荡的，这个林新中午开会没回来，她一个人在家呆着也
没意思，就先到单位来了。

　　昨天她和丈夫离开徐新梅家后，一路上谁也没有讲话，晚上上了床，林新就
要和她做爱，他非常奇怪的是，一反往日快枪手的习惯，阳具也比往日坚挺了许
多，在自己身上插入了有二十多分钟。吴红也第一次在和林新做爱时，没有想起
张强，就达到高潮。

　　再婚几年了，每次和林新做爱，她都会想起张强，林新做爱不像张强每次都
要做足前戏，搞得她浑身充满渴望才会插入。而是，几乎不做什么准备，就压在
身上。

　　自己在张强离开的日子里，忍受着性爱的饥渴，手淫慢慢成为她的习惯。这
时林新无微不至的关心，慢慢成为她的一种寄托。几天不见他就会想他，终于在
一天夜里，那是张强出国十一个月后的一天，她和他跨越了界限，那时她很欣赏
他的这种激情四射的有些粗鲁的做爱方式，她虽然知道这样做很不道德，背叛了
自己深爱的丈夫，但是她那时就像是掉进了黑色的泥潭，无法自拔。

　　直到那一天，张强给了给自己带来惊喜，不打招呼忽然回到家中，发现自己
和林新赤裸着在床上。他从张强血红的眼睛，挥动的拳头中，体会到张强爱自己
爱的那么深，他对林新拳打脚踢，却几次都收回了，回想自己的拳头，他离开家
时几乎就是一个疯子……。

　　离婚办手续时，他望着自己的眼神，就像是北极厚厚地冰层，原来在眼中跃
动的火焰消失了，死了。

　　和林新结婚后，她知道自己还深爱着张强，可是，她知道自己伤害他太深，
这些年，她听说张强事业有成，她十分高兴。她从内心里希望他幸福。可是她又
听说他一直没有再次成家。她意识到这是她造成的，她心灵里背上了深重的十字
架。

　　几年来徐新梅对自己和林新充满敌意，拒绝他们的一切帮助。她知道徐新梅
一个人带着孩子有多苦，可是倔强的她一直执着的拒绝。

　　这次林茵过生日，徐新梅忽然答应他们夫妇可以电火去看林茵。搞得他们措
手不及。

　　去了以后他们才知道，徐新梅是有意安排的，她故意露骨地当着自己和丈夫
面亲热，就是为了气他们。但是，令她没有想到的是林新的女儿林茵，竟然也会
和张强那么亲热，从女人特有的感觉，她看出林茵母女和张强都有性关系，这是
多么荒拗呀！林茵才十七岁。更加奇怪的是她们母子竟然不互相排斥。

　　这让吴红感到自己也许判断错了。因为，她自己看到徐新梅和张强亲热时，
心中都不由的泛起一丝酸意。女人天生就是嫉妒的，怎么会和别人分享自己的爱
人。

　　昨晚林新和自己做爱后，她幸福地对丈夫说：「今天真好，你累吗？」

　　可是丈夫却忽然对她说：「我好想觉得张强和我女儿……？」

　　后面的话他没说出口，但是，吴红知道他隐去话中的含义，她安慰丈夫道：
「不会的，你不要胡思乱想。他和徐新梅似乎是好上了。」

　　「他们都恨我，他们……哎！」

　　两人一起陷入了沉默。

　　林新和张强最大的不同，是林新像个小弟弟，总是需要吴红让着他，一生气
就不讲话，不理吴红；而张强就像是大哥哥，吴红一生气，他总会想方设法哄她
开心。想到这儿，吴红在心中暗自责怪自己，怎么总是会不经意间对两人进行比
较呢……。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

