死神之地狱归来
全
　　　　　　　　　　　　　　死神之地狱归来


作者：小猪儿（辉）
字数：45.8万

会员：江南大刀，2011-2-22 更新1-80章，共80章，字数29万
会员：江南大刀，2011-2-27 更新81-120章，共40章，字数14万
会员：江南大刀，2011-4-5 更新121-128章，共8章，字数2.8万

　　　　
	
		
			


 死神之地狱归来.jpg (128.16 KB)
2011-7-27 07:41


　　　　　　　　　　　　　　【内容节选】

　　虎彻勇音被鹿丸整的躺在工作台酸软无力，娇喘连连。全身香汗淋漓的她，
嗔道：「老公……你怎么还……还不肯跟人家……」

　　雷诺哈哈一笑，便躺了下来，未发泄的巨炮朝天高耸。虎彻勇音乖巧的跨站
在鹿丸腰际，一手扶着宝贝，一手微微张开粉红的肉缝，将龟头对着阴道口，然
后慢慢的坐了下去，虎彻勇音轻轻吁了一口气：「嗯……好大……好充实喔……」

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-7-27 15:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　００１穿越狼虚

　　“假如可以穿越到动漫世界！你会选择什么？”

　　雷诺看着无缘无故出现在他电脑屏幕上的问题不由好笑，是谁那么无聊弄这
些问题出来的！中毒了？

　　不过基于对动漫的喜爱雷诺还是在答案：Ａ火影忍者；Ｂ海贼王；Ｃ死神。
三个选项上选择了Ｃ，雷诺最喜欢的死神！

　　电脑画面一转，一个问题跟选项又出现在屏幕上：那么你希望以什么样的方
式穿越到死神世界呢？Ａ：雷劈；Ｂ：车撞；Ｃ：睡梦。

　　“我倒，睡梦太没那个啥了吧？车撞就免了，我情愿给雷劈！”

　　雷诺口里呢哪的同时再次选择了Ａ，雷劈！

　　画面一转，最后一个问题；你希望穿越成为什么呢？Ａ：死神；Ｂ：人类；
Ｃ：虚。

　　“废话！喜欢《死神》的人都会选择死神啦！”

　　雷诺撇嘴道，就要选择Ａ，死神！

　　轰隆～然而就在这时，雷诺的房外突然一声巨雷响起，雷诺惊吓之余鼠标就
不由点在了Ｃ上，虚！

　　“！谁会选择虚啊！”

　　当雷诺发现时不由低骂一声，虽然知道不可能是真实的实现起码自己歪歪一
下也好啊，成了虚你让我拿什么去泡妞，我钟爱的乱菊、夜一、碎蜂等美眉啊…

　　“算了！反正也是不可能实现的事！找人修电脑先吧…”

　　随即雷诺呢哪一声道，就要站起身来！

　　然而还未等雷诺完全站起身来，雷诺就发觉自己浑身一麻，随即眼前一黑，
自己就彻底失去知觉！

　　次日雷诺所在的公寓传出消息，一名男子身在房间里被雷劈中，挂在电脑面
前……

　　“啊…哈哈哈哈…哈…”

　　一个脸上带着白色面具的巨大怪物一双嗜血的眼神盯着在它身前的一个人影
狂笑道！看上去跟狼非常接近！

　　“死神…灵魂美味的死神，就把你的灵魂贡献我我吧…”

　　怪物狂笑着巨大的灵压压着在它面前的死神动弹不得，巨大的尾巴就要抽中
那名女性死神…

　　轰隆～在尸魂界里，极其稀少罕见的雷鸣声响起，接着一道黑红色闪电便是
划破天空，猛然朝正狂笑不已的那只虚霹落…

　　雷诺看着越来越近的地面，还有那狼形的虚，甚至还有虚对面的身穿死霸装
手持斩魂刀死神，雷诺的心中除了震惊还是震惊！

　　“刚刚那道闪电真的把我霹到死神的世界来了吗？还有刚刚电脑上的选择难
道都是真的不成？那…”

　　雷诺的思维瞬间闪过这些念头，随即不由惊恐的想起，自己最后似乎所选穿
越的对象貌似是虚啊！

　　“不会是要附身在那只虚上面吧…不要啊…”

　　雷诺马上大叫着，然而却是发出不任何声音来，雷诺这时还不知道他只是灵
魂附于在雷电中…

　　　　　　　　　　　　　　　霹啪～轰…

　　豪无意外，带着雷诺灵魂穿越而来的粗大黑红色闪电划破天迹，轰隆一声就
霹落在那只狼形的虚身上，一时黑红色的雷电马上在那只虚身上暴动缠绕着…

　　“有破绽…太好了…”

　　露琪雅疲惫的眼中一道精光闪过，暗自庆幸这道雷电救了她一命，趁着对面
虚浑身麻痹动弹不得的时候，露琪雅身形一闪，雪白的斩魂刀马上划破眼前差点
杀死她的虚的面具！

　　“啊…”

　　刚刚进入虚的身体里面，便被露琪亚斩魂刀破开面具，雷诺马上惨叫出声！

　　伴随着雷诺的惨叫，露琪亚也惊奇的发现，眼前的虚灵压突然变得不一样起
来，不由提高警觉，最后露琪亚便是见到虚的面具破开，却是露出一张极其英俊
的少年脸孔来，而且正用求助的眼神看着她！

　　噗～冲天的邪气从雷诺（已经是虚了）身上爆发，直达天际，雷诺的惨叫不
断，接着一个高大的诡异大门却是陡然出现，雷诺见到的刹那更是凄厉的惨叫出
声！

　　“地狱之门…不要啊…”

　　灵魂才刚刚和本来的虚融合在一起，雷诺大概只知道这身体的主人生前就是
一个坏蛋，十三岁就ＸＸ了自己的班花，却没想到居然天怒人怨到要被送去地狱
的地步！而且那名班花雷诺还觉得甚是眼熟，只是现在暂时没有时间想那么多了！

　　当然，雷诺的叫声只能以惨叫发出，露琪亚并没有听懂！

　　“这是…地狱之门…”

　　露琪亚不由喃喃出声，她也是第一次见到地狱之门出现！

　　而就在这时，露琪亚发现眼前的虚的灵压又再次变得狂暴混乱起来，接着露
琪亚便发现那虚的面孔又变了，虽然还是那张帅气的脸却充满邪魅之气，眼神就
是愤怒，不一会又换成刚刚一脸惶恐无助看着她的天真脸孔，不停交换着！

　　邪魅的自然是本来虚的样子，无助的就是雷诺的灵魂，都是灵体，正在不断
融合着！

　　“啊…”

　　雷诺继续惊恐的叫道，一团乳白色的东西便从雷诺口中吐出，旋即覆盖整个
面孔！

　　“怎…怎么可能…”

　　露琪亚不敢置信的张大嘴巴道，眼前的地狱之门迟迟不打开不说，本来被他
斩杀的虚却再次疑聚新的面具，这一切已经完全脱离了露琪亚对虚的认知！

　　虚的面具被斩破，按理虚就应该破散再在尸魂界重生才对，而与雷诺融合的
虚因为身前犯下极大罪恶，所以地狱之门打开，虚跟雷诺融合的新灵体不至于破
散！

　　可是问题来了，雷诺因为还没有完全跟虚融合在一起，本身又没有做过什么
罪大恶极的事，所以地狱之门迟迟不肯打开，是要等雷诺和虚完全融合后才强行
拉其进地狱！

　　而这时，雷诺的灵体却是发生虚化了，这是尸魂界有史以来从未出现过的现
象，没有两个灵体刚刚融合就被杀还要被拉进地狱的，被杀就算了，两个灵体都
可以得到重生，可是偏偏地狱之门又出现！想要把邪恶的虚拉进地狱！两个灵体
都被强制性的疑聚着！

　　总的来说，雷诺选择融合的虚和融合的时间太过巧合了，而雷诺也开始慢慢
的虚化着！

　　噗～接着雷诺的身体在露琪亚惊呆的眼中，噗的一声便消散了，没有被地狱
之门拉走，而是虚化成功了，就等待着虚身的重组…
----------
　　　　　　　　　　　　　　００２四狼雷诺

　　“嗷～”雷诺重新融合成虚后，身形再次出现在原本的地方，再次出现的雷
诺，没有了原来庞大的身躯，虽然还是狼身，浑身却同人体一样大小，浑身毛发
呈暗红色，面具里面的双瞳同样一片暗红，嗜血的看着露琪亚！

　　完全跟虚的灵体融合在一起后，雷诺也终于得知了虚身前的一切，是一个名
叫有泽四狼的少年！所犯的大罪则是××了超过百名少女，死前亦是为了追捕一
名少女被车撞死的…

　　重新出现的雷诺不应该是原来的雷诺了，而是雷诺与有泽四狼的混合灵体，
拥有了雷诺与有泽四狼的所有记忆！四狼雷诺，是雷诺（简称雷诺）给自己取的
新的名字！

　　看着眼前身穿死霸装的露琪亚，雷诺并没有开口叫出露琪亚的名字，而是在
脑海中迅速的回想现在是什么时候？看露琪亚的样子明显才刚刚掌握始解，要不
然就不会被雷诺之前用灵压压得动弹不得！

　　“那就是说剧情还没有开始了！不过也不会超过五十年才对，具体多少就不
知道了！”

　　雷诺心里想到，望着眼前的露琪亚，已经没有了要杀死对方的心了，露琪亚
再怎么说也是雷诺看动漫时喜欢的女主之一！

　　再次用灵压压制住露琪亚，雷诺脑中迅速的思索着接下来应该怎么办，是跑
回虚圈还回去现实？完全没有注意到身后的地狱之门已然打开！

　　“怎…怎么…回事…”

　　露琪亚完全无法理解，刚刚被她杀死的虚怎么会又再次疑聚，而且灵压比刚
刚还要强，都快赶上海燕大人了！

　　砰～一声巨响，雷诺这才猛然惊觉的看向身后，地狱之门不知何时已经完全
打开，一个黑色漩涡浮现，接着雷诺便感受到一股强烈的吸力拉扯着他！

　　“嗷…”

　　“我…操！我不是明明已经重新复活了吗？地狱之门怎么还在！”

　　雷诺忍不住粗口骂道，身后越加强烈的吸扯力让得雷诺惊恐不已！

　　“得赶紧离开这里才行！”

　　心中瞬间闪过无数念头，雷诺最终心底暗自决然道，不管去哪里都好，总之
先离开这里再说，被拉进地狱之门那就真的哭都来不及了，不要说以后破面之后
泡美眉了，不受罪就万幸了！

　　嗖～心底想着雷诺不由分说的便向前闪跃，想要尽快的远离地狱之门，却忘
了前面正是露琪亚所在！

　　“凌舞吧！袖白雪！”

　　见到眼前的虚略一失神，露琪亚哪里会放过这样的机会，横握起手中的斩魂
刀，灵静的斩魂刀释放语马上轻启而出！

　　华丽的叮灵水声响过，号称尸魂界最美丽的斩魂刀马上便在露琪亚手中呈现，
全刀连同刀身、护手等全变作雪白，上有花纹，手柄上系有洁白缎带。

　　“初舞？月白！”

　　接着露琪亚凌厉的声音便是响起，人影瞬闪不见，再次出现时就已经来到雷
诺身后！

　　“嗷…”

　　雷诺悲悯的吼叫一声！

　　“可…可恶…”

　　雷诺惊恐的骂道，坚硬的转头看向露琪亚的背影，雷诺根本没有想到一直被
他压制的露琪亚会突然爆发，这也怪雷诺自己，浑然忘记露琪亚一直都还未使用
出斩魂刀的始解！

　　如果单是有泽四狼的话，就绝对不会这么大意的，可惜之前他已经被露琪亚
斩杀，重新融合的四狼雷诺其主导新灵体的完全是雷诺，一点战斗经验都没有只
是单纯融合了有泽四狼记忆的雷诺！

　　咔嚓咔嚓…雷诺停顿住身形的脚下，圆形的月白冲天而起，雷诺马上便被冰
冻在里面！只有一双腥红的眼瞳闪动着散发着惊恐的光芒！

　　锵～斩魂刀归鞘，露琪亚不由长呼了口气，总算把眼前的虚解决了，之前虚
被地狱之门拉动的情形露琪亚亦发现了，如今被她冰冻的雷诺不用她斩杀了，马
上就会被拉进地狱之门中的！

　　“不要…我不要入地狱啊…”

　　无论雷诺心底再怎么呐喊，被冻结的身子还是逐渐的被地狱之门拉扯进入，
直到临近地狱之门只有一步之遥的时候，雷诺才凭借心中强烈的求生意志挣脱开
来！

　　砰～浑身的冰块爆碎，雷诺马上发现自己的身体又能动了，不由激动万分！

　　“不好…”

　　露琪亚则是惊叫一声，没想到眼前的虚居然那么难缠，都就要进第地狱了还
能挣脱开来！

　　嗜血通红的狼眼看着露琪亚，无法饶恕，差点就让自己被拉进地狱中了，融
合了有泽四狼记忆的雷诺第一个想到的报复方法便是狠狠的把露琪亚按倒在地，
然后再粗暴的撕碎她身上的死霸装，再用更加粗暴的动作狠狠的糟蹋她！就向有
泽四狼之前吸食的女子人类灵魂或者女死神灵魂那样，先干她一番再吃了！

　　轰～雷诺两条后腿一蹬，强劲的破空身马上响起，雷诺的身形马上便向露琪
亚爆射而去，脑海中已是浮现出露琪亚在他胯下如何被自己羞辱的样子！

　　“次舞？白涟！”

　　大惊之余，露琪亚也迅速的反应过来，雪白的斩魂刀袖白雪舞动，一道冰冷
气息的白色强光马上射向雷诺！

　　“吼～”雷诺张嘴一吸，一个暗红色的闪光球马上在雷诺口中疑聚，大量吸
收空气中的灵子，最后形成一道暗红色的光柱轰向露琪亚的白色光柱！

　　砰～露琪亚的次舞白涟，在雷诺的虚闪下砰的一声就被破碎，不过雷诺的虚
闪亦同时破灭消散！露琪亚的次舞白涟太快了，雷诺只能发射一个半成型的虚闪！

　　“虚闪…”

　　虽然只是昙花一现，露琪亚还是清楚的看清了雷诺的招数，一定是虚闪没错
了，眼前的虚到底是什么样的等级存在啊？虚闪都会！

　　“吼～”雷诺再次嘶吼一声，露琪亚惊讶不惊讶雷诺可不理会，身形再次加
速，化成一道暗红色的流光瞬闪来到露琪亚身前，超零距离的看着露琪亚！

　　“哈哈…去死吧…”

　　雷诺狂笑着，前爪马上拍向露琪亚，雷诺可不担心露琪亚会死在自己一击之
下，死神的命硬着呢！

　　暗红色的狼爪在露琪亚身前划过，噗～露琪亚胸前的死霸装马上便被雷诺划
破，露出了露琪亚那对娇小玲珑的雪白玉兔来！

　　“怎…怎么回事…”

　　然而雷诺却是一丝欣赏兴奋的心情都没有，而且惊恐无比的看向自己身后…
----------
　　　　　　　　　　　　　　　００３入狱

　　雷诺惊恐无比的看向身后，脚上不知何时已被两条漆黑如墨的锁链缠住，所
以刚刚雷诺一击才没能打中露琪亚，只是划破了她的死霸装！暴露了露琪亚的！

　　沿着锁链的方向而去，当看清锁链的出处时，雷诺的双瞳猛地又是一阵收缩！

　　“怎么可能？”

　　锁链的出处居然是地狱之门，这是雷诺怎么也不愿相信的，地狱之门里面怎
么可能会有锁链伸出，还抓住自己，记忆中明明就没有这种事情啊！

　　“嗷～”不管事实如何，肯定不能让锁链继续抓住就对了，肃然转身，雷诺
双爪便凌厉的划向锁链！

　　锵铮～清脆的金属声响响起，电光火石闪现，雷诺骇然的发现自己的攻击在
锁链上甚至连痕迹没没有带起！

　　咯咯～雷诺的攻击没用，锁链这时却是发出一声摩擦声响，随即缓缓的动了
起来，要把雷诺拉进地狱之门里面！

　　“嗷～”任由雷诺此时如何嘶吼愤怒咆叫，或者疯狂的攻击锁链，漆黑如墨
的锁链也没有断开，更加没有停止对雷诺的拉动！

　　而露琪亚，也是双手各抓一边的死霸装，把一对娇小玲珑的玉兔掩饰住，后
怕的看着雷诺一点一点的被拉近地狱之门！

　　“哼～邪恶的灵魂！活该坠入地狱！”

　　露琪亚些许脸红的娇哼一声，不管怎么说，自己的身体还是第一次被人看光！

　　也正因如此，露琪亚也把雷诺的脸，记忆在了心底之中！对于身体在谁的面
前第一次曝光，身为女子肯定不会忘记！

　　“嗷～”雷诺已经知道自己再怎么挣扎也避免不了坠入地狱的命运了，所以
就算入地狱雷诺也不会让把他送进地狱的露琪亚好过的，回首张嘴便是开始疑聚
一个虚闪！

　　暗红色的虚闪，转眼间便在雷诺口中疑聚，融合融合再压缩，直到完全成型，
雷诺才把虚闪爆射露琪亚而去！

　　眼睁睁的看着威力巨大无比的虚闪轰来，露琪亚发觉自己居然连一丝闪躲的
动作都做不出来，只能绝望的看着虚闪就要把她吞噬！

　　就在露琪亚闭上眼睛等待死亡的刹那，一个倩影突然便闪现在露琪亚身前，
斩魂刀抽出，随意的便挡在身前！

　　砰～下一秒，雷诺的虚闪便狠狠的砸在来人的斩魂刀上，准确的说应该是轰
在刀鞘上，虚闪马上便被阻挡，一点也前进不得，不断的挤压在来人刀鞘前！

　　接着便见倩影斩魂刀随意一挥，雷诺的虚闪便是全部被弹了出去，在一旁轰
然炸起！

　　“混蛋！到底是谁？”

　　雷诺马上暗骂一声，在被拉进地狱中的刹那，雷诺也看清了来人的身影，尤
其是那张熟悉的脸！

　　雷诺的满腔愤怒马上化作虚无，在地狱之门关上的最后一刻，呢哪了一句！

　　“妈…妈妈…”

　　砰～雷诺话才说完，地狱之门便关上了，一会便像镜子一样碎开，最后消散
在空中！

　　“卯…卯之花烈队长…”

　　睁开眼睛，露琪亚马上惊喜的发觉救了他的原来是四翻队队长，卯之花烈！

　　“露琪亚！你没事吧！”

　　微微一笑，卯之花烈马上对露琪亚关心道！

　　“我…我没事！谢谢卯之花烈队长救了我！”

　　露琪亚马上恭敬的回答道！

　　“没什么！我也是感受到地狱之门打开的气息才回来看下的，露琪亚可以把
刚刚发生的事告诉我吗？”

　　卯之花烈温柔的笑道，她刚刚也是刚好经过这里！不过卯之花烈对被拉进地
狱之门的虚还能够攻击一事非常在意，所以马上问道露琪亚！

　　“没…没问题！”

　　露琪亚马上道！

　　“我是听说这里经常会有虚来袭击，为了锻炼一下我的实战经验，我才一个
人偷偷跑来的…”

　　说到这里，露琪亚马上不好意思的脸红起来，随即还是一点都不敢隐瞒的全
部把事情道出！

　　从差点被虚杀死，再到对方突然被雷击中，自己又趁机杀死对方，地狱之门
出现，虚的再次复活，虚的逃跑，露琪亚拦截，虚的又一次差点打中她，锁链的
出现，再到最后虚释放虚闪自己被卯之花烈队长救下…

　　“是吗…”

　　卯之花烈低头沉吟一声，露琪亚第一次见到地狱之门不知道，卯之花烈却是
清楚无比，从雷诺再次重生后地狱之门的情况就和以往完全不同！

　　相比之下，卯之花烈完全没有去在意雷诺能够再次重生的事，因为被拉进地
狱之门里面，卯之花烈坚信雷诺玩完了！

　　“露琪亚你也受惊了！我们回去吧！”

　　按奈住心中不解的疑问，卯之花烈旋即对露琪亚道，四翻队的队长衣脱下包
在露琪亚身上，免得露琪亚不小心又曝光！

　　“卯之花烈队长…”

　　露琪亚马上吃惊道，有些不敢适从，这可是队长的服饰啊！

　　“快走吧！我还有要事跟总队长汇报！”

　　卯之花烈微笑一声道！

　　“啊…是！卯之花烈队长！”

　　露琪亚马上点头道，这才和卯之花烈一起回去！…

　　无尽的黑暗中，偶尔闪过刺目的腥红，雷诺也不知道自己被锁链拉进地狱中
的哪个角落中，只知道一路来不时都会响起让雷诺毛骨悚然的凄惨叫声！

　　　　　　　　　　　　　　　　啊…

　　耳边不时传来的惨叫声，并没有打断雷诺的思维，雷诺的思维一直还停留在
刚刚那一瞬！见到卯之花烈的那一秒！

　　虽然明知道那不是自己的亲生妈妈，见到卯之花烈还是让雷诺以为那就是自
己的妈妈！

　　老实说，雷诺喜欢上看《死神》很大一部分原因也是为了多看自己妈妈一眼！

　　因为雷诺前世的妈妈，跟卯之花烈长得完全一模一样，而雷诺的妈妈却两年
前就已经不在了，所以雷诺思念妈妈才喜欢上看《死神》的！

　　“最后还能够见到妈妈一面！真好！”

　　雷诺心底想着，一股邪恶的念头也随着浮现，卯之花烈最后居然救下了害自
己入地狱的露琪亚，有一天能够逃出地狱的话自己一定要把卯之花烈也压在自己
身下！

　　“我在想什么啊…”

　　雷诺马上摇摇头，脑海中还尽是卯之花烈没穿衣服被自己宠幸的画面，“看
来受有泽四狼的记忆影陷还是太严重了！”

　　　　　　　　　　咯咯～锁链拉动的声响终于停止…
----------
　　　　　　　　　　　　　　００４黑暗雷域

　　嗖嗖～两声破空声响起，雷诺根本豪无抵抗的双手也被一对锁链缠上！

　　雷诺这才清醒过来，恐惧的打量四周，除了黑暗便是腥红，而且周围吱吱声
不断响彻，惊雷不断！

　　当雷诺的眼睛适应以后，才看清了周围的一切，马上便毛骨悚然起来，因为
雷诺根本就看不什么，在雷诺四周，除了不断狂暴乱窜的暗黑红雷外什么都没有
了！只是多出了四条锁链困住雷诺罢了！雷诺孤独的身影身处于庞大的雷流中心，
显得是那么的渺小！

　　无以轮比的巨大危险气息，马上便传递雷诺整个大脑，令得雷诺浑身寒毛根
根竖起！

　　“不要啊…”

　　惊恐凄厉的叫声，瞬间便从雷诺口中呐喊而出，雷诺也大力的挣扎起来，然
而一切都只是徒劳罢了！

　　噼里啪啦～一声雷声脆响而起，在雷诺有些沙哑的惨叫声中，一道粗大的暗
黑红雷便从四周分离出来，狠狠霹落在雷诺身上！

　　“啊…”

　　巨大的痛楚马上传遍全身，雷诺大声的惨叫着，身上残留的暗黑红雷还在不
断的吱吱作响缠绕着！

　　轰～在雷诺还未缓过气来，一道又一道的暗黑红雷接连便朝着雷诺霹落而来，
这一刻起，雷诺的惨叫声便没有停止过！

　　雷诺并不知道，他来到的是地狱中也是神秘的存在之地，黑暗雷狱，雷诺是
黑暗雷狱存在以来第一个光顾的灵魂！

　　这些都是拜雷诺灵体的特殊所致，并不完全是因为雷诺在被地狱之门拉走前
诡异重生，更多的是因为雷诺的另一半灵魂，根本不属于这个世界的灵魂，黑暗
神殿雷狱的存在，就是消灭一切不属于这个世界的灵魂！

　　吱吱～黑暗雷狱中的暗黑红雷每次霹落在雷诺身上，雷诺体内便会自主的涌
现一丝暗红色的细小雷丝，颜色比暗黑红雷更加晶莹剔透的雷电！正是把雷诺霹
到死神世界的那道雷电的残留体！

　　惊奇的情况便从雷诺身上发生了，黑暗雷狱中的暗黑红雷，在雷诺体内残留
的那些雷电的影响下，不仅没有被黑暗雷狱毁灭，反而发生了奇特的变化，身体
在不断的进化着！这是黑暗雷狱怎么也没有想到的事情！

　　一年后，雷诺也不知道时间过了多久，雷诺只知道自己似乎已经完全适应了
雷霹的痛楚，不会再因为被黑暗雷狱的暗黑红雷霹中而惨叫了！

　　“这是怎么回事？身体在进化吗？”

　　现在的雷诺，身体在承受暗黑红雷那残酷的折磨之余，还有心情思索道！

　　虽然挣脱不开四条锁住自己的锁链，雷诺也能发现自身的变化，雷诺本来还
是狼虚的样子，现在双手双脚却是慢慢的变回人类的模样，这让雷诺大惊又是大
喜！

　　“这样下去，自己是不是会又变回人形，或是突破成破面？”

　　不管是哪一个，都令雷诺心中雀跃不已，同时雷诺也发现了导致自己身上发
生这一切的原因所在！

　　“我就知道小说里穿越的主角的没有那么容易死的吗！原来生机就藏在自己
身体里面！”

　　雷诺呢哪道，眼睛便看向那伴随四周的暗黑红雷霹落每次会出现的细小雷电
上，穿越之雷！

　　知道了自己不会被地狱折磨而死，雷诺忍着不断被雷霹的痛楚，开始主动感
受在自己身体里残留下来的穿越之雷！

　　精神沉寂身体中，雷诺很快便发现了那道残留的穿越之雷的存在，散布在雷
诺身体各个角落，轰～又是一道暗黑红雷霹落在雷诺身上，雷诺的精神清楚的捕
捉到，暗黑红雷在霹中自己后，被自己体内的穿越之雷影响，慢慢的便在替雷诺
进化身体的每个细胞！直到暗黑红雷的能量完全消失！不过大部分却是在雷诺体
外消散了！

　　发现了这一点的雷诺，首先便开始尝试着能不能主动控制体内的穿越之雷，
一点一点的尝试！

　　时间继续流逝，当雷诺完全可以控制身体里面的穿越之雷后，雷诺便彻底远
离了被雷霹的痛苦！

　　啪～一道暗黑红雷从雷狱中分离霹落至雷诺，然而就在这霹雳般迅速的时间
内，一道颜色比暗黑红雷更加精粹的雷电便从雷诺体表涌现，旋即便把暗黑红雷
整道吞噬，接而回到雷诺体中！

　　如今的雷诺，已经是主动在掠夺暗黑红雷了，然后主动控制其帮助自己进化
焠炼成人的形态！

　　慢慢的，雷诺的整个虚身便回复成了人的模样，只是脸上还戴着白色的面具
罢了，接着雷诺便是继续吸收黑暗雷狱中的暗黑红雷，想要破开面具！

　　然而雷诺并不知道，他所做的一切并不只是虚的破面化，还在焠炼进化雷诺
的身体！也不能说是进化，而是改造，利用暗黑红雷的力量改造虚的身体！…

　　三年后，雷诺的身体，已经是完全恢复成了人类的模样，面具都完全消失不
见了，只有胸口处的虚洞残存，证明雷诺还是虚的身份！一把暗红色的斩魂刀，
也出现在了雷诺腰间，破面成功，最特殊的破面，一点身为虚的面具都没有残留
下来！

　　“老子要离开这个鬼地方…”

　　雷诺已经不是第一次在黑暗雷狱中嘶吼了，疑聚吸收暗黑红雷雷诺也发现身
体根本进化不了了，暗黑红雷都失去了作用，问题是雷诺根本就挣不开四条漆黑
的锁链！

　　“可恶！这究竟是什么锁链，一点都反抗不了…”

　　雷诺愤愤的骂道，就是拿锁住自己的锁链一点办法都没有！

　　“对了！我拿这里的红雷看看！”

　　雷诺突然灵光一闪，眼中一亮，马上控制体内的穿越之雷大量吸收朝雷诺霹
来的暗黑红雷，然后狠狠轰落在锁住雷诺右手的锁链上！

　　漫天的暗黑红雷，被雷诺控制着，狠狠的霹落在锁链上，电光火石闪现，锵
～的一声脆响响起，锁链除了闪起几个星光外，一点断开的痕迹都没有！完好无
损！

　　“我…擦！”

　　雷诺马上破口大骂，不过也没灰心，锁链有那么容易断开的话雷诺才真的不
相信了！

　　“继续轰落吧…穿越红雷…”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　００５魂锁

　　　　　　　　　　　　　　　　哐啷…

　　一声美妙动听的声音响起，在雷诺坚持不懈的霹落下，锁住雷诺右手的锁链
终于被雷诺霹断！

　　“不行！这么下去的话破开两条魂锁穿越之雷便会被自己消耗光了！”

　　断开一条魂锁，雷诺却是皱眉道，魂锁是雷诺给漆黑如墨的锁链起的名字！
专门锁人灵魂的锁链！

　　不断的霹打魂锁的过程中，雷诺也发现了暗黑红雷对魂锁一点用都没有，只
有残存在自己身体内的穿越之雷才能对魂锁造成伤害，不过断去一根，也耗尽了
雷诺成就不多的穿越之雷一半的能量！

　　“该死！怎么才能离开这个鬼地方！”

　　断开一根魂锁，雷诺便不敢继续消耗穿越之雷来霹其它的魂锁了，收起手中
五米长的魂锁，雷诺又是陷入苦恼中……

　　现世空座町中！

　　“一护！不要…”

　　黑崎真咲看到九岁的一护居然向河边的虚跑去，马上大惊失色！为了保护一
护，黑崎真咲顾不得什么也冲了上去！

　　　　　　　　　　　　　　　霹啪轰…

　　黑崎真咲冲上去的同时，天际中一道惊雷响起，一道暗红色的闪电划破天空，
霹落在黑崎真咲原本所在的地方！

　　“哈哈！没想到这里还有个美女的灵魂，看来只能放了这个小鬼了…”

　　原本要吸食一护灵魂的虚，在发现了黑崎真咲也能看见他后马上便把攻击落
在黑崎真咲身上！

　　噗～血光飞溅，黑崎真咲马上便倒在血泊中，死前还抱着一护！

　　远处雷落之地，雷诺的身形展露出来，雷诺没想到一破开地狱归来就见到了
一护母亲被杀死的一幕！

　　“ＭＤ！好好的一个大美女就这样被你杀了！”

　　雷诺心底怒吼一声，身形爆闪间便来到那只虚的身旁，在那只虚要吸食黑崎
真咲的灵魂之际，挥刀便斩向虚的面具！

　　暗红色的刀影闪过，啪的一声，那只虚的面具便裂开两半，露出里面惊恐难
看的一张中年男子的脸！

　　“啊…啊…可恶…”

　　临死那只虚也没想到自己会在进餐的时候被人杀了，后悔自己大意都来不及
了，转眼便消散在空中！

　　浑身不着寸缕只是缠绕着魂锁的雷诺，这才转身看向倒在地上的黑崎真咲跟
一护！

　　“你是死神吗？快救救我！”

　　一声甜美的声音响起，雷诺旋即便发现黑崎真咲的灵魂出现在雷诺眼前！

　　金色的卷发，娇美的容颜，小巧的鼻子，淡淡却散发着勾人心魄的红唇，雷
诺一见身下的小兄弟便不可置否的挺硬起来！

　　“啊…你不是死神…”

　　突然见到雷诺胸口处的虚洞，黑崎真咲不由惊呼出声，眼中充满了震惊，眼
前的虚不可能是王虚啊！心中震惊黑崎真咲又不敢转身逃跑，儿子一护就在身下！

　　敏感的发现黑崎真咲的胸前并没有因果链，雷诺心头关于黑崎真咲身份猜测
的资料一一闪现，雷诺可以肯定黑崎真咲不是人类了，倒在地上的只不过是義骸
罢了！

　　“魂锁！”

　　雷诺低喝一声，不管黑崎真咲的身份是什么！雷诺都必需抓住黑崎真咲才行，
不管是出以想要占有黑崎真咲还是不想改变剧情，雷诺都不会让黑崎真咲回去！

　　缠绕于雷诺身上的魂锁，在雷诺话落后便从雷诺身上飞出，瞬间把黑崎真咲
束搏住，把黑崎真咲的双手双脚缠住！

　　在雷诺的刻意控制下，魂锁刚刚好缠绕在黑崎真咲胸下，把黑崎真咲一对高
挺的双峰更加完美的呈现出来！一看之下雷诺都有些窒息，太诱人了！

　　融合了有泽四狼的灵魂加上暗黑红雷的焠炼后，雷诺早已成了一个占有欲爆
强的人！

　　“啊！这是什么？”

　　无比震惊的神色，从黑崎真咲美丽的双瞳中呈现，仿佛有什么不敢置信般！
魂锁仿佛有什么能力让黑崎发现雷诺不是王虚面具完全不存在还要震惊！

　　“你要干什么？”

　　黑崎真咲接着便冷声对雷诺喊道，温柔的她就算冷漠的样子也美丽无比，黑
崎真咲现在只祈求浦原能够发现这里，赶紧来救她，一心这时还没有恢复死神的
能力！

　　“我可以把我的灵魂给你，不过你要放了我的儿子！”

　　在没有人来救自己前，黑崎真咲首先想到的就是不让雷诺伤害到她的儿子！

　　“嘿嘿！你放心！我不会拿你儿子怎么样的！”

　　雷诺邪魅一笑，在黑暗雷狱被折磨了那么多年，雷诺积压的欲望早于到了爆
发的边缘，现在的雷诺只想把黑崎真咲按倒在身下！

　　听到雷诺的话，黑崎真咲马上大喜，笑容都忍不住呈现出来，眼前的虚似乎
不坏吗！不过当黑崎真咲想要对雷诺道谢时，雷诺接下来的话又让她羞愤无比！

　　“我只是先得到你罢了，让我可以好好发泄一下！嘿嘿！”

　　雷诺笑道，新奇的看了只有九岁的一护，原著中的男主角！

　　“嘿嘿！一护，你妈妈我就不客气的带走享用了！”

　　雷诺心底婬笑一声，拉住魂锁的另一头，就要带着黑崎真咲走！

　　“站住！你是什么人？光天化日之下居然不穿衣服！”

　　一声男子的暴喝声突然响起，雷诺回头一看，一个相貌平平的中年死神正飞
速来到雷诺身后！

　　“死神？”

　　雷诺眉头微微一皱，雷诺知道不能在这里拖太久，浦原他们说不定等下就会
到来了，雷诺现在可不是他们的对手！

　　“不想死的就给我滚开！”

　　雷诺豪不掩饰自己的杀意，转头便冷冷的对那名中年死神道，灵压狂涌而出！

　　嗡～雷诺灵压释放的刹那，灵压不大，震动却也传达整个空座町，身在浦原
小店的浦原等人马上察觉！

　　“这是…”

　　浦原静闭的双眼睁开，眼底不可避免的闪现出震惊疑惑之色，雷诺的灵压，
是他从未感受过的！

　　“是死神还是虚？”

　　浦原完全不能凭借雷诺的灵压感知到雷诺究竟是死神还是虚，“难道是巴温
特？”

　　不管是什么，浦原瞬间便是站了起来，赶往雷诺所在的地方而去，因为那里
浦原也察觉到了黑崎真咲的灵压！

　　“该死的！真咲你不能有事啊！”

　　虽然死神的力量还未恢复，黑崎一心也能察觉到空中突然出现的陌生灵压，
自然也发现妻子也在那里，马上急速赶去！

　　“怎…怎么可能…”

　　中年死神目光吃惊的看向雷诺，并不是吃惊于雷诺的灵压，因为雷诺的灵压
程度也就是席官左右罢了，中年死神震惊的正是见到了雷诺胸口处的虚洞…
----------
　　　　　　　　　　　　　　００６杀死神

　　“啡叫吧！犬牙丸！”

　　被雷诺的杀气锁定，中年死神也没有丝毫胆怯，抽出斩魂刀便低喝道！

　　“我…擦！居然碰到个会始解的…”

　　雷诺见到中年死神的斩魂刀变成狗的獠牙一样便心中暗骂我一声，对面的中
年死神会始解那就是席官的等级！雷诺没想到这时负责这里的死神居然拥有席官
的实力！

　　“不管你是什么来历！今天碰到我算你的倒霉，临死前记住杀死你的人的名
字吧！”

　　中年斩魂刀始解后，气势马上发生变化，一副高昂的样子自信道！

　　“我是护庭十翻队三席！小泉太郎！”

　　说着小泉太郎便双手握住斩魂刀向雷诺冲来！

　　铛～暗红色的斩魂刀再次被雷诺抽出，瞬间便格挡住小泉太郎的攻击，雷诺
用力一压，运用蛮力把小泉太郎震退出去！

　　“好大的力气！”

　　小泉太郎心中暗自凛然，忘了虚的力量本来就临驾于死神之上！

　　不过瞬间小泉太郎又是再次冲向雷诺，斩击术陡然施展而出，分几个方位砍
杀向雷诺，犹如凶狗般凌厉凶猛！

　　“ＭＤ！我可不能在这里被拖太久！”

　　雷诺心底骂道，剑道的使用雷诺根本就不会，手上瞬间便是增添两道伤口！

　　轰～凭借蛮力再次轰退小泉太郎，拉开距离，雷诺马上指刀向天，狂暴的灵
压自雷诺身体涌现而出！

　　“毁灭苍生，划破时空！降临吧，雷帝！”

　　雷诺充满杀气的声音冷然响起，一股冲天的暗红光柱马上从雷诺身上轰上高
空，暗黑红雷接着同时狂暴的围绕光柱盘旋而起，数倍于雷诺刚刚的灵压亦从中
爆发而起！

　　“究竟是什么人？灵压居然瞬间达到了副队长的程度，”

　　一路赶来的浦原心中暗自惊奇道！脚步亦是加快了几分！

　　“混蛋！到底是谁？为什么会跟这座城市的死神打斗？真咲怎么偏偏又在那
里…”

　　黑崎一护的内心，亦是因为雷诺的斩魂刀归刃解放而焦急不已！

　　“怎…怎么可能…”

　　望着灵压瞬间暴涨到副队长程度的雷诺，小泉太郎这才谨慎疑重起来，雷诺
的斩魂刀归刃解放，更是深深的震撼了小泉太郎，他还从未见过虚有这种变化！

　　当冲天的雷柱消散后，雷诺狂暴无比的身影便从中展露而出，一头漆黑红的
长发抵达腰间，根根暗黑红雷隐隐闪现！雷诺的四周！数道粗细不一的暗黑红雷
缠绕四周，雷诺此时的双瞳也变得如雷电般凌厉，光是雷诺的这一身归刃解放状
态，就再次深深的震撼了小泉太郎还有远处依旧被魂锁束搏住的黑崎真咲！

　　“你…你…你到底是什么怪物…”

　　小泉太郎张大了嘴巴呢哪出声，雷诺的一切变化对他来说都显得那么诡异陌
生！

　　“对于一个快死的死神来说，你没必要知道！”

　　雷诺冷然道，这是雷诺第一本虚身进化成雷帝后第一次斩魂刀归刃解放，雷
诺也不知道原来这么帅气的！就连身上也出现了一套暗红色的死霸装一样的装束！
外面黑色，里面暗红色！让雷诺看起来更显霸气十足！而且归刃后还能够保持人
形是雷诺最开心的地方，只是头发变成了暗黑红雷加上胸口多了个虚洞罢了！

　　话音一落，雷诺的身影便化成一道暗红闪电划过，不用瞬步或是响转，雷诺
的速度就如雷电般迅猛！瞬间便出现在小泉太郎身后！

　　暗黑红雷，在雷诺身形停顿后便迅速旋卷而上雷诺的右手，现在的雷诺并不
会任何招式，只能单纯的控制暗黑红雷进行疑聚压缩攻击！

　　吱吱～听闻身后传来的雷电涌动声，小泉太郎背脊发寒，冷汗瞬间遍布全身，
精神达到无比集中！

　　轰～雷诺的右手狠狠的便是轰落在小泉太郎的犬牙丸上，关键时刻，小泉太
郎抽刀回身挡住了雷诺的攻击！不过就算如此小泉太郎也被雷诺轰得整个身体倒
飞出去，一些暗黑红雷更是传透过小泉太郎的犬牙丸在其身上缠绕交织着！

　　“可恶！看我的犬牙斩！”

　　身形猛然顿住，小泉太郎便是大喝出声，手中犬牙丸凭空便向雷诺虚斩过去，
一道黄色的獠牙状的刀刃便从小泉太郎的犬牙丸中爆射而出，斩向雷诺！

　　嗖～雷诺的身影再次化成一道闪电，雷诺根本就不跟小泉太郎的招式硬拼，
现在灵压比他强，速度又比他快，雷诺完全可以虐他！身形闪掠间便再次出现在
小泉太郎身后！

　　轰～小泉太郎的犬牙斩划过雷诺原本所在之地，狠狠的便轰落在其后的空地
上，地面马上断开一道三十米长的宽大裂缝来！

　　“去死吧！”

　　雷诺残忍一笑，挥拳便再次轰向小泉太郎！暗黑红雷再次集聚于雷诺拳上！

　　“可恶…”

　　见到雷诺那么无耻，居然不接他的绝招，小泉太郎马上暗骂一声，身体刚要
有所行动，脸上表情便瞬间僵硬！

　　“不…不要…”

　　小泉太郎的话还未说完，便感受到了雷诺的雷拳狠狠的轰在他的身上，小泉
太郎怎么也没想到，雷诺攻击的雷电居然带有麻痹的效果，挥刀释放出犬牙斩后
没有察觉到的小泉太郎注定了逃不开雷诺的攻击！

　　噗～雷诺的拳头缠绕着暗黑红雷，直接便从小泉太郎身后穿透了他的心脏，
小泉太郎马上便瞪大了眼睛不甘的死去，手中的犬牙丸掉落，回复成斩魂刀的样
子！

　　第一次杀人，而且还是死神，雷诺并为有任何反感的心态，也许身体的另一
半杀戮太多了吧！

　　丢掉小泉太郎的尸体，感觉到一股强大的灵压朝自己越来越近，雷诺马上回
身来到黑崎真咲处，抱起黑崎真咲的细腰，打开虚圈的通道便跃进其中！

　　“妈妈…妈妈…”

　　虚圈通道关闭的刹那，一护也醒了过来，看到了倒在血泊中的母亲马上大叫
出声！

　　随后浦原跟黑崎一心便是先后赶到，停留在远处死死的盯着黑崎真咲的義骸
还有小泉太郎的尸体！

　　“真咲…”

　　黑崎一心痛呼一声，猛地便向一护所在冲去，黑崎一心不能接受，黑崎真咲
就这么死了！

　　而浦原，眼中也是闪过寂痛之色，不忍见到黑崎一心的样子，低头一叹，浦
原便看向小泉太郎的尸体！蹲下便查看起小泉太郎的尸体来！

　　“死了…”

　　浦原只能心中叹息道！…
----------
　　　　　　　　　　　　　００７享用黑崎真咲

　　身在通往虚圈的通道中，身后的现世已经关闭，雷诺也不急于进入虚圈了！

　　“你…你要带我去哪里？”

　　黑崎真咲怯怯的对雷诺道，玉手紧抓着，似乎很怕回到虚圈！

　　“嘿嘿…当然是虚圈了…”

　　雷诺笑道，知道自己成为虚已成事实后，雷诺便觉得自己只能去虚圈混！

　　“啊…不要…我不要回那里…”

　　听到雷诺的话，黑崎真咲马上急声道，浑身挣扎不已，一对豪乳上下晃动着！

　　被黑崎真咲的波涛汹涌吸引目光的雷诺，这时并没有发觉黑崎真咲语气中的
问题，心中的欲望已经积累那么多年了，雷诺这时见到黑崎真咲这样的大美女哪
有不爆发的道理！

　　吱吱～雷诺的雷帝状态马上回复，一下便变回了常人的样子，只是暗红色的
死霸装还穿在雷诺身上，暗红色的斩魂刀也回到雷诺腰间！

　　“你…你想干嘛？”

　　见到雷诺突然双眼炙热的望的看着自己，黑崎真咲马上怯怯的道，心慌意乱
起来，雷诺眼中的欲望黑崎真咲又怎么会看不出来呢！

　　“干嘛？你不会忘了我刚刚说的了吧！”

　　雷诺邪魅一笑，魂锁一拉，便把黑崎真咲的整个娇躯拉了过来！

　　“啊…不要…”

　　黑崎真咲马上娇呼一声，身子不受控制的被带进雷诺怀里，感受到雷诺身上
强烈的男子气息，黑崎真咲马上慌乱不已！

　　“我…我已经是有小孩的人了…你…你就放过我吧…”

　　黑崎真咲脸色涨红，羞愤无比的对雷诺求饶道！曾几何时她会落到被虚欺负
的地步！

　　“放了你？”

　　雷诺邪魅一笑，见到黑崎真咲那双勾人心魄的红唇，心底嘿嘿一笑便道，
“好啊！只要你能令我满意我就放了你！”

　　说着雷诺便把黑崎真咲按倒下去，让她跪倒在雷诺面前，并在黑崎真咲不愿
相信的眼中，拉开身上暗红色的死霸装，把高昂的小兄弟晃在黑崎真咲脸前！

　　“你…”

　　黑崎真咲的脸，瞬间变得更加涨红起来，雷诺的东西晃在他面前除了让她羞
愤至极外，尺寸的大小也令黑崎真咲震撼不已！

　　“怎么？你不是要我放了你吗？那你就让我满意了再说！”

　　雷诺丝毫不理黑崎真咲那愤怒的眼神，还邪恶的笑道！

　　“快点！不然我不介意现在就上了你！”

　　雷诺接着霸道的道！兽欲已经难耐，黑崎真咲不动口的话雷诺马上就会撕碎
她的衣服！

　　“你…你说话不算怎么办？”

　　黑崎真咲心中虽然慌乱，亦还是羞怯的问道，真的只是这种程度的话，黑崎
真咲心里还能够接受！不然黑崎真咲宁愿去死！

　　“这就看你的能耐了…”

　　雷诺淡淡的道，意思很明显，黑崎真咲不能让他满意的话雷诺还是会对她用
强！

　　“…好！希望你说话算数…”

　　黑崎真咲深吸了口气，双眼泪花一边涌现一边紧张红唇道！

　　旋即低头不看雷诺，把注意力放在眼前高昂的巨物上，心底忍不住又是微微
一颤，好大！黑崎真咲再怎么不愿相信也得承认，雷诺的起码是黑崎一心的三倍！

　　伸出粉嫩的小舌头，黑崎真咲怕被自己身子被雷诺插了只好委屈自己伸出舌
头为雷诺服务！

　　当舌头触碰到龟头的时候，雷诺感觉一道电流由龟头上的马眼传向阴囊，阴
囊明显有点收缩起来，仿佛要储集巨大的精液喷射感激朱娇的服务般。

　　雷诺把龟头轻轻的在朱娇的舌头上来回摆动阳具，一股股电流机闪着向他袭
来，而黑崎真咲感觉到阳具的热度感染了她的舌头，她的舌头麻麻的感觉让她异
常难受，而李诚希的双手还隔着衣服捧着她的乳房扭捏着，让她痛与快并存。　
　雷诺感觉那股感觉就像吸毒，他慢慢喜欢上这种感觉，双手握住黑崎真咲的头
发，在黑崎真咲猝不可防之时，阳具顺着小香舌的滑腻直接溜进她的口腔内，呛
的黑崎真咲眼泪都出来了，舌头很想挤出阳具的入侵，但是舌头却在龟头上进退
让龟头更加敏感，徒增快感更多了。

　　阳具在小香舌的掩护下在黑崎真咲的口腔内纵横来回，时不时有贝齿挂弄到
龟头，黑崎真咲的口腔被雷诺的阳具涨的满嘴鼓鼓的，若不是有唾液在里面，黑
崎真咲真不敢保证自己是否能够抽动起来。

　　雷诺每次都直插到底，把龟头置身进黑崎真咲的食道里，黑崎真咲呛也呛不
出，眼泪簌簌流了下来，口沫也随着雷诺一抽一插更多的流落出来，滴落在朱娇
的长裙上，仿佛镀上一层透明的液体，显得更加迷人，特别是乳房都被湿透的衣
服透露出来。

　　雷诺站着身子，仰过黑崎真咲的头朝上，阳具不留情的自插而下，火辣辣的
疼痛在黑崎真咲口腔内惊奇，可爱的樱唇被撑的之大是她永远也想不到的。

　　“呜呜呜……不……呜呜……痛……”

　　黑崎真咲的声音很模糊至于她要说什么，雷诺也没有哪个想法去了解得知，
他只管抽插，“嘿嘿！真咲！你的小嘴插得我真爽…”

　　半个小时后，突然雷诺动作僵持住，全身肌肉绷紧，可以看得出阴囊在收缩，
一大股精液射进黑崎真咲的食道里，缓缓，雷诺才抽搐阳具，最后几道更是射在
黑崎真咲脸上！

　　“咳咳咳……”

　　黑崎真咲咳嗽着，歪过头，大量的精液由她的口腔流了出来，浓稠的气温让
周围的空气弥漫上一层淫秽的气息更加浓郁，黑崎真咲失神的眼眸没有了光彩，
仿佛顺着那大量的精液逝去了。

　　“呕～”黑崎真咲马上恶心的吐了出来，这还是她第一次知道这种东西的味
道，感觉满嘴还有脸上的炙烫，黑崎真咲心中别提有多么的羞愤了！

　　“呸呸～”黑崎真咲一直把口中的龙液吐个差不多才再次抬头看向雷诺道，
“这下你可以放…”

　　然而当目光再次触及到雷诺那火热的眼眸时，黑崎真咲的声音便是哑然而止，
雷诺的冒火的眼神已经说明了一切，对方根本就还没有得到满足，低头再看雷诺
的巨物时，黑崎真咲才发现对象已经再次坚挺了起来…

　　嘶～见到黑崎真咲小嘴残留着自己龙液微张吃惊的样子，雷诺再也忍受不住
了，一把便扯过黑崎真咲的长裙，在黑崎真咲的惊呼声中把它撕碎！

　　“啊…不要…”

　　黑崎真咲惊叫也没有用了，身体亦是只穿着三点式暴露在雷诺面前！

　　轰～见到黑崎真咲几乎全裸的诱人酮体，雷诺脑袋一轰，体内欲焰彻底爆发，
伸手便是再次把黑崎真咲的内衣扯掉…

　　在黑崎真咲的抗拒娇吟怒骂中，雷诺阳具狠狠的便由黑崎真咲早于湿润的阴
道直插而入！

　　“啊……好痛……快拔出来……拔出来……”

　　黑崎真咲泪水滚滚而下，拼命的摇晃着头部，秀发飞舞，发香四溢，香汗淋
漓也不知道是不是混杂着疼痛不堪的冷汗？雷诺的太过巨大，黑崎真咲生过小孩
的美穴都好似被撑爆般疼痛，黑崎真咲感觉比破处都还痛！

　　龟头玩弄着黑崎真咲嫩穴入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着黑崎真咲蜜
洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。

　　黑崎真咲皱眉轻哼：“不要动，你的太大，好痛！”

　　黑崎真咲的极品美穴在吸吮雷诺的阳具，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中
要让雷诺不动，实在难上加难。　　！

　　“啊……”

　　雷诺全根进入，“噗哧”一声，感觉捅破了子宫，到达了尽头，周围的肉壁
蠕动更加频繁了，雷诺感觉龟头想是被软肉紧压，温热的淫水浸泡着，从来未有
过的舒服，从来没有过的享受，此刻他都尝试过了。　　“啊……痛死了……你
的太大了……子宫被阳具捅……破了……”

　　黑崎真咲感觉眼冒金星，阴阜的疼痛十倍百倍的穿上脑门！雷诺把黑崎真咲
双腿合拢迸在一起，小腿扛在肩膀，而身下的臀部挺动，阳具正在势如破竹之势
前前后后插进抽出，让黑崎真咲痛呼呻吟不已，雷诺很很的蹂躏着黑崎真咲的小
骚逼，每次抽出只留一龟头在里面，又迅速的插入，让黑崎真咲很快就适应过来！

　　“嗯……痛…不…快点……啊，尽头，到了尽头……要裂开了……”

　　黑崎真咲推着雷诺结实的胸膛，但是却使不出一丝力气来，只是凭空徒增雷
诺征服黑崎真咲的欲望而已。　　　　黑崎真咲闭上眼享受生殖器结合的快感，
雷诺也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们就这样默不出声静静的迎合着对方。

　　不多时，黑崎真咲缠着雷诺腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着雷诺的颈部
将雷诺头部往下压，让雷诺的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入雷
诺的口中，任雷诺吸吮着她的香津，又将雷诺的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞
缠玩弄着，下身的阴阜开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着雷诺的阳具，美得
雷诺全身的骨头都酥了。

　　黑崎真咲双手突然抱紧雷诺，阴阜快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着雷诺腰。

　　雷诺缓缓地动作着，黑崎真咲丽靥晕红，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清
楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着雷诺的冲击，
口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若
仙声，不断地挑动着雷诺心中的那根弦，更激起他的欲火。

　　雷诺每次抽插都让黑崎真咲的痒感销声匿迹，但是只要阳具抽搐的时候却又
凭空出现那感觉，黑崎真咲痛苦流着耻辱的泪水，呻吟道：“啊，好舒服，不要
离开，插进去点，好痒……”

　　说着黑崎真咲张开嘴咬住了雷诺的唇，贪婪的吸吮雷诺的舌尖，使雷诺亢奋
的挺动阳具迎合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着黑崎真咲的美穴，黑
崎真咲的阴道突然开始急速收缩吸吮雷诺的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大
龟头肉冠的棱沟。

　　雷诺十指牢牢的扣住黑崎真咲的纤腰，低喝道：“好姐姐，还有一下。”

　　随着喝声，他腰臀发力，大龙头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进朱
娇的美穴甬道，沉重的阴囊撞击在黑崎真咲的玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。

　　在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在黑崎真咲的阴核子宫
上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，雷诺热烫的乳白色浓精喷出，全部
注入了她的子宫。　　黑崎真咲的子宫被灌满了雷诺热烫的阳精，忍不住又大力
呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼
陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着雷诺的阳具不停的收缩吸吮，
似乎非把雷诺的射的精液全部吸取进去……

　　“混蛋…你怎么可以这样对我…”

　　此时的黑崎真咲，全身赤裸的躺在那里，身上的红晕还未褪去，两道泪痕未
干，口里呢哪骂道！身上的魂锁早于回到雷诺身上！

　　“美女！你叫什么名字？”

　　雷诺一边把暗红色的死霸装穿上，一边装作不知道的对黑崎真咲问道，黑崎
真咲身体的美妙真的令雷诺回味不已，本来按照灵魂有泽四狼的记忆的话，雷诺
此时都会杀死已经被自己享用过的女人的！

　　可是现在毕竟是雷诺主导身体思想，加上黑崎真咲是原著男一号的母亲，雷
诺更不舍得杀了她了！

　　“哼～”黑崎真咲气哼一声，一点也没有理会雷诺，黑崎真咲此时只想着以
后该怎么面对黑崎一心！

　　“跟我去虚圈吧，当我统治了虚圈后你就做我后宫中的女主人，怎么样？”

　　雷诺一点也不在乎黑崎真咲的反应，继续邪魅的笑道！

　　好不容易来到死神世界，还在地狱中受了五年的折磨，如今出来雷诺想到的
就是统治虚圈，当然，那还得等自己实力强大后才行！自己如今的实力，就算归
刃解放灵压也最多是死神中副队长的级别之上罢了，实战经验更是不值一提！

　　不过只要自己到达虚圈，雷诺有自信自己可以快速的变强起来！

　　“要是穿越之雷还在多好，我的实力起码也会超越队长级了！”

　　雷诺心底接着便是感叹道，穿越之雷剩余的能量，全部被雷诺拿来破开地狱
穿越回现世用尽了！

　　雷诺在地狱中最后才想到了利用穿越之雷的特性带着自己穿越回现世的，
“要知道当初就不霹这跟魂锁了！”

　　雷诺看了眼身上缠绕的魂锁感叹道，加上得到身上这跟魂锁消耗的穿越之雷
能量，残留在雷诺体内的穿越之雷已是彻底被雷诺耗尽了…

　　“不要…我才不要回去虚圈…”
----------
　　　　　　　　　　　　　　００８真咲之死

　　黑崎真咲一听雷诺要带她进虚圈，马上便是尖叫道！

　　“回虚圈？”

　　雷诺这才一愣，回想起刚开始黑崎真咲好像也说过是回！心中一动，雷诺马
上嘿嘿一笑，“你是虚圈的公主？虚王的女儿！对吧！”

　　“你怎么知道？你是谁？父王派你来的吗？”

　　黑崎真咲闻言一惊，刚刚高潮又是悲愤过后，精神恍惚的黑崎真咲听到雷诺
的话马上惊呼道！

　　“不对！你不可能是父王派来的…”

　　接着黑崎真咲才猛然醒觉，如果雷诺是虚王派来寻找她的话就绝对不可能敢
强爆了她！

　　“嘿嘿…果然…”

　　鹿丸心底一笑，看原著时鹿丸就不止一次猜想过一护母亲的身份，没想到果
然正确了！

　　原著中，一护体内的虚至少也是王级的，一护的爸爸又是死神，那么一护体
内王虚的来源肯定是因为母亲黑崎真咲的原因了，既然一护体内的虚都有王级，
那么毫无疑问一护的妈妈黑崎真咲不是虚王就是武王的女儿虚圈的公主了！

　　“你放心吧！我不是虚王派来的，不会把你交回给虚王的，怎么样？刚刚我
说的话你答应不？做我的女人…”

　　雷诺接着对黑崎真咲道！从黑崎真咲的语气中雷诺便了解道，黑崎真咲肯定
是背叛了虚王的，所以才会害怕再见虚王！

　　“不要…只要一进虚圈父王就会发觉我的，我才不要回去，而且你强爆了我，
回去我父王肯定也会杀了你的…”

　　黑崎真咲马上大声道，她是绝对不想再回虚圈的了，心底只想到，“回去被
父王知道一切的话一心跟一护游子夏梨他们一定会死的！”

　　雷诺闻言身体一紧，没想到虚王居然那么厉害，只要黑崎真咲一进虚圈就能
发现她！就算黑崎真咲失去了所有能力也是如此！

　　对于虚圈的虚王，雷诺可以说是完全陌生，可是既然是虚圈的产物，那么就
绝对不会是好人一个，如果被虚王知道自己强爆了他的女儿的话，雷诺相信自己
马上就会被虚王斩杀的！

　　想到这里雷诺心中就是一阵后怕，冷汗遍布全身，可是不带黑崎真咲去虚圈
的话自己又要怎么处理她呢？雷诺真的不想杀了黑崎真咲！

　　噗～然而就在雷诺拿不定主意注意力分散时，黑崎真咲却是猛地站了起来，
握住雷诺的斩魂刀便是对着自己的心脏插了上去…

　　“不要…”

　　雷诺就算出声或者伸手阻止也来不及了，暗红色的斩魂刀真把穿透了黑崎真
咲的心脏！

　　“咳咳…”

　　黑崎真咲口吐鲜血，却是笑容绽放，微笑一声道，“就算不被父王发现我也
不会跟你去虚圈的，我对不起一心，身体被你玷污了，我也不想活了…”

　　黑崎真咲说着，气息也是逐渐衰弱下去，最终身子一软，就那么赤裸的倒在
血泊中…

　　“可恶…”

　　雷诺不由啐骂一声，没想到最终黑崎真咲还是死去了！

　　在雷诺大骂的同时，雷诺还握着刀柄的斩魂刀，一道暗红之光一闪而没，黑
崎真咲的身体，旋即化作灵子粒子全部被雷诺的斩魂刀吸收了！

　　“哼…死了也好，省得我被虚王追杀！”

　　雷诺不甘的冷哼一声道，抽回斩魂刀归鞘挂在腰间，便向虚圈踏步而进，完
全没有想到自己的斩魂刀吸收了黑崎真咲是多么的异常，还以为只是消失罢了！
…

　　无尽的沙幕上空，一个黑洞突然出现，旋即一个身穿暗红色死霸装的身影便
从中掉落下来，正是踏进虚圈的雷诺！

　　雷诺一进虚圈的刹那，他的灵压就被所有人察觉！

　　“这个陌生的灵压？是谁？又出现了一个伪破面吗？灵压只到基里安的程度
…哼…”

　　“垃圾！居然是一个杂兵等级的大虚破面了…”

　　“灵压也好奇怪？跟我们完全不同…”

　　“感觉是虚…又好像不是…”…

　　虚夜宫中，感受到雷诺的灵压，几声不屑的声音响起，随即就不再理会雷诺！
一个基里安等级的虚伪破面化罢了，他们十刃根本就不放在眼里！

　　雷诺要是知道自己被小瞧的话，肯定气愤不已，要不是破开地狱消耗光了穿
越之雷，雷诺哪里会像现在只到基里安的灵压！破面了也才到亚丘卡斯的灵压！
而且穿越之雷雷诺还完全修炼不回来！

　　“好多强大的灵压…”

　　雷诺一进虚圈也是暗暗咤舌道，抬眼望去就能见到那座高大的虚夜宫！

　　“实力还不够！我现在还不能去那里…”

　　雷诺心中暗暗道，作为虚想要变得强大，路径只有一条，那就是吞噬其它的
虚！

　　噗～雷诺站定的时候，一个猪形的亚丘卡斯突然便从雷诺身前的沙幕中破沙
而出，张大嘴巴就向雷诺咬来…

　　“哼～”雷诺冷哼一声，一进来雷诺就察觉到了对方的灵压了，虽然雷诺的
灵压现在只能是基里安的等级，雷诺本身强大的精神还在，发现对方并不是问题！

　　“死神？…”

　　那只亚丘卡斯破沙而出见到雷诺的刹那，马上大声惊咦一声，雷诺身穿死霸
装又有斩魂刀，那只亚丘卡斯瞬间便认定雷诺就是死神！

　　“哈哈…该死的死神…去死吧！”

　　猪形亚丘卡斯感觉到雷诺身上只到基里安的灵压，马上大笑一声猪蹄飞速踹
向雷诺！

　　噗～然而让那只猪形亚丘卡斯吃惊的是，他的偷袭落空了，猪蹄只击落在沙
子上！

　　“看看谁死吧…”

　　雷诺的身影闪现到猪形亚丘卡斯的背后，狰狞一笑，抽出暗红色的斩魂刀便
朝猪形亚丘卡斯的背斩落…

　　“噗嗤～”暗红色的刀影划过，一道血痕马上在猪形亚丘卡斯背后绽放，雷
诺却是吃惊的发现那道伤口极浅无比，根本就伤不了猪形亚丘卡斯，雷诺自己反
而被震得手臂微微发麻！

　　“该死！灵压的差距吗…”

　　雷诺马上暗骂一声，本以为自己拥有堪比响转的速度就能虐这些没有破面的
虚的，哪知道根本伤不了他们！

　　雷诺吃惊，猪形亚丘卡斯却是比雷诺更加吃惊！雷诺的速度完全出乎他的意
料，不过转而猪形亚丘卡斯便是嘴角狰狞一笑，对方的斩魂刀都砍不了自己还怕
什么！

　　噗～雷诺身形一闪，无奈的再次利用速度闪开猪形亚丘卡斯的猪蹄攻击，让
它的攻击继续落在沙子上！

　　“该死的死神…有种别跑…”

　　接连攻击无果的猪形亚丘卡斯不由对雷诺愤吼道！

　　“哼～”雷诺冷哼一声，被一只猪形亚丘卡斯打得那么狼狈也太伤自尊了！

　　“毁灭苍生，划破时空！降临吧，雷帝！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　００９吸收

　　轰～冲天的暗红雷柱，随着雷诺话落再次从雷诺身上爆发而出，旋卷而上，
猪形亚丘卡斯马上便吃惊的停下脚步，骇然的看着灵压一直飙升的雷诺！

　　而当雷诺的灵压同样达到亚丘卡斯程度的时候，猪形亚丘卡斯心底便开始打
颤了，脚底抹油之意顿生！

　　“可恶！老子怎么可能会怕了一只刚刚晋升的亚丘卡斯！”

　　脚步后退一步，猪形亚丘卡斯才想起什么心底大骂一声，随后便张嘴对准雷
诺雷柱所在的地方！

　　“吱吱～”暗红色的虚闪，一会便从猪形亚丘卡斯的口中疑聚，由小到大缓
慢疑聚着！

　　然而此时的雷诺，注意力却完全不在猪形亚丘卡斯身上，因为斩魂刀归刃解
放后，雷诺就敏感的发觉了自身的异常！一个灵体，居然随着自己归刃解放和雷
诺的灵魂融合了在一起！

　　准确的说，应该是一个灵体正被雷诺迅速吸收着，而那个灵体，赫赫然就是
雷诺以为已经身死的黑崎真咲！

　　“怎么会这样？我怎么会被他吸收了？”

　　黑崎真咲灵魂融进雷诺的灵体里面后不由惊讶万分的道，之前自杀雷诺的斩
魂刀刺穿她心脏的下一秒后，黑崎真咲就陷入的沉睡中，没想到再次拥有意识却
是被雷诺吸收着！

　　“我才不要被这个混蛋吸收呢！”

　　接着黑崎真咲便是娇哼一声，实力没有恢复，黑崎真咲接近王虚等级的精神
力却是迅速运转，抵抗起雷诺对她的吸收起来！

　　雷诺不断飙升的灵压也逐渐缓慢下来，在黑崎真咲的抵抗下，雷诺最终也没
能把黑崎真咲真正吸收了，而是把黑崎真咲吸收进了雷诺的斩魂刀中，成为了雷
诺斩魂刀的刀灵！

　　“吼～”虽然没能彻底吸收了黑崎真咲，只是吸收了一点的快感也让雷诺忍
不住便仰头长啸出声，雷音滚滚，雷诺周围的冲天雷柱也终于消散，露出了身穿
暗红色死霸装的雷诺来，根根头发再次变成了暗红色的雷电！身体周围更是不断
的闪现丝丝暗黑红雷！

　　而随着雷诺的长啸出声，猪形亚丘卡斯射向雷诺的虚闪，居然就那么停顿在
雷诺身前，好似被什么阻挡住一样，不能前进半分！

　　“啊…可恶…”

　　猪形亚丘卡斯眼中狠厉的神色闪过，马上加大了对虚闪灵压的输送，暗红色
的虚闪在雷诺身前颤抖了一下！

　　波～空间一阵细微波动泛起，猪形亚丘卡斯的虚闪好似打破什么阻挠一样便
再次爆射雷诺而去！

　　一丝残忍的笑容浮起，猪形亚丘卡斯就不信雷诺那么近距离的命中他的虚闪
会没事！

　　然而下一刻，猪形亚丘卡斯眼底的笑意马上消失不见，取而代之的是瞳孔收
缩而来的震惊，雷诺的身影在他以为就要被自己的虚闪打中时，豪无征兆的便消
失不见了，只在空中留下几道暗黑红雷！

　　轰～接着猪形亚丘卡斯的虚闪便在雷诺原本所在的地方轰然爆发，巨大的爆
破形成一股巨大冲天的蘑菇云，只是这时已经没人去关注它了！

　　吱吱～一声轻微的雷电交加声在耳边响起，猪形亚丘卡斯马上浑身根根寒毛
竖起，雷诺的身形瞬间就出现在他背后，是他怎么也不愿相信的！

　　“这小鬼的速度怎么可能那么快？”

　　猪形亚丘卡斯心底想到，身子猛的就向前跃开，这时的猪形亚丘卡斯还没有
看到雷诺归刃解放后的样子，所以还一直认定雷诺是个死神！

　　不过就算现在被他看到了雷诺的本体他也可能还会认定雷诺是死神的，否则
没事怎么会身穿死霸装呢！

　　吱吱～轰！

　　雷诺蕴含着强劲暗黑红雷的雷拳，在猪形亚丘卡斯身子刚动就轰在了猪形亚
丘卡斯背上，一下子就把猪形亚丘卡斯打得老远砸落在无尽的沙漠中！

　　“到底怎么回事？我怎么会把黑崎真咲给吸收了？”

　　雷诺轰飞猪形亚丘卡斯后，并没有上前继续痛打落水狗，而是感受着来自拳
中强大了一丝的能力自言自语道！

　　嗡～雷诺精神突然一震，眼前一黑，等雷诺再次看清眼前场景时，就发觉自
己身处一个无比巨大的华丽宏伟的宫殿中，周围八根黑色的柱子上盘旋着八条暗
红色的龙象浮雕，十六只腥红的眼瞳全部好似活的一般盯着雷诺！

　　“这里是…皇宫？”

　　虽然不清楚自己怎么会出现在这里，雷诺还是被眼前的宫殿震撼，眼前的装
饰太过华丽了，就好似皇宫一样，不过又比皇宫显得更加的神秘跟玄幻…

　　一声银铃般的轻哼声突然响起，“哼！这里是你的精神世界！”

　　雷诺回头一看，宫殿门口处，一身白色长裙的黑崎真咲正一脸气愤的站在那
里，雷诺看得不由一愣，黑崎真咲怎么也在这里？而且黑崎真咲身上的长裙又是
什么时候来的，不是早就被自己撕碎了吗？

　　“这里是我的精神世界？”

　　略微惊诧一下后，雷诺马上呢哪一声，难怪自己一点都不清楚怎么会突然出
现在这里的，原来是自己的精神世界！

　　看过死神的雷诺知道，每个死神都会有一个属于自己的精神世界，原著中一
护的就是无边的高楼大厦！

　　“哼～”黑崎真咲再次轻哼一声，然后很是气愤的看着雷诺道，“雷诺！为
什么你得到了我的身体还不够还想把我吸收了？”

　　灵魂被雷诺吸收，黑崎真咲就会失去了转世为人或者重生尸魂界的机会！

　　“…”

　　雷诺无语，这种事情他怎么会知道，他还奇怪自己的斩魂刀怎么会把黑崎真
咲吸收了呢！

　　“不知道！你既然知道这里是我的精神世界！那你也知道让我离开的办法吧？”

　　雷诺老实道，旋即便对黑崎真咲问道，外面他还在跟一只亚丘卡斯战斗呢！
也不知道情况怎么样了！…

　　吱吱～雷诺的意识进入自己的精神世界中，本体唯一残留下的就只剩下战斗
的本能，身形闪动间雷诺的身体就再次出现在猪形亚丘卡斯身后！

　　“不要…”

　　刚刚爬起来的猪形亚丘卡斯一见雷诺的身形再次消失就不由嘶叫一声…
----------
　　　　　　　　　　　　　　０１０再吃一回

　　噗～“啊…”

　　一道血花飞溅，猪形亚丘卡斯的肩膀就被雷诺的本体撕咬了一块，猪形亚丘
卡斯马上惨叫一声，声音中充满了凄厉！不甘到了极点！

　　在虚圈中，低级的虚通过几百上千个汇集融合才能成为一只大虚基里安，而
基里安想要晋升成为亚丘卡斯，又必需吞食其他基里安才行！

　　而且突破成为亚丘卡斯后，身体如果被其他虚撕咬一口的话，那么就永远失
去了成为瓦史托德的可能！

　　“吼～”知道自己无法成为瓦史托德后，绝望的猪形亚丘卡斯也彻底发狂了，
面具下的双瞳顺便变得血红，雷诺让他失去成为瓦史托德的可能，他也不会让雷
诺好过的！

　　回头看向雷诺，猪形亚丘卡斯马上发现雷诺就那样凛立在他身后，嘴角残留
着一丝血迹，身上的灵压缓缓飙升着…

　　“可…可恶…居然在吸收我的灵力…”

　　猪形亚丘卡斯咬牙切齿的道，很快也发觉了雷诺的身体状况，似乎在慢慢进
化着！

　　“吼～”猪形亚丘卡斯怒吼一声，身形便向雷诺爆冲了上去，张大了獠牙便
咬向雷诺！发狂后猪形亚丘卡斯的如此比刚刚也快了一倍不止！

　　呼～猪形亚丘卡斯身影划过，雷诺的身体又再次消失不见，出现在另一边感
受着身体灵压的提升，根本就不理会猪形亚丘卡斯！雷诺的虚形态还只是基里安
的等级，撕咬了一只亚丘卡斯当然得慢慢吸收！

　　“可恶…”

　　这时的猪形亚丘卡斯完全不顾自己不是雷诺的对手，嘶吼一声又再次对雷诺
冲了上去，身形划过，每次都被雷诺躲闪开来！

　　也幸亏雷诺此时的意识沉寂在精神世界中，不然雷诺的本体就不会只顾着吸
收灵力进化自己，那样猪形亚丘卡斯早就被雷诺收拾了！不过猪形亚丘卡斯的动
静也引来了附近的两只亚丘卡斯的注意…

　　“想要离开这里对吧？方法我当然知道！不过你之前强上了我，我是不会告
诉你的…”

　　黑崎真咲听到雷诺的话不由轻哼道，被迫成为雷诺的刀灵黑崎真咲就非常气
愤了，哪里还会给雷诺好脸色，黑崎真咲要雷诺自己求她！

　　“哼～”然而出乎黑崎真咲意料，雷诺听了她的话后不仅没有要讨好她的意
思，反而重重的冷哼了一声，令黑崎真咲的心马上就是一颤！

　　呼～雷诺的身形瞬间来到黑崎真咲身前，目光直视对方，雷诺接着冷冷的道，
“你别忘了，这里可是我的精神世界，不是你的！在这里，我要你怎么样你只能
怎么样！”

　　“你…”

　　黑崎真咲顿时被雷诺的话噎住，哪里想到雷诺这时候还这么张狂，不过黑崎
真咲又没办法反驳，因为雷诺说的都是事实！

　　“哼～那你自己想办法离开这里吧！”

　　眼睛直视雷诺，黑崎真咲也是冷哼一声继续道！不过近距离的被雷诺看着黑
崎真咲却发现自己的心跳越来越快！让他不由得想起了自己被雷诺强上时的快感，
那是黑崎一心怎么也给不了她的，黑崎一心那方面的能力还没雷诺的十分之一！

　　雷诺也是，这么近距离的直视黑崎真咲，特别是看到黑崎真咲的诱人红唇，
雷诺就不由想起了之前黑崎真咲替自己吹箫的销魂！心中欲焰不由狂涨！

　　一丝邪魅的笑容从雷诺嘴边微微翘起，接着雷诺便在黑崎真咲神色开始慌乱
中邪笑道，“我现在又不想离开了！”

　　“啊…你要干嘛…”

　　陡然间细腰又被雷诺搂住，黑崎真咲柔弱无骨的娇躯微微一颤，旋即惊呼道！

　　雷诺这时也不说话了，他要用行动告诉黑崎真咲，目光从黑崎真咲细白的脖
子一直下移，当注视到黑崎真咲胸前的那对宏伟时，雷诺的右手马上就抓了上去！

　　用力抓了一下，黑崎真咲马上“嘤咛”一声，“雷诺不要，你不可以继续这
样对我了…”

　　“哦？为什么…”

　　手里继续揉捏着黑崎真咲弹性十足的双峰，雷诺一边奇怪问道！

　　“混蛋！我都已经被你吸收成你的刀灵了啊！现在我就是你了啊！你难道想
上你自己吗？”

　　黑崎真咲马上娇呼声道，雷诺的揉捏马上令她阵阵酥麻感不断！黑崎真咲怕
自己会再次背叛黑崎一心！

　　“难道不可以吗？”

　　雷诺没有回答黑崎真咲，只是反问黑崎真咲一声，同时手中用力，嘶的一声
又一次把黑崎真咲的长裙撕碎！

　　“呜…呜…”

　　黑崎真咲就算想要反驳雷诺也不行了，小巧的红唇随着长裙脱落也马上被雷
诺侵犯了！

　　大手肆情的揉捏着黑崎真咲的高挺乳房，不时还在乳头上挑动一下，隔着裙
子雷诺都感觉到黑崎真咲的乳头马上胀硬了起来！

　　“呜呜…雷诺不要…好痒…”

　　香舌被雷诺吸允着，感受到自己敏感的乳头被雷诺玩弄，黑崎真咲娇吟似的
呜呜出声！

　　雷诺怎么可能罢手，不仅没有停手，左手继续揉捏玩弄黑崎真咲胀红的丰满
玉乳，右手一把便撕开黑崎真咲身上的长裙，随即摸向黑崎真咲的美穴！那里，
丝丝晶莹润泽的淫水已是顺着黑崎真咲金黄色的阴毛流下，雷诺一摸便发现了！

　　“嘿嘿！还说不要，这个是什么？”

　　雷诺离开黑崎真咲甜美的娇唇，把沾着黑崎真咲美穴淫水的手指晃在黑崎真
咲眼前邪魅的笑道！

　　“还…还不是你这个坏蛋害的…”

　　黑崎真咲一见绝美的容颜马上通红起来，旋即娇嗔道，体内的欲焰被雷诺挑
起，这叫她如何不羞，面对一个强爆了自己的人都发浪起来！

　　“你就是个浪蹄子…”

　　雷诺打击黑崎真咲一下道，低头便啃咬上黑崎真咲饱满的乳房，牙齿轻咬着，
雷诺的双手亦是大力揉捏着，令其在手中不断变形！

　　“啊…雷诺不要…”

　　黑崎真咲本能的娇呼道，身体却是背叛了她，双手搂住雷诺的头，死命的按
住，仿佛要雷诺把她整个奶子含进嘴里一样！

　　渐渐的，雷诺的双手便离开黑崎真咲那对已经胀红不已的奶子，顺着黑崎真
咲纤细柔滑的柳腰一路亲吻而下，随后轻吻了黑崎真咲拼命合拢的丰满双腿两侧，
最后才定定的看着黑崎真咲泉水不断涌现而出的金色阴毛的美穴，一道粉红的细
缝不断张合着，泉水就是从那流出！

　　“啊…雷诺不要…那里脏…”

　　突然，黑崎真咲整个赤裸的娇躯一颤，浑身触电般，因为雷诺的舌尖，突然
挑动上了她敏感的阴缇，最后还大力的吸允住她敏感的肥厚阴唇，一阵阵强烈的
酥麻快感，马上就欲把黑崎真咲吞没！

　　黑崎真咲的修长玉腿，拼命的想要合拢，然而雷诺哪里会让黑崎真咲得逞，
把整个脑袋便是埋在黑崎真咲的金色花园中，不断的品尝那芬香的阴唇，爱不释
口，双手更是在黑崎真咲玉体上抚弄着，不断挑起黑崎真咲的情欲！

　　“啊…啊…不要…啊…不行了…啊…”

　　黑崎真咲在雷诺的舌尖下，很快就大声的呻吟出来，只有这样才能发泄雷诺
舌尖在他阴道中进进出出给她带来的强烈快感！

　　“啊…丢…丢了…丢了…啊…”

　　不到一会，黑崎真咲双手便是狠狠的抓住雷诺，要不是雷诺钢皮厚的话，肯
定会被扎进肉里，玉体最大程度的往后一仰，噗的一声大量的阴精便是从黑崎真
咲小穴中喷洒而出，雷诺兴奋贪婪的全部吞食进嘴里！

　　“啊……爽…爽死我了…”

　　黑崎真呻吟着道，抬头便是见到雷诺满脸自己淫水的看着她，黑崎真咲想到
刚刚自己如此不堪马上脸色越加通红起来！

　　“来，哥哥再给你尝尝大肉棒的滋味！”

　　只见雷诺这时瞬间除掉身上所有的衣服，捧自己火热坚挺的肉棒便对着黑崎
真咲道！

　　抬头看向雷诺胯下怒气腾腾并且不时跳动一下的巨大肉棒，黑崎真咲眼神只
是闪烁犹豫一下，旋即便抛开一切，伸出香舌轻轻舔在雷诺巨大的龟头上，小嘴
再度微张，慢慢的便含了进去！

　　“哈…好爽…对…就是这样…”

　　感觉肉棒被黑崎真咲温暖的小嘴包围，香舌更是不断在他龟头让打转绕圈，
阵阵快感便令雷诺不由舒爽出声！

　　“呜呜…”

　　而黑崎真咲亦是好似被雷诺夸得自豪出声，旋即更加卖力的替雷诺口交起来，
纤细的右手握住雷诺的根部，一上一下的就套弄起来，小嘴也是一上一下的吞吐
着雷诺的肉棒，又大有热又硬的肉棒，令黑崎真咲着迷不已！

　　舒爽无比的雷诺，旋即便抓住黑崎真咲金黄妩媚的卷发，把黑崎真咲的头仰
起，方便肉棒的更加深入，旋即雷诺便大力的抽插起来！

　　“哦…呜…”

　　黑崎真咲双手抓紧雷诺的衣服，大力的透过雷诺的肉棒喘息着，每每刺进喉
咙里面的肉棒，让黑崎真咲感觉整个小嘴都要被刺破一般！

　　雷诺的肉棒，随着逐渐的深入，居然慢慢的越插越深，最后居然整根没入黑
崎真咲的嘴里，龟头直接深入黑崎真咲的喉咙里面，吞喉！这是需要超高技巧才
能掌握的口交技术！就这么被雷诺插了出来，而黑崎真咲，早已是眼泪都被呛了
出来，流入雷诺的肉棒一起深入黑崎真咲深喉里面！

　　“呜…呜…”

　　刚开始的不适过后，喉咙被肉棒抽插的感觉逐渐让黑崎真咲涌出一股莫名的
快感，慢慢的黑崎真咲自己鼓动喉咙，吞吐起雷诺的龙根起来！仿佛要把它吃进
去！

　　“爽…哈哈…好爽…”

　　雷诺一边抽插着肉棒一边大笑着，也不知过了多久，一股要噴射的冲动马上
袭来！

　　“要…要射了…”

　　雷诺兴奋的吼叫一声，旋即便把整个肉棒深入黑崎真咲喉中，龟头涨大，噗
的一声旋即滚烫的精液全部噴射而出，全部直接射进黑崎真咲的喉道里面，被黑
崎真咲尽数吃了进去！

　　当雷诺把肉棒抽出的时候，黑崎真咲整个娇躯都被香汗所倾泡，浑身散发出
诱人无比的妩媚，雷诺一见之下刚刚噴射完的肉棒猛地便再次涨大起来！

　　“雷…雷诺…给…给我…小穴…小穴好痒…”

　　听到黑崎真咲的呻吟索要，雷诺也忍受不了了，把黑崎真咲两条修长的玉腿
大力分开，龟头对准黑崎真咲金色阴毛的的小穴，噗嗤一声便是尽根没入，淫水
都飞溅而出！

　　“哦…好…好大…好涨…好爽…”

　　黑崎真咲马上大叫出声，不等雷诺挺动便主动扭动那纤细的柳腰，令小穴获
得雷诺肉棒的摩擦，阵阵快感马上袭来！

　　“嘿嘿！你这个浪蹄子…”

　　雷诺见状不由嘿嘿一笑，腰间猛然用力，肉棒直接深入小穴最深处，顶开黑
崎真咲的花心直接闯进子宫里面，也只有雷诺那么大号的肉棒才能这样！

　　“啊…破…破了…顶到子宫里面啦…”

　　黑崎的的身子猛然弓起，大叫一声道！

　　雷诺毫不客气的便是用嘴对上黑崎真咲的娇唇，堵住黑崎真咲的娇吟，旋即
双手扶着黑崎真咲的润滑柳腰，肉棒便大力的猛进猛出起来！

　　“呜…呜…”

　　嘴巴被雷诺堵住，黑崎真咲只能呜呜的来发泄着雷诺给她带来的超级快感，
这是黑崎真咲从来没有体会过的，黑崎真咲也正是被雷诺的大肉棒所征服，肉体
完全被征服…

　　良久，雷诺便叫黑崎真咲翘挺着白嫩的屁股背对着他，黑崎真咲一一照做，
雷诺提着肉棒便从后面插入黑崎真咲小穴中，一深一浅、两深两浅、三深三浅的
抽插起来，黑崎真咲的小穴处，淫水不断飞溅而出……

　　嗖～雷诺在自己的精神世界中风流快活，身在无边无际的沙漠中的雷诺本体
却是身形再次闪动，避开了猪形亚丘卡斯的攻击！

　　“大哥！是死神…”

　　远处被雷诺这边的动静吸引来的一只狗形亚丘卡斯看到雷诺的身影不由对旁
边的一只鸡形亚丘卡斯说道！

　　“嗯！好快的速度！”

　　鸡形亚丘卡斯应了一声，随即赞叹道，“那个死神的速度快赶上我们响转的
速度了！”

　　“那又怎么样？被我们遇到只能算他倒霉，怎么样？大哥？上不上？”

　　狗形亚丘卡斯不屑一笑，旋即继续对鸡形亚丘卡斯问道！说着长长的舌头还
伸出来舔了舔！

　　“嘿嘿！当然上！死神的味道可比其它亚丘卡斯强多了！”

　　鸡形亚丘卡斯闻言马上笑道！不过雷诺的灵压稍微让他有些忌惮，那灵压怎
么感觉都好像虚的灵压！

　　如果真的是虚的话那雷诺就是人形虚的存在了，那就不是他们惹得起的了！
人形虚可是比他们兽形虚更加有潜力成为瓦史托德的存在！

　　“没可能的！灵压只有基里安程度的虚怎么可能会是人形虚！”

　　随即鸡形亚丘卡斯心底马上否决道！

　　“走！我们上去！”

　　鸡形亚丘卡斯双翅一扇，身形马上快速射向雷诺！狗形亚丘卡斯身形同样一
闪而没！

　　身在自己精神世界中的雷诺现在可不知道他已经面临危险了，这次出现的两
只亚丘卡斯可不比那只猪形亚丘卡斯，因为他们已经掌握了响转！雷诺的速度优
势已经没有了！

　　　　　　　　　　（前面说的破面全部指伪破面…
----------
　　　　　　　　　　　　　　０１１爽完再打

　　暗红的宫殿中，雷诺一边啃咬着黑崎真咲的挺峰下面亦是不断的挺动着…

　　“啊…雷诺！你…你有危险了…快…快点回去吧…”

　　黑崎真咲双手也是一边按着雷诺的头一边婉转呻吟道！

　　没有恢复能力的黑崎真咲在雷诺的霸道下，只能再次承受雷诺的宠幸！不过
这是黑崎真咲第二次被雷诺宠幸了，所谓一回生二回熟，所以黑崎真咲心中已经
没有了太强的抗拒，而且雷诺带给她的快感是她从未感受过的，所以黑崎真咲也
是一边扭动了细腰配合雷诺！让自己也得到更大的快感！

　　“以后叫我主人！”

　　雷诺抬起头来一边继续轰炸黑崎真咲成熟的身体一边说霸道的道！

　　“啊…嗯…嗯！主…主人！你真的有危险了快点出去啊…”

　　黑崎真咲又是兴奋又是羞愤又是焦急的呻吟声道！兴奋来自身体，羞愤来自
雷诺的要求，焦急自然是怕雷诺出事了！黑崎真咲这时都不知道她居然开始关心
起雷诺来了！

　　“嘿嘿…没事！等我爽完再打！”

　　听到黑崎真咲叫自己主人，雷诺马上越加兴奋起来，挺动得越加起劲，一边
还对黑崎真咲轻笑道！

　　意识回到本体的方法在雷诺的轰炸下黑崎真咲早就告诉雷诺了，而且黑崎真
咲还告诉了雷诺一个令他惊喜无比的能力，那就是雷诺吸收了她后已经获得了死
神始解的能力！

　　至于为什么会能够拥有死神始解的能力黑崎真咲就没有告诉雷诺，黑崎真咲
说她也不清楚！雷诺兴奋之余也没有继续再问！

　　暗红的宫殿中上演着无比婬秽的一幕，雷诺的本体这时却是遭受到了三只亚
丘卡斯的围攻！

　　咎～沙漠中，鸡形亚丘卡斯鸣叫一声，一道白光马上从其嘴上射向雷诺！

　　雷诺本能的感受到危机，身形一闪马上躲开，然而等雷诺的身形再次出现时，
狗形亚丘卡斯却是已经出现在他背后！

　　“哈哈…去死吧…”

　　狗形亚丘卡斯马上兴奋一叫，一双锋利无比的爪子交叉划向雷诺的背后！

　　吱吱～爪子一碰触上雷诺的头发，本来一脸兴奋神色的狗形亚丘卡斯马上变
色，“雷电…”

　　砰～强忍着双手被雷诺暗黑红雷的头发侵蚀的麻痹感，狗形亚丘卡斯眼中狠
决之色闪过，灵压全部灌注到双手上，砰的一声就把雷诺的身子轰飞出去！

　　“大哥小心点！他的头发都是雷电来的！”

　　轰飞雷诺后，狗形亚丘卡斯脸上非但没有喜色还一边提醒鸡形亚丘卡斯道！

　　“嗯！”

　　鸡形亚丘卡斯应了一声，却是微微震惊，“真的是虚…”

　　鸡形亚丘卡斯的智商比狗形亚丘卡斯还要高，所有马上便判辨出雷诺是虚的
身份，死神不可能拥有雷电的头发！

　　想到雷诺是人形虚的身份，鸡形亚丘卡斯面具下的双瞳马上闪过一股狂热，
只要吞噬了雷诺，鸡形亚丘卡斯相信他一定可以进化得更加接近人形的！

　　在虚圈中，进阶成亚丘卡斯后越接近人形就证明其潜力越大，而且只有人形
虚的亚丘卡斯才最有希望突破成为瓦史托德！

　　咎～心中想着，鸡形亚丘卡斯马上发射几道白光射向雷诺！

　　“可恶…这是我的猎物…”

　　看着鸡形亚丘卡斯的攻击就要击中刚刚站起来的雷诺，刚好在雷诺身旁的早
就暴走的猪形亚丘卡斯马上大骂道！身形快速对着雷诺撕咬了上去！

　　“混蛋！”

　　见到猪形亚丘卡斯就要咬上雷诺，鸡形亚丘卡斯心底马上大骂一声，雷诺如
果被猪形亚丘卡斯撕咬一口的话，他再吞噬也没有效果了！

　　“嗖～”感受到身旁和身后袭来的危机感，雷诺马上再次嗖的一声瞬闪不见，
刚刚狗形亚丘卡斯的攻击并没有让雷诺的身体受伤，所以闪开攻击雷诺还是做得
到的！

　　噗噗噗～而雷诺闪开，鸡形亚丘卡斯的攻击自然而然的就落在了扑身上来的
猪形亚丘卡斯身上，猪形亚丘卡斯的身体马上就被鸡形亚丘卡斯的攻击贯穿，就
连面具也被其中一道击碎了！

　　“啊…可…可恶…啊…”

　　猪形亚丘卡斯惨叫一声，旋即马上便消散在无尽的沙漠上！

　　“活该…”

　　鸡形亚丘卡斯见状痛快的暗骂一声，旋即和小弟狗形亚丘卡斯一左一右包围
上雷诺！

　　“亚思！先别动手！”

　　一前一后包围住雷诺后，鸡形亚丘卡斯却是突然对狗形亚丘卡斯亚思说道！

　　“他好像不会主动攻击！我们一起用虚闪对付他！”

　　鸡形亚丘卡斯旋即对亚思说道，眼尖的他很快就发现了雷诺的异常！

　　“嗯！大哥真厉害！我刚刚都没发现！”

　　亚思马上点头道，以他们高阶亚丘卡斯发射的虚闪，雷诺就算拥有响转的速
度也躲避不了！而雷诺不主动攻击就给他们制造了疑聚虚闪的时间！

　　吱吱～两只亚丘卡斯中间，雷诺浑然不知危险降临，还在缓慢的吸收提升自
身的灵压，周身暗红色的暗黑红雷不时闪过！

　　兹兹～而同样充满杀伐颜色的虚闪，也同时同两只亚丘卡斯的口中疑聚！

　　嗖嗖～接着两道虚闪便是划破空气，猛然向雷诺爆射而去，所过之处空间阵
阵涟漪泛起，速度之快已经不是雷诺闪避得了的了！

　　轰～感受到前所未有的危机，精神世界中刚刚把龙液射进黑崎真咲体内的雷
诺意识瞬间回到本体中，强大的暗黑红雷马上从雷诺整个身体爆发而出！

　　轰隆隆～两只亚丘卡斯中间，一个无比巨大的爆破直冲天际，整个沙漠都微
微震动了下，而雷诺，就身处在两个虚闪爆破的中间！

　　“哈哈！大哥他死定了吧！”

　　狗形亚丘卡斯亚思哈哈大笑一声，旋即对鸡形亚丘卡斯道！

　　“小心点！他还没死…”

　　鸡形亚丘卡斯听了亚思的话却是脸色充满不敢置信的沉重道！他本来就想在
雷诺死后吸收吞噬他的了，哪知道爆破中间一点能量都没有泄漏出来，吸收吞噬
不到雷诺的他马上就知道雷诺还没死！

　　“不可…”

　　亚思刚想说不可能就被一声冷笑声打断！

　　“嘿嘿！你们似乎把我当靶子打了啊…”
----------
　　　　　　　　　　　　　　０１２初试始解

　　雷诺冷冷的声音落下后，浑身暗黑红雷缠绕的雷诺也从巨大的沙坑中显露出
身形来！

　　此时的雷诺，一身暗红色的死霸装已经是破烂不堪，把雷诺那身矫健的身躯
露了出来！

　　“怎…怎么可能…”

　　亚思见到雷诺狼狈的样子不仅没有兴奋，反而不可思议的盯着雷诺道，因为
雷诺的身上，居然一丝伤痕都没有！

　　“亚思！我们走…”

　　鸡形亚丘卡斯看到雷诺的身形的刹那，瞳孔亦是猛地一缩，旋即就对亚思喊
道！

　　承受了两道虚闪身体居然安然无恙，那么眼前的人形虚肯定已经练成了钢皮，
除非他们达到亚丘卡斯巅峰，不然是伤不了雷诺的！

　　而鸡形亚丘卡斯也是瞬间明白了这点，所有立马果断的做出选择，眼前只是
刚刚达到亚丘卡斯程度的人形虚，不是他们能招惹的！而且鸡形亚丘卡斯怎么也
想不明白，只有亚丘卡斯巅峰才掌握得了的钢皮怎么会被雷诺掌握！

　　“嘿嘿！想走？”

　　这时雷诺却是突然抬头戏腻的看了眼眼前的鸡形亚丘卡斯道，说实话雷诺自
己也没想到自己的身体强度居然强悍如斯，硬抗两道虚闪没事！

　　其实这也没什么，雷诺的身体可是经过地狱中的神秘暗黑红雷焠炼成人形虚
并破面成功的，每天经历暗黑红雷的焠炼长达几年，雷诺的皮肤早于练成钢皮了！
一经归刃解放雷诺的钢皮肯定更加厉害，加上雷诺身体爆发出一些雷电抵挡，硬
抗两道虚闪自然不再话下！

　　嗖～雷诺接着身形一闪，瞬间就来到鸡形亚丘卡斯身后，夹杂着暗黑红雷的
拳头，带着吱吱声便向对方砸落！

　　“雷拳！”

　　虽然只是无比粗简的一招，雷诺还是给它取了一个名字！

　　“哼～”鸡形亚丘卡斯的双翅一扇，马上就避开了雷诺的雷拳！随后身形快
速的就向一个方向跑去！

　　“不是只有你才有响转的速度的！”

　　鸡形亚丘卡斯心底暗哼一声，头也不回的继续逃走，拥有响转的他速度一点
也不会比雷诺慢，一心逃跑的话雷诺也不能耐他如何！

　　“想跑？没那么容易…”

　　一拳击空，再见到鸡形亚丘卡斯逃跑，雷诺冷冷一笑，旋即嘴巴张开，一个
虚闪就从雷诺身前疑聚！

　　兹兹～充满毁灭气息的虚闪很快就从雷诺身前成型，而且在雷诺的虚闪表面，
丝丝暗黑红雷不时交织响起！

　　疑聚虚闪的同时，雷诺把自身的雷电也一同疑聚进去了，因为雷诺知道，同
样是虚闪的话雷诺的虚闪是没办法消灭鸡形亚丘卡斯的，对方可是比他高阶！雷
诺唯有加能量大输出融合进自身的暗黑红雷才行！

　　也正因为雷诺此举，雷诺版的虚闪就这么悄然现世！

　　“噗～”下一刻，雷诺毫不犹豫的就把身前的虚闪对着鸡形亚丘卡斯轰射上
去，虚闪所过之处不仅空间阵阵涟漪泛起，更夹杂着吱吱的雷电交加声，威力之
大毋庸置疑！

　　“母的！那是什么虚闪？”

　　感受到身后强烈的危机感，鸡形亚丘卡斯回头的刹那马上大骂一声！

　　“吱吱…”

　　接着鸡形亚丘卡斯马上停住身形，张嘴亦是迅速疑聚一个虚闪，他可没有练
成钢皮，挨上一个虚闪的话不死也脱层皮，而对抗虚闪，他也只能用虚闪来抵挡
了！

　　轰～火星撞地球般猛烈，一大一小两道虚闪就那么在沙漠之上轰然撞击在一
起，大的自然是鸡形亚丘卡斯的虚闪！

　　噗～然而对轰的结果却是让鸡形亚丘卡斯和雷诺身后还傻傻呆在那里的亚思
惊骇不已！起初的猛烈撞击后，雷诺的虚闪就那么穿透而过鸡形亚丘卡斯的虚闪，
把它冲破，旋即威力稍减的直接轰在目瞪口呆的鸡形亚丘卡斯身上！

　　“啊…”

　　鸡形亚丘卡斯只来得及无比悲愤绝望不甘的惨叫一声，身体就被雷诺的虚闪
轰成黑碳砸落在地上，明显是不活了！

　　“啊！大哥…”

　　见到鸡形亚丘卡斯的惨状，亚思马上悲鸣一声，旋即双目血红的就对着雷诺
冲了上去！

　　自从突破成亚丘卡斯出现在沙漠上后，亚思就一直受到鸡形亚丘卡斯的关照，
头脑简单的他见到大哥身死第一想到的就是替鸡形亚丘卡斯报仇！浑然不顾鸡形
亚丘卡斯都不是雷诺的对手他怎么可能会是呢！

　　“哼～知道自己跑不了开始拼命了吗！”

　　雷诺看着冲上来的亚思心底冷笑一声，却是高看了亚思！

　　“嘿嘿！我正好试下斩魂刀始解的能力！”

　　雷诺轻笑一声，旋即身体暗红雷柱爆起，一会就回复到归刃状态走出！身上
的灵压也巨减到只有基里安程度！

　　“苏醒吧！雷姬！”

　　回复成破面后，雷诺首次使用出了斩魂刀的始解，左手滑过整个刀身，刺目
的暗红之光闪过，雷诺手中的斩魂刀，马上就显露出它始解后的模样来！

　　长达一米二的的刀身，刀背呈雷电的符号Ｚ字状，刀柄后面一个圆环，雷诺
得自黑暗雷狱的魂锁一头就缠绕在上面，剩下的魂锁挂在雷诺右身上！整个刀身
一样还是通体暗红之色！丝丝暗黑红雷也不时的在刀身上交织浮现！整把刀看起
来霸道无比！被雷诺握在手中，无疑让雷诺看起来更加霸道威风凛凛！

　　“嘿嘿！是战斗型的斩魂刀！”

　　雷诺见到斩魂刀的始解样子马上咧嘴一笑，雷诺就喜欢这种斩魂刀了，跟一
护的一样，可以拿来直接砍！

　　“嘿…”

　　目光再次凌厉的看向亚思，雷诺轻喝一声，双手握过雷姬身形一闪，直接就
对亚思从头砍下！

　　噗～一道血光飞溅，亚思拿来抵挡雷诺斩击的右手噗的一声就被雷诺砍断！

　　“啊…”

　　亚思惨叫一声，身形马上后退一步，避开雷诺的斩击！

　　“哼～我看你还有多少只手！”

　　见到亚思没有身死，雷诺反而残忍一笑，身形再次闪向亚思身前，雷姬再次
斩下！

　　噗嗤～伴随着亚思不甘的惨叫，他的另一只手臂也被雷诺斩落！

　　“哼～垃圾一个！”

　　见到亚思两只手臂被自己砍落，雷诺却是不满的暗骂一声，太菜了，自己根
本就没有试炼到雷姬的威力！

　　噗嗤～霸道的斩魂刀再次斩落，亚思整个身子就被雷诺劈成两半，亚思惨叫
一声整个身体随即便化作灵子消散！

　　而雷诺当然毫不客气的就把那些灵子吸收了，雷诺还要进阶成亚丘卡斯呢！

　　吸收吞噬了亚思后，雷诺接着便把鸡形亚丘卡斯也吞噬吸收了…
----------
　　　　　　　　　　　　　０１３妮露出现了

　　“怎么会这样？”

　　吞噬完一共三只亚丘卡斯后，雷诺却是微微皱眉道！

　　预想中的马上突破亚丘卡斯并没有实现，雷诺发觉自己吞噬了三只亚丘卡斯
后也只是略微提升了十分之一的灵压，离突破成为亚丘卡斯不知还要吞噬多少亚
丘卡斯才行！

　　雷诺可不知道他吞噬吸收的可是经过他身上的暗黑红雷焠炼过的，灵压虽然
没多少可是却是精纯无比的，增加雷诺攻击威力的同时也有助于雷诺将来突破成
为王虚！

　　“算了！还是继续吞噬其他亚丘卡斯吧，不突破我就不能去尸魂界了！”

　　雷诺接着叹道！

　　当雷诺知道自己拥有始解的能力后，雷诺第一个想到的便是可以混进尸魂界
去，侨装成死神！那样就可以见到和自己妈妈长得一模一样的卯之花烈了！顺便
还可以报复露琪亚！

　　“不知道突破成亚丘卡斯后我的虚洞能不能消失…”

　　雷诺随即摸了摸胸口处那因为吸收了黑崎真咲缩小了一半的虚洞道！

　　“赶紧提升实力，我才能混进尸魂界去！”

　　挥舞了一下手中的雷帝斩雷诺心中暗暗决定道，不突破成为亚丘卡斯雷诺混
进尸魂界就只有送死的份！

　　吱吱～接着雷诺手中的雷帝斩便恢复成普通斩魂刀的模样，挂回雷诺腰间，
而魂锁也重新缠绕回到雷诺身上，不清楚魂锁能力的人只会以为是雷诺的装饰！

　　随手捡起那只猪形亚丘卡斯破碎的半个面具，雷诺就把它装饰在脸上，身在
虚圈，雷诺没有一点面具的样子太另类了！

　　接着雷诺便徒步向虚夜宫相反的方向而去，因为决定要混进尸魂界，所以雷
诺暂时并不想跟虚夜宫的十刃们有任何接触！反正虚圈那么大，大把的亚丘卡斯
等着雷诺去猎杀！…

　　“毁灭苍生，划破时空！降临吧，雷帝！”

　　无尽的沙漠中，雷诺凛凛的声音再次响起，冲天的雷柱马上从雷诺身上席卷
而上！

　　“哈哈…有趣的小鬼…”

　　在雷诺对面，一只体型只比雷诺大了一倍的人形虚见到雷诺归刃解放马上大
笑道！

　　雷诺离开刚刚进到虚圈那里后，几天时间雷诺很快就遇到了几只亚丘卡斯，
而且全部都被雷诺解决吞噬了！

　　而接着雷诺就碰到了眼前的这只人形虚，身后托着一条怪物尾巴的人形虚亚
丘卡斯，脸上的面具亦是完整存在！

　　“卡西罗！我会让你知道轻视我的下场的！”

　　归刃解放后，雷诺马上就呈现出雷帝的虚身来，灵压也提升到了亚丘卡斯的
层次！

　　而雷诺口中的卡西罗，正是雷诺身前的人形虚亚丘卡斯，把雷诺身上的死霸
装破坏得更加破烂的亚丘卡斯！

　　“哦？灵压提升了…”

　　听到雷诺的话见到雷诺归刃解放后的样子卡西罗马上惊奇一声！旋即不屑的
道，“就算这样加上拥有钢皮也只能增加你死亡被我吞噬的时间罢了！”

　　“哼～谁吞噬谁还不知道呢！”

　　雷诺口中虽然冷哼道，神色却一点也不从容，卡西罗就算是雷诺归刃解放后
灵压也还在他之上，而且对自身的能力运用熟练无比！雷诺想要战胜对方真的很
难！

　　“哼～死到临头还嘴硬！”

　　卡西罗不屑一笑，旋即抬手对准雷诺，一个橙色的虚闪马上就从卡西罗手中
疑聚！

　　噗～接着卡西罗的虚闪便是向雷诺爆射而去！

　　吱吱～雷诺一见卡西罗用虚闪，马上不敢怠慢，张嘴也是疑聚一个虚闪出来，
对着卡西罗的虚闪轰了上去！

　　轰～两个虚闪在雷诺和卡西罗中间炸开，雷诺跟卡西罗的身体马上分别被震
退了几步！

　　“哦？虚闪的威力跟我的一样了？”

　　见到自己的虚闪被雷诺的虚闪挡下，卡西罗不由再次惊奇一声，之前雷诺的
虚闪可没有这样的威力！

　　“哼～”雷诺见到自己的虚闪可以跟卡西罗的比拟，心下稍微松口气的同时
身形主动爆射卡西罗而上，暗黑红雷再次从手中疑聚！

　　“雷拳！”

　　“哼～我就看你可以跟我拼到什么时候！”

　　卡西罗亦是冷哼一声，挥拳对轰雷诺的雷拳而上！

　　砰～雷诺的身体在跟卡西罗的对轰中倒飞了出去，重新站立后雷诺不由甩了
甩微麻的右手，“好强！”

　　“麻痹的！居然带麻痹效果！”

　　相对于雷诺被震飞出去，只是退后了一步的卡西罗却也是甩了甩发麻的右拳
骂道！雷诺的雷拳带着麻痹效果让他措手不及！

　　“哼～我今天非吞噬了你不可！”

　　接着卡西罗大喝一声，右拳一抖，麻痹顿消，卡西罗旋即反对雷诺爆射了上
去！

　　砰砰～两声闷哼声响起，雷诺凭借着强悍的钢皮，很快就跟卡西罗战作一团！
而卡西罗亦是常常被雷诺震退，没办法，他得消除一下被雷诺暗黑红雷侵蚀的麻
痹感才行！

　　雷诺是越打越畅快，那点点疼痛对经过黑暗雷狱焠炼的雷诺来说根本不算什
么，边打雷诺边不断的完善他的雷拳！

　　而卡西罗却是越打越郁闷，咆哮连连，被暗黑红雷侵蚀的麻痹感让他非常不
爽！不过卡西罗就不信雷诺还能坚持多久，所以攻击一点也没有放缓！…

　　“沛薛！那里有人在打架吗？”

　　离雷诺两人远处，一个身穿绿色衣服的可爱小女孩站在一只大虫子上面对身
旁的一只人形虚问道！小女孩头上的面具碎裂着，正是虚圈本来的第三十刃，妮
露！

　　“嗯嗯！是有人在打架滴哦！”

　　咚德恰卡一起站在大虫子的头上对妮露笑道！

　　“打架不好看的，妮露我们走吧，我们玩躲猫猫去！”

　　沛薛远远的看着雷诺跟卡西罗的对战不由道！

　　“嗯！可是妮露喜欢看打架啊…”

　　妮露虽然应了一声，不过眼睛还是好奇的看着雷诺跟卡西罗的对战！并且一
脸可怜兮兮的样子！

　　“沛薛沛薛！快看，那个穿着暗红色衣服的虚好厉害啊，那只黄色的虚怎么
也打不倒他！”

　　接着妮露马上兴奋的对沛薛感到！

　　“啊！他又被打飞了沛薛我们是不是要去救他啊？”

　　可是不一会妮露又马上担心道！

　　“打架的都不是好人滴哦！我们不救坏人的…嗯！是坏虚滴哦…”

　　咚德恰卡不想妮露掺和进去马上道！

　　“哦！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　０１４雷爆

　　“哼～”从地面上爬起来后，雷诺的双瞳中充满了爆虐之色，眼前的卡西罗
最多只是十刃从属官的等级，自己连一只从属官都打不过的话还怎么突破，混进
尸魂界更成了笑话！

　　“怎么办？我的攻击根本就伤不了他！”

　　心中虽然充斥了满满毁灭眼前卡西罗的念头，雷诺的脑中却是冷静的自问道！

　　自己只会粗浅运用雷电之力的雷拳根本就奈何不了卡西罗，想要重伤卡西罗，
雷诺必须使用出更加强大的招式才行当然，虚闪也可以，不过虚闪不适合拿来近
战！

　　“哈哈…终于快要爬不起来了吗…”

　　卡西罗看着雷诺再次爬起身来略微摇晃的身子不由大笑道！

　　“我都说了！你那一身钢皮只能延迟你死亡的时间罢了…哈哈…”

　　卡西罗狂笑着便也不再冲向雷诺了，右手抬起，黄色的虚闪马上再次疑聚！

　　“虚闪…”

　　见到卡西罗再次施展虚闪，雷诺脑中马上一道灵光闪过，自己为什么不用纯
粹的暗黑红雷像虚闪一样疑聚出一个能量球来呢？威力肯定比自己只是掺杂了一
些暗黑红雷的虚闪强大多了！

　　面对卡西罗这可能会直接给雷诺带来重伤的虚闪，雷诺眼中狠决之色闪过，
并没有施展虚闪来抵挡，而是按奈不住心中的想法抬起双手运转体内的所有暗黑
红雷往双手间疑聚！

　　吱吱～一个暗红色并充满了毁灭气息的雷球，马上就从雷诺双手间疑聚，暴
动不已，好似雷诺一个不小心它就会爆破一般！

　　“那是什么？”

　　雷诺的雷球一出，卡西罗脸色就马上疑重道，雷诺手中疑聚的雷球一出就让
他感受到丝丝危险气息！

　　“哼～不管你还有什么招式，今天你都是死定了！”

　　咬咬牙，卡西罗控制手中成型的虚闪，马上爆射向雷诺！

　　“啊…去…”

　　与此同时，把身上所有能力疑聚在双手间雷球中的雷诺亦是大喝一声，把手
中的雷球轰向卡西罗！

　　轰～然而出乎雷诺和卡西罗意料的是，雷诺的雷球才刚刚离开雷诺身前一米
就轰然炸开，一个巨大的爆破马上冲天而起，就连卡西罗的虚闪，也在雷诺的雷
球爆破中被毁灭…

　　砰～而雷诺的身体，也因为雷球的爆破被狠狠轰飞出去，刹那间雷诺身上的
死霸装便被轰得全部破碎，不过幸好的是，雷球爆破的能量被缠绕在雷诺身上的
魂锁承受了大半，所以雷诺砸落沙漠中后只是昏迷了过去，并没有身死！

　　“不…”

　　而卡西罗，因为距离雷球的爆破范围内，卡西罗只来得及惨叫一声整个身体
便被轰成灵子消散了，卡西罗毕竟没有雷诺那变态的一身钢皮！

　　雷诺昏迷后，身体马上就从归刃解放状态恢复到破面状态，而沉寂雷诺体内
的斩魂刀，马上便再次出现在雷诺腰间，并源源不断的缓慢输送灵子到雷诺体内！

　　而虚圈中的灵子，亦是缓缓的被雷诺昏迷不醒的身体自动吸收着！…

　　“咳咳～”雷诺咳嗽一声，便微微睁开双眼，入目的马上便是一成不变的寂
寞天空！

　　“哇！坏人醒来了！”

　　而下一刻，雷诺马上发现一个小巧可爱的人影出现在他上方，对着雷神道！
湖绿色的头发，头上还有一个破裂的面具，脸上一道疤纹，大大的眼睛好奇的看
着雷诺！

　　“妮…你是谁？”

　　雷诺见到对方的刹那便认出了妮露，刚想叫出妮露的名字才反应过来，旋即
装作疑惑的对妮露问道，“我还没死吗？卡西罗呢？”

　　“这么快就碰到妮露了？难道是上天注定？”

　　同时雷诺心底不由暗道，妮露可是雷诺喜欢的原女主之一啊，集萝莉御姐于
一身的美女！

　　“嘻嘻…你真笨，死了还能问我话吗？卡西罗是谁？跟你打架的那个人吗？”

　　妮露听到雷诺的话不由嘻嘻一笑，旋即才转动着那对大大的眼睛疑惑道，样
子可爱之极！

　　“嗯！他怎么样了？”

　　雷诺轻轻点头旋即问道，一边也开始坐起身来，暗红色的死霸装亦不知什么
时候恢复穿在雷诺身上了！

　　坐起来后，雷诺也见到了妮露身后的两名从属官，沛薛跟咚德恰卡，还有那
条虫子！

　　“死啦！被你杀了啊！”

　　妮露闻言马上回答道！

　　“被你最后那个雷球一样的能量炸死的！”

　　“哦！小妹妹你叫什么名字？”

　　雷诺轻应一声旋即装作不认识妮露对妮露问道！

　　“居然可以直接杀死卡西罗，真不错的技能呢，以后就叫雷爆吧！”

　　而得自卡西罗金呵呵被自己的雷球炸死的雷诺心底不由再次感叹道！

　　“我叫妮露！他们是我大哥跟二哥！咚德恰卡和沛薛！”

　　妮露马上道！

　　“哥哥你叫什么名字？我们一起玩躲猫猫好不好？”

　　接着妮露便是一脸兴奋希翼的对雷诺道！

　　“哦！我叫雷诺！”

　　雷诺马上道，至于妮露后面问的雷诺就没有回答了，他可不想玩那么幼稚的
游戏！

　　“妮露！我们已经把他救醒了，快走吧！我们玩躲猫猫去…”

　　这时妮露身后的沛薛发话了，刚刚开始抵不过妮露他才跟妮露一起过来治愈
雷诺的，如今雷诺醒来他们当然不想妮露跟雷诺混在一起，他们一下便看出来雷
诺是一个破面！而且是刚刚破面不久的，因为之前还没被赶出虚夜宫时他跟咚德
恰卡都没见过雷诺！

　　“就是滴哦！妮露我们玩躲猫猫滴哦！”

　　咚德恰卡亦是赞同笑道！

　　“啊！雷诺呵呵你不玩吗？”

　　妮露接着便一脸希翼的看着雷诺道，让人不忍心拒绝！而且看到雷诺腰间的
斩魂刀，妮露心底马上一动！

　　“不了！你们…”

　　雷诺刚想说你们玩吧就发现自己的斩魂刀突然就被妮露抢走了！

　　“嘻嘻！雷诺哥哥想拿回刀就来抓我吧！记得抓住妮露要把妮露打哭哦，妮
露可是被虐待狂！”

　　妮露一边高举着雷诺的斩魂刀一边快速跑去，还回头对雷诺吐吐舌头道！

　　“可恶…妮露别跑…”

　　雷诺惊叫一声，拖着还没恢复的身体马上对妮露追了上去…
----------
　　　　　　　　　　　　０１５一千只亚丘卡斯

　　看着一前一后跑出去的妮露跟雷诺！沛薛和咚德恰卡不知所措的对视一眼，
他们没有想到妮露居然会那么喜欢找雷诺玩，要知道就不答应妮露跑过来治愈雷
诺了！

　　“沛薛！我们现在应该怎么办？”

　　咚德恰卡不由对沛薛问道！

　　“跟上去吧！那个雷诺应该不会是坏人，妮露大人就算变小了感应也还在的，
雷诺只要有一点伤害妮露大人的想法妮露大人都不会找雷诺玩的，我们跟紧他们
就好了！”

　　沛薛闻言随即道！

　　说着他们两个亦快速的跟了上去，追逐雷诺妮露两人！

　　“哇～救命啊！妮露要被抓住了哈…”

　　妮露拿着雷诺的斩魂刀在雷诺前面奔跑着，回头见到雷诺越来越近马上留着
眼泪道，不知道的人还真以为妮露被雷诺欺负呢！

　　“妮露别跑…”

　　雷诺真的有些哭笑不得，小妮露太搞怪了，不过一边奔跑着，雷诺也发现自
己的身体正快速的恢复着，相信过不了多久自己又可以恢复到巅峰状态了！

　　“抓到你我不打你ＰＰ我就不叫雷诺！”

　　突然见到妮露有回头对自己吐了吐舌头雷诺马上愤愤的道！

　　“哇～雷诺哥哥快来抓妮露啊！妮露等着雷诺哥哥打ＰＰ…”

　　听到雷诺的话妮露跑的更加起劲了，还一边拍拍屁股对雷诺笑道！

　　“哼～”见到妮露的样子雷诺马上气哼一声，不由坚决了要打小妮露ＰＰ的
念头，感觉身体恢复得差不多了，马上快速闪向妮露！

　　“嘻嘻～看妮露的超加速！”

　　见到雷诺突然加快速度，妮露面具上的两个眼洞马上精光一闪，速度飞快的
闪现一边，雷诺马上扑了个空！

　　“超加速…”

　　“超加速…”…

　　一会雷诺妮露两人就把沛薛跟咚德恰卡远远甩在后面了，他们不得已只有看
着那条虫子闻着妮露的气味前进！

　　“啊～”上面奔跑的妮露突然尖叫一声，整个身体顿时被雷诺抱住了！

　　砰～随即雷诺抱着妮露一起砸落在沙子上，追了那么久，雷诺总算看准时机
把妮露扑倒了！

　　“呜～妮露被抓住了！雷诺哥哥快打妮露的ＰＰ吧！”

　　妮露在雷诺怀里一脸兴奋的对雷诺道，好像跟雷诺玩得很开心！

　　“你不说我也会的！”

　　雷诺马上道，不管是惩罚妮露还是奖励自己也好，妮露娇嫩的ＰＰ雷诺是打
定了！

　　说着雷诺便一把把妮露反按在雷诺双腿上，让妮露的屁股翘对着自己，在上
面摸了两把后，雷诺旋即索性把妮露的绿色裙子一样的衣服也拉了上来，内裤拉
下，露出小妮露那洁白娇嫩的ＰＰ来！

　　“啊～雷诺哥哥坏蛋！”

　　感觉自己后面一凉，妮露马上脸红的对雷诺娇骂一声，不过妮露也不反抗，
因为今天她跟雷诺玩得很开心！

　　啪～手掌微微用力的拍打在妮露充满弹性的洁白ＰＰ上，雷诺心头忍不住一
荡，接着又啪啪的打了两下！

　　“好痛啊…雷诺哥哥轻点呜…”

　　妮露马上溜出两滴眼泪装可怜道！

　　“好了好了！我不打了妮露别哭了！”

　　雷诺见到妮露的样子马上不忍心打了，右手便放在妮露娇嫩充满弹性的ＰＰ
揉摸着！

　　“妮露！你知道哪里比较多亚丘卡斯吗？”

　　帮妮露内裤拉上衣服放下后雷诺不由对妮露问道！因为雷诺见到妮露的两个
从属官就要赶到了！

　　“雷诺哥哥问这个干嘛？”

　　妮露马上一脸天真的对雷诺道！

　　“吞噬啊！雷诺哥哥还只是基里安呢！”

　　雷诺也不欺骗小妮露直接道！

　　“哇～雷诺哥哥只是基里安就干掉了那只亚丘卡斯，雷诺哥哥好厉害！妮露
看到他们只能逃跑…”

　　妮露听了雷诺的话马上羡慕道！

　　“嘿嘿…”

　　雷诺笑着摸了摸小妮露的头，心底不由说道，“小妮露你恢复御姐模样的话
一只亚丘卡斯还不是你一刀解决的事情…”

　　“妮露哥哥我帮你问沛薛还有咚德恰卡，他们肯定知道哪里有亚丘卡斯的巢
穴！”

　　随即妮露马上开心的对雷诺道！

　　很快妮露的两名从属官就来到雷诺两人身前了，妮露随即便问了雷诺想要知
道的事情！

　　“亚丘卡斯的巢穴啊！那可是非常恐怖的地方滴哦！”

　　咚德恰卡马上一脸惊吓的回答道！

　　“是啊是啊妮露我们可不能去那里！很危险的！”

　　沛薛也接着道！

　　“不要不要！妮露要跟雷诺哥哥一起玩吗…”

　　妮露听了马上倒地打滚道！

　　最终拗不过妮露，咚德恰卡跟沛薛只能带着妮露一起帮雷诺寻找亚丘卡斯的
巢穴…

　　而为了妮露的安全着想，沛薛咚德恰卡两人便开始帮雷诺寻找亚丘卡斯的巢
穴，都是往最小的亚丘卡斯巢穴寻找先！

　　而雷诺，就这么和妮露他们混在一起了，每天除了寻找亚丘卡斯猎杀吞噬外，
就是跟小妮露玩，渐渐的雷诺也发现自己喜欢上天真搞怪的小妮露了，太可爱了！

　　特别是雷诺在跟亚丘卡斯对战时，妮露总会去招惹一个然后被其追杀，每次
都是大叫着要雷诺救她！

　　而雷诺，亦是在接连不断的战斗中迅速成长，雷拳在雷诺手中越加厉害了，
雷爆更是被雷诺彻底掌握，不至于一离开雷诺的手一米还是几米就爆破每次都炸
到自己！

　　至于斩魂刀的始解能力，因为跟妮露他们混在一起所有雷诺并没有使用出来，
雷诺也是打着去尸魂界学习的目的！

　　还有黑崎真咲，雷诺更是每天晚上都会进入斩魂刀内去调教黑崎真咲，美名
其曰更加了解黑崎真咲，帮助自己日后更加快速的学会卐解！…

　　“哈哈！终于快要突破了…”

　　一年后，再次吞噬了一个亚丘卡斯巢穴的雷诺不由仰天狂笑，一年时间，雷
诺在虚圈早已是恶名远扬了，不断残杀亚丘卡斯，不过这也是虚圈的规则，每个
亚丘卡斯都得吞噬其他亚丘卡斯来进化自己！只是雷诺杀的特别多罢了！

　　“沛薛！雷诺吞噬了几只亚丘卡斯了？”

　　远处咚德恰卡习惯的再次呆呆的问沛薛道，他都不知道自己问了几次了！

　　“一千只有了吧…”

　　沛薛马上呢哪着道，“平均每天几只，也只有雷诺这个基里安怪物还进阶不
了亚丘卡斯…”

　　“是啊，当初我们可是吞噬了一千只基里安就能进阶的，雷诺居然吞噬一千
只亚丘卡斯才行，那进阶成亚丘卡斯后雷诺应该有多厉害啊…”

　　想想咚德恰卡就不由咤舌道！

　　“嘻嘻！雷诺哥哥是最厉害的…”

　　妮露马上在一旁笑道！…

　　“哼！终于找到了…”

　　雷诺远处，一只破面见到雷诺不由眼闪精光的道…
----------
　　　　　　　　　　　　　　０１６即将进阶

　　“嘿嘿…再吞噬一只亚丘卡斯我就能进阶亚丘卡斯了，就可以去尸魂界了！”

　　雷诺停下笑声后不由心底笑道！身体的每个细胞都在雀跃，说明雷诺的进阶
即将来临！

　　“也不知道进阶后我的实战能力可以提升多少？”

　　雷诺旋即呢哪道，进阶后加上归刃解放的话应该可以达到瓦史托德的地步吧！
也就是相当于死神队长级的实力！

　　“雷诺哥哥！”

　　远处小妮露欢叫一声，马上便扑进雷诺怀里！

　　“嘿嘿！小妮露！怎么样？雷诺哥哥厉害吧？”

　　雷诺溺爱的抱着小妮露不由笑道！

　　想到自己马上就要去尸魂界得离开妮露雷诺就是不舍，雷诺只能心底安慰道，
“以后我肯定还会回来的，到时候我再帮妮露恢复成御姐模样，那时才能把妮露
收做我的女人！”

　　“嗯！雷诺哥哥最厉害了！”

　　小妮露马上舒适的依偎在雷诺怀里娇笑道！

　　“哼～你可真让我好找啊！传闻中的恶魔！”

　　而就在雷诺跟妮露都沉寂在高兴中时，一个傲慢的声音突然就从雷诺上空响
起！而雷诺的恶魔之称，就是因为猎杀了那么多亚丘卡斯得来的！伴随着对方话
落的，还有那巨大到沙子都会漂浮起来的灵压！

　　“啊…是第九十刃东东咔迪大人！”

　　而在远处，发现雷诺妮露头上破面的沛薛跟咚德恰卡马上惊呼出声！

　　“遭了！妮露会被发现的！”

　　咚德恰卡随即马上担心道！…

　　“你是谁？”

　　感受到前所未有的巨大灵压，雷诺马上抬头疑重的对对方道！

　　紫色的头发上面一根独角，左半边脸挂着四分之一的面具，一身虚夜宫的打
颤，中年男子的模样！

　　“东东咔迪？第九十刃？”

　　雷诺看清了对方的样子后心底马上疑重道，第九十刃东东咔迪，是原著中亚
罗尼洛。艾鲁鲁耶利的上一任第九十刃！这些都是雷诺通过妮露的两名从属官那
里知道的！当然，在他们眼里东东咔迪就是第九十刃，而不是前第九十刃！

　　“我？虚夜宫的第九十刃东东咔迪！你得称呼我东东咔迪大人！”

　　东东咔迪俯视着雷诺傲慢道，并没有认真的去看雷诺怀里的妮露！

　　“哼～不过是人家的走狗罢了！有什么好嚣张的！”

　　雷诺听到东东咔迪的话马上不屑道！一见到东东咔迪那傲慢的样子雷诺就不
爽！

　　“混蛋！你说谁是走狗？”

　　一听雷诺的话东东咔迪马上勃然大怒道，要不是蓝染大人说要招收雷诺，东
东咔迪就凭雷诺这一句就非杀了雷诺不可！在虚圈他何时受这种对待了？

　　“雷…雷诺哥哥！不要顶撞东东咔迪大人…我们会被杀的…”

　　这时在雷诺怀里的妮露马上抓紧雷诺的死霸装怯怯的对雷诺道！显然害怕不
已！

　　“找我有什么事吗？”

　　见到妮露害怕，雷诺只能不去顶撞东东咔迪，不过要雷诺称对方大人那是不
可能的！

　　“哼～蓝染大人要见你，乖乖的跟我走吧！”

　　东东咔迪见到雷诺不再顶撞他不由冷哼一声道！

　　“蓝染？”

　　雷诺闻言心底马上暗惊，怎么会是蓝染要找他，蓝染可是死神里绝对的ＢＯ
ＳＳ啊，根本就不是雷诺现在抗衡得了的！

　　虽然从沛薛他们那里知道了蓝染在没有判离尸魂界时就已经悄悄的掌握了虚
圈，可是雷诺没想到自己在虚圈的动静已经惊动到蓝染了！

　　“我还要去尸魂界，暂时绝对不能让蓝染在这里见到我！”

　　随即雷诺心底马上暗暗道，不由握紧了手中斩魂刀！

　　“哼～蓝染是什么东西？他想见我我就得去见他吗？他自己不会来见我啊…”

　　心中决定了不能去见蓝染后，雷诺马上装作不知道蓝染嚣张的道！

　　“哼～你是什么东西？蓝染大人的名字是你可以直呼的吗？”

　　一听雷诺的话东东咔迪马上瞪大了眼睛凶神恶煞的对雷诺喝道！

　　“大人？那么说蓝染就是你的主人咯！”

　　雷诺马上接着刺激东东咔迪道，雷诺不想去见蓝染，跟东东咔迪的战斗就不
可避免！所有雷诺说话也不客气了！

　　“混蛋！从来就没有人敢这么跟我说话，今天你死定了…”

　　再次听到雷诺的话，东东咔迪马上暴怒道，虽然雷诺说的是事实，可是他也
绝对不容雷诺说出！

　　呼～说着东东咔迪的身形便是瞬间消失，再次出现时就已经来到雷诺背后，
斩魂刀拔出便对着雷诺怒斩而下！

　　砰～雷诺原本所在的地方马上被东东咔迪的斩魂刀斩出一个巨坑来，而雷诺
的身形，已是闪避开了！

　　“哼～难怪怎么嚣张，原来是掌握了响转了！”

　　东东咔迪对于自己的攻击落空不由惊讶一下，旋即不屑道！

　　“妮露！你跟沛薛他们快走…”

　　闪到一边后雷诺马上放下妮露对她道！

　　“嗯！雷诺哥哥小心点…”

　　妮露马上担心的道，她也知道呆在雷诺怀里的话会成为雷诺的累赘的！

　　“放心！雷诺哥哥还没怕过谁呢！”

　　雷诺马上道，旋即高举手中的斩魂刀，冲天的雷柱马上席卷而上！

　　“毁灭苍生，划破时空！降临吧，雷帝！”

　　“归刃解放？”

　　见到雷诺突然的爆发，东东咔迪不由再次惊呼道！

　　“哼～归刃解放后也才勉强达到我的程度罢了，我今天就陪你好好玩玩！”

　　旋即东东咔迪再次不屑一哼，身形再次闪向雷诺，至于妮露，自动被东东咔
迪忽略了！

　　吱吱～“雷拳！”

　　冲天的雷柱散去，雷诺就对东东咔迪轰了上去，现在的雷拳被雷诺驶来，已
经是整个右臂都交织着暗黑红雷了，威力比一年前强大的几倍！

　　轰～一声爆破声响起，雷诺跟东东咔迪的身形马上各自退了几步！

　　吱吱～东东咔迪望着斩魂刀上面还残留着丝丝暗黑红雷缠绕！赶紧一震刀身，
把那些暗黑红雷震开，才避免了被麻痹！

　　“哼～不错！居然有那么强的招式可以跟我硬抗！”

　　东东咔迪暗哼一声后提刀便是再次爆射雷诺而上！

　　轰～轰～接着接连对轰了两记，雷诺的身体终于承受不住被东东咔迪震飞了
出去！

　　“雷爆！”

　　一边倒飞出去，雷诺嘴角却是翘起一丝残忍的微笑…
----------
　　　　　　　　　　　　　０１７即将进阶续

　　吱吱～雷电交加的巨响伴随着雷诺的雷爆疑聚响彻而起，一个充满狂暴气息
的雷球转眼间便从雷诺身前疑聚成型！

　　“怎么可能…”

　　一见雷诺疑聚出一个比虚闪还要强大数倍的雷球来，东东咔迪的脸色马上巨
变！

　　“哈哈…毁灭吧！雷爆！”

　　雷诺可不理东东咔迪现在是什么表情，手中的雷爆疯狂的就向东东咔迪砸去！

　　一开始见到东东咔迪傲慢的样子雷诺就算定他跟原著中的白哉等人一样，都
是自视高傲不把别人看在眼里的人物！所以雷诺马上便抓住东东咔迪轻敌的一面，
一开始就送一个强大的雷爆给对方！

　　兹～雷诺发出的雷爆划过，空气中都隐隐产生了音爆声，接着雷爆瞬间便在
东东咔迪的眼瞳中迅速扩大！

　　砰～轰！

　　巨大的爆破轰然响彻，以东东咔迪为中心一个直径十米的爆破升起，周围暗
黑红雷吱吱作响，东东咔迪直接命中了雷诺的一记雷球！

　　“好…好阴险滴哦…”

　　远处咚德恰卡原本还替雷诺担心的，瞬间便张大了嘴说道，雷诺太阴险了！
起码告诉一声人家招式的名字在发射啊…

　　“嘻嘻…雷诺哥哥好棒…”

　　妮露回到两名从属官身边见到东东咔迪被雷诺雷爆轰中却是兴奋道！

　　一会巨大的爆破便消失殆尽，露出了里面狼狈不已的东东咔迪来，此时的东
东咔迪，一身虚夜宫的白色衣服已是破烂不堪，更严重的是东东咔迪的左臂也被
雷诺炸毁了！

　　“可恶…可恶…可恶…”

　　东东咔迪一边喘息着一边狠狠的连道三声可恶，整张脸都呈现着狰狞之色，
双目通红！

　　“我要杀了你…”

　　最后东东咔迪愤怒的咆哮一声，浑身的灵压马上狂涨，失去了一条左臂，东
东咔迪回去肯定会被摘除十刃的地位，这叫东东咔迪怎能不愤怒不已！

　　“冲撞吧！独角牦牛！”

　　举起手中的斩魂刀，东东咔迪马上开始归刃解放！

　　轰～一阵白雾过后，东东咔迪马上露出归刃解放后的状态来，身体瞬间巨涨
到了五米高，头上的独角也跟着变大，手中的斩魂刀也变成了巨锤！

　　“嗷～”东东咔迪再次咆哮一声，旋即单手举起手中的巨锤就向雷诺砸来！
速度并没有因为身体变大而下降！身形瞬间就来到雷诺面前！

　　“哼～雷拳！”

　　雷诺亦是大喝一声，整条右臂马上布满了暗黑红雷，旋卷着汇集于雷诺拳上，
对着东东咔迪的巨锤轰了上去！对于已经失去一臂的东东咔迪，雷诺凭借那身强
悍的钢皮加上变态的恢复能力还是有一拼之力的！

　　砰～不可避免的，雷诺的身体再次被东东咔迪震飞了出去，不过雷诺的脸上
却是充斥了兴奋狂暴之色，只因东东咔迪在碰撞中也被震退了一步！

　　“杀了他…吞噬他…”

　　此时东东咔迪的心头完全被愤怒取代，挥舞着手中巨锤，东东咔迪稳住身子
便是再次爆射雷诺而上！

　　“巨锤冲撞！”

　　东东咔迪大喝一声，在他的巨锤表面马上泛起阵阵能量波动，不断增强着巨
锤的威力！巨锤冲撞，正是东东咔迪归刃解放后的技能！

　　面对东东咔迪强大的攻击，雷诺还是用雷拳对轰了上去！

　　吱吱～轰！

　　“雷诺哥哥…”

　　见到雷诺又一次被东东咔迪轰飞出去，远处的妮露马上惊呼道，脸上充满了
担忧之色！

　　“沛薛咚德恰卡！你们快救救雷诺哥哥啊…”

　　随即妮露马上一脸祈求的回头对沛薛还有咚德恰卡道！眼睛微红，已经急得
快要哭出来了！

　　砰～随着妮露的话落，雷诺又再次被东东咔迪轰飞了出去，可是此时雷诺的
眼中却尽是狂热之色！

　　“妮露不用担心，你看雷诺他好像有把握打赢东东咔迪大人…”

　　同时发现雷诺眼中神情的沛薛马上对妮露道，虽然他也看不出雷诺还有什么
取胜的手段！

　　雷诺归刃解放后，灵压才刚刚勉强达到亚丘卡斯高阶，而东东咔迪，归刃解
放后却是达到了瓦史托德的层次，可以跟死神的队长叫板的了，要不是一开始东
东咔迪轻敌被雷诺炸毁一只手臂的话，雷诺根本就不可能把东东咔迪震退！

　　“真的吗？”

　　而妮露听了沛薛的话马上笑着道，又哭又笑的表情可爱无比，雷诺有空的话
非捏一把不可！

　　“嗯！好像是滴哦…”

　　咚德恰卡亦不敢相信的呢哪道！…

　　轰～身体再次被东东咔迪轰飞出去后，站稳身体面对东东咔迪再次轰开的巨
锤冲撞，雷诺的眼中狠决之色闪过，毅然放弃了用雷拳抵挡，而是双手前伸开始
疑聚雷诺目前的最强招式！

　　“毁灭吧！雷爆！”

　　“什么…”

　　见到雷诺那么近距离居然施展出雷爆，东东咔迪、妮露、沛薛还有咚德恰卡
马上一同惊呼出声！见识过雷诺雷爆的他们都知道，雷爆的爆破范围可是直径十
米啊，雷诺那么近距离施展就是要把他自己也轰进去啊…

　　“你自己找死…”

　　东东咔迪眼中的震惊之色闪过后，接着便怒吼道，再次见到雷诺施展雷诺，
东东咔迪除了震惊一下外更多的还是愤怒，就是雷诺这招让他失去左臂的！

　　“巨锤冲撞！”

　　随即东东咔迪手中的巨锤不仅没有丝毫停顿，反而更加威猛的朝雷诺砸下，
归刃解放后的他，身体强度已经不是之前能比的，承受几次雷爆也没问题！

　　吱吱～轰隆轰～巨大的爆破在东东咔迪的巨锤砸落在雷诺的雷爆上的刹那，
马上轰然响彻，一个直径十米的巨大爆破马上腾起，雷诺跟东东咔迪的身体，分
别被轰的倒飞了出去！

　　“哇～”巨大的冲击让雷诺忍不住一口鲜血喷出，而落地后，雷诺丝毫不理
身上的痛楚马上向东东咔迪爆射而上！

　　“可恶…”

　　相对于雷诺的再次攻击而上，东东咔迪却是大骂一声，“该死的麻痹效果…”

　　原来东东咔迪的身体虽然承受住了雷爆的攻击，身体却是被暗黑红雷麻痹住
了，一开始时他是靠归刃解放变身瞬间清除暗黑红雷的麻痹效果的，所以一时又
忘记了！又中了雷诺的诡计！

　　“哼～就算如此也只不过是徒劳罢了，我现在的身体不是你毁灭得了的！”

　　接着东东咔迪便对爆射而来的雷诺冷哼一声道！

　　“嘿嘿…我可不是为了杀你啊…”

　　几个瞬闪来到东东咔迪身前后，雷诺却是对东东咔迪邪笑一声道！

　　随即在东东咔迪惊诧无比的眼中，张嘴狠狠便向他的肩膀狠咬了一口…

　　“噗～”
----------
　　　　　　　　　　　　０１８归刃解放再加始解

　　“啊…吞噬…”

　　见到雷诺成功咬了东东咔迪肩膀一口后，妮露和她的两名从属官又是同时惊
呼一声！马上了解了雷诺此举的所为！

　　雷诺的虚身，本来就到达了进阶亚丘卡斯的临界点，如今咬了东东咔迪一口，
雷诺无疑就可以进阶成为亚丘卡斯了，到时就真正可以跟东东咔迪对抗了！

　　“雷诺哥哥好厉害…”

　　妮露只能再次崇拜的看着远处的雷诺道，眼中精彩连连，虽然身体心智变小
了，雷诺的身影此时一样在小妮露心中再次壮大！

　　“可恶…”

　　然而不知道雷诺即将进阶的东东咔迪，在发现了自己肩膀被雷诺咬了一口后，
东东咔迪还以为雷诺只是单纯的为了令他失去进阶瓦史托德的机会呢，当下也是
暴怒不已！

　　“巨锤冲撞…”

　　东东咔迪吼骂一声后，身体的麻痹感也瞬间消失，东东咔迪随即便转身挥舞
手中的巨锤轰向在他身后的雷诺身上！

　　砰～在东东咔迪狰狞的表情下，巨锤直接命中雷诺，而雷诺的身体亦是砰的
一声消散了，诡异的在空中留下丝丝暗黑红雷，随即彻底消散！

　　“成功进阶了…”

　　而见到雷诺消失的一幕，远处的妮露三人却是同时兴奋道，妮露更是差点跳
起来欢呼！

　　“可恶…怎么回事…那个混蛋人呢？”

　　而东东咔迪见到一击轰灭雷诺后没有感觉到雷诺的灵压消失，马上又是惊奇
的愤怒道！不愧是传闻中的恶魔，实在太难缠了！

　　吱吱吱吱～直到头顶上传来巨大的雷电交加声，东东咔迪才醒觉抬头，看到
的情形马上令东东咔迪再次张大了嘴巴！

　　“进…进化？”

　　沙漠上空，一团巨大的暗黑红雷不断交织着，声势骇人无比，而在巨大的雷
电中间，一个身影正逐渐成型，正是刚刚被东东咔迪轰灭的雷诺！吞噬了东东咔
迪的部分灵压后，雷诺终于进化成为亚丘卡斯了！

　　暗黑红雷中，最先疑聚出来的是雷诺那修长矫健的身躯，每一块肌肉都是那
么匀称，充满了爆炸性的力量，一头到达腰间的暗黑红雷长发加上雷诺那凌厉的
眼神，足以让在场的三位男性人形虚自相惭愧，特别是雷诺身下的那根庞然大物，
本来就非常大的在雷诺进阶后又增大了不少！而雷诺胸口处的虚洞，也随着雷诺
的进阶消失殆尽了，不过消失的只是表面，雷诺的虚洞只是隐藏到了体内！

　　“啊…雷诺哥哥又不穿衣服了…”

　　而在远处，目睹浑身不着一缕的雷诺身体的妮露马上羞红的娇羞一声，心中
小鹿乱撞！

　　咕噜！而沛薛跟咚德恰卡两人，只能是无比羡慕的吞了吞口水，随便惭愧无
比的低下头去，继续看雷诺他们怕自己会有自杀的冲动！

　　吱吱～雷诺的身体疑聚出来后，巨大的暗黑红雷能量马上消失了大半，接着
雷团再次涌动，雷诺那身独特的暗红色死霸装便接着出现！

　　吱吱～然而雷电交加声继续，本来雷诺归刃解放状态下应该沉寂雷诺体内的
斩魂刀随后却是疑聚在了雷诺手中，而雷诺得自地狱中的那根魂锁，却是消失不
见了，雷诺感觉到它被自己进阶一起吸收到自己的斩魂刀里面了！

　　而伴随着雷诺手中的斩魂刀疑聚成型，雷诺周身的暗黑红雷也终于消散了，
只遗留下些许的丝丝暗黑红雷在雷诺周身不时闪现，让雷诺的样子看起来更加充
满霸气！

　　“哈哈…”

　　进阶成功后，归刃解放下不仅灵压达到瓦史托德层次，手中还多了武器，雷
诺马上狂笑出声！

　　“进阶了！终于进阶了！妈妈…我就可以又见到你了…”

　　雷诺心中无比兴奋的吼道，虚洞的隐藏到身体内，更是令雷诺惊喜不已！这
回雷诺只要不归刃解放，已经完全可以伪装成死神而不被认出来了！

　　“东东咔迪！为了感谢你让我进阶成功，我就把今天这个值得纪念的日子赐
给你当祭日吧…”

　　随意挥舞了下手中的斩魂刀，雷诺旋即嚣张无比的对下面脸色无比难看的东
东咔迪道！

　　“混蛋…怎么会这样…”

　　东东咔迪咬牙暗骂一声，万万没有想到雷诺居然在跟他战斗中进阶了，灵压
虽然没有他强大可是加上雷诺那身耐砍的钢皮，失去左臂的他已经没有杀死对方
的能力了！

　　嗖～在东东咔迪的眼瞳收缩中，雷诺话落后身形一闪便消失在空中了，再次
出现时就已经来到东东咔迪身后！挥刀便是朝东东咔迪斩落！

　　砰～心神自从被雷诺戏耍后一直没有放松的东东咔迪马上回身回击雷诺，砰
的一声两人各自退了开来！

　　“哼～我承认现在的我杀不死你，可是你也别想杀了我，你只不过是刚刚突
破亚丘卡斯罢了…”

　　挡开雷诺的攻击后，东东咔迪马上恶狠狠对雷诺道，虽然十分不甘…

　　“是吗？那我就让你见识一下我的二段归刃解放好了…”

　　雷诺闻言却是轻蔑一笑，旋即无比张狂的对东东咔迪道，同时指刀遥指对方！

　　“斩断一切束搏吧！雷帝斩！”

　　吱吱～随着雷诺的话落，雷诺手中的斩魂刀马上始解成为雷帝斩，什么二段
归刃解放，雷诺只不过瞎说罢了，此时雷诺释放的正是死神的始解能力！

　　“嘿嘿…要是我现在掌握了卐解就好了，灵压最少也能再次提升五倍以上…”

　　斩魂刀始解后，雷诺心中却是不由憧憬道，归刃解放加上卐解，雷诺想想心
中就充满期待！

　　“什么？二段归刃解放？怎么可能…”

　　一听雷诺的话再加上见到雷诺手中的斩魂刀变形，东东咔迪马上吃惊的道，
二段归刃解放？他听都没听说过啊…

　　然而还未等他惊讶完！雷诺便是再次举刀向他砍来了，刀身之上，布满了丝
丝狂暴的暗黑红雷！

　　“断开吧！雷斩！”

　　呼～暗红色的刀光划过，雷诺的身形瞬间便出现在东东咔迪身后，背对着他！

　　咔嚓～一声碎裂声响起，东东咔迪不甘的看着手中回击雷诺的巨锤就那么裂
成两半砸落地上！

　　“噗～”接着东东咔迪的身体，也从中由上而下一道凄美的血柱便是噴射而
出…

　　“可…可恶…啊…”

　　东东咔迪只能不甘的低声吼叫一声，身体便慢慢消失殆尽…

　　第九十刃东东咔迪，就这样被雷诺初次领会的绝招雷斩杀死了…
----------
　　　　　　　　　　　　　０１９进入尸魂界

　　（小猪要鲜花^_^ ）Ｙ）“小妮露，雷诺哥哥要走了，可能要过几年才能回
来找小妮露了…”

　　无尽的沙漠中，雷诺怀抱着小妮露躺在沙漠上看着月亮不舍的道！

　　已经进阶成为亚丘卡斯了，加上归刃解放雷诺去尸魂界也有了自保的能力，
只要一想到跟妈妈长得一模一样的卯之花烈，雷诺心中就充满了迫不及待！

　　“雷诺哥哥！你要去哪里？不可以带上妮露吗？”

　　妮露闻言马上委屈的对雷诺道！至于沛薛还有咚德恰卡两人，早就远离雷诺
两人了，他们知道雷诺不会伤害妮露的！

　　“嘿嘿…小妮露乖！雷诺哥哥去的那里小妮露暂时还不能去，以后雷诺哥哥
再带你去好吗？”

　　雷诺马上轻笑一声捏了捏妮露可爱的鼻子道！

　　“真的吗？雷诺哥哥说话算数哦！”

　　闻言妮露这才破啼为笑道！

　　“嗯！雷诺哥哥什么时候骗过妮露了…”

　　雷诺马上笑道！

　　“嗯！”

　　妮露应了一声，旋即突然脸色微红的趴在雷诺身上盯着雷诺羞涩道，“还有
…雷诺哥哥说过要娶妮露做老婆的…要记得哦…”

　　“嘿嘿！知道了！雷诺哥哥可是非常喜欢小妮露的啊！”

　　雷诺闻言马上笑道，对妮露变回御姐的样子更是喜欢，只是雷诺没说出口罢
了！

　　“嗯！妮露也好喜欢雷诺哥哥…”

　　听到想要的答案妮露马上埋首在雷诺怀里娇笑道！

　　“啊…坏蛋雷诺哥哥！你下面的东西又顶住我了…”

　　突然妮露又对雷诺娇羞道，跟雷诺在一起后雷诺的东西顶着她已经不是一两
次了！妮露自然知道那是什么！

　　“嘿嘿…谁叫我们的小妮露长得那么迷人哈…”

　　雷诺闻言马上坏笑道，刚刚雷诺也是想起了妮露长大后的巨乳模样才升起心
中的邪火的！

　　“哼～”妮露闻言马上羞哼一声，脸上却是突然好奇大胆的对雷诺道，“雷
诺哥哥…”

　　“我…我可以看一下吗…”

　　之前妮露就对雷诺顶着她的东西好奇不已了，第一次遇到雷诺时治愈雷诺没
有仔细看，第二次是雷诺昨天进阶的时候，那一幕远远的注视更加勾起了妮露心
中的好奇，想要近距离的看下！再加上知道雷诺马上就要离开了，所以妮露才会
大胆的对雷诺道！

　　呃～雷诺没有想到天真无邪的妮露突然会提出这种要求，马上就是一愣！以
前每次心中起了邪念雷诺都是意识沉寂斩魂刀里面去找黑崎真咲泄火的，就因为
妮露现在的样子还太小了！要不然雷诺怎么可能放过妮露！

　　“不…不行吗？”

　　见到雷诺一脸错楞的表情妮露马上失望道，好像受了很大的委屈似的！

　　“啊…没有！小妮露想看雷诺哥哥当然给了…”

　　一见妮露的样子雷诺马上知道妮露会错意了，不由马上答应道！

　　“嘻嘻！真的吗？”

　　妮露闻言马上嘻嘻对雷诺笑道，然后生怕雷诺反悔似的爬到雷诺下首便是伸
手解开雷诺的死霸装！

　　“哇～好大哦…”

　　当解开雷诺的死霸装再次见到雷诺那根昂首的火热坚定大物后，妮露马上惊
呼一声，纤手便是忍不住好奇的摸了上去…

　　“雷诺哥哥！为什么妮露没有这个啊…”

　　妮露一边好玩的双手抚摸着雷诺的龙根一边好奇的对雷诺问道！

　　“那是因为雷诺哥哥是男的啊！”

　　雷诺马上笑道，脸上一片享受！

　　“哦！雷诺哥哥它跳了耶～”妮露轻应一声随即见到雷诺的龙根跳动了下又
马上惊呼道！

　　“嘿嘿！那是因为小妮露弄得它很舒服啊…”

　　雷诺马上嘿嘿笑道，说话间又忍不住跳动了两下！

　　“小妮露…”

　　随即雷诺心中突然一动，不由语气充满诱惑力的对妮露叫了一声！

　　“雷诺哥哥！什么事？”

　　妮露马上问道！

　　“小妮露想不想让它更加舒服啊…”

　　雷诺此时已是定定的盯着妮露娇小的红唇道！

　　“嗯！好啊好啊…”

　　妮露闻言马上兴奋的道！

　　“那小妮露你用嘴把它含下去，然后像吃棒棒糖一样，那样它就会更加舒服
的…”

　　雷诺接着马上继续诱导妮露道！

　　“啊…可…可是它太大了啊…”

　　妮露闻言马上为难的道！

　　“没事！小妮露慢慢来就好了…”

　　“哦！那雷诺哥哥我要把它吃下去了哦～”（和谐社会，儿童不宜哈…省略
Ｎ字＾_ ＾||）…

　　尸魂界，距离静灵庭较远的游魂街上空，一道裂缝突然出现，天空马上好似
裂开了一样，随即一个浑身穿着暗红色死霸装的帅气青年，便是张大了裂缝从中
走了出来！

　　同一时间，在人影出现的刹那，游魂街下方，一个身穿火爆红色衣服的美女
突然抬头看向天空！

　　“这个陌生的灵压是谁的？尸魂界什么时候又多了一个副队长级别的死神了？
而且灵压给人的感觉还那么奇特…”

　　志波空鹤轻启朱唇道，雷诺出现的地方好巧不巧就在志波空鹤房子前方的上
空，所以雷诺的灵压马上便被志波空鹤察觉道！

　　而就连雷诺也不知道的是，他的灵压跟其他人不同，面对虚的时候，对面的
虚会以为雷诺的灵压是虚的，而面对死神的时候，死神们的潜意识又会以为那是
死神的灵压，只是有点特别的感觉！而这，也是雷诺能够成功混进尸魂界的依仗，
只是雷诺自己不知道也没想过这点罢了！

　　“算了！叫人收集一下刚刚那人的情报就行了…”

　　而感觉雷诺的灵压远离后朝静灵庭的方向去后，志波空鹤才呢哪一声道！…

　　“刚刚那是志波空鹤的房子啊…”

　　而此时落地向静灵庭而去的雷诺，却是回头看了一眼志波空鹤那别具一格的
房子叹道，志波空鹤的能力，绝对是队长级的，在尸魂界不敢施展归刃解放的雷
诺暂时也不想招惹她！

　　“嘿嘿！志波空鹤！等我学会卐解后我再来找你…”

　　雷诺随即轻笑道，对于火爆身材的志波空鹤，雷诺可是志在必得啊…

　　“站住！你是什么人？”

　　而就在雷诺再次回头赶路向往静灵庭的时候，一声暴喝却是在雷诺身前响彻，
雷诺回头一看，马上发现是一个死神！身穿死霸装手里还拿着斩魂刀！

　　“我？我当然是死神了！”

　　雷诺见到对方只是青年的模样，马上回道！

　　“哼～装扮得挺像的，可惜你身上的衣服出卖了你！”

　　目光紧盯着雷诺，那名死神却是冷冷的对雷诺道，目光直视在雷诺那身醒目
的暗红色死霸装上，尸魂界还从来没有人身穿这种死霸装的！而且心中认定雷诺
不是死神后，青年马上便感觉到雷诺身上的灵压是虚的灵压！

　　“哈哈！没想到居然给我碰到一只虚，我刚刚领悟始解，刚好把你拿来试刀
…”

　　随即青年马上狂妄的笑道，雷诺此时身上的灵压已经内敛，他还以为雷诺只
是会伪装成人的普通虚呢！（杀死一护妈妈的虚就是例子！

　　“嘿嘿！是吗？我还得多谢你提醒我了呢…”

　　见到对方斩魂刀指向自己，看了看自己身上的死霸装，雷诺不由嘿嘿一笑，
差点忘了身上的死霸装跟死神们的不一样了！

　　“哼～提醒你什么！赶紧显出原型吧，好让我试试黑夜叉的威力！”

　　青年死神见到雷诺的样子马上冷哼一声道！旋即对着手中斩魂刀念道！

　　“叉开呀！黑夜叉！”

　　“嘿～真是不知死活！”

　　雷诺甚至没有兴趣去看对方斩魂刀始解后的样子便是轻蔑无比的一笑，身影
亦是陡然消失…
----------
　　　　　　　　　　　　　　　０２０三击

　　（好看记得收藏啊～）“怎…怎么可能…”

　　青年死神愣愣的看着从他背后刺穿他心脏的暗红色刀刃，眼中充满了不甘的
神色！手中黑色的两刃叉随即掉落地上！

　　青年死神怎么也想不到雷诺居然那么厉害，他都没有反应过来就被雷诺的斩
魂刀刺穿了！身体的灵压快速的流逝，青年最后只能听到身后传来的一声冷笑声！

　　“再见了，怪就怪在你遇上了我吧，不然的话你最少还能够混个席官做做的！”

　　噗～说完雷诺马上就把斩魂刀抽出，归鞘旋即挂在腰间，对于拥有了瞬闪一
样的速度的雷诺来说，青年死神真的不够看！就像一护第一次被白哉虐一样，反
应的机会都没有！

　　砰～随着雷诺的斩魂刀抽出，青年死神的尸体随即就倒在地上，掉落地上的
黑夜叉也变回了普通斩魂刀的样子！

　　“看来得去搞一套衣服才行了…”

　　吸收了青年死神后，雷诺一边走进游魂街一边看了上醒目的暗红色死霸装道！
掌握了始解的死神对雷诺来只是相当于吸收了一只基里安罢了，不过为了毁灭证
据雷诺只好吸收了！…

　　静灵廷是“尸魂界”中政治及军事的总部，内部关键地带设有“中央地下会
议室堂”和“护廷十三番队各队舍”等类似政府机关的部门。同时是所有死神的
居住之地。死神中的贵族府邸亦世代建筑于此。

　　静灵廷四周的墙壁由能够阻断灵力的“杀气石”所建造，“杀气石”释放分
解灵力的波动，产生球形保护罩，从空中至地下各方面保护静灵廷，因此一般灵
力的魂魄无法突破。静灵廷外面是尸魂界平民所居住的流魂街，平常情况下，一
介平民不得进入墙壁之内。

　　要安全从流魂街进入静灵廷，必须通过四门中其中一门：西、东、北、南
（白道、青流、黑棱、朱洼）四个门均有门卫把守，由尸魂界中精选出的豪杰担
任，姓名先后是一贯坂兕丹坊、嵬腕、断蔵丸和比巨入道。

　　静灵廷境内环境优美，有大片草地及低回的山势。街上建筑物大多外貌朴素，
墙壁浅色，屋顶铺瓦。

　　而此时已经从游魂街顺手牵羊拿了一套平民装穿上的雷诺，举步正欲从西门
进入静灵廷内（之前不知用错字了没，是静灵廷，而不是静灵庭，朝廷的廷＾_
＾||）不管是要混进十三翻队还是进入真央灵术院，雷诺都必需进入静灵廷先才
行！

　　“站住！”

　　然而一声暴喝声，从雷诺进入尸魂界不久第二次在雷诺耳边响起！

　　“兕丹坊？”

　　雷诺闻声抬头，马上就见到了死神中的十米巨人兕丹坊！

　　“乡下来的！不知道一阶平民不能进入静灵廷吗？”

　　兕丹坊瞪着眼睛对雷诺道！

　　“我是来要加入护廷十三队的！”

　　雷诺看着兕丹坊，一点都没有害怕的情绪，声音淡淡的道，雷诺知道，兕丹
坊不是死神，只是游魂街的豪杰罢了，最多也就是席官的实力，蛮力倒可以抗衡
下副队长的存在，雷诺并不惧怕！

　　“哦？斩魂刀？”

　　兕丹坊闻言一愣，随即才发现了雷诺身上的斩魂刀，仔细看了一眼雷诺后，
兕丹坊不由问道！

　　“加入护廷十三队？小鬼你有这个实力吗？”

　　“哼～有没有实力你试一下不就知道了！”

　　雷诺冷哼一声，不由嚣张的对兕丹坊道，雷诺就要引起那些队长的注意，最
好直接把卯之花烈也引来，自己就可以见到了！

　　果然！听了雷诺的话后兕丹坊先是一愣，旋即马上哈哈大笑起来，“哈哈…
好！好久没有人敢跟我怎么说话了，小鬼你够嚣张！”

　　“只要你们接下我的三击，我就让你进去，顺便帮你推荐进入十三翻队！”

　　接着兕丹坊拔出两把巨大的斧头便是对雷诺笑道！

　　“好！希望你说话算数！”

　　雷诺闻言亦是大喝一声，看向兕丹坊不由顺眼了许多！有人推荐的话，进入
护廷十三翻队的话雷诺无疑更加方便许多，而且雷诺可是知道兕丹坊是一个言而
有信的人！

　　“斩断一切束搏吧！雷帝斩！”

　　说着雷诺便抽出腰间的斩魂刀大喝一声道，内敛的灵压同时释放，瞬间就到
达了副队长的程度！…

　　同一时间，感受到雷诺灵压的刹那，身在静灵庭里面的所有队长都不由看向
了雷诺那个方向！

　　“副队长级别的灵压？是谁？怎么会跟兕丹坊交手上了？”

　　山本总队长呢哪了一声道，旋即不再理会，因为山本老头同时感应到了十翻
队的队长日番谷东狮郎就刚好在那附近！

　　“这个灵压？怎么好像那么熟悉？”

　　卯之花烈静坐中亦突然睁开了眼睛疑惑道！随即微微一笑也不再理会！

　　“嘿嘿！尸魂界又多了个副队长的死神存在了啊…”

　　蓝染停下手中的笔同样温和一笑，旋即不再理会，只是副队长程度罢了，蓝
染可不放在眼里！队长级的才是他拉拢的对象！

　　“乱菊！前面有打斗！跟我一起去看看！”

　　距离西门较近的日番谷东狮郎察觉到雷诺的灵压后马上对旁边的松本乱菊道！

　　“是！队长！”

　　松本乱菊闻言马上道！…

　　轰～兕丹坊的巨斧砸下，马上就被雷诺举刀接住，而兕丹坊巨大的力道马上
透过雷诺的身体传到地面上，雷诺周围的地面忍不住便轰的一声巨响旋即龟裂起
来！

　　“单…单手就接下了…”

　　而当尘烟过后，见到巨斧下一点事都没有的雷诺兕丹坊不由咤舌道！刚刚虽
然兕丹坊没有用尽全力，可看雷诺那轻松写意的样子也太打击他了！

　　“还有两击…”

　　见到兕丹坊吃惊的样子雷诺不由微微一笑，旋即对兕丹坊道！

　　“哈哈…好…已经很久没人能够接下我一斧安然无恙的了，小鬼不错，不过
接下来你要小心了，我可是会用尽全力了…”

　　兕丹坊闻言马上再次笑道！同时再次高举了手中两把巨斧！

　　“十本兕丹打祭！”

　　兕丹坊大喝着，双斧马上同时就对雷诺斩了下来！声势骇人无比！

　　“斩断吧！雷斩！”

　　吱吱～见到兕丹坊用出了绝招，雷诺当下不敢怠慢，暗黑红雷充斥正个刀身
就迎着兕丹坊的双斧斩了上去…
----------
　　　　　　　　　　　　　０２１日番谷东狮郎

　　吱吱～轰～雷诺的雷斩和兕丹坊的十本兕丹打祭狠狠的便在空中碰撞，这次
雷诺的身体，直接便是深陷地面之下，而兕丹坊也是噔噔的后退了几步！

　　“麻痹的！力气还真不小！”

　　感觉双手微微发麻，雷诺不由低骂一声，旋即就跳出地面，看着又是一脸吃
惊表情的兕丹坊不由淡淡道，“还有最后一击！”

　　“怎…怎么可能，你居然一点事情也没有？”

　　见到雷诺跳了出来兕丹坊马上按奈不住心中的惊讶叫道！

　　“嘿嘿…我等着你的最后一击呢！”

　　雷诺好笑一声旋即继续对兕丹坊道！

　　“啊…哈哈…我看就不用了，小鬼你的实力在我之上，不用再打了，我认输，
我带你进去吧！”

　　兕丹坊闻言不由尴尬一笑，旋即坦荡道，最强一击都被雷诺接下来兕丹坊已
经知道自己不是雷诺的对手了！

　　“哼～是什么人在这里捣乱！”

　　然而就当雷诺准备收刀起来的时候，一道冷酷的小孩声却是在西门通道门口
响起！

　　“是…是日番谷队长…”

　　同样听到冷哼声的兕丹坊回头见到出声的人后马上敬畏的叫道！

　　只见门口处，一身羽织队长穿着的日番谷正充满气势的站在那里，然而更加
吸引雷诺的却是日番谷身旁的美女！

　　真实的见到松本乱菊，给雷诺的第一眼感觉就是惊艳！金黄的卷发，高挑的
身段，灰蓝的眼睛，还有下颌迷人的黑痣，让雷诺惊异到上天为何会创造出如此
的尤物？特别是松本乱菊胸前那对豪乳，令得雷诺身下不由自主便是勃起起来！

　　“松本乱菊！我要定你了…”

　　咕噜一声吞了吞口水，雷诺心中不由暗暗发誓道，如此美女，不上的话怎么
对得起身为穿越者的自己呢…

　　“你是谁？为什么在这里捣乱？”

　　直到日番谷那冷酷傲慢的声音再次在雷诺耳边响起，雷诺才从见到松本乱菊
的惊艳中回过神来！转头马上便见到日番谷拽拽的看着自己，那个眼神马上令雷
诺不爽非常！

　　“哼！我只是游魂街的游民罢了，你是什么人？我来只是为了能够进入静灵
廷加入护廷十三队！”

　　雷诺马上冷哼一声回去！

　　听到雷诺的顶撞，日番谷眉头不由一挑，还没人敢这么跟他说话呢，何况还
是一个游魂街的一阶平民！

　　“嘿嘿…”

　　而日番谷身旁的松本乱菊心底却是噗嗤一声笑了出来，她也极少见到有人敢
顶撞日番谷的，对雷诺马上不由多看了两眼！

　　“呜～长得居然比银还帅呢？队长肯定是看不过这点吧！嘿嘿…”

　　仔细看了雷诺一眼后松本乱菊心底又忍不住笑道！

　　“我是护廷十三翻队的十翻队队长日番谷东狮郎！你要加入护廷十三翻队？
难道你不知道现在已经不对外直接招收成员了吗？”

　　眉头一挑后，日番谷马上不客气的顶回雷诺！

　　“是吗？”

　　雷诺闻言不由一愣，居然已经不对外直接招人了啊，看来只能进入真央灵术
院毕业后再加入十三翻队了！

　　“那我要进入真央灵术院！”

　　随即雷诺马上道！

　　“抱歉！真央灵术院今年的招生时间也已经过了，你可以离开了，不然我就
以扰乱静灵廷的罪名逮捕你！”

　　听了雷诺的话日番谷口中虽然抱歉，语气却是充满了冷笑！

　　“嘿嘿！队长还真是小孩子一个，居然还发小孩子脾气…”

　　听了日番谷的话松本乱菊心底又不由得笑出声来！

　　“小弟弟！你好！我是护廷十三翻队第十翻队副队长松本乱菊，刚刚队长说
的都是真的！真央灵术院的招生时间真的刚刚过了，小弟弟你还是明年再来吧！”

　　心底虽然笑道，松本乱菊还有出来帮日番谷说道，而且也是事实！

　　“麻痹！原来要混进静灵廷还有那么多规定啊…”

　　雷诺闻言心底不由暗骂一声，不过叫雷诺明年再次？怎么可能！雷诺就不信
自己一个副队长级别的死神山本那老头会不招收，只要引起其他队长或者山本老
头的注意就可以了！

　　“我今天还就一定要进去了，你能拿我怎么样？”

　　随即雷诺马上嚣张的对日番谷道，就算只能使用始解，拥有瞬步速度的雷诺
加上钢皮雷诺根本就不惧怕日番谷这个刚刚晋升掌握卐解没多久的队长！而且这
里是静灵廷，没有得到允许队长们是不可以使用卐解的！

　　说着雷诺还把手中霸气无比的雷帝斩遥指日番谷，那个眼神一看就让日番谷
知道雷诺根本就不把他放在眼里！

　　“那我就让你知道静灵廷不是你能来撒野的地方！”

　　日番谷何时受过雷诺这种轻蔑的眼神了，马上冷哼一声道，身形旋即陡然消
失！

　　“嘿嘿…就等你上来了！”

　　雷诺嘴角翘起一丝冷笑，心底暗道，旋即举起手中雷帝斩，马上对着右侧砍
了过去！

　　锵～雷诺一刀斩了过去，日番谷的身形马上便在那里出现，旋即斩魂刀和雷
诺的雷帝斩轰在一起，金鸣交击声马上响彻！

　　“怎么可能？”

　　日番谷愣愣的看着挥刀挡住自己攻击的雷诺，眼神随即变得凌厉起来，一击
之下，日番谷就知道了雷诺的实力！所以马上慎重起来！

　　“雷斩！”

　　然而雷诺根本就不给日番谷多想的时间，雷斩马上使出，布满了暗黑红雷的
霸气雷帝斩马上帮日番谷斩下！

　　吱吱～轰！

　　粹不及防之下，日番谷的身体马上被雷诺轰飞了出去，丝丝暗黑红雷还残留
在日番谷斩魂刀上缠绕着呢！

　　“好…好厉害…”

　　这句话，此时同时出现在松本乱菊还有兕丹坊心中，他们没想到雷诺居然可
以把日番谷轰退了！虽然可以看出日番谷没有用尽全力，可是毕竟还是给雷诺轰
退了啊！

　　“雷电…”

　　见识到了雷诺的斩魂刀能力日番谷不由呢哪之色，旋即抬头对雷诺道，“你
叫什么名字？”

　　“四狼雷诺！怎么了？不会是打不过我要放我进去了吧？”

　　雷诺突然听到日番谷问他的名字不由一愣，旋即哈哈大笑道！

　　“哼～我只是想知道被我打败的人叫什么罢了！”

　　日番谷眉头又是一挑，旋即冷哼道！

　　“端坐于霜天吧！冰轮丸！”
----------
　　　　　　　　　　　　　０２２大红莲冰轮丸

　　随着日番谷的始解语落下，日番谷手中的斩魂刀刀刃变成冰龙，刀柄多出一
条锁链跟月钯，似龙的尾巴！

　　日番谷的冰轮丸一出，雷诺马上便感觉周围的空气温度都略微下降，“哼～
不愧是冰雪系最强的斩魂刀！”

　　“上吧！冰轮丸！”

　　日番谷始解后双目就充满自信的看着雷诺，旋即斩魂刀虚空对雷诺斩来，锁
链连接的那条冰龙马上便朝着雷诺俯冲而下！

　　而随着日番谷的始解战斗开始，静灵廷里的各队长又分别惊诧的看向雷诺所
在，他们没想到日番谷居然使用出始解来战斗了！

　　“斩断吧！雷斩！”

　　看着那俯冲而来的冰龙，雷诺不仅没有慌张反而哈哈大笑一声，旋即挥刀斩
向对方，暗黑红雷再次疑聚雷诺刀身之上！雷诺自己也很想知道他跟队长间到底
有多大差距！

　　吱吱～砰！雷诺的雷斩，很快便带着强劲的雷光斩在冰龙头上，砰的一声马
上炸开！

　　“好厉害！不行！我得赶紧把情况通知其他队长才行！”

　　见到雷诺面对始解状态下的日番谷还能够轰退日番谷的攻击，松本乱菊心下
不由再次赞道，旋即马上通过地狱蝶把这里发生的一切通知向其他队长！

　　“哼～冻结他，冰轮丸！”

　　日番谷再次对着雷诺虚空一挥刀，被雷诺轰退的冰龙马上再次腾升而起，旋
即更加猛烈的便朝雷诺飞冲而下！

　　“想要冻结我？哪有那么容易！”

　　雷诺闻言不由一笑，旋即雷帝斩再次泛起强劲闪耀的雷光便斩向冰龙！

　　吱吱～然而当雷诺的雷帝斩轰在冰龙头上时，雷诺的脸色马上微微一变，本
来坚硬的冰龙，突然变成了冰雪水流柱一样，雷诺的雷斩直接穿透过去，而分成
两边的冰雪流，分成两股便是从雷诺身旁射过！

　　咔嚓咔嚓～雷诺随后感觉身体一僵，身体两侧却是开始结起冰块来，就连雷
诺的双脚也被冻住了！

　　而接着雷诺再次感到寒气一增，日番谷的身形便是举刀出现在了自己面前！
无比轻视的看着他！

　　“我让你长得比我帅，我让你比我还嚣张…”

　　日番谷心底暗哼一声后，冷酷的对雷诺说了句话手中斩魂刀便向被冰住的雷
诺砍落，“身为队长的我不是你可以抗衡的…”

　　“是吗？…”

　　雷诺闻言却是不可置否的淡淡一笑，居然看也不看那砍向自己的斩魂刀，那
表情分明告诉日番谷，我就让你砍你也砍不动！

　　“哼～”日番谷闻言不由自主的便是再次冷哼一声，手中斩魂刀更加凌厉的
就朝雷诺的身体斩下！

　　凌厉的斩魂刀，在日番谷自信的表情下由上而下侧着划过雷诺的身体！

　　咔嚓～雷诺肩膀上的冰块，在日番谷的斩击下马上裂开掉落地面，而雷诺身
前本来充满自信的日番谷，此时却是吃惊的看着雷诺！

　　因为他的斩魂刀划过雷诺的身体，在雷诺身上居然没有带起一丝伤口，只是
那身平民的衣服被日番谷劈裂了，露出了雷诺里面那身隐隐流露出爆炸性力量的
矫健肌肉！

　　“怎…怎么可能…”

　　不止日番谷，此时在一边的松本乱菊跟兕丹坊亦是张大嘴巴不敢相信的看着
没事的雷诺！

　　“斩断吧！雷斩！”

　　雷诺满意的看了吃惊表情的日番谷一眼，旋即震开身上的冰块，近距离的便
再次挥刀斩向日番谷，经过一年的不断吞噬亚丘卡斯，跟上千只亚丘卡斯的厮杀，
雷诺对自己的钢皮早于信心十足，一般队长级别的死神不卐解的话根本就砍不动
他！

　　砰～再松本乱菊还有兕丹坊不敢相信的眼中，他们眼中高高在上的十翻队队
长日番谷东狮郎再一次的被雷诺轰退了出去！

　　“可恶！”

　　此时的日番谷脸色马上难看不已，眼神看向雷诺首次露出一丝冰冷的杀意，
“我们上，冰轮丸！”

　　接着日番谷便跳跃起来，挥刀再次砍向雷诺！冰龙也马上随着日番谷的挥舞
而再次席卷雷诺！

　　“哼～我才不会一直给你当靶子打呢！”

　　见到日番谷又攻击而来，雷诺这次却是心底一笑，他身体强悍是没错，可不
代表雷诺就一定要用身体承受攻击啊！

　　身形一闪，雷诺的身影在日番谷略微收缩的瞳孔中便出现在他眼前，然后举
刀便砍！

　　“好快…”

　　日番谷心底暗惊一声，之前雷诺挡住他的攻击时日番谷还没觉得什么，如今
雷诺一动，日番谷才发现雷诺拥有比他还要快上一丝的速度！

　　随即日番谷马上挥刀欲要挡住雷诺雷斩的同时，冰龙也随着日番谷的挥刀回
首就向雷诺背后袭来！

　　“哼～战斗经验挺强的吗？可惜我根本就不把你的攻击放在眼里！”

　　雷诺感受到身后的异状，不由对着日番谷冷笑一声，旋即在日番谷诧异的眼
中，丝毫不理身后冰龙的袭击，雷帝斩狠狠的便斩落在日番谷横挡的冰轮丸上！

　　砰～一声巨砰声响起，接着日番谷的身体便因为承受不住雷诺的斩击身体快
速的被轰飞下去！

　　砰～接着便砸落在地上，把地面砸出一个巨坑出来，四周丝丝龟裂蔓延！

　　嘭～而同时雷诺的身体也被冰轮丸的冰龙冲击而过，整个身体便被冻结在空
中！

　　“队长…”

　　松本乱菊无比震惊的看着日番谷居然再次被雷诺轰下，不过这次惊讶的是雷
诺不要命的打法，反应过来后才对着巨坑里面的日番谷担心叫道！

　　“可…可恶…”

　　日番谷从地面站起来后，马上便咬牙低骂一声，恨恨的看了空中被冻结的雷
诺不由暗暗解恨，活该！

　　不过接下来雷诺身体周围冰块碎裂的咔嚓声马上又打击了他！

　　冰块一直碎裂，到最后轰的一声雷诺的身体便再次出现在空中了！浑身上下
一点事都没有！

　　“哈哈哈哈…护廷十三翻队第十翻队队长也不怎么样吗！居然被我一个一阶
平民打得那么狼狈…”

　　雷诺现出身形后见到下方衣服凌乱的日番谷便不由冷嘲热讽道！

　　“四狼雷诺！这是你自找的…”

　　听了雷诺的取笑，日番谷脸色马上一片铁青，旋即冷冷的对雷诺道！

　　“端坐于霜天吧！大红莲冰轮丸…”
----------
　　　　　　　　　　　　　０２３雷斩——破空

　　“什么？卐解…”

　　见到日番谷突然施展卐解，雷诺不由大吃一惊，卐解了的日番谷雷诺不归刃
解放的话可不是对手啊，雷诺没想到日番谷居然被他刺激到不顾静灵廷的条规释
放卐解…

　　“哼～四狼雷诺，你以为我不敢卐解才一直有持无恐的吧？我告诉你，这里
是静灵廷外面…”

　　仿佛看出雷诺眼中的惊讶，日番谷冷冷的对雷诺道，卐解后，一对冰龙翼也
出现在日番谷身后了！让日番谷一扫刚刚狼狈的样子！

　　“麻痹的！”

　　雷诺闻言不由暗骂一声，没想到笑到最后的居然是日番谷，看了下四周可不
正是，这里还在静灵廷门外呢！

　　“哼～只是个半调子的卐解有什么好得意的！”

　　虽然有些措手不及，雷诺还是冷声顶回日番谷道！

　　“好…好厉害…”

　　这时已经完全被日番谷的灵压压制得动弹都艰难的兕丹坊见到雷诺居然还敢
顶撞日番谷不由暗自佩服道！

　　“哼～我会让你知道嚣张的后果的！”

　　听到雷诺说他的卐解是半调子的，日番谷不由得气歪了，他最讨厌别人说他
的卐解没有完全掌握了！

　　嗖～说完日番谷的身影便陡然消失，瞬间来到雷诺身前，挥刀直砍雷诺！

　　“雷斩！”

　　雷诺反应也不慢，马上回刀挡住日番谷的攻击！

　　砰～两把斩魂刀碰撞在一起，却是谁也没有被砍飞，僵持在那里！雷诺不由
咧嘴一笑，“嘿嘿！我就说是半调子吗，果然不怎么样…”

　　“哼～我会让你后悔说这句话的！”

　　日番谷气哼一声，旋即不再跟雷诺斗嘴，跃开后高举手中冰轮丸，虚空便对
雷诺斩下！

　　一道蓝色的冰柱，马上从天而降朝着雷诺霹落，只要被击中，雷诺马上就会
被冰冻住不可！

　　“哼～”雷诺暗哼一声，身形马上闪开，日番谷的攻击马上落空！

　　然而等待雷诺的，却是日番谷一道又一道的冰柱轰下，雷诺只能不断的闪避
着！

　　“热！要是可以归刃解放我肯定叫日番谷好看！”

　　一边闪避，雷诺心底不由暗骂道，不过这也提醒了雷诺，他要在尸魂界混的
话，就绝对不能再依恋归刃解放了，雷诺必须学会其它的能力才行！

　　“为什么我的始解招式都得自己领悟啊，要是能像一护那样直接就会月牙冲
天就好了！”

　　雷诺心底不由郁闷道！

　　“等等…月牙冲天…对了！我也可以试一下把暗黑红雷疑聚成刀刃释放出去
的啊，怎么我之前就没想到呢…”

　　再次闪开一道冰柱后，雷诺精神一震，旋即不由暗喜道！

　　噗～随着日番谷的再次一道冰流柱砸下，雷诺马上发现自己四周居然全部已
经给冰柱封死了！

　　“四狼雷诺！我看你这回怎么闪…”

　　日番谷展着冰龙翼凌空飞在空中看着被困的雷诺不由冷笑道！

　　说着日番谷马上再次挥舞手中的冰轮丸，然而这次日番谷却不是普通的冰流
柱砸下了，而是全力的挥斩而下，这次俯冲而下的，无疑就是日番谷的冰龙了！
日番谷身后的冰花都凋零了一片！

　　“麻痹的！看来不想用月牙冲天那种招式都不行了…”

　　见到周围被封死，日番谷的全力一斩又欲击飞而下，雷诺马上暗骂一声！旋
即好似雷斩一样，把体内的暗黑红雷疑聚于雷帝斩之上！

　　吱吱～雷诺的雷帝斩上马上便泛起阵阵强烈的雷光，不过雷诺想要的可不是
和雷斩一样只是依附刀身之上的雷电，所以按照心中所想，雷诺一边继续汇聚暗
黑红雷于刀身之上，一边还努力的控制着所有的暗黑红雷涌进雷帝斩的刀身里面！

　　吱吱吱吱～这时惊人的一幕马上出现了，只见雷诺的刀柄之上，暗红色的暗
黑红雷不住的涌现而出，旋即又全部被压缩进刀身里面！

　　直到刀身中再也压缩不进一丝暗黑红雷，雷诺才停止下来，旋即抬头看了眼
飞扑而来的冰龙，眼中狂热之色闪过，随即便大喝一声！

　　“脱离束搏吧，雷斩——破空！”

　　脱离束搏，当然是脱离刀身的束搏了，一道和雷诺手中斩魂刀雷帝斩一样的
由暗黑红雷疑聚而成的刀刃，刺目的强光闪过，便对着日番谷斩下的冰龙轰了上
去！

　　逢～暗红色的刀影划过，空间都好似要被破开一样，日番谷自信满满的一击，
在雷诺的雷斩进阶技能雷斩——破空下显得是那么脆弱，整条冰龙，直接就被雷
诺的雷斩——破空劈成两半！

　　咔嚓咔嚓～砰！随着冰龙的接连碎裂声响起，日番谷的冰龙马上便砰的一声
整个碎裂了，粉碎成无数的冰块砸落！

　　“怎…怎么可能…”

　　这次不止日番谷松本乱菊和兕丹坊三人吃惊了，就连接到松本乱菊的传讯后
赶来的浮竹十四郎还有京乐春水都是一脸惊讶道！

　　“这人到底是谁？居然只用始解的招式就破了冬狮郎的卐解招式，太不可思
议了…”

　　浮竹十四郎不由开口道！

　　“嘿嘿！管他呢，我们还是赶紧拦下他们在说吧！”

　　京乐春水惊讶过后却是笑了笑道！

　　“嗯！我们一起出手吧！”

　　浮竹十四郎马上点头道！…

　　“哈哈…日番谷队长果然就只有这点出息啊…”

　　见到自己终于成功的施展出了类似于一护的月牙冲天后，而且比月牙冲天的
威力还强，雷诺心中就不由暗自雀跃，旋即忍不住便再次打击日番谷道！

　　“哼～”日番谷无比气愤的再次哼了一声，他没想到雷诺居然还有那么强大
的招式，之前还自信满满的话如今却似重重的扇了自己一巴掌！

　　“我就不信刚刚那样的招式你还能使用几次！看我的冰轮丸！”

　　随即日番谷再次冷声对雷诺道，手中冰轮丸马上再次砍下！

　　这次日番谷却是同时挥下九条冰龙向雷诺席卷而下，日番谷身后的冰花，马
上便再次凋零了三片！

　　“哈哈…那就看看谁先消耗光吧…”

　　雷诺闻言马上哈哈大笑道，对着再次俯冲而下的九条冰龙，挥刀便迎了上去！

　　“脱离束搏吧！雷斩——破空！”

　　“我们上…”

　　而见到雷诺两人又动手后，浮竹十四郎跟京乐春水便同时低声道，旋即两人
的身体马上消失…
----------
　　　　　　　　　　　　　０２４再见卯之花烈

　　雷诺日番谷两人，一个在地面，一个在空中，各自都自信的看着自己的攻击
攻击对方而去！

　　日番谷的九条冰龙，雷诺的雷斩——破空，乏眼间就欲轰撞在一块，谁的攻
击强大，马上便可见分晓！

　　嗖嗖～然而就在雷诺两人都在预见着自己的攻击毁灭对方的招式时，两个身
影却是骤然出现在雷诺的刀刃还有九条冰龙中间，分别面对雷诺还有日番谷的攻
击抽出了手中的斩魂刀…

　　噗噗～原本还能量炫耀的天空，下一刻便消失得无影无踪，雷诺和日番谷的
攻击，居然就在浮竹十四郎还有京乐春水的一斩下被破了！

　　“是十三翻队队长浮竹十四郎，还有八翻队队长京乐春水…”

　　忍住心中强烈的震撼，雷诺心中马上便道出两人的名字来，雷诺没想到浮竹
十四郎还有京乐春水居然如此厉害！

　　同样震惊的还有日番谷，他也是这时才明白，他于真正掌握了卐解的队长们
的差距居然那么大，亦是从这刻起，日番谷逐渐改变了自己，遇事不再那么嚣张，
从而变得严肃认真起来！当然，除了面对雷诺…

　　“浮竹队长！春水队长…”

　　心底震撼后，日番谷不得不对两名队长叫道！

　　“嘿嘿！我说日番谷队长，你的动静也闹得太大了吧，居然就在静灵廷门口
释放卐解…”

　　京乐春水面对着日番谷不由嘿嘿笑道，谁也没有注意到他的手正微微寒颤着！

　　“四狼雷诺！你好！”

　　这时面对着雷诺的浮竹十四郎不由温和的对雷诺笑了下道，“我是第十三翻
队的队长浮竹十四郎，可以先放下手中的斩魂刀吗？有什么慢慢说…”

　　同样，没人发觉的情况下，浮竹十四郎的手亦是微微颤抖着，证明接下雷诺
的绝招并不似表面那么轻松！

　　“嘿嘿！浮竹队长你好！我本来就没有动手的意思，只是迫不得已罢了…”

　　雷诺见到尸魂界的第一大好人浮竹十四郎劝自己道，马上亦微笑着对浮竹十
四郎道，言下之意却是他只是被日番谷逼的而已！

　　“混蛋…”

　　一听雷诺的话日番谷马上气骂出声，忍不住又欲动手！不过看到挡在他前面
的京乐春水后，日番谷只能作罢！

　　“嘿嘿！日番谷队长！总队长叫我跟浮竹队长带四狼雷诺过去呢，日番谷队
长也一起来吧…”

　　京乐春水见到日番谷的样子不由笑笑对日番谷道！

　　京乐春水话落后，浮竹十四郎也是接着对雷诺道，“雷诺！你是来加入我们
护廷十三翻队的吧，总队长要见你呢，跟我们进去吧！”

　　“总队长要见我？”

　　雷诺闻言心底就不由一紧，山本老头可是尸魂界第一人啊，听到山本老头要
见他，雷诺自然担心自己身为虚的身份会被看穿，面对其他队长雷诺还有逃走的
自信，可是面对山本老头就难说了！

　　“好啊！那就麻烦浮竹队长带我进去了…”

　　不过转而一想，自己来尸魂界最大的目的或者说愿望就是见到卯之花烈，在
尸魂界总有一天会面对山本老头的，到不如现在就去！…

　　护廷十三翻队总部，也就是十三翻队召开会议的地方，山本老头正位于正中，
两边分别站立着各队的队长！

　　二翻队队长碎蜂，一脸冷漠严肃！

　　三翻队队长市银丸，一脸和善的微笑，却给人一种狐狸微笑般的危险感！

　　四翻队队长卯之花烈，亦是静静的站立着，却无人可以比拟她的风采，给人
一种犹如母亲或者姐姐般的温情感！

　　　　　　　　　　　　　五翻队队长蓝染…

　　　　　　　　　　　　六翻队队长朽木白哉…

　　　　　　　　　　　　七翻队队长狛村左阵…

　　　　　　　　　　　　九翻队队长更木剑八…

　　　　　　　　　　　　十一翻队队长更木剑八…

　　十二翻队队长涅茧利！

　　此时除了十翻队队长日番谷和浮竹十四郎京乐春水三名队长外，居然全部都
汇集于此了！

　　嗝吱～随着门口处房门打开，山本老头连同其他队长的目光马上便看向门口
处！

　　“日番谷队长…”

　　见到第一个进来的人影后，各队长都不由微微一愣，因为此时的日番谷居然
身上带着掩饰不住的狼狈！

　　接下来进来的才是京乐春水还有浮竹十四郎，而后面，自然是一脸紧张神色
的雷诺！

　　一进里面感受到那么多强大的灵压，雷诺的呼吸就不由一怠，雷诺没想到山
本老头要叫自己居然所有的队长都在！

　　不过随后，雷诺的目光便被其中一道倩影深深的吸引着，不是别人，正是和
雷诺妈妈长得一模一样的卯之花烈，热盈盈的眼泪，很快就在雷诺眼中堆积，雷
诺差点就忍不住激动地流下泪来！

　　“妈妈…妈妈…”

　　雷诺呆呆的看着卯之花烈的样子，心底喊着，顿时陷入了对雷诺妈妈的回忆
中…

　　而雷诺的异常，自然被其他队长看在眼里了，纷纷都不由好奇的看了一眼卯
之花烈，却是见到卯之花烈亦是一脸不解之色！

　　“他就是在静灵廷外跟日番谷打起来的四狼雷诺？干嘛见到我会这么激动？
他认识我？不过他的灵压倒是好想哪里见过？…”

　　卯之花烈心中亦是不由疑狐道，这么多年还是第一次有人用这种眼神盯着她，
卯之花烈本来古井无波的心境不免一阵涟漪泛起，旋即才平静下来！

　　“山本队长！我们已经把四狼雷诺带来了！”

　　没有注意到雷诺的异样，浮竹十四郎抬头对山本老头说道！

　　“嗯！很好！”

　　山本老头闻言马上重重的嗯了一声，浮竹十四郎和京乐春水连带日番谷也随
着站立在两边！

　　而雷诺，亦是在山本老头刚刚那声重嗯声中清醒过来，清楚的知道这里是什
么地方后，不由强迫自己移开注视着卯之花烈的视线，低头努力冷静下来！

　　“你就是要加入护廷十三翻队的四狼雷诺？”

　　一会当雷诺恢复平静再次抬头看向山本老头时，山本老头才用充满威严的声
音对雷诺道！

　　“是的！山本队长！”

　　也许是因为见到了卯之花烈的缘故，雷诺这时见到山本老头才没有自己想象
中的紧张，平静的对山本老头道！

　　“嗯！很好…”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　０２５野心

　　“队长！”

　　总队长房舍中，雀部长次郎来到山本老头面前后叫了一声似乎欲言又止！

　　“是不是想问老夫为什么把那个四狼雷诺安排进真央灵术院去？”

　　山本老头抬眼看了下雀部长次郎旋即儒智的问道！

　　“是的队长！那个四狼雷诺不是已经拥有了堪比日番谷的战力了吗？”

　　雀部长次郎闻言马上好奇的问道！也不坏他好奇，因为白天，山本老头见过
雷诺后居然断然的拒绝了雷诺的加入护廷十三翻队，而让雷诺进入真央灵术院！

　　“嗯！此子是拥有了副队长的灵压，更甚的能够比拼日番谷队长！”

　　山本老头沉声道，“不过…”

　　“不过什么？队长？”

　　雀部长次郎马上追问道！

　　“不过此子一来就比斗兕丹坊，又跟日番谷队长交手，一看就知道是个随性
而为之辈，护廷十三翻队有一个更木八剑就行了…”

　　山本老头继续沉声道，更重要的一点山本老头没说，那就是雷诺看向卯之花
烈的反应，也让山本老头不得不提防！

　　“所以老夫把他安排进真央灵术院！也是为了磨练一下此子的心性，更何况
除了掌握了始解外，此子连最基本的鬼道、白打跟剑道都没有学会，让他进真央
灵术院，也是给了大更大的进步空间！”

　　山本老头淡淡的道，用心良苦啊！

　　“我明白了！队长！”

　　雀部长次郎马上应道！“我会帮你一直留意四狼雷诺的进况的！”…

　　真央灵术院中，此时一道消息亦是传播而起！

　　“听说了吗？有个叫四狼雷诺的平民要进入我们真央灵术院学习呢！”

　　一名贵族死神学员对其他几名贵族学员问道！

　　“一个平民而已，有什么好大惊小怪的！”

　　其中一名明显看不起平民的死神学员马上不屑出声，表示没兴趣！

　　“是没什么好大惊小怪的…”

　　刚开始说话的那名死神学员意味深长的笑了笑道，“可是人家打败了真央灵
术院历史以来最天才的儿童日番谷冬狮郎…”

　　“什么？”

　　一听这话，其他几名死神学员包括刚刚那名马上瞪大了眼睛不敢相信道…

　　另一个角落处，一群死神女学员亦是在讨论着雷诺进入真央灵术院的事！

　　“真厉害！居然连十翻队队长都不是四狼雷诺的对手…”

　　一名相当清秀的女学员两手抱在一起反在胸前不由崇拜道！

　　“是啊是啊！不过那么厉害的人为什么还要来真央灵术院学习呢？”

　　一名女学员赞同道，旋即疑惑的追问道！

　　“我知道！”

　　一名可爱的女学员马上道，“听说是因为四狼雷诺除了始解外什么都不会才
被总队长放到真央灵术院来学习的！”

　　“哇！好厉害～”其他几名女学员闻言不由再次惊呼出声，才只会始解就打
败了队长级别的存在！

　　“呜～不知道他长得帅不帅呢？”

　　　　　　　　几名女学员几乎同时眼泛桃心的崇拜道…

　　然而此时，身为主角的雷诺可不知道就因为他即将进入真央灵术院的消息已
经在真央灵术院掀起一场风暴，正气愤的嘀咕着走进属于他的宿舍！

　　“哼～什么玩意！居然说我不会剑道，不会白打，更不会鬼道…”

　　一想到山本老头拒绝雷诺进入护廷十三翻队的理由雷诺就不由气愤不已！

　　“不过还好！总算混进静灵廷了，山本老头也没有发现我是虚！”

　　低声骂了几句后雷诺才微微笑道！

　　嗝吱～打开房门后见到自己的宿舍房间虽然简陋却整洁干净，雷诺马上满意
道，“居然安排了个单独的宿舍给我，看来山本老头对我还是蛮重视的吗！”

　　关上房门，躺在床上看着放置于床边的两套红白相间的死神学员制服雷诺不
由陷入沉思当中！

　　成功混进静灵廷了，也再次见到了妈妈，“不！只是和妈妈长得一模一样的
四翻队队长卯之花烈罢了！”

　　雷诺旋即摇摇头道！

　　“得尽快学为卐解才行了！不然我的实力最多也就能跟一般队长级的死神叫
板罢了，要完成我的梦想，这点实力远远不够！”

　　雷诺思虑道！

　　“还有死神的鬼道、剑道、白打还有瞬步，也要尽快学会才行…”

　　雷诺的眼中闪烁着坚定无比的光芒心中暗道！学会了这四个死神的能力，雷
诺相信自己的实力肯定会倍增的！

　　自从来到死神世界并跟有泽四狼灵体融合又吸收了虚圈的公主黑崎真咲后，
雷诺就渐渐有了自己的野心！

　　也许是受有泽四狼的影响吧，还有黑暗雷狱的影陷吧，雷诺的占有欲变得非
常强，雷诺要把死神世界的所有美女，不管是死神还是虚，人类还是假面，只要
是美女，特别是原著的女主，雷诺要一个个全部压倒在身下！

　　而想要实现自己的野心，雷诺清楚的知道现在的实力根本不够，所以说进入
真央灵术院，其实也逐了雷诺的心愿，因为只有在真央灵术院，雷诺才能把能力
运用的基础学会，毕竟雷诺一开始地狱归来就拥有了那么强的实力，基础不够稳
固！

　　第二天，当雷诺身穿制服进入真央灵术院后，才发现了自己居然已经成为了
真央灵术院的风云人物！

　　雷诺对之却是微微一笑，并不关注，自己进真央灵术院只是为了学习的！…

　　三个月后，真央灵术院里面的鬼道练习场上，雷诺目光凌厉的看着身前空地
上当初被自己练习鬼道破坏得坑坑洼洼的场地，不由自嘲一笑！

　　“花了三个月，所有鬼道自己只掌握了破道之四，我是不是该佩服一下我自
己呢？”

　　“破道之四－白雷！”

　　说话间雷诺又是一指释放出一道白雷爆射出去！

　　吱吱～轰！一个深然巨坑，马上又是被雷诺手中的白雷轰了出来，仔细看的
话还可以发现雷诺的白雷中夹杂着丝丝暗黑红雷！

　　“嘿嘿！如果我把白雷改成全部由我的暗黑红雷疑聚的会怎样呢？”

　　见到白雷的效果，雷诺不由微微一笑，起步雷诺就连破道之四也学不会的，
后来是雷诺突发奇想在破道之四中加入自己身体内的暗黑红雷才成功的！

　　左顾又望一下，发现没人后雷诺马上按奈不住心中的想法，手指再次指向身
前空地！

　　“破道之四－白雷！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　０２６改创鬼道

　　噗～一道手臂粗的暗黑红雷，闪烁着丝丝白色的光芒骤然就从雷诺的指尖爆
射而出，刹那间的闪光足于让见到的人眼睛暂时失明！

　　吱吱吱吱吱吱～轰！

　　雷诺身前的整个试炼场百米空地，轰隆一声巨响就被雷诺发出的白雷毁去大
半，巨大的破坏力，就连释放者雷诺自己也被吓了一跳！

　　“这还是白雷吗…”

　　雷诺不由吃惊的喃喃道，威力恐怕不下于九十之上的鬼道了吧！

　　雷诺知道，他的白雷能够拥有这么大的威力完全是因为他自身在黑暗地狱中
融合的暗黑红雷的缘故，但是雷诺不知道的是，暗黑红雷的真正威力，雷诺一直
都没有挖掘出来，而此时，透过白雷的释放方式暗黑红雷的威力终于展露了冰山
一角！比普通雷电强大得多的破坏力！

　　“刚刚的动静应该已经惊动了不少人才对，虽然他们有可能猜到是我还是闪
闪算了！”

　　雷诺按奈不住的兴奋嘀咕了声，旋即闪身离开鬼道试炼场！

　　三个月了，雷诺除了鬼道只学会了破道之四白雷外，剑道、白打还有瞬步的
基本雷诺都已经掌握了，更加高深的技巧在真央灵术院是学习不到的了，雷诺此
时就算要提前毕业也不于不可了，说出去多少有些骇人，别人可能要用十年几十
年才能掌握的东西，雷诺居然只用了三个月就学会了，就算是历史来最天才的日
番谷也是用了几年时间啊！

　　雷诺之所以能够这么快掌握，除了雷诺的身体素质已经被雷狱焠炼得非人的
程度外，也离不开雷诺在虚圈整整一年时间的不断厮杀，像白打、剑道还有瞬步
的基础，雷诺几乎一学即会，这都是丰富的战斗经验得来的！特别是瞬步，如今
的雷诺本身的速度加入瞬步的技巧后，速度也提升了很多！…

　　“队长！这就是四狼雷诺这三个月来的进展！”

　　总队长室内，雀部长次郎有些骇然的对山本老头报告了雷诺三个月所学的一
切！

　　“是吗！除了鬼道外，鬼道、剑道还有白打都已惊人的速度掌握了吗！”

　　山本老头微闭的眼中亦不免露出丝丝惊讶的神色，虽然已经知道雷诺本身实
力强大再去学习那些基本的会进展神速，山本老头亦没想到神速到了只需三个月
的程度，山本老头可是预计雷诺学完起码也要一年时间的！

　　“不！队长！四狼雷诺今天在鬼道十号试炼场那里，运用鬼道把整个试炼场
破坏了大半！”

　　雀部长次郎马上反驳山本老头道，用他自己都不敢相信的语气道，“而且四
狼雷诺用的就是他唯一学会的破道之四，白雷！”

　　“你确定？”

　　山本老头闻言马上睁开了他那一直微闭的双眼，一个破道之四毁去试炼场大
半，那可是不亚于破道九十之上的破坏力了啊！

　　“是的队长！那时我刚刚好就在那里！”

　　雀部长次郎马上确认道！不是亲眼所见的话，打死雀部长次郎也不相信一个
地级破道的威力会那么大！

　　接着雀部长次郎就把雷诺施展那道差不多全部是由暗黑红雷疑聚的白雷的经
过告知了山本老头！

　　“嗯！我知道了！你先下去吧！四狼雷诺还是让他在真央灵术院继续学习吧！”

　　良久山本老头才对雀部长次郎道！

　　“是的队长！”

　　说完雀部长次郎马上便下去了，留下山本老头一人！心底不由暗暗惊讶队长
为什么还不提前让四狼雷诺毕业，加入护廷十三翻队！

　　“成功改创鬼道？此子的潜力果真惊人，可是为什么其他鬼道他都掌握不了
…而且跟卯之花烈队长究竟有什么关系…”

　　山本老头在雀部长次郎走后呢哪了句，旋即陷入沉思当中！…

　　身形快速闪瞬间，雷诺就出了真央灵术院，来到了四翻队所在的队舍门口前
方的一堵围墙上！

　　“不知道今天能不能见到妈妈呢？”

　　雷诺心底无比希翼道，进入静灵廷后，雷诺每天傍晚这个时候都会到这个地
方来，为的就是见到和雷诺妈妈长得一样的卯之花烈一眼！

　　“在尸魂界的日子真是安逆啊…”

　　一边等待卯之花烈的出现，雷诺一边不由感叹道，在虚圈，雷诺每天都得面
对同类的残杀，而在这里，特别是在静灵廷内，雷诺根本就感受不到厮杀的气息！

　　“出现了…”

　　才刚刚感叹完，雷诺心中就猛的一跳，因为在四翻队门口处，卯之花烈那成
熟温婉而熟悉的丽影又出现在四翻队门口了，旁边跟着的是一头浅短蓝发的虎彻
勇音！

　　“队长！那个四狼雷诺又来了，用不用教训一下他！”

　　一边跟着卯之花烈步行，虎彻勇音一边征询卯之花烈问道，听她的口气显然
已经不是第一次发现雷诺的偷窥了！

　　“算了！不用理他，我们快走吧！”

　　卯之花烈的身影略微一顿，旋即继续步行道！

　　“是的！队长！”

　　虎彻勇音马上恭敬道，心底却是暗暗惊讶不已！

　　要知道，卯之花烈那么漂亮平时偷看她的死神绝对不少，可是每个都会被卯
之花烈腹黑的吓跑，唯有雷诺，虎彻勇音发现卯之花烈居然连续三个月都没有理
会雷诺！

　　难道队长也喜欢上了那个四狼雷诺不成？虎彻勇音不由惊奇的想道！旋即马
上否决，队长怎么可能看上那个冲动到跟日番谷动手的四狼雷诺！

　　虎彻勇音哪里知道，卯之花烈没有吓跑雷诺完全是因为当初第一眼见到雷诺
时雷诺看向卯之花烈的眼神，让卯之花烈心境泛起涟漪的眼神，所以卯之花烈潜
意识里并不想再见到雷诺！…

　　直到卯之花烈的背影彻底消失在眼前，雷诺才闪身离开，回到真央灵术院！

　　“明天就是实战演习课了，居然是雏森桃还有虎彻勇音带队，真是期待啊…”

　　躺回床上后，雷诺不由想到明天就将是真央灵术院半年一次的实战演习课就
不由期待不已，倒不是因为又可以跟虚交手，而是因为又可以见到死神雷诺喜欢
的美眉了，雏森桃…
----------
　　　　　　　　　　　　　０２７实战演习课

　　“勇音姐姐！没想到这次实战演习课是我们两个带队呢！”

　　出了静灵廷，前往尸魂界虚经常出没的地方的路上，雏森桃一脸可爱的对虎
彻勇音轻笑道，声音风铃般悦耳！

　　而在她们身后，真央灵术院一年级的所有死神学员在，包括雷诺也在里面！

　　远远的看着长相清纯可爱的雏森桃跟同样吸引人的虎彻勇音谈笑交谈，雷诺
的目光却一直在两女的身上扫描着！

　　“嗯！还是桃子可爱点，不过勇音的身材比较高挑，而且那对奶子也够大，
摸起来肯定很爽…”

　　雷诺心底不由歪歪道！

　　“哦～”而就在雷诺不断的拿眼神强奸虎彻勇音还有雏森桃之际，他们也终
于砰上一只虚了！

　　“所有学员注意！虚出现了…”

　　听到虚叫的同时，虎彻勇音马上对所有学员道！

　　锵锵…其实不用提醒，所有的死神学员听到声音的同时就已经戒备的抽出随
身携带的斩魂刀了！

　　“哦～”一只长相奇丑无比的虚，随即便在所有人眼前浮现！

　　噗噗噗～然而不到几秒钟，第一只出现的虚便被几名死神学员一起砍杀了…

　　伴随着第一只虚被死神学员们湮灭，实战演习课亦终于拉开了序幕，第二只
第三只虚在闻到死神们的灵魂味道后，接连现身！而且出现的虚，也是越来越厉
害，不再像前面的那么菜了，好几回都是要虎彻勇音还雏森桃出手才行，不然死
神学员们就得出现受伤的了！

　　噗～再次轻松的砍杀一只比较难缠的虚后，雏森桃不由对虎彻勇音问道，
“勇音姐姐！那个四狼雷诺怎么一直不出手啊？”

　　“而且还一直色色的看着我们，好讨厌！”

　　雏森桃接着有些不自在的道！雷诺的目光她们早就发现了！

　　“我也不知道！我们不理他就好了！”

　　虎彻勇音回道，被雷诺一直看着她也有些不自然，心跳莫名的会加速…

　　而虎彻勇音跟雏森桃还不知道，在她们谈话间，一双眼睛正注视着这里的一
切！

　　“好强大的灵压？亚丘卡斯巅峰的大虚吗？”

　　一直悠闲的跟在队伍中的雷诺，眼中突然精光一闪，而后呢哪道，隐隐的刚
刚雷诺感受到一股强大的灵压就在附近！

　　“嘿嘿…看来我不想出手都不行了啊，亚丘卡斯巅峰级别的大虚，虽然不是
破面，可也不是桃子两女解决得了的！”

　　雷诺旋即心底嘿嘿一笑，对于那些死神学员的生死，雷诺可不放在眼里，不
过雏森桃两女就不行了，雷诺还等着把她们压在身下呢！等下说不定还可以上演
英雄救美虏获芳心呢！

　　“啊…好多虚！”

　　突然在学员中，几声惊呼声响起，因为在他们周围，一下子就出现了几十只
虚来！马上就把他们吓住了！

　　“怎么回事？平常一天最多也就吸引几十只虚的地方今天怎么一下子出现那
么多了？”

　　几十只虚一出，虎彻勇音心底就不由警惕道！

　　“雏森桃！小心点，今天好像有点异常，注意保护好学员！”

　　随即虎彻勇音马上对雏森桃道！

　　“嗯！我知道了勇音姐姐！”

　　雏森桃马上道！

　　“绽放吧！飞梅！”

　　说完雏森桃马上施展始解，虎彻勇音也是一样！

　　“奔驰吧！冻云！”

　　噗～一道火焰光束，在雏森桃的刀尖噴射而出，一连两只虚就被雏森桃的飞
梅火焰湮灭了！

　　“哇～雏森桃副队长好厉害！”

　　“虎彻勇音副队长也是，好厉害，一下子就解决几只虚了！”

　　几名学员看到雏森桃还有虎彻勇音瞬间消灭了几只虚，马上兴奋崇拜的道！
浑然不觉已经有两只虚悄然出现在她们身后了！

　　“哦～”两只虚出现在那几名死神学员背后后，马上便嘶吼一声，对着学员
们咬了上去！

　　“小心…”

　　其他学员还有雏森桃虎彻勇音两女见到，马上不由变色惊呼道，特别是雏森
桃还有虎彻勇音，学员出现伤亡就是她们的过失了！

　　“哼～一群垃圾！”

　　而就在两女以为那几名学员就要丧生在虚口时，所有人都听到了一声不屑的
冷哼声，也不知道是骂学员们还是那两只虚！接着一个帅气的身影便是出现在那
两只虚身前！

　　“斩断一切束搏吧！雷帝斩！”

　　吱吱～噗！接着所有人便见到一阵暗红色的强光闪过，一把无比霸气的长刀
出现在雷诺手中，暗红色的刀影划破，两只虚便豪无反抗的被雷诺斩灭了！

　　“哦～”临死前，两只虚只能发出绝望不甘的惨叫声，随即便消散在空中！

　　“呼～还好！雷诺总算出手了！”

　　见到雷诺出手，虎彻勇音心底马上松了口气，旋即不由睛光闪闪的看着手握
雷帝斩的雷诺，这还是她第一次见到雷诺始解后的样子，“好帅！”

　　“好大的斩魂刀！”

　　雏森桃亦是心底惊奇道，一米四长的斩魂刀，却给人充满霸气的感觉！

　　呼～接着所有人便再次见到雷诺的身影瞬闪不见，在每个虚的身后都出现了
雷诺的身影，旋即全部消失，最后雷诺的身影才出现在虎彻勇音还有雏森桃面前！

　　“虎彻勇音副队长，还有雏森桃副队长，你们下去吧，有只强大的虚在附近，
不是你们解决得了的！”

　　雷诺淡淡的道，随着雷诺话落，那些虚也全部惨叫一声便消散在空中了，刚
刚雷诺一下子就把所有剩下的虚都杀了！

　　“好快…”

　　虎彻勇音还有雏森桃两女，心底都惊讶于雷诺的速度，随即才听到雷诺的话！

　　“什么？有强大的虚在附近吗？什么等级的？”

　　旋即虎彻勇音马上问道！

　　“骗人的吧！这里怎么可能会有我和勇音姐姐对付不了的虚！”

　　不同于虎彻勇音，雏森桃却是有些不高兴的对雷诺质问道，被雷诺说她应付
不了她当然不高兴了，何况雏森桃一开始就对雷诺没有好感，刚刚来静灵廷就欺
负了日番谷，雏森桃可是一直把日番谷当亲弟弟一样看待的！

　　“也没什么！就是一只亚丘卡斯罢了！”

　　雷诺笑了笑道，旋即抬头看向空中，灵压隐隐就是从那里传透出来的！

　　“啊…”

　　闻言雏森桃马上张嘴惊呼出声，样子可爱极了！

　　“哦～”而随着雏森桃的惊呼声起，一条章鱼似的触手，突然间便是从空中
的一个黑色的洞口急射而出，向雏森桃的背后穿刺而来！

　　“小心…”
----------
　　　　　　　　　　　　　０２８巨型亚丘卡斯

　　“小心…”

　　听到虎彻勇音的惊叫声，再感受到背后犀利的攻击，当雏森桃反应过来时，
已经来不及闪开了！

　　“我就要这样死了吗？蓝染队长…”

　　雏森桃闭眼心底不由呢哪道，旋即雏森桃便感觉自己被一个温暖的怀抱拥护
着，身后的致命危机感也同时消失不见！

　　噗嗤～一把拥过雏森桃曼妙的身子，手持雷帝斩一挥，那只偷袭雏森桃的虚
的触手便被雷诺斩断掉落！

　　“呦～”亚丘卡斯的痛呼声，同时唤醒了被雷诺拥抱住的雏森桃，当发现自
己居然被雷诺抱着后，雏森桃马上娇呼一声脸红的推开雷诺！

　　“谢…谢谢你…”

　　推开雷诺后雏森桃还不忘娇红的低声感谢道！随即马上远离雷诺，和虎彻勇
音并肩站在一起！

　　“嘿嘿…没什么！你不讨厌我就行了！”

　　雷诺背对着雏森桃没有看到雏森桃脸红的样子，握着手中的雷帝斩看着眼前
的已经现身的亚丘卡斯道！

　　超过五十米大的黑色章鱼，身下无数的黑色触须不断飞舞，是一只兽形虚！

　　“那么大的亚丘卡斯…还是第一次碰到呢…”

　　见到对方的样子后雷诺不由皱眉道，亚丘卡斯中也有异类，进化后体型比基
里安还要大，这种虚是没有可能进化为瓦史托德的，不过却是破坏力惊人，非常
难缠！只有队长级的死神才对付得了！

　　“大…大虚…”

　　不断的惊呼声，从黑色章鱼出现后便不断的从死神学员们口中颤抖着说出！
黑色章鱼现身后那庞大的灵压，亦是压得他们举步维艰！

　　“好强的灵压…得通知队长才行…”

　　虎彻勇音感受到黑色章鱼亚丘卡斯的灵压后心底不由暗惊道！

　　“勇…勇音…姐姐！我们要不要叫蓝染队长来帮忙…”

　　雏森桃亦是惊讶道！不过接着一个声音，便是打断了雏森桃的思考！

　　“放心！交给我吧！你们保护好那么学员就行了！”

　　雷诺听到雏森桃问虎彻勇音的话不由轻笑一声道！

　　“呦～”嗖嗖嗖嗖～雷诺的话才刚落，眼前的黑色章鱼便是鸣叫一声，旋即
几道触须快速的朝雷诺爆射而来！

　　“哼～”雷诺见状马上冷哼一声，暗红色的暗黑红雷，吱吱声便在雷诺手中
的雷帝斩交织浮现，眼神轻蔑的看着急射而来的几道触须，嘴角微微翘起！

　　“斩断吧！雷斩！”

　　霸道十足的一斩，随着雷诺手中的雷帝斩挥动而斩出，如今掌握了剑道基础
的雷诺，斩击间气势比已经更加凌厉，灵压消耗没有多少，威力却更甚了！

　　噗噗噗～暗红色的刀影划过，几道袭向雷诺的章鱼触须，乏眼间便全部被雷
诺斩落！

　　“呦～”黑色章鱼吃痛，马上抽回触须，旋即更多的触须便愤怒的向雷诺袭
来，而刚刚被雷诺斩断的触须，缩回黑色章鱼身下一会便重新恢复生长出来了！

　　“是超速再生能力！”

　　雷诺眼皮一挑，不由暗骂一声，手中的雷帝斩再次狠然劈向再次飞来的章鱼
触须！

　　噗噗噗噗噗～随着雷诺霸气的挥舞手中的雷帝斩，袭向雷诺的章鱼触须纷纷
再次被雷诺斩断！

　　“呦～”黑色章鱼再次吃痛惨叫，不由得马上再次抽回触须，面具底下的双
瞳愤怒的看向雷诺，“可恶的家伙…我要吃了你们…”

　　轰～黑色章鱼怒吼过后，浑身灵压突然爆破一下，旋即无数的章鱼触须，四
面八方的就朝雷诺和学员们轰射而下！

　　“啊…不好…”

　　“它攻击我们过来了…”

　　“快跑啊…”

　　众多学员们一见攻击轰射向他们，马上纷纷惊叫道，反身就欲逃跑，只有少
数比较大胆的才挥动手中的斩魂刀迎了上去！

　　“糟糕！绽放吧！飞梅！”

　　雏森桃还有虎彻勇音见到巨型虚居然攻击所有人，马上脸色疑重起来，雏森
桃手中的斩魂刀不由得再次飞射一道火焰爆射上去，挡下了一半轰向学员们的触
须！

　　虎彻勇音也是，运用手中的冻云挡住了剩下那些轰向学员的攻击！

　　而挡下巨型章鱼的攻击后，虎彻勇音还有雏森桃马上担心的看向雷诺那里，
因为巨型章鱼的攻击，大部分都爆射向雷诺而去了！

　　不过当她们看向雷诺时，马上又是一惊，因为她们见到了雷诺手中的雷帝斩，
居然以惊人的速度在疑聚着那些暗红色的雷电，还未攻击她们就感受到了雷诺绝
招的恐怖威力！而接着，雷诺那充满自信跟霸气的声音便是在两女耳边响起！

　　“雷斩——破空！”

　　破～雷诺手中的雷帝斩，随着雷诺话落，一道刀影马上从从中爆射出去，刀
影四周交织的暗黑红雷好似要撕裂周围的空间一样，第二次使用，雷斩——破空
在雷诺手中威力明显强了不少！

　　吱吱吱吱～轰！

　　刺目的惊天爆破响彻，所有学员都只能见到一片暗红之色，还有听到雷电交
织的声音！而巨型章鱼的整个身体，全部被爆破笼罩着，雷诺的身前，散落了一
地的章鱼触须断肢！

　　“死…死了吗？”

　　见到如此惊人的攻击，所有学员都不由愣愣道，眼中尽是惊骇羡慕之色，惊
骇雷诺攻击的恐怖，羡慕的自然也是雷诺的实力！

　　“好霸道的攻击！”

　　虎彻勇音还有雏森桃亦是惊讶道，这种程度的招式，暂时还不是她们能够掌
握的，难怪可以跟日番谷队长抗衡！

　　“勇音！桃子！快点带着所有学员离开，它还没死！”

　　雷诺淡淡的声音，在众人还未从雷诺的强大震撼中清醒过来之际再次传令众
人耳中！

　　惊诧于眼前巨型章鱼还没死当中，雷诺并未发现自己口快直呼了虎彻勇音的
名字，更亲昵的叫了雏森桃桃子！

　　“什…什么…”

　　两女闻言马上惊诧道，随即才反应过来雷诺对她们称呼，特别是雏森桃，不
过眼前的事情已经不容她们质问雷诺了，暗红色的爆破散去，完好无损的巨型章
鱼赫然出现在她们瞬间收缩的眼瞳中！

　　“呦～”巨型章鱼再次愤怒的悲鸣一声，虽然身体超速再生了，可是浑身麻
痹般的痛楚还是侵蚀着它的身体，让它愤怒不已！

　　嗖嗖嗖嗖～无数的触须，随着巨型章鱼的鸣叫再次向雷诺急速射来，而且是
所有的触须旋卷在一起，龙旋着而来！

　　“雷斩——破空！”

　　面对巨型章鱼这样集齐一点的攻击，雷诺不敢怠慢！雷斩破空再次迎了上去！

　　吱吱吱吱～轰！

　　巨大的爆破再次轰然响彻，然而不待爆破消散，里面的巨型章鱼便是再次飞
射出几道攻击轰向雷诺！

　　“雷斩！”

　　　　　　　　　　　　　　　噗噗噗～…

　　见到雷诺跟巨型章鱼搅斗在一起，回过神来的虎彻勇音还有雏森桃马上便吩
咐所有学员离开，前面的战斗不是他们可以参与的了，稍微被巨型章鱼的触须波
及一下学员们都可能丧命！

　　“雷斩－破空！”

　　吱吱吱吱～轰！缠斗一会后，雷诺一个雷斩破空看准时机便是再次轰在巨型
章鱼身上！

　　嗖～然而让雷诺惊讶的是，巨型章鱼居然还没有死，一道攻击更是接着爆射
而出！

　　“该死的！怎么那么难缠…”

　　瞬闪躲开巨型章鱼的触须攻击后，雷诺不由大骂一声！

　　“可恶的死神…害跑了我那么多死神，我一定要吃了你…”

　　怒视着雷诺，巨型章鱼难听的声音不由响起！

　　“凭你？别做梦了，被吃的是你才对！”

　　雷诺闻言不由冷冷的道，雷帝斩遥指巨型章鱼！虽然雷诺自己也有超速再生
的能力，可是好像远没有眼前的巨型章鱼夸张，所以对于吞噬这只巨型亚丘卡斯，
雷诺亦是非常乐意！

　　“狂妄的小子…”

　　巨型章鱼闻言不由嘶吼一声，旋即继续攻击雷诺，一时间雷诺跟巨型章鱼又
搅斗在一起！…

　　“糟糕！雷诺好像不是那只大章鱼的对手，我马上通知蓝染队长！”

　　雏森桃在远处回头看了眼逐渐落了下风的雷诺不由担心道！

　　“嗯！那只大章鱼的恢复能力好厉害，雷诺等下说不定会受伤，我也通知卯
之花烈队长前来…”

　　虎彻勇音亦是急忙道！
----------
　　　　　　　　　　　　　０２９雷诺的妈妈

　　“雷斩——破空！”

　　吱吱吱吱～轰！

　　呼～再次一招雷斩破空粉碎了巨型章鱼的半个身体后，雷诺的身影停住在空
中不由微微喘息！

　　“麻痹的！到底有完没完？”

　　雷诺嘴里大骂道，体内的能量都差不多耗尽了，巨型章鱼居然还不死！

　　“惹火我归刃解放把你轰成渣看你怎么超速再生！”

　　雷诺心底暗骂道，没能杀死巨型章鱼就是不因为别的，就是没有能一下子粉
碎对方的绝招！如果归刃解放的话，雷诺自信一个雷斩破空就能把巨型章鱼轰成
粉碎了！

　　“哈哈…小鬼！你是杀不死我的，乖乖的被我吞噬吧…”

　　巨型章鱼哈哈大笑一声，身体瞬间又恢复原样！

　　嗖嗖嗖～无数的触须攻击，随即便再次席卷雷诺！

　　“麻痹的！破道之四——白雷！”

　　雷诺再次咒骂一声，不由得伸手指向巨型章鱼的攻击，旋即狠然道，差不多
全部是由暗黑红雷疑聚的白雷，骤然便从雷诺指尖爆射而出！

　　远远的，雏森桃还有虎彻勇音便见到面对巨型章鱼的再次攻击，凌空而立的
雷诺突然伸手指向对方，旋即一道充满了破坏气息的暗红色雷电便从雷诺之间噴
射而出，巨型章鱼的触须，纷纷再次被霹得粉碎！

　　“这是…白雷…”

　　雏森桃不由楞然道，要不是远远听到雷诺的声音，雏森桃怎么也不敢相信白
雷拥有这种破坏力！

　　扑通扑通～而虎彻勇音，在再次见到了雷诺帅气无比的一面后，心脏不知所
措的突然加速跳动起来！看着雷诺凌立虚空的身影不由得痴了！

　　“要是雷诺每次都来偷看的是我就好了！”

　　想起雷诺每次都会前去偷窥卯之花烈，虎彻勇音突然发现自己羡慕起她的队
长来了！

　　“啊…可恶的小鬼…”

　　所有触须全部被雷诺摧毁的巨型章鱼不由再次愤怒道，本来应该快速再生的
触须此时却是丝丝暗黑红雷缠绕！

　　“白雷居然有侵蚀对方超速再生的能力…”

　　而并不知道自己帅气的身影已经打动了一个美女的芳心的雷诺，在见到巨型
章鱼的超速再生变成了缓慢再生后马上惊喜道！

　　雷诺并不知道，侵蚀巨型章鱼超速再生能力的不是因为白雷，而是他自身的
暗黑红雷！

　　“哈哈…死章鱼…这回我看你拿什么嚣张…”

　　雷诺旋即哈哈大笑一声，雷帝斩上马上泛起丝丝暗黑红雷，雷诺挥刀就向巨
型章鱼闪掠而上！

　　“哈哈…去死吧！”

　　雷诺兴奋的吼叫一声，雷斩刷刷刷的便在巨型章鱼庞大的身体上砍了几刀！
一只亚丘卡斯巅峰的存在罢了，居然害他打得那么辛苦！雷诺不急着砍碎巨型章
鱼的面具，所有的攻击都落在巨型章鱼的身上！

　　“呦～”…

　　巨型章鱼只能不断的发出凄厉的惨叫声，身体很快便被雷诺斩得只剩下一个
庞大的脑袋！

　　“可恶…可恶…”

　　巨型章鱼愤怒的嘶吼着，面具低下的巨大眼眸中，一道红芒突然闪过，雷诺
的身体虽然迅速爆退还是被红芒照射住了！

　　“没事？”

　　退开后发现自己身体并无异样的雷诺不由疑惑道，刚刚明明感觉自己被那红
芒扫射中了啊！

　　“哈哈…可恶的小鬼！这回我看你怎么对我下手…”

　　而就在雷诺疑惑之际，巨型章鱼却是突然大笑道，一个曼妙的身影，旋即就
在巨型章鱼身旁疑聚！

　　“妈…妈妈…”

　　当雷诺闻言抬头看向巨型章鱼见到那旁边的倩影时，雷诺的心神顿时一震，
脱口不由喊了出来！

　　出现在巨型章鱼身旁的，正是雷诺的妈妈，一个美丽端庄的美熟妇，身材修
长，一身浅蓝色的衣裙裹着那玲珑曼妙的身体，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆
满肥大，雷诺的目光，自然是落在那张绝美而熟悉的容颜上！除了衣服跟发型跟
卯之花烈不一样之外！其它地方几乎一模一样！

　　“卯之花烈队长…”

　　安顿好所有学员准备上前帮忙雷诺的雏森桃跟虎彻勇音，见到突然疑聚的丽
影亦是不由惊诧出声！

　　“怎么可能…”

　　而在两女身后，接到虎彻勇音传讯赶来的卯之花烈，见到那身与她长得一模
一样的人影时亦是不由惊诧出声！

　　更远处，同时赶来的蓝染亦是眼中一道惊讶的神色闪过，旋即微微一笑！…

　　“幻术…这只是幻术罢了…”

　　雷诺拼命的暗示自己，眼前的丽影虽然清晰可见，可是雷诺的精神还是明显
可以感应出那是虚幻的身体，可就是明知道如此，雷诺的心还是无法安静下来，
手中的雷帝斩，怎么也无法砍了上去！

　　原著中一护碰上的困境，雷诺没想到居然会发生在自己身上，而且自己居然
也在明知道不是真的情况下也无法下手！

　　嗖～而就在雷诺无法出手之际，巨型章鱼被雷诺暗黑红雷侵蚀的超速再生能
力，也逐渐恢复，无数的章鱼触须，接着便再次长出，而其中一道却是把雷诺妈
妈的幻影束搏住了！

　　“滚蛋！快放开我妈妈…”

　　一见及此，雷诺马上大声喝道，身形不由再次爆冲了上去！

　　“雷斩！”

　　怒吼一声，雷诺手中的雷帝斩丝丝暗黑红雷泛起，雷诺挥刀就欲斩断束搏住
雷诺妈妈的触须！

　　“哈哈…有种你就砍啊…”

　　巨型章鱼见到雷诺冲了上来，不惊反喜，大笑一声触须束搏着雷诺妈妈的虚
影便朝雷诺的雷帝斩迎了上去！

　　“妈妈…”

　　雷诺大吃一惊，马上收住刀势，而巨型章鱼等待的正是这一刻，一道触须，
悄然无声的便从雷诺妈妈虚影身后窜出，猛地就袭向雷诺！

　　砰～雷诺的身体，旋即便被狠狠的抽飞了出去，在空中划过好长的距离雷诺
才顿住身形！

　　“可恶…快放开我妈妈…”

　　雷诺顿住身形后，大吼一声身形便再次爆冲而上，此时的雷诺，早于忘了眼
前的丽影并非真的是他母亲，雷诺满脑子只想着救他母亲脱离巨型章鱼的束搏！

　　砰～砰砰～砰砰砰～虎彻勇音、雏森桃、卯之花烈还有远处的蓝染，便只见
到雷诺不断的疯狂冲向巨型章鱼，每次又被狂扫回去，那份执着，令在场的三位
女性不由震撼不已，善良的雏森桃，早已是担心的捂住了自己的嘴巴！

　　“那是他的妈妈…”

　　卯之花烈心底喃喃道，见到雷诺为了他母亲不要命的样子，卯之花烈心底不
由泛起一种怪异的感受，雷诺仿佛那是为了她拼命般！

　　“混蛋…混蛋…不要拿我妈妈的身影来辱没她…”

　　最后逐渐清醒过来的雷诺，愤吼一声便是再次爆冲了上去，手中的雷帝斩泛
着丝丝暗黑红雷，就欲把自己妈妈的虚影粉碎，雷诺不允许对方拿他母亲的身影
来开玩笑！

　　“在战斗中突破心境了吗…”

　　卯之花烈见到雷诺终于敢挥刀看向那道虚影，不由微微一笑，心底却是莫名
的闪过一丝失望！卯之花烈自己都不清楚其实她不希望见到雷诺真的能对他母亲
下得了手！

　　“小诺～”然而雷诺妈妈虚影的突然一声轻叫，却是再次让雷诺充满决绝的
身影再次停住在空中！

　　“哈哈…去死吧…”

　　巨型章鱼怪笑一声，突然疑聚几道触须，旋转着便钻向雷诺的胸口…

　　噗～雷诺的身体，瞬间就被贯穿了过去，一口鲜血，忍不住便从雷诺口中噴
射而出！

　　“啊…”

　　虎彻勇音还有雏森桃，马上便忍不住惊叫出声！

　　然后一个她们熟悉的倩影，便是骤然出现在了雷诺身旁！

　　“妈…妈妈…”

　　雷诺在昏迷之前，见到卯之花烈突然出现在他身旁后，妈妈二字不由脱口而
出，旋即便晕了过去…

　　丝毫没有发现，卯之花烈在听到雷诺的那声“妈妈”后，娇躯微微轻颤了一
下…
----------
　　０３０“妈妈…”

　　费力的睁开眼请，雷诺不由微微一愣，眼前的房间并不是自己的房间，摆设
整洁，还有淡淡的芳香！

　　“我给那只死章鱼打晕了…”

　　随即雷诺才回想起来，自己是被那只万恶的巨型章鱼打晕了，对方的攻击刚
刚好把雷诺的虚洞贯穿了，虚洞周围受到波及，雷诺才会晕了过去的！

　　“是卯之花烈救了我！那那只章鱼肯定死了…麻痹的…活该…”

　　雷诺呢哪着坐了起来，这才发现自己床边居然趴着一个倩影，一头浅蓝色短
发的虎彻勇音！

　　“啊…你醒啦？”

　　大概被雷诺的低骂声惊醒，虎彻勇音在雷诺看向她时便醒了过来，见到坐起
身来的雷诺马上惊喜叫道！

　　“嗯！虎彻勇音副队长！这里是哪里？”

　　雷诺点头道，旋即不由问虎彻勇音道，目光却是顺着虎彻勇音那阳光的俊脸，
俯视虎彻勇音胸前那对宏大的双峰，中间那道乳沟看得雷诺心头不由邪火升起！

　　“没想到勇音的胸部居然那么大，平时一点都看不出来呢…”

　　雷诺心底不由暗道，目光赶紧离开，雷诺怕自己一会冲动就把虎彻勇音就地
征伐了就不好了，倒不是雷诺不敢，而是因为她是和自己妈妈长得一样的卯之花
烈的属下！

　　“这里是四翻队队舍！四狼雷诺你叫我勇音就好了！”

　　虎彻勇音连忙道！

　　“嗯！勇音！那你也叫我雷诺好了！”

　　雷诺自然不客气了！马上笑道！

　　随着和虎彻勇音聊天，雷诺也了解到了那天接下来发生的事，卯之花烈出手
救下雷诺后，一刀就把巨型章鱼给灭了！

　　虽然虎彻勇音说得轻描淡写，雷诺还是禁不住一吓，原来卯之花烈的实力居
然那么恐怖的，始解都不用一个斩击居然就灭了巨型亚丘卡斯！看来原著里卯之
花烈只是不出手罢了，实力绝对不会比山本老头弱多少！

　　不过雷诺想想也是，原著中就连浮竹十四郎还有京乐春水都得叫卯之花烈前
辈，卯之花烈的实力怎么可能弱到哪里去！

　　而随着跟虎彻勇音聊天，雷诺才知道那天卯之花烈的出手居然是虎彻勇音第
一次见到，想想雷诺心底就不由暗自欣喜！雷诺就感觉卯之花烈像雷诺妈妈护着
他一样！潜意识里，雷诺早已把卯之花烈当成了他母亲存在了！

　　“还有雷诺！今天开始你就不用再去真央灵术院学习了，队长已经让总队长
批你进护廷十三翻队了！”

　　最后虎彻勇音对雷诺道！

　　“真的？”

　　雷诺闻言马上惊喜道，随即迫不及待的双手按住虎彻勇音的粉肩追问道，
“那勇音我是不是加入四翻队啊？”

　　“啊…不…不是…”

　　虎彻勇音香肩被雷诺一按，娇躯不由微微一颤，旋即才略微娇红的小声道，
“总队长让你加入十一翻队了！等你伤好了雷诺你就要去十一翻队报到了！”

　　“啊…是十一翻队啊！”

　　雷诺闻言不由略微失望道，刚刚的兴奋马上一扫而空！也并没有发现虎彻勇
音娇红的样子！

　　见到雷诺黯然的样子，虎彻勇音马上知道雷诺是因为不能待在四翻队经常见
到队长而难过，不由安慰道，“雷诺！其实没事你也可以经常来我们四翻队的啊
…”

　　“那样我也可以经常见到雷诺了…呜～我怎么会这么想…”

　　旋即虎彻勇音心底不由娇呼道，俏脸马上再次泛红起来，扭头不敢看雷诺！

　　这次雷诺倒是发现了，所以不由惊艳的看着脸红的虎彻勇音的侧脸，恨不得
凑上去亲上一口！

　　见到雷诺没有出声，虎彻勇音回头马上见到雷诺定定的看着她，脸马上刷的
一下通红起来，心跳加速！

　　“雷诺你别动，我去告诉队长一声，队长叫我你醒了马上告诉她的…”

　　惊慌失措之下，虎彻勇音急忙丢下一句话便害羞的逃离出去了！

　　“靠！这丫的居然喜欢上我了…要知道刚刚就亲上去了…”

　　雷诺见到虎彻勇音落荒而逃不由微微一愣，旋即暗骂自己一声！对于虎彻勇
音喜欢自己，居然才发觉！

　　“难怪刚刚跟我聊天不时会脸红一下，语气还那么温柔，嘿嘿…”

　　最后雷诺嘿嘿一笑，回想起虎彻勇音那对豪乳，心神马上不由一荡！

　　查看了下身体的伤势，雷诺马上发现已经完好无恙了，胸口处的虚洞亦再次
隐藏体内！

　　不一会，那个令雷诺三个月每天晚上偷看的倩影便走进雷诺房间！

　　“卯之花烈队长！”

　　雷诺马上起身叫道！

　　近距离的看着卯之花烈，雷诺马上发现了卯之花烈跟雷诺妈妈的不同之处，
除了那充满淑娴的母性外，卯之花烈比雷诺妈妈比雷诺妈妈更显贵气、优雅、知
性！

　　噗嗤～卯之花烈闻言轻笑一声，旋即不由笑道，“怎么？不喊我妈妈了？”

　　“啊…那时…那时是因为…”

　　不料卯之花烈突然会这么问，雷诺那时了半天也说不出个所以然来，面对卯
之花烈，雷诺始终没办法保持平常的心境！

　　总有一种恨不得冲进对方怀抱的冲动！

　　“好了！快让我看看你的伤口吧！”

　　见到尴尬的雷诺，卯之花烈温柔一笑，旋即开口道！

　　“嗯！”

　　雷诺马上应道，旋即乖乖躺回床上！

　　绿色充满生命气息的光芒，马上从卯之花烈纤细的右手疑聚，探测着雷诺胸
前已经愈合的伤口，卯之花烈不由微微皱眉！

　　“奇怪！怎么体内还是无法复原？”

　　“雷诺！你有没有感觉身体有什么异样？”

　　旋即卯之花烈马上对雷诺温柔的问道！

　　“哦！没…没有…”

　　雷诺马上回道！见到卯之花烈温柔的样子！雷诺妈妈二字差点有脱口而出！

　　“嗯！那应该没事了，过段时间就会回复吧！”

　　卯之花烈闻声道，旋即突然细声对雷诺道，“雷诺！可以跟我说说你妈妈吗？”

　　卯之花烈也不清楚自己是出于什么心理，见到雷诺那天的情形后，突然就想
了解雷诺的事情，还有那跟她长得一样的雷诺妈妈！

　　“好…好啊！”

　　雷诺闻言一顿，旋即喃喃的道，对妈妈的思念，雷诺早就想找个人倾诉了，
面对卯之花烈，雷诺仿佛面对自己妈妈般，马上开始慢慢倾诉…

　　雷诺的故事，也同大多数人一样，从小失去爸爸，是他母亲把他一手带大，
所以雷诺对自己妈妈非常依恋，可是就在雷诺进入尸魂界前两年，雷诺妈妈却是
因为车祸而离开了，讲述到这里，雷诺已经是忍不住哭泣出声了，从雷诺咽哽的
语气中，卯之花烈轻易的便能感受到雷诺对其妈妈的思念！

　　至于雷诺自己，雷诺也坦白了自己是被雷霹死的，只不过是说成死神世界里
的现世罢了！

　　卯之花烈多年以来一直古井无波的心，大概是因为雷诺把她当做妈妈倾诉了
吧，还有那天雷诺始终对自己妈妈虚影下不了手的情形打动了卯之花烈！在听了
雷诺的身世后不由母性大发！轻轻的便把雷诺拥进怀里！

　　“卯…卯之花烈队长…”

　　雷诺亦贪婪的紧抱着卯之花烈的细腰，把头埋在卯之花烈怀里，语气充满希
翼的道，“我…我可以喊你…妈妈吗？”

　　“嗯！”

　　卯之花烈闻言娇躯微微一颤，旋即温柔一笑道！

　　“妈妈…”

　　闻言雷诺再也顾不得其它，多年的思念马上由雷诺口中喊了出来！…

　　第二天，卯之花烈亲手给雷诺套上了一套死霸装，旋即温柔的对雷诺道，
“雷诺！今天你就去十一翻队报到吧！”

　　“嗯！我知道了！妈妈！”

　　雷诺开心的应道，昨天过后，雷诺就一直喊卯之花烈妈妈了！而让雷诺欣喜
异常的是卯之花烈也没有反对！

　　“嗯！我叫勇音带你过去！”

　　听到雷诺喊自己妈妈，卯之花烈也开心不已的道！…
----------
　　　　　　　　　　　　　０３１战更木剑八

　　在虎彻勇音的带领下，雷诺很快就来到十一翻队队舍，其实雷诺自己也知道
地方的，不过有美女陪伴雷诺自然装作不知，一路和虎彻勇音谈笑着！

　　“雷诺！就是这里了！”

　　最后抵达十一翻队队舍门口，虎彻勇音才停下脚步对雷诺道！

　　“嗯！那勇音我自己进去了！”

　　雷诺闻言马上笑道！抬头看了眼和自己肩膀上一样的十一翻队的标志，暗道
总算要加入护廷十三翻队了！

　　“嗯！雷诺那你小心点，以你的实力肯定可以拿到靠前的席位的！”

　　虎彻勇音接着笑道，眼底不舍之色一闪而过，可以的话她希望不要那么快到
的！

　　“嗯！勇音！”

　　雷诺应了一声，旋即转头看向虎彻勇音的俏脸道！

　　“什…什么事？”

　　被雷诺直盯着，虎彻勇音发现自己的脸又开始发烫了，心跳同时加速！

　　“你脸红的样子真美…”

　　雷诺嘿嘿一笑旋即快速的便把嘴凑到虎彻勇音脸狭快速的亲了一口，随即马
上踏步走进十一翻队队舍！

　　“哈哈…终于亲到了…”

　　雷诺心底一边笑着一边往里面走了进去！留下一脸通红的虎彻勇音！虎彻勇
音本来就是雷诺要攻陷的女主之一，知道虎彻勇音喜欢自己后雷诺便迫不及待的
要下手了！

　　“雷…雷诺亲我了？”

　　虎彻勇音不由捂着被雷诺亲了一口的脸狭喃喃道，心底马上便涌起阵阵甜蜜
感，甜甜一笑马上逃也是的离开了…

　　“站住！你是什么哪个队的？”

　　而雷诺一踏进十一翻队里面，走了几步便被几个十一翻队的队员喝道！

　　“十一翻队的的队微！小子你是新开的？”

　　而当看清了雷诺左臂的队微后，一个队员马上问道！

　　“你是四狼雷诺？”

　　而其中一个队员仔细看了雷诺一眼后，不由马上惊呼道！几个队员，看向雷
诺的目光马上长得恭敬起来！

　　“嗯！我就是四狼雷诺！”

　　雷诺不由笑笑道，没想到刚刚来就有那么多人认识他了！队员们恭敬的眼神
让雷诺暗爽不已！

　　“真的是你啊！我叫破凰一路，我带你去见队长吧，队长迫不及待想要见你
了呢…”

　　那名刚刚开口叫出雷诺名字的青年破凰一路马上献媚道！

　　跟着破凰一路，雷诺很快就来到十一翻队的剑道场！

　　“雷诺你小心点！我回去巡逻了！”

　　破凰一路提醒雷诺一声后，马上逃也是的远离，好像知道等待雷诺打开门后
会遇到什么一样！

　　“哼～嗜战如命的更木剑八，就让我看看你到底有多厉害吧…”

　　雷诺见到破凰一路的样子马上便猜到等下等待自己的会是什么，心底不由冷
哼一声！

　　嗝吱～房门瞬间打开，一道凌厉的剑影，在雷诺打开房门的刹那便砍向雷诺！

　　锵峥～雷诺抽刀挡住对方的攻击，刀剑金鸣声马上响起，雷诺这才抬头看向
对方，可不正是一脸凶神恶煞模样的更木剑八，此时见到雷诺轻易便挡下他的攻
击后，马上便是咧嘴一笑！

　　“哈哈…好…不错…”

　　更木剑八大笑一声，体内的血液马上沸腾起来，抽刀便是再次向雷诺砍来！

　　雷诺大战日番谷的事还有打败巨型亚丘卡斯的事更木剑八早就听说了，对于
跟雷诺一战，更木剑八早就充满期待了！

　　“嘻嘻！好久没有见到小八那么高兴了…”

　　里面一声可爱的笑声突然响起，雷诺一看原来是可爱的八千流！

　　“好小子！跟我打居然还敢分心！”

　　更木剑八一见雷诺眼光瞟向他身后，马上便大喝一声，长满锯齿的斩魂刀更
加猛厉的便朝雷诺砍下！

　　“斩断一切束搏吧！雷帝斩！”

　　“雷斩！”

　　始解后，雷诺一点也不客气的便泛起浓烈的暗黑红雷朝更木剑八对斩了上去！

　　砰～惊人的气息马上从中爆破开来，雷诺身旁的房门马上便被摧毁！

　　“这里太窄了！我们到外面打！”

　　见到雷斩没能轰退更木剑八，雷诺也不惊讶，旋即开口道！

　　“哈哈…好！”

　　更木剑八自然应允！

　　而见到雷诺居然能够正面跟更木剑八抗衡后，里面的其他队员不由纷纷惊讶
出声！

　　“一角！我看你的三席位置危险了！”

　　绫濑川弓亲更是对身旁的斑目一角幸灾乐祸道！

　　“嘿嘿～要抢我的位置得问过我的鬼灯丸才行…”

　　斑目一角自己挑眉道，似乎也期待着跟雷诺大干一场！

　　“走吧！我们去看看他能在队长手下撑到什么时候！”

　　绫濑川弓亲闻言微微一笑，旋即道！…

　　“小子！我就是你以后的队长更木剑八！报上你的名字来！”

　　出到院子后，更木剑八斩魂刀指向雷诺便是兴奋道！

　　“四狼雷诺！”

　　雷诺亦是兴奋一声道，对于跟野兽一般的更木剑八对战，雷诺同样充满兴趣！

　　说完雷诺不等更木剑八攻来，雷帝斩狂暴的暗黑红雷疑聚，主动便向更木剑
八砍了上去！

　　“哈哈…好…”

　　更木剑八大笑一声，挥刀便砍了上去！

　　吱吱～轰！

　　随着激烈的轰爆声响起，雷诺跟更木剑八，马上便缠斗在一起，剧烈的爆破，
轰轰轰的便不断响彻！

　　“哈哈…好…再来…”

　　不断的对砍中，更木剑八还不断的兴奋吼叫道！

　　“麻痹的！果然跟野兽一样！”

　　而不断施展雷斩才能跟更木剑八对轰的雷诺，心底也不由暗骂道，更木剑八
的招式，全部都是粗糙的直接对砍，可是就是更木剑八这样粗略的攻击，雷诺也
疲于应付！

　　吱吱～轰！再一次的对轰后，雷诺跟更木剑八的身影骤然拉开！

　　“雷诺！让我见识一下你最强的攻击吧！”

　　更木剑八兴奋的盯着雷诺突然道！

　　“好！那队长你小心了！”

　　雷诺亦是大喊一声，雷诺也发现了自己掌握的剑道在更木剑八面前根本发挥
不了多少实力！继续下去只会输罢了！

　　“雷斩——破空！”

　　说着雷诺便飞跃而起，暗红色的雷电刀影，瞬间轰向更木剑八！强大的声势，
马上令更木剑八肃然起来！

　　“好厉害的招式！”

　　其他观望的队员马上惊叹道！巨大的雷电刀影，仿佛都要把大地劈成两半般！

　　“小八一定会赢的！”

　　八千流见到只是微笑了一下道！

　　轰～惊天的轰鸣声，随即在所有人耳边响彻！

　　当众人再次看清时，马上便见到更木剑八的身旁，两道巨大的鸿沟呈现，而
更木剑八却是保持着直劈的姿势，雷诺的雷斩破空，居然被更木剑八一刀劈成两
半了！不过残余的刀影，还是在更木剑八身上带起两道浅浅的伤痕，把更木剑八
的死霸装划破了！

　　“哈哈…好！居然让我受伤了…再来…”

　　更木剑八根本就不理会身上的两道伤痕，挥刀便再次对雷诺砍了上去…
----------
　　　　　　　　　　　　　０３２十一翻队三席

　　　　　　　　　　　　　　四翻队队舍…

　　“看看你！也不小心一点，弄得浑身都是伤口…”

　　卯之花烈一边替雷诺治疗一边心疼的数落雷诺道！

　　“嘿嘿！”

　　雷诺只能傻笑一声，“妈妈我没事，我还把十一翻队的三席斑目一角干掉了
呢，如今我成了三席了！”

　　白天跟更木剑八嗜杀的结果，自然是雷诺输了，不归刃解放的情况下雷诺没
学会卐解很难战胜野兽一般的更木剑八！

　　而跟更木剑八打完后，雷诺就跟他拿席位，哪知道更木剑八居然说想要哪个
席位就自己去抢！队长的位置抢不过，又不好意思抢小可爱八千流的，雷诺唯有
找同样隐藏实力的斑目一角了，结果自然是雷诺赢了，不过雷诺也浑身是伤了，
这才回到四翻队让卯之花烈治疗！

　　“嗯！可以了！那么多伤口居然治疗一下就全部愈合了，雷诺你怎么会有那
么强的恢复能力的？”

　　一会卯之花烈就停下对雷诺的治疗道！

　　“我也不知道啊！”

　　雷诺扭头装傻道，当然不能告诉卯之花烈他是虚拥有超速再生能力了！如果
雷诺归刃解放一下的话伤势马上就好了！不过现在在尸魂界雷诺自然不会做那么
愚蠢的事！

　　“算了！你不想说妈妈也不问，不过明天开始，你每天都得抽出时间回来跟
妈妈学习鬼道、剑道、瞬步还有白打！”

　　卯之花烈轻笑一声旋即道！

　　“啊…妈妈你太好了！”

　　雷诺闻言不由惊喜叫道，旋即便猛地扑进卯之花烈丰满的怀里，使劲磨蹭着，
以前雷诺也是最喜欢这样扑进雷诺妈妈怀里的！

　　“啊…好…好了！不就是教你吗，用得着那么兴奋吗…”

　　猛地被雷诺抱住，饱满的双峰还被雷诺磨蹭着，卯之花烈马上略微不适应的
道，她的身子还从来没被人这么亲密接触过呢！不过一看到雷诺那像小孩子一样
撒娇的样子，卯之花烈便欣慰的笑了，心再次被融化！

　　而在卯之花烈身后的虎彻勇音，见到雷诺撒娇的样子亦是噗嗤一笑，雷诺这
才不舍的离开卯之花烈的怀抱！抱着卯之花烈，雷诺真的是一点绮念都没有！也
正因为这样卯之花烈才没有推开雷诺的！

　　“好了妈妈有事先走了，我让勇音留下来陪你吧！”

　　不一会卯之花烈便笑了笑道，随即略有深意的看了虎彻勇音一眼，虎彻勇音
的脸刷的一下马上便红了起来，虎彻勇音喜欢雷诺，卯之花烈又怎么会看不出来
呢！

　　“勇音！陪我聊聊天吧！”

　　卯之花烈走后，雷诺马上对虎彻勇音感到！

　　“啊…嗯！好！”

　　虎彻勇音闻言不由怯怯的道，自从被雷诺亲了一口后，虎彻勇音在雷诺面前
羞怯了很多！

　　不过随着和雷诺的聊天，虎彻勇音便慢慢没有那么拘谨了，和雷诺有说有笑
起来！

　　“勇音！以前有没有人追求过你？”

　　随着深入的了解，雷诺突然话风一转不由大胆的问道！

　　“啊…没…没有！”

　　搓不及防被雷诺问及个人隐私，虎彻勇音马上娇呼一声，随即才略微暗淡的
道，因为长得太高的缘故，几乎没有哪个男的敢追求她！

　　“怎么可能？勇音你那么漂亮！怎么可能会没人追求？”

　　雷诺闻言暗喜，还是装作惊讶的问道！说完还一脸贪婪的在虎彻勇音身上扫
射着！

　　“真…真的！”

　　被雷诺大胆的赤裸裸的看着，虎彻勇音发觉自己好像没穿衣服一样面对雷诺，
马上脸红的道！而且听到雷诺称赞她，心底亦是甜蜜蜜的！

　　“真的？”

　　雷诺闻言再度坏笑一声，突然把脸凑到虎彻勇音面前直盯着虎彻勇音美丽的
双瞳道！鼻子跟鼻子相距不到一厘米，雷诺只要微微低头就可以吻上虎彻勇音的
娇唇！

　　扑通～扑通～眼睛被雷诺近距离盯着，虎彻勇音的心脏马上犹如小鹿乱撞，
耳朵发烫，虎彻勇音只能好似娇吟般慌乱的应了一声，“嗯～”“那就让我来追
求美丽的勇音吧！”

　　雷诺闻声一荡，仿佛宣告般说了一句低头便紧贴上虎彻勇音的红唇！

　　感觉双唇一热，虎彻勇音的整个心神马上一震，羞怯之下旋即紧闭双眼，不
敢直视雷诺！

　　“我的初吻…”

　　虎彻勇音闭上眼睛后心中不由甜蜜的暗道一声！

　　见到虎彻勇音默默接受，羞红的闭上双眼，雷诺嘴巴马上微张，舌头探测而
出，轻易便挑开虎彻勇音的牙关，旋即熟练的吸允住虎彻勇音的香滑的香舌…

　　随着雷诺的吸允，虎彻勇音亦激动生涩的开始回应起雷诺的吻来，虎彻勇音
只觉这一刻是多么的美好，要是永远这么下去就好了！

　　吻着吻着，雷诺便不再满足现状，开始伸手拦住虎彻勇音纤细的柳腰，把虎
彻勇音的娇躯紧贴着自己，感受着虎彻勇音胸前的高挺富有弹性！

　　随即雷诺的双手才隔着衣服，贪婪的在虎彻勇音的身体上游走着，最后一手
放在虎彻勇音圆滑丰满的臀部，右手探进她的衣服里面！

　　“嘤咛～”感觉胸前的高挺双峰被雷诺抓住，虎彻勇音马上娇呼一声！

　　直到雷诺准备脱掉虎彻勇音的死霸装，虎彻勇音才偏头不舍的离开雷诺的吻，
随即怯怯的对雷诺道，“呜…雷…雷诺不要…我还没准备好呢…”

　　“嗯！那我等你准备好再来…”

　　雷诺闻言不由坏笑道，知道不能太急了，虎彻勇音是第一个主动喜欢雷诺的，
雷诺并不想强迫对方！

　　“嗯！”

　　虎彻勇音只能弱弱的娇吟一声，旋即依偎在雷诺怀中，感受雷诺那强有力的
心跳！

　　虎彻勇音走后，雷诺迫不及待的便对自己的斩魂刀喊了一声，“真咲！”

　　随着雷诺话落，变成雷诺刀灵的黑崎真咲马上出现在雷诺身旁，见到雷诺不
由甜甜一笑，“雷诺！”

　　被虎彻勇音激起的欲焰，雷诺唯有找黑崎真咲发泄了，所以黑崎真咲一出现，
雷诺便迫不及待的一把就把她扑倒在床上…

　　（因为一些原因，小猪不得不透露一下剧情，顺便问下读者大大们的意见…

　　接下来雷诺熟悉了十一翻队后，会在一次当职巡逻中撞见露琪亚，然后欲对
其施暴（雷诺本来就不是好人，融合了有泽四狼的邪恶灵魂加上被雷狱折磨后雷
诺的性格非常邪恶！刚刚好被恋次撞见，接着雷诺虐恋次，最后更是当着恋次的
面威胁露琪亚替雷诺口～交（露琪亚没脱衣服！最后白哉赶到，见到的却是雷诺
刚好噴射在露琪亚脸上的震撼一幕…

　　上面是小猪本来设定好的剧情，不过基于有人说雷、郁闷！小猪重新设定了
下，口～交时被一个女主撞见，而后白哉赶到，由女主告诉白哉，白哉再愤怒的
和雷诺打…

　　前面一个，不管是心理上还是本人，雷诺都会狠狠的虐白哉一顿，亲眼目睹
跟自己妻子一模一样的露琪亚被雷诺的精～液噴射绝对震撼…
----------
　　　　　　　　　　　　０３３虎彻勇音的留宿

　　接下来的时间，雷诺每天除了去十一翻队外熟悉队员外，下午都会回四翻队，
除了跟卯之花烈学习鬼道、剑道、白打以及瞬步外，雷诺剩下的一点点时间便是
和虎彻勇音增进感情，晚上也不回十一翻队，而是住在四翻队，保持每天晚上调
教黑崎真咲，为掌握卐解而努力#^_^而跟卯之花烈学习后，雷诺才真正发现卯之
花烈的强大，特别是剑道，强大到雷诺一击都抵挡不住，还有白打跟瞬步，雷诺
才知道原来尸魂界白打跟瞬步最厉害的不是瞬神夜一，而是卯之花烈，只是卯之
花烈从来不在人前展示罢了，否则瞬神的称号哪里轮得到夜一！

　　“小诺！剑道的要领你都已经领悟了，剩下的就看你自己的努力了！”

　　卯之花烈挡下了雷诺宛如雷霆般的一击后轻声对雷诺道！

　　一个月时间，雷诺的剑道就突飞猛进，领悟的速度就连见了不知多少惊才艳
艳的卯之花烈都略微惊讶！

　　“每个人的剑道都是不同的，走前人的路是永远无法超越对方的，只有领悟
出属于自己的剑道才能真正超越极限…”

　　卯之花烈认真的继续跟雷诺讲解道！

　　“嗯！我知道了妈妈！”

　　雷诺马上甜声道，旋即停下手中的斩魂刀！

　　“好了！回去冲洗一下早点休息吧！”

　　卯之花烈马上温柔的笑道，旋即拿出一条手帕替雷诺擦拭脸上汗水！

　　“妈妈！”

　　逸意的享受着卯之花烈母亲般的呵护，雷诺马上不由感动道，“你对我真好！”

　　“傻孩子！我是妈妈啊！”

　　卯之花烈闻言不由失声笑道，自从认雷诺做儿子后，卯之花烈发现自己已经
渐渐的越来越把雷诺当儿子疼爱了！

　　送卯之花烈回到房间后，雷诺便回到自己的房间，那里，每天晚上都会有个
倩影等着他！

　　“雷诺！你回来啦！”

　　一见到雷诺，虎彻勇音马上好似在家等待归来的丈夫般甜甜的对雷诺喊道！

　　“勇音…你这是…”

　　而雷诺见到眼前的虎彻勇音后，却是无比惊艳的一愣，旋即问道！

　　一身柔白的睡衣，把虎彻勇音那身高挑火爆的身材完全勾显出来，特别是胸
前那对欲要撑爆睡衣的高挺豪乳，两粒粉红色的凸起清晰可见，令雷诺恨不得撕
开虎彻勇音的睡衣，一缆里面峰光！雷诺的惊讶，就是因为虎彻勇音的这身打扮，
之前虎彻勇音都是身穿死霸装来的！难道？想到一种可能，雷诺心底马上涌现起
一阵兴奋的激动！

　　“我…”

　　见到雷诺惊艳的看着自己穿着睡衣的诱人模样，虎彻勇音心底不由甜蜜蜜的，
不过俏脸同样微红，不好意思说出今晚她要留宿在雷诺这！

　　“嘿嘿！我知道了！勇音你等我…”

　　雷诺旋即嘿嘿一笑，伸手快速的夺过捧在虎彻勇音手里的睡衣，马上跑进浴
室去！

　　“呜～脸好烫…”

　　见到雷诺拿着她每天都会提前替雷诺折好的睡衣进入浴室后，虎彻勇音便不
由低声娇吟道！随即才快速的把房门关上，然后靠在门后羞红的也不知道想些什
么…

　　雷诺五分钟不用，就穿着一身同样柔白的睡衣从浴室中出来了，出来后雷诺
马上便见到坐在床边等待他的虎彻勇音！之前，虎彻勇音只是跟雷诺浅聊一会后
便会回去，今夜，虎彻勇音的行动告诉雷诺，今晚将是一个充满激情的夜晚！

　　“雷诺…”

　　一见雷诺出来，虎彻勇音马上便怯怯的对雷诺道，目光不可置否的略微停留
在雷诺的下半身一会，那里，一个高挺的帐篷毅然隆起，触目惊心！

　　雷诺走到虎彻勇音身前，一个虎扑便把虎彻勇音按倒在床上，双手放在虎彻
勇音绝美的容颜两侧，俯视着虎彻勇音坏笑道，“勇音！今晚你准备好了？”

　　说话间雷诺便盯着虎彻勇音那对美丽灵动的眼眸！

　　“嗯！”

　　虎彻勇音被雷诺看得一荡，圆熟湿润的双唇便情不自禁的轻哼一声！旋即紧
闭美目，不敢直视雷诺，秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈都泛红起来！

　　听到虎彻勇音娇吟似的呼唤，雷诺的汹汹欲焰马上就被虎彻勇音勾起、爆发，
对着虎彻勇音那湿润的双唇便印了上去！

　　两条滑溜的舌头，马上便开始激情的纠缠起来，雷诺的左手撑着身子，右手
马上便贪婪的在虎彻勇音的身子游走起来！

　　一会雷诺起来！三两下退去身上障碍物，便再次摸上虎彻勇音！？？？？虎
彻勇音也已经意乱情迷，自己已经骚情萌动了。她感觉自己两条丰盈大腿上，有
虎彻勇音灼热的手，在尽情抚弄着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去。她感到全身
一阵阵的燥热，雷诺温柔的手一下下地抚摸她处女细嫩的肌肤，每一下柔捏都激
起她一阵颤栗。　　雷诺也不客气，放肆地在她衣内轻轻而又十分技巧地揉摸着，
在她耳边淫荡的说着她从未听过的甜言蜜语：“虎彻勇音，你的大腿和屁股又白
嫩又丰盈，真迷死人了。”？？自玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使虎彻勇音
也毫不挣扎地任凭雷诺在她纯洁白嫩的身体上爱抚着，颤栗的感觉开始自她的私
处传来，雷诺的手开始向她的处女禁地进袭。话虎彻勇音，既美丽又有着属于少
女的清纯，现在的她虽娇羞又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝羞涩和恐惧，
然而雷诺温柔的抚摸在她丰盈的大腿上，她却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗微渗，
可以感觉到多由也在微微颤栗。？？雷诺的手便伸向了虎彻勇音的睡衣里，尽情
的爱抚起虎彻勇音那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了
虎彻勇音洁白而富有弹性的小腹。突然温柔的手指滑进了她的阴部狠劲的摸了一
把。？？虎彻勇音不禁叫了一声，只感到在那温热的阴部，一只好色的手顺着小
腹滑过她的阴毛，又滑过尿道口，直抚上她的阴唇。一股激流从多由也那已见湿
润的娇嫩阴部，传遍她的全身，那美丽的身躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛
起了一抹从未有过的红晕，虎彻勇音感到自己那娇嫩的阴部被一只手指大胆的触
摸着，随后竟插进了自己那微张的阴道，在那里轻摸起来。

　　虎彻勇音感到十分的羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那
被爱抚的阴部传来，使她娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般诱人的红唇不禁开启
了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。虎彻勇音不禁张开了自己不知
何时，因为羞涩而闭上的双眼，她听到雷诺在她耳边亲昵的说：“勇音，你闭上
眼睛淫荡的容貌真美。”

　　虎彻勇音睁开眼看到雷诺火辣辣的双眼注视着她，同时自己的睡衣已被他撩
到了腰上，两条雪白丰盈的大腿，和那隐密而诱惑男人的阴部，就毫不掩饰的暴
露在雷诺那火辣的目光中。平时雷诺的眼神就常令她神魂颠倒，此时更勾的她心
驰神醉。？？雷诺的手在自己那粉红的娇躯游着，他此时脱光自己的衣物，虎彻
勇音不禁双颊发烧、芳心狂跳。虎彻勇音这时感觉到雷诺在温柔的抚摸着她的大
腿，接着便一把搂住她的细腰，把她紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔、时而粗
暴的玩弄着她的玉乳。

　　大胆的爱抚动作让虎彻勇音感觉十分舒畅，不禁又发出一声淫浪的呻吟。热
切的吻在多由也火红的双颊及红唇上，虎彻勇音感到十分的羞涩。雷诺在她的红
唇上放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着。此时虎彻勇音已经是香汗微润，
红霞满脸，处女诱人的一面展现无疑。她的双唇一开似乎要说什么，但雷诺的舌
头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。

　　很快虎彻勇音下身巳经完全裸露在雷诺的面前了，睡衣被剥到柔嫩的膝盖上，
可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿，和覆盖着软软黑亮阴毛的处女阴部，
却完全裸露在把她搂紧的雷诺面前。雷诺的手从虎彻勇音美丽的小腿一点点抚摸
着向上移动、揉捏着虎彻勇音的肌肤，热唇在她火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬
着。？？雷诺搂着虎彻勇音的大手抚摸着她的丰腰，紧接着一把便抚上了她那丰
满的、高耸的乳房，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着。虎彻勇音身体里那种
感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在雷诺赤裸的怀里挣扎着，那丰盈的身子便
诱人的扭动起来，光洁的臀部竟和雷诺那坚挺的宝贝触摸了起来。？？虎彻勇音
直觉自己那敏感的臀部，被一个十分灼热的硬家伙顶触着，雷诺也舒畅的感觉到
自己那粗大的宝贝，被虎彻勇音那丰盈的臀部揉抚的越来越灼热坚挺了。触摸着
少女肌肤的动人感觉强烈的传来，雷诺不禁抱紧了虎彻勇音，他口中发出粗重的
喘息声，一只大手已经抚摸上了虎彻勇音丰盈的大腿。虎彻勇音的两腿紧夹着扭
动身体，那手便一下子插进了虎彻勇音的两腿之间。　　在那万分敏感、柔嫩的
大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着，感觉虎彻勇音的肌肤已经是微
微湿润了。雷诺索性在她那丰盈的乳房上加力的揉抚着，动人的拨弄着处女的勃
起乳头。虎彻勇音呻吟了出来，雷诺又把她湿润的大腿内侧大把大把的抚摸着，
一下下地移到了处女的大腿内侧，挑逗的抚摸起虎彻勇音的大腿沟来。？？虎彻
勇音只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉，像电流一样酥软着她的全身，自己
的心在怦怦乱跳。雷诺知道她已经动情了，伸手抓住了她的玉臂，让她柔嫩的小
手在自己的胸脯上温柔的抚摸着，吻着她美丽的眼睛说：“勇音，我让你知道什
么是欢爱！”

　　雷诺那只早已迫不及待的手，十分猴急的抚上了虎彻勇音的阴部，揪着少女
的阴毛便在那湿润的阴部上使劲的抓抚起来。刺激得虎彻勇音不禁「啊」、「啊」
的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇。雷诺一边把虎彻勇音紧紧压在身下，用自己
的胸膛磨蹭着虎彻勇音那高耸的乳房，一边抓住虎彻勇音的温湿的小手，按向了
自己那坚挺的宝贝，让虎彻勇音在宝贝上抚摸着。雷诺的手在虎彻勇音的阴部上
使劲抓抚着，拨弄着少女的阴蒂。　　虎彻勇音忍不住了，口中传来声声吟叫：
“啊……轻点……雷诺……啊……别逗了……我受不住了……啊……”？？虎彻
勇音如此的娇态令人血脉喷张，雷诺的手更在虎彻勇音的阴部，和两条雪白丰盈
的大腿之间，来回使劲地揉摸起来。虎彻勇音突然感到一股控制不住的感觉传遍
了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的阴唇张开了一股液体排了出去，
从未体验过的感觉传遍了全身。

　　虎彻勇音完全被雷诺酥熔了，玉臂自然的抱住了雷诺，把自已那丰盈的身体
主动和他蹭抚着。雷诺不禁欢声大笑，知道终于把一个娇羞推拒的处女，玩弄成
爱液奔流的娇娘了。

　　雷诺的手这时轻轻抚摸起虎彻勇音的阴部来，万分舒畅的把那溅流的爱液，
涂在虎彻勇音整个阴部。又一边用大拇指摸弄着处女那最敏感的阴蒂，一边把手
从虎彻勇音两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起她的会阴部来，又把手伸到
虎彻勇音的臀部上，大把大把的抓抚起虎彻勇音那竖盈柔软的臀部来，手臂还不
失时机的在爱抚着虎彻勇音的大腿内侧和阴部，虎彻勇音的呻吟声又响了起来。

　　虎彻勇音那丰盈美丽的身体完全裸露在雷诺眼前，是那么的娇嫩美妙。特别
是那两个丰满高耸的乳房，白嫩坚挺，粉红的乳头高高耸立着，肌肤腴润，像两
个白嫩的馒头一样在激动的起伏颤动着。？？往下看是虎彻勇音那苗条丰盈的腰
肢，阴毛柔嫩的阴部，那初欢的阴蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧
的夹着，她那万分美丽的曲线引诱得雷诺万分冲动，一头便埋向了虎彻勇音那丰
满的乳房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住虎彻勇音
的乳头在尽情的吮吸着、啃咬着。…

　　虎彻勇音在雷诺身下万分销魂的欢叫着，一会忍不住大声呻吟着，口中吟道
：“雷诺……轻点……喔哟……不要……”

　　引诱得雷诺喘息着，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起虎彻勇音丰盈
的玉乳来，嘴里继续在含咬着她的已经勃起火红的乳头，两手把的乳房又是抓抚，
又是揉捏，虎彻勇音在欢叫着。

　　雷诺又用一手搂住虎彻勇音的丰腰，在她的后背抚摸起来，虎彻勇音没想到，
抚摸背后竟也是那样的性感。仰头动情的呻吟着，任凭雷诺亲吻着她玉嫩的脖颈，
只感到一个硬大的热家伙顶在自己阴部上，左右的触摸着，十分的可怕。　　雷
诺这时也是意乱情迷，虎彻勇音的纯洁和娇嫩令他色欲大发，那长耸热挺的宝贝
感觉越来越坚挺，顶蹭着虎彻勇音那柔嫩阴部的感觉真是太美妙了。虎彻勇音那
白嫩的玉体就在雷诺的身下蹭动着，一只手仍抓抚着虎彻勇音那丰盈白嫩的乳房，
在那丰乳上尽情揉捏抚弄者，能疼惜这样一位十分丰满的处女真是一大幸事。？？
虎彻勇音的丰乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶的感觉烧得她。「啊」、
「啊」地不停叫唤着。看着虎彻勇音那美丽的娇态，雷诺一头便埋向了虎彻勇音
那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着处女甘甜的汁液，舔着少女的牙齿，一手在把少女
那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而叉富有弹性，真是令
人性欲大张。

　　雷诺把虎彻勇音的玉乳左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着她那高高耸起鲜
红娇小的乳头，口中吮着她的舌头，一手便把那玉乳拨弄着蹭动着自己的胸脯，
另一只手一直在玩抚着她那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。

　　虎彻勇音这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂，紧紧搂住了雷诺，主动的
把她那万分美丽的身体，蹭向雷诺那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在
脊背和臀部上温柔的热抚着，这时雷诺的手突然抚向了虎彻勇音那两个丰臀之间，
虎彻勇音立刻便感觉到一股未曾感受的激流传遍了全身。

　　雷诺的嘴吻向了虎彻勇音的脖颈、肩膀，虎彻勇音便动人的吻起了雷诺健壮
的肩膀，任凭男性在她那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，雷诺从后往前使劲抚
摸着处女的会阴部，虎彻勇音扭动着丰盈的身体。？？虎彻勇音显然已经进入了
发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲
线更显迷人，处女的脸蛋儿红扑扑的，但最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了雷诺的
身上。雷诺急忙的一翻身，分开她的双脚，大宝贝头抵住了桃源洞口。　　“雷
诺……嗯……你要慢慢来……不然我会受不了……”

　　“好，我会轻轻的弄。”

　　一用力，一挺腰，大宝贝刺破了处女膜。

　　“啊……啊……雷诺……痛……痛呀……小穴是第一次……哎唷……真要命
……痛死了……雷诺……啊……不要动……小穴痛死了……啊……”

　　虎彻勇音弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。　
　雷诺一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“勇音，痛的很厉害吗？”

　　虎彻勇音忍着通道：“雷诺，真的好痛。”

　　“好了，你忍耐一下，等一下就不会痛。”

　　雷诺低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上
轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。虎彻勇音被雷诺
这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，似温泉潮涌般
的涌出。

　　虎彻勇音渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……雷……雷
诺……嗯……你不是要吗……嗯……小穴好痒……嗯……痒……雷诺……你动吗
……”

　　“雷……雷诺……你快点动嘛……嗯……小穴好痒……嗯……勇音要……嗯
……你快干小穴……”

　　“嗯……雷诺……嗯……哼……”

　　小穴内部令虎彻勇音惊喜的夹弄着：“嗯……好烫的棒棒……唔……喔……”

　　“是啊……小穴……又紧……又嫩……”

　　“喔……爽死人了……哦……我最……最爱……雷诺……的宝贝……在小穴
里……”

　　雷诺渐渐的越插送、动作越大，虎彻勇音不但没有承受不了的表示，反而用
脚勾住他。雷诺的全身紧绷，宝贝头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都
发出「滋滋」的响声。　　唔……雷诺……深深……用力的……哦……插……嗯
……“

　　虎彻勇音低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下
挤弄着宝贝。雷诺低头欣赏着她紧小的阴唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴
着宝贝陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰
沛淫液。雷诺又卖力地磨弄她的阴核。

　　“嗯……雷诺……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好…
…”

　　虎彻勇音两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得
发胀的少女乳头：“嗯……雷诺……快射给……我……呀……呀……”

　　虎彻勇音激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在阴户深处激荡、
向外溢出：“呵……雷诺……哦……爽……要爽死……来……要来了……”

　　雷诺的宝贝，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”

　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“……哦…我…跟你一起……哦…
…哦……”

　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”

　　雷诺挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进虎彻勇音的阴道：“好像停……停不
下来……”

　　“喔……好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴
口……好……好……”

　　终于，雷诺泄完了精液，慢慢仆倒在虎彻勇音身边。一会又再次梅开二度起
来…整晚的要第二天，吩咐了虎彻勇音不用那么早起来后，雷诺帮虎彻勇音跟卯
之花烈请了天假后便精神气爽的来到十一翻队！

　　“嗯～下次应该注意点才行，不能每次都弄得勇音下不了床…”

　　雷诺一边呢哪着一边在其他队员敬畏的的注视下走向剑道场！

　　砰～第三十次把剑道场的大门踹开，雷诺便对里面的更木剑八兴奋的喊道，
“队长！接招…”

　　一边吼着，雷诺挥刀便向里面的更木剑八砍了上去，刀身瞬间始解，暗黑红
雷缠绕而上，不过却是瞬间隐入雷帝斩中！只留下几道丝丝暗黑红雷弥漫而出！

　　“哈哈…我等你一个早上了…来吧…”

　　更木剑八亦是兴奋的哈哈大笑一声，提刀便和雷诺砍在一起！

　　轰～惊人的气浪马上掀起，里面的其他队员，在门被踹开的时候便自觉的远
离一边了！

　　“呃～又来了…”
----------
　　０３４实力倍增

　　“呃～又来了！”

　　斑目一角眉头一挑，旋即对绫濑川弓亲道！

　　“呵呵！是啊！如果说我们队长是野兽，雷诺就是怪物了！”

　　绫濑川弓亲笑笑旋即感叹道！

　　雷诺从入队起，第二天开始每天早上一来便会找更木剑八厮杀，而且每天都
以惊人的速度进步着，所有更木剑八每天最高兴的便是等待雷诺到来跟雷诺厮杀
了！

　　而雷诺的剑道要领能够一个月跟卯之花烈学会，亦离不开每天的不断战斗，
刚开始雷诺还只是为了战斗中领悟才战剑八的，最后却是同更木剑八一样变得嗜
战起来！

　　早上同更木剑八一战后，下午雷诺又继续找斑目一角打，绫濑川弓亲的是鬼
道厉害雷诺暂时没兴趣，其他队员雷诺更没兴趣了！

　　而且雷诺每天都是伤痕累累回去，第二天又生龙活虎的杀来，所以队员们对
雷诺都充满了敬畏，绫濑川弓亲才会更称呼雷诺怪物！

　　轰～再次同更木剑八分开后，雷诺双瞳不由精彩连连，显然领悟抓住了什么！

　　“每个人的剑道都不一样…”

　　卯之花烈的教导突然在雷诺脑海中浮现，“霸道…我的斩魂刀能力代表的是
霸道…那么我的剑道同样要充满霸气才行…”

　　“哈哈…再来…”

　　仿佛领悟了什么，雷诺再次指刀对着更木剑八兴奋的大吼一声，浑身的气势
微妙的变换起来，不可一世的霸气微微散发而出！

　　“好…”

　　更木剑八见状亦是兴奋一吼，知道雷诺又突破了，最高兴的还是他！

　　吱吱～雷诺的攻击再次斩向更木剑八，丝丝暗黑红雷不住的从雷诺手中的雷
帝斩冒溢而出，雷诺的剑道还是那么直接，气机却是完全锁定更木剑八，给更木
剑八一种躲避不开的霸道感！而这，正是令更木剑八兴奋的，他根本就没想过要
躲闪！不过这次更木剑八也是双手握剑，用上了剑道跟雷诺对砍！

　　“队长用剑道了…”

　　清楚更木剑八剑道意义的斑目一角还有绫濑川弓亲马上惊呼出声！

　　“嘻嘻！小八跟小诺看起来都好高兴…”

　　八千流在一旁马上拍手欢呼雀跃！

　　至于其他学员，早就在一旁被雷诺跟更木剑八的灵压压制得动举步维艰了！
不过却还是兴奋的看着两人的战斗！十一翻队的队员，几乎都是好战之辈！

　　轰～惊人的爆破在雷诺两人的对砍中，轰然响彻，整个四翻队都微微一晃，
巨大的灵压，亦再次被其他翻队的队长感应到了！

　　“哎～我要四狼雷诺进入十一翻队究竟是对还是错？”

　　　　　　　　　　　　　山本老头低语一声…

　　“嘿嘿！小诺那个孩子…”

　　卯之花烈却是微微一笑，感觉到了雷诺的进步开心不已…

　　“两头怪兽！吵死了…”

　　朽木白哉不由微微皱眉道！

　　“混蛋…又是那个雷诺…”

　　日番谷亦是咬牙道！感觉到雷诺不断的进步日番谷同样拼命的锻炼着……

　　“呼～呼！雷诺小子…明天再来…”

　　躺在地上，更木剑八喘息着对雷诺道，今天他的身上又添加了几道伤口！不
过更木剑八语气中却尽是兴奋过瘾之色！

　　“嘿嘿…队长…你就等着被我打得爬不起来吧…”

　　同样身上带满伤口的雷诺闻言不由嘿嘿笑道，雷诺心底已经决定了，哪天肯
定要把更木剑八砍到爬不起来！

　　接下来的时间里，雷诺的生活还是那么规律，早上跟更木剑八打，中午变成
了独自修炼卯之花烈教的瞬步，下午回四翻队同卯之花烈对练白打、鬼道！晚上
回去有虎彻勇音陪伴，完后还继续进入斩魂刀里面宠幸黑崎真咲，每天都过得好
不快活！同时跟卯之花烈的感情，也日渐加深！

　　至于雷诺在十一翻队需要做什么！每天只要跟更木剑八一战就行了，或者抽
空教导一下其他队员！

　　八个月后，属于雷诺自己的剑道便骤然成型，更木剑八同雷诺对打，也早就
摘除了眼罩了，雷诺的瞬步、白打也练就大成，达到了极限！（雷诺的极限！每
个人的极限都是不同的，每个人的身体素质都不同！

　　唯有鬼道，也不知是出于什么原因，不管是缚道还是破道，雷诺就只能掌握
拥有雷属性的！不过威力，自然是比原来的强大Ｎ多！

　　雷诺的实力，虽然没有进阶到亚丘卡斯巅峰，实战能力比着刚刚进入尸魂界
也强大了几倍，就算不归刃解放，雷诺现在也可以跟队长级的死神们抗衡了！

　　“卐解…剧情开始前掌握卐解的话我就去抢个队长来做做…”

　　一边走向十一翻队，雷诺心底不由呢哪道，眼中邪恶的光芒闪现，也是时候
去接触其他队长了，更重要的是那些漂亮的副队长，还有露琪亚！

　　“咚咚咚～”雷诺还未踏进十一翻队里面，便听到了召集护廷十三翻队所有
队长副队长的钟声！

　　“看来今天跟剑八的一战是没了…”

　　雷诺闻言不由呢哪一声道！

　　到了十一翻队，果然更木剑八跟八千流已经不在了，无聊之下雷诺接过了一
名队员的任务，跑去十一翻队负责的地方巡逻去了！

　　雷诺没有想到，就是他突然兴起，居然让他碰到了害他被地狱之门拉进地狱
受尽折磨的露琪亚………
----------
　　　　　　　　　　　　　０３５撞见露琪亚

　　静灵廷北侧，雷诺在一处通道悠闲的漫步着！

　　“哎～早知道就不来了，这里除了护廷十三翻队的队员外根本就不会有人侵
入！”

　　雷诺一边巡逻着一边抱怨道，都怪自己一时兴起！

　　“真咲！出来陪一下我！”

　　无聊之际雷诺不由对腰间的斩魂刀喊了声，身穿白色连衣裙的熟妇黑崎真咲，
马上便出现在雷诺身旁！雷诺也不怕别人看到，作为雷诺的刀灵，除了雷诺外其
他人一般情况是见不到黑崎真咲的！

　　“坏蛋！舍唤我出来干嘛！”

　　黑崎真咲一出来便轻启朱唇铃声对雷诺娇嗔道！

　　“嘿嘿！当然是想宝贝你了！”

　　雷诺闻言马上笑道，自从雷诺收了虎彻勇音后黑崎真咲便一直喊雷诺坏蛋，
说雷诺花心，雷诺也不介意！

　　说着雷诺的目光便好不掩饰的在黑崎真咲饱满的身体上扫视着！

　　金碧的妩媚卷发，温和柔美的容颜，细白润泽的粉颈，下面饱满的双峰把胸
前的衣襟撑得胀胀的，臀部向外挺凸，玉腿纤细笔直，不论看几次雷诺都有种恨
不得撕开黑崎真咲的长裙一缆里面风光无限的冲动！更难得的是黑崎真咲身上的
气质，跟卯之花烈亦相仿，圣洁、优雅、知性，又带着比卯之花烈还强烈的淑娴
的母性，让人有一种恨不得骑在身下狠狠蹂躏的感觉，事实雷诺也每天都在进行
着！

　　“真咲！你还是不穿裙子的样子更美…”

　　未了雷诺却是邪魅的对黑崎真咲笑道！

　　“坏蛋！”

　　黑崎真咲闻言俏脸微红，马上再次娇嗔一声，“你就不会说得好听一点吗？”

　　“嘿嘿！可是我说的是事实啊！”

　　雷诺轻笑一声，马上装作无辜的道！

　　噗嗤～黑崎真咲见到雷诺装无辜的样子马上失声笑出，旋即美目瞪了雷诺一
眼道，“坏蛋！”

　　“是！我是坏蛋，要不要我现在就坏给你看啊？”

　　雷诺说着便把黑崎真咲按在墙上嘿嘿坏笑道！双瞳直视黑崎真咲晶莹亮丽的
眼睛！鼻尖碰着对方的鼻尖！

　　“不…不要…”

　　呼吸间就闻到雷诺强有力的男子气息，黑崎真咲心神马上一荡，最抵挡不了
的就是雷诺身上的味道了，每次都让她有种陶醉其中的冲动！不过这时是在光天
化日之下，黑崎真咲哪敢让雷诺使坏！那还不羞死人了！

　　“那就给个甜头吧！”

　　雷诺轻声笑道，旋即嘴巴轻凑而上，瞬间便是吻住黑崎真咲熟润的香唇，舌
头深入其中…

　　而就在雷诺黑崎真咲两人激情深吻的时候，一个倩影，却是出现在他们身后，
在那里瞪大了眼睛看着雷诺的方向！

　　露琪亚没有想到，自己只是路过一条平时没人经过的小道，居然会碰到令她
面红耳赤的一幕！

　　一个帅气到极点的男子，双手撑着墙壁，居然对着空气亲吻着，更令露琪亚
尴尬的是，那男子的下身一个高挺的帐篷毅然隆起！

　　“啊～”何曾见过这一幕的露琪亚，马上便是娇呼出声，旋即生气的玉指指
着雷诺骂道，“变…变态…”

　　露琪亚本来是想要好好数落对方一下的，也不看看这里是什么地方，难道不
知道有损静灵廷市容吗？

　　可是当见到雷诺转身看向她的时候，露琪亚马上便是一愣！

　　“这个眼神？我在什么地方见过？”

　　露琪亚心神震动道，不过就是没想起眼前的雷诺就是七年前被她害进地狱且
见了她赤裸上身的雷诺！

　　因为雷诺的身形，经过雷狱焠炼加上时间，雷诺现在的样子比起刚刚进入死
神世界时更显帅气、成熟了！所以露琪亚才没能认出来！

　　“露琪亚…”

　　而本来跟黑崎真咲热吻的雷诺，在听到露琪亚的娇呼转头见到还是那一身死
霸装的露琪亚时，雷诺心底不由呢哪一声！

　　在听到露琪亚说了那句话后，雷诺心中的怒火，便汹汹的开始燃烧起来，心
头不由想起了自己在黑暗雷狱中的种种，进尸魂界一年深深隐藏雷诺心中的爆虐
性，便不可置否的涌现而出！

　　要不是眼前的露琪亚，自己就不会被拉进地狱之门，要不是露琪亚，自己就
不会受尽黑暗雷狱的折磨，要不是露琪亚，自己就不会被困在里面差点回不来了，
要不是露琪亚…

　　想着想着，雷诺的双瞳不由凶狠的神色闪过，脸上尽是狰狞之色，看得黑崎
真咲不由担心不已，“雷诺…”

　　可是还没等黑崎真咲说完，黑崎真咲就被雷诺一把收回斩魂刀中！

　　“到底怎么了？为什么雷诺看起来那么愤怒？…样子好吓人…”

　　黑崎真咲只能在斩魂刀中默默的担心自语道！

　　“啊…你…你想干嘛？”

　　而当露琪亚发现雷诺正腥红着眼睛愤怒的向她走来时，露琪亚马上惊呼一声
道！脚步略微后退一步！

　　“嘿嘿…我想干嘛？…”

　　雷诺闻言不由愤怒的嘿嘿笑道，声音都有些激动的沙哑，雷诺也在自问自己，
到底要怎么报复露琪亚！

　　“撕碎她的衣服…狠狠的残忍的在她身体上报复…”

　　雷诺的这种状态下，邪恶灵魂的意识马上使雷诺的双眼变得更加腥红！

　　呼～雷诺身形一闪，结合自身暗黑红雷迅雷般速度的瞬闪踏步而出，身影瞬
间出现在露琪亚瞪大的双瞳中，一手抓住露琪亚细白柔滑的玉颈，砰的一声就把
露琪亚按在墙角上！

　　“咳～混…混蛋…你…你想干嘛…”

　　被雷诺一招制住，露琪亚禁不住心底巨颤，见到雷诺仿佛冒火的双瞳，露琪
亚心中更是不由慌乱起来！

　　“哈哈…你刚刚不是说我坏话吗？那我就让你知道诋毁我的后果…”

　　雷诺同样还是用着略微沙哑的声音哈哈大笑出声！另一只手，马上便捏住露
琪亚尖细娇嫩的下巴！

　　“啊…不…不要…”

　　下巴被捏住，露琪亚再次惊叫一声，露琪亚到底是女子，遇到有人要强爆她
哪里还能够像平时一般镇定，下意识的便犹如无法反抗的小女子般求饶道！

　　“哈哈…”

　　见到露琪亚受惊吓的慌乱模样，雷诺饱含怒火的心马上大爽，而且露琪亚小
嘴微张的模样绝对诱人，雷诺痛快一笑马上便在露琪亚瞪大的双瞳中低头便狠狠
吻上露琪亚的红唇！

　　“不要…呜…”

　　露琪亚见状只能惊叫出声，大力的便要挣扎扭头躲开，不过露琪亚的脖子被
雷诺抓住，下巴更是被雷诺捏住，露琪亚哪里扭头得了，张开的红唇马上被雷诺
堵住，香滑的香舌更是被雷诺趁机大力吸允住，露琪亚只能羞愤无比的发出呜呜
的声音！

　　狂暴的吻着露琪亚娇嫩的红唇，雷诺捏住露琪亚尖细下巴的手旋即放开，开
始顺着露琪亚润泽的玉颈摸向露琪亚微凸的胸前，一把抓住露琪亚的衣襟，触手
处居然弹滑过一对玲珑富有弹性的玉兔！

　　本来打算撕裂露琪亚衣服的雷诺不由微微一愣！原来露琪亚居然是真空上阵，
随即便暂时不撕开露琪亚的衣服，隔着衣服便狠狠抓住露琪亚胸前的一边…

　　“嘤咛…”

　　敏感部位被雷诺用力一抓并大力揉捏着，露琪亚除了发出呜呜的声音马上再
次娇吟一声，俏脸通红起来，又羞又愤！

　　“原来是个浪货啊！居然真空上阵…”

　　一边继续狠狠的搓揉着露琪亚的玲珑玉兔，雷诺一边放开对露琪亚的狂暴热
吻戏腻的笑道！

　　“混蛋…”

　　一夺回开口说话权，露琪亚便忍不住羞愤无比的对雷诺大骂一声，被雷诺说
得更加是恨不得钻进地中！她平日是真空上阵没错，可那也是因为书上说那样发
育比较好啊，露琪亚一直有些自卑自己的太小了！而且平日里露琪亚更是小心呵
护，根本就不会被其他人碰到，哪里知道会碰上雷诺这个暴力的混蛋！

　　“哈哈…就让我撕开看看里面真空的模样…”

　　雷诺丝毫不介意露琪亚的大骂，笑着便要把露琪亚的死霸装撕碎，再次目睹
露琪亚的玲珑玉乳，七年前根本就没有心思细看！

　　“不要…”

　　露琪亚闻言马上大惊失色，这回急忙中却是迅速冷静下来，右手马上结印娇
喝一声道，“缚道之一？寒！”

　　雷诺一听不由微微惊讶，露琪亚这时还能冷静反抗，双手传来的束搏之力马
上令雷诺抓住露琪亚细白脖子跟正欲撕裂露琪亚死霸装的手往后抽回，露琪亚也
马上回复自由！

　　一经得手，露琪亚马上急忙的跳开，远离雷诺，这时才整个人恢复冷静下来，
看着被自己鬼道束搏住的雷诺不由狠狠道，“混蛋！居然敢…敢那样我，我一定
会让静灵廷把你逐放尸魂界的…”

　　“嘿嘿…是吗？你以为你今天还逃得了吗？…”

　　雷诺闻言却是嘿嘿笑道，今天这里就他值班，整天没人经过都很正常，而且
所有的队长都去开会了，等他们察觉赶来雷诺早就把露琪亚给上了，这时的雷诺，
已经完全不理事后会是什么后果了，只想着报复露琪亚！

　　“别动…再动就别怪我不客气了！”

　　一见雷诺居然还在邪恶的笑道，欲要挣开束搏，露琪亚抽出斩魂刀马上对雷
诺娇喝道！雷诺刚刚制住她时的速度，令她心中忌惮非常！也知道现在离开是没
有用的，对方挣扎开来瞬间就可以又把她追上！

　　“哼～”雷诺闻言冷哼一声，丝毫不理会露琪亚的反应，用力便挣扎起来，
丝丝暗黑红雷马上从雷诺双手交织而出！

　　“君临者！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争
乱、隔海逆卷向南、举步前行…”

　　见到雷诺挣扎，而且灵压惊人，露琪亚的目光马上也变得凌厉起来，玉掌对
着雷诺，咒语迅速念出，“破道之三十一？赤火炮！”

　　噗～一道赤红的火炮在露琪亚话落后，马上便从露琪亚玉掌爆射而出，破空
向雷诺轰去！

　　吱吱～嘭！而在赤火炮还没击中雷诺前，雷诺就已经把施加在他身上的破道
之一挣开，抬头看着破空射来的赤火炮，眼中不屑之色闪过！抬手就挡在身前…
----------
　　０３６“不要…”

　　“这是…露琪亚的灵压…”

　　在距离雷诺露琪亚几道通道的另一边，今天刚好同样负责巡逻的恋次突然感
受到露琪亚的灵压波动，不由微微一愣！

　　“露琪亚在跟什么人战斗吗？”

　　心底想着，恋次马上便向露琪亚灵压位置赶去！至于其他区的那些负责巡逻
的始解都没掌握的死神们，根本就感受不到雷诺露琪亚的灵压波动！实力太菜了！
…

　　砰～露琪亚发射的赤火炮，热浪一卷，便是在雷诺身前轰然炸开，爆破而开
的火团，马上便是把雷诺整个身影弥漫其中！

　　“命中了…”

　　露琪亚见到刚刚把她的缚道挣扎开的雷诺被自己的破道打中，马上低声庆幸
一声！

　　“那么强大的灵压，这个混蛋到底是什么人？瞬间就能挣开鬼道…”

　　旋即露琪亚不由低声疑惑道，想起雷诺左臂上的队微，露琪亚马上一个激灵，
一个人名字从脑海中浮现！

　　四狼雷诺！只有那个名声跟更木剑八一样不好的四狼雷诺才有这种实力，也
只有四狼雷诺是她没见过的！

　　“不止一次想过四狼雷诺是怎么样的人！没想到却是这样的人，果然是色狼！
跟名字一样！”

　　露琪亚心底不由暗骂道，“勇音姐姐怎么会看上这样的混蛋的？”

　　“嘿…我说！露琪亚你的鬼道也太不长进了吧，就这样的威力也好意思拿来
献丑…”

　　接着一个戏腻的声音，便是从露琪亚身前传来，露琪亚闻声马上惊讶的看向
雷诺处，那里，一身完好无损的雷诺正一脸邪笑的站在那里！

　　“怎…怎么可能？”

　　露琪亚马上瞪大了眼睛道，正面命中她的破道赤火炮，居然一点事也没有？
难道他真的有队长的实力了吗？

　　“你…你知道我是谁？”

　　露琪亚马上吃惊的问雷诺道！同时已经戒备的抽出了斩魂刀！

　　“哼～不就是朽木家主的养女吗…”

　　雷诺冷哼一声道，旋即举步就向露琪亚走去，那充满欲焰的目光告诉露琪亚，
今天雷诺非把她强上了不可！

　　嗖～随即雷诺的身影便是瞬闪不见，露琪亚马上大惊，暗道不好，瞬间始解，
“飘淩吧！袖白雪！”

　　砰～露琪亚甚至还没反应过来，便觉喉间又是一堵，身子后退，砰的一声又
是撞在墙角上，柔弱的脖子再次被雷影抓住了！

　　“咳～”露琪亚马上巨咳一声，刚刚始解的纯白袖白雪便掉落地上，哐啷声
响起！

　　“不…不可能的…”

　　露琪亚瞳孔收缩，马上不肯接受自己始解了还一招都抵挡不住雷诺！而且想
到接下等待自己的会是什么！露琪亚的身体马上轻颤起来…

　　“快…快放开我…呜…不就是骂了你一句吗…我哥哥是六翻队队长…你敢继
续对我那样你不想活了吗…咳”实力完全不是雷诺对手，情急之下露琪亚唯有把
她哥哥朽木白哉搬出来，脸因为些许窒息再次涨红起来！两手不由拼命的抓住雷
诺的右手要把它掰开！而且露琪亚亦觉得冤枉死了，只是骂了对方一声雷诺就要
强爆她，天底下哪有这么霸道色情的人啊？

　　“哼～谁阻止我我就杀了谁？”

　　雷诺闻言马上爆虐的冷哼出声并恶狠狠的道，见到露琪亚的一刻，雷诺体内
隐藏的报复爆虐性便已经彻底爆发，完全不顾后果了！

　　而且雷诺也没告诉露琪亚，自己报复她可不是因为她骂了自己一声那么简单！

　　“不用挣扎了，今天撞到我只能算你命该如此…”

　　雷诺邪恶的对露琪亚道，旋即就欲再次强吻露琪亚！

　　“不要…救命啊…呜…”

　　露琪亚只能再次惊呼道，旋即绝望的喊救出声，接着娇唇便再次被雷诺强吻
上了，只能发出呜呜的诱人娇吟声！

　　雷诺的手一只抓住露琪亚细白粉嫩的脖子，一只手再次隔着衣服大力的抓挤
着露琪亚玲珑小巧的玉乳，露琪亚敏感地方受到袭击，嘴巴又被雷诺封住，只能
从鼻子不断发出哼哼的娇哼声，两行清泪，止不住的便从露琪亚双眼屈辱的流下！

　　从进入朽木家族以后，露琪亚何曾受过这种屈辱，光天化日之下，而且就在
静灵廷，正在遭受着就欲被人强爆的命运！

　　“露琪亚…”

　　而就在露琪亚绝望之际，一个露琪亚熟悉的声音便是在他耳边惊喜的响起，
睁开眼睛，露琪亚透过雷诺的身侧，马上便见到一个红色头发的身影！

　　“恋…恋次…”

　　露琪亚心底喊道，嘴里却只能再次发出呻吟般的娇呜呜声，不过露琪亚一只
纤细的手，却是求助的伸向恋次的方向！泛泪的眼神也哀求的看向恋次！

　　轰～本来见到露琪亚被人强吻就愤怒不已的恋次，再一见露琪亚可怜的样子，
脑袋轰的一声便被怒火充斥，身上的灵压，腾腾的便汹涌而出！

　　“咆哮吧！蛇尾丸！”

　　恋次随即愤怒的嘶吼一声，手中的斩魂刀马上始解成节骨挂钩的蛇尾丸！

　　“混蛋！给我放开露琪亚…”

　　恋次一边大吼着，蛇尾丸马上伸长向雷诺挥去！

　　“麻痹的！别破坏老子的心情…”

　　感受到耳畔传来的破空声，雷诺心头不由火起，大力揉捏露琪亚玲珑玉乳的
左手极不情愿的放开，旋即一把抓住袭来的刀刃！

　　“锵～”刀刃被雷诺的左手抓住，金鸣交击随即响起，原本期待雷诺避开的
恋次见状，瞳孔马上大惊收缩！

　　“恋次快走，叫我大哥来，他是四狼雷诺，你不是他的对手…”

　　而露琪亚在见到恋次的攻击被雷诺随手接住后，失望的同时也才想起雷诺的
恐怖实力来，马上喊恋次快走，唯有她大哥朽木白哉来了才能救回她，顺便杀了
眼前可恶的雷诺！

　　“什么？四狼雷诺…”

　　恋次闻言马上大惊，怪不得那么厉害，而在听了露琪亚的话后，恋次脸上挣
扎之色马上浮起！

　　“不行！我这就回去的话赶来露琪亚肯定被他强上了…绝对不允许…”

　　恋次旋即心中愤怒的决然道，而且露琪亚一直就是他喜欢的对象，从心底恋
次也不希望别人来救露琪亚！

　　“四狼雷诺…快点放开露琪亚…”

　　一边使劲的试图抽回蛇尾丸，恋次旋即一脸恶狠狠的愤怒样子对雷诺吼道！

　　“笨蛋…快走啊…”

　　见到恋次一点快速离开的意思都没有，露琪亚感动的同时马上对恋次大骂道，
不走的话恋次肯定会被雷诺杀死的，雷诺刚刚那凶残的眼神让露琪亚知道雷诺绝
对会下得了手的！

　　“垃圾、废物！废话真多…”

　　而掐着露琪亚比恋次还要愤怒的雷诺，这时不由冷哼出声，愤怒恋次的出现，
打扰了他的报复！更加愤怒露琪亚的求饶甚至求援，雷诺根本就不允许她从他手
中逃脱！露琪亚必须偿还她令雷诺在地狱中受尽的折磨才行！

　　锵～雷诺一边说着，左手用力，丝丝暗黑红雷从雷神手中撕裂而出，被雷诺
抓住的恋次的蛇尾丸刀刃，马上便被雷诺崩断！

　　雷诺这才转头冰冷的看着露琪亚道，“再出声我就杀了你…”

　　实质性的杀气，马上令得露琪亚瞳孔一阵剧烈收缩，身心颤抖起来，这一刻，
露琪亚感觉死亡距离她是多么临近！

　　别看雷诺混进尸魂界一年中没有怎么释放杀气，可是雷诺的杀气绝对惊人，
那可是杀了一千只亚丘卡斯疑聚而来的杀气啊，露琪亚哪里抵挡得了，马上惊吓
得声音都发不出来了…

　　用杀死震吓住露琪亚后，雷诺的手便离开露琪亚细白的粉颈，那里，一个微
红的五指手痕清晰可见！雷诺的手离开露琪亚的脖子后，背靠着墙的露琪亚马上
就缓缓的软倒下去，因为她已经连站立的力气都没有了！

　　“混蛋…你对露琪亚做了什么？”

　　而雷诺身后的恋次，见到露琪亚突然便瞳孔收缩略微呆滞的跪倒在墙角，马
上便大声对雷诺怒吼道，手中的蛇尾丸，同时再次向雷诺挥舞而来！惧于再次被
雷诺抓住，恋次控制着蛇尾丸不断延伸在雷诺四周缠绕起来！

　　“垃圾…”

　　雷诺再次不屑的出声，暗红色的斩魂刀抽出，瞬间始解！

　　“斩断一切束搏吧！雷帝斩！”

　　吱吱～霸气十足的雷帝斩，随着雷影话落便是骤然出现在雷诺手中，旋即只
见一道暗红色的刀影从上当下劈落，恋次手中不断旋卷的蛇尾丸，马上停止不动！

　　嗙嗙嗙嗙～蛇尾丸刀刃碎裂的声音，不断响起，最后更是嘭的一声砸来，正
欲缠绕雷诺的蛇尾丸，被雷诺一刀劈成无数段爆来！

　　在恋次惊骇之际，只觉眼前再次一道身影闪现，暗红色的刀影在自己胸前划
落，吱吱声伴随而起，一股剧痛，马上从身上传来！“啊…”

　　噗～一道惊天血柱，马上便从恋次身上喷发而起，恋次的身体，旋即便倒在
血泊中，趴着身体挣扎的不敢相信的抬头看着手持雷帝斩凌立的霸道身影！

　　“混…混蛋…别…别想伤害露琪亚…”

　　恋次一边继续骂道一边握着剩下半截的蛇尾丸费力的试图挣扎起来！

　　“哼～”雷诺闻言不由冷哼一声，右脚抬起，根本就不能恋次再次重新站起
来或者恢复战斗力，一脚就狠狠的踹在恋次脸上！

　　砰～连带恋次的整个身体，恋次哇的一声便被雷诺踹飞出去，旋即狠狠砸进
围墙里面！

　　“麻痹的！打扰老子的报复！”

　　雷诺像垃圾一样踹飞恋次后心底随即暗骂一声，旋即才转头走向露琪亚！发
现露琪亚早已呆呆的口里喃喃道，“不要…不要…”

　　恋次不知死活的惨状，同时令露琪亚整个人挣脱了对雷诺的恐惧，眼中呆滞
不见，随着浮现的是充满凌厉的眼神！

　　“君临者！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！真理与节
制、不知罪梦之壁、仅立其上！破道之三十三苍火坠！”

　　凌厉的念咒声，马上快速的从站起来的露琪亚口中迅速发出，旋即一道爆炎
攻击，马上射向雷诺！

　　砰～见到露琪亚再次反抗，雷诺再次怒了，伸手就向露琪亚闪去，在露琪亚
眼中威力十足的苍火坠，砰的一声便被雷诺直接贯穿过去，旋即消散！

　　雷诺的身影，接着便在露琪亚不甘绝望的眼中，一把抓住了她的衣襟！

　　“我让你反抗…”

　　雷诺恶狠狠的道了句，随手便把露琪亚狠狠的甩了出去，一道暗黑红雷，同
时缠绕在露琪亚身上！

　　哇～露琪亚的娇躯，同恋次一样，狠狠的便被砸进围墙里面，露琪亚忍不住
惨叫一声，身上的暗黑红雷侵蚀，也让露琪亚一点都不能动弹！

　　“露…露琪亚…”

　　恋次那充满担心的虚弱声音，旋即便在露琪亚耳边响起！

　　“恋…恋次…”

　　忍住剧痛，转头见到满脸是血的恋次还活着，露琪亚绝望的俏脸亦闪过惊喜
之色！

　　“哦！原来还没死啊…”

　　可是，露琪亚脸上的喜色马上便消失不见，雷诺的身体瞬间出现在他们面前，
对着恋次说了句举刀便欲再次斩向恋次！

　　“不要…”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　０３７喷射

　　眼看着雷诺一刀就要斩了下去，露琪亚马上凄厉叫了出来，要是雷诺这刀斩
下去了，露琪亚相信恋次绝对死定了！

　　噗～充满杀伐气息的刀影划落，雷诺本来斩向恋次胸口的雷帝斩听到露琪亚
的喊声，随即偏向一边，斩落在恋次的左臂上，恋次的左臂，旋即便被雷诺斩落！

　　“啊…”

　　恋次马上再次惨叫出声，断臂的疼痛还在其次，断臂的心里疼痛才叫恋次痛
不欲生！恋次本来靠着墙勉强站立的身体，亦随着坐倒下去！

　　“恋次…”

　　露琪亚见到恋次虽然没有丧命在雷诺手下，断去左臂还是让露琪亚自责不已！

　　如果不是为了救她，恋次就不会重伤，也不会断去左臂了，强烈的自责，马
上侵蚀露琪亚整个身心！

　　“住手啊…你要对我怎么样都行…快住手啊…”

　　陡然见到雷诺再次挥刀欲要斩向恋次的右臂！露琪亚瞳孔收缩，旋即无比凄
厉的喊叫出声，露琪亚宁愿牺牲自己，也不愿恋次因为她而死！

　　“哦？你确定？”

　　雷诺闻言微微收住刀势，旋即转头对着满脸泪水的露琪亚邪恶问道，心中惩
罚的无数念头闪过！

　　“…只要你不杀了恋次…我怎么样都可以…”

　　露琪亚满脸希翼的叫道！

　　“露琪亚…不…不要…”

　　旁边的恋次，听到露琪亚的话后马上痛苦的说道，就算只剩下一只手恋次也
要挣扎的站起来！

　　“垃圾！这里没有你说话的权利…”

　　雷诺骂了恋次一声，一道暗黑红雷便霹落在恋次身上，附带的麻痹效果，马
上令恋次动弹不得！

　　原著中，雷诺对恋次一点好印象都没有，喜欢露琪亚又不敢表白，露琪亚要
被行刑也不敢违抗命令，最后要不是一护的感染，恋次甚至到最后都不敢出手救
露琪亚！

　　“跪下…”

　　雷诺处理了恋次转头便对露琪亚道，露琪亚闻言只能乖乖照办，不甘的跪在
雷诺身前，露琪亚生怕雷诺一个不高兴就把恋次也杀了！

　　同时露琪亚也疑惑不已，雷诺要她跪下干嘛？雷诺不是要强爆她吗？露琪亚
甚至已经做好了心里准备了！

　　不过雷诺接下来的话，马上告诉露琪亚雷诺他想干嘛！

　　“解开我的衣服，替我口交…”

　　雷诺充满婬秽的对露琪亚道，虐了恋次后，雷诺的心情痛快了不少，便不急
着上了露琪亚了，何况恋次在，雷诺根本就不想让恋次见到露琪亚赤裸的娇躯，
露琪亚，雷诺早就把她列为自己的私有物了！雷诺现在是要狠狠的羞辱露琪亚一
番！

　　果然，听了雷诺的话露琪亚马上瞪大了眼睛，不过比起当着恋次的面被雷诺
强爆，露琪亚虽然觉得无比羞愤还是比较接受这个！

　　而恋次，在听了雷诺的话后也是瞪大了眼睛，张嘴想喊又喊不出声来，声道
刚刚被雷诺的暗黑红雷侵蚀伤了！恋次只能心中颤抖着，祈祷露琪亚不要…

　　然而事与愿违，无论恋次心底怎么呐喊，露琪亚还是颤抖着纤细的玉手，掀
开了雷诺的死霸装，把雷诺火热坚挺的龙根掏了出来…

　　“好…好大…”

　　见到雷诺的庞然大物，恋次除了更加歇丝低的心中吼叫露琪亚不要外，亦无
比羞愧的震惊于雷诺的大，实力比他强，样子比他帅就算了，家伙居然也比他大，
而且是大Ｎ多…

　　“快点…吞下去…不然我马上杀了他…”

　　感受着露琪亚手的冰凉柔软，雷诺旋即略喘粗气的对露琪亚威胁催促道！

　　“嗯…”

　　露琪亚此时已经是麻木了，巨大的羞愤已经令她麻木了，雷诺叫她吞下去露
琪亚马上便乖乖的把嘴巴张到最大，玉手颤抖着扶着雷诺的龙根便含了上去…

　　　　　　　　　　　　　　　　哈哈…

　　雷诺兴奋的大叫一声，接下来便热心的指导起露琪亚来，指导露琪亚怎么才
能让他更加兴奋，见到害他进入地狱的露琪亚跪地帮她用口服务，报复的快感让
雷诺的心都兴奋的颤抖起来，旋即一边婬笑，一边指导起露琪亚来！

　　而恋次，也在露琪亚把雷诺龙根吞入口中的那一刻便痛苦的闭上双眼，恋次
无法接受自己喜欢的人在他面前替其他男人口交的一幕！…

　　同一时间，护廷十三翻队总队长会议室！

　　“好了！今天的会议就说这些了，散会…”

　　山本老头宣布道！

　　随即所有的队长副队长马上便转身离开！

　　“卯之花队长！你留下来一下…”

　　而当卯之花烈亦转身欲走的时候，山本老头却是突然对卯之花烈道！

　　“嗯！勇音那你先回去吧！”

　　卯之花烈闻言停住脚步，旋即对勇音说了声！

　　“是！队长！”

　　虎彻勇音点头随即跟其他人一起出去了！

　　其余的队长副队长闻言亦是停下身形回头看了一眼卯之花烈还有山本老头，
便继续回头就走！

　　砰～当大门关上后，山本老头才抬眼对卯之花烈问道，“卯之花队长！老夫
想问你一件事！”

　　“嗯！是什么事情？”

　　卯之花烈静静的点头道，目光直视山本老头！

　　“嗯～老夫是想问一下关于四狼雷诺的…”

　　山本老头沉声道！

　　“小诺…”

　　卯之花烈闻言眼中一丝闪光浮现，心里呢哪一声便对山本老头问道，“雷诺
他怎么了？”

　　“卯之花队长…”

　　山本老头看着卯之花烈，并没有说出什么，而是先感叹道，“几千年来…老
夫不曾见你对任何人用情过，老夫本以为你已经心静如水了，没想到，你如今却
对一个不稳定分子另眼相看！”

　　“不稳定分子！你是说雷诺？”

　　卯之花烈没有理会山本老头的感叹，却是对山本老头的用词质问道！

　　“没错！经过了解，老夫已经发现此子比更木剑八更加难以驾驭，此子心性
邪恶，迟早会成为祸害的…”

　　山本老头继续道！

　　“哼！山本队长，你怎么不说蓝染呢？他隐藏得比谁都深吧…”

　　卯之花烈一听山本说雷诺坏话，不由娇哼一声道！

　　其实雷诺心底隐藏的爆虐心性，卯之花烈在虎彻勇音被雷诺夺了初夜后便发
现了，而且更加惊人的秘密卯之花烈也发现了，只不过卯之花烈没敢说出来罢了！

　　有一句话山本老头说对了，她的确几千年来不曾对人用情过，可是正因为如
此，在对雷诺产生了母性情感后卯之花烈才一发不可收拾，不愿雷诺受到一点伤
害，就连发现雷诺的秘密也替他隐瞒起来！

　　“咳～”一听卯之花烈说出蓝染来，山本老头马上咳了一声，眼中闪烁，最
后才叹了句！

　　“哎～看来卯之花你对四狼雷诺的感情并不只是亲情那么简单啊…”

　　卯之花烈闻言心神一震，不过表面还是平静，“你想跟我说的我都知道了，
没事我就先告辞了！”

　　卯之花烈按奈住心中的震动，一边就向外走去，心中不由想起了那天知道雷
诺把虎彻勇音吃了后心底泛起酸意的心情，末了，卯之花烈回头对山本老头说了
句，“不管怎么样？我不许任何人伤害到雷诺！”

　　砰～随即卯之花烈便关门走出，只留下一脸发呆的山本老头！不知在想些什
么，总之一脸担忧…

　　雷诺并不知道，卯之花烈跟山本老头刚刚正在说起他，而且卯之花烈还毅然
坚决的站在他这边，还有两人的对话，雷诺要是听到的话肯定会惊讶万分，原来
蓝染的事情，山本老头跟卯之花烈都已经事先发觉了！

　　不过就算惊讶雷诺也不会惊讶多少，因为在雷诺看来，就连平子真子都能够
注意到蓝染，何况山本老头呢！

　　而也就在这时，散会后本来打算寻找恋次吩咐事情的朽木白哉，捕抓间感应
到了恋次弱小到极点的灵压！这次会议，主要就是针对队员们的，六翻队暂时没
有副队长，所有朽木白哉才会找比较有能力的恋次！

　　“怎么回事？恋次那家伙被谁打成重伤了！”

　　朽木白哉心头一凛，旋即便感应起恋次周围的灵压来！

　　“露琪亚…还有四狼雷诺（每天被雷诺更木剑八两人的打斗灵压惊扰，大白
当然认出雷诺的灵压来了！…”

　　两个人的名字，骤然间便从朽木白哉口中脱口而出，朽木白哉的神色，瞬间
变得紧张起来，露琪亚怎么会在那里？而且恋次更是身受重伤…

　　不好的预感，马上从朽木白哉心头浮现，当下朽木白哉的身形便是一闪，快
速的向雷诺等人的方向闪掠而去！…

　　“快一个小时了…可恶…四狼雷诺这个混蛋究竟要折磨露琪亚到什么时候？”

　　恋次的眼睛，一次也没有睁开过，不过雷诺爽快的呼吸还有婬笑却是一直痛
苦的在他耳边响彻了一个小时，身上的血也不流了，可是恋次的行动能力也一直
恢复不了，受伤太重了，加上心理更是煎熬！

　　“哈哈…对…就是这样…露琪亚你还是蛮有天分的吗…”

　　雷诺一手抓着露琪亚的秀发，一边挺动，感受着露琪亚的温湿小嘴跟香舌，
一边对露琪亚不断婬笑道！

　　“咳…呜呜…”

　　露琪亚满脸羞红，不时被呛，口都已经酸麻了，只能不断的发出诱人的呜呜
声！

　　“呜呜…（大哥）”

　　突然，露琪亚发出的呜呜声更加激烈起来，原来露琪亚想要挣扎开来，因为
就刚刚，露琪亚感觉到了她大哥的灵压！

　　被恋次知道就算了，露琪亚还可以叫恋次帮她隐瞒，露琪亚绝对不希望自己
现在的一幕被大哥朽木白哉看到！

　　“队…队长…”

　　身体跟精神都已经被折磨得麻木的恋次，在感受到朽木白哉的灵压后亦激动
的沙哑出声！

　　“哼～混蛋！朽木白哉怎么会来的！”

　　同样感觉到朽木白哉灵压的雷诺心底亦不由大骂道，不过动作却是没有停下
来，抓住露琪亚反而更加猛烈起来，因为雷诺喷发的关键时刻就要到了！

　　“本来还想杀了恋次灭口把露琪亚藏起来的，这回看来不行了…”

　　雷诺同时心里不由遗憾道！今天的事，可能隐瞒不了了！

　　“吼～”雷诺突然间兴奋一吼，龙根深入露琪亚口中，龙液猛地便喷发而出
…

　　而一身队长白袍披挂的的朽木白哉，这时同时现身在雷诺面前…
----------
　　　　　　　　　　　　０３８吐血的朽木白哉

　　出现在雷诺、露琪亚还有恋次三人面前的刹那，眼前见到的一幕首先令朽木
白哉脑袋便是轰然炸起，陷入一片空白中！

　　脑海中只剩下露琪亚口角乳白色液体不断溢出顺着口角流下的画面，见到这
一幕，朽木白哉就好似见到自己妻子绯真被对方噴射一样，汹汹的羞辱怒火，瞬
间便从心头充斥而起！

　　呼～爽快无比的尽数噴射完毕后，雷诺这才放开揪着的露琪亚的柔顺黑发，
离开露琪亚身边，转头对一脸呆滞的朽木白哉戏腻的笑道，“朽木队长，中午好
啊…”

　　“大…大哥…”

　　露琪亚亦是一脸呆滞的看着朽木白哉喃喃道，心中的羞愤羞辱，再次徒增着，
就连口角的液体也没有试图擦拭，口中的早已是迫不得已的吞食了进去…

　　“这一切都是你干的？”

　　巨大的羞辱怒火使得朽木白哉反而冷静下来，随即语气冰冷的对雷诺质问道，
朽木白哉的目光下意识的离开露琪亚，强迫自己看向断臂的恋次那里！

　　他不敢继续看露琪亚狼狈不堪或者说无比婬秽的样子，他怕，他怕自己会控
制不了情绪！

　　“队…队长…”

　　听到朽木白哉的话，无力的靠在那里的恋次马上痛吟着急声对朽木白哉喊道，
要告知朽木白哉事实，恋次同样不敢看向露琪亚，他怕自己会心碎，“是…”

　　“是我！”

　　雷诺突然出声承认道，打断了恋次的话，眼前的事情已经说明了一切，雷诺
根本就狡辩不了，何况，雷诺根本就不想废话！

　　“好！很好！无故同其他队员斗殴，还斩断其一臂，我现在就以六翻队队长
的名义逮捕你…”

　　朽木白哉淡淡的抽出斩魂刀对雷诺道，平淡的语气中充斥着强烈的杀意！对
于露琪亚被欺凌的事也没有说出！

　　“我会将你的四肢斩去，再由中央四十六室处决，当然，你也可以选择反抗，
不过后果必然是被我杀死！”

　　斩魂刀遥指雷诺后，朽木白哉继续冷声道！一身属于队长级才拥有的强大灵
压，铺天盖地的便汹涌而出，包括露琪亚还有恋次在内，雷诺三人马上便感觉空
间沉重起来！…

　　“嗯？朽木队长在跟什么人战斗？四狼雷诺…”

　　山本老头本就开心不起来的脸色一感受到朽木白哉突然爆发的灵压还有其身
旁几人的灵压脸色不由再变！

　　“朽木白哉？旁边的是…小诺…”

　　刚刚回到四翻队的卯之花烈，停下身形亦是突然细语道，倩丽的身影旋即在
众多队员甚至其他队的伤员的惊诧目光下瞬间消失！

　　“哦？是朽木队长啊？还有十一翻队三席四狼雷诺…嗯！还有那个比较难于
掌控的恋次…有趣…”

　　在五翻队正批阅文件的蓝染突然抬头呵呵一笑，旋即起身…

　　“和朽木队长战斗的是…那个混蛋…”

　　日番谷同样疑惑一声，最后恶狠狠的道，身形同样向雷诺等人方向赶去…

　　其他队长们，在感受到朽木白哉突然爆发而出的灵压后亦是表情不一，各自
嘀咕…

　　“嘿嘿…反抗又如何？反正我也早就想试一试传闻中的朽木白哉到底有多少
斤两了！”

　　雷诺是谁？跟更木剑八都可以硬悍的他哪里会怕了朽木白哉，而且面对朽木
白哉，雷诺体内的战欲亦是狂涨而起！所以雷诺马上便是出声轻蔑的笑道！

　　果然！一听雷诺轻蔑的语气，朽木本就准备动手的身影瞬间消失不见！

　　“嘿嘿…跟我玩速度？找死…”

　　雷诺眼睛一眯，心中暗自冷笑道，手提雷帝斩，身形同样陡然消失！

　　哗～在雷诺身形消失的刹那，朽木白哉的身影亦是同时在雷诺的原本所在地
的身后出现，并且一刀就向雷诺原本心脏的部位刺穿而去，可惜，现在朽木白哉
的攻击刺穿的只是空气罢了，何况就算雷诺没有离开，这种状态下的朽木白哉也
别想刺穿雷诺那强悍的身体！

　　“居然用闪花来试探我的实力？朽木队长也太看不起我了吧…”

　　雷诺轻蔑的声音，旋即在朽木白哉身旁响起，身形也同时出现，手中的雷帝
斩，毫不客气的便向朽木白哉拦腰斩去！

　　吱吱～耳边响彻的雷电交加还有凌厉的破空声，马上令朽木白哉的脸色微变，
朽木白哉没有想到，雷诺的速度居然如此之快！

　　噗～暗红色的刀影划过，雷影的雷帝斩刀尖马上带起一道血箭，朽木白哉的
身形这才消失不见，爆退而走！

　　“你这是找死！”

　　朽木白哉看着手臂上流血的伤痕，心中震惊的同时不由恶狠狠的对雷诺道！
那眼神仿佛要生吃了雷诺一样！

　　“嘿嘿！朽木队长！难道没人跟你说过吗？莫装Ｂ！装Ｂ被雷霹…而我手中
的雷帝斩刚好是雷系的，所以就给我劈吧…哈哈…”

　　雷诺看着因为挡住自己攻击而手臂流血的朽木白哉不由冷嘲热讽并哈哈大笑
道！

　　“散落吧！千本樱！”

　　听到雷诺的话，朽木白哉的脸色差点就成了猪肝色，汹汹的怒火加上雷诺的
实力，马上令朽木白哉握起手中的斩魂刀始解开来！

　　伴随着朽木白哉的话落，在他身前的斩魂刀，旋即片片散落，成为无数细小
的刀刃犹如樱花一样散发着粉红色的光晕飘飞！

　　“哼～继续装Ｂ吧！一会我就打得你连装Ｂ的力气都没有…”

　　见到朽木白哉这时还只是始解对付他，雷诺再次不屑一笑，身影便向朽木白
哉闪掠而上！

　　“上吧！千本樱！”

　　见到雷诺冲了上来，朽木白哉右手伸出，马上控制空中散落的千本樱席卷雷
诺！美丽的樱花旋即疑聚一条长龙，围绕着雷诺旋卷上去！

　　“垃圾一样的东西…”

　　雷诺轻蔑的语气从旋卷的樱花里面传出！

　　手举雷帝斩，雷诺的气势陡然巨变，不可一世的霸气汹涌而出，刹那间，雷
诺周围旋转的千本樱都为之一顿！

　　而伴随着雷诺手中雷帝斩霸道的劈落而下，围绕雷诺飞旋的樱花，这次却是
真正停顿在空中了！

　　嘭～一声闷哼响彻，所有围绕雷诺的千本樱，砰的一声便全部被雷诺破开！

　　“怎…怎么可能…”

　　见到这一幕，朽木白哉的脸色马上再变，充满了不敢置信，运用上了双手控
制的千本樱攻击，居然在雷诺的一刀下就破碎了！

　　“不…不可能的…”

　　恋次同样不愿相信的喃喃道！

　　“…”

　　而露琪亚，亦是震惊的说不出话来了，震惊之中，露琪亚已是浑然不觉的把
口中的所有液体，吞食了进去！

　　“呕～”露琪亚吞下去后才发觉过来，马上就欲把它吐出来，奈何只是徒劳
罢了，不过残留露琪亚嘴角的那些，却是马上被露琪亚擦拭掉了，朽木白哉的动
手肯定会惊动其他人的，这时雷诺的衣服早已穿好，她也决不想让其他人知道之
前她为雷诺服务了什么！

　　“露琪亚…”

　　见到露琪亚吞食下去还有擦拭嘴角的一幕，恋次却是痛苦的闭上双眼，试图
忘记那一幕，心中苦涩道！

　　“恋次…你没事吧…”

　　露琪亚这才起身来到恋次身旁，关心的对恋次味道，自责的神色闪后！

　　“咳…我…我没事…”

　　恋次马上挣扎着坐直起来道，抬头看到露琪亚的娇美容颜，那一幕不由再次
从脑海中浮现，厌恶的神色一闪而没，旋即才尴尬的对露琪亚道，“你…你呢？
没事吧…”

　　“我？…”

　　一听到恋次的问话，露琪亚的俏脸马上羞愤的通红起来，旋即才咬牙对恋次
道，“我没事！恋次，你可以帮我一件事吗？”

　　说到最后露琪亚看向恋次的眼神已是充满了希翼、柔弱！

　　“要我帮你隐瞒刚刚的事情吗？…”

　　恋次知道露琪亚想说什么！马上不甘的愤愤道！

　　“我可以帮你隐瞒？可是队长呢？刚刚队长也看到了…”

　　转而一想，恋次也发现刚刚的事情如果传播出去对露琪亚的伤害有多大，马
上点头道！

　　“反应吧…这么有辱朽木家族名声的事情…大哥他也不会说出来的…”

　　　　　　　　　　露琪亚闻言又是庆幸又是自嘲道…

　　砰～随着一声巨响，恋次还有露琪亚的目光这才又重新被雷诺还有朽木白哉
的战斗吸引，可是见到的一幕，却是不由再次令原本充满希望能够狠狠教训雷诺
一顿的两人呆滞起来…

　　“哈哈…朽木队长！你不是要砍掉我的双手双脚吗？不是要缉拿我吗？为什
么连卐解都不敢用？害怕受到制裁吗？哈哈…”

　　雷诺看着被自己砍了几刀浑身是血的朽木白哉不由哈哈大笑道，不卐解的朽
木白哉，根本就不是雷诺的对手！

　　虽然雷诺身上的死霸装也破烂不堪，可是雷诺浑身上下却是没有一丝伤口，
根本不似朽木白哉那么狼狈！而雷诺说朽木白哉害怕受到制裁不敢卐解，也是因
为护廷十三翻队的严令，在静灵廷中没有得到允许不许私自卐解！

　　“对付你！根本就不需要摸动用卐解…”

　　虽然狼狈还被雷诺奚落，朽木白哉还是自负的道！

　　“哼！白痴！”

　　雷诺冷哼一声，瞬间冲到朽木白哉身前，举刀又是一斩！

　　吱吱～砰！虽然朽木白哉控制千本樱回防了！身体还是砰的一声再次被雷诺
轰飞出去！

　　“垃圾！见到自己妻子的嘴角被我噴射你还能够遵守规定我只能说你不是男
人…”

　　把朽木白哉再次打飞后，雷诺继续激怒朽木白哉道！

　　砰！身形再次一闪，朽木白哉的身体，便再次被雷诺劈飞出去！

　　“想想吧！刚刚可是你妻子的嘴角啊…哈哈…”

　　雷诺继续大笑道，体内的战欲狂涨，雷诺需要战斗，只有逼迫朽木白哉卐解！

　　砰！再次一刀把朽木白哉劈飞出去，雷诺继续回味道，“其实刚刚的感觉真
的好爽…哈哈…”

　　轰～朽木白哉的灵压，在雷诺说完这句话后再也不可制止的爆发而出，朽木
白哉气得吐了口血后，无比愤怒的声音，旋即响起！

　　“千本樱景严！”
----------
　　０３９“哼～碍事的都给我滚一边去！”

　　朽木白哉手中的斩魂刀，伴随朽木白哉无比愤怒的话落便沉入地面，旋即在
朽木白哉两旁出现两排巨刃，最后嘭然碎裂，全部幻化成为樱花状的刀刃散落！

　　而朽木白哉这次的卐解，无疑又再次震惊了其他队长们，除了本来赶来的几
个队长外，其他的队长也第一时间赶来！

　　他们非常好奇？平日严守纪律的朽木白哉怎么会公然释放卐解？而且对战的
对象还只是一个席官…

　　“千本樱景严！”

　　朽木白哉一释放卐解，便全力催动所有的樱花刀刃向雷诺席卷而上，铺天盖
地的粉红樱花马上犹如一条巨龙般飞向雷诺！

　　“哈哈…来得好…”

　　雷诺见状马上哈哈大笑一声，卐解后朽木白哉压制着他的强大灵压反而令雷
诺的血液沸腾起来，无边的霸气依然持续爆发，对着飞来的樱花便是一刀劈落！

　　砰～一声巨响轰鸣般响彻，粉红色的樱花旋即四散飞溅，在雷诺的霸道一斩
下，朽木白哉的攻击也没能讨好，不过朽木白哉的攻击胜在数量多，前面的被雷
诺破开后后面的还是源源不断的席卷而上！

　　“哈哈…不错！总算有两下子了…”

　　雷诺大笑一声，身形一闪而没便是闪身而开，朝朽木白哉的身形闪掠而上！

　　“哼～”朽木白哉冷哼一声，铺天盖地的樱花刀刃马上追逐雷诺席卷而上，
形成无数道海浪一样扑卷雷诺！

　　吱吱～面对朽木白哉这样的攻势，雷诺也不能轻松应付了，暗红色的暗黑红
雷，交织着便充斥雷帝斩整个刀身！

　　嘭嘭嘭嘭～无数道海浪般的攻击席卷雷诺，全部都被雷诺挥刀斩破，粉碎，
不过在朽木白哉的控制下又再次疑聚浪卷雷诺！

　　嗖～雷诺的身形随即快速的闪到空中，本来交织刀身的暗黑红雷不住的涌进
刀身之内！

　　“好快的速度…”

　　朽木白哉却是被雷诺刚刚脱离地面的速度所惊吓，因为刚刚雷诺的身形他都
没怎么看清楚，这才知道原来雷诺一直没有动用全力，心下骇然的同时不由得操
控所有的千本樱冲向雷诺！

　　“雷斩——破空！”

　　刺眼的暗红雷闪光芒闪现，一道全部由暗黑红雷疑聚的刀影，噗的一声便脱
离雷诺手中的雷帝斩，对着朽木白哉破空斩去，刀身周围弥漫的丝丝撕裂空间般
的雷电，看着朽木白哉心脏不由狠狠一跳！

　　砰～惊人的爆破再次在空中喷发，然而其结果，却是再度令在场的三人目瞪
口呆不已，朽木白哉的攻击，居然被雷诺始解状态下的招式给破了！

　　其他人不清楚，雷诺自己可是非常清楚自己的雷斩破空威力的，经过自己剑
道其他方面的进步，雷诺如今的雷斩破空比之跟日番谷对战时威力已经强大了几
倍，换了之前可能会被朽木白哉的攻击击溃，如今，当然是反过来了！

　　轰～破开朽木白哉的攻击后，雷诺发出的刀影速度不减，狠狠的便朝朽木白
哉所在的地方轰落，巨大的共鸣爆响响彻，赶来的队长们都不由微微停顿一下，
感受雷诺攻击里面蕴含的威力！

　　“四狼雷诺学会卐解了？”

　　这就是所有队长心中的骇然想法！只有卯之花烈跟更木剑八！却是兴奋异常！

　　呼～一道狼狈的身影，旋即从巨大的爆破里面射了出来，此时朽木白哉的脸
上除了震惊之外，更多的却是愤怒！

　　他是什么人？进百年来最有天分的天才，最快的速度从真央灵术院毕业，最
快的速度掌握始解，最快的速度掌握卐解，这一切的荣耀造就了朽木白哉极度自
负的个性！

　　可是如今，一个只是掌握了始解的雷诺，却是令他狼狈不堪，朽木白哉强大
自负的自尊心马上收到前所未有的巨大冲突，他绝对不愿承认，还有比他更加天
才的人存在！更加上，他还身负朽木家的荣耀！

　　“一个卐解都没掌握的你，居然妄想打败身为六翻队队长的我？四狼雷诺…
我会让你知道队长级的存在不是你可以抗衡的！”

　　朽木白哉冷冷的对雷诺道，旋即在那堆被雷诺破坏的一堆废墟中，灵压再次
喷发！

　　“歼景！千本樱景严！”

　　伴随朽木白哉的话落，无数的散落各地的千本樱旋即全部沉落地面之中，随
即白色的刺眼光芒闪现，整整一千把和朽木白哉手中一样的斩魂刀便从地面冒出、
飞起，朽木白哉也同样跃上空中，千把刀刃旋即便把雷诺跟他自己围在其中，天
空一时成了粉红的颜色，正在赶来的其他队长，抬头便可见到这壮观绚丽的一幕！

　　“歼景？千本樱景严…哼～总算拿出点厉害的招式了吗…”

　　雷诺见及围困自身西周无数的刀刃，口里却是继续轻蔑出声！因为雷诺知道，
朽木白哉还有最厉害的终景没有施展！到了这种时候，朽木白哉还不想动用最强
大的招式，可见其自负之极！

　　一把斩魂刀从空中落下，旋即被朽木白哉接住，双手各持一把刀刃，朽木白
哉的身影，接着便爆射雷诺而上！

　　锵锵锵锵～巨型剑阵之中，数道金鸣交击随即响彻，朽木白哉的身影和雷诺
的身影瞬间便是搅斗在一块，电光火石不断闪现！

　　“攻击力增幅了几倍！哈哈…不错…”

　　雷诺感受着朽木白哉压制着自己的攻击一边迎击一边哈哈大笑道！雷诺每一
刀都是雷斩，强烈的暗黑红雷一开始就没有从雷帝斩刀身散聚过！

　　“哼～野兽一样的东西！”

　　见及雷诺眼中充斥的兴奋战欲朽木白哉不由暗骂道，也不知是骂雷影嗜杀的
样子还是骂雷诺的对待露琪亚的兽行，两把斩魂刀不断的斩向雷诺！

　　嗖～而且就在雷诺退了一步之际，布满天空的刀刃突然其中一把就快速的朝
雷诺飞刺而下！

　　猝不及防之下，雷诺马上回刀把飞刺下来的刀刃斩落，然而接下来等待雷诺
的却是身前朽木白哉凌厉的双击！

　　噗噗～两声，雷诺的身体就被朽木白哉斩飞爆退出去，身上的死霸装随即添
加两道裂痕！

　　“哈哈…再来…”

　　雷诺一停下身形，却是兴奋的嘶吼一声，挥动布满暗黑红雷的雷帝斩便是再
次冲上朽木白哉！身影在空中化成一道暗红色的闪电般，霹向朽木白哉！

　　轰轰轰～雷诺反扑而上，攻击陡然加猛，爆破声不断响彻，雷诺犹如不可一
世的霸王般，尽情的劈砍，一时间朽木白哉就被压制着！

　　“雷斩——破空！”

　　砰的一声拉开距离后，雷诺绝招马上施展，暗红色的雷电刀影射向朽木白哉！

　　“哼！”

　　施展了歼景？千本樱景严的朽木白哉，这回不怕雷诺的雷斩破空了，整个剑
阵的加持增幅作用在手中刀上，朽木白哉单刀就抗住了雷诺这次的雷斩破空！

　　随着雷诺两人在剑阵中越加白热化的战斗打响，十数道全部披挂队长羽绒服
的护廷十三翻队队长，悄然无声的便出现在下方！

　　“怎么可能？那个四狼雷诺居然还没学会卐解？”

　　市银丸语气惊咦的微笑道！

　　“那是…”

　　而卯之花烈出现在战场上后，见到雷诺没事放心的同时马上便见到那里左臂
被斩奄奄一息的恋次！还有旁边安然无恙的露琪亚！

　　呼～旋即卯之花烈便出现在恋次两人身前，手中的斩魂刀轻喝一声，便始解
成一只扁平的单眼飞行物，水无月！（肉雫？太难听难看了，本书用卯之花烈斩
魂刀的另一个汉字翻译！既是水无月！随即一把就把吃惊于卯之花烈出现的恋次
吞了下去，当然还有恋次断肢左臂，进行治疗！

　　“卯之花队长！”

　　露琪亚亦马上对卯之花烈恭敬道！

　　“露琪亚！可以告诉我朽木队长为什么会跟雷诺战斗吗？还有恋次的伤也是
雷诺所为吗？”

　　始解把恋次吞噬进入水无月体内治疗后，卯之花烈也转头对露琪亚问道！语
气有些担心！心中暗叹，小诺爆虐的性格还是爆发了吗？

　　“嗯！”

　　露琪亚脸色一红，旋即一五一十的把事情经过告诉卯之花烈，只不过隐去了
自己替雷诺口交的那件事，也没敢说雷诺欲要强爆她，只说了和恋次一起出现又
被雷诺攻击！说完还不自然的再次擦拭了一下嘴角！

　　而卯之花烈听完马上静静的思索起来，露琪亚擦拭口角和眼神不自然的一幕
也被她看到了，一边回头看向空中！

　　砰～剑阵里面的雷诺跟朽木白哉再次分开，此时雷诺身上亦是添加了不少伤
口，只不过都不重罢了，相反朽木白哉就狼狈多了！

　　“可恶！所有的队长居然都来了！”

　　朽木白哉顿下身形后不由暗骂一声！

　　等到他们个个到来有其是山本老头到来的话，自己就不能斩杀雷诺了，山本
老头肯定会阻止的，还有卯之花队长！

　　“朽木白哉！拿出你最厉害的绝招吧，我知道你也不想我们的战斗被阻止吧
…”

　　雷诺同样感受到所有的队长到来，特别是卯之花烈的，已经到了，还没跟朽
木白哉分出胜负的雷诺旋即马上对朽木白哉道，队长都不称呼了！

　　“哼！你想死我就奉全你…”

　　朽木白哉闻言马上冷哼道，想起露琪亚被雷诺那样的一幕，还有雷诺后来讽
刺自己见到自己妻子嘴脸被他那样的话，朽木白哉毅然决然的再次举起手中斩魂
刀，冷然出声！

　　“终景！白帝剑！”

　　周围无数凌立四周的千本樱刀刃，马上便朝着朽木白哉凌立虚空的身影汇聚
而去，万剑齐聚，壮观绚丽非常！

　　而随着所有散落的千本樱刀刃汇集，朽木白哉身上也开始散发出白色的闪亮
光芒，一对白色光彩的羽翼同时在其背后疑聚而出，就连朽木白哉手中的斩魂刀，
也一时变得通体白亮起来！

　　“不好！这不是小诺可以抗衡的攻击！”

　　而见到朽木白哉施展出白帝剑卯之花烈马上变色道，就欲出手阻止！

　　随即，在下一刻，在雷诺还有朽木白哉两人的周围，十二道身影同一时间出
现，只要山本老头出声，就会有人阻止雷诺两人！

　　“麻痹的，怎么来得那么快…”

　　雷诺心底暗骂一声，旋即冲天的霸气自心底爆发而出，今天的战斗，雷诺绝
对不允许任何人阻止，哪个队长上前阻止就一起打！

　　“卐解…我要卐解…”

　　雷诺随即心底无比嘶吼道，只要会了卐解，就算所有队长一起上雷诺也要一
起砍，神挡杀神，佛挡灭佛！

　　“朽木队长！四狼雷诺！你们两个还不住手…”

　　在雷诺心中不可一世的霸气前所未有的喷发之际，山本老头终于开口大喝道！

　　“哼～碍事的都给我滚一边去！”

　　然而震惊所有人的是，雷诺对于山本老头的大喝，却是挥手不耐烦般的说了
那么一句！
----------
　　０４０灭世？雷帝斩震惊！绝对的震惊！在场的所有队长包括下面的露琪亚
都未曾料到，面对山本总队长的大喝阻止，雷诺居然爆出怎么一句话来！

　　而在一愣之后，卯之花烈心底不由噗嗤的笑出声来，暗道小诺太可爱了，就
连她也不敢这么跟山本老头说话！不过面上当然还是一脸平静！

　　山本老头闻言，眼中更是一道精光闪过，马上就欲对雷诺更加严厉的指责，
却是因为雷诺接下来的一句话，哑然而止！

　　“朽木白哉！看好了…不是你才拥有卐解的…”

　　雷诺大声吼完，一股澎湃的霸道气势，猛地就以雷诺为中心爆发而出，包括
山本老头在内，所有的队长都突然感觉一震，身子不受控制的后退了几步！

　　而山本老头也正是因为雷诺的这句话而没有继续出言阻止，眼中精光闪过，
似乎是想见识一下雷诺究竟有什么狂妄的资本！却没想到雷诺突然爆发出那么恐
怖的气势出来！

　　在黑暗雷狱中被暗黑红雷焠炼了那么长时间，身体更是吸收了地狱中亦是神
秘存在的暗黑红雷疑练成身体、破面！而暗黑红雷代表的是什么，霸道，无可匹
敌的狂暴霸道，凡是出现不属于这个世界的灵魂，一切抹杀的毁灭霸道！

　　当初雷诺因为穿越之雷残留体内，所以一点都感受不到暗黑红雷的狂暴气息，
所以雷诺吸收了暗黑红雷后，亦发挥不出暗黑红雷本身的狂暴毁灭力量来！

　　如今，在雷诺领悟了霸气并成型时，雷诺体内所有的暗黑红雷原本应该拥有
的狂暴性质，在雷诺精神世界中，嘭然展露出来，至于雷诺身上爆发的，只不过
是一小部分罢了！

　　所以，感受雷诺灵压恐怖最深的就是被雷诺收做刀灵的黑崎真咲，在感受到
雷诺体内真正隐藏的恐怖威压后，黑崎真咲马上选择了臣服，臣服于雷诺，之前
只不过是承认罢了！

　　刀灵臣服，那是更高层次的斩魂刀释放才需要达到的条件，所以雷诺久久未
能掌握的卐解，瞬间便被雷诺掌握！

　　“雷诺！原来你才是可以抗衡虚王的存在…”

　　在雷诺精神世界中，黑崎真咲兴奋的呢哪了一声，本身属于她的能力，在臣
服于雷诺的刹那亦恢复回来，无数的黑色雷电，汹涌的便从黑崎真咲体内爆发而
出，瞬间充斥整个宫殿！

　　“卐…解…”

　　属于暗黑红雷的恐怖威压一闪而没，让山本老头他们不知刚刚的恐怖威压是
真是假！旋即雷诺便凛然出声！

　　轰～豪无征兆的，庞大的灵压，再次从雷诺身上爆发出来，耀眼的暗红色雷
电光芒，犹如太阳光刺眼般从雷影四周闪现！

　　“昂～”“昂～”…

　　九道龙吟声，突然响彻整个静灵廷，这一刻的声响，无疑造成了整个静灵廷
的恐慌，不过这时没人去注意那些了！

　　因为九条庞大的完全由暗黑红雷疑聚的巨龙，分别从雷诺四周腾飞而上，壮
观的一幕，震摄住了所有队长的心神！九龙升天，雷诺的卐解居然壮观如斯！

　　而当所有壮观宏伟吓人的宏大卐解镜头隐去后，雷诺全新的身影，随着便展
露在所有人面前！

　　长达腰间的黑色长发，一身暗红色的狂暴死霸装，无疑展露了雷诺卐解的与
众不同，在见到雷诺怎么一身霸道到极点的装束时，所有人都不由露出羡慕嫉妒
的神采，特别是雷诺手中的雷帝斩，在雷诺卐解后，再次变形！巨大不减，整个
外观却像一条龙舌一般，刀柄毅然就是一个龙头张嘴的形状，摄人心魂！刀身上
面丝丝暗黑红雷撕裂着交织着，更是让人胆寒！特别是对面的朽木白哉，在见到
雷诺卐解出来后的样子，眼珠子都差点瞪了出来，手中的白帝剑都差点无法疑聚！

　　而在雷诺斩魂刀刀柄后，连接的却是一道漆黑锁链，正是被雷诺进阶亚丘卡
斯时斩魂刀吸收的魂锁，如今却是犹如龙身缠绕在雷诺臂上！

　　“灭世？雷帝斩！”

　　雷诺这时才淡淡的出声道，喊出了卐解后斩魂刀的全新名字！黑崎真咲的虚
身就是一条雷龙，身上的雷电亦是灭世神雷的分歧灭世黑雷！雷诺之前怎么也没
想到，那么充满淑娴温柔气质的黑崎真咲原本的能力原来竟是毁灭！

　　“哈哈…朽木白哉！我们再来…”

　　雷诺无比的兴奋出声，灵压陡然提升十倍之多，现在的雷诺，就算跟山本老
头叫板雷诺都无惧！

　　“为了对你表示尊重，我也用卐解的招式跟你打吧…”

　　雷诺一边哈哈大笑，一边举起手中灭世？雷帝斩，随即狂暴出声！

　　“雷帝的斩击？断空！”

　　噗～伴随着雷诺话落，从雷诺高举的灭世？雷帝斩中，狂暴澎湃的暗黑红雷
噴射而出，随即在空中成型，超过百米的刀影毅然疑聚，刀影连接着雷诺手中的
斩魂刀，刀影四周，空间被撕裂的黑线都显露而出！

　　在雷诺手中刀影成型的刹那，在场的所有队长，全部陡然色变，高举百米长
的刀影的雷诺霸气的身影给人的震撼已经无法用言语来形容！

　　“不能让他攻击下去！否则朽木队长必死无疑！”

　　山本老头心中凛然道，旋即便身影一闪，快速出现在朽木白哉身侧！

　　“帮忙挡下这一击！”

　　山本老头旋即对其他队长威严喊道，其他队长震撼的同时马上也不敢迟疑，
纷纷出现在朽木白哉身侧，并排面对雷诺，唯独卯之花烈凌立虚空不动，虽然她
也担心朽木白哉被杀雷诺会受处置，不过山本老头都出去了她也就不多此一举了！

　　“万象一切灰烬と为せ流刃若火！”

　　“射杀他！神枪！”

　　“端坐于霜天吧！大红莲冰轮丸！”…

　　一时间，见到山本老头都释放始解还有感受雷诺那绝招的恐怖破坏力，所有
队长纷纷释放始解，日番谷更是释放出了卐解！

　　“哈哈…断空！”

　　雷诺见到所有队长全部挡在身前，雷诺不惊反喜，山本老头还有浮竹十四郎
几个厉害的没有发动卐解，雷诺根本就不惧怕，反而激起心中的雄心来，手中的
灭世？雷帝斩毅然斩下，疑聚刀身之上的百米巨大刀影，随着雷诺的挥动对着所
有队长便是当头斩下！

　　嗡～刀影才刚刚划下，还未斩落刀影所过之处便响彻了破开空间的嗡嗡声，
也在这时，所有队长们的绝招也全部发动！对着雷诺的刀影斩击而上！

　　轰～火星撞地球般的撞击声轰然响彻，暗红色的闪光犹如太阳光般刺目闪耀，
静灵廷所有的人包括游魂街外面的平民这时都不由自主的抬头看向这里！旋即个
个倒吸了口凉气，那是怎么恐怖的爆破啊，究竟发生了什么？

　　巨大的能量爆破风暴整整持续了几分钟，雷诺等人的身影才显露出来！

　　呼～雷诺喘息了下，在巨大的爆破中，雷诺除了消耗过多外浑身一点事都没
有！

　　反观雷诺对面的阵容，除了山本老头、浮竹十四郎、京乐春水外，其他队长
都是一身狼狈，虽然没受什么伤，脸上却尽是骇然之色，就连蓝染亦是一样，谁
能想到一个他不看在眼里的人物卐解过后居然有这种实力，而且还只是刚刚掌握
卐解！

　　“这个四狼雷诺一定要拉拢到手！”

　　蓝染心中暗自决定道！

　　而也就是在这个时候，卯之花烈的身影才是闪现到雷诺身侧，刚刚的爆破，
她闪身下去护于露琪亚了，“小诺，还不快住手！”

　　“嗯！妈妈！”

　　雷诺见到卯之花烈，马上点头道，因为卯之花烈刚刚没有出手，所以雷诺知
道卯之花烈还是护着他的！身上的卐解，随即便解除，恢复成原本的模样！

　　“哼～四狼雷诺！你知不知道你已经严重的扰乱了静灵廷的安宁！”

　　雷诺恢复原样，山本老头这时也对雷诺严厉的沉声道！

　　“山本队长，我们还是回去了解事情的经过再来质问吧，何况首先卐解的可
是朽木队长！”

　　不待雷诺出声，卯之花烈这时却是对山本老头道！

　　“卯之花队长…”

　　见到卯之花烈毅然挺身护着雷诺，山本老头眉头不由微皱，旋即才微微点头！
雷诺跟卯之花烈站在一块，山本老头也不敢轻易拿雷诺怎么样了！何况卯之花烈
说的还是事实！…

　　总队长会议室，山本老头静坐首位，其余队长分别站立两旁，中间雷诺朽木
白哉、露琪亚、恋次还有雷诺！

　　“朽木队长，今天到底是怎么回事？”

　　山本老头首先沉声严厉的对朽木白哉问道！

　　“山本队长，我今天出手只是为了缉拿四狼雷诺，因为他打伤了我的下属！”

　　朽木白哉脸色平静的道，心里却是纠结万分，露琪亚被迫替雷诺口交这种有
辱朽木家名声的事，朽木白哉如何也是说不出口的！

　　“我只是跟恋次切磋不小心把他的左臂斩了而已，朽木队长要缉拿我我当然
反抗了…”

　　闻言雷诺心底大笑着，口上马上辩解道！这是卯之花烈路上传音叫他说的…

　　“是吗？阿散井恋次是不是这么回事？”

　　山本老头闻言马上严厉的对恋次质问！

　　“是的！山本队长…”

　　恋次闻言不由低头咬牙道，为了露琪亚，他不敢把事实说出，就算指责雷诺
强奸未缒也不行，恼怒了怕雷诺自己说出！…

　　“山本队长！看来这只是个误会罢了，恋次的手臂也被我治疗好了，山本队
长这件事就这么过去了吧！”

　　最后卯之花烈出声对山本老头道！

　　“既然是误会，那今天的事就算了，不过绝对不允许出现下次！”

　　山本老头闻言出乎其他队长意料的同意道！其实山本老头也不愿意啊，不过
事实好像受害人都不愿说出，这么下去过失最大的就会是朽木家族的朽木白哉…

　　而且是卯之花烈提出的此事作罢，山本老头对中央四十六室也有说词！

　　“没事那么所有队长都散了吧，下次绝对不允许出现这样的事情！”

　　最后山本老头只能宣布道！最后的语气更是严厉！

　　“等等，山本队长…”

　　然而出乎大家意料，雷诺这时却是突然出声对山本老头道！

　　“还有什么事吗？四狼雷诺！”

　　山本按压住心中对雷诺的不耐烦，沉声问道！要不是卯之花烈，发现雷诺性
格恶劣的时候他早就把雷诺剔除出护廷十三翻队了！

　　“嗯！正好所有队长都在，我就说了吧！”

　　雷诺笑着道，随即在所有人惊讶的眼中看向日番谷霸道道！

　　“我要挑战日番谷队长？我要当十翻队队长…”
----------
　　０４１“主人！”

　　“什么？”

　　会议室中，听闻雷诺居然大声挑战日番谷，要抢夺十翻队队长的位置，其他
人马上纷纷露出震惊的神色！

　　“嘿嘿！这下子有好戏看了！”

　　市银丸微微灿烂一笑，心底旋即幸灾乐祸道！

　　和市银丸拥有同样心理的还有十二翻队队长涅茧利，五翻队队长蓝染连同九
翻队队长东仙要！

　　而脸色最难看的，无疑便是日番谷本人了，如果是之前雷诺向他挑战的话，
日番谷会兴奋得马上答应下来，因为对于雷诺，日番谷想打败他也不是一天两天
了！

　　不过刚刚见识了雷诺那恐怖的实力后，那需要所有队长联手接下的招式，日
番谷清楚无比自己目前来说根本就不是雷诺的对手，虽然极不情愿承认这一点！

　　不理会日番谷一会儿白一会儿青的难看脸色，雷诺继续对日番谷挑衅道，
“怎么？日番谷队长难道怕了吗？不敢接受我的挑战？”

　　“四狼雷诺，请你注意你的语气，你现在是在跟队长讲话！”

　　蹬～日番谷还未回答，山本老头便一顿拐杖，严厉的对雷诺沉声质问道！

　　“没关系！很快他就不是了！”

　　哪知雷诺居然不鸟山本老头，回头就是这么一句，气得山本老头胡子差点都
吹起来了！

　　今天的事没有惩戒到雷诺就算了，山本老头是决不放心让雷诺再担任上队长
位置的，不过尸魂界有条规定，身为队长是不可以拒绝队员的挑战的，而且挑战
失败，队长的位置就得被取代，这还是山本老头自己下的规定，所以更木剑八才
能不经过考核在没能掌握始解就担任上队长的位置！

　　“看来老夫得尽快取消这条规定才行…”

　　山本老头心底暗暗决定道！不过对于今天雷诺对日番谷的挑战，山本老头就
犯难了！不过不等山本老头想到阻止雷诺的办法，日番谷本人却是扬声答应了下
来！

　　“哼！我接受十一翻队三席四狼雷诺的挑战！”

　　日番谷脸上充满了决然道，被雷诺方面挑衅，日番谷怎么可能退缩！

　　“哈哈…好！”

　　雷诺马上开怀笑道，“择日不如撞日，我看我们就在总队长这里的一号练习
场动手吧！”

　　“好～奉陪到底！”

　　日番谷闻言马上答应下来！他也有他的骄傲、尊严！绝不允许退缩！…

　　一号练习场上、宽广的空地上，四周张开着一个巨大的结界，而雷诺还有日
番谷的身形，就在其中！

　　远处，其他队长连同山本老头都在，就连恋次跟露琪亚也一起来了！

　　这时的山本老头已是一脸平静的立着杖棍站在那里，谁也不清楚山本老头在
想着什么！

　　“早就听说四狼雷诺这个人了，没想到居然那么张狂…”

　　碎蜂也是一脸严肃冰冷的看着远处的雷诺心里不屑道！不过她不得不承认，
雷诺有嚣张的本钱，不管是自身的实力还是卯之花烈这个强大的后盾！

　　“春水！你看日番谷还能取胜吗？”

　　浮竹十四郎有些担忧的对京乐春水道！

　　“嘿嘿！这就看日番谷的实力了，毕竟四狼雷诺刚刚可是消耗了不少灵压！”

　　京乐春水闻言笑道！

　　“咳～就怕日番谷队长接受不了失败的打击…”

　　浮竹十四郎咳嗽了下担心道！显然他也清楚日番谷是战胜不了雷诺的了！

　　“呜～等四狼雷诺当上队长后一定要去跟他取点血液来研究一下才行…”

　　涅茧利歪头想到！

　　“哈哈…雷诺好样的！”

　　更木剑八却是开心的咧嘴道，对于雷诺的行为大为赞赏！

　　“看来今天过后我们都得跟这个四狼雷诺多多走动了，增加熟悉啊！”

　　蓝染亦是推了推眼睛道！

　　豪无疑问，在场的人没有一个认为日番谷可以取胜的，就连更加不甘的朽木
白哉也是！

　　而随着所有队长还有露琪亚两人的心里或者口上议论后，雷诺跟日番谷的再
次对决终于展开！

　　“端坐于霜天吧，大红莲冰轮丸！”

　　一上场日番谷就直接释放出了卐解！冰龙翼展现，里面的温度瞬间降低！

　　“雷诺！我知道我暂时不是你的对手，不过你放心，今天过后我很快就会追
上你的…”

　　日番谷冷冷的对雷诺道，“到时你给我的我会一切都奉还给你的！”

　　说着日番谷就飞上空中施展开了绝招，白龙断尾绝空，不管结果如何，日番
谷都打算一招决定胜负，惊人的灵压爆发，日番谷旋即就把所有的灵压都汇集于
这招这中，空气中的温度，马上再次巨降下来！

　　“哈哈…一个小屁孩罢了！我还怕你不成！”

　　雷诺马上出言讽刺道，接着雷诺亦是指刀遥对日番谷！

　　“斩断一切束搏吧！雷帝斩！”

　　吱吱吱吱～霸道绝伦的雷诺随着雷诺话落便是出现在雷诺手中，对付日番谷，
雷诺已经不需要动用卐解了！

　　“可恶～”见到雷诺只是始解，日番谷马上愤怒无比的暗骂一声，旋即催动
所有的灵压，疯狂的注入手中的斩魂刀中！

　　“白龙断尾绝空！”

　　“雷斩——破空！”

　　轰～惊人的轰鸣响彻，当尘埃落定时，众人马上便看清了里面的结果！

　　输了！日番谷彻底输了！输在了只是始解状态下的四狼雷诺！…

　　四翻队队舍里卯之花烈的房间中！

　　“小诺！为什么你要那样对待朽木露琪亚？”

　　卯之花烈略微脸红的对雷诺气道！

　　“妈妈你都知道了？”

　　雷诺心里一突，马上躲开卯之花烈的目光怯怯的道！

　　“哼！”

　　卯之花烈闻言马上娇哼一声，旋即继续道，“告诉妈妈！为什么要那样对待
露琪亚？”

　　想到雷诺居然真的逼迫露琪亚给雷诺口交，卯之花烈就不由气愤，雷诺不应
该那么邪恶才对啊？

　　“露琪亚…”

　　再次听到卯之花烈问自己，雷诺马上呢哪一声，想到自己还没有狠狠的摧残
她的身体眼中爆虐的光芒再次闪烁，雷诺可不敢跟卯之花烈说出那是因为自己是
虚，而且还被露琪亚害得进入地狱之中，饱受折磨！

　　“妈妈！对不起！我真的不能告诉你！”

　　无奈雷诺只能低头对卯之花烈道，雷诺不想欺骗卯之花烈，也不想她那么早
就知道自己的身份！

　　“你～”卯之花烈一顿，最后只能黯然失望道，“你太令妈妈失望了，你先
回去吧…”

　　卯之花烈没想到雷诺居然不愿跟她说，一年的母子感情让卯之花烈失望不已！

　　“嗯！妈妈我先回去了！”

　　雷诺闻言道，卯之花烈的失望雷诺也难过，好想把事实告诉卯之花烈，不过
雷诺不敢，想到露琪亚，雷诺的眼中就会充满爆虐的光芒！没有蹂躏到露琪亚的
身子，雷诺就一天都不解恨！

　　不敢让卯之花烈看到自己眼中的神色，雷诺低头走出，最后还是忍不住回头
看了卯之花烈一眼，见到卯之花烈失望的看着他眼中的爆虐不由隐去，默默的说
了声对不起便快速离开了！

　　而雷诺亦没注意到，卯之花烈在见到雷诺那个眼神后，心神瞬间一愣！最后
更是吃惊的捂住红唇！

　　“小诺是…是当初那个…虚…”

　　只是一个眼神，加上当初卯之花烈亦特别翻看了关于地狱之门的记录，还有
雷诺的灵压，卯之花烈便马上记起来雷诺就是当初在她眼前被那道诡异的地狱之
门拉进的虚！

　　“露琪亚…对了！当初就是露琪亚在那里…”

　　接着卯之花烈便想通了一切，雷诺为什么会那样对待露琪亚了，因为正是露
琪亚害雷诺进入地狱中的啊，虽然不知道雷诺是怎么脱离地狱的，卯之花烈却是
知道雷诺在地狱中受尽了什么折磨！

　　愧疚的神色，马上从卯之花烈脸上浮现，想到自己刚刚还对雷诺说了雷诺令
他失望的话，卯之花烈便自责不已，自己应该清楚雷诺不敢对她说出真正身份的，
所以肯定也不敢说出要报复露琪亚的理由了！

　　“小诺…”

　　想通了这些，卯之花烈不由走出房门，她要去跟雷诺道歉，而且要告诉雷诺，
她早就知道雷诺是虚的身份了，而且还是那么爱他，一直都把雷诺当儿子！…

　　回到房间，雷诺马上便发现早就等待着他的虎彻勇音，原本黯然的心不由被
感动取代，在虎彻勇音高兴的喊了雷诺一声后，雷诺便一把搂住虎彻勇音纤细的
小蛮腰深吻上去！

　　“呜～雷诺～”虎彻勇音微微惊讶，不过随即便动情的回吻起雷诺来，香舌
跟雷诺的缠绕在一起，双手抱紧雷诺！让胸前高挺的双峰隔着睡衣压着雷诺！

　　“勇…勇音…我爱你…”

　　雷诺一边吸允着虎彻勇音的香泽，一边喘息着对虎彻勇音道，双手很熟练的
就把虎彻勇音的睡衣剥落，随便把她按倒在床上！

　　娇羞动听的诱人呻吟声，一会便从房间里面断断续续的不断哼出来！

　　当卯之花烈来到后，马上便面红耳赤的听到了里面激情的一幕！

　　“这个色小子…”

　　卯之花烈马上娇红的啐骂一声，旋即闪身离开，心底不由微酸，雷诺失望的
时候是虎彻勇音在陪着他，不是她这个妈妈！

　　“算了！还是以后再跟小诺说吧，就知道风流快活…”

　　说着卯之花烈才发觉自己居然好似吃醋一样的语气，马上住嘴脸色徘红，再
一回忆起雷诺里面羞人的那些声音，不由赶紧离开！

　　而雷诺，根本就不知道卯之花烈已经知道他的身份，而且还护着他，始终把
雷诺当儿子疼爱！雷诺在虎彻勇音成熟丰满的酮体上尽情的发泄着，发泄着对虎
彻勇音的爱，白天的痛快，和面对卯之花烈的郁闷，雷诺通通通过强烈的动作在
虎彻勇音娇柔的身上发泄着！

　　直到虎彻勇音无力承欢，昏睡在雷诺怀里后，雷诺才意识沉寂精神世界中！

　　“真咲！”

　　雷诺一进入精神世界自己的宫殿中，便对黑崎真咲喊道！

　　旋即一个妖娆成熟的黑色倩影便从雷诺眼前疑聚，并娇声对雷诺喊道，“主
人！”
----------
　　　　　　　　　　　０４２越加迷人的黑崎真咲

　　主人？雷诺闻言不由一愣，旋即才惊奇的打量眼前完全变样的黑崎真咲！

　　本来一身柔和的白色连衣裙不见了，换而的是一身黑色的火爆性感装扮，把
一身成熟曼妙的身材最大程度的勾显而出！就连黑崎真咲的气质，也增添了一些
妩媚妖娆，给人的感觉跟之前完全不同，虽然只是多了一些性感，黑崎真咲这时
的视觉感官给雷诺的冲击更加强烈，还好刚刚在虎彻勇音身上发泄完，不然这时
的雷诺铁定已经控制不住扑身上去了，现在的黑崎真咲太诱人犯罪了！

　　“真咲…你怎么…”

　　雷诺不由惊艳的不知如何开口道，黑崎真咲居然喊自己主人了，还变得更加
迷人了！不过…好像自己卐解时黑崎真咲是喊自己主人的，只是那时没在意罢了！

　　随着黑崎真咲的诉说雷诺才知道，原来是自己体内暗黑红雷隐藏的能力震慑
住了她，使黑崎真咲完全臣服于自己，身上的气质变化亦是因为黑崎真咲的能力
回复了！黑崎真咲一边跟雷诺诉说，一边却是用身体不断的磨蹭着雷诺，不用说，
完全臣服雷诺后黑崎真咲也不在顾忌了，不再压抑自己体内被雷诺调教得见到雷
诺便会忍不住爆发的欲焰！

　　“主人！真咲要…”

　　诉说完后，黑崎真咲已是红着脸略微喘息着对着雷诺耳畔吹了口热气道，加
上身体的摩擦，已经是在赤裸裸的勾引雷诺了，纤细的玉手，更是主动的滑进雷
诺衣服里面抓住了雷诺火热坚挺的男人象征，一边揉弄着雷诺将嘴唇凑上开始吻
黑崎真咲，黑崎真咲不知是否为了尝试亲吻的滋味，竟然主动回吻雷诺，两个人
火热的双唇紧紧贴住，刹那间黑崎真咲的舌头就被吸出去，互相交换彼此的唾液，
舌头交缠互相在对方口中舔舐。冰莉只觉得浑身发软。雷诺接下来进攻的是衣下
的俏丽乳房，右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，嘴更凑到右乳乳头，一阵轻
咬慢舔，或用舌头用力顶，黑崎真咲觉得自己的身体冒出冷汗，子宫敏感的反应，
感觉出子宫开始湿润。雷诺嘴在一个乳头上，同时用手抚摸黑崎真咲身体的曲线，
从细细的腰摸到丰满的臀部，然后摸到背后，这样来回抚摸的结束，黑崎真咲已
经无法保持静止，不由得扭动臀部，看到黑崎真咲的这种动作，雷诺吻乳头时发
出啾啾的声音，抚摸臀部的动作也加快。

　　一阵趐麻的快感，口中不自禁的嘤咛一声，道！“啊……我不行了！好难为
情……”

　　就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，因为雷诺用手弹了一下已经勃起
的乳头，痛感直达脑髓，倒反的甜美淋痹感扩散到全身，发出没有声音的呻吟，
黑崎真咲下意识的在下腹部用力的刹那，就好像等待这个机会一样，雷诺的手趁
机会插入臀部的沟里。雷诺的手毫不留情的在臀部的沟里摸索，同时更将姆指伸
向菊花蕾处，一顶一顶的刺激着她，黑崎真咲被趐痒的感觉刺激的鼻息咻咻，就
在这个时间里，雷诺也从黑崎真咲平坦的腹部向下舔，舌头在阴毛的边缘游动，
火热的呼吸钻在嫩穴上的感觉，更使得黑崎真咲的焦急感增加。

　　对自己的身体越来越火热的反应，黑崎真咲感到害羞也很好奇，只能任凭雷
诺大快朵颐了，雷诺的手慢慢的逼近核心，用手指测量着肉缝里面的长度，鼻子
还在草丛上闻来闻去，毫不停歇的肆意轻薄杀得黑崎真咲混身一软，鼻中不自觉
的一阵轻哼。

　　雷诺突然从下面用力举起黑崎真咲的左腿，大腿和另一条大腿已经成为九十
度的角度，把性感的嫩穴完全暴露出来，只见粉红色的蜜洞口微微翻开，一颗粉
红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开
的花瓣内部，已经存满女人的花露，闪烁着迷人的光泽。

　　很意外的雷诺的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始
时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是黑崎真咲的敏感带时，就执意的
停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，
黑崎真咲不由自己的摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。

　　感到黑崎真咲的下体湿了，雷诺的手转向嫩穴进攻，左手绕过背臀，用食指
及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指‘滋’的一声，老实不客气的插进嫩穴内，
中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽仙子更放荡，黑崎真咲敏感部位
受到羞耻玩弄，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使黑崎真咲大
腿上也沾了很多。看到平常温柔娴熟的黑崎真咲，竟然变成了淫水不断流出的浪
荡女人，雷诺感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，黑崎真
咲忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，雷诺的嘴
就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。快感的汗水不停的散发肉体的热量，流
出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连黑崎真咲本身都能感觉出
来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，雷诺每喘一口气，就连连喊着痛快，然
后彻底的玩弄阴核，这时候阴道口已经完全大开，雷诺就把巨大的舌头插进去。
产生如同阳具插入时的快感，黑崎真咲在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精
神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去，雷诺的舌头使黑崎真咲产生甜美感，急
剧的刺激让她失去控制，扭动蛇腰及使臀部作弧形的摆动，做出了无意识的动作，
不但不可减轻难受感，反而使舌头更为深入嫩穴，淫水也如缺堤流出，最后还甚
至盼望雷诺的舌头永远这样进进出出。

　　黑崎真咲忘情的呻吟著，有如淫娃荡妇一样，含含糊糊的呻吟道：“弟弟，
快，快进来吧！我要……”

　　她的双手往下滑，抓住雷诺的阳具拼命往她的肉缝处拉，她已经情动至极了，
强烈渴求雷诺去填满她的空虚。雷诺不再迟疑，双腿跪在地上，掰开黑崎真咲的
大腿，让她的花径张得更大，从她的小穴里流出大量的爱液。雷诺一手扶著阳具，
在她的谷口尽情的磨著，不时触碰到谷口上方那颗宝珠。

　　这时候的雷诺也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口
已经扩大和湿润时，就把扛在肩上黑崎真咲的腿放下，道：“我现在要插进去了
~ ”说着把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。就在坚挺的阳
具碰到花唇的刹那，黑崎真咲身体不由得紧张起来，大腿间感受到有异常的压力
感，龟头突破蜜唇进入里面，黑崎真咲娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又加杂了淫
荡的妩媚，以行动回答雷诺，将雪嫩的臀部前送，阳具立刻贯穿子宫，那种塞得
满满的感觉，不由得使再次接受阳具的黑崎真咲，回味刚才龟头插入的快感。

　　“啊……”

　　“好涨……”

　　就在黑崎真咲咬唇说话之时，雷诺手执着阳具，突然挤推入她那绝世狭窄的
嫩穴，撕分她的闭合的蜜道，抵进她的蜜道深穹，撞击着她的子宫，叫她在瞬间
呻吟出来……

　　雷诺把阳具插入她的嫩穴，继而双手抓住她的小腰，不停地把她的臀部提下
来又放落下去，如此，随着她的身体的上下移开，她的蜜道就不停地在阳具上套
擦，每一次进入，那阳具都抵触到她的蜜道最深处，晃动玉体，感觉着娇嫩蜜道
与他粗大阳具的剧烈磨擦，强烈的快感迅速涌起，将她整个吞没。

　　情迷意乱之间，黑崎真咲已忘却了一切，玉腿紧紧环在雷诺腰上，肉缝热情
地拥紧了插入的阳具，使得雷诺抽插力道愈来愈强，才能在那举步维艰的地方畅
行无阻，每下都深深地攻到她渴望被插的敏感子宫之上，令她舒爽不止，娇躯不
住抽搐，承受着那令她畅快的美妙抽送，曲谷香津不止，可那溢流确无法把体内
高潮之美泄出一点点。

　　雷诺往下压住黑崎真咲妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿仍旧挟着雷诺的腰
臀，大腿上还残留着由嫩穴流下来的丝丝淫水，早已湿润的花瓣不断摩擦雷诺的
阳具，因为阴唇朝上得以更深深进入的阳具，从下面碰到子宫使黑崎真咲皱起眉
头，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。

　　雷诺用双手牢牢抱住黑崎真咲的臀部，胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，黑
崎真咲身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在雷诺的肩上，口中的娇喘逐渐
狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到地上，
这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就
是要她作甚么耻辱动作她也会照做的。长长的阳具在黑色软毛围绕的裂缝里，不
停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激
感，很快使黑崎真咲达到高潮，挂在雷诺肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇
般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。黑崎真咲红润的嘴唇喃喃吐露
不清的字汇，雷诺看到她这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插阳具，在不停
流出蜜液的嫩穴里挖弄，趐痛麻痒的感觉杀得黑崎真咲混身炽热难当，嘴里的娇
喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。

　　黑崎真咲张口淫荡的浪叫道：“啊……不行了……我快要疯了……”

　　在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧雷诺的身体，从肚子到臀部的嫩肉开
始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使雷诺的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，
用更大的力量在蜜洞里抽插。

　　黑崎真咲此时如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九
重天外，雷诺伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在性交的快感里，突然要黑崎真咲停
止，仰卧这，把勃起的阳具拉到垂直的位子，道：“来吧，骑在我身上。”

　　黑崎真咲好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，因为刚才的抽插行为
后，还没有干的肉洞，立刻对正几乎有鸡蛋大小的龟头上，然后身体在欢喜的颤
抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，黑崎真咲两手按着雷诺的胸膛，一下一下
的摆动蛮腰，将自己的隐蜜处送进雷诺的阳具。今次是女性作主导的体位，黑崎
真咲很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中阳具去满足自己，当想要顶到底
就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，黑崎真咲极乐的呻吟，
彷佛整个灵明理智全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把阳具吞入又吐出，淫
水也给大量抽出。一阵阵的快感往脑中袭来，黑崎真咲微睁着一双迷离的媚眼，
含羞带怯的看了雷诺一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，
沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在雷诺赤条条身体上疯狂的摆动，雷诺的一
只手搓揉着娇艳高挺的乳房，享受这种欢愉感觉的黑崎真咲，想让自己一直被雷
诺抽插，一点也不想停下来。

　　“哎……好……好棒……主人……啊……你好强……好高明……哎……插…
…插到那里了……我好舒服……唔……啊……要……要泄……嗯……再……再用
力点……再深一点……嗯……你……你把我……插的要……又要死了……”

　　肉体的踫击，再加淫液的粘糊，发出了“啪，啪，啪”的水音。

　　黑崎真咲禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服……啊……喔……”

　　一条香舌伸出嘴外“喔……喔……喔……”

　　摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，
贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感
到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊：
“啊……主人……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长
……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧
……哎……唷……”

　　她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“哼……哼……舒服……太
舒服……哎呀……那东西……插得……好深……”

　　雷诺，十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。

　　黑崎真咲边扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃。

　　她咯咯地浪笑起来：“主人……好哥哥……你真劲……真大……插得我……
美死了……太好了……唔……”

　　她拼命用手压住他的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和阳具相结
合，不让它们之间有一丝丝的空隙。

　　雷诺觉得黑崎真咲的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。他不由自
主地说：“好……好紧的小穴……太过瘾了……”

　　黑崎真咲已经美爽得欲仙欲死：“好弟弟……你那东西太好玩了……太了不
起了……我爽快死了……嗯……嗯……好弟弟……我……真爱死……你啦……喔
……顶得好深……啊……”

　　黑崎真咲那淫声浪语的叫床，使雷诺感到无比的兴奋，无比的自豪黑崎真咲
已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……好……弟……弟……往
里插点……里边又……痒开了……好……真准哪……我爽死了。”

　　雷诺，服从指挥，听从命令，按照她的意志，狠狠地抽插着。

　　“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……嗯……爽死我了……”

　　黑崎真咲那狂呼滥喊声，在宫殿迂回震荡。她已经四肢无力，周身瘫软，只
有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的阳具在欲海中挣扎，只有全身的血管
在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一
浪高过一浪的奇痒。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏
之中。

　　“啊……我不行……了，快断气……了，这下……插得真……深……啊……
快顶到……心脏……了……啊……真硬……喔……撑破……肚皮了……的……好
弟弟……手下……留情吧……我……”

　　在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地，由阳具边隙，迸溅而去。

　　高潮袭来，黑崎真咲忍不住抽搐，在嫩穴夹紧度渐松下来的时候，雷诺挺起
后背大叫，在嫩穴中进行了一下大力的抽插，这使黑崎真咲的高潮快感得以延续，
跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，雷诺就对嫩穴连续抽插啦八百八十八下，
使黑崎真咲的淫劲不停的持续。

　　雷诺只觉得阳具一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不
断地向里深入。完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。又
返回阳具，它猛劲地作着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷发而出的精液，
与透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。

　　直到天亮，雷诺才把浑身犹如软泥般不堪的昏睡过去的黑崎真咲留在雷诺的
精神世界，自己回到身体中！在黑崎真咲身上，雷诺完全不需要顾忌什么，粗暴
的各种各样的动作一一在黑崎真咲身上轰炸，完全不似对待虎彻勇音那样，会担
心她第二天下不了床！…

　　“嗯！队长的衣服就是帅多了…”

　　雷诺一边向十番队走去一边不由得意道，穿着一身虎彻勇音替雷诺穿上的十
番队队长衣服，心情愉悦不已！

　　“日番谷那个小屁孩居然自己离开十三番队了，可惜，不然就可以多教训他
几回了！”

　　雷诺一边不由感叹道，日番谷在队长位置被自己霸占后便退出十番队了！

　　“不过走了更好！嘿嘿！征服乱菊就不会被人打扰到了…嘿嘿…”

　　雷诺旋即婬笑道，抢夺十番队队长位置除了跟日番谷有不爽外雷诺最大的目
的就是乱菊了，尸魂界第一爆乳金发美女！从见到第一眼雷诺就发誓要按倒在身
下的性感美女！

　　想到性感火爆的乱菊，雷诺心中便是火热，闪瞬间便快速向十番队而去，有
点迫不及待的兴奋！…

　　十番队队舍处！

　　“副队长！我们真的要换队长了吗？”

　　一名队员对一身死霸装亦掩盖不住那对爆乳的乱菊道！脸上分明不愿相信，
他们的日番谷队长怎么会无缘无故不担任他们的队长了！

　　“没错！日番谷队长他已经暂时离开护廷十三番队了！”

　　乱菊对着眼前排列整体的所有队员道！

　　“今天我们都得打起精神来，迎接我们的新队长！”

　　接着乱菊继续道！

　　“四狼雷诺…队长的走肯定跟他有关了，虽然队长走时没说，可是看队长说
到四狼雷诺那愤恨的眼神就知道了…”

　　乱菊心底却是疑狐道！

　　“副队长！我们的新任队长真的是那个四狼雷诺吗？”

　　一名队员不由问道，语气中却尽是排斥，似乎对四狼雷诺的印象奇差无比！

　　“副队长，我们才不要那个四狼雷诺担任我们的队长呢…”

　　接着其他队员便是纷纷开口道！

　　四狼雷诺一来尸魂界就跟日番谷打平手，更被人说是打败了日番谷，害他们
被其他队的队员能取笑，本来就对雷诺有成见的他们一听是四狼雷诺担任他们的
新队长个个都是不想接受！

　　“住口！”

　　乱菊马上喝住众人道，“四狼雷诺担任我们的队长是总队长决定的，不是我
们可以议论的！”

　　“才不要！等下四狼雷诺来我们一定要给他个下马威才行！”

　　一个明显崇拜日番谷的队员闻言马上大声道！其余的马上纷纷附和！

　　乱菊的脸马上不由难看起来，暗骂个个都是笨蛋，实力不同层次拿什么给四
狼雷诺下马威，不听从命令？不接受指挥？

　　“哼～是谁说要给我个下马威的…”

　　然而就在乱菊准备按奈住众人时，一声冷哼却是突然在她身旁响起，乱菊心
神马上一震！

　　“队…队长…”

　　抬头看向一脸帅气却是满脸煞气的雷诺，乱菊不由微怯的对雷诺喊了一声！

　　“是我！怎么样？你有什么资格担任我们队长？”

　　刚刚出声的那名队员见到雷诺出现虽然吃惊，却还是昂首对雷诺道！

　　“好…很好…我也看看你有什么能力跟我叫宣…”

　　雷诺略微愤怒的道，没想到一来就碰上这一幕，令雷诺的心情马上不好起来！

　　随着雷诺说完，凌厉的眼神闪过，庞大的灵压，雷诺瞬间释放施压在那名队
员身上！

　　“啊～”扑通！雷诺的灵压单独释放在那名队员身上，那名队员马上惨叫一
声，巨大的灵压令他忍不住便跪倒在地，一双瞳孔马上收缩起来！

　　“好…好强…”

　　其他队员一见，马上不由纷纷低声惊呼道，光是灵压就让对方瞬间跪倒在地，
那需要多大的灵压啊！

　　松本乱菊，一见雷诺的样子马上暗道不好，一来就惩戒队员，而且还那么严
重的，四狼雷诺难道不想在这里混了？不搞好跟队员的关系怎么行！

　　“哼～废物一个，连我的灵压都承受不住还敢跟我叫宣，松本乱菊！”

　　雷诺对着那名队员不屑冷哼道，旋即才对乱菊叫道！

　　“是！队长！”

　　乱菊马上答应道！

　　“帮我记住他，明天开始我不想再见到他还在我的十番队里面！”

　　雷诺冷冷的道，是要把对方驱除出十番队！

　　“什么？”

　　乱菊马上惊讶出声，一上任就开除队员，还从来没有队长敢这样呢！难道雷
诺不知道这样会造成的严重后果吗？

　　果然，一听雷诺的话其他一些队员马上纷纷叫吼出声！

　　“太过分了，四狼雷诺，我也不承认你是我们的队长，干脆你把我也一起开
除算了！”

　　“还有我…”

　　“我也不承认…”…

　　“等一下…”

　　乱菊这时马上大叫出声，叫吼的队员这才停下来，乱菊这才转身看向雷诺，
慌乱的对雷诺道，“队长，队员的事暂时交给我来可以吗？我保证他们会承认…”

　　“哼～那么嚣张！我看你怎么办？”

　　这时那些出声的队员见到雷诺阴沉的表情都不由暗爽道，他们就不相信雷诺
敢真的把他们开除！

　　“不用了！全部开除就是了…”

　　然而雷诺不屑的一句话，却是狠狠的撞击了他们的心，甚至包括乱菊的！

　　“什…什么…”

　　不仅乱菊不敢相信，那些出声的队员不敢相信，那些保持沉默看好戏的队员
更加不敢相信，雷诺真的要一起开除反对他的！

　　“哼～一群废物罢了！”

　　雷诺再次冷哼一声，灵压再次笼罩住那些出言反对的，瞬间个个也把他们压
制得跪倒在地！

　　“可…可恶…”

　　“混蛋…”

　　“太过分了…”

　　雷诺不仅一起要把那几个队员踢出十番队，用灵压逼迫他们跪倒在地，现在
更是骂他们是废物，就这么一下，其他队员，马上便是全部纷纷气愤出声，只剩
下一半的女队员没有出声，大部分是不敢出声，被雷诺吓住的，一小部分是被雷
诺的霸道震撼住的！

　　松本乱菊，这时也已经头痛的捂住额头，这种情况已经不是她控制得了的了！

　　“队长！”

　　不过乱菊还是急忙对雷诺喊道，她现在可是害怕极了雷诺一生气把这些出声
的队员也全部得罪了，开除了！

　　就这么一会，乱菊就算把雷诺的性情了解了，根本就是一个意气用事，容易
冲动的人吗！跟当初第一次见到一样，还是那么随性使然！并且更加霸道了！

　　“哼～”哪知雷诺却是再次冷哼一声，随即一句话彻底令乱菊陷入呆滞中！

　　“那就全部开除了！”

　　雷诺淡淡的道，居然他们不承认自己，雷诺也没必要留下他们，一来就听到
自己的队员要给自己下马威，雷诺如何能够不怒！

　　“乱菊！剩下的交给你了，下午我就不想再见到他们，等下你把那些剩下的
女队员的名单给我！”

　　雷诺冷冷的霸道道，旋即便转身离开，往队长房间走去！留下一脸呆滞后又
无奈的松本乱菊！…

　　“正好！我的队里就可以不用其他男的在了…”

　　雷诺一边走还一边呢哪道，“嗯！然后再跟乱菊说下，只招收女性队员！嘿
嘿…”

　　就因为雷诺这么呢哪一声，以后尸魂界个个男死神们争着抢着想要加入的十
番队出现了，全员美女！

　　而今天因为顶撞雷诺被开除的那些死神们，更是捶胸后悔不已，悔叹他们造
就了一支美女番队，却享受不到！

　　雷诺一边向队长房间走去，一边期待着等下跟乱菊的单独相处，嘴角一丝婬
荡的笑容悄然浮现…
----------
　　　　　　　　　　　　　　０４３上了再说

　　逸意的坐在十番队队长的办公桌上，雷翘着二郎腿，正不断的翻看着作为十
番队队长应该做的事！

　　“啪！”

　　雷诺狠狠的把本子合上，旋即呢哪出声，“头都大了，这么多职务，还是全
部交给可爱的乱菊吧！”

　　随即雷诺就随手把它丢在一边，和那些高高的文件堆在一起，雷诺然后便闭
目养神起来，等待乱菊的到来！

　　“队长…”

　　良久，乱菊敲门的声音和乱菊清脆的声音才响起！

　　“进来吧！”

　　雷诺闻声马上道，继续逸意的依靠在椅子上！

　　嗝吱～随着房门打开，透过阳光，雷诺马上便见到了一个妖娆妩媚极致的爆
乳金发美女走了进来，嘴角边下颌那颗性感的美人痣告诉雷诺，那不是松本乱菊
还能够有谁！

　　“队长！”

　　见到一身帅气却霸道依靠在椅子上的雷诺乱菊马上再次叫了一声，手里拿着
一份名单，正是雷诺要的！

　　“嗯！乱菊你过来…”

　　雷诺马上对乱菊道，目光同时大胆的在乱菊身上打量着，最后停留在那对豪
乳上，让雷诺忍不住就想把乱菊的死霸装撕碎，让它展现在自己眼前！

　　“嗯！队长！”

　　乱菊笑着把名单拿给雷诺，对于雷诺带色的目光停留在自己身上好不在乎，
反而兴奋的走动连带晃了晃，看得雷诺男性的象征马上挺举起来，裤下帐篷马上
搭起，看得乱菊不由微微一笑，显然不是第一个男人看到他会如此了！

　　“乱菊！你真迷人…”

　　雷诺深吸了口粗气不由好不掩饰的对乱菊道，心底暗叹乱菊果然豪放，不过
雷诺知道乱菊豪放的面露下却是脆弱的心，表面的豪放只不过是为了保护自己罢
了，因为看原著雷诺就知道，没有一个男人真正碰到过乱菊身体的！

　　“呵呵！队长你也不差啊…”

　　乱菊浅浅一笑，心中却是闪过危险的信号，雷诺太大胆了，平常自己豪放一
下其他男人像雷诺这样时早就尴尬的遮掩住自己不规矩的男性象征了，哪里还会
像雷诺这样也不尴尬，又不遮掩，还明目张胆的继续盯着她的胸部夸道！

　　“这是剩下那些女队员的名单，队长给你！”

　　乱菊随即马上不敢乱来，规矩的把手中名单递给雷诺！

　　雷诺伸手接过，马上看了起来，一目十行，马上了解了自己队员剩下多少！

　　“队长！你看是不是收回你的命令，否则我们队就只剩下原来的十分之一人
员了…”

　　见雷诺观看着名单，乱菊马上怯怯的对雷诺提议道，希望雷诺能够改变主意！

　　“还有十分之一啊，比我想象的还要多吗…”

　　雷诺一边看着一边呢哪出声，乱菊顿时说不下去了，雷诺居然还说多了，哎，
这个究竟是个什么样的人啊，霸道，冲动不计后果，表面还那么好色，希望心底
不要如此吧，不然她的日子就难过了…

　　“乱菊，队里的事务现在剩下的人能不能维持？”

　　旋即雷诺马上抬头对乱菊问道！

　　“可以…”

　　乱菊只能心底叹了一声道，看来雷诺是真的打算踢除那些人了，大家一起相
处了那么久，乱菊脸上马上浮现出伤感的神色！

　　而乱菊感叹暗自伤感的时候，丝毫没有发觉雷诺已然坐起身来，伸手摸向她
的柔嫩脸狭！

　　“别一副伤心的样子吗！都不漂亮了…”

　　手掌碰触到乱菊娇嫩的脸，雷诺心中不由一荡，旋即开口调笑道！

　　“啊…”

　　乱菊感觉自己脸狭一热，抬眼看向近在咫尺的雷诺，马上惊呼一声，条件反
射的，乱菊便挥拳向雷诺砸去，平日里跟乱菊相处过的都知道，凡是不小心碰触
到她身体的男人，几乎个个都被乱菊揍得很惨，再也不敢靠近乱菊！

　　砰！雷诺却是张开手掌，一把抓住乱菊柔滑细腻的粉拳，近乎无赖的对乱菊
笑道，“不是吧，我只是摸了乱菊你一下就反应那么大！”

　　然而回答雷诺的，却是乱菊暴风雨般的继续猛烈攻击，乱菊可不理会那么多，
但凡碰到她身体的，先狠狠教训一顿再说，何况还是雷诺这么明目张胆的！

　　砰～！聚裂的攻击下，雷诺身前的办公桌不免砰的一声就碎裂开来，一边抵
挡着乱菊的攻击，雷诺不由一边感叹，乱菊的白打真凶猛，怪不得没人敢靠近在
她身上动手动脚！

　　然而雷诺感叹，乱菊却是震惊，自己的攻击居然全部被雷诺轻松接下了，惊
讶间乱菊便发觉自己的双手居然已经全部被雷诺抓住，抽动不开下玉腿马上踢了
上去！

　　感觉到跨间传来的凌厉劲风，雷诺脸色不由一凛，被踢中了还得了，双腿合
并，马上把乱菊的修长玉腿夹住，旋即雷诺也不客气，一把便把乱菊放倒在地上！

　　砰！“啊…”

　　乱菊一摔，感觉背部吃痛马上痛声娇吟而出，还没等她反应过来便感觉自己
双手再次被抓住，雷诺跪坐在她小腹上，自己的身体全身被雷诺压制得在地上动
弹不得了！

　　“啊！队长不要！”

　　乱菊心中慌乱，马上惊叫道，因为乱菊发现雷诺抓住她的手不放，身子居然
也凑了下来，分明一副要占她便宜的样子！

　　“嘿嘿！这个就做为乱菊你敢对队长出手的惩罚好了…”

　　雷诺嘿嘿一笑，看着乱菊胸前那对豪乳，再也忍不住便把头埋了上去！

　　“好大！好软！好香！好有弹性！”

　　虽然隔着衣服，雷诺还是感受到了乱菊双峰的美好，心底不由兴奋出声！

　　“呜～呜～”乱菊发觉雷诺的头就埋在她的胸间，心下不由一颤，马上大力
娇羞的挣扎起来，哪知道却是更加成全了雷诺，双峰颤动间雷诺更加享受！

　　“啊…”

　　突然乱菊双狭无比徘红的娇吟出声，一双眼睛瞪得大大的，雷诺…雷诺居然
张嘴咬在了她一边的凸起上，这…这还只是惩戒一下吗？这完全就是在强爆她啊！

　　乱菊双眼马上被羞愤取代，把头埋在她胸间就算了，雷诺居然还那么可恶，
咬在她那里上，这是乱菊绝对不允许的！

　　“君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、人之冠名者啊！焦热与争乱、海隔
逆卷向南…”

　　情急之下，乱菊顾不了会伤到自己，破道之三十一的释放语马上从乱菊口中
愤怒的吟唱出来，火红的光芒，马上便从被雷诺抓住手腕的右手上疑聚！

　　“糟糕…”

　　雷诺闻言心下不由叫道，倒不是害怕自己会怎么样，而是让乱菊的赤火炮就
怎么爆破的话美丽的乱菊肯定会受伤的，这可不是雷诺期望见到的！

　　所有在万分之一秒下，雷诺便不舍的张嘴离开那颗被他吸咬得涨起的凸起，
嘴巴凑上乱菊吟唱的性感红唇，毅然间便把乱菊娇嫩的红唇封住，打断了乱菊的
吟唱！

　　“呜呜～～”搓不及防之下，初吻就这么被雷诺夺取，乱菊马上大力的挣扎
起来，因为释放语被雷诺打断，赤红的火光也从乱菊手中散去！

　　雷诺也没想到，自己那么快就吸允到了自己期待已久的佳人香舌，本来雷诺
还打算一步一步攻陷乱菊芳心的，没想到如今却是好似用强了一样！

　　“哼～用强就用强，上了再说！”

　　雷诺旋即心底一哼，品尝到了乱菊的绝世丰满巨乳加上乱菊的丁香香舌，雷
诺心中的邪火亦是喷发而出，马上便打算将用强进行到底！

　　“呜呜…（不要…”

　　乱菊不断的挣扎道，这种情况之下，乱菊脆弱的一面马上出现了，心中慌乱
不已，眼中剩下的已不再是愤怒神色，祈求的眼神看着雷诺！

　　哪知雷诺见到乱菊祈求的眼神却是反而更加兴奋，越加强有力的吸允着乱菊
的柔滑香舌，吸允着乱菊嘴里的香泽，直到把乱菊吸允到香舌发麻，雷诺这才离
开，抬头对乱菊邪魅笑道，“乱菊！你真是太诱人了，已经让我控制不了要把你
就地征伐了呢…”

　　“呜呜…队长不要…”

　　乱菊香舌发麻，只能含糊不清的祈求道，乱菊的心中早已有了一个身影，她
不想面对那人时自己的身体却是被他人占有了！

　　“魂锁！”

　　雷诺可不理乱菊的求饶，对雷诺来说，乱菊越是求饶就越是增加他的兴奋，
雷诺召唤一声，曾经被斩魂刀吸收的魂锁马上便从雷诺的斩魂刀刀柄出延伸而出，
旋即在乱菊惊恐的慌乱下把她的一双纤细玉手缠绕起来！

　　“住…住手啊…我…我喊人了…”

　　乱菊心底慌乱，口中马上对雷诺威胁道！

　　“叫啊！你想让别人看到自己被我侵犯甚至等下不穿衣服的样子你就叫吧…”

　　雷诺闻言却是嘿嘿笑道，双手抽空出来，马上便在乱菊的魔鬼身材上游走起
来，右手更是伸进了乱菊死霸装里面，玩弄起了那对…

　　“呜呜…求求你队长…不要啊…”

　　一听雷诺的话，乱菊马上不敢出声乱叫，想想乱菊就觉得可怕，那种画面要
是传进银的耳朵了，那怎么办？

　　乱菊不断的挣扎求饶，雷诺都没有理会，反而是兴奋的两手伸进乱菊的死霸
装里面把乱菊的身体摸了个遍，然而就当雷诺准备解开乱菊的衣服时，一个娇小
倩影出现了！

　　“乱菊姐姐…”

　　雏森桃惊讶的张着那双可爱的小嘴，不敢相信的看着虽然没有脱掉衣服姿势
却是暧昧到了极点的雷诺跟乱菊两人，当目光见到雷诺的右手还伸在乱菊那胸前
的衣服里面，雏森桃马上便羞怯的转开头，不敢继续看下去，俏脸不由通红起来！

　　而乱菊，亦是呆滞起来，没想到自己现在的样子居然会被雏森桃撞见，乱菊
马上便挣扎的要起身来！

　　雷诺这回也是，迅速的收回缠住乱菊那条雏森桃没有发现的魂锁，同时站起
身来，还把乱菊也拉了起来！感受到其他三股灵压的靠近，心底愤怒的冷哼出声！

　　“哼～蓝染还有市银丸，麻痹的还真会挑选时间来…”
----------
　　　　　　　　　　　　　０４４憋屈的蓝染

　　在雷诺乱菊两人整理好身上凌乱的衣服后，一个乱菊看见眼神泛起波动的市
银丸和一个看起来相当和善平易近人的蓝染便出现在雷诺眼前，市银丸的身后还
跟着三番队的副队长吉良！

　　而且市银丸雷诺也知道，在原著中是为了乱菊才跟随蓝染身边的！

　　“雷诺队长！”

　　蓝染跟市银丸一见到雷诺便微笑的同雷诺打招呼道！

　　“蓝染队长！还有市银丸队长！你们来有什么事吗？”

　　雷诺非常不爽的道，关键时刻被人打断，雷诺的心情怎么可能好，语气充满
不客气的对蓝染还有市银丸道！

　　“蓝染队长！”

　　乱菊同样对蓝染恭敬道，随即才转头不知道想着什么的对市银丸喃喃道，
“银！”

　　“嘿嘿！是乱菊副队长啊！我们是来祝贺雷诺队长当上十番队队长的！”

　　市银丸对着乱菊灿烂一笑！旋即说道！

　　“哦！”

　　是吗？原来不是来看我的啊！乱菊黯然的神色一闪而没！很久市银丸都没有
专门来看过她了！不过乱菊心底还是感激市银丸，要不是他的到来，她现在可能
已经被自己新任的队长给强爆了呢！

　　想到自己的身体刚刚还被雷诺摸了个遍，就连现在自己下面还有羞人的东西
流出，乱菊对雷诺便是愤愤不已，暗自决定今天过后她也要马上离开十番队，在
雷诺手下做事太危险了，指不定下回自己就真的被雷诺得逞了！

　　“嘿嘿！雷诺队长！你好像非常不欢迎我们啊…”

　　并不知道自己要保护的乱菊刚刚差点被雷诺用强的市银丸听到雷诺不爽的语
气也不生气，反而一脸灿烂笑容的对雷诺笑道！

　　“队长…”

　　这时重新跟着进来的雏森桃马上对欲对蓝染说什么，却被乱菊迅速打断！

　　“雏森桃！我们出去吧，我有事跟你说…”

　　乱菊说着便马上急忙拉着可爱的雏森桃离开，让蓝染还有市银丸吉良奇怪不
已！

　　雷诺却不奇怪，自然知道乱菊是怕雏森桃把刚刚见到的一幕说出…

　　“乱菊姐姐…你怎么会跟那个家伙在一起的？”

　　一边被乱菊拉出，雏森桃一边已是忍不住问乱菊道，口中已是称呼雷诺那个
家伙了，显然对雷诺的印象没那么好了！

　　“乱菊姐姐你不是喜欢市银丸队长的吗？难道乱菊姐姐你脚踏两条船？”

　　不待乱菊解释，雏森桃接着便继续一脸惊讶的道！

　　“而且那个家伙已经有勇音姐姐了，哇！你们两个都玩劈腿啊…”

　　“不许乱说！刚刚那个只是个意外，我不小心摔倒而已…那个家…队长他是
要拉我起来…”

　　乱菊一听不由头发，雏森桃什么时候那么八卦了？马上羞红着脸解释道，就
算乱菊表面再怎么豪放，被人撞见那一幕还是羞愤不已的！

　　不过乱菊心底却是感激雏森桃，要不是雏森桃先出现的话，刚刚自己被雷诺
按倒在地并且暧昧的一幕就会被市银丸见到了！

　　“是吗？拉乱菊姐姐你起来也不用把手放在那里吧…”

　　雏森桃说着已是那目光瞟向乱菊那对令她羡慕不已的豪乳上，那种仿佛要撑
爆死霸装的伟大，正是少女们期待的！

　　“这个…”

　　乱菊闻言一愣，不知道怎么说才行，哪知道雏森桃却是替她辩解了！

　　“我知道了，肯定是那个家伙趁机吃乱菊姐姐的豆腐！那家伙果然不是好人！
哼～”雏森桃接着道，最后还哼了一声！

　　“对！那个家伙是个混蛋，还是个色狼，就跟名字一样，所以桃子你也要小
心他才行…”

　　乱菊马上顺着雏森桃的话道，从来没有发觉雏森桃那么可爱过！而且没人的
时候乱菊都是会叫雏森桃桃子的！

　　“嗯！还是我们的队长好…”

　　雏森桃马上点头道，说到蓝染便一脸憧憬的样子！

　　看到雏森桃一脸崇拜的样子，乱菊不由暗暗无语，对蓝染她跟雏森桃的看法
可不一样，因为蓝染老是针对市银丸，不过乱菊也没敢说蓝染的坏话，雏森桃对
蓝染的崇拜已经近乎盲目了！

　　不说两女私密的聊天，雷诺那里，蓝染听出雷诺语气中的不客气，也是微微
一笑，“既然雷诺队长不欢迎我们那我们改天再来好了！”

　　“市银丸队长！我们还是改天再来吧！”

　　旋即蓝染亦是转头对市银丸笑道！

　　“嘿嘿！蓝染队长你要回去你先回去好了，我还想跟雷诺队长亲近亲近呢…”

　　市银丸却是断然决绝蓝染的话，旋即一脸深意的笑道，那笑容让人忍不住心
底发寒，似乎有什么阴谋诡计算计着自己！

　　“不用了！既然都来了那就都留下来吧，正好我也有事请教两位队长…”

　　雷诺看着分明是一伙却是装作表面对立的蓝染和市银丸心底不由冷笑连连，
旋即说道，任谁那种时候被人破坏好事心情都会暴怒，何况还是雷诺，不讨回来
怎么行！

　　“嘿嘿！是吗？雷诺队长找我们有事？”

　　市银丸闻言马上一脸危险的笑容道！

　　“没什么？两位队长应该也知道我嗜战的性格吧，就是想找两位队长切磋一
下罢了！”

　　雷诺丝毫不在意市银丸那个虚假的笑容，嘴角一撇，马上对蓝染两人道！

　　而且听到了自己的话后，雷诺分明见到蓝染那斯四眼下一道隐晦的精光闪过！
显然自己的话正中对方心意！

　　“嘿嘿！总队长可是严禁大家私下动手的啊…”

　　市银丸继续灿烂的笑道，言下之意分明是拒绝雷诺，不想跟雷诺切磋！

　　“哼～不想跟我切磋就直说，少拿那个老头来压我！”

　　雷诺闻言马上冷哼道，丝毫不给市银丸面子！不管是切磋还是硬来，雷诺今
天非教训两人一顿不可！

　　“雷诺队长！你知道往往冲动不自量力会有什么后果吗？”

　　被雷诺冷哼，市银丸笑容不减，语气却是让人胆寒的对着雷诺道！丝丝杀意
迷茫而出！

　　市银丸承认雷诺很强大，卐解更是变态的增加十倍灵压，可是战斗可不光是
看灵压程度取胜的，他可不是日番谷那种才刚刚掌握卐解的软柿子！

　　“哼～不试试看怎么知道！”

　　雷诺马上冷哼回去，空中的气氛马上僵持下来！

　　“雷诺队长！市银丸队长不肯跟你切磋那换我来吧！”

　　这时蓝染开口说话了，见到雷诺跟市银丸不和蓝染笑得很开心，不知道的人
还真的以为蓝染跟市银丸是对立的呢！

　　“好啊！”

　　雷诺闻言马上兴奋的笑道，雷诺知道蓝染的心计很深，自己远远不是对手，
不过雷诺也不怕，因为对于蓝染的一切，甚至未来的动向，雷诺都获得了主动权，
何况雷诺更加坚信，在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都如白纸一般脆弱！

　　而如今，正是蓝染这厮不敢暴露真正实力的时候，雷诺不把他揍成猪头怎么
对得起自己，至于市银丸，等下雷诺有的是手段激怒对方，玩心计布局雷诺不会，
不过激怒对方，雷诺可就在行了！

　　“哼～就等你这句话了！”

　　蓝染同样心底笑道，今天来雷诺这里，为的就是对雷诺成功施展静花水月，
而成功的前提，自然是要雷诺目睹他斩魂刀的始解了！雷诺要跟他切磋，肯定正
中他的下怀！

　　随后雷诺叫来了个美女死神下属，在属下的带领下来到十番队的对练场上！

　　“斩断一切束搏吧！雷帝斩！”

　　抽刀面对蓝染，雷诺马上便是始解出声，霸道的雷帝斩旋即出现在雷诺手中！

　　随即不等蓝染拔刀，雷诺的身形便是快速闪向蓝染，破解蓝染静花水月的催
眠能力，方法只有一个，那就是要在蓝染的斩魂刀还没始解前碰触到蓝染斩魂刀
的刀身！

　　不过雷诺暂时不用，因为雷诺根本就还没有见过蓝染斩魂刀始解的瞬间，所
以雷诺一上来便是直接攻击，不打算给蓝染始解的机会！

　　嗖～只是一瞬间，雷诺的身影便是出现在蓝染身后，无以轮比的速度令在场
的几人纷纷脸色微变，特别是蓝染，因为他才发现他连始解的机会都没有！

　　砰～！搓不及防之下蓝染唯有抬起手中斩魂刀，迅速的招架住雷诺的快速一
斩！

　　“我让你破坏我的好事！”

　　雷诺暗骂一声，身形再次闪瞬到蓝染被震退的身后，挥刀再斩！

　　砰～！

　　“我让你破坏我的好事！”

　　雷诺心底不断的愤吼道，身影不由快速的一闪一没，然而伴随雷诺的每一次
出现，蓝染都只能抽刀格挡雷诺的攻击！

　　砰砰砰～！

　　雷诺快速的身影，令得其他人都已经是忍不住惊讶的张开嘴巴，只有市银丸
还能够保持那个一贯的微笑，不过眼底的惊讶之色亦是不可避免！

　　“好…好厉害…”

　　带着雷诺几人来到这里的那名队员见到对练场上脸色越来越难看的蓝染不由
小声的微张嘴巴惊呼出声！

　　“可恶！难道对付一个刚刚掌握卐解的队长都要我施展全力吗…”

　　蓝染脸色一边逐渐变绿，心中暗暗骂道！

　　在隐藏了本来实力的情况下，蓝染发觉自己居然奈何不了雷诺，这叫他怎么
能够不怒！憋屈得要死！

　　而市银丸在旁边看着微笑着脸，惊讶于雷诺速度之快的同时看到蓝染憋屈的
样子心底亦是偷笑不已！

　　“嘿嘿！蓝染队长！你不会就只有挨打的份吧…”

　　一边微笑着，市银丸亦是扬声而出！表面上他跟蓝染还是对手，嘴角上的数
落机会市银丸肯定不会放过！

　　“哼～”蓝染闻言马上气哼一声，知道市银丸是在借机奚落他，不过蓝染也
真的不能拿市银丸怎么样，当初也是他要伪装成两人表面针锋相对的样子！

　　而那名带领雷诺来对练场的女队员，此时亦是完全被雷诺的实力说折服，眼
中精光闪闪，随即想起什么来的她马上不舍的离开对练场！

　　不到一会，所有没有被雷诺踢出十番队的其他队员，便是全部被刚刚那名队
员带了进来！

　　“啊…真的呀！队长居然把蓝染队长打得还手之力都没有…”

　　“真的真的！队长原来这么厉害的啊…”

　　“呜…好帅…”

　　“你们看…蓝染队长脸色越来越难看了…”

　　一瞬间，看清楚对练场上情形的十番队的美丽的女性死神便是纷纷议论出声，
一点也没有发现，就是因为她们的出现跟叽叽喳喳的交头接耳声，令得蓝染的脸
色更加难看起来…
----------
　　０４５继续刚刚的？

　　“哼～”蓝染再也忍不住了，气哼一声，浑身庞大的灵压马上释放，灵压释
放的瞬间，那些队员们马上纷纷被蓝染巨大的灵压压制得惊恐起来，不敢继续说
笑下去！

　　蓝染浑身庞大的灵压一闪而没，让其他地方的其他队长们只能感觉到蓝染的
灵压释放，而不能察觉到蓝染灵压的强大程度！

　　嗖！也就一刹那，蓝染的速度陡然暴增，雷诺搓不及防之下一斩击空，伴随
着的却是蓝染在他身前愤愤的声音！

　　“砰碎吧！静花水月！”

　　“糟糕！”

　　雷诺闻言不由大惊，然而还不等雷诺闭上双眼，蓝染的斩魂刀在他眼前已是
始解完成！雷诺只能心底暗叫一声！

　　“哼～”旋即雷诺清晰的便听到蓝染气愤外加不屑的轻哼响起，此时的蓝染，
对于招揽雷诺已经彻底失去了兴趣，害他在众多队员面前如此不堪！蓝染也是有
脾气的！现在令雷诺中了他的静花水月那就足够了，在蓝染看来，没有人能够敌
得过他的斩魂刀能力！

　　“麻痹的！别以为老子中了静花水月就拿你不能怎么样…”

　　听到蓝染那声不屑的冷哼，雷诺马上暴怒而起，气息锁定蓝染，雷诺举刀过
顶，怒喝着便是对蓝染怒斩而下！

　　无可抵挡的霸气，汹涌的便从雷诺身上澎湃的爆发而出，一股无法形容的霸
气，牢牢的便把蓝染锁定住，根本不给蓝染闪开的机会！

　　“那是什么剑道？…”

　　市银丸见到雷诺的这一斩，微笑的眼神下马上一道惊讶的神色闪过！

　　吉良都已经是吃惊微张嘴巴了，吉良甚至感觉到，如果此时换成自己面对雷
诺的话，根本就闪避不了，只有招架一途！

　　而原本被蓝染瞬间释放的灵压震慑住的队员们，此时见到雷诺这么霸气的斩
击马上眼冒精光，暗叹雷诺比他们原本的队长强大多了，也帅气多了！就是这么
霸道的队长才是雷诺啊，之前雷诺踢出队员的因为，如今在她们眼中已经是变成
了那么的理所当然！

　　吱吱吱吱～轰轰轰！

　　一斩，就这么简单却充满霸气的一斩下，蓝染的身体，瞬间就被雷诺轰飞出
去，旋即砸进岩石壁中，轰然响彻！…

　　“啊！那里发生什么了？”

　　突然听闻一声细微的轰隆声响彻，和乱菊私密聊天的雏森桃不由小声惊呼之
色，旋即马上变色慌乱起来，“是队长…”

　　“乱菊姐姐！队长好像跟那个家伙打起来了，我们赶紧过去看看…”

　　旋即雏森桃马上对乱菊道！

　　乱菊点点头，旋即和雏森桃马上向对练场而去！

　　“那个色狼怎么会跟蓝染队长打起来了？最好就是被蓝染队长教训一顿…”

　　一边赶去乱菊心中亦是一边想到！…

　　“哈哈…蓝染队长你可要小心啦…”

　　雷诺见到自己一击得逞，马上哈哈大笑一声，手中的雷帝斩，暗红色的暗黑
红雷便是巨速狂暴的涌现出来，旋即全部融进刀身里面！

　　狂暴的能量，令得雷诺衣服头发都是无风自动起来，加上闪烁不停的暗红光
芒，雷诺此时就犹如一尊魔神一般！

　　“雷斩——破空！”

　　哈哈大笑声中，一道撕裂空间般的刀影，便是从雷诺手中的雷帝斩中爆射而
出，轰隆一声爆轰在被砸进岩石壁里面的蓝染身上，惊天的爆破，接连响彻！

　　“队长…”

　　刚刚赶来的雏森桃，一见蓝染被雷诺的雷斩破空直接命中，马上惊恐的大叫
出声，旋即快速的冲进爆破里面，却是被一道身影拦住！

　　“雏森桃副队长，你们队长正在跟雷诺队长切磋比试呢，还请副队长不要打
扰才好…”

　　市银丸一脸灿烂微笑的抗住雏森桃后笑道！

　　“让开！这个根本不是比试，队长他都受伤了…”

　　雏森桃情急之下马上对市银丸暴喝道！她现在急忙想知道蓝染怎么样了！

　　“嘿嘿！既然这样那雏森桃副队长就不要怪我不客气了，吉良！”

　　市银丸笑道，旋即对吉良道！

　　“是！队长！”

　　吉良虽然一脸为难，还是乖乖的听从市银丸的命令，瞬间挡在雏森桃面前！

　　“雏森桃副队长！你冷静一下先…”

　　乱菊亦是赶紧来到雏森桃身边道！对于蓝染被雷诺直接命中，她也感到非常
不可思议，那可是比日番谷还早当上队长的人啊，实力就算是日番谷也忌惮不已
的存在啊！一年时间，一年时间那个色狼就成长到这种程度了吗？

　　“咳咳…”

　　也就是在这时，一身狼狈并且眼睛碎了的蓝染便是从爆破坑中走出，并一脸
佩服的对雷诺道，“雷诺队长好厉害，我不是对手！”

　　表面上虽然这样说着，蓝染体内此时连杀了雷诺的心都有了，因为不敢暴露
出自己斩魂刀是催眠系的能力，就算对雷诺成功施展了催眠仪式蓝染也没敢使用，
只能狼狈的接下雷诺的攻击！

　　而且，刚刚雷诺那充满霸气的一斩，隐隐令蓝染心悸不已，好像自己没有事
先施展出静花水月的催眠能力弄出一个假象分身来的话，也只能硬接雷诺那一斩！

　　“队长！”

　　见到蓝染只是受伤并无大碍，雏森桃马上便对蓝染惊喜的喊了一声！

　　“是雏森桃啊！不用担心！我没事！”

　　蓝染闻言马上对雏森桃笑道！

　　“哼～这个该死的蓝染！居然把我可爱的桃子催眠到这种盲目崇拜的地步！”

　　见到雏森桃眼露欣喜的一幕，雷诺心底马上恨恨道，实力足够的话，雷诺这
时就灭了蓝染不可！

　　“蓝染队长！剑道你技不如人，我们再用白打来交手吧…”

　　雷诺马上不肯就这么放过蓝染了，继续出言道！

　　闻言蓝染嘴角微不可察的微抽一下，技不如人？还当着那么多队员的面前说
出，蓝染此时已经非常后悔过早前来了，要成功让雷诺见到他始解的一幕他多的
是办法跟时间，根本就不用没事来找郁闷受！

　　“算了！白打市银丸队长比较擅长，雷诺队长你还是跟市银丸队长切磋吧！”

　　蓝染旋即马上拒绝道，还继续？不敢动用真实实力的自己找抽不成！

　　然而蓝染的瞳孔马上便是一缩，因为雷诺仿佛没有听到他说的话一般，扔掉
手中雷帝斩便瞬闪来到自己身侧，拳脚齐攻而上！

　　只不过身上衣服破烂点罢了，雷诺哪肯住手，凌厉却又同样充满霸道的攻击，
雨点般的便往蓝染身上招呼！

　　砰砰砰！无奈之下，蓝染也只有放开斩魂刀，和雷诺对打起来，这回蓝染彻
底的更加郁闷了，白打，虽然他也到了突破自身极限的临界点，可是白打本来就
是他不擅长的啊，过于崇拜自己斩魂刀能力的他，根本就不屑动用拳脚交手！

　　勉强的招架住雷诺的攻击，蓝染不情愿的开口道，“雷诺队长…白打我也承
认不如你，我们的切磋就到此为…”

　　然而还不等蓝染把话说完，蓝染的瞳孔中一只拳头便迅速变大，然后眼前的
剧痛，马上便令蓝染的声音哑然而止！

　　哗～此时在场的所有人，除了市银丸跟吉良外全部都不由惊讶的捂住小嘴，
眼睁睁的看着五番队队长的右眼被雷诺狠狠击中！

　　砰～一拳把蓝染轰飞出去，雷诺这才过瘾的停下身形，假惺惺都对着低头捂
着右眼的蓝染笑道，“啊…蓝染队长不好意思，突然就收不住手了…”

　　“嘿嘿…没…没事…”

　　蓝染低着头，貌似大度的轻笑道，雷诺却是可以感受到，蓝染此时的轻笑中
包含了对自己多大的愤怒，拳头都微不可查的紧握起来，要不是雷诺知道蓝染的
真实一面，雷诺也不可能发觉到！不过不管如何，雷诺此时的心情却是暗爽不已！

　　“混蛋！混蛋！…该死！”

　　低着头，蓝染眼中愤怒无比的神色死死的盯住地面，雷诺的因为，已经是彻
底的激怒了他了，不过蓝染知道这时不是时候，只能把情绪隐藏，抬头对雷诺道，
“雷诺队长！我认输…”

　　“队长！”

　　一见蓝染抬头已经黑紫的右眼，雏森桃马上惊叫出声，旋即愤怒的盯着一脸
尴尬笑容的雷诺，“那家伙分明就是故意的…”

　　“嘿嘿！雷诺队长，我改天再来看你吧…”

　　蓝染强忍住心中的滔天怒意，对着雷诺扔下一句话便带着雏森桃马上离开，
目的已经达到，蓝染是一刻也不想在这里多留，今天已经是出尽丑了！

　　“嘿嘿！雷诺队长好厉害，蓝染队长居然都不是雷诺队长的对手，我也自愧
不如啊！”

　　看着蓝染狼狈的落跑，市银丸亦是马上迎上雷诺对雷诺恭维道！

　　“嘿嘿！市银丸队长刚刚好像不是这么说的吧，是谁要我知道冲动的后果的
了？”

　　雷诺却是一点也不鸟市银丸，知道对方这么说只是想跑罢了！

　　“雷诺队长的记性可真是令人羡慕啊…”

　　市银丸语气一冷，虽然还是微笑却给人如芒再背一般！

　　反正不管雷诺的感受如何，雷诺身后的那群美眉下属却是感到空气都冷了下
来，不敢出声！

　　“是吗！那市银丸队长就是接受我的挑战咯…”

　　雷诺闻言马上笑道，不管市银丸真实的性情是怎么样，表面上的样子就令雷
诺有虐打一顿的冲动，丫的太令人看不顺眼了！

　　“随时奉陪…”

　　市银丸眼睛一眯，旋即无比灿烂的笑容说道！

　　“银…”

　　闻言乱菊却是担心的对市银丸喊了一声，见到蓝染都被雷诺那个色狼打伤了
她可不希望市银丸也受伤！

　　“嘿嘿！乱菊副队长！你们队长可没有那么容易受伤！你就放心好了！”

　　市银丸转头笑着对乱菊道！

　　“笨蛋！我不是担心那个色狼啊！”

　　闻言乱菊表情一僵，心底不由失落起来，暗恼市银丸为什么要越来越疏远她！

　　“乱菊你让开点，等我跟市银丸队长切磋完我们再讨论刚刚的问题…”

　　雷诺看到乱菊的表情不由吃味，旋即便对乱菊道，心底更加坚决了狠狠虐市
银丸一顿的心！

　　“啊…我不要…”

　　乱菊一听，心脏猛地便是一跳，继续刚刚的？一想到那乱菊眼神便慌乱起来，
旋即低呼出声！

　　而市银丸见到乱菊的样子，一脸微笑的样子不变，眼神中却是透出了真正令
人发颤的寒意…
----------
　　　　　　　　　　　　　　０４６吃了乱菊

　　“哼！”

　　看到市银丸眼中的冷芒大甚，雷诺心中亦是不由冷哼一声！市银丸不爽，雷
诺更加愤恨，乱菊的样子让他非常不爽，乱菊可是她要定的人儿！

　　“不需要藏拙了，绝对要虐死这个虚伪的家伙！”

　　雷诺旋即心中暗暗道，想来刚刚对付蓝染貌似都太仁慈了，一点都不像自己
了！

　　“闭嘴！队长的命令是你可以拒绝的吗？”

　　雷诺旋即回头怒喝了乱菊一声，旋即雷诺的身形便是闪现到对练场中！

　　“市银丸队长，就让我看看你有什么资格对我说那样的话！”

　　雷诺指刀遥指市银丸，冷冷出声！

　　“嘿嘿！我会让雷诺队长你知道的…”

　　市银丸无比灿烂的笑道，比任何时候笑得都要灿烂，雷诺对乱菊的怒喝，彻
底激怒了他！

　　“哈哈…好！我同样会让你知道，小看我会有什么样的后果！”

　　雷诺闻言马上哈哈大笑道！

　　随着雷诺话落，市银丸便慢慢的向雷诺走去，最后站到雷诺对面！

　　“市银丸队长！你知道在你来之前我对乱菊做了什么吗？”

　　面对也市银丸，雷诺嘴角邪魅的笑道，旋即对市银丸道！

　　“你对他做了什么？”

　　瞬间，市银丸就不能保持那他一贯的虚伪笑容了，愤怒的低声对雷诺质问道！

　　而雷诺并没有回答市银丸，反而露出一脸爽快的回味表情，“啧啧…那身皮
肤真的非常细滑还很有弹性…还有…嗯…那里摸起来比看起来还大…哈哈…”

　　没有理会脸色越来越铁青的市银丸，雷诺说道最后甚至拿手闻了下邪魅道，
“啧啧…还很香呢…”

　　“射杀他！神枪！”

　　被雷诺的话刺激得几乎想吐血的市银丸，在见到雷诺最后那个动作，再也忍
不住了，斩魂刀瞬间便是始解开来，旋即于快如闪电的速度，向雷诺射去！

　　“哼～”雷诺见状不屑的冷哼一声，丝丝暗红色的雷电，马上便从雷诺身体
上交织而起！

　　“雷闪！”

　　雷诺心中暗道一声，身影瞬间便是消失不见，只在原地留下丝丝暗黑红雷，
还有一道看得清却反应不过来的暗黑红雷闪现市银丸身后！市银丸的攻击，这才
贯穿而过！

　　“太慢了！”

　　雷诺不屑的声音，在市银丸瞪大的眼瞳中，突然便在市银丸耳边响起，还未
等市银丸反应过来，雷诺便挥动手中的雷帝斩，狠狠的便朝市银丸怒斩而下！

　　噗～市银丸的身体，快速爆退出去，然而雷诺的雷帝斩落下，一道血箭还是
从所有胸口喷发！

　　“怎…怎么可能…”

　　停住身形看向自己流血的伤口，市银丸眼中充满了不可思议，雷诺的速度，
为什么变得比刚刚还要快了？

　　“啊…”

　　“银…”

　　“队长…”

　　队员们的惊叫声跟乱菊吉良的惊呼声，这时才响起来，队员们惊叫的是雷诺
敢真的斩向市银丸，乱菊跟吉良则是惊呼市银丸受伤了！

　　“是不是很奇怪我的速度为什么快了那么多？”

　　雷诺一脸邪魅的对着呆滞的市银丸道，眼中冷芒不减，乱菊的再次担心惊叫，
注定了市银丸接下来悲惨的下场！

　　“那…那是什么瞬步？”

　　虽然恨不得生吃了雷诺，市银丸还是忍不住心中的惊骇出声问道！

　　“等你等下爬不起来时，我再考虑要不要告诉你吧…”

　　雷诺再次冷冷的大笑一声，丝丝暗黑红雷再次从身上浮现交织而起，旋即身
影便是再次消失殆尽，只遗留下空气中几道暗黑红雷慢慢消散！还有一道闪电…

　　雷闪！雷诺心中不由得意道，这就是自己的独特瞬步，融合了卯之花烈教给
自己的瞬步技巧，雷诺再通过暗黑红雷刺激自己身体，所学会的只有雷诺才能施
展的瞬步，速度比雷诺单独施展瞬步又快了一倍！也比卯之花烈还要快一倍！瞬
神夜一如今在雷诺的速度面前也成了三岁小孩！

　　雷诺称之为雷闪！为什么只有雷诺能施展呢？因为只有雷诺的身体，才能承
受住暗黑红雷的刺激来提升速度！

　　瞬闪来到市银丸背后后，雷诺二话不说，手中雷帝斩便是再次狠狠劈下，一
道血箭，在市银丸的惨叫声中再次噴射而出！

　　“啊…”

　　接下来，市银丸的惨叫声，便一刻也没有停止过，不到一分钟，雷诺在市银
丸身上，就斩下了上百道伤口，市银丸整个人都成了血人一个！

　　“不…不会吧…”

　　十番队的队员们，不由得再次的惊叫出声，她们不敢确信，已经始解的市银
丸在也只有始解状态的新生队长雷诺手下，既然败得如此凄惨！

　　“队长…”

　　“银…”

　　这才反应过来的吉良跟乱菊，马上顾不得许多了，马上便冲了上去，把市银
丸护在中间！

　　“可…可恶…”

　　而市银丸此时，已是浑身喘息不已，失血过多之下，令市银丸不由头晕目眩
起来！而市银丸眼中虽然暴怒，更多的却已经是被恐惧取代！

　　恐惧于雷诺的实力，恐惧雷诺爆虐的一面，就是刚刚，市银丸感受到雷诺就
要对他下杀手了，只是最后才停手的罢了！

　　“雷诺队长！还请您住手，再打下去队长就死了…”

　　吉良马上对雷诺急声道！

　　“队…队长…我…我求求你住手吧…”

　　看着身后已经成了血人的市银丸，乱菊不由软声对雷诺哀求道！

　　“哼～废物一个，带着你的队长走吧，乱菊跟我去我房间！”

　　雷诺冷哼一声，旋即道，刚刚差点收不住手就把市银丸给杀了，那样卯之花
烈就难做了，雷诺暂时还不想给卯之花烈添太多麻烦！

　　丢下这句话，雷诺便转身就走，路过乱菊时，亦用只有两人才能听得到的声
音道，“不跟来的话，我不介意杀了他！”

　　闻言，乱菊娇躯不可避免的便是一颤，眼神闪动一下，失望的回头看了一眼
市银丸，快步的便跟上雷诺！

　　乱菊没有想到，市银丸居然保护不了她，最后还要她牺牲自己才能保住市银
丸的命，对市银丸，乱菊算是彻底失去信心了，不仅一直疏远她，如今还…

　　“可…可恶…噗～”一听雷诺叫乱菊前去，市银丸便知道雷诺想对乱菊干嘛，
惊怒焦急加上重伤之下，一口鲜血便是噴射而出，旋即晕倒过去！

　　“队长…”

　　吉良惊叫一声，旋即恐惧的回头看了一眼雷诺的背影，抱着昏迷的市银丸便
向四番队赶去！

　　因为不知道雷诺跟市银丸说了什么，在吉良眼中，雷诺就是一个嗜战并爆虐
的人，非常危险！

　　“哇～队长好厉害…”

　　“不仅把蓝染队长的眼睛打黑了，还把市银丸队长打成血人…”

　　“好喜欢队长…”

　　雷诺跟吉良等人走后，十番队的队员们这才全部惊呼起来，一时个个变得崇
拜起雷诺来！

　　而此时的雷诺，并不知道自己的霸道还有强大征服了所有队员的心，现在的
雷诺，正一脸邪魅的命令眼前的绝色佳人脱掉那身碍眼的死霸装！

　　“队…队长…”

　　乱菊颤抖着一双玉手，一副要宽衣解带的模样，可是就是不甘心就这么把自
己的娇躯展露在雷诺面前！

　　虽然已经被雷诺彻底摸了一遍，甚至还挑起了她积压多年的欲焰，可是乱菊
就是不甘心，自己为了市银丸守身如玉至今，却要被新任的上司采摘！

　　“怎么？你难道还想我用强？”

　　雷诺见状不由一脸邪魅的对乱菊道，一脸楚楚可怜的乱菊，其诱人程度可想
而知，乱菊再不听从的话，雷诺就要用强了！

　　“我…我自己来…”

　　一听雷诺霸道的话，乱菊羞红的同时马上怯怯的道，既然避免不了，那就主
动承受吧！

　　乱菊话落后，紧随其后，包裹着乱菊那身高挑火爆玉体的死霸装，旋即亦被
乱菊亲自脱落，一具魔鬼到极点的酮体，旋即便呈现在雷诺面前！

　　雷诺深吸了口气，一双冒光的眼睛，定定的看着此时的乱菊，“比想象中的
还要完美、还要大…”

　　而乱菊抬头看到一脸惊艳的雷诺后，马上羞红了脸，这还是她第一次赤裸的
面对一个男人！

　　雷诺不由自主的便是站起身来，来到乱菊身前，伸手捏住乱菊那细滑的下巴，
赞叹出声，“乱菊，你真美…”

　　说完雷诺便再也压抑不住心中的邪火，低头便是吻上了乱菊那诱人的红唇，
右手狠狠的便是拦住乱菊纤细的柳腰，把她拥入怀中，让那具上帝的杰作般的酮
体紧贴自己！

　　“呜～”而乱菊，只能下意识的挣扎反抗起来，娇躯不断扭动，却没想如此
却是更加激起了雷诺的兽欲，一边强有力的吸允着乱菊的香舌，雷诺一边粗暴的
便把乱菊整个娇躯抱了起来，往另外一张完好的工作台上放下！

　　雷诺不顾乱菊那无力的挣扎，从头到脚，雷诺都贪婪的亲吻了一遍，乱菊带
香的酮体，令雷诺百尝不厌，而乱菊，在雷诺霸道的调情下，压抑多年的欲焰亦
是被雷诺挑起、爆发！

　　“呜～队长！我…我要！”

　　最终抵抑不住体内爆发的欲焰的乱菊，涨红着脸便对雷诺娇呼声道！

　　一般身材好的女子，欲焰都比较强，何况还是身材火爆丰满到极点的乱菊！

　　“嗯……啊……噢……好舒服……不要抠……嗯啊……嗯啊……嗯嗯……啊
阴蒂……不要……不要这样……嗯……”

　　乱菊泪眼婆娑，摇晃着脑袋，在这爽快的快感中她很快迷失了，只是她嘴上
依旧保持着矜持，脸上却写满了淫荡，她阴道淫水被雷诺添的一波又一波的泄出
来，就如决堤的洪坝，泛滥的淫水倾泄全数泄出被李诚希吞下。

　　“嗯啊……不要……嗯……”

　　乱菊紧紧闭上小嘴，小银牙咬在可爱的樱唇上，琼鼻发出的“哼哼”呻吟更
加惹人欲火。

　　雷诺的舌头在她阴蒂上来回的打转，口水混杂淫水被他给吞下，他含住阴蒂
拼命的吮吸那颗宝珠肉粒，吸的乱菊全身颤抖，脚窝绷紧蜷缩在一起，可爱的五
根小脚趾并拢在一起被李诚希轻柔抚摸着。

　　异样的快感传递少妇全身，让她忍呐不住呻吟起来：“嗯……啊……嗯啊…
…不要在阴唇……不要……啊……舌头进入了小穴里啊……嗯啊……好舒服……
啊……”

　　雷诺的舌头灵活的钻在她的肉壁上打转转，并在上面狂添起来，肉菱也被它
刺激的软软的，湿润、温热的阴道内被舌头刺激的快感横生，淫水一泻在泻。

　　“啊……又要来了……嗯啊……不要在添……噢……好难过的感觉……好痒
……小穴里痒死了……呜呜……不要在折磨我了……嗯……”

　　雷诺的舌头时而全根进入，然后又伸了出去，来来回回一直反复周始，让乱
菊不堪忍受这让她发疯的快感和那让她内心充满了折磨的瘙痒。

　　“嗯……啊……嗯好痒……好……啊……小穴好痒……求求……嗯……嗯唔
……你……求你了……不要在折磨我……我要死了……啊……”

　　乱菊软到无力，脸颊贴在被褥上，虚弱的呻吟了起来。

　　雷诺的动作使劲掰开她的臀瓣，尽量让阴道扩张大起来，一能够容纳粗大阳
具的阴道展现在他眼前，还有那菊花蕾也被掰雷诺开连带也有些松动张开了。

　　乱菊的豪乳随着李诚希粗暴的动作一前一后，不停的晃动起来，乳香四溢的
椒乳此刻倒碗形状也很是好看，特别是那蓓蕾此刻已经充血膨胀的比开始要大几
倍，乳晕也进一步扩散开来。

　　雷诺的手指模拟阳具抽搐阴道，一进一出都带出一大片的淫水和大片红嫩的
肉壁，粗糙的手指在里面娇嫩的肉壁上摩擦，借助淫水大力快速的抽动起来，让
乱菊又再次浪叫了起来：“啊……嗯……啊……好舒服……我要死了……啊……
啊……啊嗯啊……呃嗯唔……呜呜啊……痛死了……不要在进入了……啊……嗯
嗯……”

　　雷诺的指尖插到尽头，轻捅了捅乱菊的处女膜，让她痛得两眼冒金星，泪眼
也流了出来，但是嘴角却带着无比淫荡的笑容，呻吟浪叫不停。

　　“嗯啊……嗯嗯……啊……好舒服……啊……嗯真的太……啊……就这样…
…这个姿势让……让乱菊好痛快……嗯……啊……”

　　雷诺把乱菊的臀肉被吮吸进嘴里，用牙齿磨着她美臀上雪白的股肉，轻微的
疼痛让她微微蹙眉，嘴角依旧浪叫不停，并没有因为这些许的疼痛而忽略更大的
快感。

　　“啊……嗯啊……好舒服……嗯……舒服死人家了……大力点……快……快
……我又要来了……又……啊嗯……”

　　乱菊突然盘在雷诺腰肢上的双腿无力的软到划落在一旁，一股粘稠的阴精泄
了出来，拍打在雷诺的龟头上。

　　“啊……好舒服的阴精……现在你舒服了……是不是到我了？”

　　雷诺背抱起乱菊，把她的脚分在两边，到有些像一字马的姿势，半蹲坐下被
褥上，高高昂起的龟头不停的摩擦在她阴唇上下的肉缝中。

　　乱菊无力被抱雷诺起并且用这个奇怪的姿势用阳具摩擦自己的肉缝，虽然自
己劳累不堪，但是快感涌来却让她有心无力去理会雷诺的姿势如何怪异。

　　“嗯啊……嗯……嗯……”

　　乱菊轻声呻吟了起来，呼出热热的气打在雷诺的耳旁，痒痒的感觉让雷诺轻
添她的脸颊，在她的琼鼻上轻吻了起来。若不是雷诺握住她的椒乳，否则她就要
做下去，肉缝把阳具吞没，直捅破她的处女膜了。

　　“嗯……”

　　乱菊炙热的呼吸掠过雷诺的耳边，让雷诺感觉那香气很迷人。

　　“嗯……唔……好舒服……嗯唔……”

　　乱菊反客为主反抱住雷诺亲吻他的嘴唇，并且把津液度过给雷诺品尝，还把
小香舌伸了过在雷诺的口腔内搅拌，让雷诺品尝她的小香舌，乱菊被吻的窒息发
出“嗯嗯”的呼吸声。

　　雷诺在乱菊耳边轻声说着：“嘿嘿，你还是第一次吧？爽不爽？想不想更爽？”

　　雷诺的话让乱菊抬起头，樱唇被雷诺吻得鲜红欲滴，呵气如兰：“想，我想
……嗯……我想更……舒服……”

　　雷诺扶紧乱菊纤腰，那不足一握此刻被雷诺握住，并且微用力把她给向下压，
美臀一点一点的压下，阴唇一点一点的把阳具的龟头给吞没进去。温热的阴道内
的嫩肉把入侵的龟头紧紧的包裹住，慢慢的收缩肉壁起来。

　　“啊……真的好舒服……嗯……嗯……你……嗯没骗……骗我……嗯啊……”

　　龟头慢慢挤开压迫而来的嫩肉把那紧窄的阴道涨的满满的，淫水被挤了出去，
大量的淫水冒出扑打在俩人身上。

　　“啊……”

　　雷诺长长呼出一口气，自己的阳具顶到团团嫩肉，不禁感觉上面滑腻，而且
还感觉炙热的温度刺激着他的龟头，让他快感更多。龟头与肉壁摩擦、亲吻起来，
阳具借助淫水的滑腻，滑入了乱菊阴道内处，顶在处女膜上。

　　“啊……好疼……好疼……停下来好吗……嗯……”

　　乱菊紧紧的撑住雷诺的大腿，让他别再下去，她真的感觉很痛，钻心的痛，
那快感也慢慢消失掉，在她阴道里只有酸痛和麻痒的感觉。

　　层层叠叠的嫩肉被阳具分开，嫩肉迅速收缩包裹起阳具，并且按照不同方向
蠕动起来，让雷诺感觉就像灵魂脱壳，舒服的让他都要射精了。

　　“啊……嗯……啊……痛……痛……根本就不舒服……嗯……不要动……”

　　乱菊痛呼着，可雷诺李诚希丝毫没有停下来的意思，反而轻微的抽动，时而
重击冲刺碰到处女膜又停下来磨了几磨处女膜的小孔然后又退出在进来。

　　“啊……啊啊……啊……痛死了……乱菊要死了……啊嗯……啊啊……啊…
…啊……”

　　乱菊的指甲已经划破李诚希的后背。

　　“啊……嗯…啊……要捅穿了……啊……嗯……啊”乱菊抱住雷诺，希望能
够减少一丝痛处，可是她越抱反而感觉雷诺的阳具穿插越用力，进的也越来越深
了，自己阴道被他摩擦的发热，若不是有淫水的渗出，她真怀疑那股火辣的滋味
在阴道内生起是什么痛苦的滋味。

　　雷诺的阳具重开了层层叠叠嫩肉直把处女膜定的死死的不留缝隙，周围的淫
水大量的渗出，让肉壁更加滑腻，也让雷诺的阳具轻而易举的到达处女膜具体的
位置。处女膜的小孔不停的喷出炙热的淫水，同时处女膜也受到了剧烈的疼痛而
不停的收缩起来，那小孔一大一小就把雷诺的马眼给抵的死死的，酸意的快感与
众不同。

　　“啊……嗯啊……嗯啊……嗯……啊啊……痛……痛啊……嗯嗯……嗯……
啊……嗯啊啊……啊……啊……不要插进……啊……啊会死的……真的……会死
掉的……嗯啊……嗯嗯……好酸……嗯啊……嗯呃……痛……快停下来……”

　　乱菊反抱住雷诺的脖子，炙热的鼻息扑打在雷诺的脖子上，乱菊胸前的椒乳
也挤压在雷诺的胸边，硬如石子的蓓蕾乳头随着身子大幅度的动作而轻微的摩擦
雷诺的肌肤，那感觉不能用笔墨形容，简直就让雷诺爽得用力一定，痛得乱菊大
呼小叫：“啊……死了……要痛死了……啊嗯……啊……啊……啊……啊嗯啊…
…嗯嗯……呜呜呜啊……”

　　长痛不如短痛，与其要零乱菊碎受苦，雷诺情愿施以最直接的一击，雷诺压
在乱菊的娇躯之上，同时利用自己的体重，将已经硬如铁石的阳具刺入少妇的股
间。阳具随即贯穿了乱菊的贞洁象徵，直抵她的阴道深处，来一个直击要害。瞬
间的破瓜刺痛令乱菊痛出了泪水来雷诺爱怜的舔弄著她脸上的泪珠，只希望能分
担她的痛楚。乱菊那温热的膣壁多情的包容著雷诺的分身，已开始在吸啜著、在
蠕动著、在套弄著、在和合著，只想将雷诺的阳具溶化在她的身体之内，做到真
正的水乳交融。

　　短暂的痛感终於散去，乱菊似乎已开始适应雷诺的存在，只见乱菊的眉头一
松，雷诺已轻轻抽送著粗长的阳具，为乱菊的处女落红作出了力的补偿。深入浅
出，九浅一深交替的运作著，令刚由少女褪变成乱菊的，初次了解到交欢的乐趣。
尤其是乱菊虽然竭力想要忍耐，却不得不被雷诺弄得娇喘连连，一时咬碎银牙，
一时手足痉挛，简直是男人至高无上的快感。

　　乱菊的双腿左右分开横跨坐在雷诺的阳具上，根本就没有丝毫力气，反而任
由雷诺欺辱她，入侵她的小嫩穴。淫水泛滥一发不可收拾直把雷诺阳具浸湿的熠
熠发亮，也逐渐被这滚烫的阴精、淫水给刺激的越发越勃起，擎天一柱顶在她的
处女膜上不停的摩擦让乱菊痛得只能摇头表示自己的痛处。

　　雷诺的双手抱住她的美臀，一边托着她丰腴雪白的美臀，一边用手搓揉，舒
服的感觉让乱菊“哼唔”呻吟起来，阴道也逐渐适应了雷诺的抽插和龟头的顶撞，
嫩肉也松了下来，但蠕动的速度也越来越频繁，让雷诺被越挤越进，在处女膜上
逗留不动，只是轻微的摇动乱菊的美臀，让龟头摩擦那层娇嫩透明处女膜。

　　“啊……嗯嗯啊……嗯啊……嗯……嗯……好舒服……我好舒服……嗯嗯…
…嗯……嗯嗯啊……”

　　雷诺看着乱菊忘情呻吟呐喊着，摇动纤腰的美臀，把雷诺的阳具吞没更进半
分，但是嘴上的浪叫却不减：“嗯啊……嗯……嗯啊……痛……不过……好舒服
的感觉……又痛嗯……啊……又嗯……爽……嗯啊……”

　　乱菊一沉纤腰，美臀向下一压把雷诺的阳具尽根吞没在她那又窄又小的阴道
小穴内，剧烈的摩擦而进捅破了处女膜直到子宫口让乱菊又爽又痛，眼泪都流了
出来，但嘴角却充满了笑意的呻吟：“嗯啊……好舒服……顶到了里面……尽头
了……嗯……嗯啊……小穴被塞得满满的、涨涨的，嗯……真舒服……你的阳具
好大……嗯啊……顶的乱菊舒服死了……嗯……啊嗯……以…啊嗯……”

　　雷诺开始轻微的抽动起来，抽出插入连带出鲜鲜嫩嫩的嫩肉，还有一丝淫水
也随着抽出的那一瞬间流了出来，红色的血液混杂在透明的淫水里，一滩水迹把
被褥浸湿了。小穴泛滥成灾的淫水被阳具抽插的四溅开来，抽插的乱菊嫩穴的阴
唇都被翻开绽放了。

　　“嗯啊……嗯嗯……啊啊……嗯……真舒服……小穴不痒了……嗯……啊…
…好快……都让乱菊……乱菊喘不过气来了……嗯啊……你慢点……真舒服……
嗯……顶到子宫口了……嗯啊……嗯……嗯啊……嗯呃……呜呜啊……来了……
来了……啊……”

　　乱菊与雷诺肉体之间快速的碰撞发出“啪啪啪”的撞击声，乱菊的美臀也被
撞的摇摇摆摆，臀浪一波一波的回拍着雷诺的大腿。

　　雷诺知道现在不能急，于是将阳具又插入了乱菊的阴道。抽插了几十下后，
淫水渐渐的多了起来，沿着雷诺的阳具跟阴囊滴到床上。在阳具得到充分润滑之
后，雷诺用手掏了一些在乱菊的肛门口，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插
进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，
于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，
进退自如。也许乱菊渐渐习惯了手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给
撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的阳具。

　　“噗嗤噗嗤”的阳具抽插的声音也越来越响，雷诺的速度很快，阳具摩擦乱
菊的肉壁也有些痉挛，就连乱菊也喘不过气来，两眼蒙上了一层薄纱般的水雾，
她已经达到了高潮，余韵的她轻声哼着：“嗯……嗯……嗯……唔……”

　　“啪啪啪啪……”

　　两具白花花的肉体在冲击着，乱菊两腿被雷诺分开捉在手里，疯狂扭动臀部
撞击着她的嫩穴，每一次撞击都能够直接让龟头撞入她嫩嫩的子宫内摩擦了一下
又抽出去，而乱菊也感觉到一股说不出的酥麻快感扭动纤腰，沉下美臀迎合雷诺
那狂风骤雨般的抽插。

　　“嗯……嗯……好舒服……你玩……得我……好舒服……喔……我以后……
都只……给你……一个人玩……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒…
…舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……”

　　她一边呻吟，一边享受着雷诺的大阳具，说出这些淫言浪语。听到她这样讲，
雷诺相信任何的男人都会很爽，雷诺也不例外！雷诺的腰部挺动得更加地快速，
搞得她爽翻了天！大阳具在她的小穴里面进出，发出了“噗吱噗吱”的声音，彼
此的肉体碰撞也发出了“啪啪啪”的声响，她软弱无力的呻吟与浪语，弄得室内
春色无边！

　　“嗯啊……嗯……舒服……真舒服……插的我的小穴好美……嗯……”

　　乱菊乱吻着雷诺的脸，喷吐着热气呻吟着。

　　“嘿嘿……”

　　雷诺在紧窄的小穴内抽插已经感觉很困难，特别是里面羊肠小道般的嫩肉蠕
动挤压着他的阳具，让他寸步难行，不过也借助淫水的滑腻，强行冲击着撞开层
层叠叠的嫩肉到达子宫，快感说不出的畅快。雷诺快速抽出，但又以一倍以上的
速度快速冲入，避免嫩肉收缩起来，如此一来复始的抽动让乱菊得到的快感更多
了，让她内心全部填满了这充足的快感，下面的小穴被阳具填的也是蓬满、鼓胀。

　　??雷诺边插边道：“，你的小穴穴夹得我好紧，唔！……好畅快。雷诺说
着说着，越插越快，狠之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：”哎……
呀……舒服死了……亲爱的……子宫麻……麻了……要泄……了……要……呀…
…要泄了……“

　　“噢……噢……好……你真会弄……你真会干……干……干……干得我好爽
喔！……你……噢……你的阳具又粗又大……爱死人了……我的小穴快活得要命
啊……快一点……再快一点……噢！……受不了了……泄了泄了……呀……”

　　喊着喊着，乱菊两眼一翻，身体打着一个又一个的哆嗦，颤个不停，阴户一
张一合地抽搐着，淫水从阴道涌出，顺着股缝流过屁眼，再淌下床单。

　　??她猛颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁。乱菊被雷诺插得死去活来，
连连泄身而阴精直冒着，美丽的脸上充满着淫荡的春意，小穴的淫水流了满床，
精疲力尽如垂死般地躺在床上。

　　??雷诺继续用力顶动，插得她又醒了过来，叫道∶“亲亲……好厉害的…
…大阳具……乱菊……快活死……了……再……再用力些……大力干……对，对
……这才乖……姐姐……切……都给你……了……”

　　??雷诺猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛
抛臀浪，全身直抖地又叫道：“哎┅┅哎呀……我……我又要……泄了……亲爱
的……太舒服了……狠狠的干吧……乱菊的命……给你了……”

　　“嗯啊……嗯啊……嗯……嗯……快……快……快……要快点……”

　　乱菊就像一淫妇向着雷诺取舍着那快感的源泉就是阳具疯狂的抽插。雷诺乱
菊扭过身来抱起她，乱菊双腿盘旋在雷诺的熊腰上，双臂揽在雷诺的脖子上，任
由下面的抽插。

　　阴唇鲜红肿胀起来，随着阳具一出，淫水就溢出在阴唇上，看起来更加鲜嫩
多汁了。

　　“嗯啊……嗯嗯……啊……啊……好怕……嗯……好爽呀……爽的乱菊……
不知道……怎么说……嗯啊……嗯小浪穴……嗯……嗯……含住乱菊的乳头吸…
…我要……我要……”

　　雷诺含住了乱菊的蓓蕾轻咬吸吮让乱菊叫声更浪了，而且每当雷诺一抽出的
时候就把乱菊轻微的一抛在插入，那种直插到底的滋味让雷诺爽得吸的更加用力
都把乱菊的蓓蕾咬出了丝丝血丝。

　　“啊……好刺激……嗯……乳头痛……不过下面更爽啊……嗯啊……真舒服
……你的双手摸的人家真舒服……嗯……小菊花被你摸的都高潮了……恩啊……
嗯……嗯啊……嗯……嗯啊……”

　　“嗯啊……嗯嗯……啊嗯……嗯……又要来了……嗯啊……来了……要来了
……”

　　乱菊阴道内一阵强烈的收缩把阳具挤入了子宫口内，然后一股阴精喷射而出，
正对雷诺的龟头马眼流了进去。不仅温热，而且很爽，仿佛进入了雷诺的阴囊与
他的精液在跳舞带动着他的精液来到了马眼处，雷诺知道他马上就要射了，把龟
头留在乱菊的子宫内，借助周围蠕动轻插着，快感澎湃的滋味让雷诺张开嘴把乱
菊的椒乳连带乳头也吮吸了起来，胡乱的添吻她乳香四溢的椒乳。

　　“嗯……啊……嗯嗯……”

　　乱菊感觉前所未有的快感冲击，每一个神经都是那么的敏感，四面八方的快
感强烈的让她晕头目眩，“嗯啊……嗯嗯……真舒服……哦……好热……子宫好
舒服呀……嗯啊……”

　　子宫被雷诺极力地撑开、进占，让乱菊感到些许疼痛，但为了让雷诺能够完
全地享受，她不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将雷诺的屁股扳往
她的腿间，以帮助李诚希更加地深入。直到李诚希仰起头射出最后一滴精液。李
诚希一股股来势汹汹的精液直射入她娇嫩的子宫，子宫内全部被精液给填满了，
不留一丝空闲之地。这精液的滚烫射出直射打在乱菊的子宫肉壁上，敏感的子宫
嫩肉内不停的收缩，连她也开始痉挛起来，抱着雷诺也是软弱无力的，要不是雷
诺托着她的美臀，估计她都就晕晕欲坠了。

　　雷诺兴奋的把阳具从她的小穴抽出来，发现已经沾满了她的淫液，心道用这
个润滑可以了吧？接着就把龟头抵着她的屁眼，准备插入。

　　雷诺把乱菊转了个身，让她抬起雪白的屁股，眼前只见她混圆的肥臀正朝着
雷诺，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，
用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，
铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，一条条细小的皱纹从中
心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张
开，一缩一放，彷似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。

　　乱菊紧张得全身颤抖，双手紧紧的抓着，似乎准备上刑场似的。雷诺提着阳
具，小心翼翼地用龟头对准屁眼中心的小洞，准备力戳而进，一捣黄龙。谁知心
想容易，实行就难，一捅之下，那从未开发过的小洞也随即跟着本能地一缩，把
进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然乱菊尽量放松，又将屁股迎
着来势力挺，但那龟头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞。

　　雷诺见水到渠成，便再抹了一把淫水在龟头上，揉了几揉，再在阳具上满抹
一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。用力一顶，硬生生挤了进去。乱
菊浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，雷诺一手压住她的粉背，一手抱住玉
臀，顿时令她再难闪避。转而撚动她的阴蒂，抚摸饱满的阴唇，良久乱菊才慢慢
松弛下来，雷诺这时将淫液不断涂到阳具与菊花蕾，才又继续向里挤去，乱菊立
即又再绷紧，把阳具夹的死紧，雷诺马上又止住，不让她过度反感。

　　如此不断重复，良久插进去了一半，雷诺不再深入，转而慢慢抽动。雷诺低
喝一声，阳具向前用力一捅，粗大的龟头顿时没入那细小的菊花内。乱菊又涨又
酥，忍不住哼出声来，后庭内逐渐润滑，屁眼也扩张了许多，李诚希慢慢加快了
抽动的速度，乱菊的呻吟大声了起来，雷诺按住乱菊的头，挺腰慢慢刺了进去，
这次再不停留，她尖叫一声，一下绷的死紧。

　　雷诺刺到根部，紧紧抵住她的屁股待她慢慢适应，良久她才放松下来，雷诺
凑到她耳边道：“乱菊，你全是我的了！”

　　“啊！好痛啊！慢一点……”

　　屁股被干的美女发出一声惨叫，浑身冷汗直冒，看来很是痛楚、乱菊微声道
：“我已经是队长你的了…”

　　雷诺心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的肉棒，进
出时产生了强烈的快感，肛门口的肌肉比阴道口的肌肉收缩得更紧，橡皮圈般有
力地箍着阳具根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，
受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。

　　好紧，比处女的小穴还要紧，紧迫的菊花让雷诺的阳具前进时也隐隐生痛。
雷诺一边玩弄着她洁白的乳房，一边继续挺进。但那通道实在太窄小，而且她过
于紧张也使得肌肉紧缩，让雷诺几乎前进不了。这样下去终不是了局，雷诺把心
一横，用力按着她的屁股，全力一捅，阳具立刻势如破竹直干进她屁眼深处。

　　“啊”她发出一声惊天动地的惨叫，泪水立刻夺眶而出，呜呜的哭了起来，
啜泣道：“队长……呜……我真的好痛啊……呜……不要这样了……好吗？”

　　雷诺心道如果现在勉强操她的屁股双方都觉得不舒服，还可能她留下心理阴
影。暂时还是不要太勉强了，反正以后可以慢慢的开发。

　　于是雷诺把沾着血丝的阳具抽出来，一边爱抚她柔嫩的身子一边道歉道：
“乱菊，对不起，弄痛你了。”

　　乱菊转过头来，只见她痛得面色苍白，眉头打结，满头冷汗，正哀怨的看着
雷诺。

　　雷诺怜惜的翻过她的身子，把她抱在怀里，说着安慰她的话。过了一会，她
的情绪平复了点，雷诺把硬挺的阳具重新进入她的小穴中。

　　这乱菊用她的温柔婉约尽力的逢迎着雷诺狂风暴雨般的欲火，小嘴呻吟道：
“好胀……啊……好舒服……啊……啊……”

　　雷诺的小腹和乱菊翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪……辟
啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲
锋陷阵。乱菊口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”

　　的呻吟，听在雷诺的耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个
顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水
带到天涯海角，远离尘世，活在只有单独两人的伊甸园里。

　　耳中听着身下佳人连绵不绝的淫声浪语，让雷诺更是精神百倍。腰部像安装
了马达似的不停前后运动，把她流出的淫水弄得满床都是。

　　骤然间，令人措手不及的高潮忽地降临，把他们完全笼罩着，像在两人之间
突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。李诚希气喘呼呼，十只手指深陷
在乱菊软滑的屁股肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐
中，滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。不约而同，乱菊也全
身软得像滩烂泥，平摊在床面上，祗有屁股仍然高翘，接受着雷诺一股又一股精
液的洗礼，让紧顶在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。一阵阵冲击，
带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。而
且感到乱菊的大腿湿得不得了，原来她的小穴也已经泄了，淫水流得到处都是。

　　良久雷诺拔了出来，粘满精液的下体仍然不住跳动，雷诺低头往乱菊屁眼看
去，她的菊花蕾已变成个大孔，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的精液不断缓缓流出，
本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会
阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无
匹。

　　把肉棒一寸寸接乱菊那娇艳的嘴唇。听着她细微的呼吸声，看着她那美丽可
爱的脸蛋，雷诺的整个身体简直要被这熊熊的欲火融化了。

　　雷诺可以感觉到乱菊呼出的热气喷到雷诺的肉棒上，刺激着雷诺的感受。雷
诺的龟头上已经分泌出透明粘稠的液体。雷诺用龟头轻轻摩擦乱菊的下唇，那种
透明的液体附着在上面，雷诺退回肉棒，一条晶莹发亮的细线连在乱菊的下唇和
雷诺的龟头之间。雷诺将分泌出的液体均匀地涂在龟头上，希望这样对雷诺进入
她柔软的双唇之间有所帮助。不住用龟头摩擦她的上下唇。

　　乱菊一动不动的任雷诺施为。雷诺小心地用龟头顶开她的双唇，感觉她双唇
的温暖。雷诺将龟头轻轻地向前顶，顶开了她的双唇，慢慢滑入了一半，她的牙
齿轻轻地划过龟头的表面，兴奋得使雷诺的膝盖有些乏力。她的牙齿起了屏障作
用，使雷诺的肉棒难以再深入。李诚希硬往里挤，挤开她的牙齿，继续肉棒的
“口腔之旅”她的牙齿轻轻地咬着雷诺的肉棒，有一种心悸的快感。

　　雷诺的双膝无法控制地抖动起来，使工作台也跟着震动起来，雷诺深深地吸
了口气，止住身体的抖动。雷诺看到她的嘴巴随着龟头的深入而越撑越大，最后
整个龟头完全消失在她的嘴里。雷诺本来想干脆猛插进去算了，但很快否定了这
种想法，决定慢慢来，这也是一种享受。雷诺加大肉棒挺进的力度雷诺可以感觉
到她的牙齿划过肉棒的表面，她的舌头绵软、温暖，舌尖正抵在雷诺的龟头的精
口上，如果这时乱菊用舌尖舔雷诺的这个部位的话，雷诺想自己一定会射出来的。

　　随着肉棒的深入，乱菊咽喉里因呼吸而带起的温暖气流掠过雷诺粗大的阳具
表面，使雷诺全身暖洋洋地。雷诺慢慢地前后抽动肉棒，雷诺可以感觉到当雷诺
深入时，龟头可以碰到她的喉咙内壁。这种感觉使雷诺无法再稳稳地站着了，雷
诺的双膝再次颤抖起来，这次雷诺无法再度平息雷诺的激动了，雷诺看到乱菊的
身子动了一下，显然她对这样的侵入还是有点不适应。

　　她的舌头蠕动起来，缠绕着雷诺的肉棒，雷诺屁股往前一挺，肉棒深深地刺
进她的喉咙深处，抵在内壁上。雷诺伸手按住她的后脑，免得抽插起来的时候她
不自觉的逃避雷诺的攻击。

　　雷诺开始迫使她的头与雷诺的肉棒做相对运动，使雷诺的每一次冲击都能够
深入她的喉管。她的喉咙里发出了痛苦的呜咽声，雷诺放慢动作，她看起来才好
多了，而且似乎也开始享受雷诺肉棒的在她口中进出的滋味。雷诺的阴囊拍击着
她的脸颊，粗大的肉棒进出乱菊湿润小嘴的速度越来越快，她看来完全接受了雷
诺低下头欣赏乱菊那不知是快乐还是痛苦的表情，狂暴地冲击她的小嘴。

　　雷诺看到她的眼里流露出渴求的神色，这使雷诺更加快了冲击的力度。雷诺
慢慢将肉棒退出一半，乱菊松了口气，闭上眼睛，显然以为雷诺结束了对她嘴巴
的侵犯，但雷诺要让她失望了。雷诺紧紧地抓住她的肩膀，然后又开始了向她喉
管的进攻。合上眼，开始又一次有节奏的进攻，雷诺砰砰地撞击着她的脸，肉棒
深深地刺进她的喉管。

　　雷诺感觉自己的炮弹快要来啦！雷诺看到她的眼里充满了渴望，热切地等待
这最后一刻的到来。雷诺伸手抚向她的小腹，感到她的肌肉极度地绷紧着。雷诺
发现她的两腿之间已经湿成一片，流满了整个小丘。当雷诺继续冲击她的喉管时，
她的身体剧烈地扭曲着。

　　雷诺的手指抚摸着她的阴唇，探寻秘洞的入口。她的大腿张的大大的，欢迎
雷诺的探索，雷诺探进一根手指，努力地揉弄着，使她的秘洞满是分泌出的淫液。
雷诺的手指进进出出，沿着湿润的阴壁探索。乱菊的阴道开始变得十分火热，紧
紧地吸住雷诺的手指。她主动挺起屁股，用阴唇不住地蹭雷诺的手背。

　　雷诺忽然感到腰部一麻，还没来得及抽出肉棒，炽热粘稠的精液就突然间汹
涌而出，尽数喷洒在乱菊的喉管深处，呛得乱菊眼泪都流了出来，只是徒劳地扭
动着脑袋。雷诺的侵犯，任雷诺为所欲为。同时雷诺感到她的嘴巴紧紧地吸住雷
诺深深侵入的部分，彷佛要把雷诺的整条阳具吸入腹中似的，精液的流出突然加
速。很快她的小嘴充塞着雷诺的精液，包围着雷诺的肉棒，顺着它流了出来。乱
菊“把她喝下去。”

　　雷诺兴奋的大叫起来，并将肉棒示威性地挺动几下。已被雷诺顶得直翻白眼，
同时又被雷诺喷出的精液呛了一下，顿时涕泪直流，开始大口咽下雷诺源源不断
的精液。

　　整整一个上午，雷诺都在乱菊的身上轰炸中度过，让雷诺流连忘返尽情发泄
的金色花园，迷人的菊花，全部都被雷诺光顾了数次，最后乱菊彻底爽得昏迷过
去，雷诺才心满意足的放了乱菊！

　　“嘿嘿…也是到了我去完成计划的时候了，搜罗所有死神的美女…”

　　征服了乱菊后，雷诺不由嘿嘿想到！

　　“下一个目标是谁好呢？”
----------
　　　　　　　　　　　　　　０４７即将坦白

　　“队…队长！”

　　十番队中雷诺的房间里，躺在床上的乱菊不自然的用双手遮掩住自己丰满高
挺的双峰，修长的洁白玉腿合拢，那里还隐隐传来的初次过后的疼痛！

　　“你…你都已经有勇音副队长了…那…那我该怎么办？”

　　乱菊怯怯的对雷诺问道，身子都已经给了雷诺，乱菊便只能承认雷诺是自己
的男人！

　　“嘿嘿…谁说我拥有了勇音就不能拥有你的？”

　　雷诺闻言不由轻笑出声，旋即拿起地上的乱菊的衣服帮她盖上！

　　“什…什么…”

　　乱菊马上惊讶的张开那张白天还替雷诺吞下巨物的嘴巴道！

　　“勇音她会接受吗？”

　　乱菊马上问道，被雷诺夺去身子后乱菊便在想自己今后该怎么办了，雷诺已
经有女人了啊！此时听到雷诺要一同收了她们的语气又是欣慰又是不愿，没有一
个女人会想和其他女人分享同一个男人的！

　　轻轻的在乱菊额头亲吻了一口，雷诺不由笑道，“放心吧，勇音不会介意的！
她可是早就叫我多找几个姐妹了呢…”

　　“啊…不…不可能…”

　　乱菊马上不信道，心跳加速，刚刚雷诺亲吻她的时候让她感到非常感动，好
有安全感，这正是乱菊期待已久的啊！

　　“嘿嘿！乱菊…那你说你一个人的话能让我满足吗？”

　　雷诺不由坏笑着对乱菊道！

　　“啊…”

　　乱菊闻言马上羞红了脸，心道原来是这个啊，亲自体验过的乱菊自然知道，
自己一个人绝对是无法满足雷诺的，想到这一层乱菊才明白勇音原来也是迫不得
已！

　　“好了！乱菊今晚你就在我这里睡吧，我还要回去跟勇音说声，明天我叫勇
音也搬到这里来住！”

　　雷诺再次亲吻了下乱菊道，床上该粗暴的时候雷诺毫不留情，过后该温柔的
时候雷诺也会体贴一下！

　　“嗯！”

　　乱菊马上轻声应了一句！

　　随即雷诺便起身穿好衣服，向四番队而去了，那里，可是每晚都有个丽人在
等着他呢！

　　勇音！等着我！想到迷人温顺的勇音还在等着自己雷诺心中便是一片火热，
光是乱菊一个哪里满足得了雷诺，同样勇音一个也不行，所以为了满足自己，也
为了自己的女人着想，雷诺都得快点多收几个美女才行了！

　　“队长…你能给我幸福吗？”

　　雷诺有后，乱菊不由呢哪了一声，旋即便感到一阵睡意袭来，今天的疯狂，
令初次了乱菊累坏了，一会乱菊便是沉沉睡去！

　　如果刚刚雷诺在的话，听到乱菊的话肯定会回答道！“性福？肯定是大大的
有滴！”…

　　四番队！

　　“好了！市银丸队长！你已经没有大碍了，回去休息两天就能痊愈了！”

　　卯之花烈送市银丸走出病房旋即道！

　　“谢谢卯之花队长了！”

　　市银丸沉声谢道，心中却是焦急万分，又不敢去打听，市银丸想知道，乱菊
究竟有没有被那个可恶的雷诺得逞了！

　　如果市银丸知道乱菊第一次不仅被雷诺上了，上下前后三个洞还全被光顾了
好几次的话，肯定非气得再次吐血不可！

　　“不用客气！毕竟市银丸队长也是小诺伤的，这都怪我没好好教导他！”

　　卯之花烈不由歉意的微笑道，心中却是欣慰不已，雷诺居然不靠卐解就能把
蓝染打败了，还把市银丸虐成这样，虽然蓝染大部分是装的，可是市银丸却是确
确实实被打成重伤的！

　　市银丸陪笑几句，马上便带着吉良离开，在跨出四番队门口的刹那，猛地便
见到雷诺那身狂野的身影，一丝恐惧之色，马上从市银丸眼底浮现，不过很快便
是隐去！

　　“哈哈！是市银丸队长啊！别来无恙吧，差点失手就把市银丸队长你给打死
了，真是不好意思哈…”

　　一见见到自己脸色便难看起来的市银丸，雷诺便是打着哈哈道！

　　“不劳雷诺队长挂心…”

　　市银丸皮笑肉不笑的道，如果眼神可以杀人的话，雷诺此时只怕死了一万次
不止了！在雷诺经过的刹那，用只有两人才能听到的声音阴狠的问道！

　　“你把乱菊怎么了？”

　　问出这句话后，市银丸心中还充满了期待，期待雷诺并未把乱菊怎么了，可
惜，雷诺的回答让他的心马上开始滴血起来！

　　“啊哈！今天真是爽到骨头里了呢…”

　　雷诺伸了下懒腰道，旋即在市银丸那呆滞的眼神中，跨步走进四番队里面！

　　“队长…”

　　不明所以的吉良见到一脸呆滞的市银丸马上担心喊道！

　　“我没事！吉良…”

　　市银丸身子一晃，马上恍惚道，旋即对吉良说道，“陪我去喝酒…”

　　“这…我知道了队长！”

　　吉良迟疑一声，旋即答道，吉良还以为市银丸输给了雷诺而变成这个样子呢，
哪里知道市银丸是因为心爱的女子被雷诺享用了而痛心疾首！

　　“哼～回头还得让乱菊远离市银丸才行！”

　　雷诺回头看了一眼市银丸黯然的背影心中痛快的时候同样想到，雷诺可不会
让自己的女人再和任何男人有瓜葛！

　　进到四番队里面，雷诺并没有回自己在四番队的房间，而是前往卯之花烈的
房间，今天虐了蓝染跟市银丸，卯之花烈肯定知道了，雷诺要跟卯之花烈说一下
才行，虽然卯之花烈可能还没原谅自己！

　　“小诺！”

　　一见到雷诺，卯之花烈马上便是欣喜道，上前便是拉住雷诺的手，在雷诺四
周察看起来！

　　“你今天跟蓝染还有市银丸打架了吧？有没有受伤？妈妈给你治疗一下！”

　　习惯了，卯之花烈每天晚上见到雷诺都会马上察看雷诺有没有受伤！

　　“妈妈…”

　　雷诺心中马上涌起一阵强烈的感动，愧疚的心马上浮现，旋即雷诺猛地便扑
进卯之花烈饱满的怀里，“我没事，对不起妈妈，不是我不想告诉妈妈，是…”

　　“傻孩子！”

　　卯之花烈一愣，闻言不由轻笑一声，旋即温柔的打断雷诺的话道，“是因为
小诺的身份对吧？”
----------
　　　　　　　　　　　　　０４８坦白、瞬杀

　　是因为你的身份对吧？

　　卯之花烈温柔的一句话，却是令雷诺的身子瞬间猛地一震，旋即抬头不可思
议的看着还是那么温柔笑容的卯之花烈，雷诺不由呢哪道，“妈…妈妈…你都知
道了？”

　　“傻瓜！妈妈是谁啊？连你虚的身份的看不出来妈妈这几千年岂不是白活了！”

　　卯之花烈不由笑着弹了一下雷诺的额头道！

　　“就算小诺你是虚又怎么样，小诺你永远都是妈妈的孩子啊，妈妈永远都是
爱你的！”

　　本来昨天晚上就应该对雷诺坦白的话，卯之花烈如今抱着雷诺全部说出！

　　“妈妈…”

　　雷诺闻言心神巨震，没想到卯之花烈原来早就清楚了他的一切，听到卯之花
烈最后的坚决语气，雷诺不由感动万分，所有的话汇集雷诺的这声呐喊中！

　　雷诺拼命的抱紧卯之花烈，把头埋在那令人艳羡的饱满双峰中，感受着卯之
花烈对自己的疼爱，只想永远就这么依靠在卯之花烈的怀中！

　　感动之际，雷诺亦是一五一十的把自己的遭遇告诉卯之花烈，自己是被雷霹
死的，而且还跟一个邪恶的灵魂融合，才会变得如此充满爆虐性的！当然，自己
不属于这个世界的身份雷诺没有说出，这是对谁也不能说出的，除非到了这个世
界再也没人是自己的对手，否则雷诺永远也不会把自己来自二十一世纪的事告诉
任何人！

　　相拥了半个小时，雷诺心中的感动才逐渐散去，这才发现自己已是超级暧昧
的紧抱着卯之花烈的娇躯，好似情侣一般相拥着，而比雷诺更早从感动中清醒过
来的卯之花烈，此时已是俏脸微红，只是一直不忍心推开雷诺！

　　“小…小诺…还不快放开妈妈…”

　　见到雷诺抬头，卯之花烈这才羞怯的赶紧叫道，雷诺的一双手还放在她翘挺
的臀部上，让她心慌不已！

　　呼～见到卯之花烈羞红着脸的样子，加上手上还有胸膛处传来的醉人软滑感，
令雷诺下面的小兄弟猛地便坚挺起来，只因这时的卯之花烈实在太诱人了，雷诺
一时间忘了卯之花烈已是自己的妈妈！

　　“啊…”

　　两声惊叫声同时响起，雷诺还有卯之花烈两人同时闪电般迅速分开，卯之花
烈是惊呼雷诺的东西顶住她了，雷诺也是，害怕自己忍不住兽性大发！

　　“妈妈！我先回去了，我的身份妈妈要帮我一直保密啊…”

　　雷诺惊慌的丢下一句话，便逃也是的跑了，害怕卯之花烈会责怪他！更害怕
自己真的做出什么出格的事情来！

　　“我…我刚刚为什么会心跳加速…”

　　看着雷诺远走后，平静下来的卯之花烈才低声的呢哪一声，旋即啐声暗骂雷
诺一声，“都是小诺，那么不老实，对妈妈也起歹念…”

　　而卯之花烈没有发现，自己在暗骂雷诺的同时一丝洋溢不住的甜蜜笑容从卯
之花烈羞红的俏脸中浮现！…

　　“嗯！下次注意一点才行了，不能再这么随便的就把妈妈抱在怀里了…”

　　雷诺一边回房间心中不由暗道！

　　“不过妈妈的身体抱起来真的好诱人啊，为什么之前我没有感受到呢…”

　　雷诺心中不由回味道，旋即猛地摇摇头，“想什么呢？那可是妈妈啊…”

　　然而一个声音，在雷诺意识中却是不断的提醒雷诺道，“她只是卯之花烈，
四番队队长罢了，并不是自己亲生的妈妈…”

　　雷诺连续摇了几下脑袋才把这些龌龊的念头摆掉！

　　回到房间中，雷诺再一次狠狠的在虎彻勇音发泄完再进入精神世界中把黑崎
真咲也喂饱才满足的睡入梦中！

　　梦里，雷诺梦到了，卯之花烈绝世无双的美丽娇躯在他眼前绽放，最后更是
被他压在身下婉转娇吟……

　　第二天，雷诺早早的便从虎彻勇音的八爪章鱼般的缠绕中脱身而出，也没有
前往自己的十番队，而是向十一番队而去，已经抢夺了日番谷的队长之位了，雷
诺以后也不可能天天去找更木剑八厮杀，所以今天，雷诺决定全力与更木剑八一
战，准备把更木剑八打得爬不起来…

　　“雷诺队长…”

　　而当雷诺进入熟悉的十一翻队时，以前的队员们纷纷便对雷诺恭敬道，除了
对他们队长更木剑八如此恭敬外，雷诺是第二个！

　　雷诺只是微微一笑，也不跟其他队员们废话，直接便是来到更木剑八门口，
右脚抬起，砰的一声便是把更木剑八房间的大门彻底踢碎！

　　砰～！大门碎裂后，一个令人胆寒的身形便是从中走出，并对雷诺咧嘴笑道，
“好小子，我就知道你会来的…”

　　“废话少说，对练场上见！”

　　雷诺轻笑一声，旋即道，剑道场或者院子早就禁不起雷诺两人的厮杀了，只
有宽广的对练场才能放开手脚！

　　“哈哈…好…”

　　更木剑八大笑一声，旋即便闪身消失，雷诺的身影也是随着消失不见！再次
出现时，两人便身处一个巨大的对练场上，周围都是岩壁！

　　“斩断一切束搏吧！雷帝斩！”

　　吱吱～伴随也雷神霸气的声音落下，同样充满狂霸的暗红色斩魂刀便是出现
在雷诺手中！

　　“瞬步！”

　　一上场，雷诺便施展出瞬步来，身影化作一道暗黑红雷向更木剑八闪去，举
刀，直砍而下！跟更木剑八厮杀！雷诺从来都没有使用过雷闪，因为那样战斗起
来就不痛快了！

　　噗～暗红色的刀影划落，更木剑八的肩膀出，马上便是绽放出一朵血花出来！

　　“哈哈…痛快…”

　　受伤的更木剑八并没有痛呼出声，反而哈哈爽笑一声，凭借惊人的身体反应，
在中刀的刹那便朝雷诺的身体回砍上去！

　　砰！雷诺抽刀挡住，更木剑八野兽般的凌厉攻击，接着便怒斩上来！

　　轰轰轰～只是凭借着简单的挥动手中斩魂刀，雷诺更木剑八两人瞬间便是厮
杀在一块，那股狠决的劲，旁人看见都会心底打颤不已，简直就像两头野兽在战
斗一样！

　　“哈哈…更木剑八…你现在已经跟不上我的脚步了…等你哪天呼唤出了你的
斩魂刀的名字，我们再来狠狠的厮杀一番吧…”

　　雷诺一边痛快的跟更木剑八对砍，一边大笑出声，旋即继续道，“今天，我
就让你见识一下我最新开发的杀招吧…”

　　“雷斩！”

　　轰～一记雷斩把距离拉开后，雷诺便双手握住雷帝斩的刀柄，不可一世的霸
气陡然喷发，周围的空间都微微泛起一阵涟漪！

　　“哈哈…来吧…”

　　更木剑八咧嘴一笑，雷诺越是强大，就越是让他感到血液沸腾！

　　吱吱吱吱吱吱～一道道暗红色的暗黑红雷，交织着便从雷诺整个身体涌现而
出，雷诺的身体，瞬间便被雷电所包围！

　　“雷闪？不对…好强大的气势…”

　　更木剑八一见雷诺身体涌现出暗黑红雷来便疑惑道，旋即才发现不是雷闪，
因为此时的雷诺，可是双手持剑，用的却是剑道！而且此时雷诺的气势，也令更
木剑八眼中疑重起来！

　　没有多余的废话，更木剑八一把便撤掉了脸上的眼罩，被封印体内的灵压，
铺天盖地的便从更木剑八身上爆发出来！不仅如此，爆发出全部灵压的更木剑八
亦是双手持剑起来！

　　同一时间，因为更木剑八的灵压全部释放，整个静灵廷都微微摇晃了一下，
虽然没有雷诺卐解时完成的轰动巨大，也第一时间惊醒了所有队长！

　　“更木剑八那个家伙疯了吗？居然摘除封印…”

　　碎蜂暗骂一声道！

　　“真是惊人了灵压啊！可惜了…”

　　蓝染抬了下眼不由笑道！…

　　“瞬杀！”

　　雷诺的声音，陡然响起，旋即刹那间，雷诺的身影便是彻底消失在更木剑八
眼中，速度之快让灵压全开的更木剑八也只能见到一丝模糊的暗红色影子快速的
看向自己！

　　更木剑八心中凛然，野兽的直觉令他毫不犹豫的便砍出手中一剑！

　　叮～没有惊人的爆破，也没有轰鸣巨响，只有一声清脆的刀剑交击声响起，
旋即雷诺的身影，便是出现在更木剑八身后！

　　“更木剑八！哪天你可以呼唤出你的斩魂刀名字，我再来找痛快的厮杀一场！”

　　雷诺淡淡的声音响起，旋即便闪身离开十一番队！

　　噗～随着雷诺的身影消失不见，更木剑八身上，一道惊人的血柱便是喷发而
起，更木剑八手中的斩魂刀，也随着断开！

　　断开的一半掉落地上，更木剑八这才哪哪道，“我…我输了…”

　　砰～旋即手握断刃的更木剑八，便是往前倒下，身上大量的血流淌而出，更
木剑八下一刻便是极其不甘的昏迷过去！

　　瞬杀？瞬间杀死对方的意思吗？

　　昏迷前，更木剑八才回想起雷诺的那一斩来！…

　　“哈哈…终于把更木剑八那个混蛋打得爬不起来了，嘿嘿…”

　　雷诺一边轻笑着回自己的番队，一边不由得意回想！

　　瞬杀，是雷诺继雷闪后的另一张底牌，是雷诺结合了自己独特的雷闪瞬步跟
剑道，研发出来的一种攻击方式，雷诺称之为瞬杀！

　　顾名思义，就是瞬间杀死对方的攻击，雷诺也是刚刚开始初步掌握罢了，在
雷诺的试想中，瞬杀之术只要雷诺完全掌握并熟练了，瞬杀一出，根本就不存在
像更木剑八这样还能够看清他身影并做出反应的情况来！

　　不过就算如此，雷诺也把更木剑八打败了，雷诺也相信，暂时更木剑八不会
把自己瞬杀的攻击方式透露出去的，瞬杀之下，相信除了山本老头还有卯之花烈
外，雷诺相信就算是浮竹十四郎或者京乐春水也得受伤！

　　不过雷诺并不会满足于此的，因为雷诺知道，瞬杀对中了静花水月的自己来
说，还对付不了蓝染！

　　到底怎么才能够破了蓝染的幻术呢？原著中貌似就只有东仙要可以免疫蓝染
的幻术！

　　“东仙要为什么能够免疫蓝染的幻术？难道就像蓝染说的那样，东仙要是瞎
子…还是…东仙要的斩魂刀能力？”

　　雷诺不由思索道，眼睛随即便骤然亮起，因为东仙要的斩魂刀能力，让雷诺
想到了破解蓝染幻术的方法…
----------
　　　　　　　　　　　　　　０４９虎彻清音

　　想通了破解蓝染的幻术的方法，雷诺旋即便感觉心松愉快，心中的巨石总算
有着落了！

　　虽然只是知道了方法，还没能真正破解，起码雷诺心底有了方向了！

　　回到自己的番队中，雷诺迎来的便是队员们火热崇拜尊敬的眼神，雷诺微笑
的打了声招呼便来到自己房间！

　　“队长…”

　　刚刚穿好衣服的乱菊一见雷诺进来马上惊呼一声道！

　　“下次叫我雷诺就可以了！要不像昨天那样叫我老公也行…”

　　雷诺嘿嘿一笑，旋即对乱菊道！

　　“嗯…老…老公！”

　　乱菊轻轻颔首，旋即大胆的叫出声来，外表本来就豪放的乱菊，这时又表现
出来！

　　“嘿嘿！乱菊你可以走动了吗？”

　　雷诺满意一笑，旋即便对乱菊细声问道，昨天雷诺可是知道自己有多么疯狂
的！

　　“有一点点疼！不过不碍事了！”

　　见到雷诺心疼的样子乱菊马上开心道！

　　见到乱菊真的没事雷诺旋即不由感叹女人的恢复能力果然惊人，特别是像乱
菊这种干练的，一般柔弱的女子被雷诺那样施为不一天下不了床才怪！

　　接着雷诺便吩咐了乱菊，要乱菊赶紧去招收队员，去其他番队挖墙角或者去
真央灵术院招收都可以，反正一律只收女子！

　　接着雷诺便把自己关进密室中，研究起自己想到破解蓝染幻术的方法来，谁
也不清楚雷诺在里面干了什么，只知道雷电交织声一直都没有停止过！…

　　晚上，当雷诺回到房间时，见到里面交谈甚观的两女，雷诺便激动不已，一
身白色睡衣的虎彻勇音雷诺早已见惯，让雷诺惊艳的却是一身粉红色睡衣的乱菊！

　　宽松的睡衣下的豪乳，比虎彻勇音撑得还要彻底，仿佛随时撑破睡衣一般，
两颗凸起更是明显，还有那遮掩不住修长丰满润泽的玉腿，让雷诺一看之下男性
的象征便是坚挺起来！

　　“勇音！乱菊！”

　　雷诺一边走进房中，一边马上对二女喊道！

　　“啊…雷诺！”

　　“老公…”

　　虎彻勇音和乱菊一见雷诺进来马上脸红的对雷诺喊道，因为她们知道，今晚
她们将一起承接雷诺的宠幸，想到要在其他女子面前做那种羞人的事，两女的脸
哪里能够不红！

　　“嘿嘿！勇音！以后跟乱菊一样，要喊我老公！”

　　雷诺一把先把虎彻勇音搂进怀里笑道，隔着衣服便让虎彻勇音贴身感受到自
己怒视昂昂的龙根！

　　“嗯…老…老公！”

　　虎彻勇音身子一软，旋即轻启朱唇媚声道，乱菊都敢喊了，她也不想示弱！

　　“乖！这才对吗！”

　　雷诺闻言不由兴奋一笑，旋即便低头深吻上虎彻勇音的娇唇，大手隔着睡衣
便摸上虎彻勇音饱满的玉体！

　　“呜～乱…乱菊姐姐在呢…呜…”

　　虎彻勇音一边回吻雷诺一边不由娇羞道！

　　而乱菊闻言俏脸亦是泛红，亲眼目睹雷诺一边亲吻虎彻勇音一边在虎彻勇音
身上抚摸，乱菊便感觉自己身体也在发烫！不过一双美目怎么也不舍的离开！

　　雷诺这时情焰早已高涨，哪里还会罢手，一边热吻着一边双手便是在虎彻勇
音饱满的身体上游走，最后三两下便是把虎彻勇音的睡衣彻底剥落！

　　当见到虎彻勇音浑身洁白的玉体时，雷诺就把虎彻勇音扑倒在床上，旋即在
乱菊睁大的眼睛中，除去衣服昂首挺进虎彻勇音体内！

　　刚刚开始虎彻勇音因为乱菊在还表现的非常羞怯，可是当体内的情焰彻底把
她吞没时，虎彻勇音便放开起来，在雷诺身下婉转娇吟起来，诱人的娇吟声让旁
边的乱菊面红耳赤外加浑身火热难受！

　　下一刻，豪放的乱菊便自己脱掉身上的睡衣，大胆的叫了一声便扑上雷诺两
人，“老公…我也要…”

　　整个晚上，雷诺都在两女饱满诱人的娇躯上疯狂发泄着，直到两女双双昏迷
过去，雷诺才拥着两女睡去，意识却是沉寂精神世界中找黑崎真咲去了！…

　　接下来半年的时间，雷诺都暂时放弃了打其他死神美女的注意，而是一直沉
寂在对破解蓝染幻术的研发中！

　　十番队，在乱菊随后的招收下，也大量招收了许多女性死神，主要是在卯之
花烈女子死神协会会长身份的帮助下，其他番队的死神美女们也被挖了过来！

　　每天晚上，雷诺都是在虎彻勇音还有乱菊的服侍下度过，最后还不忘每天晚
上调教黑崎真咲！

　　“雏森桃！四狼雷诺队长最近还是一直乖乖的呆在十番队中吗？”

　　五番队中，蓝染推了推眼睛微笑着对雏森桃问道！

　　“是的！队长！”

　　雏森桃马上道，随即不解的问道，“队长，为什么你一直叫我留意四狼雷诺
队长啊？”

　　“哦！没什么，只是四狼雷诺性格那么嗜战最近居然那么平静让我好奇罢了！”

　　蓝染轻笑道，眼底一抹谁也察觉不到的精光闪过，蓝染不由想起来半年前自
己右眼彻底被打肿的事来！

　　“那个四狼雷诺怎么那么受欢迎啊？个个队长大人们都在留意…”

　　雏森桃心底不由奇怪道，她知道的就有三番队的吉良、六翻队的恋次、八翻
队的七绪、十三番队的虎彻清音，都在不时留意雷诺的现状！

　　“好了！雏森桃你先回去吧！”

　　旋即蓝染便对雏森桃道！

　　雏森桃下去后，蓝染眼中马上闪现出仇恨的光芒来，除了雷诺，还没人让他
那么难堪过，阴狠的神色，随即浮现！

　　“哼！四狼雷诺，到时候，我决对不会留下你的！”

　　蓝染旋即心中冷冷道，丝毫没有预感到，等下他就将受到自己幻术的反噬，
因为雷诺，把中在他身上的幻术破解了！

　　噗～雏森桃刚刚离开不久，豪无征兆的，蓝染的脸色便是骤然难看起来，随
即便是一口鲜血喷出，把他前面的文件都染成了红色！

　　“怎…怎么可能…”

　　蓝染此时眼中，充满了不可置信，还有震惊，蓝染无论如何也无法相信，有
人居然破了他的幻术，让他瞬间就被自己的幻术反噬了！这可是蓝染第二次被反
噬了！

　　“是雷诺！不可能…雷诺怎么会破解了我的幻术的…”

　　旋即蓝染便擦拭掉嘴角的血迹，呢哪着道，还好施展在雷诺身上的幻术不是
很强，要不然自己就不是吐口血就了事那么简单了，对方中自己的幻术越深，被
破解的时候蓝染受到的反噬就越大！

　　随即，蓝染便阴沉着脸思索起来，眼中精光不断闪现，雷诺破解开了他的幻
术，让他的计划出现了变数…

　　“哈哈！终于完成了，蓝染的幻术应该已经被我破了吧，哼！下次见到蓝染
那个混蛋，非狠狠的虐他一顿不可！”

　　雷诺从密室中出来后便是哈哈大笑一声，一个雷诺以前只看小说才会出现的
能力被雷诺初步掌握，也借此破解了蓝染的幻术，让雷诺兴奋不已！

　　雷诺可不知道，因为他对新的能力的掌握，让蓝染幻术反噬自己还吐了口血，
要是雷诺知道的话肯定更加兴奋，并大骂活该！

　　“来到静灵廷也有一年半了，距离剧情开始也只剩下三年多的时间了，除了
把实力再提高上去外，美女也不能落下了，到现在也只吃了乱菊还有勇音两女貌
似太失败了…”

　　雷诺旋即低头呢哪道，想到静灵廷中还有那青涩的雏森桃，恬静的七续，冷
酷的碎蜂，幼齿可爱的八千流，乖顺的涅音无、雷诺心中便是不由火热！

　　“对了，差点忘了还有勇音的妹妹，虽然还没成熟不过也能采摘了，最主要
是能够来个姐妹花开…”

　　雷诺旋即才想起虎彻勇音的妹妹虎彻清音来，那个被说成猴子女的美眉！每
次见到雷诺总会骂雷诺把她姐姐欺骗到手！

　　“今天好像刚好就是勇音妹妹休假的时间，要不要趁机把她吃了呢，顺便带
上勇音…”

　　雷诺接着一脸邪魅笑容的呢哪出声，虎彻清音每次休假都会来找她姐姐虎彻
勇音的，这次无疑是一个绝佳的机会！

　　“想那么多干嘛，等下有机会就上，宁可上错，不可放过…”

　　雷诺摇摇头，不由暗骂自己一声道，旋即便向队长室而去，希望这个时候虎
彻勇音已经来了，那么虎彻清音肯定也在了！…

　　“姐姐！干嘛每天都要到这里来，让色狼姐夫去姐姐那里不可以吗？”

　　虎彻清音跟着虎彻勇音进入到雷诺的队长室中，跳到工作台上后便是对虎彻
勇音问道，色狼姐夫，正是虎彻清音对雷诺的称呼！

　　“跟你说多少次了，不要叫雷诺色狼姐夫，他会不高兴的…”

　　虎彻勇音闻言马上啐骂妹妹一声，有些拿她没办法！

　　“哼！姐夫本来就是色狼！不然怎么拥有了姐姐你还不满足，还把乱菊姐姐
也欺骗到手了…”

　　虎彻清音闻言马上反驳道，对于雷诺有了她姐姐后还不满足一直非常气愤！

　　“也只有姐姐你才那么顺着色狼姐夫，要是我的话一定…”

　　虎彻清音气嘟嘟的道，一定怎么样却是说不出来，不敢在姐姐面前说出！

　　“嘿嘿！一定怎么样啊？猴子女…”

　　雷诺的坏笑声，却是突然在虎彻清音背后响起！

　　“啊…雷…雷诺！”

　　虎彻勇音闻言见到雷诺马上惊呼道，妹妹说雷诺的坏话被雷诺听到让身为姐
姐的虎彻勇音不由尴尬万分，在妹妹和外人面前，虎彻勇音就不敢叫雷诺老公！

　　“哼！如果是我的话一定把你下面给切了…”

　　虎彻清音虽然也吃惊于雷诺的到来，不过貌似虎彻清音一点都不怕雷诺，反
而仰起小脸对着雷诺娇嗔道！

　　“哼！说大话也不怕闪了舌头，姐夫我就算给你切你也不敢切…”

　　雷诺心中嘿嘿一笑，无比邪恶的突然靠近虎彻清音的青涩俏脸，盯着虎彻清
音可爱的大眼睛道！

　　“谁…谁说我不敢了…”

　　果然，性格极其好胜的虎彻清音被雷诺的话一激马上顶回道！

　　嘿嘿！就等你这句话了！雷诺心底嘿嘿一笑，旋即做出了一件出乎虎彻勇音
姐妹两的事…
----------
　　　　　　　　　　　０５０虎彻勇音、虎彻清音

　　雷诺瞬间站在工作台上，一把拉开了自己的死霸装，把怒气冲冲的龙根，骤
然揭露出来，因为虎彻清音也是坐在工作台上，小脸刚好便直接面对着雷诺火热
坚挺的龙根，那迫人的热气，使得虎彻清音青涩的俏脸，腾的一下便通红起来！

　　“啊…”

　　惊叫的除了虎彻清音外，还有一声就是她姐姐虎彻勇音发出的，虎彻勇音睁
大了眼睛纤手捂着嘴巴，不敢相信雷诺居然在她面前把那东西直接拿了出来，还
直挺挺的面对着她的妹妹！

　　而虎彻清音，惊叫之后便是呆呆的看着眼前的巨物，这还是她第一次见到男
性的象征，而且还是如此近的距离，还是如此大的，对虎彻清音来说，雷诺这个
突然的举动对她带来的冲击无法想象，心跳不断加速，好一会虎彻清音才回过神
来，马上不由抬头红着脸对雷诺羞骂道！

　　“色狼！你这个大色…呜呜…”

　　本来准备大骂雷诺的虎彻清音，瞳孔瞬间再次无限方大，呆滞的看着那巨大
的东西在她张嘴大骂后骇然的直接闯进她的嘴里，令她一时间再次被惊吓住，话
也说不出来了！

　　“雷…雷诺…”

　　虎彻勇音，亦是呆呆的看着眼前一幕，不由喃喃的对雷诺喊道，雷诺这是要
干什么？那可是她的妹妹啊，雷诺难道想对她妹妹…

　　“嘿嘿！猴子女，你不是说要切了它吗，现在就在你嘴里，有本事你把它咬
了啊…”

　　雷诺却是不理会虎彻勇音的反应，反而一脸邪笑着对虎彻清音道！

　　而虎彻勇音一见雷诺那邪笑中充满的强烈欲焰，心神便猛地不由一震，雷诺
这不是想，而是确实想吃了她的妹妹啊！

　　“怎么办？难道眼睁睁看着妹妹被雷诺…那个了吗？清音她还那么小…”

　　虎彻勇音心底不由娇羞道，又不敢迕逆雷诺，虎彻勇音可是了解雷诺的性格
的，想怎么样就怎么样，没人可以劝阻他的！

　　而就在虎彻勇音心中不知该出声阻止雷诺还是任由雷诺欺负她的妹妹虎彻清
音之际，虎彻清音亦是从呆滞中回过神来了！

　　“呜呜…呜呜…呜呜呜…（大色狼！我就咬给你看！”

　　虎彻清音无比羞愤的看着雷诺，旋即眼神下移看向那只进入一半就把她小嘴
塞满的东西，狠狠便是一咬！

　　“哈哈…咬啊…再用力点啊…”

　　雷诺的皮肤何等之坚硬，哪里是虎彻清音可以咬得动的，虎彻清音的啃咬，
只会给雷诺带来阵阵的爽快，雷诺旋即便是哈哈大笑道！

　　而虎彻清音，见到雷诺被自己咬还那么可恶的哈哈大笑，羞愤无比的同时银
牙不由恨恨的更加用力的咬了下去！不敢真的咬断，她就不信自己咬不痛雷诺！

　　“雷诺！”

　　这时虎彻勇音再也不能保持沉默的，急声对雷诺感到，她可是非常清楚雷诺
那根东西连斩魂刀都斩不动不要说用嘴咬了，妹妹虎彻清音这样无疑是在替雷诺
进行口交啊！虎彻勇音这会又是羞又是急的，雷诺居然这样对她妹妹，虎彻清音
还小呢…

　　“怎么了？勇音？不许我欺负你妹妹吗？”

　　雷诺突然一手抓住虎彻清音的头发，一边回头对虎彻勇音邪魅的笑道，笑容
中，充满了狂霸之色，那神色告诉虎彻勇音，她妹妹今天别想逃了！

　　“呜呜…”

　　虎彻清音一边大力的咬着，一边还不断的呜呜出声，似乎在用力，虎彻清音
这时还不知道雷诺接下来想对她怎么样呢！

　　“不…不是…我妹妹她还小啊…”

　　被雷诺狂霸的眼神看着，虎彻勇音心下慌跳，不由语气柔软的对雷诺道，对
于雷诺打她妹妹的主意，虎彻清音是早就发现的了，只是没想到雷诺这次如此直
接！

　　“嘿嘿！已经不小了呢…”

　　雷诺闻言不由邪魅的轻笑出声，当着虎彻勇音的面欺负她妹妹，一股异样的
高涨情绪让雷诺兴奋不已！

　　一边说着雷诺左手在虎彻清音瞪大的眼中突然伸向她的胸前，接着虎彻清音
便感觉衣服一紧，旋即嘶的一声响起，身子马上一凉，虎彻清音这才反应过来雷
诺居然把她的死霸装连同内衣一起撕碎了！

　　一对粉红色的娇小玲珑玉乳，马上便弹跳而出，疑脂般的娇小玉体，同时暴
露而出！

　　“呜呜…”

　　反应过来的虎彻清音，马上便欲挣扎起来，这个时候，虎彻清音终于慌乱起
来了，这才反应过来姐姐刚刚为什么说她还小了，雷诺这是要吃了她啊！

　　“魂锁！”

　　然而雷诺哪里会让虎彻清音挣脱，口中轻喝一声，漆黑如墨的魂锁，马上便
从雷诺斩魂刀刀柄后延伸而出，马上便把虎彻清音的双手束搏在背后！

　　“呜呜…”

　　虎彻清音双手一被束搏，没法挣扎，马上便是呜呜出声，眼神惊慌的看向她
姐姐，要虎彻勇音帮她！

　　然而虎彻清音没想到的是，她姐姐虽然极其担心她，却还是对她微微摇头，
似乎叫她不要挣扎了！

　　“哈哈…”

　　雷诺一边大笑着，右手抓住虎彻清音的头发，身体马上挺动起来！虎彻清音
的呜呜声和不时被呛的声音，接下来便一直交替着…

　　一个小时后，雷诺才猛地最大程度深入虎彻清音小嘴最深处处，旋即喷发，
虎彻清音的双瞳，这一刻也最大程度的收缩起来，那直接噴射进她喉间的滚烫东
西，令她整个人瞬间陷入呆滞中！

　　良久，雷诺才把尽数射完的龙根拔出，随后才把已经无力反抗的虎彻清音平
放在工作台上，看到虎彻清音嘴角不断溜出的龙液婬秽样子，雷诺心中欲焰再涨，
马上便是再次坚挺起来！

　　三两下除去自己的衣服，雷诺旋即把它丢向一旁早于只会呆呆的看着雷诺施
为的虎彻勇音，虎彻勇音接住的刹那才回醒过来！

　　“老公不要！我妹妹她会受不了的…”

　　虎彻勇音急忙对雷诺道，妹妹才刚刚发育，那里哪里承受得起雷诺的大家伙
啊！急切之下虎彻勇音直接喊雷诺老公了！

　　“呜呜…姐姐救我…呜呜…”

　　而本来已经麻木的虎彻清音一听到虎彻勇音的声音同样清醒过来，不顾嘴里
满满的龙液，马上对虎彻勇音哭声道！

　　“清音…”

　　虎彻勇音闻言马上看向妹妹，见到虎彻清音可怜兮兮又充满婬秽的样子不由
祈求的看着雷诺！“老公…”

　　“你想我停手？”

　　雷诺见到虎彻勇音的样子心下不由一软，旋即对虎彻勇音道！

　　“嗯！老公！”

　　虎彻勇音闻言不由点头，旋即才怕雷诺生气的小声道，“我妹妹她真的还小，
老公可以…可以等我妹妹长大后再…再那个的…”

　　“呜呜…姐姐我不要…长大我也不要给他…”

　　而听到虎彻勇音的话虎彻清音马上急声对她姐姐道，虎彻清音在心底发誓，
以后再也不想见到雷诺了！

　　“好吧！那么勇音你替你妹妹吧，如果你不能满足我，就不要怪我拉下你妹
妹！”

　　雷诺没有理会虎彻清音，而是对虎彻勇音道！

　　“啊…现…现在吗？”

　　虎彻勇音娇呼一声，不由迟疑道，要当着妹妹的面吗？

　　“对！现在！立刻！马上！”

　　雷诺霸道的道！

　　“好！”

　　虎彻勇音迟疑一下不由银牙轻咬，为了妹妹不要那么早被雷诺采摘，明知自
己满足不了雷诺虎彻勇音也决定拼了，雷诺已经让步了，接下来就看她的了，从
始自终，虎彻勇音都没有责怪雷诺的意思，这就是身为Ｒ国女子的思想！

　　一边说着，虎彻勇音当着妹妹的面，毅然便拉开了自己的衣服，旋即不着寸
缕的面对着雷诺，俏脸微红，虽然妹妹也是一丝不挂，可是想到等下自己要在妹
妹眼前在雷诺身下婉转娇吟虎彻勇音便觉得羞人无比！

　　雷诺可不理虎彻勇音的不好意思，情焰正高涨的雷诺马上便把虎彻勇音曼妙
的凝脂般的娇躯搂入怀中，大手直接袭胸揉捏上去，并且对着虎彻勇音微张的湿
润娇唇印了上去！

　　不到一会，虎彻勇音便迷失在雷诺霸道的调情下，逐渐忘却了旁边双手被束
搏不能动弹却是瞪大了眼睛看着他们的虎彻清音，开始动情的回吻起雷诺来，香
舌缠绕！一会虎彻勇音就帮雷诺吹箫起来！

　　“嗯……嗯……好硬喔……哼……”

　　虎彻勇音一边呻吟，另一只手也轻轻的抚摸着雷诺刚硬的宝贝，然后用温暖
的手掌包着，大拇指搓揉着龟头，慢慢的套弄。雷诺果然被她搞的宝贝好像爬满
了小虫，又麻又痒的，急忙将她的头给按了下去，道：“好妹妹先帮我吹一吹吧。”

　　虎彻勇音掠掠头发，先用舌尖舔了舔龟头，手指轻轻搔着睾丸，只听雷诺「
哼」了一下，虎彻勇音才慢慢含住那根充血发胀的大宝贝。她不停的摆头，樱桃
小嘴就这么上上下下的套弄着大宝贝，舌尖偶尔磨磨马眼，双手还不时的搔一下
睾丸、摸一下小腹，弄的雷诺龟头麻痒难当，忍不住叫了出来。

　　“啊……你好会吹喔……嗯……啊……”

　　雷诺双手玩弄着虎彻勇音的秀发，一边享受从下体所传来的快感。

　　“嗯……喔……滋……嗯……”

　　虎彻勇音像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着宝贝进进出出的，雷诺被弄的欲
火高升，双手抓着虎彻勇音的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，嘴里直喊：
“喔……勇音……啊……真会吹啊……嗯……啊……快受不了啦……唔……喔…
…技巧真好啊……”

　　虎彻勇音套弄的越来越快，雷诺威猛的宝贝就被虎彻勇音这么吞进吐出的，
像一根油亮的巨棒。不知不觉，雷诺居然感到一股要射精的快感冲向宝贝，急忙
扶起虎彻勇音的头来，上膛的炮弹才退了下去。

　　雷诺让虎彻勇音躺在工作台，打开她的双腿，仔细的端详着她的私处。阴唇
躲在茂盛的阴毛下，粉嫩的肉缝之间夹着一颗早已充血发胀的阴核，桃源洞口春
潮泛滥，美丽的倒三角形早就湿成一片了。女性总是不喜欢将私处让人这样赤裸
的观赏，虎彻勇音也不例外，只听她娇羞的说：“老公……别……别看了……好
丢人喔……”

　　雷诺伸出手指轻轻的磨着花瓣间的突起，时慢时快，搞得虎彻勇音唉声连连
：“喔……哎哟……好舒服喔……啊……”

　　雷诺见虎彻勇音浪了起来，便抬起她的双腿，低下头去来回舔舐着那对饱满
的阴唇。虎彻勇音感觉一根湿暖的异物在自己的下体游移，只觉得又酥又麻，小
穴就像是要融化一般。虎彻勇音被搞得放声浪叫，但鹿丸毫不放松，继续上下左
右磨着小樱的阴户，甚至用舌尖浅浅的插进虎彻勇音又湿又黏的阴道口，吸吮花
蒂周围的蜜汁。

　　“嗯……喔……要融化了……啊……啊……好……好痒啊……唔……喔……
啊……啊……喔……好哥哥……快……快……来吧……美死了……啊……喔……”

　　虎彻勇音肥美的小穴被挑逗的又酸又麻，阴道里就像爬满了小虫，蜜汁一阵
阵的泄了出来，她不由自主的扭动丰臀，将阴户向上高挺。雷诺也知道虎彻勇音
已经欲火焚身，已经要插穴来消火了。雷诺伸出中指慢慢的插进虎彻勇音迷人的
肉缝，在蜜穴里轻轻的转着、磨着，虎彻勇音被鹿丸这种忽快忽慢的前戏，折磨
的快要崩溃，她搓揉着自己丰满的双峰，吸吮自己的手指，忘情的呻吟：“喔…
…老公……别玩了……好痒啊……喔……我要宝贝干穴啊……喔……求……求求
你啊……哎哟……快干啊……啊……”

　　雷诺继续玩弄着虎彻勇音湿润的花心，另外一只手抓着白玉般的乳房，又捏
又揉的，并用牙齿轻咬着挺立的乳蒂。饱受煎熬的虎彻勇音就好比热锅上的蚂蚁，
粗壮的宝贝就近在眼前，却迟迟不进入自己体内，感官的快感弄的全身又痒又酥，
不断的扭动丰腴的身躯。

　　“啊……拜托老公……别……别再逗我了……哎哟……啊……”

　　雷诺加快了手指研磨的速度，硬直的宝贝从背后顶着虎彻勇音的屁股，就是
迟迟不肯插入。雷诺搞得虎彻勇音银牙暗咬，疯狂的用屁股去摩擦宝贝，但这好
比隔靴搔痒，整的虎彻勇音欲仙欲死，突然她惊觉自己敏感的肉体竟然快要高潮
了，最后虎彻勇音终于咬着下唇，紧闭秀目，一股阴精从淫水泛滥的洞口急泄而
出。

　　虎彻勇音被鹿丸整的躺在工作台酸软无力，娇喘连连。全身香汗淋漓的她，
嗔道：“老公……你怎么还……还不肯跟人家……”

　　雷诺哈哈一笑，便躺了下来，未发泄的巨炮朝天高耸。虎彻勇音乖巧的跨站
在鹿丸腰际，一手扶着宝贝，一手微微张开粉红的肉缝，将龟头对着阴道口，然
后慢慢的坐了下去，虎彻勇音轻轻吁了一口气：“嗯……好大……好充实喔……”

　　充满成熟气息的美妙阴户紧紧的包着火热的宝贝，弄的雷诺通体舒畅。接着，
虎彻勇音开始慢慢摆动柳腰，享受宝贝直顶花心的快感。虎彻勇音的玉手压着鹿
丸厚实的胸膛，每次都重重的坐到最底，让雷诺威猛的宝贝能干到最深。雷诺手
扶着虎彻勇音纤细的蛮腰，也配合的轻轻挺腰，插穴「噗滋」、「噗滋」的声音
伴随小樱浪荡的呻吟，搞的虎彻勇音欲仙欲死，流出的淫水弄湿了一地。

　　“嗯……喔……老公的好大……好美啊……喔……舒服……啊……啊……唔
……喔……干死我了……好老公……老公……哎哟……再来……啊……”

　　“嗯……喔……老公好厉害啊……啊……喔……好美……好舒服喔……”

　　雷诺迎合著坐下的节奏，狠狠的挺腰顶了上去。虎彻勇音“用力啊……再来
……啊……嗯……好……喔……啊……太棒了……要死了……全身……要……要
散了……啊……”

　　虎彻勇音被激烈的插穴搞的有些迷糊，眯着春情汤漾的双眼，拨弄着散乱飞
舞的秀发，额头冒出一粒粒豆大的香汗，一对丰满的奶子上下剧烈的在雷诺眼前
摇晃，粗大的玉茎冲过黑草丛，在两片肥厚的阴唇中进进出出的，虎彻勇音不太
禁得起鹿丸这样疯狂的插穴。

　　“喔……好爽……大宝贝干的我好爽啊……嗯……哎哟……老公太强了……
嗯……啊……啊……我快……快丢了……喔……”

　　虎彻勇音双手抓着丰满的乳房用力向内挤压，香舌舔着上唇，套弄宝贝的节
奏越来越快，雷诺知道这是女性高潮的前兆，更是卖力的干穴。就这样又插了几
十下，虎彻勇音雪白的肥臀一阵悸动，从子宫深处一股阴精射向雷诺的龟头，这
股温暖的刺激差点也让雷诺缴械投降，还好虎彻勇音在丢精之后，精疲力尽的趴
在雷诺身上喘气，没有继续套弄，只是温暖湿热的阴户依然紧紧的包着大宝贝。

　　雷诺让虎彻勇音躺了下来，抽出宝贝，让上膛的炮弹又退了下去，他轻轻的
吻着小樱的脸颊，温柔道：“怎么？勇音，这样就累了吗？”

　　虎彻勇音紧闭双眼，双颊晕红，轻捶雷诺的胸膛娇喘道：“我……我还可以
……”

　　为了妹妹，她拼了~ 雷诺并不给虎彻勇音有休息的机会，将她柔软的娇躯扶
了起来，双脚跪着，双手则撑在床上，像一只发情的母狗，给人观赏臀缝间粉红
的阴户。雷诺用手指摸了摸流满淫水的阴户，手扶着依旧刚硬的宝贝一口气插了
进去，尽根没入。这种像狗般的插穴，使得虎彻勇音本来就紧密的阴户更形狭窄，
阴道跟宝贝也更是密合。同样也让本性淫荡的虎彻勇音更是放浪，贪婪的舔着嘴
唇呻吟着。

　　“唉……哎哟……这……这样好紧啊……”

　　雷诺笑道：“嘿嘿，精彩的在后头。”

　　说完便摆动腰身干起穴来，雷诺先是慢慢干着小穴，每一下都重重的直顶花
心，再慢慢加快插穴速度，发出了「噗滋」、「噗滋」的声音，随着插穴摇摆肥
臀的小樱也忍不住浪出声来。

　　“啊……顶死我了……哎哟……唔……老公你真行啊……啊……再来……喔
……”

　　雷诺扶着小樱的柳腰，玉柱无情的猛干着小樱红嫩的花瓣，剧烈的插穴使得
两片阴唇跟着翻进翻出的，胸前两个雪白的大奶子，像成熟的木瓜晃来晃去，淫
水也泊泊流出。小樱眯着媚眼，雪白的粉颈高高仰起，疯狂的浪叫呻吟，享受插
穴快感。

　　“啊……再干……唔……好舒服啊……啊……好老公……喔……嗯……”

　　虎彻勇音的花瓣又被快速的活塞运动插了好几十下，敏感的玉体不禁一阵颤
动，温热的阴户吸吮着插穴的大宝贝，她欢愉的淫叫：“喔……要高潮了……啊
……要……又要泄身了……”

　　“啊…那么大怎么进得去的…姐姐不痛吗？”

　　不到一会，见到雷诺跟姐姐彻底交合在一起的虎彻清音心下便不由惊呼道！

　　“呜～姐姐…姐姐怎么什么羞人的话都说出来了…”

　　一会虎彻清音听到虎彻勇音大声的娇吟声心下再次娇羞道，双腿间更是一股
异样的感觉袭来，令虎彻清音不由夹紧了双腿！

　　　　　　　　　　　　　　　　一次…

　　　　　　　　　　　　　　　　两次…

　　　　　　　　　　　　　　　　三次…

　　　　　　　　　　　　　　　　四次…

　　一个钟的时间不到，虎彻清音便亲眼目睹了姐姐虎彻勇音在雷诺的征讨下，
接连泄身了四次！

　　“怎么样？勇音你还可以吗？”

　　雷诺停了一下，心中有数的对虎彻勇音问道，雷诺知道，虎彻勇音是绝对不
能令自己百分百满足的，眼请轻瞟了下夹紧双腿却恨恨盯着自己的虎彻清音！嘴
角不由邪魅的微微翘起，虎彻清音，他今天是吃定了！

　　“我还要…”

　　回答雷诺的，却是虎彻勇音兴奋的索取声！

　　“嘿嘿！如果不行就跟老公说声，老公再找你妹妹…”

　　雷诺对视着凶恶眼神的虎彻清音，身下继续挺动，一边轻笑出声！

　　虎彻清音看着继续缠绵的两人，心底却是不由猛然狂跳起来，雷诺刚刚看向
她的眼神，让她气愤的同时又无比羞急！

　　“加油啊…姐姐…”

　　虎彻清音心底只能祈祷道，希望她姐姐能够满足这个可恶的大色狼雷诺，只
要一想到雷诺那根更加可恶的东西要是进入她体内的话，虎彻清音就觉得自己肯
定会死的，自己那里那么小！

　　　　　　　　　　　　　　　　五次…

　　　　　　　　　　　　　　　　六次…

　　　　　　　　　　　　　　　　七次…

　　当虎彻勇音第八次在雷诺身下泄身时，不等雷诺继续，虎彻清音便气及的对
雷诺哭骂道！

　　“色狼…大色狼…混蛋…姐姐她都昏迷过去了，不要…不要再继续了…”

　　“我…我不行了…老…老公…”

　　同时，爽到昏迷过去又醒过来的虎彻勇音同样对雷诺求饶道！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０５１雏森桃

　　虎彻勇音两行清泪都不由自主的流淌而下，那是舒爽到了极点的极乐眼泪，
虎彻勇音不得不求饶了，身体所有的力气都被雷诺榨干了，再也承受不了雷诺的
再一次龙根闯入了！

　　嘿嘿…雷诺心底一笑，旋即便起身而出，转身看向虎彻清音，小兄弟一边跳
动着一边倾向虎彻清音！

　　“啊…不要…不要过来…”

　　前一刻还大骂雷诺的虎彻清音，这会见到雷诺身子向她靠近了下来马上又转
而惊呼道，特别是看到雷诺那依然怒视昂然的男性象征，心中惊慌不已！

　　“清…清音…”

　　虎彻勇音只能对着她妹妹微张小嘴呢哪一声，却也再也无能为力了，只能眼
睁睁的看着雷诺对她妹妹施暴！

　　虎彻清音被魂锁束搏着，只能任由雷诺将她扶正躺好，两腿抬高跨过自己的
腰际，先将宝贝在虎彻清音的阴户里插弄。雷诺不停的抽抽送送，迅速的挺动著。
虎彻清音则不断的躲避扭动著屁股，不让雷诺的抽插到自己的密穴。

　　可是虎彻清音的扭动哪里有用，雷诺次次都能准确的插入虎彻清音的小穴内！

　　“啊…好…好痒…小穴好痒…姐夫不要啊…”

　　雷诺一阵比一阵猛烈的抽插，虎彻清音的阴户许多水流了出来，虎彻清音紧
接著便不堪的娇喘叫出。

　　“嘿嘿…”

　　雷诺淫笑一声，旋即不再在密穴口抽插了，龟头猛然用力挤入，虎彻清音的
小穴顿时被撑大，雷诺顺着虎彻清音流出的淫水，狠狠的便是一插到底，直接刺
破虎彻清音的处女膜！

　　“啊…痛…姐夫坏…啊…痛死我了…呜呜…”

　　虎彻清音马上便是惨叫起来，银牙紧咬下唇，眼泪都冒了出来了！

　　“老公…停…停一下…”

　　这时浑身无力的虎彻勇音见到妹妹小穴出鲜红的处女血顺着雷诺的阳具抽插
流出还有妹妹的惨叫不由心疼道！

　　“嘿嘿！”

　　雷诺邪魅一笑，不仅没有放慢速度，反而越加猛烈的抽插起来，紧凑的小穴
摩擦着自己的阳具，令雷诺舒爽不已，而且还是当着虎彻勇音的面强奸她妹妹，
这令雷诺更加兴奋，哪里停得下来，魂锁一会也被雷诺回收了！

　　“…”

　　虎彻勇音一见之下也没有再说什么，当初她自己还不是这样，而且等下妹妹
肯定会爽到大叫的！

　　果然，一会尝到了肉棒的滋味后虎彻勇音就听到妹妹虎彻清音的浪叫声了！

　　“啊……好美……好美……哼……哼……美死我了……用力插吧……快……
快用力……啊……啊……啊……干我……干我……用力……嗯……啊……插我的
……”

　　虎彻清音的欲望已被激起，她再也无法压抑，她渴望著被抽插时的愉悦。雷
诺听了虎彻清音的浪叫，更加疯狂的挺起大宝贝抽插著，次次到底，下下入肉，
一阵阵的淫水直流到地上。

　　雷诺一面抽插一面问：“美吗？”

　　“啊……美……啊……啊……啊啊……嗯……哼……哦……啊啊干我……干
我的……穴……啊……”

　　虎彻清音闭上眼睛，嘴里却禁不住的一再浪叫。

　　雷诺用力的将宝贝往虎彻清音的阴户里推送，虎彻清音觉得滑溜溜的，很刺
激。这样的动作进行了约两分钟，雷诺要虎彻清音趴在上面，虎彻清音将两腿分
开，好方便雷诺的插入。果然一下子，宝贝全根尽入，然后再把两腿并陇，就觉
得虎彻清音的穴特别紧。

　　“唔……嗯……啊呀……噢……你……插……插吧……用力……狠命一点…
…啊……要死……死了……姐夫插穿……我……的……小……穴……了……”

　　虎彻清音娇呼道。

　　雷诺狠命地抽插起来。雷诺又把宝贝抽出来，要虎彻清音改用跪的姿态。虎
彻清音八字分开，屁股翘得特别高，雷诺把宝贝插进虎彻清音的小穴里，开始猛
送。

　　“啊……噢……用力……顶……顶……死……了……”

　　虎彻清音受不了雷诺的一轮猛攻，频频娇呼浪叫。雷诺缓缓地抽插，但是却
次次到底，虎彻清音开始感觉到想要呻吟，又想要狂叫，似乎这样才能纾解心中
的快感，渐渐地发自内心的呐喊涌上心头，由口中吐出，一阵阵的呻吟声发自虎
彻清音的口里，像是生病却没有痛苦。

　　“啊……啊……啊……啊……嗯……”

　　“舒服吗？”

　　雷诺得意地问着。

　　“哎呀……舒……哼……哼……啊……”

　　虎彻清音觉得宝贝塞得小穴眼满满的。雷诺插得虎彻清音娇呼频频，淫水直
流。

　　“啊……好美……好美……哼……啊……插死我了……用力插吧……快……
快用力……啊……啊……啊……插我……干我我的穴……哦……用力……嗯……
啊……插我的……唔……嗯……啊呀……噢……你……插……插吧……用力一点
啊……好姐夫……的要插死……死了……你插穿……我……的……小……穴……
了……”

　　“啊……哇……舒……服……死……了啦……快……快别停……让我……飞
……天用……用……力顶……干……吧……啊……哦……我要爽……爽……出来
了……出来了……哦……哦……噢……干我……噢……干我……用力的干我……
啊……好爽……爽……”

　　“啊……舒服……我我快……快了……快要……爽出来……我……”

　　虎彻清音娇喘着说：“啊呀……哼……哼……我要……爽出来了……啊……
出来了……好舒服地……啊……流出来了……”

　　虎彻清音只觉得全身一麻，达到了性欲的高潮。虎彻清音的意识在半醒半醉
之间，整个人几乎瘫痪下来。雷诺适时将一股浓热的精液射到虎彻清音的子宫，
结束了大战。

　　“啧啧！没想到当着勇音的面把她妹妹上了居然那么爽，只可惜勇音后面不
能再上了，要不然同时上姐妹两的话肯定很爽…”

　　雷诺走出房间后心底不由舒爽的笑道，虎彻勇音跟虎彻清音都被他放到床上
去睡了！

　　雷诺也不怕其他队员会进入里面打扰到她们，因为雷诺早就下了命令，除了
乱菊跟虎彻勇音外其他人都不可以进入！

　　出了十番队，雷诺便随意的闲逛起来…

　　“呜呜…姐姐…我以后该怎么办…姐夫…姐夫他太可恶了…”

　　房间里面虎彻清音无力的抱着虎彻勇音羞愤的道！

　　“还能怎么办？跟姐姐一样做你姐夫的女人咯…”

　　虎彻勇音捏了一下虎彻清音可爱的鼻子轻笑道！

　　“不要…我才不要便宜那个坏蛋姐夫…”

　　虎彻清音闻言马上娇哼道！

　　“可是刚刚是谁一直哭着喊着姐夫我还要的…”

　　虎彻勇音闻言不由失声笑骂道，刚刚妹妹虎彻清音的疯狂她可是差点就不敢
面对了！一开始虎彻勇音也担心极了虎彻清音，怕她会受不了，哪知道疼痛过后
一尝到欢爱的滋味居然比她这个姐姐的还要疯狂，虎彻勇音都不敢相信那小小的
身子是怎么容纳下雷诺的！

　　“哪…哪有…”

　　虎彻清音俏脸一红，马上辩解道，刚刚她也是控制不了自己罢了！一想到刚
刚自己疯狂的模样虎彻清音自己便羞愤不已！都是色狼姐夫害的！

　　“那为了姐姐总可以了吧？做雷诺的女人的话就可以一直跟姐姐在一起啦，
你不是说要永远粘着姐姐的吗…”

　　虎彻勇音接着笑道！

　　虎彻清音迟疑一下才答应下来，不过虎彻清音不想被其他人知道，她是雷诺
的女人了！

　　雷诺当然也没意见了，暂时这样更好，偷偷的收了死神里的所有美女，到时
候再……

　　“那个是…雏森桃！”

　　雷诺一边闲逛着，突然便看见一个熟悉的背影，可不正是可爱迷人的雏森桃！

　　“嘿嘿！”

　　雷诺心底嘿嘿一笑，便悄然无声的闪现到雏森桃的背后！

　　“嗨！美女好啊…”

　　“啊！是谁！”

　　本来静静走路的雏森桃突然听闻身后的声音，马上惊呼一声骤然转身，有人
靠近她可是丝毫没有发觉啊！

　　然而雏森桃更加没有想到的是，雷诺距离她的背后居然那么的近，导致她一
转身便不由瞪大了眼睛，呆呆的看着近在咫尺的雷诺，双唇传来的温热感，让雏
森桃脑袋瞬间就懵了！

　　“初吻…我的初吻…”

　　雏森桃起先还只是心底失神呢哪道，接着羞愤的怒火，便是充斥雏森桃美丽
的双瞳，恨恨的看着一脸帅气却可恶至极夺走她初吻的雷诺！

　　雷诺也没有想到，本来想调戏一下雏森桃一下的居然这么巧，“这会不会也
太狗血了点啊！”

　　雷诺心底感叹着，看到雏森桃那满目羞愤却又可爱的俏脸，嘴唇微张，舌头
便轻轻的在雏森桃紧闭的柔嫩双唇上一舔，嗯！好香！

　　“啊…”

　　嘴唇处传来雷诺舌头挑动的触感，让雏森桃瞬间如遭雷击，身子轻颤一下便
是完全惊醒，身子瞬间弹开并惊叫道！

　　“混蛋！”

　　雏森桃整个俏脸都气得通红了起来，美目怒视着雷诺大骂道！

　　“啧啧！原来桃子你生气的样子也那么漂亮啊…”

　　雷诺却是邪笑的看着雏森桃道，真想在那粉嫩通红的脸旦上捏一手！

　　“你…”

　　本来就愤怒之极的雏森桃见到雷诺占了她的便宜后还似没事人一样调吭她，
修长洁白的玉指指着雷诺想要骂难听的话又骂不出来！

　　“绽放吧！飞梅！”

　　气愤之下雏森桃也不骂雷诺了，骤然便抽出斩魂刀，瞬间始解！

　　噗！赤红的火焰绽放，始解后的飞梅马上便拉风的出现在雏森桃手中，雏森
桃的乌黑亮丽的头发都无风自动起来！

　　“哎呀呀！桃子你干嘛？偷亲了我就想杀人灭口啊？”

　　雷诺嘴角邪魅一笑，张嘴便夸张的对雷诺调笑道，说着还装出一副小生怕怕
的样子来！不过眼中尽是戏腻之色，傻子都能看出雷诺分明是故意的！

　　“混蛋…谁亲你了…”

　　雏森桃闻言再次羞愤大骂一声，挥动手中飞梅便是斩向雷诺，初吻被夺，令
得她理智都下降了不少，敢直接对队长下手了！

　　炽热的火焰火花，伴随着雏森桃的斩击，炫晃着便随着刀身斩向雷诺，雏森
桃气急羞愤之下，出手便是狠厉的攻击，完全是全力以赴！

　　“嘿嘿！虽然桃子你生气的样子也蛮可爱的，不过我还是喜欢你脸红羞涩的
模样！”

　　雷诺一边轻笑着，右手轻抬，食指中指岔开，旋即在雏森桃震撼的眼中，轻
轻一夹！

　　叮！清脆的金鸣声响起，雏森桃不敢相信的看着自己手中的飞梅，就那么被
雷诺轻易夹在手中，刀身上的赤红火焰火花，亦是随着泯灭！

　　叮！雷诺双指再次轻轻一弹，雏森桃手中的飞梅，马上控制不住的弹飞出去，
雷诺轻蔑一笑，旋即身子闪动，雏森桃只觉眼前雷诺的身影一晃，一股男性的气
息逼近，雷诺的身影就出现在他眼前，脸对脸差不多零距离的面对着！

　　“雏森桃副队长！对身为队长的我出手！你难道不知道后果吗？”

　　雷诺盯着雏森桃惊慌又愤恨的美丽大眼睛，邪魅的对她笑道！

　　队员或者其他副队长对队长级的人出手，队长有权处置对方，就算杀了也没
人会说什么，只是怕得罪其他队长罢了！原著中雏森桃就差点死在市丸银的手中！

　　至于雷诺之前对朽木白哉或者日番谷出手没事，那是因为后者的实力都没有
雷诺强，根本就不敢找雷诺算账！

　　“我…”

　　被雷诺一说，雏森桃才猛然惊醒，只我了一声便再度怒视着雷诺，雷诺夺了
她的初吻还敢拿队长压她，“明明是你偷了我的初吻，没见过像你这么无赖的…
呜（人）…”

　　雏森桃话还未说完，便是再次瞪大了眼睛！

　　雷诺呼吸着雏森桃不断吐露的芳香气息，哪里会在意雏森桃骂她，在雏森桃
最后娇唇大张时便趁机偷袭了上去！

　　“你说我无赖！我就无赖给你看…”

　　雷诺心底轻笑，旋即便把舌头滑进雏森桃充满香泽的小嘴中，趁雏森桃惊楞
之际大力吸允上雏森桃湿滑的香舌！

　　“呜（啊）…”

　　雏森桃浑身一颤，猛地便要大声惊叫出来，可惜娇唇被雷诺封住，香舌更是
被纠缠住，只能发出呜呜的诱人呻吟似的声音来。

　　双脚猛地后蹬，雏森桃惊慌愤怒的便要逃开先，哪知道双脚刚刚离地，雏森
桃便感觉到自己的腰间一紧，一个陌生的手就那么揽住自己纤细的柳腰，然后雏
森桃便惊慌的发现，自己的身体不仅没有跳开，反而朝雷诺前倾过去。

　　“呜呜（不要）…”

　　雏森桃只能呜呜两声，便感觉自己的娇躯狠狠的便冲进雷诺的怀里！

　　贪婪的吸允着雏森桃口中的香泽，雷诺一脸坏笑的盯着雏森桃惊慌的大眼睛，
狠狠的抱紧雏森桃娇小的柔弱身子，隔着衣服感受雏森桃身材的曼妙，胸口出那
温热的两个压迫感告诉雷诺，桃子已经熟了！

　　“混蛋…呜呜…”

　　雏森桃心底羞急愤急道，雷诺实在太可恶了，紧握手中的飞梅，雏森桃气急
的便回划过来，赤红的火焰火花再次绽放，就算知道对队长出手后果严重雏森桃
也不理了，雏森桃现在只想脱离雷诺的怀抱！而且雏森桃相信，她的队长蓝染会
保护她的！

　　“呀呀！看不出来桃子你这么刚烈啊…”

　　感受到身侧传来的炙热感，雷诺不由不舍的离开雏森桃的香舌，一边退开一
边戏笑道，虽然自己不会受伤，可是死霸装被雏森桃击中的话肯定会被烧毁几块，
而且雷诺还想多调戏一下雏森桃呢！羞愤的样子实在是太可爱了！

　　“绽放吧！飞梅！”

　　雏森桃羞愤得眼泪都在眼眶中打转了，本来对雷诺就没有好感，把日番谷虐
成那样还抢了他的队长位置，如今还强吻了她，娇喝一声，飞梅剑尖马上绽放出
强烈的赤红火焰火花来，噗的一声便破空向雷诺射去！

　　“不是吧！来真格的啦！”

　　雷诺轻笑一声，旋即右手探出，轻松写意的便挡在飞梅爆射的火焰前面！

　　砰～赤红的火焰火花炸开，雏森桃眼中不然闪过解气的快感，哪知道等爆破
散去，雷诺却是毫发无损的站在那里！

　　“怎…怎么可能…”

　　雏森桃不敢相信的呢哪道，从来没有面对过雷诺跟亲眼目睹雷诺战斗的雏森
桃，根本就不清楚雷诺居然强大到这种地步，马上震惊出声！

　　难怪小白他会输给雷诺…就在雏森桃感叹之际，雏森桃再次眼睛一花，便失
去雷诺的踪影，再次出现时雏森桃便感觉脖子一紧，背后一痛，砰的一声自己就
被按在墙角上！

　　“雷诺队长！你这是在干什么？”

　　同时，一声娇喝亦从雏森桃的耳边响彻！
----------
　　　　　　　　　　　　　０５２抱起两女就走

　　伊势七绪！雷诺听闻娇喝声不由转头，马上便道出来人名字来！

　　沉着、冷静！戴着一副眼睛冷酷的样子，手上捧着几本书，不是八翻队的副
队长伊势七绪还有谁？

　　“咳…呜…七绪姐姐救我…”

　　雏森桃一见伊势七绪，眼中喜色闪过，马上便对伊势七绪求救道！

　　“雷诺队长！你这是在干什么？还不快放开雏森桃副队长！”

　　伊势七绪闻言，冷酷的一推眼睛马上冷声对雷诺道！虽然嘴上称呼雷诺队长，
可是却是一点尊敬的意思也没有！

　　“嘿嘿！我还需要你一个副队长来指责我吗？”

　　雷诺闻言眉头不由一挑，旋即冷笑道！

　　“你…”

　　伊势七绪闻言眼皮一跳，没想到雷诺欺负雏森桃还理直气壮的数落她，深吸
了口气伊势七绪才转而用恭敬的语气道！

　　“雷诺队长！可以请您放开雏森桃副队长吗？您这样是会受到责罚的！”

　　一边说着伊势七绪还不忘提醒雷诺！

　　“不用了！雏森桃副队长贸然对我出手，我有权处置她！”

　　雷诺断然回复道，旋即回到邪笑的看向雏森桃，“你说是吧？雏森桃副队长！”

　　“混蛋！明明是你强吻了我的初吻先的！那是我要留给队长的…”

　　雏森桃闻言马上娇声骂道！

　　“闭嘴！”

　　雷诺再次听闻雏森桃的骂声和雏森桃对蓝染迷恋不由心头火起！自己看上的
女人居然喜欢蓝染那个混蛋！马上对雏森桃大声喝道，“被我吻了你很不乐意对
吧？放心！把你带回去我不仅要强吻你，还要强爆了你！”

　　“啊…”

　　被雷诺大喝一声，加上听到雷诺后面的话，雏森桃马上便是惊慌大叫！

　　后面的伊势七绪也是，瞳孔略微收缩，她没想到雷诺居然敢说出这样霸道的
话来，比她的队长京乐春水强悍多了！

　　“哼！”

　　雷诺可不理雏森桃的大叫，掐住雏森桃细白粉嫩的脖子的手一松，旋即化成
掌刀，在雏森桃惊恐的眼中便把她击晕过去！

　　不待雏森桃的娇躯软倒下去，雷诺便是把她抱进怀里，旋即转身，回头没想
到伊势七绪却是已经挡在他面前了！

　　“雷诺队长！请您放下雏森桃副队长，您那样做是绝对不被允许的！”

　　伊势七绪冷静的对雷诺道，俏脸些许有些红晕，雷诺那么直接的话让习惯了
京乐春水口花花的她都有些受不了！

　　“让开！”

　　雷诺冷然道，见到伊势七绪略微娇红的样子不由一愣，这才发现对方亦是大
美女一个，特别是那冷酷沉着的样子，让雷诺忍不住想知道她被自己推倒在身下
时是一副什么样的浪、荡表情！

　　“不然我连你一起强爆了…”

　　雷诺心头有些发热的道！一双色色的双目狠狠的在伊势七绪身上扫视着，仿
佛要把伊势七绪的衣服看穿一样！

　　修长的玉腿、纤细的柳腰、高挺的双峰，嗯！身材居然挺不错的，搂在怀里
一定感觉超赞！

　　“你…”

　　伊势七绪闻言顿时被雷诺的话噎住，满面羞红，不知道怎么办才好！雷诺那
仿佛看穿她衣服的火热目光令她冷静的双瞳下都惊慌起来！

　　“哼！”

　　雷诺再次冷哼一声，旋即离开注视着伊势七绪的视线，抱着昏迷不醒的雏森
桃越过伊势七绪，就欲往回十番队而去！

　　雏森桃！本来就是雷诺内定必收的女人之一，如今雏森桃惹得她火起，那就
强推算了，反正被中了蓝染的幻术影响那么深，很难得到她的心！所以干脆得到
身体先，ＲＢ的女人就是这样，得到她的身体后就会服从自己！

　　“雏森桃…”

　　伊势七绪看着雷诺怀抱中的雏森桃，不由呢哪一声，眼中尽是挣扎之色，让
她眼睁睁的看着雏森桃被雷诺带走，甚至强爆，她绝对做不出来，何况她还是死
神女子协会的副会长！

　　伊势七绪也不是没想过通知自己的队长或者其他队长，可是那样一来等队长
们赶到十番队时雏森桃已经被强行占有了！那一幕难道要让所有人看到？

　　“缚道之一塞！”

　　伊势七绪最后银牙一咬，伸出细白的修长玉指便是对雷诺念动道！

　　与此同时，两只地狱蝶在雷诺没有发觉的情况下从伊势七绪身上飞出，分别
飞向八翻队跟五番队的方向而去！

　　抱着雏森桃走着的雷诺闻言嘴角不由微微翘起，就知道伊势七绪会忍不住出
手的，那就怪不得他了！

　　呼～！雷诺抱着雏森桃，身形一闪便是消失在伊势七绪视野中，伊势七绪的
缚道马上落空！

　　“这可是你先动手的！怪不得我了！”

　　雷诺邪魅的声音，骤然便在伊势七绪身后响起！

　　“好…好快…”

　　伊势七绪美目中瞳孔一阵收缩，她同样是第一次见到雷诺的速度！听到雷诺
戏腻的声音，伊势七绪大惊的同时马上准备始解，不然根本就拖延不了多少时间！

　　“魂锁！”

　　然而雷诺根本就不给伊势七绪始解的机会，低喝一声，漆黑如墨的魂锁马上
从雷诺斩魂刀中延伸而起，瞬间就把伊势七绪整个娇躯束搏住！

　　砰砰！伴随着伊势七绪的惊呼，伊势七绪手中的书不可避免的掉落在地！

　　“这…这是什么？”

　　被魂锁束搏住，伊势七绪马上不可思议的呢哪问道，被魂锁束搏住，她感觉
自己的灵压都动用不了了！

　　随后伊势七绪便感觉晚间一紧，一股男子的气息从背后袭来，从未被人碰过
的娇躯马上被雷诺搂在怀里！

　　“啊…不要…”

　　伊势七绪马上惊叫出声，然而雷诺哪里会理会她，抱着两个美女便是向双极
之丘上面而去，回十番队强上两个副队长，又被人打扰岂不是郁闷死！

　　雷诺的目标，正是双极之丘断崖下面的那个山洞，浦原跟夜一两人搞出来的，
里面甚至还有温泉，雷诺早就去过了，不过也只去过一回罢了！

　　可惜！雷诺的主意注定只能被人打断，在雷诺跃上双极之丘的刹那，一个身
影，便是突然拦截住雷诺！

　　“雷诺队长！你这是干什么？要去哪里？”

　　蓝染拦住雷诺后不由脸上微笑道，看到雷诺手中昏迷不醒的雏森桃还有一边
挣扎不已却被魂锁束搏得不能动弹的伊势七绪，眉头不由轻轻一挑！

　　“麻痹的！”

　　一见到蓝染，雷诺心底便忍不住大骂出声，特别是看到蓝染还装作一副平易
近人的样子更是火大，这厮明明阴险得要命！

　　“啊…蓝染队长！快救救我们…”

　　伊势七绪一见是蓝染，马上就是惊喜出声，没想到地狱蝶那么快就传到蓝染
队长那里，看来当时蓝染离他们也不远！

　　“我干什么还需要告诉你吗？蓝染队长？”

　　雷诺心中大火之际，说话哪里还会跟蓝染客气！闻言不由傲慢的道！

　　“嘿嘿！雷诺队长干什么是不需要告诉我，可是我的副队长在你手中我就不
能不过问了！”

　　蓝染眉头微不可察的一挑，旋即对雷诺笑道！

　　“让开！否则别怪我不客气！”

　　雷诺根本就不想告诉蓝染缘由，出声便是冷喝道，狂霸之气巨涌而出，在雷
诺手中的伊势七绪立刻便被震慑得不敢出声起来！

　　“雷诺队长！你这是在挑衅我吗？”

　　蓝染本来和善的笑容在雷诺冷喝后马上便是僵持住，旋即才盎然对雷诺道，
他蓝染也是有火气的！

　　“挑衅的就是你！怎么样？难道蓝染队长还想变成熊猫眼不成？”

　　雷诺见到蓝染神色变冷，不由继续冷然道，就是不爽看到蓝染那副老好人的
恶心面具！

　　眼底一抹细微的精光闪过，蓝染抬头才大义凛然的对雷诺道，“雷诺队长！
你不要以为实力强就可以为所欲为，静灵廷是有法治的！”

　　“麻痹！又在装！”

　　雷诺心底不由大骂，把昏迷不醒的雏森桃跟不能动弹的伊势七绪丢在地上，
雷诺瞬间便是抽出暗红的斩魂刀！

　　“斩断一切束搏吧！雷帝斩！”

　　“来啊！有本事拿实力跟我说话，不然你ＴＭ的就给我滚远点，老子看到你
就恶心！”

　　手持雷帝斩遥指蓝染，雷诺狂霸的便对蓝染道！

　　“哼！今天有我在你就别想带她们两个走！”

　　蓝染被雷诺说得脸色都难看了起来，不由冷哼道！同时抽出了自己的斩魂刀！

　　“雷斩——破空！”

　　雷诺也不跟蓝染废话，举刀过顶，暗黑红雷巨涌进雷帝斩中，旋即就被雷诺
释放出去！

　　嗡～暗红色的巨大刀影马上便带起破空声向蓝染斩去，巨大的威力迫使蓝染
瞬间眼神疑重起来，他没想到雷诺一上手就是绝招！

　　“在没有弄清楚雷诺怎么破解自己的静花水月前，暂时不能使用静花水月了！”

　　蓝染心底暗道，旋即举掌对着雷诺的雷斩破空道！

　　“破道之六十三雷吼炮！”

　　吼～！

　　一道惊天雷炮，骤然便从蓝染掌中爆射而出，狠狠的轰在雷诺的雷斩破空上，
所过之处空间阵阵涟漪泛起！

　　轰！

　　惊天动地的爆破下一刻猛然便再雷诺蓝染两人中间砸来，能量风暴狂卷而出，
蓝染满意的看着自己的破道把雷诺的绝招破去！

　　“哼～跟老子玩鬼道！小爷让你知道什么才是真正的鬼道！”

　　雷诺嘴角爆虐的翘起，心中冷笑连连！旋即在蓝染惊讶的眼中，抬起没有握
刀的左手，对着蓝染喝道！

　　“破道之六十三雷吼炮！”

　　“什么？舍弃吟唱…雷诺什么时候学会的…”

　　蓝染心中不由震惊万分，雷诺学习鬼道才多久啊，释放破道之六十三那么快
就可以舍弃吟唱了吗？

　　“威力肯定只有原来的一点！哼！”

　　接着蓝染便心底轻视道，戏腻的看着雷诺，在他面前使用鬼道还装１３！

　　“才学鬼道多久，就敢舍弃吟唱释放破道之六十三，我让你知道狂妄是要付
出代价的！”

　　蓝染接着说道，同样再次释放刚刚的破道！

　　“破道之六十三雷吼炮！”

　　吼～！

　　两声雷吼传出，两个巨大的雷吼炮马上从雷诺蓝染两人掌中闪耀而出，旋即
爆射对方！

　　而蓝染在见到雷诺手中爆射的雷吼炮呈暗红色的刹那，蓝染的脸色便震惊的
无比难看起来…

　　“这不可能…”
----------
　　　　　　　　　　　　　　０５３照砍无误

　　“哈哈！怎么样？震惊吧！那你就陪着它一起毁灭吧！”

　　雷诺见到蓝染震惊难看的脸色不由哈哈大笑！

　　学习鬼道是不久没错，而且除了雷属性的其它的都掌握不了，可是在雷诺手
中的破道就不是原来的那么简单了！破道之四白雷在雷诺手中都可以达到差不多
九十的破坏力，如今的破道之六十三可想而知，虽然舍弃吟唱，威力直追九十也
不是问题！

　　轰！轰！

　　一蓝一暗红色的雷吼炮，猛然间便再次从雷诺蓝染两人中间火星撞地球般猛
烈撞击在一起，吱吱吱吱雷声不断角膜而起！

　　吼～！突然雷诺发出的雷吼炮好似巨兽巨吼一声一般，惊人的威力猛然爆发，
蓝染发出的雷吼炮马上就好似纸糊的一般被暗红色雷吼炮贯穿、粉碎！

　　“怎么可能…”

　　蓝染一见之下，不由再次瞪大了眼睛，只能惊骇的看着缩小了一半来势不减
的暗红色雷吼炮在他眼瞳同迅速放大！

　　轰！蓝染的身体，旋即便整个被暗红色的雷吼炮爆破所淹没，躺在地上的伊
势七绪都不由瞪大了眼睛！一口凉气倒吸，惊恐的看着爆破处，蓝染队长不会就
这么被打败了吧？

　　“居然想要欺负我的小七绪，雷诺队长不想混了不成！”

　　京乐春水眼中尽是怒火，收到伊势七绪的地狱蝶他马上便感应起雷诺几人的
灵压，并第一时间就追赶而上！

　　“小七绪可是我还没到手的羔羊，怎么可以便宜那个小子！”

　　京乐春水一边愤愤的道，一边快速向双极之丘不断闪掠而去！

　　“这是…”

　　突然京乐春水的脚步顿住，“蓝染队长的灵压，莫非蓝染队长比我还急，居
然已经跟雷诺队长交手上了…”

　　京乐春水一边呢哪着，脚步不由放慢了些，蓝染在他就不用那么急了，蓝染
一个人能解决更好！…

　　“咳咳…”

　　一边咳嗽着，蓝染略微有些狼狈的身形旋即从爆破中显露出来，浑身还有丝
丝暗黑红雷缠绕着！

　　“麻…麻痹吗？”

　　蓝染眼底一抹精光闪过，旋即才抬头看向雷诺，身体被暗黑红雷侵蚀的麻痹
感让他动作都有些僵硬！

　　呼～见到蓝染只是略微狼狈的样子，雷诺并没有放过痛打落水狗的机会，趁
蓝染被自己的暗黑红雷侵蚀麻痹之际，身影瞬闪消失，化作一道闪电袭向蓝染！

　　砰～！身影瞬间闪现在蓝染面前，雷诺二话不说，抬脚，飞踹，目标正中蓝
染腹部下面！

　　“不好…”

　　感受到两腿间传来的强劲破空压迫感，蓝染脸色陡然巨变，想反抗都来不及
了！

　　“啊…”

　　身子被雷诺踹飞倒飞而起，蓝染杀猪般的惨叫声同时响起，双腿间那传遍整
个身体的疼痛，令蓝染不由弯下腰张大了嘴巴，蓝染万万没有想到雷诺阴狠至此，
心中不由悔恨刚刚没有爆发隐藏的灵压冲破暗黑红雷附带的麻痹感！

　　那痛苦惨叫的模样，令伊势七绪都不由得转头不忍看下去，心中震惊雷诺的
狠辣又不由想要爆笑出来，平时哪里见过蓝染那副嘴脸！

　　“混…混蛋…”

　　蓝染低下的脸不由咬牙切齿的道，旋即抬头看向雷诺，那眼神令人胆寒的赤
红！

　　“好爽对吧！就喜欢看到你这幅表情了！哈哈…”

　　雷诺一边大笑着，闪身再次袭向蓝染，打扰了他强爆两女的兴奋，不把蓝染
虐个半死他就不叫雷诺！

　　“瞬杀！”

　　噗～在蓝染还没反应过来雷诺的速度再次暴涨之际，雷诺一刀又是斩在蓝染
身上！把蓝染劈飞出去！

　　接着身影再次化作暗黑红雷劈向喷血倒退的蓝染，浑身狂霸气势磅礴涌出，
举刀便是欲要再次斩下！

　　“操…”

　　平时文雅的蓝染，这时亦是忍不住一声脏话骂出，隐藏的灵压，蓝染瞬间爆
发出来，突然爆发的灵压令雷诺的动作都为之一顿！

　　“破道之九十黑棺！”

　　伴随着蓝染话落，几块黑色壁状的长方体马上就把雷诺困在其中，灵压全力
爆发的蓝染，反应速度等自然不再被雷诺压制！

　　“哼！”

　　被困住的雷诺冷哼一声，暗黑色的雷电瞬间充斥雷诺整个身体，再扩展，形
成一个直径三米的雷球把雷诺整个身体笼罩在内，破道之九十黑棺内的无数影刃
一个都突破不了！

　　砰～当黑棺粉碎的时候，雷诺亦是同时把雷电收回体内！

　　“不可能…”

　　当雷诺完好无损的身影从中展现出来的时候，不止蓝染跟伊势七绪，已经转
醒过来的雏森桃亦是可爱的张大了嘴巴，眼中震惊之色充斥整个眼瞳！

　　啪！雷诺脚尖一点，一道雷电霹啪响起，雷诺的瞬间便是爆冲蓝染上去，双
手握刀，瞬杀再次施展而出！

　　锵！雷帝斩斩在蓝染的斩魂刀上面，雷诺嘴角邪魅一笑，旋即对着蓝染冷冷
道！

　　“雷斩——破空！”

　　轰！零距离之下，雷诺雷斩破空毅然爆破而出，暗红色的雷电惊天的爆破，
马上从两人中间爆破开来，雷诺蓝染两人的身体，各自都被轰飞出去！

　　“队长…”

　　雏森桃马上担心的对蓝染喊道，这已经是第二次见到在她眼中强大无比的蓝
染队长这么狼狈了！

　　“哼！”

　　雷诺闻言不由更加暴怒，暗黑红雷的爆破不可能伤到他自己，不等爆破散尽，
雷诺便再次爆冲蓝染而上，可以感应灵压，蓝染的位置清晰可寻！

　　“轰…”

　　接连不断的爆破声，马上便是从中不断响彻而出，连续的灵压暴动，马上便
惊动了其他队长！

　　而本来不急着前往的京乐春水，脸色亦是微变，不由再次加快速度，身形闪
掠而上！

　　“队长…”

　　雏森桃凄厉的叫声响起，不敢相信的看着浑身是血倒飞出去砸进岩壁中的蓝
染！

　　轻蔑的看着浑身是血狼狈不堪的蓝染，雷诺凌空而立！

　　“哼！又把灵压隐藏起来了吗？那就别怪我不客气了！”

　　雷诺冷然道！在惊动到其他队长的刹那！蓝染便把那身强大的灵压再次隐藏
起来，导致瞬间就被雷诺虐成这样！

　　“破道之八十八飞龙击贼震天雷炮！”

　　雷诺迅速的喊道，一个巨大的暗红色雷电掌印，毅然便从雷诺掌中爆破而出，
天地瞬间都为之色变，仿佛失去了所有的光彩！

　　“队…队长…”

　　雏森桃呢哪着道，呆呆的看着那毁天灭地般的巨大雷电掌印轰向蓝染，这一
下下去，队长还能活吗？

　　“缚道之八十一断空！”

　　关键时刻，一个声音便是突然从雷诺几人耳边响起，一个透明巨大的防御墙，
瞬间便是挡在了蓝染身前！

　　“是队长…”

　　闻言伊势七绪马上惊喜道！在她们两个身前，一身独特打扮的京乐春水便是
出现在她们面前！

　　然而京乐春水却是没有回头回答伊势七绪的喊叫，而且脸色疑重的看着雷诺
的飞龙击贼震天雷炮狂暴的轰在他放出的断空上！

　　轰！在雷诺的飞龙击贼震天雷炮下，京乐春水的断空好似非常不堪一击般，
不过到底是断空，能够完全防御于八十九号以下的鬼道！

　　但也不完全，因为雷诺破道的威力，已经有九十号的破坏力了，只听咔嚓一
声，蜘蛛网般的断痕便遍布整个透明墙，随后砰然破碎！

　　京乐春水的身影，在断空破碎的刹那便从伊势七绪雏森桃两人眼前消失，再
次出现时就已经来到蓝染身前！

　　轰！暗红色的飞龙击贼震天雷炮残余的能量，瞬间便被京乐春水抽刀抵挡住！
全部被挡在斩魂刀外面！

　　“哼！白痴！”

　　雷诺却是怡然冷哼一声，虽然惊讶于京乐春水的赶到，不过替蓝染接下攻击，
雷诺可不会给对方好果子吃！

　　“破道之四白雷！”

　　修长的手指指向对方，一道暗红色的雷电便是从雷诺指尖爆射而出，在飞龙
击贼震天雷炮还未消散之际，便狠狠的轰击而上！

　　那随后赶上的强劲压迫，令本来轻松挡住前面攻击的京乐春水马上色变！再
次施展断空都来不及了！因为破道之四的施展速度太快了，雷诺发出的白雷亦是
太突然了！京乐春水根本就没想到他到来雷诺还敢连他一起轰！

　　“队长…”

　　这次出声惊叫的却是伊势七绪了，随即闭上眼睛，不敢再看！

　　吱吱吱吱～轰！整个双极之丘，豁然便是猛地一晃！

　　白雷加上残余的飞龙击贼震天雷炮，骤然便在京乐春水身前爆炸开来，京乐
春水也没能挡住这次的爆破，浑身都被爆破的暗黑红雷不断侵蚀着，头上的乧笠
都被掀飞出去，浑身的麻痹疼痛令京乐春水不由咬牙强忍着！

　　“啊…”

　　至于京乐春水身后的蓝染，本来就浑身伤痕累累的他伤口处更容易被雷电侵
蚀，马上便是再度惨叫出声！

　　“蓝染队长！”

　　闻言京乐春水不由转头对蓝染担心道，触目之下那浑身伤痕让京乐春水不由
暗自胆寒，特别是那伤口处，丝丝暗黑红雷缠绕，那该有多痛啊！

　　“雷诺队长！你这是在干嘛？你想杀了蓝染队长吗？”

　　接着京乐春水便不由转头对雷诺赤喝道！

　　“哼！”

　　雷诺冷喝一声，也不解释，他才不相信蓝染那么容易就能给他搞死呢，“今
天大爷我就是心情不爽，来多少我就砍多少，麻痹的！”

　　“雷斩——破空！”

　　说着雷诺又是一记雷斩破空向京乐春水两人怒斩而去！

　　“花风絮乱，花神鸣啼！天风絮乱，天魔嗤笑，花天狂骨！”

　　京乐春水闻言不禁头疼，雷诺哪来的那么大的火气啊，不过看到快速袭来的
凶猛雷电刀影，京乐春水还是抽出了斩魂刀始解道，影鬼、铯鬼两把斩魂刀旋即
出现在京乐春水双手中！

　　面对这时的雷诺，京乐春水可不敢像第一次见到雷诺时浮竹十四郎那样随手
接下雷诺的招式，右手影鬼对着雷诺的雷电刀影一砍，一股迅猛的飓风马上爆发
而出，席卷雷诺的攻击！

　　噗噗噗噗噗！轰！
----------
　　　　　　　　　　　　０５４暴怒的山本老头

　　刀影跟飓风不断摩擦，能量不断四溅，最后才轰隆一声巨响，爆破开来，整
个双极之丘，避免不了的又是猛地一震！

　　“瞬杀！”

　　雷诺眼中，爆虐的精光闪过，雷斩破空被破雷诺一点都没有意外，而且就趁
爆破的刹那，雷诺双手持刀，骤然便是化作闪电霹向京乐春水！

　　“这是…”

　　乏眼一见雷诺那梦幻般的速度，京乐春水心脏便是猛地一跳，速度太恐怖了，
当京乐春水意识到不好时，雷诺的身影已是模糊出现在他面前了！

　　“队长小心…”

　　伊势七绪不由惊呼道，雷诺的这招她可是见到蓝染队长就是被其虐得不成样
的！

　　“崭鬼！”

　　京乐春水听到伊势七绪的惊叫，心中更加谨慎，斩击技马上使出，堪堪架住
雷诺的雷帝斩！

　　峥锵！刀剑交击的金鸣声，猛然响起，雷诺根本不给京乐春水缓气的机会，
攻击被京乐春水架住身影再闪，瞬间又是从京乐春水身侧怒斩而下！

　　轰！

　　“怎么可能，居然能够一直保持这种变态的速度！”

　　接连不断的接下雷诺的攻击，京乐春水心中无喜，反而越加惊骇起来，京乐
春水本来还以为这样的攻击只是雷诺的招式，没想到却是雷诺独特狂霸的攻击方
式！

　　“太恐怖了！难怪市丸银队长几分钟时间就被虐成那个样子！”

　　京乐春水一边不断招架雷诺的瞬杀！一边不由想到，一般队长级面对雷诺的
话，相信都是分分钟就被放倒了！

　　京乐春水一边苦苦支撑，雷诺却是兴奋不已，难得有这么厉害的沙包给他练
习，当靶子，瞬杀不断的闪电击出！一边的雏森桃跟伊势七绪，根本就看不清雷
诺的身影，只能见到无数的闪电在京乐春水周围不断闪现，一一被京乐春水同样
看不清的刀影险险接下！

　　噗～骤然间，一道血花便是从京乐春水的身上血溅而出，旋即被狂乱的暗黑
红雷粉碎！

　　“队长…”

　　“京乐春水队长…”

　　伊势七绪跟雏森桃两人，纷纷大惊出声，京乐春水居然受伤了，她们不由自
主便是开始担忧起来，京乐春水也被雷诺打败的话，等待她们的命运…

　　“哈哈…”

　　雷诺一边不断的瞬杀，一边不由狂笑出声，京乐春水身上的伤口，每分钟都
在增加着！

　　京乐春水此时别提有多郁闷了，碰上速度快到惊人的雷诺，给他再多一把斩
魂刀都没有用，影鬼的能力是从对方影子中攻击，铯鬼攻击对方的颜色，可是雷
诺的身影别提影子了，颜色他都锁定出来！

　　“麻痹！浮竹十四郎那个病央央的怎么那么快就来了…”

　　突然之间，雷诺感知到浮竹十四郎的灵压已经就要赶到，心中不由大骂道！

　　噗～再次砍伤京乐春水一刀，围绕京乐春水身边的暗黑红雷旋即缓慢消失，
京乐春水的身影，也才停了下来，身上十数道血淋淋的伤口一边流着一边不由喘
息着！

　　“停…停手了吗？”

　　京乐春水心中不由庆幸道，再继续下去他非得卐解才行了，不过当京乐春水
再次抬头时，瞳孔便是不由再次收缩起来！

　　只见雷诺的身影，凌空凌立在他上方，一股铺天盖地的气势陡然从雷诺身上
爆发，围绕雷诺周身的丝丝暗黑红雷，亦一下子狂暴的闪耀起来，雷帝斩被雷诺
双手高举过顶，旋即京乐春水便惊骇的发现，自己被雷诺那不可一世的霸气所锁
定，已经没有闪避的可能了！

　　“雷帝的斩击？断空！”

　　噗，随着雷诺傲然话落，当初狂扫护廷十三翻队几乎所有队长的招式，骤然
间便再次被雷诺使出，刀灵臣服，雷诺只要始解的状态便可以施展卐解的招式了！
只不过威力大为缩小罢了！

　　噗～超过二十米的巨大暗黑红雷刀刃，便是迅速从雷诺手中的雷帝斩中延伸
至高空，天地再次为之色变，雏森桃还有伊势七绪两个没有见过雷诺施展这招的
副队长，突然之间便被震慑得张大了嘴巴！

　　“哈哈…京乐春水队长！接下我这招吧…”

　　雷诺大笑着，雷帝斩旋即斩下，刀刃所过之处，空间阵阵破空声爆响而起！
雷电刀刃瞬间便是直斩京乐春水头顶！

　　“队长…”

　　见到京乐春水面对如此威力的一招！伊势七绪马上惊叫起来！

　　轰！雷诺的雷电刀刃，下一刻便是在京乐春水头顶上停住，不管怎么样都突
破不了，整个刀刃狂暴震荡，嗡嗡炸响！下方，一共四把斩魂刀同时架住的雷诺
的攻击！

　　一身队长服饰的浮竹十四郎，在京乐春水危急关头总算赶上，并和京乐春水
联手架住了雷诺的攻击！

　　“哼～给我爆！”

　　浮竹十四郎的刚好赶到，令雷诺不由冷哼出声，旋即大喝一声，巨大的刀刃
再次举起，旋即以比刚刚还要迅猛的攻势怒斩而下，这回气势更猛，空气都被断
开一样，威力直追雷诺卐解时！

　　“浮竹队长！”

　　京乐春水一见之下不由脸色疑重的对浮竹十四郎沉声道！

　　“知道了！”

　　多年的默契，让同样色变的浮竹十四郎马上知道京乐春水的意思，不由点头
道，旋即迅速跟京乐春水并肩而立！

　　轰！雷诺的雷电刀刃，瞬间便是再次斩落京乐春水浮竹十四郎两人头顶，在
雷诺的控制下旋即炸开，暗红色的雷电，旋即便是狂虐而出，把京乐春水浮竹十
四郎还有躺在地方的蓝染笼罩进去！

　　“啊…”

　　无比凄厉的惨叫声，旋即便是从爆破中响彻而出！

　　“队长…”

　　熟悉的惨叫声，令雏森桃不由马上急切喊道，那惨叫声分明就是她的队长蓝
染啊！

　　“该死的！浮竹还有春水这两个混蛋，居然把老子给忘了！”

　　暗黑红雷风暴当中，蓝染一边惨痛呻吟一边心中不由大骂道，京乐春水还有
浮竹十四郎两人联手合击，完全把雷诺的攻击抵挡在身外，可是自己却是再次被
雷电狂扫侵蚀，蓝染这时想要彻底爆发的心都有了，心底不由自主的痛苦呢哪道，
“为什么受伤的总是我？…”

　　“活该！装１３的垃圾…”

　　雷诺听闻蓝染的惨叫不由暗爽道，随即便疑重的看向联手合击的浮竹十四郎
还有京乐春水两人！

　　“两对双子斩魂刀联手原来真的那么牛叉，轻易的便防御住我的攻击…”

　　雷诺心中一边感叹着，一边也没有停止下来，脚尖一点，雷爆声再次响起，
雷诺的身形瞬间便是再次爆射两人而上！

　　“瞬杀！”

　　无可匹敌的速度下，同时对抗再多人雷诺也不怕，因为只有敌人招架自己攻
击的份，敌人除非动用强大的绝招，否则休想碰到自己，而且碰到又如何，自己
一身经过暗黑红雷焠炼过的钢皮可不是摆设！

　　吱吱吱吱！

　　浮竹十四郎还有京乐春水两人周围，瞬间便是再次被雷诺化身的暗黑红雷所
包围！

　　“雷诺队长！你这是在干什么？有事好好说…”

　　浮竹十四郎一见之下亦被雷诺的速度所震撼，不过和京乐春水联手显然没有
京乐春水一个人那么狼狈，浮竹十四郎不由软声的对雷诺问道！

　　“哼！没有为什么？老子今天就是心情不爽…”

　　雷诺冷哼道，雷霆般的攻击一刻也没有停止过！一个接着一个的来破坏他的
好事，雷诺怎能不怒！

　　“浮竹队长！不用说了！把雷诺队长打败再说！”

　　一身是血的京乐春水闻言不由有些气愤的对浮竹道！雷诺说得好像都是他们
的错一样！

　　“好！”

　　浮竹十四郎闻言不由点头道，多年的好友伤成这样，浮竹十四郎亦是有些气
愤！

　　“混账！你们这是在干嘛？还不给老夫住手！”

　　而就在浮竹十四郎还有京乐春水两人准备联手合击打败雷诺的时候，一声无
比愤怒的怒吼声却是突然响彻整个双极之丘！

　　“总…总队长…”

　　见到来人，雏森桃跟伊势七绪不由有些呆滞起来，特别是如此暴怒大喝的山
本老头，令她们呼吸都有些停滞！

　　看着场中被破坏的破烂不堪的场地，还有躺在地上呻吟的蓝染，倒在地上被
魂锁束搏住的伊势七绪跟跪坐在那里的雏森桃，山本老头不由怒气冲天，又是这
个雷诺！不过雷诺那恐怖的速度，也是令他惊骇不已！

　　“哼！”

　　雷诺闻言不由冷哼一声，身形这才退了开来，围绕京乐春水浮竹十四郎两人
四周的暗黑红雷，这才逐渐消失殆尽！

　　“总队长！”

　　京乐春水还有浮竹十四郎旋即小心的对山本老头道，这还是他们第一次见山
本老头暴怒成这样！雷诺也跟着随意的叫了一声！

　　“雷诺队长！可以告诉老夫这次又是怎么回事吗？”

　　山本老头双手扶着拐杖，脸色怒沉的对雷诺道，周身无风自动，一股令人不
能抗拒的威严涌现而出！

　　山本老头特意还在“又”字加重了语气，显然对雷诺已经忍让多次了！

　　“也没什么大不了的啦…”

　　静立的雷诺随口说道，却不想话一开口就令其余等人脑门井字浮现，特别是
山本老头，没什么大不了的？把两名队长虐得浑身是血还没什么大不了的？

　　“我要处置五番队还有八翻队的副队长，蓝染队长阻拦我，并向我动手，我
只能把他打成那样啦…”

　　雷诺接着一副我很委屈，我是被逼的无奈样子道！

　　山本老头闻言，眼皮再次狂跳，沉声便是再次对雷诺问道，“然后呢？…”

　　“然后？笨啊你！然后当然是浮竹队长跟京乐春水阻止我打蓝染队长我干脆
一起砍算了…”

　　雷诺仿佛看白痴一样看着山本老头道，这都看不出来？

　　轰～雷诺话才刚落，一股强大的威压便是从山本老头身上爆发而出，这么多
年来，他还没被人骂过笨这一字，亦没人敢骂，山本老头心底不由甚怒起来…
----------
　　０５５九龙结阵！雷罚之眼！

　　不过雷诺的话也提醒了山本老头，他确实因为愤怒而一时失去冷静了，山本
老头旋即平息下来，才沉声淡淡的对雷诺质问道，“那你为何要处置两名副队长？”

　　“废话！她们都主动向我动手了，我自然有权处置她们！”

　　雷诺不耐烦的道，要不是山本老头，他才不会出言解释呢！

　　闻言山本老头目光自然严厉的扫射向雏森桃还有伊势七绪两女身上，两女连
忙感觉呼吸停滞，纷纷不敢面对山本老头，把头扭开，虽然事实不是雷诺说的这
样，可是确实是她们动手先的！

　　“哼！”

　　见到两女心虚的样子山本老头不由再次沉声一哼，旋即才转头看向雷诺道，
“不管事实与否，今天你又打伤了两名队长，老夫不能再纵容你了，老夫今天非
给你个处置不可！”

　　“处置？”

　　雷诺闻言心头不由大为不爽！不禁反问道！

　　“没错！老夫今天也不完全封印你的灵压，老夫要把你卐解的能力封印百年
…”

　　山本老头沉声说道！目光严厉的看着雷诺！

　　“操…”

　　雷诺闻言不由狠狠大喝一声，那粗暴的语言，令得没有见识过雏森桃还有伊
势七绪又是陷入呆滞当中，对着山本老头粗言粗语，雷诺未免太过彪悍了吧…

　　“老子今天就站在这里，有本事你就把我封印了，不过总队长，我得提醒你
一件事！”

　　雷诺不屑的看着山本老头道，想封印他的卐解？不要说百年，一年都不行！

　　“老夫还有什么事需要你来提醒？”

　　山本老头一边提升自身的灵压，一边惊讶于雷诺的话道，雷诺的反应他早就
料到了！

　　“哼！等下总队长你要是一个不小心闪到腰了可不要说我不懂得尊老爱幼！
欺负老头子！”

　　雷诺无比彪悍的说道，同时持刀遥指山本老头！

　　噗～听闻雷诺的话，京乐春水就算浑身是血亦免不了喷笑出声，随即便感觉
周身一沉，不由赶紧收敛笑容，不敢看向山本老头，心底不住的抽笑着！

　　“浮竹队长！京乐队长！带着蓝染队长还有两个副队长离开这里！”

　　听了雷诺的话，山本老头心中暗哼一声，旋即转头沉声对浮竹十四郎还有京
乐春水道！

　　“是！总队长！”

　　两人闻言马上道，随后身形闪动，就把地上的蓝染还有两女都带到远处，这
才停下！

　　“嘿嘿！这么难得的场面怎么可以错过，我们在这里就行了，应该不会被波
及了！”

　　京乐春水轻笑道！

　　闻言雏森桃伊势七绪两女又是免不了大惊，距离超过半公里，还只是应该不
给被波及，这令两女对接下来雷诺同山本老头的大战不由充满期待！…

　　“万象一切灰烬と为せ流刃若火！”

　　轰～伴随着山本老头的话落，一股令人不寒而粟的恐怖灵压，汹涌着便是从
山本老头体内澎湃而出，就算远离半公里的京乐春水五人，亦是全部被笼罩进去，
两女更是差点就动弹不得，不由瞪大了惊恐的美目！

　　靠近山本老头的雷诺亦是第一时间感觉到四周强大的压力，沙石都已经全部
被巨大的灵压压制得悬浮起来了，雷诺不由心中凛然，二话不说，马上抬起手中
雷帝斩！

　　“毁灭与主宰并存，雷鸣吧！灭世？雷帝斩！”

　　轰！一股比山本老头还要强大的灵压，轰然便是从雷诺体内爆炸而出，瞬间，
九条巨大的暗红色雷龙便是从雷诺四周盘旋而起，天地为之变色，天空一时间变
得混沌起来，四周仿佛失去了光亮般，整个世界只剩下九条雷诺盘旋而起，九龙
升天！

　　原本被山本老头的灵压震慑的瞪大美目的雏森桃还有伊势七绪，这回又是呆
滞起来！

　　当一切异像散尽，雷诺一身暗红色死霸装手持巨大龙舌状灭世？雷帝斩的震
撼身影才展露出来！本来灵压被山本老头压制的雷诺，卐解十倍提升后反而又超
越了山本老头！

　　“雷诺队长…总队长…”

　　这时赶到京乐春水五人身旁的七番队队长狛村左阵还有市丸银、东仙要、朽
木白哉四人不由瞪大了眼睛！

　　“果然是宝刀未老啊…”

　　市丸银只是惊诧一下雷诺居然会跟山本老头对上，旋即便是狐狸般微笑着呢
哪一声！

　　“火系最强对雷系最强！”

　　朽木白哉亦是吸了一口凉气道，雷诺的雷帝斩早就被认定为雷系最强了！

　　“哼！我倒要看看，一向不把规律放在眼里的雷诺队长怎么败在总队长手中！”

　　一声清脆冰冷的娇哼声响起，同时抵达的碎蜂接着便是冷声道！对于不把规
律当回事的人，碎蜂一向没有好感！

　　随着场中雷诺的一声大喝，所有人的目光旋即便是全部被吸引！

　　“雷斩——破空！”

　　雷诺一跃高空，手中灭世？雷帝斩便是劈斩而下，一道雷电刀刃，马上便是
破空向山本老头斩去，刀刃四周那扭曲空间的异状让人一看便知其破坏力之恐怖！

　　“哼！抚斩！”

　　面对着雷诺的斩击，山本老头脸色不变，冷哼一声便是迅雷不及耳的快速斩
出一刀！

　　吱吱～噗！

　　赤红的被火焰包围的斩魂刀划过雷诺发出的刀刃，强烈的斩击声吱吱响彻，
旋即雷诺释放的刀刃便被一刀劈成两半！

　　轰轰！

　　分裂开来的暗红色刀刃，马上便是在山本老头两侧轰鸣炸响，两道超过百米
的鸿沟，马上被劈了出来，看得远处的几人不由眼皮狂跳，随意一击就造成这种
效果，果然不愧为雷系最强的斩魂刀啊！

　　“雷帝的斩击？断空！”

　　根本不给山本老头喘息的机会，雷诺接着便是再次大喝一声，千米之内空气
一震，超过百米的巨大雷电刀刃，噗的便是从雷诺手中的灭世？雷帝斩中延伸出
来！

　　“真是了不起啊！老夫都有些寒颤起来，真是恐怖的招式！”

　　山本老头脸色微变的道，他可以感受到，雷诺施展这招比上次的威力又强大
了！不过山本老头还是没有一点惊慌，在空中的巨大刀刃斩落的时候，毅然使出
流刃若火第二式，炎斩！

　　轰！巨大的火光从山本老头身上爆发而起，雷帝的斩击？断空同时斩下，惊
天动地的爆破，马上响彻整个静灵廷，整个静灵廷都是略微晃动了下！

　　一个夹杂着赤红火焰的暗黑红雷能量爆破，冲天而起，巨大的气浪，使得各
个队长释放出他们的灵压才惊险的稳住身形！

　　眼底一抹精光闪过，雷诺脚尖一点，身形马上便是化作闪电霹向巨大的爆破
中！雷诺不再是虚幻一般让人看得见反应不了了，而且直接碎裂空间，霹向对方
了，那速度所带来的气势简直无法用言语来形容了！

　　“瞬杀！”

　　砰！

　　接着众人便见到一个身影从里面被劈飞出来，不是手持流刃若火的山本老头
还有谁？

　　“总队长！”

　　这一刻，所有人的心都避免不了的揪了起来，总队长难道会被雷诺打败？这
是他们不敢想象的！

　　不过下一刻山本老头的动作告诉他们，他们显然是看走眼了，山本老头哪里
有那么容易就被击败，只见山本老头对着虚空就是一刀！

　　砰！刀落处，一道闪电这才袭来，雷诺的身影瞬间展现而出，手持灭世？雷
帝斩正跟山本老头僵持对斩在一块了！

　　“好恐怖的战斗经验！”

　　雷诺心头一凛，不由骇然，山本老头居然只凭他的气息锁定，就预判出了他
的攻击方位！

　　然而雷诺骇然，山本老头此时更是吃惊，雷诺的速度完全超过他的预想了，
“此子，端是恐怖！”

　　“瞬杀！”

　　被山本老头架住攻击的雷诺心底暗哼一声，身形再度消失，瞬间，便是千百
道暗黑红雷缠绕山本老头四周，雷诺的斩击的身影不断虚幻的一隐一现！

　　砰砰砰砰砰砰～密集不间断的刀剑爆碰声，接连响彻，雷诺的所有攻击，尽
数都被山本老头接了下来！

　　“抚斩！”

　　山本老头突然看准时间，一刀斩出，雷诺的身形瞬间就被山本老头凌厉的一
击轰退出去！

　　“烈火焚城！”

　　接着山本老头便是一招使出，四周马上竖立威力超强的火墙把雷诺困入其中！

　　“哼！强悍的糟老头！”

　　感受周围被强烈的火焰包围，雷诺不由冷哼一声，山本老头果然没有那么容
易对付！

　　“嘿嘿！雷诺队长被困了…”

　　市丸银见到雷诺被困不由笑得无比灿烂道！咪笑的眼中，市丸银却是闪过一
丝复杂的神色！

　　“活该！”

　　碎蜂只是冷酷的说了两个字！

　　“违背正义！永远都是要受到制裁的！”

　　东仙要同样宣判似的道！

　　朽木白哉虽然没有说话，看向雷诺被困亦是闪过痛快的神色！

　　在他们看来，被山本老头的招式困住，雷诺根本就别想脱身了，落败只是早
晚的事！

　　“哈哈…山本老头！你不会以为一个烈火焚城就能逼我投降吧…”

　　雷诺的大笑声，却是突然从火海中大笑而出！

　　本来静立在那真的打算等雷诺被迫投降的山本老头闻言，不由惊讶的看向火
海中，旋即震惊的呢哪一声道，“领…领域？”

　　仿佛验证山本老头的话般，火海中的雷诺，笑声落下便是狂霸的大喝一声，
“雷帝领域！”

　　吱吱吱吱～无数的狂暴暗黑红雷，从雷诺话落后便是从雷诺身上爆发而出，
旋即形成一个直径十米的雷球把雷诺笼罩在内，整个雷球里面，就是雷诺的雷帝
领域！

　　“居然是领域…”

　　依旧躺在地上的蓝染，心中这才震惊道，心下这才恍然，难怪雷诺可以破开
他的幻术，领域类斩魂刀，正是他静花水月的克星啊！

　　领域之中，施术者就是里面的主宰，隔绝一切外界，蓝染释放在雷诺身上的
幻术，也就是在雷诺领域成型的刹那就被破去！还有东仙要的斩魂刀，亦是领域
型的，所以才完全免疫蓝染的幻术！

　　只不过东仙要是斩魂刀带来的，雷诺则是自己开发的，因为雷诺的斩魂刀，
并不是领域系的！

　　“只有十米吗？哼！”

　　东仙要一见不由心中不屑道！

　　“哈哈！山本老头，我就让你见识一下我卐解的特殊能力吧…”

　　随即借助雷帝领域脱出烈火焚城的雷诺，散去周身雷电，哈哈大笑着便对脸
色疑重的山本老头喊道！

　　雷帝领域暂时只能张开十米，根本就适合拿来作战！

　　“什么？除了那招变态的断空，领域，雷诺队长的斩魂刀还有特殊的能力？”

　　闻言不止山本老头，其他队长都是纷纷大惊失色！

　　然后个个脸色疑重的看着雷诺，等待他的斩魂刀能力释放，他们很想知道，
雷诺的卐解到底强大到什么程度！

　　而雷诺也并没有令他们失望，在所有人的注视下，傲然高举手中灭世？雷帝
斩，威严出声！

　　“九龙结阵！雷罚之眼！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　０５６雷诺暴走

　　昂～！

　　伴随着雷诺的话落，阵阵龙吟声响彻而出，所有人都被震得不由自主的捂住
耳朵，纷纷震惊的看向雷诺身处！

　　吼！九条暗黑红雷所疑聚的雷龙，猛然便是从雷诺的体内四面八方的一起盘
旋而出，每条雷诺都超过百米，光是这么一下九龙瞬间爆发而出的威势，就令所
有人不由胆寒，如果有人靠近雷诺身边的话，刚刚绝对会被盘旋而出的雷龙所泯
灭，而这，才只是雷诺招式的起始！

　　九条雷龙的出现，天地无疑再次为之变色，九条雷诺盘旋着飞上天空，碧蓝
的天空瞬间长得阴暗起来，一个摄人心魂的巨大漩涡流动起来，九条雷诺，龙吟
着便一起盘旋在那漩涡中，组成了一个玄奥无比的阵法！

　　一阵刺眼的雷光过后，九条雷龙旋即消失，天空之上，一个巨大的眼瞳出现，
眼瞳四周雷云遍布，无数的暗黑红雷不断的缠绕着那只眼瞳！雷罚之眼！

　　山本老头这一刻的眼神，才真正的变得无比疑重起来，山本老头也不敢相信，
雷诺才多久时间就成长到这种地步，那令人心悸的雷罚之眼，给他带来阵阵的危
机感！

　　“山本老头！接招吧！雷罚之眼！”

　　雷诺的身影凌空虚立于雷罚之眼下方，威严无比的对着山本老头道，旋即一
道无比粗大的暗黑红雷，在雷罚之眼一乏之下噗的一声便是对着山本老头直霹而
下，只是一道雷电，就给人带来那种摧毁一切的味道！

　　“好…好强…”

　　朽木白哉心中再怎么不愿承认，还是不由呆呆的呢哪道！其他队长，也没人
敢反驳！各自都是暗吞了口口水，就这么一道雷罚下来，他们接不接得下还是问
题！

　　轰！巨大的暗黑红雷，接着便是轰然对着山本老头所在地轰落，山本老头下
意识的便是瞬步闪开！

　　“哼！闪开也没用！”

　　雷诺见到不由冷哼道，旋即那道暗黑红雷就在众人面面相觑之下，骤然追着
山本老头霹去！

　　“不好…”

　　山本老头只来得及暗叫一声，整个人接着便被巨大的雷电说淹没，轰！惊天
巨雷！旋即便在山本老头身处轰然炸起！

　　“总队长…”

　　京乐春水等人，全部都不由担心的看向雷电轰爆处，他们能够感知到，山本
老头的确被直接命中了！

　　“太…太离谱了…”

　　雏森桃跟伊势七绪两名副队长，却是震惊的呢哪道，雷诺的强大出乎她们的
想象，其实不止她们，其他队长亦是如此！

　　“哈哈…山本老头！还没完呢！”

　　雷诺爽朗的笑声，却是继续响起，接着一道接着一道的粗大暗黑红雷，便是
不住的从天空中的雷罚之眼中霹落而出，完全不顾山本老头承受不承受得了，一
股脑而的便是全部对这山本老头轰炸而下，雷罚之眼，这一刻便成了轰炸机一样，
数十道惊雷不断霹落！

　　轰！轰！轰！轰！…

　　整个双极之丘，一晃接着一晃，当最终平静下来的时候，其他人纷纷不敢相
信自己的眼睛，远处，本来平坦的地方如今坑坑洼洼，而且还都是巨坑，每个巨
坑上面暗黑红雷还在不断的缠绕着，残留的气息都令人侧目不已！

　　震撼之余，所有人的目光都担心的搜索起山本老头的身形来，不知山本老头
怎么样了，承受了那么多恐怖的攻击！

　　雷诺也是一样，目光紧紧锁定山本老头灵压所在处，就等最后的爆破散尽，
就可以知道山本老头被自己虐成什么样子了！

　　当山本老头身影出现时，所有的人，瞳孔猛地便是一缩，那里，上身赤裸的
山本老头居然浑身安然无恙，只是山本老头粗重无比的呼吸，才让人知道山本老
头没有表面上那么完好！

　　“老夫使用卐解的招式居然都没完全防御住，好恐怖的威力！”

　　山本老头全身令人察觉不到的颤抖着，那是雷电霹伤带来的！山本老头此时
体内，还有一道暗黑红雷不断的侵蚀着！只是山本老头强忍着罢了！

　　哼！雷诺冷哼一声，雷罚之眼旋即散去，九龙重回雷诺体内，以雷诺目前初
步掌握的状态只能发出数十道暗黑红雷霹落，要是自己再加上归刃解放数百道轰
落的话，雷诺才不信山本老头会没事！

　　噗～突然！九条雷龙一回雷诺体内，狂暴的暗黑红雷便猛然再次从雷诺体内
爆发出来，交织着雷诺的整个身体！

　　噗！一口夹杂着暗黑红雷的鲜血，噗的一声便自雷诺口中喷出，雷诺的脸色，
瞬间变得狰狞起来！

　　“日…怎么会这样，暗黑红雷什么时候变得如此狂暴了？”

　　雷诺一口鲜血喷出，心底不由骇然道，一回收九条雷龙，雷诺就发现自己控
制压制不住体内的暗黑红雷，这可是从未有过的事啊，雷诺怎能不惊恐，何况这
时还跟山本老头对战中，山本老头还准备封印自己的卐解能力呢！

　　无可奈何之下，雷诺唯有紧闭双眼，努力压制控制体内突然变得狂暴起来的
能量，身上暗黑红雷不断交织着，好不骇人！

　　雷诺的突然变故，同样也令得在场的所有人呆滞了一下，没能反应过来！

　　“反噬吗？”

　　浮竹十四郎不由呢哪一声！

　　“看来刚刚那种强大的招式还不是雷诺队长能够掌握的…”

　　京乐春水亦是开口说道！

　　“嘿嘿！是个半成品啊！”

　　市丸银灿烂的笑道！

　　“跟当初的日番谷队长一样，哼，也没什么了不起的…”

　　朽木白哉亦是冷哼一声道，心中却是知道，就算只是未完成的，也足于虐死
他了！只是嘴上贬低一下罢了！

　　“不好！居然是暴走！”

　　山本老头本来亦是庆幸于雷诺被反噬的心，却是突然猛地震了起来，因为山
本老头发现，雷诺并不是被雷诺自身的能量反噬，而是能量暴走了！

　　反噬跟暴走不同，反噬会令被反噬者受伤，暴走却是会令暴走者能量爆发，
而且失去思考的理智！

　　轰！也就是山本老头话音刚落，雷诺体内的暗黑红雷，便彻底的暴乱起来，
雷诺的双目，下一刻便是被整个暗红之色所侵蚀，不时一道闪电掠过，好不骇人！

　　雷诺体内的暗黑红雷，本来就是地狱中神秘的能量，极其狂霸的能量，之前
之所以被雷诺收服，亦完全是因为那道穿越之雷的压制，暗黑红雷是被压制后才
被雷诺吸收的，如今，雷诺释放九龙结阵，雷罚之眼，超强的疑聚使得暗黑红雷
狂霸性再一次的爆发出来，之前是因为卐解，昙花一现，爆发出来的只是暗黑红
雷的威压，如今爆发出来的却是它的特性，所以，失去了穿越之雷的雷诺，马上
便是控制不住体内的暗黑红雷了，也就导致了雷诺现在的暴走！

　　轰～！

　　随着雷诺暗黑红雷被压制的狂霸特性彻底爆发的同时，暗黑红雷那驾驭一切
的无比狂霸威压，亦是同时爆发而出，瞬间，在场的所有人，便是感觉犹如身上
被一个千斤巨石瞬间压了下来一样，身子全部惊骇的躬身下去，只有山本老头安
然无恙，可是脸色亦是疑重之极！

　　轰！至于雏森桃还有伊势七绪两女！则是万分不堪的直接倒在地上，连抬头
都费劲非常，伊势七绪还好，本来就躺在地上，雏森桃却是直接跪倒在地了！

　　“怎…怎么可能…”

　　前一刻还嘴上贬低雷诺的朽木白哉，此时亦是不由爆发出自身的灵压，才堪
堪不使自己似两名副队长那么狼狈！

　　“雷诺队长暴走了，我们全部上，跟总队长一起把雷诺队长压制下来！”

　　京乐春水马上神色疑重的道！说着京乐春水便是不顾浑身是血，瞬间始解然
后便是闪身到山本老头身侧，同时随着到达的，自然还有浮竹十四郎！

　　接着朽木白哉，碎蜂，市丸银，狛村左阵，东仙要才接连闪身而上，不过此
事每个人的心头，都不由泛起一阵无力的慌缪感，这已经是他们第二次那么多队
长一起抗衡雷诺了吧？而且这次，雷诺明显比上次更加强大了！

　　这令他们不禁想到，到时会不会还有第三次同样的情况出现？

　　“你们替老夫抵挡住他，老夫要用缚道把雷诺队长束搏住…”

　　山本老头深吸了口气，体内的暗黑红雷已经被他扫除了，这才开口对其他队
长道，眼光瞟向躺在在远处重伤的蓝染，眼底不由一抹精光闪过！

　　“是！总队长！”

　　七名队长同时疑重的点头道，心头不由凛然，山本老头亲自动用鬼道！

　　随即各队队长便是闪身而上，把雷诺围困其中！

　　“…”

　　山本老头见此，心下呼了口气，旋即一段充满神圣的咒语，便是不断从山本
老头口中飞出！

　　“吼！”

　　此时的雷诺已经完全失去理性，本能的感应让雷诺知道周围的所有人都想对
付他，雷诺仰头便是嘶吼一声，其中夹杂着的雷音震耳欲聋！

　　　　　　　　　　　　　　　　吱吱…

　　雷诺嘶吼一声，身形便是陡然对着挡在他身前的东仙要霹掠而上，东仙要就
算是瞎子亦是马上变色！

　　“清虫二式！”

　　东仙要二话不说，挥刀便是爆射出无数的剑刃射向雷诺，白茫茫的一片，令
人头皮发麻！

　　嗤嗤！然而暴走后的雷诺，哪里是东仙要区区一个始解的招式就能阻拦的，
东仙要发出的无数剑刃，瞬间便是被雷诺浑身缠绕着暗黑红雷的身体所破开！

　　“清虫终式！”

　　东仙要脸色再变，始解最强招式毅然使出，然而一切都只是徒劳罢了！

　　噗！一道血花飞溅，东仙要的肩膀，瞬间便是被雷诺斩了一刀，身子跟着倒
飞出去！

　　“东仙要队长…”

　　其他六名队长纷纷大惊，没想到一个照面东仙要就被雷诺打退了！想反应都
已经来不及了！

　　吼～雷诺再度嘶吼一声，对着倒飞出去的东仙要便是化身雷电霹了上去，似
要把其砍得粉碎！

　　“哼！”

　　东仙要冷哼一声，浑身灵压不由爆发而出！

　　“卐解？；清虫终式？；阎魔蟋蟀！”

　　一个巨大的黑色蛋领域，瞬间就从东仙要体内爆发出来，把雷诺笼罩进去，
其他队长都被弹开！
----------
　　　　　　　　　　　　　０５７卯之花烈赶到

　　“是东仙要队长的卐解…”

　　其他队长不由一愣，东仙要居然使用卐解把雷诺拉进领域中了，那么如此的
话山本老头不就是失去了目标！

　　“东仙要队长的卐解领域，相信应该能够制衡住雷诺队长吧！”

　　浮竹十四郎愣了一下后开口道！东仙要的卐解能力他还是清楚的！

　　“希望吧…”

　　京乐春水轻声道，对于东仙要能够压制住暴走的雷诺？显然不大相信！

　　“…”

　　山本老头亦只是眼皮动了下，鬼道施术语继续不断念叨！

　　东仙要的卐解领域中，雷诺的身形亦是顿住，显然突然五感被剥夺感觉一愣！

　　“哼！违抗正义的人，始终都将收到裁决！”

　　东仙要冷哼一声道！

　　“悲哀的人，听不到声音只能心底越加恐惧吧！”

　　随即东仙要才继续道！

　　呼！东仙要的身形闪过，对着雷诺便是斩了上去，五感被剥夺，东仙要才不
会惧怕雷诺了！

　　兹兹～然而刀刃一碰触到雷诺体表蔓延的暗黑红雷，东仙要的脸色便陡然惊
变，眼睁睁的看着雷诺转身，雷帝斩对着他毅然斩下！

　　噗！噗！

　　东仙要斩中雷诺的同时，东仙要自己亦是再次被雷诺斩飞，脸上充满了不可
置信！

　　吼～根本就没受伤的雷诺，暴走的他就算没有意识亦是觉得非常不爽，旋即
便是再次嘶吼一声，身形陡然消失，根本就不用去看周围有什么，挥刀瞬杀便是
施展而出！

　　吱吱吱吱～瞬间，雷诺的化身的暗黑红雷便是充斥整个东仙要的领域，无差
别攻击！简直乱砍一番！

　　咔嚓～黑暗巨蛋破碎的声音，突然响起，其他队长马上便见到东仙要的卐解
领域瞬间轰然破碎，巨大的暗黑红雷爆发而出，一个惨绝的身影，同时倒飞而出！

　　“要！”

　　蓝染心中，一见便是大惊道，东仙要在雷诺暴走后的无差别攻击下，怡然被
劈成重伤，不知身中了几刀，已经是浑身是血的昏迷过去，灵压奄奄一息！

　　“哈哈…吼！”

　　一破开东仙要领域的雷诺，五感一回复，便是哈哈大笑一声，旋即兴奋的嘶
吼出声！暗黑红雷狂霸的能量让他心中充斥了爆虐性，虐杀的冲动！看到其他六
位队长第一时间再次围困住自己，身影暴动，直接再次来个无差别瞬杀攻击！

　　“兹兹兹兹…”

　　雷诺的身影陡然消失，旋即一团巨大的暗黑红雷，便是从雷诺所在的位置爆
发而出，成千上万道的交织而出，每一道雷电，都是雷诺本人化身的，只是雷诺
此时的速度再次暴涨了，就好似同时身化万千一样！

　　所有队长，一见之下都是脸色巨变，浮竹十四郎跟京乐春水心有余悸的第一
时间便是联合在一起！

　　狛村左阵第一时间卐解出来，化身巨大的熊身！

　　“卐解！千本樱景严！”

　　朽木白哉亦是卐解出声，无数的樱花剑刃全部护于自己！…

　　噗～下一刻，惊天的巨大雷电便是把所有队长吞噬进去，惨叫声，不断响彻！

　　当雷电散尽时，首先见到的便是狛村左阵，巨大的熊身上千道血箭喷出，轰
然倒地，随即回复原来的样子！卐解被破！

　　“…”

　　倒地的狛村左阵瞪大了惊恐的眼瞳，想要诉说什么都做不到了，只能带着惊
惧的眼神昏迷过去！灵压同东仙要一样奄奄一息！因为身体巨大，他一个人就差
不多承受了一半的攻击！

　　砰！随着砸落地上的，还有朽木白哉！朽木白哉身上亦是十数道惨烈的伤口，
卐解被朽木白哉全部拿来防御了，所以受伤不算重，但也失去了继续战斗的能力！

　　同时退到地面的，还有京乐春水浮竹十四郎跟碎蜂三人，全部都是心有余悸
的喘息着，碎蜂两处肩膀还残留着燃烧的白色鬼道，显然刚刚碎蜂使用出了瞬开！

　　浮竹十四郎跟京乐春水两人，身上亦是多了几道伤口，碎蜂第一时间闪身到
他们两人身后，加上瞬开，所有道安然无恙，只是单独一个怎么也不敢再次上去
拦截雷诺了！

　　至于市丸银，比碎蜂更加聪明，在狛村左阵卐解后便是闪身到他背后，最后
才有意的闪身而出，同样命中数道倒地在那！装死！

　　“…缚道之九十九？第二番？卐禁！”

　　心中同样震惊于所有队长同时败退的山本老头，这才威严出声道！

　　噗噗噗～随着山本老头话落，从雷诺四周便是虚空涌现而出无数布条来，欲
把雷诺缠绕束搏住！

　　“吼！”

　　雷诺本能的嘶吼一声，浑身暗黑红雷炸开，想要把周围的布条撑开！

　　吱吱！然而加持了山本老头咒语的卐禁，雷诺一时间才反应过来哪里有那么
容易躲开，一会便是整个身体被布条缠绕住！暗黑红雷不断的充斥而出！

　　“呼～”山本老头不由长呼了口气，总算把暴走的雷诺束搏住了！

　　浮竹十四郎等人也是，见到雷诺被束搏住纷纷都是心有余悸的松了口气，暴
走的雷诺实在太恐怖了，这还只是对方没有动用那些大招啊，只是瞬杀就把他们
虐成这样了，豪无反手之力！

　　吱吱吱吱～然而下一刻，天空传来的异样密集的雷电交织声就让他们再次惊
呆起来，原本被束搏住的雷诺，随着雷诺交织声居然就那么消失在卐禁中，伴随
雷诺消失的，便是一团暗黑红雷交织而出！

　　“不可能…”

　　山本老头不由瞪大了眼睛道，身体只要被束搏住的，除了王虚跟灵王，是不
可能挣脱开的啊！

　　“灵子化…”

　　当见到那团暗黑红雷重新疑聚成雷诺时，山本老头才再次不敢相信的呢哪道！
心中震撼非常！这是灵王才能掌握的能力啊，身体灵子化！

　　“雷帝的斩击？断空！”

　　虽然失去的意识，雷诺还是第一时间知道是下面的老头刚刚束搏住他的，爆
虐的嘶吼一声，便是威严举刀吼道！

　　噗～超过百米的巨大暗黑红雷刀刃，骤然便是再次被雷诺施展出来，不同于
之前的，此次暗黑红雷能力暴走的巨大刀刃，不仅充斥了强大的威压，还充满了
毁灭一切的气势，刀身四周，黑色细线缠绕，虚空碎裂！

　　“破道之九十六？一刀火葬！”

　　山本老头当下色变，拿手的破道毅然使出，炙热无比的火焰，马上滕升而起，
形成一把巨大的火焰刀，不让雷诺斩下的机会，快速便是劈向雷诺！

　　“吼！”

　　雷诺兴奋一吼，雷帝斩劈落，斩向巨大的火焰刀，一把暗黑红雷疑聚的刀，
一把赤红火焰疑聚的刀，旋即便是宛如火星撞地球般，激烈的对砍在一起！

　　轰！两把巨大的刀对斩，强劲的气浪掀起，大地都为之一震，暗红色的雷电，
赤红的火焰，顿时犹如烟花一般灿烂的在天空中炸开，绚丽的外表下，蕴含的却
是无比的破坏力！不见一道雷电散落下来，一道深长鸿沟便是断开！一道火焰散
落，一个巨坑就炸起！

　　噗！山本老头身体倒退，脸色异常难看的看着自己发出的火焰刀，噗的便被
雷诺的断空粉碎，消散在空中！

　　“怎…怎么可能…”

　　清楚山本老头这招一刀火葬威力的京乐春水跟浮竹十四郎两人，怎么也不敢
相信的呢哪道！

　　雏森桃跟伊势七绪两女，早就在雷诺暴走以后就陷入昏迷中去了！被强大的
威压震晕过去的！

　　“哈哈…”

　　雷诺大笑着，威力稍微削弱的巨大刀刃，举起，再次斩落而下，这回山本老
头没敢硬接，直接闪身而开！

　　咔嚓！轰！

　　巨大的雷电刀刃斩下，整个双极之丘，顿时犹如断开一般，一道几百米的鸿
沟裂开！

　　“流忍若火第二式？炎斩！”

　　山本老头瞬间闪身雷诺身侧，带着巨大的火焰便是砍向雷诺！

　　“雷斩——破空！”

　　雷诺身形一顿，挥刀便是斩向对方，轰！瞬间，山本老头便是又跟雷诺厮杀
在一块，雷诺亦没有动用瞬杀，潜意识知道对山本老头没有作用，还不如用雷斩
破空杀伤力大些！

　　轰！轰！轰！

　　两道身形，厮杀中都是已经看不清身形了，只有对砍在一起的时候，才会展
露出来，昙花一现，不过也可以看出，山本老头已是完全被雷诺压制着打！

　　“可恶！老夫今天得动用卐解不成？”

　　山本老头心底不由叫道！再这么下去！不出一分钟！他绝对会被雷诺劈飞！
斩魂刀都已经快要断裂了！

　　“小诺…”

　　而就在山本老头完全被雷诺压着打的时候，卯之花烈乘坐着水无月出现了，
看到下面的情况就算心里有准备亦是不由震惊出声，特别是雷诺的暴走！

　　“要卐解了吗？哼！”

　　见到山本老头准备要卐解对付雷诺，卯之花烈不由暗哼一声，不过还是对着
身下的水无月道！山本老头的卐解最好还是不要让其他队长看到！

　　“水无月！把所有人都吞进入治疗！”

　　说着卯之花烈便凌立虚空不动，担心的看向雷诺！

　　“呜～”卯之花烈身下的水无月呜叫一声，旋即便是飞身而下，一股脑儿的
把所有受伤的队长跟雏森桃伊势七绪两女一起吞噬进去，反抗的机会都不给他们！

　　山本老头一见卯之花烈到来，先是一喜，旋即才想到卯之花烈不会对雷诺出
手！

　　“看来还得老夫亲自动手啊！”

　　山本老头苦笑道，卯之花烈的出现，也代表着他不敢拿雷诺怎么样了！

　　“双头炎蛇斩！”

　　突然山本老头浑身火光爆发，挥刀斩向雷诺，伴随着的还有两头巨大的炎蛇
一起盘旋而上，气势威猛，正是山本老头卐解后的招式！

　　“雷斩——破空！”

　　砰！雷诺猝不及防之下，骤然便是被轰飞出去，虽然不能伤到雷诺，山本老
头亦是借此拉开的距离！

　　旋即山本老头身上的灵压便是彻底爆发而出，伴随着的，还有山本老头那威
严厚重的话音！

　　“卐解！”

　　“九头炎蛇！”
----------
　　　　　　　　　　　　０５８卯之花烈的拥抱

　　轰！满天的赤红火焰爆起，巨大的火焰中，九条赤红的蛇首骤然仰起，周身
火焰缠绕！每条蛇首都长达几十米，气势骇人！

　　接着才暴露出九头炎蛇的庞大身躯来，后面更是九条尾巴乱舞，整条九头炎
蛇，就那么震撼出现在山本老头身后，衬托得山本老头更加威严不凡！

　　嗡～同时降临的，还有山本老头那庞大的灵压，空气都给停滞的灵压！

　　“双头炎蛇斩！”

　　目光凌厉的看着雷诺，山本老头一刀挥出，身后九头炎蛇其中两首，马上嘶
叫一声便盘旋而上，朝着雷诺撕咬上去，不管怎么样！把雷诺打败先再说！

　　“吼！雷龙缚！”

　　雷诺一见，本能的感觉到危险，这次的攻击可不比刚刚的，雷诺兴奋一吼，
雷帝斩挥下，昂～一条暗红色雷龙便是从雷诺的雷帝斩中盘旋而出，瞬间就把山
本老头发出的两头炎蛇蛇首缠绕住！让其动弹不得！

　　“哼！炎蛇咆哮！”

　　山本老头一见暗哼一声道，被束搏住的两头蛇首，马上张嘴嘶鸣出声，两道
巨大的火焰炮弹，噗噗的便是射向雷诺！

　　远处的卯之花烈脸色不由微微一变，这招杀伤力可不低啊，旋即紧张的看向
雷诺！

　　至于其他队长们，被水无月吞了下去后就分不请东西南北了，根本就看不到
雷诺雷系最强对山本老头火系最强了！

　　“雷帝的斩击？断空！”

　　雷诺一感受到那扑面而来的炙热危机，二话不说，马上挥起超过百米的雷刃
就对两道汇合融合在一起的火焰炮弹斩去！

　　轰！轰！激烈的爆破马上响彻整个双极之丘，雷电火焰不住四溅，好似流星
雨一样坠落，把地面炸得一个又一个焦黑巨坑出现！

　　“鸠～”随着炎蛇炮弹的发射，能量削弱，被雷龙束搏住的两头炎蛇马上嘶
叫起来！想要退回都做不到！

　　“好霸道的雷龙…”

　　山本老头心头不由惊叹，旋即手中斩魂刀再次斩去，剩余的七头炎蛇蛇首便
是齐攻而上！

　　“七头炎蛇斩！”

　　吱吱～噗！七头炎蛇蛇首轰上雷诺发出的雷龙缚，缠绕着两头炎蛇蛇首的雷
龙吱吱声便嘭然碎裂消散！

　　“九头炎蛇斩！”

　　陡然，山本老头刀式一转，脱困而出的那两头蛇首马上便是同其他七头汇合
在一起，一起旋卷雷诺而上，那威势，绝对不是刚刚的双头炎蛇斩可以比拟的！

　　“小诺…”

　　卯之花烈的容颜亦是瞬间色变，九头炎蛇斩，可以足于毁灭斯克里托等级的
大虚存在啊，小诺如今才只是亚丘卡斯，连瓦史托德都不是！

　　然而就当卯之花烈准备出手时，雷诺再次爆发的灵压又让她止步下来，卯之
花烈甚至不敢相信雷诺拥有这么惊人的能力！

　　“九龙结阵！雷罚之眼！”

　　轰！无尽的暗黑红雷从雷诺体内爆破而出，九条暗黑红雷疑聚的雷龙，咆哮
着昂首盘旋而出，山本老头的九头炎蛇，居然不能前进分毫！

　　“怎么可能…”

　　山本老头亦是吃惊道，之前雷诺施展的雷罚之眼他也见过啊，根本就没有眼
前的威力啊！

　　“暴走的缘故吗…”

　　山本老头不由呢哪道，事实也是如此，暗黑红雷狂霸性彻底爆发后结成的雷
罚之眼威压，是之前的十倍以上！

　　山本老头只能惊呆的看着雷罚之眼再次疑聚成型，旋即一道巨大的暗黑红雷
霹落而下，目标正是九头炎蛇！

　　“不好…”

　　山本老头这才从震撼中醒觉过来，看那道暗黑红雷威猛的气势，毁灭一切的
威压，九头炎蛇被劈中的话不消亡也得脱成皮！

　　“炎蛇炮弹！”

　　山本老头猛然吼道，九道炎蛇炮弹，同时便是从九头蛇首中爆发而出，旋即
汇集，融合，然后轰然便是和暗黑红雷轰在一块！

　　轰！

　　惊天爆破，轰然响彻整个静灵廷，然而这只是开始，接连不断的暗黑红雷，
在雷诺腥红的眼中便是不断霹落而下，九头炎蛇一边亦是不断炎蛇炮弹回击一边
退回！

　　“赤火炼狱！”

　　骤然间，山本老头的灵压便是狂暴而出，一声怒喝响彻，山本老头不想自己
卐解居然还被雷诺压制，不由愤怒，虽然对方是暴走状态，可是自己的老脸亦是
丢尽了！

　　而卯之花烈震惊于山本老头最强招式赤火炼狱都施展的同时，亦没有第一时
间上前阻挡，因为刚刚雷诺的爆发让她知道，山本老头想要拿下雷诺也没有那么
简单！

　　“嘶～”山本老头话音一落，退回的九头炎蛇便是齐鸣而起，旋即张开恐怖
的蛇首，赤红的火焰，超级爆射而出，瞬间蔓延半个双极之丘，把山本老头还有
雷诺，一齐笼罩在内！

　　轰！雷罚之眼一乏，一道粗大的暗黑红雷便是再次轰落下来，然而还未霹落
到山本老头，雷诺的暗黑红雷便是被赤火炼狱练灭了一半，最后被九头炎蛇一个
炎蛇炮弹就轰灭了！赤火炼狱中，不断燃烧的火焰不仅不断削弱雷诺的暗黑红雷，
还加持了山本老头的攻击！

　　轰！轰！轰！轰…

　　然而暴走的雷诺可不管这些，一道接着一道暗黑红雷就是不断霹落，打得山
本老头亦是抽不出时间反击雷诺，郁闷得他不行！

　　如此轰炸直接持续了半个小时，就是山本老头亦是喘息起来，不由暗骂雷诺
的变态，如今不是压制雷诺暴走了，而是自己成了他暴走发泄的对象了，而且对
方，还不知道要暴走到什么时候呢！

　　“卯之花烈队长…”

　　最后山本老头不得不对卯之花烈求援道，只要卯之花烈帮忙，相信很快就能
把雷诺压制住的！

　　轰！然而就是山本老头的这一分神，一道暗黑红雷山本老头没有防御住，整
个身体轰然便是被其霹中，暗黑红雷不由缠绕其整个身体，山本老头差点就忍不
住惨叫出来！

　　“噗～”卯之花烈一见山本老头头发胡子焦黑的模样，忍不住便是娇笑一声，
却并没有上前出手的意思，谁害小诺暴走的，就要承担后果！

　　不过下一刻，卯之花烈就忍不住瞬步闪身而上了，那个该死的山本老头，居
然毫不防御的又要再次接下雷诺的暗黑红雷！虽然是被赤火炼狱削弱过的，这么
下去山本老头也非挂了不可！

　　然而山本老头此时却是心底苦笑，不是他不想反应啊，而是刚刚不小心闪到
腰了，不由便想起雷诺之前说的话了，闪到腰不要说他欺负老头！不懂得尊老爱
幼，山本老头这才感叹自己是不是真的老了？

　　砰！当头霹落山本老头的暗黑红雷，骤然便是被卯之花烈以刀鞘斩破，然后
卯之花烈也不出手，闪身便是出现到雷诺面前，凌立虚空对着雷诺，看着雷诺那
狰狞的神情不由心中一疼，早知道让雷诺多霹山本老头几下的了！

　　“雷帝的斩击？断空！”

　　雷诺一见身前出现人影，手中灭世？雷帝斩便是高举而起，断空对着卯之花
烈便是劈头斩下！

　　“卯之花队长…”

　　山本老头一见不由大惊失色！卯之花烈居然毫不防御，自己要上前救助我来
不及了，山本老头没想到卯之花烈居然这种情况也不对雷诺出手，震惊的同时更
加震惊于卯之花烈对雷诺的感情！

　　卯之花烈心疼的看着雷诺，一点调动体内灵压的意思都没有，就那么温柔的
看着雷诺，轻轻的对雷诺开口道，“小诺…”

　　轰！卯之花烈的话音一落，雷诺脑中便是轰的一声巨响，眼中的神色，爆虐
之色稍微隐退，一丝神智陡然恢复，看到自己就欲砍中卯之花烈，不由连忙转移
刀势，劈落在一旁！心中不由狂跳，刚刚砍中了怎么办？

　　“妈…妈妈…”

　　雷诺努力的压制着体内爆虐的冲动，艰难的对着卯之花烈喊道！

　　“怎…怎么可能…”

　　庆幸卯之花烈没事之际，山本老头亦是张大了嘴巴不敢确信道，一句话，就
一句话就唤醒了暴走的雷诺，那他们之前是干什么吃的了，那么多人抵不上人家
一句话，山本老头这时买快豆腐一头撞上去的心都有了！

　　“快…快走…妈妈…我…我控制不了自己了…”

　　雷诺心中暗恨自己的暴走，焦急的对卯之花烈喊道！生怕自己不小心伤害了
卯之花烈！

　　然而雷诺话还没说完，便是感觉一个温暖又丰满的怀抱把他拥住，耳边便响
起卯之花烈那可以令他心神宁静下来的温柔声音，“妈妈在！一切都会没事的…”

　　“妈…妈妈…”

　　雷诺呢哪着感动道，脸上却是挣扎不已，怀抱着卯之花烈，雷诺体内的爆虐
性不可制止的便是化为情焰燃烧，男性象征火硬了起来，正好顶住卯之花烈…

　　第一时间感受到雷诺身体反应的卯之花烈，俏脸亦是不由微微一红，自从上
次那次暧昧后这还是卯之花烈第一次再次拥抱雷诺，没想到又是遇到这种事情！

　　不过这次卯之花烈却是没有推开雷诺，因为卯之花烈知道这是雷诺暴走带来
的后遗症，并不是雷诺自身的反应，而且雷诺此时随时都可能再次陷入暴走中，
卯之花烈怎么可能还会推开雷诺！

　　“压制住体内暴走的能量，妈妈带你回去帮你压制，控制住！”

　　卯之花烈旋即红着脸温柔的对雷诺道，在她看来，暴走其实也是增进实力的
捷径，对于帮助雷诺压制控制住，卯之花烈有她的自信！

　　“嗯！”

　　雷诺艰难的轻应一声，心中狂霸的爆虐性让怀抱着卯之花烈的他有撕开对方
的衣服狠狠压在身下蹂躏的冲动，男性象征更是跳动不已，雷诺死死的压制着！

　　呼！旋即卯之花烈带着雷诺，瞬闪便是离开双极之丘，往四番队而去，她必
须带雷诺回自己的番队密室中替雷诺控制住雷诺的暴走能量才行，走前卯之花烈
便留下了句话给山本老头！

　　“总队长！我带雷诺队长回去压制他体内的暴走能量，这里的善后就交给你
了…”

　　山本老头闻言松了口气的同时亦不由苦笑，旋即收回卐解，卯之花烈的水无
月也把众人吐了出来…

　　卯之花烈自己都不知道，这次她帮助雷诺，居然发生了意外，让她跟雷诺的
关系，更进了一步…
----------
　　　　　　　　　　　　　０５９卯之花烈献身

　　“…”

　　被卯之花烈的水无月吐出来的京乐春水等人，起先还是恶心的拍去身上黏黏
的东西，可是当他们目光抬起看到被破坏得完全失去原本模样的双极之丘时，特
别是一身狼狈的山本老头，个个都不由瞪大了眼睛，张大了嘴巴，说不出一句话
来了…

　　经此一役，这些队长算是知道了雷诺的强大，就算知道这些只不过是雷诺暴
走带来的也不敢去招惹雷诺了！

　　“总…总队长…”

　　浮竹十四郎不由开口惊呼道！

　　“我没事！大家回去吧！今天的事明天再说…”

　　山本老头闻言沉声说道，旋即率先闪身离开，头发胡子焦黑的样子实在是太
过狼狈了！

　　山本老头走后，各队长先是面面相觑一下，最后才开口离开！

　　“队长…”

　　这时被雷诺魂锁束搏住还未解开伊势七绪，站立着不由出声难堪的对京乐春
水道！

　　“嗯？雷诺队长的斩魂刀？怎么还在这里…”

　　其余队长闻言纷纷不由侧目，才发现了伊势七绪依然被束搏着！

　　“小七绪别动！”

　　京乐春水叫了一声，旋即抽刀，刀影一闪而过！

　　铮锵～一声脆响响起，所有队长都不由再次瞪大了眼睛，束搏着伊势七绪的
魂锁，在京乐春水的斩击下不要说没有断开了，居然连痕迹都不能留下！

　　最后所有队长用尽一切办法都不能替伊势七绪解开魂锁，纷纷又再次震惊于
雷诺的束搏能力之强大，暗道一定不能被雷诺束搏住！

　　“嘿嘿！小七绪，没办法了，我来抱你回去吧！”

　　最后京乐春水居然一脸兴奋的对着伊势七绪道！

　　“不要！”

　　伊势七绪马上严厉道，可是一时又不知该如何是好！

　　“哼！七绪队长我背你回去我那里吧，明天再去会议室要雷诺队长替你解了
…”

　　这时碎蜂娇哼了京乐春水一声，趁人之危，旋即开口对伊势七绪道！…

　　砰～一带着雷诺回到四番队，回到自己的密室中，把门关上，卯之花烈的身
子都差点软了下来了，雷诺那根火热的东西隔着衣服顶着她，让他浑身居然涌起
无力的酥麻感起来！

　　特别是那强劲的不断跳动，另卯之花烈差点就不能站稳，终于回到密室了，
卯之花烈松口气的同时不由抬头看向雷诺，却是猛然见到雷诺一双腥红充满欲焰
的双瞳在她眼中无限放大…

　　“呜…”

　　卯之花烈瞪大了美目，不敢相信的看着自己的琼鼻下，雷诺居然强吻了她，
而且舌头还大肆的吸允住了她的香舌，卯之花烈只觉脑袋轰的一声，便陷入一片
空白中！

　　贪婪肆虐的强吻着卯之花烈，雷诺此时已经彻底失去最后一丝神智，脑海中
只剩下把怀里的丽人压在身下蹂躏的欲焰！体内暴走的暗黑红雷爆虐性！完全化
成了情焰爆虐性，急需发泄！

　　狂吻着卯之花烈从未被人品尝过的香舌，雷诺双手也控制不住的开始在卯之
花烈柔滑的娇躯上开始上下起手，摸了起来，纤细的柳腰，翘挺的屁股，无一不
让雷诺手上销魂，更增欲焰！

　　当双手攀上卯之花烈那对傲人的高挺尖峰时，雷诺双手便不由大肆揉捏起来，
一阵狠抓，让其让雷诺手中不断变幻各种形状！虽然雷诺失去了神智，还是无比
兴奋的抓挤着，因为手中的饱满感让雷诺清楚的知道，卯之花烈一点也不比乱菊
小，甚至还有过之！

　　“呜…”

　　挺峰吃痛，卯之花烈马上便是娇吟出声，可是随后涌起的强烈快感又让卯之
花烈渐渐也迷失在雷诺强吻跟爱抚中，整个娇躯都靠在门上，任由雷诺侵犯了，
这是卯之花烈之前根本就没能想到的！

　　“怎么办？…”

　　卯之花烈心底不由呢哪道，被雷诺大肆侵犯，卯之花烈发现自己居然生不起
一起抗拒的念头，心中还隐隐窍喜，而且卯之花烈就算想要反抗也无能为力，就
因为心底那丝窍喜，令卯之花烈的快感无限放大，身体根本就使不出一丝气力！

　　嘶～雷诺双手很快就不满足于隔着衣服的揉捏，抓住卯之花烈的衣口，蛮力
一撕，包裹着卯之花烈那超级火爆娇躯的死霸装便被雷诺撕开，丢在一旁，而卯
之花烈全身上下，亦只剩下一套充满诱惑的黑色内衣内裤了，特别是那下面那条
上，已经有银色液体渗漏而出了，闪耀着婬秽的光芒…

　　“呜…不行…小诺这样下去暴走的能量也没办法控制住的啊…”

　　感觉身体陡然一凉，卯之花烈才略微清醒，旋即心底急道，她自己都没有发
现，如果雷诺这么下去暴走的能量也可以控制住的话，她已经不打算反抗了…

　　“缚道之一塞！”

　　猛地用力一推雷诺，卯之花烈旋即迅速朝雷诺一点，马上就把雷诺的双手束
搏在身后！

　　呼～卯之花烈旋即长呼了口气，看到碎裂地上的自己的衣服，俏脸不由羞红，
不由美目瞪了雷诺一眼，才发现双目通红的雷诺浑身缠绕着那些暴走的暗黑红雷
在挣扎不已！

　　一见雷诺赤红的双目，卯之花烈便赶紧离开，心中不由乱跳，不敢继续看，
因为一见之下，卯之花烈发现自己体内的情焰都会被引导出来！

　　“缚道之…”

　　卯之花烈旋即不由朱唇轻启，一连又是几个缚道加持在雷诺身上，雷诺这时
亦只知道用蛮力挣开，没有动用灵力，所以一时就被束搏住了！

　　接着卯之花烈便张开一个绿色光晕，把雷诺笼罩在内，便开始替雷诺压制控
制雷诺体内暴走的暗黑红雷起来！

　　绿色光晕中的雷诺，狰狞的面容旋即才逐渐的舒展开来，暗黑红雷爆虐性的
暴走，缓缓的被控制回去！

　　一滴香汗不由从卯之花烈额头渗出，卯之花烈不由暗呼一声，这么会有那么
强大的能力啊，要全部帮助雷诺控制住起码也得一天的时间啊，自己的灵压…

　　旋即卯之花烈不由银牙轻咬，继续催动，从中午一直持续到晚上，雷诺脸上
的狰狞之色才完全消失，身上暴走的暗黑红雷全部隐回体内，只是雷诺的双眼，
还是通侧腥红，眼中的欲焰不仅没有消退，反而更涨！

　　而此时的卯之花烈，只穿着三点式的她早于是浑身香汗淋淋，不住喘息，总
算把雷诺暴走的能量控制住了，卯之花烈不由得送了口气先！

　　“吼！”

　　雷诺的神智，却是还未清醒，雷诺此时只想把眼前差不多一丝不挂的卯之花
烈压在身下，发泄自己胀痛不已的火热坚挺！

　　随后见到雷诺那双还是赤红不已的双目，才不由苦笑，雷诺那些燃烧起来的
欲焰，不是她可以压制控制的了，因为已经太强烈了，唯有让雷诺得到发泄才行！

　　卯之花烈首先想到的，便是去叫来虎彻勇音还有乱菊两女，帮助雷诺发泄，
不过这个念头刚起，卯之花烈就发觉自己心底微酸起来，似乎有点不情愿！

　　“自己什么时候…”

　　卯之花烈旋即不由复杂的抬头再次看向雷诺，卯之花烈这时已经可以确定，
她对雷诺不止是母亲对儿子的爱，还有身为女人对男人的爱！

　　“肯定是那次开始了…”

　　接着卯之花烈不由呢哪道，脑海中清晰无比的便浮现起自己跟雷诺坦白的那
次，因为平时，卯之花烈经常都会回忆起那羞人的一幕！

　　眼光再次瞟向地上碎裂的衣服，卯之花烈旋即不由银牙羞红的一咬，叫她这
个样子出去喊虎彻勇音乱菊来她也不想了！

　　“小诺…”

　　卯之花烈旋即再次对着豪无意识只充斥着欲焰的雷诺呢哪一声，“妈妈今天
就把自己交给你了…”

　　说着，卯之花烈玉指轻点，笼罩着雷诺的绿色光晕便消散而去，随着解开的，
还有加持在雷诺身上的束搏！

　　吼～感觉浑身的束搏解开，雷诺第一时间便是兴奋一吼，旋即猛地便是扑上
卯之花烈，把卯之花烈狠狠的拥入怀中！

　　嘶嘶～两人衣服碎裂声响起，卯之花烈听闻不由涨红了整张绝美容颜，因为
碎裂的，正是她身上仅剩的三点式了，如今被雷诺撕碎，自己可就是真正的赤裸
面对雷诺了！

　　“呜…”

　　卯之花烈旋即便是再次娇吟出声，雷诺欲焰燃烧之下，已经是再次强吻上卯
之花烈了，而卯之花烈，在雷诺舌头伸进她口中后便心跳加速的生涩回吻起来！

　　“呜…这种感觉！真好！”

　　卯之花烈心底发醉的娇声道，雷诺双手再次在她身上的爱抚，很快就令卯之
花烈积压几千年的情焰也燃烧了起来，一边动情的配合着雷诺的强力吸允，一边
抱紧了雷诺！

　　嘶～把卯之花烈按倒在地上后，雷诺便是迫不及待的蛮力撕碎了自己的衣服，
一身精光的展现在卯之花烈面前！

　　“啊…”

　　卯之花烈虽然对男人的身体构造清楚无比，可是这还是她第一次亲眼见到男
人的那根东西，特别是雷诺的特大号，马上便不由惊呼一声！

　　“那…那么大怎么进去啊…”

　　此时就算是尸魂界最强大的医疗队长卯之花烈亦不由展现出了小女人的一面，
心中惊惧，没有亲身体验过根本就想象不到男女之事的玄奥的！

　　“吼～！”

　　雷诺喉间低吼一声，旋即便对着火爆迷人的卯之花烈扑了上去！

　　把卯之花烈按到地上后，阳具狠狠的便是从后面插进卯之花烈早就湿润的蜜
穴中！

　　“嗯啊……好痛啊……拔出去……小诺……啊”卯之花烈咬着牙呻吟着，痛
不欲生的滋味让她想要雷诺拔出来。没想到被儿子破身那么痛，然而雷诺哪管那
么多。只知道卯之花烈可以给他带来最大的快感，隐隐的雷诺知道眼前的卯之花
烈就是他的妈妈！

　　龟头已经到达了子宫里，轻微的抽搐带动滚滚肉壁的蠕动，让他不禁快速抽
插起来，也不管身下妈妈的痛苦。

　　抽插越来越快，卯之花烈“哼哼”的呻吟，只是身下小穴却流水甚多，地面
都湿润了起来。

　　阴唇被剧烈的抽动，一出一进，阴唇被掀开，鲜红的樱唇沾满淫水，泛着水
光。

　　卯之花烈紧紧地抱着雷诺强壮的身躯好一阵子后，她才从晕眩中略微回转神
来一些，她感到自己的子宫被一根炽热坚硬的东西顶得直跳，在雷诺的大力抽送
撞击之下，渐渐有了快感！

　　渐渐的，卯之花烈就觉得儿子的坚硬物体开始变得越来越硬，越来越胀大，
同时给她带来的强烈刺激也越来越激昂。这些异样得快感也让她开始不由自主地
更加抽搐着自己臀沟的肌肉，就好象一个逐渐收缩的橡皮圈一样愈发紧缩的包裹
着雷诺的阳具。

　　雷诺也明显的感觉到了卯之花烈的这种变化。他就觉得自己的阳具开始越来
越难以在臀沟里进退自如了，不过这种紧缩的包裹也让他的快感得以几倍的放大。
他的眉头锁的更紧，嘴巴也张的更大，连喘息声都开始时断时续起来。

　　猛然间，一种强烈的尿意从睾丸处一直冲到头顶，这种巨大的震撼感让雷诺
的全身都开始发出一阵抽搐的痉挛。他从没有预料到仅仅是在臀沟部位的摩擦就
能给他带来这么大的冲击，这种即将射精的快感也促使雷诺的动作开始慢慢的快
了起来。雷诺开始有些放肆的把自己的整个上半身也贴住卯之花烈的后背，下体
前挺的动作也越来越剧烈起来。

　　“好……舒服……”

　　卯之花烈紧咬着嘴唇，本来就很小的樱桃小口更是抿成一团。随着雷诺一次
次大力的抽送，从她喉咙深处也发出一阵阵消魂的呻吟。卯之花烈不想呻吟出来
》这些明显有些压抑的呻吟声更诱人，雷诺努力的把阳具插的更深，卯之花烈也
配合的把双腿竭力分的更开一些，以方便阳具能更深的进入。

　　雷诺有些粗暴的一把拉住卯之花烈，双手有力的把卯之花烈抱了起来。卯之
花烈雪白的大腿被他分的开开的，有些无力的被他强行夹在自己下体之间。

　　雷诺有力的五指已经完全陷入到卯之花烈臀部的嫩肉里，完全的没有感觉到
卯之花烈那美臀的肉感和弹性。雷诺开始摇晃着把自己的下体和卯之花烈的下体
贴在一起，坚硬的肉棒也在卯之花烈的两腿之间来回的寻找着进去的路径。

　　那一瞬间，好象是时间已经停止了一样。卯之花烈愣在半空。没有了任何的
思想，只感觉自己有些湿润的花瓣被轻轻向外剥开了，这叫卯之花烈浑身的肌肉
都开始绷的紧紧的，巨大震撼而刺激的感觉让她都有些头昏目眩了。卯之花烈没
想到雷诺要这样插她慢慢的，雷诺的阳具一点点向前顶进，一直把长长的东西全
部都塞到卯之花烈有些渴望的阴阜才暂时停下来，卯之花烈感觉到他坚挺灼热的
阳具尖端，已经全部都挤入自己阴阜的深沟里，这叫他们的下体连接的那么紧密，
连雷诺的小腹，已经紧紧地贴在卯之花烈丰盈黏滑的下体上。

　　雷诺接着就开始慢慢的动了起来。他微微向前一扭腰，在卯之花烈拼命夹紧
的双腿间，又一次把阳具插入的更加深入了一些。

　　“啊！”

　　被这种巨大的刺激给震撼了。卯之花烈完全禁不住的大声叫了出来。

　　可是这只是开始。随着雷诺连续不断地抽送着自己的东西，卯之花烈就觉得
好象有一种奇异的感觉在全身扩散开来，那感觉竟然让她完全无法控制。一波一
波像电流一样的酥麻感觉不断的向她袭击着，火烫的儿子肉棒正在她细嫩的花瓣
里进出的那么顺畅。

　　卯之花烈感觉浑身每一根毛孔都要张开了一样，身体已经完全没有办法控制
的轻颤不停，这种颤抖让她的下体也开始不由自主地收缩夹紧。

　　她长长叹了口气，美臀一顶，将那子宫凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的
硬物，开始纵体承欢主动逢迎。

　　雷诺清晰地感触到卯之花烈的子宫嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的
层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便
知道，身下的成熟胴体已然经受不住，攀上情欲的巅峰了！

　　“嗯啊……嗯……不要……那么快……”

　　雷诺怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的卯之花烈身上，在她雪白
的耳边戏谑地喷气轻道。

　　卯之花烈也不知道自己怎么会变得如此不济，可能是第一次吧~ 偏偏这种感
觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。

　　“儿子，你太棒了啊！”

　　卯之花烈的呻吟让无意识的雷诺更加兴奋，开始用力的把阳具快速的在卯之
花烈的身体里抽插着。一下下的是那么叫他觉得消魂，连偶尔阳具尖端轻触到妈
妈神秘内部花蕾的时候，都被那些花蕾的火热和湿滑弄的颤动起来。

　　雷诺就正在被这种夹挤和紧密的内壁裹的是欲仙欲死的。就觉着整根阳具都
被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦一样。一股股又酸又麻的滋味从龟头上不断的
传导到全身各处。舒服的雷诺忍不住张开嘴大声的哼哼起来。

　　正在雷诺肆意的享受这种至高无上的刺激的时候，还没等到雷诺抽动阳具呢，
卯之花烈的玉臂已经有些急不可待地扭摆起来。开始迫切的需要雷诺坚硬的东西
来刺激她麻痒的阴道。随着她蛇一样不断地扭曲着臀部，开始从雷诺的阳具传来
一种更加刺激的夹吸。舒服的雷诺感觉似乎连整个身体都要飞起来一样。

　　卯之花烈的这种饥渴的姿态也深深地感染了雷诺，雷诺开始和她一样有些迫
不及待地抽动阳具来，随着雷诺阳具开始来回不断的从她那迷人的洞口里进进出
出的时候，一声声“呱唧，呱唧”的水声也开始在他们交媾的部位不断的响起。

　　得到了阳具的摩擦，卯之花烈那原本几乎要爆裂的身体得到了极大的缓解。
她满足的闭上眼睛，从嘴角上露出一丝舒畅到及至的微笑，从喉咙深处发出一声
满足的呻吟声。儿子真的太棒了！

　　卯之花烈开始不断挺扭着臀部，两颗结实硕大的乳房也跟着她的扭动而在胸
前来回的颤动着，雷诺没一次深深地顶入，都能让卯之花烈的嘴里发出一声消魂
的呻吟。她那一对肤色健康而又匀称的玉臂也懒懒地搭在雷诺的跨上，配合着雷
诺每一次的抽插而来回的摇晃着雷诺的胯骨。也让雷诺能更加省力的在她身上冲
刺着。

　　卯之花烈的思想开始越来越迟钝，但身体的敏感却越发清晰。雷诺的每一下
进出自己的阳具，都能叫她开始大量的分泌蜜汁，涌出的粘稠白液混着卯之花烈
的处女血已经开始顺着大腿向下流去，把他们交接的地方都弄的泥泞不堪。

　　雷诺禁不住低下头把嘴唇贴在了上面。刚一贴上去，卯之花烈就好象是溺水
的人抓住了一件救生衣一样，死死的把他的舌头给含住了。

　　他们相互吮吸的舌头在彼此交缠着，亲吻的那么贪婪。由于雷诺的东西依旧
还在卯之花烈的身体里进出着，这种巨大的兴奋不禁让卯之花烈从鼻腔里发出了
一声声深沉的呻吟。

　　听到这种近似于鼓励的呻吟，雷诺更加贪恋着小舔着卯之花烈口中的黏膜，
把她柔软的舌头还不时的吸咂半天，连她的唾液都象是甘甜的泉水一样尽情吸取。
一直到卯之花烈都有些口干舌燥的不能分泌出任何唾液才罢休。

　　下体被粗大的阳具肆意的插弄，上面还被他吮吸的几乎分泌不出来任何唾液
了。这种两面齐发的刺激让卯之花烈那俏丽的面容开始越来越红了，她开始不由
自主的有些主动的摇晃着自己被雷诺抱在半空的身体。

　　卯之花烈的这种主动更是让她充满弹性的内壁嫩肉更加夹紧了雷诺的阳具，
一种巨大的不可抵挡的快感让他觉得自己的阳具仿佛要被卯之花烈的肉洞烫化了
一样。一阵阵异样的感觉，从下腹的东西一直传到心里。这也让他开始疯狂了一
样使劲的把阳具继续用力的往卯之花烈的身体里面顶。甚至，恨不得连睾丸都一
起塞进去。

　　这种狠命的性爱让卯之花烈开始全身直打哆嗦，随着雷诺加快自己抽送的速
度，卯之花烈的呼吸也变得那么急促，甚至，连续不断的喘息叫她都没有时间去
呻吟了。

　　雷诺的龟头死死地抵住她的子宫，在上面旋转了好长时间。渐渐的，雷诺觉
得自己已经有些适应了卯之花烈阴道的夹吸了。同时，似乎卯之花烈也开始有些
不满足儿子这种单一的做爱方式了。双方都有些需要用一种更加火暴而猛烈的技
巧来释放体内那愈烧愈烈的欲火。

　　随着雷诺又连续的把阳具在卯之花烈的阴道里旋转了几下，然后猛然的腰上
一加劲儿，狠狠地把坚硬的阳具抽了出来，只留下硕大的龟头还残留在卯之花烈
的阴道口周围。

　　随着雷诺阳具的抽离。在阳具而龟头交接处的菇头被卯之花烈阴道内壁里的
那些紧窄的嫩肉给重重地摩擦了一下。雷诺猛然间感到有一种酸麻到极点的触感
从龟头上一直冲击到全身。似乎连头皮都被这种刺激的酸麻给袭击的开始阵阵发
瞢了。舒服的雷诺皱着眉毛，张开大嘴冲着屋顶就喉了一声。

　　不过卯之花烈也好不到那里。龟头对于她阴道内壁的摩擦也让她浑身的颤抖
开始更加剧烈。她全身都被这种舒畅的刺激给弄的蜷缩着绷在一起。随着儿子的
舒服的喉叫声，卯之花烈也跟着“啊”的一声喊了出来。

　　可是她的叫喊语音没没有落下，雷诺随之而来的就是一下重重地的插入。插
入的那么狠，那么深，几乎让卯之花烈都觉着好象自己的肚子都要被雷诺顶穿了
一样。

　　巨大的快感已经完全侵袭了卯之花烈的整个身体。让她无法控制的大声的呻
吟起来。随着雷诺连续不断的继续抽插着。卯之花烈完全的被雷诺的狠干给俘虏
了。她努力的抬起自己的臀部，调整着自己阴道和阳具的交媾位置。好让儿子能
更加自如而顺畅的奸淫她。

　　雷诺的抽送开始变的快速而有力，一下一下连续不停的干了大约有十多分钟
的时间。卯之花烈在雷诺这一连串的猛干狠弄之下，就觉着自己的身体好象已经
要飞起来一样轻飘飘的。她觉得儿子那坚硬挺拔的阳具好象记记都能击打到她的
阴心的最深处，每一次的接触都让她难以自制的颤抖不止。

　　她实在抑制不住，这种巨大的快感了，在雷诺身下忍不住快乐地大声呻吟着
：“啊……啊……啊……”

　　到最后，呻吟声已经连成一片，不住的从她的嘴里和鼻腔中吐出来。

　　看着卯之花烈被自己弄的几乎要疯狂了一样，雷诺的心里禁不住充满了大量
自豪与满足的感觉。这种精神上的愉悦甚至比肉体上的快感更为直接和强烈。在
这种快感驱使下，雷诺开始更加用力地挺弄阳具，插干卯之花烈的速度也越来越
快，越来越猛。甚至几乎把整个睾丸都塞到卯之花烈的阴道里去了。

　　随着雷诺越干越猛，给卯之花烈带来的快感也越来越强烈，她的腿几乎已经
盘到雷诺的后背上了，整个身子都弓成一个几乎是环状的姿势，这样的姿势让雷
诺的已经能插得更深更狠，几乎每一下都能顶到卯之花烈的子宫上。

　　被雷诺这种狠命的插干之下，大量的爱液从卯之花烈的阴道里不断的分泌出
来。浓稠而黏滑的汁液大量的沾在雷诺的阳具上，随着它抽离的时候被不断的带
出来溅在他们交媾部位的周围。让他们之间性器官都粘连的黏糊糊的。

　　卯之花烈分泌的爱液越来越多，不但使雷诺的阳具能不费任何气力的在阴道
里来回进出着，而且大量滚烫的爱液还持续的刺激着雷诺的龟头。那种舒畅的滋
味让雷诺几乎要射出来一样，但雷诺却死死地咬住嘴唇强行忍着。用牙齿钉在唇
上的痛感来缓解这种无以伦比的快感。

　　渐渐的，卯之花烈感觉到自己的下体分泌出来的液体越来越多，最后，几乎
把整个下体都浸湿了。这种能让雷诺抽送的更顺畅的感觉显然使他愈发的兴奋，
他挺腰的动作开始逐渐加快，肉棒的进出也加大了力量。

　　忽然，李诚希停止了动作，他身体稍稍离开了卯之花烈下体少许。

　　“天啊，终于结束了！”

　　卯之花烈的心里开始有些庆幸的想着。然而，隐隐约约的，在她心中竟然又
有一些不是那么满足的期待。

　　但雷诺又一次把阳具重重的顶了进来，这种巨大的快感让卯之花烈知道自己
还要继续的承受那种又羞愧又舒坦的性爱。

　　雷诺的阳具在卯之花烈那湿热柔嫩的花瓣里有节奏的进出着。坚挺的肉棒几
乎已经深深地抵到了卯之花烈身体最里面的神秘地带。压挤到最深的肉棒已经叫
她有些茫然的不知道该怎么办了。

　　卯之花烈张大了嘴巴，被动的让雷诺一次一次的把阳具塞到她身体的深处。
有些粗糙的龟头摩擦着她从来没有触摸到的嫩肉，在轻轻刮到嫩壁的时候，一种
又酸又麻的感觉叫她张大了嘴巴向一个离开水面的鱼儿一样那么迷离。她满脸绯
红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，她的头无力瘫在一边，但身体却象弯曲的
弓箭一样绷的直直的。

　　卯之花烈的反应也更刺激了李诚希，他有些近似于粗暴地奸淫着卯之花烈那
成熟丰满的雪白肉体，随着他越来越勇猛的插入，也让卯之花烈雪白赤裸的肉体
起伏的越来越剧烈。在不知不觉间，卯之花烈那细密紧窄的肉洞肉壁一阵阵紧缩，
膣内的黏膜一开一合的透着火热的气息。

　　肉棒越来越深入地插在卯之花烈敏感的肉缝儿底部，终于，一波销魂蚀骨的
痉挛开始卯之花烈的身上颤抖着。禁不住的，她在身体里一阵揉动，光滑雪白的
大腿开始紧紧地缠绕在雷诺的身上。

　　“啊……”

　　卯之花烈的叫喊已经被拉的长长的。而且随着她有些发泄的呻吟声，从她身
体的最里面开始大量的分泌出一股股又浓又稠的白色黏液。

　　卯之花烈娇喘吁吁地呢喃着，粉面依然泛着高潮余韵的红晕。

　　经过长时间的抽送，雷诺本来就已经有些无法控制了，现在再被卯之花烈的
汁液这么一浸泡。他再也无法控制自己射精的冲动了。

　　雷诺由着性子继续用力冲刺着。充沛的体力让雷诺没有要变换做爱姿势的意
图。其实也是雷诺不想在变换姿势的短暂瞬间把阴茎脱离卯之花烈那迷人的阴道
里。随着愈法承重的狠干，从卯之花烈那性感的嘴里不断地哼着阵阵的舒畅地叫
声，甜腻腻呻吟让雷诺几乎都爽的要飞上天了一样。

　　雷诺就象是野兽一般地嚎叫着，使劲地抱着卯之花烈的臀部。数百下过后，
雷诺感觉射精的感觉前所未有，让他的身体也一跳一跳的抖个不停。全根进入子
宫深处，卯之花烈似乎知道雷诺要干什么，摇着头，道：“不要射进来，会怀孕
的！”

　　但是雷诺哪里会听。阳具不受指挥的疯狂跳动，将大量又多又黏的精液射了
出去，随着精液一股股的发射，直把浓精射入子宫内，那盛装精液的子宫此刻满
宫都是雷诺的精液在流动吧。

　　而卯之花烈也被这种火热的液体刺激的更加舒服。她热烈的和雷诺缠在一起。
身体几乎是和着他射精的频率一样同时的在颤抖着。她的阴阜也开始又一次的断
断续续的抽搐，一紧一紧的肉洞，好象要把雷诺所有的精液都挤的干干净净，一
滴不剩。

　　一会，雷诺便是马上勃起，大战继续……

　　夹杂着卯之花烈的娇吟呻吟还有雷诺的粗重兴奋喘息声，便回荡整个密室，
一个晚上，两人都在极度疯狂中度过，狂风暴雨般席卷整个密室…

　　第二天，召集所有队长的钟声，当当当～的便是响彻起来，除了昨天没有前
来的更木剑八和涅茧利慢吞吞的赶往总队长会议室外，其他队长全部第一时间赶
到！

　　“卯之花烈队长跟雷诺队长呢？怎么还没来…”

　　蓝染眼睛一眯，心中不由猜想道！

　　“嘿嘿！雷诺队长不会是暴走失控爆体而亡了吧…”

　　市丸银灿烂着一脸的微笑开口道！

　　然而下一刻市丸银脸上的笑容便是彻底凝固住，雷诺的爽朗笑声，突然响起！

　　“嘿嘿！市丸银队长？你很希望我爆体而亡吗？那要不要我现在就再次暴走
一次？”

　　雷诺戏腻的话音，却是令得在场的人表情瞬间再次凝固！
----------
　　　　　　　　　　　　０６０把两女收进队伍中

　　听到雷诺说要再次暴走一次，所有队长都免不了脑后一滴特大号冷汗流下，
旋即才看向门口出，那里，雷诺跟卯之花烈两人正微笑着并肩走来！

　　而当大家看清两人身影时，又都是微微一愣，因为雷诺跟卯之花烈两人，全
都看起来跟昨天不一样了！

　　雷诺看起来整个人神采奕奕的，浑身都透露出一股狂霸之气，这股气息他们
再熟悉不过了，只不过如今却是雷诺可以控制的罢了，碎蜂还有今天也被叫来的
雏森桃跟伊势七绪三女，眼中具是微微一闪，雷诺焕然一新后的样子让他们看到
好像有用心跳加速的感觉！

　　而卯之花烈，俏脸莹着柔光，整个人看起来更加温柔娴熟，而且隐隐的，那
股成熟的韵味强烈的散发着，比昨天迷人上百倍，所有队长包括女性一见都会略
微呆滞一下！

　　卯之花烈浅浅一笑，没想到除了自己的队员见到自己如此外，所有队长也都
发呆了下，不由想起早上起来自己看到自己容光焕发时也被吓了一跳的情况！

　　卯之花烈的微微一笑，顿时又令所有人呼吸一滞，卯之花烈这才收敛笑容！

　　“嘿嘿！雷诺队长，我只不过开下玩笑罢了…”

　　市丸银一见雷诺，心中一颤，不由得赶紧一脸灿烂微笑道！

　　所谓伸手不打笑脸人，可是雷诺却知道市丸银这丫的绝对是虚伪的笑容，心
底不由记下，暂时不跟他算账，而且雷诺心情，可是从来都没有那么好过！

　　早上起来时，雷诺首先便是吓了一跳，怀中的卯之花烈让她不由陷入呆滞中，
昨晚的一切回忆心头，除了感动卯之花烈献身相救外，雷诺心底更多的亦是兴奋，
雷诺自己也不清楚自己为何那么兴奋，卯之花烈成了他的女人，雷诺只要一想到
都会兴奋得血液沸腾起来！导致卯之花烈，大清早的便被雷诺再次压倒在身下婉
转娇吟，直到召集队长的钟声响起雷诺才舒爽的尽数射进卯之花烈体内！这才姗
姗来迟！

　　“嘿嘿！市丸银队长下次开玩笑我们可以找个宽大的一点的地方开…”

　　雷诺嘿嘿一笑，市丸银的笑容马上顿住！

　　“够了！都给老夫站好！”

　　这时山本老头马上威严的发话了！

　　所以队长马上便是依次站好，雏森桃伊势七绪两女怯怯的站在两排最后，伊
势七绪身上的魂锁还缠绕着呢！

　　雷诺抬头看向山本老头，不由微楞，貌似老头的头发跟胡子少了很多啊！

　　而山本老头一见雷诺微楞的样子，眼底一股怒火便是一闪而过，雷诺马上知
道这一切都是自己造成的了，赶紧收敛爆笑的冲动！

　　“哼！”

　　山本老头重重一哼，旋即才开口说了道，“四狼雷诺队长！”

　　“在！”

　　雷诺闻言不由走了出来，知道山本老头要质问自己了！

　　“老夫需要你，把昨天发生的一切详细的再说一遍，有没有问题！”

　　果然，山本老头便是威严着脸沉声问道！

　　“有！”

　　哪知道山本老头话才刚落，雷诺就是干净利索的回道道！

　　“什么问题？”

　　山本强忍着额头上浮起的井字，重声问道！

　　“总队长！你别这么看着我，我怕！”

　　一见山本老头目光完全锁定他，雷诺赶忙说道，麻痹的，等下让人误会山本
老头看上自己就威名扫地了！

　　“暴走后的事情我怎么知道，所有当然不能详细说出来！”

　　接着不等山本老头发作，雷诺便是快速开口道！而且理直气壮！

　　“噗～”卯之花烈噗的一声笑出，不由暗骂雷诺什么时候那么捣蛋了！

　　“小诺！还不快把昨天的事从头到尾把你记得的说出来！”

　　旋即卯之花烈马上对雷诺笑骂道，口上喊着小诺，心底想到早上雷诺居然要
她喊老公卯之花烈就不由俏脸发烫，赶紧静下心神！

　　而大家注意着雷诺，都没有发现卯之花烈一闪而过的羞红样子，否则又得呆
滞一下不可了！

　　“是！妈妈！”

　　雷诺闻言马上乖乖道，心中同样响起早上卯之花烈喊他老公的那个娇媚样，
不由爽快的便说出了昨天发生的经过，把雏森桃怎么对自己出手，自己要拿她处
置伊势七绪又偷袭他到后来的所有人赶到一一说出，把所有的责任推卸得一干二
净！

　　“哼！雏森桃副队长！”

　　山本老头闻言后马上哼声道！

　　“在！总队长！”

　　雏森桃马上怯怯的走了出来，心中不由哭笑，雷诺居然把事情的起因都赖在
她身上了，难道自己要把被吻的事情说出，雏森桃这才想起雷诺当时也不是故意
的！

　　“事情是不是雷诺队长所说的那样？”

　　山本老头不由沉声问道雏森桃，心头不由火起再加郁闷，怎么爆虐性格的雷
诺没有犯错倒是这些乖巧的副队一一犯错了！

　　“是～是的！总队长！”

　　雏森桃不甘的应道！

　　“伊势七绪副队长！”

　　山本老头差点捂住额头，不由又叫伊势七绪出列！

　　“哼！魂锁，回来！”

　　雷诺一见伊势七绪只能慢慢挪动脚步才暗哼一声道，缠绕在伊势七绪身上的
魂锁这才被雷诺收回！

　　“那么是你偷袭雷诺队长的了？”

　　山本老头继续问伊势七绪道！

　　“是！可是…”

　　被山本老头威严的目光看着，伊势七绪不敢隐瞒道，随即才要解释，不过马
上就被山本老头的暴怒打断！

　　“哼！太放肆了！两名副队长居然都先后对雷诺队长出手，你们还有没有把
静灵廷的规矩放在眼里…”

　　山本老头怒声诉喝着，“来人！把雏森桃还有伊势七绪两名副队长带到牢狱
去…”

　　“总队长…”

　　雏森桃跟伊势七绪马上惊呼道，旋即不由可怜的看向各自的队长！想要他们
出声庇护她们！

　　然而面对正处于暴怒之下的山本老头，蓝染京乐春水哪敢出声，只等山本老
头熄怒了再说！

　　见到蓝染跟京乐春水都没有出声，雏森桃伊势七绪两女不由心下黯然，眼角
泛泪，被关押下去还不知什么样的处置等着自己呢，而且还是总队长的命令，肯
定会经过中央四十六室裁决的！

　　攻击、偷袭护廷十三翻队的队长，她们所犯的过错有些严重了啊！

　　“等等…”

　　这时一声清脆的娇声响起，众人一看才发现是卯之花烈出声！

　　“总队长，我看就不用关押两名副队长了吧！”

　　卯之花烈微笑着道！

　　“是卯之花队长啊！那卯之花队长有什么好的建议？”

　　山本老头一见卯之花烈出声，这才按奈住心中的怒火道！

　　“这次的动静那么大，比上次还要惊动整个静灵廷，两位副队长的职位被摘
除是不可避免的了，最大的可能，她们还会被逐放…”

　　卯之花烈没有说出建议先，而且说出了雏森桃两女肯定会得到的惩罚先！

　　雏森桃两女一听，首先便是黯然的低下头去，旋即才抬头希翼的看向卯之花
烈！她们可不希望被逐放！那样就永远不能回尸魂界了啊！

　　“我看不如就这样吧，摘去她们副队长的职位，然后调进第十番队中，正好
雷诺队长队伍一个席官的死神都没有，她们就当建功抵过吧…”

　　卯之花烈继续道，心中温柔的笑道，便宜小诺那个色小子了…

　　“啊…”

　　闻言，首先惊呼出声的就是雏森桃两女，进入十番队？面对雷诺那个色狼？
两女很想开口拒绝，可是又怕等下留在尸魂界的机会都没有了，一时又不敢出声！

　　“卯之花队长的提议不错，我看总队长就这么处置她们吧！”

　　这时蓝染眼底一抹精光闪过，旋即走出来道！本来他可以通过催眠中央四十
六室来释放雏森桃的，不过卯之花烈的提议，让蓝染可以轻易安插进一个棋子到
雷诺身边，蓝染当然不会放过机会！

　　“队长…”

　　听到蓝染队长出声赞同，雏森桃不由凄淩出声，还以为蓝染是为了留她在尸
魂界，可是这样也等于把她送入狼口啊，想起先前雷诺那个要吃了她的眼神，雏
森桃就不由慌乱不已！

　　“哦？”

　　山本老头没想到卯之花烈会这么提议，而且蓝染也出声赞同了，不由抬头看
向脸色复杂的京乐春水，“那么京乐春水队长呢？”

　　“队长…”

　　闻言伊势七绪首先看向京乐春水，心中希翼暗道，“队长应该不会同意吧，
队长可是知道雷诺队长要强爆我们才来救我们的，不可能像蓝染队长那样不知情
的同意的…”

　　“总队长，就这样吧，作为被攻击者，我本来就拥有处置她们的权利！”

　　这时不等京乐春水反对，雷诺便是心中大笑着出声了！

　　对于卯之花烈的建议，雷诺欢喜之际更多的便是感动，知道卯之花烈这样做
完全是为了他，为了满足他的邪心！

　　“妈妈！放心吧，你在我心中的分量永远都是最重的！”

　　“既然作为受害者的雷诺队长都发话了，那么事情就这么决定了，雏森桃跟
伊势七绪两名副队长从今天起除去副队长的职务，调进十番队中！”

　　不知为何，当说道雷诺是受害者时，山本老头隐隐有一头撞死的冲动，对于
雷诺的惩罚，教训，都在知道事情来龙去脉后都不能实行了！

　　“散会！”

　　旋即山本老头便压抑着狂郁闷的心情低沉道！

　　“雏森桃！伊势七绪！明天早上记得准时到十番队报到！否则你们就等着被
逐放出尸魂界吧！”

　　和卯之花烈并肩走出经过还处于呆滞的两女身旁时，雷诺便对她们威胁道！

　　两女闻言浑身一震，只能看向各自的队长！

　　“回队里先！”

　　蓝染同京乐春水分别道！…

　　“妈妈！我带你去个地方！”

　　和卯之花烈一起走出的雷诺，突然便是神秘的对卯之花烈道！

　　“小诺！去什么地方？”

　　卯之花烈不由好奇问道！不过脚步！还是跟着雷诺走了，在没有其他人的时
候，卯之花烈已是自动的落后雷诺半步，隐隐代表跟随雷诺的意思！

　　“嘿嘿！妈妈去了就知道了！”

　　雷诺神秘的嘿嘿一笑，旋即便心头火热的带着卯之花烈向双极之丘赶去，目
标，直指双极之丘下面的那个山洞，接着目标，温泉！
----------
　　　　　　　　　　　０６１跟卯之花烈一起泡温泉

　　“哎…”

　　总队长室中，山本老头长长的叹了口气，一想起雷诺进入静灵廷后接连发生
的动荡，山本老头就不由愤愤异常！

　　然而这些都不是山本老头最担心的，最让山本老头心沉的是，卯之花烈居然
真的跟雷诺走在一起了，卯之花烈的变化，怎么可能瞒得过去，明眼人都能看出
来！

　　“四狼雷诺！希望你不要再做出什么出格的事来了，老夫承受不起啊…”

　　山本老头接着呢哪一声！雷诺的性格在他看来，迟早都会背叛静灵廷，那么
静灵廷也将失去卯之花烈，这种损失对静灵廷而言将是打击性的！…

　　雷诺可不知道山本老头的头疼，而且就算知道了也不会去理会，他是什么人
啊，雷诺可是虚啊，背叛静灵廷那是注定的…

　　当卯之花烈跟着雷诺进入山洞中后，卯之花烈便是微微一愣，没想到双极之
丘下面居然别有洞天，在看向中间热气腾腾的温泉时，卯之花烈俏脸便是微微一
红！

　　知子莫若母，卯之花烈又怎么会不知道雷诺打的什么主意呢，不过卯之花烈
此时就似刚刚恋爱的女人一样，不管什么只要跟着雷诺在一起便是充满幸福！一
刻都不舍得离开雷诺！

　　“这就是爱情的魅力吗…”

　　卯之花烈心底幸福的笑道，好享受这种感觉！

　　“妈妈！怎么样？这个地方还可以吧？”

　　回头看了卯之花烈一眼，雷诺不由得呆滞了下，卯之花烈那洋溢不住的幸福
微笑实在是太迷人了，雷诺呆滞了一会才说道！

　　“哼！别以为妈妈不知道你打的什么心思！”

　　卯之花烈媚眼瞪了雷诺一下道，颇有撒娇的味道，妩媚的样子令雷诺经不住
又是呼吸停滞！

　　“妈妈…”

　　雷诺不由呆呆的看着卯之花烈出声道！

　　“怎么了？”

　　卯之花烈不由一愣，雷诺怎么突然发呆起来了！

　　“你真美！妈妈你是我见过的最美丽动人的女人了…”

　　雷诺转而便是痴迷的看着卯之花烈，痴迷的道！

　　噗嗤～雷诺那发自内心的话让她心底甜蜜的同时，雷诺那痴迷傻傻的样子亦
令卯之花烈不由失声笑出！

　　然后下一刻，卯之花烈便只觉腰间一紧，身躯就被雷诺拥进怀里了，雷诺身
上独有的男子气息，令卯之花烈马上心跳加速起来！

　　“妈妈…”

　　紧紧的拥抱着卯之花烈，雷诺动情的喊道，旋即低头痴迷的看着卯之花烈绝
美的容颜，被雷影突然拥抱，卯之花烈俏脸已是再次泛红！

　　“小诺…”

　　卯之花烈亦是轻启朱唇道，呼出的香气令雷诺陶醉不已，“你会一直对妈妈
好吗？”

　　“嗯！我发誓！”

　　见到卯之花烈居然会像其他女孩子一样问这样傻傻的问题，雷诺心底好笑的
同时亦是升起一股永远守护卯之花烈的心！

　　“小诺…吻我…”

　　闻言卯之花烈身子微颤，顿时被巨大的幸福感淹没，羞红着脸闭上眼睛便是
对雷诺轻声道！由对雷诺的母爱转化为男女之爱，卯之花烈跟雷诺之间出奇的自
然而然！

　　见到卯之花烈那张充满娴熟的脸小嘴轻轻仰起，等待着自己的轻吻，雷诺心
中邪火马上顿升，低头便是激动的吻了上去！

　　嘴唇相接的刹那，两人身心都是微微一颤，旋即同时张开嘴巴，舌头缠绕对
方，动情的激吻起来！

　　雷诺的手，很自然的便是在卯之花烈成熟妖娆的娇躯上游走起来，一股干柴
烈火般的情焰气氛不断升华着！

　　“嘤咛～”突然卯之花烈便是娇吟一声，敏感的尖峰上面的粉红凸起被雷诺
一捏，卯之花烈整个人顿时触电般软倒在雷诺怀里！一双柔滑纤手亦是激情的在
雷诺身上游走着！

　　突然手腕一紧，卯之花烈便发觉自己的右手被雷诺抓住了，然后随着雷诺的
手探向雷诺的衣服里面，一路往下！

　　当握住雷诺那根巨大的火热坚挺时，卯之花烈娇躯经不住又是一颤，不过随
即便是如雷诺所愿的替雷诺上下套弄起来…

　　此时的卯之花烈，俏脸已是整个通红起来，她没想到自己也会有这么一天，
对象还是自己的儿子，最主要的是自己还那么心甘情愿，甚至迫不及待！

　　很快，雷诺两人身上的死霸装外加里面的内衣内裤便是彻底被对方剥落，这
时雷诺看向卯之花烈，已是没有了刚刚的温柔，有的仅仅是汹汹欲燃的情焰之火！

　　把卯之花烈抱入温泉里面后，雷诺接着便是欢快的替卯之花烈擦洗起来，温
泉的温度，也令他们的体温越来越高。

　　“妈妈，你的奶子好大，好柔软，手感真好……”

　　雷诺一边在水中揉捏着卯之花烈的乳房，一边不由笑道。

　　“哪……哪有你这样说妈妈的……”

　　卯之花烈闻言俏脸不由微红，心底却是开心不已。而且卯之花烈更是已经夹
紧了双腿，蜜穴中暖流流出让她不由暗骂自己一声，可是雷诺玩弄着她的乳房真
的让卯之花烈情动不已、“妈妈的身体也好香啊……”

　　闻着卯之花烈的体香，雷诺亦是不由陶醉道，舌头在卯之花烈细腻的肌肤上
便是开始舔动起来……

　　从卯之花烈的脖子，一直到脚尖，雷诺都是贪婪的吸吮了一遍，卯之花烈的
身体，实在令雷诺着迷，身上哪一块地方雷诺都喜欢。

　　而卯之花烈，在雷诺的亲吻下，身体也是发热，发烫，情动不已，纤细的右
手情不自禁的便是握住了雷诺早已坚挺的肉棒。

　　“啊……好粗。好硬……好烫……”

　　卯之花烈心底不由娇呼一声，玉手把玩着雷诺的肉棒便是上下套弄了起来，
给雷诺带来无限的快感……

　　“小诺……妈妈……妈妈想要……快……快给妈妈……”

　　一会卯之花烈便是不由娇吟道，蜜穴阵阵空虚感跟瘙痒令卯之花烈娇躯不断
扭动，蜜穴迎合上雷诺的肉棒！

　　“妈妈想要什么？”

　　雷诺闻言不由故意道，龟头不断的摩擦着妈妈的阴唇，就是不插进去……

　　“妈妈想要儿子的肉棒啊，坏……坏蛋……”

　　卯之花烈闻言不由脸色通红的道，旋即不忘低骂雷诺一声，故意要她说这些
羞人的话……

　　雷诺闻言这才满意一笑，旋即把卯之花烈的玉腿盘缠在自己的腰上，一边揉
捏着卯之花烈的爆乳，让其不断变形，龟头也一边顶开卯之花烈的阴唇，带着温
暖的泉水咕的一声便是闯进卯之花烈的花径中。

　　“啊……”

　　卯之花烈感觉蜜穴被雷诺的肉棒填满，马上便是情不自禁的舒爽娇吟道。

　　然而雷诺根本就不给卯之花烈缓气的机会，肉棒在温泉中，马上就是不断地
抽插起来，在水中插穴的异样快感，令雷诺干得越加起劲起来……

　　“啊……啊啊……哦……好满，啊……儿子的肉棒好大……啊……好舒服…
…小诺快点……啊……”

　　“抓……抓妈妈的奶子……小……小诺，”

　　一边承受着雷诺大肉棒的抽插，卯之花烈一边不断浪叫，还叫雷诺抓她的奶
子。

　　“啊……对……儿子用力……啊……抓爆都没有关系……小诺用力……哦”
“好……好爽。妈妈好喜欢被小诺干妈妈的小穴……啊。大鸡巴儿子插快一点…
…啊呜……喔……”

　　听着卯之花烈的浪叫，雷诺干得那叫一个起劲，平时哪里见得到卯之花烈这
副淫荡的样子啊。

　　一浅一深，两浅一深，三浅一深……雷诺不断的变换着抽插平率大力的干着
卯之花烈，足足插了两三个小时，卯之花烈期间也不知射了几回了，道最后连浪
叫的力气的没有了，只能从鼻子中不断的嗯哼出声，知道雷诺把一股股滚烫的阳
精尽数射进卯之花烈的蜜穴中，卯之花烈才得以解脱，爽到暂时昏迷了过去……
……

　　“死小诺！臭小诺！都叫你不要射进去了，妈妈还没有做好怀孕的心里准备
…”

　　事后卯之花烈一边享受温泉一边对雷诺笑骂道！

　　“嘿嘿！”

　　雷诺邪魅一笑，“妈妈你又不肯吃下去，我当然不愿让它们浪费了…”

　　“哼！还说，对妈妈也那么坏！”

　　卯之花烈马上娇哼道，俏脸微红，雷诺居然要她吃下那里出来的东西！

　　“嘿嘿！妈妈！以后你在我的所有女人中可是大老婆哦，什么都要比她们强
才行啊…”

　　雷诺闻言嘿嘿坏笑道！卯之花烈不吃，雷诺也不勉强，雷诺相信总有一天卯
之花烈会肯的，还有身后那朵菊花，卯之花烈自愿了雷诺才会去采摘！

　　“小诺…”

　　卯之花烈马上又是诉喝道，并板起脸！不过没有穿上衣服的卯之花烈，诉喝
的样子根本就吓不住雷诺，反而看得雷诺男性象征又是跳出水面！

　　“臭小诺…”

　　卯之花烈本来板起的脸马上又再次被羞愤代替，扭头便不理雷诺，自顾自己
的享受温泉！

　　“嘿嘿…”

　　雷诺嘿嘿笑道，要不是卯之花烈真的承受不起的话，他这回肯定又扑上去了，
“妈妈！我想要去现世！”

　　“啊…”

　　卯之花烈闻言马上惊呼转身，“好好的为什么要去现世？”

　　卯之花烈不舍又是不解的问道！

　　“没什么！去现世方便我进入虚圈啊，现在我还只是亚丘卡斯而已，要尽快
提升实力才行…”

　　雷诺眼冒精光的说道，在尸魂界，他已经提升不了多少了，应该说不能够快
速的提升实力了！

　　而去虚圈则不同，雷诺可以肆无忌惮的吞噬那些亚丘卡斯，以达到进阶成为
瓦史托德，甚至，那些十刃雷诺不爽也可以全部把他们吞噬了！

　　“什么时候？”

　　卯之花烈不由不舍的问道！

　　“三年后…”

　　雷诺道，三年后，正好是露琪亚前往空座町的时候，雷诺接着道，“剩下的
这三年中，我得先把卐解彻底掌握才行！”

　　“臭小诺…还有三年那么长时间干嘛那么早告诉妈妈？害我…”

　　卯之花烈闻言不由再次假装怒喝道，害她担心不舍没有说出来，省得雷诺得
意！

　　“嘿嘿！妈妈我就是想看下你不舍得我的样子…哈哈…”

　　雷诺闻言马上得意的哈哈大笑道！

　　“好啊小诺！居然欺负起妈妈来了…”

　　说着卯之花烈便是恶狠狠的游向雷诺，愤怒着脸突然便是对雷诺道！

　　“我掐死你…”…

　　晚上！雷诺直接便是在卯之花烈房间过夜了，两人都恨不得整天腻在一起！

　　第二天雷诺才不舍的离开四番队，向自己的十番队而去，那里，还有雏森桃
跟伊势七绪两个美女等着他呢！…

　　“队长…”

　　五番队中，雏森桃眼泛泪光的看着蓝染不舍道！

　　“去吧！雏森桃，去十番队总比被逐放出尸魂界的好！”

　　蓝染温和的对雏森桃道！

　　“嗯！”

　　雏森桃点头道，旋即才漫步向十番队的方向而去，心中暗暗道，“队长！我
一定会帮你监视好雷诺队长的…”

　　“哼！雷诺，雏森桃是我催眠得最深的一个了，你的一举一动，以后都会在
我的监视中…”

　　雏森桃走后蓝染不由冷然道！

　　只要知道雷诺的动向，蓝染有的是办法设计雷诺！…

　　“队长！”

　　“队长！”…

　　雷诺一进自己的番队中，所有的女队员们便热情的对雷诺打招呼道，眼中个
个泛着桃心！

　　前天那巨大的动荡，她们全部都感受到了，而且根据小道消息得知这次又是
自己的队长雷诺造成的后，所有学员对雷诺更加崇拜了！

　　“嘿嘿！大家早啊！”

　　雷诺同样报以微笑道，死神中没有哪个女的不漂亮的，整队的美女简直就是
一道亮丽的风景吗！看着都舒爽！而且还是自己想吃那个那个就会倒贴上来！

　　一边走向队长室雷诺一边撞见那个队员就这里丰满的玉兔摸一下，那里翘挺
的臀部拍一下，习惯成自然了！

　　“嘻嘻…队长还是那么坏…”

　　雷诺走后个个又是忍不住笑骂雷诺道，几个女的又窃窃私语起来，炫耀自己
刚刚哪里又被雷诺摸了…

　　“老公！”

　　雷诺一进队长室，乱菊便是欣喜的对雷诺喊道！没人在时乱菊已经是直呼雷
诺老公了！

　　“嘿嘿！乱菊想老公没有啊？”

　　雷诺坏笑着便是上前绕到乱菊身后一把抱住乱菊道！两手自然不安份的揉捏
了上去！

　　“嘤咛～”“老公不要！我还要处理文件呢…”

　　乱菊马上娇声道，身体被雷诺弄得都快没力了！

　　“嘿嘿！不用急，今天会有两个帮手来的，以后乱菊你就不用那么累了…”

　　雷诺不仅没有停止，反而更加大力起来！

　　“真的？”

　　乱菊闻言马上惊喜道，雷诺从来都不理队里的事务，每天她都忙死了，一听
有两个当然欣喜了！

　　“嘿嘿！她们你还认识呢！”

　　雷诺边玩弄着便抬头看向门口，那里！雏森桃跟伊势七绪一同张着小嘴吃惊
的看着暧昧无比的雷诺跟乱菊两人…

　　“啊…是桃子跟七绪！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　０６２吃桃子

　　乱菊没有想到，雷诺说的两人居然会是雏森桃跟伊势七绪！导致呆滞震惊了
一会，才发现自己尖峰正被雷诺玩弄着，而且还被两女看着！

　　“啊！队…队长…快放手…”

　　乱菊旋即马上羞急的怯声对身后的雷诺道！

　　“嘿嘿…”

　　雷诺轻笑一声，旋即才放开双手，直立起身子对雏森桃伊势七绪两女道，
“怎么？见到队长我不需要打声招呼吗？”

　　“啊…队长！”

　　“队长！”

　　两女先是小声惊呼了下，旋即同时喊道，心中具是一阵哭声，雷诺果然真的
是大色狼一个，她们同时不由想起是不是该考虑被逐放，带在这里她们不敢保证
她们的身体哪一天就被雷诺强夺了！

　　“好！伊势七绪！桃子！以后你们就是十番队的第三席跟第四席了！”

　　雷诺点头道，旋即给了两女一个席位！

　　“嗯！谢谢队长！”

　　两女同时道，心下却是感叹，昨天她们还是副队长呢！雏森桃看向旁边的伊
势七绪，不由满是歉意，不是因为她的话伊势七绪也不会被牵连进来了！

　　“嗯！你们两人谁跟我来一下，留下一个帮乱菊！”

　　雷诺旋即走向她们淡淡的道，眼底爆虐的红芒却是一闪而没，今天，谁也阻
止不了他了，嘿嘿…

　　“七绪姐姐…”

　　雏森桃伊势七绪两女闻言不由面面相觑，谁也不敢跟雷诺上去啊！

　　“七绪姐姐！你留下来帮乱菊姐姐吧，我去！”

　　最后还是雏森桃银牙暗咬啐声道，不管面对的是什么，也是她先来，伊势七
绪只不过是被她连累的！

　　说完雏森桃便是快速的跟上雷诺的脚步，留下伊势七绪帮助乱菊处理公务了！

　　一直跟着雷诺进到雷诺的队长房间中，雏森桃都是心跳个不停，在房门被关
上的刹那，雏森桃的心更是狠狠一跳，不用想都知道雷诺的目的是什么了！

　　“队长…”

　　雏森桃不由哀求的看着转身面对她的雷诺，“可不可以放过我…”

　　“你说呢？”

　　雷诺邪魅一笑，一双充满欲焰的双瞳狠狠的打量着雏森桃，可爱恬静的少女
独有的绝美脸旦，润泽红粉，细白的脖子没有一丝皱纹，让雷诺一见欲焰便涨，
下面已经高高胀起的尖峰，更是深深的诱惑着雷诺，纤细的柳腰，修长的玉腿，
好一副少女的玲珑曼妙娇躯，让人有一股亵渎的冲动！

　　说着雷诺伸手便是捏住雏森桃柔细的下巴，雏森桃身子马上一颤，却是不敢
反抗，前天的事已经让雏森桃了解到，反抗雷诺的没有一个是好过的！

　　“嘿嘿…学乖了吗…”

　　雷诺见到雏森桃没有反抗只是闪烁着晶莹的泪光不由邪魅笑道！

　　玩弄了一下雏森桃柔细的下巴，雷诺手指便是贴着雏森桃水嫩的肌肤缓缓下
滑，最后隔着死霸装停留在雏森桃股股的一对挺峰之间！

　　“对…队长…”

　　雏森桃心中慌乱不已，一对玉兔都微微跳动着，两行晶莹雷泪痕顺着雏森桃
那张可爱的俏脸流下，“不…不要…好…好吗…”

　　“哼！”

　　雷诺抬头一见不但没有丝毫怜惜之心升起，反而升起巨大的妒火，不由得便
是冷哼一声，随即雷诺右手便是反手一爪，紧紧揪住雏森桃的衣口！

　　“啊…队长不要…”

　　知道雷诺准备干什么的雏森桃不由大惊出声，升起双手便是要阻挡雷诺的动
作，然而雏森桃的速度又怎么可能快过雷诺呢！

　　只听嘶的一声，雏森桃的死霸装便是狠狠的被雷诺撕碎，然而让雷诺意外的
是雏森桃里面还穿了一套，分明就是早就料到雷诺可能会强爆她！

　　“哼！多穿了一件就有用吗？天真…”

　　雷诺冷哼道，旋即再抓，再撕，根本不给雏森桃护住她自己的机会，最后就
连那套可爱的粉红色的内衣内裤也被雷诺狠狠撕落！

　　“啊…”

　　雏森桃尖叫的惊呼声，旋即响彻起来，离得最近的乱菊跟伊势七绪两女，马
上便是听到了！

　　乱菊不忍的神色一闪而过，伊势七绪却是陡然变色，呼的便是站立起来，想
要去解救雏森桃，脚步跨出才深深停顿住！

　　“乱菊姐姐！你跟队长的关系那么密切？你可以去阻止队长吗？”

　　伊势七绪回头希翼的对乱菊道！

　　“我？”

　　乱菊闻言苦笑一声道，也不加隐瞒的说出，“桃子不是第一个被队长强上的
了！”

　　“啊！”

　　伊势七绪闻言一惊，旋即才释然，以乱菊的性格，要不是雷诺强行占有的话，
乱菊怎么可能会放弃她坚守的那份爱呢！

　　“乱菊姐姐！那为什么你还要继续留在这里呢？”

　　伊势七绪当下知道救雏森桃没望了，不由坐下好奇的问乱菊道！

　　“因…因为队长已经是我唯一的男人了啊…”

　　乱菊俏脸一红，旋即说道，刚开始乱菊也想过离开，可是随着雷诺的调教，
乱菊已经发现自己不能离开雷诺了，无论是身体还是心灵，都狠狠的被雷诺夺取
了！一颗心早已归属雷诺了！

　　“乱菊姐姐…”

　　伊势七绪闻言不由呢哪一声，看乱菊幸福的样子不可思议的想到，雷诺究竟
有什么样的魅力把乱菊给征服了啊？

　　伊势七绪这才回想有关雷诺的一切，从最初进入静灵廷开始，两年时间，雷
诺就先后战胜了日番谷，学会卐解，两次狂轰一干队长，除了雷诺那要命的好色
外，伊势七绪这才发现雷诺原来是一个如此天才到妖孽的人！光是这点就足够吸
引女子的心了，而且如果往好的想的话，雷诺这样才是男人啊，强大又充满霸道
张扬，敢做敢为，比京乐春水只敢口上花花更显男人味道！

　　这么一冷静的分析下来，伊势七绪才发觉雷诺其实也不可恶啊，反而觉得雷
诺实在了！

　　“嘻嘻！等七绪你领教过队长真正厉害的地方后你就会明白我的了！”

　　乱菊转而嬉笑一声，旋即继续埋头处理公务！

　　“是吗？那就等我好好领教领教吧！”

　　伊势七绪瞬间恢复了原有的冷静，推了推眼睛便是淡然的道，只是俏脸上微
微泛起的红晕还是让乱菊注意到了！

　　乱菊闻言不由微微一笑，本来她还想替雷诺说些好话的，没想到伊势七绪自
己就转变心思了…

　　雷诺的房间中，雏森桃的衣服碎落了一地，雷诺的死霸装也丢落在一旁！

　　“混蛋…坏蛋…不要…”

　　雏森桃加紧了修长的玉腿，不断的挣扎道！

　　然而雏森桃的挣扎只不过是徒增雷诺的兴奋罢了，雏森桃又怎么可能抗拒得
过雷诺呢，微微用力就把雏森桃的双腿分开了，把中间那迷人的黑色三角森林呈
现出来！上面隐隐泛着晶莹的莹光！

　　“嘿嘿！都已经有反应了呢…”

　　雷诺戏腻的笑了一声，顿时又让雏森桃羞愤不已，要不是雷诺把她浑身亲吻
个遍还不断挑逗她，她的身体又怎么会动情呢！

　　当雷诺龙根最终抵达洞口的时候，雏森桃才放弃了自己早就软弱无力的挣扎，
闭上眼睛对雷诺轻吟一声，“呜呜…混蛋…坏蛋…桃子是第一次…要轻点…”

　　“哈哈…好…”

　　雷诺闻言先是一愣，旋即爽快的哈哈大笑，旋即腰间猛然用力，尽根没入，
一举夺了雏森桃的红丸！

　　“啊…痛…”

　　龟头一挤进雏森桃的蜜穴中，雏森桃为头便是马上邹起，痛呼出声。

　　见到雏森桃疼痛的样子，雷诺视乎心软了下，旋即便是没有直接插了进去，
而是缓慢的把肉棒挤进雏森桃的蜜穴中，花径中虽然已经被雏森桃的淫水滋润，
可是雏森桃毕竟还是处女，雷诺的肉棒右手特大号的，很艰难的才把肉棒插进四
分之一，碰触到雏森桃的处女膜才暂停下来。

　　“痛……痛啊……呜呜……”

　　还没真的插进去，雏森桃便是咬牙痛呼起来，感觉到一根火热的硬物进入她
窄小的小穴内，不由觉得小穴要被撑爆一样，雏森桃的蜜穴比其他人要浅上一些，
雷诺估计直接的肉棒进去一半大概就能把它填满了。

　　雷诺先是小心翼翼的在外面的花径中缓慢的抽插起来，双手不断的在雏森桃
身上爱抚着，轻吻着雏森桃娇嫩的乳房。缓解雏森桃的疼痛先。

　　“嗯！哼……”

　　渐渐地。在雷诺的不懈努力下，雏森桃逐渐才被快感所取代，开始羞红的轻
哼出声，雷诺的肉棒每次抽插都令雏森桃越来越爽。

　　“嗯……不不痛了……雷诺队长……快快一点……”

　　一会雏森桃便是不由娇吟出声，知道被雷诺强奸的事实已经无法改变，以后
她就是雷诺的人的，自然就表现得乖顺了些。她还不知道，雷诺才只是把肉棒插
进四分之一，处女膜都还没刺穿她的呢。

　　“嘿嘿。那要不要再插进去一点啊……”

　　雷诺闻言不由笑道，雏森桃是舒服了，他开始还难受着呢，不能大力的抽插，
怎么爽得起来，肉棒一点点的抽插开始很辛苦的。

　　“嗯……要……要……再再插进去一点，里……里面好痒……”

　　闻言雏森桃马上道。

　　“嘿嘿……这可是你自己要求的哦……”

　　雷诺闻言马上一笑，也是时候刺穿雏森桃了，不断流出的淫水，已经令雏森
桃的花径湿滑顺畅了许多。

　　旋即雷诺便是把雏森桃的玉腿最大的分开，以便自己进入，然后再雏森桃的
惨叫声中，腰间便是猛然一沉，雏森桃的处女膜，瞬间就被雷诺刺穿，雷诺的肉
棒，一下子亦是进去一半，果然便是把雏森桃的蜜穴填满了……

　　“啊……痛……好痛……”

　　这回雏森桃可是真的感觉身体被撕裂一般了，强烈的痛楚令雏森桃不由紧咬
着下唇，双手紧紧的抓着雷诺，指甲都要掐进去。

　　“忍一下，马上就不痛了”龟头直接抵达雏森桃的花心，雷诺再也压制不住
自己的兽欲了，喘息着跟雏森桃说了句，肉棒就是开始大力的抽插起来，雏森桃
的处女鲜血，也随着雷诺的抽插被不断带出，染红了床单。

　　“好紧……好爽……”

　　大力的猛干着雏森桃，雷诺心底不由爽叫道，少女的味道，果然爽翻了，雏
森桃的痛呼声，也只能增加雷诺的兽欲罢了。

　　“啊……啊啊啊……嗯……哦……”

　　直到半个小时后，雏森桃才逐渐适应了雷诺的肉棒，快感不断强烈起来，这
才开始浪叫起来。

　　“啊啊……雷诺队长快点……啊……好深……撞到子宫了、、、啊”因为雏
森桃的蜜穴比较浅，雷诺几乎没下都是撞开了雏森桃的花心，爽得雏森桃都不知
道是痛苦还是快乐了。

　　“不要……啊啊。太深了……啊……会会……被刺穿的……啊，雷诺队长慢
点……啊”接连抽插了百余下，雷诺接着便是把雏森桃整个身体抱了起来，站起
身来一遍啃咬着雏森桃娇嫩的奶子一遍奋力的干着，上下受袭的雏森桃。很快便
是被快感埋没了。

　　“啊……啊……队长好……好深……啊……桃子……桃子的小穴好爽……啊
……好爽……‘”“不、、不行了……队长……桃……桃子要……要丢了……啊
……”

　　接连干了两百余下，雏森桃突然便是抱紧了雷诺。蜜穴一阵蠕动，一股阴泉
便是不由自主的浇灌在雷诺龟头上。

　　噗，雷诺也不客气，滚烫的阳精，一股股的便是也喷射进雏森桃的子宫里面，
大量的精子加上龟头深入雏森桃子宫中，令雏森桃的肚子都涨了起来………

　　直到傍晚，雷诺才从自己的房间中舒爽无比的走了出来，只觉浑身上下每个
细胞都欢快不已，而雏森桃在里面已是沉沉睡去！

　　嘴角邪魅一笑，雷诺呢哪也便道，“嘿嘿，不躺个两天桃子是别想下床了！”

　　“嗯！自己是不是太不知道怜香惜玉了点？毕竟桃子还是第一次呢…”

　　随即雷诺边走向队长室边呢哪道！脸上却是一点后悔的神色都没有，反而得
意至极！

　　进到队长室中后，雷诺却是发现只剩下伊势七绪一人趴再桌子上睡着了，乱
菊早就出去了！

　　雷诺少有的温情一动，把自己的披风盖在伊势七绪身上，旋即才转身离开，
不是雷诺不想现在吃了伊势七绪，而且四番队中有个更加让雷诺心急如焚的丽人
等着她，卯之花烈，可以的话雷诺恨不得没日没夜的和卯之花烈厮杀在一起，当
然，是床上厮杀！

　　“七绪！乱菊回来跟她说声，我晚上不回来了！”

　　再次跨出门口雷诺才轻轻的对里面的伊势七绪说了句！旋即才闪身向四番队
而去！

　　雷诺走后伊势七绪才抬起头来，推了推眼睛冷静的道，“嗯！装睡被识破了
…”

　　虽然这样说，刚刚雷诺给她盖披风的温情还是小小的感动了伊势七绪一下！
…

　　一路飞掠，雷诺很快的便是来到四番队，并且直接往卯之花烈的房间而去，
路上没有一个队员敢阻拦，因为大家都知道雷诺是他们队长的儿子！

　　“嘿嘿！要是让你们知道妈妈现在是我的女人了不知道你们会是什么表情？”

　　一路看着那些队员恭敬的眼神雷诺心中不由戏腻道！

　　“雷诺！”

　　突然一声惊喜的声音叫住了雷诺，正是雷诺唯一公开的女友虎彻勇音，一见
雷诺顿时满脸欣喜的笑容！

　　“勇音！”

　　雷诺一见虎彻勇音亦是微微一笑，然后不顾旁边有人狠狠的便是把虎彻勇音
拥入怀中，四番队的队员们早就司空见惯了！

　　“老公！你什么时候把队长也吃了的…”

　　投入雷诺怀中，虎彻勇音轻声的便是对雷诺问道，语气中充满了不敢相信，
身为卯之花烈的副队长，她又怎么可能看不出卯之花烈的变化呢，而且唯一可能
的对象就是雷诺了！

　　“嘿嘿…”

　　雷诺轻轻一笑，也不说道，只是轻轻的在虎彻勇音耳边说道，“我去找妈妈
先，晚上不用等我了…”

　　说着雷诺便放开虎彻勇音，继续向卯之花烈的房间而去，虎彻勇音只是微微
一笑，也不吃醋，知道卯之花烈在雷诺心底的分量是最重的，之前是，现在更加
是了！

　　“不知道老公什么时候会把我叫去跟队长一起陪他…呜…好羞人…”

　　虎彻勇音有些坏坏的想到，俏脸微红！

　　当推开卯之花烈的房门进去后，雷诺马上便见到了令他无比惊艳的一幕！
----------
　　　　　　　　０６３卯之花烈一边下厨、雷诺一边…嘿嘿

　　展现在雷诺眼前的，是穿着一身白暖色平常衣服的卯之花烈，一条围裙系在
卯之花烈纤细的柳腰上，很明显卯之花烈正在下厨，身穿平常衣服系着围裙的卯
之花烈，一点也没有减少她的美丽，反而更加显得淑娴怡人，让雷诺有狠狠按倒
进行蹂躏的冲动！

　　“妈妈！”

　　雷诺赶紧出声叫道，在房间桌子上，雷诺看到了几道已经做好的美味佳肴，
鼻子只要微微一动就可以闻到那的香气了，雷诺没有想到卯之花烈的厨艺居然也
是如此高超，不过更加引诱雷诺的还是卯之花烈本人，所以只是轻轻一瞟便是贪
婪的看着卯之花烈！

　　“小诺！”

　　卯之花烈一见雷诺亦是微微一笑，赶紧把手中的一叠精美的佳肴放下，并对
雷诺道，“快去洗手，妈妈把最后的汤弄好就可以吃了！”

　　说着卯之花烈便是赶紧进入厨房之中，脸上洋溢着幸福的微笑，其实很早之
前卯之花烈就想下厨给雷诺的了，只是卯之花烈一直深藏着，准备给未来老公的，
现在自然全部展现给自己的儿子了！

　　“嘿嘿！妈妈我也来帮忙…”

　　雷诺一边嬉笑着一边紧跟着卯之花烈进入厨房，里面的设备跟现世一模一样，
雷诺当初还吓了一跳，后来想到十二番队连电脑那些都存在才释然的！

　　洗完手后，雷诺狠狠的便是把背对着自己正在搅拌精美靓汤的卯之花烈抱住，
亲吻了一下卯之花烈敏感的耳垂便亲昵道，“妈妈！”

　　“呜…小诺快放手…妈妈弄汤呢！”

　　卯之花烈被雷诺一抱身子轻颤，赶紧对雷诺道！

　　“不要！妈妈你弄你的汤我管我的…”

　　雷诺少有的对卯之花烈霸道道，双手便是开始隔着衣服在卯之花烈的尖峰上
揉捏起来，雷诺的呼气都已经加重了，谁让卯之花烈太让雷诺食指大动了呢！

　　“嗯～”没想到雷诺突然会用霸道的语气跟她说话，卯之花烈一愣过后便是
羞怯的轻应一声，一切遵从雷诺！

　　语气霸道的雷诺让她心跳更加快速！特别是身后屁股上雷诺的那根火热顶着
她，让卯之花烈心神微醉！

　　“嘿嘿！就知道妈妈最好了…”

　　雷诺赶紧嘿嘿一笑，得到卯之花烈的认可雷诺当下便更加放肆起来，双手从
卯之花烈的衣口滑进，触手那柔滑的手感顿时便令雷诺揉捏得更加起劲起来！

　　卯之花烈一边搅拌着身前的汤一边不停的娇声叫雷诺轻点，可是雷诺哪里还
会遵从，一只手抽空出来便是往卯之花烈身下修长的中间探入，接着不断的爱弄
着！

　　“妈妈…我…我忍不住了…”

　　雷诺突然便是喘息着在卯之花烈耳垂旁边呼着热气道！说着雷诺便是把卯之
花烈的围裙先行解开丢在一边！

　　“不要！妈妈还没弄好汤着！”

　　卯之花烈马上娇吟道，然而雷诺此时已经听不下去了，鼻子里闻着夹杂着卯
之花烈体香的精美靓汤香气，雷诺心中的欲焰早已是被催动到顶点！

　　“妈妈我们就一边煲汤一边做好了…”

　　雷诺无赖的说道，旋即便是把卯之花烈的裤子还有褪下！

　　“啊…不行！哪里有你这样的，太荒唐了…”

　　卯之花烈闻言不由惊呼一声，对着雷诺便是笑骂道，然而身形不动任由雷诺
施为便可以看出卯之花烈自己也心动了，下面更是闻言就刺激的流出大量泉水来
了…

　　把卯之花烈的围裙扔掉后，雷诺便接着一边爱抚着一边把卯之花烈的裤子也
除下。

　　“啊，儿子不要，妈妈没力气煲汤了……‘”卯之花烈马上娇呼道，感觉自
己蜜穴中已经有泉水流出，不由俏脸通红，被儿子摸了几下就想要了，自己是不
是太淫荡了？

　　“不怕，我抱着妈妈就好了……”

　　雷诺哪肯把手，马上笑道，最后泛着淫水的内裤，也接着被雷诺退到妈妈双
膝下！

　　“好妈妈……你湿了哦……”

　　雷诺把手指滑进妈妈的蜜穴中，感受其中的温度不由调笑出声。

　　“还不是你这个坏儿子弄的……”

　　卯之花烈不由笑骂道，不由夹紧丰满的修长玉腿，不给雷诺继续把手指插进
去。

　　嘿嘿，雷诺心底嘿嘿淫笑一声，被夹住的左手暂时不动，右手却是把卯之花
烈的上衣给撩了起来，熟练的便是把卯之花烈的内衣也解开，“别……儿子不要
……”

　　卯之花烈不由娇呼道。

　　然而雷诺肉棒早已胀痛，不插进妈妈的蜜穴难道要他难受啊！

　　“不行，妈妈我的鸡巴好硬，想死妈妈的蜜穴了……”

　　旋即雷诺马上道，说完不管卯之花烈如何，便是把自己的裤子解下把不断跳
动的火热肉棒右手扶着顶在卯之花烈屁股间！

　　“妈妈，把屁股翘起来……”

　　雷诺接着便是不由喘息着亲吻着卯之花烈的耳垂道！

　　被雷诺的热气一吹，卯之花烈娇躯一软，便是不由把嫩滑的屁股微微向后翘
起，儿子想插她，她也想被儿子的肉棒插啊……

　　“妈妈你真好……‘”见到卯之花烈果然听从的吧屁股翘起，雷诺心底吗上
大喜，一边说着左手搂紧了卯之花烈的蛇柳细腰，右手便是扶着巨大的肉棒从卯
之花烈饱满的屁股滑进卯之花烈的蜜穴口，刚一抵达，卯之花烈的蜜穴便是情不
自禁的张开的一样，要把雷诺的肉棒吸进去似的，雷诺感觉妈妈的蜜穴已经湿润，
右手放开肉棒，两只手一起扶着卯之花烈的细腰，双手一拉，腰间前挺，肉棒便
是噗的一声便是挺开妈妈的阴唇，一下子就插进去的一大半！

　　“哼！”

　　蜜穴的儿子的肉棒撑开，卯之花烈马上骄哼一声，“啊……好胀……好舒服
……”

　　听到卯之花烈的欢叫声，雷诺也是兴奋的再次把肉棒抽出，摩擦的快感令雷
诺爽翻了，卯之花烈的蜜穴“妈妈你的蜜穴好紧。”

　　一边叫着，雷诺大力一挺，肉棒便是蒙的再次进入，而且是尽根没入，一下
子就撞开卯之花烈的花心龟头进入子宫里面。

　　“啊……到……道子宫里面去了，快……快出来一点……”

　　卯之花烈马上娇吟道，身子差点软到下去。

　　“快……快插妈妈啊……儿儿子……”

　　雷诺退了一点后卯之花烈才继续叫道。

　　妈妈有命，雷诺怎敢不从呢，双手抱紧了妈妈的滑嫩细腰，肉棒马上快速的
抽插起来、、“啊……啊……啊……好爽……儿子快点……妈妈好喜欢儿子的肉
棒……”

　　卯之花烈手上搅拌汤的动作早就停止了，扶着厨台便是不断的浪叫起来。

　　啪啪啪啪，雷诺记记猛插，卵蛋撞击妈妈屁股的声音不断响起，夹着着卯之
花烈的浪叫就在厨房中不断响彻。

　　“快……快点，恩……别……别插进子宫里……啊……有插进去了……妈妈
会受不了的……啊……”

　　伴随着雷诺的不断抽插，肉棒在卯之花烈的蜜穴中进进出出，卯之花烈亦是
不断的浪叫着。令雷诺干的越加起劲起来。

　　“快……快点……妈妈要……要丢了……”

　　抽插了近半个小时后，卯之花烈便是不由突然叫道，蜜穴一阵蠕动，马上就
要高潮了。

　　“等……等等。妈妈我们一起射……”

　　雷诺闻言不由喘息着道，没有去刻意压制想射的冲动同时加快速度干起卯之
花烈的蜜穴来，龟头旋即胀大！

　　“啊……不……不要……小诺别射在里面……会……会怀孕的……”

　　感觉雷诺就要射了，卯之花烈不由马上叫道。

　　“不怕，怀孕就怀孕好了……”雷诺可不理，不射在妈妈蜜穴理的话，那插
了还有什么意义，最爽的就是射进去的时候了。

　　“要不妈妈你用嘴全部吃下去我就不射在里面……”

　　“不……不要……”

　　闻言买好了马上羞红着脸道，情愿儿子射在她蜜穴中了！

　　“啊……啊……啊，不行了，妈妈真的要丢了啊……啊……”

　　紧接着卯之花烈便是大叫一声，娇躯一颤，一股阴泉便是喷射在雷诺龟头上！

　　“啊……”

　　雷诺舒服的大叫一声，龟头一声猛的胀大，雷诺不由把肉棒抽出，旋即狠狠
的便是最大程度的干进卯之花烈蜜穴中，直接顶开花心，龟头进入妈妈的子宫里
面，噗的一股股滚烫的精子便是不断喷射在卯之花烈的子宫壁上。

　　“啊……”

　　卯之花烈不由再次大叫一声，在雷诺的射击下，从刚刚的高潮被雷诺再次推
上另一个高潮……

　　半个小时后，卯之花烈才浑身没有多大气力的端着汤出来，一脸过后的余韵，
而雷诺接着才出来，要不是卯之花烈催促着还有吃饭的话，雷诺都不打算出来了，
只能先小射了一把！

　　“来！刚刚运动完饿了吧！趁热吃，凉了就不好吃了！”

　　坐下后卯之花烈马上对雷诺道，说完才发现自己居然把心底想的话说出来了，
不由俏脸再次发红！

　　“嗯！我知道了！”

　　雷诺赶紧笑道，坐下后才说道，“为了等下更大的运动做准备吗！”

　　噗～闻言卯之花烈禁不住便是失声笑出，旋即假装恼怒的瞪着雷诺道，“看
你说的，还不快吃！”

　　说着卯之花烈便是用筷子夹了几样精美无比的菜放到雷诺碗里，随后眼神略
微期待的看着雷诺！

　　“哇！妈妈你做的真的太好吃了！”

　　雷诺才吃了几口，便是马上抬头赞不绝口的对卯之花烈道，旋即继续埋头猛
吃，生怕错过了一样！

　　“慢点，不要噎到了！”

　　卯之花烈马上洋溢不住脸上的幸福微笑对雷诺道，卯之花烈本来还期待雷诺
能够称赞几口的，哪知道雷诺就一句太好吃了就猛吃起来，不过雷诺的样子已经
是对卯之花烈最大的称赞了！自己做的东西得到心爱的人的喜欢！当然幸福了！

　　吃完晚饭后，卯之花烈房间中的亮光随后便是泯灭，里面陷入一片黑暗中！

　　雷诺的舒爽喘息声，卯之花烈的婉转娇吟声，旋即便是不断起伏传出，直到
深夜…

　　第二天，雷诺才恋恋不舍的离开四番队，一路漫步向十番队回去，然而当路
过一处转角时，雷诺的表情便是瞬间微楞了下，旋即嘴角微微翘起，一抹戏腻的
微笑浮现！

　　“队长！是那个混蛋！”

　　在雷诺对面，恋次一见雷诺便是压抑不住心底的怒火对朽木白哉低声骂道！

　　朽木白哉也是，眼底一抹愤然的神色闪过，没想到会在这里碰到雷诺！

　　“我们走！”

　　朽木白哉强忍着心中飙升起来的怒火淡淡的对恋次道，每次一见雷诺朽木白
哉都会想起当初雷诺噴射在露琪亚嘴里龙液飞溅而出的场面，每次朽木白哉都是
努力压制着自己的怒火！

　　“嘿嘿！是朽木队长啊！早啊！”

　　不同于朽木白哉的一见雷诺就愤然，雷诺却是哈哈对朽木白哉笑着道！每次
见到朽木白哉那副强忍着怒火的样子雷诺便觉得格外开心！

　　“嘿嘿！快乐就是要建立在别人的痛苦之上！”

　　雷诺心底轻笑出声！

　　“雷诺队长早啊！”

　　朽木白哉努力的淡淡的对雷诺回道！

　　“哼！混蛋！”

　　朽木白哉身旁的恋次可不比朽木白哉，不能掩饰自己眼中的怒火不说，走进
雷诺更是忍不住愤然骂道！

　　轰！恋次的话才刚落，雷诺就毅然瞬闪掐住恋次的脖子，把他轰在墙上！

　　“恋次副队长！你似乎对我很不礼貌啊！”

　　雷诺不屑的看着被自己掐着一脸痛苦神色的恋次道，敢骂他，雷诺才不会跟
恋次客气！

　　“哇…咳…咳…”

　　恋次瞪大着眼睛，想要说什么也说不出来，深深的恐惧感，这才浮现恋次心
头，恋次这才想起了雷诺的恐怖，雷诺可是什么都敢干出来的人啊！

　　“哼！这才对吗！总是那副表情的话我可是会忍不住就把你杀了的！那样就
不好玩了…”

　　雷诺一见恋次的神色被恐惧所取代才再次哼了一声道！

　　“雷诺队长！”

　　这时朽木白哉才闪身到恋次身旁面对着雷诺脸色难看的道，没想到雷诺那么
不给他面子，当面就教训他的副手！

　　“哼！下次管好你家的狗，不要继续出来乱啡了！”

　　雷诺冷哼一声，这才放开恋次！恋次马上便是恐惧的大口大口的喘气起来！

　　说完雷诺看也不看朽木白哉一眼，转身便走，留下一脸愤怒都快拔刀的朽木
白哉了！

　　“哼！可恶！”

　　雷诺走远后朽木白哉才忍不住低声骂出！

　　“恋次！”

　　旋即朽木白哉才对着恋次道，“下次见到雷诺最好不要得罪他了，不然我也
救不了你！”

　　“是…是…队长！”

　　听到朽木白哉那充满愤然又极度不甘的语气，恋次马上点头道！

　　“走吧！雷诺今天肯突然住手也算你运气好了…”

　　朽木白哉这才转身道！以雷诺的性格，不趁机虐一顿恋次逼得他出手一起虐
才怪！

　　一直再走了两个转角后，朽木白哉的脚步才骤然停顿，愤然的声音，旋即响
起，“不好…混蛋…”

　　呼！说着朽木白哉的身影便是突然消失在恋次面前，让恋次不由得惊楞住！

　　“啊…露琪亚还在后面…”

　　恋次也才惊叫出声，赶紧往回跑去！

　　朽木白哉从上次过后一直都是先露琪亚一步离开朽木家出来的，因为朽木白
哉不敢多看露琪亚的那被雷诺龙液喷洒过的脸！

　　“可恶！露琪亚的灵压不见了…”

　　跑到一半恋次便不由愤然出声！不由颓废的停下来！拳头紧握，深深痛恨自
己的不够强大！…

　　“哈哈！朽木队长！你妹妹我就带走了，放心，最多跟上次一样，我不会破
了她的身体的…”

　　当朽木白哉赶到露琪亚本来灵压所在地时，便只能听到雷诺那兴奋的笑声了，
已雷诺如今的速度朽木白哉就算想要追也是枉然，而且不一会雷诺的灵压也跟着
被雷诺隐藏起来了，朽木白哉根本就找不到雷诺跟露琪亚的身影了！

　　“可恶…”

　　朽木白哉整张脸一会红一会白一会青的，显然愤怒到了极点，难怪雷诺会放
过恋次，原来是发现了在后面的露琪亚！

　　而雷诺做的这些，又都是他万万不能张扬出去的，不然朽木家就威名扫地了，
朽木白哉只能祈祷雷诺说话算话，不要破了露琪亚的身子！

　　这时的朽木白哉随即才想到，雷诺就算上了露琪亚他也不敢怎么样！难道上
述中央四十六室？

　　“哼！四狼雷诺，总有一天我会把你带给朽木家的羞辱百倍偿还的…”

　　最后朽木白哉只能恶狠狠的咬牙切齿道！…

　　紧抱着挣扎不已的露琪亚，雷诺一路飞掠，一边还不住的对露琪亚戏腻道，
“小浪蹄子，没想到你还是真空上阵啊…”

　　雷诺一边坏笑一边不由揉捏着露琪亚的玲珑，没想到露琪亚里面还是真空的！

　　“呜呜…雷诺队长…快…快放开我啊…”

　　露琪亚一边挣扎不由一边羞愤道，刚刚一见雷诺露琪亚便慒了，没想到雷诺
果然还是不放过她！她究竟哪里得罪雷诺了啊？
----------
　　　　　　　　　　　　０６４七绪也没有放过

　　“哼！放了你？”

　　雷诺闻言笑哼一声，“很简单，你再帮我口交一次然后全部吞进去我就放了
你！”

　　“啊…我不要…”

　　露琪亚闻言惊呼一声，旋即马上大力挣扎着道！露琪亚没想到雷诺居然还要
她含下他那根东西！而且还要把射出来的东西全部吞下！

　　“嘿嘿！你不愿意的话我就把你就地正法了…”

　　雷诺闻言旋即邪笑威胁出声，不是雷诺不想现在就狠狠的摧残露琪亚娇小的
娇躯，而是雷诺已经想好了，要在露琪亚最最绝望又带着希望曙光的时候强上她！

　　也就是露琪亚失去死神能力后一护織姬等人来静灵廷救她，她在赎罪宫的时
候，雷诺决定要在大家都在拼命想要救露琪亚的时候狠狠摧残她那娇小的娇躯…

　　砰！随意进入一间没人的房舍中，露琪亚身上的灵压已经被雷诺暂时封印住，
自己同样把灵压隐匿起来，根本就不会让人找到他们！

　　“快点！想我放了你的话就努力点，顺便让我看看你的技巧生疏了没有？”

　　雷诺把露琪亚扔下便是对她邪魅的笑道！

　　“不…不要…”

　　露琪亚喃喃自语道，泪水都流了出来，没想到自己又再次被雷诺逼迫，而且
为了身子能够保住，她根本拒绝不了！

　　抬头看了一眼无比帅气却一身邪气可恶的雷诺，露琪亚心中无比羞愤，却不
得不抬起双手，颤抖着解开雷诺的裤头，然后把雷诺那根异于常人的巨大男性象
征掏出来！

　　“哈哈…小浪蹄子！祈祷下次不要被我撞到吧！以后撞见一次你就得帮我尽
数吞进去…”

　　雷诺一手抓住露琪亚柔顺的头发一边把龙根深入露琪亚湿滑的小嘴中哈哈笑
道！

　　“呜呜…”

　　闻言本来就羞愤无比的露琪亚不由又是睁大了美目，心中越加羞愤！

　　不断挑弄，露琪亚现在只想快点帮雷诺解决，然后离开，下次躲得远远的，
再也不要撞到雷诺！

　　“哈哈…对…就是这样…哈哈…舒服…”

　　雷诺马上大笑着道，也开始挺动起来！

　　直到一个小时后，房舍里面才发出一声雷诺兴奋的低吼声，然后全部噴射进
露琪亚小嘴之中，然后一滴不剩的要露琪亚全部吃进去，露琪亚只能一一照做…

　　“嗯！还有三年…要多长时间找露琪亚一次好呢…一个星期一次…还是一个
月一次…”

　　爽快的离开后雷诺不由邪魅的呢哪道，可以感受露琪亚的灵压，雷诺随时都
可以拦截她！

　　如果此时才刚刚努力使自己平静下来装作没事发生前往十三番队的露琪亚知
道雷诺的想法的话不知道又会是什么表情？

　　一路飞掠，雷诺很快便回到自己的房间中，在发现了雏森桃果然没办法起床
后安慰了一会便叫了乱菊照顾她！

　　“队长！”

　　一见雷诺进入，刚好在队长办公室工作的伊势七绪马上站起来对雷诺道！语
气比第一次撞见雷诺的好事要好上不少！

　　“嗯！七绪！怎么样？还习惯这里吧？”

　　雷诺点头顺便问道！

　　“还好！”

　　伊势七绪习惯性的推了推眼睛道！

　　“嘿嘿！是吗？那有没有后悔对我出手吧！”

　　雷诺邪魅一笑，旋即趴在桌子上近距离的面对着伊势七绪道！

　　雷诺马上可以见到伊势七绪被吓了一跳，见到雷诺一副无赖的样子不由心慌，
不由冷冷的道，“我从来不做后悔的事！队长！请不要靠我那么近！”

　　“嗯！有个性！我喜欢！”

　　雷诺闻言不由仔细的看着伊势七绪道，戴着眼镜的伊势七绪冷冷的样子让雷
诺喜欢不已，同样好想看看被自己压在身下时会是一副怎么浪的样子！

　　“队长…”

　　雷诺眼中的炙热令伊势七绪心中一跳，雷诺的直言更是令她微楞，不由冷冷
的就要再次诉喝雷诺别靠那么近！

　　哪知道雷诺根本就不给她机会，在伊势七绪惊楞的眼中便是吻上了她的红唇，
令伊势七绪双瞳不由瞪得大大的！

　　伊势七绪心中狂跳，京乐春水被她诉喝的话早就退到一边凉快去了，娇唇上
的温热才提醒了伊势七绪，雷诺根本就不是京乐春水那种只敢口上花花的男人！

　　不论是当面说要强爆她，还有后面的真的直接强爆了雏森桃，都告诉了伊势
七绪雷诺的霸道！

　　“嗯～”伊势七绪细想一下突然便是娇媚的娇吟一声，伊势七绪发现自己居
然一点都不讨厌这样的队长，甚至心跳都已经被令一种情绪带动的加速起来！

　　而且听到自己好似呻吟般的声音从自己口中发出，反应过来的伊势七绪俏脸
马上泛红起来，被强吻居然还娇吟出声…

　　雷诺可不管伊势七绪如何，伊势七绪居然没有抗拒雷诺自然更加兴奋，舌头
挑开伊势七绪的牙关便是滑进伊势七绪香滑温热的口中，旋即大力吸允住伊势七
绪的细滑！

　　“嘤咛～”伊势七绪继续婉转娇吟一声，不知为何，自从昨天清楚了雷诺的
魅力后，伊势七绪发现自己居然反抗不了雷诺，心底里希望被这样霸道的男人征
服自己，所以伊势七绪只是身子轻颤一下，便是生涩的回吻着雷诺！

　　当真是男人不坏，女人不爱啊，京乐春水苦苦追求却是没有任何效果，雷诺
只是直接想要强爆她却令伊势七绪情动不已，知道伊势七绪冰冷的面具下居然会
是这样反应的话京乐春水不知道会不会一头撞死！

　　不过也要雷诺足够强大，一般人这样的话早就被伊势七绪不知道踹飞到哪里
去了！

　　雷诺吻着吻着便是猛地把伊势七绪整个娇躯抬了起来，让其坐在工作台上，
两腿盘缠着自己的腰！

　　姿势方便后，雷诺一边热吻着伊势七绪双手马上不客气起来，不断的在伊势
七绪柔嫩的娇躯上游走，最后才隔着衣服揉捏着伊势七绪的一对高峰！

　　“呜…队…队长…强…强…爆我，跟…跟对桃子一样…队…队长…”

　　突然间伊势七绪离开雷诺的吻，搂紧着雷诺羞红的娇吟出声！伊势七绪都没
想到自己居然会说出这样羞人的话，心底对雷诺的霸道渴望不已！希望雷诺狠狠
的来征服她！

　　轰！本来需要还没有那么强烈的雷诺一听伊势七绪的话马上暴涨，男性象征
瞬间无比火热起来，面对这样的伊势七绪，就算是圣人也得心动，何况雷诺这个
色人！

　　抓起伊势七绪的衣角，雷诺右手猛力一撕，包裹着伊势七绪曼妙娇躯的死霸
装马上便是被雷诺撕碎！

　　感觉身子一凉，伊势七绪不羞反喜，呼吸都变得加速起来，拉着雷诺的手便
是摸向自己仅剩的粉色！

　　“哈哈…原来越是冰冷的女人越有被虐待的倾向果然是真的…”

　　雷诺心底哈哈大笑一声，马上明白伊势七绪想要的是什么，嘶嘶两声，伊势
七绪马上便是的呈现在他眼前！

　　“啊…对…就是这样…队长…强…强…爆我…”

　　突然伊势七绪张开的嘴巴顿住，瞪大了眼睛看向门口处出现的人影！

　　“乱…乱菊姐姐！”

　　伊势七绪顿时满面羞红，没想到自己这样的一面被乱菊见到了，那羞人的话
也被乱菊听到了！

　　“呵呵！你们继续，我回去照顾桃子…”

　　门口的乱菊轻笑一声，旋即说道，乱菊也没想到伊势七绪冰冷的面具下居然
会是如此浪荡的一面，好笑的同时顺便帮两人把门关上了！

　　“嘿嘿！七绪我们继续…”

　　雷诺婬笑一声，旋即对着羞红的伊势七绪道！

　　“嗯～队长！”

　　伊势七绪羞红的点了下头道！

　　见到七绪羞红的点头应道道，雷诺哪里还跟她客气，低头就是张嘴咬住了七
绪的乳房，只觉满嘴芳香，雷诺的牙齿亦是轻啃着，对着上面已经胀大的乳头暗
劲的咬下去。

　　“啊……痛……队长不由，奶头好痛……啊……大力点……”

　　七绪先是一痛，本来想要推开雷诺的开始当雷诺的牙齿放开后七绪又觉得舒
爽不已，不由双手按住雷诺的头要雷诺继续。

　　雷诺当然照办了，舌头牙齿不断的挑弄着七绪的右边乳房，右手亦是大力的
抓挤着，似乎要把七绪的奶子挤爆一样。

　　“痛……啊……又……又好爽……啊……队长好棒……强……强暴七绪把…
…队……队长大人……”

　　乳房上传来的又痛又爽的感觉，令七绪不由更加渴望被雷诺征服，狠狠的征
服。

　　雷诺自然不会令七绪失望了，粗鲁的在七绪身上啃咬着，抓挤着，很快七绪
娇媚的胴体上就是红痕遍布，七绪却是爽得淫水都不断从蜜穴中滴落出来了。

　　雷诺手指不由得便是深入其中，兴奋的挠弄起来，加上身体被雷诺粗暴的对
待着，七绪马上便是欢叫加痛叫连连响起，怎么听怎么诱人。

　　雷诺怎么都没有想到，平日沉着冷静的轻笑会是如今这副浪荡的样子，不过
雷诺当然更加喜欢现在的轻笑了，看着七绪被他粗暴的对待还能不断爽叫，雷诺
一股狠狠摧残她的念头，亦是随即浮现。

　　一会雷诺就把七绪的娇躯整个翻转趴在台上，丰韵的臀股对着自己。

　　“像母狗一样趴好……”

　　雷诺不由叫道，七绪闻言羞红着脸却是马上兴奋的照办，乖乖的像一条母狗
一样趴着。

　　“队长……快……快强暴七绪吧……”

　　转头眉眼含春的看了一眼雷诺，七绪马上便是娇呼出声，热盈盈的淫水，已
是不自觉的从她的蜜穴中滴落而出了。

　　“啪！”

　　雷诺闻言不由兴奋的便是大力的就是在七绪的屁股上狠狠拍了一掌，只把七
绪美丽的屁股排除一个五指红痕来，“浪蹄子，是不是要我用大鸡巴强暴你的小
穴啊？”

　　一边说着，雷诺一边便是就把肉棒从衣服里面掏了出来，七绪转头一看，马
上便是被雷诺的巨大吓了一跳，自己的小穴那么小，真的可以进去吗？

　　“不……不要……太大了……我……我不要了……”

　　当看到雷诺扶着肉棒从她的屁股沟滑进她的蜜穴口时，七绪马上便是惊呼叫
道，屁股不断的扭动，她怕了，雷诺的巨大超过她的想象了。

　　“嘿嘿……你不想要我想要啊……”

　　雷诺闻言不由失声笑道，七绪惊慌的样子更加激起了雷诺要把肉棒插就去的
冲动，二话不说，扶紧了七绪的细腰，雷诺马上就是身子前挺，龟头滑过七绪细
滑的股沟，马上便是顶到七绪肥妹满是淫水的美穴门口。

　　身子在一压，龟头就破开阴唇，整个顶进七绪窄小却湿润的阴道中，紧凑的
挤压感马上令雷诺舒服不已。

　　‘“嘿嘿、、、、来了哦”雷诺接着淫笑一声。托着七绪的柳腰便是往后拉，
雷诺自己也挺了进去，噗的一声龟头马上便是刺穿了七绪的处女膜，尽根没入七
绪的美穴中，一下子就顶到七绪的花心上。

　　“啊……痛……好痛……”

　　七绪马上惨叫一声，感觉真个小穴都背雷诺的鸡巴塞满了，涨涨的，痛过之
后马上便是一股难以言喻的快感袭来，只是痛了一下七绪就不痛了，阴道不断蠕
动，“动……动……雷诺队长……不痛了，快……快拿大鸡巴干我……啊……”

　　旋即七绪不由分说的便是扭动着屁股，让阴道得以摩擦雷诺的肉棒，令自己
不断快感连连。

　　“啊……啊……好棒……好大……好硬……好舒服……雷诺队长大力点，不
要怜惜我……啊……啊啊……”

　　雷诺看着一脸淫荡欢叫的轻笑，不由有些目瞪口呆，这，难道这就是天生的
淫娃？不过瞬间雷诺亦是兴奋起来，这样的女人干起来才爽，无论怎么插都会舒
服浪叫……

　　低头啃咬住七绪的奶子，双手在七绪的胴体伤不断游走着，雷诺的下身也是
猛然的猛插猛抽ｉ起来，肉棒不断的掀开七绪红嫩的阴唇，再进去，鲜血混合着
淫水顺着雷诺肉棒不断流出，足足猛干了上千下，雷诺才感觉七绪阴道一阵蠕动。

　　“啊……啊啊……大鸡巴队长不行了……啊……我……我……我要丢了……
啊。啊啊……”

　　最后高昂的尖叫一声，七绪便是猛然抱紧雷诺，让雷诺的肉棒进入到她的花
心中，噗的然后一股股阴精就浇灌在雷诺龟头上……

　　噗，雷诺也不客气，龟头蒙的暴涨，然后滚烫的阳精便是尽数射进七绪的阴
道中……

　　一会，第二波大战便是继续展开………

　　晚上，雷诺当然便是心急如焚的回到四番队，果然一打开卯之花烈的房门就
一桌的美味佳肴，雷诺激动的便是闪身进入厨房内！

　　“啊…小诺不要…妈妈炒菜呢…”

　　卯之花烈的羞叫声，马上便是从厨房中响彻而出，又是半个小时，雷诺满足
的小射一把后才出来吃饭！

　　想要大射一把，只能晚上继续了！

　　就这样，三年的时光，很快便是匆匆流逝，三年的时间里，雷诺天天都是那
么的性福，白天在自己的队长室中有的乱菊、可爱的桃子雏森桃、冰冷却放浪的
伊势七绪，虎彻勇音也经常过来，还有虎彻清音，一休假更是跟姐姐一起过来！

　　至于晚上，雷诺一直都是在卯之花烈那里快活，晚上的时间完全属于卯之花
烈的了，当然斩魂刀里面的黑崎真咲雷诺也不忘每天调教！

　　还有露琪亚，雷诺也没有放过，只要雷诺想起便会去拦截露琪亚，每次都是
要露琪亚尽数一滴不剩的吃下雷诺才放过她，弄得露琪亚口技急速上升，每次撞
到雷诺也都不试图逃跑，直接跟着雷诺进入一处没人的房舍中，最后满腹龙液的
出来…

　　而且实力的提升，三年中雷诺也没有落下，卐解雷罚之眼还增加了一个强大
的招式，灵压虽然没有吞噬虚来得快也到了亚丘卡斯巅峰了！…

　　“雷诺队长要去现世半年？哼！正好不会妨碍到我！”

　　五番队中，蓝染轻声呢哪一句！

　　“浦原居然把蹦玉放在露琪亚那个女孩子身上了，哼！再过几个月，就将是
我临驾于天空之上的时候了！”…

　　现世，一个黑色虫洞出现，雷诺便是凌立于空座町上空，眼神火热的看下下
面！

　　“剧情已经开始了，嘿嘿…”

　　雷诺轻笑着道，丝毫不知道他都出现引起了几个人的注意！

　　“露琪亚！别以为跑到现世我就拦截不到你了，几天不见了，也是时候让你
在饱吃一顿了…”

　　雷诺一脸婬笑的呢哪道！
----------
　　　　　　　　　　　　　　０６５剧情开始

　　“这个是…队长级的灵压…”

　　小店里面，浦原张开眼睛惊讶一声，分明感受到雷诺出现的灵压波动了！

　　“肯定是新继升的十番队队长四狼雷诺了…没想到他居然来的也是空座町！”

　　浦原接着呢哪道！

　　“希望你不要打断在下的计划…”

　　最后浦原眼底一道精光闪过道！

　　雷诺要到现世半年的消息，浦原早就知道了，只是没想到也是出现在空座町
罢了，而浦原才刚刚把蹦玉放到露琪亚体内，要借此来逼出或者说引诱出蓝染的
阴谋，雷诺的出现自然令他警惕！…

　　雷诺可不知道自己的到来似乎引来的浦原的敌意，不过就算知道以雷诺的性
子也不会在意，敢来惹我灭了你就是！

　　雷诺降落到一处公园中后，看了下没人便是低喝一声！

　　“暗黑红雷－灵子转换！”

　　吱吱吱吱～雷诺的话音刚落，浑身便是巨涌出无数的暗黑红雷出来，把雷诺
整个身体缠绕住，一会才消散！

　　而这时的雷诺，灵子经过暗黑红雷的刺激已经转换成为实体了，这也是雷诺
这三年中发现的暗黑红雷的其中一种特性，所以雷诺根本就不需要使用義骸就可
以自由活动在现世！

　　“滴滴…滴滴…”

　　突然一声手机铃声响起，雷诺马上从怀中拿出一支尸魂界死神专用的手机来，
雷诺的肯定要了暗红色的了！

　　“嘿嘿！没想到一来就碰到这只虚了！”

　　雷诺嘿嘿一笑，其实根本就不需要手机雷诺就察觉到公园里的虚了，才在这
里现身的！

　　“蜘蛛形状的虚，看来没错了，肯定是露琪亚拿来逼迫一护出手的那只虚了
…”

　　雷诺接着呢哪道，同时马上感受到两股灵压靠近，一股是露琪亚的，这时还
是可以察觉到的！另一股自然就是一护的了！

　　跳到一颗树上，雷诺很悠闲的便是靠在那里，准备看戏，这时的雷诺浑身早
就是换好一身白色休闲装了，斩魂刀也被雷诺收进身体里面，没办法，黑崎真咲
臣服后雷诺就是可以自由把斩魂刀收进体内！

　　呼！呼！

　　果然不到一会，一身校服的露琪亚就带着死神状态的一护出现在这里！

　　“救命啊…”

　　一个小孩子的哭泣喊声传出，一个灵体小孩便是被一只丑陋的蜘蛛虚追赶而
出！

　　一护就欲上前，露琪亚马上一把拉住一护厉声道，“站住，上去的话你就要
有拯救所有人的觉悟…”

　　一护闻言马上顿住，一脸挣扎之色，而露琪亚就在一边冷冷的注视着，更是
严厉！

　　“啧啧！没想到露琪亚也有这么严厉的时候！”

　　雷诺一边看着不由一边轻笑道！

　　“真咲！”

　　旋即雷诺低声召唤了一句，黑崎真咲一身妩媚的样子，马上出现在雷诺身侧！

　　“主人！”

　　黑崎真咲马上恭敬的对雷诺喊道，一脸微笑！

　　“嘿嘿！真咲！你看，那个就是长大的一护呢…”

　　雷诺闻言不由对着黑崎真咲轻笑道！

　　“啊…”

　　闻言黑崎真咲果然马上激动出声，旋即抬头看向一护那里，口中呢哪出声，
“一护…”

　　“一护什么时候成死神了？”

　　旋即黑崎真咲才惊讶出声！

　　“怎么？一护难道不可以是死神吗？”

　　雷诺不由好奇问道！一把就把黑崎真咲柔滑丰满的娇躯搂进怀里！

　　“主人…”

　　被雷诺一搂黑崎真咲马上娇吟一声，旋即才开口道，“一护体内应该是虚的
能力比较强大才对，就算觉醒也应该是觉醒虚的能力！”

　　“是吗！可能一护是夺取了露琪亚的死神能力的原因吧！”

　　雷诺轻笑出声，“而且虽然我不清楚他们有什么目的，这些肯定是一心还有
浦原两人背后控制的…”

　　看原著时雷诺就很奇怪，结合后面露琪亚的实力后，露琪亚没道理碰到一护
那个时候会打不过那只巨型虚的，露琪亚那时肯定是被浦原设计的，才会灵压混
乱被压制！

　　“哼！一心那个混蛋，最终还是把一护给浦原当实验品了！”

　　黑崎真咲闻言不由气哼出声！

　　黑崎真咲在的时候，浦原就不敢打一护的主意，没想到最后一护还是被一心
放任给浦原当棋子了，黑崎真咲这时，不止对一心失望了，连带还仇恨上了！

　　“哈哈…原来一护还是小白鼠啊…”

　　雷诺闻言不由笑道！

　　“主人！”

　　这时黑崎真咲不由怯怯希翼的对着雷诺道，“主人可以帮我把一护三个小家
伙从一心那里抢过来吗？她们觉醒虚的能力后马上就是破面了，对主人会有帮助
的！”

　　“真的？一觉醒就是破面！”

　　雷诺闻言不由惊讶道！

　　“嗯！一护觉醒的话就是接近王虚克里斯托巅峰的破面，夏梨的话会是瓦史
托德等级，游子也有亚丘卡斯的实力！”

　　黑崎真咲马上道！

　　雷诺闻言不由微楞，好强大，难怪一护体内的白一护那么厉害，原来是接近
王虚的存在，跟黑崎真咲当初一样，雷诺眼中闪烁一下才对黑崎真咲道！

　　“夏梨跟游子我一定会帮你抢回来，一护的话就看他自己愿不愿意了！”

　　“嗯！谢谢主人！”

　　黑崎真咲惊喜一声马上献了个热吻给雷诺，却不知道雷诺话是那样说，却根
本就没有想过把一护也抢来！

　　“克里斯托…哼…不知道吞噬了我会进化到什么等级…”

　　雷诺心底邪魅的笑道！至于夏梨跟游子，嘿嘿…

　　“主人！我回去了，一护他们就拜托主人了！”

　　黑崎真咲献完香吻马上便对雷诺说道，看了一眼一护便是回到雷诺体内！

　　而这时，一护也最终不再犹豫了，提着大号的斩魂刀便是冲向那只虚，刀影
划过，马上就把它劈成两半！

　　“嘿嘿！露琪亚！好久不见了啊…”

　　正当露琪亚高兴一护出手时，一个令露琪亚瞳孔马上收缩的声音，骤然便在
露琪亚耳边响彻！

　　“雷…雷诺…”

　　露琪亚震惊的看向身侧，那里，不是雷诺还能有谁，一见雷诺，露琪亚的眼
神便不由复杂起来！

　　“你…你怎么也会到现世来了…”

　　露琪亚没想到，自己离开了尸魂界还是躲不开雷诺！

　　“嘿嘿！没什么！突然对现世感兴趣就来玩一下罢了！”

　　雷诺闻言不由轻笑道，看着露琪亚，身穿校服貌似又诱人了一点，不过雷诺
不感兴趣，因为这只是義骸罢了，对于義骸，就算跟本人在怎么相似雷诺也没情
趣，在雷诺看来跟充气娃娃没什么区别！

　　“混蛋！明明是冲着我来的！还说得那么好听！”

　　露琪亚闻言心中不由暗骂雷诺，在她看来雷诺来现世根本就没有什么事，除
了要她用口替他服务外露琪亚想不到其他理由了！

　　“雷诺队长！今天可以放过我先吗…”

　　不过露琪亚还是出声道，眼中为难，她还要教导一护呢！露琪亚以为，雷诺
又要找她发泄了！

　　“放心吧！在你本体还不能脱离这具義骸的情况下我暂时不会找你的…”

　　雷诺闻言不由淡淡的道！

　　“哈！露琪亚！他是谁？你男朋友吗？你不是说在现世没有朋友的吗…”

　　这时斩杀了虚魂葬了那个小孩的一护不由来到露琪亚身旁问道，还以为雷诺
看不到他呢！

　　雷诺也不点破，对着露琪亚嘿嘿一笑，“好了！不打扰你了，我想想要体验
什么生活先…”

　　“慢…慢走…”

　　露琪亚微楞，没想到雷诺说的是真的，对方真的来现世玩的，不是来找她发
泄的，心中暗自松了口气庆幸的同时，一股好似失落的情绪悄然浮现！不由得便
是傻傻的道！

　　“嘿嘿！说不定明天我还会到你们学校去呢，你可要做好心里准备哦…”

　　雷诺回头对着露琪亚邪魅一笑，旋即漫步而去，给露琪亚留下一个无比帅气
的背影！

　　“什…什么…”

　　露琪亚闻言马上苦笑出声，雷诺该不会要来体验什么高中生活吧！

　　“喂！露琪亚！你还没告诉我他是不是你男朋友呢…”

　　这时一护再次对露琪亚喊道！

　　砰！露琪亚忍不住一拳就把一护揍飞出去，井字浮现额头，旋即吼道，“不
要对我大呼小叫的，他才不是我男朋友呢！”…

　　第二天，雷诺果然身穿一身校服便是出现在一护学校，空座町第一高等学校！

　　漫步走进学校里面，雷诺的出现马上引来所有人的注目！

　　“哇！好帅啊，这是我们学校的吗？哪个班的？我怎么没见过…”

　　“对啊对啊！好帅哦…”

　　“不行！我一定要查清楚他的来历，然后把他追到手…”

　　“是我的！我要做他女朋友…”

　　一些青春活泼的女生们，马上便是纷纷议论起来，比电视明星还是帅气的雷
诺，一来就惹得她们眼中红心闪闪！

　　“哼！只是长得帅罢了…”

　　“就是！帅又不能当饭吃…”

　　相比于女生们的兴奋，男人则大多数带着醋意的看向雷诺，那些女生的欢叫
让他们羡慕嫉妒恨啊！

　　嘴角微微翘起，雷诺可不理众人如何，他可是按照正常程序进校的，还得去
见过越智美谕班主任才行，也就是一护他们的班主任！

　　“嘿嘿！没想到学校的样子变动了那么多啊…”

　　雷诺不由轻笑出声，身体的一半有泽四狼就是在这里就读的！

　　“不知道被我强爆的那一百多个少女中有没有不幸怀孕上的，嘿嘿…”

　　雷诺不由轻笑出声！

　　“有的话貌似刚好也是十五岁了呢…”

　　雷诺接着邪魅笑道，心头突然微微一动，突然想起了原著中貌似有那么一个
人！有泽龙贵，跟自己的另一半姓氏是一样的！

　　“不是吧！有泽龙贵可是我内定的女人啊…”

　　　　　　　　　　　　雷诺接着不由苦笑出声…

　　“算了！查清楚先，希望不是吧！”

　　雷诺旋即心中暗道，有泽龙贵可是他少有的喜欢的女性了，希望不要是自己
的女儿吧！

　　雷诺随便找了个女生问了下高中一年级三班班主任越智美谕的办公室便是向
那而去了，得先跟班主任报到先！

　　“哎！真是麻烦，好端端的给自己找了个老师压着，要知道当老师算了！”

　　雷诺心底轻叹一声，旋即邪恶的想到，要不把那个越智美谕收了，那班里就
不是任自己纵横了？
----------
　　　　　　　０６６强吻越智美谕老师

　　“是谁？进来！”

　　越智美谕听到门口有人敲门马上抬头道！

　　在她桌子上面，正放着一名转学生的资料，四狼雷诺，男，十六岁，上面还
有一张帅气的图片，不是雷诺还能有谁？

　　嗝吱～房门打开，越智美谕马上看向门口，身穿校服也掩盖不住一身霸气的
雷诺走了进来，越智美谕一见之下俏脸不由微红，“居然比照片上还要帅，这下
那些女生们肯定发狂了！呵呵…”

　　越智美谕在看着雷诺，雷诺亦是在打量着这位很受学生欢迎的美女老师，一
头亮丽的？发，扎了个马尾，一看就知道是个开朗的女子，一双美目被眼镜遮掩
着，却也不减她的美丽，浑身上下都透露出一股亲和的亲切感，做老师最合适了！

　　“越智美谕老师？”

　　雷诺细声问了下，慢慢的走到越智美谕身前，低头看向她，水嫩的粉红色的
乳沟清晰可见！

　　“嗯！你是转学生四狼雷诺对吧？”

　　越智美谕看了下雷诺便低头看着资料道，根本不知道雷诺正在大肆的观察的
的坚挺高峰！

　　“嗯！不错～”雷诺点头道，身材还蛮可以的！

　　似乎感受到雷诺那放肆的目光，越智美谕微微抬头，马上见到雷诺一副色狼
的样子看着她的胸部！

　　“咳～”越智美谕马上哼了声，心中不由暗道，长得那么帅却是那么好色，
跟名字一样！

　　“嘿！老师你的身材真好！真大！”

　　雷诺闻声嘿嘿一笑，毫不避违的称赞道！

　　“啊～”越智美谕没想到雷诺居然那么大胆，直接称赞她的身材，不由惊呼
一声！

　　不过那个女人不喜欢听到别人称赞她们呢，越智美谕心底不可置否微微高兴
了下，不过还是马上板着脸对雷诺道，“四狼雷诺！注意你的言词，我是你的老
师，快点坐下来！”

　　“嘿嘿！很快就不只是我老师那么简单了！”

　　雷诺心底轻笑一声，这才找了张椅子坐到越智美谕对面！…

　　“对学校还有没有其他要求？”

　　详细的跟雷诺说了空座町第一高等学校的一切后越智美谕最后又对雷诺问了
句！

　　“有！”

　　雷诺闻言马上道！

　　“哦？什么要求？”

　　越智美谕不由微微惊讶了下道，她只不过随口问下罢了！

　　“老师！我想知道要怎么样才可以经常逃课、旷课、迟到、早退？”

　　雷诺不由邪魅的对着越智美谕笑道！

　　“不可能！想都别想！”

　　越智美谕闻言惊楞了下，旋即马上厉声断然道！

　　“所以老师我问你有没有什么办法啊？”

　　雷诺一点也不在意越智美谕的严厉语气，继续邪魅的对她道！

　　“没有！”

　　越智美谕不由有些生气的道，没想到来的居然是一个坏学生，班级的同学被
带坏了怎么办！

　　“哦！那我问其他的好了！”

　　雷诺貌似失望的哦了一声，旋即继续盯着越智美谕道，“老师你有男朋友了
没有？”

　　“没有…”

　　越智美谕下意识的回答道，旋即才反应过来，心中微微慌乱，“你问老师这
个干嘛？”

　　“嘿嘿！老师！那如果我是你男朋友的话上课不就可以随心所欲了？”

　　雷诺突然站起身来，趴在越智美谕工作台上一脸邪魅的对越智美谕笑道！

　　“你…”

　　虽然听到有人追求心底高兴，可是雷诺的目的居然是这样就不由令越智美谕
火大了，越智美谕不由气道，“老师可不会喜欢你这样的坏学生！”

　　“是吗！可是老师我一定要你做我女朋友呢…”

　　雷诺轻笑着道，旋即一把就搭住了越智美谕的香肩！

　　“啊！快放手！你想干嘛？”

　　越智美谕马上惊呼一声道，就欲挣扎，才发现雷诺居然那么大力，自己居然
一点都动弹不得！心中更是慌乱！

　　“快放手！不然老师叫人…呜…”

　　越智美谕的话还没说完，雷诺就倾身把越智美谕的娇唇吻住了，越智美谕的
美目马上瞪得大大的，不敢相信雷诺真的吻她了！

　　轻轻挑开越智美谕的牙关，雷诺的舌头马上滑了进去，旋即捕抓住越智美谕
不断闪避的柔滑香舌，大力吸允起来！

　　“呜呜！好羞人…居然被自己的学生强吻了…”

　　越智美谕心底不由羞叫道，挣扎又挣扎不动，雷诺的手大力的按着她，越智
美谕一点都动不了！

　　不过随着雷诺激烈的热吻，越智美谕渐渐的便迷失在雷诺的长吻下，下意识
的回应起雷诺来，良久雷诺才心满意足的放开！

　　“老师！做我女朋友吧？怎么样？好多人想都不能呢！”

　　雷诺继续盯着越智美谕问道！

　　“你怎么可以强吻老师？不行！老师才不要是你…呜…”

　　越智美谕一回复说话的权利马上对雷诺质问，可惜她不答应雷诺又再一次强
吻上去了！

　　如此反复了三次，直到上课铃声响起，见到雷诺也没有放开的意思，越智美
谕才羞急的道，“快…快放开老师…老师答应就是了…”…

　　“奇怪！今天老师怎么还没来…”

　　“快看！来了，老师好像脸红过，老师后面还跟着一个人…哇…”

　　“好帅！是早上那个人！居然来我们班呢！这下太好了…”

　　“就是就是…”

　　一些女生马上兴奋的叫道，直到越智美谕带着雷诺进来才停止！

　　“露琪亚！是昨天那个人！”

　　这时抬头见到雷诺的一护马上对旁边正在看书的露琪亚道！

　　“什…什么…”

　　露琪亚闻言不由一惊，连忙抬头看去！马上便见到雷诺对她微微一笑！

　　“真…真的来学校了…”

　　露琪亚赶紧避开雷诺，心中慌乱的道，昨天雷诺是没有注意，可是现在…

　　　　　自己把死神的力量给别人的事迟早都会被雷诺发现的…

　　“又是个死神！”

　　戴着一副眼镜的石田雨龙，抬头看了一眼雷诺不由低声呢哪一句，明显带着
敌意！

　　“好帅！比一护帅上百倍！”

　　有泽龙贵亦是看着雷诺呢哪一声，雷诺身上传来的亲切感让她对雷诺马上就
产生了好感！

　　一会越智美谕就叫雷诺自我介绍一下，羞红的脸这时才彻底平息下来，想到
自己居然答应了雷诺做他女朋友，心中就不由一阵羞愤！

　　“大家好！我的名字叫做四狼雷诺…”

　　噗噗噗～雷诺的话才刚落，一阵爆笑声就马上响起！

　　“哈哈…色狼…”

　　“大家小心点了！他是色狼…”

　　一干妒忌雷诺的男生马上笑道，一会在越智美谕的大喝下来住口的！

　　雷诺微微一笑，旋即继续说道，“没错！我还是个色狼，班上的美眉们可要
小心了哦！”

　　雷诺说着还扫过班上的所有女生，熟悉的露琪亚，爽朗的有泽龙贵，看到有
泽龙贵雷诺不由对着她微微笑了下，有泽龙贵马上脸红的转过头去！

　　还有那个女同本匠千鹤，国枝铃（不知道是不是这班的，一起吧！其他的雷
诺就没多加注意了，最后才把目光落在人气超高的井上織姬身上，一头橘黄色的
长发，可爱的脸旦，一对胸怀果然伟大！

　　被雷诺盯住的女生们，个个都娇红的低下头或者转过一边，暗道雷诺真会开
玩笑，还有说自己是色狼的！

　　回头看到越智美谕时，对方美目马上瞪了他一下，分明羞愤的告诉雷诺你就
是色狼！

　　雷诺微微一笑，接着便道，“我还是你们班主任越智美谕老师的…”

　　“啊！雷诺不由说出来吧？那还不羞死人了…”

　　听到雷诺的话，越智美谕马上心底惊呼道，呼的马上脸红起来！

　　“…学生，跟大家一样！以后请大家多多关照了！”

　　直到雷诺说出越智美谕才松了口气，“故意的，雷诺这肯定是故意的…”

　　“好了！雷诺同学！你找个位置坐下吧！”

　　越智美谕这才对雷诺道！

　　“美女！我可以坐这里吗？”

　　雷诺一直走到有泽龙贵的旁边，才笑着对有泽龙贵道！

　　“啊…可…可以！”

　　有泽龙贵马上呆呆的点头道，没想到雷诺居然找上她的旁边了，莫名的亲切
感让有泽龙贵心中雀跃不已！

　　“难道我喜欢上他了？”

　　有泽龙贵心底不由羞问一声！

　　“嘿嘿！我叫四狼雷诺！叫我雷诺就可以了！”

　　雷诺坐下后伸出右手对有泽龙贵道！

　　“我叫有泽龙贵！你就叫我龙贵吧！”

　　有泽龙贵同样伸出右手笑道，和雷诺握在一起！

　　上课后，雷诺一点都没有去听课，一直跟有泽龙贵在聊天，也得知了有泽龙
贵妈妈名字！有泽绘美！

　　“绘美…真田绘美…看来真的是当初被我强爆的绘美了，不过还好龙贵不是
我女儿，父亲虽然死了，可是叫有泽立希！肯定不是我了！”

　　雷诺最后心中不由有数道！

　　（雷诺忘了一件事！大家知道什么吗？嘿嘿…

　　“雷诺！改天有空来我家玩吧，我介绍我妈妈给你认识！”

　　最后有泽龙贵有些脸红的邀请雷诺道！

　　“嘿嘿！好啊！”

　　雷诺马上笑着答应下来，有泽龙贵要收，绘美当然也不能放过了！

　　“可恶！雷诺那个混蛋！才要我当他女朋友就马上勾引起龙贵来！太可恶了
…”

　　讲台上面，亲眼目睹雷诺跟有泽龙贵一直有说有笑的越智美谕不由心中骂道！
又不敢拿雷诺怎么样！

　　“滴滴…滴滴…”

　　就在这时，雷诺跟露琪亚的手机，同时滴滴响起，露琪亚马上变色，雷诺却
是随手就把声音封印住了，这些小个的虚还是交给一护吧，除非是亚丘卡斯级别
的，不然雷诺可不会动手！

　　“老师！我们出去一下！”

　　露琪亚拉着一护马上便是跑了出去，看得所有人都不由一愣！

　　“奇怪！一护跟露琪亚要去哪里？那么急忙的样子？”

　　有泽龙贵不由低声奇怪道！

　　“嘿嘿！龙贵想不想知道啊？我带你去看一下就知道了！”

　　雷诺闻言不由轻笑道！

　　“啊！”

　　有泽龙贵小声惊呼了声，犹豫了一下才对雷诺道，“谢谢了！不过还是不用
了！”

　　“哦！那你想知道他们去干什么的时候再跟我说吧，我随时都可以带你一起
去！”

　　雷诺闻言笑道，决定了要收有泽龙贵，雷诺就没打算过隐瞒她，死神还有虚
都会让有泽龙贵知道的！

　　而且，有泽龙贵，灵力可是也不低啊，调教下的话应该也能拥有战斗力…
----------
　　　　　　　　　　　　　　０６７收了老师

　　“四狼雷诺！到我办公室来一下！”

　　下课铃声响起后，越智美谕马上便是对着雷诺叫道，随即自己先离开了！

　　“上课公然勾引女学生！太不把我这个老师放在眼里了…”

　　“雷诺！对不起！是我害你被老师叫去的！”

　　有泽龙贵不由对雷诺道，俏脸微红，肯定知道雷诺是因为什么被越智美谕叫
去的！

　　“嘿嘿！没事！叫再多次我也愿意！”

　　雷诺轻笑道！下节课越智美谕没课，“嘿嘿…老师！是你自己叫我来的我就
不客气了…”

　　“啊…”

　　有泽龙贵闻言马上羞叫一声，还以为雷诺是说跟她聊天被叫去再多次也愿意
呢，心中欢雀，一直其他人都把她当男孩子，只有雷诺看上她！

　　在一众男学生戏腻的眼神中，雷诺起身便跟着越智美谕身后而去，留下一个
帅气的背影给那些不忍的女学生们！

　　“嘿嘿！一来就勾引我们班的美女，活该！”

　　“就是！虽然龙贵凶了点，但也不能便宜了他啊…”

　　启吾跟水色两人在嘲笑着雷诺，却没有发现身后有泽龙贵喷火的眼神，直到
背脊发寒才惊恐的转头过去！

　　“啊…”

　　杀猪般的惨叫声马上响起，启吾跟水色两人马上就被有泽龙贵痛扁了一顿，
直到满头生包！…

　　“雷诺！知道老师叫你来干嘛吗？”

　　一到办公室里面，越智美谕就不由对雷诺诉喝问道！一副老师的样子！

　　“嘿嘿！我说老师！你是不是忘了一件事了？”

　　雷诺看着越智美谕威严的样子不由邪魅的轻笑出声！

　　“我可是你男朋友哦！”

　　雷诺说着脚步微跨，一下子便是超近距离的靠近越智美谕！瞬间就把越智美
谕吓了一跳！

　　“啊…”

　　越智美谕才急忙后退，砰的一声越智美谕的香臀就撞击在办公桌上，雷诺紧
贴而上，瞬间就把越智美谕夹在中间，越智美谕不由得马上惊呼出声！

　　“不要…我是老师啊…”

　　感觉细腰也被雷诺揽住，娇躯紧贴雷诺，越智美谕马上娇呼道！

　　“嘿嘿！就是因为你是老师我才要的…”

　　雷诺邪笑一声，旋即便不理越智美谕的反抗，双手托住越智美谕的翘臀，一
把就把越智美谕平放在办公桌上！

　　雷诺只是轻轻的偷偷一道暗黑红雷碰触了越智美谕一下，她便浑身无力任由
雷诺施为了！

　　“啊！我的身体怎么动不了了…雷诺不要…”

　　越智美谕感觉身体不能动了，一阵惊慌失措！

　　“老师放心！我会很温柔的！”

　　雷诺轻笑着，伸手便是一个一个解开了越智美谕的衣扣，等下越智美谕还得
上课，不然雷诺早撕了！

　　“住手啊！雷诺！老师要叫了…”

　　外衣彻底被雷诺解开后，越智美谕不由赶紧心慌道！

　　“嘿嘿！老师你希望别人看到你什么都不穿的样子你就叫吧！越大声越好！”

　　雷诺一点也不在乎越智美谕的威胁，手上动作加快，一会一具完全赤裸的娇
美酮体就横现在雷诺眼前！

　　而越智美谕听了雷诺的话，当下便不敢叫出声来，只能羞愤无比的闭上双眼，
不敢看雷诺的手在自己洁白的身体上游走爱抚！那陌生的触感，让她一阵阵心悸！
想到自己即将被自己的学生那个，越智美谕便是又羞又愤，偏偏她又不敢出声大
喊，自己被学生这个样子被其他人看到的话越智美谕情愿身子被雷诺夺取！

　　“嗯～”越智美谕突然便是一声嘤咛出声，尖峰被雷诺啃咬，越智美谕再也
忍不住娇吟出来了！

　　由于美谕的洞中刚才流出了很多的阴水，故而雷诺阳枪头一插入，屁股再向
下轻轻一压，阴茎的前半已顺利进入美谕的小穴中。

　　“啊……”

　　美谕轻轻呻吟了一声。

　　这时，雷诺觉得龟头受到了一点阻碍。肯定是遇到了美谕的那一层膜了。

　　雷诺再用力向下一压，枪头划破美谕的最宝贵的处女膜，直向美谕的洞穴深
处冲去。

　　“啊……坏……人……痛……啊……”

　　“老师，别怕，一会就会好的……”

　　这时，雷诺的长枪已连根没入美谕的阴穴中，一点也没有留在外面，并开始
慢慢地做抽插运动。

　　“啊……雷诺……啊……”

　　雷诺慢慢的做了十多下抽插运动后问美谕：“我的好老师，现在还痛不痛？”

　　“啊……不……不……痛……啊……啊……我……觉得……有…有点……胀
……啊……”

　　雷诺的抽插开始慢慢地加快。

　　“啊……啊……”

　　美谕开始大声地呻吟，两手紧紧地抓着床单。眼睛微微闭着，脸上露出无比
激动的非常可爱的表情。

　　雷诺的两手捧着美谕脸，胸脯压着美谕的乳房，四个乳头相对，而下面的风
景则是快速的接触与分开，同时还发出“啪……啪……”

　　的响声。

　　“啊……啊……”

　　美谕的叫声开始由高声变得柔和起来。

　　这声音是如此的动听。

　　雷诺的抽插又加快了。

　　“啊……我……要……泄……了，我……快……升……天……了……”

　　“老师，我也要泄了，啊……啊……”

　　一股激流从雷诺茎头中喷出。

　　美谕只觉得有一股热水向自己的阴道中射来，同时她自己也达到了高潮。

　　“啊……啊……”

　　美谕的洞穴已装不下雷诺那么多的淫水，白色的精液和美谕的破红搀杂着向
外流出来。

　　雷诺的小弟弟仍是插在美谕的小咪咪里，停了一会后，雷诺又向美谕发起了
第二次冲击。

　　在越智美谕的办公室里面，雷诺狠狠的发泄了一顿，不过也不敢太猛，第四
节课越智美谕还得上呢！

　　就这样，一护出去辛辛苦苦的消灭那些虚，雷诺就在学校中享受他们的美女
老师！

　　从此雷诺便又多了一个女人，可以任由雷诺在班里胡作非为而不管的班主任
越智美谕！

　　当雷诺浑身舒爽的回到教室时，大家都不由奇怪，怎么被老师喊去训话的雷
诺回来却是一脸兴奋，而且还是整整一节课的时间！

　　“雷诺！老师没有为难你吧？”

　　有泽龙贵见到雷诺坐下后不由好奇的问道！

　　“嘿嘿！没有！老师怎么可能会为难我呢！我可是个四好学生来的！”

　　雷诺闻言不由轻笑！

　　“哪四好？不是三好学生吗？”

　　有泽龙贵果然好奇的问道！

　　“嘿嘿！好打架、好睡觉、好逃课，还有…”

　　雷诺不由轻笑道，最后迟疑了一下，不知道要不要说！

　　“不是吧！还有一个好什么？”

　　有泽龙贵闻言不由噗嗤一笑，这几样怎么可能不被老师紧抓，马上接着好奇
的问下去！

　　“还有…”

　　雷诺把嘴凑到有泽龙贵耳边，好奇的有泽龙贵并没有躲闪，“…好色！嘿嘿！”

　　“啊！雷诺你真坏！”

　　有泽龙贵闻言马上羞红的道，心跳加速起来，雷诺这样是什么意思？向她暗
示什么吗？

　　整个上午，雷诺便一直跟有泽龙贵调笑着，看得班上的男同学们个个愤愤不
平，女同学也是黯然神伤，只有那个女同本匠千鹤没所谓！

　　“雷诺同学，我有事找你，可以跟我来一下吗？”

　　放学后，当雷诺跨出教室门口的时候，身后一个冷冷的声音突然响起，雷诺
不用回头看都知道是石田雨龙！嘴角不由微微翘起！

　　“随时奉陪！”

　　雷诺淡淡的道，石田雨龙，原著中的开篇主角之一，雷诺也想见识下灭却师
有什么不同！

　　“好！学校后面的公园上吧！我等你！”

　　石田雨龙推了推眼睛微笑一声道！

　　“雷诺！你认识石田同学？”

　　这时有泽龙贵不由好奇的问雷诺道！

　　“嘿嘿！不认识！”

　　雷诺轻笑道！这时却是看到美丽可爱的巨乳少女織姬过来了！

　　“呵呵！龙贵好啊！雷诺同学好啊！我叫井上織姬！大家都叫我井上！”

　　井上織姬一过来就拉过有泽龙贵笑道！

　　“嘿嘿！你好！你的胸部真大！”

　　雷诺跟着伸手跟井上織姬握了下，旋即不加掩饰的称赞道！

　　“啊…哪…哪有…”

　　井上織姬闻言马上就是俏脸通红，原来雷诺同学那么好色的啊！不过被称赞
井上織姬还是兴奋高兴的！

　　而有泽龙贵闻言也只是眉头挑了下，旋即放过雷诺，要是其他人这样跟井上
織姬说话的话早就被她揍飞了！

　　随后有泽龙贵拉着井上織姬便先走了，有泽龙贵也不知道为什么，好像不想
井上織姬太过跟雷诺接触，因为她清楚自己的魅力比不上井上織姬！

　　雷诺随即也向公园而去，会会石田雨龙先，晚上有泽龙贵跟井上織姬在織姬
家里会被虚化了的井上織姬他哥哥攻击，雷诺是绝对不会让这种事情发生的！…

　　“说吧！找我来有什么事？”

　　找到石田雨龙后，雷诺淡淡的便对后者道，脚步悠闲，一点都没有把他看在
眼里！

　　“哼！离开这里！”

　　石田雨龙冷哼一声，直接说出目的！

　　“哦？离开学校还是离开空座町！或者现世？你是什么人？有什么资格跟我
说这种话？”

　　雷诺闻言轻笑一声，戏腻的看着一脸敌意眼神的石田雨龙道！

　　“不离开的话！我只有把你打败了！”

　　石田雨龙仍旧一副冷冷的口气道，死神，是他憎恨的职业！

　　“是吗？你好像只是个人类吧，只是灵压强了一点罢了，有什么能力打败我？”

　　雷诺闻言不由一阵轻蔑的低笑道！

　　“哼！我今天就让你们这些自大的死神知道，不是只有死神才是最强大的！”

　　石田雨龙冷哼道，一只手抬起，“疾！”

　　石田雨龙非常满意的看着一脸震惊的雷诺，利用灵子把弧雀疑聚成型！

　　“垃圾…”

　　本来装作一脸惊讶的雷诺旋即低辱一声，口中在石田雨龙愤怒的眼中低蔑道！

　　“混蛋！你说什么…”

　　石田雨龙闻言马上诉喝道！

　　“我还以为是什么呢！原来只是已经灭绝的灭却师！而且还是这么弱的，还
敢暴露在死神面前，你说你不是垃圾还是什么？”

　　雷诺尽情的讽刺对方道！

　　“不好！对方不是一般的死神！”

　　闻言石田雨龙心中马上震惊的分析道，不过雷诺那充满低辱的话，让他就算
知道也不会退缩，口中气哼一声，一道由灵子构造的箭羽马上射向雷诺！

　　“白痴！居然还敢先动手！”

　　雷诺继续低骂一声，也没有怎么动，只是右手轻轻抬起，两指随意一夹就把
箭羽接了下来！

　　“啊…怎…怎么会…”

　　石田雨龙马上便是震惊得瞪大了眼睛，嘴巴张得大大的，没想到自己的攻击
在对方手中如此不堪！

　　砰！雷诺两指一用力，箭羽一声轻灵的声响响起，瞬间便是破碎消散！

　　“可恶！我才不信我们灭却师那么弱小呢！”

　　石田雨龙惊怒的道，旋即身子不断依靠飞镰脚快速闪动，无数的箭羽四面八
方都便齐射雷诺而上！

　　“哼！米粒之珠，也敢争光！”

　　雷诺轻蔑一笑，身形一闪，身形瞬间便是消失在箭雨中！

　　“不好…”

　　石田雨龙一见雷诺消失，甚至感应不到对方的存在，心中马上大惊道，连忙
下意识的用手中弓往身侧挡去！

　　暗红色的雷电闪现，空间一阵悸动，雷诺的身影飘逸的出现在石田雨龙身侧！

　　“哼！就算给你挡住又能怎么样？”

　　雷诺没想到石田雨龙反应还挺迅速的，不过还是轻蔑一声！右脚暗黑红雷闪
现，对着身在空中的石田雨龙直接就是横踢过去！

　　咔嚓！石田雨龙惊骇的睁大眼睛，看着弧雀在手中瞬间断裂而开！“不…不
可能…”

　　雷诺可不理石田雨龙的惊恐叫声，接着脚下威势不减，破碎了弧雀后狠狠的
便是横踢在对方身上…
----------
　　　　　　　　　　　　　０６８憋屈二人组

　　砰！石田雨龙的整个身体，在雷诺一脚之下，顿时犹如皮球一般被雷诺踢射
出去！

　　咔嚓！肋骨断裂的脆响清晰可闻，石田雨龙禁不住便是哇的一口腥红的鲜血
噴射而出！

　　轰！接着石田雨龙的身体才撞击在一颗树上，震落了不少树叶，好似替石田
雨龙默哀一般凄淩的飘落！

　　“怎…怎么…怎么可能…”

　　此时的石田雨龙，瞪大了惊恐的眼神，不敢确信的呢哪道，肋骨断裂的疼痛
都被惊恐所掩盖！

　　石田雨龙无法相信，自己身为最后的灭却师居然如此不堪，面对仇敌死神连
反抗的气力都没有！

　　而雷诺淡然的声音，随着再次打击了石田雨龙！让他更加呆滞！

　　“垃圾！以后没事别来挑衅我，不是什么人你都可以惹得起的！”

　　雷诺俯视着对方道，说完才闪身离开，石田雨龙，暂时还不是取他性命的时
候，太弱小了，吞噬了对他一点帮助都没有！

　　“可…可恶…咳…”

　　石田雨龙咬牙切齿的怒骂一声，一口鲜血再次咳出，心中却也是惊恐不已，
雷诺的强大让他发自内心的恐惧！…

　　一处神秘空间中，四处灰暗，毁灭的气息吞噬着四周，两个身影，凌立其中，
一个傲然挺立着，身前一人跪倒在其面前！

　　“怎么样？要你办的事情什么时候可以完成！”

　　不容置疑又充满强大压迫感的声音，从男子口中发出，让其身前跪倒在地的
人大气都不敢出一声！

　　“已经在实行了，王！”

　　低头叩首的人影马上恭敬道！其低下的眼眸中，闪烁的却是异样的光芒！

　　“哈哈！好！很好！那我就再给你一年时间，如果一年时间你还是没办法打
开的话，你知道后果的…”

　　凌立的人影哈哈大笑一声，眼中闪过凶残的利芒道！

　　“知道了！王！”

　　俯首之人恭敬道！

　　“嗯！回去吧！”

　　人影大手一挥，一个诡异的黑洞旋即在身下之人身后浮现，那人马上便被吞
噬吸收进入，旋即消散不见！

　　黑洞重新弥补后，人影才自言自语的继续道！

　　“王键…哼！灵王，到时候我就会拿你当做我进阶圣级的垫脚石…”

　　“任何人都阻止不了我统治其它世界的…哈哈哈…”…

　　“龙贵！你是不是喜欢那个雷诺啊？”

　　井上織姬家中，井上織姬吃着有泽龙贵带给来的有泽绘美做的精美甜品一边
好奇的问有泽龙贵道！

　　“哪…哪有？”

　　有泽龙贵被井上織姬问的突然一窒，旋即啐声道，想起那个让他倍感亲切又
貌似喜欢她的雷诺，有泽龙贵便发觉胸口犹如小鹿乱撞！

　　“嘻嘻！还说没有？龙贵脸红了呢…”

　　井上織姬一见有泽龙贵娇红的样子马上娇笑出声，旋即一脸艳羡道，“龙贵
脸红的样子真可爱呢，好羡慕…”

　　“…好啊，敢取笑我…”

　　有泽龙贵见到井上織姬一脸调吭她的模样马上羞愤的气笑一声，一个敏捷的
前扑就把井上織姬整个娇躯按倒在地，旋即挠痒痒攻击而上！

　　“啊…哈哈…龙贵不要…哈哈…”

　　井上織姬马上一片银铃般的求饶笑声传出！

　　“哼！我看你还敢不敢取笑我…”

　　有泽龙贵不仅没有依言停下，反而一边嬉笑一边继续在井上織姬敏感的地方
挠动！

　　“啊哈哈…不要…不行…我也要挠回来…”

　　井上織姬求饶无果之下，也是马上开始反攻！双手同样往有泽龙贵敏感的地
方挠去！

　　“啊哈哈…不要…”

　　井上織姬跟有泽龙贵两人，一会便扭在一起，互相打闹，银铃般的轻笑声不
断传出！

　　　　　　　　　　　　　　　　咚…

　　突然空气中一声莫名的震动声响起，打闹中的两人才同时顿住，旋即惊咦的
看向身后，却是什么也没有！

　　“龙贵！你有听到什么吗？”

　　井上織姬不由疑惑的问有泽龙贵道！

　　“好…好像有什么东西靠近过来了…”

　　有泽龙贵睁大了惊讶的眼神道！

　　呼！突然空气中一阵涟漪泛起，有泽龙贵双瞳猛地一震，旋即大喝一声，
“小心…”

　　说着有泽龙贵便是一把就带着井上織姬扑倒在一边，一道气劲紧擦而过，轰
落在两人刚刚所在的地方！

　　轰！地板之上，一个巨大的爪印马上浮现，旋即龟裂开来，有泽龙贵两人回
头一看之下马上便是惊恐万分！

　　“哦…”

　　一声难听的嘶吼声，也接着在两人耳边轰鸣响彻！同时响彻房间而出…

　　“麻痹的！那么快就到了吗…”

　　刚刚找到井上織姬住所的雷诺，忍不住低骂一声，滴滴声响的死神手机随手
就被雷诺捏爆了，雷诺的身影，同时化作一道暗黑红雷霹向井上織姬房子中！

　　同一时间，被虚袭击不久的露琪亚跟一护两人也脸色微变的快速赶向井上織
姬住所！

　　“一护快点！晚了井上同学就有危险了！”

　　露琪亚催促一护道！

　　“我知道！混蛋！井上她哥怎么会变成虚的…”

　　一护一副了然的愤愤道，脚步不由加快了几分！…

　　砰！有泽龙贵再次带着井上織姬躲过一次攻击，连同井上織姬两人一起跌落
在墙角上，刚刚所在地的家具，轰然破碎！

　　“哦～”难听刺耳的虚叫声再次传出，井上的哥哥化身的虚怒了，区区一个
人类女孩，居然三翻两次躲开他的攻击，让他不能把自己的妹妹灵魂拉出来！那
就先解决有泽龙贵好了！

　　嗖！心念一动，井上哥哥便是巨爪拍向倒地还未起来的有泽龙贵，不想她继
续碍事！

　　“可恶！躲不了了吗…”

　　有泽龙贵心底悲叫一声，扑面而来的强劲气劲令她不由不甘的闭上双眼！

　　砰！一声闷哼响起，以为即将到来的疼痛感没有产生，有泽龙贵不由惊讶的
睁开双眼，马上便是见到一个令她不敢相信的身影！正傲立在她们面前，单手虚
空挡住什么一样！

　　“雷…雷诺…”

　　不知为何，看着雷诺那挺拔的背影，有泽龙贵只觉只要在他背后就会非常安
全！

　　“雷诺同学！”

　　井上織姬同样瞪大眼睛看着雷诺的背影道！

　　“嘿嘿！抱歉！来晚了…”

　　雷诺嘿嘿轻笑一声，见到两女都没有受伤才松了口气，旋即冰冷的看着眼前
的井上織姬的哥哥，杀意顿生！

　　胆敢伤害他内定的女人，该死！

　　“破道之四&#８２２６；白雷！”

　　冰冷威严的声音从雷诺口中传出，雷诺手指上，一道夹杂着银白色的暗黑红
雷噗的一声便是从雷诺指尖爆射而出，瞬间贯穿了雷诺身前的虚！

　　“啊…”

　　见到雷诺指尖居然能够爆射出雷电，井上織姬跟有泽龙贵两女马上惊讶的张
大嘴巴，要不是刚刚的灵异恐怖事件的话，两女肯定更加震惊！

　　“哦～”井上織姬的哥哥只能惨叫一声，旋即整个身体逐渐消散，最终消失
殆尽！

　　砰砰！也就是在这时，一身死霸装的一护跟身穿夏梨睡衣的露琪亚这才出现，
扫视了一下场面后不由惊讶的看着雷诺！

　　“你…你杀了井上她哥哥？”

　　一护一脸震惊的看着雷诺，更加震惊的就是雷诺居然可以如此简单的就消灭
了对方，这对他打击太大了！

　　“雷诺队…”

　　露琪亚亦是惊诧出声，没想到雷诺居然会出现在这里，看了一眼地上的两女
后才恍然！队长两个字也只说了一半，还不能太打击一护了！

　　“哼！”

　　雷诺不屑的对着一护冷哼一声，还好这时井上織姬还听不到死神状态时一护
说的话，不然雷诺现在就砍了一护！

　　“露琪亚同学！”

　　没有看到一护不代表看不到露琪亚，有泽龙贵跟井上織姬马上跟露琪亚打招
呼道！

　　“喂！跟你说话还没回答我呢？”

　　见到雷诺冷哼一护眉头不由一挑，当下便是不爽道，见到对方那么厉害，一
护心底就是不爽！

　　“一护！住嘴！”

　　露琪亚闻言马上用只有一护能听得到的声音对一护喝道，她可是知道雷诺的
狂霸的，谁对他不客气都没有好果子吃的！

　　“垃圾！哪边凉快哪边去…”

　　雷诺直接便是不屑的出声道，看原著雷诺最讨厌的也是一护了，做事不经大
脑，又好胜，从来不把其他人放在眼里，要不是身为主角无力论在身，估计死都
不知道怎么死的！

　　“啊…”

　　有泽龙贵两女见到雷诺居然对着空气出声，马上便是不由惊讶叫道，难道就
是刚刚袭击她们的人！

　　“可恶！居然想伤害我们…雷诺同学帮我们好好教训他，不要让他跑了…”

　　一想及此井上織姬马上愤愤不平的看着雷诺身前空气对雷诺道！

　　“不是…”

　　一护闻言想要解释都没机会了，有泽龙贵的怒喝声同样响起！

　　“混蛋！雷诺帮我们教训他，刚才居然想杀了我！帮我抓住他！我要狠狠揍
他一顿…”

　　有泽龙贵也愤愤的道，看不清也同样恶狠狠的道！

　　就因为这一刻两女对一护的愤恨，导致了以后都没有对一护起到男女好感，
虽然现在两女看不到一护，可是还是可以感应到一叮点灵压的，以后虽然辨认不
出是一护，可以潜意识中已经对一护的灵压产生过愤恨！

　　“可恶！四狼雷诺！你杀了井上的哥哥，我要替井上教训你…”

　　被有泽龙贵跟井上織姬莫名的指骂，一护马上憋屈不已，旋即抬眼气愤的看
着雷诺道！

　　“死了…”

　　露琪亚闻言只能一捂额头，再多的劝阻都是徒劳的了，雷诺嘴角边浮现的爆
虐微笑，令露琪亚都不敢开口了！只能心底暗叹一声！

　　“虚伪！明明看不得我的实力比你强还拿这种烂借口，来吧，我让你见识下
一直盲目的自大是很愚蠢的一件事…”

　　雷诺在井上織姬两女惊讶的眼中，再次闪身离开，充满爆虐戏腻的声音单独
在一护耳边响起！

　　“混蛋！我才不是虚伪呢…”

　　一护大骂一声，马上跟着雷诺而上，他要用手中超越他人大小的斩魂刀告诉
雷诺，他的实力！

　　“可恶！怎么回事？一护跟雷诺队长对上了？”

　　浦原小店中，浦原突然张开眼睛低骂一声道！

　　“四狼雷诺！你真的想要搞破坏不成…”

　　最后浦原不由眼冒精光的呢哪一声，想着这么算计雷诺，却不料，把夜一赔
进去了…
----------
　　　　　　　　　　　０６９夜一抓来做宠物猫女

　　雷诺也没有离开多远，就在一个足球场上停下了身影，威立其中！旋即转头
轻蔑的看着一护奔跑而来！

　　“哼！瞬步都还没掌握呢还这么拽，根本就是垃圾一个…”

　　雷诺不由轻蔑出声，一声焦急的声音，同时从雷诺体内传出！

　　“主人…”

　　黑崎真咲急声叫了雷诺一声，灵体同时从雷诺体内窜出，一脸不安的看着雷
诺！

　　“主人不要！一护他还小，不懂事…”

　　黑崎真咲没想到一护居然会惹雷诺不高兴，不由左右为难！

　　“放心！我只是教训一下他罢了，也让他学精明一点，不要那么盲目自大！”

　　雷诺轻笑一下对黑崎真咲道，眼中的冷意却是丝毫未减！

　　“嗯！谢谢主人！”

　　黑崎真咲心底低叹一声，不过知道雷诺不会对一护下杀手她也放心了！

　　说完黑崎真咲身影便是重新隐匿进雷诺体内，雷诺跟一护的战斗，不是她喜
欢看到的，所以干脆眼不见为静，黑崎真咲也知道雷诺不会动用到斩魂刀的！

　　“啧啧！总算赶到啦，速度居然比我预想的还要快上那么一点，值得称赞一
下！”

　　黑崎真咲隐匿后雷诺看着终于站立他面前的一护不由讽刺声道！

　　“哼！废话少说，你认识露琪亚，应该也是死神吧，快拔出你的斩魂刀，我
不想占你便宜！”

　　一护闻言眉头轻挑冷哼道！

　　“斩魂刀？”

　　雷诺闻言眼睛仿佛一愣，然后仔细看了下一护，旋即才开口道，“对付你跟
对付蚂蚁有什么区别，让我拿出刀来砍蚂蚁，你觉得有可能吗？”

　　雷诺一副你是傻瓜吗的样子看着一护，加上那轻蔑的眼神，顿时就把一护气
得不行，差点背过气去！

　　“可恶！少瞧不起人…”

　　一护大怒一声，马上便是挥刀看向雷诺，气劲倒是蛮有味道的，只是就如此
简单的乱砍可以砍中雷诺吗？

　　答案当然是否定的，雷诺只是轻轻一动身子，一护的斩魂刀就擦肩而过，根
本就砍不中雷诺！

　　砰！一护的斩击，砰的一声便是斩落在雷诺身侧，地面被劈开一道细痕！

　　一击不中，一护自然便是打算抽刀重砍，然而雷诺会给一护这个机会吗，当
他的免费陪练吗？答案还是否定的！

　　只见雷诺的右腿，在一护瞪大的眼中，在一护都来不及收刀就狠狠一个侧踢，
把一护狂扫出去！

　　砰！关键时刻，黑崎一心对一护的训练还是达到一定的效果，一护用手挡住
了雷诺的侧踢，不过整个身体还是避免不了的倒飞出去！而且整根手臂痛扯全身
的疼痛，也令一护倒吸了一口凉气，同时惨叫一声！

　　“好大的力气！怎么可能…”

　　一护一边倒飞一边不由惊诧万分，雷诺的力道出乎他的意料！

　　“哼！这点力道你就震惊了吗？那也太没用了吧…”

　　见到一护眼中的惊讶，雷诺不屑的继续冷哼一声，身形旋即陡然在一股眼眸
中消失不见！

　　“不见了！”

　　一护一惊，冷汗马上从背上涌出，雷诺的不见，只能说明一个问题，对方速
度太快了！

　　砰！哇～这回一护再强也挡不住了，雷诺一个瞬闪，出现在一护身后后便是
狠狠的就把一护往回方向踢去，一护一口鲜血忍不住就噴射而出，身体更是犹如
加速旋转的足球般，旋转着朝另一边的球门飞去，整整飞越整个足球场！

　　嘣～最终还把球门上的网给撞破，然后一头栽落在后面，砰的一声砸出一个
巨坑出来！

　　“咳…咳…”

　　好一会一护才狼狈的从深坑中露出身形来，一脸惊骇的看着雷诺，满脸的不
甘！“可…可恶…我怎么可能就这么败了…”

　　“怎么？还不服气吗？以你的实力给我提鞋我都嫌弃！”

　　雷诺看着一护还是一脸自大的样子不由冷然道！

　　一脸鄙视的说完雷诺随即转身，打算离开，再怎么说一护还是黑崎真咲的儿
子，第一次求情还是给点面子的好！而且现在就这点实力的一护，雷诺真的虐起
来也没有兴趣，浪费力气！

　　“哼！你杀了井上她哥哥，别想就这么算了…”

　　一护一见雷诺要走，不由愤然出声，大叫着便是提刀再次砍向雷诺！

　　“白痴！回去问清楚怎么才算救了她哥哥再来跟我质问吧！”

　　雷诺闻言不由火大，碰到这种白痴真的是倒霉，雷诺一个转身，一拳便是狠
狠的轰向冲上来的一护，火大之下雷拳都不由自主的施展而出，整根手臂都被暗
黑红雷缠绕！

　　“不好！一护小子会死的…”

　　这时突然一声清脆的娇呼声响起，旋即雷诺只觉眼前黑影一闪，一个人影便
是替一护挡住了他这一拳！

　　砰！拳拳相印，雷诺才发现居然是夜一，四枫院夜一，身穿一身劲装头发扎
成马尾的夜一！

　　“夜一…哼，正好可以陪我晚上消遣一下…”

　　见到是夜一，雷诺眼底马上便是浮现出带着火热的精光，没想到夜一居然那
么早就现身了，估计是一直在一护身旁保护的吧！

　　这倒是雷诺想错了，夜一其实是浦原刚刚从尸魂界叫回来的，保护一护的同
时瞬间要她监视雷诺先，哪知道雷诺居然用出强劲的手段，她不现身的话一护就
可能挂了，那么浦原他们的一切计划就泡汤了！

　　“瞬神夜一！没想到会在这里砰到你！正是幸运啊！”

　　雷诺看着夜一，不由邪魅的轻笑出声！

　　而一护，也是早就惊恐的停住身形了，全身冷汗侵泡而出，刚刚雷诺的雷拳，
可是让他感觉到死亡的降临，旋即不由感激又惊讶的看向夜一的背影！

　　“嘿嘿！没想到雷诺队长居然也认识姐姐我啊，姐姐真是太高兴了呢…”

　　夜一闻言亦是轻笑出声，心中却是暗惊，雷诺的拳击好厉害，她的右手都微
微发麻了！对于雷诺知道她的名字倒没放在心上，身为新生队长看过她的资料认
出她很正常！

　　“那么姐姐，请问你拦着我也是什么意思？”

　　雷诺闻言一笑，拳头化掌，突然抓住夜一柔滑强劲的粉拳笑道！

　　“嘿嘿！雷诺队长，姐姐也只是不希望你犯下杀死同类的大罪罢了！”

　　被雷诺抓住，夜一心中微惊，不过脸上还是跟雷诺说笑着！

　　“是吗？那我是不是应该好好感谢感谢姐姐你啊？”

　　雷诺闻言再次邪魅的对夜一笑道，抓着夜一粉拳的右手微微动了下，果然不
一样，弹性超乎寻常人！

　　“混蛋！”

　　拳头上传来雷诺侵犯的意图，夜一的脸色马上变冷，旋即便是对着雷诺踢了
过去！

　　“嘿嘿！带劲的妞我最喜欢了…”

　　劲风扶面袭来，雷诺不惊，反而邪魅一笑，左手伸出便是把夜一的右腿也抓
在空中！

　　砰！感觉右腿被雷诺抓住，夜一没有惊慌，对精通白打的她来说只要还有一
只手或脚都绝对可以爆强反击！

　　娇躯扭动，夜一左腿随后而上，往雷诺的胸膛横踢上去，反应速度之快绝对
超一流！

　　砰！然而雷诺的白打也不差，抓住夜一修长细腿的右手手肘下砸，便是挡住
了夜一的攻击！

　　“哼！”

　　夜一娇哼一声，等待的就是雷诺右手下移的时候，右拳狠狠的便是挥向雷诺
面门，这时的夜一，整个身体都在空中了，还能够那么强劲的反击，可见其白打
厉害程度！

　　砰！情急之下雷诺不得不放开夜一的右腿先，伸手挡住夜一的攻击，接着，
缠斗便是终止不下！两人的拳脚快速的不断闪动着…

　　“好…好厉害…”

　　一护不由目瞪口呆的看着用白打战斗的两人，背脊一阵阵发寒，自己随便对
上一个的话，下场都绝对凄惨！

　　砰！嘭！哼！拳脚影子不断交架，夜一心底却是越打越惊，雷诺一开始就抓
住她的左手，居然到现在都没有放开！

　　而雷诺，也同样感叹于夜一白打的强大，身体协调性的完美，同样心底也是
兴奋不已，这种女人做起那事来什么姿势都可以承受，想到雷诺心中便是之前炙
热！抓着夜一的左手，雷诺不时都揉捏一下！

　　“可恶！还不放开我…”

　　夜一不由大骂道，攻击越加凌厉起来，招招狠决！

　　“哈哈！夜一，今天你自己送上门来的你就别想跑了，听说你经常变身成猫，
那你就乖乖留在我身边做一只宠物吧…”

　　雷诺哪里会放开夜一，一边招架夜一的攻击一边调笑出声！

　　“哼！休想…”

　　夜一闻言不由气哼一声，早就听说四狼雷诺好色如名，没想到居然把主意打
到她身上来了，攻击马上更加强劲起来，奈何全部都被雷诺接下来了！

　　“哈哈…不错，双腿居然可以分得那么开，进去肯定非常顺畅…”

　　“嗯！这个姿势也不错，进去也肯定爽…”

　　一边招架夜一的攻击，雷诺亦是一边不由调吭出声，把夜一气得满面羞红，
愤怒羞愤至极，雷诺的好色直接超过她的想象！

　　“姐姐你放心！我来救你…”

　　而见到夜一被雷诺欺负的一护，这时也看不下去了，挥刀便是对着雷诺斩了
上去！

　　“不要…”

　　夜一马上惊呼出声，惊叫的不是因为一护砍雷诺，而是雷诺夹杂的暗黑红雷
的脚飞向一护！

　　砰！夜一虽然同样伸脚替雷诺挡下雷诺的攻击，不过一护顺势还是被雷诺踢
飞出去，只是力道被她御掉了大半，不过跟夜一开打状态的一脚，剩余的力道还
是再次把一护狠狠的踢射出去，射进另一个球门中！

　　一护砸落地上后，这次直接便是昏迷了过去…

　　“垃圾！活该！”

　　雷诺心底轻蔑骂道，旋即对着夜一再次轻笑！

　　“嘿嘿！瞬神夜一，你就乖乖的当我的宠物猫吧…”

　　“想都别想…”

　　夜一闻言马上大怒道，白打既然打不过雷诺，那她也只好动用狠招了！

　　吱吱～雷电交加声，陡然便是在夜一两道肩膀出响起，白色的雷电泛起，夜
一的两条袖子，也瞬间就被破灭！

　　“哼！瞬开！”

　　夜一羞愤气怒的娇哼声，旋即响起，居然要把她抓回去当做宠物女，太不可
原谅了，夜一要让雷诺知道，她可是带刺的主！
----------
　　　　　　　　　　　　　０７０爆虐对待夜一

　　“瞬开？”

　　雷诺一脸脸上不由浮现出戏腻的神色来，旋即对着神色冷厉的夜一遗憾道，
“可以你用得太迟了，只要被我抓住，你的一切抵抗都将是徒劳你…”

　　“怎…你怎么可能知道这招的名字…”

　　突然从雷诺口中说出她自己开发出来的攻击方式的名称，夜一无比震惊，动
作都缓了一下，瞬开可是她自己取的名称啊，除了浦原她谁都没告诉，雷诺怎么
可能知道的？

　　“这个你就不需要知道了！你只要知道你即将成为我的宠物猫女就行了…”

　　雷诺一脸邪魅的笑道，狂霸的暗黑红雷，旋即从雷诺掌中蔓延而出，顺着被
雷诺抓住的夜一左手袭去！

　　“不好…”

　　夜一陡然巨惊，雷诺为什么知道瞬开的原因马上抛开不理，要是被雷诺的暗
黑红雷侵蚀，夜一知道自己被抓是肯定的了，夜一万万没有想到，雷诺一开始就
已经算计好她了！

　　惊惧中夜一便是猛然用力，浑身灵压全力喷发，誓要挣开自己被雷诺抓住的
左手，同时右腿再次狠劲踢向雷诺龙根所在，为的就是逼迫雷诺放手！

　　“哼！想挣开？门都没有…”

　　感觉到掌中拳劲陡然爆发，雷诺一声冷哼，旋即不屑道，右手牢牢就抓住夜
一不放，暗黑红雷侵染而上！

　　至于龙根的安危，雷诺双腿合并，便是把夜一修长的细腿夹在其中，夜一再
要有反应也已经迟了，雷诺的暗黑红雷，顺着她的左臂便是侵染上夜一的整个娇
躯！

　　“啊…”

　　夜一被雷电侵蚀麻痹的呻吟声，马上响彻，夜一的所有动作也随着停顿，整
个人都被雷诺的暗黑红雷所交织着，一身灵压，快速的削弱着！

　　“不好！”

　　而本来还在浦原商店中静坐的浦原，这时猛地便是站立起来，脸色无比愤然，
夜一的灵压在减弱，也就代表着夜一出现危险了！

　　嗖！下一刻，浦原的身影便是整个消失在浦原商店中，对他来说，一护死了
都没关系，夜一绝对不能有事！

　　“嘿嘿！怎么样？姐姐你还能挣扎不？”

　　收回缠绕着夜一的暗黑红雷，雷诺不由一脸邪魅的看着喘息不已的夜一笑道！
夜一一对尖峰随着喘息一颤一颤的，煞是诱人！

　　“混蛋…你…你耍赖…”

　　夜一一边喘息着一边不由对着雷诺怒喝道，身体一点都动弹不得，全身麻痹
的感觉让夜一愤愤不已的同时亦是无比惊骇，没想到刚刚继升的队长就如此厉害！

　　“耍赖？我都没告你妨碍我呢？”

　　雷诺闻言不由倾向出声，旋即不理夜一的反应，便是把她的整个曼妙娇躯搂
进怀里，身形一动，便是闪身离开！

　　而在雷诺带着夜一闪身离开后不久，浦原才脸色无比难看的出现在球场之上，
看着那里昏迷过去的一护！

　　“可恶！夜一呢？灵压怎么消失了！混蛋！”

　　此时的浦原，再也没有了原著中的那样气定神和，又是愤怒又是惊急！

　　“四狼雷诺！肯定是他抓走夜一的…”

　　一想通这点，浦原便是马上搜索起雷诺的灵压来，奈何此时的雷诺早就有了
前车之鉴，早早就把灵隐匿起来了！省得每次好事都被人打扰！

　　“夜一…”

　　浦原狠狠的呢哪了一声，紧咬牙齿，双拳紧握，就连指甲扎进肉里鲜血流出
来也没有发现，可见此时的浦原是多么极度的后悔跟愤怒！

　　要不是他叫夜一来监视雷诺，那夜一就不会被雷诺抓走了，根据浦原的情报，
当然知道雷诺抓走夜一肯定会强行动夜一的，这是最令他悲愤的！

　　“四…狼…雷…诺…你…会…后…悔…的…”

　　浦原只能咬牙切齿的冷然道！旋即身形在四周快速闪动！希望能够找到雷诺
的身影！

　　至于一护，还是露琪亚后来来到才把他叫醒带回去的！…

　　“你想干嘛？快放开我！”

　　被雷诺紧抱着进入一间豪华别墅中，夜一愤愤的对雷诺道！心中不由慌乱，
雷诺不会真的要对她下手吧！

　　“嘿嘿！我想干吗？当然是干你了…”

　　雷诺一边婬笑着，一边就把夜一丢到沙发上面去，这栋别墅，是雷诺来现世
那天在现世弄的，落脚点！现在拿来玩女人再好不过了，特别是夜一这种难得一
见的美女！

　　“嘶～”夜一一边被雷诺丢在沙发上，身上两边袖子都不见的紫色紧身衣也
随着被雷诺顺手撕碎！

　　高挺的尖峰，纤细的蛇腰，一具超级火爆的上半身完全赤裸的娇躯马上展现
在雷诺眼前，夜一居然跟露琪亚一样，真空上阵！这一撕开衣服便是整个被雷诺
看清了，邪火猛地便涌涨起来！

　　“去死…”

　　夜一被雷诺丢到沙发上上衣也被撕开，不仅没有惊慌跟羞怯，还毫不遮掩，
两手猛地按住杀伐一双修长的便是踢向雷诺！身体已经回复一点点力气的夜一马
上便是怒击雷诺！只不过用的都是身体力量，灵压已经是被雷诺封印了！

　　“嘿嘿！果然有够带劲，可惜…”

　　雷诺嘿嘿轻笑一声，右手抬起便是挡住了夜一的腿击，反手便是顺道把夜一
的双腿抓住！

　　“你今天是别想逃出我的魔爪了…”

　　雷诺根本不掩饰自己眼中的情焰道，左手也抓住夜一的双退，一扯，片片碎
落，夜一身上顿时便是只遗留下一条紫色内裤，上面的黑色森林毛发都清晰可见！
一具充斥了诱惑力的黑犹色酮体，便是展露在雷诺眼前！

　　“哈哈…不错！身材果然超级棒，该凸的凸该翘的翘…”

　　雷诺一见之下连声哈哈赞道，暗中只是吞了吞口水，夜一的身材真的太棒了！

　　“哼！”

　　就算裤子被雷诺撕碎，夜一还是没有任何羞怯，依然冷哼一声，身子一弹便
是赤裸的便欲跃走，破窗而出！

　　“哼！我都说了，你再怎么逃走都是徒劳的，还是把力气留下来等下承受我
的宠幸吧…”

　　雷诺一见冷哼，身形一闪便是拦在夜一身前，挡住了夜一的去路！

　　哪知雷诺一见之下却是夜一那闪过冷芒的眼眸，还有那一个翻转侧踢！心中
微微震惊，原来夜一根本就知道逃脱不了，逃走的外表下却是蕴藏着夜一拼尽全
力的一击！

　　“去死吧！”

　　夜一狠狠的便是朝雷诺身上的的致命部位踢去，击杀雷诺夜一知道不可能，
可是暂时令雷诺失去行动能力夜一相信她还是能够做到的！

　　一抹邪魅的微笑，悄然便是浮现在雷诺脸上，雷诺居然浑身不动，就那么承
受住夜一身体全力的一击，不能动用灵压下全力的一击！纯粹的肉身能力！

　　砰！夜一的一击狠狠的便是击中雷诺，准确命中的触感，令夜一心神马上一
喜，然后便是瞬间凝固，因为夜一发现，被震伤的居然是她自己，雷诺居然一声
痛呼的没叫出！

　　“不可能…”

　　夜一马上大惊，那可是男人最致命的弱点啊，就算是浦原都不知被夜一这一
招打得失去行动能力多少次了，雷诺居然面不改色，这还是人的身体吗？

　　“哼！”

　　随即夜一便是听到雷诺冷哼一声，黑影一闪，夜一便是发现自己的脖子就被
雷诺抓住了！

　　“没什么不可能的，就像你绝对不会想到以后就将沦落成为我的宠物女一样
…”

　　雷诺邪笑着对夜一道，眼眸中不可避免的也升起丝丝火气，夜一居然攻击他
那里，要不是自己一身钢皮强悍无比的话，说不定刚刚还真会被夜一跑了！男人
头可断、血可流、唯独命根子决不容许人动，汹汹的怒火，顿时便是被雷诺转为
爆虐的欲焰！

　　“束搏她！魂锁！”

　　漆黑的魂锁，瞬间就被雷诺召唤出来，然后在夜一的惊叫挣扎中把她的双手
双脚都束搏起来！

　　砰！被束搏成一个圈形态的夜一，顿时便是再次被雷诺丢落在柔软的沙发之
上，身上的暗黑红雷涌动，雷诺的一身衣服便是纷纷碎裂！

　　“不要…不要过来…”

　　一见雷诺浑身不着寸缕的健壮身体，夜一终于慌乱了，特别是雷诺那根东西，
触目惊心，双手双脚被束搏住，夜一知道自己逃不了了，这回是真的慌乱起来了！

　　“哼…”

　　雷诺哪里会理会夜一的抗拒叫声，四枫院夜一，雷诺从头到尾都没想过用感
情征服对方，因为马上不可能的，以夜一的性格！只能用蛮力征服！而且还要彻
底绑在身边，直到她的肉身完全被自己征服，不然随时都会背叛自己，雷诺可不
想让这种事情发生！

　　嘶～一把抓过夜一仅剩的紫色内裤，雷诺狠狠一撕，夜一终于便是～丝不挂
的展露在雷诺眼前了！

　　又尖又挺的山峰，蛇柳之腰，一双细腿更是雷诺所见的最为修长，皮肤柔滑
有光泽，细腻无比，简直就是上帝的宠儿，而夜一的一双美丽眼眸，则是狠狠带
着慌乱的盯着雷诺！让雷诺很是给力的升起一股狠狠糟蹋夜一一顿的爆虐心理！

　　在夜一的不断挣扎狠声娇骂中，雷诺便是提起夜一的身子，在没有任何前戏
之下，朝着那快充满了无限快感的神秘之地，龙根毅然贯穿进去！突破一层阻碍
后，尽根没入！

　　“啊…雷诺我不会放过你的…”

　　一声惊天痛呼，伴随着的还有夜一那狠狠的话音，夜一怎么也没能想到，自
己你身体就这样给对方夺去了，还是用最粗爆的手段！

　　“哈哈…爽…原来还是个处呢…哈哈…”

　　雷诺根本就不在乎夜一的狠话，动作勇猛的贯彻着，雷诺万万没有想到，夜
一居然还是处女之身，简直太叫雷诺兴奋了，动作自然越加勇猛！

　　而夜一，在雷诺好不顾及的勇猛下，自然便是惨叫连连，不断的刺激着雷诺
的感官，夜一叫得越是痛苦，雷诺便是越加兴奋！

　　肉棒狠狠的在夜一窄小的阴道中进进出出，处女的鲜血不断被抽带而出。

　　“痛……你的……鸡巴太大了、、啊……裂开了……痛啊……‘”被雷诺猛
干着，初经人事的夜一变身不由惨叫连连，感觉下体已经被雷诺的肉棒撑爆了一
样，剧烈的疼痛令夜一的阴道不断蠕动着，不断加压着雷诺的肉棒，让雷诺爽翻
了天，差点就忍不住射精而出了。

　　“嘿嘿，着就受不了啦，砍我给你来记猛的……”

　　雷诺闻言兴奋的同时不由轻笑出声，龟头猛的变身从夜一的美穴抽出，只留
半个龟头还在里面。

　　“啊……不……不要……‘”虽然不知道是什么夜一还是惊叫出声。

　　“啊……破……破了啊，雷诺你你这个混蛋……啊……”

　　接着夜一变身超级响亮的惨叫出声，身子都弓了起来，张嘴就是咬住了雷诺
的肩膀，原来雷诺突然便是狠狠的插进了她的最深处，整根肉棒都插了进去，顶
开了夜一的花心直达子宫里面，这可令还没尝到欢爱滋味的夜一不由疼痛万分，
眼泪都不由流了出来……

　　“哈哈哈……”

　　雷诺闻言却是哈哈大笑，夜一越是叫得痛苦，他就越开心，双手大力的揉捏
着夜一坚挺的乳房，下身接着便是迅速无比的猛插猛抽起来，足足干了半个小时，
夜一才疏开眉头，开始体会到美穴被插的快感……

　　“哼！”

　　随即夜一变身忍不住一记轻哼响起，夜一拼命的忍者，不想雷诺发现。

　　“啊……啊……啊……不要……好深……啊……啊……啊”然而雷诺一听，
便是抱起夜一的身子就是记记猛插，记记命中花心，夜一那里还能忍住，吗娇吟
起来……

　　“哦……不……不要……好……好爽……快点……啊……不……不要……啊
……”

　　接着夜一都不知道她是要还是不要了，被雷诺干得胡言乱语起来。

　　“啊……丢……丢了……”

　　一会夜一就是忍不住泄身了，在雷诺的奸淫下，达到了她的第一次高潮。

　　见到夜一泄身了，雷诺旋即便是蒙的就把肉棒抽出，大量的淫水便是顺着夜
一被雷诺干得红肿大开的阴唇流出，淫荡至极。

　　“呼呼……”

　　夜一接着便是满脸潮红的喘息着，浑身无力，软绵绵的，任由雷诺把她的身
子翻转过来，把鸡巴顶在了她的菊花上。

　　“啊？……你……你想干嘛？不……不要……那里不能插进去……”

　　回头见到雷诺扶着那根还坚硬火热的肉棒居然要爆她的肛门，夜一马上便是
脸色巨变道。屁股堵住的扭动，不给雷诺的龟头对准她的娇嫩菊花。

　　“啪”雷诺狠狠就是在夜一翘挺的屁股上拍了一掌，“别动，不然打得你屁
股开花……‘”“痛……呜呜……”

　　屁股吃痛夜一马上惨叫道，屁股却还是扭动不已，知道雷诺继续拍打了七八
下夜一才乖乖不动，咬牙忍着雷诺把火热的肉棒插进她窄小紧凑的菊花中。

　　龟头慢慢深入，无比紧凑的挤压感令雷诺的肉棒舒爽不已，直到龟头先行进
去道夜一粉红的肛门内，雷诺才暂时停下，深呼吸了口气后才揽着夜一的细腰往
后拉来，同时雷诺鸡巴前挺，带着淫水还有血迹噗的便是滑进夜一菊花深处。

　　“啊……屁股裂开了……啊……呜呜”夜一的惨叫只能不断的刺激着雷诺快
速的在她肛道里面抽插起来……

　　“呼呼……真紧……好爽……”

　　雷诺边查= 插不由便爽叫连连，肉棒传来的阵阵快感，让雷诺整个身体都是
轻颤着，强奸夜一，实在太爽了。

　　‘“哦……呜……”

　　也不直到被雷诺插了多久，夜一才感觉被插的肛道不痛了，然后才是一股奇
特的快感从那里传来，令夜一不由娇吟起来……

　　“啊……屁股……好……好舒服……啊……插快点……哦……好……”

　　“好……好奇怪的感觉……对……插……插快点……啊……”

　　“坏蛋……插快点……我……我要射了……啊……啊……啊”噗，接着一股
阴精，便是不由被夜一射了出来，屁眼被插，夜一也高潮了，前面的美穴淫水阴
精不断流出。

　　“……我……我也射了……啊……”

　　雷诺大叫一声，滚烫的精子便是尽数射进夜一的肛道中，满满的，直到雷诺
拔出肉棒后大量的乳白色液体也顺着夜一的红粉屁眼张合间流出……

　　“嘿嘿……真爽，再来……”

　　刚刚射完，雷诺确实淫笑着又把夜一翻转过来，爆了菊花再爆前面的……

　　一整个晚上，雷诺都是不断的爆虐的尽情把所有的欲焰释放在夜一身上，直
到把身体素质强如夜一也干晕过去，雷诺才痛快无比的炮射进去！

　　雷诺并不知道，第二天等待他的却是一个满目赤红的男子身影…１１１０７
１虐杀浦原“四…狼…雷…诺…”

　　在雷诺的豪华别墅门口，浦原盲目赤红的狠狠的盯着走出来的雷诺一字一顿
的咬牙切齿道！一身冰冷的杀意弥漫整个别墅！

　　“嘿嘿！还没走吗？被逐者…浦原喜助…”

　　雷诺一脸戏腻的看着带着木履帽子的浦原，昨天半夜雷诺就发现浦原到来了，
只是一直没有闯进来罢了！

　　大概是听到夜一那尽情的呻吟不敢进来面对吧！毕竟光听声音就知道里面的
激情程度了！浦原再看到不吐血才怪！

　　“夜一呢？”

　　浦原没有理会雷诺的讥讽，神色无比冰冷的继续对雷诺道！

　　“夜一，嘿嘿，不是在这里吗？”

　　雷诺闻言轻笑一声，一只黑猫，昏迷不醒的黑猫随手便是被雷诺从怀里提出，
漆黑的魂锁，也牢牢的锁着它！

　　轰！一见到夜一，而且还是昏迷不醒的夜一，更是被雷诺锁着，冲天的灵压，
顿时便是从浦原身上爆发出来，昨晚通过科技最终找到夜一到现在，浦原一直压
制的怒火终于在见到夜一的这刻爆发了！

　　浦原跟夜一，一直便是感情好，而且就是太好了，浦原才一直没有动夜一，
不舍得哪怕一点伤害了夜一，哪知道如今，却是被雷诺强行占有，更是弄得夜一
昏迷过去，这叫浦原怎能不怒！

　　噗～一口血气没能忍住，被浦原噴射而出，浦原的双瞳，也变得更加腥红起
来！一身墨绿色的的风衣，同时无风自动起来，灵压急速飙升！

　　“醒来吧！红姬！”

　　伴随着浦原的召唤，一直被他当做木杖的斩魂刀，红芒闪过，便是始解现形！

　　“放了夜一…”

　　指剑对着雷诺，浦原冷冷的道！

　　“嘿嘿！这么棒的收藏品，我怎么舍得放了呢…”

　　雷诺根本就无视浦原那血红的眼神，邪邪的轻笑出声！顺手就把夜一放回怀
里！

　　“可恶！”

　　浦原闻言暗骂一声，身形一闪，便是挥剑看向雷诺，再也忍不住了！

　　“斩断一切束搏吧！雷帝斩！”

　　暗黑红雷光芒闪过，雷诺眼中精光一闪，独特造型的雷帝斩便是出现在雷诺
手中，挥刀便是挡住浦原的怒斩！

　　铮锵～金鸣交击声，马上响起，雷帝斩跟红姬，僵持一块，雷诺看着浦原那
充斥的怒火的眼神，神色亦是逐渐冰冷！

　　“浦原！你一个被静灵廷逐放的人，凭什么对我动手！”

　　雷诺冷冷的看着浦原道，雷帝斩刀身，暗黑红雷猛然暴涨！炸开！

　　砰～浦原的身体，瞬间便是被雷诺逼退出去，而浦原的神色，也是更加愤怒
起来，被逐放尸魂界，他本来就是被陷害的！

　　轰！身形一闪，浦原便是再次欺身而上，红姬再次看向雷诺的雷帝斩上！

　　“夜一…”

　　浦原心底呢哪一声，眼中精光闪过，左手便是迅速的朝雷诺的怀中探去，无
论如何，他先要把夜一救回再说！

　　“哼！抢我的女人？门都没有…”

　　雷诺冷哼一声道，却不知这句话又是把浦原气个半死，夜一什么时候成了他
的女人了！

　　“雷斩——破空！”

　　吱吱吱吱轰！

　　暗黑红雷从雷诺刀身涌现，旋即超近距离的轰出，炸开，浦原马上不得不收
回左手，双手握住红姬抵挡雷诺的斩击，身形再一次被轰炸出去！

　　“可恶！”

　　浦原心中暗骂，身形便是快速的再次闪向雷诺，夜一，他誓要从雷诺手中抢
回来才行！

　　“轰…”

　　惊天的爆破，不断响彻，别墅周围的房墙，整片整片的倒塌轰落，暗红的身
影，墨绿的身影，在其中不断的闪现着，伴随着的还有那不时发出的红芒还有暗
黑红雷！

　　“一护，快点！有死神在战斗，我们赶紧过去…”

　　另一边，露琪亚不断的催促着一护道！

　　“是雷诺跟那个店长！好强…那个店长居然是队长级的…”

　　一边快速的赶着露琪亚心中不由暗暗惊讶！没能想到那个怪大叔居然也那么
强！

　　“是雷诺！露琪亚！那个雷诺到底是什么人？为什么我一点还手的余地都没
有？”

　　一边赶路飞掠，一护一边不由愤愤的对露琪亚追问雷诺的情况！

　　“雷诺！他是护廷十三翻队第十番队的队长！”

　　露琪亚有些恍然的道，也不知道第几次再次回想雷诺进入静灵廷后的一切了！

　　从一开始就打平日番谷，到打败朽木白哉，群轰一干队长，露琪亚一一一边
感叹一边告诉一护，诉说着雷诺的强大，也是希望一护不要再找雷诺麻烦了，那
根本就是送死的行为！

　　“露琪亚！那你呢？你是什么职位的？”

　　倒吸了一口凉气后，一护不由问露琪亚道！雷诺的强大，同样超出了他的想
象！

　　“我…我席官都还不是呢…”

　　露琪亚有些不好意思的道！

　　“…”

　　一护闻言不由再次震惊，露琪亚的实力他也算见识过了，没想到居然也是属
于那种不敌队长一合的存在！

　　“我一定会超越他的！四狼雷诺！”

　　最后一护狂妄道，眼中充斥了挑战雷诺的战欲！让露琪亚眼睛不由翻白，雷
诺是你可以超越的吗？

　　不过露琪亚也不好说出心里的想法，怕打击一护，她自己都没发觉想法自己
偏向雷诺了！

　　当一护露琪亚感到战场时，眼睛不由再次瞪大…

　　轰！一声睡衣似的着装的浦原，一脚就是被雷诺踹进倒塌的墙角中，墨绿色
风衣跟帽子早就不知被轰到哪里去了！

　　而在雷诺四周，全部都是倒塌的房子，也不知道死了顿时普通人在里面！

　　咔嚓！一声清脆的骨头断裂声响起，雷诺狠狠的就把浦原的右手臂踩断，浦
原马上便是惨叫出声！

　　“啊…可…可恶…”

　　浦原没有想到，雷诺居然真的那么强大，在雷诺的瞬杀展开后，他只剩下招
架的份，卐解都没时间释放，就被雷诺虐得不成样了！

　　“主人！杀了他！”

　　这时黑崎真咲的声音，突然便是从雷诺雷帝斩中传递到雷诺脑中，语气尽是
欢快，浦原被虐，黑崎真咲也开心不已，更是期望雷诺顺手杀了他！

　　“啧啧…浦原喜助！不好意思，你的小命我就收下了！”

　　听到黑崎真咲的声音，雷诺微微一笑，对着浦原，雷帝斩便是狠狠斩落，不
用雷诺催动，雷帝斩上便是爆涌出惊人的暗黑红雷出来！

　　“不…”

　　浦原只能瞪大了双眼，他没有想到，雷诺居然敢杀他，本来他还想示弱拼着
重伤也要救回夜一的，没想到雷诺居然下了杀手，他的苦肉计，他的右手，算是
白断了！

　　“鸣叫吧！红姬！”

　　轰！紧急关头，浦原不得不用盾牌挡住雷诺的攻击，身形轰的便是再次被爆
射轰飞出去！不过总算是逃过一命了！

　　“哼！我让你隐藏实力…”

　　雷诺眼中冷芒再次闪过，浦原的实力，雷诺怎么可能会不知道呢，那是可以
消灭蓝染的存在，他没有卐解下怎么可能把浦原打得那么狼狈，不过这回就难说
了，右臂被雷诺踩断，浦原的实力当然大打折扣了！

　　“雷斩——破空！”

　　一道暗红色的雷电刀刃，瞬间便是再次从雷诺手中雷帝斩中爆射而出，斩向
浦原而去！

　　“红姬！”

　　浦原脸色微变，只能用左手施展红姬的盾防，挡住雷诺的攻击！

　　轰！雷斩破空在浦原身前炸开，浦原的身体，不可避免的便是再次倒飞出去，
左手发麻，毕竟没有右手顺手！

　　“可恶！”

　　浦原心中不由暗骂，现在不要说救夜一了，他自保都是问题了！

　　“雷帝的斩击？断空！”

　　雷诺是得势不饶人，超过五十米的雷电刀刃，骤然使出，对着浦原便是继续
斩落，刀身四周交织的丝丝撕裂空间般的黑线，令从未见过如此大招一护马上便
是大惊失色！

　　而露琪亚，也是惊讶的捂住嘴巴，那个店长不会就也没被雷诺杀死吧？那可
不是虚啊！雷诺会收到裁决的…

　　“雷诺队长不要啊…”

　　露琪亚赶紧出声，她自己也不清楚是担心浦原会被杀死还是什么！

　　然而雷诺岂会在意露琪亚的叫声，刀影划过，对着浦原便是再次斩落，虽然
知道浦原死了后面的情节会少了情趣，雷诺还是狠狠的斩落，死了活该，不死也
要把浦原虐个半死！

　　轰！轰！惊天动地的轰鸣爆破，毅然响彻，斩中浦原后，雷诺的整个刀身亦
是炸开，能量席卷一片区域，能量不住肆虐着，周围房舍也不知毁灭了多少，而
浦原，就身处爆破中心！

　　“完蛋了…死了好多人…”

　　能量风暴还未散去，露琪亚便是呆呆的呢哪道，空座町是她负责的，死了那
么多人类她肯定受罚！

　　“混蛋…”

　　一护也是大骂着，那些人类是无辜的啊，不过很多的，一护还是妒忌雷诺的
强大！

　　“滴滴滴滴…”

　　话音刚落，露琪亚的手机便是马上响彻起来，露琪亚连忙拿出，一看脸色马
上巨变，是尸魂界发来的通讯，露琪亚赶紧接通！之前的话露琪亚一直拒绝接通，
现在出了事当然不敢了！

　　“是十三翻队的队员朽木露琪亚吗？”

　　一个男子的声音！马上从中响起！

　　“啊！是我！队长！”

　　露琪亚一听浮竹十四郎的声音马上恭敬道！

　　旁边的一护一听露琪亚叫队长，也马上全神贯注起来，那是和雷诺一样强大
的队长级人物啊！

　　“露琪亚！雷诺队长是不是在那里，马上把死神手机给他…”

　　手机上，马上便是再次传来浮竹十四郎急切的声音！

　　没办法，空座町一下子超过千人的人类死亡，可以算小事中的大事了！

　　“是！队长！”

　　露琪亚马上答道一声，然后急忙抬头对雷诺喊道！

　　“雷诺队长…静灵廷来的电话…”

　　“哼，虐也虐够了，就暂时放过你吧！”

　　雷诺对着能量风暴中呢哪的句，便是闪身到露琪亚身前，一手就夺过她的手
机！

　　“谁找我？”

　　雷诺马上扬言道，看也不看身后，便是迈步向学校而去！

　　露琪亚赶紧跟上，一护眼神挣扎一下，也是迅速跟上！

　　“雷诺队长！我是浮竹十四郎…”
----------
　　　　　　　　　　　　　　０７２井上初吻

　　不出雷诺所料，浮竹十四郎跟他说的果然是关于他跟浦原战斗引起的无辜伤
亡的事，只不过浮竹十四郎也不敢太过诉喝雷诺，只是叫雷诺多加注意一下，不
要再伤及无辜了，不然中央四十六室肯定会重罚雷诺的！

　　“知道了知道了！下次出手我找个没人的地方行了吧…”

　　雷诺随意的回答道，旋即就把手机挂了，随手丢给露琪亚！

　　“糟糕！忘了问露琪亚的事了…”

　　另一头，浮竹十四郎被雷诺挂机了愣了一下才猛然道，再次拨打却是发现露
琪亚的手机又没办法接通了！

　　“算了！雷诺队长在那里露琪亚应该也不会有事的…”

　　最后浮竹十四郎叹了一声道！…

　　“雷…雷诺队长…”

　　慌忙的接住死神手机后，露琪亚不由怯怯的叫了雷诺一声！

　　“什么事？”

　　雷诺这闻言淡淡的出声问道，头也不回，依旧向学校而去！

　　“没，没事吧？”

　　露琪亚自己也不清楚自己的心的出言担心的问了句！

　　闻言雷脚步不由微微一顿，似乎意外露琪亚会担心他一样，一抹邪魅的微笑
在雷诺嘴角浮现，雷诺旋即轻笑出声，“我是谁？静灵廷也不敢拿我怎么样…”

　　说完雷诺便是继续向前走，心中不由嘀咕着！

　　“居然喜欢上老子了，可惜，露琪亚，在我没有惩罚彻底之前，你还是继续
你被强迫的命运吧！”

　　“赎罪宫过后，你便是我的女人了…”

　　最后雷诺心底才叫了一声，让他一直爆虐的对待露琪亚，他也做不到，毕竟
露琪亚每次都是尽心尽力的替他口交，雷诺可以感受到露琪亚把他当做唯一的男
人了，所以赎罪宫那次，就当做是给露琪亚最后的惩罚吧！

　　很快，雷诺三人便是进入学校，三人的目光，旋即被一个身形所吸引！

　　提着一个鸟笼的茶渡，吸引雷诺三人目光的，自然便是那只寄附着叫做柴田
小男孩灵魂的小鸟了！

　　“轮到茶渡出场了吗…哼…无聊…”

　　雷诺心底轻哼一声，旋即继续迈步而去，留下看着茶渡低头细语的一护跟露
琪亚！

　　到了班里，雷诺才发现无所事事起来，不过有泽龙贵跟井上織姬一见雷诺进
来倒是把目光投了过来，一脸惊咦好似有什么要问雷诺一样！

　　“嘿嘿！昨晚没受伤吧？龙贵！”

　　坐到有泽龙贵身边，雷诺不由轻笑出声！

　　“啊…那个真的是雷诺你啊…”

　　原来有泽龙贵一直不敢置信，昨天那个指尖可以爆射出暗黑红雷的就是雷诺，
现在一听雷诺的话马上惊喜出声！

　　“真的是你吗？雷诺同学！”

　　井上織姬亦是惊讶的跑过来道！

　　“嗯！井上你也没事吧？”

　　雷诺轻轻点头道，目光却是注视着井上織姬汹涌的波涛！

　　“呵呵没事！谢谢你的关心…”

　　井上織姬闻言马上呵呵笑道！

　　“雷诺！你怎么会…”

　　有泽龙贵这时也没空去理会雷诺的目光，悄然的对雷诺好奇问道，话未尽意
思却是明显，就是想知道雷诺怎么会拥有电影上才会出现的能力！

　　“嘿嘿！想知道？”

　　雷诺见到两女都是一脸好奇宝宝的样子不由嘿嘿坏笑出声！

　　“嗯！”

　　有泽龙贵跟井上織姬同时点了点头，期待雷诺的下文！

　　班上的同学，这时都艳羡的看向雷诺三人，男的羡慕雷诺，女的羡慕两女！

　　“嘿嘿！你们亲我一口我就告诉你们…”

　　无视周围同学的羡慕眼光，也没有刻意压低声音，雷诺便是对井上織姬跟有
泽龙贵坏笑道，马上便是惹来班上男生的愤怒声跟女生的羡慕哗然声！

　　“混蛋！这个雷诺太过份了…”

　　启吾马上愤然出声对旁边的水色道！

　　“嘿嘿！我倒蛮欣赏他的，要是我敢那样对井上或者龙贵那样说就好了…”

　　水色低声笑道！

　　“哼！等着吧，龙贵哪里是那么好开玩笑的…”

　　启吾马上哼声道，充满嫉妒的看向雷诺！就等着看雷诺被暴走的有泽龙贵爆
揍！

　　一个井字，果然便是在有泽龙贵脑门浮现，所有人清晰的便是可以感受到有
泽龙贵的怒火飙升，井上織姬则是满脸羞红！

　　“哈哈！雷诺这下死定了…有泽同学发飙了…”

　　“活该！就该教训那小子一顿才行…”

　　启吾接连幸灾乐祸的笑道，然后突然凝固，表情惊讶的看着有泽龙贵浑身火
气散去，然后百年难得一见的脸红对雷诺道，“要…要在这里吗？”

　　哐啷～一地的眼镜落地声响起，所有人包括雷诺都没有想到有泽龙贵居然会
答应！

　　“不…不可能…”

　　启吾跟水色马上惊呆的喃喃道！

　　雷诺嘴角亦是微微一笑，再次注视所有人，转头对着井上織姬轻笑道，“井
上你呢？”

　　“啊！雷诺同学好坏…”

　　扑通扑通，被雷诺坏笑的问道，井上織姬马上心底娇呼一声，心脏加速跳动！

　　“不…不要…”

　　井上織姬有些不好意思的拒绝道，才刚刚认识雷诺，怎么可以亲他呢！

　　“呼…还好…”

　　启吾跟水色闻言马上安慰的呼了口气！那小子果然不是女子杀手！

　　“以…以后补上可以吗？”

　　然而井上織姬接下来一句天真的话，又是瞬间把班里的男同学从天堂打落地
狱中！个个再次张大了嘴巴，无比羡慕雷诺的魅力起来！

　　“好吧！不过这里不是说话的地方，我带你们去一个地方吧…”

　　雷诺微微一笑，旋即起身，也不顾两女的反抗，抓着两女纤细的手就往外走
去！

　　“啊…等等！我们要去哪里啊？”

　　“我们还要上课呢！没跟老师请假怎么办？”

　　两女马上低声叫出声来，却是没有挣开雷诺的手，跟着雷诺出了教室，对于
雷诺，她们非常好奇想知道，所以任由雷诺拉着！

　　“上不上课都无所谓…”

　　雷诺低笑一声，迟早自己要把她们收了的，还需要在人类世界混吗？

　　在班上所有人目瞪口呆的注视下，雷诺拉着井上織姬跟有泽龙贵便是消失在
他们眼前！

　　　　　　　　　　　　　　　　虚圈…

　　一个漆黑的洞口浮现，雷诺带着有泽龙贵还有井上織姬，突然便是出现在无
尽的沙漠上空！

　　“这…这里就是虚圈了吗…”

　　井上織姬跟有泽龙贵两女，目瞪口呆的便是看着眼前的无尽沙漠，还有远处
的虚夜宫！

　　来时雷诺就跟她们讲解的令她们无比震撼的事情，什么死神，虚，尸魂界还
有虚圈，直到现在真的进入虚圈，两女都有一种处于梦幻中的感觉！

　　“嗯！这里就是虚圈了！”

　　雷诺略微有些感叹的看着眼前的虚圈，目光极力搜寻，似乎想看看会不会遇
到那个可爱的身影！

　　“雷…雷诺…那你是死神还是虚？”

　　有泽龙贵表情有些怪异的看着雷诺，她没想到她和他居然不是同一类的，心
中不知为何有些失落，在她看来，不同一类就代表不可能在一起了…

　　井上織姬闻言亦是好奇的盯着雷诺，想知道雷诺是死神还是虚！

　　“嘿嘿！我说我是虚，你们会相信吗？”

　　雷诺轻笑一声道！带着两女便是落到沙子上！

　　“啊…怎么会…”

　　两女闻言马上惊叫出声！

　　“虚不是坏的吗？雷诺是好人啊！”

　　井上織姬马上不信道！

　　“是啊！雷诺怎么可能是虚…”

　　有泽龙贵也是不愿相信道，从雷诺那里知道虚可是专门吞噬善良的灵魂的啊！

　　“哼！虚就不可以有善良的吗？死神难道全部都是好的？”

　　雷诺不由冷哼一声道，虽然他自己也不是好人，可是雷诺也不想两女看事物
只看片面！

　　“嗯！”

　　一见雷诺有些生气的样子，井上織姬有泽龙贵两女马上唯唯嗯声道！不敢再
出声！

　　“嘿嘿！我告诉你们吧！暂时我还是死神，而且班上的露琪亚还有一护，也
都是死神！”

　　雷诺轻笑一声，旋即道！

　　“啊！一护也是死神吗？”

　　闻言有泽龙贵马上惊呼出声！

　　“还有露琪亚也是…”

　　井上織姬也是吃惊道！

　　“没错！还有石田雨龙，他也拥有跟虚或者死神战斗的能力…”

　　雷诺也不怕打击她们，继续道！

　　“怎么会…”

　　两女果然再次震惊，原来身边居然存在那么多强大的人啊！

　　“知道我为什么带你们来这里还告诉你们这些吗？”

　　雷诺见到该让两女知道的也让她们知道了，旋即便是轻笑着对她们道！

　　“为什么？”

　　两女马上齐声问道，一脸好奇的看着雷诺！

　　“嘿嘿！在那之前你们是不是还兑换你们的承诺啊？”

　　雷诺马上便是一脸坏笑道！

　　“什么承诺？”

　　有泽龙贵马上出声问道，旋即才回想起来，她还没亲雷诺一口呢，想到要亲
雷诺便是马上俏脸微红起来！

　　“嘿嘿！哪！快点哦！说话可要说话才行！”

　　雷诺嘿嘿一笑，便是把脸凑到有泽龙贵眼前，一脸坏笑的对其道！

　　扑通～超近距离的看着雷诺俊俏的脸狭，有泽龙贵马上发现自己的心跳又加
速起来，俏脸微红，脑袋略微晕眩！

　　脚尖轻轻垫起，有泽龙贵红着脸便是迅速的就在雷诺脸上亲了一口，旋即不
敢看向雷诺！

　　“哈哈…真不错，要是天天可以就好了…”

　　雷诺感觉脸狭温热一下，旋即两人哈哈笑出声来，转头便是看向井上織姬！

　　“嘿嘿！你的呢？井上！”

　　“啊！我…我不要…”

　　井上織姬马上羞红着脸道，叫她主动亲雷诺，她可没有有泽龙贵那么大胆！

　　“不要？那我委屈一点好了，换我亲你一口吧！怎么样？”

　　雷诺闻言不由轻笑出声！

　　“可…可以吗？”

　　井上織姬闻言不由傻傻道，还真以为雷诺委屈了呢！

　　“当然了！闭上眼睛！”

　　雷诺轻笑道，旋即对井上織姬道！

　　天真的井上織姬马上便是依言闭上了双眼，颤动着睫毛可爱的仰着俏脸对着
雷诺！

　　“嘿嘿…”

　　雷诺心底邪魅一笑，然后便是突然把井上織姬搂进怀里，在井上織姬的一声
啊叫中嘴巴便是印上了她的柔嫩娇唇！

　　“呜…”

　　井上織姬睁开眼睛马上便是惊讶的看着雷诺，不…不是亲一口的吗？

　　“呜…”

　　瞬间井上織姬双瞳便是再次睁大，雷诺的舌头居然滑进她的湿润小嘴里了，
香舌顿时就被缠绕…
----------
　　　　　　　　　　　　０７３你把衣服脱了先

　　“…”

　　有泽龙贵抬头后马上便是惊讶的看着雷诺把井上織姬紧搂在怀中热吻不已，
眼神闪烁，看着瞪大了眼睛惊讶的井上織姬，有泽龙贵突然发现自己好羡慕她，
那个被雷诺搂紧在怀里的是她该多好啊！

　　“啊…”

　　可是一会，有泽龙贵便是再次惊叫出声，因为她见到雷诺的双手居然攀上了
井上織姬的高峰，还揉捏着！雷诺也太大胆了吧！

　　“真大…弹性也无以轮比…”

　　雷诺肆无忌惮的大力揉捏着，心中不由爽道！

　　直到心满意足雷诺才放开井上織姬，后者连忙脸红的跑到有泽龙贵身旁，心
跳加速的不敢看向雷诺，没想到雷诺那么可恶！

　　“雷诺！我现在相信你是虚了，不然怎么会那么怀…”

　　有泽龙贵见到雷诺终于放开井上織姬后不由对雷诺啐声娇骂道，自己说着也
脸红起来！

　　“嘿嘿！男人不坏女人不爱！不是吗？”

　　雷诺闻言不由邪魅的看着有泽龙贵微笑道，说真的，性情豪爽的有泽龙贵脸
红的样子也是非常的迷人！更加的吸引雷诺的目光！

　　“看什么看，我已经亲过你一口了，不用你自己来！”

　　被你雷诺盯着有泽龙贵马上更加红着脸喝道！怕雷诺也要对她那样，心底却
又是期待！

　　有泽龙贵眼底的那丝期待之色，自然被雷诺捕抓到了，身形一闪，雷诺就来
到有泽龙贵身前，一把搂住对方的细腰，旋即邪魅的对她坏笑道，“真的不要？”

　　“啊…不要…”

　　敏感的柳腰被搂，有泽龙贵自然惊呼一声，下意识的便是拒绝道，想要推开
雷诺！

　　然而一样霸道的雷诺会给有泽龙贵逃开的机会吗！几乎有泽龙贵话音刚落，
雷诺便是低头深吻上去！

　　震惊、慌乱、接着便是深深陶醉其中，这就是有泽龙贵的反应，心底对雷诺
的莫名亲切感，让有泽龙贵很自然的便是喜欢上了雷诺，如今被喜欢的人亲吻，
有泽龙贵自然是深深陶醉其中，一会便抱紧雷诺，羞涩的回吻着雷诺！

　　井上織姬在旁边也是看得目瞪口呆，这完全不似有泽龙贵的性格啊，“龙贵
一定非常喜欢雷诺才对，那我该怎么办…”

　　魔手缓缓上移，井上織姬摸了，自然不能对有泽龙贵厚此薄彼了！一会雷诺
的魔手便是按上了有泽龙贵的一边翘小尖峰，霸道的揉捏着！有泽龙贵，身子只
是微微一颤旋即便是任由雷诺施为！

　　良久，雷诺才放开有泽龙贵，笑着问道，“怎么样？感觉好不好？”

　　“嗯…嗯！”

　　有泽龙贵闻言颇为不好意思的轻应道，很是喜欢被雷诺吻的感觉！

　　“哼！就知道占我们便宜，该告诉我们带我们来的目的了吧…”

　　一会有泽龙贵才从陶醉中清醒过来，狠狠便是踩了雷诺一脚道，奈何雷诺根
本就皮坚肉厚，一点疼痛感都没有！

　　“因为我想训练你们！”

　　雷诺赶紧转移话题道，说出了此行的目的！

　　“啊…”

　　“训练我们？”

　　两女闻言马上惊呼道，不明雷诺说的是什么！训练她们？难道她们也能拥有
跟虚或者死神作战的能力不成？

　　“没错！因为你们两个都拥有比平常人高出很多的灵力，怎么样？想不想获
得强大的能力，到时候跟我并肩作战！”

　　雷诺微笑着点头道！

　　“吼～”不等两女回答，沙漠中突然便是冲出一头身形巨大的亚丘卡斯出来，
沙虫的样子，张嘴就向两女咬来…

　　“啊…”

　　被雷诺带进虚圈后，有泽龙贵跟井上織姬便是可以看得见灵体了，因为两女
的身体也被雷诺的暗黑红雷直接转换成灵体了，现在第一次目睹到虚两女马上便
是惊呼出声，瞪大了眼睛浑身惊吓得动弹不得了！

　　“哼！滚开…”

　　雷诺冷哼一声，在两女惊艳的眼中，帅气无比的便是不知从哪里抽出一把刀
来，闪身到两女身前便是替两女挡住了沙虫虚的攻击！

　　超大的斩魂刀，毅然便是架住了沙虫虚的血盆大口，看得两女不由惊恐万分，
替雷诺担心起来，雷诺对付得了那只怪物吗？对方看起来那么凶残！

　　“哼！”

　　雷诺冷哼一声，右脚迅速飞起，砰的一声便是把沙虫虚给踢飞出去！为了让
两女都见识下虚！雷诺并没有立刻就杀死对方！

　　“咎～”被雷诺踢飞，沙虫虚马上便是惨叫一声，身子倒飞砸落在沙漠上，
翻滚一下便是沉寂到沙子里面！再次向雷诺三人袭来！

　　“好…好厉害…”

　　有泽龙贵不由震惊道，光看体型就知道对方有多重了，居然就雷诺一脚踹飞！

　　噗！旋即两女便是再次见到那只沙虫虚从沙漠中破土而出，再次张嘴咬向雷
诺！

　　“哼！差不多了…”

　　雷诺心底冷哼一声，瞬杀一闪而过，暗红色的刀影划过，沙虫虚的身影，顿
时便是停顿在空中！

　　“哦…”

　　伴随着沙虫虚的惨叫，面露碎裂开来的沙虫虚一会便是彻底消散在空中，看
得两女咤舌不已，雷诺好强！

　　“好…好厉害！雷诺刚刚的就是虚吗？”

　　雷诺走近，有泽龙贵才呢哪的对雷诺问道！

　　“对！而且如果刚刚那种虚跑到现世的话，也就是你们住的地方，轻易的就
可以摧毁一座学校…”

　　雷诺点头道，顺便跟她们说了刚刚那只虚的厉害！

　　闻言两女果然便是再次惊讶的张大嘴巴，知道雷诺绝对不是在欺骗她们，因
为没有这个必要！

　　“怎么样？要不要接受我的训练？那样你们就也可以拥有消灭那些邪恶的虚
的能力了！”

　　雷诺继续道！要的就是两女自发的同意！

　　“要！我要！”

　　不管是出了保护现世的想法！还是因为雷诺那句可以跟他并肩作战，在雷诺
的再次问话后有泽龙贵立马便是答应道！

　　“我…我也可以吗？”

　　井上織姬也是怯怯的问道，意思明显，有泽龙贵都选择了她也不希望跟最好
的朋友有分歧！

　　“当然可以！”

　　雷诺马上笑道，人类还有谁拥有比井上織姬更强大的能力呢？有泽龙贵在原
著中可是没有能力的，只是灵力高点，雷诺也是想试一下，能不能彻底的把她的
灵力激发出来！不应该灵力高而没有能力才对！

　　“走吧！我带你们到下面去！那里才是训练你们的地方！”

　　雷诺随即不管两女的反抗，一左一右就是把井上織姬跟有泽龙贵同时搂进怀
里，旋即身子暗黑红雷涌现，向沙漠沉了下去！

　　带着两女，雷诺三人一会便是出现在大虚之森中，随便找了个山洞，雷诺才
放开两女，此时，两女的俏脸已是再次微红着！

　　“井上！龙贵！”

　　雷诺旋即对两女道，“等下你们按照我说的去做，看看能不能觉醒你们的能
力吧！”

　　“嗯！”

　　两女只能听从雷诺的安排，而且对于能够获得力量，两女心中亦是期待不已！
两女互相对视了下，眼中都是激动之色！

　　“闭上你们的眼睛！”

　　雷诺也是有些期待的道，不知道这样能不能唤醒两女的能力，转化成为灵体
后，应该更加容易觉醒才对！

　　“心中幻想着，你们都要守护些什么人！你们在心中说出来，你们需要力量
…”

　　见到两女乖乖照办，雷诺旋即继续教导两女道！有时候属于自己的力量，最
直接的就是自己去索要了！

　　“我…想想要守护龙贵！还有雷诺…请给我力量吧！”

　　井上織姬一边默念一边说出声来，至于一护，脑袋一闪就把他遗忘了！

　　“我…我也是…我想守护井上！妈妈！我还想一直守护在雷诺身边！…”

　　有泽龙贵亦是低声的呢哪出声！

　　“嗯！不错，再继续把你们守护的心情无限扩大它…”

　　雷诺闻言不由开心的继续道，两女毕竟还是学生，好骗多了！

　　随着两女守护的心情逐渐放大，细微的波动，旋即首先便是从井上織姬身上
发出，井上織姬的身子娇躯，荧光微微泛起，雷诺知道，井上織姬的力量就欲觉
醒了！心中不由微微激动，想到井上織姬那侵犯神的领域的能力，雷诺便是激动
不已，不为别的，只为一条雷诺就高兴死了！

　　处女膜复原，等井上織姬的能力觉醒后，雷诺第一个要井上織姬测试的便是
看能不能完成，对于卯之花烈的第一次，自己没有意识，雷诺一直深深遗憾，所
以如果井上織姬的能力真的可以做到的话，雷诺便是真正的再破一次卯之花烈的
身体了！

　　心底期待着，雷诺的目光也看向有泽龙贵，发现虽然有泽龙贵的灵压有所波
动，可是却是没有任何能力觉醒的预兆，难道有泽龙贵真的只是灵压比较高？

　　叮…在雷诺思索间，井上織姬的两个发饰，终于便是闪亮了起来，旋即化作
六道细小的身影爆射而出！

　　瞬盾六花！井上織姬的灵力体现终于觉醒了，在井上織姬的身体也被雷诺转
化成为灵体的情况下，轻易的就觉醒了！

　　“嘿嘿！井上真厉害！那么快就觉醒了啊！”

　　雷诺不由走上前对井上織姬夸奖道，顺便打量着几个花精灵，真的太小了！

　　“呵呵！都靠雷诺同学帮忙的啦…”

　　井上織姬马上傻傻的笑道！

　　“你跟他们学习一下怎么使用你的能力吧！我还得看着龙贵呢！”

　　雷诺看着天真傻笑的井上織姬不由笑了笑道！

　　“嗯！”

　　井上織姬点点头，然后马上便是跑到里面去了，熟悉瞬盾六花的使用去！

　　“呼…怎…怎么不行…”

　　这时有泽龙贵也同时睁开眼睛道，看向跑进去的井上織姬不由羡慕非常，不
明白为什么她的就觉醒不了，不由希翼的看向雷诺！

　　“没办法了！只有一个办法帮你觉醒你的能力了！”

　　雷诺看着有泽龙贵那希翼的眼神不由嘿嘿笑道！

　　“啊！真的吗？什么办法？”

　　有泽龙贵闻言马上惊喜道！

　　“这个办法你会很吃亏！”

　　雷诺没有明说，而是先说了有泽龙贵会牺牲很大！

　　“我不怕，只要可以觉醒我的能力就行！”

　　有泽龙贵马上道，井上織姬都觉醒了，她一定也要才行，不然雷诺就会是井
上織姬的了，她是这样想的！

　　“嘿嘿！那好吧！你把衣服脱了先…”
----------
　　０７４有上错，没放过抱歉，因为手机故障，更新晚了，祝大家元旦快乐^_^
）Ｙ……

　　“啊…”

　　一听雷诺的话，有泽龙贵马上惊叫出声，甚至还快速的双手抓住自己的一身
衣服，满面羞红的看向雷诺，美目中进入疑惑！

　　“为…为什么要脱衣服？”

　　一会有泽龙贵才鼓起勇气怯怯的问道！

　　雷诺没有回答有泽龙贵，而是一脸坏笑的上前，在有泽龙贵惊吓的眼中双手
搭住她的肩膀，低头对着有泽龙贵邪魅的笑道！

　　“当然是跟我做…爱了！”

　　雷诺邪笑一声，如果死神或者虚跟拥有高度灵力的人类结合，那么那名人类
的灵力就可以顺利具象化，这是雷诺的另一半有泽四狼以前身为狼虚时强上了那
些个别灵力比较强的整灵女子后知道的，尸魂界都没有相关记载！

　　“只有这样了！龙贵你才可以把你的灵力具象化，怎么样？可以接受跟我交
往吗？”

　　雷诺继续对着呆滞脸红的有泽龙贵邪魅笑道，最后才略微诚恳的对有泽龙贵
细声道，等于对有泽龙贵表白了，为了给有泽龙贵能放开一些！

　　“…”

　　有泽龙贵闻言后眼神略微恍惚，旋即才挣扎起来，不知道要不要为了觉醒能
力跟雷诺那个！

　　“我不是喜欢雷诺吗？为什么还要犹豫呢，这样一来不仅可以拥有神奇的能
力，很重要的是以后终于可以跟雷诺在一起了…”

　　有泽龙贵心中暗自道，旋即银牙一咬，羞红的便是抬头看向雷诺微微点头！

　　“嘿嘿！点头就是同意了咯…”

　　雷诺马上好似大灰狼阴谋得逞的样子嘿嘿笑了一声，对着羞红的有泽龙贵，
低头再次深吻上去！

　　对于有泽龙贵愿意接受自己，雷诺知道，很大原因是因为那股莫名的亲切感
作祟吧，自己对有泽龙贵也一样，会有一股很自然的亲切感，要不是知道有泽绘
美重新嫁过人的话，雷诺还真会以为有泽龙贵就是他女儿了！

　　舌头滑进有泽龙贵充满香泽的口中，雷诺轻巧的便是挑动起有泽龙贵的香舌，
互相缠绕，彼此品尝着对方的香泽！

　　一边亲吻着，雷诺的魔手便是在有泽龙贵身上上下其手起来，玉兔虽然不大，
但也玲珑又弹性，把玩得雷诺是爱不释手，直把有泽龙贵弄得娇喘不已！

　　在雷诺霸道的攻势下，有泽龙贵一会便完全迷失了，忘了周身的一切，尽情
的享受着雷诺给她带来的欢乐！

　　直到浑身的衣物彻底被雷诺剥落，身体的凉意才让有泽龙贵略微清醒，不由
得马上便是惊呼出声！

　　“啊！雷诺不要！井上还在里面呢！”

　　说着有泽龙贵推开雷诺，慌乱的便是双手各自护住身上的三点，俏脸通红不
已，没想到自己居然被脱光了才反应过来！

　　“嘿嘿！放心吧！我设了个结界在那里，井上是出不来的…”

　　雷诺闻言马上笑道，一双贼眼狠狠的打量着赤裸的有泽龙贵，肌肤胜雪，晶
莹剔透，有着少女拥有的青涩，而且因为有泽龙贵身手不错的原因吧，整体身材
给人非常健美的感觉，弹性十足，看得雷诺邪火马上狂涨而起！

　　“真…真的？”

　　有泽龙贵这才呼了口气，被井上織姬看到她还不羞死，当有泽龙贵再次抬头
看向雷诺时，却是发现雷诺已经把他自己的衣服也全部剥落了，彪悍匀称的完美
男子身躯顿时呈现在有泽龙贵眼中，看得她不由瞪大了羞红的眼睛！

　　就连雷诺晃着他那根巨物而来，有泽龙贵也因为太过惊讶而忘了本能后退了，
直到娇躯被雷诺拥住两人赤裸紧贴有泽龙贵才羞红的惊啊叫出！

　　可惜马上便顿住了，因为有泽龙贵的娇唇，毅然已是被雷诺吻上了！

　　吸允着有泽龙贵的香滑香舌，雷诺的手也没闲着，已是在有泽龙贵的玲珑玉
乳上揉捏着，令其不断在自己手上变换着各种形状！

　　“呜呜…”

　　有泽龙贵虽然羞怯无比，却是任由雷诺侵犯她的青涩玉体！

　　感受着雷诺的大手在他的乳房上抓挤，下面的粉红阴唇也被雷诺的手安抚着，
有泽龙贵只觉一阵软绵绵的，身子依靠着雷诺才不会倒下去！

　　轻轻的把有泽龙贵平放在地面后，雷诺便是从她细滑的雪白脖子开始，一路
亲吻而下！

　　“啊…啊…雷诺好痒…”

　　有泽龙贵不由娇呼连连！

　　舌头不断的挑弄着有泽龙贵的乳头，雷诺的右手中指亦是缓慢的探进有泽龙
贵的小穴中，只感觉一阵温暖，紧凑，肉棒放进去肯定舒服死了！

　　“啊…不…雷诺不要…那里好脏…”

　　有泽龙贵马上娇呼道，“有…有水流出来了啊…好羞人啊…”

　　“嘿嘿！这个是淫水呢…”

　　雷诺闻言不由轻笑道，伸出手指便是在有泽龙贵眼前晃了晃，闪耀也银色的
晶莹！

　　“嗯！好香！”

　　接着雷诺便是把它吸允进嘴里一脸享受道！

　　“啊…”

　　有泽龙贵见到马上便是羞红了脸！喃喃的问雷诺道，“不…不脏吗？”

　　“当然不脏了，还很香呢…”

　　雷诺轻笑着，便是分开有泽龙贵的修长玉腿，埋首便是伸出舌头轻舔在有泽
龙贵微微隆起的阴唇上！接着深入其中，吻住有泽龙贵的阴缇不断吸允着！

　　“啊…不…不要吸…好…好奇怪…啊…又…又流水了…啊…”

　　有泽龙贵马上便是涨红着脸不断喘息道！

　　直到把有泽龙贵吸允得浑身无力，只能张大着双腿美美的躺在那里，雷诺才
起身脱去身上的死霸装，扶着坚硬无比的龟头才抵在有泽龙贵的小穴裂缝上，两
边的阴唇被雷诺吸允过后微张着，雷诺的龟头很轻易的便是挺了进去！

　　顿时，雷诺便感觉龟头被一个温暖的怀抱包裹着，舒服之极！让雷诺忍不住
便是腰间一沉，整根肉棒又是进去三分之一！

　　“啊…痛…雷诺停下…啊…好痛…”

　　有泽龙贵马上便是痛呼起来！

　　“忍一下就过去了，龙贵你难道不想做我的女人吗？”

　　雷诺不由安慰道！

　　“嗯！想…想！”

　　有泽龙贵闻言马上羞怯的道！

　　“那我进去了？”

　　“嗯！”

　　雷诺得到有泽龙贵的允许，龟头猛地便是再次深入，瞬间便是破开了有泽龙
贵的处女膜，深入花心！

　　“呜…痛…”

　　雷诺看着眉头紧凑的有泽龙贵，低头便是不由亲吻上她的娇唇，下身却是不
断挺动着，在有泽龙贵青涩的美穴里面进进出出，知道长痛不如短痛，“呜呜…”

　　有泽龙贵马上便是痛呼着和雷诺热吻在一块，仿佛这样才能减轻她下体的疼
痛！

　　“哼…”

　　足足插了上百下肉棒，有泽龙贵才不由自主的轻哼娇吟出声！

　　雷诺闻言马上好似得到了冲锋的号角一样，顿时便是大刀阔斧的记记猛插有
泽龙贵最深处，直把她干得娇呼连连…

　　“啊…好大…好涨…啊…好舒服…哦”“雷诺你真厉害…啊…干快点啊…干
死我这个骚穴吧…啊…”

　　“嗯！对…好舒服啊…小穴好美…啊…”

　　“快…我快丢了啊…雷诺插快点啊…”

　　“好美…好喜欢被雷诺的大鸡巴插…啊…好爽…啊…”

　　有泽龙贵的婉转娇吟声，不断的便是响彻而起！

　　“叫老公…”

　　雷诺一边能干着有泽龙贵娇嫩的小穴，一边不由笑道！

　　“嗯…嗯…老公快点…老公的大鸡巴插快一点…啊…”

　　有泽龙贵马上便是顺从的呻吟道！

　　享受着雷诺的肉棒在她小穴中进进出出带来灵魂都颤抖般的快感！香汗淋淋！

　　“哦…哦…啊！”

　　终于，在雷诺的连珠能干之下，一股股阴精便是从有泽龙贵的花心处喷洒而
出！

　　雷诺的龟头亦是瞬间涨大，旋即一股股滚烫的精子全部射入有泽龙贵的小穴
中！

　　“啊…好烫…”

　　有泽龙贵再次高声呻吟一声，在雷诺的射击下，一股阴精再次喷出，又高潮
了…

　　井上織姬在洞穴深处熟悉她的能力使用，兴奋的沉寂其中，根本就不知道，
外面，她的好友有泽龙贵跟雷诺正上演着无比婬秽的一幕，娇呼喘息声，不断响
彻！

　　噗！在雷诺的龙液噴射进有泽龙贵体内后，有泽龙贵的身上，终于便是噗的
一声浑身泛起强烈的灵压波动起来！

　　吱吱吱吱～蓝色的雷电，随即便是从有泽龙贵体内涌现而出，最后全部汇集
于有泽龙贵的右手，顿时，有泽龙贵的整个右手都被雷电充斥着，很像雷诺施展
雷拳时的样子！

　　“啊…雷诺！我的能力跟你一样呢！也是雷…”

　　高潮的余韵还未过去，有泽龙贵见到自己的能力也是雷马上便是惊喜的对雷
诺道！

　　“雷？…”

　　雷诺一见到有泽龙贵的灵力具象化居然也是雷后，却是惊呆了一下，心中狠
狠的动了一下，没有那么巧合都是雷的，难道…

　　“雷诺！你…你干嘛了？”

　　而见到雷诺居然在发呆的有泽龙贵马上便是担心的对雷诺叫了句！

　　“啊！没什么，看来我们真的是天生的一对呢！都是雷电的能力！”

　　雷诺这才惊醒，连忙按压住心底的那丝猜测，对有泽龙贵嬉笑道！

　　“嗯！我的是纤纤雷手！雷…雷诺…你…你快点出去啦…”

　　有泽龙贵闻言赶紧羞怯的点头道，旋即才想起雷诺还在她体内，赶紧叫雷诺
退出去！

　　闻言雷诺也才发现自己的巨物还在有泽龙贵体内，心头闪过刚刚自己的猜测，
刚刚发泄完的巨物马上便是再次怒气冲冲起来！

　　“不理了！有上错！没放过！反正上都上了…”

　　雷诺心底马上极度兴奋的嘶吼一声，再次看向身下的有泽龙贵时，眼眸更加
炙热起来！

　　“嘿嘿！我还没满足呢！龙贵我们再来…”

　　雷诺不仅没有听有泽龙贵的话退了出来，反而在有泽龙贵的惊叫中再次挺动
起来！

　　“不…不要…已经很久了啊…井上要出来了…”

　　有泽龙贵马上拒绝道，然而有泽龙贵随后便是无奈的发现，雷诺不仅没有停
下的意思反而比刚刚更加兴奋，不明所以的有泽龙贵只能咬牙陪雷诺再次疯狂了
…

　　当井上織姬从里面一脸兴奋的出来后，马上便是见到已经穿好衣服后的雷诺
两人！

　　“龙贵！你的能力觉醒了吗？”

　　井上織姬马上便是迫不及待的对有泽龙贵问道！

　　“嗯！你看！”

　　一见井上織姬出来，有泽龙贵俏脸先是一红旋即才恢复自然对井上織姬道！

　　“纤纤雷手！”

　　只见有泽龙贵上前一步，低喝一声，右手顿时便是被蓝色雷电所充斥，让有
泽龙贵看起来更加英姿飒爽！

　　“哇…好厉害…”

　　井上織姬一见马上羡慕的惊呼道，“比我的厉害多了…”

　　叮！井上織姬的话音刚落，她头上的发饰便是清响一声，旋即椿鬼飞到井上
織姬脑袋旁边揪住她的头发就骂道，“笨女人，我们可比她的纤纤雷手高级多了
…”

　　“啊！痛…”

　　井上織姬马上痛呼出声，道歉了一会椿鬼才放过她！

　　“怎…怎么可能？两个人类都觉醒了灵力具象化…”

　　就在这时，一个陌生的男子声音突然响起，两女马上便是被吓了一跳！

　　“啊…是谁？”

　　“哦？夜一！你终于醒来了吗…”

　　唯有雷诺愣了一下旋即轻笑出声，是被他丢在一旁的夜一，身上还是被魂锁
锁着！

　　“猫？会说话的猫？什么时候来的？”

　　有泽龙贵顺着雷诺的目光才发现旁边的夜一，顿时不由惊讶出声，他一直就
在那里了吗？那她跟雷诺，不就全被看光了？

　　“哼！雷诺队长！没想到你居然敢带着两个人类进入虚圈…”

　　夜一在雷诺跟有泽龙贵第二次激战时便是醒了，直到刚刚才忍不住惊呼出声！
没想到马上就被雷诺发现了！

　　“而且你居然违背静灵廷的规定，跟人类交合，你就不怕被制裁吗？”

　　夜一冷冷的继续对雷诺道！

　　“雷…雷诺！他是什么人？”

　　满脸通红的有泽龙贵，闻言马上便是对雷诺问道，知道刚刚自己的事情真的
被对方看光了，不由羞愤不已！

　　“她？前任的二番队队长！”

　　雷诺轻蔑一笑，对于静灵廷的规定什么时候放在眼里了，一道暗黑红雷射向
夜一，砰的一声夜一便是展露出原来的模样，性感高挑的样子看得两女又是一愣！

　　“啊…是女的…”

　　有泽龙贵这才松了口气，女的就没关系了！不会旋即有泽龙贵便是吃味的看
向雷诺，为什么他会带着这么一个绝色美女在身边？而且一看对方身上的红色痕
迹，便知道是雷诺所为了，因为她身上也有！

　　“哇…是队长啊…”

　　井上織姬则是惊呼出声，那不是跟雷诺一样厉害？可是怎么又会被雷诺抓住
呢？

　　“夜一！嘿嘿…你醒来的正好，正好拿你来试验一下井上的能力！”

　　雷诺随即对夜一邪笑道，说着便是走向夜一！

　　“我？我的什么能力？”

　　井上織姬闻言马上惊楞出声！

　　“嘿嘿！等下我叫你做你就知道了…”

　　雷诺一边走向夜一一边邪笑出声！

　　“你想干嘛？”

　　夜一见到雷诺走向她马上冷哼问道，一边后退着，雷诺昨晚居然强上了她，
太不可原谅了！一想到夜一便是愤愤不平！

　　“帮你恢复处女之身…”

　　雷诺一边邪笑着，一边便是拉住了夜一，被魂锁锁着的夜一只能任由雷诺施
为！

　　“什…什么？”

　　夜一闻言马上大惊出声，雷诺说什么？替她恢复处女之身？惊呆的夜一当下
便是豪无反抗的被雷诺按倒在地，一双修长的细腿被分开，露出她那还红肿不已
的美妙！

　　而井上織姬跟有泽龙贵，也是呆呆的看着雷诺，太婬秽了，雷诺居然当着她
们的面分开一个美女的！

　　“井上！”

　　不理惊呆的三女，雷诺旋即便是转头对井上織姬道！

　　“啊…在！”

　　井上織姬惊叫一声赶紧回道！

　　“看到她这里又红又肿没有，过来用你的能力替她治疗一下…”
----------
　　　　　　　　　　　　　　０７５爷要爆菊

　　最后的结果，令雷诺非常满意！在井上織姬的万象抗拒下，夜一的处女膜果
然被修复了！

　　“这…这怎么可能？”

　　感受到自己的私处真的已经恢复如初，夜一马上便是震惊的看向一脸红着脸
天真的井上織姬，不明白为什么这种能力一个人类可以掌握！

　　“可以了！其它地方就不用治疗了…”

　　见到井上織姬治愈完夜一的私处还想替她治愈身上其他地方他留下的红痕，
雷诺马上叫井上停止，万一把他施加在夜一身上的封印也抗拒了那又得费一番手
脚了！

　　“哦…”

　　井上織姬闻言马上乖乖罢手，然后才兴奋的站了起来，高兴自己居然还可以
治疗，这是她喜欢的能力呢！

　　“井上…你是怎么做到的？”

　　有泽龙贵这才惊讶的走过来问井上織姬道，走路姿势略微别扭，眉头微皱！

　　“呜…好痛…可恶的雷诺…要不是找井上修补一下？还是不要了…”

　　有泽龙贵心底暗暗的羞骂雷诺一声，都不懂得怜香惜玉！

　　“嘿嘿！我也不知道呢！龙贵你不舒服吗…”

　　井上織姬马上回复道，旋即就跟有泽龙贵到一旁各自诉说自己的能力去了！

　　“四狼雷诺！你究竟想干嘛？为什么不直接杀了我？”

　　夜一一会才抬头冷冷的对雷诺道！

　　“嘿嘿！你觉得我会舍得杀了你吗？”

　　雷诺闻言不由微微一笑道，旋即继续对夜一道，“乖乖做我的女人吧！怎么
样？反正你的身体都是我的了！”

　　雷诺说着继续贪婪的看着～丝不挂的夜一，真的太棒了，雷诺忍不住又是想
狠狠的糟蹋一番！

　　“哼！想都别想！”

　　夜一闻言马上对雷诺冷哼道，虽然雷诺也给她带来了从未体验过的无限快感，
可是夜一不会就这么臣服于雷诺的！

　　“嘿嘿！没事！把你绑在身边我相信夜一小姐总会有接收我的一天的…”

　　雷诺清楚夜一的性格，所以并未生气，嘿嘿笑道！

　　“变回猫身吧！不然我不介意现在就再破一次你的身子！”

　　雷诺深吸了口气，旋即对夜一邪魅道！

　　“你…”

　　夜一被雷诺的话说得马上又是羞愤不已，无奈受制于雷诺，只能乖乖变回猫
身！

　　“嘿嘿！”

　　雷诺邪笑一声，把魂锁一招，夜一也顺着被雷诺拉了回来，旋即放在肩膀上！
“以后没有我的允许！不可以变回人身，不然…嘿嘿…”

　　“哼！”

　　回应雷诺的只是夜一的一声冷哼声！

　　雷诺也不在意，带着夜一便是转身走向井上織姬跟有泽龙贵两女，对她们道，
“走吧，既然你们的能力都觉醒了那就开始对你们的特训吧！”

　　“啊…嗯！”

　　“好！”

　　两女闻言马上点头道！

　　随后雷诺便是带着有泽龙贵跟井上織姬，开始了在大虚之森中对她们特训，
特训的内容当然是屠杀最低级的虚了！

　　刚开始的时候，两女还是战战兢兢的，还要雷诺出手解救她们，不过在有泽
龙贵开始杀死第一只虚后两女便是适应了下来！

　　有泽龙贵的好强个性跟刚强，也令她的纤纤雷手马上越来越熟练起来，屠杀
起虚来勇猛英姿飒爽，而井上織姬则还是那么善良天真，不是有泽龙贵出现危险
的话都不会主动击杀虚！不过井上織姬跟有泽龙贵配合，亦是迅速的成长起来，
几天的功夫两女配合就可以轻松的同时面对几只虚了！

　　“啊…雷诺慢点…”

　　大虚之森的一个洞穴中，一声娇呼声响起，却是雷诺又在有泽龙贵身上耕耘
着呢！

　　而井上織姬正抱着被魂锁锁住的夜一脸红的蹲在洞口呢！

　　“羞…羞死人了！原来龙贵已经跟雷诺到这种程度了啊…”

　　井上織姬心中羞怯道，无名的亦是有些失落，雷诺跟她的好朋友在一起了，
那她就没有机会了！

　　“夜一小姐！龙贵叫得怎么那么痛苦的样子啊？龙贵都叫雷诺慢点轻点了为
什么雷诺都不听呢？”

　　抱着夜一，井上織姬不由傻傻的问道！

　　“哼！你去试试就知道了！”

　　夜一马上娇哼一声道，就算变成猫身亦是忍不住脸红起来，大概是想到了之
前她自己也是那样叫的吧！

　　“啊…那…那怎么可以呢！我跟龙贵是最要好的朋友！”

　　井上織姬闻言马上娇呼道！

　　“真是善良天真的女孩啊…”

　　夜一心底不由叹息一声，这样的女孩为什么会喜欢上雷诺那个混蛋呢？

　　“井上…”

　　旋即夜一便是严肃的对井上道！

　　“什么事？夜一姐姐！”

　　井上闻言马上低头问道！

　　“雷诺不是好人！姐姐劝你还是远离雷诺好点…”

　　夜一不忍井上到时候也败坏在雷诺手里，心中叹了一声才对井上織姬道！想
想又不由好笑，自己都跑不了了居然还想要救她们！

　　“怎么可能？雷诺他可是静灵廷的十番队队长！怎么会是坏人呢！”

　　井上織姬闻言迟疑一下马上反驳道。

　　“而且他还训练我们，让我们也可以消灭虚了呢…”

　　“我说的不是这个，井上你不知道雷诺他在尸魂界还有其他女人吗？”

　　夜一马上说道！

　　“啊…怎么会…”

　　井上織姬闻言这才惊呆了下，陷入思考中…

　　而夜一一见井上織姬的样子，马上便知道她确实不知情，不由继续说道，
“他在尸魂界还不只有一个女人呢，一个四翻队的副队长虎彻勇音，十番队的副
队长松本乱菊，三席伊势七绪，四席雏森桃…”

　　夜一马上便是对井上織姬一连说出了雷诺还拥有的其他女人，心中也是越说
越气愤，拥有那么多美女了居然还强上了她，虽然处女膜被修补了，可以那记忆
还是不可磨灭的存在她记忆中！

　　“呵呵！太好了！”

　　惊呆的井上織姬突然笑了一声道，轮到夜一被她搞楞了，井上織姬笑什么？
还那么开心的样子！

　　“雷诺他原来有那么多女人啊！那也不差再多我一个了吧…”

　　井上織姬接着便是甜甜的对夜一道！

　　“…”

　　夜一闻言是彻底说不出话来了，本来是想要井上織姬知道雷诺是多么花心离
开他的，没想到井上織姬倒好，已经想到自己倒贴上去了！

　　“啊…”

　　突然又是一声极度高吭兴奋的叫声从里面传出，一会便是传来有泽龙贵不断
的求饶声，夜一马上知道有泽龙贵已经再次丢了！被雷诺杀得一败涂地了！

　　“魂锁！进来！”

　　突然雷诺的叫声也从里面传出，闻言夜一马上惊吓住，拔腿就想跑，奈何魂
锁已经跟雷诺融合在一起了，魂锁早就是雷诺身体的一部分了，在雷诺命令下去
后，漆黑的魂锁马上拉着夜一便是朝洞穴里面去！

　　波的一声雷诺把龙根从有泽龙贵体内抽出，看着已经昏迷过去的有泽龙贵，
雷诺不由嘿嘿一笑，旋即对着刚好被魂锁拉进来的夜一笑道，“嘿嘿！夜一，快
点变成人身，接受我的宠幸吧！”

　　“不要…”

　　夜一闻言马上厉声拒绝道，身形不断的挣扎就是挣扎不开！看着昏迷不醒的
有泽龙贵，她就想到了自己上次也是如此，爽到昏迷过去，夜一害怕那种醉人的
感觉，生怕被雷诺上多了几次她的身体就会臣服于雷诺了！而且她好不容易恢复
处女之身，被雷诺破两次不成？

　　“哼！这可由不得你，别忘了你已经是我的宠物了，我想什么时候要你都得
配合…”

　　雷诺闻言马上哼了一声，旋即一道暗黑红雷闪到夜一身上，浑身～丝不挂的
夜一马上便是在他眼前呈现！

　　旋即雷诺便一把就把夜一拉入怀中，不顾夜一的尖叫跟挣扎，大手便是在她
的饱满坚挺上狠狠抓挤起来！

　　啪～雷诺突然狠狠的一拍夜一挺翘的屁股，“小娘皮的，上次不是叫得挺欢
的吗？还挣扎个屁啊，再反抗我打烂你的屁股！”

　　“哼～”夜一一边挣扎，一边不由冷哼～出声，想要她乖乖就范，不可能！

　　“嘿嘿…这是你自找的…”

　　雷诺闻言不由嘿嘿一笑，魂锁马上把夜一的双手双脚一起束搏起来，然后楞
就把夜一的身子翻转过来，让她的屁股对着自己！

　　“啪～”雷诺马上便是大力的继续拍打夜一迷人的屁股，一点怜香惜玉的没
有，一边大力拍打还一边对夜一道，“嘿嘿，弹性非常不错吗！你什么时候求饶！
我就什么时候停手，不然你就等着屁股被我打烂吧…”

　　“啊…混蛋！雷诺你不得好死…”

　　夜一一边痛呼马上一边咒骂雷诺道，各种各样的骂词从夜一口中骂出！

　　十下，二十下，五十下，直到雷诺在夜一性感的屁股上拍打了接近百下，夜
一才转骂声为略带哭声的求饶声！

　　“呜呜…不要打了…”

　　“叫主人！说主人不要打奴婢了！”

　　一见夜一终于开口求饶，雷诺马上乐开怀道！

　　“…哼！”

　　闻言夜一眼神挣扎了下，最后还是哼了一声，雷诺太过分了！

　　“嘿嘿！不叫没关系，我继续…”

　　见到夜一咬牙不肯开口的模样，雷诺一点也不心急！看着被自己拍打得红通
通的翘挺屁股，还有中间那朵菊花因为疼痛一张一合着吧！雷诺看见顿时邪火上
涌，马上改变了主意，不打屁股了，爷要爆菊了！

　　没有迎来意料中的疼痛，却反而发现身后雷诺的呼吸加重了，夜一马上惊咦
的回头一看，顿时又是吓了一跳！

　　“啊…不要…”

　　原来正当夜一回头一看时，雷诺双手已经扶住了她的蛇柳细腰，正把那根大
东西抵在她的菊花上了，夜一马上就知道雷诺要干嘛了，不由惊惧不已，那里比
前面还小，不是更加痛死了！

　　“嘿嘿！不要也不行了，老子今天非爆了你的菊不可…哈哈…”

　　雷诺大笑着，涂了点口水在上面，稳住夜一的娇躯不给她反抗，就欲挺身而
上！

　　“不要…主人…主人不要啊！不要插奴婢那里啊…”

　　惊惧之下，夜一顿时也顾不得许多了，刚刚还死不愿意说的话都说出口了！

　　“嘿嘿！这才乖吗…”

　　听到雷诺的笑声，夜一不由松了口气，然而雷诺接下来的话又是令她悲愤不
已！

　　“既然我是你的主人了，那主人想干嘛身为奴婢的你就更不应该拒绝了，对
吧？哈哈…”

　　雷诺大笑着，夜一的叫唤只会令他更加兴奋，他要让夜一知道，他是不容抗
拒的…
----------
　　　　　　　　　　　　　０７６井上也吃了

　　腰间，奋然用力一挺，夜一娇嫩的菊花，顺势便是被雷诺的龙根侵入，才抵
达一半，夜一就惨叫出声！然后再次愤怒的对雷诺悲愤的怒骂出声！想要挣扎却
是无力挣扎！

　　“哈哈…”

　　雷诺哈哈一笑，根本就不把夜一的怒喝放在眼中，巨物抽出，再上，刚刚没
能抵达的深处这次尽根没入，夜一的痛呼声，也是越加惨烈起来！

　　“哈哈！我爆！我爆了你这朵菊花…”

　　雷诺一边大笑着，动作怡然粗鲁，根本不怕事后夜一会怎么样，实在不行就
叫井上織姬修复就行了！

　　看着肉棒不断的在夜一流血的菊花进进出出，雷诺不由得兴奋连连，抽动得
越加使劲起来！

　　附下身子两手大力的揉捏着夜一的奶子，雷诺便是一边玩弄着一边不断的插
着夜一的菊花！

　　啪啪啪啪！腹部撞击夜一翘挺的屁股的声音亦是不断响起，和夜一的惨叫声
交织在一起！

　　“啊…啊…痛…不…不要插那么深啊…啊…”

　　足足被雷诺插了一刻钟，夜一才感觉到自雷诺的肉棒抽动她的肛道带来的异
样快感！

　　“哦…呜…好深…好舒服…啊…”

　　身上早就被香汗遍布，夜一这才开始呻吟起来！

　　然后听到夜一的呻吟，雷诺也是抽得更快起来！紧凑无比的肛道，给雷诺带
来的快感简直无以轮比！

　　特别是身下的女人还是夜一，原二番队队长，插这样的女人，成就感特别高！

　　“啊…主人大鸡巴抽快点…啊…主人的大鸡巴好厉害…啊…”

　　“喔…我…我要泄了…啊…”

　　被雷诺的肉棒插得爽翻了天的夜一，终于便是一股阴精从前面的美穴喷洒流
出…

　　“痛…混蛋…”

　　直到夜一的一声怒喝再次传出，夜一那被井上織姬修复都女人私处，便再次
被被雷诺夺取了！

　　而井上織姬一直在洞口脸红的徘徊着，离开又危险，在那里又简直是煎熬，
而且井上織姬也是怨气颇重，雷诺为什么就不把她也叫进去，不是夺了人家的初
吻了吗？却不理她！…

　　“来虚圈都一个星期了…不知道学校怎么样了？还好哥哥已经不在了，不然
他肯定又要担心了…”

　　井上織姬喃喃的想道，以此来分散里面不断传出的摄人心魂的娇吟声！

　　“龙贵也真是的，一个星期伯母肯定担心死了…”

　　“不过伯母还真是漂亮呢！虽然跟龙贵长得很像，可是气质完全不同，伯母
也真年轻，龙贵都十五岁了伯母也才三十岁，每次看起来都以为是龙贵的姐姐呢
…呵呵…”

　　井上織姬想着不由失笑出声！

　　“不过伯母也真可怜，十五岁时在班里就被一个同学强爆了，还…”

　　井上織姬还想继续呢哪道，却是突然被雷诺的一声叫唤打断！

　　“井上！”

　　“啊！雷诺有什么事吗？”

　　井上織姬闻言马上大声问道！心中不由扑通扑通乱撞，雷诺终于要她了吗？

　　“嘿嘿…”

　　雷诺再次轻笑的时候，已是浑身赤裸的来到洞口了，“没事，想找井上聊聊
天而已…”

　　“啊…”

　　井上織姬一见雷诺浑身不着一缕的出来马上惊呼一声，赶紧双手捂住眼睛，
雷诺的身躯给她带来的视觉冲击太大了，特别是那根东西还有血丝在上面！井上
織姬自然不知道那是爆了夜一的菊花跟第二次破处带来的！

　　“那…那雷诺你怎么不穿衣服啊？”

　　井上織姬马上羞红着脸问道！

　　“没什么啊！跟井上你坦诚相对不好吗？”

　　雷诺一脸坏笑的道！今天太兴奋了，弄得有泽龙贵跟夜一双双都爽到昏迷在
里面了，雷诺还是胀痛难耐，唯有找井上織姬了，本来主食还想留后面吃的，现
在也没办法了！

　　好啊！井上織姬好想回答道，不过少女的娇迟还是令井上口中说道，“不…
不行！雷诺你可是龙贵的男朋友啊…我又不是龙贵…”

　　“那你也可以是我的女朋友啊？怎么样？愿不愿意？”

　　雷诺邪笑着，直接单刀直入！

　　井上織姬也顾不得遮住眼睛了，马上拿开双手瞪大了眼睛看着雷诺，眼中闪
烁着惊喜的光芒，“真…真的吗？”

　　“嘿嘿！”

　　雷诺心底一笑，果然不出他所料，初吻被夺后天真的井上織姬便是喜欢上他
了！

　　“当然是真的了，你还没回答我愿不愿意呢？”

　　雷诺旋即不由对着井上織姬笑道！目光很自然的疑视着井上織姬！

　　“我…我…”

　　被雷诺一看，井上織姬马上脸红的转过头去，我了半天也说不出口，叫她一
个女孩子主动承认，她怎么说得出口呢！

　　雷诺见状哪有不明白之理，伸手就是拉住井上織姬的芊芊玉手，轻轻的把她
拉入怀中，而井上織姬的娇躯，亦是瞬间僵直，呼吸都停止了，紧贴着雷诺赤裸
的身体，心跳狂乱，却是没有挣扎，任由雷诺抱着！

　　“嘿嘿！你不说话我就当井上你默认了哦…”

　　雷诺右手仰起井上織姬的通红俏脸，邪邪的就是对井上織姬笑道！

　　本来就长得非常可爱的井上織姬，如今羞红的样子更是充满了诱惑力，抱着
井上織姬的雷诺龙根都忍不住跳了跳，马上惹得井上織姬就是惊呼出声！

　　“别怕，这可是好东西呢…”

　　雷诺马上安慰井上織姬道，然后顺手便是牵过井上織姬的右手，把它放在自
己的火热上，柔软冰凉的玉手顿时就令雷诺更加舒爽起来！

　　“嗯…啊…”

　　井上織姬闻言先是轻嗯一声，当手碰到雷诺的东西时，马上又是小声惊吟出
声！玉手不敢拿开，因为是雷诺放上去的，索性便是好奇的揉捏了一下！

　　呼～井上織姬的动作，算是彻底的再次点燃了雷诺的情焰之火，一把更加用
力的搂紧井上織姬的细腰，低头对着井上微张的娇唇便是印了上去！

　　井上織姬只能睁大着眼睛，根本不懂得拒绝，而且也不想拒绝，任由雷诺亲
吻着，她也羞涩的回应着！

　　把井上織姬抱起，雷诺嘿嘿一笑，在井上織姬越加羞红的羞涩下把她抱进洞
穴中！

　　“啊…”

　　本来还没怎么样的井上織姬，当进入里面亲眼目睹了被雷诺粗暴对待到昏迷
过去的有泽龙贵跟夜一时，马上便是惊叫出声，那过后的遗迹，是那么的触目惊
心，令井上織姬对等下雷诺即将对她进行的事情充满了期待的同时亦是害怕恐惧，
少女对性爱未知的恐惧，何况井上織姬才十五岁！

　　“雷…雷诺…龙贵跟夜一姐姐她们怎么了？要不要帮她们治疗一下先…”

　　旋即井上織姬马上天真的对雷诺问道！特别是看到夜一前后两个地方都有血
丝，心底善良的她马上便是想帮忙治愈一下！

　　“嘿嘿…不用了！你没看到她们是挂着满足的微笑睡过去的吗？”

　　雷诺轻笑一声道，欲焰已是难耐，哪里还那么多时间去治疗两女，何况她们
又不是受伤，而是爽歪歪昏迷过去的！

　　“怎…怎么会这样？”

　　井上織姬一见果然如此，不由愣愣呃问出声来！

　　“嘿嘿！等下井上你就知道了！那种飞上云端的感觉…”

　　雷诺疑聚大灰狼一样的嘿嘿笑道，旋即把井上織姬放下！

　　“井上我来了哦…”

　　邪魅的说了一声，雷诺便不再给井上織姬去顾及四周和想东想西的时间了，
已是再次深吻上去，大手更是熟练的逐渐剥落井上織姬身上的衣物！

　　当井上織姬那声羊脂般晶莹剔透的水嫩娇躯彻底展现在雷诺眼前时，雷诺贪
婪的便是在井上織姬半推半就之下把井上織姬浑身每一处都亲吻了一遍，超越同
龄甚至成年女子也无法比拟的伟大胸怀更是让雷诺爱不释手！

　　“呜呜…雷诺…我…我好难受…”

　　在雷诺霸道的爱抚下，井上織姬只觉得下面一阵阵的空虚，急需要东西进入，
这时井上便是想起了被她抓住过的雷诺那根东西！

　　情急下便是鬼使神差的抓住雷诺的东西就往自己的门口送去，直到抵达门口！

　　“哈哈…没想到井上你比我还要着急…”

　　感觉先锋大队已然被井上織姬拉动进入门口中，雷诺马上对井上織姬哈哈一
笑，感觉到随便一滑就会退出，雷诺也不想拂了井上織姬的心意，最大程度分开
井上織姬的修长玉腿，先锋部队不负先锋之名，首先便是突层层破阻碍，直捣黄
龙！

　　“哼！”

　　一声痛哼声响起，便是宣告了井上織姬的处女膜，已经被雷诺的龙根刺穿，
井上織姬的少女时代，也宣告终结，从此就是女人了！

　　“痛…雷诺慢点…”

　　井上織姬马上皱眉道，双腿夹紧了雷诺，不让雷诺动弹！

　　雷诺感觉肉棒被井上織姬的穴壁挤压着，爽得雷诺就想大刀阔斧的抽送起来，
不过这回雷诺却是怜惜井上織姬，下身暂时不动，双手开始在井上織姬的酮体上
游走起来，低身只是咬住了井上織姬超大的粉嫩满意，舌头在乳头上不断挑弄，
来增加井上織姬的快感！

　　“啊…痒…好痒…”

　　在雷诺的霸道调情爱抚下，井上織姬紧绷的娇躯逐渐放松下来，享受着雷诺
给他带来的快感！

　　渐渐的，井上織姬便感觉到自己的密穴开始瘙痒起来，不由放开了夹紧的玉
腿！

　　“啊…”

　　井上織姬咋一放松，雷诺本开难于寸进的肉棒马上便滑了进入，井上織姬不
由再次痛呼一声！

　　可是略微不适过后井上織姬便是感到自被塞得满满的小穴传来一阵阵强烈的
酥麻感，淫水不断的滋润而出！

　　当雷诺开始抽插了数十下后，井上織姬脸上的表情便是开始迷醉起来，“啊
…”

　　“哼…可…可以感觉到雷诺的在我里面动…好…好奇妙的感觉…呜…”

　　井上織姬连连羞叫出声！娇躯喘息不已，已经是被雷诺干得香汗淋淋了！

　　“嘿嘿…这个是鸡巴…大鸡巴…”

　　雷诺不由笑道，大鸡巴随即便是狠狠的能干几下，下体撞击的啪啪声不断响
起！

　　“啊…是…是大鸡巴…雷诺的大鸡巴插得我好舒服啊…啊…喔喔…”

　　井上織姬马上便是醉眼迷离的娇吟出声！一脸淫荡的表情…

　　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪…

　　看着天真的井上織姬被自己干得呻吟不断，一对豪乳不断上下晃动，雷诺不
由豪情万分，大鸡巴干得便是越加使劲起来…

　　“啊…死了…啊…雷诺…我…我要丢了…啊…”

　　井上織姬浪叫着，感觉体内一股东西就欲噴射出来，马上便是娇吟道！

　　噗～说完井上織姬一股阴精便是自花心噴射而出，井上織姬的身子一会才软
倒下去！

　　泼～雷诺一把大鸡巴抽出，大量的液体便是自井上織姬红肿的美穴流出，混
合着处女的血液！

　　“转过来，翘起屁股…”

　　井上織姬射了，雷诺可还没有，抽出还坚硬无比的鸡巴后便对井上織姬道！

　　“啊…嗯！”

　　井上織姬弱弱的叫了一声，虽然身体整个都不想动了，还是乖乖的转身翘起
雪白的屁股对着雷诺！

　　雷诺扶正肉棒，看着井上织姬翘着屁股诱人的样子，马上就上前搂住井上织
姬的细腰，龟头从井上织姬的股沟滑进，顶井上织姬的阴唇便是把肉棒再次深入
花径中。

　　“啊……”

　　井上织姬不由娇呼一声，马上便是感到自己的蜜穴又被雷诺的乳白塞满了，
涨涨的……

　　“啊……啊……啊……”

　　雷诺接着就是大力的抽插起来，井上织姬便是不由不断呻吟出声。

　　弯着腰，井上织姬亲眼看着雷诺坚硬的肉棒不断顶开她的阴唇进入，又抽出，
血丝跟淫水被不断带出，淫秽的一幕看着井上织姬马上又是兴奋起来。

　　“啊……雷诺插快点……啊……还……还有一点在外面全部插进去……啊…
…喔……”

　　“啊……啊……啊……不要……不爱哟啊太深……了。进到子宫里面去了…
…啊……慢点……”

　　“不……不行了……我……我又要射了……啊……”

　　随着雷诺的上千下猛插，井上织姬马上便又是一股阴精喷射而出，身子马上
软到下去。

　　雷诺继续猛插了数十下，龟头才猛地胀大，喷射，一股股滚烫的精子直接射
到井上织姬的子宫壁上……

　　“啊……好烫……' ”本来软到下去的井上织姬，在雷诺的射击下身子不由
再次扬起，大叫一声也是一股阴精喷出，和雷诺的精液混合在一起……

　　大虚之森的某处洞穴中，鲜艳激情真是一波未平一波又起，还好雷诺在外面
设下了个雷镜结界，不然光是声音就不知要引来多少只虚了！…

　　“露琪亚，雷诺究竟把龙贵跟井上带到哪里去了，绘美阿姨都来找过我好几
次了！”

　　一放学，一护就忍不住对露琪亚追问道！

　　“我都说了不知道啦！反正跟雷诺在一起绝对不会有危险就对了！”

　　露琪亚不由苦笑道，一护一个星期中不知问了她多少次了！

　　一个星期中，一护成功的击杀了袭击茶渡的那只虚，打开了地狱之门，还因
为義魂丸的事造成了一次身体被夺的杯具！

　　不过那次去浦原商店购买義魂丸时见到浦原浑身包扎的模样露琪亚差点就笑死了…

　　滴滴滴滴～露琪亚的话音刚落，其口袋中的死神手机便是马上滴滴的响了起
来，一护露琪亚闻言具是脸色微变！

　　露琪亚赶紧拿出来一看，脸色陡然巨变，旋即低声惊呼出声，“是巨型虚…”

　　“巨型虚？很厉害吗？”

　　见到露琪亚的样子，一护闻言赶紧问道！

　　“嗯！巨型虚的实力相当于大虚了，已经是属于王族特务的管辖范围了，只
有队长才对付得了！这下糟糕了，居然出现在现世，雷诺队长又不在…”

　　露琪亚马上急声解释道！

　　“哼！不就是个巨型虚吗？上次那只不是也很厉害吗？还不是给我解决了，
这次也一样，交给我就是了！”

　　一护闻言不由不爽，什么叫雷诺队长又不在？难道他就不能打败对方吗？有
了一点进步的一护自然更加自大！

　　“魂！帮我看管好身体！”

　　旋即一护不理露琪亚的反应，从背包中把魂的義魂丸取出就是吞了下去，灵
体马上化成死神向巨型虚所在地赶去！

　　“一护不要啊！”

　　露琪亚赶紧阻止道，奈何一护已经跑远，露琪亚只有咬牙跟了上去！…

　　轰！一栋巨大的游乐园，中间的摩天轮突然之间便是轰的倒塌下来，死伤摔
伤被砸死无数，整个游乐园马上便是陷入巨大的恐慌中！

　　哦～同时还有一声极其刺耳的难听嘶吼声响彻！

　　“可恶…”

　　刚刚赶到的一护，见到是一只巨型蜗牛形状的虚马上大怒一声，一下子就死
了那么多人！

　　“啊…”

　　一护大叫一声，旋即便是挥刀就向巨型虚砍了上去！

　　“哦～”注意到一护的巨型虚，眼中轻蔑的神色闪过，尾巴一扫便是向一护
抽去，破空声嗡嗡响彻！

　　“好快…”

　　一护只能惊叫一声，连忙拿刀护于身体！

　　砰！一护顿时连人带刀就被巨型虚狂扫出去！砸落在一旁！

　　“噗～”旋即巨型虚便是口中一团充满了腐蚀能力的口水就向一护吐去，大
意被抛飞的一护这时哪里躲避得了，不由睁大了眼睛！

　　“一护…”

　　同时刚刚赶到的露琪亚马上大惊失色，惊叫出声，被命中的话一护说不得就
会死的！

　　“三天结盾！”

　　“火无菊、梅严、莉莉！我拒绝！”

　　然而就在一护惊恐之际，一个熟悉的女子声音突然响起，一护随即便是惊喜
的发现，在他身前，一个逆三角的能量盾突然出现！替他挡下了巨型虚的口水攻
击！

　　“呼～”然而当一护落地后看向救了他的人影时，眼眸瞬间便是放大几倍，
充满了不可置信…
----------
　　　　　　　　　　　　　　０７７有泽绘美

　　“井…井上…”

　　一护的眼中，布满了惊诧，虽然刚刚听到声音就猜测到来人可能是谁了，可
是亲眼见到真的是井上織姬还是惊讶无比！

　　特别是井上織姬身上传来的灵压，让一护不明所以，井上織姬怎么会拥有那
么强的灵压的！

　　“嘿嘿！一护，好久不见了啊，没想到你居然会被这个迟钝的大家伙搞得那
么狼狈…”

　　在一护身侧，有泽龙贵的笑声亦是突然响起！

　　“龙…龙贵…”

　　这回一护的眼珠子真的是差一点就瞪出来了，井上織姬拥有灵力已经让他震
惊了，如今一见有泽龙贵整个手臂充斥着狂暴的蓝色雷电，一护彻底震惊得说不
出话来了！

　　“怎…怎么可能？人类怎么可能拥有这些力量…”

　　露琪亚亦是张大了嘴巴喃喃道，太不可思议了，以前露琪亚就从未见过拥有
能力的人类，如今一出现就是两个，她怎能不震撼！

　　“哦…”

　　见到猎物被人救下，巨型虚马上便是愤怒的嘶叫一声，尾巴就对着有泽龙贵
抽来，路过的那些障碍物纷纷被狂扫破坏！

　　“哼！”

　　有泽龙贵一见眼中精光闪过，在虚圈中对付过那么多虚了，甚至最后一次还
跟井上織姬灭了一只基里安大虚，对于这种也是基里安大虚左右实力的巨型虚有
泽龙贵怎么可能惧怕，挥动右拳便是狠狠砸向巨型虚的尾巴！

　　“叽叽…轰！”

　　在一护再次睁大的眼中，巨型虚的尾巴，整条就被有泽龙贵那不成比例的纤
纤雷手轰得反弹回去，巨型虚疼痛的惨叫声也接连响起！

　　“一护！你退开一点，这只虚就让我来替你消灭它吧…”

　　一拳轰退巨型虚，有泽龙贵旋即便是转头对一护道，看到一护眼中的惊诧，
心中不由得意！

　　说着有泽龙贵也不理一护会怎么样？身形便是快速的就朝巨型虚冲了上去！

　　噗噗噗～因为刚刚的吃痛，巨型虚似乎是怕了有泽龙贵，一脸有泽龙贵冲上
身马上不断的口水攻击发射，犹如雨点般对着有泽龙贵轰落！

　　“三天结盾！”

　　而每每当有泽龙贵就要被击中的刹那，井上織姬也出手了，完美的替有泽龙
贵挡下所有的攻击！

　　“嘿嘿！井上谢谢啦…”

　　有泽龙贵轻轻一笑，向眼前这种巨型虚最容易对付了，一靠近对方的身体，
有泽龙贵便是不断的踩着巨型虚的巨大身体飞窜而上！

　　“哦…”

　　巨型虚唯有惊恐的惊叫着，巨大的尾巴对着有泽龙贵就是再次抽了上去，可
惜被有泽龙贵灵敏的躲过了！

　　呼！巨尾在有泽龙贵跃起的身下扫过，砰的一声便是狠狠抽击在巨型虚自己
身上，巨型虚马上便是再次惨叫出声！

　　“嘿嘿！不愧是我的女…嗯！女人！果然进步神速！”

　　雷诺在高空中凌空看着有泽龙贵的表现！不由称赞出声，可能同是雷电能力
的关系，跟雷诺那个以后有泽龙贵居然有双休的效果，灵压一跃就拥有了副队长
的程度！实战经验也进步惊人，要知道小时候有泽龙贵就能击败一护了！

　　“去死吧！”

　　最后一跃至巨型虚头颅后，无视巨型虚眼中惊惧的凶芒，有泽龙贵纤纤雷手
惊人的蓝色雷电爆涌而出，对着巨型虚的白色面具就轰了上去！

　　叽叽…轰！

　　纤纤雷手正中巨型虚的面具正中，巨型虚的整个头颅，瞬间便是被雷电所侵
蚀，一护跟露琪亚，都是只能呆呆的看着！

　　咔嚓～面具碎裂的声音，旋即响起，嘭的一声旋即整个面具便是嘭然碎裂，
巨型虚巨大的身体，接着也慢慢的消散在空中！

　　有泽龙贵再以一个漂亮的姿势，便是英姿飒爽的着落地面，纤纤雷手旋即收
回！

　　“嘻嘻！龙贵干得漂亮！”

　　井上織姬马上称赞道！

　　“一护同学，你没事吧，要不要我替你治疗一下？”

　　旋即井上織姬才走到一护身旁对一护关心一下道！

　　“我…我没事…”

　　一护马上道，表情非常不自然，一护没想到得到死神力量后的他最后居然还
要两个女子来救他，这在他看来简直就是最大的打击！

　　“哦！那就好！”

　　井上織姬闻言哦了一声！

　　“一护！看来你还是要加倍努力吗！差点就被那么差劲的虚给打败了…”

　　这时有泽龙贵也来到一护身前对一护道！顺便对一护打击道！

　　“哼！我迟早会超过你们的！”

　　一护马上不爽的道，旋即才问道，“你们也拥有死神的力量了吗？”

　　“没有！我们的能力都是雷诺帮我们觉醒的！”

　　两女马上回答道，旋即不理呆滞的一护，跟露琪亚也打了一声招呼便是告辞
离去，井上織姬是一个星期没回家要去打扫，有泽龙贵当然是怕她妈妈担心了！

　　“啊！雷诺你怎么会在这里？”

　　直到回到家里，井上織姬才惊讶的发现，雷诺居然坐等在她家里！

　　“嘿嘿！当然是等你回来了！赶紧收拾好东西，等下跟我到我的别墅去住！”

　　雷诺马上笑道！原来雷诺是打着把井上接到他住的地方去的心思！

　　“哦！好…好啊！雷诺你等我一下，我马上就好！”

　　欢呼一声，井上織姬旋即马上道，终于可以不用一个人在家了，井上織姬当
然兴奋了！

　　把井上織姬接到雷诺别墅后，一吃完饭雷诺就狠狠的要了井上織姬，当然还
有夜一，直到两女甜甜睡去，雷诺才闪身起来，玩有泽龙贵家的方向而去，雷诺
想知道，有泽绘美究竟是不是真田绘美，是的话当然得回收了，不是居然是有泽
龙贵妈妈那也不能放过了！

　　“十五岁是被强爆后不读书独自把龙贵养大，肯定是真田绘美了…”

　　雷诺一边呢哪着，一边便是兴奋的闪掠而去！…

　　“妈妈！您别生气啦，下次去哪里之前肯定跟妈妈说一声先…”

　　在有泽龙贵家中，身穿白色睡衣的有泽龙贵正撒娇得搂着有泽绘美的胳膊道！

　　回到家中，有泽龙贵不敢欺骗也不想欺骗妈妈，便跟有泽绘美说了去了雷诺
家了，雷诺自然就是她男朋友了！

　　“哎！龙贵你才十五岁，有了男朋友也不应该那么快就把身体给了他啊，如
果有了怎么办？”

　　有泽绘美马上诉喝女儿道，听了有泽龙贵的话她又是生气又是无奈，都已经
发生关系了她还能够说什么！

　　“有了就生下来啊！反正他会养我的…”

　　有泽龙贵马上泛着幸福的微笑道！跟有泽绘美一起，她更多的时候都是把妈
妈当成姐姐，没有什么话不敢说的！

　　“那妈妈呢？那么早就嫁出去谁来养妈妈我啊？”

　　有泽绘美闻言马上调笑道！

　　“嘿嘿…要是你不介意的话就让我顺便一起养吧…”

　　母女的话音刚落，一声嘿嘿的调笑声亦是同时响起，闻声有泽绘美惊恐，而
有泽龙贵则是惊喜！

　　“是雷诺！你怎么会来我家的？”

　　转身一看来人果然是雷诺有泽龙贵马上惊喜出色，马上发现对方正用一种惊
艳的目光看向自己的母亲！

　　一头柔美的黑色秀发，同有泽龙贵七分相似的秀美荣耀，却是比有泽龙贵更
加美丽动人，特别是一身的气质，跟有泽龙贵完全不同，温雅淑娴，一对尖峰虽
然不是说伟大但也比女儿强大很多了！此时对方美丽的眼眸正惊讶的看着怎么会
突然出现的雷诺呢！

　　“你就是雷诺？龙贵的男朋友？”

　　有泽绘美马上问道，一双美目顿时犹如丈母娘看女婿一样浑身打量雷诺，眼
中精彩连连，看来是颇为满意，不过一想到女儿只有十五岁就被雷诺上了，有泽
绘美便是气愤不已！

　　“你刚刚说想要一起养我？你有这个能力吗？如果是靠你父母的话龙贵我都
不会交给你！”

　　旋即有泽绘美便是为难雷诺道！

　　“妈妈…”

　　有泽龙贵马上出声，平时妈妈可是非常温柔的，怎么突然为难起雷诺来了？

　　“嘿嘿！靠我父母？我父母在什么地方我都不知道呢！”

　　雷诺闻言却是自嘲的轻笑出声，卯之花烈不算，雷诺还真不知道自己的父母
在什么地方了，不管是雷诺还是有泽四狼，记忆中都是没有父亲的存在的！

　　“啊…你是孤儿？”

　　有泽绘美闻言这才惊啊一声！看向雷诺的目光也柔和了下来！

　　“差不多吧，怎么样？绘美你还没回答我刚刚的话呢！让我一起养你们母女
吧！”

　　雷诺轻笑一声，旋即继续问道，并没有称呼有泽绘美伯母，因为她，比有泽
龙贵更早就是他的女人了！

　　一眼见到有泽绘美，雷诺便可以肯定，对方就是当初被自己强爆的班长，只
是比以前更加成熟美丽了，跟有泽龙贵一起的话谁都会误以为是有泽龙贵的姐姐
的！

　　“不…不行…”

　　有泽绘美这才脸红的低声道，在他们国家，跟女儿一起服侍一个男人是很正
常的事，见到雷诺继续追问有泽绘美自然拒绝道！

　　“龙贵！你先会房间睡觉可以吗？我跟你妈妈有话说！”

　　雷诺不理有泽绘美反应如何，偏头便是对有泽龙贵笑道！
----------
　　　　　　　　　　　　０７８温柔对待有泽绘美

　　“哦！”

　　虽然很好奇雷诺为什么要支开自己，不过有泽龙贵还是轻应道，从雷诺的语
气中，有泽龙贵分明发现雷诺居然看上了自己的母亲，不敢相信的同时心底隐隐
亦是期待着，期待着永远不用跟妈妈分开！所以有泽龙贵答应一声便是乖乖的回
到房间里面去了！

　　“嘿嘿！真田绘美班长！好久不见了呢…”

　　直到有泽龙贵进去，雷诺才重新嘿嘿笑道的对有泽绘美道，叫的是她本来的
性名！

　　“什…什么…你叫我什么？你是什么人？”

　　闻言，有泽绘美瞳孔猛地便是一阵收缩，雷诺到底是谁？怎么会叫她班长的！

　　“嘿嘿！班长，你不会忘了你的第一次给了谁吧？”

　　雷诺继续轻笑道，“我真的没想到龙贵的母亲居然是你，当初被我强爆的你！
刚刚见到你还真的让我大吃一惊呢！”

　　“是你…有泽四狼…”

　　有泽绘美的身子一晃，旋即便是呆呆的看着雷诺道，仔细看的话还真的可以
看出那时的样子来！

　　“嘿嘿！没错！有泽四狼的确是我…”

　　雷诺笑道，雷诺也是他，有泽四狼也是他，他就是两者的结合体！

　　“…”

　　呆滞，有泽绘美眼中尽是呆滞，一会才喃喃的对雷诺问道，“龙贵的身体也
是给了你吗？”

　　“嘿嘿！怎么样？没想到还有一天会成为我的岳母吧？老实说我也没想到呢！”

　　雷诺笑道！

　　“你…”

　　有泽绘美闻言不由气愤无比的看着雷诺，眼中神色不断闪烁，一副欲言又止
的样子，最后还是只能痛苦的闭上眼睛道，“为什么…为什么…你…我女儿你也
不放过？”

　　两行清泪，顿时顺着有泽绘美漂亮的脸狭流下，雷诺看了一阵心疼，他是那
个强爆过后就把对方丢弃的有泽四狼了，他现在是四狼雷诺！

　　在有泽绘美娇躯微微轻颤下，雷诺上前便是温柔的搂紧有泽绘美，然后在她
惊吓要挣扎前轻轻的在她耳边道！

　　“绘美！这些年辛苦你了，我不再是以前那个有泽四狼了，可以的话以后都
让我来照顾你，可以吗？我发誓我不会再伤害你了…”

　　“你…你说什么？”

　　有泽绘美闻言惊楞的抬头，看着眼里满是真诚的雷诺，也顾不得挣扎了，呆
呆的流着泪对雷诺问道！

　　这句话，在当初被雷诺强女干后，她等了整整一个月，希望得到自己第一次
的男人不管怎么样最后可以回头给她依靠，没想到等来的却是雷诺身死的消息，
等等…

　　“不对！你不是有泽四狼，那个混蛋早就死了…”

　　猛地有泽绘美便是推开雷诺道！

　　“嘿嘿！我没说过我还活着啊，因为我早就不是人类了…”

　　雷诺马上轻笑出声！

　　“你看！”

　　旋即雷诺伸出右手，狂霸的暗黑红雷猛地便是狂涌而起！

　　“啊…”

　　有泽绘美一见之下不由惊叫出声，旋即才用双手捂住自己的嘴巴，不可思议
的看着雷诺！

　　“绘美！我跟你说说这个世界上你还不知道的事情吧…”

　　雷诺收起暗黑红雷，旋即对有泽绘美笑道，后者大概被雷诺神奇的能力惊呆，
闻言便是呆呆的点点头！

　　一边贪婪的打量着有泽绘美，雷诺便是把不为人类所知的死神虚的世界告诉
她，同时告诉她自己已经成了死神了，暂时当然没有必要暴露出自己是虚的身份！
而且有泽龙贵拥有异能的事，雷诺也没有隐瞒，都说了！

　　“你…你说的是真的？龙贵也拥有消灭你口中的虚的能力？”

　　有泽绘美最后只能惊讶道，对于有泽龙贵拥有别人没有的天赋，她亦是高兴
不已！

　　“对！怎么样？绘美你相信了吧！”

　　雷诺点点头笑道！

　　“嗯！我…我相信…”

　　有泽绘美道，事实摆在眼前，容不得她不信，她只是觉得好似做梦一般，那
么的不真实，自己女儿的男朋友，居然是…

　　“嘿嘿！那你可以回答我了没有？以后让我来照顾你…”

　　雷诺旋即嘿嘿笑道！

　　“不…不行！你已经是我女儿的男朋友了，我们之间的事就当从来没发生过
吧！”

　　有泽绘美马上拒绝道，心底亦是接着说了声，“也当做当初那个强爆我的人
不是你吧…不然…让龙贵如何面对这个事实啊…”

　　“嘿嘿！那怎么可以呢？你不肯的话我就跟龙贵说去，我相信她一定很乐意
的！”

　　雷诺闻言不由笑道！

　　“不要…雷…雷诺！千万不能让龙贵知道当初是你强女干我的，可以吗？就
当我求你了…”

　　闻言有泽绘美一脸羞红惊恐的道，好似被女儿知道的话就会有什么事情被拆
穿一样！有泽绘美的表情！无疑告诉了雷诺他的猜测是正确的！

　　“可以！你答应做我的女人我就不说，不然我现在就去告诉龙贵去！”

　　雷诺马上答道，言下之意分明清楚有泽绘美顾及着什么！身份！

　　“你…”

　　有泽绘美闻言娇躯轻颤，旋即闭上羞愤不已的双瞳，任命似的对雷诺道，
“我…我答应你…”

　　“嘿嘿！这才差不多…”

　　雷诺闻言马上笑道，有泽绘美受要挟就范就最好了，否则雷诺也不介意对她
犹如当年那样再强女干她一次！

　　嘿嘿一笑，雷诺旋即便是上前，在有泽绘美的惊呼中一把就把她抱了起来，
身体柔弱细滑，雷诺旋即便是对有泽绘美问道，“绘美！你的房间在是哪个？”

　　“在…在龙贵隔壁那个…”

　　被雷诺横抱着，有泽绘美又是惊恐又是羞怯的出声道，惊恐自然来源于自己
的第一次，羞怯的是自己的第二次居然即将在女儿隔壁被女儿的男朋友占有！而
且她还不敢反抗！

　　把有泽绘美抱进她的房间后，雷诺二话不说，便是把她丢在床上，然后身子
便是压了上去！

　　“小声点…呜…”

　　有泽绘美只来得及叫了一声，娇唇便是被雷诺侵占了，事隔多年的吻，马上
便是令她犹如当年一样陷入脑袋空白中，一点挣扎都没有的任由雷诺施为！

　　香甜、柔滑，也就是雷诺从有泽绘美娇唇中品尝到的美味，一边热吻着，雷
诺的手也没有停下，三下五除二的便是把身下的有泽绘美浑身剥个精光！

　　从有泽绘美的纤细玉足开始，雷诺慢慢的亲吻而上，之前第一次有泽绘美是
给自己强爆的，有泽绘美一般会留下阴影，所以雷诺这次足够温柔！

　　不过就算如此，有泽绘美还是紧张的紧绷着身子，修长的玉腿拼命的合拢着，
一手捂着隆起的美穴，一手护住一对饱满的双峰，美目紧闭着！

　　感受着雷诺的舌头一直舔弄到她的丰满大腿侧，有泽绘美心跳加速到了极点，
右手死命的捂住美穴！

　　波～雷诺温柔的在有泽绘美右手背上亲了一口，旋即抬头笑着对有泽绘美真
诚道，“相信我吧，这次不会再让你疼痛的了！”

　　“真…真的吗？”

　　有泽绘美闻言不由睁开眼睛怯怯的问道，看到雷诺真诚的眼睛，紧张的心不
由得稍微放松下来！捂住美穴的右手，怯怯的移开！

　　一个长满黑色阴毛中间一道深红细缝的阴户，旋即就暴露在雷诺眼前！

　　“嗯！”

　　雷诺只是轻嗯一声，便被有泽绘美的美穴吸引，低头伸出舌头轻舔而上，顿
时满嘴芳香，双手不断爱抚着有泽绘美的大腿两侧，雷诺不断的吸允舔弄着有泽
绘美的美穴！

　　“啊…好痒…不要舔那里…”

　　有泽绘美马上轻哼一声娇吟道，拼命想要合拢双腿，不给雷诺的舌头深入她
的美穴中，一股难于言语的酥麻感令她又惧又羞！

　　雷诺哪里会让有泽绘美得逞，把头深埋其中，有泽绘美想夹紧都不可能了，
只能被雷诺不断的吸允舔弄着美穴！

　　“啊…不…不要舔了啊…好…好难受…呜呜…”

　　有泽绘美不由得娇呼连连，玉拳紧握，无法形容密穴的感觉，有泽绘美只觉
难受不已，似乎需要东西深入才行！淫水不断流了出来！

　　良久雷诺才恋恋不舍的离开美穴，顺着有泽绘美的平坦小腹轻吻而上，最后
对着那涨满的玉乳轻咬了上去！

　　“啊…”

　　玉乳吃痛，有泽绘美马上便是娇呼一声，轻痛以后又觉一股强烈的快感自那
袭来！

　　感觉差不多了，雷诺才站起来把自身的衣服脱去，然后才赤裸的再次压上有
泽绘美的娇躯！

　　直到雷诺把龟头抵御到有泽绘美美穴时，有泽绘美才震惊眼睛，怯怯的对雷
诺道，“我…我还是第二次…雷诺你不要再弄疼我了…”

　　“嘿嘿！知道了！”

　　雷诺轻笑一声，双手搂着有泽绘美的两条细腿，晚间一沉，龟头便是直插而
入，因为有了淫水的滋润，雷诺很轻易的就进去了！

　　“呜…”

　　感觉小穴被塞满，而且没有想想中的疼痛感袭来，有泽绘美马上便是娇吟一
声！

　　“绘美！为什么不告诉我龙贵是我女儿…”

　　雷诺一边缓慢的抽插着，一边不由对有泽绘美邪笑道！

　　“啊…你…你知道了…”

　　有泽绘美闻言不由巨惊，这才想起刚刚她自己不打自招了，俏脸顿时通红不
已！

　　“看你的表现就知道了…”

　　雷诺不由轻笑道，鸡巴越抽越快起来，啪啪声开始不断响起！

　　“啊…啊…好深…别…别让龙贵知道啊…啊…我…我怕她受不了…啊…顶到
花心了…”

　　有泽绘美一边呻吟一边不由哀求雷诺道！

　　“嘿嘿…好啊…你给我再生一个女儿给我插就行了…”

　　雷诺马上嘿嘿笑道，说着鸡巴抽动得已经猛烈起来，有泽绘美完全进入状态
了…

　　“啊…啊…那…那怎么可以…我…我…才不要呢…啊…”

　　有泽绘美闻言不由娇呼连连，不过大量溜出的淫水告诉她！异样的刺激令她
快感无限！

　　“啊…好满…呜…好…好爽…快…快点…我…我再生个女儿给你插…啊…”

　　接着在雷诺的猛插下，有泽绘美都控制不住自己的胡言乱语起来了，香汗淋
淋！

　　一会雷诺抽出鸡巴，起身到床边，让有泽绘美翻转过来后雷诺抱着有泽绘美
的两条细腿便是再次从有泽绘美白嫩的屁股滑入小穴中！老汉推车…

　　“啊…啊…呜呜…好深…都…都到子宫里面去了…啊…呜…”

　　有泽绘美的呻吟声便是不断随着雷诺的推送欢叫起来！

　　“呜…不…不行了…啊…快…雷诺快把精子给我…啊…我…我要给你再生个
女儿…啊…”

　　“给…给你插…啊…”

　　“泄…泄了…啊…”

　　一股清凉的阴精，便是自有泽绘美花心喷洒在雷诺的龟头上！

　　本来就舒爽无比的雷诺加上有泽绘美的语言刺激，龟头亦是瞬间膨胀！雷诺
猛插了几下后便是一下子挺开有泽绘美的话音，龟头深入有泽绘美的子宫内，一
股股滚烫的精子便是噴射而出！

　　“啊…死…死了…”

　　　　　　　　　　有泽绘美不由便是爽得昏迷过去…

　　今夜，注定了是两人重逢后的激情之夜，一整个夜晚，雷诺都采取温柔的攻
势在有泽绘美身上索取着…

　　而且，隔壁的有泽龙贵，亦是彻夜未眠，整晚听着雷诺跟自己妈妈的呻吟喘
息声，久久不能入睡，眼中闪烁的，却是欣喜的光芒…

　　第二天，雷诺带着有泽龙贵跟井上織姬汇合后，便是再次进入虚圈当中，两
女的实力，都还需要磨练，而雷诺，也准备当第三层沙漠上面去，雷诺的虚身，
也得吞噬亚丘卡斯进阶才行了，现在雷诺也才只是亚丘卡斯巅峰罢了！这次回来
现世，为的就是想知道有泽绘美究竟是不是真田绘美罢了，如今已经证实，并也
收了，雷诺自然便是需要提升实力先了！因为从妈妈卯之花烈跟黑崎真咲那里知
道，虚圈尸魂界或者现世，都不是真正的战场，在之上，还有更强的存在！

　　在大虚之森中，雷诺解开了对夜一灵压的禁制，让夜一在旁边保护有泽龙贵
还有井上織姬两女，雷诺自己一人便是来到表面的沙漠上！

　　至于夜一会不会逃跑，雷诺可不担心，虽然还没有把夜一调教成女奴般乖顺，
但在魂锁没有解开的情况下，夜一暂时还是不敢迕逆雷诺的命令的！

　　“嘿嘿！离露琪亚被抓回尸魂界还有两个多月，在这期间，暂时就呆在虚圈
中吧…”

　　雷诺一边轻笑着，身影一边便是在无尽的沙漠中不断闪烁，寻找着亚丘卡斯
的身形，巨型亚丘卡斯就更好了，至于瓦史托德，除了妮露外都躲在虚夜宫中，
雷诺还没有托大到一人挑战整个虚夜宫的程度！

　　不是雷诺不想用虚的身份雷帝去统治收服他们，而是十刃们全部都是中了蓝
染幻术的，雷诺暂时收服不了！

　　“哼！蓝染！我不理你是不是王族的人，等我实力强大后，虚圈跟尸魂界都
将被我统治，你就先替我打理好虚圈吧…”

　　雷诺阴阴的想着，旋即不想那么多，因为一只亚丘卡斯，已是倒霉的撞上了
雷诺！

　　“哦～”亚丘卡斯嘶叫一声，挥舞着爪子便是对着一声血红色死霸装的雷诺
拍了上去！

　　“哼！白痴！”

　　雷诺冷哼一声，身形一闪，亚丘卡斯穿过的便是雷诺留下的残影，而雷诺的
身形，便是闪现至对方头顶上方！

　　“雷斩！”

　　始解都没有使出，雷诺斩魂刀抽出，带着斩魂刀直斩而下，带着暗黑红雷劈
下，亚丘卡斯的身体，旋即便是被一分为二，死得不能再死了！

　　“啧啧！居然有人敢抢我的猎物，还真是吃了雄心豹子啊…”
----------
　　　　　　　　　　　　　　０７９王虚近卫

　　一极其嚣张的声音突然便是在雷诺身后响起，雷诺转头一看，不由微微一笑，
居然碰上十刃的从属官了，还是第二十刃拜勒岗的从属官，吉欧。魏格！

　　“呵呵，我还在想是谁呢？原来只是一个从属官罢了，不过也比其他亚丘卡
斯强多了，给你条路，是乖乖的给我吞噬还是让我虐杀了再吞噬？”

　　雷诺旋即以比吉欧更加嚣张的语气对吉欧道。

　　“你是谁？怎么会知道十刃？而且连我是从属官都知道？”

　　吉欧闻言微震，马上不可思议的看着雷诺，眼中警惕之色渐浓。

　　“这个你就不需要知道了。”

　　雷诺嘿嘿一笑，旋即也不跟吉欧废话，身形一闪，便是立刻出现在吉欧身后，
手中斩魂刀立即直砍而下。

　　“好快……”

　　吉欧双瞳一阵收缩，心道不好，马上响转离开，犀利的刀劲刚刚好避过，吉
欧马上便是吓了一身冷汗，旋即便是无比愤怒的看向雷诺。

　　“混蛋……不打声招呼就动手也太卑鄙了吧……”

　　吉欧大骂一声，旋即马上抽出斩魂刀，雷诺刚刚的速度已经让他知道，厉害，
比他可能还要厉害。

　　“白痴！”

　　雷诺低骂一声，他本来就要来吞噬高级点的大虚进阶的，哪里还理不理你打
不打招呼，直接杀了吞噬就是了！

　　身形再次闪瞬，雷诺这回直接便是冲近吉欧身前，斩魂刀上暗黑红雷闪耀而
出，“雷斩！”

　　“混…混蛋…”

　　吉欧原本以为雷诺还会不好意思的道歉一声的，哪知道雷诺骂了一声又是砍
了上来，而且还是那么凌厉的攻击，心下大骂的同时，吉欧不得不归刃解放进行
防御了！

　　“咬碎她吧！虎牙疾风！”

　　吱吱～轰！

　　天空之上一阵暗红色的能量爆破开来，一个身形旋即便是从中被斩飞而出，
正是刚刚归刃解放的吉欧！

　　“找死…”

　　吉欧眼冒凶芒的对着雷诺怒骂一声，本来出来猎食不让自身退化猎物被雷诺
杀了他就愤怒无比了，如今对方更是直接还要至他于死地，这叫他怎能不怒，手
持两把虎牙刃，对着雷诺便是反杀而上！

　　“雷斩&#８２２６；破空！”

　　雷诺见到吉欧居然还敢反冲而来微微残忍一笑，你不跑那就最好了，而且好
久没有好好的厮杀一番了，雷诺浑身的血液亦是开始沸腾起来了，吉欧原著中能
够跟碎蜂对抗那么久，实力起码也比副队长强多了！

　　“轰！”

　　沙漠之上，两道身影旋即便是不断闪烁，分开、碰撞，每一次碰撞产生的气
劲都把其下方的沙漠都好似切开一般，一些弱小的亚丘卡斯，纷纷便是远离！

　　“却！这就是你的全部实力了吗？真不过瘾…”

　　一边跟吉欧对砍，雷诺一边不由讽刺道！

　　“哼，我会让你后悔你说的这句话的！”

　　吉欧闻言不由咆哮出声，身形突然停住在空中，浑身灵压再次爆发！“啊…”

　　股～灵压爆发后，吉欧浑身的肌肉便是全部胀起，一会整个身体便是大了一
倍不止，给人看起来更加凶恶！

　　“看在你拼尽全力的份上，我也稍微拿出点力来吧…”

　　雷诺微微一笑，斩魂刀抬起，好久都没有归刃解放了，“毁灭苍生，划破时
空！降临吧，雷帝！”

　　轰！冲天的雷柱马上从雷诺身上爆发，等雷诺的身形再现时，便是归刃成虚
身了，根根头发彻底变成了暗黑红雷！…

　　一处神秘的空间中！在雷诺归刃解放的刹那，一名威严的男子便是突然睁开
血红的诡异眼瞳，“这个灵压…里面居然有真咲的气息…”

　　“哼！乖女儿，这回我看你还躲藏到哪里去…”

　　王虚！这个威严气息的男子居然是王虚！黑崎真咲的父王，要是雷诺知道他
这回的归刃解放引起了王虚的察觉的话，不知道雷诺会作何感想！

　　“奇特鲁！”

　　王虚旋即低喝一声！

　　“属下在！”

　　王虚话落后，一个俊朗的男子便是瞬间单膝跪于王虚面前，神色恭敬的道！

　　“你到虚圈一趟，给我带回一个人来！”

　　王虚旋即冷冷的道！挥手便是把雷诺的灵压特征印进奇特鲁脑海中！

　　“是的！王！”

　　奇特鲁马上恭敬道！

　　“记住！一定要把人带回来，不行的话就找你以前的搭档史塔克前去！”

　　王虚接着严声道！

　　“一定完成任务！”

　　奇特鲁马上回道，心底同时不屑道，“找史塔克那个家伙，还是算了吧，除
了山本老头几人外，哪里还有需要我们两个王虚近卫同时出手才能对付的人！”
…

　　“怎…怎么可能？你…你居然是虚…”

　　吉欧的眼中，此时不由惊骇无比，吉欧没有想到，雷诺居然也是虚，他可是
一直误以为雷诺是死神的，因为雷诺身上不仅没有虚洞，就连面具也没有一角！

　　“我可没说过我是死神吧…”

　　雷诺咧嘴一笑，旋即便是运用瞬杀斩向吉欧，身影顿时化作暗黑红雷霹向吉
欧！玩够了，在吉欧身上已经找不到战斗的欲望了！

　　噗噗噗噗噗～只是瞬间，吉欧身上便是爆出十道血箭，一瞬间就被雷诺砍了
十刀，吉欧根本就连反抗的机会都没有，只能睁大了眼睛不甘的掉落下去！

　　吞噬了吉欧后，雷诺便是满足的瞬闪离开，同时不知从什么地方找了个面具
带上，既然在虚圈，雷诺就不想以死神的身份进行杀伐了，只要成功进阶到瓦史
托德，雷诺便不用惧怕身份被暴露后会如何了，最重要的是，卯之花烈站在他身
边！

　　“啧啧！吞噬一个从属官居然抵得上几十只亚丘卡斯的程度，不错，离进阶
又进一步了…”

　　雷诺一边寻找其他的亚丘卡斯一边不由高兴低语！

　　“先吞噬完足够的亚丘卡斯，然后就到虚夜宫去，那里才是强大的亚丘卡斯
最多的地方…”

　　雷诺旋即决意道！…

　　无尽的沙漠上空，虚夜宫上空，一个黑色虫洞出现，一个人影旋即便闪身而
出，在人影出现的刹那，十刃们，一下子便是发现了！

　　“奇特鲁…他怎么来了？”

　　史塔克睁开惊讶的眼睛不由低呼一声，“王又指派了什么任务给他吗？”

　　“好强的灵压…是什么人？”

　　其他十刃则是低呼出声！不过当奇特鲁离开后便不再理会了！

　　“居然连招呼都不来打一声！那么多年不见还是那么高傲啊…”

　　史塔克在奇特鲁离开后亦是不由低笑一声，继续睡觉！…

　　“荪荪，米菈。罗兹，阿帕契！”

　　不同其他十刃，赫丽贝尔却是突然叫来了她的三个从属官！

　　“你们跟上刚刚的那个人，看能不能把他劝说归顺于蓝染大人！”

　　赫丽贝尔接着道！

　　“是！赫丽贝尔大人！”

　　荪荪，米菈。罗兹和阿帕契马上恭敬道！…

　　“亚丘卡斯的巢穴…嘿嘿！运气真不错…”

　　而雷诺，并不知道王虚已经派遣了一名近卫前来抓拿他，身后还跟了三个赫
丽贝尔的从属官，此时正因为发现一处亚丘卡斯巢穴而兴奋的舔了舔舌头！

　　“一只…两只…居然有九只亚丘卡斯，虽然属于给其他虚进餐的也不错了！”

　　雷诺接着兴奋道，身形凌立亚丘卡斯巢穴上空！

　　“让我给你们来个一窝端吧！嘿嘿！”

　　雷诺旋即残忍一笑，右掌探出，一个雷爆毅然便是从雷诺掌中疑聚！

　　吱吱吱吱～看着掌中的雷爆越来越大，雷诺眼中的残忍笑意便是越来越浓，
在虚圈中，讲究的不是你死就是我活，实力才是王道，当雷诺手中的雷爆直径超
过一米时，雷诺才发现里面的亚丘卡斯惊觉，个个爆发出灵压出来，想知道危险
从何而来！

　　“嘿嘿！现在才发现…晚了…”

　　雷诺残忍一笑，手中的雷爆，飞速的便是被雷诺向下方的亚丘卡斯巢穴扔去！
带着吱吱的雷电交加声，轰然砸落！

　　“哦…”

　　“嗷…”…

　　轰！轰隆！轰！

　　巢穴里面的亚丘卡斯，只来得及惊恐的嘶叫两声，旋即声音便是被彻底泯灭
在巨大的爆炸中，一个无比巨大的雷电暗红色蘑菇云，爆炸而起，里面的亚丘卡
斯们，瞬间便是被屠杀得一干二净，只留下一些雷诺进阶所需要的灵子被雷诺毫
不客气的吸收了！

　　“嘿嘿！真爽，跟在在女人体内射时一样爽！”

　　雷诺嘿嘿一笑，极其恰当的比喻道！

　　“今天差不多了，该回去看一下有泽龙贵跟井上織姬了…”

　　雷诺接着便是呢哪一声，“还有身材超棒的夜一，嘎嘎…”

　　“谁？”

　　然而就在雷诺准备进入大虚之森下面时，突然便是发现一个隐匿着强大灵压
的人靠近，不由转身喝道！

　　旋即雷诺便是看到一个身穿非常俊美的男子，正虚空迈着淡然的步伐走向自
己，一双眼瞳，看向雷诺充满了藐视，一个亚丘卡斯巅峰的虚，居然要他奇特鲁
亲自出手，太看得起雷诺了！

　　“哦？警觉性还蛮高的吗！”

　　奇特鲁语气惊奇的对雷诺说了声，脸上的表情却还是高傲无比，看着雷诺惊
讶的样子奇特鲁就感觉非常受用，“小子，是乖乖的跟我走还是要我亲自动手废
了你在把你抓回去你自己选择吧！”

　　“好强！起码浮竹十四郎还有京乐春水一个级别的了，到底是谁？原著中没
有这个人啊…”

　　雷诺心底开始还微微惊讶道，不过听了对方的话后，雷诺的眼神，旋即便是
冷厉下来，用上位者的姿态跟他说话，找死！

　　“听你的语气是来抓我的吧？那就让我看看你有没有这个本事吧…”

　　雷诺身子缓缓升高，越过奇特鲁后便用比对方更加淡然的声音道！

　　“可怜的弱者啊，总是喜欢挑衅比自己还要强大的存在，难道你不知道这是
在找罪受吗？”

　　抬头看着雷诺，奇特鲁眼皮跳了跳，旋即冷然道！

　　“废话少说，是什么人要你来抓我的？”

　　雷诺根本就不想跟他废话，只想知道到底是什么人才有眼前来人这种强大的
人为手下？

　　“当然是尊敬的王了，怎么样？是乖乖的跟我走还是…”

　　奇特鲁闻言马上恭敬的道了一声，旋即继续对雷诺问道！

　　“王？”

　　雷诺闻言心中不由一突，肯定是王虚了，黑崎真咲的父王，雷诺旋即抬头试
探性的问来人道，“你是王虚的近卫？”

　　话音刚落，雷诺便发现奇特鲁眼中果然闪过吃惊的光芒！

　　瞬！

　　接着雷诺便是发现，奇特鲁的身形瞬间消失，一道凌厉的气劲袭来！

　　铮锵！雷诺抽刀便是挡住了对方的攻击，奇特鲁的动手，令雷诺肯定了对方
确是王虚的近卫！

　　“不错！我就是王虚的近卫之一，奇特鲁！”

　　奇特鲁发现自己的袭击真的被雷诺招架住，心底便是认真起来，能够知道他
身份还挡下他这击的，已经说明了雷诺不是普通人，那么结合雷诺之前的话，想
要抓雷诺回去就必须动手了！

　　轰！报上姓名后，斩魂刀架着雷诺的雷帝斩，奇特鲁毫不犹豫的便是爆发出
了自身的灵压！
----------
　　　　　　　　　　　　０８０突然来了三个美女

　　轰！

　　雷诺跟奇特鲁的身形，瞬间爆开，看着奇特鲁手中的奇异斩魂刀，雷诺心头
不由微寒，因为出现在奇特鲁手中的斩魂刀，就好似蝎子的尾巴般，散发着令人
心寒的阴毒冷意，形状亦是如此！

　　“嘿嘿！不错的灵压吗，瓦史托德的大虚我正好还没吞噬过，今天就拿你来
试试味道如何吧……”

　　雷诺不仅没有怯意，反而舔了舔舌头兴奋的道！

　　“哼！我怕你撑死！”

　　奇特鲁闻言冷哼一声，身形诡异的便是突然消失，再次出现时已是来到雷诺
身前，斩魂刀马上就从一个不可思议的角度看向雷诺，让人防不胜防。

　　呛铮~ 不过雷诺是谁？怎么可能会挡不住这一击呢，抽刀便是挡住了奇特鲁
的斩击，刀光剑影闪现，雷诺咧嘴一笑，便是在奇特鲁骇然的眼中低喝一声，
“雷斩&#８２２６；破空！”

　　吱吱~ 轰！

　　两人的身影，旋即便是再次咋开，不过这次却是奇特鲁一人被轰飞出去。

　　“不用归刃解放就能够释放绝招？哼！那我就看看你还有什么值得称赞的本
事……”

　　奇特鲁眼中冷忙闪过，被一名亚丘卡斯轰退，对他来说简直就是侮辱，身形
再次对着雷诺冲了上去，斩魂刀上面，紫褐色的剑芒闪现。

　　轰！沙漠上空，雷诺跟奇特鲁两人，瞬间便是碰撞了十数次，强劲过的气劲，
瞬间亦是把身下的沙漠也分割成数快一样！

　　“哈哈……够劲！再来！”

　　雷诺哈哈大笑一声，提着雷帝斩狂霸的不断斩向奇特鲁，眼中嗜杀的红芒比
跟木剑八更胜。

　　“哼……”

　　不同于雷诺的畅快，奇特鲁作却是真的越战越惊，雷诺的强，出乎他的意料，
灵压虽然没有他强大。可是雷诺的招式破坏力等都比他强上不少。

　　吸~ 在对轰中知道找不到雷诺的破绽后，奇特鲁果断的拉开距离，旋即张口
疑聚一道紫褐色的虚闪，噗的一声便是向雷诺射去，虚闪所过之处空间阵阵涟漪
泛起，威力可想而知。

　　“弱小的亚丘卡斯，吃我一记虚闪再说吧……”

　　奇特鲁哈哈一笑。

　　“白痴！”

　　雷诺低骂一声，身形旋即就在奇特鲁瞪大的眼中瞬闪不见。

　　“不好……”

　　奇特鲁马上一惊，原来雷诺到现在还隐藏了实力，惊讶的转头看向身后，一
个暗红色的雷球，赫然便是出现在他眼中！

　　“雷爆！”

　　轻蔑的笑声，自雷诺口中传出，一一个直径半米的雷球瞬间疑聚而成，然后
带着让奇特鲁惊骇的破坏力，直接对着奇特鲁爆射上去！

　　“”可恶……“

　　吱吱吱吱~~轰！

　　奇特鲁只来得及叫骂一声，其后的声音便是被惊天的爆破声所淹没，一个巨
大的雷电爆破，便是轰然响彻沙漠上空……

　　“在那里……那个人好像跟人打起来了……”

　　不远处，赫利贝尔的三个从属官中的阿帕契突然停住身形道。

　　“不错……好强大的灵压……”

　　米菈&#８２２６；罗兹亦是停形道，眼中惊讶之色渐浓，难怪赫利贝尔好他
们看看能不能吸收此人了，实力果然强悍。

　　“跟那个人战斗的是什么人，也好强呢！”

　　荪荪也轻声道！

　　“我们赶紧上去看看吧……”……

　　“致命偷袭！烈焰赤蝎！”

　　暗黑红雷爆破过后，出现在雷诺眼中的确实归刃解放后的奇特鲁，冰冷的声
音，也从对方口中怒喝而起。

　　“啧啧。原来是只蝎子啊，难怪长得那么对不起观众……”

　　而看着归刃解放后的奇特鲁，雷诺确实讽刺出声，只见归刃解放后的奇特鲁，
斩魂刀已经消失不见，取而代之的却是附于手上的一对钳子，身后还拖了一条蝎
子尾巴。

　　“哼！居然逼我被迫归刃解放，小子！你很强！报上名来！”

　　然而奇特鲁这回却不会再被雷诺激怒了，眼神凌厉的看着雷诺道。

　　“嘿嘿！那我就陪你玩玩先吧……”

　　雷诺闻言嘿嘿一笑。“记住了，等下吞噬你的，叫做四狼雷诺！”

　　轰！雷诺话落后，冲天的雷柱，便是从雷诺身上爆发出来，面对一只瓦史托
德的归刃解放，雷诺也归刃解放了，再次出现在奇特鲁面前时，便是变成了虚身，
并且手持雷帝斩！

　　“玩玩？哼！我也正有此意……”

　　奇特鲁闻声不由冷然笑道，接着便是快速的爆射雷诺而上，速度跟之前，简
直没法比，雷诺相信自己不变身的话扑捉到对方的身影都很难。

　　“雷斩！”

　　不过对归刃解放后的雷诺来说，奇特鲁的速度，只会比雷诺还要慢，旋即雷
诺便是爆喝一声，后发先至，带着烦着雷光的雷帝斩，轰然斩向奇特鲁！

　　轰！火星撞地球般的猛烈撞击，轰然响彻！

　　“嘿嘿！偷袭他吧，赤蝎之尾……”

　　双手挡住雷诺的斩击后，奇特鲁便是阴狠一笑，身后的赤蝎之尾，不带一点
破空声便是袭向雷诺。当雷诺发现时，赤蝎之尾已是在他双瞳中无限放大了。

　　瞬~ 奇特鲁的偷袭，只带着紫褐色的细线，便是贯穿了雷诺的身形，不过这
时，脸色巨变的却换成了奇特鲁，应为他发现，他刺穿的，居然是雷诺的幻影。

　　“不可能……”

　　奇特鲁马上心中不敢置信的哪呢一声，能够如此轻松闪避他的赤蝎之尾偷袭
的，就算同是王虚近卫的也没能几个，这叫他怎能不心下骇然，不管雷诺的实力
如何，雷诺的速度，已经能够威胁到他了，这下奇特鲁才真正的认真起来！

　　噗！雷诺身形陡然闪现在奇特鲁身后后，二话不说，手中的雷帝斩对着奇特
鲁的背后就是一刀，奇特鲁用尾巴挡住后，背部还是给雷诺划了一刀，一道血箭
带起，奇特鲁的身形，同时亦是爆退出去！

　　“跟本大爷战斗居然还敢走神，这就是代价！”

　　雷诺淡淡的出声道，对于奇特鲁的表现，还算满意，才受了一点无关精要的
伤，这就表示雷诺可以好好的厮杀一场了！

　　“哼！”

　　奇特鲁闻言冷哼一声。反而没有之前的废话了，一言不发的就再次冲向雷诺，
而且手中的两把武器，亦是泛起了熊熊烈焰！

　　“哈哈！好！……”

　　雷诺一见马上大笑道，认真起来的奇特鲁，隐隐已经给他带来了一丝威胁，
雷诺要的就是这种，雷帝斩也是闪耀出暗黑红雷对砍上去！

　　轰！

　　吱吱吱吱！噗噗噗噗噗~ ！轰轰轰轰！

　　惊天动地的爆破，旋即便是不断响彻这一片的沙漠，附近的亚丘卡斯，纷纷
逃走，免受波及，赫利贝尔的三个从属官也早已经在远处惊骇的停住身形，没敢
上前。

　　“好……好强……”

　　米菈&#８２２６；罗兹不由目瞪口呆的道，其他两女亦是呆呆的看着天空上
的两道不断交错的人影！

　　“米菈！这两个都是谁？好强，跟大人一样好强，为什么我从来不知道他们？”

　　阿帕契不由疑惑的问米菈&#８２２６；罗兹道。

　　“我……我怎么知道！”

　　米菈&#８２２６；罗兹马上回道！……

　　“哼！奇特鲁那个废物，居然连个亚丘卡斯都拿不下。”

　　虚夜宫之上的神秘空间中，王虚一声冷哼道，不过其眼中，亦是略微惊讶，
惊讶于雷诺的实力。

　　“可恶。要是我现在就可以出去就好了，找到真咲把她吞噬了，我的伤马上
就能好了，也不用被困在这里面了……”

　　“奇特鲁那个笨蛋，不能把那个小子带回来的话回来就吞噬了他……哼……”
……

　　“王虚的闪光！”

　　发现僵持不敌雷诺后，奇特鲁似乎感应到了王虚的不满，冷汗不由冒出，旋
即马上便是拿出强大的招式出来，轰向雷诺！一道道王虚的闪光，便是不断的从
奇特鲁的尾巴后面发射而出，射向雷诺，葛力姆乔在原著中只发了一道的虚闪，
如今在奇特鲁手中就好似不用钱一般乱轰而下！

　　轰！轰！轰！

　　“麻痹的，欺负老子不会怎么样？格老子的！”

　　雷诺一边不断闪避，心底不由大骂出声，砍也砍够了，也是时候吞噬一只瓦
史托德看看了，一边想着，雷诺眼中的红芒便是大放，不会王虚的闪光，雷诺会
其他的啊！

　　“破道之六十三。雷吼炮！”

　　心中低喝一声，雷诺突然便是掌心向着奇特鲁，一记差不多都是由暗黑红雷
疑聚的雷吼炮，便是轰向奇特鲁！

　　吼，雷吼炮发射出的刹那，一声雷吼响彻，天地瞬间仿佛失去了所有光彩，
看得见的就只有那道惊天的雷吼炮！

　　噗噗噗噗噗~ ！雷诺的雷吼炮一出，十数道轰向雷诺的王虚的闪光，瞬间便
是别泯灭，而后暗红色的雷吼炮趋势不减，骤然继续轰向奇特鲁！

　　“不……不可能……”

　　奇特鲁呆呆的叫了一声，根本就没料到雷诺还可以发出那么强大的攻击，瞬
间毁灭他的十数道王虚的闪光，这是何等的破坏力啊，导致奇特鲁失神的刹那，
浑身便是被雷吼炮命中，忘了抵挡了！

　　“不……不会吧。大人要我们带回去的人就这样死了吗？”

　　同时，亲眼目睹奇特鲁被击中的阿帕契三女，个个不由再次惊呆道，前一刻
还那么强大的人，瞬间就被灭了，她们都有点反应不过来了。直到奇特鲁残破的
身影从巨大的爆破中现出身来，三女才松了口气！

　　“阿帕契，米菈，我们快用那招，大人交代我们的事绝对不能就这么失败了！”

　　接着，荪荪便是对其他两女道，对于赫利贝尔交代的事，她们拼死都会去完
成！

　　“恩！不能让他死了。”

　　“快点，我们归刃解放先……”

　　其他两女马上赞同道，都没有想过，就算她们插手，会不会是雷诺的对手还
是一个问题！

　　“抛起她吧！碧鹿斗女！”

　　“咬散她吧！金狮子将！‘”绞死她吧！白蛇姬！“……

　　瞬间，三女便是同时展开了归刃解放，随后同时斩向了自己的左臂！

　　“赫利贝尔的三个从属官？怎么都出现在这里了？”

　　本来想再一击彻底杀死奇特鲁的雷诺，在三女爆发出灵压后不由心底疑惑出
声？
----------
刚刚看完火忍鹿丸的同人h文，没想到又有人写死神系列的了，和以前改编金庸大大的小说相比现在流行改编动漫了。
----------
看了这作者的火影鹿丸，还不错，不过看版主的留言，里面的H描写是照搬其他的
看的时候就感觉有的地方有点文不对题，但是动漫同人的长篇H太少了，还是应该
支持的。
----------
　　　　　　　　　　　正文０８１来了就别想跑了

　　“你……你到底是什么人？……”

　　此时因为震惊，奇特鲁并未发觉到赫利贝尔三个女从属官的到来，而上呆呆
的看着雷诺道，能够把他搞得那么狼狈的人，怎么可能默默无名呢！

　　“哼！这个你就不需要知道了。”

　　雷诺冷然道，这时才发现自己报上姓名是多么愚昧的事，还好对方并没有联
想到，或者根本就没去想过眼前的雷诺会是护庭十三番队的队长！

　　雷诺倒不是害怕什么，而上现在就暴露身份的话，后面好多有趣的事了呢就
无法参与了，比如要在赎罪宫中惩罚露琪亚，身份暴露后雷诺就很难接近里面了。

　　“那就带着这个秘密死去吧……”

　　奇特鲁怒吼一声，身上紫褐色的灵压再次暴涨，其身上的伤势马上便以惊人
的速度恢复着，直到身上的伤势完好后，奇特鲁的灵压还是一直飙升着，所有的
实力，在这一刻完全爆发！

　　轰！下方的沙漠狠狠的便是震了震，本来召唤出犽翁要上去帮忙的阿帕契三
女亦是再次停下了身形，被巨大的灵压压着根本就是举步维艰！

　　“这是……奇特鲁完全释放灵压了……”

　　虚夜宫中，史塔克不由睁开了那惊讶的双眼！

　　“算了，不管对手是什么人，现在都不会是奇特鲁的对手了，致命偷袭……”

　　旋即史塔克哪呢一声便不再理会！

　　赫利贝尔就不同了，在感受到奇特鲁灵压完全爆发的刹那，身形白便是爆射
而出，不断向雷诺的方向闪掠而去，因为赫利贝尔，根本不知道发生了什么，而
她的从属官又全部在那里，担心下属安危的她第一时间就出发了……

　　呼呼呼呼呼~ 雷诺惊讶的看着四周的火焰，只一会整个上空便是被弥漫在奇
特鲁双臂中发射出来的火海中，紫褐色的火焰，却是没有什么温度，雷诺确实发
现了火海的厉害，火海之外的一切，居然暂时被隔绝了，而雷诺，亦是失去了对
奇特鲁的感知！

　　“致命偷袭。从来没有人可以躲过我这招，四狼雷诺，你就好好的体验一下
吧……”

　　紫褐色的火海中，接着便是传来了奇特鲁的笑声！

　　一道雷诺根本无法发觉的赤蝎之尾致命偷袭，在火海中根本不带起一丝波动，
瞬然袭向雷诺胸口！整个尾巴紫褐色彩光内敛，奇特鲁最强的一击！“白痴！居
然告诉我招式名字，是找死还是自信过头烧坏了脑子了……”

　　雷诺闻言后，确实不屑一笑，闪耀的暗红色雷电，瞬间便是充斥雷诺整个身
体，然后迅速膨胀，最后形成一个直径两米的暗黑红雷领域在雷诺周围！

　　吱吱~~领域撑起的瞬间，雷诺就骇然的发现奇特鲁的攻击居然已经来到身前，
正好被他的领域阻挡着，雷诺相信，他稍微慢上一点撑起领域的话，他就已经中
招了，受伤就不可避免了，不过现在已经没有如果了，小日本就是喜欢没事先告
诉别人招式名称什么的，这不是找抽吗？

　　“领域？……”

　　奇特鲁陡然睁大眼睛，万无一失的绝招致命偷袭就这样被雷诺防御住了。而
且察觉出雷诺的是领域后，奇特鲁马上便要收回攻击，冲进领域中的话，他就输
定了！

　　噗噗！两道王虚的闪光分别从奇特鲁双手爆射而出，奇特鲁就是要借助冲劲，
远离雷诺的领域！

　　“哼！”

　　然而雷诺哪里还会让奇特鲁逃开，顺着奇特鲁的赤蝎之尾，冷哼一声便是倾
身而上，在奇特鲁惊叫声中，便是把他笼罩进自己的暗黑红雷领域中！

　　“啊……”

　　漫天的火海中，阿帕契三女只听到一声悠长的惨叫声响彻，浑然不知里面发
生了何事！

　　当奇特鲁的灵压完全消失后，三女才醒觉赫利贝尔要她们拉拢的奇特鲁，依
然便是丧身其中，阿帕契三女的脸色马上大变！

　　“混蛋……”

　　“我们快跑……”

　　大怒的同时，三女也发现了，现在她们三人还在这里的话，肯定危险。跟她
们大人一样厉害的人物都死了，可想而知雷诺的实力之恐怖，这时三女哪里还敢
在这里多呆片刻！

　　“吼~ ”然而还不待三女离开，沙漠上空便是传出了雷诺一声兴奋的嘶吼声，
一个巨大的雷云，瞬间笼罩整个上空，那些紫褐色的火焰，瞬间亦是被泯灭的一
干二净，雷云膨胀一会后，才赫然回笼，缩回雷诺体内！

　　“快走……”

　　惊惧的回头看了一眼，荪荪马上催赶道，空中雷诺的身影虽然帅气逼人，可
是谁知道他发现她们后会不会一起吞噬了她们！

　　吱吱！一声响起，三女马上便不得不停形，惊惧的看向突然便是出现在她们
眼前一身血红色死霸装的雷诺！

　　“嘿嘿！三位美女，既然来了何必走得那么及呢……”

　　雷诺一脸爽笑的看着三女，吞噬了一只瓦史托德，浑身舒爽无比，知道下面
还有三个美女，雷诺自然便是打算再更爽一番了，当然，不是吞噬了她们，而是
要把她们按到在身下大爽一番！

　　“你是什么人？我们可是赫利贝尔大人的从属官，你想干嘛？”

　　米菈罗兹马上冷静的问雷诺道！先报上赫利贝尔的名头！

　　“赫利贝尔？第三十刃嘛？”

　　闻言雷诺不由笑了笑道，脑海之中不由自住便是浮现出赫利贝尔的丽影来！
十刃中唯一的女性，最的女性，一直以胸大而不垂而自豪。

　　“没错，就是赫利贝尔大人，大人如果认识我们大人的话还请不要为难我们。”

　　米菈罗兹马上接着道，见到雷诺认识赫利贝尔，心下不由先是一喜。其他两
女亦是暗中松了口气，在虚圈中，还没有人敢得罪十刃的！

　　“嘿嘿，你们看到我杀了王虚的近卫，你说我会放你们回去吗？”

　　雷诺闻言不由轻笑反问道，只要三女回去把雷诺跟奇特鲁的大战汇报上去，
都不难发现雷诺杀的就是王虚近卫，而且，奇特鲁可是王虚派来的，雷诺暂时也
不想留下什么情报给王虚知道，所以见到三女的时候，便是注定了雷诺不会任由
三女离开的了。

　　“什么？王虚的近卫……”

　　闻言，三女不由睁大了嘴巴跟眼睛，心下这才真正的骇然起来，敢击杀王虚
近卫的人？看向雷诺的目光无限敬畏起来。

　　“大人！我们发誓绝对不会把今天看到的事说出去……”

　　知道事情严重的米菈罗兹马上想要给她们找理由离开。

　　“发誓？本大爷才不会相信那种东西，看在你们都是美女的份上，给你们两
个选择，是乖乖的归顺我还是要我把你们都吞噬了……”

　　话音一落，雷诺便是舔了舔舌头兴奋的道！

　　“啊……”

　　三女闻言都是不哟哟惊呼一声，雷诺这不就等于只给她们一条路吗？可是背
叛赫利贝尔归顺延期雷诺的事，她们也不会选择的，旋即三女彼此看了一看，眼
神下闪过一致的协议。

　　“犽翁！帮我们挡住他……”

　　旋即三女同时出声道，分别便是超一个方向逃走……

　　噗噗噗！瞬间，米菈罗兹三女便是各自化成一道影子从里前方还有左右方向
爆射出去！

　　“哼！敬酒不吃吃罚酒！”

　　雷诺一见三女逃跑不由冷哼一声，对着米菈罗兹的方向，快速闪身而上，瞬
间就要追上米菈罗兹！

　　“犽翁！”

　　心下骇然的同时，米菈罗兹马上对犽翁喊了一声，希望犽翁能够替她挡住雷
诺一会！

　　吼！巨大的犽翁也不知是真的听了雷诺的命令，还是本身嗜杀，在米菈罗兹
话落后便是闪身攻向雷诺！

　　“麻痹的，一个那么弱智的东西也敢向我挥刀……”

　　雷诺察觉到身后的犽翁攻击而来，不由停形低骂一声，对着爆冲而上的犽翁，
咧嘴一笑，一个直径超过十米的巨大雷爆就被雷诺疑聚出来，丢向对方！

　　然后，雷诺便看也不看身后的雷爆会给犽翁造成什么样的伤害，身形便是再
次闪向米菈罗兹而上！

　　吱吱吱吱~~轰！

　　一声惊天的爆破声响彻，逃跑中的三女不由惊骇的回头，马上便是发现她们
召唤出来的犽翁，整个身体都被暗红色的雷电缠绕，最后居然开始消散，分成三
道能量回归她们体内，让她们的左臂从新生长出来！

　　“犽翁居然被被迫解体了……”

　　三女心中同时惊讶道，逃跑的速度，不由便是快上了一分！

　　“可恶……”

　　突然米菈罗兹便是大骂一声，因为在她身前，雷诺已然站在那里了，“该死
的，为什么不去追阿帕契她们两个。”

　　“咬散她吧、金狮子将！”

　　米菈罗兹接着马上便是挥舞手中的黑色大剑，对着雷诺砍去，就算不是雷诺
的对手，她也要给其他两人争取足够的逃跑时间！

　　“你的斩击，太稚嫩了……”

　　雷诺微微一笑，身形一闪，暗红色的刀影划过，米菈罗兹的黑色大剑便被抛
飞，然后米菈罗兹的娇躯，便是被雷诺右手揽住！

　　“啊……”

　　接着，雷诺把一道暗黑红雷注入米菈罗兹体内后，米菈罗兹惨叫一声，浑身
的灵压便是被雷诺暂时侵蚀压制住了，只能任由雷诺揽着她向阿帕契逃走的方向
追去
----------
　　　　　　　　　　　　正文０８２吃了狮子女先

　　一边揽着米菈罗兹向阿帕契闪瞬而上，雷诺经不住便是在米菈罗兹丰满的挺
峰上揉捏了下，手感果然不错，细滑有弹性。

　　“啊……混蛋，快放开你的手……”

　　不同于雷诺的享受，米菈罗兹敏感的胸被雷诺揉捏马上便是娇呼出声，想要
挣扎却浑身软绵绵的，如经加上被雷诺性侵犯，更是无力起来！

　　“嘿嘿，你现在可是俘虏哦，哪有那么多好反抗的……”

　　雷诺闻言一边嬉笑着，手上的动作不仅没有放开，反而对着挺峰上的凸起把
玩起来！

　　“啊……不要，不要捏那粒东西啊，会……会变大的……”

　　米菈罗兹浑身轻颤，不断的便是娇呼出声，只感觉自己尖峰上的凸起被雷诺
把玩的越来越大，身体更加无力起来。

　　嘶~ 感觉隔着衣服手感不够爽，雷诺接着便是一把就把米菈罗兹上身本来就
不多的衣服剥哥精光，然后才再次大力的揉捏起来。

　　“啊、、”米菈罗兹只能不断的娇呼出声，直到追上阿帕契，雷诺都没有放
开手！

　　“啊。米菈……”

　　而被雷诺拦下身形后，阿帕契不得不绝望的停下身来，可是看到上半身什么
多没有的米菈罗兹正在被雷诺的大手揉捏着时，阿帕契不由瞪大了美目，呆呆的
看着，根本就没有想到，实力强大到杀死王虚近卫的雷诺，居然还是色狼一个，
而且还是那么张狂的。

　　“阿……阿帕契救我啊”米菈罗兹见到阿帕契后也顾不得羞怯了，马上对阿
帕契求救道。

　　“嘿嘿……救你？他自己都自身难保了……”

　　雷诺闻言不由邪笑道，手上的动作同样没有停下，甚至还突然大力抓了一把，
米菈罗兹娇呼一声后便是什么话也说不出来了。

　　“哼……去死……”

　　阿帕契闻言不由冷哼一声。吱吱吱吱，阿帕契马上从头上的鹿角中释放一道
虚闪射向雷诺。

　　噗！然而雷诺只是随意一挥手，阿帕契的虚闪便是被雷诺破灭，身形只是再
次一闪，雷诺抱着米菈罗兹便是侵进阿帕契近身，一个随意雷击，就把阿帕契也
禁锢住吗，同样揽住对方，然后向最后的一个目标荪荪闪身而去，来回扑捉了米
菈罗兹跟阿帕契，荪荪已经是差不多要脱离出雷诺的灵压感知范围了。

　　不过抓住了两女后，跟荪荪的距离，就马上开始急速缩短，在雷诺怀里的阿
帕契，已是忍不住大声呼唤荪荪快跑了！

　　“怎……怎么可能？米菈罗兹跟阿帕契居然一点都没有拖延住他的时间……
好快……可恶，我也要被追上了吗？”

　　感觉到雷诺的急速靠近，荪荪不由心中惊叫出声，心下苦笑不已……

　　“赫利贝尔大人……”

　　荪荪只能心中对着赫利贝尔喊了一声，最后不得不停下身形，转身面对及射
而来的雷诺，主动攻击，或许还能伤到雷诺，一味的逃跑，似乎已经没什么用了。
荪荪正是清楚了这一点！

　　一个虚闪，旋即便是从荪荪身前疑聚，面对着雷诺，荪荪把全身的灵压都灌
注进去了，为的就是打算能够伤到雷诺。

　　“嘿嘿……居然不跑了，那最好不过了……”

　　雷诺根本就无视荪荪虚闪，不由轻笑一声道，当蕴含了对方全部灵压的虚闪
射来时，雷诺抱着两女，在荪荪惊愣的眼中便是身形消失不见，最后出现在她身
后！

　　“好……好快……”

　　轰！荪荪睁大了眼睛哪呢一声，旋即便是只呢眼睁睁的看着自己的虚闪，透
过雷诺的虚影轰向沙漠中，带起一个巨大的蘑菇云。

　　碰！只是轻轻一击，荪荪的倩影便是软到在地，雷诺同时便把其他两女也丢
在沙漠上，知道没人会来打扰，便是不由邪魅的轻笑道，“美女们，你们就先陪
少爷我好好爽爽吧……嘿嘿……”

　　因为雷诺灵压大开的缘故，离得近的亚丘卡斯们，早就不知道跑道沙漠地发
去了。

　　“你……你想干嘛？”

　　见到雷诺那双灼热的双眼，阿帕契不由自主的便是双手护住双胸怯怯出声道，
雷诺该不会要在这里，强女干她们吧？

　　“嘿嘿，干什么？你等下不就知道了……”

　　雷诺邪魅的笑道，三女现在根本就是毫无反抗之力，雷诺爱怎么样就怎么样，
邪火早已暴涨的雷诺，接下来自然便是要泻火了，荪荪暂时昏迷就放到最后，雷
诺的目光，旋即便是在阿帕契还有米菈罗兹两女身上扫描着，看看先吃哪一个好？

　　最后雷诺还是走向了米菈罗兹，因为对方，上身都背雷诺彻底脱光了，而且
双胸更是又大又涨，当下之计更具诱惑力了！

　　‘“别……别过来……”

　　见到雷诺靠近，米菈罗兹马上便是娇呼出声，从雷诺的眼中，几女那还能不
知道雷诺想要干嘛，都是满脸羞愤不已。

　　“嘿嘿……这就由不得那么了，不杀死吞噬了你们，我就已经很仁慈了……”

　　雷诺一边轻笑着，不顾米菈罗兹反抗的便是把挣扎的她按倒在沙子上，有右
手狠狠一撕，下面仅剩的衣服，便是全部被雷诺剥落，一具丰满的黝黑胴体，便
是完全展现在雷诺眼中。

　　浑身细滑有光泽，不由摸就知道弹性绝对十足，修长的双腿中间，更是散发
着无比的诱惑，惹人犯罪。

　　“啊……”

　　米菈罗兹都还没有惊叫出声，目睹雷诺施为的阿帕契，便是率先惊叫起来，
呆呆的看着雷诺，这……雷诺真的也太强悍了吧，真的就要在这里强女干了她们
……想到是一回事，如今轻言目睹才震惊！震惊接下来等待中间的会不会也是这
样的命运。

　　“阿帕契……”

　　听到阿帕契的惊呼，雷诺不由便是转头对她邪笑道。

　　“干……干嘛……”

　　阿帕契双手护住自己不由呆呆的道，惊吓雷诺难道又改变主意要先强女干了
她不成？。对于雷诺怎么会知道她的名字，根本就没去注意到！

　　“嘿嘿。没什么……过来帮我按住她、。”

　　雷诺邪笑着道。

　　“如果你拒绝的话……我就只有叫她帮我按住你了，是想按着米菈还是要她
来按着你你自己选择吧……”

　　根本就不给阿帕契考虑的机会，雷诺接连便是出言道，把挣来打算开口拒绝
的阿帕契吓得马上不敢开口了！

　　“不……不要！大人我帮你按着阿帕契，你放了我先吧……”

　　米菈罗兹听到雷诺的话顿时先停止了挣扎，对着雷诺求饶道！

　　“米菈你……”

　　闻言阿帕契马上不由羞愤的看着被雷诺压在身下的米菈罗兹，为了当下不用
承受被雷诺强女干，米菈罗兹居然被打算出卖她先！

　　“大人。我帮你按着她，别听她的！”

　　接着阿帕契便是不由连忙对雷诺喊道，马上爬到雷诺对面，帮助雷诺把米菈
罗兹挣扎的双手死死的压着。

　　“阿帕契……你……快放开我啊……不要……”“被阿帕契按着双手，眼看
着雷诺解除了他一身的装束，挺着那根不断跳动的东西再次压了下来，米菈罗兹
不由马上惊恐道，雷诺的那么大，她的那么小怎么可能进得去啊！

　　“不……不放……放了你就换成我了，我才不要……”

　　阿帕契同样目瞪口呆的看着雷诺的龙根道，心中同样骇然不已，不由庆幸等
下被那根电线进入的不是她，不然非痛死不可！而且已阿帕契知道的，雷诺只要
在米菈罗兹身上得到了足够的满足，就暂时没办法要她的了！

　　“不……不要啊，拿开啊，太……太大了啊，根本就进不去的啊……”

　　当雷诺强行分开她的双腿那根火热的东西抵达米菈罗兹门口时，米菈罗兹便
是惊叫得越加厉害起来！

　　“嘿嘿？进不去？我就让你知道一下你自己里面到底有多大吧……”

　　雷诺闻言不由嘿嘿一笑，虽然米菈罗兹一直极力挣扎，可是下面却是早已湿
润，雷诺腰间猛然一挺，肉棒被雷诺一压，米菈罗兹的两片鲜红阴唇便被顺势向
内翻入，一个紧窄又温暖的空间马上把雷诺的龟头包住！

　　“痛！…”

　　米菈罗兹马上便是痛呼一声，阿帕契也是吃惊的看着米菈罗兹的美穴被雷诺
的龟头撑开，没想到那么小的细缝真的可以塞进去雷诺那么大的鸡巴！

　　雷诺才不理会米菈罗兹的痛呼，微微一抽肉棒，在米菈罗兹两片肥美的阴唇
再次翻回出来的刹那，雷诺又是猛地一插，这次却是尽根没入，一下子就刺穿了
米菈罗兹的处女膜！

　　“啊…裂…裂开了啊…”

　　米菈罗兹这回的痛呼比刚刚惨烈多了！被阿帕契按住的双手猛然用力挣扎起
来！

　　“嘿嘿…阿帕契按稳了，不然就换你上…”

　　雷诺嘿嘿一笑，大力的按着米菈罗兹合拢的双腿，大鸡巴便是开始大力抽插
起来！

　　“啊…痛…痛…呜呜…混蛋…”

　　米菈罗兹马上便是惨叫连连，感觉到雷诺的大鸡巴一下又一下的深入她的美
穴中！摩擦着她的花经！

　　而阿帕契，则是按住米菈罗兹的同时不由瞪大了眼睛看着雷诺鸡巴跟米菈罗
兹密穴的交合处，肉棒抽出，插入，还有血丝带出！阿帕契不敢相信，一个小小
的密穴居然真的可以容得下雷诺那么大的鸡巴！

　　“哈哈…爽…爽啊！真紧…哈哈…干处女就是爽…哈哈…”

　　雷诺却是一边大笑一边大力的猛插着，叽叽顶在米菈罗兹的花心上！

　　下身拼命抽插米菈罗兹美穴的同时，雷诺双手也没有闲下来，在米菈罗兹饱
满的乳房上狠狠的揉捏着，看着它在自己手上不断变换形状！

　　“啊…啊…不…不痛了…感觉好奇怪…啊…”

　　被雷诺连续插了上百下大鸡巴后，米菈罗兹才逐渐开始浪叫起来！

　　“啊…好舒服…好奇妙的感觉啊…插快点…喔…”

　　感受到雷诺鸡巴抽动能给自己带来快感后，米菈罗兹自觉的便是开始扭动着
屁股来，让美穴可以尽量的迎奉着雷诺的抽插！

　　啪啪啪啪啪雷诺卵蛋撞击米菈罗兹美穴的声音便是不断响起！

　　阿帕契早已是再次目瞪口呆的看着嘴里浪叫不已的米菈罗兹，这还是她吗？

　　“啊…啊…插快点…啊…好棒…大鸡巴塞得好满好爽…喔…”

　　“用力…哦…顶到子宫里面了…啊啊啊啊…”

　　米菈罗兹拼命的呻吟着，她没想到疼痛过后居然那么爽，被雷诺抽插着，浑
身亦是早已香汗淋淋，脸上的表情淫荡至极！

　　“有…有那么舒服吗？”

　　阿帕契心底不由楞然道，呆呆的看着雷诺不断的抽插着米菈罗兹的美穴，突
然便是感觉一股热流从自己的小穴中流出，要是雷诺现在插的是自己会是什么感
受？

　　不过当阿帕契抬起头来时，便是惊愣的张大了嘴巴，呆呆的看向雷诺身后，
那里，一个她们无比尊敬的身影正快速闪现而来。

　　“赫……赫利贝尔大人……”

　　阿帕契看清来人身形后，便是不由呆呆的道！

　　“啊……”

　　而听到阿帕契的叫声，早就爽到忘己的米菈罗兹，在抬头看清真的是赫利贝
尔后，大叫一声便是因为刺激达到巅峰了，大叫一声后便是爽得昏迷过去
----------
　　正文０８３“你…色…狼…”

　　噗～在米菈罗兹软倒昏迷过去后，雷诺身下的东西亦是瞬间膨胀涨大，最后
噗的一声便是尽情的噴射而出！

　　“呜…”

　　米菈罗兹就算昏迷过去在雷诺的强劲浇灌下亦是不由无意识的嘤咛一声！

　　没有理会面前呆滞的阿帕契，雷诺直接便是从米菈罗兹体内抽身而出，旋即
便是赤裸裸的转身看向来人，赫丽贝尔！

　　“嘿嘿！看来今天老子的运气不错吗！又一个美女自动送上门来了…”

　　雷诺看清闪掠而来的丽影真的是赫丽贝尔后，便是不由轻笑一声！

　　“阿帕契…荪荪…米菈…”

　　呼！赫丽贝尔的身形，一出现在雷诺身前后便是不由惊叫一声，担心的看向
她的三个下属，荪荪昏迷不醒，阿帕契一脸呆滞，米菈罗兹的情况更是令她愤怒
不已，抬头看向雷诺后，赫丽贝尔的美目便是不由满是冰霜！

　　“阁下是什么人？为什么这样对待我的下属？”

　　赫丽贝尔马上便是冰冷着声音对雷诺质问道，特别是看到雷诺下面的那根东
西还带着米菈罗兹的血迹，更是暴怒不已！

　　“大…大人…快…快跑，那…那个人是王虚的近卫，已…已经被他杀了…大
人快跑…”

　　阿帕契从呆滞中清醒，便是马上不由大声的对赫丽贝尔喊道，只想赫丽贝尔
快跑，阿帕契虽然知道自己的大人很厉害，可是雷诺毕竟是杀了王虚的近卫啊…

　　“什么？王虚的近卫？死了？…”

　　赫丽贝尔闻言马上震惊，眼中的寒意尽去，看向雷诺的双瞳只剩下了不可置
信，奇特鲁是王虚的近卫固然让她吃惊，可是敢于杀死王虚的近卫的雷诺，却是
令她更加震惊！

　　“却！有必要那么惊讶吗，不就是一只瓦史托德破面罢了…”

　　雷诺看着惊讶的赫丽贝尔，不由不屑一声道，不屑的对象自然是奇特鲁了！

　　“你…”

　　赫丽贝尔闻言不由无语的看着雷诺，目光再次落到雷诺的龙贵上后，才想起
自己的属下已经被雷诺强女干了，怒意这才重新涌现！

　　“我不管你是什么人！马上放了我的人！”

　　旋即赫丽贝尔便是寒着脸对雷诺喝道！

　　让她丢下三女跑，她做不出来！

　　“大人…”

　　阿帕契闻言不由又是担心又是感动的道！

　　“放了她们？好啊！”

　　雷诺闻言不由轻笑一声！满口答应道！赫丽贝尔跟阿帕契闻言倒是不由愣了
楞！

　　“只要你留下，跟她们交换就好了！”

　　雷诺旋即才是继续出声道，一脸暧昧的看向赫丽贝尔，心中不由嘿嘿直笑，
等着被老子骑吧…

　　“你…”

　　闻言加上看到雷诺话落后身下的龙根猛然的跳了跳，赫丽贝尔顿时无比羞愤
的怒视雷诺！本来沉着冷静的她，今天算是彻底被雷诺带动着情绪了！

　　“哼！看样子你非要逼我出手了，我就不信，跟王虚的近卫大战过后的你还
有能力赢我…”

　　接着赫丽贝尔便是不由轻哼一声道，身后背着的斩魂刀，瞬间抽出！浑身散
发出澎湃的强劲气息刀指雷诺！

　　“哈哈…”

　　闻言雷诺不由哈哈大笑的看着赫丽贝尔，跟奇特鲁大战后状态不足？怎么可
能！

　　“你笑什么？”

　　看着雷诺就那样张扬的不穿衣服的大笑着，赫丽贝尔不由皱眉，旋即冷哼道！

　　“美女！你好像忘了，我们虚杀死对方可是会直接吞噬对方的啊…”

　　雷诺一个闪身便是来到赫丽贝尔身侧，轻笑出声，“所以说，我的实力要比
之前还要强大了才对…哈哈…”

　　“斩断一切束搏吧！雷帝斩！”

　　旋即雷诺随手一招，闪耀着暗黑红雷的雷帝斩，便是从雷诺手中疑聚而出，
也不穿上衣服，雷诺便是挥刀斩向赫丽贝尔！

　　铮锵～赫丽贝尔在雷诺闪身过来的时候便是戒备了，雷诺砍来马上便是被她
架住！

　　“嘿嘿…”

　　雷诺并没有意外被赫丽贝尔防御住，嘿嘿轻笑一声，便是不断的闪身从四面
八方砍向赫丽贝尔！

　　　　　　　　　　　　　　锵锵锵锵锵锵…

　　赫丽贝尔一边防御着，一边不由仔细的估量着雷诺的招式跟力道，然而令赫
丽贝尔恼火的是，雷诺那根东西终是在她眼前不断晃来晃去，令她羞红不已！

　　“混蛋…快把你的衣服穿上…”

　　最后赫丽贝尔终于便是忍不住对雷诺大喝道，突然一击强攻便是把雷诺震退
出去！

　　“呃！你不会觉得这样对我不公平吧？是的话我不介意你也脱了，那不就公
平了…”

　　雷诺闻言不由楞然道，心中不断大笑！

　　“你…我才不会脱呢…”

　　赫丽贝尔闻言顿时更加羞愤道，雷诺根本就是故意的，以那根东西战斗时来
晃动她的注意力，太卑鄙了！

　　“嘿嘿…你不好意思太主动的话我来帮你脱好了…”

　　雷诺闻言不由嘿嘿笑道，龙根对着赫丽贝尔就是跳了跳！

　　“征讨他！皇鲛后！”

　　轰！闻言赫丽贝尔再也忍不住了，浑身的灵压铺天盖地的暴涨而起，雷诺的
语言刺激让赫丽贝尔马上归刃解放！

　　“好…好重…”

　　观战的阿帕契，只能呆呆的呢哪道，赫丽贝尔的灵压也更雷诺同奇特鲁大战
时一样，压制得她动弹不得，昏迷过去的荪荪跟米菈罗兹倒是没有压迫感！

　　咕噜～然而不同于阿帕契的敬畏，雷诺看着归刃解放后的赫丽贝尔，却是狠
狠的吞了吞口水！

　　“好大…”

　　雷诺不由心底兴奋道，归刃解放后的赫丽贝尔，胸部简直就跟不穿衣服没什
么两样，只是两点被遮掩住罢了，面具也脱落了，天使的脸旦，一身火爆的身材，
尽显在雷诺眼前，雷诺本来暴露在在的龙根，马上便是再次兴奋的跳动个不停，
雷诺不得不承认，此时的赫丽贝尔太引人犯罪了…

　　至于赫丽贝尔手中杀气腾腾的大剑，自然便是被雷诺忽略了！

　　“混蛋…”

　　见到雷诺果然如自己所料的在自己归刃解放后便是直盯着她的酮体，赫丽贝
尔便是不由心中暗骂一声，从来没人敢那么放肆的盯着她看！不过心底隐隐自豪
也不小…

　　“苍剑炮！”

　　怒视着那根东西不断跳动的东西，赫丽贝尔灵压注入剑身中，一道刀刃便是
向雷诺射去，愤然的瞄准了雷诺那昂首挺胸的小兄弟！

　　“擦！居然跟我兄弟过不去，麻痹的，那我就跟你妹妹过不去…”

　　雷诺感觉刀刃向他下面爆射而来，马上不由低骂一声，瞬闪避开，面对赫丽
贝尔的攻击，自家兄弟可不能拿来冒险！

　　“断瀑！”

　　见到雷诺闪开自己的攻击，赫丽贝尔二话不说，对着再次出现的雷诺身形便
是一道超大的水柱噴射上去！速度奇快无比！瞬间就到雷诺眼前！

　　噗～旋即雷诺的身形，便是被水柱爆冲出去，雷诺整个身影便被淹没在里面！

　　“中…中了！太好了！”

　　下面的阿帕契见到赫丽贝尔的攻击命中雷诺，马上便是不由惊喜出声！

　　哗～一会水柱才消失殆尽，雷诺的身形也再次展现出来，当看到雷诺完好无
损时，赫丽贝尔跟阿帕契马上便是惊呆了，太离谱了吧？

　　“啧啧！冲了个澡果然两块多了…”

　　雷诺看着赫丽贝尔，不由轻笑出声，水柱完全被雷诺的钢皮防御住了，雷诺
瞬间借助赫丽贝尔的水冲洗了一番！不过再来几下雷诺就硬接不了了，毕竟赫丽
贝尔的攻击也不是儿戏！

　　呼～接着雷诺的身形便是瞬间消失，瞬闪来到赫丽贝尔身后，雷帝斩斩向赫
丽贝尔，刀身暗黑红雷狂涨而起，“雷斩！”

　　“哼！皇鲛巨斩！”

　　赫丽贝尔也好不示弱，灵压灌注刀身中，大刀斩向雷诺！

　　轰！吱吱～“什么…”

　　跟雷诺对砍一刀后，赫丽贝尔的双瞳却是猛的一缩，雷诺刀上的暗黑红雷居
然在暴击后侵蚀她的斩魂刀而上！虽然只有几道雷电，可是也令她灵压消耗！

　　“雷斩破空！”

　　雷诺嘿嘿一笑，一击接着一击，便是不断的轰向赫丽贝尔，赫丽贝尔的斩魂
刀是流水系的，刚好被雷诺的雷电克得死死的！

　　“哼！”

　　接了雷诺的数十道攻击后，赫丽贝尔的斩魂刀上已是彻底的布满了暗黑红雷，
一声闷哼响起，暗黑红雷最终还是透过斩魂刀侵蚀进她体内了！一阵麻痹感！马
上令赫丽贝尔的动作迟钝了一下！

　　“瞬杀！”

　　似乎早就预料好了赫丽贝尔会被自己的暗黑红雷侵蚀一样，在赫丽贝尔身形
刚刚迟钝的刹那，雷诺的瞬杀便是施展而出，身形从原地瞬间蒸发消失不见！

　　“不好…”

　　赫丽贝尔一见雷诺的身影消失不见，美目双瞳便是再次放大，还没等她还击，
赫丽贝尔便发觉几道凌厉的刀刃击中她的身体了！身体旋即一凉！

　　“…啊…混蛋…”

　　然而当赫丽贝尔发现自己没有想象中的受伤疼痛感出现时，疑惑的一看，赫
丽贝尔才羞愤难耐的发现，刚刚的雷诺，居然把所有的攻击，都砍在她成就不多
的装束上了，难怪刚刚过感觉身体一凉，雷诺居然把她身上的所有衣物都砍碎了！

　　赫丽贝尔大骂一声，便是不由左手护于暴露出来的一对尖峰，修长的玉腿夹
紧，接着在把手中的巨大斩魂刀挡住身前！可是就是这样，刚刚身体却是早就被
雷诺看光了…

　　“咕噜～”雷诺不可避免的又是狠狠的吞了吞口气，语气惊喜的呢哪道，
“我擦！下面居然没毛，太刺激了…”

　　当雷诺再次看向赫丽贝尔的脸时，便是不由再次惊艳，此时的赫丽贝尔，已
是满脸羞红，自己私处的秘密被人看到了，这叫她如何不羞！

　　“你无耻…色狼…”

　　旋即赫丽贝尔不由抬头怒视着雷诺，怒喝一声道！

　　“嘿嘿，别说得那么难听吗，我只是遵照你的意思做罢了，你不是觉得我不
穿衣服不公平吗？现在大家都是清洁溜溜了，不就公平了吗？…”

　　雷诺闻言不由嘿嘿怪笑道！

　　“你……色…狼…”

　　赫丽贝尔闻言愤怒无比的看着雷诺，也不知道骂什么好了，最后只能咬牙切
齿的再骂一声…
----------
　　　　　　　　　　　　　正文０８４俘获四女

　　“四狼？嘿嘿…你怎么知道我的名字的？”

　　看着羞愤得通红着脸的赫丽贝尔！雷诺闻声不由轻笑道！

　　“鬼才知道你的名字…”

　　赫丽贝尔闻言彻底的怒了，娇喝一声，也不顾身上的迷人风景被雷诺看光了，
挥舞着巨刃，带起无边的浪花，噗的一声便是怒冲雷诺而上！

　　身形微动间，千米之内的空气便是微微动荡，赫丽贝尔这回，是真正的全力
爆发了！

　　“怎…怎么回事？这股强大的灵压是什么人的？”

　　在大虚之森里面锻炼的有泽龙贵跟井上織姬两女，此时都是从心底感到恐惧
的不安道，上面传来的灵压，再次令她们惊骇不已，之前因为奇特鲁已经震撼一
次了！

　　“雷诺不会有事吧？”

　　井上織姬旋即马上担心的道！

　　“不会的！雷诺不会有事的…”

　　有泽龙贵亦是满脸担心道！

　　而两女身后的夜一，此时亦是两眼精彩连连，在想雷诺究竟遇到什么事情了？
有危险的话自己要不要去救他？

　　“哼！谁管他去死…”

　　最后夜一还是不由心底娇哼一声道！…

　　“苍剑炮！”

　　“断瀑！”

　　“皇鲛大斩！”

　　“…”

　　沙漠之上，赫丽贝尔爆发后，只是瞬间，接连不断的绝招便是从赫丽贝尔的
斩魂刀中不断使出，狂暴的席卷雷诺！

　　而且没一击，所带起的水浪都是犹如海浪一般，巨大澎湃，让雷诺有一种面
对凶猛大海的感觉！

　　“好强！麻痹的，被彻底压制了…”

　　雷诺一边不断招架，一边不由心惊道，原著中赫丽贝尔貌似没有这么猛过吧？
看来原著中肯定是还没发挥出实力就被赫丽贝尔不会防备的蓝染给砍了！

　　轰！轰！彭！砰！嘭！轰！

　　惊天的海浪爆破不断从天空响彻，能量四溅，在这股灵压的不断颤动下，原
本昏迷的荪荪跟米菈；；罗兹都已是转醒了过来，呆呆的看着天空不断闪现的雷
诺跟赫丽贝尔身影，还有那不断爆起的浪花！

　　“大…大人…”

　　而令她们最震惊的，无疑便是赫丽贝尔居然浑身不着一缕了，两道都是没有
穿衣服的身影在对轰，感受到那恐怖的力量压迫感时，她们亦是感觉莞儿不已！

　　“麻痹的，老子不发威还真当我是病猫了…”

　　雷诺再次硬接了赫丽贝尔的一击后，便是不由大骂一声，刀指赫丽贝尔，浑
身灵压轰鸣般暴涨而起！

　　“主宰于毁灭并存，降临吧！灭世？雷帝斩！”

　　轰！吼吼吼吼吼…

　　瞬间，九道超过百米的暗黑红雷龙身，便是从雷诺四周盘旋而起，面对赫丽
贝尔，雷诺居然用出了卐解！

　　刹那间，身在虚夜宫的众十刃都是不由惊骇的站起身来！

　　沙漠上的亚丘卡斯们，莫名的便是一阵心悸，下意识的更加远离雷诺的方向！

　　“什…什么…怎么可能？…”

　　这回不止是赫丽贝尔的三个从属官了，就连赫丽贝尔自己，都是瞪大了眼睛
看着眼前震撼的一幕，九龙升天，天地色变，眼前的雷诺，究竟是什么人？

　　而且对方不是早就归刃解放了吗？这个形态，又是怎么回事？更重要的是，
对方的灵压瞬间暴涨了那么多，就连她都感觉到身体开始沉重起来了！

　　“雷龙缚！”

　　九龙升天后消散的刹那，雷诺威严狂霸的声音便是接着响起，一道雷龙，在
雷诺的刀斩下便是爆冲赫丽贝尔而上！

　　吼～暗红色的雷诺嘶吼一声，赫丽贝尔才从震惊中反应过来，可是已经晚了，
足有十米长的雷龙，瞬间便是把赫丽贝尔束缚住了！

　　“啊…可恶…”

　　赫丽贝尔感觉身体一紧，马上便是不由低骂出声，手中的巨刃灵压暴涨，一
会才砰的一声挣开雷诺的雷龙缚！

　　“嘿嘿！不赖吗…雷龙缚；；双飞！”

　　可是就在赫丽贝尔挣开的刹那，雷诺的身影却是已然来到赫丽贝尔身后，轻
笑一声又是两条雷龙从雷诺手中的灭世？雷帝斩中飞窜而出，再次把赫丽贝尔束
缚住！

　　“混蛋…”

　　感觉身体才马上就欲回复自由便是再次被雷诺束缚住，赫丽贝尔马上大骂一
声，恼怒雷诺的招数，攻击力不强却是极难挣开！

　　知道雷诺就在身后，赫丽贝尔刀身不由再次狂涌注入灵压，斩开身上的雷龙
再说！

　　砰！也就是一秒的时间，两头雷龙也是被赫丽贝尔挣开，然而就在赫丽贝尔
需要转身挥刀斩向雷诺的刹那，赫丽贝尔的身体却是猛然僵硬住，一个赤裸的身
体，突然间便是把她紧紧搂住了！

　　“啊…”

　　感觉到雷诺的那根火热龙根顶住自己的股间，赫丽贝尔马上便是惊叫出声，
她没想到雷诺速度那么快，而且居然不砍她，反而把她抱住了！

　　“不好意思！没空陪你玩了…”

　　雷诺轻声的细语声，接着便是在赫丽贝尔耳边响起，然后赫丽贝尔便是猛的
感受到，自雷诺体内狂升起一股灵压，一共九道雷龙，嘶吼着便是从雷诺的斩魂
刀中再次飞窜而出，把她跟雷诺一起束缚其中！

　　“九九雷龙缚！”

　　“啊…大人…”

　　“大人…”

　　见到本来占尽上风的赫丽贝尔，骤然间便是被雷诺抓住，阿帕契三女不由马
上惊呼道！

　　然而还不待她们有所反应，便是突然都是感觉四周的空间猛地凝固，雷光闪
现，雷诺抱着赫丽贝尔周身缠绕着九条雷龙，轰的便是出现在她们面前！

　　“去吧！全部束缚！”

　　雷诺看着三女，二话不说，挥手间就是三道雷龙延伸而出，瞬间就把无力反
抗的三女全部束缚住！

　　“啊…”…

　　三女具是惊叫一声，然而三女便是感觉眼前一黑，什么都看不得了，只有无
尽的暗黑红雷光芒不断闪现！

　　带着赫丽贝尔还有她的三个从属官，雷诺快速的便是遁入大虚之森中！因为
在雷诺的感知中，几股强大的灵压在赫丽贝尔爆发后就急速赶来了，雷诺才会说
没时间陪赫丽贝尔玩了！所以瞬间卐解拿下束缚住赫丽贝尔！

　　轰！在雷诺带着四女遁入大虚之森中便是隐匿了灵压后，几道身影相继便是
出现在雷诺大战的沙漠上空！

　　“怎…怎么可能？奇特鲁那个家伙挂了…赫丽贝尔也不见了…”

　　史塔克望着身下被破坏的完全不成形的沙漠，感应到奇特鲁的身亡的残留气
息，不由一脸震惊！

　　同时出现的，还有拜勒岗和乌尔奇奥拉，都是惊奇的看着下方！

　　“赫丽贝尔…”

　　乌尔奇奥拉低声一声，旋即便是把有眼取出，砰的一声在手中捏碎消散，捕
抓战斗痕迹！…

　　大虚之森中！

　　“有只落单的大虚，井上我们上！”

　　有泽龙贵对着身后的井上織姬兴奋一叫，旋即便是对着一只基里安冲了上去！

　　“我要快点强大起来才行，起码也要能够帮助到雷诺…”

　　有泽龙贵心底呢哪一声，那些不断震动至大虚之森中的强大灵压，令有泽龙
贵心底心悸的同时亦是使她迫切想要强大起来！

　　咔嚓！然而有泽龙贵一个不小心，一只断枝突然被她踩断，不远处的基里安，
马上便转头发现了她！

　　“糟糕！被发现了…”

　　有泽龙贵不由心惊一声，基里安一般发现敌人马上就会发射虚闪，她的能力
近战才能发挥到淋淋尽致！太远的话攻击不到基里安的！

　　“哦…”

　　果然，基里安一发现有泽龙贵，马上便是张大嘴巴开始疑聚虚闪！

　　“龙贵小心…”

　　后面的井上織姬见到马上担心叫道！

　　“三天结盾！”

　　旋即井上織姬一个三天结盾便是挡在有泽龙贵身前！

　　噗！基里安的虚闪划过，砰的一声便是撞击在井上織姬的三天结盾上，三天
结盾马上破碎！但也防御住了基里安的虚闪了！

　　“嘿嘿！井上谢谢了…”

　　有泽龙贵嬉笑一声，便是就欲冲上去把对方消灭！

　　“龙贵快回来，有大量的基里安靠近…”

　　然而站在井上織姬身旁的夜一，此时却是突然变色，接着便对有泽龙贵喊道！

　　哦哦哦～就在夜一话落后，灰暗的大虚之森中，数十对红色的眼瞳闪现，接
着数十只基里安，嘶吼着便是出现在有泽龙贵前方！

　　“啊…基里安群…”

　　有泽龙贵大惊之下，马上便是停形，转身就跑！

　　　　　　　　　　　　　　噗噗噗噗噗…

　　然而有泽龙贵刚刚暴退，其身后的基里安群便是一个个虚闪疑聚，旋即爆射
而出，一下子数十个虚闪一同向有泽龙贵射去！

　　夜一的脸色，马上就是疑重起来，瞬～接着夜一的身影便是在原地消失，冲
向有泽龙贵，雷诺把她留在这里，就是要她关键时候解救有泽龙贵两女的，夜一
不敢大意，否则不知道雷诺会有什么样的婬邪酷刑等着她！

　　夜一的身形这才一消失，有泽龙贵便是立即感觉自己的身体被人环抱住，一
看才发现是夜一，被雷诺俘虏的女性死神！

　　“夜一姐姐…”

　　有泽龙贵马上惊喜道！

　　“快走…”

　　然而夜一根本就没时间跟有泽龙贵答话，脸色疑重的看着就欲轰上她们的虚
闪，严肃的叫了一声！带着有泽龙贵，四枫院家的瞬步‘空禅’骤然施展而出，
带着有泽龙贵瞬间消失在原地…

　　轰！然而就在这时，井上織姬骇然的发现她们这片森林的上空，猛地便是一
阵强烈的波动传来，几股巨大的灵压，突然便是好似天塌了一般压倒而下，井上
織姬瞪大了眼睛，看着那些基里安发射的虚闪突然便是凝固在空中一样！

　　“是雷诺…”

　　感受到那熟悉的灵压，井上織姬马上惊喜出声，话落一阵刺眼的暗红色雷光
便是吱吱作响着响彻而下，九条缠绕在一起的雷龙，突然便是冲天而降，那些基
里安发射的虚闪，在雷龙周身的暗黑红雷侵蚀下，纷纷泯灭…

　　呼！夜一带着有泽龙贵这时也是回到井上織姬身后，抬头看着眼前的一幕，
亦都是瞪大了眼睛，感受其中传来的令人心悸的强大灵压，都是吃惊不已！

　　而当她们透过雷龙的身体看到里面的雷诺还有赫丽贝尔跟她的三个从属官时，
更是不由瞪大了美目！

　　“什…什么…”

　　夜一不敢确信的看着眼前的一幕，那些女人都是虚吧？可是为什么都跟雷诺
一样全部没穿衣服？雷诺那个色狼不会连死神的死敌虚都不放过吧？
----------
　　　　　　　　　　　正文０８５迷人的赫利贝尔

　　也难怪夜一如此惊讶，此时的雷诺，赤裸的搂着同样不穿一件衣服的赫利贝
尔，身上的其他雷龙又各束缚着一个女子，别提有多婬秽了，更何况一看米菈？
罗兹的样子就知道刚刚被雷诺强暴过。虚可是死神的宿敌，雷诺居然强抢女性虚，
这令夜一实在不敢相信。

　　“夜一，带上井上跟龙贵，我们马上回现世！”

　　不理夜一的惊讶，雷诺一见夜一，便是马上对其道，不赶紧离开的话，等下
被十刃找来或者王虚再派近卫来雷诺就麻烦了。

　　此行可以俘获好赫利贝尔还有她的三名从属官，已经令雷诺非常惊喜了，亦
是巴不得马上回去把怀里的赫利贝尔征服，压在身下享用。

　　“哦…哦！”

　　夜一闻言不由压住心底的震惊喃喃应道！

　　“去现世？混蛋！快放开我们…”

　　在雷诺怀里的赫丽贝尔，闻言不由娇喝道，浑身亦是挣扎不断，奈何雷诺简
直就像铁人一样揽着她，根本就挣脱不了，而且屁股扭动间，摩擦到雷诺身下的
那根东西亦是让她羞愤不已！

　　有一次差点就滑进她的神秘花园中，让赫丽贝尔挣扎也不敢太用力！也夹紧
了双腿！

　　至于荪荪三女，被雷龙束缚着已是开不了口了！不过一双美目中，都是充满
了震惊！

　　“哼！再动我现在就强女干了你…”

　　怀抱着赫丽贝尔，雷诺右手在其坚挺的饱满玉峰上狠狠捏了一把，下面前挺，
龙根一下子便是从赫丽贝尔的股沟滑了下去，不过因为赫丽贝尔夹紧双腿没能滑
到前面去，却是滑到后面的菊花上了！

　　“啊…混蛋…”

　　赫丽贝尔马上惊羞叫道，却是一点都不敢动了，要是雷诺真的再继续挺进去，
她的菊花就不保了！

　　强忍着马上就强女干了赫丽贝尔的冲动，雷诺再次分出三道雷龙，把夜一、
有泽龙贵跟井上織姬都束缚住拉到身边，然后才打开通往现世的虫洞，闪身而入！

　　轰！雷诺这才一出现，空座町便是猛地一震，强大的灵压瞬间震撼住身在空
座町的众人！

　　“怎…怎么回事？怎么可能有那么强大的灵压？”

　　一瞬间，身在学校中的一护便是猛然瞪大眼睛道！

　　“是雷诺队长…”

　　感受到其中一股灵压是雷诺的露琪亚亦是不由呢哪道！

　　“是雷诺！”

　　伤已经好了的石田雨龙亦是心底骇然道，这才知道雷诺原来如此恐怖，自己
当初的行为还真是找死一样！

　　旋即石田雨龙的目光便是看向一护，寒光咋现，对付不了雷诺，对付一个刚
刚成为死神的一护总可以找回场子了吧！第二天，石田雨龙便果然寻找一护挑战！

　　“又是他…”

　　浦原小店中，浦原亦是再次心底恨声道，他的伤势亦是早就恢复了，只是对
雷诺的恨意，却是涨满起来了！拳头不自觉的便是紧握起来，痛苦的喃喃一声，
“夜一…”

　　不过一会，所有人便感觉不到雷诺等人的灵压了，因为全部被雷诺隐匿了！

　　雷诺带着七女，闪身回到别墅后便是一个雷境结界把真个别墅笼罩住，这个
结界还是卯之花烈根据雷诺的力量给雷诺研发的，只适合雷诺施展，没有什么实
战作用，只是可以大范围的隐蔽目标。

　　“啊……雷诺……龙贵……井上……这……这是怎么回事？”

　　当雷诺带着七女进入别墅后，已经搬过来住的有泽惠美马上惊呆道。

　　“嘿嘿……没事夜一龙贵还有井上，那么帮我看好她们三个，我收拾了这个
女人先……”

　　雷诺闻言不由轻笑道，再次经过雷诺滋润的有泽惠美无疑更加亮丽成熟了，
不过雷诺现在，只想把怀里的赫利贝尔吃掉，所以对夜一三女吩咐一声便是抱着
好了呗闪身进入房间中了。

　　“大人……”

　　阿帕契三女一见赫利贝尔被雷诺抱进房间中知道雷诺想干嘛的他们不由马上
惊呼出声，起身就欲上去解救她们的大人。

　　“三天结盾！”

　　井上织姬却是马上一个结界挡住她们身前，虽然对雷诺要强女干她们的大人
感到无奈，可是雷诺吩咐了她一定照办！

　　“雷诺要收拾你们的大人，能被雷诺宠幸是那么大人的荣幸，你们最好别动，
否则我们就只有帮你们绑起来了。”

　　有泽龙贵亦是站出身来道。

　　“放乖巧一点吧，不然你们大人只会被摧残得更加厉害……”

　　这时夜一也是站出来淡淡的道，一身灵压释放，心底亦是不由自主的想到，
自己当初可不就是这样。

　　“我……我拿件衣服给她套上先吧……”

　　虽然不知道怎么了，有泽惠美看到米菈？罗兹一身被施暴过的胴体不由怯怯
的开口道，这里的每一个人都拥有着轻易毁灭一切的能力。有泽惠美还真怕几女
在这里打起来…………

　　雷诺克不知道外面几女如何，进入房间后，雷诺就狂暴的就把赫利贝尔丢在
床上，婬笑一声便扑了上去。

　　“不……不要……不可以啊……”

　　赫利贝尔这时完全惊慌了，不知道该怎么办才好，再强大的女人在能力被封
住后准备遭受强女干都无法保持冷静。

　　“哼！”

　　雷诺闻言只是轻哼一声，看着床上不穿衣服的赫利贝尔的火爆娇躯，雷诺哪
里还能忍住，早在抱着对方的时候雷诺就迫不及待的想把胀痛的龙根深入赫利贝
尔体内释放了，细腻的黝黑肌肤，堪比乱菊卯之花烈的爆乳，最重要的还是赫利
贝尔下面光滑如镜的粉红双丘，无一不引动着雷诺体内的邪火，雷诺再不上就不
是雷诺了。

　　“啊……”

　　不到片刻，房间里面就大声的响彻出赫利贝尔破身的惨叫声，闻言房间外面
的几女同时都是不由分说的夹紧双腿，仿佛被雷诺深入的是她们一样，唯有荪荪
没有，阿帕契轻言目睹过米菈？罗兹被雷诺深入时的情景也不例外。拼命的合拢
双腿。

　　“太……太乱来了……身为队长人染指破面的存在，雷诺就不怕静灵庭逐放
吗/ ？”

　　亲耳听到雷诺强女干了一个女性破面，夜一无疑真的震惊于雷诺的强悍，眼
中精彩连连……

　　“啊…”

　　随着雷诺的肉棒刺穿赫丽贝尔的密穴，赫丽贝尔马上便是痛叫一声，娇躯猛
地弓起，双手紧紧的抓着雷诺的背，银牙咬在雷诺肩膀上！

　　“呀…”

　　然而雷诺却是轻叫一声，一点都没有感到疼痛，因为赫丽贝尔的阴经因为疼
痛紧紧的夹着雷诺的肉棒，好似要把雷诺的精子都夹出来一样，令雷诺爽翻了天！

　　不理赫丽贝尔咬着自己，雷诺反手便是把赫丽贝尔的嫩滑细腰搂住，大鸡巴
在赫丽贝尔紧凑无比的密穴中便是开始抽插起来！

　　“嗯…嗯…嗯…”

　　密穴撕裂般的疼痛，令赫丽贝尔不断的咬紧着雷诺的肩膀不放，痛哼声不断
哼出！

　　雷诺可不管赫丽贝尔的疼痛，她搂着自己正好，雷诺抱着赫丽贝尔的娇躯猛
地便是站立起来，两手托着赫丽贝尔翘挺的美臀，大鸡巴就这么快速的抽插起来！
记记深入赫丽贝尔密穴花心中…

　　“啊…啊…啊…裂开了啊…呜…”

　　随着花心的不断被雷诺的龟头撞击，赫丽贝尔便是再也忍不住仰头痛呼起来！

　　啪啪啪啪啪！

　　“哈哈…”

　　雷诺却是兴奋的越插越使劲，下身撞击赫丽贝尔阴户的声音连连有节奏的响
起！

　　肉棒被雷诺猛力的抽插着，不断的顶开赫丽贝尔的阴唇，插入，抽出，狠狠
插入，血丝带着淫水不断低落…

　　“啊…啊…好…好深…”

　　也不知道被雷诺插了多久，赫丽贝尔亦是香汗淋淋，润泽的肌肤这才开始泛
红起来，莫名的快感使赫丽贝尔开始逐渐呻吟起来！

　　赫丽贝尔只觉得雷诺的肉棒每一次深入她的美穴，顶在她的花心上，都能给
她带来无限的快感！

　　“啊…喔好深…好大…啊…大人的鸡巴好棒…喔…”

　　紧紧的抱着雷诺，赫丽贝尔也是开始不断的扭动起屁股来，让密穴可以迎合
雷诺的肉棒抽动！

　　连续再猛插了几百下，直插得赫丽贝尔的淫水混合着香汗不断的低落，雷诺
才把赫丽贝尔的身子转过去，一手抬起赫丽贝尔的一条美腿，鸡巴站着就再次从
赫丽贝尔股沟滑进密穴中！这样子插不仅可以更加深入，还可以方便雷诺大力的
揉弄着赫丽贝尔的乳房…

　　噗哧噗哧～“插…插快一点…啊…喔…大人的鸡巴好热好硬…小穴被塞得满
满的…啊…哦…”

　　“撞…撞到花心了…哦…不…撞到子宫里面去了…啊…大人慢点…啊…”

　　“抓…大力的抓我的奶子…啊…抓爆她…用力…啊…”

　　“不…不行了…好…好爽…啊…”

　　被雷诺上下夹击着，赫丽贝尔各种各样的淫荡话都说了出来！

　　“啊…要泄了…哦…泄了啊…”

　　突然赫丽贝尔的娇躯一阵轻颤，密穴猛地蠕动，一股阴精便是从花心噴射在
雷诺猛抽的龟头上，令雷诺的龟头亦是瞬间膨胀，一股股滚烫的精子在雷诺顶开
赫丽贝尔的花心后直接射进赫丽贝尔的子宫中…

　　“啊…好烫…又…又丢了…”

　　赫丽贝尔大叫一声，瞬间便是再次高潮……

　　一个小时后，房间里面。

　　“不……不行……那里不可以啊，前面就那么痛了那里不行啊……”

　　当雷诺把带血的龙根准备爆赫利贝尔的粉红菊花时赫利贝尔再次惊叫了起来……

　　“痛一下怕什么，前面后来你不是好爽吗？这里也一样，一会就过去了……”

　　雷诺双手掰开赫利贝尔的雪白屁股，嘿嘿一笑便是挺身而上，“啊……痛…
…”

　　赫丽贝尔的整个娇躯刚刚高潮过后，根本就没有什么力气反抗雷诺，粉红的
肛门随着雷诺肉棒的插入，便是不由得痛叫出声！感觉自己的屁眼整个儿火辣辣
的！

　　“呜呜…痛…痛啊…”

　　雷诺对于赫丽贝尔的惨叫根本就是充耳不闻，看着自己诺大的肉棒不断深入
赫丽贝尔的美妙肛门中，不由兴奋连连！

　　直到再也无法前进，雷诺才往回抽出，然后再挺上去，又深入了一点，差不
多就进了一半的大鸡巴！

　　双手用力的握住赫丽贝尔的细滑柳腰，雷诺一边看着一边就是不断的抽出，
插入，抽出，插入，一直重复着，不到一会整个大鸡巴便是完全被雷诺塞进赫丽
贝尔的肛道中了！

　　而赫丽贝尔知道无法避免后，便是紧咬着牙齿不断的放松自己的屁眼，令雷
诺可以插得顺畅一点，自己也没那么疼痛！

　　“呜呜…大人慢点…啊…肛门裂了啊…”

　　“慢…慢点啊…大人的鸡巴太大了…呜呜…慢点…啊…”

　　“啊…啊…啊…慢点…啊…”

　　赫丽贝尔不断的求饶道，香汗再次侵泡而出，哪知道雷诺闻言不仅没有放慢
抽插的速度，反而越插越快！

　　“啊…嗯…嗯…嗯…”

　　一会赫丽贝尔也发现了自己的呻吟只会令雷诺越加兴奋！马上便是紧闭娇唇，
不断的娇哼哼出声！

　　直到雷诺连续插了上百下，赫丽贝尔才感受到一股异样的快感自被雷诺塞满
的肛道中传来！

　　“哦…哦…好满…啊…好怪的感觉…啊…哦…好奇妙…”

　　“啊啊…大人插快一点…哦…好…好快乐…”

　　随着快感的袭来，赫丽贝尔便是不由不断的甩头浪叫不已，一股股淫水顺着
赫丽贝尔红肿的密穴不断流出！顺着赫丽贝尔修长的玉腿淫荡的流下…

　　雷诺见到后不由便是伸手把手指插进赫丽贝尔的密穴中，刚开始是一根手指，
到后面直接就是三根手指齐上，前后夹击，直爽得赫丽贝尔忘了自己身在何处！

　　“啊…啊啊啊啊…不行…了…要…要丢了”也不知摇头浪叫了多久，肛道被
雷诺插了几百几千下，赫丽贝尔终于一股股阴精从前面的美穴中噴射而出！

　　雷诺也接着猛插了数十下，一股股滚烫的精子才爽快的射进赫丽贝尔的肛道
中！

　　“啊…啊…射到肚子里面去了啊…喔…”

　　哪知在雷诺的射击下，赫丽贝尔居然再次达到高潮…

　　再次听到房间里面赫利贝尔的惨叫声，这回却是自由夜一不自觉的捂住身后，
脸色娇红不已，其他几女都是不由奇怪，赫利贝尔怎么会痛两次的？当看到夜一
捂住身后时才不由醒悟过来，个个都是脸色通红不已。

　　“雷……雷诺好……好坏……又……又……”

　　井上织姬不由羞红着脸道，又插那里的话都不好意思开口了。

　　“又怎么啊？井上你是不是也想要啊？”

　　闻言有泽龙贵不由对井上织姬调笑道。

　　“哪……哪有？”

　　井上织姬闻言马上反驳道，随即才小声的道。“不……不过雷诺真的想的话
我……我就给……给她进去那里……”

　　说完井上织姬连忙低下了头，俏脸已是红的哦耳根上去了。

　　“嘻嘻！又什么好害羞的……我……我也是啊，雷诺想要我也可以给的……”

　　有泽龙贵闻言不由笑道，不过说完她才发现自己的脸也发烫了。

　　“……”

　　虽然两女的声音很小，夜一还是听到了，闻言不予无语的看着两女，你们以
为真的不痛的啊，“不过适应之后那感觉还……还真的让人想要再来一次……”

　　整整一个白天加一个晚上，雷诺都没有叫夜一等女人进去，就狠狠的贪婪的
在赫利贝尔迷人的娇躯上疯狂索取着，赫利贝尔亦不愧是皇鲛后的原虚身，雷诺
的疯狂被她那具火爆的身体全部承受住了，跟可能在房间厮杀得那叫一个天昏地
暗，早早就被雷诺干得化身成为荡女了，第二天，当赫利贝尔跟雷诺从房间里面
出来后，赫利贝尔对雷诺的态度就彻底的变了，一脸平静的紧跟雷诺身后而出，
眼底却是闪耀着幸福的光芒，身体交给了雷诺后，赫利贝尔效忠的对象自然也从
蓝染换成雷诺了。

　　“大人……”

　　一见雷诺跟赫利贝尔出来，一直守在外面的阿帕契三女马上便是恭敬的开口
叫道，看着赫利贝尔不由愧疚不已，一直庇护她们的大人昨天开始一直遭受雷诺
的强女干，她们却无力解救。

　　“见过雷诺大人，他以后就是你们新的主人了……”

　　赫利贝尔闻言，对三女点了点头便道然后要她们见过雷诺。

　　“是！”

　　闻言虽然一愣，虽然早已猜测到时这个结果三女还是赶紧回道，随后才神色
闪耀的对雷诺恭敬道，“雷诺大人。”

　　这回最高兴的无疑是米菈？罗兹了，这种结果是她最喜欢见到的了，因为她
的身子，也已经被雷诺夺取了。

　　“嘿嘿。大人就不必了，你们以后都叫我老公吧，夜一你也是。”

　　雷诺闻言不由笑道，赫利贝尔的归顺，无疑令他的势力又壮大了，阿帕契三
女的实力也不弱，都可以抗衡一般队长级人物了。

　　“是。老公！”

　　闻言三女马上开心道，叫大人跟老公开始完全不同啊，叫老公以后她们就真
的是雷诺的女人了，雷诺的实力那么强大，她们自然开心了，因为叫大人的话她
们也知道逃不过雷诺色色的魔爪的。

　　夜一闻言亦是愣了一下，旋即眼神闪烁，不过马上便是平静的道，“是！老
公！”

　　“赫利贝尔。”

　　雷诺这才满意的对身后的赫利贝尔道。

　　“老公！”

　　闻言赫利贝尔马上道。

　　“这几天你们先在这里吧，过几天再回到虚夜宫去，然后按照我昨晚跟你说
过的计划进行。”

　　雷诺微笑着道，好多天没去学校了，去看看一户等人怎么样了。还有越智美
谕班主任，消失那么多天也得去安慰一下了。

　　“恩！老公！”

　　闻言赫利贝尔马上点头道。

　　再次叫夜一变身成猫放进怀里后，雷诺便是闪身向学而去，有泽龙贵跟井上
织姬已经先雷诺一步去学校了，因为现在都已经的第二节课了……

　　然而才一出了别墅，雷诺便微楞一下抬头看向天空，那里，一个道细线般裂
缝赫然出现，整个空座町，数不尽的虚连续出现……
----------
　　　　　　　　　　　　　正文０８６女同也吃

　　“一护跟石田雨龙对决开始了？”

　　雷诺不由得轻笑出声！

　　“这次就让龙贵跟井上也一起去灭虚吧！最好就是把最后那只基里安也灭了！
嘿嘿…”

　　雷诺接着继续笑道，非常想知道一护等人看到那只基里安如果被有泽龙贵两
女灭了的话会是什么表情！

　　轻笑着，雷诺的身形亦是消失不见，不断的向学校闪掠而去，周围有偶尔闪
现而出的虚，雷诺也不去理会，杀了浪费时间又吸收不到什么！还是留给一护跟
石田雨龙还有自己的女人去练练手跟他们较量一下吧！

　　“雷诺…”

　　“雷诺！怎么办？突然出现了好多的虚！”

　　一到教室，有泽龙贵跟井上織姬便是马上跑过来挽着雷诺的手腕道！

　　“嘿嘿！没事，都是些小角色罢了，我帮你们转化成灵体先，你们也去做一
回女英雄吧，去消灭那些可恶的虚！”

　　雷诺不由笑道！根本就不理班上同学们嫉妒的眼神，拉着两女出了教室先！

　　“老师！等下我去你办公室，有事找你！”

　　临走雷诺不忘回头跟眼神复杂的看着自己的越智美谕笑道一声！

　　“啊…哦！好！”

　　越智美谕闻言不由娇呼一声，旋即才镇定的道了一声！

　　那么多天没有见到强行夺取了她身子的雷诺越智美谕还以为自己被自己的学
生抛弃了，伤心了好多天，如今听了雷诺的话，顿时心中安定了下，然后一想到
在办公室又会发生什么，心跳不由加速！

　　“老师！我也要出去！”

　　一名学生见到有泽龙贵跟井上織姬上课期间被雷诺拉着离开越智美谕居然不
阻止，马上也是抬手道！

　　“不行！”

　　然而等待他的却是越智美谕怒视的一句，那名学生顿时满脸委屈的放下手！

　　“操…为什么雷诺就可以我们就不行？难道真的是人长得帅老师也能收买？”

　　班上的大半男生不由同时心底羡慕嫉妒恨的道！…

　　“好了！你们还是一起配合灭虚吧，小心点！”

　　雷诺帮两女转换好灵体后对两女道！分别在两女柔嫩的娇唇上亲吻了下！

　　“嗯！我们知道了！”

　　有泽龙贵跟井上織姬马上点头道，一脸雀跃蠢蠢欲动的样子，拯救空座町啊，
这种事情居然发生在她们身上！

　　“嘿嘿！好了，下课了，我也要去找班主任了！”

　　雷诺看到不由轻笑道！

　　目送两女离开后，雷诺便转身向越智美谕的办公室而去，灭虚这些麻烦的事
就交给一护他们了，自己当然去享受了！享受一护班的班主任！

　　雷诺一路走到越智美谕的办公室推开门后，却是意外的发现还有一个身影在
越智美谕的办公室里面！

　　“四、狼、雷、诺！你终于来了，混蛋！快说，你究竟是用什么方法把我最
爱的井上同学也骗到手的？”

　　丽影一见到雷诺，马上就是冲过来对雷诺嫉妒愤怒道！正是红发眼镜美女本
匠千鹤！

　　“…”

　　雷诺闻言不由无语，抬头看向越智美谕，眼神示意本匠千鹤怎么会出现在这
里的！

　　“她…她说你抢了她的井上要找你算账…”

　　越智美谕见到雷诺问她不由有些怯怯的道！

　　“千鹤同学！井上本来就不是你的吧？而且她也不可能喜欢你的？”

　　雷诺只能先看向本匠千鹤把她打发走再说！

　　“可恶！井上本来就是我的…她不可能喜欢我？为什么？”

　　本匠千鹤先是反驳道才问雷诺！

　　“这个…”

　　雷诺总不能告诉她你自己的性取向有问题吧？只能模糊的道，“因为只有男
人的棒子才能给她带来最大的快乐，而你是女的！”

　　“棒子？啊…”

　　本匠千鹤先是疑惑一句，反应过来后才惊呼出声！惊讶愤怒的手指着雷诺，
“你…你把井上她…吃了？”

　　“可恶…混蛋…你赔我的井上来…”

　　接着本匠千鹤便是拉扯着雷诺的衣服满脸气愤道！

　　“放开！”

　　衣服被本匠千鹤抓扯着，雷诺眉头不由微皱，旋即便是对本匠千鹤冷哼一声
道！如果她不是女人的话雷诺早一脚踹飞了！

　　被雷诺一喝，本匠千鹤先了惊楞了下，心下有些惧怕，不过一想到雷诺居然
把她的井上織姬给吃了，顿时又是愤怒起来，“不放…你还我的井上同学先…”

　　“麻痹的！你闹够没有？信不信我把你也吃了…”

　　雷诺陡然便是一怒，反过来伸手揪住本匠千鹤的衣领不耐烦的道！

　　“你…”

　　本匠千鹤被雷诺一吓，这才略微清醒，见到雷诺愤怒的样子，心中不由惧怕，
小嘴微张马上不敢出声了！

　　抓着本匠千鹤的衣领，雷诺的目光不可避免的便是被本匠千鹤衣口内的文胸
说吸引，粉红色的花边，一道粉红乳沟清晰可见，雷诺这才发现原来这个女同的
胸也蛮大的吗！

　　“啊…你看什么？快放开我，老师在这里，我才不信你敢动我…”

　　发现雷诺的目光，本匠千鹤先是一惊，旋即才恶狠狠的对雷诺道，她可不相
信老师在这里雷诺敢拿她如何！

　　“嘿嘿…是吗…”

　　雷诺闻言却是不由失声轻笑，你都这样说了，再不把你就地解决了我还是雷
诺吗？

　　“老师！帮我把门关上，我要让她好好的知道，只有男人的棒子才是女人的
最爱！”

　　旋即雷诺便是对越智美谕叫道！

　　本匠千鹤闻言马上瞪大了眼睛！什么？她没听错吧？雷诺居然叫班主任帮忙
关门？

　　“啊…老师你…”

　　而当本匠千鹤看到越智美谕果然顺从的越过她上前把门关上后，本匠千鹤震
惊了，震惊之后就是害怕了，原来老师跟雷诺早就有一腿了，那雷诺不会真的要
吃了她吧？

　　“不要…不要…快放开我…我喜欢的是女生啊…”

　　旋即本匠千鹤便是挥舞着双手对雷诺挣扎道！

　　“哼！晚了…”

　　雷诺马上邪魅的冷哼一声，左手抓住本匠千鹤的双手，抓住她衣领的右手同
时猛地一撕，本匠千鹤的制服马上就被雷诺撕碎！

　　“啊…不要…我…我叫人了…”

　　感觉上身一凉，本匠千鹤马上便是惊惧道！

　　“叫啊！你就算叫破喉咙也没有人会来救你的…”

　　雷诺闻言不由哈哈大笑道，右手拉住本匠千鹤粉红色的文胸，一扯，啪的一
声便被雷诺拉断，一对玲珑玉乳马上就是弹跳而出！

　　“啊…救命啊…强女干啊…”

　　这回本匠千鹤是真的惊慌了，不由分说的便是大声叫唤起来！

　　“强女干？嘿嘿…我还正有此意呢…”

　　雷诺闻言不由失声笑道，不理后面羞红着脸的越智美谕，右手再撕，嘶嘶两
声本匠千鹤便是赤裸裸的呈现在他眼前了！

　　雷诺这个时候只想让本匠千鹤好好的感受一下肉棒的滋味，哪里还会理本匠
千鹤的大叫！

　　强势的分开本匠千鹤曼妙的玉致细腿，雷诺扶正龟头顶开本匠千鹤茂密的阴
毛，粉红色的阴唇，再用力，龟头便是顶开本匠千鹤的两片阴唇进入她的密穴中！

　　“啊…混蛋…不要…不要啊…臭男人…不要进去啊…”

　　本匠千鹤马上便是惊恐的大叫着，感觉密穴被雷诺的龟头撑开，羞愤不已，
她喜欢的是女人啊！

　　“哈哈…给你感受一下肉棒的滋味后再说要不要吧…”

　　雷诺大笑一声！腰间猛地便是再次下沉，火热的龟头便是一举就被雷诺插进
去了一小半，遇到阻拦来停下来先！

　　“不…不要…”

　　本匠千鹤马上便是挣扎的大叫着，屁股不断的扭动，想要把雷诺的鸡巴吐出
来，哪知道却给雷诺带来了无限的快感！

　　雷诺索性下身便是暂时不动，双手按着本匠千鹤的两只纤手，低头含住了本
匠千鹤粉红的乳房，舌头不断的舔弄着乳头！肉棒同时不断的感受着本匠千鹤扭
动屁股给他带来的摩擦快感！

　　“啊…别咬啊…走开…呜呜…不要…”

　　虽然奶头都被雷诺弄得胀硬了起来，本匠千鹤还是不断抗拒道！

　　直到本匠千鹤浑身一点力气都用不出来了，雷诺才慢慢的抽动鸡巴，旋即一
个猛冲，便是刺穿了本匠千鹤的处女膜…

　　“啊…痛…我的第一次啊…呜…”

　　本匠千鹤不由痛叫出声！

　　可是当雷诺连续抽插了上百下后，本匠千鹤便感觉阴道传来的阵阵快感要把
她淹没似的，不过本匠千鹤拼命的掩饰着，不想雷诺知道她有快感了！

　　“嘿嘿…”

　　雷诺哪里会看不出本匠千鹤已经有了快感，你不叫是不是？那我就让你不得
不叫！

　　在本匠千鹤疑惑之下，雷诺突然便是把肉棒抽出，一丝鲜红的处女血也被带
了出来！

　　“不会不行了吧？”

　　本匠千鹤心中想到！哪知道雷诺却是就在她心中话落，猛然便是用力的插入，
一路畅通无阻，最后顶开她的花心龟头直接深入子宫里面！

　　“啊…”

　　强烈的快感还有强烈的刺激，令本匠千鹤再也忍不住尖叫出声！

　　雷诺得意一笑，旋即便是一浅一深，两浅一深，三浅一深的轮流抽插起来，
直插得本匠千鹤美目连翻，口中不断娇吟！

　　“啊…不…不要…不要插了啊…我…我不要肉棒啊…”

　　“呜呜…喔…插到子宫里去了…啊…”

　　“呜…雷诺插快点…啊…我…我要肉棒…啊…”

　　“大肉棒哥哥插快点…小穴好爽…肉棒真大…真爽…啊…”

　　“快…快点…以后我天天都给你插…啊…插快点…呜呜…”

　　在雷诺的猛攻下，本匠千鹤终于便是抵挡不住肉棒的诱惑了，开始不断的呻
吟索要！

　　还有什么比征服一个女同让她说要肉棒爽的呢，雷诺当下便是越插越猛，越
插越疾，棒棒深入本匠千鹤密穴深处，直达花心，甚至深入子宫之中！

　　不一会，雷诺身上便是冒出细汗出来，爽得一塌糊涂，本匠千鹤亦是浑身香
汗淋琳！

　　“哦……啊……雷诺快点……唔……插到子宫里面去啊……啊啊……好爽…
…”

　　“大肉棒哥哥……啊……用力……”

　　直达此时此刻，本匠千鹤才体会了解到了肉棒的滋味，原来小穴被肉棒插的
滋味是如此的美好，欲仙欲死，一些本匠千鹤看ＡＶ时觉得肉麻恶心的呻吟声，
不断响起，不喊出来，好似不能尽兴一样！

　　啪啪啪啪啪，雷诺下身撞击本匠千鹤阴户的声音，不断的响起，大肉棒在本
匠千鹤的密穴中，快速的抽插着，旋转大力猛插，顶开阴唇，肉棒爽快的进入，
再抽出，把鲜红的阴唇也翻开，旋即在刺入，肉棒摩擦着那娇嫩紧窄的密穴，快
感无限！雷诺只觉精子不断上涌，快要射的快感，令雷诺越插越猛起来！

　　足足连续插了三百多下，本匠千鹤的密穴都早已被淫水泛滥了，不断的顺着
细白的大腿低落，打湿了工作台！

　　“啊……呜呜……不行了……要……要丢了……快……快点……我……我要
再快点……啊……”

　　“雷诺插我……快……用力……”

　　“啊……”

　　在最后一声亢奋的尖叫中，本匠千鹤整个娇躯弓起，抱紧雷诺，娇躯一阵轻
颤，紧窄的阴道蠕动，一股股阴凉的阴精，便是自花心中喷射而出，洒在雷诺滚
烫的龟头上……

　　噗～刹那间，雷诺的龟头猛然膨胀起来，雷诺连续再插了十数下后，浓浓的
精子，被雷诺最后猛然深入本匠千鹤花心口旋即喷射！

　　“啊……好烫……好多……啊……”

　　不可避免的，在雷诺的机关扫射下，本匠千鹤又是一个高潮，花心中再次喷
洒出一股阴精来！

　　良久雷诺才把射的干净完全的肉棒抽出，乳白的大股大股精液，顺着本匠千
鹤张开的密穴便是流了出来，满满皆是……

　　彻底的让本匠千鹤知道只有男人的棒子才能真正取乐女人后，雷诺才转身把
早已看得浑身瘙痒难耐的越智美谕也拉进怀里，好好的用棒子安慰寂寞了许多天
的班主任老师！

　　雷诺的舒爽喘息声，本匠千鹤跟越智美谕的婉转娇吟声，不断在办公室里面
响彻！…

　　“快看！那是什么？”

　　一护跟石田雨龙的对决，大概是历史的惯性吧，两人最后还是被一大群的虚
给包围，不得不背靠联手对敌！

　　然而当他们消灭得差不多时，马上便是骇然的发现头顶的天空上，一道巨大
的裂缝拉开，一只巨大的虚冒出头来！

　　“大虚…怎么可能…大虚怎么会在这里出现？”

　　露琪亚抬头一见到基里安时马上便是大惊失色！

　　“这下遭了，雷诺队长不在我们都不是大虚的对手…”

　　旋即露琪亚不由喃喃自语道！

　　却不知话落令她身后赶到的浦原眉头狂跳，什么叫除了雷诺没人是这只基里
安的对手了？他随手就可以灭了这只基里安！

　　“哦哦…是露琪亚啊，居然跑出一只大虚出来，这下可遭了啊，一护肯定不
是对手的…”

　　旋即浦原只能按压住心中的不爽，怪笑着对露琪亚打招呼道！

　　“啊…是店长！你来得太好了…那只大虚你也可以对付吧！”

　　回头一看是浦原等人，露琪亚马上便是惊喜道！

　　眉头再次跳了下，浦原遗憾的道，“抱歉哈！露琪亚小姐，上次我的伤还没
好呢！暂时出不了手了，只能靠一护小子了…”

　　“怎么会…”

　　露琪亚闻言马上喃喃失望道！

　　“相信一护吧，他肯定可以打败这只大虚的…”

　　浦原只能安慰露琪亚道，他不可能告诉露琪亚这只大虚还是他弄出来的，为
的就是锻炼一护，不然凭借石田雨龙的方法怎么可能吸引那么多虚聚集在一起形
成大虚！所以他自然也不会自己动手消灭了！

　　“小雨！你们帮忙对付那些小的，大的交给一护去对付！”

　　旋即浦原便对细屋雨跟那个正太道！

　　“嗯！”

　　细屋雨怯怯的应了一声旋即便是马上抬起炮筒一样的武器开枪扫射！

　　嘭嘭嘭嘭…围着一护两人的虚，一下子就被消灭的大半！

　　“一护，这些小的交给我们吧，那个大家伙就交给你了！”

　　浦原在一护回头后马上便是对一护喊道！

　　“我知道了，交给我吧！”

　　一护马上自告奋勇的叫道！

　　“去死吧！”

　　接着一护便是冲了上去，挥刀就是勇猛的砍向基里安的大脚！

　　嗤～然而一砍在基里安的靴子上，一护才不由微楞！

　　“怎么会…”

　　居然砍不动，一护不由大惊道！

　　“笨蛋！谁让你冲上去的…”

　　石田雨龙马上就对一护骂道！

　　“哦…”

　　然而就在一护惊楞基里安的耐砍时，基里安已经发现了一护，一个黑色的虚
闪便是从其口中疑聚！

　　“不好！是虚闪！一护快跑啊…”

　　露琪亚一见马上便是对一护喊道！

　　噗！然而来不及了，露琪亚的话音刚落，虚闪便是噗的一声射向一护！

　　轰！一护只能连忙拿刀护住，整个身体瞬间被压进土里几寸，地面都龟裂了！

　　“啊…”

　　随着一护的愤吼大叫，一道白色的刀影自基里安的脚划破而上，基里安马上
便被砍伤，虚闪也消失不见！

　　“呜…”

　　基里安吃痛一声，惊惧的看着一护一眼，连忙便是抽身而退，想要逃跑！

　　而就在这个时候，一道蓝色的雷光，却是突然爆射逃跑的基里安而上，瞬间
射上基里安的头上！

　　“龙贵…”

　　“啊…是龙贵…”

　　一声声的惊呼声，马上便从一护还有露琪亚等人的口中惊呼而起，他们没有
想到，基里安都逃跑了这时还有人追上去，而且还是有泽龙贵！

　　“不要去啊…龙贵！危险…”

　　一护马上便对有泽龙贵大叫道，浑然忘了有泽龙贵的实力，在之前都是消灭
了一只巨型虚的！

　　“去死吧！”

　　然而有泽龙贵对一护的叫好却是冲耳未闻，轻蔑的看着近前的基里安，右手
握拳，狂暴的蓝色雷电涌动而起，对着基里安的面具就是轰然砸落…
----------
　　　　　　　　　　　　正文０８７把它含下去

　　叽叽叽叽～轰！

　　一道强烈的雷光自空中闪耀而起，所有人都清晰的听到一声轰鸣巨响，然后
他们便是吃惊的见到，原本要逃走的基里安，整个身体居然开始慢慢消散，一拳
就被有泽龙贵轰死了！

　　“…”

　　一护呆呆的看着，突然一股难于言语的酸意涌上心头，有泽龙贵的强大，令
一护妒忌起来，明明是自己先拥有死神力量的，为什么力量相差那么远？自己能
力暴走才把对方打伤，有泽龙贵一拳就灭了对方，一护不由抓紧了双拳，“可恶
…”

　　“好…好厉害…”

　　露琪亚亦是喃喃不可思议道！

　　“这是什么能力？”

　　石田雨龙亦是不敢置信的瞪大了眼睛看着有泽龙贵，对方不是死神啊，也绝
对不是灭却师，为什么拥有比他还是厉害的能力？

　　“一…一护，有泽同学那是什么能力你知道吗？”

　　旋即石田雨龙不由问一护道，本来应该惊讶一护爆发的石田雨龙现在看向一
护哪里还会吃惊！

　　“不知道！我只知道是雷诺带着她拥有能力的…”

　　一护闻言不由摇头道！

　　“雷诺…”

　　一听雷诺的名字石田雨龙的双瞳便是猛地一缩，胸前肋骨隐隐作痛，选择性
的不再问下去！

　　砰～累翻了的一护终于便是砰的一声躺在地上，大口大口的喘息着，丝毫没
有察觉到，他的斩魂刀吟吟颤抖着！

　　噗～突然一道强烈的能量便是自一护的斩魂刀爆射而出，一直延伸出去，马
上就把旁边的石田雨龙吓了一跳！

　　“不好…一护的灵压失控了…”

　　露琪亚马上大惊道，“这样下去一护的灵体会崩溃的！”

　　浦原亦是低头看向一护，情况没到情况最坏之前他不会动手相助的，想看看
一护能不能自己挣扎过来，这也是一种提升！

　　“双天归盾！”

　　“舜樱！小菖！我拒绝！”

　　然而就在浦原不想出手，石田雨龙还没想到办法之际，同有泽龙贵一起而来
的井上織姬出手了！

　　两道细小的身形，在空中划过两道影子便是出现在一护头上，然后张开一个
屏障就把一护笼罩在内！

　　只是一护，一护失控的现象就被井上織姬拒绝了，石田雨龙不由再次瞪大了
眼睛！“这…这是什么能力？”

　　远处的浦原眼底精光亦是一闪而过，心底骇然不已，因为浦原已经看出了井
上織姬能力的逆天！

　　“一护同学！你还好吧？”

　　救治了一护后，井上織姬跟有泽龙贵的身形便是一起来到一护身前，对一护
问道！

　　“没…没事了！谢谢！”

　　一护不由爬起来道！

　　“呃～不是吧，已经被解决了啊，要知道就早点射的了…”

　　一声惊咦的无奈声突然自他们头顶响起！

　　雷诺把大量的龙液射进本匠千鹤的体内后便是出来了，没想到那只基里安已
经被解决了！浑然没有发现，因为他的出现，一护、石田雨龙还有浦原的呼吸瞬
间便是凝固住，不自然的看着雷诺！

　　一护是带着酸意，妒忌雷诺的强大！石田雨龙则是惧谓，恐惧雷诺的强大！
浦原就是愤恨了，愤怒雷诺的强淫！

　　“雷诺！”

　　井上織姬跟有泽龙贵却是惊喜的叫道，在雷诺落地后便是一左一右开心的揽
住雷诺的胳膊，看得在场的男性眼皮又是一挑！

　　一股更大的酸意，便是自一护心底蒙然而发，有泽龙贵是他从小到大的朋友，
井上織姬是他喜欢的人，如今全部被雷诺骗走了，一护的心情可想而知，对于雷
诺，敌意越加浓厚起来！

　　“嘿嘿！今天你们两个真棒，奖励你们的…”

　　轻轻一笑，雷诺仿佛看垃圾一样看了一护跟石田雨龙一样，便是在他们羡慕
的眼中亲了两女一口！

　　“可恶…”

　　一见雷诺的眼神，一护心底马上便是不甘的愤吼道，却是不敢拿雷诺怎么样！

　　“我们走吧！”

　　浦原见到差不多了，马上便是不想待在这里，轻道一声便是转身离开！

　　“嗯！”

　　细屋雨闻言连忙收回看向雷诺那好奇的目光，跟上浦原离开！

　　“雷诺队长！”

　　露琪亚则是连忙上前对雷诺恭敬道，眼神复杂的看了井上織姬跟有泽龙贵两
女一眼！

　　不知道为什么！如今撞见雷诺不需要替雷诺口交了，露琪亚反倒不自然起来，
心底居然会有强烈的失落感！

　　“嘿嘿！是露琪亚啊！怎么？还不能脱离出这具義骸吗？”

　　雷诺闻言轻笑问道，明知顾问！这具義骸早就被浦原动过手脚的，露琪亚想
脱离都难，除非会尸魂界！

　　“嗯！还…还没！灵压还没恢复！”

　　露琪亚马上点头道，听到雷诺那隐隐想要她替他口交的意思，露琪亚心底不
可思议的居然开心起来，接着便是无奈自己灵压没能恢复！

　　直到雷诺带着井上織姬跟有泽龙贵离开后，一护的脸色又是不自然的问露琪
亚道，“露琪亚…你…你喜欢雷诺吗？”

　　砰！闻言露琪亚狠狠就是给一护一拳，“笨蛋！我怎么会喜欢那个混蛋！”

　　“哦！呵呵！”

　　一护闻言不由摸着被揍的脑袋笑道，总算找回个心里安慰了，不是所有女人
都喜欢雷诺！

　　那傻笑的模样看得旁边的石田雨龙都有一种抽一护的冲动，白痴！没看出来
露琪亚口是心非吗？而且你傻乐个什么劲啊？

　　“露琪亚！你跟有泽同学还有井上同学比较熟，可以告诉我她们的能力都是
什么吗？”

　　接着石田雨龙便是开口对露琪亚问道！好奇想要了解一下！

　　“对啊！露琪亚快告诉我们！我也一直不知道呢！”

　　一护也是连忙开口道！

　　“那是你自己怕打击不敢问好不好？”

　　了解一护性格的露琪亚心底不由诽谤道，不过还是开口说道！

　　“井上同学是能力是舜盾六花，最强大的能力就是拒绝现象，人刚刚死了都
可以复活…”

　　露琪亚首先便是介绍井上織姬的能力道，这句话还是雷诺告诉井上織姬她自
己的能力井上織姬再说给露琪亚听的！

　　“啊…”

　　不出意料，石田雨龙跟一护两人闻言马上便是骇然惊呼，几乎同时问道，
“那有泽龙贵的呢？”

　　“有泽同学的啊！虽然没有井上同学的能力特殊，可是也非常强大…特别是
近战…”

　　露琪亚不由开口道！

　　“有泽同学的是纤纤雷手，不过更厉害的是有泽同学的特殊能力，在有泽同
学十米内，她拥有着绝对命中…”

　　露琪亚自己都是羡慕的道！

　　一护跟石田雨龙两人，闻言却是瞬间陷入石化当中，怎么个个都那么变态啊！
绝对命中，就是说只要被有泽龙贵靠近十米内的话，敌人根本就闪避不了她的攻
击，只能防御招架！

　　而且，这还只是有泽龙贵只有副队长程度时的距离，如果有泽龙贵进阶到队
长级或之上的话，百米、千米内完全无法闪避她的攻击后果会是如何？只能是个
活靶子！…

　　回到学校，让有泽龙贵跟井上织姬回到教室上课后，雷诺独自一人便是闪身
进入虚圈中，吞噬亚丘卡斯的进阶的事，不能停止，而且雷诺也一直在搜索着妮
露的身影，奈何暂时找不到妮露，这让雷诺心底隐隐担心不已。

　　直到晚上，雷诺才回到现世，一共吞噬了十一只那些不入流的亚丘卡斯，雷
诺的灵压也是稍微强大的点，不过距离晋级瓦史托德，那就不知道还需要吞噬多
少只亚丘卡斯了，雷诺当初晋级亚丘卡斯都差不多吞噬了千只才行，这次难道要
上万不成，虚圈哪里有那么多的亚丘卡斯啊。

　　“老公！”

　　雷诺一回到住处，赫利贝尔还有阿帕契三女便是马上对雷诺恭敬道，三女是
敬畏，赫利贝尔则多了一丝甜蜜，身子给了雷诺后，心自然也交给了雷诺，见到
雷诺回来自然欣喜了。

　　“嘿嘿……赫利贝尔，想老公了没有？”

　　雷诺闻言一笑，上前便是搂住赫利贝尔的细腰道，一双色手很自然的便是摸
上了赫利贝尔坚挺挺的玉峰，肆意的揉捏着。对它太有爱了。

　　“呜……”

　　赫利贝尔马上娇吟一声，当着下属的面被雷诺侵犯，赫利贝尔俏脸不由微红，
心底却是甜蜜蜜的，为雷诺那么迷恋喜欢她自豪的双峰开心不已。

　　“想！”

　　赫利贝尔旋即才开口道，温柔的依靠在雷诺怀里，看得阿帕契三女不由目瞪
口呆，从来没见到赫利贝尔这副模样。

　　“还看着干嘛？还不快点给老公捶背按摩……”

　　赫利贝尔抬头看了自己的下属一眼，不由马上便是对她们娇喝一声。

　　“啊……是！大人！”

　　三女连忙应道。

　　旋即在赫利贝尔拉着雷诺坐下后，米菈罗兹马上便是跑到雷诺身后替雷诺捶
肩起来，力道适中。

　　阿帕契跟荪荪也马上替雷诺按摩起来，雷诺不由得舒爽万分。

　　“哈哈……好，继续……”

　　雷诺大笑着便是要三女继续，有得享受自然享受，雷诺自己却是把赫利贝尔
紧紧的搂在怀里，一边享受三女按摩的同时在赫利贝尔迷人的娇躯上上下其手，
而三女听到雷诺的夸奖自然便是越加努力。

　　不到一会，雷诺的龙根便是狠狠的挺举了起来，被雷诺怀抱着的赫利贝尔第
一个便是感受到了，不由俏脸发红起来，不过在雷诺的爱抚下，她自己也是不断
有暖流流出了，当下便是不由想起昨天雷诺哥她带来的那回味无穷的欢爱滋味来，
呼吸马上就变得急促起来。

　　“嘿嘿……赫利贝尔！来！把它掏出来……”

　　感觉到怀中赫利贝尔的情动，雷诺不由嘿嘿一笑，旋即便是对赫利贝尔吹了
口热气道。

　　“啊……恩！老公！‘”赫利贝尔闻言羞惊，米菈罗兹三女还在呢，不过赫
利贝尔还是顺从的微微颔首点头道，旋即在三女面红耳赤下伸出纤细的右手解开
雷诺的裤头就把雷诺那根火热的东西掏了出来。

　　“啊……”

　　第一次见到雷诺男性象征物的荪荪，马上便是羞怯的娇呼一声。

　　“荪荪，过来把它含下去……”

　　雷诺闻言不由心底嘿嘿一笑，旋即转头就对荪荪道。
----------
　　　　　　　　　　　　　正文０８８一龙五凤

　　“啊……我……”

　　荪荪闻言马上惊呼一声，雷诺要她把那根东西含下去，那么大，怎么可能含
得下，而且赫利贝尔跟其他两女就在边上，她怎么好意思做这种事情，不过雷诺
的话她又不甘违背，不由便是迟疑的张着小嘴。

　　；赫利贝尔跟米菈罗兹还有阿帕契闻言亦是一惊，雷诺的这个要求太……太
婬荡了吧……

　　“荪荪，老公叫你呢，还不快点……”

　　一会见到荪荪还没有反应后赫利贝尔便不由对荪荪道。

　　“啊……哦……是！”

　　荪荪听到赫利贝尔居然也叫她快点这才通红着脸来到雷诺跟赫利贝尔身前，
因为雷诺跟赫利贝尔是并排坐着的，所以一点也不妨碍到，荪荪一过来赫利贝尔
就把捂弄着雷诺龙根的玉手拿开，让给荪荪。

　　荪荪深吸了口气，这才跪坐在雷诺身前，首先便是颤抖着玉手伸手握住了雷
诺的东西，碰触的刹那不由身子轻颤，好烫。

　　抬头看了眼相拥热吻在一起的雷诺跟赫利贝尔，荪荪先是学着刚刚赫利贝尔
的动作替雷诺捂弄着，然后才在米菈罗兹还有阿帕契好奇的注视下张大了小嘴，
把雷诺的火热坚挺含了下去。

　　随后雷诺便是一边享受着荪荪温暖小嘴的服务，一边享受着米菈罗兹还有阿
帕契的按摩，一边不断在赫利贝尔身上上下其手，同时一边跟赫利贝尔暧昧的闲
聊着，听着赫利贝尔述说她在虚圈的种种，雷诺手上不停下的同时也是一边个别
赫利贝尔说一句答一句的，在这极其婬秽的场面下，雷诺跟赫利贝尔的感情居然
慢慢升华着。

　　也不知道多久，到了最后反正赫利贝尔的一身上衣便是远远就被雷诺解开丢
开了，雷诺已经是手跟口一起上了，雷诺的衣服也在雷诺的命令下被米菈罗兹还
有阿帕契两女脱了，两女也是全身剥光后再替雷诺按摩，最后荪荪也是，五个人
全部没有穿一件衣服。

　　“啊……”

　　突然一声尖叫响起，这时才回来的井上织姬，进来后见到如此一幕马上便是
惊呆了，刺激的场面超过了她的想象，马上便是面红耳赤不已。

　　；几女本来应该尴尬的，见到井上织姬的样子反而微微一笑，不好意思的变
成井上织姬了。

　　：“呜……”

　　接着便是一声惊吓的呜呜声，几女闻言不由低头看去，发出声音的正是荪荪。

　　：“啊……‘”一见之下，除了雷诺，几女包括井上织姬又是一声娇呼出声，
因为在荪荪的服务下，雷诺刚好便是喷射了，灌满了荪荪的小嘴后还喷洒了荪荪
一脸都是。

　　“别浪费……把它全部吃下去……”

　　见到荪荪欲要张口吐掉，雷诺不由连忙道。

　　闻言荪荪一顿，旋即便是马上捂住嘴巴，羞红着脸一口一口的吐了下去。

　　“你们两个也是，过来把它吃干净……”

　　雷诺满意的看着荪荪然后接着便是对米菈罗兹还有阿帕契道，两女闻言不敢
违背，只有羞红着脸过来帮忙把雷诺龙根上的龙液全部舔舐干净，再把荪荪脸上
的也舔舐干净。

　　“哈哈……好了……不玩了，老子要来真刀实枪的干了……”

　　接着雷诺便是大笑一声，然后就是把惊呼的赫利贝尔按倒在沙发上，男性象
征物迅速胀起，分开赫利贝尔修长的玉腿，在赫利贝尔的一声满足呻吟下深入赫
利贝尔体内……

　　刚刚喷射过后不久的肉棒，经过几女的舔食后越加坚信火热不已！

　　雷诺只是轻轻一送，坚信火热的肉棒，便是轻易的破开了赫丽贝尔没有一丝
阴毛的粉嫩阴户，大大的肉棒兹的一声尽根没入，淫水飞溅而出！

　　“啊……好涨……”

　　赫丽贝尔马上便是呻吟一声，脸上表情满足无比，旋即不用雷诺抽插，赫丽
贝尔便是主动扭动起嫩白的屁股来，让自己的阴茎不断的摩擦雷诺的肉棒！

　　“啊啊……好大……好烫……哦……主人快点插贝尔……用力的插贝尔的小
穴……”

　　赫丽贝尔情不自禁的便是呻吟连连！

　　腰资扭动，那淫荡的模样，看得荪荪三女目瞪口呆，都不曾想到过平时冷静
冷酷的赫丽贝尔大人，在床上的表现居然如此淫荡！

　　大概是受到赫丽贝尔的影响，米兹罗拉只感觉密穴中淫水不断流出，情不自
禁的便是上前从背后抱住雷诺，伸出香舌亲吻起雷诺的身体来，一对大奶子拼命
的挤压着雷诺的背！

　　“哈哈……爽……太爽了……”

　　雷诺马上哈哈大笑道，抽插起赫丽贝尔的白虎密穴越加用力起来，一边干的
同时一边享受着米兹罗拉的香舌舔弄跟奶子按摩，实在是天人般的享受啊！

　　啪啪啪啪啪……雷诺抽插赫丽贝尔下腹撞击赫丽贝尔密穴的淫荡声音，响彻
得越加厉害起来！

　　阿帕契跟荪荪见到米兹罗拉这样可以取乐雷诺，纷纷便是上前照仿，哪里可
以下嘴就往雷诺身上哪里舔，为了取乐雷诺，就连屁眼也没放过！

　　“呼……”

　　在阿帕契香舌舔弄雷诺屁眼的刹那，雷诺龟头猛然深入赫丽贝尔紧窄的密穴
中，旋即不动，贪婪的享受着阿帕契的香色服务先！

　　“阿帕契！很好，继续！”

　　听到雷诺的夸赞，阿帕契马上便是兴奋的点点头，把头埋进雷诺屁股间，鼻
子顶在雷诺股沟，香舌不断的舔弄雷诺的屁眼！

　　爽……太爽了……这就是雷诺的感觉，舒爽之际，雷诺也是低头啃咬起赫丽
贝尔的暴乳来，肉棒旋转着磨起赫丽贝尔的花心来！这样还可以更清晰的享受阿
帕契的服务！

　　“啊……呜呜……不……不行了……贝尔……贝尔要丢了……啊……”

　　也不知过了多久，赫丽贝尔密穴一阵蠕动，一股股阴凉的阴精便是喷洒在雷
诺龟头上！赫丽贝尔的整个娇躯也软倒了下去，浑身早已被香汗侵泡！

　　雷诺把肉棒从赫丽贝尔密穴中抽出，旋即便是转身把阿帕契就按到地板上，
分开阿帕契修长的玉腿，刚刚阿帕契的表现，令雷诺第一个便是想到要报答阿帕
契一番先，怎么报答，当然是用肉棒报答了！

　　“阿帕契！准备好了吗？我要来了……”

　　龟头顶在阿帕契早已被淫水打湿的密穴上，雷诺笑着对其道！

　　“恩！主人插我……”

　　阿帕契轻嗯一声，旋即闭上羞红的美目，脸色红润的等待雷诺的肉棒深入，
插进她的密穴中！

　　“恩！主人我来了……”

　　见到阿帕契这样了，雷诺哪里还跟她客气，双手一边揉捏着阿帕契的乳房，
把玩着上面粉红色的乳头，腰间轻轻推送，雷诺的龟头，首先便是挤开了阿帕契
本来紧闭的阴唇，顺着淫水的湿滑，龟头率先便是挤压了进去！

　　顿时雷诺便感觉自己的龟头被紧紧的包围夹挤着，好爽，见到阿帕契眉头轻
皱的样子，雷诺嘿嘿一笑，龟头再次用力，整根肉棒顿时便是兹的一声就全部没
入阿帕契粉嫩的密穴中，途中更是刺穿了阿帕契的处女膜！龟头直接抵在花心上！

　　“啊……痛……”

　　破身的疼痛，马上便是令阿帕契大叫一声，娇躯弓起，狠狠的就是咬住了雷
诺的肩膀！

　　雷诺也不生气，知道对方疼痛，不过雷诺也不客气，任由阿帕契咬着，双手
握着阿帕契纤细的柳腰，大鸡吧快速的便是在阿帕契紧窄的密穴花径中抽插起来！

　　雷诺也不顾阿帕契是第一次，棒棒猛插，记记深入花心，痛得阿帕契咬着雷
诺的肩膀就没放过！

　　“呜呜……恩……”

　　鼻间更是不断的痛哼出声，却是令雷诺插得更加使劲！

　　然而痛得厉害，雷诺肉棒快速的抽插摩擦着阿帕契的花径，强烈的刺激也令
阿帕契快速的便是快感了起来！

　　“哦……哦……主人好棒，插得好深，啊……好美……小穴都被插烂了……
哦……”

　　“唔……又撞在花心上了……哦……主人用力……啊……好爽……好美……
好快乐啊……”

　　“原来密穴被插怎么美……啊……快……主人快点干死阿帕契……啊……对
……用力……啊……”

　　不到片刻，阿帕契就松开了紧咬着雷诺的口，大声的呻吟起来，同时扭动腰
资，让快感来得更加强烈！

　　“啊……要……要丢了……唔……”

　　足足再插了三百多下，初次的阿帕契哪里经得起雷诺这样的猛插能干猛抽，
浑身香汗淋琳的便是从花心喷射出一股股阴精出来，娇躯随后软倒了下去！

　　雷诺抽出带着血丝的肉棒，依法炮至的插得米兹罗拉丢泄后，雷诺才伸手拉
过看起来最柔弱的荪荪！

　　“主……主人轻点……我……我怕……”

　　荪荪怯怯的对雷诺道，虽然吞吐过雷诺的肉棒，可是要雷诺的肉棒插进她密
穴中荪荪还是害怕的，因为雷诺的太大了，她看着就可以知道赫丽贝尔跟阿帕契
的密穴都比大，还要深，她害怕承受不住雷诺的肉棒！

　　“嘿嘿！放心，我会干得你跟她们一样欲仙欲死的……”

　　雷诺嘿嘿笑道，看着荪荪的胴体，眼中充满了性欲，赤裸的荪荪显得更加的
柔弱纤细，特别是柳腰，就跟水蛇腰一样，雷诺一个手就可以握得过来，这样的
极品，怎能不令雷诺肉棒跳动兴奋不已呢！

　　双手贪婪的握住荪荪纤细的蛇腰，雷诺一路爱抚，最后才分开荪荪无比纤细
的修长玉腿，肉棒狠狠的便是插入其中。

　　“啊……痛……主人……”

　　荪荪马上便是惨叫出声。

　　雷诺插进去便发现了，荪荪的蜜穴比雏森桃的还要小，还要浅，却是更加的
紧，夹得雷诺差点就喷射出来。肉棒才插入一半，就已经插在荪荪的花心上了。

　　雷诺丝毫没有理会荪荪的惨叫，兴奋的在荪荪的乳房上啃咬着，肉棒也是快
速的抽动起来，不过雷诺也没有全部插入，那样子对初次的荪荪来说根本体会不
到快感。

　　“哦……哦，主人好棒，荪荪好爽，啊……”

　　不到一会，荪荪便是浪叫起来了，疼痛来得快，快感来得也快。

　　扭动着腰姿，荪荪便是浪叫连连的迎合着雷诺的抽插，好似蛇一般扭动的腰
资，看得雷诺兴奋得插得越加的起劲。

　　最后雷诺干脆抱起荪荪，让荪荪弓着娇躯雷诺尽情的抽插着。

　　“啊……啊……好深……好大……呜呜……好爽……”

　　“主人用力……哦……啊……不要太深了。啊……插到子宫里面了……啊、
……”

　　大战不断持续，一整个晚上。井上织姬也被拉入，雷诺首次尝试到了一男多
女的滋味，连御五女，阿帕契跟荪荪的身子，自然就被雷诺夺取了……

　　接连几天，雷诺每天都是进去虚圈狩猎亚丘卡斯，晚上回来大战五女，有泽
龙贵跟有泽惠美还在她们原来的房子，雷诺暂时没有过去。至于本匠千鹤还有越
智美谕老师，就先留在学校享用吧，有泽惠美雷诺暂时没打算接过来一起，没有
特殊能力的女人还是让她们过着普通人的生活先。

　　第四天，在赫利贝尔的依依不舍下，她才带着米菈罗兹。阿帕契还有荪荪回
虚圈中去了，雷诺也在这天，迫不及待的带着井上织姬回到尸魂界，出来那么多
天了，雷诺发现自己居然无比想念卯之花烈，知道卯之花烈也一定很想自己了，
还有其他几女，所以雷诺便是带着井上织姬前往尸魂界，带上井上织姬的目的，
自然便是要井上织姬替卯之花烈修补她的处女膜了，雷诺要在有意识的情况下，
再次破了卯之花烈的身子，想想雷诺都是迫不及待……

　　“曳舟桐生……”

　　山本老头看着在自己眼前的俏丽女子，不由得有些惊讶，“你怎么会来老夫
这里？发生什么事了？”

　　“呵呵。山本队长，好久不见了啊……”

　　曳舟桐生没有回答山本老头的问话，反而先是微微一笑打招呼道。然后才接
着淡淡道，“我们零番队得知，护庭十三番队好像晋升了个非常有天赋的天才队
长，我此次来就是队长的命令要我考察一下这个人的……”

　　虽然曳舟桐生的语气清谈，却还是可以从中听出对雷诺的好奇，暴走一人狂
扫Ｎ名队长，当初得知这个消息的时候可把他们零番队也惊讶了下，一个刚刚晋
升不久的新人就拥有了堪比他们零番队队员的的实力，这是何等妖孽般的天才啊。

　　所以零番队的队长，马上便是指派了最后一个晋升零番队的队员曳舟桐生前
来接触雷诺，看看能不能把雷诺吸收进入雷诺零番队中。

　　“哦？你说的应该是四狼雷诺吧？老夫不同意他加入零番队。”

　　山本老头闻言眼神一疑，旋即开口道。一听山本老头就知道曳舟桐生此行的
目的何为了。

　　& “哦？山本队长你不舍得放人？”

　　曳舟桐生闻言不由微微惊讶一下，旋即问道。

　　“不……老夫不是这个意思。”

　　山本老头不由微微摇头道，严肃的接着道，“而是此子的性情，根本就不适
合进入零番队中。”

　　“是吗？是不是等我接触过后自然就知道了。”

　　曳舟桐生微微一笑，旋即道，看向山本老头的眼神一道异样的神采闪过，心
底轻笑，“没想到山本老头也有记仇的时候；曳舟桐生自然认为，山本老头是因
为情报上说的，山本老头被雷诺虐惨了才不想雷诺得到晋升零番队的机会的。要
是对面的山本老头此时知道曳舟桐生的想法的话，估计会气得暴跳起来不可，他
一心为静灵庭、为灵王。什么时候如此小人了。

　　：“好了暂时不说此子吧，反正他如今也不在静灵庭中，灵王界没有发生什
么大事吧？”

　　山本老头接着道。灵王界，就是灵王所在的地方，除了零番队的队员外，一
般只有拥有王健的人才能进入。

　　“没有……”……

　　尸魂界上空，几道暗红色的细线突然出现，接着吱吱一声响起，一个黝黑的
虫洞就被雷电侵蚀而开，雷诺抱着井上织姬，不由漫步而出。尸魂界的人都不知
道，雷诺又回到这里了，因为雷诺不说从穿越门回来的，而上逐级撕裂界面回来
的，这也是雷诺暗黑红雷附带的特性，不管要去现世或者虚圈，雷诺不用经过断
界那些，直接就可以进入。

　　“哇！这里就是尸魂界了吗/ ？跟虚圈完全不一样呢……”

　　在雷诺怀里的井上织姬一见到尸魂界的样子便不由马上娇呼一声，她原本还
以为尸魂界跟虚圈差不多呢，哪知道完全没有虚圈的荒凉，而且空气清新，令人
一看就不由自主的喜欢上这里。

　　“嘿嘿，怎么样？没有骗你吧？”

　　雷诺闻言不由好笑道，“走，我带你见妈妈去……”

　　说着雷诺搂着井上织姬，便是快速的向静灵庭的方向而去，雷诺不可能一进
就进道静灵庭中，除非进入穿越门，雷诺又想给卯之花烈一个惊喜，只有用自己
的力量进入尸魂界先了，至于进入静灵庭，如今以雷诺的速度，看门的豪杰可能
连雷诺的影子都扑捉不到。

　　“要……要见伯母了吗？”

　　井上织姬闻言心跳不有加速，雷诺并没有告诉井上织姬卯之花烈也是他的女
人，井上织姬自然紧张了。

　　雷诺闻声微微一笑，旋即便不理会井上织姬，带着井上织姬便是不断的闪掠
而去，直到进入静灵庭，也没人发觉，不过就算被发觉了又如何？雷诺根本就不
在乎。接着雷诺怀抱着井上织姬，便是一直闪掠四番队队舍而去……

　　“小诺那个坏蛋。哼！死神手机都丢了，害我读联系不到……”

　　卯之花烈的房间中，卯之花烈批阅着文件便是突然抬头谇骂一声，“回来一
定要小诺好看、、”“妈妈……”

　　然而卯之花烈的话才刚落，便是听到了雷诺的声音，卯之花烈几疑幻觉，转
头看了一眼才发现真的是雷诺，不由马上便是展开笑颜。

　　“小诺。”

　　卯之花烈惊喜的叫了一声，马上便是站起身转过来，然后就被= 一个强有力
的怀抱拥入，卯之花烈也不由紧紧的回抱着，呼吸着雷诺身上令他思念的味道。

　　“呵呵。雷诺跟雷诺的妈妈感情真好……”

　　井上织姬在门口看着紧密相拥在一起的雷诺跟卯之花烈不由羡慕的道。

　　“雷诺的妈妈真漂……”

　　井上织姬心底赞叹着，突然便是哑然而止，瞪大了美目看着雷诺跟卯之花烈。

　　“这……”

　　井上织姬张着嘴巴，呆呆的看着一下子便是激情热吻在一起的雷诺跟卯之花
烈，这个……这个……雷诺跟雷诺妈妈的感情未免也好过头了吧？

　　深情的拥吻着卯之花烈，雷诺当下就忘记了还有井上织姬的存在，没有给井
上织姬介绍先，吻着吻着雷诺的双手便是习惯性的在卯之花烈的娇上爱抚起来，
右手深入卯之花烈的衣口，久别的再次贪婪的揉捏着卯之花烈的伟大胸怀。

　　“啊……”

　　井上织姬这次再也忍不住了，惊呼一声便是连忙用手捂住吃惊的嘴巴，心底
不由羞叫连连……那个不是雷诺的妈妈吗？雷诺怎么……怎么……怎么可以把手
伸到自己妈妈的里面去？
----------
　　　　　　　　　　正文０８９替卯之花烈修补……

　　“嘿嘿。妈妈我给你介绍下……”

　　雷诺闻言这才醒悟过来还有井上织姬的存在，连忙不舍的离开卯之花烈的娇
唇对卯之花烈笑道。

　　“那还不快把手拿出来……”

　　卯之花烈闻言亦是不由笑骂道。

　　“井上织姬，是我在现世收的女人……”

　　雷诺笑笑，也不拿开，他才不舍得呢，就那样一手揉捏着转身对卯之花烈介
绍到。

　　“我妈妈！四番队队长卯之花烈！”

　　随即雷诺才想井上织姬介绍卯之花烈。

　　“伯母你好。”

　　虽然还是心底震撼雷诺跟卯之花烈的不论关系，井上织姬还是马上对卯之花
烈甜甜的叫道。心底一会才想起雷诺跟她说过卯之花烈只是他认的母亲，这才释
然。

　　“现世的人？”

　　闻言一看井上织姬，卯之花烈先是心底惊呼一声，旋即才开口笑道，“你好！
小诺真有眼光，居然能追上你那么漂亮的女孩！”

　　“是……是吗。呵呵！”井上织姬闻言不由不好意思的捏着衣角呵呵笑道。
样子可爱至极，令卯之花烈马上便是喜欢上了。

　　“妈妈你可别小看井上哦，她可是拥有着侵犯神的领域的能力呢……”

　　雷诺一边继续贪婪的抚弄着卯之花烈的柔软玉峰一边不由轻笑道。

　　“侵犯神的领域……”

　　卯之花烈这才惊讶的看了井上织姬一眼，好奇井上织姬究竟拥有哪种能力，
而且居然出现在现世的人身上。卯之花烈不惊奇才怪。

　　“恩，井上拥有着抗拒万象的特殊能力。”

　　雷诺笑了笑道，“我这次带她来就是要给妈妈见识一下见识的能力的呢！”
雷诺话落后，帖耳便是在卯之花烈的耳边轻轻的说了句，卯之花烈马上便是俏脸
通红起来，谇谇的瞪了雷诺一眼，那眼神很明显，“我怎么有个那么坏的儿子呢
……”

　　随后看着卯之花烈个井上织姬继续聊了几句后，雷诺便按捺不住心中的雀跃
了，也不管卯之花烈的暗示抗议，搂着卯之花烈拉着井上织姬的纤手就往卯之花
烈睡觉的房间而去。

　　“不……不行哪小诺，太羞人了……”

　　卯之花烈不断的小声娇呼道。在除了雷诺其他人面前展现出她的私密妙处，
卯之花烈究竟会感到羞怯。

　　“难道妈妈不想给我有个甜蜜的回忆吗？”

　　雷诺不由嘿嘿的对卯之花烈轻笑道。顺势便是已经把卯之花烈按到床上了，
旋即对着卯之花烈的娇唇就是轻吻而上。

　　听到雷诺这么说卯之花烈顿时便不抗拒了，儿子想要什么，卯之花烈都会满
足雷诺的，旋即便是主动张开嘴唇，伸出香滑细舌和雷诺缠绵在一起。

　　嘶~ 性急的雷诺连脱衣服的时间都不舍得浪费，直接便是把卯之花烈身上的
死霸装撕开了，粗暴的看得井上织姬惊愣不已。

　　卯之花烈亦是羞怯不已，在雷诺还要撕裂她仅剩的三点式时，马上便是抓住
雷诺的手，生气的拍打一下，不由羞红的自己宽解，娇躯不断扭动，解完后也是
动情的开始替雷诺脱去她身上的衣物。那么就没见雷诺，卯之花烈亦是压制不住
她心中火山爆发般的灼热热情感了。

　　井上织姬在边上看得面红耳赤不已，本来还担心伯母会不喜欢自己什么的，
哪知道跟她一样，原来都是雷诺的女人，直到雷诺叫她，她才娇呼一声跑过去。

　　“来，井上，跟上次治疗夜一那样，帮妈妈也治疗一下，顺便给妈妈看一下
你的能力……”

　　雷诺强人着马上就进入卯之花烈体内的冲动，分开着卯之花烈迷人的双腿对
井上织姬喘息着道，卯之花烈亦是羞怯的闭上眼睛。

　　“哦……”

　　井上织姬闻言不由娇呼，一会才张开双天归盾替卯之花烈修补起处女膜来，
心中不由绯暗道，雷诺真的好坏，老是要她做这种羞人的事情。

　　而感受到自己那里真的慢慢修复后，卯之花烈才睁开眼睛惊奇的看着井上织
姬的能力，没想到雷诺说的是真的，不过对于雷诺居然把这种属于神范围的能力
用到这些地方上，卯之花烈都不知道要说雷诺什么好了，要是被其他人知道的话
肯定气得吐血吧……

　　“可……可以了。”

　　一会井上织姬才开口道，随后自觉的站开一边先，有些期待的想要看看你如
何跟卯之花烈那个的，毕竟刚刚开始井上织姬可是把卯之花烈当做未来妈妈看待
的。不可思议的同时当然兴奋好奇雷诺跟卯之花烈那个了……

　　雷诺可不知道井上织姬的邪恶心思，井上织姬一收手后，雷诺便是忍不住再
次扑到卯之花烈娇躯上了，贪婪迷恋的爱抚亲吻过后，雷诺才在卯之花烈怕怕的
矫情下龙根深入……

　　“啊、、、小诺痛……”

　　雷诺的肉棒一深入蜜穴中，便是破开了卯之花烈刚刚修补好的处女膜，卯之
花烈虽然有一次被破身的经历了，不过还是痛叫出声，柳眉紧皱。

　　而雷诺，见到卯之花烈脸上疼痛的表情除了心疼外更多的却是兴奋，雷诺不
管有多少女人，始终都是卯之花烈能够给她带来最大的快感，就连女儿有泽龙贵
也比拟不了，因为卯之花烈，在雷诺心中完全是跟自己妈妈的身影重叠了。

　　低头啃咬着卯之花烈的玉质巨乳，雷诺双手扶着卯之花烈的纤细柳腰，大肉
棒快速的便是在卯之花烈蜜穴中抽插起来，看着卯之花烈的蜜穴阴唇不断被分开，
自己的肉棒插进去，抽出时还带着血丝，视觉的感官就令雷诺兴奋连连。

　　“啊……妈妈……你的蜜穴好紧……插……插得好爽……”

　　雷诺一边猛插着，一边不由兴奋的对卯之花烈道。

　　“哦……哦……妈妈也好爽，小穴不痛了，插……插快一点小诺，妈妈好快
乐……呜……小诺用力……”

　　不到一会，卯之花烈便是从历年的抽插中摄取到了无限的快感，毕竟和雷诺
不知做爱了多少次了。淫水滋润下，卯之花烈很快便是娇躯兴奋起来。

　　双手在雷诺身躯上游走着，卯之花烈亦是不断的扭动屁股，迎合着雷诺的抽
插，享受着呗儿子干的快感。

　　“啊……啊……好深……儿子快……快点插妈妈……妈妈好爽……啊……儿
子用力……哦、、、”兴奋之下，卯之花烈一些之前不敢呻吟出来的淫荡词语连
连喊出，听得井上织姬面红耳赤不已。

　　啪啪啪啪……雷诺却是听得兴奋死了，抱紧卯之花烈的娇躯便是猛抽猛送起
来，记记深入卯之花烈花心中。大鸡巴撞击卯之花烈阴户的淫荡声音有节奏的响
起。

　　“啊……好爽，哦哦，儿子插妈妈的蜜穴，啊插快一点，妈妈好喜欢被儿子
插……啊……快。快丢了……儿子快、、、用力、、、”浑身香汗淋漓的卯之花
烈，一边甩头浪叫一边扭动迷人的雪白屁股道。

　　雷诺闻言当然便是听话的大力抽送起来，火热的鸡巴在卯之花烈蜜穴中狠狠
的抽插着，直到卯之花烈娇躯一阵轻颤，一股阴精喷射在雷诺的龟头上。

　　雷诺再足足插了数十下大肉棒才猛然深入，顶开卯之花烈的花心，龟头深入
卯之花烈的子宫中，滚汤的精子一股股的射进卯之花烈子宫中……

　　一会来拿才把肉棒冲卯之花烈蜜穴中抽出，混着血丝，大股大股的精液同时
从卯之花烈微张的粉红迷人蜜穴中流了出来。

　　不用雷诺开口，井上织姬早早就是退去衣服了，赤裸的便是贴上了雷诺的身
躯，雷诺反身便是把井上织姬按倒，另一场盘肠大战旋即打响……

　　在静灵庭，雷诺足足呆了三天才不舍的回到现世，根本不知道，他前脚刚离
开曳舟桐生就前往了卯之花烈那里……

　　“曳舟！怎么有空回来？”

　　卯之花烈一见曳舟桐生便是不由惊喜的微微一笑问道，曳舟桐生可是卯之花
烈唯一的一个朋友了！

　　“嘻嘻！当然是回来看你的啦。”

　　曳舟桐生也是不由开心的道。

　　两女旋即便是欣喜的叙旧着，最后曳舟桐生才略微严肃有不可思议的对卯之
花烈道，“花姐！你真的跟那个四狼雷诺在一起了吗？”

　　“是啊！我也没想到呢！”

　　对于曳舟桐生，卯之花烈没有隐瞒什么道，同时脸上泛起甜蜜的笑容！

　　“呵呵！我对这个四狼雷诺越来越好奇了呢。居然能打动花姐你！”

　　曳舟桐生闻言不由轻笑道，心下却是真的吃惊不已，听闻跟亲自听到卯之花
烈承认完全不同，而且卯之花烈脸上的开心笑容，那么幸福的笑容她可是从来没
见过呢！

　　“哦？你这次是来接触小诺的吗？”

　　卯之花烈马上听出曳舟桐生的来意，不由心中警觉道，便面自然看不出什么！
雷诺可是虚，卯之花烈绝对不允许任何人能伤害到雷诺！自然也不想雷诺的身份
被暴露了！

　　“呵呵！是啊，队长要我看看合不合适拉进我们零番队中！不过好像山本那
个老头很不赞同似的……”

　　曳舟桐生闻言不由轻笑点头道！

　　“哼！”

　　卯之花烈先是轻哼一声，才继续道，“小诺去了现世了，曳舟你得去现世才
行了呢！”

　　“嘻嘻！我也这么想的，不过队长有突然急招我回去了，好像有什么大事发
生，只能下次再来了……”

　　曳舟桐生嬉笑着道，一点也没有对卯之花烈隐瞒什么！

　　“哦？灵王界出事了吗？”

　　卯之花烈闻言心下一凛，不由问道。

　　“不知道呢，我也要回去才知道……”

　　直到曳舟桐生走后，卯之花烈心底还是无法平静，零番队已经注意上雷诺了，
这本来应该是好事才对，可是雷诺虚的身份却令好事成了坏事，身份暴露的话，
如果尸魂界要对付雷诺自己该如何选择？这跟上次山本老头要对付雷诺的性质完
全不同，上次是山本老头不想雷诺败坏静灵庭，这次却是代表着灵王的零番队。
一方是雷诺，一方是灵王……

　　“不管怎么样？我不会让人伤害到小诺的，大不了就跟小诺一起叛逃……”

　　　　　　　　最后卯之花烈才眼神坚决的哪呢一声……

　　回到现世把井上织姬带回别墅后，留下她跟夜一雷诺便是前往有泽惠美家去
了，这次没有带有泽龙贵一起去，回来还是先去安慰慰劳下的好，毕竟有泽龙贵
可是自己的……额。女人。

　　“老公！”

　　果然一见雷诺，身穿睡衣出来开门的有泽龙贵马上便是惊喜道，一把便是扑
入雷诺怀里，同样身穿一件睡衣的有泽惠美看着电视回头见到时雷诺的刹那亦是
不由心中欣喜，很想也扑进雷诺怀里，不过不好意思跟自己的女儿抢罢了不过雷
诺怎么会厚此薄彼呢，抱着有泽龙贵上前便是一把把有泽惠美也拥入怀中，“想
我了没有？”

　　“想！”

　　舒服的和有泽惠美一起靠在雷诺怀里，闻着雷诺身上的气味，有泽龙贵不由
开心的哪呢道。

　　“嘿嘿！惠美你呢？”

　　雷诺闻言不由转头看向有泽惠美。哪知道有泽惠美就是紧抱着雷诺，不肯开
口，在女儿面前说这些，她怎么开得了口。

　　“嘻嘻，妈妈天天读念叨着老公呢！”

　　有泽龙贵见到嘻嘻一笑，旋即开口道，马上惹得有泽惠美俏脸通红不已。
“哪……哪有……”

　　有泽惠美比有泽龙贵还要羞怯的小女人姿态，马上便看得雷诺心中一荡，想
也不想便是低头吻上有泽惠美的红唇。

　　“啊……呜呜……”

　　见到雷诺低头吻来，有泽惠美先是娇呼一声，旋即马上便是只能发出呜呜的
诱人嘤咛声。

　　看着雷诺一直炙热的跟自己母亲深吻在一起，不舍得分开，有泽龙贵便不由
对雷诺酸酸的撒娇道，“哼！老公你偏心，我也要。”

　　原本被雷诺吻得忘记了女儿存在了有泽惠美，一听有泽龙贵的声音马上便是
更加羞红得连耳根都红了。象征性的便是推开了雷诺的吻！

　　“嘿嘿！怎么会少了龙贵的呢。”

　　雷诺闻言亦是不由失笑道，转头便是低头深吻上有泽龙贵，直到把有泽龙贵
吻得差点呼吸不过来才坏笑着放开有泽龙贵。

　　怀抱着有泽惠美两母女，雷诺的呼吸也是逐渐急促起来，龙根火热坚挺了起
来，今天晚上，雷诺已经打算好了，要一起吃了有泽惠美跟有泽龙贵，这也是雷
诺不把龙贵也接到别墅去的主要原因，可以来个大小通吃！

　　“啊……老公你们继续，我先回去睡觉了。”

　　当看到雷诺把有泽龙贵的睡衣剥开时，有泽惠美便直到雷诺接下来肯定要跟
女儿那个了，马上便是站了起来，要回房间去。

　　“嘿嘿。惠美不用回去了，今晚我们就三个一起睡吧……”

　　然而雷诺着迷会让有泽惠美走呢，拉住有泽惠美的纤手一拉，便是把她从新
拉回怀里。

　　“啊……”
----------
　　　　　　　　　　正文０９０有泽惠美加上有泽龙贵

　　被雷诺一把拉回，听到雷诺的话，有泽惠美马上便是惊呼一声，有泽龙贵也
是瞪大了眼睛，雷诺居然要她跟妈妈一起……

　　“龙贵，我先吃了你妈妈先，等下我们再来……”

　　雷诺嘿嘿对有泽龙贵一笑，一手便是把有泽惠美的睡衣撕碎，扑倒床上去。

　　“啊……哦……哦”有泽龙贵只能呆呆的道，见到雷诺已经开始在自己妈妈
身上亲吻爱抚着，一股异样的视觉刺激便是刺激着她。

　　“呜呜，雷诺不要，龙贵看着哪……”

　　一帮抗拒着，有泽惠美一边不由娇吟道，可是挣扎的力道，却是越来越小，
在雷诺的霸道爱抚下，一会有泽惠美便是满满的淫水从下身流出。

　　“嘿嘿，来，当着你女儿的面帮我吸出来、……”

　　雷诺嘿嘿一笑，旋即拉起有泽惠美的娇躯跪坐在他身前便是对其道，雷诺同
时，也罢火热的肉棒递在有泽惠美眼前。

　　“啊……”

　　有泽惠美惊呼一声，看了旁边瞪大了眼睛的女儿，似乎害怕她不愿意的话雷
诺就会把女儿也是雷诺亲生的说出来，缓缓张口便是把雷诺的肉棒慢慢的吞了进
去。

　　舌头在雷诺肉棒上舔弄着，一手扶着雷诺的肉棒身套弄着，有泽惠美对着雷
诺的肉棒也是快速的吞吐起来，一会便是忘了女儿的存在，专心的替雷诺吹箫起
来，香舌不时舔弄一下雷诺的马眼，一会吐出龟头香舌在上面打转着，淫荡的样
子，看得有泽惠美简直不敢相信眼前见到的，这还是平时温柔端庄的妈妈吗？

　　“嘿嘿，别看着了，龙贵你也过来，帮你妈妈……”

　　雷诺见到有泽龙贵的惊讶表情，不由便是对其嘿嘿笑道，母女一起踢自己吹
箫，那感觉个肯定很棒。

　　“啊、、、、好……好”有泽龙贵闻言先是惊呼一声，旋即局虽然兴奋的叫
道一声，脱去衣服上前便是伸出香舌跟妈妈抢着舔弄雷诺的肉棒，龟头。

　　雷诺也没闲着，一边享受女儿跟她妈妈母女两吹箫的同时，双手各自在她们
身上把玩着，有时同时大力的在有泽惠美跟女儿的乳头上大力一捏，看着两女一
起惊呼一声不由爽翻了天。

　　噗！足足过了一个小时，雷诺龟头才猛地膨胀，一股股滚烫的精液喷射而出，
灌满了有泽惠美跟女儿的嘴巴后还抽出来射在她们细白的娇艳脸上。

　　有泽惠美跟有泽龙贵把雷诺的精子吞食进去后吗，接着便是把雷诺肉棒上了
舔舐干净，有泽龙贵更是含住雷诺的龟头把雷诺的精子吸得干干净净，最后两女
才互相舔舐她们脸上的精液。

　　“爸，爸爸……我还要……”

　　似乎有余未尽，有泽龙贵突然便是对了男女道。

　　“啊……龙贵你……”

　　闻言有泽惠美一惊，呆呆的看着有泽龙贵。

　　“妈妈，你们说的我早就知道了，雷诺时我爸爸，可是我不会这么样的，我
喜欢被爸爸干，帮爸爸吃精子，我还想跟妈妈一样再生个女儿给爸爸插呢……”

　　有泽龙贵俏脸一红，怯怯的说道。

　　“嘿嘿，原来龙贵你早就知道了啊……”

　　雷诺闻言也是一荡，旋即也不理有泽龙贵如何知道的了。听了女儿的话，雷
诺刚刚喷射的肉棒立马又坚硬了起来，按倒女儿后，雷诺肉棒快速的便是抵在女
儿蜜穴口上。

　　“那爸爸就不客气了，龙贵可要帮爸爸再生个女儿哦……”

　　雷诺嘿嘿一笑，肉棒便是狠狠的插进女儿的蜜穴中。因为有淫水的滋润，瞬
间便是尽根没入，直接插到有泽龙贵的花心上、“啊……好胀，好大……爸爸插
快点……女儿好喜欢被爸爸的大鸡巴插……啊……”

　　有泽龙贵一下子便是浪叫了起来。

　　雷诺闻言，兴奋无比的便是快速的抽动起来，坚硬的肉棒，狠狠的便是在女
儿蜜穴中快速的抽动着。

　　“哦……啊……爸爸好猛……女儿好舒服啊……爸爸快点，用力……啊，抓
女儿的奶子……对……用力抓、、、啊、、、”有泽惠美再旁边，呆呆的看着大
战的父女两，所以的担心不在后，有泽惠美发现自己蜜穴的淫水在见到眼前一幕
后居然越流越多。

　　“啊……啊……好……女儿要丢了，啊，爸爸射进来，我要给爸爸生个女儿，
再，再给爸爸插，哦……丢了……丢了……”

　　有泽龙贵突然抱紧了雷诺。娇躯轻颤，一股股阴精便是喷射在雷诺龟头上，
而雷诺也不客气，滚烫的精子也是射进女儿的子宫里面。

　　“雷……雷诺！雷诺我也要，我也要再生个女儿给你……”

　　见到女儿丢了后，有泽惠美，动情的便是上前搂住雷诺道。

　　“哈哈……好！”雷诺大笑一声，肉棒冲女儿的蜜穴中抽出，旋即战神便是
把有泽惠美的双腿分开，马上坚挺起来的肉棒，在有泽惠美的欢叫中便是插入其
中……

　　从露琪亚来到现世，三个月时间，很快便是过去了，雷诺到虚圈，大大小小
的亚丘卡斯也吞噬了几百只，可是距离晋级，却是貌似还不知道要吞噬多少，而
且雷诺一直寻找的妮露也没有发现。

　　“恩？终于来了吗……朽木白哉还有恋次……”

　　夜晚，当朽木白哉还有恋次出现在空座町上空的刹那，雷诺马上便是邪魅的
笑道，尸魂界的好戏，准备开罗了。

　　第二天，当雷诺去到学校的时候，果然便是不见一护跟露琪亚了，如今的一
护肯定还没醒过来吧，被朽木白哉刺穿了魂结暂时失去了死神能力了，最后还得
浦原帮忙才行，然后进行一个星期的特训，也就是说，一个星期后，一护就将前
往尸魂界去救露琪亚了，离蓝染叛变的时间，也就到了。

　　“嘿嘿，原著中貌似还是夜一带一护他们去尸魂界的，如今会换成谁呢？握
凌铁斋那个四眼大叔？”

　　雷诺心底不由轻笑道。不过雷诺还是决定让井上织姬跟一护一起去救露琪亚，
锻炼一下也好，有泽龙贵当然也去了，整体实力比起原著只强不弱。

　　“啊……”

　　突然一声惊呼响起，雷诺马上便感觉自己被人撞了一下，娇小的身躯无疑是
个女子，雷诺低头一看才知道是一护的同班同学小川，此时正满脸羞红的抬头怯
怯的看着雷诺。

　　“对……对不起……我。我……不是故意的……”

　　小川怯怯的对雷诺道，马上后退的两步，她没想到走路太急居然撞到人了，
而且还是雷诺。

　　“嘿嘿。没事。”

　　雷诺不由轻笑一声，发现是女的雷诺才没闪开的，要是男的的话雷诺立马就
避开了。管他撞死。

　　“啊……”

　　突然小川右手惊呼一声，身子突然便是向后倒去，原来退得急了居然被桌脚
绊倒了。

　　“啊……”

　　班上的其他同学看到亦是马上不由惊呼道，眼看就要摔倒，小川亦是惊惧的
闭上眼睛。

　　“嘿嘿。”

　　雷诺却是心底轻笑一声，也不多说，上前便是一把拉住小川想要抓住什么的
纤手，一拉便是把小川的整个娇躯拉了回来。“啊……”

　　扑！顿时雷诺便是香怀满抱，单手紧紧的抱紧着小川，却是感觉到怀中佳人
的心跳扑通扑通的乱跳不已，心下不由好笑。

　　“哇！”

　　班上的其他女生们。一见小川居然被雷诺抱着马上便是羡慕的哗然道，投向
小川的目光尽是羡慕之色，早知道她们也去摔倒一下了，甚至有个别的女生就已
经打着这样的注意了。要知道在教室如今想要碰到雷诺都难，基本一周也不见雷
诺会来教室两次。

　　“嘿嘿，没吓到把小川同学……”

　　雷诺也不理其他同学的反应，轻拍了下小川的香肩道。

　　“啊……没……没事。谢谢雷诺同学。”

　　小川这才赶紧离开雷诺的怀抱，满脸通红，心中却是雀跃不已，雷诺居然知
道她的名字，这让喜欢雷诺的她心中比什么都要激动。

　　说完小川便是急忙的回到她的座位上去了，她怕一直面对着雷诺她的心脏非
跳出来不可。雷诺多看了小川两眼这才回到自己的座位坐下，却没想到自己多看
了小川两眼被越智美谕注意到了。

　　无聊的上课着，雷诺只有盯着越智美谕不断的拿带色的目光看着，看看越智
美谕高峰打了没有啊，屁股有没有翘了一点啊，要不就是跟旁边的有泽龙贵调笑
着。

　　“恩？浦原？”

　　突然雷诺惊疑一声，突然便是感觉到浦原的灵压居然出现在学校中，雷诺的
嘴角不由微微翘起，浦原肯定是来找自己的了。

　　“老师！我出去一下！”

　　雷诺旋即便是站起身来意思意思的跟越智美谕说了声，便是离开的教室，看
得其他同学已经是无语了，雷诺干什么越智美谕都没有说雷诺，他们的话马上就
是爆喝一顿。

　　出了教室。身形一闪，雷诺便是向浦原所在的地方而去，一会就在校园里的
灌林中见到浦原。

　　“雷诺队长。别来无恙啊！”

　　浦原抬头一见雷诺，马上便是平静的对雷诺叫了一声，丝毫看不出对雷诺有
什么嫉恨。

　　“哦？浦原！找我有事。我不记得我们的关系那么友善了。”

　　雷诺眉头微皱，暗马上说道，夜一都被自己强上了，自己还差点被虐死，如
今还可以那么平静的面对自己，同这种人说话，雷诺非常不爽，有什么阴谋不成？

　　“嘿嘿，我们也不是敌人不是吗？不是敌人那就是同一战线的……”

　　浦原笑了笑对雷诺道，可惜话还没说完就被雷诺不耐烦的打断。

　　“说吧。找我有什么事？没事我就告辞了。”

　　雷诺冷冷的道。

　　“嘿嘿……”

　　浦原轻笑一声，脸上招牌式的微笑这才放下，眼神略微凌厉的对雷诺道，
“雷诺队长知道蓝染队长吧？”

　　“废话，当然知道了。”

　　雷诺不用不屑道。心中想着浦原找自己的目的。

　　“我想借雷诺队长你的人用一下……”

　　被雷诺一呛，浦原顿时也不说其他了，直接道。

　　“哦？谁？夜一？”

　　雷诺道。

　　“是的，雷诺队长真是思维敏捷啊。”

　　浦原闻言道。却不知这时他的心底是多么愤恨。

　　“不行。夜一已经是我的宠物了。”；你马上拒绝道。

　　一道红芒隐秘的从浦原眼底闪过，浦原强忍着拔刀的冲动，“哦……我想雷
诺队长有必要跟我了解一下蓝染这个人先。”

　　“是吗！那你说说看……”

　　雷诺心下一动，不由装作感兴趣的道。

　　哪知道浦原接下来居然跟他说起了他当初怎么被蓝染陷害的事，然后说什么
蓝染是尸魂界的蛀虫，这次就是要逼迫蓝染暴露出他的真面目，所以拿出了蹦玉
等等，说到最后就是要雷诺配合一下，共同铲除蓝染。

　　“行了，一个星期后对吧，我会去你那里，让夜一带着一护，茶渡，石田雨
龙还有井上跟龙贵一起前往尸魂界的……”

　　说完雷诺便是闪身就走，搞了半天浦原原来就是为了这个目的，反正雷诺本
来也是打算让井上织姬还有有泽龙贵一起去的，索性同意了，夜一去也行，魂锁
一直锁着夜一雷诺也不怕。

　　“麻痹的，把我当白痴啊，什么铲除蓝染，还不是你一手想要蓝染来清洗一
番已经腐朽了的静灵庭，不过你要玩老子就陪你玩，到时我把蓝染砍了收了虚夜
宫拿了蹦玉看你怎么哭去……”

　　雷诺不由心中愤愤的骂道，蹦玉这些东西，根本就是浦原抛出来的诱饵。

　　“不过虚圈居然还有王虚在，麻痹的，蓝染肯定是跟王虚合作的，自己本来
想收了虚夜宫的事看来也没那么简单了，不是杀了蓝染就可以的。”

　　“还是实力最重要啊，十刃？还有护庭十三番队的队长们？到时个个把他们
吞噬了，我就不信还不能进阶……”

　　“亚丘卡斯、瓦史托德、克里斯托、接着才是王虚级别，操、了！不到克里
斯托还是暂时别惹王虚级别的了……不过上次杀了奇特鲁问过真咲王虚伤势还没
好倒是不用怕……”

　　雷诺不断的喃喃自语道。自己最多也就是只能越级挑战，山本老头估计就是
属于克里斯托级别的，自己上次能够暴虐对方也是因为暴走了。

　　“实力啊……”

　　一边感叹着，雷诺不由思绪连连，怎么样才可以让自己吞噬更多强大的存在，
吞噬亚丘卡斯等级的貌似已经失去作用了，雷诺可以感觉到，自己吞噬再多的亚
丘卡斯也不能进阶，“七只……只要再吞噬七只瓦史托德或者队长级别的就可以
了……”

　　“拜勒岗、史塔克、小乌二段归刃也就是进阶瓦史托德后也算一个……还有
的只能找死神下手了……”

　　　　　　　　　　雷诺眼中不由得便是精彩连连……

　　“至于一护。哼！潜力无限，就让浦原好好培养吧，留着吞噬进阶克里斯托
……”……

　　回到教室，雷诺听到井上织姬说才知道越智美谕要他回来去她的办公室一趟，
不由微微一笑，看来班主任也被自己调教得越来越婬荡了啊，不过刚刚想了烦恼
的事，雷诺也想好好发泄一下，那就好好满足一下班主任吧。

　　“老师叫我放学后到她的办公室一趟，究竟是什么事？我没有做错什么事才
对啊……”

　　小川一边哪呢着，一边不由向越智美谕的办公室而去，一脸疑惑，又担忧不
已，不知道越智美谕干什么找她。

　　“啊……呜。”

　　直到来到越智美谕办公室前，小川还奇怪门怎么关上的，以为老师不在已经
回去了松了口气也想离开时却听到里面传来阵阵奇怪的声音。

　　“老师还没走啊、、”小川怯怯的叫了一声，便是上前敲门。“老师是我。”

　　“呜……啊……门没锁。进……进来。”

　　咯吱~ 打开门一看，小川马上便是瞪大了眼睛，呆呆的看着里面
----------
　　　　　　　　　　　　　正文０９１制度诱惑

　　眼前见到的一幕，令小川不敢置信的同时亦明白了为什么雷诺在班里面那么
逍遥老师也不说雷诺。

　　办公桌上，两具不穿一件衣服的身躯不断碰撞着，周围散落了一地的作业试
卷，还有两女跟越智美谕的衣服，小川呆呆的看着，平时温和严肃的老师此时的
表情别提有多婬荡了，口中还不断娇吟连连。

　　“啊……”

　　突然越智美谕便是高昂的叫了一声，娇躯旋即软到下去，不断的大口大口喘
息着，整个人被香汗侵泡一般。

　　“雷诺……我……我不行了……你……你找小川吧……是……是我叫她放学
过来的……”

　　越智美谕说完便是昏迷过去了，后面整整两节课都在承受着雷诺的宠爱，没
有一点能力的她已经是到达极限了。

　　“嘿……”

　　雷诺闻言不由失笑，自己还奇怪小川怎么会没事跑来呢，原来是身下的班主
任叫来的，雷诺没想到越智美谕居然会为她增添女人来了，原本雷诺还没打算收
那么多现世的女人的，不过现在居然来了，还没得到满足的雷诺自然不会放过了，
反正班上的吃一个是吃，吃两个也是吃，那就多吃一个也无妨了。

　　抽身从越智美谕的体内出来，雷诺摇晃着巨物，不顾小川的惊愣，就这么直
接的向小川走去，直到小川的香肩被雷诺的双手打住，小川才猛然惊醒过来。

　　“啊……雷……雷诺你想干嘛……”

　　小川不由面红耳赤的道，那么近距离的看着雷诺的矫健身躯，只觉得心脏都
快要跳出来一样，又是充满无限期待又是惊惧。不过不管如何，小川没有一点要
挣开雷诺双手的意思。

　　“嘿嘿……刚刚老师的话你也听到了，她不行了，要换你上了……”

　　雷诺不由邪魅的对小川笑道，充满魅力的笑容看得小川瞬间又是陷入呆愶中。

　　“可……可以吗？”

　　许久小川才说出了令雷诺感到惊讶的话来，没想到小川居然跟当初的井上织
姬一样，居然如此顺从雷诺，就算是要被夺去她们少女最宝贵的第一次。

　　看着小川面脸羞红跟那怯怯中带着期待的眼神，可能二话不说，双手一拉，
便是把小川娇小的身躯紧紧的搂进怀里，弯腰低头就吻上了小川的红唇。

　　“啊……呜呜……”

　　小川马上便是兴奋的瞪大了眼睛，看着零距离的雷诺，感受着雷诺的舌头滑
进她的小嘴中，还有自己的丁香小舌被住，小川顿时便是感觉自己整个娇躯酥麻
无力起来，就那么任由雷诺吸吻。

　　感受着小川的青涩，少女的味道，雷诺本来就还没得到满足的男性象征更加
坚硬火热起来，把门带上后，雷诺便是快速的就把小川的学生制服解开，也不脱
掉，只是撩起，裙子就是往下撩，穿着学生制服的话，雷诺觉得更加有感觉，这
应该就是制服的诱惑吧。

　　此时从越智美瑜的角度看向小川的话，别提有多诱人了！

　　清纯的学校制服，被雷诺卷到一对小巧玲珑的酥胸上面，胸罩也被雷诺撩了
上去，粉红色的乳头暴露在空气中！雷诺的一只手，就在上面不断的揉捏着！

　　学生裙，跟白色的内裤一起，也被雷诺退至膝盖上面，露出小川那粉嫩的青
涩迷人密穴来，依稀可见几根黑色的阴毛，还有那粉红色的肉缝！

　　雷诺一手把玩着小川润滑的乳房还有乳头，一手在其青涩的密穴上撩动着，
从后面抱着小川，雷诺一边还亲吻着小川的敏感耳垂！

　　“啊……雷……雷诺好好奇怪……呜呜……尿……有东西流出来了……啊啊
……”

　　不到一会，小川就被雷诺弄得娇喘连连，淫水不断的从密穴口中流出，弄湿
了雷诺的手！

　　“嘿嘿……”

　　雷诺轻轻一笑！知道是时候了，小川已经湿了，肉棒可以插进去了！

　　让小川弯下腰扶住工作台后，雷诺挺着坚硬火热的肉棒便是从小川小巧翘挺
的屁股后滑进小川密穴口，少女细滑的肌肤，令雷诺不由心中荡漾！

　　狠狠的在小川细滑的股沟抽动几下，小川便是俏脸无比通红起来，心跳加速！

　　“啊……痛……”

　　在雷诺的龟头顶开小川的阴唇后，龟头刚刚进去，小川便是忍不住喊痛起来，
柳眉微皱！

　　不过雷诺并没有因为小川的喊痛就停下身来，低头看着还身穿着校服的小川，
雷诺心中充满了摧残眼前祖国花朵的兽欲，腰间再次用力，龟头便是顺利的直插
而入，破开了小川的处女膜后，更是直接插在小川的花心上！

　　“啊……痛……痛……”

　　小川瞬间，便是惨叫起来，不过想到背后插她的是心目中的王子雷诺，小川
便是咬牙承受着！

　　“哼……”

　　直到雷诺连续快速的抽插了上百下，小川才感觉被雷诺肉棒摩擦的花径一阵
阵异样醉人的快感袭来，忍不住便是娇哼一声！

　　“啊啊……好深……雷诺好棒……好棒的感觉……哦哦……”

　　不到片刻，小川亦是快感得连连呻吟起来！

　　根本不用学习，被干的时候只是真实的说出身体的感受就是最诱人的叫床声
了！

　　而听到小川的呻吟声，雷诺当下也不再保留力气了，大刀阔斧的便是猛插猛
干起来，双手握住小川纤细的柳腰，肉棒重重的抽插着小川青涩粉嫩的紧窄密穴！

　　只见雷诺的肉棒，在那粉嫩的密穴进进出出都成了幻影一般，淫水不断的飞
溅而出，小川的密穴一开一合，根本就没有停下来的意思！

　　“啊……啊……好深……好猛哦……啊……雷诺插……插重点……啊……插
到子宫里面了……轻……轻点……啊……”

　　“插……插……快点插小川的小穴……啊啊……好棒……小川爱死雷诺的肉
棒了……啊啊……好爽……”

　　突然雷诺便是感觉到小川的花径一阵蠕动，知道小川要丢了，雷诺也刻意的
放松自己，在小川的阴精喷洒在自己的龟头上后，雷诺勇猛的再次插了十几下便
是打开精关，一股股滚烫的精子随着龟头深入小川花心后直接射击在小川的子宫
壁上……

　　虽然小川不是班里最漂亮的，可是小川却是首次令雷诺感受到了身穿学生制
服就上了的极限快感，这令雷诺后来，不管是井上织姬有泽龙贵还是本匠千鹤或
者小川，只要是在学校的话无一不是半解着学生制服就上的，那种狠狠摧残一朵
娇嫩美丽的祖国花朵的感觉，真的没试过的话无法形容。

　　一个星期的时间，很快便是过去了，一护在浦原的训练下，亦是顺利的通过
了考研，还跟浦原学习了不少的打斗经验，至于石田雨龙，则是和原著一样，跑
出去独自修行了，唯有茶渡，不再是跟井上织姬一起接受夜一的训练，而是接受
着握凌铁斋的教导，熟练他的巨人右臂。

　　浦原商店的地下，一护茶渡石田雨龙还有浦原，准时的便是在其中等待了，
等待雷诺带着夜一井上织姬有泽龙贵前来。

　　“店长，我说到底还要等到什么时候啊/ ？到底是谁，要我们等他，我可没
有那么多时间浪费在那些无关紧要的人身上？露琪亚有我一个人去救都足够了。”

　　“混蛋，你这话是什么意思，我们也是无关紧要的人喽。”

　　石田雨龙闻言马上就是对一护骂道。

　　“啊……我。我不是这个意思……”

　　一护马上尴尬的道。

　　“来了，是井上同学跟龙贵同学……”

　　这时茶渡却是马上开口道，浦原本来平静无波的眼神，亦是瞬间一眯。看向
两女身后的夜一，浦原强忍着自己心底剧烈的波动。对着拥着夜一而来的雷诺微
笑道。

　　“嘿嘿，雷诺队长别来无恙哈……”

　　浦原摇着手中的小扇子对雷诺道，接着猜对井上织姬跟有泽龙贵打招呼道，
“井上同学还有龙贵你们也好啊！”

　　唯独夜一，浦原却是没有对其开口道，这令原本期待浦原见到她会如何的夜
一不由心下黯然，原来所有的男人都是这样的，对于自己喜欢的女人口上说第一
次不是给他不在意，可是久后心底还是会有个郁结的。

　　“雷诺？混蛋……”

　　然而一护一见到雷诺，却是马上愤吼一声，斩魂刀瞬间抽出，就欲从上雷诺，
“为什么？为什么你们要把露琪亚处死…”

　　轰！说完一护便是爆冲雷诺而上，一护以为尸魂界要处死露琪亚的命令雷诺
肯定知道赞同的！凌厉的刀劲确是比之前犀利了许多，浦原的魔鬼训练也不是没
有效果的！

　　然而让雷诺意外的却是，浦原居然把他拦住了，并对一护喝道，“一护，雷
诺队长不是敌人，不要妄动！”

　　“为什么？不是他们这些队长要处死露琪亚的吗？”

　　一护马上愤愤的怒视雷诺问道！

　　“白…痴！”

　　出声的却是夜一，夜一没有想到，原来浦原要她一起辅助的一护居然那么冲
动白痴！原本就悲愤的她马上便是开口骂道！

　　“你说什么？你这个臭女人！”

　　一护一听马上再次大怒，却被浦原再次大喝知道，“住口一护，他们是跟你
一起进入尸魂界的，想要救露琪亚的话就给我住口！”

　　“一护…”

　　茶渡还有石田雨龙两人亦是马上上前拉住一护道！

　　“嘿嘿…浦原！还是快点进去吧，我可不想耳朵多长几个茧出来…”

　　雷诺这时开口了，嘿嘿轻笑着对浦原道，至于一护，正眼都没看他一眼，现
在的一护太弱了！

　　“混蛋…”

　　一护闻言马上便是咬牙闷叫一声，不过却是没有冲动了，为了救露琪亚，他
忍了！

　　在知道井上跟龙贵都被雷诺收做女人后，一护也不知道怎么的便是喜欢上露
琪亚了，此时只想去把露琪亚解救出来！

　　却不知，此行给他带来的打击更加沉重，对雷诺的愤恨，也将达到无以轮比
的极限！

　　很快的，夜一便是带着一护等人进去了！

　　“嘿嘿！雷诺队长！你不回去吗？”

　　看到众人全部消失之后，浦原才转头轻笑的对雷诺道！雷诺跟他的身份不同，
随时都可以回到静灵廷中，他却是被逐放的人！

　　“是时候回去我自然会回去的，这个就不用你管了…”

　　雷诺闻言不由轻笑道，明明恨自己恨得要死还可以挂着一张笑脸面对自己，
雷诺心中不由作呕不已！

　　说完雷诺也不等浦原废话，闪身便是离开，只留下见到雷诺走后满脸阴沉的
浦原！

　　夜一带着一护他们，很快便是出现在了尸魂界里面，夜一，也重新变身回猫
身，毕竟夜一也是判逃者的身份！

　　而在他们前去静灵廷的时候，雷诺的身影，这才从尸魂界的上空撕裂而出！

　　“嗯！夜一带着一护他们肯定还会被市丸银赶回来的，我就在志波空鹤那里
等待他们好了…”

　　雷诺嘿嘿的想着！

　　去那里等待一护他们是假，是时候去把一身霸气的志波空鹤也收了才是真的，
霸气的志波空鹤，雷诺可是很想知道她被自己按在身下后会是什么样的表现！

　　身形不断闪现，雷诺不断的查看哪里有特别的住所，志波空鹤的房间无疑是
最好认的了，尸魂界就那一家别无分号！

　　当初刚进尸魂界时不敢去招惹志波空鹤，如今可不同了，夜一赫丽贝尔自己
都收了还会怕收不了志波空鹤！一想到志波空鹤那身火爆的身材，绝对的御姐，
雷诺心中便是火热不已！

　　所以很快雷诺便是寻找到了志波空鹤的住所，穿着一身休闲装，雷诺旋即便
是悠哉的漫步走进！

　　“站住！你是什么人？不知道这里是志波空鹤大人的住所不可以随便进入的
吗？”

　　然而刚到门口，雷诺便听到一声诉喝在耳畔响起！

　　抬头一看，雷诺才发现是志波空鹤两个看门狗的其中一个对自己喝道的！嘴
角微微翘起，雷诺什么时候能够容忍别人对自己大呼小叫了！

　　“只不过是别人的看门狗罢了，哪来那么大的仗势…”

　　讥讽的语气，令得看守的两人马上便是脸色难看起来…
----------
　　　　　　　　　　　　　正文０９２志波空鹤

　　“小子找死！”

　　被雷诺讥讽的那个看门人，暴怒之下一拳便是轰向雷诺，呼呼的强劲拳风马
上席卷雷诺！

　　旁边的另一个看门人，见到自家兄弟动手，眼中亦是闪过讥讽痛快之色，他
们兄弟二人的力气，在流魂街可从来还没有人可以抗下过，毕竟他们可是曾今的
四大家族里面出来的人！

　　雷诺看着对方的右拳砸来，心中不屑一笑，右掌抬起，作势轻描淡写的就欲
挡住对方的攻击！

　　“哼！”

　　一见雷诺居然想用单手就接下他的攻击，对方马上便是心底冷哼一声，眼中
残忍的红芒闪过，看我一拳把你砸个稀巴烂！

　　砰！一拳轰出，拳掌相交，一声碰撞声响起，一股能量波动瞬间散开，挥拳
的那人，直接便是退后了两步，满脸已是布满惊骇之色的看着眼神平淡的雷诺！

　　“不…不可能…”

　　看守的另一人！见到自家兄弟不仅没有把雷诺轰退！反而被震退了两步！马
上便是不敢相信的喃喃出声道！

　　“滚开！老子没空陪你们玩…”

　　雷诺淡淡却是带着冰冷寒意的语气，接着便是在两人耳边响彻，令两人浑身
一个轻颤！雷诺是来找志波空鹤的，遇到阻拦虽说这是常情雷诺还是不爽，不爽
就动手，这就是雷诺！

　　被雷诺这么一喝，守门的两人脸色马上便是更加难看起来，互相对望了眼，
“我们联手对付他！”

　　“好！”

　　看守的两人却是瞬间达成共识，旋即在雷诺不屑的眼中，一同便是出手向雷
诺轰开，在他们看来，刚刚只不过是他们大意没用全力，这回两人联手肯定能够
把雷诺轰飞出去！

　　看着两人的拳头不断的在自己眼中放大，雷诺浑然不惧，眼中轻蔑的眼神越
加浓厚，暗红色的雷光闪过，雷诺的身形旋即便就在两人惊骇的眼中消失不见！

　　“看在志波空鹤的面子上，就一人废你们一条手臂好了…”

　　雷诺淡淡的声音，随后便是在两人背后响起，看守的两人马上便是心神具惧，
同时惊恐的回头！

　　噗噗～两声，两道血箭飞起，看守的两人一左一右，各一条手臂便是被雷诺
轰碎，整个被暗黑红雷侵蚀掉！

　　砰砰！接着雷诺便是一人就脚就把他们踹飞出去，砸落在远处…

　　“啊…”

　　两声惨叫，这才响起，呆在房子里面的志波空鹤，闻声脸色马上微变！

　　“混蛋！你是什么人？居然敢动我的人？”

　　一出到门口看见自己的两名手下倒地惨叫着，一人还失去了一条手臂，志波
空鹤马上便是对唯一站在她眼前的雷诺怒喝道，眼神喷火似的！

　　“嘿嘿！志波空鹤，果然不愧霸姐之称啊…”

　　雷诺看着出来的志波空鹤，嘿嘿一笑后不由啧啧称赞道！

　　黑色的短发一条头巾束缚着，一身火红的暴露装束把志波空鹤的曼妙火爆身
材爆显出来，赤裸着玉足，一声肌肤红韧有光泽，浑身更是充满了霸气，霸姐之
称，雷诺还是从夜一那里听来的！

　　“知道我是霸姐还敢动我的人，不想混了你！”

　　志波空鹤闻言不但没有雷诺想象中的惊讶，反而便是怒喝一声挥拳就向雷诺
砸来，强劲的劲风根本不是看守的两人可比的，空气中都有嗡嗡的音爆声响起！

　　“雷拳！”

　　感受的气劲产生的刹那，雷诺心中便是一惊，在虚圈嗜杀亚丘卡斯久了，属
于虚才会的的招数雷拳不自觉的便是轰了出来！

　　吱吱～轰！

　　拳拳相击，雷诺跟志波空鹤具都退了一步，强劲的劲风轰然从两人周身爆发，
更有雷诺的暗黑红雷缠绕而出！

　　“瞬开？”

　　后退一步后，志波空鹤马上便是疑重的看向雷诺，尸魂界中除了她跟夜一之
外，居然还有人可以把鬼道跟白打结合在一起施展！而且鬼道的力量还那么强悍，
侵蚀得她的手都略微麻痹起来！

　　“你是什么人？夜一跟你是什么关系？”

　　志波空鹤这才冷静的对雷诺冷然道，一身霸气不减，眼中还是喷火似的盯着
雷诺！

　　“瞬开？对啊，自己之前怎么那么笨啊，说是瞬开的话自己不就是可以光明
正大的用雷拳虐人了…”

　　雷诺闻言心中却是不由突然焕悟道，自己的雷拳不就跟死神的瞬开差不多吗！
听到志波空鹤接下来的话，雷诺不由微微一笑！

　　“夜一？嘿嘿！勉强算是我的女人吧！”

　　“什么？不可能！夜一为了救浦原甘愿背弃整个家族，怎么可能会喜欢上你！”

　　志波空鹤闻言马上惊讶冷哼道！

　　“嘿嘿！所以我才说勉强的吗，因为夜一只不过是我抓回来的女奴罢了…”

　　雷诺贪婪的继续在志波空鹤的娇躯上打量着，一边不由邪魅的继续笑道！

　　对于夜一以前对浦原如何！雷诺根本就不吃味了，因为夜一的第一次！可是
被自己夺的吧，庆幸的同时雷诺同样鄙视浦原不已，真怀疑对方是不是性无能，
居然不舍得碰那么迷人的夜一！不过这正好便宜了自己…

　　轰！在听到夜一居然被眼前的雷诺抓做女奴的刹那，恐怖的灵压，马上便是
自志波空鹤身上爆发而出，空间瞬间凝结沉重起来，那两个看守的人惨叫都停止
了下来，暴怒，虽然不知道雷诺说的是不是真的，就凭雷诺看她的轻薄眼神还有
侮辱夜一的话，就足够令火爆的她爆起冲天的怒火！

　　“混蛋！给老娘去死吧…”

　　志波空鹤大声娇喝一声，浑身缠绕也惊人的灵压，拳脚同时攻击雷诺而上！

　　吅～吅～强劲的拳风加上那身强悍的灵压，令雷诺脸色不由微变，果然没有
一个是简单角色啊，雷诺旋即便是也用白打同志波空鹤交战起来！

　　砰砰砰～拳击之声不断响起，雷诺跟志波空鹤两人的身影早以是从地面转战
到空中，志波空鹤的白打居然同夜一一个水准，甚至更彪悍，因为志波空鹤的攻
击充满了火药似的狂暴，一不小心或许就会给炸个粉身碎骨！当然雷诺肯定是不
会的了！

　　而志波空鹤却是比雷诺更加震惊，自己的攻击首次被人用白打这么轻描淡写
的接下来，一咬牙，有别于夜一的瞬开，瞬间就被志波空鹤施展而出！

　　噗嗤～夜一的是雷电，而志波空鹤却是从肩膀两边焚烧起红色的烈焰来，空
气中的温度，瞬间便是升高起来！

　　“瞬开？”

　　雷诺双眼不由一瞪，这才知道瞬开不仅仅只是拥有夜一碎蜂那种白色闪雷的
形态，才知道志波空鹤见到自己的雷拳会误以为瞬开！

　　“小鬼！报上你的名字来！我志波空鹤今天非好好教训你一顿不可…”

　　释放瞬开逼开雷诺后，志波空鹤便是傲视雷诺道！顺便报上自己的姓名！

　　“嘿嘿…你只要知道我叫四狼就行了…”

　　雷诺轻笑一声，体内的暗黑红雷亦是澎湃汹涌而出，缠绕了雷诺双手，雷拳
似乎已经不足于形容这个状态了，而又跟瞬开相似，自己这招以后就叫雷开（带
雷情节通通滚开＾_ ＾||）吧！

　　“色狼？哼！等下我就让你变成死狼一条！”

　　志波空鹤气哼一声，两边缠绕着烈焰便是爆冲雷诺而上！

　　“嘿嘿！你有这个本事再说…”

　　雷诺轻笑一声，亦是冲上志波空鹤，雷开跟志波空鹤的瞬开，瞬间便是厮战
在一块！

　　狂暴的暗黑红雷，炙热的烈焰，不断的便是从空中散落而下，地面马上便是
坑坑洼洼起来！

　　看守门的两人，早已是惊恐的躲进房子里面去了，抬头惊骇的看着雷诺跟他
们的老大战在一块！

　　“…好…好厉害…”

　　“是…是啊…那个小鬼居然可以跟大人战成平手…真是太不可思议了…”

　　砰！就在两人交谈间，一道火焰便是砸落在他们眼前，两人一惊，马上便是
跳开，躲得更远进去里面观看了！

　　“麻痹的，没想到那么棘手，光用白打的话似乎压制不住这个御姐啊…”

　　一边交战着，雷诺心底不由骂道，看来当初那么容易拿下夜一完全是因为夜
一太大意被自己首先抓住不放了！眼前的志波空鹤就不同了，不把你揍趴下是绝
对不会停手的！

　　“瞬开？？烈焰暴击！”

　　雷诺心中惊讶，志波空鹤心中更是翻起了惊天骇浪，对方居然隐隐的压制着
她！惊怒之下，瞬开衍生技不由轰出，所有的烈焰突然全部汇集于她右臂中，伴
随着志波空鹤的攻击猛然压缩，形成一个极小的火球在她攻击前面！

　　感受到里面狂暴的波动就知道，被轰中的话火球瞬间便是会爆炸开来，其中
的破坏力，丝毫不会弱于九十号之上的破道！

　　“我…靠！居然还有这样的招式…”

　　雷诺感觉眼前一阵热浪袭来，恐怖的威压近身，马上便是不由心底大骂一声！

　　“炸！我让你炸…”

　　突然雷诺便是大吼一声，也不闪避或者反击，就那么任由志波空鹤把攻击轰
在他的胸口上！

　　轰！惊天的爆破，马上便是从空中响彻而下，下方千米之内猛地一阵晃动！
不少人都惊恐的抬头看向爆破所在！

　　“什…什么？不可能…”

　　然而当志波空鹤看清从爆破中走出来的雷诺时，马上便是不由瞪大了美目不
敢置信道…
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文０９３吃了

　　看着中了自己瞬开烈焰暴击而展现出身形的雷诺，志波空鹤心中充满了震惊。
呆呆的看着浑身衣服被击毁而毫发无损的雷诺。

　　碰！雷诺趁志波空鹤呆愶的瞬间，身形猛地便是爆闪志波空鹤而上，脚下雷
爆声砰然响起！

　　“不好……”

　　志波空鹤心下马上一惊，然而已经迟了，雷诺不仅用出了最快的速度，而且
还是趁着志波空鹤愣神的瞬间，腰间猛然一紧，志波空鹤便是感觉自己的整个娇
躯被雷诺从后面锁住。

　　“麻痹的，炸得老子真疼……”

　　双手双脚牢牢地锁住志波空鹤后，雷诺这才不由得低骂一声，虽然志波空鹤
的攻击被自己全部防御住了没错，伤不到自己，可是也炸得雷诺浑身生疼不已。

　　“啊……混蛋，坏方可老娘……”

　　志波空鹤惊呼一声，旋即便是怒喝道，浑身的灵压猛地狂涨，想要震开雷诺。

　　“哈哈……好不容易抓住了，要老子放手？门都没有……”

　　雷诺闻言却是哈哈大笑一声，紧紧的抱着志波空鹤，身上的暗黑红雷涌现而
出，身形几个闪烁，雷诺带着志波空鹤便是消失在空中，一会就消失在看守的两
人眼底下。

　　“啊……志波大人……”

　　“志波大人……”

　　一直观看者雷诺跟志波空鹤交战的看守两人，见到志波空鹤被雷诺抓走马上
便是不由惊呼道，旋即面面相视，一时不知道该怎么办才好……

　　“快……快点放志波家的特急烟花……”……

　　“你到底是谁？究竟想干嘛？”

　　身形不断的被雷诺紧抱着不停的往静灵庭的方向闪烁而去，志波空鹤逐渐便
是冷静了下来，丝毫没有被掳的样子，声音充满威严的对雷诺问道。

　　“嘿嘿，不干嘛……就是想知道堂堂的霸姐如果压在身下的话到底是什么样
的感觉……”

　　雷诺闻言不由轻笑出声，紧抱着志波空鹤上面的双手，说完便是狠狠的抓了
两下。

　　“你……”

　　志波空鹤感觉前面的受袭，马上浑身一颤，旋即恶狠狠的骂道，“老娘记住
你了，别落在我手里……”

　　“哦？身子被我强上了你还舍得杀我。？”

　　雷诺不由轻笑问道。

　　“哼！这次被你抓住是我实力不济，被怎么样那是我的事，不过事后你没有
杀了我的话，你就等着接受老娘疯狂的报复吧……”

　　志波空鹤冷哼一声，旋即满是霸气的道。

　　“哈哈……好！不愧是霸姐，我还真想知道你之后会怎么报复我呢……”

　　雷诺闻言不由哈哈大笑，带着志波空鹤，在志波空鹤惊讶的眼中，闪身便是
进入静灵庭里面，并一路向双极之丘而去，目标当然是悬崖下的山洞了，享受堂
堂的霸姐，在温泉里再好不过了。

　　“混蛋……”

　　志波空鹤心底却是惊骂道，刚刚她那样说虽然她也是那样认为的，可是更多
的她还是希望可以震慑下雷诺，令他不敢真的动自己，毕竟没有哪个女人希望自
己得到那种待遇，哪知道雷诺……

　　“可恶……”

　　志波空鹤只能心底不断的大骂着，不论嘴上怎么恶言相向雷诺都不惧怕她，
一副铁定就是要吃了她的样子，志波空鹤的心这才逐渐开始慌乱。

　　“哈哈……不愧的霸姐，真大……真有弹性……”

　　而耳边更加不断的听着雷诺的调笑声，志波空鹤的俏脸也是羞愤得通红起来。

　　“混蛋，快点拿开你的手，可恶，那粒东西别捏啊……”

　　志波空鹤只能嘴上不断骂道。

　　“嘿嘿，终于开始怕了吗？哈哈……”

　　见到志波空鹤终于开始怕了，慌了，雷诺便是不由兴奋不已，志波空鹤的惊
怕只会令雷诺越加兴奋……

　　“哼！”

　　志波空鹤闻言不由气哼一声，也知道自己的表现只会令雷诺更加开心，当下
便是豁了出去，既然反抗不了，她也要雷诺知道她不是好惹的。“有种等下不要
绑着我，看我不夹断你的老二……”

　　雷诺的身形，不可以避免的便是一顿，雷诺没想到志波空鹤居然会说出那么
强悍的话来，比夜一果然更加张扬强悍，“哈哈……好……我就让你夹。看你有
没有这个本身……”

　　旋即雷诺便是哈哈大笑一声，抱着志波空鹤，在双极之丘上面便是纵身往下
跳，一会便是抱着志波空鹤深入山洞里面。

　　“啊……这里难道就是夜一跟浦原挖的秘密基地？……”

　　见到双极之丘下的别有洞天，志波空鹤先是一惊，旋即才喃喃开口道，显然
志波空鹤虽然没有来过这里，也挺夜一提过这里。

　　“哈哈……对！这里就是浦原那个傻逼跟夜一挖的了，早知道就把夜一也拉
来这里了，在这里干夜一那才爽……”

　　雷诺大笑一声道，志波空鹤的灵压已经被他暂时封印了，随手一丢，志波空
鹤的整个娇躯噗的一声便是被雷诺丢进温泉中。

　　嘿嘿婬笑一声，雷诺旋即便是也一跃而入，一路调戏着志波空鹤的同时，他
也早就欲焰疯涨了，到了这个时候哪里还客气，再次把浑身湿透了的志波空鹤拉
进怀里后便是粗鲁的就把志波空鹤一身火爆的衣服撕碎，让志波空鹤一身火爆的
娇躯，全裸着呈现在雷诺眼前。

　　被水侵泡后晶莹剔透的红润肌肤，高挺的双峰，平坦的小腹，迷人的黑色森
林，的修长双腿，无一不越加点燃着雷诺心中的欲焰。令其熊熊燃起……

　　就在温泉中，雷诺便是分开了志波空鹤修长润泽的玉腿，扶正肉棒便是抵在
玉门关上！

　　志波空鹤只是娇躯轻轻一颤，旋即便是配合的张大了自己的双腿，令自己的
密穴最大程度的放开，既然无法避免被强奸的命运，那就享受它吧！这就是霸姐
的作风，只是便宜了雷诺！

　　“哈哈……好！”

　　雷诺见状不由大笑一声，双手在志波空鹤巨大的粉嫩玉乳上揉捏着，下身用
力，龟头便是润泽着温泉水挤压进志波空鹤的密穴中！

　　在花径口轻轻的抽插了几下，雷诺原来便是猛然刺入，直接便是刺穿了志波
空鹤的处女膜，整根肉棒插了进去，雷诺顿时便是感觉舒爽无比，肉棒紧紧的被
志波空鹤的穴壁挤压着，好爽！

　　“啊……痛……先给老娘慢点插……”

　　下身撕裂的疼痛，令志波空鹤不免娇呼一声道，眉头微皱！

　　嘿嘿……雷诺闻言哪里肯听，一边用力的抓挤着志波空鹤的超大巨乳下身一
边便是快速的抽动起来，肉棒有节奏的便是抽插着志波空鹤迷人的密穴！

　　每次抽动，都带着温泉的水一起抽送着，畅快无比，本来就不怎么平静的温
泉水面，随着雷诺的抽动亦是波涛汹涌起来，足可见雷诺抽动肉棒是多么的猛了！

　　“啊……啊啊啊……慢点啊……”

　　一开始志波空鹤还求饶着道，可是随着雷诺的越抽越猛，志波空鹤索性也是
发起狠来，一双修长玉腿紧紧的盘缠住雷诺的腰间，拼命的扭动起了屁股来，不
断的蠕动密穴，一波波的不断挤压夹紧着雷诺的肉棒！

　　“哈哈……爽……”

　　雷诺不由大爽的大叫一声，双手扶紧了志波空鹤肥美的臀部，猛然便是更加
用力的抽动起来，肉棒越插越急！

　　哗哗哗的水声，不断的翻滚而起！

　　弓起娇躯，志波空鹤突然便是吻住了雷诺的嘴巴，强力的吸允着雷诺的舌头，
双手也是在雷诺身上动情的游走起来！

　　随着两人密穴与肉棒的交锋，志波空鹤浑身已是开始幸福的泛红起来！

　　“呜呜……”

　　就算是吻着雷诺，志波空鹤口中鼻间亦是开始不断的娇哼起来！

　　“啊啊……好爽……”

　　终于，在雷诺的抽插下志波空鹤忍不住便是离开雷诺的嘴巴，仰头浪叫起来！
下身的屁股，扭动得更加厉害起来，也夹得越紧，爽死雷诺了！

　　“插……快插死老娘我……啊啊……好深……好爽……哦……”

　　“快……快干死老娘！啊……老娘的小穴都给你插爆了……啊啊……”

　　浪叫得越厉害，志波空鹤亦是扭动得越厉害，丝毫不像是初次的样子，要不
是雷诺见到泉水中还有血丝浮现的话，根本就不相信志波空鹤会是第一次！

　　不过这样的女子，干起来才带劲，一会雷诺便是把肉棒从志波空鹤密穴中抽
出，翻转过她的娇躯便是从后面插入，志波空鹤全部都是配合着！

　　从后面雷诺又连续插了半个小时，志波空鹤娇躯才猛然仰起，密穴紧缩！花
心张开……

　　“啊啊……丢……老娘丢了……”

　　亢奋叫了一声后，志波空鹤便是张口咬住了雷诺的肩膀，一股股阴精从花心
中喷射而出！

　　噗～雷诺也早就到了爆发的零界点了，随着志波空鹤的喷发，雷诺也把所有
的精子射进志波空鹤体内……

　　在志波空鹤的住所上空，一个人影悄然无声的便是突然出现，看着下方不由
喃喃道，“究竟怎么回事？居然释放传达灵王界的特急烟花，要我大老远的从灵
王界赶回来，空鹤人又怎么不见出来？”

　　“恩？这里有打斗的残留气息，是空鹤的……”

　　接着来人才开口惊疑一声道，“难道是空鹤出事了？”

　　说完来人便是闪身进入志波空鹤的住所。

　　“怎么办？怎么办？大姐究竟是被什么人抓走了……可恶……”

　　志波空鹤的弟弟志波空鹫在里面不断的来回走动道，口中不断的哪呢担心道。

　　“已经发射了特急烟花了，也不知道老妈什么时候回来……”

　　“老妈自从晋升为王族特务后，已经好多年没有消息了，也不知道见到特急
烟花会不会回来。不会来的话大姐怎么办？……”

　　“而且也一直没有消息回来，老妈估计可能早就殉职了吧……”

　　志波空鹫不断的来回哪呢着，丝毫没有察觉到，一个进来后本来想好好跟他
拥抱一下的丽影如今却是满目喷火的看着他。

　　“嗯？天气转凉了吗/ 怎么突然感觉背后冷飕飕的？房间里面的气温又好像
不断增高着……”

　　一会志波空鹫才突然停住身形道，疑惑的回头看向身后，当看到站在他背后
的丽影时，志波空鹫顿时便是面露惊喜，“老姐！你没事？”

　　砰！一声被暴打的声音猛然响彻，志波空鹤的整个房子都是摇晃了下，一声
惊天骂吼声，接着便是响起，“混蛋！老娘是你老妈……”

　　砰砰砰……接着一连串的暴打声便是不断的响起。

　　“啊……”

　　志波空鹫的惨叫声便是不断的惨叫而出。

　　“真是太倒霉了……没想到居然是比老姐还要凶悍火爆了老妈……”

　　一会志波空鹫浑身抽搐的满头包的躺在地板上，心中不由哭叫连连……

　　“老……老妈，原来是你啊……”

　　一会志波空鹫才抬头献媚的对来人咧嘴笑道，志波火凤，他跟志波空鹤的老
妈，也是志波家上任族长，自从几百年前加入了零番队后便好少回到尸魂界来，
一直在灵王界中，在最前线作战……

　　“砰！”

　　志波空凤赤裸的脚踩着志波空鹫的脑袋，这才解气的开口道，“是你释放的
烟花？快说这么回事！空鹤的人呢？”

　　“啊……老……老妈你先把脚拿开先嘛……”

　　砰！“快说，哪来那么多废话……”

　　闻言志波空凤不由再次踩了志波空鹫一脚道，不仅样子还是一身装束都跟女
儿志波空鹤一样，火爆脾气更是比女儿凶悍不少。

　　“啊……是……是！”

　　志波空鹫麻痹便是哭丧着脸一五一十的把志波空鹤怎么被不明人抓走的事说了出来……

　　“哼！混账，居然有人敢上门来抓走我的女儿，真是活得不耐烦了……”

　　“敢动我女儿的话，看我不把他的下面剪断……”

　　恶狠狠的留下两句话，志波空凤便是闪身消失不见，遁着志波空鹤残留的气
息追踪而……
----------
　　　　　　　　　　　　　正文０９４吃了续

　　“混……混蛋……累得我手指都动不了了，可。可恶……”

　　浑身不穿一件衣服的躺在温泉边上，志波空鹤满面潮红还未退去，大口大口
的喘息着对着旁边的雷诺骂道。

　　听着志波空鹤的骂声，雷诺不置可否的笑了笑，在志波空鹤不可置信的眼中
便是站起身来把衣服穿上，一边对志波空鹤道，“怎么样？刚刚我说的，要做我
的女人还是像夜一一样做我的女奴？”

　　“你……你怎么还有力气站起来？”

　　志波空鹤浑然没有听到雷诺的话，呆呆的看着雷诺，她可是累得一根指头都
动不了了，雷诺居然马上就恢复体力了，这跟她了解的似乎有点不一样哈，男人
射了那么多次不是应该早就脚软了才对嘛？

　　“嘿嘿，再来几次我都没问题，怎么样？是不是还想要啊？”

　　雷诺看着志波空鹤赤裸的娇躯笑道，上面满满的都是雷诺留下的痕迹，咬的，
抓的，满满的红痕。

　　“才……才不要……”

　　志波空鹤闻言马上怯场道，动一子自己两腿间都痛得要命，还来？她可真的
吃不消了。

　　“你……你先告诉我你到底是什么人先？”

　　志波空鹤一会才继续对雷诺问道。

　　“四狼雷诺！护庭十三番队的十番队队长，怎么样？做不做我的女人？”

　　雷诺也不怕什么，直接便是对志波空鹤道。

　　“怎……怎么会……”

　　志波空鹤闻言双瞳猛地一缩，“你……你就不怕静灵庭的制裁吗？做出强女
干这样的行径……”

　　志波空鹤万万没有想到，雷诺居然会是一名队长。

　　队长居然敢动志波家族的她还有四枫院的夜一，雷诺到底是什么来历？就算
是王族的人也不敢那么明目张胆的啊。
----------
　　　　　　　　　　　　　正文０９５凤凰剪

　　“哈哈。那也要你敢把你被我强女干的事告诉中央四十六室才行啊……”

　　雷诺闻言不由哈哈大笑道，就是吃准了身为女人的她们不敢把这种事情说出
去，乱菊是，桃子是，现世的几个女子都是如此。

　　“哼，你别太得意了，回去我非告你不可……”

　　志波空鹤闻言不由冷哼道，身为霸姐的她可不会在乎那点名声，也不会因为
身子被雷诺夺了就把心也交给雷诺。

　　“嘿嘿……是吗？”

　　雷诺闻言眼中凶芒一闪而没，这已经是雷诺第二个得到对方的身子后还想着
对付他的女人了，第一个自然是夜一了，所以雷诺才会把夜一调教成女奴的，夜
一自己可以用魂锁一直束缚着对方，志波空鹤却是不行，那么只能用其他的手段
了……

　　“没错，我会让你被逐放出尸魂界的……”

　　志波空鹤一边说着，一边同样强忍着下面的不适爬起来，已经逐渐恢复了不
少体力了，看着雷诺的目光就是愤恨，只有一道复杂的神色被很隐匿的潜藏起来。

　　轰~ 突然，志波空鹤的整个人便是猛地一震，一股异常熟悉的灵压突然便是
出现在她的感知里，“这股灵压？……怎么……怎么可能，她怎么回来了？……”

　　“好强……是什么人？”

　　雷诺亦是一震，抬头看向上面，那里一股很隐匿的灵压透来，只凭那一丝灵
压的压迫感，雷诺便可以感觉到来人的强大，都快赶上山本那个老头的了。

　　在雷诺的注视下，本来平静的上空突然便是阵阵涟漪泛起，旋即一个令雷诺
惊讶无比的倩影，凭空便是迈着润泽细滑的赤足走出，一身火红的劲爆装束，黑
色的头发，巨大的玉峰，火爆的纹身，绝美的容颜，美目中见到志波空鹤浑身一
副被强女干过后的景象再扫向雷诺时里面的怒火砰然爆发。

　　“操……老娘的女儿也敢动，小子你活得不耐烦啦……看老娘不剪断你的老
二……”

　　比志波空鹤还要凶悍，还要令人暴汗的粗盐粗语，猛地便是从来人的娇唇中
叫骂而出，雷诺惊呆之余也是不由暴汗……

　　“老……老妈……”

　　志波空鹤看清来人的身影后，总算是确定了来人的身份哪呢一声道，眼中马
上便是被惊喜取代，“老妈……这个混蛋强女干了我，快帮我狠狠的教训他……”

　　“汗~ 原来志波空鹤的火爆还是遗传的啊……”

　　雷诺不用喃喃道，不过雷诺还真没想到志波空鹤还有个老妈，而且跟志波空
鹤长得一模一样，身材还比志波空鹤还要火爆，雷诺狠狠的便是咽了口口水，眼
中红芒闪过，要是把对方也按在身下，那不就等于姐妹花加上母女花了，那还不
爽翻了？衣服还没穿好搞得雷诺身下的老二马上便是再次翘挺了起来~ 而雷诺的
样子，还有身下的异动，自然便是被志波空凤注意到了，志波空凤顿时便乐了，
“连老娘的主意也敢打，真是不想混了！”

　　“剪断他吧！凤凰剪！”

　　彭~ 一声凤鸣声响起，巨大的火光突然便是自志波空凤身上喷发而起，一道
凤凰影子飞腾，在志波空凤的手中，马上便是多了一把斩魂刀，始解过后的斩魂
刀，浑身火红，而令雷诺背脊发寒的却是对方的样子，整的就是一把剪刀，再联
想到志波空凤之前的话还有对方现在的目光所至，雷诺不自觉的便是夹紧双腿…
…

　　“我。靠！这玩意也有，看对方的眼神貌似剪人家老二也不是第一次了……”

　　雷诺心中不由大骂一声，然而还没等雷诺骂完，志波空凤的丽影，便是突然
便是从雷诺的眼中消失不见。

　　“凤凰剪一式断子绝孙！”
----------
　　　　　　　　　　　正文０９６当着志波空凤的面

　　“断子绝孙？”

　　雷诺一闻言便是不由得再次夹紧了自己的双腿，这个女人果然凶悍，招式的
名称都是如此，饶是如此，雷诺亦是马上感觉一股阴狠的气劲袭向自己的两腿中
间，当下二话不说，马上以最快的速度闪身离开原地。

　　戗~ 而就在雷诺身形消失的刹那，赤红的大剪刀那是便是在雷诺原来身处的
地方闪现，金铭声响起，剪刀刀刃交叉之间电光火石闪现，看得闪遁而开的雷诺
不由暗捏了把汗，要不是自己跑的快的话，这下可就真的剪在自己的命根子上了，
堪比总队长级的人出手，雷诺可不敢保证自己的刚皮可以扛下来。

　　“哼~ 速度倒是蛮快的吗……”

　　志波空凤的身形，接着才闪现而出。看了一眼雷诺目露惊奇的冷哼道。

　　“斩断一切束缚吧！雷帝斩！”

　　二话不说，雷诺马上便是斩魂刀进行始解，否则面对志波空凤这样的高手，
太危险了。

　　“瞬杀！”

　　啪~ 接着雷诺的身形便是瞬间消失不见，雷诺的心底，已然动怒，身为男人，
命根子居然被人攻击，他怎能不怒，瞬杀顿时施展而出，身化暗黑红雷霹像志波
空凤。

　　“瞬杀？怎么可能？”

　　前一刻还只是略微惊讶了雷诺速度的志波空凤，在见到雷诺的瞬杀后，脸上
再也无法表现轻松了，结合了剑道跟瞬步的瞬杀，除了零番队的队长还有副队长
外，居然出现在雷诺身上了，这叫她怎能不震惊。

　　震惊的同时，志波空凤也是瞬间招架，一一把雷诺的攻击接了下来，刀剑交
鸣声还有电光火石之光，在志波空鹤周身便是不断闪耀响彻。看得下面的志波空
鹤眼中精彩连连，银牙轻咬，雷诺跟她交战时，居然还隐藏了实力。

　　“哼~ 凤凰烈焰剪！”

　　一会志波空凤眼中狠决之色便是一闪而过，巨大的赤红色火焰剪刀能量影子
从朱可夫手中的凤凰剪中暴涨而起，超过百米的巨剪一剪，雷诺化身的所有雷电
居然同时被禁锢一般停顿住，啪啪啪居然全部被志波空凤剪断，而雷诺的身形，
也被逼迫现身出来，雷诺的眼中，惊讶之色更浓了，没想到志波空凤那么厉害，
跟得上雷诺瞬杀速度的人不少，可是可以打断雷诺瞬杀的却只有眼前的火爆女子
做到了。而且还是反应得快才躲开的，否则已经连同他的虚影一起被志波空凤的
巨剪击中了。

　　当雷诺再次看向志波空凤时，才发现一对赤红的火焰凤凰翼不知何时已经疑
聚在志波空凤背后，手中的凤凰剪也依然变形，更加尖锐逼人，整把刀就是凤鵻
一样。志波空凤整个人的灵压也更加暴动澎湃，原来志波空凤已然进入了卍解的
状态，难怪了。

　　“能够逼迫得我施展卍解来应战，小子，你可以自傲了……”

　　志波空凤并没有第一时间再次攻向雷诺，而上傲然的挺着巨乳对雷诺道。

　　“不过很遗憾，面对卍解的我，你是没办法战胜的，敢强女干我的女儿，就
把命根子留下再走吧……”

　　志波空凤接着道，滑话落后身影便是突然消失不见。

　　“留你妹……”

　　雷诺闻言不由火大，眼中凶狠之色闪过，别说你女儿了，就算是你老子也照
样强女干给你看。

　　怒喝一声雷诺对着志波空凤的身形便是反冲而上，别忘了，雷诺可是还没卍
解呢，怎么可能会怕了对方。

　　赤红的凤凰影，暗红的雷电，瞬间便是交织碰撞在一块……

　　轰，剧烈的能量爆破轰然炸起，两道身影各自倒飞出去，接着再上，轰隆声
不断响彻，雷诺却是始终被志波空凤压制着，雷诺可没有志波空凤那么强悍的灵
压控制力，卍解的话免不了会惊动道静灵庭中的其他人，雷诺暂时还不想让人发
现，所以只能放下卍解狠狠虐待志波空凤的念头。

　　不过就算被志波空凤压制，志波空凤也讨不了好，每次碰撞虽然雷诺被轰得
比较严重，可是雷诺的恢复能力却是一流，身影硬捍硬的雷诺便是跟志波空凤交
战在一块。

　　而志波空凤则是越战越惊，雷诺的强悍超出他的预料。对方只是拿着一把始
解的斩魂刀便和她战在一块，这怎么可能！

　　“老娘还真就不信了，治不了你……”

　　志波空凤怒骂一声，手中的凤凰烈焰剪便是连连挥动，无数的巨型烈焰巨剪
便是剪向雷诺，凤凰剪五式连环烈焰巨剪。

　　砰~ 雷诺的身影轰的便是被砸落到地面上，措不及防或者说招架不住之下，
雷诺的身形狠狠便是被轰落了下去。把地面砸出一个森然巨坑出来。

　　“麻痹的，用大招招呼都不先打一声……”

　　雷诺一会才从巨坑中跃身而出，口中低骂道，一身死霸装都成了布条乞丐装
了。嘶~ 雷诺愤愤之下便是把身上的衣服全部撕落，赤裸着身子红着眼睛看着空
中的志波空凤。

　　“老子的命根子就在这里，有种就下来剪啊，麻痹的，打不过老子就等着被
我插进去吧……”

　　雷诺彪悍的对志波空凤骂道。

　　“哼~ ”中空的志波空凤闻言不由冷哼一声，还没见过这么无耻的人呢，目
光瞥向雷诺的庞然大物时，心中不由再次骇然，雷诺的身体不仅强悍，那根东西
居然也那么……真不知道女儿是怎么承受下对方的，难怪被强女干之后一点战力
都没有了。

　　“”老妈。别给他拖延时间了，他的恢复速度很惊人……“

　　而这时在下面的志波空凤亦是开口了，见到老妈也迟迟没你拿下雷诺也是不
由着急，剪了雷诺的命根子不提，着急可是要好好虐他一顿不可……

　　“麻痹的，都成了我的女人了还帮外人……”

　　志波空凤闻言还没什么，雷诺闻言却是怒骂一声，让两女不由愣了下，什么
时候志波空凤是外人了，志波空鹤又成了他女人了，只不过第一次被夺了罢了。

　　回头怒骂志波空鹤的时候，雷诺这才响起志波空鹤也在场，一个邪恶的奶头
陡然升起，身形一闪，雷诺便是把志波空鹤抱住，雷帝斩横在志波空鹤细白的脖
子上。

　　“啊……”

　　两声精胶囊声同时响起，自然是志波空鹤母女两了，都没想到雷诺突然来这
一手。

　　“别动，否则老子就杀了你女儿……”

　　雷诺可不管两女的反应如何，接着便是恶狠狠的对志波空凤道，看那样子，
似乎还真下得了手。

　　“混蛋……你……”

　　志波空凤玉指指着雷诺顿时气得说不出话来了，没想到刚刚说雷诺无耻还低
估了他，雷诺简直就是无耻到了极点，居然拿她女儿来威胁她。

　　“麻痹的，老子还不是不想用卍解暴露了，要不然非虐死你不可……”

　　雷诺心中亦是愤愤的道。

　　“四狼雷诺……你……你也太无耻了吧……”

　　被雷诺紧抱住的志波空鹤，不由惊怒的对雷诺道。老妈虽然平时火爆了点，
可是自己被雷诺要挟老妈绝对不忍下手的，这怎么办？难道惩治不了雷诺了？

　　“混蛋，你还是不是男人……”

　　志波空凤接着亦是对雷诺大声怒骂道，背后的凤凰双翼扑腾不已，火焰四溢。
美目中尽是怒意。

　　“不是男人这根东西是什么……”

　　雷诺嘿嘿一笑，这回他倒不怒了，把龙根从志波空鹤的后面滑到志波空鹤的
前面对着志波空凤嘿嘿的笑道。

　　“啊……”

　　惊叫的自然是志波空鹤了，感觉雷诺有碰到她红肿不已的地方，浑身轻颤一
下，剧烈的疼痛令志波空鹤皱眉不已。

　　“你……”

　　志波空凤闻言加上看到雷诺这一动作，更是气结，一会志波空凤才努力使自
己平静下来对雷诺冷然道。“放开我女儿，我可以放你走……”

　　“嘿嘿，你还真当我是白痴啊。”

　　雷诺闻言不由笑道，“现在主动权可是在我手里，是我要你怎么样你就怎么
样……”

　　“你……”

　　志波空凤闻言差点被气得吐血，怒视着雷诺，也不说话了，意思是你究竟想
怎么样？

　　“嘿嘿。你答应陪我睡一晚，我就放了你女儿……”

　　雷诺嘿嘿一笑，丝毫不掩饰眼对看向志波空凤火爆娇躯的火热眼神对志波空
凤笑道。

　　“啊……”

　　闻言又是两声惊呼，志波空凤羞愤无比的看着雷诺咬牙切齿的道，“不行，
你想都别想，老娘情愿你杀了空鹤我再帮她报仇，和你同归于尽……”

　　闻言雷诺倒是一愣，没想到志波空凤那么贞烈，真看不出来，雷诺只好笑道，
“那没办法了，我只有把你女儿当成你来一场了……”

　　说完雷诺也不理对方疑惑的眼神，一手继续横刀在志波空鹤细白的脖子上面，
一手突然便是下滑分开志波空鹤修长的，接着再志波空凤的目瞪口呆中，龙根直
接从身后便是再次深入志波空鹤红肿不已的神秘美妙花园中……

　　“啊……”

　　一声是痛呼，一声是惊呼，痛呼自然是志波空鹤的了，突然再次遭受到雷诺
的进入，志波空鹤登时便是痛呼一声。

　　惊呼的当然是志波空凤了，看着雷诺的行径，志波空凤真的不知道要拿什么
语言来恶骂雷诺了，这样的人都有，那她女儿的性命威胁她不说，如今更是当着
她的面强女干她的女儿……这……这究竟是什么人啊？……

　　“嘿嘿~ 今天老子心情好，就给你免费演一场爽戏现场直播吧……”

　　雷诺嘿嘿一笑，不理志波空鹤的继续痛呼和目瞪口呆的志波空凤，翘起志波
空鹤的屁股便是开始挺动起来……

　　雷诺戏腻的看着空中的志波空凤，肉棒故意缓慢的便是在志波空鹤密穴中抽
插着！享受快乐！

　　“混蛋……”

　　志波空凤，狠狠的低骂一声，看着雷诺的肉棒，从女儿的股沟滑进密穴中，
深入，在抽出！

　　如此来回几遍后，志波空凤便是感觉一股热流从自己密穴中流出，又羞又怒！

　　“啊……啊……好深……哦！雷诺好爽……”

　　不到一会，志波空鹤娇躯便是泛红起来，不顾妈妈存在便是浪叫了起来！

　　“啊……雷诺插快点……哦……啊啊……插我的小穴啊……”

　　“啊……别……别管我妈妈了……啊……插快点……啊……”

　　“对……对……好涨……好烫……好爽……啊啊啊……”

　　“插到花心里面了啊……到……到子宫里面了……啊啊啊……”

　　扭动着腰资，志波空鹤旋即便是浪叫连连，脸上的表情别说有多淫荡了，看
得志波空凤暗暗疑惑，自己是来救女儿的还是来打搅女儿的好事的？

　　啪啪啪啪啪～雷诺旋即志波空凤肥美屁股的声音，淫荡的响彻着，夹杂着志
波空凤的浪叫，在洞天中回荡……

　　而志波空凤反应过来后也只能呆呆的看着雷诺当面强女干她的女儿，雷帝斩
还横架在志波空鹤的脖子上，志波空凤根本不敢乱动，走又不是，她就是救女儿
而来的啊。

　　“啊啊……雷诺快点……呜呜……小穴好爽，啊啊被插得好爽……好舒服…
…”

　　“插……插到子宫里面去了……哦……好深……啊啊……”

　　听着志波空鹤的呻吟声，雷诺抽动肉棒的力道也越来越重，龟头记记插进志
波空鹤花心中，不到一会志波空鹤真个娇躯便是香汗淋淋。

　　“啊啊……不行……不行了……要……要丢了……啊、、、”志波空鹤突然
身体紧绷，蜜穴蠕动，花心一股股阴精便是喷洒在雷诺龟头上，整个娇躯接着便
是软到在雷诺怀里。

　　“不……不要了……啊啊啊啊啊……”

　　然而雷诺可不管志波空鹤已经泄了，肉棒继续便是在志波空鹤蜜穴中抽插着，
混合着志波空鹤泻出的阴精，抽插得更加顺畅起来，淫水混合着阴精，顺着雷诺
肉棒的抽出而带出，顺着志波空鹤丰满的大腿不断流下……

　　“啊……又……又来了……快……雷诺插快点……啊啊啊啊啊……”

　　“好爽……又插到花心了……啊啊……到……道子宫里去了……呜呜、、、”
看着不断爽叫连连的雷诺，还有那真实的现场直播，志波空凤脸色不由连连变换，
握紧了手中的凤凰烈焰剪，却是始终没有出手，志波空凤在等，她要等雷诺射的
时候，男人最爽也是最放松的时候，不剪断雷诺那根可恶的东西，她就不叫志波
空凤……
----------
　　　　　　　　　　　正文０９７志波空凤的虚化

　　　　　　　　　　　　　　两个小时……

　　志波空凤看着雷诺再她女儿志波空鹤的体内进进出出整整看了两个小时，志
波空凤心中的震撼，可谓是无以伦比，她亲眼目睹直接女儿都不知道泄了几次了。
雷诺却是依然，这让本来打算趁雷诺放松的刹那袭击雷诺的志波空凤，自己都是
看得两腿夹紧着……

　　“可恶，那家伙是怪物吗？怎么还不射……”

　　志波空凤的心底不由连连叫骂道，一股股热流从她的下面流出，让她羞愤无
比，看着自己女儿那不知道攀上多高的巅峰，那爽到灵魂飘离一般的表情，令志
波空凤居然生出在雷诺身前的人如果是她该多美妙……

　　“想什么呢~ ”使劲的摇摇头，志波空凤接着才继续暗暗的储势待发，等待
雷诺最兴奋的那一刻到来……

　　“哈哈。是不是也想下来试试我的棒子厉害啊？”

　　雷诺见到志波空凤猛地摇头哪会不知道对方看得想入非非了，不由便是哈哈
大笑道。

　　“哼……”

　　志波空凤只是冷哼一声，也不回话，应为看向雷诺的表情，志波空凤知道，
雷诺喷发的那一刻，到了……

　　“嘿嘿……别以为老子不知道你打的什么主意……”

　　雷诺心底嘿嘿一笑，男人兴奋道巅峰的那一刹那是最放松的没错，凭志波空
凤的身手，在雷诺喷射那两秒要突袭雷诺成功绝对不在话下，不过雷诺居然敢在
志波空凤面前射，当然有他的依仗了……

　　“吼！”

　　喉间兽吼一声，雷诺突然便是令身体更加紧贴着志波空鹤，随后在志波空鹤
体内火山般喷射。

　　“啊……”

　　被雷诺怀抱的志波空鹤，突然便也是大叫一声，身体扬起，脸上兴奋到极致
的表情告诉志波空凤，雷诺，是真的射了……

　　轰~ 也就在下一瞬间，志波空凤的身形，便是陡然消失不见。以最快的速度
闪身袭向雷诺，两秒钟内，靠近雷诺身体雷诺处于亢奋状态身体绝对跟不上她的
动作，最好的时机，就算不明白雷诺为什么会在战场上令自己陷入极度亢奋极度
放松的状态，志波空凤也不会放贵哦这么一个绝佳的时机。对付如此无耻的雷诺，
这个时候不动手，雷诺又拿她女儿来要挟她了……

　　嗡~ 志波空凤的身体，瞬间便是来到雷诺身后，而见到雷诺的身体果然没有
动作时，志波空凤眼中喜色闪过，手中的凤凰烈焰剪凤鸣一声，便是从雷诺背后
袭向雷诺。

　　“嘿嘿，老子等的也就是你送上门来……”

　　嘴角微微翘起，身体处于极度放松的时候没办法灵敏的反击志波空凤，雷诺
的意念可以啊，旋即雷诺便是心中低喝一声，“领域！”

　　吱吱~ 就在志波空凤满怀欣喜要命中雷诺的刹那，一声雷电交织声便是突然
响起，接着志波空凤便是发现，一个暗红色的雷电领域，就从雷诺的体内膨胀而
起，瞬间就笼罩住她的凤凰烈焰剪了，下一刻，志波空凤便是骇然的发现，她的
斩魂刀，居然没有办法再前进了……

　　“领……领域……”

　　志波空凤只能心中震撼的惊呼一声，当雷诺的雷电领域要一起把她笼罩进入
时，志波空凤才猛然惊醒过来，然而一切都晚了，志波空凤刚想爆退，雷诺的领
域，便是把她的娇躯整个吞噬在领域中了。

　　“混……混蛋……”

　　感觉到自己的身体突然便是沉重了千百倍，志波空凤动弹艰难，只能对着雷
诺的背影愤愤的叫骂一声。

　　“嘿嘿~ 进了我的领域中，这回是你死定了吧……哈哈……”

　　雷诺一会才转身过来，面对着差点就命中自己的凤凰烈焰剪，看着志波空凤
邪魅的笑道。

　　吱吱~ 在志波空凤身上，无数的暗黑红雷交织着，本来比雷诺强大的志波空
凤，在进入到雷诺的领域后却是彻底被雷诺限制住了，要拉进志波空凤这样的高
手进入领域中本来是没那么容易的，谁让她大意自己闯进来呢……

　　伸手拉过志波空凤的凤凰烈焰剪，把志波空凤的娇躯拉近，轰~ 雷诺一拳便
是轰在志波空凤瘦弱的小腹上，狂霸的暗黑红雷，汹涌的便是注入志波空凤体内。

　　啊~ 志波空凤马上便是痛呼一声，旋即便是骇然的发现自己的灵压开始被吞
噬，照这样下去，不到一会，自己的灵力就会被雷诺封印不可，想到被雷诺抓住
后雷诺会怎么样对她，志波空凤的脸色马上变了。旋即在雷诺诧异的眼中，伸出
左手做出了一个捂面的动作。

　　“这个动作？不会吧……”

　　雷诺一见心底不由一愣，旋即便是哪呢一声，这个动作，雷诺可是只在动漫
上看过一护那个白痴经常使用……

　　彭~ 当志波空凤的灵压再次暴涨后，看清了志波空凤面目的雷诺，便不得不
惊骇的发现一个事实，志波空凤，零番队的成员，居然也是假面，志波空凤的森
然面具戴上后，恐怖的灵压便是疯涨着，还好是处于雷诺的领域中，要不然立马
便是惊动道其他人不可。

　　“哼~ 想走？”

　　见到志波空凤爆发，雷诺便是知道。志波空凤想要强行挣脱他的领域了，好
不容易才就要抓住志波空凤的，雷诺着迷可能让对方挣脱，而且挣脱后，志波空
凤的实力无疑便是翻了几番，自己卍解都不一定是志波空凤的对手。

　　“住在与毁灭共存，灭世？雷帝斩！”

　　轰~ 接着就十米的领域中，雷诺马上便是释放出了卍解，无比狂暴的暗黑红
雷，瞬间越加充斥整个领域，志波空鹤的娇躯，则是被雷诺丢了出去，不然非被
如此狂霸的能量撕裂不可，因为在领域中，所以的能量都汇集在里面，雷诺的卍
解，志波空凤的卍解再加上虚化的爆发，领域四周，空间都是开始摇荡不已，只
要雷诺的领域一撤，狂霸的能量肯定瞬间席卷整个山洞！

　　嗡~ 雷诺只感到脑袋一阵晕眩，领域差点就被撑爆，死命的压制住，雷诺也
没想到会这样，看着就要破开自己领域的志波空凤，雷诺二话不说，九条雷诺汇
集右拳，带着狂霸的龙鸣声便是轰向志波空凤，趁现在非给她来记狠的才行。

　　“怎……怎么可能？”

　　感觉到雷诺的凶狠攻击袭来，志波空凤回头不由骇然道，原来对方居然一直
隐藏着卍解还没释放，还好自己虚化了，不然进入雷诺的领域根本就没有逃脱的
可能。不过面对雷诺的攻击，志波空凤当下只能转身拿巨大的凤凰烈焰剪挡住。

　　轰~ 瞬间~ 雷诺的攻击便是落在志波空凤的巨剪上，整个领域都是为之一颤。

　　“噗~ ……”

　　志波空凤一口鲜血没能忍住，猛地便是喷吐出来，身子却也随着雷诺的轰击，
倒飞出了雷诺的领域中，脸上的面具，亦是完全脱落，露出本来那张绝美的妖艳
容颜来，只是略显苍白。嘴角还挂着血丝。

　　“哼~ 老娘记住你了，下次再回来找你算账……”

　　倒飞出去的志波空凤，狠狠的便是怒视了领域中的雷诺一眼，旋即从怀里拿
出一个东西捏碎，身形便是猛然消失，只留下恶狠狠的一句话。

　　“操……~ 被跑掉了……”

　　雷诺一见亦是大骂一声，不由得便是先收起卍解，才收起领域，仙居也是一
屁股坐在地上，累啊，刚刚领域差点被撑爆。看来想抓住志波空凤跟她们母女一
起来的想法暂时实现不了了……

　　“没想到尸魂界居然又出现了一个那么变态的家伙，不仅会瞬杀，还会领域，
老娘要不是虚化的话还真跑不了了，可惜是个混蛋，下次回去叫上四枫院夜零好
了，老娘就不信两个零番队队员还收拾不了那个无耻的混蛋……”

　　回到灵王界的志波空凤，好一会才低声哪呢道，眼中很是愤怒。对于雷诺居
然当着她的面强女干她女儿志波空鹤，志波空凤可是气得牙痒痒的。

　　“空鹤要是死了的话，老娘绝对不会放过你的……”

　　志波空凤接着才继续道，不过看雷诺对自己女儿的身体喜爱程度，应该不舍
得才对……

　　“就是这里了，我们进去吧……”

　　志波空鹤的房子外面，夜一化身成黑猫带着一护，石田雨龙，茶渡泰虎。井
上织姬还有有泽龙贵，在被市丸银打退后，在流魂街住了一晚，终于便是带着他
们找到了志波空鹤的住所了。

　　“好……好奇怪的房子哦……”

　　井上织姬看着奇特的房子不由哪呢道，旁边的有泽龙贵也一样。

　　“夜一先生，可以帮助我们进入静灵庭的人真的就住在这里面了吗？”

　　一护却是对夜一问道。对于早点救出露琪亚，一护可是心急如焚啊。

　　“恩！”

　　夜一点点头。

　　“那我们赶快进去把……”

　　说着一护便是率先对志波空鹤的房子冲了过去。

　　“站住！”

　　然而就在一护接近房门的刹那，被雷诺废了一只手臂的两个看守人却是又突
然出现吧医护给拦下了……而且看向一护他们的眼神，明显凶恶
----------
　　正文０９８卯之花烈要“含”

　　“你……你们想干嘛……”

　　一护显然被突然出现的两人吓了一跳，再看向两人凶恶的目光不由退后一步
道。

　　“不管你们是什么人，我家主人暂时都没空理你们，快点离开吧~ ”其中一
人道，语气显然不敢再向对待雷诺那时那样目中无人了，又惹到什么人物就不妙
了，他们的主人好不容易才刚刚回来。

　　“让他们进来吧……”

　　然而就在这时，里面却是突然响起了志波空鹤的声音，一护等人闻言马上便
是脸露喜色，看守的两人马上便是应是，不管拦截一护他们，让他们进去。

　　“你们的手都是伤到的吧，让我来替你们治疗一下吧！”

　　而井上织姬，最后一个进去，来到看守的两人面前后不由同情的对两人道。

　　“双天归盾！”

　　随即井上织姬也不理两人诧异的眼神，便是使用瞬盾六花的能力替两人治疗
起来。直到两人的手臂在他们目瞪口呆之下从新生长出来后井上织姬才急忙进去。

　　当井上织姬进到里面后，才发现大家读愣愣的盯着一个女人看，可不正是志
波空鹤，只是此时的志波空鹤，浑身上下都是残留着被性虐过后的红痕。

　　“空鹤……你……你怎么会？”

　　夜一看着志波空鹤马上便是不可思议的哪呢出声。她经历过，所以一看便知
道了，志波空鹤，有男人了，一向不把男人看在眼里的志波空鹤，什么时候有对
象了，她怎么不知道。

　　“夜一，跟我进来下……”

　　志波空鹤却是不理众人的目光，只是友善的瞥了一眼井上织姬，旋即便是转
身进入里面去。

　　“一护，你们等我一下……”

　　看出志波空鹤有事的夜一，马上便是跟一护等人交代一声便是跟了进去。

　　“站住，我姐姐没叫你进去你不能进去。”

　　而一护本来也想跟进去的，毕竟他救人心切，却是给志波空鹫给拦了下来。

　　“什么？刚刚那是你姐姐……”

　　闻言房子里面的几人，全部都是面露异色，同一个妈生的，这差距也太大了
吧，一护更是忍不住惊呼出声。

　　“好好的一个人！居然可以长成一副熊样来，太不可思议了……”

　　这是大伙的心声。

　　“混蛋，你什么意思……老子长得比你帅多了。”

　　闻言志波空鹫马上便是怒视一护，也许两人天生就会互相看不顺眼，在流魂
街没撞上的两人，这回又对上了。

　　看着一会便是吵闹在一起的两人，石田雨龙等人不由相继捂住额头，自顾自
的找地方坐去了。

　　“夜一，十番队的队长四狼雷诺跟我说，你现在是他的女奴。这是不是真的？”

　　房间里面，志波空鹤对视着夜一，直言不讳的便是对夜一问道。

　　“什么？你见过他了，什么时候？”

　　夜一闻言马上便是对志波空鹤惊呼道。对于志波空鹤嘴上的字眼虽然挑眉不
已，不过终究没有否认。

　　“昨天……”

　　志波空鹤喃喃一声道，没想到雷诺说的居然是真的，堂堂的瞬神夜一，真的
被雷诺抓去做女奴了。

　　“啊。那……那你身上的这些……”

　　闻言夜一再次惊呼一声，旋即便是不愿相信的看着志波空鹤浑身上下的红痕
疑问道。难道也是雷诺造成的？

　　“呵呵！没错，就是他造成的。”

　　志波空鹤呵呵一笑，眼中却是闪着怒意道。

　　夜一不说话了，沉默了，她真的没有想到，雷诺居然昨天也进到尸魂界了，
而且还向对待她一样招待了她的好姐妹，眼中的怒意，也是涨了起来。

　　“你打算怎么办？”

　　夜一一会才呼了口气对志波空鹤问道。

　　“还能怎么办？我老妈来了都没能把我从雷诺手中救回我，我们拿什么对付
他……”

　　志波空鹤道，“本来我还想上诉中央四十六室的，哪知道那个混蛋居然拿我
弟弟的性命来威胁我……‘”上诉中央四十六室？“

　　闻言夜一顿时便是被吓了一跳，这种弄得人人皆知的事她还真没志波空鹤看
得开。

　　“那个混蛋人呢？”

　　夜一接着才疑问道，也跟着志波空鹤一样称雷诺混蛋。

　　“等等……你刚刚说你老妈来了？”

　　夜一这才反应过来志波空鹤上面的话，不由大惊道。

　　“恩！”

　　志波空鹤点点头，脑海中不由便是浮现出雷诺的强大身影来，一会才咧嘴道，
“算了，反正昨天我也爽了，他不要再来找我就行了……”

　　夜一闻言不由挑眉，什么叫你也爽了？这样就放了雷诺？

　　“不过貌似他倒是把我老妈惹火了，我老妈肯定还会找他算账的，到时候说
不定还会拉上你大姐呢？你想报仇的话找你大姐就好了。嘿嘿……”

　　志波空鹤接着便是笑道。想到老妈志波空凤出手也还被雷诺气成那样，不由
无奈，最后还是雷诺自己放过她的，只是要她帮忙送一护他们进入静灵庭就可以
了。至于雷诺以后还会不会来找她？她就不知道了，希望这次的事就这么过去吧。

　　“我大姐？夜零？”

　　夜一闻言略微惊呼下，旋即才不爽的道，“我才不用她帮我呢，我会自己对
付雷诺那个混蛋的……”

　　“嘿嘿~ 还对以前你大姐丢下你生气啊，她只不过是晋升零番队罢了。”

　　志波空鹤见状不厚嘿嘿一笑。

　　“倒是如今二番队的碎蜂。貌似你也把别人丢下了啊……”

　　“不一样的，我是为了追求自己的幸福，夜零只是为了上升到零番队去把我
丢下的。而且我也是为了碎蜂好……”

　　夜一闻言不由接着道。

　　“嘿嘿，是怕碎蜂越来越喜欢你吧？哈哈……‘”志波空鹤闻言不由好笑道。

　　“不跟你说了，你不想报仇就算了，我自己来。不过这次我要你帮我个忙先
……”

　　夜一不由尴尬一下道。

　　“行了~ 帮你们进入静灵庭是吧，交给我就是了。”

　　志波空鹤闻言挥挥手笑道。

　　“而且，老娘我最喜欢麻烦事了，什么时候对付雷诺通知我一声就好了……”

　　夜一跟志波空鹤这时是想着怎么对付雷诺，却不知道，到了最后时刻，她们
自己却是自己都不敢相信的选择站到雷诺的身后去……

　　雷诺可不知道。被他强女干过后的两个女人，居然还在想着要怎么对付他，
雷诺自己却是，悄悄的往四番队队舍而去了。

　　“恩~ 不知道妈妈回到宿舍没有，以前一直没有问零番队的事，这次要了解
下才行了，没想到志波空鹤的老妈居然是零番队的，而且还懂得虚化，难道零番
队的成员个个都会不成？”

　　雷诺一边心底哪呢着，一边便是不断闪掠前往卯之花烈的房间。

　　“不在……”

　　到了卯之花烈房间后雷诺才失望的叹了口气道，除了要问卯之花烈零番队的
事情外，雷诺也想死卯之花烈了。迫不及待的便是想要紧紧的抱住卯之花烈。

　　雷诺真正喜欢的女人，目前就卯之花烈一个，其他的都是一心想要把她们占
有，只带一点感情，感情最深的无疑就是卯之花烈了。

　　“小诺……”

　　然而就当雷诺准备离开出去寻找时，便是听到身后传来一声惊喜的娇呼声。

　　“妈妈……”

　　一转头，雷诺便是发现了一身队长服饰的卯之花烈，刚刚便是回来了，自己
来的还真是时候，一进来卯之花烈便是回来了。

　　没有再说什么，雷诺只是把双手张开，卯之花烈便是瞬间就把身子撞进雷诺
怀里，双手紧紧的搂住雷诺的熊腰，把头埋在雷诺胸前。

　　雷诺也是紧紧的抱着卯之花烈的身体，静静的享受着这宁静而令人陶醉的拥
抱。

　　“妈妈，你的身体越来越香了呢……”

　　大口的呼吸着卯之花烈身上的芳香，雷诺良久才嘿嘿笑道，下面，相拥酒了
已是不可避免的火热了起来。

　　“就知道油嘴滑舌……”

　　卯之花烈闻言不由笑骂一声，自然便是感受到了雷诺的身体变化，抬头看向
雷诺，马上便是迎来一个激烈的热吻。

　　“呜！”

　　卯之花烈嘤咛一声，便是和雷诺热情的相拥吻抱在一起。刚刚是宁静的相拥
的话，此时就是激烈的释放了。

　　不到一会，两人的衣服，便是在热吻中逐渐脱落，两具火热的身体，相拥爱
抚着。

　　“啊。小诺你先别动……”

　　然而就当雷诺的手摸向卯之花烈的禁地时，卯之花烈却是突然娇呼一声道。

　　“怎么了？妈妈！”

　　雷诺不由停下手来道。对卯之花烈，他从来不会用强。只是停下来难免忍得
难受。

　　“你……你别动……让……让妈妈帮你先……”

　　卯之花烈却是无比羞红着俏脸道，旋即在雷诺诧异的眼中，一路从雷诺的胸
膛开始下吻。

　　“啊……妈妈你……”

　　直到火热的地方，感受到卯之花烈的俏脸碰到，雷诺才不敢相信的惊喜叫道，
卯之花烈该不会是要用……帮他吧，这可是雷诺哀求了无数次卯之花烈都不肯的
啊，这次卯之花烈居然主动不成。

　　“你……你别动，妈妈还没试过，就……就这一次……”

　　卯之花烈细白的脖子都红了的羞怯道，太久没见到雷诺，思念之下以前不敢
做的事卯之花烈也想尝试下，同时也是想要满足雷诺。

　　“恩。恩~ 好……我……我不动……”

　　雷诺赶紧惊喜的道，就算一次也好啊，而且只要有了第一次，第二次还跑得
掉吗？雷诺旋即便是低头兴奋的看着卯之花烈，埋头在他两腿间给他带来无限的
快乐……

　　伸出丁香小舌，卯之花烈首先便是试着轻添了一下雷诺的肉棒，哪知道雷诺
的肉棒刺激之下跳动一下，马上打在卯之花烈脸蛋上。

　　“坏儿子……”

　　卯之花烈羞红着脸低骂一声，旋即才拿手握住雷诺火热巨大的肉棒，不它继
续跳动，卯之花烈这才张大了红唇，缓缓的把雷诺的龟头含进嘴里。

　　在雷诺的教导下，卯之花烈依言便是开始用香舌在雷诺龟头上打转着，不时
的舔舐一下雷诺的马眼，直把雷诺爽得不行。

　　接着卯之花烈一手在雷诺肉棒根部套弄着，摇动着脑袋便是一含一吐的吞吐
起雷诺的龟头来。

　　而雷诺只是双手在卯之花烈娇躯上不断游走着，不时的挤弄卯之花烈坚挺的
巨乳。

　　看着卯之花烈那娴熟的脸，张着小嘴不断的吞吐着自己的肉棒，视觉的感官
就令雷诺无比兴奋。

　　看着龟头被卯之花烈吐出，晶莹的带着唾液，又被卯之花烈含下，吞下，如
此反复着。

　　半个小时后，在雷诺的示意下，卯之花烈便是放开了套弄着雷诺肉棒根部的
玉手，然后双手托着雷诺的屁股，张大着嘴巴便是最大最深的把雷诺的肉棒含了
进去。

　　“呜呜、、、、”才进了一大半，卯之花烈的嘴巴便是鼓鼓的，完全被雷诺
的肉棒塞满了，呜呜嘤咛出声。

　　“还……还有，妈妈全部吞进去……”

　　雷诺喘息着对卯之花烈道。

　　卯之花烈闻言，继续张大嘴巴不断的慢慢一点点的吞着雷诺的肉棒，“咳咳
……”

　　一下子，太过深入的卯之花烈便是把雷诺的肉棒吐出，咳咳起来，被肉棒呛
到了。

　　“太大了，进不去啊……”

　　卯之花烈喘息着，不由抬头对雷诺娇媜道。

　　不过不等雷诺说话，卯之花烈便是再次张大嘴巴，把雷诺的大半根肉棒吞了
进去，旋即吞吐起来，整根整根的吞吐着，不用玉手套弄根部了。

　　雷诺爽得肉棒连连跳动，却是仍由妈妈吞吐着。

　　突然雷诺便是感觉到，自己的龟头居然再次深入卯之花烈口中，居然整根没
入卯之花烈的嘴里，卯之花烈，居然替雷诺吞喉起来，龟头直接进去到卯之花烈
的喉咙里面去了。

　　卯之花烈虽然没有经历过，可是什么都懂，整、根整根的吞吐着雷诺的肉棒，
每一下都是吞到根部尽头，不到一会，雷诺便是感觉自己居然要射精了，实在太
爽了，比露琪亚的吞喉还要爽。

　　“啊……妈妈我……我要射了……”

　　抓住卯之花烈的头，雷诺龟头旋即便是胀大起来。

　　“呜呜……”

　　卯之花烈也知道雷诺要射了，挣扎着就要吐出雷诺的肉棒。

　　“妈妈……”

　　然而在雷诺的一声希翼的叫声中，卯之花烈便不挣扎了，知道儿子要射在她
里面，虽然觉得羞人，卯之花烈还是遵从儿子，要雷诺最爽才行。

　　接着再吞吐了几下，雷诺的精液，便是噗的一股股的射了出来，灌满了卯之
花烈的嘴巴，还有一些顺着卯之花烈的嘴角流了出来。

　　咕噜！卯之花烈喉间一阵滚动，便是把雷诺的精液大口的吞了进去，羞红着
脸的伸出香舌顺便把雷诺马眼中残留的也吸了出来，全部吞了进去，最后还把雷
诺的整根肉棒舔舐干净……

　　小射过后，接着才是重戏，雷诺旋即便是抱起卯之花烈，向床上而去，一番
剧烈而快乐的运动，便是开始上演，为了报答卯之花烈居然肯埋首帮助雷诺，雷
诺在床上，也是好好的慰劳了卯之花烈一顿，或者说……Ｎ顿。

　　砰~ 第二天，在志波空鹤的房子上空，一颗巨大的烟花，承载者夜一，一护，
石田雨龙，茶渡泰虎，井上织姬，有泽龙贵还有志波空鹫便是向静灵庭射去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文０９９混乱

　　“嘿嘿~ 终于进来了啊……”

　　雷诺独自一人坐在一处房舍上面，看着爆开的烟花不由微笑道，卯之花烈一
大早便被召集去开队长会议了，雷诺还不想暴露出来，自然变也不会去了，何况
还是要面对山本那个糟老头。

　　砰~ 巨大的烟花在雷诺的注目下，进入到静灵庭里面后便是顺便爆开，分成
几股向地面洒落，同时雷诺也感受到了，各番队都开始朝着烟花洒落的地方追去
了。

　　“嘿嘿~ 井上跟龙贵两个不错嘛，居然拉在一起了，那么只要不是碰上队长
级的，她们两个的安全就不用担心了。”

　　雷诺看着井上织姬跟有泽龙贵一起朝同一个地方砸落不由轻笑出声。

　　“一护那个白痴倒还是被志波空鹫抱住了，不过石田雨龙居然跟茶渡泰虎一
起降落了，那就有趣了，嘿嘿……”

　　雷诺看着众人降落的情况不由再次轻笑出声。

　　“今天晚上蓝染那个家伙应该就要装死了，得去看着桃子才行，没有了日番
谷不知道蓝染会不会直接杀了桃子……”

　　雷诺旋即才继续道，随即站起身来，身形向十番队赶去，已经不再是副队长
的雏森桃，这时应该还在十番队里面才对。因为雷诺不在队中，所以这次十番队
倒是没有参与到追捕旅祸的行动中去……

　　“哎……好无聊啊，出现旅祸了我们居然还那么悠闲，雷诺队长什么时候才
回来啊……”

　　越加迷人的乱菊，趴倒在办公桌上伸着懒腰哪呢着道。

　　“乱菊姐姐。要不我们不用命令，我们自己去抓捕旅祸吧？”

　　雏森桃闻言不由提议道。

　　随即才转头看向七绪道，“七绪姐姐你说好不好？”

　　“要去你们去吧，我看我的书好了。”

　　伊势七绪推了推眼睛不由张口道，她本来就不喜欢麻烦。

　　“呵呵~ 你们十番队还真是悠闲哈，真羡慕……”

　　然而就在桃子还想继续说时，一声轻笑却是从门口响起，三女的表情马上便
是一变。乱菊的诧异还有的不自然，桃子则是有点害怕的表情，伊势七绪比较平
静了点。

　　然后就在三女各自不同的表情中，一个满面灿烂笑容的人影便是从门口走进，
当目光扫向乱菊时，才有点不自然，来人自然便是市丸银了。

　　“市丸银队长……”

　　见到是市丸银，三女不由便是起身象征性的恭敬道。

　　“市丸银队长，你来我们十番队有事吗？”

　　接着乱菊才对市丸银问道，看向市丸银的目光，多少有点愧疚，因为她已经
把身心都给了雷诺了。

　　“呵呵~ 没事，我只是来看下雷诺队长回来了没有而已……”

　　市丸银闻言笑了笑，蓝染要他来确认一下雷诺到底在不在尸魂界中。说着市
丸银亦是仔细的查看三女的表情。

　　“哼~ 我们队长还没回来，你可以走了。”

　　雏森桃闻言哼了一声道，市丸银身上狐狸般的气息让她非常不喜欢。

　　“呵呵，既然你们不欢迎我马上就走。”

　　市丸银闻言也没什么，而是笑了笑道，最后才转头看向乱菊道，“乱菊副队
长，可以借用你的时间一下吗？”

　　马上就要跟蓝染去虚圈了，市丸银突然便是想跟乱菊好好聊聊，原著中他可
是什么都没说就离开的，这次倒是雷诺的到来而影响的吧。

　　乱菊闻言脸上也是犹豫了下，看着市丸银，最后才点头应道，直觉告诉她，
市丸银好像有什么事要发生了。

　　看着乱菊跟市丸银出去后，雏森桃才嘟着嘴道，“乱菊姐姐也真是的，为什
么要答应那个让人看到就心底发寒的市丸银呢，乱菊姐姐不是已经不喜欢他了吗？”
“应该是有什么重要的事吧。”

　　伊势七绪闻言轻声开口道，就像京乐春水也来找过她一样，只是伊势七绪见
了京乐春水后却是明确的拒接了京乐春水，伊势七绪相信乱菊也一样会的，旋即
继续看书，只是心底却是不在书里面了，而是想起了雷诺，雷诺不在，伊势七绪
发现自己都少了很多快乐了。

　　“哦！”

　　雏森桃闻言哦了句，旋即才喃喃的道，“不过雷诺队长不会真的三个月后才
回来吧？从来没有发觉原来半年也可以那么久……”

　　“桃子想队长了？嘿嘿”伊势七绪闻言不由推了推眼睛笑道，自然便是听出
雏森桃话里的意思了。

　　“是啊，我就是想队长了，七绪姐姐还不是一样，做梦还喊着队长快点强女
干我吧……”

　　见到伊势七绪取笑自己雏森桃马上便是反击道，闻言伊势七绪马上便是脸红
起来。

　　“不跟你说了，那只是做梦，我看书……”

　　伊势七绪旋即出声道，赶紧装作若无其事的继续看书。

　　“嘿嘿，不用做梦了，七绪姐姐什么时候想要我都可以满足你……”

　　而就在伊势七绪话落后，雷诺的笑声，突然便是在两女耳边响起，雷诺的身
影，接着便是在两女中间闪现而出。

　　其实雷诺比市丸银还要早到达十番队了，只是感受到市丸银的灵压雷诺暂时
没有现身罢了，对于乱菊跟市丸银一起出去，雷诺也没什么，只是诧异市丸银准
备叛逃了还会来跟乱菊说声。

　　“啊……队长！”

　　“队长……”

　　突然见到雷诺现身，雏森桃跟伊势七绪两女，马上便是瞪大了惊喜的眼睛欣
喜叫道，雏森桃更是直接便是扑入雷诺的怀里。

　　“呜呜……臭队长，烂队长，怎么久才回来……”

　　扑入雷诺怀里后，雏森桃马上便是用粉拳捶打着雷诺的胸膛呜呜道。

　　厄！雷诺还真没想到，雏森桃一见到自己居然是这种反应，不过马上便是开
心的紧紧的抱住雏森桃的娇躯，感受到雏森桃对他的依恋，雷诺心中畅快无比，
抬头看向伊势七绪才发现对方的眼神也是恨不得扑进直接的怀里，雷诺旋即便是
不由笑了笑，把手伸向伊势七绪，伊势七绪马上便是不顾那么多了，也是猛地扑
进雷诺的另一边怀里。

　　大力的拥着两女，雷诺自豪感顿生，虽然当初夺取两女的身子手当直接了点，
不过还能够令两女对自己那么依恋，足见自己的那里有多强大了……嘎嘎……

　　雷诺在十番队中拥抱着两女，跟本就不知道外面，已经乱作一团了。

　　一护先是打败了一角，接着跟志波空鹫一起逃跑，带着十三番队的队员们弄
得整个静灵庭一团糟，当然靠两人不可能弄出那么大的症状了，可是再加上石田
雨龙痛茶渡泰虎一对，有泽龙贵跟井上织姬一对，跑来跑去整的就是把护庭十三
番队弄乱了，一会抓这个，一会抓那个。

　　“啊……在这边，大家快追……”

　　“这边也有，大家快追啊……”

　　“这边这边。我们也发现一个了……”

　　“石田，我们现在应该怎么办？要去汇合一护他们吗？”

　　一处转角处，刚刚甩掉了一对追踪的茶渡泰虎不由问旁边的石田雨龙道。

　　“不，现在一护那里太多人了，我们还是先弄清楚这里的地图打听清楚露琪
亚的位置再说，毕竟我们这次来的目的就是救露琪亚。”

　　石田雨龙摇头分析道。

　　“恩！听你的！”

　　茶渡泰虎闻言马上点头道，对于石田雨龙的智力他还是信得过的。

　　“好，那我们找个落单的死神先问清楚露琪亚在那里再说。”

　　石田雨龙接着便道。

　　两人转身离开后，在两人本来待的地方身后，逐渐便是浮现出一个人影来，
十二番队队长涅萤利。

　　“嘿嘿，原来是要来救露琪亚那个丫头的，有趣……”

　　涅萤利不由笑了笑道。

　　另一边，在井上织姬跟有泽龙贵面前，战战兢兢的正跪倒着一名死神，方便
还昏迷了几个、身上都是被雷电交织得焦黑不堪。

　　“快点说，朽木露琪亚究竟关在哪里，不说的话我就让你变成跟她们一样。”

　　有泽龙贵挥着纤纤雷手，便是出言威吓那名死神道。

　　“不……不要……我……我说。”

　　那名死神马上便是被吓住道，看着同伴焦黑的惨状，自觉招了还好，他可不
想浑身被电黑，那该多难受啊。
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文１００４Ｐ

　　有泽龙贵跟井上织姬两女，问清露琪亚的所在地点后，便是马上动身赶去。

　　石田雨龙跟茶渡泰虎两个，很快的一便是得知了露琪亚的所在，而一护跟志
波空鹫也因为花太郎的原因知道了目的地，三队人马，从不同的方位便是开始向
赎罪宫的方位推进。

　　雷诺再自己的队舍中，此时哪管他们怎么样，搂着雏森桃跟伊势七绪，雷诺
的体温旋即便是开始逐渐升高起来，男性象征物，呼吸着两女的体香间便是挺举
了起来。

　　“呜！”

　　清清楚楚的感受到雷诺火热的的伊势七绪，娇躯不由一软，口中不自觉的便
是嘤咛一声，俏脸开始泛红起来。

　　“队……队长，你刚刚不是我我想要的话现在就可以给我吗？……人……人
家现在就想要了……”

　　抱紧着雷诺的矫健身躯，让自己的小腹紧贴着雷诺的东西，感受它的火热和，
伊势七绪接着便是抬头对雷诺娇声道，显然动情了。

　　然而雷诺还没回话，却是突然感受到一只柔弱冰凉的手居然伸手捂住了自己
的巨大，低头才惊讶的发现，手的主人居然是雏森桃，此时被雷诺注视着，也是
满脸乔红不已。

　　“队……队长……桃……桃子也想要……”

　　第一次如此主动的摸向雷诺那里，雏森桃上下套弄之际口中亦是不由羞怯的
对雷诺张口道。

　　轰~ 一个两个都是如此明目张胆的索要，雷诺还不动手的话，就不是男人了，
心中的邪火猛地上涌，雷诺旋即便是低头深吻上雏森桃的娇唇，左手飞快的便是
从雏森桃的衣口中探索进去，在雏森桃细滑的身躯上便是游走起来，最后才停留
在那里。同时右手也没有闲置下来，而是伸进了伊势七绪的娇躯里面，嘴上贪婪
的着雏森桃口中的香津，双手，更是贪婪的同时把玩着两女。

　　不到一会，雷诺跟两女身上的衣服，便是匆匆飘落，雷诺首先便是放开了伊
势七绪先，和雏森桃空中接吻着，相互安抚。

　　不过伊势七绪也没闲着，趁着雷诺跟雏森桃吻得如火如荼，伊势七绪自己便
是跪坐了下来，趁机张嘴帮雷诺吞吐起来……

　　雷诺双手在雏森桃的玉乳上揉捏着，肉棒却是享受着伊势七绪的吞吐。

　　爱抚着雏森桃细腻红润的胴体，雷诺是手指一会便是掰开了雏森桃的阴唇，
中指插了进去，马上便是发现雏森桃里面已经满满的淫水了。

　　“啊……啊……队长……桃子……桃子要肉棒。要肉棒插桃子……”

　　只是一会，雏森桃就张嘴对雷诺索要起来，表情难受的样子，又淫荡至极。

　　“嘿嘿……雷诺嘿嘿一笑，旋即便是把雏森桃的娇躯抱起，伊势七绪不舍的
便是吐出了雷诺的肉棒，上面还沾满着唾液，晶莹发亮。

　　把雏森桃丢在床上后，不用雷诺动手，雏森桃便是直接分开了修长的玉腿，
把蜜穴张得大大的，然后伸手便是握住雷诺的肉棒要往直接的蜜穴插去。

　　“呜呜，队长……插……插不进来，桃子要……”

　　弄了半天，雏森桃也没把雷诺的肉棒插进蜜穴中，淫水倒是越流越多，不由
对雷诺哭声道。

　　“嘿嘿，谁叫你那么急的……”

　　雷诺嘿嘿一笑，旋即看准了蜜穴肉缝，用力一挺，肉棒顺着淫水的滋润便是
一下子就整根滑进雏森桃小穴中，龟头直接进入到雏森桃子宫里面。

　　“啊……好涨，好爽，队长快插……”

　　雏森桃马上便是欢叫起来，子宫被雷诺龟头深入她早就习以为常了，还能从
中摄取到更加强大的快感，连连便是扭动腰资道。

　　雷诺淫荡一笑，雏森桃现在的样子，太可爱了，又淫荡又可爱，雷诺也控制
不住直接便是握住雏森桃纤细的柳腰开始大力的抽动起肉棒来。

　　“啊，啊，……啊，全部读插进子宫里去了……爱爱爱爱死队长了……哦…
…好爽……好舒服哦……”

　　“桃子的小穴都给队长插爆了……啊啊……子宫都好爽……哦：”

　　啪啪啪啪……雷诺勇猛的插着雏森桃的蜜穴，淫水不断的从两人交合的地方
飞溅而出，啪啪啪声也是有节奏的响起。

　　从前面插了几百下后，雷诺便是把肉棒抽插，又从后面插了起来，肉棒更加
深入……

　　“啊啊……好深……队长好棒……哦哦……桃子……桃子要丢了……啊”
“啊，不行，了……丢了……啊……”

　　最后雏森桃亢奋的欢叫一声，蜜穴一阵紧缩，阴凉的阴精便是从花心喷射而
出。

　　娇躯无力的软到了下去，浑身已是被香汗侵泡。

　　雷诺没有急着抽出肉棒，而上享受着雏森桃蜜穴高潮带来的挤压快感，伊势
七绪这时却是已经从背后抱住了雷诺，一对奶子挤压着雷诺的背。

　　环抱住雷诺，伊势七绪早就发情了起来，伸出香舌便是在雷诺虎背上轻添着，
玉手也是下移，握住了雷诺肉棒根部，缓缓揉弄着。“队长……七绪……也要…
…”

　　伊势七绪喘息着道，伸手便是把雷诺的肉棒从桃子的蜜穴中抽出，快速的套
弄起来。

　　雷诺自然便是不会忘了伊势七绪了，转身便是抱住伊势七绪，低头吻上对方
的香舌，大力的吸吮着，知道伊势七绪的蜜穴早就湿润无比，也没有过多的调情，
顺着伊势七绪手拉进她的蜜穴口便是顶开两片厚厚的阴唇兹的一声插了进入。大
量的淫水就被挤压了出来。

　　“啊……好涨……”

　　伊势七绪娇吟一声，动情的便是把雷诺推倒在床上，身子坐了上去一上一下
的套弄起来呢的肉棒来。

　　“啊啊……好深……好爽，小穴美死了……啊啊啊”一边上下坐弄着，伊势
七绪摇荡着秀发便是浪叫起来。

　　雷诺也乐得伊势七绪主动，一双大手便是在伊势七绪的奶子上揉捏着……'
“啊……好深……哦哦”“队长大力点……啊……抓七绪的奶子啊……啊……' ”
啊……好爽……插得好深……呜呜……“

　　伊势七绪摇头浪叫着，雷诺也没客气，双手大力的揉捏着一对奶子，让它在
手中不断的变换着各种形状。

　　“啊……啊……好爽……呜呜好深……”

　　不到一会，雷诺便是翻转把伊势七绪压在身下，肉棒快速的抽插起来……

　　“啊啊……好深……到……到子宫里了……啊”“快……插快点……哦对，
插爆七绪的小穴，哦小穴好美……”

　　“啊、、、、”也不知过了多久，突然，在队长室门口处，一声惊叫声便是
响起，原来是归来的乱菊，见到了房子里面无比婬秽的一幕，忍不住的惊呼出声，
三具白花花的身体，在那大战着，而且雷诺居然回来了，这令乱菊也是骂声惊喜
起来，“队……队长……”

　　“嘿嘿。是乱菊啊，怎么样？市丸银没跟你说什么吧……”

　　雷诺嘿嘿一笑，旋即才淡淡的开口问道，身下的动作，可是丝毫没有停下，
此时承受着雷诺轰击的，就是今天难得主动的雏森桃。在雷诺的轰击下，雏森桃
亦是口中呻吟不断，令乱菊一听之下都是忍不住便是开始夹紧了双腿。

　　“啊，队长你……你知道啊……”

　　乱菊闻言去卧室小声的惊呼了一声道，旋即才慢慢对雷诺坦诚道，市丸银找
她是说了很多，不过都是闲聊，只是乱菊告诉雷诺她好像听出了市丸银好似要离
开了一样，最后居然还祝她跟雷诺幸福。

　　“哼~ 是吗……”

　　雷诺轻哼一声，淡漠的点点头道，心中亦是不由诧异，市丸银那个家伙居然
还会祝福他跟乱菊，脑袋傻啦？

　　要是市丸银知道雷诺此时怎么想的话费气得吐血不可，他也只是希望乱菊能
够幸福罢了。

　　“算了，不理那个白痴，乱菊你回来的正好，快点把衣服脱了过来一起吧…
…”

　　雷诺瞬间哎邪魅的开口对乱菊笑道。

　　“是，队长。”

　　乱菊闻言马上惊喜道，雷诺对于她单独去见市丸银居然不生气，这让原本怀
着一颗忐忑的乱菊心下松了口气，旋即便是马上乖巧的除去中间身上的所有衣服，
然后加入上雷诺三人的战圈中，颠鸾倒凤，娱乐至极……

　　“是你，阿散井恋次？”

　　一处阶梯口，也就是原著中一护跟恋次大战的地方，此时，恋次还是如原著
一样，突然便是现身把一护拦截了下来。

　　“哼，我就知道你会到这里来的，所以早就在这里等你了，想要救露琪亚，
就从我的尸体上跨过去吧……”

　　冷眼的看着一护，恋次不由淡淡的开口道，只是眼底中，有着一道颇为复杂
的情绪波动罢了，似乎还在犹豫挣扎着什么。

　　“可恶……”

　　一护闻言马上便是低骂一声，“那我就从你的尸体上踩过去……”

　　一护怒吼一声，旋即便是挥舞着手中的大刀，对着恋次爆射而上，浑身灵压
猛然喷发，一身达到了副队长程度的灵压，马上便是先令恋次惊讶了下。

　　“咆哮吧！蛇尾丸！”

　　不过恋次可不会应为雷诺的灵压达到副队长的程度便认输，手中的斩魂刀一
抹，便是始解开来。然后就向一护延长甩了上去。

　　呼，一节节的蛇尾丸，破开空气的层层障碍，便是凌厉的袭向一护。

　　轰~ ！一护举刀当下，身下的地板不由炸开，轰然一声巨响，一护的身体，
也是足足退了十几步。

　　“怎……怎么会……”

　　手中的麻木感令一护不由瞪大了眼睛，惊愣的看着恋次，在现世时，恋次可
没有怎么强大的力道啊。

　　“哼，在现世中的能力，只是我的一半罢了，现在我就让你知道，副队长可
不是你样的人可以抗衡的了的。”

　　显然看出了一护眼中的意思，恋次不由开口对一护冷然道，“想要救露琪亚，
凭你现在的能力简直就是做梦……”

　　“我们上吧，蛇尾丸……”

　　说着恋次便是不断的挥舞着手中的蛇尾丸，不断的砍向一护。

　　轰轰轰~ ！巨大的轰鸣声不断响起，墙角，地面，在恋次的攻击下不断爆破
开来，而一护，亦是被逼迫的节节败退。

　　“太……太强大了，根本就不是对手……”

　　志波空鹫跟花太郎在后面看着一护跟恋次的大战，志波空鹫不由心有余悸的
喃喃开口道。

　　“那……那怎么办？露琪亚小姐还要一护先生来解救呢……”

　　花太郎也是不由担心道。

　　一护却是没有听到他们的对话，此时正在努力的寻找着恋次攻击的破绽。

　　“就是现在……”

　　看清了恋次的攻击套路后，在恋次攻击停澥的瞬间，还没回力之际，一护、
出手了，身形猛地便是爆射恋次而上。

　　“哼~ 天真……”

　　恋次看着一护朝他冲了上来，眼神不由轻蔑道，看清他的攻击破绽，可是速
度跟不上他还是没用。

　　身子一侧闪开了一护的攻击后，恋次挥手一道，蛇尾丸便是结实的划过一护
的身体。

　　噗~~~~~ 一道长长的血柱，旋即便是从一护的肩膀下至左胸喷发而出！

　　“怎么……怎么会这样……”

　　看着自己喷洒而出的血迹伤口，一护不由呆呆的道，浦原那个家伙不是说不
捕抓到敌人的攻击细缝就可以战胜对手了吗？怎么还打不中恋次/ ？

　　“白痴~ 你难道不知道速度跟不上我一切都是徒劳的吗、、、”恋次看着一
护不由冷声骂道，“你跟露琪亚本来就什么关系也没有，还是回去吧，再下去我
可是会失手杀了你的。”

　　“什么叫没关系，露琪亚可是我喜欢的女人，就算是死，我也要把露琪亚救
出来……”

　　而一护听了恋次的话先是一愣，旋即便是猛然坚定的怒喝道，浑身灵压猛地
再涨。

　　“哼~ 是吗……”

　　恋次闻言不由得心中一颤，想起了他自己，不是也喜欢露琪亚吗？怎么没有
一护这样的勇气去救她呢？

　　瞬间，恋次心头便是浮现出了认识露琪亚之后的种种，最后心底才坚定的道，
“没错，上一次自己就因为不敢开口而让露琪亚进入了朽木家，这回拼死也要把
露琪亚救回来。”

　　“不过在那之前，要先给他个厉害知道才行，居然也跟我抢露琪亚……”

　　最后恋次回过神来踩眼神有些冷森的看着一护心底暗道。

　　“给我滚开……”

　　一护浑身的灵压狂涨后，身形终于便是再次爆冲恋次而上，口中怒喝一声，
挥刀便是斩向恋次，攻击居然前所未有的犀利。

　　“哼，咆哮吧，蛇尾丸……”

　　恋次一见眼神一凛，同样怒吼一声斩向一护。

　　两个都是为了露琪亚的男人，在下一个，猛然碰撞起来……

　　轰~~！

　　剧烈的能量爆破，轰鸣般响彻而起，巨大的能量风暴，首先便是把后面的花
太郎跟志波空鹫两人的身形掀飞了出去。摔倒后才从新狼狈的爬起来，重新看向
一护跟恋次两人碰撞的地方。

　　“啊……”

　　一看之下，花太郎跟志波空鹫两人，忍不住见识惊呼一声，瞳孔猛然收缩
----------
　　　　　　　　　　　　　正文１０１继续享受

　　噗~ 一护跟恋次两人身上，两道血箭同时喷射而出，滚烫的热血各自喷射了
对方一脸都是。

　　一护的斩魂刀，不骗不齐的便是砍在恋次的左肩上，刀刃深入几厘米，大股
大股的鲜血正不要命的流淌而出，同样，一护的身上也是，恋次的蛇尾丸，同样
狠狠的在一护身上破开了道巨大的伤口，居然是两败俱伤。

　　“滚开，别挡着我救露琪亚……”

　　接着一护在恋次惊愣的眼中，便是不顾身上的伤势，再次怒吼一声，斩魂刀
作势一拉，恋次马上便是爆退，身形后退几步，不然的话身上的伤口势必更加严
重不可。

　　“这小子……哪来那么强悍的意志……”

　　恋次看着一护。心底不由低骇一声，受了那么重的伤，他都差点没办法移动
了一护居然还可以发招。靠的肯定就是惊人的意志力了。

　　“哼！想让我滚开，凭你现在的实力还是妄想……”

　　恋次接着冷哼道，看来是时候用出自己绝招的时候了，打败了眼前的一护，
露琪亚，便由他自己来救，就算是队长朽木白哉来拦他，恋次也敢一战，因为仇
恨雷诺的缘故，拼命修炼突破，恋次，已经是掌握的卍解，对付一护，还不是搓
搓有余。

　　“哼！别逞强了，我能打败你一次，自然也能打败你第二次……”

　　虽然身上还是一直不停的流淌着血，一护还是满脸傲然的看着恋次道，那眼
神，分明就是不把恋次放在眼里，听了一护的话，回答一护的，自然便是恋次的
一声暴怒冷哼，还有接着而来的蛇尾丸攻击。

　　“月牙冲天！”

　　见到恋次还是不肯让开，一护，彻底的便是不耐烦了，手中的斩魂刀使劲一
挥，一道狂暴的月牙形能量斩，便是自一护手中的斩月飞出，袭向恋次。

　　“什么……”

　　恋次当即一惊，没想到一护还有这样强悍的招式，不过恋次也只是微微惊讶
一下罢了，一护有后手，他也有，而且，比一护更强大。

　　轰~ 旋即在一护的目瞪口呆中，恋次的灵压，便是狠狠的暴涨起来，狂暴的
烟雾瞬间就把恋次弥漫在其中，旋即里面才传出，恋次低沉的声音来。“卍解！”

　　呼~ 本来强劲的在身下乱菊体内进进出出的雷诺，在恋次卍解的刹那，动作
不由停泻了下，嘴角一丝微笑翘起，心底不由轻笑一声，没想到恋次居然逼原著
提早拥有了卍解的能力，那么现在看来，一护对上恋次，是肯定打不过的了。

　　“不过是刚刚进入队长级罢了，不过也不错了，到时要要吞噬的七个瓦史托
德里面，勉强可以算上一个吧……”

　　雷诺旋即心底轻笑一声，便是不在理会一护跟恋次的战果最后会如何，反正
这些，都不是他要关心的事，雷诺旋即便是继续用自己那跟特大号的男性象征物，
继续轰炸着身下承欢的乱菊……

　　享受美人，才是雷诺目前要做的。

　　“这是……恋次的灵压……、”“只是才刚刚晋升副队长的恋次，居然已经
掌握了卍解了……”

　　雷诺不关心恋次的实力提升，那是因为雷诺知道就算恋次今天没能卍解过两
天也照样能够卍解，可是其他的队长则不同，在得知了恋次掌握了卍解后，纷纷
都是惊讶了下。

　　“果然不愧是我当初看上的棋子啊，可惜了，是不能掌控的那类人……”

　　蓝染都是抬起头来微微惊讶了下，旋即遗憾道。

　　“猩猩王！蛇尾丸！”

　　当巨大的烟雾散尽后，换了一身行头的恋次，威严的道了两句，本来严重的
伤势，在卍解下也得到了一些治愈，伤口起码不再流血了。

　　“怎……怎么可能……”

　　呆呆的看着换了一身威风装扮的恋次，一护不由充满震惊，不相信眼前见到
的一幕般。恋次的卍解，可是彻底给他来了个措手不及，空气中沉重的灵压告诉
他，这时的恋次，已经不是他可以抗衡得了的了。

　　“可……可恶……”

　　一护此时的眼中，逐渐便是失去了那份自信了，咬牙悲愤道。

　　“哼~ 给我滚回去吧，露琪亚，我自己会去把她救出来、、、”恋次接着冷
哼一声，一护的眼神，让他非常的有成就感，早就一直看一护的眼神不爽了。

　　怒喝一声，恋次旋即便是不再留守，卍解后强大的蛇尾丸，挥舞间便是破空
向一护撞去，巨大的蛇头瞬间便是突至一护身前，一护，都还没反应过来，瞳孔
中便是不断的放大着蛇尾丸的身影，这一击之下，不死也重伤，强烈的不甘不由
充斥了一护整个心扉，奈何，此时也不能帮助一护突破掌握卍解。

　　“三天结盾！我拒绝！”

　　然而就在一护闭幕等死的刹那，井上织姬的声音，突然之间便是响起，猛地
睁开眼睛，一护才惊喜的发现，一个倒三角的防护罩，便是已经护在他身前。

　　轰~ 恋次的撞击，狠狠的不是撞击在井上织姬的结盾上，三天结盾，猛然破
碎，不过也成功的阻挡了下恋次的攻击，毕竟恋次也没想过真的杀了一护，所以
攻击不是很强力。

　　三天结盾破碎后，恋次再次看向一护是才发现，一护此时身前，已然便是已
经多了两个人影，而且还是女子的人影。自然便是井上织姬跟有泽龙贵两女了。

　　“一护，你没事吧/ ”井上织姬一见一护身上的伤势便是不由惊呼了一声道，
旋即也不理一护是什么表情，双天归盾便是落在一护身上，替一护治疗起来吧。

　　“谢谢……”

　　看着井上织姬。一护只能心底满是复杂的低谢一声，再一次被身为女孩子的
井上织姬所救，了一护的心情，可想而知。想他堂堂一个精壮的大男生，居然每
次有危险都要一个女生来救他，而且还是年纪一样大的女孩，一护的自尊心，可
想而知受到多大的打击。

　　“你们是那个白痴的同伴？”

　　见到自己的攻击被莫名的裆下，恋次马上便是不爽的对井上织姬还有有泽龙
贵两女道、眼中倒是没有看向一护那种敌意，毕竟两女也是来救露琪亚的，而且
是女生。

　　“不错！你是什么人？”

　　井上织姬治疗者一护身上的伤口，闻言有泽龙贵便是站出来面对恋次道，眼
神，前所未有的疑重，从恋次身上，她感受到比她强大许多的灵压。

　　“五番队副队长，阿散井恋次。没什么时你们带着那个白痴快回去吧，露琪
亚我自己会去救她。用不着你们……”

　　恋次闻言不由坦然道。

　　闻言有泽龙贵跟井上织姬两女便是不由同时一愣，恋次说什么？居然说露琪
亚他自己会去救，难道眼前的不是坏人？

　　“混蛋……你才是白痴，露琪亚是我去救才对，你只不过是抓露琪亚回来的
帮凶罢了，别在这里骗人了……”

　　听着恋次一口两口的白痴，一护不由愤怒道。

　　“对不起，救露琪亚是雷诺给我们的任务，雷诺没说撤退之前，我们必须进
去……”

　　眼中好奇的光芒闪烁一下后，有泽龙贵才接着对恋次道，看在大家同是救露
琪亚的份上，希望对方能够让开。

　　哪知道，一听到雷诺的名字，恋次眼中的凶怒，便是不可置否的汹涌澎湃起
来。

　　“雷诺？你们说的是不是四狼雷诺/ ”旋即，恋次马上便是冷冷的对有泽龙
贵质问道。

　　“是啊！怎么啦？”

　　有泽龙贵还没回答，井上织姬便是不由奇怪的问道，为什么恋次的语气突然
变了？

　　“是吗？那你们不用滚了，全部死在这里吧~ ”没空去想雷诺为什么会让两
女来救露琪亚，只觉告诉恋次，雷诺又准备对露琪亚做什么了，这令本来就对雷
诺愤恨不已的恋次，马上便是再次冷冷的对有泽龙贵跟井上织姬道。

　　说完恋次也不客气，挥舞手中的斩魂刀，操控着巨大的蛇尾丸便是向有泽龙
贵袭来。

　　“哼~ 纤纤雷手……”

　　一见恋次的样子，有泽龙贵便知道了，眼前的人，肯定是雷诺的敌人，老公
的敌人就是自己的敌人，所以有泽龙贵马上便是冷哼一声，纤纤雷手发动，蓝色
的雷电瞬间充斥有泽龙贵整个右臂，旋即有泽龙贵便是挥舞着右拳，在蛇尾丸的
蛇头靠近她十米后就轰然凌空砸了上去。

　　轰~ 本来急速袭来的蛇尾丸头颅，猛地便是一顿，整个身体突然便是凝固住，
然后恋次便是惊讶的发现，一道的雷电居然在自己的蛇尾丸头上炸开，然后蛇尾
丸的整个身体，便是节节段落下来。

　　“副队长……”

　　恋次瞳孔一阵收缩，瞬间便是判断出了有泽龙贵的实力，而且是比一护还要
强大的副队长级，本来恋次卍解后事不会把副队长放在眼里的，只不过他刚刚重
伤在身，实力难免发挥不到位，而且有泽龙贵的攻击那么诡异，加上旁边的井上
织姬，他想战胜有泽龙贵，好似有点难度。而且看一护的样子，似乎马上就又能
恢复行动了，这令恋次不由眉头微皱。
----------
　　　　　　　　　　　　　正文１０２涅音无

　　有泽龙贵可不理恋次的惊讶，闪身便是靠近恋次十米内，实力不如对方，那
么就只有占据主动权才行了。

　　叽叽叽叽~ 伴随着密集的雷电交织声，有泽龙贵挥舞着不满蓝色雷电的右臂，
虚空便是轰向恋次。

　　轰！在恋次惊讶的眼中，有泽龙贵的攻击，莫名的便是在他身上炸起，浑身
被雷电交织着，恋次不由连连退了好几步，眼中尽是骇然之色，对面的女子是怎
么击中他的？看着恋次眼中的惊讶，有泽龙贵眼中不屑一笑，原来跟那些虚一样
笨哪，都不知道占据怎么击中他们的，那么这场战斗，就有得打了。

　　咻！接着有泽龙贵便是再次靠近恋次十米之内，交织着雷电的右臂，再次毫
不犹豫狠狠的对恋次轰了上去。

　　“不好！”恋次见状心底不由暗叫一声，重伤情况下根本就不敢硬接有泽龙
贵的攻击，闪身躲开。

　　叽叽~ 然而胸前又突然响彻的雷电交织声，令恋次不由再次瞪大了眼睛，眼
睁睁的看着一个雷击再次在自己身上炸开。

　　砰~ 恋次的身子，咚咚咚的便是继续连退几步，然后再次满脸不可思议的看
着有泽龙贵。

　　“哼！”

　　接着恋次才冷哼一声，根本就不去想为什么自己会中招，既然躲避不了，那
就攻击好了，恋次就不信，自己的攻击会奈何不了有泽龙贵。

　　“猩猩王！蛇尾丸！”

　　怒吼一声，在恋次的灵压灌注下，节节断开的蛇尾丸不由再次连接起来，在
恋次的挥动下便是再次怒击有泽龙贵而上。

　　砰~ 可惜在有泽龙贵的再次攻击下，不由再次断开，不过恋次也发现了，有
泽龙贵攻击他的方式，这样一来就攻击不了他的本体了，而且恋次也马上开始拉
开距离，根本就不给有泽龙贵靠近的机会。

　　“哼~ 再来……”

　　恋次怒吼一声，蛇尾丸便是再次怒冲有泽龙贵而上。

　　轰轰轰轰~ 不断的轰鸣炸响中，有泽龙贵很快便是喘息不已，灵力消耗太多
了，反观恋次，也是略微喘息。

　　“可恶……”

　　有泽龙贵不由低骂一声，对方重伤之下自己居然还打不过，太不可原谅了。

　　轰~ 冲天的怒意猛地便是再次从有泽龙贵身上喷发，灵压瞬间急速上涨着，
不甘之下，有泽龙贵爆发了，虽然还是副队长的程度，有泽龙贵却是把所有的灵
力汇集右臂上，非给恋次来个致命一击不可。

　　“怎……怎么会……”

　　恋次顿时被有泽龙贵的爆发吓了一跳，旋即双瞳猛地一阵收缩，无他，有泽
龙贵居然趁他惊讶的瞬间靠近到他十米内来了，恋次猛然惊觉，猛地便是拼了命
的后退，有泽龙贵的最后一击，自己没必要去硬接下来。

　　然而一切都晚了，恋次选择硬拼的话，肯定能够打败实力不如他的有泽龙贵，
可惜恋次为了想要留下足够的实力去解救露琪亚，选择了保留灵力后退，然而却
是在没退出有泽龙贵攻击的刹那，一道凶猛的雷龙，便是从有泽龙贵手臂挥动间
飞腾而出，接着消失，再次出现时已是狠狠的撞上恋次。

　　叽叽叽叽~~~ 轰轰轰！

　　“……”

　　一护瞪大了眼睛看着被有泽龙贵击中的恋次，身体狠狠的被炸飞出去，砸落
在石墙中，看着有泽龙贵踉跄的身影，心中百味交集，自己居然不如一个女生。

　　噗~ 恋次更是一口狂热的鲜血喷洒而出，卍解状态自动解除，满脸不甘的看
着有泽龙贵，身体慢慢的扑倒在地上，可……可恶……

　　没想到他掌握了卍解，居然被一个人类女子给放倒了，悲愤……恋次昏迷前
心中还是满满的悲愤。

　　扑~ 见到恋次终于倒下，有泽龙贵不免也身子坐倒在地，灵力消耗太严重了，
不过有泽龙贵此时脸上，却是洒满了开心的笑容，终于战胜了，自己打败了一名
会卍解的死神，回去一定要雷诺讨要一番，要雷诺好好慰劳她一下不可。

　　有泽龙贵却是不知道，别人或许没什么，有泽龙贵她想要的话，雷诺保证第
一时间满足她，那乱什么的，快乐最强烈了。最令雷诺兴奋了。

　　“龙贵！你没事吧。”

　　一会井上织姬才过来扶起有泽龙贵道，随后几人在花太郎的带路下，进入到
地下通道去了，有泽龙贵消耗过甚，一护也要治疗，肯定不能继续前进了。

　　“啧啧~ 龙贵不愧是我的女……人！哈哈，居然把卍解的恋次打败了，本来
还想前去解救的看来也不用了，实战果然是锻炼她们的最佳方式……”

　　房间中，雷诺看着被他全部轰炸得昏迷过去的雏森桃。伊势七绪。还有乱菊
三女不由微微笑道。有泽龙贵的表现，令雷诺非常满意。

　　起身穿好衣服，雷诺便是离开了十番队，因为雷诺感知到了，石田雨龙跟茶
渡泰虎两人，也和涅萤利对上了。

　　“涅萤利那个变态，我可不会让涅音无让你拿来当诱饵工具了……”

　　雷诺一边闪身向石田雨龙她们所在的地方而去，一边不由心底冷笑道。

　　每次见到涅音无被涅萤利那个变态当做工具来使用，雷诺就火大不已，如今，
他有能力了，自然便是不会令涅萤利继续逍遥了，涅音无，可是他也要推倒的美
女啊，而且雷诺更想借这次机会。把涅萤利吞噬掉，变态就不应该让他存在在世
上。

　　“什么人？”

　　一处转弯过后，石田雨龙敏锐的便是察觉到身后有人，不由回头警惕道。

　　茶渡泰虎闻言，也是骂声陷入长痘状态中，回头戒备。

　　“啧啧，没想到这次警惕性倒是蛮高的吗？居然被你发现了……”

　　伴随着一整怪笑，涅萤利带着涅音无的身影，突然便是从墙上浮现出来，当
看到两人的装束的刹那，石田雨龙的瞳孔，便是不由自主的一阵收缩。

　　“队长级的。、……”

　　石田雨龙心中不由骇然，这回糟了，队长级的人物，哪里是他跟茶渡泰虎两
人现在对付得了的啊，想象同为队长级的雷诺石田雨龙就是浑身打颤，背脊发凉。

　　“嘿嘿！没错，知道我是队长级的看来你还不错嘛？居然可以得到这些消息
……”

　　涅萤利怪笑着道，旋即对两人道，“我的兴趣就是研究各种各样的人还有奇
特的能力，不小心便是看上了你们连个，特别是你身后那个大个子，很奇特的能
力……”

　　涅萤利继续淡淡的道，“做比交易怎么样？你们给我做样本，我就不杀你们，
等我哪天研究够了就放了你们，则样终必被我杀了好吧……”

　　“你做梦！”

　　石田雨龙不由气氛道，看着对面的两人，心中不由计算着怎么才能从对方手
中逃脱，眼神不停的闪烁，查看四周。

　　“嘿嘿，不用看了，你们是绝对跑不了的，除非打败了我，不然我瞬间就可
以追上那么……”

　　看出了石田雨龙的打算，涅萤利不由嘿嘿怪笑道。

　　“不过这也是不肯的，你们根本就打败不理我……”

　　涅萤利继续怪笑道，最后才眼神凌厉的看向两人。

　　“怎么样？选择什么？”

　　“去死！”

　　石田雨龙大怒一声，灭却师的尊严不容践踏，手中马上便是疑聚出弓来，对
着涅萤利拉箭就射。

　　咻！一道能量箭，马上便是破空射向满脸怪笑的涅萤利！

　　“哦。？原来是灭却师啊，那么抱歉，你的样本我就不要了，灭却师对我来
说已经没有什么好研究的了……”

　　涅萤利的眼神一眯，旋即冷笑道，轻轻一挡，就接下了石田雨龙的攻击，然
后对涅音无命令道，“音无，给我杀了那小子……”

　　“是。大人！”

　　涅音无遵命一声，旋即便是冲向石田雨龙。

　　战斗跟原著差不多类似，当雷诺赶到后，刚好便是涅音无拖住石田雨龙，准
备被涅萤利一起砍的刹那。

　　“骂了隔壁的。真的那我的涅音无来当工具用……”

　　雷诺旋即心底便是不由大骂一声，就欲出手。然而一道白光轰向涅萤利，却
是令雷诺暂时收手
----------
　　　　　　　　　　　　正文１０３灭了涅萤利

　　“茶渡？”

　　雷诺眼睛一眯，原来是茶渡泰虎关键时刻出手轰向涅萤利，这才让涅萤利无
奈回挡，所以没有如原著中一样砍中涅音无。这令雷诺反而松了口气，起码暂时
不用现身。

　　接下来涅萤利还是利用涅音无当工具对付石田雨龙，接连几次失败后涅萤利
才发现想要轻松的解决对方貌似不可能了，而且茶渡泰虎的能力，却是勾引了他
很大的兴趣。

　　“涅音无，帮我缠住那个小子，我先把这个小子杀了先。”

　　最后涅萤利果断的便是对涅音无道，让涅音无帮忙缠住石田雨龙，而他，当
然是先把石田雨龙解决掉，灭却师的样本他已经不想再研究了，那就灭了。

　　“是的。大人！”

　　涅音无恬静的道，无论涅萤利叫她做什么都是一副平静的表情。

　　话落后，涅音无便不再缠着石田雨龙，反身冲向茶渡泰虎。

　　“抓绕吧，疋杀地藏！”

　　而涅萤利，亦是毫不犹豫的始解手中的斩魂刀，旋即嘿嘿的对石田雨龙笑道，
“本来我以为最后一个灭却师已经被我杀光了，没想到还有幸存的，那就让我再
次灭绝那么灭却师一族吧！”

　　说着，涅萤利便是瞬闪向石田雨龙，战斗再次开始，不到一会，石田雨龙便
是中了涅萤利的疋杀地藏，身体无法动弹。

　　然后涅萤利便是一边走向石田雨龙一边不经意的便是把当年他害死石田雨龙
他祖爷爷的事说了出来，还随手丢了一张照片出来，当石田雨龙看到照片上的人
影后，双目猛地便是剧烈的收缩，旋即，痛原著一样，石田雨龙爆发了。

　　轰~ 惊人的灵压，旋即便是从石田雨龙身上爆发而出，涅萤利只是微微的惊
讶了下边继续走向对方，这种程度的灵压，在这么爆发也伤害不到他。

　　“白痴~ ”雷诺在暗地里却是不屑的对涅萤利暗骂一声，拿语言或者其他的
来激怒原本就可以轻松解决的敌人，这无疑是超级白痴的做法。

　　其实这也是雷诺明知道石田雨龙爆发后可以击败涅萤利才有这样的想法，因
为逼迫敌人道最后发现无论怎么挣扎都逃脱不了一死时露出的那种绝望神，看到
都是一种享受，享受敌人垂死挣扎的样子。

　　轰~ 接着再石田雨龙彻底的释放了手中武器的威力后，一股撼动周围城墙的
灵压，旋即便是从石田雨龙身上爆发出来。

　　“这是什么/ ？”马上不由瞪大了眼睛看着石田雨龙，眼神中尽是惊讶，没
想到石田雨龙还有这样的能了。

　　然后当看到四周的建筑的转化成灵子飞想石田雨龙手，涅萤利这才真的震惊
了当看到石田雨龙背后甚至都疑聚出一对灵子形成的翅膀后，瞳孔亦是早就猛缩。
涅音无跟茶渡泰虎两人也是，同样惊骇的停下来，都是惊讶的看向石田雨龙。

　　“金色疋杀地藏！”

　　感受到死亡的威胁，涅萤利再也顾不得其他了，马上便是卍解，庞大的长满
刀刃细足的娃娃脸毛毛虫轰然出现，旋即爬向石田雨龙。

　　然而此时的石田雨龙，面对着巨大的金色疋杀地藏，已然没有了惧色，张弓
上炫，旋即发射！

　　轰！惊人的爆破相继响起，轰鸣响彻，当一切烟消云散后，方才露出了半个
身体都被摧毁的涅萤利来，此时的涅萤利，脸色别提要有多难看了。

　　“大人……”

　　涅音无都是瞪大了眼睛看着涅萤利，口中喃喃道，似乎不敢相信这是石田雨
龙造成的。

　　“好……好强……”

　　茶渡泰虎亦是不由咂舌道，刚刚那金色疋杀地藏给他带来的威压都可以令他
完全无法动弹，哪知道却是被石田雨龙一箭解决了。

　　“嘿嘿！果然！白痴还是逃脱不了被虐的下场……”

　　雷诺再暗地中不由笑道，嘴角再次上翘，而且这次，可不止是受伤那么轻微
了，接下来，涅萤利还得面对自己的吞噬，而且，绝无逃脱的可能！

　　当涅萤利神身体化成水逃走后，涅音无也跟着离开了，石田雨龙没有像原著
中一样中毒，她也没有失去行动能力。

　　而雷诺，也出手了，身形闪顿间，便是出现在涅萤利身前，然后一道暗黑红
雷，便是毫不客气的命中涅萤利，兹~~“啊……”

　　涅萤利惨叫一声，很快便是从液化的状态中退了出来，平时涅萤利受伤可是
没有痛楚的，这回可是真的惨叫起来了，液化状态后的涅萤利，身体的所以痛感
都恢复成原来了。

　　“可恶……是什么人？”

　　从液态状态中浮现出来后，涅萤利马上便是恨声骂道，脸上却是明显戒备起
来，这个时候的他，可是没有什么战力了，随便什么人都可以虐他了。

　　“嘿嘿~ 涅萤利队长，别来无恙啊……”

　　雷诺听到了涅萤利的骂声，不由得便是嘿嘿笑着先出身来，一脸戏腻的看着
涅萤利，眼中也是微微惊讶，因为涅萤利此时被石田雨龙干掉的一半身体已经从
新长出来了，不过涅萤利身上的气息告诉雷诺，此时的涅萤利只不过拥有席官的
实力罢了，雷诺转念间就可以虐死他。所以便大大方方的现身出来。

　　“是你？雷诺队长？”

　　一见到是雷诺，涅萤利眼中明显一愣，“你什么时候回到静灵庭的？我怎么
不知道。？”

　　所以的死神出入现世，都会经过穿越门，其灵压也就都会被涅萤利知道，雷
诺这样莫名的回到静灵庭，涅萤利当然惊讶了。

　　“雷诺队长？你这是什么意思？”

　　旋即涅萤利才放下对雷诺怎么回到静灵庭问题的好奇，语气不善的对雷诺道，
“嘲笑我，讽刺我栽在一个小鬼手里吗？”

　　“嘿嘿！错了，你被什么人打败才不管我的事呢，我来，只是想跟你借一样
东西罢了。”

　　雷诺闻言不由失笑出声，旋即莫名的道。

　　“借东西，是什么快说，我还有事。”

　　涅萤利眼神一眯，不由冷然道，没空在这里陪雷诺，他要回去恢复先才行，
都是那个可恶的灭却师。下次非把他抓来做小白鼠不可。

　　“嘿嘿~ 借你的……”

　　雷诺嘿嘿一笑，语气平静的道，看向涅萤利的眼神，逐渐变化，仿佛看死人
一看看涅萤利，身形旋即在涅萤利眼中，消失不见。

　　“不好……”

　　一见雷诺的眼神，涅萤利便是知道不妙，在发现雷诺的身形消失，涅萤利更
是骇然起来，然而还不待他有什么行动，雷诺的身形，便是猛然出现在他眼前，
旋即神色冰冷的看着他，口中冷冷的突出最后一个字来，“……命！”

　　“噗！”

　　雷诺泛着暗红色雷电的右手，轻易便是贯穿了涅萤利的心脏，鲜血猛然喷洒
而出，涅萤利看向雷诺的眼球，充满了震惊，迷茫，不解，还有……不甘。

　　“为……为什么？”

　　一边流着鲜血，涅萤利一边不由不甘心的对雷诺问道，此时的他，身体再次
受创已经没有第二次液化重组的能力了，心脏破碎，他，死定了。不过临死之前。
涅萤利还是想知道，雷诺，究竟为什么要杀他，难道雷诺想造反不生成？

　　“其他的你就不需要知道了，你只要知道，你死了。涅音无就归我了就行了
……”

　　雷诺咧嘴一笑，手从涅萤利的心脏抽出，大股大股的血再次涌现而出，雷诺
无视，听了涅萤利不甘的话音便是淡淡的对涅萤利道。

　　涅萤利还想再问什么。可惜，雷诺不再给她说话的机会了，斩魂刀抽出，瞬
间就把涅萤利给吞噬了，什么都没有留下……

　　“糟糕~ 灵压暴动起来了，得赶紧找地方吸收才行，不然就隐匿不了身上的
灵压了……”

　　吞噬了涅萤利后，感受到自身的灵压再次发生质变，往瓦史托德的境界蜕变，
雷诺心中马上暗道一声，旋即闪身离开。

　　“还剩下六个左右……我就可以晋升瓦史托德了……”

　　一边飞出静灵庭，雷诺心中不由兴奋的哪呢一声，晚上蓝染也会被杀死，当
然是假象，不过同时挂掉两名队长，大家就不会联想到雷诺的身上来了，所以雷
诺这次吞噬了涅萤利，是早有预谋的，借静灵庭这次大乱的机会。

　　要是平时的话，雷诺吞噬了一两名队长难免被强势调查，很可能就会被发现，
雷诺想要继续在静灵庭混一下就不行了，过早的离开静灵庭，可不是雷诺所希望
的，所以就趁这次机会把雷诺最讨厌的涅萤利吞噬了先，至于涅音无，雷诺只要
强势把她要过来就行了。

　　想想恬静的涅音无不久就要被自己按倒在身下承欢，想着涅音无在自己胯下
婉转娇吟的样子，雷诺就兴奋不已，涅音无绝对是那种最听话的女子，到时候想
叫她干嘛就干嘛，要有多爽就又多爽。

　　很快雷诺便是回到了自己的十番队队舍中，回到自己的队长房间后便用雷境
把自己的整个房间设下结界，防止自己的灵压等下暴露出去，雷诺旋即便是开始
炼化刚刚吞噬涅萤利而来的强大灵压……

　　灵王界中。

　　“空凤姐姐！你怎么会伤得那么严重，是谁把你伤成这样的？”

　　一个一头紫色秀发的高挑女子，对着一身狼狈的志波空凤惊讶的问道，女子
自然便是夜一的姐姐四枫院夜零了，跟夜一一样的发色，一样的眼痛，还有一样
的肤色，特别一双美腿，居然比夜一更加的修长健美，光是见到夜零的美腿就能
够把一般人的欲焰完全勾引起来，容貌也痛夜一有八分相似，整体却是比夜一更
加靓丽，雷诺要是见了的话，绝对会要把她弄到床上不可。

　　“是十番队队长。四狼雷诺……”

　　在闺蜜好友面前，志波空凤没有什么好隐瞒的，当下便是把回到尸魂界的一
切跟夜零说了出来。

　　“可恶。护庭十三番队什么时候招进这样的败类了，而且还是队长注意的那
个四狼雷诺……”

　　听完志波空凤的诉说，夜零不由红着脸低声骂道，心脏狂跳，听着雷诺着迷
对待志波空鹤的。

　　“空凤姐姐放心，我一定跟你一起去灭了他……”
----------
　　　　　　　　　　　　　正文１０４大战在即

　　第二天，当雷诺从房间内走出来的时候，浑身的灵压也是再次疑练了许多，
更加强大了。

　　“队长！出……出事了。”

　　雷诺刚从房间中出来，知道雷诺存在的乱菊便是迎上雷诺急切的对雷诺道，
一脸的震惊，显然发生什么大事了，雷诺心下了然，不由嘿嘿一笑。

　　“乱菊，出什么事了？”

　　雷诺不由微笑着问道。

　　“队长，蓝染队长死了。”

　　乱菊震惊都是有些不敢相信的道，“就在昨天晚上，而……而且，十二番队
的涅萤利队长也……也失踪不见了……”

　　“嘿嘿。是吗！”

　　雷诺淡淡一笑，看得乱菊不由一愣，出了那么大的事雷诺居然一点惊讶的样
子都没有。

　　“死了就死了，静灵庭少一两个人也更加安静一点，乱菊！”

　　雷诺不在意的道，旋即才叫过乱菊。

　　“什么事？队长！”

　　闻言乱菊不由再次一呆，不过还是赶紧道。

　　“帮我看好桃子，不要让桃子出事了！”

　　雷诺看着乱菊慎重的道，就这么一句话，却是令刚刚过来桃子莫名的同时心
底不由充满了欢喜。

　　“队……队长！”

　　雏森桃旋即马上便是感动莫名的对雷诺道。

　　“嘿嘿！是桃子啊，昨晚还好吧？”

　　雷诺转头一笑，旋即对雏森桃问道，昨天一起上了雏森桃三女，当乱菊还有
伊势七绪都昏迷过去后雷诺是把所有的欲焰都发泄在雏森桃娇小的身上了，多少
令雏森桃有些不堪承受，而且看雏森桃的样子就知道是刚刚才醒来的。

　　“恩！桃子没事！”

　　雏森桃闻言知道雷诺说的是什么马上便是羞红着脸怯怯的轻嗯一声，旋即才
走过来大胆的抱住雷诺把头深埋在雷诺宽厚的胸膛里面好奇的道。

　　“队长，桃子有什么事吗？要乱菊姐姐看着我？”

　　说话间，雏森桃亦是抬起头来仰着脸看着雷诺，能够这么近距离的看着雷诺，
只觉好幸福，在雷诺的怀里好有安全感，就算天塌下来也不怕。

　　“嘿嘿~ 没事！就是怕你知道蓝染队长死了之后太伤心了罢了！”

　　雷诺伸手摸了摸雏森桃柔顺的秀发道。

　　“队……队长……桃子……桃子早就已经不在意蓝染队长了……”

　　一听雷诺的话，雏森桃马上大急，不由连声对雷诺道。

　　雷诺闻言倒是一愣，才反应过来雏森桃是怕他误会了，而且看桃子现在的样
子也的确不把蓝染当回事了，雷诺不由暗暗称奇，难道早就的魅力已经达到如此
地步了吗？

　　雷诺却是不知道，在雏森桃被雷诺吃了以后，桃子的心意识逐渐的倾向雷诺，
蓝染施加在雏森桃身上的幻术，亦是一天比一天削弱，发现了这一点的蓝染，也
不知出于什么原因便是接触了对桃子的幻术，当然也没有完全解除，毕竟蓝染可
不想雏森桃看到他的假死尸体时会是一把斩魂刀的模样。

　　雏森桃眼泛急切泪光的美目看得雷诺心下不由一荡，当下便是搂紧雏森桃，
低头就对着雏森桃的娇唇深吻了上去。

　　“呜”雏森桃先是娇吟一声，旋即便是反手抱紧雷诺，深深的陶醉道雷诺的
热吻中，同时伸出丁香小舌回吻着雷诺。

　　“嘿嘿~ ”乱菊在边上见到不由会心一笑，当然也有羡慕雏森桃的意思，不
过当雷诺伸手把她也拉进怀里后，乱菊马上便是心理平衡了。

　　不到一会，雷诺体内的熊熊欲焰，便是再次狂涨了起来，男性象征物马上无
比外加火热起来，隔着衣服便是顶在雏森桃的小腹下面。

　　一把把娇小柔若无骨的雏森桃横抱起来，在雏森桃的娇吟中雷诺便是抱着雏
森桃就是回到房间里，乱菊先是一愣，旋即赶紧跟上，虽然这种时候还来个盘肠
大战有些不是时候，不过乱菊还是不想放过了，雷诺离开了那么久，回来就昨天
那么一次，她可还没吃饱呢，进到房间后乱菊才是随手便把房门关上，然后才看
向雷诺跟雏森桃两人。

　　在雷诺的兴奋解脱下，雏森桃的一身死霸装，很快便是被雷诺全部剥离，赤
条条的便是被雷诺丢在床上，而雷诺，一边欣赏着雏森桃的胴体也是一边开始解
除自己身上的衣服来，外面发生什么雷诺都不想去理了，因为雷诺也知道不会出
什么事的，今天一护会跟跟木剑八对上，雷诺也吩咐了夜一到时候救走一护，尽
量按照原著来进行。

　　而夜一如原著中随便赤裸现身的事情，已是不会再放生了，雷诺早就警告过
夜一了，对于雷诺的命令，虽然夜一现在还是对雷诺怀恨在心可以夜一还是不敢
违抗的。

　　把衣服丢在一旁后，雷诺旋即便是把身子压上雏森桃，龙根直接深入其中，
因为雏森桃也是早就情动，而雷诺有根本就不需要前期的调情来增加雏森桃的快
感，可以进了，直接挺枪而上便是。

　　肉棒慢慢的顶开雏森桃的两片阴唇，龟头润泽着雏森桃的淫水，雷诺再用力
一顶，整根肉棒兹的一声便是尽根没入雏森桃紧窄娇小的密穴中！

　　“啊……好涨……”

　　雏森桃马上便是脸上充满满足的娇呼一声，密穴夹紧着雷诺的肉棒，旋即便
是来说扭动起腰资起来，迎合着雷诺的肉棒抽插！

　　低头贪婪的吻上雏森桃的樱桃小嘴，舌头和雏森桃的香舌缠绕着，吸允着雏
森桃的香津，雷诺的双手也没闲着，一手爱抚着雏森桃翘挺的美臀，一手揉捏着
雏森桃的玉乳！下身肉棒更是快速的抽插着……

　　“啊……队长好棒……哦……插死桃子了……啊……”

　　“好深……好大……啊啊……队长插得桃子好喜欢……啊啊……”

　　“桃子好喜欢队长插桃子的小穴……哦……啊啊……队长快点……”

　　不到一会，雏森桃便是甩开雷诺的亲吻，张口便是语无伦次的浪叫起来，屁
股越扭越快！

　　“啊啊……不行了……桃子要丢了……啊啊……”

　　在雷诺足足插了上百下肉棒后，雏森桃终于便是大叫一声，一股股阴精喷洒
在雷诺龟头上，娇躯软倒了下去！

　　抽出沾满了雏森桃阴精的肉棒，雷诺嘿嘿一笑，旋即便是把旁边的乱菊拉入
怀里，三两下便是把那身宽大的死霸装脱去！

　　在乱菊的娇笑声中，雷诺尽情的便是在乱菊火爆的胴体上亲吻着，手指插进
乱菊满是淫水的金色密穴中，来回扣弄着，不到一会满手便是沾满了乱菊的淫水！

　　“……队……队长……插……插我……”

　　乱菊张口便是喘息着对雷诺呻吟道！

　　“嘿嘿……不急，先试试乱菊的菊花有没有变得更加敏感先……”

　　雷诺嘿嘿一笑，却是把乱菊的娇躯翻转过来，满手的淫水涂在乱菊粉红的屁
眼上！

　　“恩……恩！那队长快插……插哪里都行……”

　　乱菊淫荡的轻嗯一声，转头便是对雷诺妩媚娇吟道！还特意把双腿打开，令
雷诺的肉棒可以更加顺畅的插进她的菊花中！

　　雷诺也不客气，扶正火热的肉棒，龟头顶开乱菊的菊花肉棒便是慢慢的深入！

　　期间雷诺的双手，亦是上前紧抱着乱菊，从背后不断的揉捏着乱菊超大的巨
乳，让其在手中不断变形！

　　“啊……啊啊啊……再……再插进去点……啊……好大……”

　　乱菊惊人的菊花适应敏感性，令雷诺的肉棒一进去便是体验到了那种异样的
快感，不由连连呻吟道！

　　菊花道紧紧的挤压感，令雷诺的肉棒进入都是艰难无比，不过听到乱菊的话，
雷诺还是兴奋的不断深入着！

　　直到整根肉棒进去了大半，暂时插不进去了，雷诺才抽出一节，然后再次深
入，如此反复几次，不到一会雷诺超长的火热肉棒便是尽根没入乱菊的屁眼中！

　　“啊啊……好深……好硬……好烫……喔……”

　　感受着雷诺的肉棒抽插，菊花也敏感无比的乱菊连连便是呻吟出声，看来乱
菊的名字没有取错，菊花就是给雷诺拿来狂乱的抽插的！

　　兹滋滋～雷诺闻言不由兴奋的连连大力的抽插着，肉棒进出乱菊菊花的地方，
居然发出兹兹的响声，淫乱诱人无比！

　　“啊啊……队长好棒……喔……插……插快点……哦……”

　　“乱菊好喜欢被插屁股，啊啊……屁眼……啊啊好爽……好美……”

　　“抓……抓乱菊奶子……啊啊……”

　　“队长用力……哦哦……好深……”

　　雷诺一边狠狠的抽插着乱菊的菊花，双手一边大力的揉捏着乱菊的乳房，令
乱菊不由呻吟连连……

　　“啊啊啊……不行……不行了……要……”

　　“要丢了……啊啊……啊啊啊……丢了……丢了……喔……”

　　在雷诺的抽插下，乱菊连连浪叫着，突然密穴张开，一股阴精便是喷洒而出，
射在了雏森桃的胴体上！在雷诺的插菊下，乱菊也达到了高潮！

　　缓缓的把肉棒从乱菊菊花中抽出后，雷诺还是背后抱着乱菊，肉棒从乱菊细
滑的股沟滑进，一下子便是插进了刚刚丢泄的乱菊密穴中！

　　“啊……队长不要……好酸……啊啊……”

　　刚刚丢泄的乱菊，哪里承受得住雷诺的肉棒抽插，不由求饶道！

　　不过雷诺可不理，反而越插越急，啪啪啪啪啪声不断响起！

　　“啊啊……又……又痒了……啊啊小穴又出水了……”

　　“队长你真厉害……”

　　“插得乱菊的小穴真美……啊啊……好美……”

　　不到一会，在雷诺的抽插下，乱菊便是扭动起腰资来，不断的迎合着雷诺的
抽插，不时还夹紧了双腿，令密穴紧紧的夹着雷诺的肉棒，让肉棒跟花径的抽插
更加具有快感，直爽得两人浑身细汗淋淋！

　　连续抽插了两百下，雷诺便是感觉到自己精子不断上涌，不由便是双手握紧
乱菊的细腰，最大力度的抽插起来！

　　粗大的肉棒，快速的便是在乱菊沾满淫水的金色阴毛的密穴中进进出出，淫
水不断滴落！

　　“哦哦……好……好深……啊啊……不……不行了……要……要丢了……”

　　在雷诺的突然勇猛抽插下，乱菊马上便是密穴蠕动，阴精就欲丢泄！

　　雷诺知道乱菊要丢了，他也快射了，马上便是更加用力的抽插起来，啪啪声
越响越大声！

　　“啊啊……又……又丢了……喔……”

　　不到数十下，乱菊花径便是一阵阵紧缩，花心打开，一股阴精便是喷洒而出，
浇灌在雷诺火热的龟头上……吼……

　　噗！雷诺喉咙低吼一声，肉棒旋即便是最大程度的插进乱菊密穴中，整根插
了进去，龟头直接破来乱菊的花心，一股股精子便是射出，射在乱菊的子宫壁上
……

　　“啊啊……好烫……好多……呜呜……又……又丢了……”

　　乱菊一阵亢奋的尖叫，在雷诺的射击下便是再次达到巅峰……

　　而一护等人，这时也是已经恢复了战力，全员向赎罪宫赶去，一护三人跑在
前面，有泽龙贵跟井上织姬两女在后面断后。然而就在听你们经过某处的时候，
轰~ 一股巨大的灵压便是猛地压向他们~ “啊！”

　　三声惊呼声，几乎同时响起，一护志波岩鹫（之前一直弄错了（⊙ｏ⊙）…
还有花太郎三人，马上便是感觉到一股巨大的灵压压得他们有些动弹不得。

　　“怎……怎么回事？是什么人？”

　　望着那些在巨大的灵压下都已经开始漂浮起来的沙石，一护不由震惊的道比
较靠后的计算机跟有泽龙贵两女，亦是不由赶紧停下前进的脚步。

　　“好强大的灵压。”

　　有泽龙贵不由惊讶道，眉头微皱，麻烦了，这股灵压的主人，不好对付啊！

　　“哈哈！叫一护打败一角的小子就是你对吧，我在这里等你很久了！”

　　而就在这时，一声爽朗的笑声马上便是响起，一护等人抬头一看，才发现，
不知何时，在一护等人身前，已经出现了一个高大狰狞的人影来，除了跟木剑八，
还能有谁，语气中都是充满了了战斗的渴望。

　　“就是我，你就是一角口中的队长？”

　　被跟木剑八盯着，一护只感觉好似被一头凶猛的野兽盯上一般，浑身寒颤，
不过一护还是挺身而出昂首道。

　　“嘿嘿，是你就行了……”

　　跟木剑八咧嘴一笑，那狰狞的笑容，看得众人不由从心底打寒战，跟木剑八
跟着便是对一护咧嘴笑道，“小子，来吧！跟我厮杀吧，打赢了我你们就可以过
去了……”

　　轰~ 在跟木剑八说话间，铺天盖地的煞气，旋即便是从跟木剑八身上爆发出
来，直指一护！

　　“这……这怎么可能？”

　　突然间再次被跟木剑八的强大灵压压制，一护不由得便是连连惊诧出声。

　　“抽出你的斩魂刀吧，我让你们砍三刀……”

　　跟木剑八似乎很满意一护的表情，不由咧嘴笑道，旋即嗜血的对一护道，
“来，朝我的胸膛砍过来吧……”

　　“啊……”

　　闻言其他人都是不由惊呼一声，一护却是直接瞳孔剧烈的收缩，深呼了一口
气，一护也知道这是不可多得的机会，毕竟眼前的人，太强大了，真的可以让他
先砍三刀的话，一护呼毫不犹豫的出手的，所以，一护眼神疑重间，便是缓缓地
抽出了他那把巨大的斩魂刀。

　　“来吧，抱着杀死我的觉悟，不然你是砍不动我的……”

　　跟木剑八见到一护抽刀，不由咧嘴笑道，继续提醒一护，享受战斗，可是他
最大的乐趣，所以一护越是强大他却是热血沸腾。

　　“嘻嘻！剑八看起来好开心……”

　　这时在一边的建筑上方，突然便是响起一个女孩的风铃般轻笑声，自然便是
可爱的八千流了。

　　“是吗？那你就给我去死吧……”

　　然而一护已是浑然忘了其他，眼神紧盯着跟木剑八，眼中嗜血的光芒闪现，
对着跟木剑八嘶吼一声，挥舞着斩魂刀便是爆冲跟木剑八而上，斩魂刀狠狠的便
是朝着跟木剑八的胸膛怒斩而下。

　　“嘿……”

　　见到一护双眼充满煞气的眼神，跟木剑八不由咧嘴一笑，旋即真的便是浑身
不动的任由一护的斩魂刀往他身上砍。

　　“啊……”

　　见到跟木剑八跟到一动不动的站立着给一护砍，一护身后的几人不由不可思
议的惊呼一声，旋即便是眼巴巴的看着一护，灵犀犀利的一斩，在空中划过一道
迅猛的刀影，直接命中跟木剑八！

　　轰~ 两股强大的灵压碰撞，强烈的能量风暴马上便是从跟木剑八还有一护中
间爆发出来，遮住了所有人的视线，令大家一时见不到里面发生了什么事，一护
砍中了跟木剑八没有？跟木剑八死了没有？

　　噗~ 不够一声鲜血喷洒的出的声音，众人还是听到了，心下当下便是一喜，
然后再次看向场中，不由当看清了场中的情形后，一声声倒吸凉气的声音便是响
起，个个都是瞪大了眼睛，不敢置信的看着被一护砍中了跟木剑八。

　　包包括一护也一样，瞪大了双眼，满脸不可思议的看着近在咫尺的跟木剑八，
斩魂刀是砍在对方身上了，可是，中间居然连对方的衣服度没能砍破，受伤的，
反而是一护自己，因为强大的反震，而崩裂的虎口。

　　“为……为什么？”

　　一护看着跟木剑八，不由喃喃的呆愶道。为什么自己明明砍中对方了，对方
确实犹如练就了一身铜皮铁骨般，砍不进去。

　　“嘿嘿！”

　　跟木剑八咧嘴一笑，旋即看着一护道，“因为我的灵压比你强大，所以你是
砍不动我的”“是……是吗？”

　　一护闻言不由呆呆的道，还是没弄懂跟木剑八的意思，只知道对方比他强就
是了。

　　“还有两刀，再来……”

　　然而就在一护等人惊愣间，跟木剑八便是再次咧嘴一笑，极度兴奋的对一护
道。
----------
　　　　　　　　　　　　　正文１０５到赎罪宫

　　“井上。龙贵！你们先过去。我来拦住他，一定要把露琪亚救出来。”

　　一护咬咬牙，先是转身对其他人吼道！

　　“恩！我们知道了！”

　　闻言虽是一愣，有泽龙贵还是了解的点点头道，旋即对一护喊道。“你自己
小心一点。”

　　话落后，有泽龙贵便是同其他人对视一眼，旋即大家同时点头，猛地便是朝
赎罪宫的方向冲去。而跟木剑八，也只是淡淡的看着井上织姬他们从他的身旁经
过，却是丝毫没哟用出手的意思，这倒让原来打算考自己缠住对方的一护稍微错
冷了下。一护哪里知道跟木剑八的此行目的完全是他一个人，对于静灵庭的安宁
他根本就不放在心上。

　　直到井上织姬他们消失在一护的视野中，跟木剑八才再次咧嘴一笑，“嘿嘿，
小子，这下你可以放心的跟我战斗了吧？”

　　“快点，老子早就血液沸腾了呢，你可千万不要让我失望啊……”

　　跟木剑八旋即再次对一护兴奋吼道。

　　“哼！”

　　一闻言不由气哼一声，还有两刀，一护就不信自己砍不动对方。

　　知道跟木剑八完全不会设防或者躲避，一护干脆便是近距离的站在跟木剑八
身前，旋即举刀过顶，浑身的灵压猛地便是再次爆发，“啊……”

　　轰~ ！~ ！~ ！~ ！噗！

　　剧烈无比的爆破声还有再次喷吐鲜血的声音，不由再次响彻，当两击过后，
一护双手都亦是崩裂出一道道鲜血了，无奈还是砍不动跟木剑八。

　　“呸！”

　　跟木剑八不满意的吐了吐口水，眼中恼火的眼神闪过，“等了大半天，原来
只是个废物，还我空欢喜一场……”

　　在一护睁大的眼中，跟木剑八旋即缓缓的抽出那把长满了锯齿的斩魂刀来，
挥刀便是斩向一护！

　　“既然是废物，那么就受死吧……”

　　跟木剑八恼怒的咧嘴叫道。

　　砰~ 轰~ 轰！

　　跟木剑八跟一护，旋即便是快速的战做一团，只不过，是一护完全被跟木剑
八压制就对了，感受着跟木剑八那直接凌厉又充满杀意的攻击，一护是越战越惊
……

　　不说战作一团的一护跟跟木剑八两人，此时井上织姬他们，也遇到队长级任
务的拦截了！

　　“可恶！又有敌人出现了。”

　　跑在最前面的志波岩鹫，停形后不由低骂一声，眼中却是有些胆怯，前面的
人，给他的危机感，丝毫不弱于前面遇到的跟木剑八。

　　“哼！没想到你们居然可以跑到这里来了，当真是令人惊讶啊！”

　　碎蜂，对着有泽龙贵等人，冷哼一声道，目光扫射过众女人，强大的威压压
制而上。井上织姬几人撞上的，居然是二番队队长碎蜂还有副队长大前田。

　　“二番队队长？碎蜂？”

　　有泽龙贵越众而出，看着碎蜂不由沉声问道，居然是碎蜂，这下麻烦了。

　　“哼！既然认识我那就乖乖投降吧，省得我动手！”

　　碎蜂继续冷哼一声道，对于一个现世女子居然认识她多少有点感到意外。

　　“哼！没救出露琪亚我们是不会放弃的！”

　　听到碎蜂的话井上织姬亦是不由反驳道。

　　“哦？是吗，那那么就打败我再说吧！”

　　碎蜂淡淡的道，旋即对旁边的大前田吩咐道，“大前田，你挑一个，剩下的
就交给我吧！”

　　“啊，是……是队长！”

　　大前田惊呼一声，旋即才答道，眼光很快便是扫向众人，要挑，自然便是挑
最弱的那个了。

　　看到志波岩鹫，大前田便是第一时间放弃了，再看向花太郎，不免意动，不
过当再次扫向井上织姬跟有泽龙贵两女后，大前田便是马上选定道，居然是两个
现世的女子，再来几个都不会是他的队长。

　　“队长，那两个女的就一起交给我吧！”大前田旋即开口道，指了指井上织
姬还有有泽龙贵！“而原本不想跟碎蜂对上的志波岩鹫还有花太郎，则是相视苦
笑。

　　“好吧！小心最好不要挂了，我可不会救你的。”碎蜂晚宴亦是答应道，当
看清有泽龙贵体内隐匿有副队长的修为后，旋即不由幸灾乐祸的看了大前田一眼。

　　“队长放心吧，我可是副队长来的……”

　　大前田嘿嘿一笑道，丝毫没有发现碎蜂眼中的异样。

　　旋即大前田便是往井上织姬还有有泽龙贵两女身前一站，巨大的体重令地面
都不由震了震，旋即色迷迷的看着两女道，“来吧，让高贵富庸的本大人把你们
打败！”

　　“哼哼！井上，我们上！”

　　见到大前田衣服恶心的样子，有泽龙贵不由冷哼两声，旋即对井上织姬道。

　　“恩！”

　　井上织姬亦是低嗯一声，对于大前田眼中的轻视，她也发现了，自然便是想
给对方一个难忘的教训。

　　“我们还要速战速决，那两个家伙肯定不是那个女人队长的对手的。”

　　有泽龙贵再次低吟一声，然后便是不理还在那里耍帅的大前田，身形爆冲而
上。

　　而碎蜂，也是不由闪身攻向志波岩鹫，哪知道她身形才一动志波岩鹫拉着花
太郎拔腿就跑，看得碎蜂不由微微错楞，旋即才追了上去……

　　“茶渡！我们快点，一护跟龙贵他们都打起来了……”

　　在另一个方向，茶渡泰虎跟石田雨龙两人，不由便是快速的夜向赎罪宫的方
向而去，石田雨龙身上，还穿着那只能使用一次就会失去灵力的灭却师套装呢，
石田雨龙亦想趁还有时间都打败一些敌人！

　　“好！石田你没事吧？”

　　茶渡泰虎应了一声，旋即才担心的对石田雨龙问了声。

　　“没事，我们快点过去吧。”

　　石田雨龙闻言低吟一声，关于时候会失去灵力的事，他倒没有说出。

　　“不好意思，你们就到这里吧，接下来我不会让你们通过这里的了。”

　　一个声音，在石田雨龙话落后却是突然响起，旋即从一个转角处，京乐春水
的身影，便是漫步而出，又是一名队长？看着出现的京乐春水，石田雨龙不由微
微震惊，旋即才把手中的弓箭对准京乐春水。不管来的是什么人，趁着他还能行
动之前，他都要最大程度的打败更多的敌人才行。

　　“哦？灭却师！”

　　京乐春水不由微微惊讶道，“没想到道现在还有灭却师存在，你走吧，这里
暂时不是你应该来的地方！”

　　“哼！我应不应该来这里不是你们说了算。”

　　石田雨龙冷哼一声道，拉起长弓，旋即便是对着京乐春水就是一箭射去。

　　砰~ 然而石田雨龙的攻击，在京乐春水的一斩下半身完全破碎，而就在这时，
一道强烈的白光亦是爆射京乐春水，茶渡泰虎，也适时出招了。

　　轰！不过京乐春水只是右手一挥，便是再度把茶渡泰虎的攻击也随手扇飞，
轰落在一边……

　　“一护跟剑八如期对上。茶渡泰虎跟石田雨龙两人一起面对京乐春水，啧啧，
就是他们居然跟二番队对上了……”

　　刚刚从自己的队长房间里面出来，雷诺感应一下外面的战况便是不由微微一
笑道，出了碎蜂这个意外，其他的都差不多。

　　“嘿嘿！也是时候去赎罪宫了，露琪亚，等着，我马上就来。”

　　嘴角勾起一道残忍报复的笑容，雷诺旋即便是闪身向赎罪宫的方向而去，就
是这个时候，大家都在为救露琪亚拼命的时候，正是自己摧残露琪亚的最佳时候。

　　对于井上织姬跟有泽龙贵两女会不会有危险，雷诺则是完全没有担心，因为
雷诺，早就跟卯之花烈说过了。在两女有危险的时候，出手救下两女，至于石田
雨龙还有茶渡泰虎他们，那些人的死活就不关雷诺的事了！

　　一边留意着四方的战斗，雷诺的身形便是快速的向赎罪宫关押露琪亚的地方
而去，只是令雷诺没有想到的是，在赎罪宫下面，一场本来时一个星期后展开的
对决，也提前上演了。

　　“恋次！你这是想要干嘛？”

　　朽木白哉淡淡的看着恋次，不由沉声道，一看恋次的样子，恋次便是知道，
恋次也是打算救露琪亚来的了。

　　“队长！……”

　　见到居然被朽木白哉拦下，恋次眼中亦是不由惊讶，旋即喃喃的叫了一声。

　　“恋次！我不管你想干嘛？都给我回去，静灵庭的规矩，绝对不允许任何人
打破……”

　　眼神深缀的盯着恋次，朽木白哉不由冷冷的警告道。

　　闻言恋次呼吸不由一顿，旋即才眼神坚定的对朽木白哉用坚定的语气道，
“队长，你不救露琪亚，也请你别拦着我救她，不要逼我动手”“哼！就凭你？”

　　朽木白哉闻言不由冷哼一声，旋即轻蔑的看着恋次道。

　　“对，就凭我，队长要是不让开的话来我只好动手了。”

　　恋次这次却是已经是冷冷的道了，因为恋次发现，朽木白哉根本就不会让开，
恋次首次，对他的队长室如此的失望，自己的妹妹自己不救就算了，居然还不允
许其他人解救，非要把自己的妹妹往死路上逼，就算不是亲生的夜不能这样啊。

　　“出手吧！让我看看你究竟有没有说这话的资格！”

　　朽木白哉冷哼一声，旋即继续道。

　　“咆哮吧！蛇尾丸！”

　　见到朽木白哉真的不放行，恋次，不由便是抽出斩魂刀始解道，知道只是始
解对付不了朽木白哉，恋次也不多做试探，旋即便是继续傲然道，“卍解！”

　　轰！巨大的灵压，旋即便是从恋次的身上爆发出来，烟雾散尽后，恋次，依
然便是卍解成功了。“猩猩王！蛇尾丸！”

　　“哼！这个就是你的卍解吗？打败我的依仗？”

　　见到恋次的卍解状态，朽木白哉先是微微惊讶一下，旋即才轻蔑的道……

　　“啧啧！居然所以的战斗都一起打响了，真是意外的惊喜啊……”

　　雷诺闪身到赎罪宫门前后，忍不住便是兴奋的哪呢一声，那么多人一起拼了
命的想要救露琪亚，雷诺等下上露琪亚，才越有莫名的快感！

　　眼神闪烁着兴奋光芒的看了看赎罪宫的门口，在一道惊诧的美目中，雷诺，
毅然便是闪身而入！

　　“啊……雷诺队长……”
----------
　　　　　　　　　　　　正文１０６惩罚露琪亚

　　露琪亚瞪大了美目，看着闪身进入赎罪宫里面的雷诺，门明明没有打开，雷
诺时怎么进来的？不过这不是一惊讶的原因，露琪亚惊讶的是，雷诺着迷回来这
里，难道是来救我的吗？

　　想到这种可能，露琪亚不由俏脸发烫心跳居然雀跃的加速跳动起来。

　　“嘿嘿！露琪亚，没想到我会来吧？”

　　雷诺看着露琪亚，不由轻笑出声，要说什么时候的露琪亚令人最有想要采摘
的冲动，那么便是露琪亚身在赎罪宫的时候了，一身柔和的白色和服，把露琪亚
那身曼妙玲珑的娇躯最大限度的展现出来，洗白嫩滑的脖子上套着一个红色的圈
圈，颇有宠物圈的味道。

　　“哈哈哈哈……”

　　突然间，雷诺便是仰头狂笑起来，笑声中，传达出了令露琪亚有些心悸莫名
的味道。

　　八年了，距离雷诺被送入地狱中，已经整整有八年了，八年中，雷诺无时不
想着地狱归来后腰如何惩治露琪亚，就是因为露琪亚，他才在地狱中受了难于言
语的折磨，要不是他有穿越之雷护体的话，想来也是早已一命呜呼了。不过雷诺
也不知道的是，其实就算没有露琪亚，黑暗雷狱还是会为雷诺敞开大门的，消灭
异界灵魂，就是黑暗雷狱的存在异议！

　　看着一身柔弱令人怜惜的露琪亚，雷诺的双眼，却是逐渐冰冷邪魅猩红起来，
那眼神，于八年前撕裂露琪亚死霸装的时候一般无二，却是更加摄人心魂。

　　“露琪亚……今天，你就要为你当年害我被拉进地狱中受尽折磨而接受惩罚
……哈哈……”

　　雷诺旋即低头满目性红花的看着露琪亚，体内那股欲要狠狠报复露琪亚的邪
火，终是压制不住了，犹如几座火山一齐从历年心头喷发一样，炙热得吓人！

　　“啊……你……你是……”

　　见到那熟悉的眼神，还有听到雷诺的话，恍惚间，再看向雷诺的容貌，露琪
亚，马上便是骇然的发现，雷诺，居然就是当年那个第一个看了她身子的人，不，
应该是虚才对！

　　一确定雷诺时虚，露琪亚从历年身上感受到了灵压，马上便是成了万恶的虚
的灵压气息，震惊，露琪亚在这一刻震惊得双瞳猛然收缩，从来不敢相信，雷诺，
十番队的队长，居然是虚！

　　一丝苦笑浮现心头，难怪，难怪雷诺当年要那样子对待她，第一次在静灵庭
里面撞到她的时候，因为露琪亚骂了她一声便欲施暴与她，原来，雷诺根本就不
是因为那个，而是要报复她更早之前害他进去地狱的事。

　　“哈哈……记起来了吗？那就再好不过了……”

　　雷诺大笑着，缓步便是走向露琪亚，那眼神，一如刚刚的冰冷邪魅猩红，狠
狠摧残露琪亚的念头，亦是如截了堤的洪水般，一发不可收拾。

　　“啊……你……你不要过来……”

　　刚刚还雀跃雷诺到来的露琪亚，此时亦是惊恐的后退着，直到背部撞在墙上，
无路可退，露琪亚，实在无法接受雷诺会是当年那只虚的事实，有了，还有惊恐！
看着雷诺的眼神，露琪亚便是知道雷诺想对她干嘛，而那，正是她害怕的，也是
她当年要逞强灭了雷诺的原因。

　　当年，露琪亚可是亲眼目睹了一名女性死神，被雷诺如何先奸后吞噬的，当
年那女子，还是一个只有十二岁的队员啊，刚刚进入护庭十三番队不久的。

　　“怎么？害怕了，刚刚看到我来不是还很高兴的吗/ ？”

　　雷诺看着惊慌的露琪亚，嘴角不由微翘残忍的笑道。

　　伸手捉住露琪亚的衣领，露琪亚根本无力反抗，另一只手狠狠的握住露琪亚
那细白的脖子，捉住露琪亚衣领的手用力一撕，露琪亚身上的柔和白色和服嘶的
一声便是如同八年前一样，被雷诺狠狠的撕碎。

　　“啊……不……呜……不要……”

　　脖子被雷诺抓着，露琪亚，只能瞪大了眼睛挣扎着道。

　　“救……救命啊……”

　　旋即露琪亚便是，虚弱的艰难的对着门外喊道。

　　“嘿嘿！没有用的，这里不仅被杀气石屏蔽了，刚刚我还设了个雷境，根本
就不会有人知道这里发生什么事的……”

　　雷诺咧嘴笑道！“除非……”

　　“除非一护他们能够打败跟木剑八他们……不过那是没有多大可能的了……”

　　雷诺接下来的话，不由便是令露琪亚瞳孔再次紧缩。

　　“一……一护真的来了？”

　　露琪亚不由微微楞然道。

　　右手丢掉了露琪亚的衣服后，雷诺接着便是，狠狠的在露琪亚那对玲珑上大
力的揉捏着。

　　“嘿嘿！没错。不止一护，石田雨龙还有茶渡泰虎他们全部都来了，为了救
你来了……”

　　一边狠狠的揉捏着，雷诺一边不由淡淡的在露琪亚耳边道。

　　“那……那群白……痴！”

　　露琪亚闻言先是感动，旋即不由低声骂道，这里怎么可能是他们胡闹得了的
地方，来送死啊！对于雷诺的手在她身上如何，露琪亚却是一点反抗的力气都没
有，只能不断的感受着雷诺手上传来的力度。

　　“嘿嘿！我还是给你看看他们现在怎么样了吧……”

　　雷诺一会继续轻笑道。手中结印，旋即低喝一声，“资源共享！”

　　嗡~ 雷诺的话音刚落，露琪亚便是惊讶的发现，在她脑海中，出现了一护等
人此时战斗的画面。资源共享，这是雷诺跟虎彻勇音学来的，根据缚道改创的，
至于缚道多少雷诺已经忘了，就是扑捉到其他人的灵压，然后可以共享他们的视
野，当然，只能用在比雷诺弱的人身上，周围有强大于雷诺的灵压存在的话这个
术就会失败！

　　“一护……石田……茶渡……恋次……还有井上跟龙贵……”

　　露琪亚，看着脑海的战斗画面，口中不由苦涩的喃喃道，一护面对的是跟木
剑八，恋次的是她大哥朽木白哉，石田雨龙跟茶渡泰虎面对的是京乐春水，露琪
亚仿佛已是可以见到他们是如何败亡的了……

　　“那……那个是谁？”

　　知道是来救自己的，见到志波岩鹫，露琪亚不由疑问道，花太郎她自然认识！

　　身上暗黑红雷交织而起，在露琪亚切怕的眼中，雷诺的一身衣服，便是化成
碎片，雷诺的矫健身躯，已是赤裸的呈现在露琪亚眼前，身下的小弟，早已是怒
气昂然了，火热通红的跳动不已！

　　猛地又是把露琪亚的头按在自己身下，雷诺才邪魅的对露琪亚道，“张嘴！
我就告诉你……”

　　“啊……”

　　再次面对着雷诺的巨物，露琪亚这回，却是比以往更加害怕，露琪亚已经知
道，雷诺这次是真的要狠狠的在她身上报复了，要是以前的话露琪亚还很期待，
知道雷诺时虚后，露琪亚却是害怕了，害怕雷诺强女干了她后像吞噬那名小女孩
那样吞噬了她。

　　不过基于之前Ｎ多次的教训，露琪亚知道，反抗雷诺，只会受到更加严重的
虐待，所以虽然害怕跟排斥，露琪亚，还是张嘴把雷诺那根东西含了下去，动作
技巧一如既往的熟练。

　　“哈哈！”

　　雷诺大笑着，伸手就是就住露琪亚的头发，下面便是猛然挺动了起来，丝毫
不顾露琪亚的感受。

　　“呜呜……”

　　露琪亚只能不断的呜呜叫着，眼泪都流了下来。

　　“那个是志波海燕的弟弟啊！嘿嘿……”

　　雷诺的动作没有丝毫减缓或者停下的意思，一边动着一边才告诉露琪亚志波
岩鹫的身份。

　　“呜……”

　　果然，听到是志波海燕的弟弟，露琪亚，瞳孔不由再次紧缩，志波海燕就是
死在她手上的了，如今他弟弟还要因为就她而死，强烈的自责，不由充斥露琪亚
整个心头。

　　身体遭受着雷诺的摧残，露琪亚，不由便是把所有的注意力的转化在乃还中
的几幅战斗画面上……

　　轰！和跟木剑八再次对轰一记后，一护的身体，不由便是被跟木剑八跟跟的
扫飞出去，撞进墙壁里面，一护身上，此时已是血迹斑斑了，身上被跟木剑八砍
了Ｎ道流血的伤口。

　　“可……可恶……”

　　擦拭掉嘴角上的血迹，一护不由咬牙低骂道，眼中之中却是逐渐被恐惧所替
代，跟木剑八的强大，令一护已是开始发自心底的恐惧起来了、“该死！我在害
怕什么，露琪亚还等着我去救呢……”

　　察觉到逐渐心中对跟木剑八的恐惧，一护不由对自己暗骂道，不过当看到跟
木剑八再次向他斩来时，心中的恐惧还是继续蔓延！

　　砰~ 一护旋即便是拔腿就跑。

　　“哼！逃跑的孬种！”

　　见到一护居然跑了，跟木剑八不由不屑的怒骂一声……

　　也不知了多久，雷诺才感觉到，这样只摧残露琪亚已是无法满足自己了。

　　在露琪亚惊叫声中，雷诺，旋即便是强行分开了露琪亚纤细的双腿，龙根，
直接便是抵达门口。

　　“啊……不……不要呜呜……”

　　露琪亚不由得便是哭叫出声，感觉到雷诺的东西进入门口后，撕裂般的痛楚
马上传递全身，令露琪亚身体马上紧绷起来，知道接下来就将迎接雷诺的深入了，
两行清泪，不由得便是再次流下。

　　本来就要强行刺入露琪亚体内的雷诺，突然便是停了下来，倒不是因为怜悯
露琪亚，而是脑海中。发现一护终于再次跑出来直接面对跟木剑八了，又跟跟木
剑八战在一块，这次，居然伤到跟木剑八了。

　　“哈哈~~好。可以砍伤我，小子，你果然没有令我失望吗？”

　　身体被一护砍出一道血红的伤口来，跟木剑八盯着一护，却是兴奋的连连吼
道。

　　而一护，却是仿佛没有听到跟木剑八的话般，只是赤红着眼睛，死死的盯着
跟木剑八。

　　另一个画面中，满身是血的恋次，也是同一护一样，猩红着眼睛盯着朽木白
哉。

　　几乎同时，两人居然如同约好了般，同时吼道。

　　“就算是死，我也要打败你把露琪亚救出来……”

　　被雷诺龙根抵着门口的露琪亚，脑海中响起一护跟恋次的话确实不由心神巨
震，然而。等待她的，却是身后雷诺传来的邪魅大笑之声。

　　“哈哈……两个白痴，露琪亚，被老子摧残着呢……哈哈……”

　　雷诺大笑着。腰间同样猛然用力，巨大的龙根，兴奋的便是直接挺近露琪亚
的体内，尽根没入……

　　“啊……”
----------
　　　　　　　　　　　　　正文１０７菊花残

　　整个身体都仿佛被撕裂般的疼痛，马上便是从露琪亚的身下传出，浓郁的黑
色森林里面，被雷诺塞得满满了，作为少女的凭证，同样便是被雷诺毫不留情的
刺穿撕裂，露琪亚没能忍住，不由便是惨叫出声。

　　而雷诺，听到了身下露琪亚的惨叫声却是满满的被报复的快感充斥着，搂紧
露琪亚的娇躯。旋即便是不要命的冲刺起来，肉棒快速的在露琪亚蜜穴中抽插起
来。

　　脑海中看着一护跟恋次他们是怎么被虐打，再想想他们要救的对象露琪亚如
今正在自己胯下承受着自己的暴力对待，雷诺便是一股股强烈的快感升起。

　　“哈哈……你们就去拼吧，要是你们知道露琪亚现在被我强女干的话，估计
都会马上气死吧……哈哈……”

　　雷诺根本不顾露琪亚听到，一边干便是一边大笑着道。

　　不同于雷诺，露琪亚看着脑海中一护等人为了她浴血奋战，不由便是悲愤连
连，你们再怎么拼命又有什么用，个个都去死了算了，连我现在正被人施暴都不
知道。

　　“啊……痛……呜呜……”

　　撕裂般的疼痛，令露琪亚不由连连甩头痛叫出声，心中悲愤连连，更可恶的
是，露琪亚居然发现在雷诺的不断摧残下，她居然逐渐开始有了生理反应，这让
露琪亚更是觉得对不起一护恋次他们。

　　“呜呜……痛……雷诺轻点啊……啊、、、”露琪亚惨叫着，双手猛地想要
推开雷诺，却是洒满也做不到。

　　“嘿嘿……”

　　雷诺根本不理露琪亚的反应，一双大手狠狠的在露琪亚的玲珑玉乳上揉捏着，
露琪亚的本来就不大，整个都被雷诺握在手中，狠狠的抓挤着。

　　“呜呜……不要，不要啊，奶子爆了……爆了啊……”

　　玉乳上传来的疼痛，令露琪亚张大了嘴巴便是歇嘶底的喊道。

　　“下……下面的小穴也爆了……呜呜……不……不要……不要插进去了啊…
…啊”“插到子宫里了，呜呜……痛……痛……”

　　露琪亚连连惨叫着，雷诺确实越加兴奋，双手放开露琪亚的玉乳，握住露琪
亚的纤细柳腰后更加狂暴的便是挺动着巨大火热的肉棒抽插着露琪亚的蜜穴。

　　肉棒快速的被雷诺抽出，翻开阴唇，一丝血丝也带了出来，旋即又狠狠的插
入，如此反复着，雷诺的肉棒不一会便是沾满了露琪亚的处女鲜血。

　　“啪啪啪啪……”

　　随着雷诺有力的抽插着，雷诺卵蛋撞击露琪亚蜜穴的声音不由连连响起。

　　“啊啊啊……好奇怪……呜呜……小穴好痒……啊啊啊”也不知被雷诺抽插
了多久，露琪亚逐渐便是不在哭泣了，反而忍不住娇吟道。

　　“哼，被强奸还有快感，干死你……”

　　雷诺痛快的冷哼道，拿语言打击者露琪亚，肉棒却是更加用力的抽插起来。

　　“我……我才没有呢……”

　　露琪亚闻言，不由便是紧紧的闭上双唇，不让逐渐发出声音。

　　不过雷诺哪里会让露琪亚如愿，肉棒突然便是高技巧的抽插起来，一浅一深，
两浅一深，三浅一深，直插得露琪亚紧闭的口中跟鼻间不由连连娇哼出声。

　　“哼……”

　　“啊，好深……呜呜……好大、、、”“啊啊……小穴好爽，呜呜、、、”
不到一会，露琪亚便是再也忍受不住被雷诺奸淫的快感了，口中连连呻吟道。腰
资也是不自觉的扭动起来。

　　见到露琪亚在自己的身下婉转娇吟着，雷诺一阵阵的快感，低头便是不断的
在露琪亚细腻的肌肤上啃咬着，下身的肉棒抽插也没有停止下来……

　　“啊啊啊……痛……呜呜……小穴好美……啊啊”身体被雷诺啃咬的疼痛，
跟蜜穴被插的快乐，令露琪亚不由语无伦次的不断娇吟着。

　　雷诺一边抽插着露琪亚的蜜穴，一边在露琪亚的娇躯上啃咬着，直把露琪亚
的整个上身啃咬得红痕遍布。

　　“啊啊啊……好美……哦……有……有东西要尿出来了……啊、、、”“尿，
尿出来……了、、、啊、、”在雷诺的奸淫下，露琪亚居然快速的便是达到了高
潮。

　　“啊啊。好酸……呜呜。不要插了，啊啊啊……小穴烂了……呜呜，好酸、、、
小穴好酸……‘”不过在雷诺的毫不停歇的继续抽插下，泄了身的露琪亚只能迎
来雷诺的继续奸淫，身体刚刚泄了的露琪亚自然便是受不了的求饶道……

　　“啪啪啪、、、”不过雷诺怎么可能会理会露琪亚的惨叫求饶呢，露琪亚叫
得越惨，他就越兴奋，肉棒不仅没有停止下来，反而越插越猛、、、、不说雷诺
怎么摧残露琪亚，此时的有泽龙贵跟井上织姬两女，却是把大前田虐得暴跳连连。

　　砰~ 大前田那肥胖的身体，狠狠的便是再次被有泽龙贵的纤纤雷手击中，身
体狠狠的被砸飞出去，狼狈不已的撞倒在城墙上，石墙上都不由得咔嚓咔嚓的蔓
延出蜘蛛网般的龟裂痕迹。

　　“好……好厉害……”

　　大前田瞪大了他那双自认为高贵的眼睛，恐惧的看着有泽龙贵两女，手中虽
然还是握着五行锥，却是再也没有勇气向有泽龙贵或者井上织姬发起攻击了。

　　“哼！”

　　看着满脸恐惧神色的大前田，有泽龙贵双眼不由露出不屑的神色，旋即便是
冷哼一声，逐步走向大前田，一步一个脚印，颇有节奏感，却是令大前田的心脏
不断的狠狠跳动着。

　　看着右臂布满着狂霸的蓝色雷电走来的有泽龙贵，大前田不由便是肝胆欲裂
的对着有泽龙贵嘶吼道，“别……别过来……”

　　然而有泽龙贵怎么可能听从对方的话，虽然大前田跟雷诺一样都是死神，可
是来之前雷诺就跟她说过了，不用担心什么，见到谁不顺眼狠狠的虐就是了，打
死了也没关系。

　　“不能杀死他，不然肯定会让老公为难的，老公虽然说没事不过还是不要给
老公天麻烦才好……”

　　有泽龙贵心底念头闪过，走进大前田十米内后，交织着雷诺的右臂便是抬起，
不敢杀了对方，有泽龙贵可没哟用不敢把对方打个半死。

　　“不……不要……队长救命啊……”

　　见到有泽龙贵那犀利的拳头扬起，上面更是布满了令大前田心悸的雷电，大
前田再也压制不住心底的恐惧了，歇嘶底的便是对着远处的碎蜂喊救命道。

　　“哼！废物……”

　　听到大前田的喊叫，碎蜂眉头不由微皱，旋即冷哼一声，本来还打算彻底杀
死眼前的两人的，大前田那里出事那就算了。

　　身形一闪，碎蜂的身子便是在原地消失不叫，再出出现时，亦是来到大前田
身前，挥手便是替大前田挡住了有泽龙贵的攻击。

　　砰砰~ 而在碎蜂离开后，志波岩鹫跟花太郎两人，满身是血的不是轰然倒地，
极其不雅且狼狈非常的便是昏迷了过去，再碎蜂的追杀下，两人能够坚持那么久
算是灰常不错了，当然，里面也有着碎蜂猫戏老鼠的意思，不然志波岩鹫跟花太
郎两人，根本就别想在碎蜂手下走过十招。

　　砰~ 有泽龙贵本来自信满满的攻击，喷然便是被碎蜂随意的一手给挥散。

　　“啊……队……队长……”

　　见到碎蜂果然出现在他面前替他挡住了有泽龙贵的攻击，大前田马上便是惊
喜非常的张大嘴巴对碎蜂感动道。

　　“哼！废物，连连个现世女子都收拾不了还做什么副队长……”

　　碎蜂闻言，却是头也不回的对大前田冷冷的道，右手微微颤抖着，显示着碎
蜂刚刚接下有泽龙贵的攻击也没有表面上看到的那么随意写然。

　　“是……是！队长，我知道错了，下次一定好好努力修炼……”

　　大前田闻言略微尴尬，却是马上爬起来屁颠屁颠的对碎蜂讨好道。哪知道，
迎接他的，却是令他终身难忘的一记撩阴腿，噗~ 碎蜂厌烦的一个转身，有这样
的副队长真的是太丢脸了，碎蜂狠狠的不是一脚，就把大前田给踹飞出去。

　　“啊……”

　　等听到大前田那仿佛杀猪般的惨叫声加上那憋红的脸，碎蜂才反应过来，刚
刚自己踹的地方貌似偏下了点，不过碎蜂自然是不会承认这个失误的，转身便是
不再理会大前田痛到抽筋的样子，回头看向有泽龙贵。

　　“没想到你们居然可以把大前田那个废物虐成这样，好……很好……”

　　碎蜂看着有资历高跟井上织姬，不由冷冷的道，虽然大前田是废物，可是自
己的手下被别人虐打她的面子也不好过。

　　“哼！他变成那样可不关我们的事，是你自己动脚的……”

　　有泽龙贵看着碎蜂虽然眼中很是忌惮，不过有泽龙贵还是冷哼一声反驳道
“龙贵，这个女的好强！我们还是先逃吧……”

　　井上织姬感受着碎蜂身上那传来的灵压，不由便是怯怯的对有泽龙贵道。

　　“哼~ 想逃？哪有那么容易……”

　　听到井上织姬说话的碎蜂，不由便是冷哼一身，旋即身形就是消失不见。令
有泽龙贵跟井上织姬瞳孔马上紧缩起来。

　　“三天归盾，我拒绝！”

　　不过接下来，跟有泽龙贵配合了无数次也增长了不少战斗经验的井上织姬，
在见到碎蜂消失不见的时候下意识的便是结出一个三角形的能量结盾，挡在她跟
有泽龙贵的身前。

　　砰！就在结盾张开的瞬间，碎蜂的身形便是出现在那前面，一拳就把井上织
姬的结盾轰碎了，不过，碎蜂的身形，也在这时被迫停顿了下来。

　　“哼！”

　　碎蜂稍微有些意外的看了井上织姬一眼，刚刚一直没见到井上织姬出手，没
想到井上织姬的能力居然是结界类的，这倒是令碎蜂多少有些惊讶。

　　不过要是让碎蜂知道井上织姬的能力不是结界，而是侵犯神之领域的抗拒万
象的话，碎蜂肯定会吓了一大跳的。

　　“好机会……”

　　见到碎蜂的身形顿住，跟井上织姬联手过无数次的有泽龙贵，自然便是不会
放过眼前这样难得的机会，右臂蓝色雷电交织而起，一拳轰出。

　　轰！顿时碎蜂的娇躯，便是被有泽龙贵轰退出去，见到能够震退碎蜂，有泽
龙贵旋即便是大喜，攻击有效，那就再好不过了。

　　“哼！”

　　被有泽龙贵轰退了几步，碎蜂不由便是闷哼一声，心底却是震惊起来，刚刚
救大前田诶有发现，这时碎蜂才惊觉，有泽龙贵的攻击她闪避了根本闪不了，最
后只能挡下来。碎蜂更加没有发现的是，此时她跟有泽龙贵的距离，还在十米范
围之内。

　　“纤纤雷手！”

　　太早了刚自然便是不会放过这样的进攻机会，右臂再次挥出，一道雷电再次
在碎蜂身前暴起，碎蜂不由得，便是再次后退了几步。

　　“队……队长小心……不……不要靠……”

　　而见到碎蜂居然吃亏的大前田，拼命的忍住男人无法忍受的疼痛，想要告诉
碎蜂不要贸然靠近对方十米内，后面的话确实终是没能喊出来，又了捂着双腿间
在地上打滚起来，不断的嚎叫出声。

　　闻言碎蜂皱皱眉，便是不再理会杀猪般惨叫的大前田，冷冷的看着眼前的两
女，身形不由再次闪动，冲向两女，她就不信，还收拾不了两个现世女子。

　　“三天归盾！我拒绝。”

　　见到碎蜂再次冲来，井上织姬马上便是再次紧张的张开了一个能量三角结盾，
护在自己跟有泽龙贵身前！

　　哼！碎蜂见状，不由便是再次恼怒的一拳就把能量结盾轰碎，然而等待她的，
又是另碎蜂恼火的有泽龙贵那闪避不了的攻击。

　　轰！接连几击，碎蜂的身形，不由便是再次被连连被有泽龙贵轰退出去。

　　“可恶……碎蜂，终于便是不由恼火的暗骂一声，不信邪的便是再次冲向两
女，要说爆发一下子打败两女，碎蜂还是利用办到的，不过，首先碎蜂先要弄明
白，有泽龙贵的攻击到底是怎么回事。

　　没有经过北有泽龙贵轰多几次，是不会发现有泽龙贵的进攻特性的，所以，
碎蜂，悲哀了！

　　而雷诺再脑海中见到两女的表现，却是不由兴奋连连，假以时日，两女联手，
真的可以成为雷诺的一大助力不可，当然，雷诺现在可不会去想那么多，看着身
下的露琪亚在自己的暴力对待下，居然开始不断的娇吟起来，雷诺很是满足的继
续大力对待着。

　　“嘿嘿，叫吧，拼命的叫吧，等下还有你叫的呢……”

　　雷诺确实不由邪魅的连笑出声，然后再露琪亚身体开始逐渐享受雷诺的巨大
给她带来的快乐后，便是一把就把龙根猛地抽出。

　　旋即在露琪亚的恍然若失下，便是把露琪亚的身子翻转过来，然后再露琪亚
的惊叫中，龙根顶在露琪亚那粉红的菊花上。

　　“啊……不……不要……不要啊……”

　　露琪亚马上便是惊惧的喊了起来，那里怎么可以？

　　“不要？哼！”

　　雷诺闻言不由冷哼一声，不把露琪亚摧残的残了，又怎么算得上是报复呢？
不吞噬了露琪亚就已经算是不错了。

　　不理露琪亚的奋力挣扎，雷诺一手从后面揪住露琪亚的头发，不让她乱动，
一手扶正龙根，在露琪亚的撕裂惨叫声中，毅然便是深入其中，爆了前面，后面
的菊花当然也不客气的爆了
----------
　　　　　　　　　　正文１０８要烈姐后面的第一次

　　看着自己火热的肉棒，慢慢的缓缓的插进露琪亚紧窄无比的菊花中，看着露
琪亚那似要被撑爆撑裂的菊花口，雷诺心中就是兴奋无比！

　　“啊啊……痛……呜呜……屁股裂了……啊啊……痛……”

　　“快……快拔出来……呜呜……痛……”

　　露琪亚双拳紧握着！口中连连惨叫出声！

　　却不知，露琪亚的惨叫只能增添雷诺报复的快感！

　　双手扶着露琪亚纤细的细白柳腰，雷诺便是快速的抽动起来！

　　肉棒飞也似的，勇猛的便是来说全速的在露琪亚的菊花上进进出出，紧紧的
菊花道，给雷诺带来巨大无比的快感！

　　“啊啊……痛……呜呜……”

　　露琪亚，只能摇头不断的痛呼着，菊花道中火辣辣的疼痛，令露琪亚眼泪都
流了出来，比破处还有疼痛！

　　雷诺可不理露琪亚怎么样，从背后揪住露琪亚的黑色秀发，令露琪亚的整个
娇躯往后仰起，方便自己更加深入的抽插进去！

　　“啊啊……呜呜……痛……”

　　露琪亚，拼命的扭动腰资，想要把雷诺的肉棒甩出去，却是令雷诺的肉棒更
加的爽快着！

　　“哈哈……”

　　雷诺大笑着，疯狂的便是继续抽插着，肉棒每每都是尽根没入露琪亚的菊花
中，感受着奸淫露琪亚的快感！

　　足足插了几百下，露琪亚的惨叫声，才逐渐的转变着，变得怪异起来！

　　“啊啊……好……好奇怪的感觉……呜呜……”

　　“插快点……啊啊……”

　　似乎来说尝到了菊花被爆的滋味，露琪亚连连便是张嘴浪叫起来……

　　“啊啊……屁股……不……啊啊屁股里面好爽……啊啊……好痛……呜呜…
…好爽……”

　　“啊啊……慢点……呜呜……快点……”

　　也不知道是疼痛多还是快感多，露琪亚语无伦次的便是不断娇吟着，承受着
雷诺的奸淫！

　　“插……插快点……呜呜……好美……”

　　露琪亚到了最后，只会美美的欢叫着，淫水也是开始从露琪亚的密穴口流了
出来！

　　雷诺的手指，旋即便是深入露琪亚的阴唇中，不断的扣弄着露琪亚的阴核！

　　“啊啊……好爽……呜呜……前面……呜呜……后面都被插……啊啊……”

　　“不……不要……呜呜……我……我会受不了的……啊啊……”

　　巨大的刺激，令露琪亚不免连连求饶道！

　　“啊啊……丢了……呜呜……又丢了……啊啊……”

　　感觉到一股阴精喷洒在自己的手上，身下的露琪亚娇躯软倒下去，雷诺也没
有停止肉棒的抽插！

　　“啊啊……又……又来了……”

　　“呜呜……插快点……”

　　“啊啊……不要……雷诺放了我吧……啊啊……”

　　“小穴都烂了……呜呜……屁股……屁股也烂了……”

　　“……啊啊……我会死的……呜呜……”

　　露琪亚一边求饶着，脸上的表情却是在雷诺的抽插下淫荡着，不过两行清泪，
还是顺着露琪亚的脸狭流下，也不知道是被奸淫出来的还是快乐的眼泪……

　　赎罪宫中，一婬秽的娇吟喘息声不断响起，雷诺近乎疯狂的，尽情的肆虐着
露琪亚的身体，而赎罪宫外，战斗依旧是如火如荼的进行着，没有人发现事情的
导火索露琪亚正被雷诺狠狠的报复着。

　　砰！跟朽木白哉对战的恋次，终于便是浑身是血的不堪落败，挣扎着倒在血
泊中，不管恋次如何天才，或者说有毅力，比同期的吉良雏森桃更早掌握卍解，
可是还是没用，因为朽木白哉。可是天才中的天才，人家掌握卍解都Ｎ年了，哪
里是恋次可以比拟的，落败时在正常不过的事了。

　　战胜了恋次的朽木白哉，把高贵象征的头巾或是围巾丢在恋次身上，便是转
身就离开了，回去了，没有向赎罪宫而去。不管怎么样，朽木白哉暂时还是不敢
面对露琪亚，因为会觉得愧对绯真，自己不敢违抗规矩去救露琪亚。

　　恋次落败了，一护跟跟木剑八两人，很快便是爷分出了胜负，战斗结果跟原
著大致相同，跟木剑八因为放水还是败了，一护，也是靠着体内虚的面具才救了
他一命，所以其实也不能说跟木剑八放水，他可是把我得刚好杀死一护的，自己
深受重伤，也只是他在享受战斗罢了。

　　“一护？”

　　感觉到一护的灵压急速的低沉下去，有泽龙贵跟井上织姬不由微楞，然而还
没完，一护刚刚落败的刹那，两女便是再次感受到了茶渡泰虎跟石田雨龙的灵压，
也是急速熄灭了，只剩下一丁点灵魂之火燃烧着，证明了离死还有一步之遥。

　　“该死！难道要失败了吗？”

　　有泽龙贵喘息着，不由暗骂道，个个的败北了，她跟井上织姬的情况也不太
妙，灵压消耗多了，碎蜂毕竟是队长级的人物，两女联手虽说一开始就占了便宜，
可是渐渐地便是被碎蜂掌握了两女的能力模式，又战胜不了碎蜂，离失败，也不
远了。

　　“怎么？没力气了吗？那就束手就擒吧……”

　　碎蜂距离有泽龙贵十米之外，淡淡的看着两女道，眼中多少还是有些惊讶的，
她自己，可是也被消耗了大半的灵压了。

　　“哼！想都别想……”

　　有泽龙贵闻言马上冷哼道，手臂上交织的蓝色雷电已经微弱的许多，却是不
争的事实。

　　“哼！还想逞强吗？那我就让你们见识一下我真正的实力吧……”

　　见状碎蜂同样意识气哼一声，是时候一举拿下两女了，个个队长都解决了自
己碰到的敌人，旅祸中貌似就剩眼前的有泽龙贵跟井上织姬了。

　　轰！瞬闪，碎蜂的身形，顿时在两女眼前消失不见，比之前哪一次都要来的
突然跟迅速，井上织姬的三天结盾都还没施展出来，碎蜂手上的斩魂刀，便是冰
冷的架在她细白的脖子上。

　　“啊……”

　　井上织姬马上便是惊呼一声，似乎不敢相信碎蜂的速度快了那么多。

　　“井上，”

　　见状有泽龙贵亦是担心的急叫一声，却不想，碎蜂一个鬼道就把她束缚在原
地，动弹不得，利用鬼道攻击有泽龙贵，是碎蜂想到的最有效的对付有泽龙贵的
手段了。

　　“碎蜂队长，不介意的话可以把她们交给我吧？”

　　而就在碎蜂考虑着这么对待两女的时候，卯之花烈那不温不火的甜美微笑声，
悠然响起，碎蜂马上便是抬头看向眼前，那里，除了卯之花烈外还有日思夜想着
雷诺的虎彻勇音。

　　“卯之花队长既然想要那人就带走吧……”

　　见到时卯之花烈，碎蜂闻言顿时无所谓道，她还省了亲自把两女关押起来呢。

　　“没用的废物，跟我回去了……”

　　走到大前田身前再次踹了大前田一脚，碎蜂不由便是冷哼道。

　　“啊……是……是！队长……”

　　大前田马上便是爬起来屁颠屁颠的道“队长真厉害，那么快就把她们收拾了
……”

　　“恩？”

　　听到大前田的话，碎蜂却是瞬间便是一股肃杀之气席卷大前田，这叫很快，
夸她还是损她。

　　“啊……啊……队长我……我什么也没说……”

　　感觉浑身瞬间犹如掉入寒谷深渊中，大前田马上发觉自己马屁拍在马腿上了，
感觉收口。

　　“哼！”

　　碎蜂冷哼一声，旋即才放过大前田，闪身离开，不过就算如此大前田也是被
吓得一身冷汗皆冒。

　　而卯之花烈，则是带着井上织姬跟有泽龙贵离开了，回到四番队时井上织姬
两女才发现，石田雨龙跟茶渡泰虎志波岩鹫花太郎他们都在，都在养伤着呢。

　　“暂时先呆在这里吧，是雷诺要我转告你们的……”

　　微笑着看着两女，卯之花烈才出声道。

　　“啊……是雷诺。雷诺现在在哪？”

　　两女闻言马上便是惊喜的问道，左顾右看，似乎想看看雷诺书不是在周围。
一会才失望的发现不在。

　　“嘿嘿，雷诺他啊，现在估计在发泄着呢？”

　　卯之花烈闻言不由笑笑道，同时看向赎罪宫的方向，雷诺有什么都是跟卯之
花烈说的，所以卯之花烈知道，此时的雷诺肯定身在赎罪宫中。

　　“小诺，希望过了这次你的性情不再那么狂虐吧……”

　　卯之花烈心中暗暗道，对于雷诺的性情，卯之花烈知道，是被暗黑雷狱折磨
出来的，这次报复了露琪亚后，雷诺的性情应该就会转变了，起码不会再那么充
满暴虐性了。

　　“还有露琪亚，别死啊……”

　　　　　　　　　最后卯之花烈才在心底叹了句道……

　　噗~ 一股股滚烫的龙液，雷诺终于压抑不住的尽数喷射进露琪亚体内。

　　“啊……”

　　露琪亚大叫一声，旋即便是疲惫不堪的昏迷过去。

　　一会来拿才缓慢的抽身而出，看着身下浑身一块青一块红的露琪亚，雷诺只
觉浑身舒坦，在地狱中比折磨所带来的深痛欲绝般的暴虐心理，终于是彻底的得
到释放了。

　　想想自己得到了那么多的女人，除了卯之花烈虎彻勇音井上织姬还有有泽龙
贵外，其他的差不多都是靠强女干征服而来的，雷诺这才不免觉得自己有些失败，
美女自己是不会放过，可是不能这么老是用强了，要凭自己的天资跟实力去打动
美女们的女再收了才好，当然，要雷诺摇尾乞怜的去讨好的话就免了，自己只要
加些无赖招数就得了。

　　“露琪亚！这次是你应得的，不过不管这么说，你也是我的女人了，今后，
我会守护你的……”

　　雷诺看着昏迷过去的露琪亚，不由淡淡的道。

　　用灵子疑聚了一套衣服穿在露琪亚身上后，雷诺才闪身离开，惩罚了露琪亚
之后，雷诺只觉得浑身无比的轻松，只想找到卯之花烈，跟卯之花烈分享心灵的
喜悦。

　　雷诺不知道的却是，在雷诺离开后，两行清泪，悄悄的便是从露琪亚俏丽的
脸庞流下，就因为雷诺临走前对她说的那句话，“你是我的女人了，今后，我会
守护你的……”

　　原本露琪亚被雷诺侵占之后，又知道雷诺时虚，不知道以后该怎么办了，是
报复雷诺，揭穿雷诺的身份，还是跟随在雷诺身边？

　　可是了露琪亚又无法忘记今天，雷诺是怎么摧残她的，本来露琪亚还犹豫不
定的心，在听了雷诺那句话之后，才焕然发觉，自己原来早就喜欢上雷诺了，有
了那句话，便什么都足够了，今天雷诺那样对她，也完全是她自己之前的不对，
是她害了雷诺。

　　哎~ 迷昏头了的女人，被感动后往往会忘了之前，消灭虚本来就是她的职责
所在，何况还是有泽四狼那么邪恶的虚。何错之有呢？

　　不过一会，露琪亚便是真的昏睡了过去，实在太疲惫了，只不过这回，露琪
亚就算是睡着脸上亦是挂着满足的微笑。

　　雷诺可不知道这些，闪身不断的向卯之花烈的房间而入，等待她的，自然便
是只穿着一身睡衣的卯之花烈了，知道雷诺身在尸魂界中，到了晚上，雷诺肯定
会回来陪她的，卯之花烈也早就成了习惯的等待雷诺了。

　　“妈妈、、”见到卯之花烈，雷诺顿时便是奋力的便是把卯之花烈狠狠的拥
入怀中。

　　“小诺。怎么样？露琪亚没事吧？”

　　被雷诺一见面就拥入怀中，卯之花烈也没什么，俏脸微红的抬头看着雷诺，
轻声的问道，卯之花烈可以感觉到，雷诺的性情，真的蜕变了，以前眼中一直都
会闪现着一丝暴虐的红芒，此时已然不见了，也不是说雷诺今后就变好了，只是
雷诺，能够更好的控制自己的情绪了，不会再一见到美女就压制不住的想要用暴
力征服，得到对方的身体先。起码会用尽手段得到对方的心先，不会再想夜一或
者志波空鹤这样，还想着对付他。

　　“没事！只是昏迷了过去……嘿嘿……”

　　雷诺闻言轻笑着道。

　　“只是昏迷了过去？我看没个两三天露琪亚都别想正常走路了吧……”

　　卯之花烈闻言不由娇笑一声，怎么会不了解雷诺的强大呢。

　　“嘿嘿……”

　　雷诺闻言只能嘿嘿笑道，同时抱着卯之花烈的手，看是不安分起来。

　　“妈妈……”

　　一边把手伸进卯之花烈被撑爆一样的睡衣中，雷诺不由轻声对卯之花烈道了
句。

　　“什……什么事？”

　　一挺雷诺的语气卯之花烈便是知道雷诺有什么要求，而且跟接下来的运动有
关的，不由俏脸微红道，难道雷诺又想到了什么不可思议的超难度姿势？

　　“我……我今晚想要妈妈后面的第一次，可……可以吗？”

　　雷诺急速喘息着，有些迫不及待又期待的问道。

　　闻言卯之花烈娇躯顿时一震，没想到雷诺会是这个要求，之前雷诺也要了好
多次了，只是卯之花烈一直没有让雷诺得逞，后来雷诺也就不问她索要了，没想
到雷诺今晚又问这个羞人的问题。

　　“恩……恩！不过小诺你要轻点……”
----------
　　正文１０９“都叫你轻点了……”

　　听到卯之花烈那蚊子般细微的轻嗯声，雷诺瞬间就被巨大的幸福所充满，心
中更是充满了兴奋异常的迫不及待。

　　“恩！妈妈我会轻点的……”

　　雷诺语气急促的道，太过兴奋了，导致声音都有些颤抖，卯之花烈听了，怯
怕之余也是自豪不已，雷诺对她如此着迷，卯之花烈自然欢喜不已了。

　　说完雷诺便是不再说话，感觉那是浪费时间，手上无比熟练的一阵宽解，卯
之花烈那具火爆丰满极致的胴体，一会就展现出来被雷诺尽情的肆虐着。

　　直到雷诺兵临城下，卯之花烈才语气紧张的回头对雷诺轻声喊叫道，“要…
…要轻点……”雷诺再三保证，卯之花烈这才放松道，“进……进来吧……”

　　见到卯之花烈一副任由自己暴菊的诱人模样，雷诺哪里还能忍得住，腰间轻
轻推进，口上同时贴着卯之花烈的耳旁道，“妈妈……你这里的第一次也是我的
了……”

　　“恩……”

　　听到雷诺那兴奋道激动的语气，卯之花烈顿时整个身体放松下来，不仅仅是
雷诺想要卯之花烈后面的第一次，卯之花烈她自己也想要把它献给雷诺啊。

　　雷诺不敢太过粗暴，肉棒轻轻的，便是缓缓的挤进卯之花烈的菊花中，一点
点的深入！

　　看着卯之花烈的菊花一点一点的把自己的火热肉棒吞没，感受着卯之花烈菊
花道无限紧窄的挤压，雷诺差点就把持不住射精出来！

　　“痛……小诺……慢……慢点……妈妈痛……”

　　卯之花烈不由转头对雷诺娇呼道，眉头微皱，显然菊花被插疼痛不已！

　　“我……我知道了……”

　　雷诺连忙小心起来，见到肉棒已经进了一半，强行继续深入的话妈妈肯定痛
得厉害！

　　不由便是缓缓的把肉棒抽出，直到只剩下龟头在卯之花烈菊花中时，雷诺才
又轻轻的推进！如此反复着！

　　“痛……痛……呜呜儿子……抓……抓妈妈奶子……”

　　感受着雷诺的肉棒在自己菊花道中进进出出，火辣辣的疼痛之余卯之花烈连
连开口道！

　　雷诺闻言马上便是紧紧的抱住卯之花烈的胴体，双手攀上卯之花烈那对傲人
的巨乳上，不断把玩着，以此来减轻卯之花烈菊花被自己肉棒插的疼痛！

　　同时，雷诺肉棒的抽插也没有舍得停下来，而且越插越急，慢慢的便是越来
越深入！

　　“啊啊……抓……抓妈妈奶子……呜呜……抓大力点……哦……”

　　“哦……对……抓……用力抓……哦……屁股还痛……”

　　“啊啊……小诺插慢点……啊……全……全部插进去了……好深……痛……”

　　被雷诺肉棒抽插着菊花道，丰满的奶子被揉捏着，卯之花烈不由娇呼连连，
菊花道被插得痛，奶子又被玩得爽，卯之花烈都不知道该怎么叫了！

　　“儿……儿子……插……插妈妈的屁股爽不爽……啊啊……”

　　一边忍受着雷诺的抽插，卯之花烈回头便是对雷诺问道！

　　“嗯……嗯……好紧……插妈妈的屁股小诺好舒服……”

　　雷诺连忙点头道，同时抽动得越加厉害起来！

　　“嗯嗯……不……不痛了……好……好奇怪的感觉……”

　　“小诺插快点……妈妈……妈妈好像有感觉了……哦哦……插快点……”

　　不到一会！卯之花烈便是感觉被雷诺抽插的菊花道一股股异样的快感袭来！
不由对雷诺呻吟道，屁股同时扭动起来！

　　听到卯之花烈话，见到卯之花烈淫荡的样子，雷诺本来就想快速抽插的哪里
还能忍住，放开挤压着卯之花烈巨乳的双手，扶着卯之花烈的柳腰肉棒便是快速
的抽插起来！

　　一下比一下深，一下比一下快，每一次插入整根肉棒全部都是插进卯之花烈
的菊花中，然后抽出，又插入！

　　“啊啊……好深……好美……小诺快点……哦哦……妈妈好美……”

　　“小诺……妈妈的密穴也好痒……小诺插……插妈妈……妈妈的小穴吧……
啊”在雷诺的连连抽插下，快感连连的卯之花烈密穴微张，一滴滴淫水低落而下，
张嘴龟头便是对雷诺呻吟道！

　　轰！见到卯之花烈淫荡至极的样子，雷诺哪里会不听从，反正菊花也爆了足
足一个小时了，也是时候插进卯之花烈那同样令自己快感无限的美穴！

　　兹！一声，雷诺便是把巨大的肉棒从卯之花烈菊花中抽出，旋即龟头便是从
卯之花烈翘挺的股沟滑进卯之花烈微张的湿润密穴中，顶开两片肥美的阴唇，狠
狠的便是插进其中！

　　嗤～里面满满的淫水，令雷诺插进去一声水声都响了起来，卯之花烈闻声俏
脸不由微红，口中却是已经长大的发出了满足的叫声！

　　“啊……好深……哦哦儿子好大……啊啊……妈妈好美……”

　　“干……干死妈妈吧……妈妈愿意死在儿子的肉棒下……啊啊……”

　　卯之花烈强烈的扭动着屁股，口中连连浪叫起来，跟平时的样子，完全相反，
直看得雷诺肉棒那是越加的坚硬火热！

　　双手又贪婪的攀上卯之花烈的巨乳，一边把玩着，雷诺的肉棒也是快速的抽
了起来，卵蛋旋即卯之花烈翘挺的屁股的声音不断响起！

　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪啪啪……

　　“啊啊啊啊啊……好深……呜呜……儿子好棒……”

　　“不……不行了……啊啊啊……妈妈要……要丢了……”

　　突然卯之花烈的身子便是弓起，旋即口中亢奋的大叫一声“啊……”

　　一股股阴精便是从卯之花烈的花心中射出，浇灌在雷诺的龟头上！

　　“儿子……快……快射给妈妈……”

　　“妈妈要……要儿子精液射进子宫里……”

　　高潮的同时，卯之花烈亦不忘对雷诺道！

　　闻言雷诺本来就快射的肉棒哪里还能忍住，大力的抽插几下后便是龟头深入
卯之花烈花心中，挺进子宫里面后龟头膨胀，原来一股股滚烫的精液便是射击在
卯之花烈的子宫壁上！

　　“啊啊……好烫……好多……好满……啊……”

　　在雷诺的射击下，卯之花烈又是一阵高潮来临……

　　第二天，当雷诺从熟睡中醒过来时，才发现，自己还紧紧的从身后抱着卯之
花烈的娇躯，身下的男性象征物，也依旧停留在卯之花烈的娇嫩菊花中，早晨本
来就是男性那个最旺的时候，异常的火热。一醒来，雷诺马上便是感受到自家兄
弟还被包夹着的感觉，不由忍不住的就是动了动……

　　“啊……别……别动……”

　　然而雷诺这才一动，在雷诺早上开始硬起来后便醒来的卯之花烈，马上便是
惊呼一声道。

　　卯之花烈醒来后本来想起身脱离雷诺的，才发现雷诺把她缠得紧密不已，要
脱身的话非弄醒雷诺不可，卯之花烈这才没有挣脱起身，安详满足的的被雷诺紧
紧拥抱着，哪知道雷诺一醒来，便是挺动下面，令初次承受雷诺巨大的她那里顿
时疼痛起来，不由得便是开口阻止雷诺。

　　“嘿嘿……我不动……”

　　雷诺发现卯之花烈原来早就已经醒来了，不由便是悻悻一笑，旋即不再动弹，
也知道卯之花烈第一次肯定还是会痛的。

　　“还……还不快点拿出来……”

　　感受到身后的雷诺真的依言不再动，卯之花烈这才松了口气，旋即便是不由
对雷诺娇骂道。

　　“都叫你轻点的了……”

　　卯之花烈一边有些埋怨的语气道，弄得她醒来后那么痛，不过卯之花烈也只
是口中抱怨下罢了，她也知道，雷诺昨晚，已经非常温柔了。

　　“恩！我马上出来……”

　　雷诺闻言顿时轻嗯一声，这个时候，还是顺着卯之花烈点的好，不然下次卯
之花烈不给他不就后悔莫及了？

　　一会雷诺便是缓缓的抽离出来，本来被填满在卯之花烈里面的东西，也顺势
流了出来，期间卯之花烈当然忍不住再次皱眉，不过也是没办法的事了。好在雷
诺一会就完全出去了。

　　“妈妈……你真好……”

　　退出来后，雷诺马上便是再次感动的抱紧卯之花烈，轻轻的在其敏感的耳边
道。

　　“好了……快起来了，妈妈还要去见山本那个老头说下旅祸的事呢。”

　　被雷诺再次抱着，耳边听着雷诺的含着热气的话，卯之花烈娇躯顿时不由得
酥软了下来，居然想要了，不过卯之花烈还是马上催雷诺道，伸手就要拉开雷诺
两只抱紧她的手。旅祸差不多都在她这里，再怎么也要去跟山本老头说声，人她
先看着了。

　　“不急，妈妈我们不如再来一场吧？做完再去？”

　　雷诺闻言却是嘿嘿一笑，抱紧卯之花烈的手根本不给卯之花烈拿开，继续在
卯之花烈敏感的耳垂旁边道。

　　“啊……不要……等下山本老头等急了就不……啊……”卯之花烈挣扎着便
是娇声道，哪知道话还没说完，就是给雷诺的深入给打断了，本来也情动的卯之
花烈，当下便是爷不顾其他了，大清早的便是再次跟雷诺盘肠大战起来。

　　房间里面，旋即便是不断了再次响彻出一阵阵令人面红耳赤又心醉沉迷的婉
转娇吟声……

　　总队长室中，山本老头抬头看了一眼外面的太阳，不由略微皱眉。

　　“奇怪……卯之花烈队长皱眉还不来？难道出事了？”山本老头心底不由暗
道，关于旅祸闯闹静灵庭的原因，山本老头还等着卯之花烈问过那些旅祸也就是
井上织姬等人后跟他禀报呢，哪知道卯之花烈迟迟还是没来？要是山本老头知道
卯之花烈迟迟不来的原因，只是跟雷诺在干菜烈火猛烈燃烧的话，不知道会不会
气得吐血呢？

　　“长次郎。”

　　一会山本老头才有些郁闷的喊来雀部长次郎。

　　“队长！有什么吩咐？”

　　一头银白发的雀部长次郎，在山本老头话落后便是闪身出现在山本老头身后
恭敬道。

　　“给老夫泡杯茶来……”

　　山本老头淡淡的道，等了那么久，都快渴死了。

　　“……”

　　雀部长次郎闻言就是一顿，有些错楞，没想到山本老头叫他来就是这个，不
过雀部长次郎还是马上恭敬道，“是！队长！”……

　　一个小时后。

　　“长次郎。”

　　山本老头。

　　“队长！有什么吩咐？”

　　雀部长次郎。

　　“再去给老夫泡杯茶来。”

　　山本老头。

　　“……”

　　“是！队长！”……

　　又是半个多小时后，就当山本老头忍不住又要叫雀部长次郎泡来杯茶时，一
身亮丽夺人的卯之花烈，这次来到总队长室中，刚刚过后的卯之花烈，自然显得
魅力非凡，就算是山本老头见了都不由恍惚了下。

　　“哎！可惜，便宜了雷诺此子了，要不是老夫的早就已经老了没了那功能，
老夫说不得还会跟此子抢一下……”

　　山本老头心底不由微叹一声道。

　　“是卯之花队长啊。怎么样？知道哪些旅祸的目的没有？”

　　山本老头一会才对卯之花烈道。却是不敢质问卯之花烈为什么这个时候才来
到。

　　“恩！”

　　卯之花烈闻言轻嗯一声，对于这么迟来多少感到有些不好意思，不过只要想
到山本老头以前还想对付过雷诺，卯之花烈便是没有半点不好意思了，也才继续
淡淡的道。

　　“他们都是现世的人，跟恋次副队长后来的目的一样，都是救露琪亚而来的
……”

　　卯之花烈旋即便是简略的跟山本老头说了下。

　　“是吗？看来露琪亚前往现世倒是认识了几个不错的朋友嘛……”

　　山本老头闻言先是淡淡的道了句，对于现世的人为什么拥有可以跟死神抗衡
的能力山本老头自然不会问了，活了那么多年，什么样的现世人类每见过。

　　“那蓝染的死因呢？查出来了没有？”

　　山本老头接着猜继续问道，这个才是他等待卯之花烈来想要知道的事情。

　　“没有……”

　　听到关于蓝染的死因，卯之花烈也是不由略微皱眉。雷诺唯独暂时没有告诉
卯之花烈，就只有关于蓝染死还有蓝染斩魂刀的真正能力了，这个牵扯到雷诺是
来自地球的事，无论如何雷诺都是不会告诉给第二个人知道的。

　　“是吗？难道蓝染真的死了不成？那又是什么人杀了蓝染的？跟涅萤利的失
踪会不会有什么关系……”

　　山本老头闻言，亦是不由皱眉道。

　　蓝染他看在眼里的，那么有城府的一个人，怎么可能说死就死了，不过事实
又摆在眼前，令得他不得不相信。

　　“那些旅祸就暂时看押在卯之花队长那里吧，还有蓝染的死，还请检查仔细
一点，老夫不相信，蓝染会怎么就死了……”

　　一会山本老头才抬头对卯之花烈道。

　　“恩！我知道了！”

　　卯之花烈闻言也只是淡淡的道，旋即才转身离开，只是走动的步子，多少有
些别扭，看得山本老头疑惑不已，不过也没问，卯之花烈，他还是少惹为妙。

　　“小诺那个坏蛋，都叫他轻点的了……”

　　转过脸后，卯之花烈才脸红的暗骂雷诺一声，她再怎么保持正常状态，走路
还是会有些不自然，比处女之身被破时更甚。

　　雷诺这时可不知道卯之花烈正暗骂了他一声，正独自一人凌立静灵庭上空，
浑身的灵压因为暗黑红雷的特性隐匿着，没有灵压的感应，其他人多不会发现雷
诺的谁会去仔细关注天空上的一个黑点，又没有灵压的波动……

　　俯视着整个静灵庭，雷诺此时，心境从来没有过的平静，还有自信，更有一
股掌握天下的心态，大地就在脚下，他喜欢踩两脚就踩两脚。

　　“这个静灵庭，等我实力提升后，拥有足够的实力，再把它掌控下来，当然，
还有虚圈……”

　　雷诺心中，充斥着满满的野心道，不用再想着报复露琪亚了，好不容易穿越
一次，他雷诺，就一定要站在所有人的头上，就算是灵王或则王虚，雷诺最终也
要把他们踩在脚下，方才对得起自己穿越一次。

　　双手握拳，一丝丝暗黑红雷暴涨而出，雷诺可以感觉到，经过惩罚了露琪亚，
心中的郁结解开后，虽然灵压没有得到突破，他对自身能力的御驾，更加的得心
应手了，就战斗力而言，再次增强了，这，就是心境提升带来的好处，心境不够，
自然便是御驾不了雷诺那一身狂暴无比的能量。

　　“一护今天没有再现身，看来是给夜一直接带到双极之丘下面去特训了，那
么现在，就等着蓝染叛逃的到来了。”

　　雷诺淡淡的道，到了那天，雷诺可是还有个惊喜要送给蓝染
----------
　　　　　　　　　　　正文１１０愤怒的四枫院夜零

　　尸魂界上空~ 平静如画的天空，突然便是一道漆黑的细线裂开，旋即一个黑
色的洞口被撕裂而开，两道靓丽的身影，旋即便是出现在尸魂界上空，而后，两
道人影身后的黑色洞口这才缓慢的消失不见，仿佛刚刚的黑洞根本不曾出现过一
样。

　　“空凤姐姐，你说的那小子就在尸魂界吗？”

　　夜零低头看着Ｎ年没回来的尸魂界，心中感叹，一会好奇的对身旁的志波空
凤问道。

　　“不知道夜一如今怎么样了，只知道她最后叛逃出静灵庭了……”

　　同时夜零心底，不由闪过一个人的身影道，正是夜一，夜零的妹妹。

　　“恩！肯定还在尸魂界中，我感应一下那混蛋的灵压在哪里先……”

　　志波空凤闻言马上点头道，旋即闭目感应起来。可是一会，志波空凤闭着的
柳眉便是轻皱起来，居然一点都感知逼到雷诺的灵压，着不可能，除非雷诺不再
尸魂界了。

　　“怎么了？他不在尸魂界中吗？”

　　见到志波空凤皱眉，夜零不由开口问道。

　　“恩！好像是不在……可恶。要是在现世的话现世那么大就更加难感知到了
……”

　　志波空凤睁开双眼，不由有些愤愤道。

　　“看来白跑一趟了，下次又不知道什么时候才能回来了，可恶……”

　　志波空凤暗怒一声，他们零番队可不是想要回来就有得回来的。这次是刚好
没什么事，第二死神世界那边的动静稍微平静了些。

　　“空凤姐姐，要不你回去看一下志波空鹤吧，好不容易回来一次，我也要去
见一下我妹妹，不知道她现在怎么样了。”

　　夜零平静的对志波空凤道。

　　“恩！好吧！夜一应该在现世，你去找浦原那个家伙应该就知道了。”

　　志波空凤闻言点头道。

　　“还有，要是在现世碰到雷诺那个混蛋的话记得马上通知我。”

　　志波空凤念念不忘就是要教训雷诺一顿。

　　“好！我知道了！”

　　夜零微笑着回答道。

　　直到见到志波空凤消失后，还在原地的夜零才低声的哪呢道，“听队长说，
第二死神世界好像在准备大举来犯，那个雷诺那么天才，要是性格不那么张扬邪
恶的话倒可以招收进来，可惜……”

　　夜零随即摇摇头，按照志波空凤说的那样，雷诺这个人，他们零番队是再怎
么也不敢招收进来的，惹怒了灵王就不好了。

　　“还是去见见夜一吧，也不知道那丫头怎么样了？”

　　夜零旋即才低笑一声，想起了夜一小时候对她那么的粘缠。

　　旋即夜零便是抽刀一划，通往现世的通道便是被划破张开，夜零飘逸的靓影，
闪身便是没入其中，再次出现时，就已经是来到空座町上空了。

　　感应到浦原的灵压所在，却是没有发现夜一的灵压，夜零柳眉不由微微一皱，
旋即便是向浦原所在的地方闪身而去，夜零哪里知道，夜一这时还在静灵庭中呢
……

　　雷诺，也根本就不知道志波空凤又回来找他算账了，而且还带来了夜一的姐
姐夜零，雷诺这时却是再次来到赎罪宫里面了。

　　“露琪亚，怎么样？还好吧？”

　　雷诺看着望着窗口发呆的露琪亚，不由微笑道，背影看上去是那么的无助，
好像在等待某个人的到来，是一护吗？雷诺心底不由微微吃味。

　　“雷诺……”

　　然而露琪亚一听到雷诺的声音，便是骤然转身，满脸欣喜看着雷诺，露琪亚
正在想着雷诺今天会不会来呢，哪知道马上就听到雷诺的声音了，所有的心情都
写在脸上了。

　　见到露琪亚见到自己的欣喜模样，雷诺心下却是一愣，原来露琪亚等待着的
人就是自己啊，然后再看到露琪亚身上还是他昨天留下的痕迹，一块青一块红的，
心下不由歉然。暗道自己是不是太过火了？

　　上前轻轻的把露琪亚浑身酸痛的娇躯抱在怀中，雷诺满是歉意的道，“对不
起……昨天……”

　　从来没有道过谦的雷诺，亦是都不知道怎么开口好了，根本不知道，露琪亚
在听了他的话后，娇躯瞬间僵持，瞪大了眼睛，不敢相信自己耳朵听到了话，雷
诺跟她道歉？这是真的吗/ ？一向张扬强势的雷诺居然也会道歉，而且还是对她？

　　想不通雷诺为什么突然语气那么温柔，露琪亚也不去想，只是接着便是紧紧
的抱住雷诺，把头深埋在雷诺怀中，巨大的幸福感令她轻轻抽泣起来。

　　而雷诺不明所以，还以为露琪亚真的是想到昨天的事委屈的哭泣起来，不由
便是轻轻拍着露琪亚的肩膀有些慌忙的道，“别……别哭了，我保证下次再也不
会了……”

　　“没……没事，我……我是高兴呢……”

　　露琪亚清晰的可以感受到雷诺的温柔，这才相信是真的，满心欢喜的同时一
边抽泣着一边不由解释道，“哦！”

　　雷诺轻哦一声，差点失笑出来，自己原来也会有不知所措的时候，不过感受
着露琪亚对他的爱恋，心灵上的感情交融，更令雷诺心中出奇的满足，雷诺才发
现自己以前真的太过重于欲了，忽略了情，难怪只有在卯之花烈身上雷诺才感受
到最满足，最快乐。

　　本来雷诺找露琪亚是打算先行把露琪亚体内的蹦玉拿出来的，不过雷诺暂时
还是放下先，反正还有一个星期的时间，就先陪陪露琪亚好了。

　　陪了露琪亚半天后，雷诺才闪身离开，顺便告诉露琪亚自己明天还会再来的。
留下一脸幸福表情对明天期待不已的露琪亚。

　　出了赎罪宫，一想没事的雷诺不由便是向双极之丘而去，“看看一户那小子
卍解掌握得这么样了？

　　身形不断闪瞬间，雷诺便是来到了双极之丘下面的洞口，旋即漫步而入，还
没等进到里面，就听到了一护那不断传出的呦喝声，进到一看才发现，一护果然
已经开始在跟具象化的斩月对战了，不断的测试着无数的刀刃中哪一把才是真正
的斩月，而且看一护的动作，明显已经开始进步了。

　　雷诺不由感叹一护的潜力惊人，不愧是原著的主角，进步速度无人可及，不
过雷诺，可是一点都不在乎一护的如何进步惊人，对雷诺来说，一护成长得越高
他吞噬之后就越强大，一护对雷诺来说。只不过是一头圈养的猪罢了，肥了再宰
了。

　　“雷诺？”

　　见到雷诺进来，夜一心下不由微微一愣，雷诺是怎么知道这个地方的？不过
夜一还是马上闪身到雷诺面前，恭敬的对雷诺道，“主人！”

　　“怎么样？一护什么时候可以掌握卍解？”

　　雷诺闻言微微一笑，看着性感的夜一，开口淡淡的问道，对于一护用来快速
掌握卍解的这些道具雷诺可不懂，只有问夜一了，因为雷诺知道，他的到来，早
已使历史开始变得不一样了，一护是不是还需要一个星期才能掌握卍解还真的说
不准。

　　“不知道，这就要看一护的潜力了，不过用这种方法学会卍解的，目前最快
的也就一个星期。”

　　夜一闻言马上回答道。

　　“是吗？是浦原那个家伙吧？”

　　雷诺闻言不由轻笑道。

　　“是！主人！”

　　夜一闻言神情不由闪烁下，旋即才回答道，想到浦原，夜一心中就是满是苦
涩，上次见到浦原，对方没跟她打声招呼对夜一的打击也很大。

　　“哼！”

　　见到夜一的神色，雷诺心底不由冷哼一声，伸手就把夜一揽入怀中，大手肆
虐的把玩着夜一的娇躯，对于夜一，雷诺不同其他女子，夜一雷诺只想把她奴御
在身边。

　　“啊。”

　　夜一只是惊呼一声，也不敢挣扎，娇躯瞬间软倒下来，身体早就被雷诺调教
得不堪雷诺的爱抚了。

　　“是雷诺？那个混蛋……”

　　而听到夜一的娇呼声，在跟斩月对战中的一护，马上便发现了雷诺，心下不
由微微气愤道，虽然看不清楚雷诺在对夜一做什么，可是想想就知道了，一护心
中，满是羡慕嫉妒恨。

　　“哼！有时间分心，还不如早点找出哪一把才是真正的斩月……”

　　而就在一护分心的刹那，斩月对着一护便是冷哼一声，一刀就把一护远远地
轰飞出去，砸进岩石中。

　　砰！

　　听到巨响，雷诺这才抬头看向一护，却是发现一护爬出来后也正向他看来，
一抹轻蔑不屑的微笑，自雷诺嘴角微微翘起。

　　“混蛋……”

　　一护见状心底不由再次大怒，哪知道没留意又是被斩月再次砸进岩石壁中。

　　“嘿嘿！……”

　　雷诺心底轻笑一声，旋即便是找了个地方坐了下来，怀里拥抱着夜一，像看
猴戏一样看着一护在那里表演。

　　不得不说，雷诺这样的行为真的很阴险，就以为雷诺再边上看着，一护被因
为分心被斩月虐打的次数，不由增加了Ｎ倍！、“什么？夜一被人禁锢了？”

　　浦原商店中，夜零听了浦原的话后，语气瞬间便是冰冷的道。

　　“恩！是雷诺，是番队队长雷诺。”

　　浦原点头继续道，心中惊讶夜零回到尸魂界的同时，同时庆幸道，正好，借
夜零的手来教训雷诺，最好就是把雷诺杀了，不过要夜零出手，增加还得继续激
怒夜零才行。

　　“他不仅禁锢了夜一，还把夜一当性奴一样对待，可惜我不是雷诺的对手，
夜零姐姐要是什么时候找他算账的话叫上我，义不容辞。”

　　浦原也不用增加自编自演，拿出雷诺对待夜一的事实便是对夜零道。同时脸
上的表情悲怒无比。

　　啪！一声响亮无比的声音，在浦原商店中响彻而起，夜零，闻言愤怒之余直
接便是给了浦原一个响亮的耳光，接着才传出夜零那冰冷不待一丝感情的声音。

　　“废物，亏我妹妹还为了你背弃了整个家族，连我妹妹读保护不好，说，夜
一现在在什么地方？还有那个雷诺……”

　　夜零冷冷的道，得知夜一被雷诺奴御的消息，夜零的确怒了。

　　“在静灵庭中！”

　　浦原略微有些怪异的声音道，语音不自然，脸都肿了没办法，浦原心中郁闷
无比，最主要的就是刚刚明明看着夜零的手扇来的，可是他却不能躲，只有郁闷
的接下来，躲开的话夜零绝对会先教训他的，“哼！”

　　夜零冷哼一声，旋即便是直接闪身离开，一会就进入到尸魂界静灵庭中，感
知到夜一的细微灵压波动，闪身而上。

　　“哼！雷诺，这回我看你还不死……”

　　而见到夜零离开后，浦原才捂着红肿的脸冷冷的道。
----------
　　正文１１１夜一！上去把你姐姐捉住“嗯？是什么人？”

　　本来抱着夜一一直看着猴戏的雷诺，突然便是警觉的抬头看向洞口处，那里，
一个雷诺从没接触过油非常隐晦请打的灵压隐隐传来。

　　雷诺同时注意到了，夜一在这时，浑身不由自主的便是轻颤一下，低头看向
夜一，雷诺才发现夜一现在双眼中竟是复杂跟惊讶之色。雷诺心中一动，看来来
人夜一肯定认识了。

　　“夜一！是什么人来了？”

　　雷诺旋即便是开口问道。

　　“是……是夜零……四枫院夜零……”

　　听到雷诺的话，夜一猛地就要挣脱雷诺的怀抱，自己这样子被雷诺抱在怀里，
是她姐姐来了，夜一可不想被夜零看到她被雷诺紧抱玩弄的样子。挣扎无果后，
夜一才茫然失措的道。

　　“四枫院……”

　　雷诺闻言不由惊讶一声，来人居然是四枫院家族的，“是你的什么人？”

　　“哼！我是她姐姐！”

　　然而不等夜一回答雷诺，一声冰冷的声音，旋即便是响起，雷诺抬头一看。

　　淡紫色的长发，绝美的脸蛋，就算现在一脸冰冷亦掩盖不住那迷人的魅力，
皮肤细腻润泽，再往下看，一对豪乳好要把那身死霸装撑爆一般，伟大程度令雷
诺不由暗暗吞了吞口水。看着眼前跟夜一长得七八分相似的夜零，雷诺不由惊艳
非常，夜一什么时候有个姐姐的？而且一身灵压还那么强大？

　　而雷诺再打量着夜零的同时，夜零也同样看着这个传闻中修炼天赋强大到妖
孽而又性格邪魅张扬的雷诺。

　　“长得倒是不赖……可恶……”

　　夜零先是不可否认的暗道一声，旋即感受到雷诺的目光炙热的盯着她看，那
目光好似把她的衣服度看穿了一般，令夜零不由低骂一声。

　　“嘿嘿！原来是夜一的姐姐啊……”

　　雷诺旋即才微微笑道，这才收起看向夜零的目光。同时把夜一从怀中放开先。

　　然而夜零闻言却是没有回答雷诺，而是转头看向夜一，旋即便冰冷着语气对
夜一问道，“夜一，他是不是对你做了什么？”

　　夜一，可是她唯一的妹妹，也是最疼爱的亲人了，要是从夜一口中确认雷诺
强女干了夜一的话，夜零今天绝对不会放过雷诺。

　　夜一闻言张口就欲告诉夜零，不过话到口中徘徊良久夜一都没有说出口来。
看向夜零的眼光，已经由刚开始的兴奋平静下来了，想起小时候夜零为了晋升零
番队丢下她，夜一就是气愤不已，她的是才不用夜零来管呢。

　　“我的事不用你管。”

　　夜一旋即才淡淡的开口道，语气幽怨，夜零一听便知道夜一对她当年离开还
心存芥蒂。不过看夜一的样子，夜零便知道了，浦原那废物，说的都是事实。

　　“夜一，等下我们再聊好吗？”

　　夜零无奈的看着夜一温声道，旋即才转开视线，望向雷诺，眼神，亦是逐渐
冰冷下来。

　　“雷诺对吧！听说你很强，我给你一个机会，跪下跟夜一认错，不然你今天
就别想活着回去了……”

　　冷冷的盯着雷诺，夜零不含一丝感情的冰冷语气对雷诺道。

　　“嘿嘿！美女，你开的玩笑也太不好笑了吧，别这么看着我，我怕！我可不
想感冒了！”

　　雷诺闻言却是淡淡一笑，对着夜零道。

　　“跪下！认错！”

　　夜零仿佛没有听到雷诺的话般，依然从性感的红唇中吐露出两句冷冷的话。

　　雷诺闻言再次从容一笑，要是还没惩罚露琪亚之前的话，听到夜零这样的冰
冷质问，雷诺早就暴走了，这回雷诺确实一把再次把夜一拉进怀中，抬头看向夜
零道，“我说美女，这时我跟夜一的事吧，就算你是她的姐姐也轮不到你来管吧，
哦？我心爱的小夜一。、”雷诺说道最后，已是低头调笑的看向夜一了。

　　不知道为什么。听到雷诺最后的那句话，夜一芳心猛地一颤，也不知道雷诺
说的是不是真的，还是暗示威胁她，要照他的话做，不然就等着惩罚吧。

　　“恩！姐姐，这是我跟雷诺的事，用不着你来管。”

　　一会夜一才抬头跟夜零道，这才发现姐姐夜零的脸色越加冷冰了。心中不由
微微感动，夜零还是疼爱关心她的，不过一想到夜零晋升零番队的事，夜一便一
丝感动泯灭了。

　　“混蛋，尽然威胁我妹妹……”

　　夜零看着雷诺，也是愤怒到了极点，再次用不容抗拒的话音对雷诺娇喝道，
“跪下，认错！”

　　“姐姐……”

　　听到夜零再三要雷诺跟她道歉，夜一终于便是心中感动起来，脑海中也不知
道在想些什么，一时惆怅，哪知道雷诺这时确实突然在她耳旁对她命令道。

　　“夜一！上去，把你姐姐抓住，我要狠狠的蹂躏她一顿不可，麻痹的，老子
不发威还真把我当病猫了，随言可欺……”

　　再三被夜零喝道，而且还是要他跪下认错，就算是圣人也火了，何况是雷诺，
当下雷诺便是对夜一命令道，你不是要我跟夜一道歉吗？我现在就叫她去对付你。

　　“啊……这……”

　　夜一闻言，顿时便是不由小声惊呼一声，要她跟她姐姐打？不是吧！不过想
到夜零被抓到后被雷诺蹂躏的样子，夜一心底不由蠢蠢欲动，心底隐隐有一丝期
待。

　　“快去！抓不到你姐姐，晚上你就等着被插烂吧，我让你一个星期都下不了
床……”

　　雷诺没有理会夜一的惊呼，继续开口道。

　　“、、、、、、、”本来听到动静转身看向雷诺这边的一护，听到雷诺的话
身子不由猛地一颤，这个雷诺，也太……太无耻了吧？

　　“哼！”

　　然而一护愣神的刹那，等待他的当然又是斩月的一声冷哼了！

　　轰！没有例外，一护再次的，被斩月一刀就轰飞出去，砸进岩石壁中……

　　雷诺只是轻轻的一瞥一护，便不再理会，对着夜一轻轻的再次开口道，“快
点，把你姐姐抓住。”

　　听到雷诺那命令似的口气，夜一娇躯再次一颤，不敢再多说什么，在没有彻
底报复雷诺有把握脱离雷诺还锁在她身上的魂锁之前，夜一不敢违背雷诺的意思
身形一闪，夜一便是来到夜零对面。

　　“夜一……你……”
----------
　　　　　　　　　　　　正文１１２戏剧化一般

　　看着惊愣的夜零，夜一也是有些恍惚，真正上前面对夜零，夜一才发现自己
其实没有什么好埋怨夜零的，就像她当初选择叛逃丢下碎蜂一样，姐姐也有追求
自己想要的事物的权利。

　　“姐姐，对不起了，我要出手了！”

　　苦涩一笑，夜一旋即开口对夜零叫道，身形瞬间消失，只要魂锁还加持在夜
一身上，她便不敢违背雷诺的意愿。

　　“可恶……”

　　夜零只来得及心中无比愤怒的低骂雷诺一声，便抬手接下夜一凌厉的攻击，
夜一一点都不敢放水，超强的百打淋淋尽致的往夜零身上招呼，拳打脚踢，招式
凶猛之际亦给人美的感觉，只因夜零的身材太超标了，打斗间都可以把一身美展
现出来，英姿霎爽。

　　砰砰砰！夜一跟夜零两姐妹，在空中，瞬间便是教授了几十个来回，夜一尽
显英姿，反观夜零，则是给人一种游刃有余的感觉，往往身体轻灵般的闪避灵敏
的回击就可以完全压制住夜一，难怪可以晋升零番队了，就这一身白打的功夫，
就是雷诺目前见到为止最耀眼清爽却梦幻般强悍。

　　“啧啧！真不愧是姐妹，身材一样棒，凹得诱人犯罪，凸得晃人心醉。”

　　雷诺再一遍见到夜一跟夜零交战，这才解气的啧啧笑道，只是两女都没有拿
出斩魂刀来，雷诺也不知道她们的斩魂刀能力如何，不过貌似四枫院家都是白打
暗杀厉害的，斩魂刀的能力应该也是跟暗杀有关，轻易不会给人看见的。

　　“夜一，不要用白打了，你不是你姐姐的对手，用斩魂刀吧，顺便让我看看
你的斩魂刀是什么模样的……”

　　雷诺一想及此便是不由抬头对夜一道。抽空看了下一一护，才发现斩月根本
就不给机会一护看这边的战斗。

　　“一护，想要变得比她们还要强就努力战斗吧，战胜了我，你就可以超越她
们了，不要再分心了……”

　　一边拿刀砍一护，斩月一边对一护说教道。对斩月来说，目前要雷诺尽快掌
握卍解他也才能发挥出更大的战力，斩魂刀同样渴望战斗。

　　“是！我明白了！”

　　一听到可以变强，一护马上便是专注于跟斩月的对战上，对夜一跟原来的战
斗目不斜视，只有自己强大了，才有实力说话。

　　收回目光，雷诺见到了，夜一在他的话落后，便是拉开了跟夜零的距离。一
把斩魂刀不知何时出现在夜一身上了，雷诺只见夜一伸手一抹刀身，接着便听到
夜一那仿佛只属于黑夜般沉寂的声音。

　　“暗夜袭杀，猫妖之匕！”

　　一道黑光闪过，雷诺才注意到，夜一手上的斩魂刀，已然便是始解了，一把
浑身漆黑的匕首，闪耀着摄人的寒光出现在夜一手中，雷诺也注意到了，夜一此
时的眼瞳，居然也随着始解变换成猫眼的形态了，浑身散发着一股冰冷的寒芒。

　　“姐姐！你小心了，我不会留手的！”

　　夜一此时的表情，在始解后异常的冷静，提醒夜零的声音也是不带一丝感情
一样，很是诡异。似乎因为始解，夜一的眼神都变了，变得只知道暗杀一样。

　　随着夜一的话落后，夜一的身影，诡异的便是缓慢的消失在雷诺眼中，雷诺
不由微楞，自己居然感受不到夜一的灵压了，看向夜零，才发现对方的脸色也是
越加疑重起来，似乎知道夜一斩魂刀的厉害。

　　“这是卍解……”

　　夜零心头震惊道，夜一的始解是猫妖之匕没错，可在夜一消失的刹那，夜零
便知道了，妹妹进入卍解了，九命猫妖之匕，最强的暗杀，直接攻击型和鬼道系
的结合，不管卍解多少次，夜一都只有九次攻击的机会，九次过后，夜一就将失
去死神的力量，而且是一次比一次强大。

　　夜零没有想到，妹妹夜一会用一生只能攻击九次的卍解来对付她，心中对雷
诺的怒火越加飙升起来，不过夜零这时候可没有功夫去恨雷诺，全心戒备了起来，
不小心一点的话，夜一绝对会给她造成致命伤害的。

　　“姐姐……”

　　然而就在夜零进入万分戒备的刹那，耳边却是突然响彻起夜一的声音来，声
音不带一丝攻击的味道，夜零闻言一愣，旋即表情不变的微微颔首，雷诺自然看
不到了。

　　接着夜零便是听到了，夜一不断的对她开口说话，简介迅速，一会夜零才惊
喜的发现，夜一竟然是要她配合，一起诛杀雷诺。

　　至于夜一之前为什么不用这招来对付雷诺，那是因为夜一知道自己一击杀不
死雷诺，让雷诺有时间来控制魂锁的话，她就没机会了，不过这次夜零也在，本
身夜零就不弱于雷诺，夜一就不相信，等下自己偷袭，夜零接应，不能迅速的解
决雷诺。

　　“夜一，这时你逼姐姐的。”

　　夜零对着周围的虚空，装势虚喊了一声，旋即便是抽出斩魂刀来，看样子就
知道要卍解。看样子似乎是要来也知道妹妹的厉害，要卍解再加才对付得了了。

　　“哼！雷境！”

　　雷诺见状，不由冷哼一声，一个雷境，瞬间就把整个洞天笼罩，雷诺可不希
望这时候还被山本老头察觉到这里。所以便随手设置了个结界！令里面的灵压就
算在暴动也不会传达到外界惊动他人。

　　“暗夜袭杀，猫妖之匕！”

　　听到夜零口中冰冷的声音，雷诺先是一愣，旋即不可置信的看着一脸手中的
匕首状斩魂刀，嘴巴不由微张。

　　这……夜一跟夜零的斩魂刀居然是一模一样的，静灵庭不是不允许这种事情
存在的吗？记得死神剧场版就又说道日番谷跟另一个人拥有相同的冰龙丸的，结
果另一个人就被处死了，那为什么夜一跟原来两人没事呢？

　　“暗夜袭杀，九命猫妖之匕！”

　　喵！雷诺可以清晰的听到，一整摄人灵魂的猫声响起，一个九条尾巴的虚影
在夜零背后出现，一闪而没，然后雷诺便是震惊的发现，夜零的身体，接着也同
时诡异的消失了，一点灵压波动都感觉不到了。

　　“不好……”

　　见到夜零也消失的刹那，雷诺顿时一惊，感觉不妙，身形刚想要有行动，然
而已经晚了，雷诺只觉全身一个激灵，背后瞬间就传来了一股凌厉的袭击，速度
之快根本就不容雷诺闪避或者回击！

　　“雷域！”

　　雷诺此时，毫不犹豫的便是欲要张开领域，危急关头，雷诺也迅速冷静下来，
万分之一的刹那间，雷诺就撑开了雷域。交织着暗红色雷电的雷域，瞬间便是从
雷诺身上膨胀而起。

　　哼！然而出现在雷诺背后中的夜一，仿佛根本不在乎雷诺的雷域一样，漆黑
的救命猫妖之匕闪现，九命猫妖的虚影再次浮现，伴随着夜一的攻击扑向雷诺，
洞天中的亮光一时都失去了作用一般，里面完全陷入黑暗中一样。

　　“怎么回事？”

　　一护傻愣愣的，喃喃开口道。

　　砰！雷诺的领域，在夜一的攻击下，居然被撕裂开来，雷诺简直不敢相信自
己的眼睛，夜一原来这么厉害，雷诺哪里知道夜一的卍解，招式，一生只能使用
九次，一般情况怎么可能见到。

　　“麻痹的，钢皮扛不住马上就卍解再归刃解放……”

　　一瞬间，雷诺心下暗暗决定到，只是那时，他的雷境就会因此破碎了，灵压
不可避免的就会惊动到静灵庭，不到万不得已，雷诺时不会完全爆发出自己的所
有战力的。

　　眼看着破开了雷诺的雷域，夜一眼瞳中先是一喜，接着看到猫妖之匕就欲刺
入雷诺背后，可以重伤雷诺了，然后姐姐再加上一击，雷诺就死定了。

　　然而不知道为什么，在想到雷诺可就要死了的时候，夜一脑海中浮现的，却
是雷诺那根东西无数次深入她体内给她带来痛苦又无限快乐的画面，不知道为什
么，直到这个时候，一想到雷诺死了，那根东西就再也不会插进自己体内了，本
因感到解脱的夜一偏偏莫名的害怕起来，害怕失去一样。

　　“不行……雷诺不能死……”

　　夜一心中喃喃的呐喊一声，接着夜一才发现，自己就算想收手也来不及了，
只能万念俱灰的看着手中的猫妖之匕，没入雷诺体内。

　　噗！就算雷诺的钢皮再强悍也没有用，在夜一的猫妖之匕下，轻易的就被刺
穿，从后背直插而入。

　　“死吧！”

　　然而就在夜一的攻击落后，夜零的身形也出现在雷诺身前了，一模一样的攻
击，从雷诺的身前袭来，再次看着那诡异的猫妖之匕撕裂自己的雷域，奇速刺来，
雷诺暗叹一声，就欲归刃解放。

　　“麻痹的，等下回去非女干死夜一不可……”

　　“姐姐不要……”

　　然而就在雷诺归刃解放之前，却是不由错楞的听到背后夜一传来的声音，那
语气中，分明对自己充满了不舍，这？是怎么回事？

　　雷诺哪里知道，夜一只是，不想以后的日子没有雷诺罢了，身体对于雷诺的
需要，已然改变了夜一心灵上的思想。

　　接着雷诺便是发现，夜一居然灵敏的就挡在了自己的身前，这？夜一吃错药
了？这是雷诺大脑当机的刹那间的念头！

　　“夜一……”

　　然而相比雷诺的惊讶，夜零却是更加震惊，急忙偏离自己的斩魂刀，却还是
穿透了夜一的身体。

　　噗！

　　“为……为什么？”

　　夜零不由喃喃的问夜一道，手中的斩魂刀，迅速恢复了原装，身体的灵压，
也是瞬间熄灭了一般，这，就是施展卍解带来的后遗症，夜零不由苦笑，虽然不
知道夜一为什么最后不想杀死雷诺了，可是这回，她们两人却是同时陷入卍解带
来的后遗症虚弱中了，九命猫妖之匕固然厉害，可以破开一切，可是后果也是挺
严重的。这下怎么办？没能杀死雷诺，她却是失去了战斗力了，原本拼着第八次
施展卍解要帮夜一杀了雷诺的，现在……

　　“对……对不起……姐姐。他……他不能死……”
----------
　　正文１１３“啊……姐姐……姐夫，”

　　　　　　　　　　　　　他……不能死……

　　听到夜一的话，雷诺的心不免一颤，看着面对着他嘴角鲜红血液流出的夜一，
雷诺心头一时也不知道是什么滋味！

　　就因为知道夜一不可能完全被自己征服，雷诺才选择了那样子对待夜一，把
她当做性奴调教，雷诺也知道夜一一直还想着报复他，可是雷诺没能想到的是，
夜一在最后关头，居然会救他，虽然雷诺有把握接下夜零的攻击，可是那时雷诺
自己重伤垂危是铁板上的事实了！

　　“雷……雷诺……放……放了我姐姐……”

　　看到雷诺那惊讶茫然的眼神，夜一心中居然有一丝得意，想见到雷诺这样子
的表情可不多见啊！不过想到夜零跟自己一样马上就会陷入卍解后的极度虚弱中，
夜一便艰难的对雷诺道！

　　雷诺还没明白过来夜一的意思，便见到夜一就是昏迷了过去，身上的伤口血
流不止，要不是夜零最后移动了攻击方向，夜一此时可能已经死了！

　　没有再说什么，雷诺轻轻一揽，便是把虚弱昏迷的夜一搂进怀里！

　　“夜一……”

　　夜零惊叫一声，没想到妹妹又落入雷诺手里了，柳眉不由轻竖，身体一阵阵
极度虚弱感传来，令夜零一时也不知道自己该如何是好！

　　雷诺如今战力依旧，而她却是失去了战力了，接下来，自保都难了！夜零心
头苦涩道，“这个雷诺不仅强女干了妹妹夜一，还有空凤姐姐的女儿志波空鹤，
自己落到他手里……那……”

　　一想到那个可能，夜零心底便是轻颤不已，满是不甘，不过再怎么不甘，夜
零的灵压，已是不受控制的寂灭了下去，晦暗无光！

　　“哼！原来如此！”

　　雷诺轻哼一声，这才知道夜一为什么为那样子说了，原来施展卍解后会陷入
极度虚弱中，难怪了！

　　心中虽是冷哼，雷诺却是没有小看九命猫妖之匕的意思，夜一两女的卍解，
堪称无处可逃，就连领域都能破开，雷诺相信如果不是自己还有领域加身的话，
可以挡住夜一的攻击，却是抵挡不了夜零的攻击，绝对身死无疑，不过世界上什
么都有，就是没有如果！

　　紧紧的搂住夜一，雷诺淡淡的看了夜零一眼，心中的愤怒早已消散，只因为
雷诺知道，夜一，以后再也不会背板他了，要不是雷诺见到夜一最后拼死想要救
下自己的话，只要夜一一背叛雷诺便是不会轻易放过夜一的，不过夜一都能为了
他性选择牺牲性命了，雷诺就不打算再惩罚夜一了，不过对待夜一，还是依旧，
只赋予她性奴的身份。“你走吧，今天看在夜一的份上我不会动你，不过下次碰
到，你最好做好心理准备……”

　　“到了那时！我会让你知道想杀死我的代价的！”

　　冷冷的说完，雷诺才抱着夜一，闪身离开，夜一重伤垂危，他也好不到哪里
去！

　　直到见到雷诺离开不见，夜零还不敢相信自己的耳朵，雷诺就这样放过她了？

　　“哼！下次我也不会给你这样的机会了……”

　　良久夜零才冷哼一声，不卍解的情况下，她的战斗能力可不会弱于卍解时，
雷诺想要光明正大的拿下她，无疑痴人说梦，这次夜零施展卍解也是愤怒过头加
上认为可以一击必杀了雷诺，哪里知道会这样子，妹妹最后关头居然放弃了！

　　夜零在默默的恢复之际，一个曼妙的身影突然便是出现在夜零身后！

　　“夜零！”

　　志波空凤惊讶万分的看着虚弱的夜零，感受到夜零的求援后，立马就赶来了，
哪里知道一来不仅没有见到那个该死的雷诺，反而见到了虚弱的夜零！

　　“空凤姐姐……”

　　见到志波空凤，夜零苦涩一笑，今天算是彻底失败了，最后还是雷诺放过她
的。

　　“你施展卍解了？”

　　见到夜零虚弱的样子，曾今见过夜零施展卍解的志波空凤马上大惊失色道。

　　“雷诺那个混蛋呢？死了？”

　　接着志波空凤便是赶紧问道，“没能让老娘痛扁他一顿，便宜她了……”

　　志波空凤可是知道夜零卍解的厉害的，杀了雷诺，完全是有可能的事。

　　“没……没有！他没死，最后还是他主动放了我的……”

　　夜零闻言苦涩一笑，丝毫不隐瞒自己的事。

　　“啊……”

　　志波空凤闻言惊呼，张大了性感的红唇道，“怎么可能？”

　　“那个混蛋没死的话怎么可能放了你的，他不把你强女干了吗？”

　　志波空凤惊讶无比的道。却是语出惊人，害得不小心听到的一护再次被斩月
轰进岩石壁中，吐血不已。

　　“……”

　　夜零闻言，也是没想到志波空凤惊讶的居然是这个，颇为无语的同时俏脸也
是不由微红，大概是想起自己要是真的被雷诺怎么样时的场景吧。……

　　一路抱着夜一闪掠，雷诺很快便是带着夜一来到四番队中，直接便是进入到
队长室中，也就是卯之花烈房间中。

　　“雷诺……”

　　刚好身在房间里面的卯之花烈，见到雷诺马上便是惊喜出声，同时叫出声来
的还有旁边的虎彻勇音。本来很想飞扑进雷诺怀里的虎彻勇音，这才发现雷诺怀
里流血不止的夜一。

　　“啊……”

　　“是夜一……”

　　卯之花烈惊呼一声，旋即马上便是上前查看夜一的伤势，一会才松了口气，
还好没事，暂时没有性命危险。

　　“妈妈，先救治一下夜一。”

　　见到卯之花烈还有久违的虎彻勇音，雷诺却是先对卯之花烈道。

　　“我知道了，交给我吧！”

　　卯之花烈马上点头道，带着雷诺便是进到里面把夜一放在床上，旋即就开始
治疗起来。夜一的伤势严重，卯之花烈也不敢耽搁。

　　观看了一会，雷诺才转身离开，无比思念雷诺的虎彻勇音，见到雷诺离开马
上便是跟了上去，这时才发现，雷诺的背部居然也有个很大的伤口。

　　“啊……雷诺……你……”

　　叫道雷诺的伤口，虎彻勇音，泪水马上便是从眼眶里滚动了出来。

　　卯之花烈闻言，回头见到雷诺的伤口，娇躯亦是轻颤，眼中怒色闪过，在发
现雷诺梅什么大碍后才松了口气对虎彻勇音道。“勇音，快点帮雷诺治疗一下伤
口。\ ”“是！队长！”

　　其实不用卯之花烈吩咐，虎彻勇音也已经跑向雷诺了。

　　出了房间，来到大厅中，雷诺趴在木质的地板上后才回头对虎彻勇音嘿嘿笑
道，“来，勇音快过来帮老公我治疗一下。”

　　“恩！”

　　虎彻勇音轻应一声，马上便是跪坐在雷诺边上，双手泛起治疗的能量替雷诺
治疗器背后的伤口来。

　　“嘶，轻点。”

　　雷诺轻叫一声，夜一那击还真够狠的，要不是雷诺的身体强悍，现在估计都
浑身虚弱了。

　　“我知道了……”

　　虎彻勇音马上怯怯的道了句，旋即温柔无比的替雷诺治疗起来。

　　一边享受着虎彻勇音治疗的同时，雷诺心头亦是不由转动起来。

　　以后不能再那么大意了，原来死神里面还有那么多强大的人，更有强大到令
人发指的灵王还有王虚，以前一直以为强过蓝染能够打败山本老头便是可以纵横
死神世界了，现在才发现是多么可笑的想法，而且经过这次夜一的事，也令雷诺
明白了，靠强硬手段得到的美女真的存在问题，虽然像夜一这样的没有几个，可
是雷诺却是决定了，以后再也不会让自己陷入被自己女人算计的境地了，不管是
美女的身体还是心，雷诺都要得到！

　　“还得赶紧提升实力才行，实力强大了才是王道，还有六个，只要再吞噬六
个队长级或者瓦史托德的大虚就可晋级了……”

　　雷诺心中，从来没有那么渴望强大过，志波空凤跟夜零的出现，令雷诺更加
的认识到了震惊的实力不足，两女还只是零番队的队员，那副队长还有队长又会
强大到什么程度？估计是自己目前无法战胜的吧。

　　“雷诺。以后不要再受伤了好吗？”“一边替雷诺治疗着，虎彻勇音一边不
由心疼的对雷诺道。

　　“嘿嘿，没事，受伤了不是还有勇音你不能帮我治疗吗？”

　　雷诺闻言不由轻笑道，感觉到背后的伤口完全愈合后，雷诺猛地便是转身就
把虎彻勇音拉入怀中，很久没有宠幸高挑饱满的虎彻勇音了，雷诺说不得要好好
安慰一下虎彻勇音先才行。

　　“啊，姐姐……姐夫……”

　　然而雷诺才刚刚把虎彻勇音拉入怀里，门口却是突然响彻起虎彻清音那欣喜
的欢叫来。

　　虎彻清音本来要来找姐姐虎彻勇音玩的，没想到居然见到了雷诺，马上便是
开心的对看雷诺喊道，一点也不惊讶雷诺跟姐姐的姿势，以前在十番队中早就见
多了，脱光光的都见过了不要说眼前的了。

　　“清音。”

　　虎彻勇音见到虎彻清音亦是欣喜道，想要从历年的怀中爬起来，哪知道雷诺
确实不给她得逞。

　　“嘿嘿，是清音丫头啊，快过来，姐夫好久没有同时宠幸你们姐妹了……”
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文１１４蹦玉

　　雷诺之前心甘情愿放了夜零？那是不可能的，之所以那时候放了夜零，固然
是夜一的请求有一丝作用，可雷诺当时也是伤势在身，感知灵敏的雷诺那时也感
知到了志波空凤的到来，又不知道夜零还有没有拼命的手段，所以雷诺才会暂时
放过，夜零的，要是没有志波空凤赶来的话，雷诺说什么都会留下夜零不可，所
以雷诺的心情其实是挺郁闷的，如今见到虎彻勇音姐妹同来，那再好不过了，雷
诺当下便是要把所有的郁闷发泄在虎彻勇音姐妹身上。

　　当下不理其他，雷诺伸手便是解开了虎彻勇音的死霸装，露出虎彻勇音那火
爆高挑的玉质胴体来。

　　而虎彻勇音也是早就思念雷诺非常了，也不管卯之花烈队长还在里面替夜一
治疗，热情的便是回应起雷诺来，兴奋的跟妹妹虎彻清音一起脱了雷诺的衣服，
一起争先恐后的张嘴夺食着雷诺的龙根，看得雷诺兴奋不已，享受足够了便是拉
开了虎彻勇音修长的玉腿，龙根深入。

　　“哦……好胀……队长好棒……”

　　一感觉到雷诺的肉棒塞满自己的蜜穴，虎彻勇音便是连连呻吟道。

　　雷诺见状不由微微一笑，一双大手在虎彻勇音的巨乳上揉捏着，下身的肉棒
快速无比的便是抽插起来，顶开长满阴毛的阴唇，插入，再抽出，连带把两片肥
美的阴唇也翻出，又是继续插入。

　　雷诺低头啃咬着虎彻勇音的乳头，口中不断吸允着，下身肉棒一刻不不停歇，
勇猛的抽插着……

　　“啊啊，雷诺队长好棒，呜呜，小穴好满……好美……”

　　“插得好深，啊啊啊，插到花心里了……”

　　虎彻勇音，张大嘴吧便是连声呻吟道，根本就不理卯之花烈就在房间里面。
屁股不断扭动着，只想迎合着雷诺肉棒的抽插。

　　虎彻清音在一边看得不由羡慕无比，上前便是也吸吮住姐姐的一个乳头，小
心的啃咬着……

　　“啊啊……妹妹……你……你……不要……好痒……”

　　虎彻勇音见到妹妹居然上前吃起她的奶子来，不由便是惊呼道。

　　“嘻嘻，姐姐你的奶子真大吗，真好吃、、”虎彻清音却是不理姐姐的惊讶。
嬉笑一声便是继续吸食着姐姐的巨乳，双手也是在上面把玩着，雷诺见状不由哈
哈大笑，干脆就把虎彻勇音的巨乳让给虎彻清音了，雷诺把虎彻清音便是抱到虎
彻勇音的小腹上，从后面把玩起虎彻清音的玉乳来。

　　“啊啊，姐夫用力……”

　　虎彻清音不由便是娇呼道，见到雷诺怎么在她奶子上揉捏着，虎彻清音也是
有样学样，在姐姐身上的巨乳实习着。

　　“啊啊，妹妹用力……哦哦……对……好美……”

　　“队长插……插快一点……啊啊。爽……好爽……爽死了……呜呜”在妹妹
跟雷诺的双重刺激下，虎彻勇音连连打声呻吟道，屁股扭动得越加厉害起来。

　　雷诺则是一边不断的玩弄着虎彻清音的玉乳，一边快速的抽插着肉棒，狠狠
的干着虎彻勇音的蜜穴。

　　啪啪啪声不断响起。

　　“哦哦，姐夫好厉害……啊啊……我……我也要抓姐姐的抓回来……”

　　在雷诺的抓挤下，虎彻清音亦是娇声连连，下身的蜜穴开始流出了淫水来。

　　雷诺见状不由放开一直手，伸手便是探进虎彻清音的蜜穴中，中指扣弄起来，
挑逗着虎彻清音的阴核。

　　“啊啊，姐夫不要，好痒……呜呜ｕ”“雷诺插快点……啊啊好美……”

　　口中同时听着姐妹两的呻吟声，雷诺不由兴奋无比，插得越加起劲起来。肉
棒快速的在虎彻勇音蜜穴中进进出出，淫水飞溅。

　　“啊啊啊……要……要丢了……呜呜……”

　　突然虎彻勇音娇躯一阵轻颤，蜜穴蠕动，紧缩，一股阴精便是从花心中喷射
而出，浇灌在雷诺的龟头上，在雷诺跟妹妹虎彻清音的联手攻陷下，虎彻勇音早
早便是达到了高潮。

　　“姐夫……我也要……”

　　当见到虎彻勇音达到巅峰后，虎彻清音便是马上对雷诺开口道，整个娇躯已
是翻过身来赤裸的盘缠上雷诺了。

　　“嘿嘿！少不了你的……‘”雷诺哈哈一笑把龙根从虎彻勇音体内抽出后反
身便是把虎彻清音搂抱起来，抬起虎彻清音那青涩纤细的玉腿，龙根顺着那湿润
的花园禁地，稍微用力，便是在虎彻清音那满足的呻吟中深入虎彻清音娇小的身
躯中。

　　“哦哦，姐夫好棒，插得我好深……啊啊……”

　　巨大的肉棒在虎彻清音娇小的蜜穴中不断的抽插着，刚刚干完姐姐的现在就
干妹妹的，雷诺心中自豪不已。

　　双手紧紧的托住虎彻清音的美臀，肉棒狠狠的抽插着，越差越兴奋。

　　“啊啊，姐夫用力，呜，插进花心了……啊啊……”

　　“不……不行了，姐夫我要丢了……呜呜……”

　　雷诺只是插了不到三百下，虎彻清音便是步上了姐姐的后尘，蜜穴一阵紧缩，
一股阴精便是丢写而出。

　　雷诺也不忍受着射精的冲动，直接再抽插了上百下滚烫的精液便是顶开虎彻
清音的花心直接射在虎彻清音的子宫里面……

　　“啊啊，姐夫好烫，啊啊……又丢了……”

　　跟虎彻勇音两姐妹，雷诺足足大战了两个小时，才把所有的郁闷发泄出来，
最后才喷射在妹妹虎彻清音的体内最深处。

　　“夜零……哼，你是逃不出我的手掌心的，迟早和你妹妹一样，被我奴御，
做我的女奴、、、”射完之后，雷诺心底才再次冷哼一声，眼中精光闪闪。……

　　在卯之花烈的救治下，夜一也是直到第三天才恢复过来，期间雷诺也文问过
了夜一为什么要救他？得到的答案令雷诺无语的同时也是自豪不已。

　　“我的身体的认同你了，我还能怎么办？”

　　当时夜一就是这样子回答雷诺的，说着的时候还一脸愤愤的样子，雷诺自豪
之余当然又是好好的调教了夜一一番。

　　至于在双极之丘下的一护，其实有没有人看着都一样，都只是一护一人在那
里拼命的尝试找到哪把是真的斩月，再打败斩月，令斩月认同他。

　　“真咲，你说，如果一护非要跟我作对的话，我杀了他你会不会恨我？”

　　不知道什么时候，雷诺把黑崎真咲从斩魂刀中唤了出来，淡淡的对黑崎真咲
道。

　　闻言黑崎真咲娇躯不免轻颤一下，眼中挣扎之色渐浓，一护对于雷诺的仇视，
黑气真咲也无可奈何，紧咬下唇良久后，黑崎真咲才抬头对雷诺道。

　　“主人想怎么样就怎么样，真咲没有意见……”

　　回头看着一脸伤感的黑崎真咲，雷诺微微一笑，便是把其揽入怀中，一边把
手伸进衣服里面搓揉着一边对黑崎真咲笑道，“放心吧，夏梨跟游子，我一定会
把她们收过来的！”

　　“恩！谢谢主人。”

　　黑崎真咲感动道，想到到时候还有两个女儿，对于将来可能失去一护也就没
那么伤心了，最主要的是，黑崎真咲现在的心，可以说最重的还是在雷诺身上，
一护非要跟雷诺作对的话，她就当没有这个儿子。

　　而且黑崎真咲知道，雷诺其实根本就不用过问她的，如今雷诺居然主动开口
问她，她就已经知足了。

　　让黑崎真咲哦回到斩魂刀之后，雷诺从怀里，却是掏出了一个散发着异样光
芒的晶球来，可不正是死神中最神秘强大的东西，蹦玉！

　　两天前。雷诺再次去到赎罪宫后便是把浦原放在露琪亚体内的蹦玉抽离了出
来。

　　“蹦玉……这个就是蹦玉，可惜还是处于封印状态，否则我倒可以试试蹦玉
的能力了。”

　　雷诺有些惋惜道，要说雷诺没有占据蹦玉的心，那是没可能的，不过雷诺毕
竟不知道要怎么解开蹦玉的封印，所以看来还是得先把它交到蓝染的手中先才行。

　　查看了一会后，雷诺才欲要把蹦玉收回怀中，哪知道，这时雷诺手中的蹦玉
却是突然光芒闪烁的一下，雷诺不由大惊，怎么回事？

　　“哇！好强大的潜力呢……这人的身体构造也好奇特哦……”

　　一个孩童般新奇的声音，突然便是在雷诺心底响起，雷诺不由一愣，旋即狂
喜，肯定是手中的蹦玉在说话没错了，看来传说蹦玉也是有生命的果然是真的。

　　“是你在说话吗？”

　　雷诺旋即马上便是一幅高兴的样子对着手中的蹦玉道。

　　“你听得到我说话吗？”

　　雷诺的话音刚落，手中的蹦玉便是再次闪动一下，一个惊喜的孩童声音再次
响起。不过所有的光芒，都闪现不出来一样，被表面的封印锁闭着。

　　“恩！你就是蹦玉对吗？”

　　强压住心底的兴奋跟激动，雷诺小心的对手中的蹦玉道。

　　“对……对……就是我，你听得到我说话……哇哇……真是太好了。嘻嘻…
…”

　　蹦玉在雷诺手中光芒不断闪耀，一阵阵换了的童声响起，雷诺可以感受到手
中蹦玉的兴奋。

　　蹦玉在雷诺手中不断的闪烁欢叫着，雷诺也没有打扰对方，让蹦玉独自兴奋
个够先，心中不断的思索着怎么样才能得到手中的蹦玉，利用蹦玉的强大能力来
提升自己的实力。

　　在接下来的交谈中，雷诺也把自己的名字告诉给了手中的蹦玉。

　　“雷诺。你帮我从这个封印中弄出来好吗？我可以认你当主人，我可是很厉
害的哦，可帮你把实力不断的提升，好不好？”

　　“这个封印讨厌死了，你帮我放出来，我就认你做我的主人……”

　　蹦玉一边说着一边不断闪耀道，急切般的声音不断在雷诺心底响起，可以看
出蹦玉是讨厌死它表面的那层封印了。

　　砰砰！听到手中蹦玉的话，雷诺的心脏，马上便是激动的快速跳动起来，蹦
玉是什么东西，蹦玉可是可以完全破除死神跟虚之间的屏障的东西，如果能得到
蹦玉的认主，那效果肯定更加强大了，看原著的蓝染就知道了。

　　只是到了后期，蓝染是太依赖蹦玉的力量了，才会导致失败了，根本没意识
到，蹦玉只是一个最强的升级加速器。

　　不过接着雷诺便是犯难了，自己根本就不会解开蹦玉的封印啊。

　　“怎么了雷诺，你不想要得到我吗？我可以让你变得更加强大哦。”

　　见到雷诺再思索没有回答它，笨鱼马上便是再次追问道。好不容易才碰到一
个在它封印中都能听到它说话的人，怎么可以轻易失去这样的机会。

　　“不是，我当然想变得更加强大了。”

　　雷诺摇摇头道。

　　“那是为什么？”

　　蹦玉急忙问雷诺道。

　　“我不知道怎么解开你的封印啊。”

　　雷诺装作为难道，不过也是事实。

　　“啊。哦。对哦，你不是王族的成员，当然不知道解封的方法了。”

　　蹦玉惊讶一声，旋即才失落的道，好像一个被抛弃的小孩子一样，语气无助。

　　“什么？你说王族？只有王族的人才能解开你的封印？”

　　雷诺闻言却是惊呼出声道。

　　“是啊！你不会不知道吧？只有王族的成员才懂得制作蹦玉，也只有王族的
成员才能在蹦玉身上施加封印跟解封，你身上的灵压让我感觉到更= 跟王族的很
像，我还以为雷诺你是王族的呢！”

　　蹦玉还是没能高兴起来，淡淡的道。说出的内容，却是令雷诺心神猛地一着
震。

　　只有王族才能制作蹦玉，只有王族才能解封蹦玉？那？浦原跟蓝染两人？其
中肯定有一人就是从灵王界出来的王族了，有或者说，两个人都是从灵王界出来
的？

　　“等等……你的意思是蹦玉不止你一个？”

　　一会才反应过来的雷诺马上便是震惊的对手中的蹦玉问道。蹦玉不止一个的
话，那……

　　不对，蹦玉只有王族的成员能够制作，那么蹦玉应该就只能掌握在王族成员
的手中才对，灵王界怎么会允许静灵庭拥有蹦玉的？

　　“是啊，怎么了？连这些你都不知道吗。？”

　　蹦玉奇怪的对雷诺反问道，这些还用问吗？

　　“哦！你不是王族的成员……”

　　一会蹦玉才反应过来道。

　　“哎！可惜了，你听得到我说话也不能帮我解开封印，算了，我还是继续睡
觉吧……”

　　接着蹦玉才继续索然无味的道。

　　“等等。”

　　一听蹦玉要睡觉，雷诺哪里肯，马上便是叫住蹦玉道。

　　“恩？你还有什么事吗？难道你想到帮我解封的办法了？”

　　蹦玉好奇的问道，最后更是语气带着希翼。

　　“没错，不过我想知道，你现在可不可以先认我为主？”

　　雷诺微微带念头道，旋即对蹦玉问道，如果蹦玉可以先认他为主的话，那就
再好不过了。
----------
　　　　　　　　　　　正文１１５蓝染成了免费奴隶

　　雷诺手中的蹦玉沉默了一会，一会这才再次闪耀一下。

　　“你真的有办法帮我解开封印吗？”

　　崩玉有些怀疑道，不过确实没有说不可以先认主，雷诺马上知道有戏。

　　“没错，只要你可以先认我为主，我就可有帮发帮你解开封印。”

　　雷诺微笑着道。

　　“可是要是我忍你为主之后你没办法帮我解封那我不是很吃亏？”

　　崩玉反问道，虽然是孩童般的灵智，可是并不傻！

　　“嘿嘿！你只能相信我了不是吗？你不认我为主的话吧你一值戴在身边，或
者丢了，你不是永远都不鞥解封出来了？”

　　雷诺还是微笑着道，才不怕崩玉不就范呢！

　　“啊……不行不行，我ｉ相信你就是了，你等下，我马上认主。”

　　果然，一听雷诺的话崩玉马上害怕了，赶紧对雷诺道，虽然一定大范围内他
可以传话给其他人，可是在封印状态能够听到他说话的却只有雷诺一个人啊。而
且雷诺身上的灵压也令他非常喜欢，所以崩玉马上便是同意了。

　　接着雷诺便是见到崩玉在封印中，一个奇异的符号飘升而起，符号的形状好
似一个‘鬼’字，雷诺也不知道是什么意思，不过想来大袋就是认主的仪式了。

　　在雷诺兴奋等待之际，却是突然发现那个‘鬼’字被封印阻挡着，飞不出来。

　　“插……不是吧，被封印着难道认不了主。”

　　雷诺心底马上暗骂。害老子白高兴了一场。

　　“雷诺，快点！把你的血滴在封印表面上。”

　　听到雷诺的话的崩玉也不生气，而是马上对雷诺道。

　　“哦！”

　　雷诺闻言不由兴奋的点头，原来还有后戏，顿时便是一咬食指，滴了一滴鲜
红的血液在崩玉表面的封印上。

　　吱吱吱吱~ 雷诺的血滴在封印上后，异变突起，雷诺的血液，在和那个‘鬼
子’无比接近后，突然便是化成了丝丝暗黑红雷，然后把整个崩玉交织住，而那
个‘鬼’字，也在雷诺血液化成的暗黑红雷交织下破开封印而出，最后整个字符
交杂交织着暗黑红雷便是飞到雷诺额头，旋即一闪而入，进到了雷诺脑海中。

　　轰~ 在字符进入雷诺脑海的刹那，雷诺马上发觉，自己体内的灵压便是开始
不受控制的颤抖一下，旋即就欲爆发，狂涨。

　　“雷境~ ”二话不说，雷诺马上便是一个结界把自己结界在雷境中，雷诺可
不想自己的灵压波动，被其他人察觉到。

　　吱吱吱吱~ 雷诺的结界刚刚设置好，雷诺身体马上便是爆发出无穷的暗黑红
雷出来，把雷诺的真个身体缠绕在其中，雷诺可以很清晰的感觉到，在崩玉认自
己为主后，雷诺自己体内的灵压，不断的疑炼狂涨起来，灵压的积压不断提升，
淬炼，真个身体都在被重新淬炼一样。

　　砰~ 最后爆破一声，雷诺的真个身体，都化身成为了无数的暗黑红雷，狂暴
的交织在雷境中，旋即所以的雷电开始旋转起来，最后朝着中间汇集，重新疑聚
出雷诺的身体来。

　　噗！当最后一丝暗黑红雷疑聚成雷诺的身体后，雷诺中，剩下的便只有雷诺
那一身矫健的身躯，衣服都不见一件，重新疑聚后，雷诺的身体，更加强大了，
浑身的每一块肌肉，都充满了爆炸性，压迫性，女子见了无不尖叫脸红。

　　“哈哈哈……好好好……”

　　雷诺连声大笑，旋即喊了三声好，雷诺没有想到，只是认主，蹦玉就令自己
的身体还有灵压重新淬炼了一番，死神能力跟虚的能力，都快到了不分彼此的地
步了，雷诺运用起自身的能力更加得心应手了，死神跟虚的屏障，都要完全消失
不见了。而且最主要的是，经过淬炼后，雷诺可以感受到，原本自己还要吞噬６
只瓦史托德大虚或者队长级死神存在才能晋升的身体，现在只要在吞噬两只就可
以了，这让雷诺怎能不兴奋的连声叫好。

　　而且，在雷诺脑海中，雷诺可能清晰的了解到崩玉的一切了，崩玉认雷诺为
主了。

　　“原来崩玉认主，死神跟虚之间的屏障就能得到崩玉一半的催化了，果然是
好东西，而且没有得到蹦玉认主的，最多也就是催化一半的效果，经过崩玉催化
成为破面的夜只能是伪破面。”

　　里面心中欣喜的道。

　　得到了崩玉的认主后，雷诺马上便是告诉了蹦玉解封他的办法，其实也不是
什么高明的办法，就是把崩玉给蓝染，让蓝染去解封，反正崩玉已经认直接为主
了，雷诺随时可以唤回崩玉，也就没有了一开始不能从蓝染手中拿回来的顾忌了。

　　“哈哈！让蓝染白忙活去，最后崩玉却是我的。”

　　雷诺心中大笑道。

　　“主人主人！你好阴险啊……”

　　雷诺手中的崩玉，马上便是闪动着对雷诺道。

　　“嘿嘿！这叫找个免费的奴隶，知道不？”

　　雷诺闻言不由嘿嘿笑道，我得意地笑，我得意地笑……

　　要是蓝染知道雷诺此时心中所想的话，不知道会不会气得吐血三升。

　　握紧右拳，狂霸的暗黑红雷马上在雷诺拳上交织而起，威力十足，一看就知
道破坏力惊人，感受着体内更加强大的能力，雷诺心中不由冷冷的道。

　　“哼！什么零番队，夜零，还有志波空凤，下次我就会让你们知道我的厉害
……”

　　身体经过重新淬炼后，雷诺虽然还没能突破瓦斯托德，可是雷诺的整体实力，
亦是翻了两番，再次碰上夜零或者志波空凤，雷诺已经有自信留下她们了。

　　“不过还是要赶紧提升实力才行，夜零跟志波空凤两女只是小鱼，零番队中
还有更加强大的存在，上面更加有灵王还有王虚，不能再大意了！”

　　雷诺接着才暗暗告诫自己道。

　　时间，在雷诺熟悉着更加强大的自身能力的时候，悄然流逝，露琪亚将被行
刑的这天，终于便是来临了。

　　双极之丘上，一身白衣的露琪亚，缓慢的便是被带到邢台之上，只不过当朽
木白哉，碎蜂等已经到来的队长或副队长见到露琪亚脸上的表情时，却是都是不
由微楞，因为自傲露琪亚身上，居然看不到一点对死亡的恐惧。

　　“奇怪，露琪亚难道知道我跟浮竹两人会救她不成？”

　　京乐春水心中不由微微惊讶道，如果是不知道可以这么坦然面对生死的话，
那就太难得了。

　　“就这一点，露琪亚就值得老夫敬重。”

　　狛村左阵微微点头道。

　　“哼！还真的有不怕死的。”

　　碎蜂暗哼一声道。

　　露琪亚静静的站在邢台上，心理却是期待着雷诺来救她，露琪亚只要想到雷
诺昨天对她说的话，就一点都不害怕了。

　　“放心，明天在最后一刻我一定会出手救你的，等我就行了！”

　　对于雷诺，虽然知道雷诺时虚后露琪亚多少有些不适应，不过对于雷诺的实
力，露琪亚还是非常信任的，从在静灵庭第一次听到雷诺，雷诺就打败了天才小
白日番谷，接着再第一次碰到的时候有打败了自己的哥哥朽木白哉，天才中的天
才，雷诺早就已经在露琪亚心中植入了无比强大的身影了。没有什么人是雷诺打
败不了的。

　　不到一会，山本老头最后也来了，只是当发现卯之花烈跟市丸银，东仙要几
人都没出现时，眉头才微皱一下，不过看了时间久到了，山本老头也不管那么多
了。

　　“行刑开始。”

　　大喝一声后，山本老头马上便是对封印在露琪亚前面远处的超大的枪，也就
是双极，进行解封！

　　“双极。解！”

　　随着山本一声大喝，双极马上便是破封而出，挣断锁链，漂浮了起来，旋即
由垂直横向露琪亚。枪身狂烈的火焰猛然喷发而出，一股巨大的能量波动，马上
席卷整个场地。

　　气流在暴动，沙石在滚动，热浪一阵阵的扑面而下，让在场的人都清晰的感
受到了来自双极的强大能量。

　　“好惊人的能量啊，果然不愧双极之名。”

　　京乐春水赞叹道。

　　而，露琪亚此时，整个身体，也随着双极之上火焰越喷越多，缓慢的漂浮起
来，双手打开，被绳索拉着悬空在巨大的邢台两根柱子之间。

　　“雷诺怎么还不来啊？”

　　到了这时，露琪亚终于开始逐渐慌乱了，雷诺不是说最后会出手救她的吗？
怎么现在还不还，行刑都已经开始了。

　　看着双极噗的一声幻化成一只火焰凤凰，感受着那股毁天灭地般的威力，露
琪亚口中不由喃喃一声，“雷诺……快……快点来啊……”

　　乆~ 巨大的火焰凤凰凤鸣一声，旋即便是扑打着双翅，巨大的身影就向露琪
亚飞扑而上，所以人都可以感受到，在双极的这击之下，露琪亚绝对没有存活的
可能了。

　　“该死，浮竹怎么还不来？”

　　下方的京乐春水不由暗暗焦急道。

　　“怎么办？就这样看着吗？”

　　朽木白哉也是握紧了双拳，心底喃喃道。

　　然而就当所有人都以为露琪亚就要葬身在双极之下时，巨大的火焰凤凰，突
然就在露琪亚身前停住了，好似被什么挡住了一样。

　　“那是……”
----------
　　　　　　　　　　　　正文１１６狂郁闷的一护

　　紧咬着下唇，朽木白哉的表情这时要有多难看就有多难看，握紧拳头的手微
微颤抖着，雷诺对他的讽刺，令朽木白哉愤怒到了极点！

　　“歼景？千本樱景严！”

　　巨大的愤怒，却是令朽木白哉迅速的无比冷静下来，阴冷着脸，口中低喝一
声，散落在四周的樱花剑刃，瞬间便是疑聚成一柄柄斩魂刀刃，竖立周围虚空之
中，一排排的整齐并列着！

　　只有在歼景？千本樱景严之下，朽木白哉，才能更加有效的限制住雷诺的速
度，尽可能的提升自身的攻击力！

　　嗡～剑阵刚刚疑聚，无数的斩魂刀刃中，其中一把在朽木白哉的意念下瞬间
便是破空向雷诺飞刺而下，空间都是一阵震荡！

　　“哼！”

　　雷诺轻蔑一笑，也不用看向身后，挥手就是一刀，朽木白哉的攻击，呛的一
声便是被雷诺随手斩灭！

　　“雷斩——破空！”

　　轰！斩灭了朽木白哉的攻击后，雷诺对着朽木白哉，挥刀便是一斩，一道巨
大的暗黑色刀刃，轰鸣响彻间便是破空向朽木白哉轰去，四周夹杂了无数的狂暴
暗黑红雷，简单的一刀，便是令朽木白哉瞳孔猛然收缩起来！

　　“缚道八十一之断空！”

　　朽木白哉惊惧的急喊一声，一道透明的能量墙，便是瞬间挡在朽木白哉身前！

　　轰！随后雷诺的雷斩破空！狠狠的便是爆斩在朽木白哉身前的断空上！

　　砰～好似没有一丝用处般，朽木白哉身前的能量墙，只是刚刚接触，就被雷
诺的雷斩破空瞬间斩破，砰然碎裂，随后依旧狂暴的攻击，粉碎了所有的能量墙
后便是狠狠的劈砍在朽木白哉身上！

　　噗！～“哼！”

　　朽木白哉闷哼一声，身子瞬间便是倒飞出去，眼中充满了狠决一色，口角鲜
血一边流着，看向身在无数剑刃包围中的雷诺，朽木白哉艰难的便是咬牙切齿的
低喝一声！

　　“歼落吧！千本樱景严！”

　　瞬瞬瞬瞬瞬瞬～轰！在朽木白哉话音落后，无数并排虚空的千本樱剑刃，竟
然一时间齐落而下，全部飞刺向中间的雷诺，每一把剑刃，都带起了一丝空间划
破声，无数的剑刃叠加在一起，一阵阵空间涟漪范起！令得打斗的一护跟大前田
三人！同时骇然的目瞪口呆的看向雷诺那里！

　　“好……好强……”

　　大前田跟雀部长次郎两人，喉咙滚动一下不由喃喃道，震惊于朽木白哉的攻
击强大之余，再次忘了他们还在战斗中！

　　“露琪亚……”

　　而一护，见状之下马上便是惊叫出声，脸色巨变，仿佛见到露琪亚就要连同
雷诺一起被万剑刺穿！根本就没想到，本来被雷诺虐的朽木白哉，突然便是发出
了那么强大的绝招！

　　“露琪亚……”

　　朽木白哉，心中亦是喃喃一声，为了杀死雷诺，他顾不了那么多了，反正露
琪亚已经被雷诺那个了，连带杀了露琪亚，朽木白哉突然是觉得那么畅快！

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……死吧死吧……”

　　不顾口中鲜血狂喷，朽木白哉疯狂的狂笑道，为了有一天能够打败雷诺，这
招歼景的升级版，就是朽木白哉疯狂的开发出来的，只是，代价却是沉重了些，
施展这招，朽木白哉的死神能力，今后三个月内都将不能使用，如同废人一般！
不过朽木白哉清楚！要杀死雷诺又不用受到制裁，眼前就是最好的机会了！而且
还是雷诺怀抱露琪亚又对他大意的时候！

　　眼神发红的看着雷诺所在，朽木白哉等待着，等待着见到雷诺被毁灭的瞬间！
对于自己的这招绝招，朽木白哉有着满满的自信！

　　“哼！”

　　雷诺惊怒一哼，没想到朽木白哉还有这种玩命的绝招，雷诺自然感知到了，
朽木白哉在施展完这招后浑身灵压急速泯灭，只剩下一丝火苗般，而朽木白哉的
攻击，也完全不受朽木白哉的控制了！这根本就是朽木白哉还不能控制的招式！

　　不过雷诺也不敢大意，虽说如今面临的恐怖攻击不受朽木白哉控制了，可是
威力还是绝对恐怖的！

　　当然，对于如今已经过得到崩玉认主并再次强大的雷诺来说，眼前的攻击以
前对他有威胁，现在？只是令他疑重起来罢了！

　　“雷域！”

　　雷诺怀抱着被惊吓住的露琪亚，低声便是喝道一声，暗红色的雷域，瞬间便
是张开，从雷诺周身涨起，瞬间就把雷诺跟露琪亚一起交织在雷域中。无数的剑
芒中，暗黑色的红雷交织而起，威势丝毫不弱朽木白哉的歼景- 千本樱景严升级
版，雷域四周的空间亦是颤动起来。丝丝裂痕浮现，声势骇人。

　　轰！瞬间，也不知道是朽木白哉的无数斩魂刀刃刺进雷诺的雷域中，还是雷
诺的雷域瞬间笼罩住所有的斩魂刀刃，时间在下一刻便是静止一般，朽木白哉的
攻击，就全部停顿在雷诺几厘米之外，然而在外面看来，雷诺跟露琪亚两人，此
时已经是彻底被蛮在斩魂刀刃中了。

　　一丝残忍的微笑，从朽木白哉嘴角间浮现，雷诺，这个该死的雷诺，终于死
了吗/ ？不过没见到鲜血飞溅而出，朽木白哉还是皱眉不已，难道这样也杀不死
雷诺？

　　嘿嘿。接着雷域的暴动，便是告诉了朽木白哉，雷诺着迷可能会被他那么轻
易的杀死，无数的斩魂刀刃碰都没能碰到雷诺，完全静止在雷诺的雷域中了。

　　“哼！雷域- 寂灭！”

　　雷诺冷冷不屑的声音，旋即便是从里面响彻而出，接着所有人便是注意到，
雷诺的雷域。瞬间便是从原来的直径两米膨胀到直径十米，接着无数的狂雷，便
是从雷域中爆闪而起。

　　刺目的暗红色雷芒，令朽木白哉不甘的眼瞳中，只剩下暗红色的雷芒，其他
什么都见不到了，不止朽木白哉，大前田雀部长次郎还有一护也是，只能听到狂
霸的雷电交织声，还有剑刃被雷电侵蚀的声音。

　　雷诺身上的雷域爆发出万丈的雷芒，天空都为之变色，一下子失去了所有的
光彩，出除了双极之丘上面的一护等人见不到雷芒之外的其他东西外，静灵庭中
的其他队长还有静灵庭中的人，纷纷又是同时骇然的看向天际的一样，一声声倒
吸口凉气的声音不断从个个队长的口中发出。

　　“雷诺？是雷诺，混蛋，那个家伙什么时候回来的？”

　　身在中央四十六室中的蓝染，瞬间亦是脸连连变换的看向双极之丘的方向，
计划果然赶不上变化，山本老头都被调离双极之丘了，居然回来了个雷诺。

　　“嘿嘿！蓝染队长，你说我们现在该怎么办？好像除了意外了哦。”

　　蓝染身后的市丸银，微微灿烂一笑便是对蓝染问道，一点也不在乎损蓝染面
子。

　　“只是一名队长罢了，还阻止不了我登上王座的……”

　　蓝染闻言压住心中的惊讶，微微一笑，淡然的道，好似什么都在掌握中一样。
那自信的样子，看得市丸银倒是不由微楞。

　　“嘿嘿！那就好！”

　　市丸银微微一笑，眯着眼道。

　　“走吧，是到时候取出露琪亚体内崩玉的时候了。”

　　蓝染旋即淡淡的说道，却没想到，抬头却是见到来了两个身影。

　　“卯之花队长？”

　　蓝染的眼瞳，不免便是微微紧缩。

　　“蓝染队长。不，不因该再叫你队长了，蓝染，你果然还没死……”

　　卯之花烈看着蓝染还有市丸银，惊讶一下后，便是淡淡的对蓝染道，早就怀
疑蓝染了，没想到是真的。……

　　哐啷！随着一声废铁掉地的声音响起，朽木白哉，这才能够再次看清眼前的
事物。可是眼前见到的一幕，却是令朽木白哉郁闷得想吐血。

　　本来在他看来再怎么也会受伤的雷诺，居然毫发无损的站在原地，露琪亚，
也还静静的依偎在雷诺怀里，脸上表情比刚刚还要幸福。

　　从见到朽木白哉攻击的震惊，惊吓，到雷诺的摧枯拉朽般的化解了朽木白哉
的攻击。露琪亚，再次见识了雷诺的强大，有那么强大的男人作为依靠，自然令
露琪亚发自内心的欣喜了，那种洋溢不住展现出来的幸福微笑，看得朽木白哉跟
一护两人心是一阵阵的猛抽。

　　噗！当见到自己的斩魂刀只剩下半边的刀柄掉落在雷诺身前时，朽木白哉再
也是忍不住了，一口鲜血狂吐而起，加上施展绝招带来的后遗症，令朽木白哉，
碰的一声便是扑倒在地上。

　　“哼！垃圾！”

　　雷诺对着昏迷过去的朽木白哉，冷冷的便是低骂一声，要不是朽木白哉此时
的灵压消散得只剩下意思火苗的话，雷诺此时，肯定吞噬了朽木白哉不可，想杀
死雷诺的人，雷诺会让对方死得更早。

　　不过这时候吞噬了朽木白哉，对雷诺来说也没有一点用处，所以雷诺，狠狠
的便是压住了马上杀死吞噬了朽木白哉的心，心中已是暗暗决定了，下次，下次
只要朽木白哉的灵压恢复碰上的话，雷诺绝对不会再给朽木白哉活下去。

　　“哈哈，这个该死的一护，终于让我抓住机会出来了，哈
----------
　　　　　　　　　　　　正文１１７打残朽木白哉

　　“雷诺……怎么办？”呆在雷诺怀中的露琪亚，见到雷诺被召集的哥哥跟碎
蜂两名队长围攻，马上便是不由怯怯的对雷诺担心道。

　　“嘿嘿！放心，有我在……”

　　雷诺抱着露琪亚，低头便是对露琪亚轻轻笑了声，丝毫不把眼前的朽木白哉
放在眼里，气得朽木白哉肺都炸了。

　　“千本樱景严！”

　　愤怒的朽木白哉瞬间便是出手，也不理露琪亚也在雷诺怀中，一大片的樱花
刀刃，便是扑向雷诺而上，好似海浪般席卷而上，一出手朽木白哉便是全力施为
了，几次在雷诺手中败北，已经令他一点都不敢小看雷诺了，甚至还对雷诺发至
内心的感到恐惧！

　　樱花席卷而来的时候，碎蜂的攻击，也到了，雷诺虽然没有把两人看在眼里，
可是雷诺，也没有大意道不放在心上的地步，前后受袭，雷诺一手怀抱着露琪亚，
雷帝斩出现在右手后，雷诺身影一闪，带着露琪亚便是瞬闪离开原地，来到朽木
白哉背后，无以轮比的速度使雷诺在原地都留下来一道残影！

　　突然见到雷诺消失不见，原地只留下一道残影，碎蜂的双眼马上便是一缩！

　　“好……好快……”

　　碎蜂心底，只能不敢至信的喃喃一声，她的瞬闪都可以聘美夜一的了，哪知
道雷诺居然比她还要快上那么多！之前就知道雷诺的速度奇快，可是也没想到才
多久不见雷诺的速度又提升了！

　　“哼！如今的我是你们可以抗衡的吗……”

　　雷诺心底轻蔑一笑，在怀里露琪亚惊讶于雷诺的实力当中时，挥刀便是往朽
木白哉的背后砍去！

　　看似极其简单的一斩，在雷诺的挥动下却是瞬间范起一大片狂暴的暗黑红雷
来，交织着便是砍向朽木白哉！

　　噗！暗红色的雷影划过，空间都被划起一道道涟漪，朽木白哉的背后，一道
血箭喷发，不过紧接着，朽木白哉的身影亦是瞬闪不见！

　　出现在碎蜂身侧的朽木白哉，此时已经是出了一身的冷汗，朽木白哉也没能
想到，紧紧一招，还是在怀抱着露琪亚的情况下，自己就中招了，要不是自己闪
得快的话，如今就不是背部一道浅薄的伤痕那么简单了！

　　“这个雷诺……进步太惊人了……”

　　朽木白哉心底，不由恐惧的喃喃道，跟这种人为敌，明显是不智的行为，不
过后悔已经没用了，到了如今，朽木白哉想要自己不恨雷诺都做不到了！

　　“小心点！我们一起上！”

　　朽木白哉旋即便是疑重无比着脸色对碎蜂道！

　　“我知道！”

　　碎蜂亦是骇然的点点头，雷诺的实力，再一次让她感到恐惧，上次是因为雷
诺爆走，这次却是真实的是雷诺本身的实力！

　　“出来吧！”

　　旋即碎蜂便是对空气中召唤一声，无数的黑衣人影便是凭空出现，正是隐秘
机动部的人。碎蜂是隐秘机动总司令，随时可以召唤这些打手出来，虽然知道手
下不会是雷诺的对手，可是能够牵制一下雷诺就行了。

　　“大家动手，一起把雷诺队长拿下！”

　　碎蜂旋即便是对所有的黑衣人道。

　　“是！”

　　统一的声音，同时响起，旋即所以的黑衣人，便是爆射雷诺而上，数十道人
影，一起围攻雷诺而上，远处的一护见状，心底不由暗乐，雷诺也有这种被人围
攻的时候。

　　“嘿嘿。想凭人数牵制我吗？太天真了……”

　　雷诺见状，不由微微一笑，语气尽是轻蔑，朽木白哉跟碎蜂两人雷诺可能还
会放在心上，至于这些杂碎？雷诺说真的连一丝战欲都提不起来。

　　“死吧……‘”雷诺喉间低喝一声，浑身瞬间便是爆发出无数道狂霸的暗黑
红雷出来，轰的一声便是从雷诺周身爆涌而出。

　　“啊……”

　　一声声惊叫，马上便是从隐秘机动队的队员身上响起，本来个个冲向雷诺的
身体，在见到雷诺爆发出来的狂霸暗黑红雷后，特别是雷诺四周的地面都给轰成
粉碎，大地龟裂，他们哪里还敢上前，个个骇然的便是想要止住身形，不过雷诺，
怎么可能会给他们这个机会呢，居然是杂碎，就回家睡觉去吧。

　　轰，强烈的暗红色雷光爆涌天际，无数的惨叫声，接连响彻，碎蜂跟朽木白
哉，两人都是脸色难看的看着所有的隐秘机动队的队员全部在雷诺的暗黑红雷下
纷纷倒地不起。

　　“这……这是什么……”朽木白哉不敢置信的喃喃道，雷诺的这种攻击方式，
他怎么从来没有见过？

　　“这是……瞬开……”

　　然而更加震惊的，当然要属碎蜂了，一直以为鬼道跟白打的结合是她第一个
创造的，没想到雷诺用出来的瞬开比她不知高明了多少。

　　不过见到自己的属下全部被雷诺放倒，碎蜂身为隐秘机动的总司令当然不允
许她这个时候没所行动了，身形一闪，碎蜂便是愤怒的冲向雷诺。

　　手中的金色指刃，犀利的便是刺向雷诺，碎蜂也是一下子便是拿出最强的实
力出来，速度比之刚刚，也是快了许多。

　　“哼！”

　　雷诺暗哼一声，眼看着碎蜂的攻击而来，雷诺只是轻描淡写的伸手一抓，碎
蜂的纤细右手腕，便是瞬间就被雷诺抓住，碎蜂的攻击，自然便是失败了。

　　不过碎蜂也不慌，右手被抓，娇躯瞬间便是飞踢而起，身体强悍的柔韧度，
令碎蜂可以做出无数超难度的动作来，攻击起来防不胜防。

　　砰砰砰！因为怀抱着露琪亚，雷诺不得不放开碎蜂，抽刀便是挡下了碎蜂的
所有攻击，还一副游刃有余的悠闲模样。

　　而见到碎蜂跟雷诺战在一团，旁边的朽木白哉，看准时机，果断的也是迅速
出手，在他的操控下，海浪般的樱花刀刃便是再次席卷雷诺而上，要把雷诺淹没
似的。

　　“哼！破道之四- 白雷！”

　　雷诺怀抱着露琪亚，右手持刀在跟碎蜂交战之际，怀抱着露琪亚的左手食指
一指朽木白哉所在，一道狂暴的暗红色雷电，噗的一声便是汹涌而出，朽木白哉
的所有攻击在雷诺的白雷下，尽数瓦解。

　　白雷的威势，更是破开朽木白哉的攻击后狠狠的击在朽木白哉身上，要不是
朽木白哉用樱花刀刃护住防守及时的话，又得受创不可。

　　饶是如此，朽木白哉也是惊了一声冷汗，没想到雷诺一个四号的坡道就如此
厉害。

　　“好……好强……”

　　跟一护打斗中的大前田还有雀部长次郎两名副队长见状，都是不由骇然的吞
了吞口水道。还好一护也是同他们两人一起陷入惊愣中，要不然两人被一护偷袭
的话还不骂死败北。

　　而本来可以快速解决两名副队长的一护，在见到雷诺跟两名队长的战斗后反
而不急了，一边观看雷诺的战斗一边应付着大前田两人。他要看着，雷诺是怎么
被打败的，然后他再出手，这样才能显示出他的强大来。

　　交战十数个回合后。

　　“哼！”

　　碎蜂闷哼一声，被雷诺一刀逼退战圈，神色复杂的看着雷诺。

　　“可恶……”

　　碎蜂心底低骂道，雷诺明明很多次都是可以砍中她的，却是每每收住刀势，
而且那些攻击，都是要落在自己身上几个敏感的地方的。

　　“别拿那个眼神看着我，辣手摧花的事我可不会干，打得没劲，我叫个人跟
你打吧……”

　　雷诺看着神色复杂的碎蜂，不由轻笑着对对方道，拿刀子往美女身上招呼，
雷诺可做不到，你说在穿上辣手摧花还差不多。

　　“你……”

　　碎蜂脸色羞愤的看着雷诺，却没想到雷诺居然还是一个绅士，不打女人，看
向雷诺的目光明显有些变化，不过要是碎蜂知道雷诺只是想着在床上摧残她的话，
不知又会怎么一个精彩的表情。不过当听到雷诺要叫人出来的时候，碎蜂还是微
楞一下，雷诺还有帮手？

　　然而当一个熟悉的丽影现身时，碎蜂马上便是不由一阵瞳孔收缩，惊讶万分
的看着出现在雷诺身侧的一身劲装的夜一。

　　“夜……夜一……怎么会是你……”

　　浑身几道伤口的朽木白哉，亦是不由喃喃的看着夜一道，对碎蜂雷诺留手了，
对朽木白哉，雷诺可是没有留手的必要。

　　“嘿嘿！好久不见了啊，碎蜂。还有白哉！”

　　夜一微笑一声道，似乎很满意见到两人惊讶的表情。

　　“哼！我还以为你已经死了呢！”

　　惊愣过后，碎蜂对着夜一，马上便是冷冷的道。

　　“夜一，碎蜂就交给你了！”

　　雷诺见到碎蜂的表情，知道碎蜂是对夜一当年丢下她心有芥蒂，也不多说什
么，让夜一跟碎蜂去打就是了，关系肯定又会和好的，到时雷诺就可以通过夜一，
来攻陷碎蜂这个美女了，虽然胸不是很大，可是碎蜂胜在可爱，特别是脸红的时
候。跟平时那冰冷的外表形成鲜明的对比，自然也就令雷诺，早就把是否归入道
必收的女人之一了。

　　“是！雷诺大人！”

　　夜一点头道，当着其他队长还有死神的面，不叫雷诺主人，这是雷诺吩咐过
夜一的。因为雷诺可不想太早让人知道，堂堂的瞬神夜一给他收来做女奴了。

　　“嘿嘿，碎蜂，你的对手换成我了！”

　　夜一旋即便是转头笑笑着对碎蜂道。

　　“哼！和旅祸为伍，我一定会杀了你的，顺便拿下你瞬神的称号。”

　　碎蜂闻言也是冷哼一声道。在夜一闪身离开后，瞬间便是跟了上去。

　　“嘿嘿！这下好了，少了一个不能下杀手的，嘿嘿，朽木白哉，是不是嫉妒
我吃了你妹妹露琪亚？恨我每次都让你颜面扫地？不过这也是没办法的事，因为
在我眼中，你什么天才都不是，只是一个自大的废物罢了……”

　　雷诺这才转头看向来脸色再碎蜂走后越加难看的朽木白哉，口中连连讽刺道。

　　“雷……雷诺！不要杀了我哥哥……”

　　这时在雷诺怀里的露琪亚，在见到只有朽木白哉一个人面对雷诺时马上便是
不由怯怯的对雷诺道，朽木白哉虽然不好，可是还是坐了她哥哥那么多年，露琪
亚并不想见到朽木白哉死在雷诺手中。

　　“嘿嘿，放心吧，看在你的面子上，今天我只是把她打残就是了……”

　　知道暂时还不是时候杀了朽木白哉的雷诺，听到露琪亚的请求不由哈哈大笑
道。
----------
　　　　　　　　　　　　正文１１８白一护出现

　　“一护……”

　　露琪亚看着挡在她身前的一护，口中不由喃喃道，虽然是被救下来了，可是
不是她期待的雷诺，露琪亚心底难免有一丝失落！

　　不过失落的同时，露琪亚也是非常震惊于一护的实力居然提升得如此之快的，
所以看向一护的双瞳除了失落之外还是充满惊讶的！

　　“嘿嘿！露琪亚！怎么样？没事吧？”

　　看着露棋亚眼中的惊讶，一护心中顿时充满自豪道，这个时候出来解救露琪
亚，她应该会被我感动了吧？

　　一护是这样的想着，哪知道，露琪亚看着他虽是惊讶却是没有一点开心，她
等待的人不是一护啊，不过一护毕竟还是来救下她了，露棋亚张口就欲感谢！

　　“嘿嘿，我的露琪亚，是不是在等我啊？”

　　然而露琪亚还未开口，一声轻笑声，却是突然在露琪亚背后响起！

　　“雷诺！”

　　一护闻言眉头马上一挑，我的露琪亚？真是可恶，露琪亚什么时候是你的了？

　　然而当一护见到露琪亚在听了雷诺的话后，脸上露出了狂喜的表情后，一护
胸口顿时如遭雷击，差点就没呼吸得过来！

　　“雷诺……”

　　跟一护的叫声不同，露琪亚喊出雷诺的声音，里面充满了惊喜，充满了喜悦，
充满了开心，浑然没有发觉她的话落后，给一护带来的又是一个晴天霹雳！

　　从露琪亚的身后，雷诺轻轻的便是把露琪亚抱住，缠住露琪亚纤细双手的绳
锁也同时被雷诺斩断！

　　“呜呜……”

　　身体回复自由后，露琪亚马上便是转身，激动无比的就是紧紧的抱住雷诺，
原本她还以为雷诺不会来了，没想到在她极度失望的同时，雷诺又给她带来了如
此的惊喜！

　　大起大落之下，令露琪亚也不在顾及什么，紧紧的便是在空中深情的抱着雷
诺！

　　“露琪亚……你……”

　　呆呆的看着可以紧紧的抱着雷诺，一护只觉自己的心都碎了，茫然心碎的看
着露琪亚，紧咬下唇，鲜血流出来都没有发觉！

　　自己拼了命的修炼，好不容易掌握了卍解了，前来解救露琪亚，满满的期待，
换来的却是眼前的无情的现实！自己拼命的救下露琪亚，却是抵不上雷诺的一句
话！

　　“可恶……”

　　一护心中愤愤无比的道，自己顶着双极的攻击，眼前的两人却在深情拥抱，
其中一个是自己喜欢的女人，一个是自己最痛恨的男人，一护的心里，别提有多
恨了！

　　“嘿嘿！一护！好久不见了哈！”

　　雷诺看着一护脸上的表情！抱着露琪亚，心底却是无比暗爽的对一护笑道！

　　雷诺就是要等一护出来后再现身，就是要气死一护，原著的主角是拿来干吗
的？当然是拿来虐的了，谁叫你不是女主呢！

　　“哼……”

　　一护闻言只是气哼一声，什么也不想对雷诺说，看向雷诺的眼神，更是充满
了实质般的杀气！

　　天空上一护因为雷诺的出现差点气炸了，地面上，则因为一护雷诺两人的出
现，所以人都惊讶了！

　　“一护……雷诺……”

　　朽木白哉看着接连出现的两人，口中喃喃道，有欣喜，有愤恨，欣喜自然是
露琪亚没事了，被人救下来了，愤恨自然是见到露琪亚居然主动扑入雷诺怀中了！

　　要说朽木白哉对露琪亚没有想法，那是不可能的，因为露琪亚的样子，就跟
绯真一模一样，朽木白哉自然经常也会产生幻想了，所以在见过雷诺强行要露琪
亚替他口交后，朽木白哉才会那么的愤怒，如今见到露琪亚更是直接的便是扑入
雷诺的怀中，朽木白哉也是心中满不是滋味。

　　“糟糕，我来晚了，不过还好”也就在这时，浮竹十四郎才姗姗来迟，马上
便是扔出道具，跟京乐春水相视一眼后便是出手把双极给捆绑住。

　　“混账！京乐春水，浮竹你们想干嘛？”

　　山本老头见状马上便是对其两人冷哼道。

　　“抱歉了总队长，我们不能见到露琪亚就这么死了。”

　　浮竹十四郎有些无奈的对山本老头道。不过对于救下露琪亚，这是他觉得应
该做的，那么他就不会后退。

　　而且当见到雷诺出手救下露琪亚后，他们更是心下松了口气，有雷诺在，那
事情就简单多了，两人本来对雷诺还有一些芥蒂的，如今见到雷诺出手后，马上
便是把雷诺划入道同道中人当中，对雷诺大大的改观。“好！很好！”

　　山本老头闻言淡淡的开口道，可是谁都能够听出其语气中所包含的不怒而威
的语气，老头子显然也是动怒了。

　　淡淡的看了天上的雷诺跟一护一眼，旋即山本老头便是淡淡的对浮竹十四郎
还有京乐春水两人道，“这里不适合动手，我们换个地方，就让老夫再次的好好
教训你们。”

　　旋即山本老头运用鬼道，便是把浮竹十四郎跟京乐春水两人带到其他地方去
了。

　　“哼！走了吗？真无趣……”

　　雷诺抱着露琪亚飞了下来，落到地面后，见到山本老头消失后不由淡淡的遗
憾道，还想真能不能虐老头一顿的呢，哪知道跟原著一样跑了。把摊子留给朽木
白哉还有碎蜂他们！

　　“雷诺队长，你这是干什么？为什么跟旅祸为伍，难道想得到双极力量的那
个幕后人就是你？”

　　碎蜂见到雷诺下来后马上便是冷冷的对雷诺道，也不知道蓝染是通过什么手
段了，没有了雏森桃那一件事，消息还是传播开了，有人想要借助这次机会得到
双极的能力，碎蜂也就误认为是雷诺了。

　　“嘿嘿！我只是来救人的罢了，碎蜂队长可不要冤枉人啊，旅祸不就在你眼
前吗？你抓他就是了，这跟我可没有什么关系……”

　　雷诺闻言嘿嘿一笑，旋即拿眼示意了下旁边的一护道。

　　“什么？雷诺你……”

　　一护闻言顿时便是怒火中烧的看着雷诺，没想到雷诺居然把他给卖了？眼前
的究竟是怎么回事？雷诺不是跟浦原一起合作了吗？

　　不过还没等一护多想，碎蜂闻言便是对她的副队长大前田道，“大前田，一
护交给你了，上去把他拿下。”

　　“是！队长大人！”

　　大前田闻言马上苦笑道，一护可是可以打败恋次的人啊，恋次都掌握了卍解
了，他又怎么可能是一护的对手呢，这不是没事找抽吗？不过碎蜂的命令，大前
田只能遵从道。

　　“哼哼！来吧，该死的旅祸。让我看看你有什么实力可以打败恋次跟跟木剑
八，只要打败了你，那我也就露脸了。”

　　大前田旋即便是抽出斩魂刀对雷诺道。

　　“哼！谁叫你一个人上了。长次郎，你们两个一起上！”

　　碎蜂闻言不由不屑的冷哼一声，旋即对雀部长次郎也道。

　　“恩，好的！碎蜂队长！”雀部长次郎闻言点头道，旋即便跟大前田一起上
前围住一护。

　　“嘿嘿！看来没我的事了吧，那我就先走了，拜拜了……」、”雷诺故意嘿
嘿一笑，旋即转身就欲走，不过雷诺知道，不管是朽木白哉还是碎蜂都不会让他
走的，而且雷诺，暂时也没打算走，因为雷诺，还要把崩玉扔给蓝染呢，让蓝染
道虚圈去替自己解开崩玉上的封印，然后，崩玉就是自己的了。

　　“站住，……”

　　果然，雷诺的话音刚落，朽木白哉跟碎蜂两人便是同时喝住雷诺道。

　　“出手救下被判刑的人，雷诺队长，你已经犯了静灵庭的律法，我们现在就
要把你捉拿交给中央四十六室审判。”

　　朽木白哉，闪身到雷诺的面前后便是冷冷的对雷诺道，」、他也知道自己不
是雷诺的对手，所以说是我们，要跟碎蜂一起联手。

　　“哥哥……”

　　闻言，在雷诺怀中的露琪亚看着朽木白哉马上大急道，露琪亚没有想到，朽
木白哉不仅不救她，如今有人救她了，朽木白哉居然还要对付对方，露琪亚看向
朽木白哉的眼神，已经开始愤怒了。

　　“哼！”

　　见到露琪亚愤怒的看着自己，朽木白哉无名火更起，也不跟露琪亚解释，便
是冷哼一声，旋即便是同碎蜂道，“碎蜂队长，我们一起出手吧，要不然我们都
不是雷诺的对手。”

　　“好！我知道了，触犯律法的人就应该得到制裁。”

　　碎蜂闻言也是冷冷的道。夜一走后，碎蜂一直便是变得冰冷无情，一切以静
灵庭的规矩行事。原著中也是在再次见到夜一后才恢复本性的。

　　雷诺他们这边面临着大战，跟木剑八那里，跟东仙要和狛村左阵也打了起来，
因为跟木剑八，为了再次跟一护较量，所以选择帮助一护，自然便是跟东仙要和
狛村左阵两名队长对上了。

　　不过战斗的结果，还是同原著一样，东仙要彻底的被跟木剑八打败了，狛村
左阵也不是跟木剑八的对手。

　　而原本也有出现的乱菊几女，此时却都是在十番队中，雷诺吩咐了她们，呆
在队舍里就行了，不用接受其他队长的命令。

　　还有石田雨龙跟茶渡泰虎井上织姬有泽龙贵他们，此时也还没冲上双极之丘。

　　所以，此时双极之丘上面，便是只有雀部长次郎跟大前田一起围攻一护，朽
木白哉跟碎蜂，联手欲要对付雷诺，还有一人，就是跟浮竹十四郎一起来的虎彻
清音，却是在旁边好玩的看着，她也知道雷诺肯定没事的，所以到是在一边看戏
起来了。好不悠哉。

　　“嘿嘿。要打吗？那就再好不过了，反正我也正无聊着呢，拿你们消遣消遣
一下也好……”

　　雷诺看着脸色明显不好看的朽木白哉。淡淡的便是开口道，也吗，没有先放
开露琪亚的意思，单手抱着露琪亚，雷诺就要对战他们两名队长，这让雷诺身后
的碎蜂，闻言也是气愤无比起来，也不是这样子小看人的吧。

　　“哼！自大的家伙。”

　　碎蜂冷哼一声，率先便是动手。

　　身形一闪，便是消失在原地，再次出现时，依然便是来到雷诺身后，速度之
快，果然不愧是要抢夜一瞬神称号的女人，不仅闪身道离开背后，手中的斩魂刀，
一瞬间便是始解了。

　　“散落吧！千本樱景严！”

　　而雷诺面前的朽木白哉，更是直接卍解道……
----------
　　　　　　　　　　正文１１９狂虐白一护、蓝染出现

　　狂妄的笑声，令雷诺跟露琪亚的目光不由自主的便是从昏迷的朽木白哉身上
移开，转向一护身上，此时一护脸上，半块狰狞的面具正戴在脸上，眼瞳充满了
杀意以及不可一世的狂妄嚣张。砰砰两声，本来就不是一护对手的大前田跟雀部
长次郎两人，在惊讶余一护的变换之际，双双便是被一护看费重伤倒地。

　　“哈哈……废物……统统都是废物……”

　　一护仰头笑道，最后目光才转向雷诺所在。

　　“嘿嘿！雷诺，我还要感谢你呢，要不是你刚刚的招式令一护陷入极度的恐
惧中，我是不可能那么快就可以操纵这具身体的……”

　　一护咧嘴一笑，旋即便是对雷诺道。

　　原来刚刚，在雷诺的雷域- 寂灭下，双眼失去一切视野的一护，不由自主的
便是陷入了极度的恐惧当中，而一护体内的白一护，趁机便是暂时夺得了身体的
掌控权，所以此时雷诺面对的，不是一护，应该是白一护。

　　“哦……是吗？那你这是什么意思？”

　　雷诺轻哦一声，淡然问道，因为白一护此时看向他的目光，充满着不屑跟煞
气，显然不友善。

　　“嘿嘿，雷诺，早就想对你动手了，你的狂妄嚣张，令大爷我非常不爽……”

　　白一护双眼凌厉的看着雷诺道，“今天大爷我好不容易出来，就让我教训教
训一下你吧，让你不要那么目中无人，哈哈哈哈……”

　　白一护狂笑的样子，充满了狂妄，要有多嚣张就又多嚣张，正是因为他自己
就是这样的人，所以绝对不允许有人在他面前更加张狂。

　　“白痴！”

　　见到白一护的样子，雷诺不由不屑的低骂一声，不是白痴还是什么，见识了
雷诺的实力后还敢跟雷诺叫喧，这不是自信而上自大到脑残了。

　　“哼，我会让你闭上那张狂妄的嘴巴的。”

　　闻言白一护的脸色，不由马上便是冰冷下来，看向雷诺的眼神，已是充满实
质性的杀意了，第一次出来，白一护绝对不容忍有人在他面前那么嚣张。

　　“就让你见识一下一护这小子这几天修炼的成果吧！啧啧……”

　　白一护旋即才狰狞的笑道，斩魂刀横向雷诺，后面的绷带缠上右手，左手搭
在握刀的右手臂上。浑身的灵压，急速的狂涨着。

　　“卍解……”

　　充满杀意的语气，缓缓的喊出了令倒地在一边重伤的大前田跟雀部长次郎还
有雷诺怀中露琪亚震惊的两个字来。

　　“不……不可能……”

　　大前田张大了震惊的嘴巴，不由喃喃张口道，心中不由惊骇连连，卍解，那
可是队长的标志啊，代表着队长的实力啊，要是一护真的会卍解的话，那，刚刚
他们可是在跟队长级的人物交手啊，想想大前田就浑身一个寒颤。

　　雀部长次郎也是，惊呆的看着一护。露琪亚也是张大了嘴巴，眼瞳中充满了
不可置信，一护才拥有死神力量多久啊，才三个多月吧。

　　轰~ 当一护浑身爆发出惊天的黑气好似火焰一般狂卷而起后，一股强大的灵
压，真实的便是从里面压迫而出，传达到静灵庭的格格角落。

　　“这个是……一护那小子，哈哈不错！”

　　跟木剑八察觉到一护卍解后的灵压不由咧嘴一笑，不过当知道一护面对的是
雷诺时，跟木剑八的表情马上便是充满戏腻了。

　　“嘻嘻，小一这下要倒霉了……”

　　在跟木剑八肩膀上的八千流感受到一护的灵压后也是嘻嘻天真一笑。

　　“小剑我们快过去，我们要看好看的！”

　　宣布将八千流马上便是对跟木剑八催促道，好看的当然是指一护跟雷诺的对
战了。

　　“哈哈……好……”

　　跟木剑八咧嘴笑道，“不过还是解决了前面这些杂鱼先……”

　　“哼！这股古怪灵压？浦原，你的试验果然成功了吗……”

　　蓝染感受到一护的灵压后，心中亦是暗哼一声道。

　　其余的队长们，在察觉到一护的灵压狂涨后都是脸色各异，不过都是带着吃
惊的。

　　“哈哈。雷诺，放开你怀里的那个蠢女人，让大爷好好享受一下战斗的滋味
……”

　　卍解过后，连装束都改变了的白一护，手持天锁斩月遥对雷诺便是狂笑道。

　　强大的自信，令白一护根本不屑在雷诺受到露琪亚牵制的状态下动手。他要
让雷诺明白，他才是最强大的。

　　“哼！”

　　听闻白一护骂露琪亚蠢女人，雷诺不由冷冷一哼，神色冰冷的看着白一护，
嘴角微微翘起，残忍的微笑浮现，这可是你自找的。

　　轻轻的把露琪亚放开在一边后，雷诺也不回话了，身形直接一闪，便是来到
了白一护的身后，手中的雷帝斩，狂霸的便是怒斩而下，不出手则以，一出手雷
诺就不会再废话了。

　　“嘿……”

　　白一护张嘴一笑，身形一闪，便是避开了雷诺的攻击，同时出现在雷诺背后，
“哈哈，太慢了，太慢了，去死吧、、、”挥舞着手中纯黑色的天锁斩月，一道
黑色的月牙冲天便是从刀身上面爆发而出，狠狠的劈向攻击落空的雷诺。

　　眼看着黑色月牙冲天就要砍在雷诺背上，白一护脸上，不由便是浮现起残忍
畅快的表情来，然而当雷诺的不屑声音，在他身后骤然响起时，白一护脸上的表
情，不由瞬间便是凝固住，瞳孔紧缩。

　　“哼！太慢了？你说你自己吗？”

　　雷诺一出现在白一护身后后，手上了雷帝斩，夹杂交织着狂霸的暗黑红雷便
是斩向白一护，口中同时不屑的道，留在白一护眼前的，只不过是他的残影罢了。

　　吱吱吱吱吱吱……轰！轰！轰！

　　惊天的雷电交织爆破声在空中接连响彻，白一护的身体，狠狠的便是被雷诺
斩落轰进西方的地面中，轰出一个森然巨坑出来，大地龟裂，坑上还交织着无数
暗黑红雷，可见雷诺的攻击有多么的狂暴“哼！垃圾！”

　　雷诺不屑冷哼道，看原著时就非常不爽白一护的嚣张了，此时面对了，对方
还在自己眼前嚣张，雷诺哪有不虐对方一顿的道理。

　　虽然眼前的白一护拥有着瓦史托德大虚的实力，可是对雷诺而言，就是拿来
吞噬的对象，只是不管是白一护还是一护，都还有很大的上升空间，所以雷诺才
没有下杀手，不过暴虐一顿是肯定的。

　　“雷斩- 破空！”

　　在白一护还没有从深坑里面出来时，雷诺挥手又是一道超过十米的暗黑红雷
巨刃斩向白一护，巨刃一闪，便是再次轰在地面上。

　　轰！整个双极之丘都是为之一颤，雷诺的攻击，已是恐怖如斯！

　　“咳咳……”

　　一道狼狈的身影从爆破中冲天而起，旋即才凌立雷诺对面，白一护，此时浑
身上面都是狼狈不堪，嘴角都是挂着血丝，一身与众不同的死霸装也破烂了一截。

　　“可恶……混蛋混蛋……”

　　白一护看向眼神轻蔑的看着他的雷诺，心中不由怒吼道，一丝丝恐惧也是从
心底腾升而起，白一护这才收起眼中的狂妄自大，了解到了雷诺的强大，不过白
一护就是一个疯狂的虚意识，根本不会在意这具身体会怎么样，眼中看向雷诺，
除了愤怒还有就是杀意，疯狂的杀意。

　　“巴格巴格巴格……”

　　白一护连连对雷诺嘶吼着，一道道黑色的月牙冲天，不断的便是劈向雷诺，
空间都因为白一护的一道道强大的刀刃释放产生一阵阵的涟漪，犹如潮汐般荡漾
开来。

　　然而令白一护再次瞪大眼睛的是，雷诺只是随后一扇，白一护的十数道月牙
冲天，便是就那么被雷诺扇动一边过去了。

　　轰轰轰轰轰轰！连续的爆破声从下方接连响彻，双极之丘的颤动就没停止过，
骇得重伤的大前田跟雀部长次郎拖着死尸一般的朽木白哉连滚带爬的便是远离现
场，虎彻清音也是跟着露琪亚，早早离开危险的原地。

　　挥手扇掉了白一护的攻击后，雷诺反手一招，一道雷斩破空便是轰向白一护
所在，如今实力完全在白一护之上的雷诺，对付白一护根本就不用卍解，始解都
不用释放，这就是实力的差距。就好像原著中双极之丘上一护跟狛村左阵动弹不
了蓝染分毫一样。

　　轰轰轰轰轰轰~ 接连的爆破声，连连便是在双极之丘上面响彻，巨大的震动
令得真个静灵庭都是微微颤抖着，无数的剑刃轰落在双极之丘上，地面早已不成
原样，一道道几十米的森人巨坑被撕裂而开，双极邢台都被轰成渣了。

　　大前田跟雀部长次郎是目瞪口呆惊骇的看着，露琪亚跟虎彻清音则是兴奋的
看着，天空上的战斗，一护往往随手就可以破掉白一护的攻击，而白一护，往往
看雷诺随后一招就可以令白一护被轰飞身上再添伤口。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　然而疯狂甚至眼红了的白一护，根本就不顾自己身上的伤势，拼命的嘶吼着
便是疯狂的攻击着雷诺。

　　最后白一护甚至紧随着他发出数十道黑色的月牙冲天，冲向雷诺，手中再次
疑聚全部灵压汇聚于手中的天锁斩月上，孤注一掷的冲向雷诺，不为别的，杀红
眼了的白一护只想在雷诺身上砍一刀。

　　“少爷我玩够了，就送你回到那黑暗的精神世界中吧……”

　　见状雷诺却是微微一笑，旋即冷冷的便是从口中吐出一个两个字来，“瞬杀！”

　　轰，白一护眼中，只见到雷诺的身形瞬间化做无数的暗黑红雷，霹向自己，
那些月牙冲天瞬间就全被被粉碎，哇的一口鲜血狂吐而出，白一护就感觉道自己
的身体，瞬间就被凌厉的刀身攻击的上百成千下，白一护只觉眼球按一黑，再次
出现时已是如死狗般躺在一护的精神世界中……

　　噗噗噗噗噗噗噗~ 而一护的身体上，则是同时喷射出无数道血箭出来，一护
的身体，旋即便是如死尸般掉落下去，砸在地面上，要不是雷诺留了一手的话，
一护此时，绝对死得不能再死了，不过饶是如此，一护的身上，也是被雷诺千刀
万剐了一半，恢复神智的一护本人承受不了那疼痛瞬间便是昏迷的过去。

　　也就是在这个时候，雷诺突然便是见到了，双极之丘上面，同时出现了三个
人影，而且，虎彻清音的声音，也同时在他和所有的队长副队长耳边响彻而起…
…
----------
　　　　　　　　　　　　　正文１２０一挑三

　　看着出现在双极之丘上面的蓝染、市丸银还要东仙要三人，雷诺不由得微微
一笑，来得还真及时，耳边听着虎彻勇音的话。雷诺便是知道蓝染的秘密还是被
卯之花烈发现了，真不愧是我最喜欢的女人，呵呵！

　　然而雷诺见到蓝染三人是在雷诺的意料之中，可是蓝染三人，见到双极之丘
不堪入目的样子后，却都是愣了一下。感受到这里的战斗激烈时一回事，亲眼见
到被破坏得如此厉害还是惊颤，只有蓝染微微惊讶下边一副不在乎的样子。

　　“嘿嘿！雷诺队长，真没想到你会在这里。”

　　蓝染似乎很开心的微笑着对雷诺道。

　　“蓝染队长，我们没多少时间了，还是快点从露琪亚身上取出崩玉吧，”

　　旁边的市丸银，却是低声对蓝染笑道。声音只有蓝染能够听到！

　　“别急，一切都在我的掌握中！”

　　蓝染无比自信的一笑道。

　　在蓝染出现后，井上织姬等人，也跟着出现了，见到双极之丘的惨状后，个
个都是瞪大了眼睛。

　　“一护……”

　　“雷诺……”

　　石田雨龙跟茶渡泰虎。志波岩鹫花太郎几人就是惊呼着喊一护的名字，只有
井上织姬跟有泽龙贵欣喜的对雷诺喊道。

　　“雷诺队长？这时桌面回事？”

　　跟茶渡泰虎一起跑过来把查看了下一护的伤势后，石田雨龙不由充满着敌意
的对雷诺道。

　　“嘿嘿，没什么，一护控制不住体内的能量我帮他清醒一下罢了。”

　　雷诺闻言微微一笑，淡淡了看了眼石田雨龙，果然跟原著一样失去灭却师的
能力了。

　　“你……”

　　石田雨龙看着雷诺，愤怒的就想动手，浑然忘了自己的能力不见了。

　　“别冲动石田，还有敌人在呢？”

　　茶渡泰虎却是一把拉住石田雨龙道。

　　“抬着一护滚到一边去吧，呆在这里我可不敢保证你们等下不会受到波及…
…”

　　雷诺淡淡的道，旋即便是不在看他们一眼。转头看向蓝染。

　　“我说蓝染队长，你不是死了吗？害我还伤心了好几天呢……”

　　雷诺戏腻的看着蓝染道，似有所指一抓左拳。意思明显不过，少了个人肉沙
包了！

　　“嘿嘿，没让雷诺队长失望就好。”

　　蓝只是眉头一挑，旋即笑道，心中却是充满了杀意，不过蓝染也知道今天不
是真正跟雷诺动手的时候。

　　“好了，不废话了，你想得到露琪亚体内的崩玉对吧。”

　　雷诺不耐烦的一挥手，没兴趣跟蓝染扯淡，直接便是对蓝染道。

　　“什么？你知道？”

　　蓝染再也不能保持平静了，惊讶的看着雷诺道，那？现在崩玉不会就在雷诺
手上吧！

　　本来蓝染还想让市丸银跟东仙要两人牵制住雷诺，他自己去露琪亚体内取得
崩玉的，现在雷诺既然知道？那？雷诺终于没有微皱起来，知道今天想要得到崩
玉没有那么简单了。

　　雷诺缓缓的便是从怀里把崩玉拿了出来，一脸戏腻的看着蓝染道，“别想了，
崩玉就在我手上，想要的话就过来夺吧。”

　　“主人，你干嘛呢？不是要把我交给他解封的吗？为什么又要他们来抢呢？”

　　就在这时，崩玉的声音也在雷诺心中响起，似乎很意外的样子。

　　“嘿嘿！太容易让他得到了肯定会起疑的，放心就是了，交给我就是了。”

　　雷诺再心中，淡淡了笑了一声道。虽然崩玉最后肯定要送到蓝染手上没错，
可是太轻易也不行，何况，雷诺还想痛扁眼前的三人一顿呢。

　　“恩恩！我相信主人，主人是最棒的。”

　　崩玉孩童般的声音接着便是在雷诺心底响起，还不忘拍雷诺马屁，雷诺闻言
不由心中微笑一声！

　　在雷诺话落后，蓝染便是眼神闪烁不断的看着雷诺，还有雷诺手中的崩玉，
似乎在思量着这么才能最快速度从历年手中拿到崩玉。

　　“蓝染大人，我们三个一起上吧，拿到崩玉再说！”

　　这时东仙要开口了，对蓝染建议道。

　　蓝染闻言也不说话，而是微笑的看着雷诺，旋即张口便是冷然道，“动手！”

　　要是崩玉还在露琪亚体内雷诺不在这里的话，蓝染还可以悠闲的慢慢从露琪
亚体内拿出来，顺便虐上一护一顿，打击他们一下，不过现在跟蓝染预计的已经
完全不一样了，崩玉在雷诺手上，那就没有什么好说的了，动手抢才是最实在的。

　　所以在听了东仙要的话后，蓝染欣然赞同，所以骤然低喝道。

　　瞬~ 瞬~ 瞬~ 在蓝染话落的刹那，蓝染连同市丸银东仙要两人，身形瞬间便
是瞬闪消失在原地，同时爆冲雷诺而上。

　　几乎瞬间，市丸银跟东仙要两人便是始解开来，手上的斩魂刀光芒闪过。

　　“哼！好……哈哈哈！”

　　雷诺不屑一哼，旋即哈哈大笑道，同时面对蓝染三人，雷诺体内的血液也是
飞腾起来，知道山本老头他们没有那么快到来的，那就好好享受一番战斗吧，
“斩断一切束缚吧！雷帝斩！”

　　轰，几乎瞬间，雷诺手中的斩魂刀，暗黑红雷爆闪，同时始解道，面对这么
强劲的三人，雷诺还不始解的话就太托大了。

　　“雷斩！”

　　一经始解，雷诺便是挥刀一斩，市丸银射来的长枪，瞬间就被雷诺轰回去。

　　“哼！”

　　市丸银闷哼一声，身体便是连连倒退了两步，惊讶的看着雷诺，实力又强大
了。

　　“清虫二十。红飞蝗！”

　　市丸银的攻击落下后，东仙要的便接着出手了，无数的剑刃从东仙要手中挥
射而出，白茫茫的一片剑刃，也不知道有多少把，要说攻击最玄幻的，那无疑就
是东仙要的这招了，挥手间无数的剑刃从斩魂刀上闪射而出，光是那阵仗就惊呆
了远处的井上织姬等人了。

　　“雷诺……”

　　井上织姬跟有泽龙贵两女，双双的便是惊呼出声，距离那么远，蓝染三人的
攻击又来得那么突然，两女就算是要出手帮忙也来不及了，只能瞪大了眼睛担心
无比的看着雷诺。

　　“原……原来他们的目标是我……”

　　通过虎彻勇音传达信息后的露琪亚，已是知道这所有一切都是蓝染搞出来的
了，见到雷诺跟蓝染的对话，露琪亚才知道，原来蓝染的目标是她，是她体内的
崩玉，而且雷诺为了她居然先一步从她体内取出了，当时她还不知道那是什么呢。

　　“雷诺……”

　　露琪亚不由眼泛泪光的看着雷诺，双手紧握，不管雷诺是虚还是什么。一辈
子跟随雷诺的心吗，再一次的无比坚定。

　　“哼！”

　　然而不同于几女的担心，雷诺可是知道东仙要这招只是徒有其表罢了，攻击
力其实不强，雷诺甚至不用挡这些剑刃都伤不了雷诺分毫。

　　雷帝斩在手中再次一挥，狂霸的暗黑红雷随着雷诺的挥动而从雷帝斩中爆发
出来，犹如狂风扫落叶般，东仙要的攻击，就尽数被雷诺全部瓦解。

　　“好……好强大……”

　　志波岩鹫不免呆呆的道，还从来没有见过比大姐还要强大那么多的人呢。

　　“不对，还有一个人不见了……”

　　在志波岩鹫旁边的茶渡泰虎，此时却是开口道，以为从一开始，蓝染的身影
居然不见了。

　　“完全感觉不到灵压……哼！雷诺这下看他怎么办？”

　　石田雨龙察觉不到蓝染的灵压亦是喃喃一声，旋即幸灾乐祸的哼了一声道。

　　砰砰砰！露琪亚。井上织姬跟有泽龙贵三女，几乎同时，挥拳便是砸在石田
雨龙脑袋上，旋即狠狠的丢下话道。“再说风凉话老娘灭了你……”

　　几滴大大的冷汗，几乎同时从其他人的脑后浮现，没想到女人生起气来都是
那么彪悍的，马上猪嘴不敢开口呢了。

　　唯有虎彻清音在一旁松开了紧握的拳头，她刚刚也想砸的，只是雷诺说过要
她不要那么早让人知道她，所以虎彻清音才没动手的。

　　“啊……在那里……”

　　ｔ突然虎彻清音便是惊呼一声，见到蓝染的身形突然便是出现在雷诺身后，
马上大惊！

　　三女闻言看向雷诺身后，都是马上大惊起来，因为雷诺此时，刚好便是挥刀
挡住着市丸银的攻击，背后完全没有设防啊，真空大露，破绽百出的样子。

　　“破道九十之黑棺！”

　　似乎注定了蓝染今天要使用黑棺一样，一指指向雷诺背后，蓝染淡淡的便是
开口道，几块方形黑色的长条能量块，瞬间就是把雷诺关闭在其中。

　　有过上次经验的蓝染，根本就不给雷诺反应的机会，瞬间便是释放黑棺的能
力，无数的暗影刀刃，切割雷诺而上。

　　“哼！雷龙缚！”

　　黑棺里面，冷冷的便是传出雷诺那不屑的声音，连雷域都没有释放，一条暗
红色的雷龙，便是从雷诺身上腾飞盘旋而起，那些暗影刀刃，全部在雷龙的盘旋
下粉碎，着还不算，雷龙粉碎了黑棺中的所有暗影刀刃后，对着雷诺背后便是飞
扑而上，砰的便是破棺而出，张牙舞爪的缠绕向蓝染。

　　砰！同时，黑棺在被雷龙破开后，接着便是粉碎，雷诺完好无损的身形，静
静的便是站在其中，只是此时已经是面对着蓝染！见到雷龙缚束缚缠绕着蓝染的
身体，雷诺举刀便是过顶，噗的一声无比巨大的暗红色雷电刀影便是从雷诺手上
的雷帝斩冲天而起，长达十米，刀影上交织着无数狂暴的暗黑红雷。

　　“雷斩。断空！”

　　雷诺冷冷的低喝一声，空中的雷电交织声一秒都没有停止过，雷诺挥动巨大
刀影，狠狠的便是朝着面色巨变的蓝染斩落。

　　肉眼可见的，雷诺手中的巨刃，劈头便是朝蓝染砍下，只是那速度，已经快
到了断开空间的地步，只是能够见到刀斩落的轨迹。

　　轰隆一声，众人便是见到，蓝染的身体，就那么瞪大了眼睛的被雷诺的巨刃
从中间劈落。直接便是把蓝染的身体劈成两半，轰！接着巨大的雷爆声才轰鸣响
彻。巨大的爆破，接着便是瞬间吞没的蓝染的身体……

　　“啊……”

　　远处的井上织姬等人不敢置信的看着，蓝染居然就这么被雷诺杀死，个个都
是瞪大了眼睛，耳边嗡嗡炸响的雷爆声诉说着雷诺刚刚招式的强大。

　　“啊……雷诺背后……”

　　然而有泽龙贵瞬间，好似见到了什么，马上便是对雷诺惊呼道。
说明：更新81--120共计40章，共计14万字

[ 本帖最后由 江南大刀 于 2011-2-27 10:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　１２１身陷领域

　　“哼！现在才发现我吗？晚了……”

　　蓝染在雷诺背后浮现后，听到有泽龙贵的对雷诺的提醒，蓝染心中不免冷哼
道。

　　刚刚被雷诺劈成两半的身形，只不过是他的斩魂刀幻化的罢了，拥有镜花水
月的他，在战斗中，完全可以通过催眠令对方掌握不到自己真正在哪里，等到对
方发现自己攻击的身影瞬间消失后，往往还没明白怎么回事就被自己命中了。眼
下的雷诺，可不正是这样。

　　雷诺是可以破解他的幻术没错，可是在战斗中，蓝染根本不需要催眠太深，
只要令雷诺把握不到他真正身在哪里就可以了，除非雷诺一直张开领域，不然蓝
染，根本就不把雷诺放在眼里。

　　因为雷诺在之前，早就中过他的幻术了，所以虽然被破解了，可是再次要对
雷诺施展幻术的时候，蓝染已经不需要再次令雷诺见到镜花水月始解的瞬间了，
只要再次催眠就可以了。

　　眼中残忍的看着雷诺的后背，蓝染心中不免畅快非常，手中的斩魂刀，毫不
犹豫的便是对着雷诺的后背怒斩而下，要是可以短时间内杀死雷诺的话，蓝染是
绝对不会放过眼前的机会的。

　　眼看着斩魂刀就欲狠狠的劈么砍在雷诺的后背上，蓝染眼中的笑意越来越浓，
远处的市丸银跟东仙要也是，知道蓝染攻击诡异的他们，可不相信雷诺在刚刚施
展了那个绝招后还可以躲闪开蓝染的攻击。

　　“哼！九天雷龙缚！”

　　然而雷诺的声音，却是在下一个千分之一的瞬间，冷哼而起，伴随着雷诺冷
哼落下的瞬间，在雷诺背后，几声龙鸣响彻，九头暗黑红雷巨龙，盘旋着便是从
雷诺浑身张牙舞爪的飞越而出，旋转着便是朝身后的蓝染，席卷而上。

　　蓝染眼中本来充满自信跟冰冷的眼神，瞬间便是凝固住。

　　“不可能……”

　　蓝染不免心中大惊呼叫，瞳孔猛然紧缩，雷诺是怎么察觉到他的？雷诺根本
就没有张开镜花水月的克星领域啊，根本就不可能凭借灵压感知到他的方位啊，
而且才刚刚施展完绝招，雷诺就可以释放九天雷龙缚，难道？雷诺早就准备好接
下来的这一手了吗？

　　蓝染心底瞬间，不免翻起了滔天巨浪，第一次，真正的对雷诺产生恐惧的情
绪来。

　　斩向雷诺的攻势，瞬间收住，脚尖一点地面，砰的一声大地便是凹陷龟裂开
来，蓝染的身形，猛然间就欲爆退，自己分明中了雷诺的计算，不赶紧爆退，死
都不知道怎么死的！

　　“嘿！”

　　不用回头，雷诺便是知道蓝染的爆退，心中不由低笑一声，笑声中充满了得
意，身为穿越人士的雷诺，怎么可能会那么轻易的就中了蓝染的幻术呢？不说雷
诺一开始心底就留了个防范的心眼，就是雷诺跟跟木剑八厮杀锻炼出来的杀戮直
觉，就令雷诺早就隐隐的察觉到蓝染的身位了。相信要是跟木剑八此时在这里的
话，也不会被蓝染偷袭得逞的。

　　“吼！~ ！~ ！~ ”雷诺控制的九条雷龙，纷纷巨吼一声，朝着蓝染爆退的
身形，便是迅猛的盘旋而上，速度之快，令爆退中的蓝染不免脸色再次大变。

　　“啊……”

　　一声声惊呼声，此时才在井上织姬等人的口中惊叫而出，只是此时的惊叫声
中，却是带着惊喜的味道。刚刚的一切，虽然废话了点，写了很多，可是都是发
生在电光火石之间，只不过乏眼的瞬间罢了，原本以为雷诺会被偷袭的，哪知道
居然瞬间又是见到雷诺狂暴的反击，有泽龙贵几女，个个都是惊叫出来。

　　“缚道八十五之断空！”

　　蓝染一咬牙，见到浑身交织着无数狂暴的暗黑红雷雷龙穷追不舍的席卷而来，
蓝染果断的便是一招断空挡在背后，企图阻拦雷诺的攻击，鬼道性质的雷龙缚，
威力没有达到破道九十号之上，蓝染自信还是可以阻挡下来了。

　　“射杀他，神枪！”

　　也就在这时，反应过来的市丸银，虽然震惊于雷诺居然可以破了蓝染的幻术，
还是迅速出手，手中的神枪，不断延长向雷诺射杀而去，速度快至乏眼便是来到
雷诺近身。

　　“哈哈……白痴！”

　　雷诺见到蓝染居然用断空来防御他的招式，不由得便是哈哈大笑一声，一边
挥刀砍向市丸银的攻击，雷诺控制着九条雷龙，在蓝染脸色再变中，转了个弯便
是继续席卷蓝染而上，然后再蓝染惊颤的眼中，瞬间就是把妹反应过来的蓝染束
缚住。

　　雷诺的雷龙缚，可不只是招那么简单，所以的雷龙动向，都是雷诺操控的，
蓝染的断空，只适合防御那些爆射出去不能再控制其方向的攻击罢了！

　　砰~ ！也就在这时，市丸银的攻击跟雷诺的斩击，才碰撞在一块，市丸银的
攻击，不免又是被雷诺斩飞出去，这就是实力的差距，加上市丸银的攻击本来就
是以出其不意的快速射杀的，在雷诺更加快速的斩击下便是失去了作用！只能起
到牵制的作用罢了。

　　“嘿嘿……给我回来吧……”

　　雷诺嘿嘿大笑一声，九条雷龙全部束缚自蓝染身上，蓝染想要挣脱开来，一
时不可能做到，在雷诺的控制下，九条雷龙，尾巴还在雷诺身上，九条雷龙就好
似雷诺的触须般，在雷诺的操控下，猛然便是回拉，把蓝染的身体，狠狠的就是
拉了回来。

　　再次举刀，巨大的超过十米的暗黑红雷巨刃，噗的一声便是再次从历年的刀
身狂涨而起，天地间的能量再次暴动起来，上空乌云疑聚，雷声滚滚，这才是雷
诺雷斩断空真正的力量，引起天地色变。石田雨龙等人，亦是瞬间犹如千斤巨物
压在身上一般，根本动弹不得。

　　“蓝染大人，”

　　在雷诺身前的东仙要，感知到蓝染的危机后，不免脸色大变，根本来不及思
考，东仙要便是冲上雷诺，低沉的声音，随着响起，“卍解！”

　　唧~ 一声魔蟋的清虫叫声，在东仙要话落后在双极之丘上低鸣而起，一个肉
眼可见的蛋形黑色能量球，从东仙要身上扩散出来，不断膨胀而起，瞬间就是把
雷诺的身影，笼罩在内。

　　砰！雷诺一被东仙要的领域笼罩，还身在领域外面的九条雷龙，瞬间好似便
是失去了威力似的，被蓝染一挣而开，旋即蓝染才心有余悸的看向身前的领域，
刚刚要不是东仙要释放领域的话，蓝染自己就在雷龙的拉力下往雷诺的攻击撞上
去了，不死也重伤。

　　瞬间站定后，蓝染才皱眉的看向身前的领域，就算是他，也不敢闯进东仙要
的领域中，在东仙要施展了领域后，便是注定了，里面只能东仙要一人对付雷诺
了。

　　“可恶……”

　　蓝染口中不由低骂一声，也不知道是担心东仙要，还是担心东仙要在里面浪
费时间，等下山本老头他们到来了还没从雷诺手中夺得崩玉的话，那就糟了。

　　“嘿嘿！蓝染队长，我们现在该怎么办？”

　　市丸银瞬间闪现到蓝染身侧，嘿嘿的便是对蓝染微笑道，不管什么时候市丸
银都能挂着那虚伪的灿烂微笑，狐狸般的微笑。

　　“交给要吧。”

　　蓝染淡然道，表情瞬间又是回复那副自信的样子了，只有市丸银从蓝染的眼
底才能隐晦的发现，蓝染心中却是充斥着焦急。市丸银也不说破，微笑着便是看
向眼前的领域。心中喃喃一声。

　　“要！别死啊……”

　　不说外面的人见到雷诺被东仙要的领域吞噬进去后如何，雷诺在发觉自己进
了东仙要的领域后，瞬间便是失去了五感，感觉不到身体的存在一般。

　　不过雷诺的脸上，却是挂着无比灿烂的微笑，没有虐砍蓝染雷诺一点也不在
意，因为雷诺此时，已经是把主意打在东仙要身上了。

　　手中举着巨刃，雷诺一动也不动，雷诺的样子，完全是中了东仙要魔螅领域
的样子。

　　“哼！五感被剥夺了，现在怎么办才好？”

　　东仙要在远处感知着雷诺的一切，不由冷哼一声道。

　　不过东仙要可不敢贸然上前去攻击雷诺，不说雷诺手上的攻击什么时候落下，
就是雷诺会领域这一项，就令他不敢攻击雷诺，因为领域是可以破开领域的。而
且雷诺脸上的笑容，令东仙要心中一阵阵的发冷，根部就不敢动手攻击雷诺。

　　可是东仙要又不敢撤去领域，因为这是一个机会，从雷诺身上拿到崩玉的机
会，只要雷诺不释放领域，东仙要就可以神不知鬼不觉的上前取走雷诺身上的崩
玉。未来蓝染大人，就算牺牲性命也在所不惜。

　　“嘿嘿，是不是想取走我身上的崩玉啊……”

　　然而雷诺这时却是突然开口了，撤去了手中的巨刃，伸手从怀中拿出崩玉来，
对着东仙要笑道。

　　“怎么可能？你看得到我？”

　　东仙要闻言不由心神巨震，骇然的对雷诺道，见到雷诺并没有听到他的声音
后，东仙要才松了口气。

　　“哼！是想要我主动上前吗，好斩杀我？”

　　东仙要一会才冷哼道，说真的，在见识了雷诺的强大后，东仙要对雷诺已是
从心底感到恐惧了，所以东仙要，还真的不敢随便动手，就算雷诺现在把手摊开，
他随时可以取走雷诺手中的崩玉。

　　不过紧接着，东仙要就动身了，身形闪向雷诺，因为东仙要明白，蓝染不能
没有这块崩玉，否则蓝染就很难掌控虚圈，就算有王虚的帮助也一样。当然，东
仙要是不知道蓝染跟王虚还有串通的！

　　所以在知道崩玉对蓝染的重要性，又知道时间不多之后，就算知道雷诺此时
在引诱他上去，他也顾不了那么多了，为了蓝染口中的正义，东仙要拼死也要从
雷诺手中拿到崩玉。

　　“正义。是不会失败的。”

　　东仙要口中喃喃一声，话落后，东仙要脸上便是浮现出狂信的淡然自信来。

　　闪身来到雷诺身前后，看着雷诺手中的崩玉，东仙要，毫不犹豫的便是伸手
夺取。

　　然而就在东仙要入手碰触到崩玉的刹那，异变突起！
----------
　　　　　　　　　　　　　１２２东仙要死

　　噗~ 雷诺手中的雷帝斩，悄然无声的，一闪而没，刀身，在东仙要瞪大的盲
眼中，噗嗤一声便是直接插进东仙要的心脏中……

　　“怎……怎么可能？”

　　东仙要张大了嘴巴，感觉到自己生命在流逝，不敢置信的发出喃喃的声音来，
雷诺，是怎么发现他的方位了，要说在他碰触到崩玉的刹那，那也没可能啊，东
仙要早就防备万分，担心雷诺会在他碰到崩玉的刹那疯狂出手，所以东仙要把所
有的注意力，都集中在了自己碰触到崩玉那一刻上。

　　完全没有想到，自己才刚刚碰到崩玉，雷诺的刀身，就刺进他的心脏中了，
刀刃刺入的时间，居然跟他碰触到崩玉的时间一致，这……分明是雷诺先一步动
手了啊，只怪他注意力全部集中等待在自己接触到崩玉的刹那，完全没有注意到
雷诺迅雷不及耳的闪电出手。

　　“嘿嘿……很惊讶吗？”

　　雷诺放佛看穿了东仙要墨镜下瞪大的惊讶眼神，淡然对东仙要戏腻的微笑道。
在雷诺刀身刺中东仙要心脏的刹那，领域中的五感被剥夺也消失了，所以雷诺已
经可以见到东仙要的身影了，只是东仙要还没彻底死去，所以魔螅领域还在。外
面的人，暂时不知道东仙要就要身损了。

　　“你……你是怎么预先知道我的方位的？”

　　东仙要死也要弄明白的不甘的对雷诺道。手中的斩魂刀，哐啷一声便是砸落
在地上，生命的流逝加速起来。

　　“嘿嘿，我可没有敌人临死子之前还告诉敌人秘密的习惯……”

　　雷诺淡淡一笑，手中的雷帝斩暗黑红雷暴涨而出，不到片刻，便是把东仙要
的整个身体摧毁、吞噬！

　　“嘿嘿。这崩玉还真是好东西。”

　　雷诺旋即呐呐一笑，就把崩玉收回怀中，至于崩玉在他心中欢叫骄傲的话雷
诺就不予回答了。

　　一只了，吞噬了东仙要后，雷诺可以感觉到自己的身体瞬间又是被淬炼了一
番，灵压更加疑炼，隐隐就欲突破亚丘卡斯，进阶到瓦史托德了。

　　本来雷诺吞噬了涅萤利后还需要吞噬六个队长级死神或则瓦史托德大虚才能
进价的，在崩玉认主后催化疑炼至只剩下两只，如今吞噬了东仙要，雷诺只需要
再多吞噬一名队长，或者瓦史托德大虚，便是能够进阶瓦史托德了。

　　这令雷诺的心中，无比的期待起来，仗着暗黑红雷的狂霸、凶悍，卍解的十
倍灵压提升，雷诺亚丘卡斯就可以灭了队长级死神还有顽石瓦史托德们了，要是
再进阶，是不是就可灭总队长级的存在了。志波空凤跟夜零两女，雷诺也就可以
压制了。

　　一想到夜零，雷诺心中就泛起了愤怒，当然，还有夜零那火爆修长到极点的
身材。

　　“哼！下次见面，一定要让她跟夜一一样，调教成我的女奴才行……”……

　　“龙贵！雷诺他没事吧？”

　　看着雷诺身陷那个奇怪的蛋形领域中好一会了都没有动静，井上织姬不由担
心的对有泽龙贵问道。

　　“放心吧！没事的，雷诺是最棒的。”

　　有泽龙贵闻言不由笑道，笑容令井上织姬本来不安的心情马上平复下来。

　　“恩！雷诺是最棒的。”

　　井上织姬亦是点头道，心中对雷诺，早已是充满了盲目的信心。

　　“快看，那个能量罩消失了……”

　　一直关注着雷诺那里的有泽龙贵，在发现魔螅领域彭散的刹那马上便是对井
上织姬道，一双美目，极力的便是搜索起雷诺的身影来。

　　对雷诺虽然有信心没错，可多少难免还是会担心不安的，在没有见到雷诺没
事之前，可是当目光见到那里出现的身影时，几女眼中的那丝焦虑担心不安的情
绪，便是完全消失殆尽了。

　　不同于井上织姬几女在见到雷诺时的高兴，蓝染跟市丸银两人，在见到了东
仙要的领域彭散后，便是脸色难看起来，特别是见到雷诺现身而不见东仙要的身
影后，两人的心情，瞬间跌入谷底。

　　“可恶……要……”

　　蓝染心头不由怒喝一声，东仙要可是他暂时不可多得的得力臂助，乖巧又听
话，如今见到东仙要的身形不在，肯定便是在领域中就被雷诺杀了，而且渣都没
有留下。

　　“雷诺……”

　　蓝染冷冷的看着雷诺，口中低喝一声道，时间不多了，得尽快从历年手中夺
得崩玉才行，自己斩杀了中央四十六室的所有人，如今也完全暴露了，谋划那么
久的崩玉，如果还得不到的话那这次的计划不就什么好处都没捞到了，赔了夫人
又折兵！蓝染心中的愤怒，可想而知。

　　一股无比强大的灵压，在蓝染愤怒间便是从蓝染身上铺天盖地的汹涌而出，
蓝染四周的空气，瞬间无比沉重下来，蓝染的一身羽绒服，无风自动，强大的威
压同时在蓝染身上释放，道了这时候，蓝染还不全力出手的话，就来不及了！

　　轰~ 蓝染的身影，瞬间再次消失，雷诺眼中惊讶之色闪过，警惕起来，蓝染
的强大，可是可以跟山本老头抗衡的，雷诺想要虐蓝染，还真不是那么容易的。

　　瞬！蓝染的身形，瞬间便是出现在雷诺身前举起手中的斩魂刀，轰然斩落，
灵压歧视完全锁定雷诺，令雷诺根本就不能闪身避开，只能挥刀对轰而上。

　　凌厉的空间爆破呼啸声，从蓝染斩落的刀身划过响彻，整个天地的能量，也
因为蓝染的攻击而一股股能量潮汐涟漪而起，气势逼人。

　　“嘿！”

　　雷诺感受到蓝染的强大，口中却是无比兴奋的低喝一声，就允许你爆发，我
就没有吗？狂暴无比的威压，瞬间便是也从雷诺的身上爆发出来，无形而震撼人
心的威压，跟蓝染的狠狠便是撞击在一块，一声听不见的无声轰鸣巨响，咚的一
声便是在众人的心口响起，所以人感受到雷诺跟蓝染两人的硬碰硬，都是不免眼
中骇然起来。

　　轰！接着一声真实的碰撞轰鸣声，轰然便是再次从众人的耳边响彻，雷诺跟
蓝染的斩击，强悍的便是对砍在一块，一股巨大的能量风暴，呼啸着便是从两人
的中心爆发出来，本来在蓝染身后的市丸银，眼中惊骇的便是被这股能量风暴推
送出去。双极之丘，同时便是狠狠的再次颤动一声，比雷诺跟白一护对战时的颤
抖，还要强烈。

　　“哈哈哈……好。蓝染没想到你原来也是那么强，再来……”

　　雷诺畅快无比的狂笑声，接着便是从能量风暴中响彻而出，雷诺要的，就是
这种彪悍的战斗，之前蓝染一直隐隐藏藏的那种战斗方式，实在不能令雷诺畅快
起来。

　　眼神犀利的盯着蓝染，身形爆退，旋即脚尖一点地面，身形无比迅速的便是
在次爆冲蓝染而上，身形一闪而没，地面都给雷诺一蹬而整块凹陷龟裂。

　　“哼！”

　　蓝染强压住心中的震撼，本以为雷诺在那次暴走中才有这种实力的，没想到
这次不用暴走，雷诺就那么厉害了。冷哼一声，蓝染本人，就是一个不服输的人，
死神各方面的战斗力，蓝染早就达到了自身的极限了，见到雷诺的勇猛，蓝染也
不再隐藏战力，闪身也是爆冲雷诺而上。见到那么狂妄的雷诺，蓝染心中亦是决
定了下来，就用更加强大的实力正面打败雷诺，再夺取崩玉。

　　轰！！！！轰！轰！

　　一声声强悍到极点的爆破声，在双极之丘上不断的便是轰鸣响彻，雷诺跟蓝
染两人的身形，在空中不断的一闪而逝，瞬间碰撞，速度快至井上织姬几人，根
本就扑捉不到两人的身影，只能见到两人碰撞时偶尔一闪的身形。

　　“哈哈……好再来……”

　　雷诺的兴奋笑声，却是不断的从中响彻而出，那种笑声，令人闻言都是有种
热血沸腾的感觉，特别是志波岩鹫几个男子，眼中都是满是艳羡之色，男人要的
就是这种彪悍的战斗。

　　反观井上织姬几女，眼中却是布满桃心，强大的男人，更加容易得到女子的
青睐，动情，何况还是自己的男人。

　　“呜呜……不行，回去一定雷诺在床上也这么强悍的对我才行……”

　　井上织姬几女，心中动情不已的道。陶醉在雷诺的强大身影中。

　　而随着雷诺跟蓝染的彪悍大战，几道身影，很快便是出现在双极之丘上了。

　　山本老头。浮竹十四郎，京乐春水。卯之花烈跟虎彻勇音，还有狛村左阵，
夜一跟碎蜂，恋次跟吉良，原著中一些该出现的都已经出现在双极之丘上了，十
番队的乱菊，伊势七绪跟雏森桃也来了。

　　还有一个火红的丽影，志波空鹤，也闪身出现在夜一身侧了，个个都是惊讶
的看着大战在一起的雷诺跟蓝染，没有人敢上前帮忙或者如何，白热化的战斗，
不是他们可以贸然插手进去的了。

　　“哼！果然不愧是敢强女干老娘的人、、、”志波空鹤看着雷诺的身影，眼
中少有的精光闪烁。

　　“蓝染那家伙……什么时候那么厉害了……”

　　恋次不敢置信的看着不是闪现出来的蓝染的身影喃喃道。

　　“真……真的！勇音姐姐说的原来是真的，蓝染队长真的背叛了。”

　　雏森桃亦是喃喃道，不过确实没有了原本因该有的失落跟伤心，因为现在的
蓝染对她来说，只不过是以前的上司罢了。

　　“雷诺此子……什么时候有如此惊人的实力了……”

　　山本老头看着雷诺，确实眉头不由微皱道，山本老头也不知道为什么，就是
直觉，雷诺的强大，对静灵庭来说，是一件很危险的事。

　　看了一眼满脸笑容的看着雷诺的卯之花烈，山本老头心中不由无奈，要不是
卯之花烈的话，山本老头绝对不会让雷诺成长下去的。

　　“可恶……混蛋，”

　　一边跟雷诺对轰着，察觉到山本老头等人的到来，蓝染的心中不由彻底愤吼
起来。再不从历年身上夺取道崩玉的话，就真的来不及了。

　　然而不容蓝染多想，一声爆喝声，在他耳边响彻。

　　“叛孽蓝染，市丸银，还有该死的跑哪去的东仙要？你们已经被包围了，还
不给老夫束手就擒……”
----------
　　１２３雷诺卍解要干嘛？

　　轰！雷诺跟蓝染在空中彗星撞地球般再次碰撞了一声后才分开！

　　“麻痹的！死老头！又打扰少爷我的兴趣！”

　　雷诺听到山本老头的话，心中不由腹绯道！

　　不过见到所以人都到齐了，雷诺也知道，不是快意厮杀的时候了，不由便是
停在空中，眼中戏腻的看着脸色难看的蓝染！

　　崩玉怎么交到蓝染手中，雷诺自然有办法，雷诺一点也不急，所以雷诺在战
斗中一点放水的意思都没有，根本就不让蓝染抢到崩玉！看着蓝染那愤怒又焦急
的眼瞳！雷诺便是不由快意不已！心中得意万分！原著中的蓝染哪一次出现不是
一副淡漠又君临天下藐视众生的样子，见到此时蓝染的苦瓜脸雷诺心中自然畅快
了！

　　“可恶……来不及了吗……”

　　蓝染心中，连连的愤怒出声，看向雷诺的目光，充斥着恨色！不能拿到崩玉，
他去到虚圈想要创建王建的计划肯定不能实行，到时候时间一到，蓝染都不知道
怎么面对虚夜宫上面神秘空间里的王虚了！

　　“再给你一年时间，要是还表是没能办妥的话，哼……”

　　脑海中想起王虚的威严声音，蓝染心中便是不寒而粟！

　　“蓝染！屠杀中央四十六室这样罪大恶及的事你也敢做出来，老夫今日，定
斩你于刀下……”

　　心中虽然奇怪蓝染为什么看向雷诺的目光会是那么愤恨，山本老头还是充满
威严的对蓝染大声喝道！

　　语言当中，充斥着极度的怒意，知道蓝染有所图谋没错，却是没想到蓝染居
然把中央四十六室的贵族全部斩杀了！

　　“嘿嘿！愚蠢的老头，你以为你今天能杀了我吗？”

　　蓝染闻言，平复了一下心中的焦虑，旋即便是淡淡的对山本老头笑道！

　　蓝染知道，急也没用，而且到了此时，想要从雷诺手中夺得崩玉，无疑是痴
人说梦话了，除非崩玉自己飞到他手中，不然今天说什么，他也夺不……

　　粟然间，蓝染的眼瞳，猛地便是一阵紧缩，无法致信的看着一道彩光，突然
间便是从雷诺的怀中飞闯而出，向他急射而来，速度之快，达到了匪夷所思的地
步，瞬间便是射到蓝染眼前！

　　彩光所过之处，一道被撕裂的空间裂缝呈现，破空的呼啸声急速响起！

　　心神猛然一阵，这个时候，蓝染没想到雷诺还有杀招对付他，虽然看不清射
向他而来的是什么东西，可就光是速度就令蓝染胆寒不已了！

　　就连抽刀挡住都已经来不及，蓝染只能脸色大变的，猛然伸手一抓，心中准
备承受着巨力攻击的抓向彩光！

　　“啊……”

　　然而惊呼出声的，却是众人以为是突然发出攻击的雷诺，此时的雷诺，满脸
布满惊骇之色！

　　“不好……”

　　山本老头，见到雷诺的表情瞬间便是明白，刚刚那个根本就不是雷诺发出的
偷袭，那？就只有那个拥有灵智的东西了！

　　然而一切都已经太晚了，所有人都以为那是雷诺的偷袭，根本就没有人发觉，
那个射向蓝染的彩光，赫然就是蓝染这次行动的目的，崩玉。

　　没错，从雷诺怀中射出去的东西，正是崩玉无疑，见到此时蓝染那极其戏剧
化的表情就知道了，惊愣，惊喜，不知所措，不敢置信。

　　“哈哈哈哈哈哈……天助我也……天助我也啊……”

　　一会蓝染才猛然狂笑出声，看着雷诺那惊讶万分的表情，这回事蓝染畅快无
比了，没想到得来居然全不费功夫，崩玉自己飞向他的手上了，蓝染可是一点怀
疑都没有，因为崩玉具备有灵智的事，他再清楚不过了，而且不管事实如何，崩
玉到了他手上，那就行了，再加上见到雷诺惊讶的表情，蓝染当然不会以为那是
雷诺自己送给他的，因为蓝染不相信，有人在得到了崩玉后还会把它扔给他。蓝
染压根就没想过这个可能。

　　“主人，我先跟这个蓝染去了，解封之后主人什么时候呼唤我我就回到主人
身边……”

　　崩玉的孩童声音，此时却是在雷诺心底响起。

　　“嘿嘿！去吧去吧……”

　　雷诺脸上的惊讶表情不变，心中却是嘿嘿笑道。看着蓝染那得意狂笑的样子，
心中不由轻蔑嘲笑，你丫的就得意去吧，等解封了崩玉后再发现一切都只是在帮
少爷我免费做奴隶的话你再哭去吧。

　　“蓝染，快把崩玉还我……”

　　心中虽然轻蔑嘲笑蓝染，雷诺脸上表情却是一副愤怒无比的模样，口中大喝
一声便是爆冲蓝染而上。那模样分明就是一副样急于抢回崩玉的样子。

　　“哈哈，雷诺队长，我还真得多谢你呢。”

　　蓝染见状不由哈哈大笑一声，把崩玉收进怀中后，伸手便是一点雷诺冲来的
方向。

　　“破道之九十一千手敀天汰炮！”

　　轰！在蓝染话落后，无数的光束光线便是从雷诺四周暴涨而起，旋即轰向雷
诺，雷诺四周瞬间就被完全封锁。

　　“什么……”

　　见到蓝染出手的刹那，包括山本老头在内，所有知道鬼道厉害的人都震惊了，
九十号以上的破道蓝染居然也可以舍去吟唱，虽然威力减半不止，可是速度见效
快啊。

　　雷诺见状亦是大吃一惊，不过雷诺惊讶的却是蓝染把原著中浦原施展的鬼道
用出来了，看来蓝染鬼道方面就像他自己说的达到极限果然不是吹的，对鬼道的
精通可能不在鬼道众队长之下。

　　虽然惊讶一下，雷诺却是并不惊慌，暗黑红雷领域，骤然张开，蓝染的鬼道
攻击便是轻易的便是被雷诺挡了下来。

　　见到雷诺轻描淡写的接下自己出其不意的攻击，蓝染眉头不免挑了挑，不过
成功阻拦住雷诺那就行了，接下来，时间也到了。

　　“大家一起出手，拿下叛孽蓝染还有市丸银。”

　　也就在这个时候，山本老头开口了。

　　“是！总队长！”

　　所有的在场的人，这时全部出声应道，旋即全部冲向蓝染市丸银两人，斩杀
了中央四十六室的所有人，众人心底知道，蓝染跟市丸银两人被判刑是铁板上的
事了，而且如此恶行，也是令他们愤怒不已。

　　至于东仙要，他们感知了一下也才知道了，已经被雷诺杀死了！空气中还残
留着东仙要的灵压气息。东仙要人又不在了，不是被杀了还能是什么。

　　嗖嗖嗖几声，蓝染跟市丸银两人，瞬间便是被各队长副队长们拿着斩魂刀架
住全身上下，顺利得出乎大家的意料。

　　“哈哈。各位队长，再见了，从今天起，吾就将端坐于天空之上……”

　　蓝染一点也不在意架在他全身上下的斩魂刀，淡然笑道，一脸从容的样子看
得山本老头眉头不由轻皱，然后瞬间感受到什么一般，马上便是脸色大变对所有
的人道，“不好，大家马上退开！”

　　轰！就在山本老头话落之下，原本静灵庭上上空，居然已经不知何时被一群
大虚撕裂开了一个无比巨大的裂缝，两道光束，轰然便是对着蓝染跟市丸银两人
照射而下，赫然便是虚圈大虚用来拯救同伴使用的反膜！

　　本能的察觉到危机的所有人，瞬间便是毅然后退，砰！光束也随着轰落在地
面上，一块巨岩被托起，蓝染人市丸银两人分别站在一块巨岩之上，被光束缓慢
的托上天空。

　　“怎么可能……”

　　在场的所有人，此时无一不惊呼出声，抬头看向那些大虚，纷纷脸色巨变，
不敢置信的看着蓝染，没想到蓝染居然跟虚勾结在一起了。

　　“不……不是吧。蓝染那家伙……”

　　京乐春水看着蓝染长大了嘴巴惊讶道。

　　“要，难道你也是跟虚勾结在一起的吗……”

　　狛村左阵，也是呆呆的看着上空的大虚道，本来对于东仙要的死还仇恨雷诺
的他，此时也不知道恨谁了。

　　“浦原，哼！你又失算了啊……”

　　夜一见状，心中亦是冷哼一声道，此时的夜一，对于浦原，已是再也没有任
何好感了。

　　“……”

　　呆呆的看着不断升空的蓝染市丸银两人，所有的人心中都不知道是什么滋味，
愤怒，对，就是愤怒，死神居然跟虚勾结，这是他们怎么也无法想象跟容忍的。

　　“蓝染，看来老夫害死小看了你啊……”

　　山本老头看着蓝染，亦是喃喃的开口道。

　　“哈哈，再见了各位……”

　　蓝染根本就不鸟山本老头，淡淡的俯视着众人开口道，他，即将成为虚圈的
王。

　　“哼，别想那么简单的逃走……”

　　然而就在这时，雷诺的冷哼声，突然响彻而起，接着众人便是见到雷诺的身
形，居然向蓝染所在的光束爆冲而上，纷纷不由脸色大变。

　　“雷诺不要……”

　　知道反膜威力的卯之花烈。虎彻勇音，夜一等女子连声惊呼起来。

　　“停下混蛋雷诺……”

　　志波空鹤也对雷诺大喊了一声，旋即才住口，心中不由暗叹自己怎么那么紧
张的？

　　“雷诺队长住手……”

　　浮竹十四郎跟京乐春水等人也是叫住雷诺道。

　　反膜，光束里面跟外面已是两个空间层，所以的攻击都是对其没用的，而起
攻击者如果闯进光束里面的话，就再也出不来了，会被接送到虚圈中，到时候独
自面对那么多的虚，还不等于死定了。

　　只有山本老头没用开口，此时反而精光闪烁，心中窃喜，要是雷诺此子闯进
反膜中那就再好不过了，就算他拥有跟自己一样强大的实力，在虚圈中面对那无
穷无尽的虚，雷诺相信就再也回不来了。

　　山本老头可不知道，雷诺有着随时撕裂位面空间的暗黑红雷，已经不知道多
少次随时出入尸魂界跟虚圈，知道的话就不会这么想了。

　　“哼！无知，空有一身强大的实力又如何……”

　　蓝染见到雷诺冲来，眼中亦是不屑的道，留意过雷诺的蓝染知道，雷诺对真
央灵术院的理论知识那些根本就没掌握过，对反膜的不认识也是理所当然的事，
才会这么贸贸然的冲来上。

　　“毁灭与主宰共存！现身吧，灭世？雷帝斩！”

　　然而雷诺可不知道众人想那么多，冲上蓝染身前后，浑身的灵压，瞬间便是
暴涨，铺天盖地的汹涌而出，九条百丈狂霸的暗黑红雷疑聚的雷龙，昂吟着便是
从雷诺四周盘旋而起，天地色变。

　　轰！一股巨大威严的灵压，狠狠的便是对着所有人天空塌陷一般的压下。令
得众人再次目瞪口呆起来，雷诺的灵压，什么时候又暴涨了，此时雷诺给山本老
头们的压迫感，跟雷诺暴走时已经一样强大了，想起雷诺暴走时的强大，众人便
是不寒而粟。

　　“他想干嘛？”

　　蓝染心底，不由疑狐道。不冲进反膜中，就说明雷诺知道反膜的特性，那么
雷诺还在外面释放卍解。雷诺究竟想干嘛？不会傻到要攻击反膜里面的他吧。

　　“哈哈。蓝染，走之前也给少爷我留下点东西吧……”

　　雷诺可不理众人的疑惑，大笑一声，挥刀便是虚斩蓝染。

　　“雷斩？碎空！”
----------
　　　　　　　　　　　１２４卯之花烈主动在上面

　　轰！已经变身穿上血红色死霸装的雷诺，手中挥着让人胆寒的灭世？雷帝斩，
对着蓝染所在的光束便是怒斩而下。

　　一瞬间，在雷诺周身的百丈之内，空间一阵凌乱，阵阵涟漪泛起，雷诺手中
的暗红色斩魂刀，瞬间便是变得漆黑无比，里面汇集了一股股强大的能量，刀身
的四周，无数的黑色细线分裂而开，光是见到这个阵仗，反膜中的蓝染浑身便是
根根寒毛竖起，强压住心头的震动，蓝染就算是明知道雷诺不可能攻击到他也暗
暗戒备了起来。

　　“哼！我就不相信你有能耐攻击到不同空间层次是我。”

　　身在反膜中，蓝染虽然还在众人眼中可是所处的空间已经完全不同，属于看
得见蓝染的人，而无法攻击到他，所以蓝染心中不住的冷笑道。

　　蓝染眼中的冷笑，自然逃不过雷诺的目光，不过雷诺是谁？他又岂会不知道
反膜的能力？又岂会无的放矢！

　　嘴角勾起一抹残忍的微笑，雷诺手中的灭世？雷帝斩！在众人惊讶的眼中，
带着风云都为之色变的强大能力，狠狠的便是斩在反膜光束上！

　　“哎～浪费力气……”

　　京乐理春水见到雷诺不知所谓的劈头就砍，不由捂着额头叹了声道！不过心
中却是松了口气，雷诺只要不冲进反膜中就好了！

　　“是吗？雷诺队长貌似不是那种无的放矢的人……”

　　符竹十四郎闻言却是微微笑道！

　　“笨蛋！”

　　志波空鹤虽然惊骇于雷诺攻击的所造成的声势，心中还是不由暗骂一声，隐
隐居然有一丝娇嗔的味道！

　　嘶～然而当雷诺的攻击落在反膜之上后，本来看好戏或者疑狐的众人，猛然
便是不由瞪大了双眼，惊骇的看着！

　　被雷诺砍中的光束，居然开始粉碎起来，而且粉碎的不止光束，光束外面被
雷诺斩魂刀砍中的虚空，亦是粉碎了一般！

　　而雷诺手中的灭世？雷帝斩，就那么穿过粉碎的空间跟光束，狠狠的便是朝
一脸惊骇到极点的蓝染身上砍去！

　　“不……这不可能……”

　　蓝染歇嘶底的惊怒出声，根本不敢相信雷诺真的可以攻击到他，这种能力，
已经是神的领域了啊，粉碎空间，根本不管你身在那个空间位面，直接粉碎攻击
目标，这种攻击，已经是接触到了空间的运用了啊！

　　空间、时间这些都是神的领域了啊！虽然雷诺的攻击只有粉碎空间的能力，
可是也是跟井上织姬的抗拒万象一样侵犯了神的领域了啊！

　　不过不管再怎么惊讶，蓝染惊人的战斗意识，还是令他在惊讶之中，右手条
件反射的便是举刀挡向雷诺的攻击！

　　噗~ ！

　　刀剑碰撞之下，发出的居然是一阵泯灭的声音，蓝染的斩魂刀，在僵持了十
分之一秒后，刀尖不部分居然碎裂开来，再也阻止不了雷诺灭世？雷帝斩的快速
斩下！

　　噗！暗红色的寒芒闪过，划过蓝染的右侧，蓝染的右臂，齐肩就被雷诺斩落，
抛飞而起，一股狂热的鲜血，这次喷洒而出。

　　雷诺的刀身，旋即消失，本来粉碎的空间，迅速愈合，反膜再次完整的把蓝
染护在其中，蓝染的一条右臂，狠狠的砸在光束壁上后才反弹掉落在蓝染所站的
巨岩上。

　　“啊……”

　　蓝染痛彻心扉的惨叫声，这时才响彻而起，旋即蓝染咚的一声便是跪坐在巨
岩之上，一手撑地，一边断臂的右肩鲜血不断的流淌而出，蓝染迅速的止血后咬
牙抬头看着雷诺，眼中充斥着熊熊的怒火，还有意思恐惧。

　　“嘿嘿！别拿这种眼神看着我，我怕怕……”

　　雷诺看着蓝染愤怒之极的眼神，不由嘿嘿笑道，卍解的状态旋即解除，让人
知道雷诺已经没有办法再发出刚刚的攻击了。

　　“雷……诺……”

　　蓝染只是咬牙切齿的对着雷诺喊了两声，什么话也没说，可是眼中那平常人
见了就会被吓死的杀人般的眼神却告诉雷诺，蓝染是彻底把他恨入骨髓当中了。

　　哈哈！看见蓝染这种眼神雷诺就心中兴奋，不免对蓝染调侃道。

　　“厄？叫我？有事？是不是嫌断了一臂不够完美？那我在帮你断去一臂就好
了……”

　　雷诺一边微楞一下一边对蓝染道，手中的雷帝斩，再次指向蓝染，一副又要
卍解的模样。

　　噗！闻言之下蓝染一口鲜血忍不住就是喷洒而出，眼中恐惧之色渐浓，根本
就不敢尝试雷诺还有没有再次施展出粉碎空间的攻击来，左手捡起自己掉落的右
臂，脚尖一蹬，等个人便是轰的一声飞窜上天际，逃也似的冲进天空上巨大的裂
口。

　　“哈哈。蓝染你夹着尾巴逃跑的速度还挺快的吗……”

　　雷诺见准过不由哈哈大笑道，原著中蓝染可是非常帅气的慢慢随着巨岩的托
送进入到虚圈中，如今却是被自己吓得逃进去，雷诺心中不免自豪万分。

　　转头看向另一边的市丸银，雷诺却是发现市丸银居然对他灿烂一笑，嘴边说
了句什么，旋即便是也是脚尖一蹬，爆冲天空之上大虚们打开的裂缝中去。蓝染
都逃一样的狼狈的飞窜上去，他不跟着怎么行。

　　“哼！乱菊我当然会好好照顾……”

　　雷诺听了市丸银的低声传音，心中不由哼声道，不过对市丸银倒是没那么讨
厌了，市丸银刚刚居然恳求雷诺，好好对待乱菊。

　　转身飞下双极之丘上，此次蓝染叛逃事件，彻底的算了告一段落了，雷诺转
身的刹那，天空之上的巨大裂缝便是缓缓合闭，蓝染跟市丸银的身影，消失在尸
魂界了。

　　晚上，卯之花烈房间中，雷诺狂热的吻着卯之花烈，大战过后，雷诺最想做
的就是好好跟卯之花烈在床上厮杀了，至于井上织姬几女，则还是住在卯之花烈
安排的队舍房间。

　　“妈妈……”

　　一边动情的喃喃道，雷诺的双手熟练的便是把卯之花烈一身宽大的死霸装退
去，直接也是瞬间剥个精光。

　　然而当雷诺要深入卯之花烈体内的时候，卯之花烈居然阻止了雷诺，伸手握
住雷诺的火热龙根，不给雷诺进入。

　　“小……小诺……”

　　卯之花烈微微开口道。

　　“啊……怎么了妈妈？”

　　雷诺不由情急的问道。

　　“让……让妈妈在上面一次……”

　　卯之花烈羞红着俏脸对雷诺娇声道，自从尝试了第一次帮雷诺吹箫，第一次
被雷诺暴菊之后，卯之花烈也变得越加大胆跟……淫……荡了，上面都想尝试。

　　雷诺闻言哪有不给的道理。激动着便是躺在床上，看着卯之花烈羞怯的爬到
他身上。双手按住雷诺的胸膛，然后缓缓的坐下……

　　“啊……”

　　一声满足的欢叫声，旋即便是从卯之花烈口中呻吟出来……

　　第二天，总队长会议室中，山本老头端坐正中，而两边，站着的便是二番队
队长碎蜂，四番队队长卯之花烈，七番队队长狛村左阵，八番队队长京乐春水十
一番队队长跟木剑八，十三番队队长浮竹十四郎，还有就是作为十番队队长的雷
诺了。护庭十三番队的队长，一共就只剩下八人。

　　会议中，山本老头详细的说出了这次蓝染叛逃事件对静灵庭的损失，叛逃了
三名队长，死了一个东仙要也算在其中，六番队队长朽木白哉因为施展不成熟绝
招导致三个月时间失去死神能力，十二番队队长涅萤利消失不见踪迹，估计已经
被蓝染杀害，普通队员倒是没有损失多少。

　　这种程度的损失，对于静灵庭来说，可以说是空前的强大了，不过山本老头
倒是没有什么焦虑的样子，一项一项的事后处理任命下来。井井有条。雷诺都不
得不佩服一下了。

　　关于对一护等人的处理也跟原著一样，给了个一护代理死神的奖励。

　　会议结束后，雷诺跟卯之花烈告别了声便是回到十番队中，一进十番队中，
雷诺便是直接回到队长室中。

　　“队长……”

　　“雷诺……”

　　欣喜的欢叫声，接连响起，雷诺一见，原来除了乱菊。雏森桃跟伊势七绪在
之外，井上织姬跟有泽龙贵还有露琪亚居然全部在。一时间六个美女共处一室，
形成了一道亮丽无比的风景，妩媚**的乱菊跟天真**的井上织姬，可爱的雏森桃，
娇小的露琪亚，恬静的伊势七绪，还有英姿霎爽的有泽龙贵，雷诺心中大是畅快
无比，这些可都是自己的女人啊。

　　其他人拥有一个就不知道有多么幸运了雷诺全部拥坐。

　　几女在都得知了都是雷诺的女人后，不仅没有互相敌视，反而在那里嬉笑的
畅谈着，是最让雷诺欣喜的了，本来还担心美女太多的，现在看来大家都不当一
回事，这就是日本女子顺从的一面的最直接体现了吧。

　　见到那么多美女共聚一堂，雷诺发现他的小兄弟已经是不受控制的便是火热
坚硬了起来，把裤子撑起了一个大大的帐篷。

　　“嘻嘻，队长是色狼……”

　　见到雷诺的裤子突然撑起一个帐篷，雏森桃马上嬉笑出声，上前便是把纤纤
玉手伸进雷诺的裤子里面，握住了雷诺的烫热龙根，然后软到在雷诺怀中娇声道。

　　“呜……队长……我们想要……”

　　雏森桃眉眼含春的抬头对雷诺呼着芬香的热气道。

　　在见到了雷诺昨天强大的战斗后，众女都是情动不已，本来昨天晚上她们就
想着跟雷诺在床上大杀四方的了，知道雷诺跟卯之花烈后才放弃，今天众女在一
起后便是决定了，雷诺一回来就要缠上雷诺宠幸她们才行。

　　所以在见到雷诺挺起来后，众女马上便是开心起来，有雏森桃代表上前对雷
诺索要道。

　　口中呼吸着雏森桃刚刚吐出的香热气息，雷诺再抬头看向众女，居然个个都
是动情的看着她，要吃了他的样子，雷诺哪里会害怕了，哈哈大笑一声，抱起雏
森桃便是向床上走去。

　　“哈哈……好！少爷今天就好好的宠幸宠幸你们、、、”
----------
　　　　　　　　　　　　　　１２５一龙六凤

　　横抱着雏森桃，雷诺便是把她放在工作台上，然后在众女的注视下，一件一
件的便是把雏森桃剥个精光，然后便是俯身而上，吻上雏森桃娇小的红唇，一手
抚摸上雏森桃的高挺**，一手探向雏森桃下面的神秘花园中，一摸之下雷诺才发
现，原来雏森桃早就湿透了。

　　贪婪的在雏森桃迷人的娇躯上爱抚够了之后，雷诺在雏森桃的娇红喘息中才
站起来解自己就的死霸装，然后才在众女羡慕的眼神中，对着雏森桃挺身而上。

　　“啊……”

　　雏森桃满足的呻吟声，亢奋的便是响彻而起，旋即扭动腰资极力迎合雷诺起
来。

　　队长室中，一阵阵诱人的欢叫声断断续续不断响起，雏森桃满足后，乱菊伊
势七绪便是紧跟而上，见状露琪亚跟井上织姬有泽龙贵三女也不客气，纷纷脱去
衣服便是缠绕雷诺而上。

　　一整个上午，雷诺都是在队长室中荒唐的度过，一龙六凤，爽到没法再爽，
特别是众女好似吃了**一样，个个妩媚动情不已，那浪荡无比的滋味，令雷诺回
味无穷。

　　下午，众女继续在队长室中九昏睡沉沉，只是个个脸上都是挂着满足的微笑，
而雷诺，则是带着露琪亚向志波空鹤的住所而去，露琪亚要跟志波空鹤道歉，关
于志波海燕的事，雷诺也不反对，这件事一直在露琪亚心中是个结，解开了对露
琪亚也好，而且，对于志波空鹤这个充满霸气又性感无比的超级御姐，雷诺可没
有吃过享受过那个滋味后就就放过志波空鹤的心，如此极品御姐，不收在身边就
太对不起自己了。

　　“嘿嘿，志波空鹤收了后，跟夜一在一起的碎蜂回来也不能放过……”

　　雷诺带着露琪亚一路向志波空鹤的住所而去，心中一边嘿嘿笑道。

　　夜一，雷诺此时已经不再防备她了，都可以为了救自己不要性命了，还有什
么好担心的，想到在夜一身边就会经常可爱的脸红的碎蜂，雷诺心中就是荡漾不
已，食指大动，有了夜一在，雷诺想要吃了碎蜂无疑简单了不少。

　　当然，还有十二番队的副队长涅音无，雷诺也不会放过，尸魂界中的美女，
雷诺统统都要纳入自己的后宫中。

　　不到片刻，雷诺便是带着露琪亚，来到了志波空鹤的住所，在见到雷诺的刹
那，看守的两人，瞬间便是色变。

　　“不好！那个人又来了。”

　　“快点通知大姐头去……”

　　两个看守人一边惊慌着，一边便是急速跑进房子里面去，根本就不敢面对雷
诺，他们可不想被井上织姬恢复的手臂又被雷诺斩了，甚至等下性命都丢了，雷
诺，可不是他们这些小啰喽可以阻挡或者抗衡的，还是先溜为妙。

　　“雷诺，干嘛那两个人见到我们好像很害怕的样子？”

　　见到两个看守人惊慌跑进里面去的露琪亚，不由奇怪的对雷诺问道。

　　“嘿嘿……没什么。上次我也来这里，不小心把他们的手打断了罢了，不过
现在居然恢复了，应该是井上帮他们救治的了……”

　　雷诺嘿嘿笑道。同时也看出了两人本来被自己粉碎的手臂，又完好无损的在
身上，那肯定就是井上织姬救治的了。

　　恩。回去得跟井上织姬交代一声才行，救人治伤可以，这种复活或者帮人重
新长出肢体来的能力还是不要轻易使用，雷诺不怕井上织姬的能力被蓝染惦记上，
可是要是被灵王或者王虚那些强大的看上的话就不妙了，雷诺可暂时不想面对那
么强大的存在。

　　“雷诺。你来这里干什么？”

　　不到一会，一身火红速度霸姐志波空鹤便是出来，对着雷诺道，旋即转头看
向露琪亚，才惊讶一声道，“是你……”

　　看向露琪亚的目光，志波空鹤明显带着敌意吗，在露琪亚没有跟他们解释认
错之前，志波空鹤可并没有原谅露琪亚的心。

　　“你来干什么？”

　　志波空鹤旋即便是不友善的对露琪亚道。

　　“我……”

　　露琪亚见到志波空鹤的样子，心中自然满是愧疚，旋即才鼓起勇气对露志波
空鹤道，“我，我是来道歉的……”

　　“海燕大人的死……”

　　露琪亚张口就要跟志波空鹤解释清楚，她不想这个心结一直困扰着她了，哪
知道志波空鹤却是挥手道。

　　“行了，不用说了。”

　　“啊……可……可是……”

　　露琪亚不由微楞一下，还想在说什么。

　　拳头一握，志波空鹤就想狠狠的砸露琪亚的脑袋，这才发现露琪亚旁边的雷
诺，不由收手。

　　“我说行了，我们原谅你了，大哥的是浮竹队长早就跟我们说过了……”

　　“我们想要的，就只是你的一声道歉罢了，”

　　“现在你已经道歉了，那就行了……”

　　志波空鹤淡淡的道，跟原著一样，在露琪亚开口道歉后便是原谅露琪亚了。

　　“好了，道歉了道了，你们可以回去了。”

　　志波空鹤旋即道，她可不想面对雷诺，虽然口上说了不恨雷诺，可是面对着
雷诺的时候她还是会不自然，脑海中会不由自主的便是想起雷诺在双极之丘下面
的洞天中两次进入她体内的情景。

　　“啊，哦。！好！真是太谢谢你的原谅了……”

　　露琪亚闻言马上道。转身就要跟雷诺回去，哪知道一回头，却是发现雷诺的
身影不见了……

　　“嘿嘿，我可不只是陪露琪亚来道歉的哦，这么急就想我走，是不是害怕了
……”

　　雷诺闪身就是来到一身火爆的志波空鹤身侧，嘿嘿的便是对志波空鹤笑道。

　　“那你来干什么？我为什么要害怕？”

　　志波空鹤先是一惊，旋即连退两步道。

　　“嘿嘿，我来干什么不就是你害怕的吗？”

　　雷诺淡淡的笑道，看向志波空鹤的双痛，已是带上**裸的欲焰，贪婪的看着
志波空鹤火爆的身体。对于已经得到过其身体的志波空鹤，雷诺可不掩饰自己。

　　“啊……你……你不是说放过我了吗？”

　　见到雷诺的眼神，志波空鹤一惊，旋即马上道，在雷诺那种吃人的眼神下，
志波空鹤的心脏已是加速跳动起来，志波空鹤也不知道是怎么回事。

　　脑海中一时浮现雷诺再洞天中跟她的缠绵，自己那大胆的模样，还有双极之
丘上雷诺的身影，那砍向反膜中的蓝染时那不可一世的强大身影。

　　“雷……雷诺……”

　　露琪亚也是惊讶的看着闪身向前的雷诺，不明所以，不过听了志波空鹤的话
后，再想起雷诺是什么人，马上便是知道怎么回事，俏脸不由微红起来。

　　“雷……雷诺没事那我自己回去先了……”

　　露琪亚赶紧道，见到雷诺的样子露琪亚便是知道雷诺等下想对志波空鹤干嘛，
连忙道，她早上才刚刚得到雷诺的宠信，虽然没有乱菊她们那样昏睡过去，可是
她到现在也是娇躯发软，等下雷诺把她也拉上就不好了，她那娇小的身体会承受
不住了。

　　“恩！露琪亚你先回去吧……”

　　雷诺闻言微微笑道。

　　“我是放过你了啊！可是我没说过不再来找你啊……”

　　雷诺旋即才继续戏腻的看着志波空鹤道。

　　“你……你无赖……”

　　志波空鹤闻言先是微楞，旋即便是气愤无比的看着盯着雷诺道，只是眼底中，
却是闪过一丝莫名的喜悦。

　　志波空鹤也不知道，在知道雷诺还想继续不管是来找她或者要再次强女干她
都好，她的心底都因为雷诺的出现莫名的雀跃起来，如今听了雷诺无赖的话，口
中虽然气愤，可是心底却是一点都不生气。

　　志波空鹤没有动其手来就是最好的证明了，要是志波空鹤气愤的话，哪管你
实力是不是比我强大，打了再说。

　　“嘿嘿！我就是无赖，那又怎么样，放过你这样的美女那才是笨蛋。”

　　雷诺继续笑道。却不知如此一说，令志波空鹤的心底又是一甜，哪个女人不
喜欢别人说她漂亮的，雷诺的这句话就等于是最直接最好的赞美了！

　　“那……那你想怎么样？”

　　志波空鹤抬头，盯着雷诺问道。

　　“做我的女人！”

　　雷诺没有废话，直接开口道。

　　志波空鹤闻言眼神挣扎了下，她发现自己在雷诺话落后居然怕迫不及待的就
要答应下来，不过身为霸姐的她可不允许她那么轻易的便是被哪个男人得到，所
以一会志波空鹤便是坚决的对雷诺道。

　　“想要我做你的女人，可以，不过我有一个条件。”

　　志波空鹤道，她自己都没有发现，在雷诺面前她已经不再自称老娘了。

　　“哦？什么条件？”

　　雷诺不免好奇的问道，见到志波空鹤居然没有出手，不免大出意外，本来在
他想来志波空鹤肯定又是气愤得就是挥拳砸来了。

　　“你不能用斩魂刀跟瞬开，打败我，只要你打败我，以后我就是你的人了。”

　　志波空鹤霸气的道，她也知道她的要求比雷诺更加无赖，可是身为霸姐的她
不允许自己轻易的便是对其他男人低头。

　　“好，没问题……”

　　雷诺当下便是非常爽快的答应下来。
----------
　　　　　　　　　　　　　１２６碎蜂的迟疑

　　听到雷诺居然毫不犹豫的便是爽快的答应下来，双眼更是充满了自信，志波
空鹤心神不免微微一颤，眼底精光隐晦的一闪而没，强大而又自信的男人，始终
都是最具魅力的男人！

　　“哼！答应得那么爽快，我看你怎么赢我！”

　　志波空鹤气哼一声道！

　　“哦？你很想我赢你吗？”

　　雷诺闻言却是微微一笑，戏腻的盯着志波空鹤的俏脸道，英姿飒爽的绝色容
颜，当真是百看不厌！

　　被雷诺这么一反问，志波空鹤顿时心中便是一跳，俏脸微红一下，被雷诺说
中了一般，不过就算是真的志波空鹤也不会承认，当下便是气哼一声道，“哼，
跟我来吧，我看你怎么赢我。”

　　说完志波空鹤便是向远处闪掠而去，雷诺微微一笑，便是跟了上去，不用斩
魂刀跟瞬开，哦，雷诺的是叫雷开，雷诺唯一能够动用的便是白打了，要是之前
的话雷诺可能没有把握，可是在吞噬了涅萤利令崩玉认主又吞噬了东仙要后，就
算是只用白打，雷诺也非常有自信胜过志波空鹤。

　　跟着志波空鹤靓丽的背影，山两人很快便是来到一处偏远地带，一处空地中，
四周都是森然巨木树，中间一大片的草地，用、来决斗再好不过了。

　　“嘿嘿，准备好了没有，准备好了我就要上了哦……”

　　摇摇相对，雷诺邪魅的轻笑着便是对志波空鹤道。

　　“哼！”

　　准备离婚闻言也不回答，冷哼一声，然后便是爆冲雷诺而上，用行动来说明，
同时一把斩魂刀，便是出现在志波空鹤手中，霸气十足的娇喝声，接着便是从志
波空鹤口中发出。

　　“卍解！”

　　“烧炙吧，红炎火鹤！”

　　轰！伴随着志波空鹤的话落，一朵巨大的红色花朵，砰然间便是从志波空鹤
的背后绽放出来，巨大的花朵中间，一团深红色的烈焰绽放燃烧着，一股强大无
比的灵压，也随着从志波空鹤身上涌现出来。

　　“居然是一朵花，”

　　雷诺心中微微惊讶一下，看着悬浮在志波空鹤背后的火鹤，眼神也是疑重了
起来，看来志波空鹤是认真的了，而且有了上次的教训，一上手就卍解。而且雷
诺分明可以看出，志波空鹤的卍解是属于鬼道系的，这才是令雷诺重视的，要是
志波空鹤把卍解跟她自身的瞬开结合起来，那。雷诺想要获胜就真的没有那么简
单了。

　　“嘿嘿！雷诺，你小心一点了，输给我的话，我会把你施展给我的通通还给
你的。”

　　志波空鹤看着雷诺轻笑着，旋即低喝一声，“火鹤附体！”

　　果然，雷诺担心什么就来什么，在志波空鹤话落后，志波空鹤背后的红炎火
鹤，飘飘然的便是附身在志波空鹤背上，志波空鹤的肩膀两边，无数的烈焰燃烧
而起，瞬开跟卍解完全结合在一一起了，那令四周巨树都在不断摆动的炙热感，
瞬间便是威压雷诺而上。

　　“嘿嘿，放心，本少爷还从来没有输过呢。”

　　雷诺闻言淡淡的笑道，旋即好奇的对志波空鹤问道，“你要把我施展在你身
上的还给我？难道你也想强女干我不成？”

　　“没错！你要是输了老娘就把你给强女干了，而且反过来，以后你就是老娘
的人了！”

　　看着雷诺，志波空鹤嫣然一笑道，语气中霸气十足，再现霸姐风范！“、、、。、”
雷诺闻言不由无语，也只有志波空鹤敢说出这样的话了，不过被女人看轻，可不
是什么好事去，雷诺亦是嘿嘿自信一笑，旋即便是冲上志波空鹤，“嘿嘿，放心，
只有一个可能，那就是你成为我的女人之一。”

　　轰Ｑ！！Ｑ~~Ｑ！恐怖的灵压，瞬间亦是从雷诺的身上铺天盖地的爆发出来，
不可以动用斩魂刀不能卍解暴曾灵压没错，可是雷诺就算不用卍解此时的灵压也
是恐怖到完全跟卍解后的志波空鹤抗衡了。

　　两股巨大的灵压碰撞在一起，空地四周的巨树，纷纷被强劲的气压压得想起
四周倒去，雷诺的脚尖一点，伴随着音爆声身形便是化作闪电劈向志波空鹤Ｑ！
巨大的灵压波动，同时便是令静灵庭中的队长们察觉到了，在知道是雷诺跟志波
空鹤两人比斗后，便不置可否，没有继续深入感知。

　　“哼！才刚刚平静下来有搞动静，雷诺此子，还是想办法让他到现世中去吧
……”

　　山本老头哼了一声道。

　　“嘿嘿。小诺这个色鬼，肯定又是跑去要强上人家了……”

　　卯之花烈感知了一下后，心底轻笑道，浑然不知何时，就算雷诺做出强女干
其他女子的事她都已经习以为常了……

　　“夜一大人，这是雷诺队长跟志波空鹤的灵压！他们怎么会交手的？”

　　跟夜一在一起的碎蜂在感知到雷诺跟志波空鹤战斗的灵压波动后疑惑的便是
对夜一问道。

　　“恩恩！没错，就是他们两个的。”

　　夜一摸着碎蜂的脑袋笑道，碎蜂在她面前一直都是这个样子，以她为中心。

　　见过了她姐姐夜一后，再加上碎蜂一开始见到她那愤恨的样子，夜一此时不
由觉得，当初救浦原是多么错误的一件事。看着碎蜂可爱的脸红的样子，夜一心
中不由迟疑不定，不知道要不要告诉碎蜂她已经是雷诺的女奴的事，而且雷诺还
是虚，她迟早都是会跟着雷诺叛逃的，到时候就又是丢下碎蜂了。

　　“夜一大人，你有什么心事吗？”

　　见到夜一脸上欲言又止的表情，碎蜂不由好奇的对夜一问道。

　　“碎蜂，如果我离开静灵庭……”

　　夜一心中迟疑一会后，还缺少决定对碎蜂道，至于碎蜂想要怎么样，那就她
自己来就决定了，她不想这个她喜欢关心的下属最后恨她。

　　“夜一大人，你去哪里我就跟去哪里。”

　　哪知道夜一的话还没说完，碎蜂便是一脸坚决的对夜一道。

　　“可是，……”

　　夜一闻言心中不由微颤，旋即道，“可是我是跟着一个男人离开的，以后我
都会在他身边了，碎蜂你还想跟来吗？”

　　“夜一大人说的是浦原那个混蛋吗？”

　　碎蜂问道。

　　“嘿嘿，不是，是雷诺队长！”

　　夜一微笑一声道。

　　“那夜一大人跟着他我也跟着他！”

　　碎蜂闻言马上道，她甚至想过，是浦原那家伙的话她都愿意去了，没想到却
是雷诺，心中闪现出雷诺那强大的身影，碎蜂瞬间便是决定道，居然一点也不迟
疑。

　　“可是雷诺他身边只带他的女人……”

　　夜一再次迟疑道。

　　“啊……夜一大人你……你……你跟雷诺队长……”

　　碎蜂闻言，登时便是瞪大了眼睛看着夜一，不敢相信，什么时候？碎蜂也才
反应过来，夜一为什么要离开静灵庭，而且问为什么是雷诺？

　　“恩、！我已经是雷诺队长的了。”

　　看着碎蜂惊讶的张大嘴巴的可爱样子，夜一不由继续摸着碎蜂的脑袋道，没
有说是雷诺的女奴，只说她是雷诺的了。

　　“夜一大人你跟雷诺队长已经……已经那个了吗？”

　　碎蜂惊讶之下，也不去想其他的那么多了，红着可爱的脸继续对夜一追问道。

　　“恩！碎蜂你要跟着我的话也要做雷诺队长的女人才行。”

　　夜一接着笑道，根本不怕在碎蜂面前暴露太多，碎蜂不管最后如何，都是不
会背叛她的。这点夜一再清楚不过了。

　　“啊……这这，”

　　碎蜂闻言顿时惊呼起来，眼中挣扎之色不断闪现，本来以为只是跟着夜一身
边一起效力雷诺的，没想到还……还要……

　　碎蜂脸红的看了夜一良久，才张嘴喃喃的说了一句……

　　轰！尸魂界偏远的空地上，志波空鹤浑身缠绕着火红的烈焰，挥拳不断的轰
向雷诺的身影，而雷诺，因为答应了不能使用瞬开的原因，只是凭借的纯粹的白
打还有瞬步的志波空鹤交手着。

　　“可恶！我的烈焰怎么一点都伤害不到雷诺。”

　　一边跟雷诺交手着，志波空鹤心中却是越战越惊，自己居然拿雷诺没有用办
法，融合了卍解的瞬开对雷诺也造不成伤害。

　　“嘿嘿！怎么样？不用打了吧，乖乖做我的女人吧。”

　　雷诺再次挡下了志波空鹤的攻击后，对着志波空鹤轻声笑道。

　　“哼！打赢我再说。”

　　志波空鹤气哼一声，挥拳一股炙热的烈焰便是轰向雷诺。烈焰顿时好似巨龙
一般，旋转着袭向雷诺。

　　雷诺见状微微一笑，灵压汇集右拳，挥手一轰，准志波空鹤堪比九十号以上
鬼道威力的烈焰便是被雷诺一拳轰碎，泯灭在空气中，雷诺也是通过跟志波空鹤
的对轰才发现，原来早就的肉身也强悍到这种程度了，跟志波空鹤的交战中，雷
诺几乎都是在测验早就身体的强度了，才发现，破道九十号跟之下的鬼道，已经
不能对他造成伤害了。

　　“嘿嘿！差不多了……”

　　雷诺握拳，旋即便是喃喃轻笑一声，看向志波空鹤的身形，瞬闪！化作闪电
劈向志波空鹤……
----------
　　　　　　　　　　　　　１２７胜利后的激情

　　简单奇速无比的一个瞬闪，雷诺的身形便是穿过志波空鹤再次发放过来的烈
焰攻击。然后再志波空鹤惊讶不已的眼中，伸出右手便是把她的细白脖子给捏住
了，没有丝毫用力，可是却给志波空鹤带来了死亡般的恐惧感。

　　志波空鹤微微一叹，红炎火鹤便是从志波空鹤身后慢慢消失殆尽，志波空鹤
知道，自己输了，而且是完败，在雷诺没有动用斩魂刀跟瞬开的情况下她就输了。

　　见到志波空鹤等于变相的承认自己输了的样子，雷诺嘴角便是不由勾起一抹
邪魅的胜利微笑。旋即都志波空鹤道，“嘿嘿！怎么样？我说过了吧，只有一个
可能，那就是你成为少爷我的女人。‘一边说着，雷诺顺手便是松开了抓住志波
空鹤滑嫩细白粉颈的手，顺势一拉，志波空鹤那火爆的整个娇躯，便是顺势被雷
诺拉进了怀中，顿时香怀满包。

　　“呜！”

　　被雷诺一拉，感受到雷诺身上那貌似她梦中都会出现的味道，志波空鹤不免
嘤咛一声心跳条加速，俏脸微红，抬头看着一脸邪魅笑容的雷诺，脑海中不由自
主的便是想起雷诺之前那强大的身影，还有在双极之丘洞天中那抵死的缠绵。

　　“好像做他的女人也不不错口嘛？”

　　志波空鹤心中突然这么想到，旋即便是见到雷诺低头便是对着她的娇唇印了
上来，志波空鹤心中一荡，输了就要服输才行，老娘我可不是输不起的人，心中
想着志波空鹤玉手反手便是勾住了雷诺的脖子，主动把娇唇送了上去，四唇相印
的刹那更是把自己的丁香小舌也渡入雷诺口中。

　　嘿嘿！感受道怀中志波空鹤的主动，雷诺心中不由畅快，一手紧紧的揽着志
波空鹤的细腰，另一手却是不客气的便是摸上了志波空鹤那傲人的挺胸，饱满的
手感令雷诺越抚越大力起来。

　　“恩恩！雷诺，我们回去吧，到我房间去，”

　　良久唇分后，志波空鹤便是红着脸对雷诺道，不是羞红的，而是情动的眉眼
含春，那诱人的模样，看得雷诺心底马上便是一醉。

　　“嘿嘿，你不说我也会的……”

　　雷诺邪魅一笑，抱着志波空鹤，身形展开，不断的便是急速向志波空鹤的住
所闪掠而去，所过之处都形成了一股飓风扫荡了。

　　在雷诺抱着志波空鹤闪现进入到志波空鹤那奇特的住所后，看守的两人马上
便是愣住了，都是回头惊讶的看着雷诺抱着志波空鹤消失的背影。

　　“那……那是我们志波大人吧？”

　　声音满是惊讶。

　　“对，对啊！……”

　　另一人马上附和道。

　　“可是志波大人怎么会……”

　　会跟雷诺相拥亲吻着进去看守的两人没敢说出来，眼中却是极度震惊的。印
象中的志波大人完全不是这种人啊，怎么可能有哪个男人是志波大人看得上眼的。

　　“那个男人到底是什么人？”

　　两人同时好奇的开口问对方道，却是没有人回答他们了。

　　“啊……那是大姐头跟那个雷诺队长……”

　　而在里面的志波岩鹫，在见到雷诺跟志波空鹤从他身侧闪身进入志波空鹤的
房间里面后，亦是张大了嘴巴喃喃道。

　　“哈哈，太好了，大姐头以后终于有人管了……那个雷诺队长那么强大，难
怪可以收服大姐头了，哇哈哈……”

　　“太好了，最好那个雷诺把大姐头带走，以后我想干嘛都没人管我了，哇哈
哈……”

　　志波岩鹫旋即便是在心中不断狂笑道，他可不敢笑出声来，被志波空鹤听到
就死定了。

　　“恩~~~~！雷诺给我。我要！……”

　　静待了一会，当听到志波空鹤房间中传出志波空鹤的声音后，志波岩鹫才确
定无疑，大姐头真的被雷诺泡走了，没有一丝不情愿，志波岩鹫心中狂笑着便是
大步跨出，出去逍遥了，哈哈，今晚肯定志波空鹤不会管他了。

　　噔噔噔~~志波岩鹫立马便是快步消失了。平时最怕的就是志波空鹤了，要说
志波空鹤被人泡走最高兴的就是他了……

　　雷诺跟志波空鹤可不管志波岩鹫或者两个看守者的反应，回到房间里面后，
志波空鹤便是迫不急待的把雷诺身上的死霸装尽数除去，雷诺反之，把志波空鹤
身上的红色衣服全部狂霸的撕碎，露出志波空鹤那火爆的御姐身材来。

　　“来，把它全部吃下去！”

　　一会雷诺便是拉过志波空鹤跪坐在他的身前对她道，火热的龙根便是散发着
迷死女子的热气摇摆在志波空鹤面前，随意一动就可以碰触到志波空鹤那张绝美
的容颜。

　　“啊……这个可以全部吞进去吗？”

　　志波空鹤闻言马上便是惊愣的抬着醉红的俏脸对雷诺问道，那么大，怎么可
能全部吞进去！

　　“嘿嘿，你听我的就行了，保证你可以整个吃下去，夜一就可以做到。”

　　雷诺闻言连连笑道。

　　“恩！”

　　听到夜一也可以，志波空鹤当下便是怀着半信半疑的心，张口就往雷诺的东
西含了上去。

　　在雷诺的指导下，志波空鹤整整花费了半个小时的时间，才把雷诺的整根东
西完全的塞了进嘴里，雷诺更是不客气，一点也不压制自己射击的冲动，首先便
是往志波空鹤口中灌了满满的龙液后，才接着对着累得娇喘连连的志波空鹤挺身
而上。

　　房间中，旋即便是一阵阵婬秽的婉转**声连连响彻，叫声不止充斥着整个房
间。整个志波空鹤的住所都能听到，一时不知羡慕死了志波空鹤的多少下人还有
令得多少女子下人夹紧了双腿没办法做事……

　　“雷诺，我妈妈你打算怎么办？她好像恨你入骨了哦，上次就跟夜零一起去
找你了吧！”

　　事后，浑身无力的志波空鹤把头深埋在雷诺的怀中娇笑着对雷诺道。

　　“嘿嘿，还能怎么办，你妈妈再来的时候把你妈妈也收了不就得了……”

　　雷诺闻言却是轻笑道，这种事情还有什么比把志波空凤收服了更简单呢，杀
了志波空凤，不仅志波空鹤这边不好办，自己也不舍得啊，那跟怀中一样火爆的
熟女，还是志波空鹤的妈妈，而且最重要的是还跟志波空鹤长得一模一样，在一
起的话说是双胞胎都不为过了。

　　雷诺内心深处，可是早就幻想过志波空鹤跟志波空凤这对真实是母女的双胞
胎姐妹花一起在他身下婉转**的诱人情景了。

　　“啊……雷诺你把主意打到我妈妈身上了啊……”

　　志波空鹤闻言马上惊呼一声道，俏脸微红，旋即娇嗔道，“你这个色狼，肯
定想着到时候我跟我妈妈一起来……”

　　“嘿嘿！你妈妈跟你一样，可是大美女一个，少爷我怎么可能会放过呢？”

　　雷诺随意的笑道。

　　“还有夜一的姐姐夜零，少爷我都不会放过的，哈哈……”

　　雷诺接着笑道。

　　“格格，反正我已经是你的人了，你爱怎么样就怎么样吧。到时候别被我跟
我妈妈夹断了你的小兄弟才好，居然那么色。”

　　志波空鹤惊讶了一会后才对雷诺格格笑道。

　　当天下午，一护等人便是在浮竹十四郎的带领下通过穿越之门回到了现世中，
一护。石田雨龙，茶渡泰虎，井上织姬跟有泽龙贵雷诺也叫她们先回现世去了，
夜一倒是没有回去了，雷诺没有让她回去夜一才不舍得回去了呢。

　　“夜一，你要我跟你去二番队？为什么？”

　　一护等人走后，夜一说要带雷诺去二番队，雷诺便是不由好奇的对夜一问道。

　　“呵呵，主人你跟我来就知道了！”

　　夜一却是不回答雷诺，反而神秘一笑道，那个眼神放佛告诉雷诺，你来了绝
对不会后悔的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　１２８碎蜂夜一

　　一路跟着夜一来到二番队队舍，雷诺虽然心中满是疑惑不过倒也没有什么，
反正最近迟早都是要来的，不管夜一带他来干什么。这次就顺便把碎蜂也搞到手
吧，呵呵嘎嘎！

　　“夜一大人！”

　　“雷诺队长、、、”当雷诺进入到碎蜂的队长室中时，一身死霸装的碎蜂马
上便是对夜一跟雷诺道，令雷诺疑惑的却是不知为何碎蜂看向他的目光却是带着
隐隐的羞意，俏脸微红的样子看得雷诺不由微微失神，可爱，真他娘的可爱，这
种可爱出现在严谨的碎蜂身上更加令人着迷。

　　“嘿嘿。碎蜂队长没想到你脸红的样子这么可爱呢。”

　　雷诺猛盯着碎蜂，口中轻笑道。

　　“啊。哪……哪有……”

　　碎了蜂闻言小声娇呼一声，顿时俏脸涨红起来，想到自己等下来要跟雷诺说
的，更是脖子都红了起来。惹来雷诺更贪婪的看着。

　　不过贪婪的看着碎蜂的同时，雷诺心中亦是奇怪万分，碎蜂见到他居然会脸
红，太奇怪了，而且被召集调笑了一句后更是连脖子都红了，这无疑令雷诺更加
奇怪了，平时碎蜂见到他也没见这样子啊。

　　“嘿嘿，碎蜂，人我帮你叫来了，你把你的决定告诉雷诺吧……”

　　见到雷诺疑惑的样子，夜一心底不由轻笑，旋即对碎蜂道。

　　“啊……哦哦……”

　　碎蜂闻言小声的惊呼一声，脸色却是更加红润了，怯怯的答应一声后一会才
鼓起勇气抬起头来对雷诺道。

　　“雷诺……雷诺队长，以后我想跟夜一大人一样、、、、一样跟着你……可
……可以吗？”

　　一边说着，碎蜂的练就越红，不过雷诺还是听出了碎蜂的意思，脑海中略微
思索，便是知道是怎么回事了。

　　赞赏的看了夜一一眼，看着碎蜂可人的模样，雷诺哪有放过的道理，不由嘿
嘿一笑。伸手便是在碎蜂的一声娇呼中把可爱的碎蜂拉进怀中。

　　“啊……”

　　碎蜂娇呼一声后，见到雷诺的反应，心中顿时欣喜，知道雷诺答应了，抬头
便是惊喜的对雷诺道，“雷诺队长，你……你答应了对吗？”

　　也就是在这时，碎蜂心底才发现，自己愿意跟着雷诺除了想永远追随夜一大
人之外，心底居然早就有了一丝雷诺的影子，那个狂轰她跟一干队长的强大身影，
那狂霸的气质。

　　“哈哈，当然答应了，其实你不主动找我的话少爷我也不会放过你的，嘿嘿
……”

　　雷诺哈哈一笑，旋即对着怀中的碎蜂道。

　　“啊……为……为什么？”

　　碎蜂马上惊呼一声问道，不过心底却是已经因为雷诺的话而更加雀跃起来了，
雷诺愿意收她不只是答应她的追随而已，不会放过她，那不就是说雷诺也在意她
了？

　　雷诺没有开口先，右手很自然的便是摸上了碎蜂柔滑的下巴，旋即才开口笑
道，“你那么漂亮，是男的都会喜欢啦。”

　　说完后，雷诺便不理碎蜂的反应如何了，低头便是对着可爱的碎蜂的娇唇印
了上去。换做以前，听了碎蜂的话雷诺肯定是直接上的，现在的雷诺就不同了，
只是说一句对方爱听的话，就令碎蜂对他更加的死心塌地。

　　“呜……”

　　在碎蜂的嘤咛声中，雷诺兴奋的便是上碎蜂的娇唇，一双色手，很自然的便
是袭上了碎蜂的翘挺**，隔着死霸装大力的揉捏着，碎蜂娇躯一颤，鼻间娇哼一
声，浑身的便是无力的软倒在雷诺怀中，任由雷诺施为，无力反抗，也不想反抗。

　　“嘻嘻……”

　　夜一微微一笑，找了个地方便是坐了下来，欣慰的看着陷入雷诺霸道柔情中
的碎蜂，见到碎蜂居然也开始动情的搂抱住雷诺的虎躯回吻着，就知道自己告诉
碎蜂的决定没有做错。碎蜂本身就有点喜欢雷诺的。

　　“呜呜，雷诺队长，夜……夜一大人看着呢，我们到……道房间里面去吧…
…”

　　虽然队长室里面的人早就给碎蜂全部唤走了，可是只要有夜一人看着，碎蜂
便是会无比的羞怯，不由得便是羞怯的对了你的小声的道。

　　“嘿嘿，夜一看着才刺激不是吗？‘”雷诺闻言嘿嘿一笑，不仅没有同意碎
蜂的提议，反而直接抓住碎蜂的衣领，用力一撕，便是把碎蜂的一身死霸装撕裂
开来。

　　“啊……”

　　碎蜂感觉身子一凉，不由马上便是羞叫一声，想到夜一还在旁边看着，一双
俏脸马上红得跟个红苹果似的，让人叫了就像咬上一口。碎蜂下意识的想要挣扎
的时候，夜一的声音却是在她耳边响彻。

　　“嘿嘿，碎蜂你跟主人就在这里就行了，我也想看看碎蜂被主人拿了第一次
的样子呢。”

　　夜一轻笑着道，首次在碎蜂面前，开口叫道雷诺主人。

　　“啊……主……主人？”

　　果然，碎蜂闻言马上便是惊诧无比的道，身上穿在里面的最后两件贴身衣服
被雷诺再次撕碎了都没有察觉。

　　“嘿嘿，没错，夜一现在就是我的性奴，怎么样？要不要我叫夜一上来服侍
下你？”

　　雷诺看着一身不着一缕的碎蜂，红润的肌肤，翘挺的玉峰，纤细的柳腰，还
有小腹下面迷人的黑色森林，配上碎蜂可爱的样子，无一不令雷诺色心大动，双
手一边在碎蜂的娇躯上游走着一边便是对惊诧的碎蜂邪魅笑道。

　　“啊……不……不要……”

　　碎蜂闻言一脸不可思议的同时马上便是惊呼道，叫夜一来服侍她，怎……怎
么可以……

　　“嘿嘿，夜一过来……”

　　雷诺邪魅一笑，不理碎蜂的反应，转头便是对一旁的夜一叫道。

　　“主人有什么事吗？”

　　这时的夜一也是一脸羞红的对雷诺道，雷诺的话她也听到了，没想到雷诺居
然要她服侍碎蜂，不过只是羞怯一下夜一便是微笑的来到雷诺身前，她就是雷诺
的性奴，雷诺爱怎么样就怎么样，想对来说做雷诺的女人，她更喜欢做雷诺的性
奴，因为她的身心，都是被雷诺的强大征服的。

　　“嘿嘿，你现在就把你自己当成是我，好好的服侍碎蜂一番。”

　　雷诺对夜一轻笑道，同时放开碎蜂，把一脸红彤彤的碎蜂交给夜一。

　　夜一闻言拉过碎蜂，也不再废话什么，只要是雷诺的话她都遵从，而且调戏
碎蜂，她可是也是很有兴趣。当下夜一拉过碎蜂，顺便脱去自己的衣服，一边幻
想着如果是雷诺的的话，这回会怎么对待碎蜂，夜一便是一边怎样在碎蜂夜一身
上施为着。

　　“啊啊啊，夜……夜一大人……”

　　碎蜂只能不断地娇呼出声，**的娇躯，被同样没穿衣服的夜一按在办公台上，
狠狠的施虐着。

　　“嘿嘿，”

　　而雷诺却是在她们身后双眼充满兴奋的观看者这一幕，两个美女纠缠在一起，
一会便是看得雷诺的小兄弟都是硬得不能再硬，汤得不能再烫，雷诺红着充满欲
焰的双眼，当下便是把自己身上的衣服一件夹的脱个干净，然后就是上前从后面
搂住夜一先。

　　“夜一，你继续……”

　　雷诺只是轻轻的说了声，龙根便是从夜一的身后，滑进了夜一那早就湿润的
浓黑茂密森林中。

　　“啊……是……是的主人！”

　　夜一一声亢奋的啊叫一声，旋即有些无力的对雷诺回答道。

　　看着夜一在碎蜂身上游走爱抚，还有碎蜂那不断**出声的诱人模样，雷诺便
是兴奋得抱着夜一开始快速的在夜一身上耕耘起来。

　　二番队队长室中，婬秽的一幕便是一只上演着，夜一倒下后，雷诺才继续把
碎蜂也给吃了，直到晚上，雷诺才从二番队中离开，往四番队而回。

　　“啧啧，碎蜂那丫头的味道没想到吃起来那么爽，早知道就早一点把碎蜂弄
到手才爽……”

　　雷诺身形一边闪掠，一边轻笑出声。碎蜂的第一次，令雷诺回味不已。

　　“恩恩，明天要去下十二番队才行啦，护庭十三番队中就剩下涅音无一个美
女了，嘿嘿……”

　　雷诺心底接着轻笑道，把护庭十三番队的美女全部纳入后宫，这是雷诺前世
怎么都没能想到的事，说来雷诺还真得感谢那谁，令自己穿越了一回，可以逍遥
死神世界。

　　“不过有再多的美女都好，还是实力最重要，没有足够的实力，拥有太多女
人的话根本就保护不到……”

　　兴奋的同时雷诺亦是不忘暗暗的告诫自己，在死神的世界里，实力最重要。

　　“还有夜零跟志波空凤，哼，这两个女人过不了几天肯定还是会再来找麻烦
的，我就把志波空鹤还有夜一都带在身边，等着你们的到来，哈哈……”

　　想着志波空凤跟夜零到来时，自己让志波空鹤对志波空凤，女人对母亲，让
夜一对夜零，妹妹对姐姐，雷诺就是畅快不已，让志波空凤跟夜零你们两个到时
候郁闷去……

　　灵王界中，一个长相帅气非凡的高大男子，站在夜零的面前，双眼火热的看
着夜零，开口便是对夜零道，“夜零，我们认识也有六百多年了吧？”

　　“恩！那有怎么样？”

　　看着帅气的男子，夜零依旧一脸平静的淡淡出声，以前认为眼前的男子虽然
震惊不喜欢，可是也是早就见过最帅的了，见过雷诺之后才发现，原来还有超过
眼前男子的。

　　“夜零，我们认识六百年了，我追求你也足足六百年了，难道你对我真的就
一点都没有感觉吗？”

　　男子语气颇有点欲得而不到的愤恨，只是男子掩盖得很好，夜零并没有听出
来。

　　“北条足立，我说过很多次了，感情的事实勉强不来的，希望你下次不要再
来骚扰我了。”

　　夜零淡淡一声，旋即便是转身闪身离开，根本就不理会望向她背后变得阴沉
的双眼。

　　北条立足一直看着夜零那绝色的背影消失在视野中后，双眼也是变得更加阴
沉起来，口中阴沉的喃喃出声。

　　“哼哼，夜零，这已经是你第九百九十九次拒绝我了，我不会再给你侮辱我
的机会了……”

　　“我知道你最近跟志波空凤那个女人还会下尸魂界一趟，哼！在灵王界里我
不敢对你下手，在尸魂界……”
（更新121-128，共计2.8万字）

[ 本帖最后由 江南大刀 于 2011-4-5 17:46 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　正文１２９涅音无入怀

　　第二天，在十二番队的队舍中，涅音无恬静的看着电脑屏幕上的数据，美丽
的眼神突然一疑，旋即对身后的大门出娇喝一声。

　　“是谁？”

　　一边说着，涅音无同时转头看向身后，那里，一个高俊的人影一脸玩味微笑
的站在那里，一双深坠的漆黑眼神看着坐着转过身来的涅音无，除了一心想要把
涅音无拿下的雷诺还能有谁？

　　恬静的外表，邻家大姐姐的感觉，美丽的双瞳看着突然出现在队长室中的雷
诺微微惊讶一下，小嘴微张，顿时就给雷诺带来视觉的享受！

　　“雷诺队长？你怎么会来这里？”涅音无风铃般悦耳的声音轻轻响起，对着
雷诺道，身子马上站立了起来，队长驾临，身为副队长的她当然不能坐在那里没
有礼貌了！一双洁白修长的玉腿马上呈现在雷诺眼前，所有的女子死神中，除了
叛变的原八番队副队长矢胴丸莉莎是身穿短裙样式的死霸装外，就只有雷诺眼前
的涅音无了，修长并立的雪白双腿，令人一见之下就有想要偷窥其短裙里面无限
春光的冲动！

　　“嘿嘿！怎么？不欢迎我来形吗？”雷诺轻笑一声道，看着眼前的涅音无，
暗暗称赞，真是越看越有味道，令雷诺有一股压倒在身下蹂躏的冲动。

　　“哪里！只是父亲大人现在已经不在了，我想不出雷诺队长有什么理由来这
里罢了。”涅音无闻言不由微微笑道，涅萤利，在外人面前涅音无就是称其为父
亲大人的，因为是涅萤利创造她，给了她生命！

　　“嘿嘿，我就不可以是来找涅音无你的吗？”雷诺闻言笑道，心中却是疑惑
一声，涅音无的样子怎么更加灵动了，会这样子回答自己的问话，难道因为涅萤
利的死涅音无也得到改变了？眼前的涅音无跟其他女人人已然完全没有生命两样
了。一抿一笑真实灵动无比。

　　其实还真让雷诺给猜对了，涅萤利为了不令涅音无的灵智进化到跟常人一样
一直都是控制着涅音无的灵智的，令涅音无只会乖乖听话而不会产生背叛或者其
他的心理，涅萤利一死，涅音无的灵智当然得到释放了。

　　“找我？雷诺队长有什么需要我帮忙的吗？”涅音无轻咦一声。旋即对雷诺
问道。

　　“嘿嘿，没错！我正好有点需要……”雷诺闻言邪魅的嘿嘿一笑，当下不加
掩饰的充满欲焰的看着涅音无，在雷诺的眼神中，涅音无就好似脱光了衣服一般，
身上的死霸装都挡不住雷诺的目光。

　　“啊……”果然，见到雷诺充满欲焰的眼神，涅音无马上便是惊呼一声，脚
步一个后退，撞到椅子上后马上便是坐倒在椅子上，抬头前脸微怒的看着雷诺，
没想到雷诺那么直接，这令才变得跟真人无异的涅音无俏脸微红不已。

　　“你……你想干什么？”双手怯怯的捂住双胸，涅音无柔弱的对雷诺道，却
不知此时的模样有多么的诱人！

　　一步一步的走向涅音无，来到涅音无跟前后，雷诺低头看着涅音无，这才开
口道，“涅萤利已经不在了，以后你就跟着我，怎么样？”

　　“我一定不会向涅萤利那样对你的，答应我后，以后你就是我雷诺的女人了，
直到永远我都会保护你的！根本就不会把你当工具，而是要你做我的女人！”雷
诺接着一字一句的对涅音无道。

　　“啊！……”听闻雷诺的话，涅音无不可避免的，瞬间便是再次陷入惊呆中，
一颗心脏狠狠的跳动着，心神震惊，她没想到雷诺居然对她说出了这么一番话，
从来没有得到过关爱的她，此时心中顿时被一股莫名的情绪充斥着！脑袋陷入一
片空白当中！

　　雷诺看着呆愶毫无反抗意识的涅音无，并没有趁机侵犯对方，雷诺相信自己
的这番话，还是能够打动涅音无的，毕竟涅音无从被涅萤利创造出来后，一直都
是被涅萤利当做工具来使用的，如今涅萤利死了，没有涅萤利命令而对雷诺产生
反抗意识的时候正是雷诺收服涅音无的最佳时刻！

　　一会，涅音无呆呆的眼神才重新凝神明亮的看着雷诺，俏丽微红，看着雷诺
微微的颔首道。

　　“恩！”轻轻的嗯了一声，涅音无的心中亦是充满期待的，期待雷诺真的会
像他说的那样，对她好！

　　“从来都没有人对我好过，雷诺队长，谢谢你！”涅音无接着轻声细语道。

　　“嘿嘿！你放心吧，以后你就是我雷诺的女人了。”雷诺满意的邪魅低笑一
声，双手这才搭在涅音无细滑的双肩上，把涅音无，轻轻的拥进自己怀中。

　　“恩！”涅音无再次低吟一声，一股莫名的喜悦再次充斥她的心扉！

　　“什么东西？”突然间，涅音无便是轻咦一声，靠着雷诺小腹下面的她，俏
脸突然感觉到雷诺身下一根东西火热的坚挺起来，烫着她的脸。

　　“啊……”等涅音无仰头发现刚刚原来是雷诺的龙根隔着衣服顶着她的俏脸
后马上便是惊呼一声，俏脸通红，涅音无刚想退后才发现，自己的玉手不知何时
已经被雷诺抓在手里了。

　　“嘿嘿，来！帮我把它掏出来。”雷诺微微一笑，邪魅着便是对涅音无道。

　　“哦……哦……”习惯了听从命令的涅音无，在听到雷诺的话落后马上便是
羞怯的应道，也没想着反抗，也不想反抗，乖乖的便是伸出玉手探入雷诺的死霸
装中，充满好奇的把雷诺的男性象征握了出来，这还是涅音无第一次见到男人的
根物！

　　接着再雷诺的命令指导中，涅音无慢慢的便是张开了自己的小嘴，用保暖的
小口替雷诺服务着，学习能力超强的涅音无，第一次便是把握到了力道跟技巧，
令雷诺爽快不已。

　　不过雷诺可不会满足于涅音无的口交服务，欲焰爆发之下，在十二番队的队
长机密室中，狠狠的便是要了涅音无的第一次，细滑的肌肤，弹性十足的手感，
下面紧凑无比的挤压感，无一不令雷诺浑身的细胞欢快不已，雷诺还真得感谢那
个被自己吸收了的涅萤利，创造了这么一个听话的极品美女给自己享受！

　　几天后，雷诺带着夜一还有志波空鹤两女，便是回到现世中，留着志波空鹤
在尸魂界中也没什么用，雷诺干脆便是一起带到现世中来了，至于其他的女子，
雷诺就不好带出来了，不是队长就是副队长，山本老头肯定不会同意的！肯批准
雷诺到现世已经是山本老头的极限了，要不是怕雷诺继续在静灵庭闹出什么动静
来的话，经过蓝染叛变后人手不够的情况下山本老头根本就不可能让雷诺到现世
快活。

　　“啧啧！雷诺你的能力还真是奇特啊，居然可以让我们灵体实体化，比以前
用議骸感觉强多了……”一声火红装束的志波空鹤，出现在空座町上空后灵体经
过雷诺的暗黑红雷实体化后不由啧啧称赞道。

　　“有近百年没有出来现世了，没想到现世的变化居然那么大……”看着建筑
跟尸魂界完全不同的风格，志波空鹤不由连连感叹道。

　　“好了！我们快点下去吧，被普通人看到我们飞在天上毕竟不好。”雷诺一
手搂着夜一，一手搂着志波空鹤闻言轻笑道。旋即带着两女回到雷诺现世的别墅
中。

　　“雷诺！我妈妈跟夜零姐姐肯定还会来找你的，你打算怎么办？要是她们一
起来的话你不是对手啊！”欢快的座躺在柔软的沙发上面后，志波空鹤有些担心
的对雷诺道。

　　志波空鹤知道雷诺厉害，实力很强，可是如果她妈妈跟夜零一起来的话志波
空鹤也不认为雷诺会后胜算。

　　“嘿嘿！用不着担心！不是还有你跟夜一在吗！嘿嘿……”雷诺闻言不由轻
笑道。伸手就把夜一跟志波空鹤两女一同揽住怀中。

　　“原来你让我们两个跟你一起来现世就是打着这个主意啊。”志波空鹤闻言
马上便是用粉拳娇嗔的捶打雷诺几下道，旁边的夜一也知道雷诺打的什么主意，
到时候肯定是叫她对付她姐姐夜零，让志波空鹤对其妈妈志波空凤，夜一当下同
样也是娇嗔一声捶打了雷诺几下。

　　“臭主人，我可不跟我姐姐打了。”夜一道。

　　“嘿嘿！这可由不得你们了，你们不动手的话我就把她们都杀了，要是你们
帮忙牵制让我抓住她们的话以后你们就可以姐妹母女共事一夫这不更好吗？”雷
诺闻言不由邪魅的黑嘿嘿笑道。

　　“啊……雷诺你还打我妈妈的主意……”志波空鹤闻言不由娇呼一声道，旁
边的夜一倒是没有惊讶，早就了解雷诺的为人了，说杀了她姐姐跟志波空凤也只
是威胁她跟志波空鹤罢了，两个美女尤物，雷诺舍得辣手摧花才怪！

　　“怎么？不可以嘛？”雷诺马上便是捏住志波空鹤细滑的下巴轻笑反问道。
一双眼神火热的盯着志波空鹤的双瞳！

　　“可……可以……”被雷诺火热赤裸裸的眼神注视着，志波空鹤只觉俏脸一
阵发烫，不由怯弱的微微道，话落后才发现早就变现得太过柔弱了，哪里还有她
霸姐的作风，当下马上娇喝道。

　　“你要是有这个本事的话你爱怎么样就怎么样！”……

　　尸魂界中，好不容易从灵王界回来的夜零跟志波空凤得知了雷诺又不在静灵
庭而去了现世的消息后，都是不由恨声跺脚。

　　“可恶！居然跑到现世去了！”志波空凤彪悍的骂道！

　　“走！我们也到现世去！”夜零倒是一脸冷静的道。

　　“恩！这次我们两人不能分开了，说什么也要让雷诺那个混蛋好看！”志波
空凤闻言忙不矢的点头道。

　　话落后，志波空凤跟夜零两人的丽影，悄然便是打开通往现世的通道，进入
断界中。

　　而在志波空凤跟夜零两人离开后，一个高大帅气的身影，悄然便是浮现在两
女原来待的地方！嘴角间浮现出一丝阴狠的邪淫笑容道。

　　“嘿嘿！终于等到你们下来了，夜零！看我怎么收拾你！还有志波空凤，嘿
嘿……”
----------
　　　　　　　　　　　正文１３０美女又找上门来了

　　轰！轰！原本才跟志波空鹤还有夜一说完怎么要怎么收拾志波空凤还有夜零
的雷诺，突然便是官爵到两股巨大的灵压出现在空座町上空，神色不由微变。

　　“是什么人来了？”雷诺哪呢一声，然后再感知到来人灵压的气息后，嘴角
马上便是浮现起玩味的邪魅笑容来。

　　“嘿嘿，还真是说曹操曹操就到啊！”雷诺轻笑一声，旋即便是对着怀中的
两女笑道，“志波空凤跟夜零已经来了，我先出去会会她们，你们两个隐藏好灵
压后跟在我身后，到时候我会叫你们出手的！”

　　“知道了！”

　　“是主人！”

　　志波空鹤口中大咧咧的道，都夜一也是脆叫一声！

　　居然明目张胆的释放出灵压来，我看你们是太着急投入我怀抱了，嘿嘿！

　　雷诺心中一边轻笑着，身上暗黑红雷一阵闪耀，身体马上回复成灵体，然后
脚下一阵狂风飚起，身形快速的飞上空座町的上空！虽然两女的灵压只是一闪就
逝，雷诺还是知道了两女的目的，主动引他出去，一飞道上空，雷诺远远的便是
看到，两个身材曼妙修长凹凸有致的倩影，迎风站立在虚空中！

　　而除了雷诺外，身子空座町的浦原，自然也是感受到两女突然出现的灵压了，
震惊一下后在感知到其中一股是夜零的后，嘿嘿便是轻笑道，“啧啧，两名零番
队的成员早上你，我看你还不死，四狼雷诺！”

　　“是夜零跟志波空凤！她们怎么会出现在空座町的？”同一时间，黑崎一心
也是楞然一声道，旋即不加理会，他可不想零番队的人知道他现在身在空座町中！
……

　　“夜零，你说那个混蛋在感知到我们的灵压后会不会逃走？”释放了一下灵
压后志波空凤不由对夜零问道！

　　“放心吧，他会来的！”夜零冷静的道了一声，没有什么过多的理由，直觉，
夜零的直觉，何况如果雷诺真的打算逃跑的话，就算被她们两人找到雷诺雷诺一
心要逃跑的话两女也丝毫拿雷诺没有办法，更何况在她们的认知中，没有哪个死
神队长会因为不敌对方选择逃跑的！

　　“呵呵！那就好。”志波空鹤轻笑一声道，笑容中包含着多日来的怨气跟愤
怒，不打得雷诺半死切掉他的小ＪＪ志波空凤真的咽不下那口气，当着面看着女
儿被雷诺那个，她却只能看着，每每想起志波空凤就是愤怒不已！

　　“恩？真的来了！”突然见到雷诺的身影后，志波空凤马上便是欢叫一声，
眼中精光闪闪。

　　“嘿嘿！不知道两位美女找少爷我又什么事呢？”凌空虚立在志波空凤还有
夜零两女的面前后，雷诺轻笑的对两女道，目光随意的打量着两女，多日不见，
身材貌似又惹火了不少！

　　“哼！少废话！我们当然是来找你算账的了！”志波空凤闻言后不由气哼一
声道，被雷诺的目光扫射到，浑身不由一阵轻颤，看似雷诺随意的打量着她们，
志波空凤却是感受到身上的衣服在雷诺的打量下等于没穿一般！

　　“这里不是可以放开手脚的地方，敢不敢跟我们来？”夜零也是突然对雷诺
道，在空座町战斗的话，上面的生灵肯定死伤无数，这可不是两女想的，所以唯
有激雷诺跟她们去一个可以完全释放灵压开打的地方！

　　“嘿嘿！不用拿话激我了，在这里呆了几个月了，我也不希望把空座町给破
坏了，你们说，在哪里吧！”雷诺嘿嘿笑道。

　　“虚圈！”听到雷诺话落后，夜零冷冷的便是吐出了两个字！

　　“哦？虚圈的确是可以任意施为的地方，那我来带路吧！”雷诺先是惊疑一
声，旋即淡然道，心中却是急速思索起来。

　　“身为零番队的成员，夜零不可能不知道虚圈有王虚存在才对，居然敢说要
前去，要说夜零会跟王虚有勾结的话打死我都不相信，那么就只有一个可能了，
王虚，处于重伤或者被封印中，根本就不能出现在虚圈上！”只是凭借着夜零的
几句话，雷诺心中便是知晓了王虚的大概情况来！

　　　　　　　　　　　　　　吱吱吱吱吱吱~

　　心中想着，雷诺手上也没有停下，暗黑红雷从双掌中涌现出来，撕裂一声，
便是直接打开了前往虚圈的漆黑虫洞！

　　“什么？”见到雷诺这么一手，不用道具仅凭自身的能力就能直接穿越界面，
志波空鹤跟夜零两女心中狠狠的便是震惊了一下，这种奇特的能力，他们还是前
所未见，不过也不等两女惊讶多久，见到雷诺率先进入到虚圈中后，两女赶紧便
是漫步跃入其中！

　　一望无际的还是那些沙漠，进入虚圈后，雷诺虚空站立着，看着两女从虫洞
出来后，嘴角不由自主的便是微微翘起！

　　“你们两个，今天来了就别想回去了！”雷诺心中邪笑一声！这里距离虚夜
宫还很遥远，就算灵压完全释放也不怕惊动到虚夜宫！

　　“哼！你这个混蛋，现在还笑得出来，等下老娘打得你牙齿都没有，看你怎
么笑！”一进入到虚圈，马上就发现雷诺嘴脸的志波空凤不由怒哼一声道！

　　“嘿嘿……”雷诺也不生气，看着志波空凤嘿嘿笑道，那笑容即阴险有猥琐！

　　“我看你还笑……”志波空凤见状不由怒喝一声，浑身灵压汹涌而出，就欲
动手！

　　“等等！”夜零却是突然拉住志波空凤，并冷静道，“他的样子分明是有所
依仗，我们小心一点！”

　　“嘿嘿！夜零美女果然聪明，出来吧，我的女奴们！”雷诺轻笑一声，旋即
对着两女的身后喊道，那里，漆黑的虫洞还未消失！在雷诺话落后，一身惹火红
装的志波空鹤还有一身劲装的夜一，一脸无奈笑容的便是漫步而出，说真的，两
女还真不想面对自己的亲人，不过雷诺吩咐道，两女只好照办了。

　　只是出来的志波空鹤，还颇为幽怨的扫了雷诺一眼，她可不是雷诺的女奴，
不过志波空鹤也不说什么，知道雷诺是为了激怒她的妈妈志波空凤！

　　“夜一……”

　　“空鹤……”看到两女出来，志波空凤跟夜零两女惊呼一声后，回头便是怒
视着雷诺，最愤怒的就是夜零了，上次她已经跟妹妹打过一次了，没想到还要面
对一次，就算她如何冷静，眼中这回亦是充满了愤怒！

　　“四狼雷诺……”志波空凤跟夜零两女同时咬牙切齿的看着雷诺说了一声，
浑身的灵压同一时间澎湃的汹涌而出，令得两女周身的空间都是阵阵涟漪泛起。

　　“猫妖之匕！”

　　“烈焰凤凰剪！”夜零跟志波空凤分别始解跟卍解道，幽蓝的匕首跟燃着烈
焰的赤红巨剪，同时便是出现在两女手中。

　　嗖嗖！释放了各自的斩魂刀后，幽蓝跟志波空凤默契的便是快速射向两女，
先下手为强，不想给夜一还有志波空鹤出手的机会。

　　轰轰！一赤一篮两道迅速无比的身影，旋即便是爆射向两女，恐怖的灵压令
得沙漠之上一阵阵沙尘卷起，如潮汐般涌动！

　　两女的打算倒是不错，可是雷诺哪里会给两女这样的机会，暗红色的雷电从
身体重闪现而出，身形一闪，雷诺的身影便是来到夜一跟志波空鹤身后，留下的
一道雷电残影砰然一声便是被夜零还有志波空凤打得粉碎，噼里啪啦着消失在空
中！

　　砰！

　　夜一手持跟夜零一样的猫妖之匕，轰让便是射向夜零，口中同时轻笑一声，
“姐姐，你的对手是我！”

　　“妈妈，抱歉了！不能让你伤害雷诺呢！”另外一边的志波空鹤也不甘落后，
同时挡住了志波空凤道！四股强悍的灵压，开始狠狠的在空中撞击着，下方一些
弱小的亚丘卡斯，甚至抵挡不住强大的灵压而爆体而亡！其余的夜纷纷惊恐的远
离此地！

　　“夜一，让开！”

　　“空鹤，给老娘让开！我可是替你报仇啊。”

　　碰碰！碰碰！！！轰！！

　　天空之上，夜一跟夜零，志波空鹤跟志波空凤，强大的攻击分别开始展开的
碰撞，夜零跟志波空凤还不忘娇怒道，奈何志波空鹤跟夜一根本就听不下去，一
心只想着牵制住她们！

　　“嘿嘿！就让我好好欣赏一下你们的愤怒先吧！”雷诺在几女身后，看着愤
怒的夜零跟志波空凤嘿嘿笑道，一切都在雷诺的掌握当中！而雷诺身后的虫洞，
这时也才缓缓的消失不见！

　　“可恶！那个男的是什么人，居然就这样打开了虚圈的通道！该死！”而在
现世雷诺几人消失的地方，看到雷诺打开的虫洞消失后北条立足的身影突然闪现
在那里，眼中闪烁着阴狠的光芒低声骂道！虚圈那么大，他现在就算过去一时间
也找不到夜零！

　　“不管怎么说，先到虚圈再说！”旋即北条立足马上便是低骂一声，“居然
跑到虚圈去找那个男人算账，还被算计了，哼！活该你倒霉，夜零！”

　　后面夜一跟志波空鹤也跟进虚圈中的情况，北条立足自然见到了，只是没有
见到两女的样子罢了！

　　“不过看那个男的也不是什么好东西，我可不能让夜零落在他手里，何况要
是令虚圈上面的王虚界中的王虚护卫发觉的话也不妙，我得赶紧才行，也不知道
那几个人哪来的胆子……”……

　　“夜一，别怪姐姐不手下留情了！”沙漠上空，久久被夜一缠住的夜零突然
对着夜一轻叫一声，旋即娇喝一声，狂暴的白色来到瞬间把她是死霸装双肩部分
炸得粉碎。

　　“瞬开！”

　　喝！

　　见到夜零动真格的了，夜一也是娇喝一声，同时对夜零笑道，“嘻嘻，姐姐
这招我也会！”

　　吱吱吱~ 白色的鬼道雷电，同样从夜一双肩炸开，叽叽叽叽犹如千鸟齐鸣般！

　　“姐姐今天就让你知道，瞬开是要怎么使用的！”见到夜一也会瞬开，夜零
眼中也没有多少惊讶，反而轻笑一声道，身形同时闪耀着耀眼的白色雷电射向夜
一！
----------
　　　　　　　　　　　　　正文１３１中止卍解

　　一道道霹雳的白色雷电，迅速的便是在夜零手中疑聚，形成一支匕首模样的
武器来。

　　“瞬开技、雷匕！”

　　叽叽叽叽~ 随着夜零的话落，一把有瞬开白色雷电疑聚的匕首，骤然疑聚，
匕首周围丝丝空间细线蔓延，雷匕上蕴涵着的恐怖破坏力，显然比涣散的雷电要
来的强大！

　　手持雷匕，夜零身化一道光影，迅速的便是射向夜一，在白色雷电的催动下，
速度比刚刚都要来得迅速，跟夜一的身影，瞬间便是碰撞在一起！

　　轰~ 夜一手中疑聚着白色雷电的右手，狠狠的便是和夜零的雷匕撞在一起，
犹如潮汐般的能量波动轰然荡漾，叽叽叽叽的雷电交织声刺耳的响彻着，雷诺抬
头一看，就知道夜一不是对手了，再僵持不了两秒肯定败落，雷诺的眼中不由泛
起惊讶之色，原本就强大无比的瞬开没想到还可以武器化，这就等于拿武器跟拳
头打，是两个境界的差距了！

　　“破道之四白雷！”伸手一产指夜零的方向，雷诺根本就不在乎什么卑不卑
鄙的，一道暗红色的雷电便是怒吼着轰向夜零！

　　轰！白色的，暗红色的雷电顿时在夜一跟夜零两女之间炸开，两女的身影同
时被炸开出去，在雷诺的帮助下，两女获得了同样的伤害，都被震得不轻！顿住
身形后双双都是玉手轻颤着！

　　“卑鄙！……”停下身形后，夜零看向雷诺不由便是充满愤怒。

　　见到志波空鹤暂时还能牵制住志波空凤，雷诺身形一闪，便是来到夜一身侧，
一手揽住夜一的细腰，对着气愤不已的夜零笑道。

　　“嘿嘿，你可以不在乎你妹妹受伤，我可不忍心她收到一点伤害！”

　　“我们一起上吧，先把你姐姐制服在说！”旋即雷诺低头便是对夜一笑道。

　　“恩！主人！”听到雷诺刚刚的话，夜一的芳心明显轻颤一下，有些感动，
旋即甜甜的应了一声。

　　“雷开！”放开夜一后，雷诺心中便是低喝一声，浑身马上便是暴涨出澎湃
的暗黑红雷来，两女都是用瞬开战斗的，雷诺也不甘寂寞，施展出看了专属于自
己的雷开，不仅双臂，全身上下都是交织着耀眼的雷电！

　　“怎么可能……”见到雷诺居然可以全身都释放瞬开，夜零美目顿时便是一
惊，不由得小嘴微张，没想到雷诺的瞬开掌握得那么厉害了，看向雷诺的目光，
再一次的疑重起来，不仅掌握了瞬杀，会领域，如今瞬开也是那么厉害，就算是
夜零也不得不赞叹雷诺的天赋强悍。

　　“嘿嘿！小心了哦夜零大美女！”雷诺很满意夜零眼中的惊讶，旋即低笑一
声，身形快速的便是爆射向夜零，澎湃的暗黑红雷快速的涌现至雷诺的双手上，
疑聚着攻向夜零。

　　“双雷拳！”如今雷诺对自身的暗黑红雷的掌握，一惊到了随心所欲的地步，
什么招式想到就能够随手拈来！不过都是纯粹的以狂霸的能量作为杀伤力，向夜
零那样把其疑聚成实质般的武器技巧雷诺暂时不会！

　　不过以雷诺暗黑红雷的狂霸，破坏力依旧惊人，丝毫不比夜零手中的雷匕差！

　　“瞬开！”见到雷诺出手，夜一第一时间也是挥拳攻向夜零，虽然不忍心姐
姐也落入道雷诺的手里，不过姐姐既然不会放过雷诺那就帮雷诺收服姐姐好了，
反正夜一心里也是很想跟夜零在一起的！

　　轰！轰！吱吱吱吱吱吱……

　　叽叽叽叽！！！！轰！

　　砰！雷诺跟夜一的两道身影射向夜零，瞬间就跟夜零碰撞在一起，立时雷电
嘶吼交织声，不断的充斥着整个上空，白色的，暗红色的雷电不住的从中间狂卷
而出，下方要不是沙漠的话，这回肯定被破坏的惨不忍睹，就算是沙漠这时也是
被雷电扫射着，整个沙漠成了海浪般不住的淫威上空的灵压压制而涌动着！巨大
的灵压碰撞波动，就在这时惊动到了虚圈之上的王虚界中！

　　“恩？死神居然有零番队的成员出现在虚圈中。”王虚的双眼，瞬间便是一
亮。

　　“特莱西！”接着王虚便是对一旁的一个人影道！

　　“属下在！王有什么吩咐？”特莱西马上便是单膝跪在王虚的身前恭敬道。

　　“去虚圈，看看是怎么回事？如果不是零番队的正副队长的话就给我杀了！”
王虚眼神闪烁道。

　　“是！王！”特莱西应了一声，转身就欲前往虚圈！

　　“等等，要人手的话可以跟现在暂时带领着虚圈的蓝染要！”见到特莱西前
去，突然想起上次因为大意死了一个护卫的王虚突然道！特莱西连忙应道！

　　“啧啧，居然派特莱西副统领前去，王这次会不会小题大做了！”见到特莱
西走后，一名王虚护卫不由低声哪呢了一句！……

　　“哼！”处在爆破中的夜零突然闷哼一声，身形便是被弹飞了出去，重新站
立好身形后便是大口大口的喘息着。

　　“剩下的交给我吧！”接住同样被弹飞的夜一，雷诺轻声的对夜一道了句，
放夜一在一边，旋即身形便是再次冲向已然重伤的夜零！

　　嗖！雷诺的身影，旋即便是闪电般出现在夜零的身后，一手搭在夜零的香肩
上！

　　“嘿嘿！美女，别反抗了，乖乖的束手就擒吧！”雷诺嘿嘿轻笑道，“我不
会杀了你的，我会让你跟你妹妹一样调教成我的女奴的，哈哈哈……”

　　“哼！”闻言夜零气愤的冷哼一声，双肩的白色雷电猛然喷发，迫得雷诺不
得放开搭着她肩膀的手。

　　“瞬开技、牙狩！”

　　在弹开雷诺右手的瞬间，夜零骤然便是再次娇喝一声，身子迅速的往后翻跃
而起，身上的雷电汇集于夜零纤细的双手，形成实质般的獠牙撕咬雷诺而上！

　　“嘿嘿！你再怎么挣扎今天也别想逃出我的手掌心了！”雷诺见状不由轻笑
一声，暗红色的雷电在汇集双手，根本不理夜零的攻击威力如何，闪电般的便是
抓向夜零的双手！

　　“混蛋！放开我的手！”感觉自己的双手一紧，双双被雷诺抓住，夜零的俏
脸一红，马上便是娇喝道，同时心中再次震惊不于，雷诺的瞬开威力居然如此厉
害，直接粉碎了她的攻击！

　　“嘻嘻！姐姐这下跑不掉了！”在一边见到夜零双手被雷诺抓住的夜一，旋
即便是不由微微一笑。

　　“不好，夜零有危险了！”夜一见到了，旁边的志波空凤自然也见到了夜零
的状况，当下俏脸便是不由巨变，夜零要是落在雷诺手中，那么这回找雷诺算账
就不仅没能如愿，反而等于送上门给雷诺了！

　　“空鹤！让开！”

　　发觉不妙的志波空凤，顿时便是对志波空鹤娇喝一声，知道不能再这样被女
儿缠着了，不得已只有出重手了，让女儿失去战斗力先，之前志波空凤一直不敢
真的伤到志波空鹤，才会让女儿纠缠住这么久。

　　志波空凤的语气中，多少有些幽怨，不诧，憋屈，雷诺既然让她跟自己女儿
打，这种不忍真正出手束手束脚的感觉真的令志波空凤打到现在窝火到现在。不
过这回见到夜零有难，志波空凤当然不得不出手了。

　　“瞬开！赤炎火鹤附身！”见到志波空凤的厉声喝道，志波空鹤不仅没有让
开，反而马上拿出自己最强的状态来，卍解附身，和自身的瞬开完美的融合在一
起！一时间挡在志波空凤面前的她周身都是燃起熊熊的烈焰来！霸气十足！

　　“妈妈！尽管攻过来吧，女儿也好让你知道这些年来女儿的成长！”志波空
鹤对着妈妈笑着扬言道！

　　“是吗！那空鹤你可要小心了！”志波空凤闻言也是朗笑一声，左手做出了
捂面的动作来，令志波空鹤心中顿时一紧！

　　“虚化！”

　　轰！一个白色狰狞的骷髅面具，骤然间便是疑聚在志波空凤脸上，志波空凤
身上的灵压，瞬间便是狂乱的暴涨起来，一波波赤红的烈焰波浪从周身荡漾开来，
一对赤炎的凤凰翅膀，更是在志波空凤背后疑聚，缓缓扇动，空气中的温度瞬间
更加炎热起来！

　　喝！

　　面具下变成赤红色的冰冷眼瞳扫射了志波空鹤一眼，志波空凤娇喝一声，烈
焰凤凰剪合起，志波空凤把巨剑当成斩魂刀施展，背后的凤凰火翼一动，身形顿
时犹如火箭般向着志波空鹤就是爆射而上！

　　彭彭！所过之处空间一阵阵音爆声响彻，速度快到极致。

　　“烈焰盾击！”志波空鹤脸色一变，一面巨盾瞬间疑聚，挡在自己身前，巨
盾上面，正是火鹤的图案，志波空鹤这招本来是拿来冲撞重击的，现在确实被志
波空鹤用来防御！

　　轰！烈焰盾击刚刚疑聚而成，志波空凤的攻击便是轰然轰击在志波空鹤手中
的烈焰巨盾上，一股烈焰风暴轰然炸起，只僵持了不到一秒，志波空鹤手中的烈
焰巨盾，砰的一声便是被志波空凤轰碎，化成一股股烈焰荡开，而志波空鹤的娇
躯，也是砰的一声便是被志波空凤轰落在沙漠中！

　　“呵呵！女儿你跟老娘比还是差了点！”志波空凤微笑一声，知道只是把志
波空鹤震伤轰落下去，因为她用的只是巨剪的背面！

　　“雷诺！放开夜零！”成功轰下志波空鹤后，见到雷诺还是紧抓着夜零的双
手，眼看着夜零就要失去抵抗了被雷诺束缚，志波空凤马上便是对着雷诺怒喝一
声，背后的凤凰火翼再次扇动，对着雷诺的背后爆射而上！

　　“嘿嘿！终于开始拼命了吗？”感觉背后一阵炙热感袭来，听到志波空凤的
娇喝声，雷诺心中不由微微笑道，马上便是打算爆发，好久没有卍解了，雷诺也
有释放全力的冲动了！

　　“卍……”不过就在雷诺准备卍解的刹那，突然在感知中感觉到一股灵压靠
近，还是极其强大的陌生的灵压，雷诺马上顿住。身上本来就欲喷发的恐怖灵压
一阵悸动后重新隐匿！
----------
　　　　　　　　　　　　　正文１３２情敌到来

　　“凤舞九天！”

　　虽然不知道雷诺为什么本来澎湃的灵压突然消失不见，不过志波空凤可不会
放过眼前这样的好机会，口中娇喝一声，手中的巨剪，烈焰燃起，化作一只火凤
的头部，身后燃起凤凰的尾巴，在志波空凤扇动着背后的凤凰火翼下整个人影都
化作了一只巨大的火凤凰，飞舞着袭向雷诺！

　　“主人！”旁边本来观战的夜一，见状马上便是惊呼一声，身形立即快速的
射向志波空凤，想要把志波空凤拦截下来！

　　扑！

　　志波空凤只是把身上的翅膀一扇，夜一的身形便是砰的一声被扇落下去，灵
压全开并且虚化状态下的志波空凤，根本不是夜一抵挡得了的。

　　轰！旋即夜一的身形便是如告志波空鹤一样，砸落砸沙漠中！

　　“雷诺……”

　　“夜一……”刚刚站起身来的志波空鹤，见状也是不由惊呼一声。然后不等
志波空鹤有多余的动作，志波空凤化身的烈焰凤凰，狠狠的便是撞击在了雷诺的
身上！

　　砰！巨大的火浪，顿时便是从撞击处爆发出来，疯狂的狂卷而出，砰砰砰的
便是从中飞出三道人影来，志波空凤抱着夜零，雷诺的身形却是砸落在沙漠上！

　　“雷诺……”志波空鹤惊呼着，马上便是向雷诺飞射过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　呼~

　　“空凤姐姐，有没有重伤到那个混蛋了……”被志波空凤从爆破中拉了出来，
夜零心中还是一阵余悸，差点就落入雷诺手中了，松了口气下夜零便对志波空凤
问道。

　　“应该重伤了那个混蛋了吧！”看着雷诺砸落的地方，志波空凤眉头却是微
皱道，刚刚她的攻击时直接命中雷诺了，可是志波空凤却感觉雷诺没有收到多大
的伤害。

　　“哼！不能给他缓过来的机会！”听了志波空凤的话，夜零顿时冷叫一声，
对着雷诺砸落的地方，俯身便是爆冲而上，手上迅速的疑结着翻飞的手印！

　　“冲天万象振翅高飞，雷鸟的羽翅，臣服爪态，动既是风，止既是空……”

　　“破道九十七之星坠雷降！”

　　随着夜零的吟唱，虚圈上空本来就灰暗的天空，顿时一阵翻滚，层层乌云密
布，最后形成一个漩涡不断的旋转着，那股巨大的威压，好似要把人的灵魂都旋
卷进去一般……

　　“破！”

　　随着吟唱的结束，夜零一指雷诺所在的地方，灰暗漆黑的天空顿时出现一点
白光，从那旋转的星空中，一颗陨石划破天际，陨石上面布满的不是火焰，而是
满满的恐怖雷电，星坠，当真是一颗雷电疑聚的星星坠落下来，如此恐怖的鬼道，
也只有零番队中的成员才施展得出来。

　　嗖！而随着夜零的破道施展，志波空凤幻化的凤凰身影，亦是同时俯冲而下，
不过志波空凤可不是去攻击雷诺的，而是劫走冲向雷诺所在的志波空鹤还有夜一，
志波空凤可不想女儿跟夜零的妹妹被波及！

　　　　　　　　　　　　　轰轰轰轰轰轰……

　　在志波空凤强制带走夜一跟志波空鹤后，来自九天之上的雷陨石终于急速的
坠落下来，冲撞空气不断的响彻出轰隆的爆响，沙漠上一阵晃动，巨大的能量威
压震慑着直径千米内的所有东西！

　　瞬！轰！就在听到声响的接连瞬间，不满雷电的巨大陨石，轰然便是在砸落
在雷诺所在的地方，一道冲天的雷柱，随着星坠的爆破直冲天际，把原本疑聚的
云层全部冲散，灰暗的虚圈一时间被巨大的白光笼罩着。

　　“雷诺……”

　　“主人……”志波空鹤跟夜一两女，不由双双惊呼出声，视线一时间被白光
淹没，也不知道雷诺怎么样了。

　　当视觉重新恢复后，两女才惊恐的看着雷诺原来所在的地方，此时已经是出
现了一个巨大无底洞，周围白色雷电还在叽叽叽叽的缠绕着，里面一阵基里安的
惊恐吼叫声传出，夜零的鬼道攻击，直接轰破到沙漠下方的大虚之森中，更不知
轰落到什么地方去了！

　　“感觉不到那个混蛋了灵压了，哈哈，老娘终于出口气了。”志波空凤见到
眼前的景象，一会便是大笑出声。

　　“恩！”这时虚弱的夜零也降落在志波空凤身边，加上刚刚的破道，她的灵
压差不多消耗一空了！只是这时夜零脸上的表情没有多少兴奋，还带着疑惑，雷
诺要是此时重伤的话夜零还相信，要说就这么被她干掉了那雷诺就不值得她跟志
波空凤两女需要联手才能压制雷诺了！

　　不过不容夜零多想，一个夜零不喜欢的笑声，突然便是从巨大深坑的上空响
起！

　　“哈哈哈哈哈……”

　　“四枫院夜零，还有志波空凤。好久不见啊！我可想死你了呢，夜零！”北
条立足，远远的看着夜零道，当眼神注意到志波空凤身旁的志波空鹤和夜一时，
眼中神色顿时一闪！

　　“啧啧！今天真是赚大了，那个跟志波空凤长得一样的肯定是她女儿，还有
那个跟夜零相似的应该就是她妹妹了……”北条立足心中淫笑连连！

　　“北条立足？你怎么会出现在这里？”见到突然出现的北条立足，夜零马上
便是冷声问道，眉头微皱，北条立足会出现在这里，显然不是巧合，那么肯定就
是跟着她和志波空凤下来的了。

　　再结合夜零对北条立足这个人的了解，马上便是知道对方是为了自己而来的，
这次就真的不妙了，北条立足可是可以跟零番队副队长交战不落败阵的人，除了
正副队长外最强的就是他了，她跟志波空凤两女联手都不一定是对手，何况现在
她跟志波空凤都不在巅峰状态！

　　北条立足听到夜零的声音，身形只是几个闪掠，便是来到夜零面前，旋即微
笑的看着夜零道。

　　“夜零！我是来再次跟你表白的，你愿不愿意接受我？”北条立足的声音，
温文优雅，笑容可掬，心中的邪淫一点都没有变现出来！

　　“哼哼！夜零！这是我给你的最后一次机会，别比我用强硬的手段！”北条
立足心中阴邪的道，眼光扫射道其他三女身上，眼底淫邪之色闪过，那意思分明
期待夜零能够再一次拒绝他！其中的蕴味不言而喻！

　　“想都别想，夜零才不会看上你呢！”跟夜零一样清楚北条立足的志波空凤，
一挺北条立足的话便是扔出话哼声道。

　　“呵呵！是吗？不过我问道是夜零，不是你！”听到志波空凤的话，北条立
足心中暗怒，脸上却是微微笑道，旋即看向夜零！

　　“我答应你！”然而出乎志波空凤跟北条立足的意料，夜零在沉思一下会突
然便是对北条立足道。“我们回到灵王界再说！”

　　“在这里拒绝他不是明智的，先回到灵王界再说！”夜零心中暗道！

　　“夜零你……”听到夜零的话，志波空凤马上大惊道，“你不是跟我说过根
本就不喜欢他这个表里不一的伪君子吗？”

　　“姐姐……”夜一也看出了什么来，喃喃一声，心情无比复杂，现在都还不
知道雷诺怎么样了！

　　“哼哼！原来夜零你是在敷衍我！”一听志波空凤的话，北条立足顿时就知
道了，原来夜零两女早就看穿了他的真面目，脸上的和善的笑容，顿时便是收敛，
转而化成一副阴邪的笑容！

　　“哈哈。好，很好！今天不管夜零你答应也好，不答应也好！我都不会再给
你再次侮辱我的机会了，在灵王界我不敢动你，在这里，你就乖乖的等着成为我
的女人吧！”一瞬间，北条立足便是不在压抑自己，狂笑着对夜零道，险恶的嘴
角，令北条立足那帅气的样子瞬间失色不少！

　　“你敢！你难道不怕灵王的制裁吗？”志波空凤闻言一惊，顿时厉声娇呼道！

　　“哼！还有你，志波空凤！等过了今天，我把你们都收进怀中，我就不怕你
们不乖乖听话！”北条立足闻言，马上便是阴邪着对志波空凤笑道！

　　“什么？你连空凤姐姐也不放过？”夜零闻言也是一惊！

　　“哈哈，不止你们两个，你妹妹还有志波空凤的女儿我都要！哈哈哈！”北
条立足闻声马上放生大笑道！

　　“哼！打老娘的主意，你还不配！”志波空凤跟志波空鹤连母女同时冷哼道！

　　“哈哈。好！真是太好了！不仅样子一样，性格也一样，我喜欢！哈哈哈！”
北条立足见状又是哈哈阴邪的笑道！

　　看到北条立足的样子，不知为何，夜零跟志波空凤两女，脑海中却是同时浮
现出两女的身影来，心中暗自奇怪，为什么两女跟北条立足都是那么好色的人眼
前的北条立足却让她们感觉到那么厌恶，对两女却是不会！

　　因为要是厌恶雷诺的话，她们就根本就不想出手报复雷诺了，懒得弄脏了自
己的手！

　　起码杀了雷诺她们心里还会歉疚一下，北条立足死了的话她们绝对连尸体都
不会看一眼！

　　“喜欢你妹！”颇有默契一样的志波空凤两母女，这时又是齐骂一声，然后
双双便是爆冲北条立足而上，原本敌对的母女两，这回却是一起联手对付起北条
立足来了！

　　“卍解。烈焰凤凰剪！”

　　“卍解。红炎火鹤！”

　　爆发出强大的灵压后，母女两接着便是施展出各自强大的招式来，前一刻刚
刚释放过的技能，重现出来！

　　“凤舞九天！”

　　“瞬开！火鹤附身！烈焰盾击！”

　　轰！轰！志波空凤跟志波空鹤母女两，一左一右，带起漫天的烈焰冲上北条
立足，强大的灼热感瞬间袭向北条立足，因为都是火系斩魂刀的关系，母女两的
攻击居然形成了一股相辅相成的奇异状态，攻击力破坏叠加在一起，狠狠的对着
北条立足轰了上去！

　　“哼！就凭你们两个还不是我的对手！”然而北条立足叫道志波空鹤跟志波
空凤的攻击，却是不屑的冷哼一声道！足见北条立足对自己实力的自傲！

　　“嗜血吧！鬼切丸！”
----------
　　正文１３３“哼！敢动少爷的女人！我看你是活的不耐烦了……”

　　轰！在志波空凤跟志波空鹤的合击下，北条立足的身上却是突然爆发出一股
幽绿色的强大气息，冲天而起！好似鬼气一般，诡异的能量令人发寒！

　　砰！接着母女两的攻击，狠狠的便是轰在了北条立足身上，巨大的能量波动，
马上爆破响彻而出！

　　巨大的沙漠就好似平静的湖水，突然被一块巨石投入，剧烈的荡漾开来！

　　“怎……怎么可能……”当一切风平浪静后，志波空鹤瞪大了眼睛，不敢至
信的看着北条立足，居然只是单凭一把幽绿色的斩魂刀，就豪发无伤的接下了她
跟志波空凤的合击，还一脸轻松的样子！

　　“哼！我的强大可不是你可以了解的！”见到志波空凤眼中的惊讶，北条立
足心中不由大爽，接而傲然笑道！

　　砰！接着北条立足手中的斩小魂刀一挥，猛然使劲，志波空凤母女两的身形
顿时便被轰退出去！

　　“在我这把最强的斩魂刀面前！你们根本不是对手，还是乖乖的投入我的怀
抱吧……”挥舞了一下刀柄呈魔鬼头状的鬼切丸，北条立足接着傲然道！

　　　　　　　　　　　　　　轰轰轰轰轰……

　　北条立足虽然只是随手挥动手中的鬼切丸，一道道巨大的剑刃却是把沙漠切
割开来，这时就算是志波空凤跟夜零都是瞪大了眼睛，原来北条立足已经恐怖如
厮！恐怕就算她们全盛时期联手也是必败无疑！

　　嗖嗖嗖嗖！几乎瞬间，在场的四女默契的便是合拢在一块，因为只有这样，
或许她们还能抗衡北条立足！在场的四女，没有一个希望北条立足的邪恶之心得
逞！

　　“就算便宜雷诺那个小鬼老娘也不会让你碰我的！”志波空凤对着北条立足，
更是出言讽刺道！！

　　“哼哼！好！很好！看来你们是不肯乖乖就范的了，那么我只好出手了，让
你们彻底了解我的强大……”听到志波空凤的话，北条立足肺都被气炸了，怒及
反笑道！

　　“让她们见识一下你的强大吧，鬼切丸！”接着北条立足便是对手中的斩魂
刀轻笑一声，在斩魂刀一阵轻颤后，挥刀便是冲向四女！

　　轰！鬼魅般的速度，北条立足瞬间就出现志波空凤面前，幽绿色的鬼切丸斩
击而上！

　　“好快！”志波空凤心中惊讶一声，连忙挥刀挡住！

　　砰！然而令志波空凤呆滞的是，她的斩魂刀只是刚刚接触到对方的斩魂刀，
就轻而易举的就被北条立足的鬼切丸劈成两半！

　　“哼！”志波空凤只是闷哼一声，身影便是被扫退出去，败落下来，而这一
切，都只不过发生在一刹那间罢了！

　　砰砰砰！接连三声再次响彻，无一例外的，夜零夜一加上志波空鹤三女手中
的斩魂刀，瞬间便是接连被北条立足手中的鬼切丸斩断！三女纷纷被扫退在一边！

　　“怎……怎么可能……”夜零呆呆的看着手中剩下一节的斩魂刀，不敢至信
的喃喃道！

　　“哈哈……”

　　“怎么样？是不是很吃惊？为什么斩魂刀会那么轻易的被我砍断？”

　　见到几女惊骇的眼神，北条立足便是哈哈傲笑起来，“告诉你们也无妨，也
好让你们彻底绝望！”

　　北条立足一边骄傲的说着，一边挥舞了下手中的鬼切丸道，“在我的鬼切丸
面前，只要灵压不够我强大的，斩魂刀通通都扛不住我的斩击，这就是我这把最
强直接攻击系斩魂刀的能力……”

　　“怎……怎么会这样……”夜零闻言不由喃喃道，那不就是说，灵压没有北
条立足强大的人，根本就不是他的对手，斩魂刀被斩断，对死神来说就等于失去
杀猪刀的屠夫，没有杀伤力可言！

　　而在场的，不只是她，其他三女也没有一个人灵压是能强过北条立足的，夜
零的心，瞬间便是沉了下来！斩魂刀断了，她连施展最后一次九命猫妖之匕的机
会都没有了！

　　见到众女的表情，北条立足心中便是不由大爽，让对方了解到他的强大，狠
狠的打击对方获胜的希望！

　　跟夜零一样，其他三女的心也是瞬间沉了下来，只有对雷诺最了解的夜一，
此时心中还在期待着，雷诺怎么还不回来，夜一可不相信雷诺会就这么被杀了，
结合北条立足的到来，夜一可以肯定雷诺还活着！

　　“雷诺，你这个混蛋，死主人，烂主人，快出来啊……”接着夜一便是突然
歇嘶底的大声吼叫出声！

　　“哼！喊帮手吗？雷诺？就是刚刚那个小鬼吗？你居然叫他主人……”听到
夜一的叫喊，北条立足先是一愣，旋即满腹妒火的不屑出声！

　　“幸亏那小鬼死的早，不然我不把他千刀万剐了才怪……”

　　想到眼前夜零的妹妹可能已经给人采摘过了，北条立足心中就对雷诺嫉妒不
已，恨不得亲手杀了雷诺！

　　“哼！可惜！你们再怎么喊都没有人帮得了你们的了，今天你们都要成为我
的女人……”北条立足接着邪魅的冷声道，身影一闪，首先便是向夜一抓了过去！
夜一是夜零的妹妹，北条立足就是要在夜零面前捉拿住夜一，要夜零后悔，后悔
那么多年来都不接受她，在得到夜零前，他要将夜零的心先折磨一番！

　　“夜一……”见到北条立足捉向夜一，夜零马上便是惊叫道，身形冲向夜一
那里，然而已经来不及了，夜零的速度根本就没有北条立足快，夜零只能眼睁睁
的看着，夜一就欲被北条立足抓到手中！

　　“夜一……”同时惊呼出声的，还有志波空凤母女！

　　“哼哼……”北条立足心中哼笑，无比得意，眼看着夜一就要落入她手中了！

　　“哼！敢动少爷的女人，我看你是活得不耐烦了……”

　　然而就在北条立足以为，夜一就要落入他手中时，雷诺那不屑的冷哼声，犹
如鬼魅般突然响起……
----------
　　　　　　　　　　　　　正文１３４白热化

　　“什么……”

　　“雷诺……”

　　“主人……”

　　一听到雷诺的声音，北条立足顿时惊楞住，不敢至信，志波空凤跟夜零也是
惊讶一声，唯有志波空鹤跟夜一，闻言才惊喜的欢叫出声，特别是夜一，这时别
提有多感动多激动了！

　　“有人出现在我的背后直到出声我才发现，这不可能……”北条立足因为雷
诺的出现心中咆哮着，可是事实摆在背后，不容他不信！

　　感觉到背后一股蕴含着危险外死亡气息的攻击袭来，北条立足捉向夜一的动
作，狠狠的便是打住，身影一闪，快速的便是远离那里！

　　瞬！

　　也就是北条立足身影闪开的瞬间，一道暗红色的雷电，瞬然便是从北条立足
本来所在的地方划过，一道雷电残留，要不是北条立足见机闪得快的话，说不得
就被霹中了！

　　而雷电闪耀至夜一身前后，这才继而闪烁一下，显现出雷诺那一身暗红色死
霸装的帅气身影来，此时雷诺手中的斩魂刀，亦是始解成了雷帝斩的模样，一身
霸气十足！周身雷电缠绕，直盯得夜一两眼精彩连连！差点就忍不住扑入雷诺怀
中！

　　“真的是你，你还没死！”见到真的是雷诺的身影，志波空凤这时又是惊叫
出声，只是此时语气中却透露出了丝丝莫名的惊喜！

　　北条立足阴沉的目光看向夜零，发现夜零眼中也是闪过喜事，顿时腹中的妒
火，犹如千百座火山一齐爆发般，熊熊燃起！

　　“敢搅混我的好事！好！很好！今天我非把你碎尸万断不可……”北条立足
盯着雷诺，口中怒叫连连，特别是看到雷诺那帅气得连他都自愧不如的样貌，北
条立足心中的杀意越发浓烈起来！

　　轰！一边怒喝着，北条立足那鬼气缠绕的身影，瞬然便是射向雷诺，手中的
鬼切丸，狠狠的便是对着雷诺当头劈下！

　　轰隆隆！北条立足的身影说过之处，空间爆破声连连响起，似乎在诉说着对
方心中的怒意！恐怖的异状，看得场上的四女脸色不由再变，就连本来是来找雷
诺算账的志波空凤跟夜零两女，心中也是突然替雷诺担心起来！

　　“操……！你麻痹的给老子凶！敢动老子的女人老子还没找你算账呢你倒凶
起来了，麻痹的！给老子死开！”雷诺此时，对着来势凶猛的北条立足，却是突
然怒吼起来，那彪悍的粗鲁骂声，此时在四女眼中却是那么的霸气十足，令她们
心神具动！不管是夜一志波空鹤还是夜零志波空凤，此时都把雷诺口中的他的女
人当做她们自己！

　　轰！口中怒喝一声，雷诺对着爆冲而来的北条立足，不仅没有闪开，反而在
北条立足惊讶的眼中，挥刀便是斩向他，一股恐怖的狂霸威压，轰的一声便是从
雷诺体内喷发而出！

　　轰！巨大的威压爆破，在虚圈三千米之内，好似大海的巨浪般，狂霸的席卷
开来，几乎瞬间，那些还没退出三千米之内的亚丘卡斯，通通都被震死，爆体而
亡！

　　雷诺真的是怒了，还从来没有人敢打过他的女人的主意，所以这次，雷诺是
完完全全的爆发了！

　　雷诺那恐怖的威压，感受最深的便是北条立足了，巨大的威压，甚至令他身
形都是顿在那里，一时间居然靠近不了雷诺，北条立足的眼中，此时除了惊骇还
是满满的惊骇！

　　“这……这个小鬼真的才当上队长几年吗……”北条立足心中近乎无意识的
喃喃道，这种成长速度，也太过恐怖了，就算是他，心中也是一阵毛骨悚然，绝
对不能让他成长下去了！

　　至于夜零几女，此时都是被雷诺的威压轰退一旁，个个脸上的神情都是呆滞
着，特别是夜零跟志波空凤，她们居然是来找雷诺算账的？雷诺现在爆发出来的
威压，只怕都快触及到她们队长的层次了！

　　“去死吧！”接着雷诺便是怒喝一声，身后雷暴声响彻，手中挥着雷帝斩，
夹杂着狂霸的暗黑红雷爆冲北条立足斩击而上！

　　“该死的是你……”北条立足口中亦是怒及的咆哮一声，浑身一震，顿住的
身形再次射向雷诺，轰隆隆！

　　暗红色的，幽绿色的，雷诺跟北条立足两人的身影，千分之一刹那间，犹如
彗星撞地球般，狠狠的便是轰撞在一块！

　　砰！鬼切丸跟雷帝斩，瞬间便是碰撞在一块，一股无形的强大气劲，在两把
斩魂刀碰撞间，荡漾着便是席卷而开！

　　轰轰轰轰轰……处于下方的沙漠，一时间仿佛就被投入了千百颗导弹一样，
轰轰轰的接连爆破起来，溅起黄沙无数！

　　砰！接着空中一道身影砰的一声便是被震退开来，居然是雷诺，被震退的，
居然是雷诺！

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……小鬼，看来你只是威压强大而已吗……灵压也只不
过是这种程度罢了，给我去死吧……”北条立足咆哮着，身影便是射向被轰退的
雷诺！

　　北条立足也没有想到，威压堪比他队长的雷诺，灵压居然还没有他强大，看
来不用拿出绝招，自己就可以杀死对方了！

　　威压是伴随着个人的实力强大而成长的，灵压则是能够通过修炼进阶或者卍
解来提高！一般来说都是相对成正比的！

　　“毁灭与主宰并存！现身吧！灭世？雷帝斩！”

　　冰冷狂霸的声音，随着北条立足的靠近雷诺，缓缓的便是从雷诺口中吐出！

　　“卍解？哼……”见到雷诺卍解，北条立足马上便是不屑的冷哼一声，始解
状态下灵压不如他的雷诺，就算是卍解又能怎样！

　　　　　　　　　　　　　　吼吼吼吼……

　　然而当见到九条超过百丈的雷龙从雷诺体内嘶吼着盘旋而起加上感受着雷诺
体内那不断飙升的灵压时，北条立足眼中的轻视马上便是被惊讶所取代，十倍，
雷诺卍解灵压的提升居然是十倍！

　　“卍解！”

　　“嗜杀鬼切丸！”

　　基于雷诺卍解的厉害，被迫的，北条立足也是瞬间卍解开来，恐怖的灵压，
顿时也是从北条立足体内飙升而起，一个幽绿色的巨大魔鬼虚影，同时也把北条
立足笼罩在内！

　　　　　　　　　　　　一倍、两倍、三倍……

　　八倍！北条立足体内的灵压！也是在足足飙升了八倍后停止了下来，比起护
廷十三番队的队长五倍的灵压提升而言，很是强大了一大截！

　　北条立足本来比雷诺强大的灵压，卍解过后此时刚好却是跟雷诺持平！两股
灵压在空中不断的碰撞着！

　　轰轰轰轰轰……几乎瞬间，双双卍解后的雷诺两人，凭借着最直接的斩击便
是在空中交战起来，令夜零等人都看不是很清楚的身影，瞬间便是交手了成百上
千下！

　　砰！接着两人的身影才退开，轰隆隆……这时因为两人交手而产生的气劲这
时才在四周炸开！

　　“哼哼！小鬼！我承认你更强，可是今天你还是注定要死在我手我中……”
北条立足心中震撼于雷诺的强大之时，口中亦是冷笑连连，在他看来，雷诺的十
倍灵压卍解就是他的依仗了，而他可不是！

　　“后悔就后悔你刚刚没有趁早溜走吧……”北条立足一边冷笑着，旋即便是
做了了伸手捂面的动作，没错，北条立足还有虚化呢，他不想跟雷诺浪费时间了，
只想越快杀了雷诺越好！

　　“遭了！北条立足要虚化了，雷诺不可能是他的对手了……”一见北条立足
的手势，志波空凤马上惊叫出声！她们可都是清楚虚化所带来的灵压提升的！一
个阶级的超越啊，不会虚化的雷诺根本抗衡不了！

　　“怎么办？”志波空凤闻言马上担心的道，见过志波空凤虚化威力的她也是
替雷诺担心起来！

　　“不用担心，这还不是主人的最强状态！”夜一此时却是突然道，知道雷诺
是虚的夜一，不用想就知道雷诺现在还不是最强状态了！

　　“什……什么……”闻言志波空凤跟夜零两女马上惊楞出声！

　　“难道那小鬼也懂得虚化？”志波空凤连忙问道！

　　“不！主人他不用虚化！”夜一摇摇头道！

　　“那……”志波空凤还没继续问下去，身影突然间便是被一股巨大的灵压再
次退开，正是北条立足虚化后的灵压！

　　“小鬼！可以死在我的虚化下，你可以自豪了……”轻蔑高傲的眼神淡淡的
看了雷诺一眼，北条立足便是冷冷的傲然道！手中的鬼切丸幽绿色的鬼气缠绕而
起，周身的空间密密麻麻的细线裂开！

　　“哼！只不过区区虚化而已，也敢在少爷面前横……”雷诺闻言却是不由出
言冷笑道！

　　“哼哼！是吗？那就等你承受住我的攻击还有命在再说这句话吧……”北条
立足哼声道，在他看来，此时的雷诺就是在逞强！

　　“我就让你看看谁才有说这句话的资格吧！”雷诺冷冷的道，旋即在所有人
除了夜一的眼中，缓缓的举起手中的灭世？雷帝斩淡淡的道！

　　“归刃解放！”
----------
　　　　　　　　　　　　　正文１３５雷帝状态

　　归刃解放？听到雷诺口中冷酷的声音，不仅是北条立足，除了夜一的其他三
女，眼中顿时也是一呆！

　　轰！然而雷诺可不理众人的震惊，汹涌澎湃的暗黑红雷，铺天盖地的便是从
他体内爆涌而出！

　　　　　　　　　　　　　　兹兹兹滋滋……

　　当漫天的暗黑红雷消散后，雷诺的身影，旋即便是显现而出，一头暗黑红雷
疑聚而成的暗红头发，长及腰间，每根头发都蕴含着无比强大的爆破力一般！

　　暗红色的死霸装，狂霸的灭世？雷帝斩，漆黑深坠的魂索连接着刀柄缠绕在
雷诺右臂，周身雷闪不断，雷诺犹如一尊帝皇般凌立虚空，狂霸的气息喷发着，
帅呆了，酷毙了！

　　“主……主人……”第一次整见到雷诺这个雷帝形态的夜一，不由得便是痴
呆了，美目精彩连连的看着雷诺，深深的迷醉在其中！

　　“雷……雷诺……”志波空鹤亦是喃喃出声，呆呆的看着归刃解放后的雷诺，
志波空鹤才知道，原来雷诺居然是虚，她，她居然是虚的女人！志波空鹤心中一
时有些适应不过来，不过也不妨碍志波空鹤美目痴痴的看着雷诺！

　　“是……是虚……”夜零跟志波空凤亦是喃喃出声，根本没想过雷诺居然会
是虚，而且归刃解放后这么帅气，就算知道雷诺是虚也被雷诺身上的狂霸帝皇般
又带着邪魅的气质吸引着，心跳加速！

　　“怎……怎么可能……”而此时最过惊骇的，莫过于冲向雷诺的北条立足了，
一脸的惊骇不敢至信，雷诺的灵压在他虚化后居然强大过他，压制着他！

　　“虽然我不知道你叫什么名字，不过！你可以去死了……”帝皇般府视着北
条立足，雷诺口中淡淡的道，声音虽然平淡，却是令闻言的北条立足心中一阵阵
颤抖，莫名的发颤！

　　“不……不可能……这不是真的…这不是真的………那小鬼怎么可能会有这
种实力……”北条立足心中咆哮着，一张脸狰狞无比，不愿相信雷诺突然之间能
够爆发出这种实力来，这让原本以为胜倦在握可以轻松捏死雷诺的他，被打击的
体无完肤！

　　“死……我要你死……”接着北条立足便是对着雷诺咆哮着，一脸的狰狞，
爆冲着飞向雷诺，浑身的恐怖灵压便是往手中的嗜杀鬼切丸灌注而去！

　　“嗜杀空绝！”

　　嗡！北条立足把所有的灵压汇集刀中，施展出他最强的绝招便是杀向雷诺，
北条立足所过之处，空间纷纷碎裂开来，速度奇块，直接锁定雷诺，就算雷诺闪
开都没用，因为根本就闪不开！

　　“招式强大到粉碎空间的地步了吗……”看着北条立足威慑而开的身影，雷
诺却是淡淡的一笑，没有过多的能量爆发，手中一挥，斩魂刀轻描淡写的便是斩
向对方！

　　轰！然而随着雷诺的雷帝斩挥出，雷诺身前的一整片空间，轰然便是一声巨
响，无数的暗黑红雷，顿时充斥其中，而北条立足的身影，就在里面！

　　领域，雷帝状态下的雷诺，轻易的便是能够自如的施展领域，把敌人落入他
的领域中！北条立足就算能够粉碎空间此时也一时出不来，也要一秒钟才行，然
而这一秒钟的时间，已经足够雷诺施展强大的招式斩杀北条立足了！

　　“雷帝领域！天诛地灭！”

　　两句八个字，淡淡的从雷诺口中吐出，耀眼的暗红之色，一时间闪耀整个沙
漠，雷帝领域中，瞬间交织而出了数亿道暗黑红雷，在领域中狂扫着，灭绝一切，
强悍的威力，就算是队长级的死神进入其中，也要被轰得渣都不剩！

　　爆！爆！爆！轰！轰！轰！

　　雷帝领域中，因为北条立足的攻击跟无数的暗黑红雷侵蚀在一起，一声声巨
响不断的从中传出，同时伴随的，还有一声声惨叫声，凄惨无比的惨叫声！

　　“啊……啊啊啊啊啊……”

　　“敢动少爷女人的主意，这就是下场！”耳边听着对方的痛绝惨叫，雷诺心
中不由冷笑道！

　　“撤！”

　　接着冷哼一声，暗黑红雷领域瞬间便是被雷诺撤去，漫天的暗黑红雷顿时消
失不见，原本被雷诺施展领域的空间展现出那千穿百孔的模样来，正慢慢的通过
天地之力缓缓修复着，而北条立足狼狈至极的身形，赫然就在其中！

　　“可……可恶……”北条立足阴沉着目光，咬牙切齿的看着雷诺道，此时的
北条立足哪里还有他原来的帅气英姿，一身死霸装破烂不堪，身上布满雷电霹过
的痕迹，黑烟缓缓的从其头顶升起，甚至就连北条立足开口都能吐出一丝黑烟来，
整个人的形象，比乞丐还要不堪！

　　“死……死……死……我要你死……”疯狂的嘶吼咆哮一声，北条立足赤红
着双目，恢复一子的行动后便是再次爆冲雷诺而上！

　　“嗜杀空绝！”

　　“怎么可能……”见到北条立足再次冲了上来，雷诺心中不由一惊，没想到
北条立足在自己的最强领域攻击下居然只是皮外受伤，没能一下重创对方！雷诺
的眼神，也是微微疑重起来！

　　“雷斩？断空！”

　　不能马上连续施展两次领域的雷诺，面对北条立足最强的攻击，银牙一咬，
在雷诺的最强状态雷帝状态下，首次施展出这一招来！

　　砰！

　　北条立足跟雷诺两人的攻击，瞬间便是又碰撞在了一块，雷诺的身影只是退
后几步，北条立足的身影却是被震退了出去……

　　“居然借助我的攻击余劲借力退开，好恐怖的战斗经验！”见到北条立足没
有受伤的雷诺，心中又是暗暗一惊！

　　“哼！空有一身强大的灵压而无法精妙的使用……”身影退开后，北条立足
心中轻蔑一声，虽处暴怒中，北条立足对战斗的把握还是远在雷诺之上！

　　轰……轰……！！！

　　接着北条立足便是凭借着超强的战斗经验，一次又一次的攻向雷诺，惊人的
爆破声，不断的便是从空中响彻起来！

　　每一次碰撞，雷诺的身影都会被迫后退，而北条立足则是被震退，然而双方
都没有受伤，灵压消耗较多的反而是雷诺！

　　一次次碰撞无果后，也令雷诺打出火来了！

　　“哼！少爷管你战斗技巧多么丰富，我拿绝招砸死你……”

　　“九龙结阵！雷罚之眼！”

　　轰！再一次退后几步后，雷诺身上，狂霸着便是飞舞起九条百丈雷龙起来，
然后在空中结阵，瞬间便是疑聚而成一个巨大的雷罚之眼，府视着整个沙漠！

　　“那……那是什么……”北条立足见状一惊，抬头看向一眼雷罚之眼，心中
不由涌现出一股强大的危机感来，马上便是知道，雷诺这次施展出来的绝招，不
是他能抗衡的了！

　　“该死！这小鬼怎么那么恐怖……”心中暗骂一声，在雷诺的雷罚之眼面前，
北条立足知道，他已经没有任何获胜的希望了！

　　也就是在感受到强烈的危机感的瞬间，北条立足亦是逐渐的冷静了下来，面
对雷帝状态下的雷诺，他哪里还会上前！

　　“哼哼！小鬼，你等着接受整个静灵廷的制裁吧……”口中大喝一声，北条
立足不敢多做停留，眼神不甘的在四女身上扫过，旋即快速的便是朝远处急射而
去，脚底抹油了！

　　只要把雷诺的虚的消息通知静灵廷还有灵王，北条立足就不信，尸魂界中还
会有雷诺立足之地！

　　“想跑？哪有那么容易！”见到北条立足打算逃跑，雷诺马上便是冷笑一声，
今天他释放出最强的雷帝状态来，除了巨大的愤怒外，更是打算一举吸收北条立
足，令自己成功的进阶成为瓦斯拖德！

　　“雷罚之眼，神雷天降！”

　　雷诺冷冷的指向北条立足逃跑的地方，口中威喊一声！犹如远古的帝皇指点
江山一般！气势排山倒海！

　　轰隆！在雷诺的一指下，沙漠上空的雷罚之眼，顿时便是一阵悸动，轰隆一
声，然后一道根本就找不到形容词来形容它的狂霸雷电，贯穿时间，贯穿空间，
直接轰向北条立足！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“这是谁的灵压？不是零番队队长的……怎么可能这么强大…”特莱西一边
飞往雷诺等人所在的方向，感受着那里传来的巨大灵压，心中不由震撼疑惑道！

　　瞬瞬瞬！！！

　　压住心中的疑惑，特莱西身影不断闪烁着，向雷诺等人所在的方向而去！

　　“这……这是北条立足的灵压……”当靠近一点后，读取到北条立足灵压的
特莱西，马上便是喃喃一声，表情疑重起来，北条立足他可是知道他厉害呀！

　　“还有夜零跟志波空凤的灵压在……究竟怎么回事……”一会特莱西又是喃
喃一声！

　　“那股比北条立足还要强大的灵压，到底是谁？”越是靠近，特莱西便不由
得越加小心翼翼起来！

　　“北……北条立足的灵压消失了……怎么可能……”不到一会，特莱西又是
瞪大了眼睛道，接着特莱西抬头便是仿佛注意到了什么，瞪大的双瞳震惊出声！

　　“那……那是什么……”
----------
　　　　　　　　　　　正文１３６成功进阶瓦史托德

　　在特莱西的眼中，远处一片天空之上，一股股的狂霸的雷电在那里交织着，
千丈范围内，都是雷电，一股股恐怖的威压亦从那里威慑而来，特莱西的脸色一
下子就白了。

　　“谁？怎么可能，这是亚丘卡斯进阶瓦史托德，可是怎么可能会有怎么恐怖
的能量，就连我克里斯托在其面前都要感到颤抖！”特莱西不住的不敢置信的喃
喃出声。

　　“这个事情一定要禀告王才行，隐藏好灵压，看清楚到底是谁在进阶先……”
心中暗道一声，特莱西旋即便是降落了下来，停留在雷云远处，呼吸放缓，极致
的隐匿着自身的灵压！

　　远处的千丈巨大的雷云中，一个人影从最中间开始慢慢的疑聚而成，旋即缓
慢的从雷云中漫步而出，龙腾虎步，犹如帝皇一般，气势磅礴，令人心生畏惧！

　　“哈哈哈……”俯视着虚圈的沙漠，雷诺旋即仰头大笑起来，那么久了，自
己终于如愿的进阶成为一只瓦史托德了，距离巅峰的存在，又迈进了一步，进阶
以后的雷诺，虽然形态没有多少改变，可是整个人的威压更加摄人了，眼瞳中偶
尔一丝暗黑红雷闪过，令看到的人心神都会忍不住颤抖！

　　而且就连雷诺那头本来可以路看出是虚身的雷电长发，此时也全部化成真的
发丝了，整个人没有一处看得出是虚来，完美的进阶！

　　而伴随着雷诺的长啸，千丈内的暗黑红雷旋即便是开始回笼，盘旋着犹如回
潮般一拥而入雷诺的体内！

　　见到雷诺那完全的人身，不只是赶来见到的特莱西震惊，夜零四女也是惊讶
非常，雷诺这一次不只是人形虚了，而是完全的人形了，这只有在瓦史托德之上
的大虚克里斯托达到巅峰的时候才能拥有的形态啊，如今却出现在雷诺身上，这
代表着什么？代表着雷诺的潜力无限，进阶到瓦史托德远远不是雷诺的极限，克
里斯托也不是，这可是代表着雷诺有那个潜力成为王虚一样强大的存在啊！

　　“可……可以成长到王虚的潜力……”夜零喃喃的出声道，一脸震撼，要知
道跟王虚一样强大的灵王都是他们零番队都没能接触的强大存在啊，而眼前的雷
诺居然有这个潜力，而且还是虚，这太可怕了。

　　“不行！绝对不能给这个雷诺成长起来，要不然不止尸魂界，连灵王界都危
险了……”志波空凤心中惊怒道！不知为何想到对付雷诺这是的她跟夜零心中却
是很不是滋味，有点下不了手的感觉！因为刚刚要不是雷诺，她们可能就已经落
入到那个可恶的北条立足手里了！

　　“北条立足！嘿嘿！谢谢你了哈……”雷诺感受着自身因为进阶而获得的强
大感，狂笑过后不由哪呢一声道，要不是北条立足的到来，自己也不会那么快就
进阶了，对于失去的被自己吞噬了的北条立足，雷诺唯有心中感谢一声了，当然，
这些都是奖励在对方死后，北条立足活着的话就滚远点吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　嗖~

　　身形一闪，雷诺便是来到夜零面前，然后根本就不待夜零反应过来，一手迅
速的便是抓向夜零的香肩！成功进阶道瓦史托德了，实力比克里斯托还要强大，
比总队长山本老头都要强上不少，实力直追零番队的队长，雷诺这时也没心情陪
夜零志波空凤两女玩了，他进阶的动静肯定惊动道那个王虚了，雷诺还是赶紧捉
了夜零跟志波空凤两女先走为妙！

　　“啊……”夜零只是惊叫一声，本来就消耗过多的娇躯面对刚刚又进阶的雷
诺哪里反应得过来，瞬间便是落入雷诺手中，一道诡异的暗黑红雷更是透过雷诺
的右手侵蚀进夜零的娇躯中，夜零浑身一颤，马上便是惊骇的发现感觉不到自己
的灵压了，犹如被雷诺封印了一般！

　　“夜零！”旁边的志波空凤见状，惊骇的马上便是大呼一声，没想到雷诺刚
刚进阶完又向她们出手，而且瞬间就拿下了夜零，志波空凤这时也才想起来，她
们本来就是跟雷诺敌对的啊！都是刚刚一同对付北条立足暂时忘却了！

　　“混蛋，你想干嘛？”志波空凤马上便是对着抓着夜零不放手的雷诺娇喝道，
至于旁边的夜一跟志波空鹤，当然是一点出手的意思都没有啦，虽然刚刚她们可
以一起对付别天真了，可是雷诺不同，雷诺可是她们的男人啊！

　　志波空鹤在经过一番心理挣扎后也接受了雷诺虚的身份，没有什么理由，夜
一都能接受她有什么不可以的！志波空鹤就只是这么想的！

　　“嘿嘿！没想干嘛，只是想像上次你见到的对待你女儿那样对你们罢了！”
雷诺闻言邪魅的笑笑，身形带着夜零一闪，亦是出现在志波空凤面前。

　　“啊……”听了雷诺的话，脑海中浮现起雷诺那时在双极之丘下面的洞天中
用那根东西不断的进进出出她女儿下面的情景，志波空凤不由娇啊一声，再见到
雷诺闪现到她身前，芳心马上一颤，就欲退走。

　　“嘿嘿！现在的你们完全不是我的对手了，乖乖的任命吧！”雷诺见到志波
空凤要退走，口中轻笑一声，在志波空凤还没来得及推开之前，左手便是在志波
空凤惊骇的眼中直接抓住她的香肩！

　　“不要……啊……！”志波空凤话才说道一般，便是遭遇到了跟夜零一样的
情况，灵压被雷诺封印住了，娇躯旋即软倒在雷诺怀中。

　　怀抱着身材惹火至极的两女，雷诺却是出奇的没有毛手毛脚，而是瞬间闪现
道夜一还有志波空鹤的面前，然后伸手一推，就把志波空凤推向志波空鹤，把夜
零推向夜一！奇怪举动，令夜一跟志波空鹤都是一愣，不过还是赶紧抱住两女！

　　“主人……”夜一奇怪的出声，依照雷诺的性子，这回应该狠狠的在自己姐
姐身上还有志波空凤身上揩油才对，然后找个地方要了她们，怎么还把她们推给
她和志波空鹤的？

　　“哼！你们看好她们，我回来再对付她们，还有一只老鼠，我去收拾了先！”
雷诺淡哼一声道，目光旋即转向，特莱*** 身的地方！特莱西一来雷诺就感知到
了对方的灵压了，不是死神的灵压，而是虚的，而且比赫利贝尔都要强大得多，
雷诺瞬间便是知道了又是王虚派来的，所以雷诺瞬间解决了要了跟志波空凤，为
的就是要对付这只半路赶来的王虚护卫！

　　“不好……被发现了……”一感受到雷诺的目光锁定自己的方位，特莱西便
是知道自己被发现了心下不由马上便是一惊，北条立足的死他感知了，连对方都
不是雷诺的对手只比北条立足强一丝的他肯定也不是雷诺的对手了！

　　轰！没有多余的废话，特莱西浑身强大的灵压马上便是爆发而出，旋即身形
快速的便是向来的地方射去，逃！一听雷诺的话特莱西便是知道雷诺想杀了他，
这无疑令一向高傲的特莱西惊怒不已，只是特莱西知道自己不是雷诺的对手，所
以发现雷诺发现他后马上便是逃跑！

　　轰！在特莱西遁走的瞬间，雷诺的身形也是一动，瞬间就像= 向特莱西追去，
快如闪电，到了后面雷诺的身形直接便是化作一道暗红色的雷电，霹向特莱西！

　　瞬！瞬！两道身影，快速的便是一前一后遁走着，特莱西的身形，每一秒钟
都在被雷诺迫近着！！

　　“可恶，早知道就听王的在虚夜宫带几个人了，这回挡一下也好啊！”感受
到雷诺的身形快速的逼近自己，特莱西的脸色马上便是变了，心中不由低骂自己
一声！

　　“归刃解放！”没有任何犹豫，特莱西瞬间便是归刃解放了自己的斩魂刀，
没有什么轰动的变化出现，因为那简直就是在浪费时间了，特莱西的身上只是一
阵黑烟滚动，旋即便是从中破出，背后疑聚除了两对紫色的翅膀！特莱西的速度，
旋即便是快了一倍！

　　“蟑螂的翅膀？哼！果然快不到哪里去！”雷诺见到特莱西归刃解放后，不
由冷笑一声，瞬间加速，特莱西不仅没能甩开雷诺，反而距离被拉近的速度更快
了，这样下去不出十秒，特莱西就将被雷诺追上！

　　瞬！瞬！瞬！……

　　“特莱西，是特莱西，他怎么也出现在这里了……”虽然没看清特莱西的身
影，可是志波空凤跟夜零还是感知出了特莱西的灵压，不由震惊道！

　　“肯定是王虚派来的，没想到惊动到王虚了……”志波空凤呆呆的道，看着
雷诺被雷诺追得狼狈逃窜的特莱西，心中不由暗自庆幸，还好雷诺够强大，否则
她们今天恐怕不是落在北条立足手里就是落入特莱西手中了，因为不管是哪一个
都可以单人就灭了她们，不是她们可以抗衡的！

　　想想两女就是后怕不已，不过转而她们亦是苦笑出声，虽然没有落入到北条
立足或者特莱西的手中，可是她们也栽在了雷诺的手中了啊，这有生命区别，区
别就是她们心底深处没有那么抵触罢了，没有那种要是落入其他两人手中干脆死
了的心！

　　“夜零！对不起，都是我害了你的，一开始不是我拉上你的话你一不会被抓
了……”志波空凤旋即不由对夜零歉意的道！

　　“空凤姐姐，这不是你的错，早知道夜一被他奴御的话我自己也会找雷诺算
账的，我还要谢谢你呢！”夜零闻言不由淡然一声道！看了眼夜一，只是没想到
夜一会死心塌地的跟着雷诺罢了！

　　“对不起姐姐！因为我想永远跟你在一起，你成了雷诺的女人就不会离开我
了！”被夜零看得俏脸一红，夜一不由歉意的道，眼中坚定的神色告诉夜零，夜
一还是那么沾她。

　　“吃里扒外的女儿，你呢？也不想跟老妈我分开！”听了夜一的话，志波空
凤也是反过来问志波空鹤道！尽是气愤！

　　“嘻嘻！妈妈，我只是想知道跟你一起在床上抢男人是什么滋味罢了！”闻
言志波空鹤却是嘻嘻笑道！

　　“你……”志波空凤闻言俏脸通红ｉ，也不知是羞的还是气的！
----------
　　　　　　　　　　　　　正文１３７掳女而回

　　“混账！又是那个抢走我女儿的人……”

　　虚夜宫之上的王虚界中，一声充满威严的怒喝声陡然暴起！一个充满邪恶气
息的俊美高大男子，此时满面怒容，也难怪他如此震怒，上次派的东东卡迪不要
紧，毕竟只是一个普通的王虚近卫，可是这次不同，这次可是王虚近卫队的副统
领啊，就这么又死在雷诺的手中！

　　“首时！跟我一起到虚圈去，杀了那个抢走真咲的混蛋！”深坠的眼瞳中一
道精芒闪过，旋即王虚便是对在他王座下方的王虚近卫统领首时冷冷的道！

　　“是！王！可是……”首时闻声马上恭敬的应道，旋即又迟疑一声。

　　“可是什么？”王虚眉头一皱，一股无形的威压马上压制首时，沉声问道，
很是恼火！

　　“可是王虚你跟灵王的约定人……”首时虽然威慑于王虚的气势，还是战战
兢兢的道！他可是非常清楚九百九十九年前眼前的王跟尸魂界的灵王之间的约定
的！

　　王虚跟灵王之间，都是属于世界上最强大的存在了，分属对立的他们，一开
始便是对手，都想吞噬了对方然后打破王的瓶颈，成就神位！王虚想成为神虚，
灵王也想成为灵神，那样他们才能去征战其他死神世界！

　　而在九百九十九年前，两个王之间在进行了一次惊天地，泣鬼神的大战后，
各自的势力都差不多毁于一旦，尸魂界差点被毁灭，虚圈也由原来喧哗的样子变
成了现在的沙漠！最后谁也奈何不了谁，所以双方约定，休战千年，灵王开辟灵
王界离开尸魂界千年不能出来，反之王虚也一样！

　　“哼！”听到首时的话，王虚一愣，方才想起来，眼中挣扎之色闪过，旋即
才恨声道，“算了，再等一年吧……”王虚的眼中，阴沉得可怕！

　　“要不王我下去把那个人捉来吧？”见到王虚的样子，忠心耿耿的首时马上
道！

　　“算了……”王虚只是淡淡的道了句，他可不想因为大意又失去一个得力助
臂了！……

　　“哈哈哈……爽，爽，爽啊！”虚圈的沙漠上空，雷诺却是哈哈大笑着，在
雷诺下方，一个个无比巨大的森然巨坑残留着，都是雷诺杀了特莱西造成的，刚
刚进阶成为瓦史托德，就又再次吞噬了一只克里斯托精进实力，雷诺哪能不乐？

　　只是此时雷诺的身上，亦是一道道可怖的伤痕残留着，特莱西可不是什么省
油的灯，雷诺为了杀死对方，亦是几乎用尽一切手段跟能力了，灵压都消耗一空
了，还好吞噬了特莱西又补充回来了！

　　　　　　　　　　　　　吱吱吱吱吱吱……

　　身上的暗黑红雷不断涌动，在雷帝状态下，雷诺的超速再生马上便是令雷诺
的身子快速的恢复着，一会就重现出雷诺的帅气英姿来！身上的死霸装亦是修复
完整！

　　几个闪烁，雷诺便是不断的向来时的方向而回！

　　“嘿嘿！夜零，还有志波空凤，你们等着少爷我的宠幸吧，特别是夜零，少
爷可不会那么轻易就放过你的……”一边闪掠而回，雷诺口中亦是邪魅的轻笑出
声！

　　不到片刻，雷诺便是回到夜一四女所在的地方，见到雷诺平安归来，夜一跟
志波空鹤纷纷欢喜出声叫道，而夜零跟志波空凤的脸色却是马上难看了起来，，
雷诺的回来，就意味着她们即将遭殃了！

　　“雷诺，刚刚那是什么人，现在呢？”志波空鹤拉住雷诺，马上便是好奇的
出声问道！

　　顶到志波空鹤的文化，夜零跟志波空凤两女也是竖起耳朵，想知道结果，那
可是王虚近卫的副统领啊，灵王跟王虚休战千年之间，就是他们零番队跟王虚近
卫交手最多了，当然，还有来自其他世界的侵略！

　　“嘿嘿！不知道是什么人，我想是王虚的手下吧，不过被你老公我杀了！！”
雷诺闻言搂住志波空鹤，开心的笑道，实力一夜间得到两次增长，雷诺心情不兴
奋才怪！于是乎一楼上志波空鹤一双色手马上便是摸向志波空鹤的傲人挺峰！

　　“什么？……”

　　“你把特莱西杀了？……”一听雷诺的话，就算是心理早有准备夜零跟志波
空凤晚宴还是双双震惊娇呼出声，眼中尽是难于置信！

　　“哦？你们认识他？”闻言雷诺轻哦一声，旋即好奇的对两女问道！

　　“你真的不知道他是什么人？”见到雷诺的样子，夜零不由奇异的出声问道，
雷诺身为虚，实力如此恐怖，怎么会不知道特莱西呢。以雷诺的实力绝对了解得
到王虚了才对！

　　夜零哪里知道，雷诺从一只普通的虚道现在才不过十年不倒的时间，自然还
没有接触到！

　　“他……他是王虚近卫的副统领，特莱西！”志波空凤亦是一脸无语，旋即
对雷诺道！

　　“什么？王虚近卫副统领？”这回倒是轮到夜一跟志波空鹤惊呼出声了！两
女这回倒是替雷诺担心起来了，因为她们知道，两女在尸魂界迟早有一天都是会
被发现然后不得不离开尸魂界的，然而如今两女却又是杀了王虚的近卫副统领，
这代表什么，代表着两女在虚圈也混不下去了，两女自然替两女担心！

　　“嘿嘿！放心吧，得罪了王虚也不要紧，反正他那个位置迟早都是要我来坐
的……”两女见到两女担心的神色，不由便是哦的自信毫不在乎的道，何况雷诺
并没有过要投靠王虚的意思！因为两女知道，在自己吞噬了黑崎真咲后，自己早
就跟王虚势不两立了！

　　“走，我们回现世在说吧！”说完雷诺也不给两女继续担心的机会了，出口
便道，旋即挥手一划虚空，暗红色的雷电闪过，通往现世的虫洞便是打开！

　　雷诺身形连闪，也不顾志波空凤跟夜零的反抗，一一抱过，旋即便是闪身进
入通道中，夜一跟志波空鹤见状，也只能暂时放下了心中的担忧，闪身跟雷诺一
起进入通道中，回到现世！

　　“是虚！静灵庭这几年来横空出世的不世天才居然是虚……‘”在雷诺带着
四女走后，战场的远处，一片沙漠好似窗帘般被卷开，一个身影，眼瞳中至今还
是残留着震撼之色，从那里显现出来，居然是蓝染！

　　“抢走了夜一还有志波空凤，如今又掳走了夜零还有志波空凤，不仅如此，
他还杀死了特莱西，这怎么可能？”就算到了此时，蓝染还是不相信自己赶来后
见到的一切，蓝染原本以为他掌握了崩玉，又统领了虚圈，自问比山本老头还要
强大，却是没想到今天却是让他发现了雷诺的真实面目，还有雷诺那连他都恐惧
的实力！

　　蓝染的双眼，阴沉得可怕，一抹抹森冷的精芒闪过，也不知道蓝染在计算着
什么！

　　“好，很好！尸魂界还有现世如今看来不用我去搅乱了，有雷诺就足够了，
我只要尽快的解封崩玉就行了……”一会之后，蓝染才再次呐呐一声，旋即闪身
回到虚夜宫去！

　　“嘻嘻！主人真厉害，只是瓦史托德就这么厉害了，果然不亏是我的主人，
这个蓝染还想算计主人，哼哼，到时候都不知道怎么死的……”在蓝染的身上，
崩玉的器灵此时心中不由欢笑连连！而蓝染，却是完全不知道崩玉心中的声音！

　　砰！空座町中，雷诺带着四女回到别墅中，反手便是把门关上！旋即一点也
不客气的，就这么把夜零还有志波空凤两女丢在柔软的沙发上！井上织姬去上课
了，现在别墅中也没有其他的人！

　　“啊！”

　　“啊！”失去气力跟灵压的两女，被雷诺丢在沙发上后马上便是啊叫一声，
旋即双双惊惧的看向雷诺，心中都知道等下等待她们的回会是什么命运，不由心
慌意乱不已１“怎么办？难道真的要像妹妹那样被他调教成为他的女奴吗……”
夜零心乱如麻的想到，如今真正即将面对雷诺的恶行，她就算想要自杀都办不到
了！

　　“我……我也要跟女儿一起服侍同一个男人吗？……”志波空凤心中也是呐
呐的道，却没有夜零那么惊慌，心底深处反而涌现处一股期待的心理来，志波空
凤可是过来人，不比夜零，知道男女欢爱的滋味，更是见识过了雷诺那里的强大，
甚至还幻想过雷诺在她身上施为，心底深处倒并不怎么抗拒，想死的心更是没有
升起哪怕一丝！

　　“哈哈，怎么样？现在没人可以救得了你们了吧？”两女眼中各不相同的眼
神雷诺看在眼底，旋即不由哈哈大笑道！在夜零跟志波空凤两女身上来回扫射着，
雷诺最终却是走向志波空凤！

　　“哼！先上了不会怎么反抗的志波空凤，有志波空凤做榜样，夜零自然就不
会有那么大的了抵触了！”雷诺心中不断得意的笑，旋即在志波空凤的啊叫声中，
一把便是把志波空凤从沙发上拉了起来，当着夜零的面，一把便是把志波空凤身
上的衣服撕得一件不剩！

　　“啊……”志波空凤跟夜零两女，同时便是惊叫出声，志波空凤是惊慌中带
着一丝期盼，夜零则尽是惊慌失措，没想到雷诺真的这么直接，在大厅里面就要
强女干她们，她妹妹跟志波空凤的女儿都还在啊！

　　“嘻嘻，主人好样的，加油！”

　　“嘻嘻！，对！雷诺要猛一点，我还真想看看我妈妈被你那个的表现是这么
样的了，不知道有没有我的强……”这时夜一跟志波空鹤两女的欢叫声，却是把
夜零两女打击得不行，这真的是她们的妹妹跟女儿吗？夜零呆愶的同时也是满面
通红不已，志波空鹤的话太彪悍太直接了！

　　志波空凤也是，没想到女儿这个时候还拿她跟自己比，一向认为女儿什么都
是遗传自己的志波空凤这时脑袋都是便是一热，也不顾其他，吼叫出声！

　　“臭女儿，老妈今天就让你看看，你那次的表现有多丢人，被雷诺干得死去
活来的，这次妈妈就教教你，到底怎么才能把雷诺夹得死去活来……”
----------
　　　　　　　　　　正文１３８沙发上激战志波空凤

　　“哈哈……好！好！这才对嘛！”听到志波空凤的话，雷诺马上便是哈哈大
笑出声，旋即不理旁边一脸呆愶的看着说出这么一番话的母女，伸手便是揽住志
波空凤纤细柔滑的细腰，一手爱抚上志波空凤那比其女儿还要大而挺的高峰，低
头便是吻上志波空凤的红嫩娇唇！

　　“呜……”陡然受到雷诺的袭击，志波空凤先是一惊，本来想推开雷诺的，
双手一碰触到雷诺才想起自己刚刚说过的话来，银牙一咬，然后反而便是狠狠的
抱紧了雷诺的熊腰，大胆豪放的伸出丁香小舌渡入雷诺口中，跟雷诺抵死纠缠起
来！

　　“恩恩！真香，真大，虽然没有女儿的娇嫩，却更加妩媚性感，真不愧是能
生出志波空凤来的女人……”一边跟志波空凤热吻着，雷诺心中亦是啧啧赞道，
一双色手欢快的在志波空凤柔滑而又有弹性的娇躯上游动着，最终才停留在其前
胸跟身后的翘臀上，爱不释手的把玩着！

　　感受着雷诺温热的手掌在自己身上游走着，志波空凤的娇躯逐渐便是开始泛
红起来。上千年没有被男人爱抚过了，志波空凤身体伸出早已是积压了一座火山
般狂热的对性的渴望，如今一朝得到释放，顿时就是火山爆发，再也压抑不住了，
反客为主，情动之下反而主动脱去雷诺身上的衣服，旋即一把就把雷诺拉倒在沙
发上，就在夜零边上，激、动情万分的和雷诺纠缠起来，最后更是一路吻下雷诺
的虎躯，直至雷诺双腿间，然后在夜零瞪大的眼瞳中，开始替雷诺吞吐起来……

　　“怎……怎么会这样……”夜零在旁边，近距离的目触到雷诺的那根巨大，
心神具颤的同时亦是不敢相信，志波空凤居然会这样子！

　　不仅不反抗雷诺，反而主动报迎合起雷诺来，雷诺可是虚啊！他们可是死神
啊，虚跟死神怎么可以结合？这种事情怎么可以发生！

　　“哇！伯母真厉害，第一次就能把主人的整根吞进去，太厉害了……”然而
这时旁边的一声惊呼声响起，夜零转头看向一脸兴奋的看着志波空凤服务着雷诺
的夜一跟志波空凤，才想起自己的妹妹早就跟眼前的虚结合了！

　　“怎么办？空凤姐姐都妥协了……我该怎么办……”夜零此时的心中，不由
仿佛的喃喃出声，一时茫然起来，只知道呆呆的看着志波空凤在那里替雷诺进行
她从未见过的一幕！

　　“空……空凤姐姐这是要干什么……”直到看到志波空凤嘴巴吐出雷诺的东
西，叉开双腿就要坐在雷诺身上，夜零才重新回过神来，不解的张大嘴巴看着眼
前！

　　“啊……那里那么小，怎么可能进得去……”直到看清了志波空凤想干嘛，
夜零心底才震撼惊呼出声，夜零不比夜一，冰清玉洁的夜零没有被破身前根本就
不懂得男女之事！

　　“进……进去了……怎么可能……”

　　“啊……空凤姐姐不痛吗？怎么叫得那么痛苦又好像好快乐很满足的样子…
…”

　　“这……这就是男人跟女人之间的事了吗……”

　　“好……好神奇……空凤姐姐一直都在喊好爽，做这种事真的那么美妙吗…
…”

　　伴随着志波空凤的主动，看着眼前逆推一幕幕上演的夜零，心中不由连连变
换！到了最后，对于眼前的事情，夜零竟然有丝丝期待了起来！

　　“要……要是现在那里的是我就好了，我就能知道空凤姐姐的感受了，叫得
那么快乐的样子，肯定很好……”

　　“唔……我在想什么呢……”在这一刻，不成脸红过的夜零，一直冰清冷静
的夜零，为自己的一丝绮念破天荒的开始脸红起来，真是犹如芙蓉花开，美艳无
双！

　　“嘿嘿……”一边跟志波空凤缠绵之际，夜零的一切表情雷诺都偷偷的看在
眼里，心中不由婬笑连连。这才不再理会夜零，专心的和志波空凤厮杀起来，这
也是迫不得已的，可能因为志波空凤实在空旷太久了吧，其激烈豪放程度雷诺要
是不认真对待的话还真有可能被志波空凤夹得喷射不可，当然，到了那时志波空
凤肯定也没多少气力了，而且想要雷诺求饶的话，那是没可能的了。

　　足足两个小时后，在雷诺的反击下，志波空凤才逐渐开始表现得不堪起来，
口中开始喘息着吟叫出求饶的声音出来！至于冰清玉洁的夜零，在旁边早已是观
看的浑身无力绯红酥软的倒在那里了，呼吸亦是微微带点急促，眼睛则是紧紧的
闭着，不敢再看了！

　　“啊啊啊……不……不行了……呜呜……乖女儿救我……救我……”终于，
在雷诺的良方轰炸之下，志波空凤终于不堪负重，被雷诺杀得丢盔弃甲，一把狠
狠的抱住雷诺的身子咬住雷诺的肩膀后便是达到了她近千年来的第一次欢爱巅峰。

　　两行热盈盈的清泪，忍不住的便是从志波空凤眼中流淌而出，这不是难过的，
而是极度兴奋身体自发流下的。

　　“嘻嘻，老妈你也不怎么样吗。还是看女儿的吧！”身为女人的志波空鹤自
然便是看出了志波空凤眼中流下的喜极而泣的眼泪，本来帮助雷诺抓住自己母亲
给雷诺上还觉得有点歉疚感的志波空鹤在这一刻顿时全无，志波空鹤也很高兴见
到妈妈这种喜极而泣的开心模样！不过志波空鹤到底是霸姐，有霸姐风范，复杂
的眼神只是在眼底一闪而活，志波空鹤便是嘲笑志波空凤般的笑笑！然后亦是豪
放的三两下便是解去自己身上的衣物，赤裸着便是上前一把搂过雷诺的脖子，把
身子贴向雷诺！

　　“嘻嘻雷诺！我也要……”伸出香舌轻添了一下雷诺的背，志波空鹤张嘴便
是对着雷诺勾引道，看了两个小时的活****，志波空鹤也造就黄河泛滥了！当然，
边上的夜一也是，只是夜一知道，这时的雷诺更想征讨志波空鹤，所以夜一才没
有跟志波空鹤抢着上前！

　　“哈哈……来得正好，让我好好的看看你们母女两身上有哪些不同的地方！”
果然，一见到志波空鹤上前，雷诺便是哈哈大笑出声，一把抽出停留在朱可夫体
内享受完志波空凤余韵的龙根，反手便是把志波空鹤抱过并排放置在志波空凤身
侧，旋即仔细的大量着她们母女！

　　“啧啧，一模一样。这里都是出奇的一样大小、、、啧啧……太不可思议了、、、”

　　“恩恩，还有这里，敏感的部位也一样，腰一样细，皮肤一样滑、、、”

　　雷诺一边仔细的大量着志波空凤母女，双手更是在志波空鹤母女身上不断的
游走着，看着简直就是比双胞胎还要双胞胎的母女两，雷诺口中不由称赞连连，
口水直流，下面的男性象征物更是连连跳动不已，太刺激了，能够拥有这么一对
母女！

　　“哼！还不赶紧谢谢老娘我，女儿还不是老娘生的……”听着雷诺口中的赞
美惊叹，志波空凤在余韵之余亦是不由连连自豪道。

　　“嘿嘿！是吗？那我就再好好的谢谢你一番了哦，就是不知道你能不能承受
得起……”一听志波空凤的话，雷诺马上便是把双手都是放在志波空凤的高挺上，
缓缓的用劲着。在志波空凤的两点上，揉捏着！

　　“啊……不。不用了……我……我不用你谢……”一听雷诺的话，浑身一点
气力都没有的志波空凤脸色马上便是一变，那么久没有做这种激烈的运动了，何
况还是跟这么强悍的雷诺，志波空凤暂时是承受不起雷诺的第二次了，不由连连
求饶道！

　　“嘻嘻，雷诺我妈妈不行了，我作为女儿的替她上……”被雷诺摸得情动的
志波空鹤这时也是马上出声道，旋即不顾雷诺的反应，马上便是急切的楼主雷诺
的脖子，热情的吻了上去，体内的骚热令志波空鹤一刻都不想再浪费时间了。

　　“呜呜……来，，，雷诺像刚刚对我妈妈那样，狠狠的要我吧……”志波空
鹤喘息着道，充满诱惑的语气令雷诺当下也是彻底爆发，放开了惊慌的志波空凤
后，吼叫一声便是狠狠的压上志波空鹤火爆的身子，大力厮杀起来。

　　看着身下长得一模一样的志波空鹤母女，雷诺冲锋的同时心中亦是充满了成
就感，对待其志波空鹤来更是放情的狂暴着，各种各样的姿势在志波空鹤的身子
上上演着，只把志波空鹤轰得连连大叫，不断的刺激着夜一还有不敢睁开眼睛的
夜零！

　　整整一个小时后。在雷诺的狂霸轰炸下，志波空鹤亦是不堪受宠，在大叫一
声后也是步上了志波空凤的后尘，倒在了雷诺彪悍的金枪之下，在雷诺放开她后
便是搂住早已昏睡过去的志波空凤一起相拥而睡！

　　这时的志波空凤母女，昏睡过去的表情都是一样的，带着满足的微笑！

　　放倒志波空凤母女后，雷诺这才把目光重新锁定夜零，雷诺可以感觉到，在
雷诺炙热的目光锁定夜零的刹那夜零的身子都是微微一颤，显然是感知到了雷诺
的目光！

　　“嘿嘿！夜一，还不过来！”雷诺轻轻一笑，并没有急着就要上了夜零，在
场的四女中，最让雷诺想上的无疑便是夜零了，不仅是最漂亮的一个，还是雷诺
从未上过的气质美女，冰清玉洁，雷诺要一步步的勾起夜零的欲焰！

　　“啊……是！主人！”夜一欢叫一声，马上便是脱去衣服然后猛地跳入雷诺
怀中，情不自禁的便是开始那娇躯跟雷诺摩擦起来。

　　“啊……到……到夜一了吗……”听到雷诺的话，知道雷诺准备跟自己妹妹
做那事的时候夜零心中不由呐呐出声，又是松了一口气又是一股莫名的失落，美
丽的睫毛微微颤动着。

　　“主人……”夜一突然间便是开口道！

　　“嗯？什么事？”才把双手放在夜一翘臀上的雷诺一听夜一有话要说的样子
马上疑惑的问道！
----------
　　　　　　　　　　　　正文１３９夜零初夜凋零

　　“我、、我想看看你怎么干我姐姐先……”强忍着体内的欲焰，夜一连连娇
声道，反正不知道为什么，夜一就是好想看到夜零被雷诺上的样子，她怕她现在
跟雷诺一来等下跟志波空凤母女一样爽昏过去就遗憾了，姐姐的破处怎么都要看
才行！

　　闻言雷诺倒是一愣，旋即轻笑一声！

　　“好吧！主人就满足你的一次请求吧……”

　　扑通~ ！扑通~ ！扑通~ ！

　　紧闭着双眼龟缩在一边的夜零，听到妹妹跟雷诺的对话心跳顿时狂跳起来，
前脸通红又紧张万文，心中很想娇骂夜一一声，这样子对待姐姐的都有，可惜夜
零此时根本就是不敢出声，也不敢睁开眼睛，心慌意乱！

　　“嘿嘿……”放开夜一后，吧雷诺转身看到夜零此时变得跟平常冷静冰冷完
全不同的怯怯的柔弱的样子，口中不由自主的便是婬笑一声，旋即便是上前一把
抓住夜零的纤纤玉手！

　　玉手一颤，感觉到自己右手被雷诺抓住的夜零身心具颤，猛地就想要挣脱雷
诺的手！“啊、……不要，，不要碰我……”

　　夜零风铃般悦耳的惊叫声，不仅没有令雷诺停止下来，反而促使着雷诺的欲
焰更加高涨起来，恶作剧的心理，令雷诺一把便是拉住夜零的纤细右手，握向雷
诺的火热巨大上面１“嘿嘿，让你感受一它的火热坚硬先，好好感受哦！等下它
可是会进入到你身体里面的……”带着邪魅的诱惑声，雷诺缓缓的轻笑出声！夜
零玉手碰触到雷诺的男性象征物的刹那，雷诺马上便是感受到了夜零玉手的冰凉，
好爽！

　　‘“呜……我才不要……”闻言加上手中欧碰触到的火热感，令也了马上便
是惊叫出声，玉手极力的想要挣脱，只是都没能如愿罢了，失去了能力的她现在
根本就是任由雷诺摆布！

　　“好热……好大……这就是男人的东西吗……”玉手挣扎无果已经完全握住
了雷诺龙根的夜零，心中顿时便是惊呆着道，娇躯突然一颤，旋即好似着魔的一
般，慢慢的没有用力挣脱了，而是微微的开始用力把玩着雷诺的那根东西，是人
都会有好奇心心，何况是在如今根本就反抗不了的情况下，夜零虽然羞怯还是果
断的选择了满足自己的好奇心。

　　当适应了一会后，夜零便是逐渐的睁开眼睛来，随后慢慢睁大，看着雷诺的
东西在她手中不断跳动神奇的样子，夜零眼底渐渐的便是浮现出一丝好玩的快乐
来，当下也不理其他，另一只手也用上，双手握住雷诺的巨大把玩着！

　　“嘻嘻。姐姐原来也会那么好玩……”见到夜零睁开眼睛后的表情跟行动，
夜一不由便是嘻嘻欢笑道！令夜零的俏脸越加通红起来，连细滑的脖子都红头了，
可是第一次把玩男人那里的夜零却是没舍得放开雷诺，还是继续把玩着，只是低
着头不敢面对自己的妹妹。

　　“嘿嘿！是女人都爱玩这个的不用害羞，来，用口试试，像刚刚志波空凤的
那样！非常好玩的哦……”带着邪魅的微笑，雷诺连连对夜零诱惑道！

　　“哼！还真把我当十五六岁的小女生了，拿这些来勾引我。！”底着头的夜
零，眼中一道羞涩的气愤闪过，平时冷静冰清的她怎么会不知道雷诺这时是在诱
惑她呢！

　　“今天铁定是没有人来救我的了，身子被他夺去也是早晚的事，索性便彻底
的放开一回吧，女奴就女奴，跟妹妹有个伴也好！”只是一瞬间，夜零心中便是
暗叹一声道，知道事情无法避免的夜零，加上心底深处有着那么一点想要跟雷诺
那个，夜零旋即放荡了自己的心！

　　当夜零再次抬头时，眼瞳中的那丝清明不见了，换而的尽是欲焰，对着雷诺
微微一笑，夜零旋即便是张开小嘴，慢慢的含上了在她双手中的火热巨大！

　　没想到夜零真的会把它含进去的雷诺，微微一愣后便是被满心的狂喜所占满，
根本就压抑不住自己了，双手按住夜零低下的头便是开始在夜零口中挺动了起来
……

　　也不知过了多久，直到雷诺再也满足不了夜零的口欲后，嘶吼一声，雷诺粗
暴的便是把夜零按倒在那，旋即有力的分开了夜零那对比夜一还要秀美的绝世美
腿，龙根狠狠的便是深入夜零体内！

　　“啊……痛……”伴随着夜零的一声巨大的痛呼响起，夜一的姐姐，夜零的
第一次，在雷诺是粗暴中北雷诺夺取了！

　　当看到一丝丝腥红从夜零那里流出来时，雷诺的欲焰便是无法再控制了，彻
底的爆发了，搂紧了夜零的细腰便是暴风雨般的轰炸着夜零的初次！

　　直到夜零昏迷过去，夜一才慌忙的上前接替下姐姐，用自己那早就渴望无比
的身子给雷诺征伐着，轰炸着，最后全部射进她的里面……

　　灵王界中！

　　一个紫色扎着马尾头发的绝色美女站在夜零的宿舍面前，迎风而立，一身宽
大的死霸装丝毫掩饰不住对方的美貌，阳光开朗的绝色俏脸，飒爽英姿，一对豪
乳亦是想要撑爆死霸装一样，修长的来回徘徊着！

　　“到底怎么回事？不仅夜零跟志波空凤不见了，就连北条立足也消失了……”
曳舟桐生口中呐呐着，自从几天前找夜零不在后曳舟桐生心底便是一直感觉到不
妙，又不知道是什么。此时发现夜零跟志波空凤还没后来，心底便是更加感到不
好了！

　　“队长叫我找个队员一起到尸魂界中查探一番，我找谁好呢？”曳舟桐生捂
着尖细的下巴一脸犹豫的神色！

　　志波空凤跟夜零还有北条立足失踪的事情零番队的队长也知道了，而且还叫
曳舟桐生下去尸魂界调查！顺便看看能不能把雷诺招收进零番队中！

　　“顺便通过那个雷诺小子试试看能不能说服卯之花烈吧，要知道，卯之花烈
可是我们零番队一直想要招收的，只是每次都被她拒绝了……”零番队队长最后
跟曳舟桐生说的一句话，此时突然痛她脑海中响起！

　　“烈姐，原来你早就可以进入零番队了啊！”

　　“为了保险起见，我还是找黑崎队长的弟弟黑崎一筒去吧。除了北条立足就
属他最强了……”

　　曳舟桐生接连便是呐呐了两句，旋即便是闪身离开，去找黑崎一筒了……

　　“恩？这个灵压？终于出现了吗……”身在别墅中修炼的雷诺，突然便是睁
开眼睛低声笑道，在空座町中，突然便是疑聚了一群灵压奇特的人，雷诺不用去
看都知道，那是巴温特的灵压！

　　巴温特，在死神原著中极其悲哀的一族，被制造出来后又遭差点被灭族，最
后只死得剩下一个，是死神们几百年前制造出来的灵魂投胎生成的一族，专门以
吸食人死后的灵魂而生存，吸收活人的灵魂的话就会打破断界的平衡，还能获得
非常强悍的战斗力！

　　“夜一夜零，你们变身成猫身躲进我怀里吧，好久没去学校了，该去逛逛了，
不然越智美谕老师还有本匠千鹤她们就要怪我了，嘿嘿……”站起身来，出了房
间后雷诺便是对并排坐在那里看电视的夜一跟夜零两姐妹道，至于志波空凤母女。
暂时携带不便，放在家里先吧！

　　“恩！主人！”两声乖巧的应叫声同时响起，接着夜一跟夜零两女便是变身
成猫，一跃就跳进了雷诺的怀中。雷诺也是后来才知道的，原来夜零也会变身！

　　不过想想也不奇怪，夜一都会了夜零没道理不会！

　　“死雷诺！赶快给我们办个转学生的身份，也好让我们到你们学校玩玩去…
…”志波空鹤听到没有自己的分却是不由对雷诺气愤道，一双巨乳一颤一颤的，
煞是迷人！

　　“下次吧！”雷诺淡淡一应，做人要低调雷诺还不想带着几个绝色御姐到学
校去呢，晚点再说，现在人数还是太少了。

　　“哼！给老娘记住了！不然我跟妈妈晚上轮番夹断你的东西！”志波空鹤彪
悍的道，这几天，志波空鹤跟志波空凤一起上阵已经不是一次两次的事了，不过
也只有志波空鹤敢拿出来说，夜一跟夜零就说不出口！

　　“恩恩！雷诺小鬼记住了哦！”志波空凤也是在旁边欢笑道！被雷诺征服后，
志波空凤的笑容反而增加了许多！跟雷诺在一起实在是太开心了，身心具乐啊！
就算她们没有一次在床上能战胜雷诺！

　　“嘿嘿！就怕你们没有这个能耐……”雷诺邪魅一笑，旋即便是带着夜零姐
妹离开别墅，向学校而去。

　　不到半个小时，雷诺就来到学校中，进到班级中，马上便是见到众人各自不
同的眼神！

　　讲台上越智美谕压抑不住的喜悦，下边的井上织姬有泽龙贵也是，还有本匠
千鹤，小川，都是惊喜的看着雷诺到来，就差点起身飞扑近两年怀里了。

　　当然，有人欢喜就有人愁，见到雷诺的刹那，石田雨龙跟黑崎一护还有茶渡
泰虎都是惊惧起来，都是你敢跟雷诺对视，只有黑崎一护还是白痴的拿愤怒的眼
神盯着雷诺！

　　“一护同学，你拿那种眼神看着雷诺同学干嘛？还不快点跟雷诺道歉！”而
见到这一幕的越智美谕，马上便是对着黑崎一护娇喝道！

　　“哼！”黑崎一护哼了一声，郁闷之下只有扭头不理，睡觉！

　　“哼！白痴一个！”见到一护的样子，雷诺心底不由冷笑一声，旋即不管一
护，就要向有泽龙贵的旁边而去。

　　不过在走向有泽龙贵的途中，雷诺突然便是注意到一个不同的眼光，一对拿
着复杂眼神看着自己的目光，顺着那道目光寻去，雷诺马上便是发现了那道目光
的主人！

　　“国枝玲？”当看清了对方的长相后，雷诺心中才呐呐一声，高挑美貌智慧
并存的国枝玲，雷诺此时才注意到，以前被其他美女抢光了注意力，这还是雷诺
第一次仔细的看向国枝玲，看到国枝玲因为自己的注视而脸红的别过头的样子，
雷诺心中一爽！

　　“哈！今天就把国枝玲也拿下吧，教室里的美女就差她一个了……”雷诺顿
时心中微动道！
----------
　　　　　　　　　　正文１４０教室激情、众女狂欢

　　心底想着，雷诺旋即便是在班上其他不适雷诺的女人的女子的心碎中，微笑
着便是坐落在国枝玲的身旁！

　　“国枝玲同学！我可以坐这里吧！”雷诺坐下后，随即便是轻笑着对旁边心
跳明显加快的国枝玲道！不用试探了，雷诺一眼就可以看出国枝玲也是班上众多
暗恋自己的女生之一！只是除了国枝玲之外，其他的女生雷诺是没情趣了！

　　“啊……雷诺怎么不坐到我这里来，呜呜……”

　　“太伤心了，雷诺什么时候才能正眼看我一眼啊……”

　　“那微笑的搭讪好帅……”

　　“恩希望可以跟国枝玲换一母下位置……”一时间，班上的其他女生心中纷
纷伤心或者幻想道！一道道嫉妒羡慕恨的眼光看向被雷诺搭讪的国枝玲！

　　“可……可以……”听到雷诺的话，国枝玲简直不敢相信眼前的事实，自己
心目中的白马王子居然主动向自己说话了，国枝玲只差没有乐晕过去了，连忙转
头怯怯的对雷诺道，平时的冷静机智荡然无存！

　　“嘿嘿！那我就不客气了！国枝玲同学你人真好！”雷诺闻言不由微笑道，
近距离看国枝玲更是感觉到对方的不错，皮肤细白润泽，衣领下雷诺隐隐灵压看
到一对若隐若现的粉红乳沟，煞是可爱诱人！

　　“……”

　　“虚伪……”

　　“哦，天啊，为什么那个雷诺会有这么大的魅力啊……”

　　“老天实在是太不公平了……为什么所有的美女都会喜欢上他，搞得我们班
上身子学校都没有一个女生可以下手的了……”

　　想对于班上的女生，男生们则是个个眼神仇视的看着雷诺，要是眼光可以吃
人的话，雷诺此时估计骨头都不会剩下了。

　　这其中包括一护，也是无比嫉妒的看着雷诺，他就不明为什么雷诺那么花心
露琪亚也会喜欢上雷诺的，赶紧看向班上的井上织姬跟有泽龙贵，一护不由得再
次倍受打击的发现，两女居然对雷诺主动上前去勾搭美女居然毫不在乎，抓狂的
一护干脆便是蒙头不起了，呀ｉ打击人了，一护怕看多了等下他非吐血不可！

　　“不……不用！雷诺同学叫我名字国枝玲就好了……”国枝玲马上回头怯怯
的对了道！

　　“恩，那好，你也叫我雷诺吧，这样听起来亲热一点。”雷诺微笑着道！

　　“恩！雷诺！”国枝玲乔红着脸道！眼神中尽是喜悦之色！

　　“天啊！这也太无耻了吧！……”听到雷诺话的瞬间，班上的男生们，无一
例外的全部蒙头便睡，尽捂耳朵，个个都怕受打击，雷诺这也太强悍了，他们怕
不无视雷诺的话他们以后出去都太不了头来了。这就是差距啊！

　　“哼！一群傻１３！”班上男生们的反应雷诺自然便是全部看在眼里了，只
不过雷诺才懒得理会他们呢，释放灵压的话不用出手光靠威压雷诺都可以瞬间震
死他们的灵魂，这么一群弱小的人在雷诺眼中连尘埃都不如！

　　接着雷诺一整节课上，便是欢快的跟国枝玲调情着，国枝玲虽然聪明机灵，
可是在雷诺面前却是完全沦陷了，不管雷诺说什么都兴奋的听着，也是，最后连
雷诺一双色手在她的短拳下的美白上抚摸着都没有反抗，乖乖的任由雷诺施为着！

　　站在讲台上面的越智美谕，把雷诺的一切都看在眼里了，也不知何时越智美
谕已然便是开始夹紧了双腿，好似雷诺抚摸的不是国枝玲，而是她一样！狠狠的
看了那些趴在桌子上面睡觉的男生，越智美谕不由暗气，他们要是不在这里就好
了！

　　啪！也不知道是着魔了还是着魔样，心中突然一道念头浮现的越智美谕，便
是想也没想的就是用擦板一敲讲台，旋即对班上的男生们喝道！

　　“所有睡觉的，都给我起来，全部道操场上面去跑十圈再方学！”此时距离
放学时间，还有一个多小时，跑个十圈刚好了！

　　“啊……”

　　“不是吧……”

　　“老师不要啊、……”

　　“我们再也不敢了就是了……”

　　一众男生闻言，顿时个个惊醒，旋即一脸委屈的对越智美谕哭道！不过在越
智美谕的坚决下，他们还是不得不乖乖听话一一到操场去跑步去了！

　　“还有你……整天上课盯着雷诺猛看，也去跑个八圈。”

　　“还有你……你……你……”不到一会儿，班上的男生跟女生们，便是全部
被越智美谕罚去跑操场了，教室中不到五分钟时间便是只剩下越智美谕，井上织
姬跟有泽龙贵，还有本匠千鹤和小川，最后便是雷诺跟国枝玲了！

　　“老师！你这是干什么？怎么把大家读敢走了？”聪明的国枝玲，一看便知
道了越智美谕的用心，不由疑惑的出声问道！转头看着剩下的貌似都是跟雷诺有
关系的女人，隐隐知道是什么的国枝玲俏脸马上便是通红起来。

　　“不会吧……老师她们都是那么大胆的吗？……”国枝玲心中，不由羞怯的
想到！

　　“哈哈！老师你太可爱了……”也看出越智美谕想干嘛的雷诺，马上便是哈
哈对越智美谕笑道，荡的笑！

　　“才……才没有呢……”被雷诺一说，越智美谕才想起来自己的想法是多么
的不堪，不由满面通红！她只是突然想在教室中跟雷诺做的事罢了！

　　“嘿嘿！不用不好意思，反正少爷我也喜欢……”雷诺直笑！

　　“龙贵！老公是哦的到底是什么啊。？”这时井上织姬不由对旁边的有泽龙
贵道，她还不知道越智美谕老师跟雷诺说的是什么呢，喜欢什么？

　　“老……老公他想在教室里……那……那个我们啊……”有泽龙贵闻言，意
思俏脸微红的道，心中羞怯的同时亦是充满期待，激动！在老师的办公室做过了，
在教室中还真没做过呢！

　　“啊……好酷……”井上织姬一听出来，马上便是眼冒期待的看着雷诺道。

　　“教室狂欢，哇！好帅……”本匠千鹤亦是眼冒星星的道，只有文静的小川
坐在一旁，没有出声，不好意思出声，俏脸也是微红着。

　　“雷……雷诺！你……你不会现在在这里就要了我的第一次吧……”听到果
然是这么回事，国枝玲这才害怕又期待的对雷诺怯怯的道！期待成为雷诺的女人，
又对那未知的男女之事害怕！

　　“嘿嘿！刚刚我不是说过有人也是在教室中的吗？你不愿意？”雷诺嘿嘿邪
魅的笑道，两天的时候雷诺说过有一对男女就是在教室中来的，雷诺也是那时候
摸上国枝玲雪白修长的的！

　　“啊……没……没有……我……我……”国枝玲闻言马上娇呼一声，没有不
愿意，愿意两个字却是又羞得说不出口！一时张大了娇嫩的不知如何是好！

　　“死雷诺！别在废话了，老师还想要呢！我来帮你把她的衣服脱了吧！”见
到雷诺还不开始，体内欲焰燃起的越智美谕马上急了，跑过来便是对雷诺道，旋
即在国枝玲惊呆之中，居然三两下就把国枝玲的一身学生制服解开，一对可爱的
玉乳弹跳而出，裙子也被拉到膝盖下，内内也是，一抹漆黑暴露而出！中间一道
粉红色细缝！

　　“嘿嘿！对啊雷诺我们都等着呢……”本匠千鹤这时也过来从后面抱住雷诺
道，熟悉的也把雷诺的一身衣服解开！最后掏出雷诺的巨大对着羞呆了的国枝玲
调笑道！

　　“来，国枝玲，想要成为雷诺的女然就把这个吞下去先！”

　　“啊……”国枝玲羞呼一声，根本就没有想到本匠千鹤会做这样子的举动，
看着我在本匠千鹤手中雷诺的那根涨红的硬物，国枝玲简直羞死了，这还是国枝
玲第一次见到男性的象征物，那股扑面而来的热气，令国枝玲的呼吸都不自然了！！

　　抬头看了一眼向她鼓励的雷诺，国枝玲的心神顿时一荡，这是雷诺的龙根啊，
班上不知有多少女生做梦都想要得到它的宠幸呢，如今就摆在自己眼前，还有机
会用嘴去尝试它的味道，国枝玲双眼马上便是一阵迷醉，然后激动的拿起右手握
住雷诺的巨大，在雷诺背后本匠千鹤的指导下便是开始替雷诺吞吐起来！

　　享受了国枝玲的小嘴服务几分钟，雷诺便不再满足了，一把就把国枝玲抱起，
把国枝玲横放在桌子上，一阵爱抚后，雷诺便是直接挺强而上！

　　“呜呜……痛死了……啊……”伴随着国枝玲的破身惨叫声响起，教室中，
婬秽的声音便持续着，还有一个多小时就要放学了，雷诺也一上便是大刀阔斧的
冲杀起来，毫不怜香惜玉，十分钟就把国枝玲干得高潮昏睡了过去！

　　接着就是越智美谕。看在越智美谕今天惊人的表现上，雷诺自然要先特稿下
班主任老师了，越智美谕之后便是本匠千鹤，然后井上织姬，小川，有泽龙贵，
最后才到跟着雷诺一起来到学校的夜一跟夜零。

　　一个多小时的时间中，雷诺就把她们全部都喂饱了，个个蕴含着满足的微笑
躺在桌椅上，的姿势凌乱整个教室，要是此时那些刚好跑完十圈操场的同学们知
道他们在受罪的时候雷诺却是在教师中享受激情的话，他们铁定吐血不可，尤其
是男生们！

　　“嗯嗯！在教师中感觉也挺爽的，有机会的话一定要让妈妈也穿上学生制服
在这里来一次……”满足自豪的看着眼前无比婬秽的一幕，雷诺心中邪笑道，脑
海中不由自主的便是浮现出卯之花烈穿上学生制服的样子，也在教室中北自己征
服，那感觉肯定爽翻了！

　　“嗯嗯！还有乱菊桃子她们，一个都不要放过……嘿嘿、、、”接着雷诺连
连点头道！
----------
　　　　　　　　　　　　　正文１４１相马芳野

　　空座町的夜晚，星空上繁星点点，下方则是灯火明朗，在一个小巷子中，一
条曼妙的黑影闪掠着，突然便停留在那里！

　　漆黑的巷子中看不到女子的长相，只见其诱人无比的红唇微张，一股摄人心
魂的声音便缓慢的从其口中呻吟而出，在巷子外面，人来人往的大马路上，一个
人影突然便是一颤，旋即眼神中的神采涣散，身体好似不受控制般的向巷子里面
走入！

　　“啊……”一声来自灵魂的惨叫声，一会便是在巷子中响彻而起，当空座町
的负责死神赶到这里时，巷子里面便已经是什么人都没有了，只留下一推沙子！
还有覆盖在沙子上面的人的衣服！

　　“这就是吸收活人的灵魂带来的力量吗？好强大……”相马芳野感受着体内
因为吸收了活人的灵魂而澎湃的力量，口中不由呐呐着道，原著中相马芳野每次
要吸收活人的灵魂时都被人阻止了，现在因为雷诺的蝴蝶效应，没有了夜一跟碎
蜂的阻止，相马芳野第一次便是成功的吸收了活人的灵魂！

　　“狩矢神！我一定会阻止你的……”接着相马芳野的眼神便是坚定的对着一
处方位坚决的道！……

　　“恩！刚刚那股突然变强的种灵压就是巴温特吸收活人灵魂而来的吧，果然
不一般，难怪尸魂界甚至静灵庭会被他们弄得破烂不堪，只是吸收了活人的灵魂
灵压便是达到了队长的层次，太强悍了……”雷诺的身影，凌立夜晚的虚空中，
感受到刚刚相马芳野的灵压增强，雷诺不由轻声道！

　　嗖！接着雷诺的身影便是消失在虚空中，向着相马芳野的灵压所在位置赶去！

　　“不知道我能不能吞噬巴温特，去试试好了！希望刚刚那个巴温特不要是他
们中唯一的女性相马芳野吧……”雷诺心中淡淡的道，虽然雷诺现在吞噬一些队
长级或者瓦史托德对进阶已经起不到多大的作用了，不过有得吞噬还是多吞噬一
些的好，巴温特每个成员吸收了活人灵魂都都达到了队长的层次，当然便成了雷
诺的目标了，雷诺便想试一下能不能吞噬巴温特！

　　至于不希望对方是相马芳野，因为巴温特中就只有她是雷诺不想吞噬的，因
为她是雷诺的目标，是拿来‘吃’的！

　　“嘿嘿！加上蓝岛的话，这又是一对长相一模一样的母女花了……”

　　雷诺现在的女人中，就有有泽惠美跟有泽龙贵，志波空鹤跟志波空凤这两对
好像双胞胎的母女花，如果再加上蓝岛跟相马芳野的话，那么就有三对了，想想
雷诺心中都是激动不已！相马芳野是拷贝蓝岛的基因诞生的，蓝岛可以说是相马
芳野的母亲了！

　　身影不断的闪掠着，凭借雷诺现在的实力，很快的便是找到了刚刚感受到的
那股灵压！

　　“汗！真是说什么不要就来什么……”一眼就见到相马芳野曼妙的背影，雷
诺心中不由好笑一声，不过也好，早点把相马芳野弄到手里也不会让她被狩矢神
那个白痴杀了！

　　“什么人？”在前面飞奔的相马芳野，突然便是停影下来对着身后道，感受
到身后的异动了！

　　“嘿嘿！感知还挺灵敏的吗……”雷诺轻笑一声，旋即便是出现在相马芳野
身前，除了电视上，第一次近距离的打量着她！

　　高挑的身材，褐色的长发，瓜子脸，皮肤细白，美目警惕的看着突然出现的
雷诺，身穿精致的小皮衣和紧身皮裤，把她前凸后翘的身材完全勾画出来，系着
红色领带，下面正是高高挺起的酥胸，比电视上看到的还要伟大，几欲撑爆衣服！
整体比电视上看到了漂亮了不少！

　　“你是什么人？”见到雷诺用那种带色的眼神打量着她，相马芳野只感觉浑
身一阵不适，好似赤裸裸的站在雷诺面前一样，不由不高兴的娇喝道，可是当看
清雷诺的帅气长相后，相马芳野便是一愣，特别是雷诺那深坠的眼神，好像要把
她的灵魂吸入其中不可自拔一样！

　　“我！嘿嘿！一个即将让你的生活变得有滋有味又充实的人，帮助你摆脱空
虚的日子！”雷诺轻笑一声道！眼前的美女，恩！吃定了！

　　“你知道我？”“相马芳野闻言不由惊疑道，马上伸出手来，随时准备招唤
人偶！

　　“主人！快跑！这个人好强！”一个身音，突然便是从相马芳野的指甲套中
响起，那正是相马芳野的人偶！盖特！

　　听到自己人偶的话，相马芳野脸色顿时一变，就连吸收了活人灵魂后的盖特
都感到危险，那么就说明眼前的雷诺却对是一个恐怖的存在，刚刚还以为自己大
意了那么近才发现对方呢，原来是对方太强了！

　　“嘿嘿！居然可以感知到少爷我的恐怖，不错的人偶吗……”雷诺也听到了
盖特的声音，口中不由轻笑出声，至于对方话里的意思，要相马芳野快跑？嘿嘿，
跑得掉吗？

　　瞬！！~ ！

　　只是一闪，雷诺在相马芳野完全没有反应过来之前，便是闪身到她面前，旋
即右手一把就是抓住对方，连带指甲套都背雷诺握住，相马芳野的人偶还没召唤
出来，便是被雷诺破掉了，只要按住相马芳野的指甲套，她的人偶便是失去的能
力了！

　　“你想干什么？快放开我！”相马芳野巨惊，没想到雷诺一个闪身就抓住她
的弱点了，马上娇喝道，同时用力想要挣脱雷诺的手！哪知道雷诺的手就好似锁
拷一般牢牢的抓紧她，让她一点都挣脱不得！

　　“不用挣扎了，你逃不掉的……”雷诺见到对方挣扎，不由轻笑一声！

　　“可恶，你到底是什么人？想要干嘛？想对我做什么？”见到雷诺没有一点
放开她的意思，相马芳野马上便是停止挣扎，然后抬头对着雷诺厉声道。

　　“嘿嘿！我不是坏人，也不想干嘛！只是想要你做我的女人罢了……”雷诺
邪魅的笑着一个一个的回答相马芳野的问题道！说出的话确实令相马芳野气结不
已，都要她做他的女人了，还不是坏人，那天底下就没有坏人了！

　　“混蛋，快放开我……”相马芳野大骂一声旋即便是又再度挣扎起来，奈何
雷诺不放开她，相马芳野根本就别想挣开！

　　“我还有很重要的事情要去做呢，快放开我……”

　　“混蛋，不去阻止他的话整个世界都会被破坏的……”一边挣扎的同时，相
马芳野还一边焦急的厉声骂道，心中气结不已，她今天是怎么了，怎么会碰到这
么一个强大的人，而且还那么霸道，非要她做他的女人！

　　“哼！破坏整个世界吗？我都做不到不要说狩矢神那个白痴了……”听到相
马芳野的话，雷诺不免冷笑出声！

　　“什么？你知道狩矢神？……”听到雷诺口中吐出那个名字来，相马芳野心
神一震，还有雷诺口中那轻蔑的声音，都令没相马芳野震惊的看着雷诺，他认识
狩矢神，那就不是偶然的了，今天抓她完全是有预谋的，早就算计好的！

　　“你到底时候什么人！”这个时候，相马芳野才冷静下来，用冰冷的语气对
着雷诺质问道，至于雷诺说的要她做他的女人，相马芳野此时完全以为雷诺只是
在开玩笑！

　　“我？……”雷诺本来要开口说出早就是谁的，这时却是突然顿住，旋即用
不耐烦的语气对着身后道！

　　“是哪个不长眼的居然敢破坏少爷我的好事？”

　　“哼！相马芳野小姐，你可真让我好找啊！”一个冷淡的声音，在雷诺话落
后，突然便是从雷诺身后的巷子中走出来，却是不理雷诺，而是对着相马芳野道！

　　“是你。宇田……”一见到雷诺身后的人影浮现出来，被雷诺抓在手中的相
马芳野马上便是吃惊道！来人就是那个使用蛇人偶的宇田川棱！

　　“芳野小姐，你还是这么任性啊，这次是要我抓你回去还是你自己乖乖的跟
我回去叫狩矢神！”宇田川棱淡淡的看着芳野道，一脸的不把相马芳野放在眼里，
至于雷诺，嘿！直接无视了！

　　“哼！不用你来我也会回去的，狩矢神居然叫你来抓我回去，哼！回去我就
要破坏他的一切，我不会让他的计划得逞的！”相马芳野气怒着道！

　　“呵呵！这个我可管不着，我只是来带你回去的罢了！”宇田川棱淡笑一声，
旋即便是高傲的对雷诺道！

　　“小鬼！我不知道你是什么来路，不过你可以放开她滚蛋了，不然我可不敢
保证你的生命安全……”宇田川棱的语气虽然和善温和，缺尽是威胁之意！丝毫
不把雷诺放在眼里，狂妄自大的他倒是没有感知到雷诺的恐怖，不然相信他就不
会像现在怎么轻视雷诺了，简直就是找死！

　　“嘿嘿！好久没有听到有人敢跟我这样说话了！”雷诺闻言也不人气，反而
嘿嘿想着转身对宇田川棱道，看向对方的眼神，逐渐冰冷下来！

　　“要我放开她是吧！可以，你过来抢就是了……”雷诺接着便是淡淡的轻蔑
道！
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文１４２到手

　　“哼！”

　　“好大的口气，你知道你是在跟什么人说话吗！”听到雷诺的话，宇田川棱
顿时气怒道！

　　“主人！我要杀了他，居然敢瞧不起主人……”宇田川棱的人偶，这时也从
宇田川棱的脖子中伸出头来，狠狠的对着雷诺吐着蛇信道！

　　而且随着人偶福利特尖细的嘶叫落后，一抹红芒便是从福利特的双眼闪耀而
出，接着，在小巷里的一切条形状的东西，全部都化作一条条凶猛的蛇向雷诺游
走而上！

　　　　　　　　　　　　　　　斯～斯～

　　嗖嗖！接着那些蛇便是爆射亲雷诺张口飞扑而上，狰狞的血口好不吓人！

　　“啊……快点放开我的手……”雷诺还没反应，被雷诺抓在手中的相马芳野
便是惊叫起来，对方的厉害她可是知道的！

　　“哼！就这点三岁小孩玩的人偶也想把我怎么样！”雷诺却是不理相马芳野
的反应，而是对着宇田川棱不屑的道！

　　“嘴巴倒是挺硬！哼！”宇田川棱眉目一皱，冷哼一声，目光冰冷的看着众
多的蛇就欲咬中雷诺，眼中不由再次闪过一抹残忍的笑意！

　　“嘶～”福利特亦是暴怒的吐着蛇信，显然被雷诺的话气的不轻！

　　“白痴……”雷诺冷笑一声，也没有动用什么招式，只是把浑身强大的威压
微微外放，一股无形的压迫便是荡漾而出，整个小巷里面的空间一颤，除了雷诺，
宇田川棱相马芳野跟那条福利特眼瞳全部都是猛然一缩！

　　　　　　　　　　　　　　　砰砰砰……

　　接着在他们不敢至信的眼中，所有嘶咬攻向雷诺的各种条形物体变的蛇，纷
纷爆体而亡，掉落在地上后回复成原来的物质！

　　“怎……怎么可能……”看着眼前的一幕，宇田川棱顿时张大了嘴巴，充满
了不敢至信的呐呐道！

　　“主人……我们快跑……”惊呆的福利特此时亦惊醒了过来，旋即马上便是
惊恐着看着雷诺对宇田川棱道，一个威压，福利特便知道它远远不是眼前这人的
对手！

　　踏、踏！

　　“哼！我们走……”宇田川棱也是惊惧的哼了一声，脚步连连后退，就欲往
脚底抹油！

　　“哼！走得了吗！”雷诺轻笑一声，一把把相马芳野拉入怀中，旋即便是一
指指向宇田川棱跑走的身影！

　　而相马芳野此时也还处于震惊于雷诺的实力强悍中，被雷诺拉入怀中都忘了
挣扎！

　　“破道四之白雷！”

　　　　　　　　　　　　　　　桀桀……

　　噗！一道暗黑色的白雷从雷诺指教疑聚后，旋即爆发，冲破空间便是爆射向
宇田川棱！

　　“福利特……”感觉的身后带着死亡气息的凌历攻击，宇田川棱马上便是甩
出脖子中的人偶，急切的施展起一连串的攻击来！

　　福利特在宇田川棱的施展下，眼中的红芒连连闪动，一条条各种物体变成的
蛇都是飞蛾扑火般扑向雷诺释放的白雷！企图拦截掉雷诺的攻击！

　　“该死！怎么会碰到那么强的人！”一边逃跑的同时，宇田川棱心中亦是不
由大骂道，不知道福利特的攻击能不能拦下雷诺的攻击，回头看了一眼，眼中惊
骇之色不由更浓！

　　　　　　　　　　　　　　嗤嗤嗤嗤……

　　在宇田川棱的眼中，只见飞扑雷诺白雷上去的蛇，居然连碰都没能碰触到对
方，一靠近那道暗红色的雷电便化成粉末洒落在地上了！

　　宇田川棱的瞳孔，在这一刻不由瞪得猛大，接着在宇田川棱的眼瞳中，便是
什么也看不到了，只剩下雷诺的白雷！

　　“不……”

　　“啊……”

　　宇田川棱的话还没说完，想要求饶都不行，整个身体连带他的人偶便是都被
雷诺的白雷贯穿了，浑身被暗黑红雷充斥交织着！

　　兹兹兹～砰！

　　不到一会，宇田川棱便是瞪大了眼睛，满脸不甘的扑倒在地上，至死都不知
道杀了他的到底是什么人！

　　“吸！”

　　丝毫没有意外宇田川棱在自己的手中不堪一击，雷诺伸出左手来，对着宇田
川棱的的尸体便是一吸！

　　然后在雷诺怀中相马芳野惊惧的眼神中，宇田川棱的尸体在化成沙子之际，
那些飘飞而起的灵子，全部都飞卷着涌进雷诺的掌中，一会便尽数被雷诺吸收了！

　　宇田川棱的灵子，被雷诺吸收后顿时便是被雷诺转入体内练化成为雷诺身体
的一部分，要是雷诺还未进阶成为瓦斯拖得的话这点成长还算可观，可对于此时
的雷诺却是杯水车薪，只是略微增强了一点灵压的量罢了！对于雷诺要进一步进
阶成为克里斯托没有多大益处！

　　“垃圾……”吞噬完了人家，雷诺还不忘低骂一声！巴温特到底不是真正的
队长级死神或者瓦斯拖得，所吞噬的程度还是不能拿来对比的！

　　“怎么样？见识了我的强大后愿不愿意做我的女人！”收起左手，雷诺旋即
便是对着怀中的相马芳野霸道的问道！

　　放在相马芳野小腹上面的右手用力的捏了一下，马上便是感受到了相马芳野
的伟大跟弹性，手感相当不错，赞！

　　“啊……”突然受袭，一阵酥麻感传来，相马芳野顿时便是娇呼一声，才想
起被雷诺搂在怀中，想要挣扎缺发现被雷诺的手搂得紧紧的，一点都挣扎不开！

　　“不要……你到底是什么人……”挣扎性的叫了一声，相马芳野接着便怒视
着雷诺道，这人也太霸道了吧！原来真的想要她做他的女人！

　　“护廷十三番队第十番队的队长，四狼雷诺！”雷诺也不用隐瞒什么，对视
着相马芳野的眼神，开口便道！

　　“啊……静灵廷的队长……你是死神！”相马芳野闻言不由惊呼，接着便是
仇视着雷诺道，相马芳野她是不希望狩矢神破坏世界，可是也一样讨厌死神！

　　“混蛋！快点放开我！你这个可恶的死神！”接着相马芳野便是用力的挣扎
起来！反应相当的大！

　　“嘿嘿！没想到你也是那么讨厌死神啊！”雷诺见状不由轻笑出声，还以为
相马芳野对死神没什么成见的呢，毕竟原著中她是在巴温特被搅灭后才被狩矢神
发现的！之前不在死神的围杀中！

　　“你就不怕我像杀死刚刚那个垃圾一样杀了你吗？”雷诺淡淡的威胁相马芳
野道！摄人的杀气顿时令相马芳野停止了挣扎！

　　“你……你……”被雷诺放出的杀气惊住了，相马芳野顿时不敢挣扎，她还
不想死啊！

　　“你杀了我吧，反正我活着也是没有什么意思了，还不如死了算了！”可是
只是一会，相马芳野好似想起了什么，眼神突然暗淡了下去，一脸不在乎死亡的
对雷诺道！

　　“嘿嘿！你想死我却偏不让你死了……”雷诺看到相马芳野一脸黯然伤神惹
人怜的样子，不由嘿嘿笑道！

　　“那你到底想要怎么样？”相马芳野闻言不由死结的对雷诺道！

　　“嘿嘿！你想死还不容易吗，不用着急，我等下就让你欲仙欲死……”雷诺
一边邪魅的想着，左手缓缓的便是在相马芳野隆起的游走起来，高超的技巧令相
马芳野整个娇躯顿时便是酥软下去！

　　“你……呜呜……色狼……”相马芳野被雷诺一模，语气都是呻吟起来，又
羞又愤的对雷诺骂道，陌生的感觉却令相马芳野的心跳一时加快起来！

　　“狩矢神平时没调教你的吗，这么一下就脸红起来了，像没经历过男女之事
似的……”雷诺见到相马芳野羞红的样子，不由邪魅的笑道！

　　“混蛋……快放开我……我还是处女啊……”相马芳野闻言不由满面羞红，
气急的对雷诺骂道！

　　她是被狩矢神骗了没错，可是狩矢神根本就没有碰过她啊，雷诺这么说她令
相马芳野感觉委屈不已！

　　“哦？狩矢神没有碰过你？怎么可能！”雷诺闻言一惊，马上停下手中对相
马芳野的侵犯道，语气中含着一丝惊喜，要是真的话那真是便宜自己了啊！

　　“呜呜……那个只知道报仇的混蛋，一心都在研究人偶的使用上，根本就不
是真的喜欢我，只是想把我骗在身边而已……”相马芳野连连气怒道，语气中更
有对狩矢神的强烈愤怒！

　　“原来如此……哈哈……”雷诺闻言不由笑道，狩矢神还真是这种人，白痴！
原著中故意给一护杀死，那么脑袋进水不懂得享受相马芳野也不见怪了！

　　再想想相马芳野之所以会背叛狩矢神，就是因为长时间的寂寞了，难怪会想
着要死，千年都不知道男女滋味，又没有什么事情做！活着不烦才怪！

　　“你笑什么……”相马芳野见到雷诺大笑，马上便是恼怒的对雷诺道，她是
处女有错吗！

　　“嘿嘿！没什么，你不是想死吗？那就是什么都不在乎了咯，那就把你的第
一次给我吧，享受了男女欢乐的滋味后你想死也不迟……”雷诺的手，又是再度
揉捏而上相马芳野的挺峰，语气带着强烈的诱惑力道！

　　听着雷诺的话，看着雷诺的眼神，相马芳野的神色一阵迷茫，挣扎着，不过
最后还是被雷诺成功的诱惑，一咬红唇后羞红的点点头！

　　不为别的，只为身体这时被雷诺抚摸带来的丝丝奇异的快感，这是她从来没
体验过的，再加上雷诺眼神带有的邪魅之力，相马芳野才会期待接下来雷诺能不
能给她带来更大的刺激！

　　“放心！不会让你失望的……”似乎看出了相马芳野眼神中的意思，雷诺不
由邪魅的笑道，抱着相马芳野的娇躯，身影连连闪动，一会便是回到雷诺的别墅
中！

　　“雷诺……”

　　“主人……”

　　一见到雷诺会来，在别墅中的志波空鹤母女跟夜一姐妹马上便是对雷诺道！

　　“格格！雷诺你又去哪里骗了一个美女回来啦！”志波空鹤看着此时在雷诺
怀中衣裳不整，满脸羞红的软倒在雷诺怀中的相马芳野不由笑道！

　　“呵呵！等我把她吃了在介绍给你们认识！她可不是一般人哦！”雷诺轻笑
一声，带着相马芳野闪身便是进入到房间中！

　　“不是一般人！那是什么人！”志波空鹤马上好奇的问道！

　　“这个灵压……”

　　“是巴温特的……”在其他三女惊讶的眼中，夜一却是凭借灵压的感应道出
了相马芳野的来历……
----------
　　　　　　　　　　　正文１４３碰上曳舟桐生了

　　“刚刚那几个都是你的女人吗？”被雷诺搂进房间里面后，相马芳野不由好
奇的对雷诺问道！

　　“对！她们全部都是我的女人！”雷诺应道，手已经开始熟练的解起相马芳
野的上衣来！

　　“啊……不要……”胸前的高挺被雷诺解开弹跳出来，相马芳野马上羞红的
娇呼道！接着才娇喘着对雷诺问道！

　　“你都有那么多那么漂亮的女人了，为什么还要我做你的女人……”说到这
里的时候，相马芳野多少亦是有些自卑，外面的哪一个都比她漂亮不少！

　　“美女当然是多多益善好了……”雷诺轻笑一声，手上的动作轻巧的便是把
相马芳野的上衣完全摘落！

　　晶莹剔透的雪白肌肤，红润做有光泽，暴露在空气中的双峰散发着迷人的处
子芳香，雷诺呼吸间顿时欲焰狂涨起来！

　　“呜呜……不要……”当雷诺低头含咬上相马芳野的峰尖时，相马芳野不由
得连连下意识的娇呼起来，陌生的酥麻感令她身子一阵阵的发软！

　　很快的，相马芳野便是感觉到她的下身一凉，一对秀美的便是随着裤子被雷
诺剥落而彻底暴露在空气中！

　　“呜呜……这种感觉好奇怪啊……”相马芳野心中连连娇呼着，一颗心脏快
速的跳动着，对于接下来的事情，充满了期待，身体的异样感觉，是她从未体验
过的！

　　受到未知的异样刺激，在接下来的雷诺爱抚中，相马芳野真的一点儿抗拒的
心理都没有了，红着脸的放松着整个娇躯，任由雷诺施为！

　　不到一会，在雷诺的高超调情手段下，相马芳野体内的欲焰便是被雷诺完全
催动起来，犹如火山爆发般，热得相马芳野整个娇躯都成了醉红色，呼吸急促，
娇喘连连，一双美目盯着雷诺都快要把雷诺融化了！

　　“怎么会这样……呜呜……好羞人……”感受到身体的异样，两腿间一阵阵
热流涌出，相马芳野心中便是羞叫不已，当雷诺的手探向她的芳草湿地时，相马
芳野连忙便是把眼睛紧闭起来，不敢看雷诺了！

　　“嘿嘿……芳野你湿透了哦……”雷诺嘿嘿邪笑一声，知道是时候了，看着
紧闭双眼的相马芳野，心中不由一阵快意的笑，脱掉身上碍事的衣服后，雷诺挺
着火硬的男性象征物双手大力的分开相马芳野的双腿后便是直闯而入，穿破一层
阻碍后，尽根没入……

　　“哼……痛……”相马芳野的一声痛哼，顿时便是宣布了她的处女生涯就此
结束了，也证明了她没有欺骗雷诺，这真的是她的第一次！

　　当看到丝丝血丝顺着自己的东西被抽出来后，雷诺兴奋了，欲焰燃烧起来了，
一边又是怜香惜玉一边又是粗暴的冲刺起来，房间中顿时便是充满了相马芳野连
续不断的呻吟声……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“谢谢你！雷诺！我第一次发现原来活着是这么快乐的一件事……”当暴风
雨过后，也不知丢了几次才迎接了雷诺喷射的相马芳野，软软的娇躯犹如八爪章
鱼般紧紧的缠着雷诺娇声满足的道！身体稍微一动相马芳野都可以感觉到雷诺还
在她体内！

　　“不用谢我的，能够得到你是我的幸运……”雷诺轻笑一声，爱抚着相马芳
野的秀发道！

　　“恩……”相马芳野幸福的轻应一声，已经彻底沦陷在雷诺的强悍下，身心
都是！

　　只是突然间，相马芳野的脸色又是一变，充满担忧的对雷诺道！

　　“雷诺！狩矢神那个混蛋想要破坏整个世界，你可以帮我阻止他吗？”身心
都给了雷诺后，相马芳野自然便是把自己想要做的事潜意识的转移给雷诺！

　　“哼！他还没有那个能耐破坏整个世界！放心吧，那个白痴的事你不用理了，
专心做好我的女人就行了，那个白痴我自然会杀了他的……”雷诺不屑的一哼，
丝毫不把狩矢神放在眼里道！语气中蕴含着强烈的自信！

　　“哦……”强烈的感受到雷诺语气中的自信，相马芳野顿时被雷诺镇摄住，
口中迷醉的轻哦一声，彻底放下了！

　　狩矢神不管是骗了她那么多年还是怎么样，都跟她没有任何关系了，相马芳
野如今只想做好雷诺的女人，一个幸福的女人！这才是她想要的生活！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　滴滴滴滴！雷诺口袋中的死神手机，突然便是响彻了起来！

　　“妈妈！”一打开手机的屏幕，雷诺马上便是见到卯之花烈那充满母性的绝
美容颜！雷诺马上兴奋的道！

　　“小诺！你是不是杀了零番队的人……”哪知道卯之花烈脸色却是急切的对
雷诺问道！

　　“对啊！一个叫北条立足的！”雷诺如实回答道！

　　“那夜零跟志波空凤呢？”卯之花烈连忙问道，听到雷诺确实杀了零番队的
北条立足，卯之花烈神色间已然充满担忧了！

　　“被我收了，是不是零番队的人找你了！妈妈！”雷诺察觉到卯之花烈的异
样，马上担心的问道！

　　“恩！是妈妈的好友曳舟桐生，还有零番队队长的弟弟，黑崎一索！”卯之
花烈微微点头道！

　　“妈妈你等我，我马上回去！”一听卯之花烈被零番队的人找上，雷诺顿时
急了，一挂电话，马上便是撕裂出通往尸魂界的通道来，闪身没入其中！

　　“居然是黑崎一索，还有曳舟桐生！哼！居然那么快就来了……”雷诺心中
冷哼一声，知道自己杀了北条立足收了夜零跟志波空凤零番队肯定会找上自己的，
却是没想到那么快！

　　“曳舟桐生来就算了，没想到黑崎一索也来了，这就有点麻烦了……”雷诺
心中低骂一声，黑崎一索是零番队队长黑崎一龙的弟弟，雷诺不怕杀不死黑崎一
索，是担心杀了他黑崎一龙率领零番队来找自己报仇，那就不是雷诺想要的了！
零番队的强大雷诺已经通过夜零两女那里了解了！暂时他还不想惹！

　　“除了实力快接近灵王的零番队队长外，零番队总共还有二十八名成员……”

　　“且每一个都具有总队长的实力，暂时还是不要得罪黑崎一龙的好……”

　　“不过要是敢动到妈妈的话，不管是谁都得死……”

　　雷诺心中连连哪呢着道！卯之花烈倩丽的身影在雷诺脑海中浮现，雷诺的所
有的女人都是雷诺的逆鳞，更别说是卯之花烈了！

　　“这个小诺……”而在另一头的卯之花烈，见到雷诺匆忙的挂了电话要赶来
叫她，原本担忧的心情也消失不见，莞尔一笑！

　　“真是个小笨蛋，妈妈的实力可没有你想的那么差……”接着卯之花烈便是
轻笑一声！雷诺对她的着急跟在意，令卯之花烈心底开心不已！

　　“零番队已经注意上小诺了，小诺的身份暴露也是迟早的事……”可是接着
一会，卯之花烈便是幽幽的叹气道！

　　“放心吧小诺，就算是背叛整个尸魂界妈妈也会站在你的背后的，妈妈永远
是你的妈妈！”抽出了腰间的水无月，卯之花烈眼神凌历的呐呐道，雷诺如今在
她心中的分量，已然超过了一切，令卯之花烈什么都可以不在乎了！

　　这不单单是因为对雷诺的母爱，还有卯之花烈对雷诺那已经是不可动摇的男
女之间的爱！

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　“曳舟桐生！你真的可以肯定北条立足他们的失踪跟那个雷诺队长有关？”
在尸魂界上空，静灵廷外面，两个身影凌立虚空，一名高大威猛的男子对一旁的
曼妙美女问道！美女正是近几百年最后一个晋升零番队成员的曳舟桐生！

　　“恩！我根据各方面的情报分析了，夜零跟志波空凤都是前来尸魂界找那个
雷诺的，而北条立足则是寻找夜零而来的，如今他们都始终了，唯一的线索就是
那个雷诺了！”曳舟桐生点点头道！

　　“是吗！那刚刚你为什么要带我去问卯之花烈，我们动那个雷诺的话卯之花
烈肯定会出手的不是吗？”黑崎一索闻言不由奇怪的对曳舟桐生问道！

　　“我也只是想看看卯之花烈的反应罢了，只是没想到她的反应出乎我的意料
……”曳舟桐生微微叹了口气道，她实在不想跟卯之花烈关系弄僵的，可是一切
线索的矛头都是指向雷诺，曳舟桐生也没办法了！

　　“队长本来还让我试试有没有把握说服卯之花烈加入我们零番队的，现在看
来是不可能的了……”接着曳舟桐生便是连连苦笑道！

　　“哼！那个女人，不加入就算了，反正我们零番队多她一个不多，少她一个
不少……”听到曳舟桐生的苦笑，黑崎一索不由不屑的哼声道！在他眼中，卯之
花烈也就是跟曳舟桐生差不多的存在罢了！

　　“卯之花烈她可没有你想的那么……”曳舟桐生闻言想要跟黑崎一索说出什
么，神色却是突然一动，看向远处的天际，一个漆黑的虫洞突然被一道暗红色的
雷电撕裂而开！

　　“什么人居然那么厉害，可以直接撕裂界面穿越到尸魂界来……”旁边的黑
崎一索见状，连忙惊呼一声！
----------
　　　　　　　　　　　　正文１４４雷诺的想法

　　“四狼雷诺？”当见到被撕开的空间虫洞中，雷诺的帅气身影从中漫步而出
时，曳舟桐生不由惊呼一声！

　　曳舟桐生没有想到，才刚刚从卯之花烈那里出来，还没到现世去，就碰到雷
诺了！

　　“什么？他就是那个有嫌疑的小鬼？”黑崎一索闻言亦是一愣，也没想到那
么快就找到目标了，旋即黑崎一索便是哈哈一笑，“真的得来全不费功夫，省的
老子去寻找了，哈哈……”

　　“黑崎一索？曳舟桐生？”雷诺一进到尸魂界，见到凌立虚空的一男一女，
亦是不由一愣，仔细一看，加上那强大隐晦又陌生的灵压，雷诺心思一动，便是
想到了两人是谁！

　　其实不用去猜，只要一看两人的长相雷诺就可以知道了，黑崎一索长得跟黑
崎一心有八成相似，一眼就能认出来了！

　　雷诺老早就在黑崎真咲那里林得知了，零番队的原队长本来就是黑崎一心的，
现任的黑崎一龙则是黑崎一心的弟弟，黑崎一索也是，黑崎一族是灵王界中除王
族之外最强大的一族了！比静灵廷中的四大家族还要强大！

　　至于曳舟桐生，黑色的长发用金色的发绳竖起，发尾分开，充满母性与阳光
的绝美瓜子脸，配上一副不怎么火爆却勾动人心的匀称曼妙身材，听夜零跟志波
空凤说过一次，雷诺便记住了，如今一看自然就认出来了！

　　“哈哈！小鬼！你就是十番队的队长四狼雷诺对吧！”身影一闪，满脸胡渣
的黑崎一索便是来到雷诺身前道，一双充满威压明亮有神的双眼，犀利的看着雷
诺！

　　嗖！见到黑崎一索上前，绝色美女曳舟桐生也是一样，闪身上前，然后用好
奇无比的神色打量着雷诺！

　　“这个就是烈姐喜欢上的人吗！不仅实力潜力出众，长得也挺帅的，可这也
不是能让烈姐心动的理由吧……”曳舟桐生看着雷诺，心中疑惑的道，曳舟桐生
可不知道，曳舟桐生对雷诺的爱，是由母爱转化成为男女之情的！

　　“哼！我就是！你们是零番队的吧？找我有什么事？”雷诺冷哼一声，看不
爽黑崎一索用那种上位者的眼神看着他，加上雷诺本来担心卯之花烈，语气自然
不善！

　　“嚣张的小鬼！我问你，夜零跟志波空凤呢？还有北条立足，别想欺骗我们，
我们已经知道夜零两女是下来找你的了，如今他们全部失踪了，你还是老实交代
吧！”黑崎一索怪笑一声道，神色凌历的看着雷诺！

　　“这个小鬼，不吓一下他怎么行，卯之花烈那么漂亮的美女都被他泡上了…
…”黑崎一索心中颇有些酸酸的道！

　　在他看来，只要他恐吓一番，雷诺自然乖乖招来了，黑崎一索可不认为夜零
两女跟北条立足的失踪是雷诺所为，眼前的小鬼顶多知道一些他们想要知道的线
索罢了！他可不认为雷诺有那个实力能把跟他实力差不多的北条立足如何！

　　“夜零跟志波空凤我知道，不过你说的北条立足我就不清楚了！”雷诺神色
不动，看着两人淡淡的道，见到两人在这里，那就表示妈妈没有什么事，雷诺原
本紧张的心这才放下，接着便是想着怎么应付眼前的两人了！

　　“哦？那你快说，夜零跟志波空凤在哪里？”黑崎一索闻言马上问道，旁边
的曳舟桐生也是看向雷诺！

　　“哼！我为什么要告诉你们！”见到黑崎一索那命令似的语气，雷诺不由气
哼道！

　　“小鬼！我们可是零番队的成员，你敢不配合吗？”眉头一皱，黑崎一索亦
是冷声道！

　　“零番队的成员又怎么了，还不是被我收了两个做女人，一个杀了……”雷
诺心中轻蔑一声，不过以雷诺目前的身份来说，确实要受到零番队的身份压制，
所以雷诺也只是表现一下自己的傲气，并不是真的要跟他们对上了！

　　“四狼雷诺！我们只是想知道夜零他们的下落，护廷十三番队跟我们零番队
一样，都是忠于灵王的，一索大哥的语气不对，我代他道歉！不过也请你告诉我
们夜零他们的去向！”见到雷诺的神色一怒，曳舟桐生马上上前来拦下黑崎一索，
语气婉转的对雷诺道！

　　“我只知道夜零跟志波空凤之前去虚圈了！你们自己去找她们吧，我还有急
事找我妈妈，就不陪你们了！”雷诺也知道不能一味的傲气下去，见到美女曳舟
桐生出面，这才转口道，没有隐瞒，只是说的是之前发生的罢了，至于后面两女
被自己收了，后面赶来的北条立足被自己杀了，雷诺当然不会道出来了！

　　“虚圈……”听到雷诺的话，曳舟桐生跟好人黑崎一索双双都是惊呼一声，
夜零跟志波空凤没事去虚圈干嘛！

　　“对！我是见到她们去虚圈了，我还有事，就不陪你们了！”雷诺再次确认
道，眼中一点说谎的神色都没有，因为雷诺，根本就没说谎！！说着雷诺闪身便
是离开了，曳舟桐生两人也没有阻止！！

　　“看那个小鬼的神色没有说谎，我们去虚圈吧！”见到雷诺走后，黑崎一索
便是转头对曳舟桐生道！却是见到曳舟桐生一副眉头深锁的样子！

　　“恩！我们先去虚圈查探一下再说！”曳舟桐生微微点头道，她总感觉似乎
哪里不对，却想不到是什么！

　　　　　　　　转身的瞬间曳舟桐生翘挺的鼻子动了动……

　　接着曳舟桐生鼻子嗅了下，似乎闻到一股香味，感觉很熟悉，却一时想不起
哪里闻到过！

　　“哼！骗他们去虚圈也只是拖一时，迟早还是会找到我身上来的，跟妈妈商
量个办法才行……”感知到曳舟桐生跟黑崎一索的灵压消失后，雷诺口中才呐呐
一声，随后进入到四番队队舍中！

　　只是几个闪身，雷诺便是来到卯之花烈所在的队长室中，一进里面，便是见
到了卯之花烈已经在那里等着他的到来了！

　　“妈妈……”一见到卯之花烈，雷诺首先便是扑上去狠狠的把卯之花烈火爆
的娇躯拥入怀中先！

　　“小诺！”卯之花烈也是欣喜的搂紧雷诺，把头埋在雷诺怀中，呼吸着雷诺
身上令她着迷的味道！

　　“妈妈！我见到黑崎一索跟曳舟桐生了……”抱着卯之花烈，雷诺旋即便是
把刚刚碰到黑崎一索两人的事说了出来！

　　“呵呵！小诺你这个小坏蛋，居然把他们骗去虚圈！”卯之花烈听完不由对
雷诺嘻骂一声！

　　“哼哼！那是他们自己笨！”雷诺马上得意的笑道！

　　“夜零跟志波空凤呢，现在还在现世吧，不会被发现吧？”卯之花烈没有再
跟雷诺调笑，转而对雷诺认真的问道！

　　“恩！在现世，我设置了个雷镜在那里，他们是发现不了的！”雷诺马上回
答道！

　　“是吗！那就好，起码还能拖个几天……”卯之花烈呼了口气道，她同样知
道雷诺骗曳舟桐生两人去虚圈是隐瞒不了多久的！

　　“小诺！妈妈问你！”推开雷诺的胸膛，卯之花烈忽然便是正视着雷诺道，
眼神前所未有的认真！

　　“啊！妈妈什么事？”雷诺心中一突，赶紧紧张的问道！还是第一次见到卯
之花烈那么认真的对他说话！

　　“妈妈问你！你今后到底有什么打算？”看着紧张的雷诺，卯之花烈心中莞
尔一笑，脸上还是认真的对雷诺问道！

　　“你自己应该也知道，在尸魂界静灵廷里迟早都会被发现你真实的身份的，
尸魂界早晚待不下去，你到时候怎么办？你的那么多女人跟妈妈呢？”卯之花烈
继续问道！她是替雷诺考虑，为雷诺以后的路还有雷诺的女人跟她自己考虑！

　　雷诺没想到卯之花烈会突然问他这个，先是一愣，旋即雷诺才仔细的思索起
来！

　　“对啊！被发现我是虚的事是早晚的事，到时候我应该怎么办？妈妈跟乱菊
她们怎么办？”以前的雷诺，会以为杀了山本老头跟一众队长称霸静灵廷或者杀
了蓝染霸占虚圈就是了，知道了零番队的强大，还有更强大的灵压，才知道以前
想的太简单了！

　　如今想来，当自己身份曝光的时候，不仅尸魂界自己呆不得，就连虚圈雷诺
也去不了，王虚他也得罪了，把人家的女儿偷了，近卫队副统领杀了！

　　细想下来，雷诺才惊觉的发现，他的处境是多么的不妙，虽然女人收了那么
多，可是自身的实力似乎还远远不够强大啊，灵王或者王虚找上他，雷诺就玩完
了！

　　“怎么样？小诺……”卯之花烈见雷诺久久不语，旋即不由担心的对雷诺问
道！

　　“呼……”

　　脑中也不知思索了多久，雷诺才长呼了口气，神色逐渐坚定起来，一股越加
疑练的威压不自觉的从体内涌出，雷诺这才自信的对卯之花烈道！

　　“妈妈！就算是身份暴露了，我也不会要你们跟我去投靠王虚的，我的命运，
要由我自己来主宰，现世，身份暴露了我们也不怕……”

　　接着雷诺便是对卯之花烈说出了雷诺的打算，雷诺有崩玉，只要再过几个月，
等蓝染完全解封了崩玉后，在这个死神世界中，唯一能够强过雷诺的便是只有灵
王跟王虚了！

　　他们又是一直互相牵制着，那时的自己就算是王级的他们来对付自己也会受
创，所以不管是灵王还是王虚，都不会亲自来动自己的！只要雷诺不惹他们发疯
就行！

　　那么雷诺就不需要害怕了，雷诺单凭自己的女人，就可以组建一支强大的可
以跟零番队抗衡的势力了！

　　两方势力都不愿跟雷诺损耗，雷诺就完全可以在一个地方站稳，现世！

　　不过雷诺有一点不能让灵王跟王虚发觉的，就是他有能够晋升王级的潜力…
…

　　这就是雷诺最大的王牌，穿越带给雷诺最强大的王牌！

　　“小诺！跟妈妈去虚圈！收了曳舟桐生，杀了黑崎一索……”卯之花烈在听
完雷诺的想法后，欣慰的看着雷诺，同时震惊于雷诺口中的事实，卯之花烈也没
想到雷诺有进阶王级的潜力！所以卯之花烈心中一动，接着便是对雷诺坚决的道！
----------
　　　　　　　　　　　正文１４５激情于卯之花烈

　　“什么、、、”雷诺闻言，不由惊讶的看着一脸正色的卯之花烈，没想到卯
之花烈突然会做出这样的决定来，收了曳舟桐生还好说，杀了黑崎一索，卯之花
烈不怕零番队了不成。

　　不止如此，当卯之花烈说出了这句话后，雷诺心中也是感动不已，雷诺敢做
出杀了黑崎一索的决定，就已经表明了卯之花烈以后跟零番队甚至灵王已经是完
全没有关系了，所思所想，只会为了雷诺他一个人，雷诺怎能不感动！

　　“恩！妈妈以前一直还在犹豫不决，不知道该怎么办才好，不过如今妈妈决
定了，妈妈会一直站在你身边的，不管小诺你做什么，妈妈都支持你……”卯之
花烈看着雷诺，会心的微笑道，脸上这时所绽放出来的迷人光彩，令雷诺心神巨
震！

　　双手猛地用力，雷诺便是不顾一切的就把卯之花烈整个娇躯拥入怀中，强大
的力道似乎要把卯之花烈永远融入雷诺的身体似的，雷诺已经说不出什么话来表
达他对卯之花烈的感动跟爱意了，知能用有力的怀抱告诉卯之花烈，雷诺是有多
么的在乎她！

　　“妈妈……”

　　“我爱你……”

　　“永远永远的爱你……”

　　雷诺呐呐着，心理只感觉到前所未有的满足，只知道在卯之花烈耳边不断的
诉说着对卯之花烈的爱！

　　“小傻瓜，妈妈也爱你……”卯之花烈也是，感受着雷诺强而有力的怀抱，
高兴的眼泪都止不住的流淌而出，幸福的笑着对雷诺道，一双纤细的手，紧紧的
搂着雷诺，不管她做出的决定是对还是错，只要有了雷诺，她便不会后悔了！

　　扶起卯之花烈那张充满母性的高贵绝美的俏脸，雷诺没有再说什么，因为再
说什么多是多余的了，当情之所至时，唯有用欲才能宣泄出来了，看着卯之花烈
小嘴微张，迷死人的诱人模样，雷诺低头便是深吻了上去！

　　雷诺跟卯之花烈，就如那热恋走过的男女一样，无比热情的狂吻着，互相抚
摸着对方的身体，让自己一个狂热的心得到宣泄。

　　而伴随着雷诺跟卯之花烈的热吻，一件件衣服脱落的沙沙声在卯之花烈的队
长室中响起，不到片刻，雷诺跟卯之花烈便是坦诚相见了，所有多余的衣服一件
都不剩了。

　　“小诺。爱我……”

　　“狠狠的爱我……”动情不已的卯之花烈，一离开雷诺的，便是喘息着对雷
诺道，右手主动握住了雷诺的巨大，她首次希望雷诺用最粗暴，最狂野的动作来
满足她！

　　雷诺一见卯之花烈的表情哪有不明白卯之花烈想要什么的道理，所以在接下
来的半天中，雷诺都是上了最狂野最粗暴的行动在卯之花烈火爆的身子上冲刺着，
根本就不管卯之花烈承受不承受得了，因为雷诺知道，卯之花烈要的就是那种她
承受不了的狂热。

　　口交，暴菊，各种各样的高难度的性爱技巧，雷诺跟卯之花烈两人都一一用
最原始的方式宣泄着，直到卯之花烈的队长室中，已然完全找不到一张整洁的摆
放，两人就像狂风暴雨般，席卷了整个房间，让让自己得到了最大的满足，最大
的畅快！最强烈的激情释放！……

　　“可恶，我们都逛了半天的虚圈了，还是一点都没有感知到他们的灵压……”

　　虚圈无尽的沙漠上空，停留着两个身影，一男一女，男的突然便是出声骂道！
可不正是被雷诺骗进虚圈中的黑崎一索跟曳舟桐生，出声的正是黑崎一索！

　　“虚圈那么大，我们也只是找了一角罢了，再找找吧！”曳舟桐生好似安慰
自己一样淡然道，眉头却是微锁着，因为曳舟桐生一直感觉有哪里不对劲。

　　“曳舟桐生，你说夜零他们会不会出事了？被王虚近卫杀了？”一直找没找
到人影之下，黑崎一索不由对曳舟桐生问道，当然，他可不希望自己说的是真的！

　　“不会的，北条立足他们三个人一起出现在这里的话，就算王虚近卫队的首
时来了打不过他们逃跑也是没问题的，最少北条立足是逃得了的！”曳舟桐生马
上否决道！

　　“恩！也是！那我们就再找找看吧，三天时间，应该就能把整个虚圈都找一
遍了，只要他们出现过在虚圈，我们就能找到他们！”黑崎一索马上附和道！

　　“如果一点他们残留的灵压都没发现的话，那就证明四狼雷诺是在骗我们，
我们再找他算账就是了，或者不管其他，直接把他带到队长面前就是了！”

　　“恩！”曳舟桐生轻应一声，心中对强行带走雷诺却是不报什么信心，因为
曳舟桐生知道，在雷诺背后还有个卯之花烈在呢！黑崎一索不知道卯之花烈的强
大，她作为卯之花烈的闺房密友怎么会补知道呢！

　　嗖嗖！黑崎一索跟曳舟桐生两人，旋即便是继续寻找其夜零志波空凤和北条
立足去了！

　　“还有那个味道，我到底在什么地方闻到过，非常熟悉……”接着曳舟桐生
心底亦是疑惑的呐呐道，雷诺离开时从雷诺身上闻到的气味，一直令曳舟桐生感
到熟悉不已！……

　　第二天。

　　“妈妈！你说要我收了曳舟桐生，杀了黑崎一索，为什么？暂时不是先不跟
零番队冲突比较傲好吗？”悄悄的带着卯之花烈穿越到现世后，雷诺这才疑惑的
对卯之花烈问道！

　　“小傻瓜！就算是你不想跟他们起冲突也不行了啊１！”卯之花烈听到雷诺
终于问了，不由微笑着道，娇躯任由雷诺搂着，以前在有人的地方，卯之花烈可
是一直跟雷诺保持距离的，就像在静灵庭的时候。

　　“既然冲突已经不可避免了，那我们干嘛不主动点呢，而且我们完全不用担
心黑崎一龙真的会率领整个零番队来对付我们，他最多再带上几个他的族人罢了，
我们也不需要太害怕他！”卯之花烈淡淡的笑道，自信不止来自对雷诺实力的信
任，还有对她自己实力的强烈自信！

　　“嘿嘿！好像是哦、！”雷诺闻言不由挠挠头笑道，这些他细想的话肯定也
明白的，只是在卯之花烈面前，他就会想要表现出自己孩子的一面出来！

　　“走吧！趁他们还在虚圈中，我们赶紧去找到他们，把他们解决了再说！”
卯之花烈轻轻一笑道，要是黑崎一索他们是在尸魂界或者现世的话，她就不会做
出这样的决定了，因为在尸魂界或者现世，曳舟桐生他们随时可以打开灵王界的
通道，或者传递信息，只有在虚圈中不行！

　　北条立足被雷诺杀了零番队也不知道，也正是当时是在虚圈中！

　　“妈妈。曳舟桐生是你的密友吧……”进了前往虚圈的通道后，雷诺接着便
是继续对怀中的卯之花烈问道！

　　“恩！怎么？妈妈要你收了她不乐意吗？难道她不漂亮？”卯之花烈闻言不
由对雷诺笑骂道！俏脸微怒！卯之花烈一听就知道雷诺想要取笑她，出卖朋友，
也知道雷诺只是开玩笑罢了。不过见到雷诺明明又便宜占还想调笑她，自然假装
气愤了！

　　“嘿嘿，当然没有妈妈你漂亮了……”雷诺马上知错的笑道！

　　“哼！妈妈也是看在曳舟桐生她是妈妈密友的份上，才先把最宝贝的儿子给
她分享的！”不过卯之花烈接着还是解释道，一脸的大义凛然，理所当然，当然
不希望做事出卖朋友的事了！

　　“恩！我知道妈妈最好了！”雷诺马上附和的笑道，脑海中浮现出曳舟桐生
那绝美的身姿来，就算卯之花烈不说，雷诺都不会放过的了！

　　一边跟卯之花烈谈笑着，雷诺带着卯之花烈，旋即便是进入到虚圈中，不断
闪身寻索曳舟桐生跟黑崎一索两人去！

　　而在虚圈中，曳舟桐生跟黑崎一索在第二天寻找了半天后，曳舟桐生突然便
是停形来！

　　“不好！我们上当了……”曳舟桐生神色一变，对着黑崎一索便是道！

　　“怎么？我们上谁的当了。”见到曳舟桐生突然停下，脸色微变，黑崎一索
马上惊讶的对曳舟桐生问道！

　　“四狼雷诺，我们上了四狼雷诺的当了！”曳舟桐生气愤的道，绝美的容颜
不仅没有因为生气而不美，反而更有味道！雷诺要是见了的话肯定色心大动不可！

　　“哦？为什么？”黑崎一索马上追问道！心中微微震惊，不敢相信雷诺敢欺
骗他们，他们可是零番队的成员啊，他更是零番队队长的弟弟，雷诺吃了雄心豹
子胆不成。

　　“因为雷诺的身上，有夜零的味道……”曳舟桐生震惊都是不敢相信的呐呐
道，这才想起来雷诺身上那令她熟悉的味道，正是夜零身上的啊！

　　既然雷诺身上有夜零的味道，而且不是单从雷诺衣服上散发出来的，那么就
说明一件事了，雷诺跟夜零，已经在身体上发生过关系了，这首先就是令曳舟桐
生震惊不已的，不敢相信！

　　而曳舟桐生知道，夜零肯定不会是自愿的，那么就只有被雷诺强迫一途了。
接着往下想下去，曳舟桐生便可以肯定，雷诺肯定知道夜零身在何处的了，最有
可能就是被雷诺藏起来了！

　　那雷诺说夜零跟志波空凤在虚圈，不是骗他们还是什么？气愤于雷诺其欺骗
他们的同时，曳舟桐生也是不免震惊于雷诺的胆子，居然敢强迫夜零，强迫零番
队的成员！

　　夜零又是北条立足一直追求的对象，那么北条立足的失踪，肯定也是跟雷诺
有关的了……越想曳舟桐生便是越震惊！

　　“混蛋。”想通了什么的黑崎一索，亦是不由暴怒的道，脸上表情连连变换！
特别是想到零番队的第一美女居然已经给雷诺上了，无理由的，对雷诺，黑崎一
索便是嫉妒加恨上了！

　　“走！我们回去找那个小鬼算账去，夜零居然在他手上，那志波空凤肯定也
是了，就是不知道北条立足怎么样了！”接着黑崎一索便是怒声道，突然想到志
波空凤也有可能被雷诺那个了，心中妒火更甚，要知道零番队的美女就那么几个
了啊！那个不是他们所有队员暗恋的对象！

　　“嘿嘿！没想到你们发现得倒是挺及时的吗？看来我们还好决定来了，不然
事情还真就糟糕了呢……”然而就在黑崎一索话落后，一声庆幸的邪魅笑声，突
然便是从他们身后响彻而起、、、、、、
----------
　　正文１４６诱落夜幕吧！

　　“什么人……”陡然听到背后声音响起，黑崎一索跟曳舟桐生都是大惊的回
头查看，什么时候被人靠近了他们都没发现，这不得不令两人震惊起来！

　　然而当他们回头看清楚来人是谁的时候，两人瞳孔又是一缩，怎么都没想到，
他们才刚要去找对方算账，对方就出现在他们面前了！

　　‘“四狼雷诺……”

　　“烈……烈姐……”骤然之下见到雷诺，黑崎一索自然有些反应不过来的喃
喃道，而曳舟桐生，更是瞪大了眼睛看着同时出现在雷诺身侧了卯之花烈！刚刚
雷诺的话无疑已经说明了一切，夜零的失踪肯定是雷诺所为，那么这个时候卯之
花烈一起跟着雷诺出现在她眼前是因为什么？曳舟桐生有些不敢想下去。

　　“才一天不见，见到我好像令你很惊讶呀！曳舟桐生！”相比于曳舟桐生的
震惊，卯之花烈却是微笑着对曳舟桐生道，表面上看不出卯之花烈就是跟他那提
出要收了曳舟桐生杀了黑崎一索的样子！

　　“哼！四狼雷诺，你来得正之好！夜零是被你抓起来的吧，志波空凤呢，还
有北条立足，快给老子从实招来……”这时反应过来的黑崎一索，不给曳舟桐生
和卯之花烈废话的机会，怒视着雷诺冷哼道！浑身的灵压，汹涌而出！

　　“嘿嘿。你找他们吗？告诉你们也没有关系！”雷诺闻言不由轻笑出声，眼
神戏腻的看着黑崎一索跟色色的看着曳舟桐生，缓缓的便是吐出令他们预感到却
不敢置信的事实！

　　“夜零跟志波空凤吗，已经是少爷我的女人了……”说到这里，雷诺先是一
顿，看着脸色难看的两人，才继续缓缓的道！特别是黑崎一索，听到雷诺果然已
经和夜零志波空凤发生了关系，脸色气愤不已！

　　“至于北条立足，敢跟少爷我抢女人，当然是被我杀了。”

　　“什么……”

　　“不可能……”

　　听到北条立足已经死了，而且还是被雷诺杀死的，黑崎一索跟曳舟桐生两人
更加不敢置信的惊呼起来，比知道雷诺收了夜零两女还要吃惊，北条立足的实力
他们再清楚不过了啊，那可不是夜零和志波空凤可以相比的啊！

　　“该死的小鬼，老子才不信你能把北条立足怎么样呢，不过既然你已经承认
了夜零跟志波空凤在你手上，那便再好不过了，什么都不用说了，把她们交出来
然后乖乖的跟我们到灵王界领罪去……”脸色一阵变换后，黑崎一索旋即便是对
雷诺怒喝道，斩魂刀瞬间拿在胸前，随时可以拔刀！

　　“嘿嘿，你是白痴还是脑袋进水了，你以为我跟我妈妈今天出现在这里了，
你们还跑得了嘛？”雷诺眼神轻蔑的看着黑崎一索，不由冷笑连连！

　　“什么……烈姐你……”曳舟桐生巨惊，张大了嘴巴看向卯之花烈，不敢相
信卯之花烈是一起跟着雷诺来对付他们的！

　　“曳舟，我跟你说过了吧，我是不会让小诺有危险的，既然你们知道了雷诺
收了夜零她们的事，那我只好让你们也跟着回不了灵王界了……”卯之花烈还是
一脸微笑的看着曳舟桐生道。

　　“你说什么……”曳舟桐生简直不愿相信，这样的话是从卯之花烈口中说出
来的，卯之花烈这是要跟灵王作对了啊！

　　“不过你放心，看在姐妹的份上，我当然不会要你死的，小诺那么出色，做
他的女人不会委屈你吧！”卯之花烈看着惊讶的曳舟桐生，继续说道！

　　“不知廉耻的女人，曳舟桐生的事可不是你能决定的，你们今天想阻止我们
回到灵王界，哼！做梦，老子就抓了你们一起交给我们队长……”听到卯之花烈
的话，黑崎一索肺都气炸了，零番队的美女个个都给雷诺不成？然而黑崎一索的
话还没说完，便是心神一震，感受到两股惊人的寒意袭向他，两股强悍的威压扑
面而来！

　　“你说谁不知廉耻了啊！”卯之花烈漫前一步，微笑的看着黑崎一索道，笑
容可人，却令黑崎一索发至内心的一阵胆寒！

　　“糟糕！烈姐生气了……”曳舟桐生一见卯之花烈温和笑容的样子，心中却
是马上叫糟，刚想劝阻一下黑崎一索，不要这么冲动，事情说好来，发展严重就
不好了！却没想到已经来不及了！

　　“哼！说的就是你，怎么样？只不过是护庭十三番队的队长……”黑崎一索
先是为自己的惊惧而羞怒，旋即便是盯着卯之花烈道！

　　“是吗！看来有些人还真是不可爱呢！”卯之花烈微笑的表情依旧，缓缓的
开口道，斩魂刀，却是缓慢的被卯之花烈握在胸前了！卯之花烈周身的灵压波动，
越加澎湃起来！

　　“妈妈！我来！”然而就在卯之花烈要出手的时候，同样暴怒的雷诺，神色
阴狠的盯着黑崎一索，上前便是对卯之花烈不容置疑的道。黑崎一索，居然敢骂
卯之花烈，雷诺非亲手杀了他不可！

　　感受到雷诺语气中强烈的愤怒，卯之花烈心中的怒火顿时被欣喜所取代，回
头看来雷诺一眼，不由微微点头道！

　　“恩！那小诺就帮妈妈好好教训教训他。”卯之花烈对雷诺的实力，可是非
常相信的，没进阶瓦史托德之前北条立足雷诺都可以杀死了，就别说现在了！

　　“恩！我一定把他轰到连渣都不剩一块！”雷诺坚定的语气点头道，同样不
把黑崎一索放在眼里！

　　“可恶，你们把老子当什么了，想杀就杀嘛？”对面的黑崎一索听着雷诺跟
卯之花烈的对话，脸色连连变换，最后忍不住便是怒吼出声，就算是零番队的队
员见到都要药客客气气的，雷诺两人只不过是护庭十三番队的队长罢了，黑崎一
索可是被气得不轻！

　　“我就让你们后悔说刚刚的话吧，让你们见见我的强大，然后再颤抖着跟老
子求饶吧……”黑崎一索怒声连连，斩魂刀立即便是从手中抽出，刀尖指向雷诺
跟卯之花烈！身上的灵压，荡漾开来！

　　“始解！”

　　“剥月！”

　　一道黑忙从黑崎一索斩魂刀刀身旋卷而起，接着一把跟一护的斩月相差无几
的斩魂刀，便是出现在黑崎一索手中。黑崎一索整个人的气势，亦是突然变得凌
厉异常，就连他脚下的沙漠，都是犹如潮汐般动荡着，可想而知黑崎一索的实力
有多么不简单了！

　　“哼！果然是一个家族，斩魂刀都是差不多！”雷诺见状眼神也是认真起来，
语气轻蔑归轻蔑，雷诺可不会大意。“一样的白痴！”

　　“嘿嘿！牙尖嘴利就趁现在吧……”黑崎一索听到雷诺的轻蔑，不由怒极反
笑，周身灵压一阵悸动，身形便是爆冲雷诺而上！

　　“老子就让你知道我的厉害。”

　　“哼！敢骂我妈妈，你自己还是想着要怎么死吧……”雷诺看着黑崎一索冲
了上来，也不再废话，雷帝斩瞬间就世界出现在手中，身形化作一道暗黑红雷，
迎上黑崎一索！

　　轰！只是刹那间，雷诺跟黑崎一索便是碰撞在一块了，整个沙漠上空的空间
都是一颤，可见两人的凶悍，曳舟桐生跟卯之花烈都是同时闪身远离！

　　　　　　　　　　　　　轰轰轰轰轰轰……

　　隆隆！！！！

　　雷诺跟黑崎一索两人，身形都是连连闪现，不断的碰撞在一块，强烈的能量
撞击使下方的沙漠都是不断的爆炸而起，声势骇人！

　　“怎……怎么可能？……”曳舟桐生看着跟黑崎一索战在一块不落下风的雷
诺，眼中掩盖不住的惊骇，真的没有想到雷诺真的可以跟黑崎一索抗衡！

　　“北……北条立足不会真的是被他杀了吧……”看着强悍的雷诺，曳舟桐生。
心中不免惊呼起来，刚刚听到北条立足被雷诺杀了她还不相信，这回曳舟桐生不
得不信了！

　　“怎么可能？你怎么可能会有这样的实力？”就算跟雷诺交战在一起的黑崎
一索，此时交战之余亦是不由惊吼着对雷诺道！

　　“哼！我们护庭十三番队的队长就是这个实力！你们零番队看来也不怎么样
吗。就你还跟副队长实力差不多，哎！”雷诺冷哼一声，轻蔑的道，最后叹息一
声，“少爷我真为零番队感到悲哀啊……”

　　“你……”黑崎一索闻言，肺又是差点炸开，双目狰狞，知道再跟雷诺说话
都是自找气受，便不再开口，直接再次怒冲雷诺而上！

　　“月牙天冲！”

　　轰！一道月牙形的斩击，旋即便是从黑崎一索手中的剥月飞射而出，向雷诺
轰去，其威力，比起一护的月牙天冲不知要强悍了多少倍光是大小就是一护的十
倍了！

　　“雷斩破空！”见到黑崎一索动用招式，雷诺当下也是不客气，一道暗红色
的斩击也是从手中的雷帝斩爆射而出，轰向对方！

　　两道蕴含着强大无比破坏力的斩击，在空中，轰隆一声便是狠狠的撞击在一
块，爆发出冲天的能量巨浪来！

　　“烈姐！你真的要跟零番队为敌吗？”惊骇于雷诺的实力之后，曳舟桐生强
压住心中的震惊，旋即转头便是对卯之花烈问道，还想试图说服劝解卯之花烈！

　　“曳舟！你不用说了，你不懂的，爱上一个人，是可以为他奉献一切的！”
卯之花烈看着曳舟桐生，微微摇头道！

　　“……是吗！既然烈姐你已经执迷不悟了，那我就只好用武力来唤醒你吧！”
沉默了一会，曳舟桐生才不甘的呐呐出声，斩魂刀，缓缓的握在胸前！一层层淡
金色的光芒，缓缓的便是从曳舟桐生手中的斩魂刀散发出来！

　　“呵呵！曳舟！你以为你赢得了我吗？黑崎一索今天更多会是在雷诺手中的，
你也是跑不掉的，跟我一起做他的女人难道不好吗？夜零跟志波空凤都已经是小
诺的女人了。”卯之花烈看着曳舟桐生抽出斩魂刀来，同样握住自己的斩魂刀轻
笑着道！

　　“我承认他很帅，很强！很吸引人！可是我是不会跟灵王作对的……”深吸
了口气，曳舟桐生缓缓的道，不想再说什么了，知道跟卯之花烈的战斗是无法避
免的了！

　　“是吗！那我也只有用强来了，等成了小诺的女人，我相信你会感激我的！”
卯之花烈胆小一声道！

　　“哼！始解！”曳舟桐生闻言却是娇哼一声，伸手抚过手中的斩魂刀！

　　“诱落夜幕吧！弥勒丸！”
----------
　　　　　　　　　　　正文１４７圣洁的曳舟桐生

　　淡金色的光芒闪现，曳舟桐生手中的斩魂刀旋即伸长，最后变成一根时刻散
发着莹金色光芒的禅杖！

　　曳舟桐生的斩魂刀，居然是光芒系的，不同于一之濑真树彩色，曳舟桐生的
是金色光芒的！弥勒丸出现在曳舟桐生的手中，顿时便令曳舟桐生的气质变得神
圣起来，让人心生神圣，不忍亵渎！

　　“啧啧！原来曳舟桐生的斩魂刀是这样子的，始解居然连样子也变得神圣不
可侵犯，就是不知道脱光了衣服征讨起来脸上的圣洁会不会变得婬荡，嘿嘿……”
雷诺跟黑崎一索对战之余，也见到了一直隐身的始解，心中不由称赞一声，接着
婬邪的想到！

　　“弥勒雷光！”接着雷诺见便是见到，始解后的曳舟桐生一挥手中的禅杖，
一道道金色的雷光便是从曳舟桐生手中的弥勒丸交织而起，旋即霹向卯之花烈，
金色雷光所过之处，空间一阵阵的悸动，可见曳舟桐生释放的攻击威力只强悍！

　　雷诺一见之下马上大惊，身形马上一顿，不知道卯之花烈能不能应付下来，
就算知道卯之花烈实力强悍雷诺也还是不由自主的担心起来！

　　雷诺看向卯之花烈，却是见见到卯之花烈一脸平静的微笑，这才放心下来，
接着便是见到卯之花烈抽出手中的水无月，也不见卯之花烈始解，只是一挥手中
的斩魂刀，一击简单直接的剑击，就令霹向卯之花烈的雷光奇异的消散不见？！

　　看不出卯之花烈的攻击有什么奇特，可是就是那么简单的一击，就击溃了曳
舟桐生的攻击，可想而知卯之花烈对剑道的修为已经到达怎么样一种恐怖的程度
了！

　　“烈姐！你的剑道又精进了……”曳舟桐生一见，不由惊讶的看着卯之花烈
道，以前的卯之花烈可做不到刚刚那般摧枯拉朽般的轻松解决她的攻击！

　　“大家都会进步的吗！不是吗？”卯之花烈闻言不由微笑的回道，看了下雷
诺担心的看着她，不由微笑的对雷诺出声道。

　　“妈妈这边没事，你赶紧收拾了黑崎一索，免得夜长梦多！”

　　“恩！我知道了妈妈！”雷诺闻言笑着点头道，不为卯之花烈担心！

　　“哼！跟老子战斗还分心，还想战胜老子，小鬼你做梦。”然而雷诺的话音
刚落，身侧便是响起了黑崎一索的冷笑声！一股危险的气息因为随着袭来！

　　“月牙天冲？双！”见到雷诺分心，黑崎一索哪有不趁机偷袭的道理，比刚
刚还要浓烈的黑色灵压在黑崎一索的剥月上疑聚，两道月牙天冲一齐爆射，在雷
诺的话落后就直接袭向雷诺，时间把握得刚刚好！令雷诺发招的时间都没有！

　　“哼！别以为偷袭就能拿我怎么样！”雷诺面对身侧黑崎一索突然攻击而来
的两道汇集在一起的月牙天冲，脸色不变，一脸轻蔑的冷哼一声！

　　噗噗！黑崎一索的两道月牙天冲瞬间便是击中雷诺，发出强烈的破灭声，然
而黑崎一索脸上却是一点信息的神色都没有，因为击中的，只不过是雷诺留下的
残影罢了！

　　“好快的速度……”黑崎一索心中震撼道，心中首次对雷诺的实力震撼起来，
心底深处，已经萌生了不是雷诺对手的意念！

　　然而是眼瞳中的震惊还未消散，雷诺一声冰冷的声音，虚幻般便是在黑崎一
索周身响起！

　　“准备好受死的准备吧！”

　　“瞬杀！”

　　轰隆！！~ ！~ ！~ ！

　　雷诺的话音只是刚落，在黑崎一索周身百米之内，便是突然响起无数的雷爆
声响来，吱吱吱吱吱吱犹如千鸟齐鸣般，接着无数道暗黑红雷骤然间便是闪现而
出，然后纷纷霹向脸色大变的黑崎一索！

　　“……瞬杀。怎么可能？……”黑崎一索心中咆哮一声，强烈的危机感，让
黑崎一索毫不犹豫的便是伸手捂面，一张面具瞬间疑聚出来！

　　“虚化！”没错，在雷诺的瞬杀下，感受到那致命的死亡气息，黑崎一索果
断的便是进入虚化状态，因为黑崎一索可以感觉出，自己不虚化的话可能要不了
几个呼吸，自己就会真的被雷诺轰成渣了！

　　轰！虚化后，恐怖到令千米之内沙漠都会颤抖的灵压，铺天盖地的便是从黑
崎一索的体内爆破而出，凶悍的灵压连远处的卯之花烈脸色都是为之惊讶，替雷
诺担心起来！

　　“哼！”哼哼哼哼……

　　然而面对着黑崎一索的爆发，近千个冷哼声，却是瞬间从黑崎一索周身的无
数道暗黑红雷中响彻而出，那些雷电，不仅没有丝毫的微距黑崎一索突然爆发的
恐怖灵压，反而瞬间穿透空间，一齐轰落在黑崎一索身上！近千上万道暗黑红雷，
瞬间就是全部把黑崎一索整个人笼罩在内。

　　嗤嗤。，……

　　吱吱吱吱吱吱~ 狂暴的雷电不住闪动。

　　“啊……”接着黑崎一索凄到令人不忍倾听的惨叫声，嘶哑着便是从中响彻
出来，本来不断攻击卯之花烈的曳舟桐生，闻言都是脸色巨变的停下来看着不断
惨叫而出的黑崎一索。

　　当一切回归平静后，雷诺帅气威凛的身影，犹如鬼魅般出现在黑崎一索的身
前，神色轻蔑的看着黑崎一索。

　　此时的黑崎一索，浑身上下都是不断涌现处滴滴血红的血液，不断滴落而出，
把黑崎一索的整个人都染成了红色，黑崎一索脸上的虚化面具也早已不见，此时
正不断的跪立在那里喘息着！

　　“啊……黑崎一索……”远处的曳舟桐生见状。不无张大嘴巴惊叫出来，就
连卯之花烈也是精光闪闪的看着雷诺，知道雷诺强悍，进步惊人，亲眼见到又是
另外一回事了！

　　“小诺……小诺他这还是没有卍解……没有归刃解放……”卯之花烈心中都
是震惊的呐呐道，却是惊喜的，雷诺越强大，她就越开心。

　　“哇……”黑崎一索张嘴一吐，一口鲜血便是喷吐而出，旋即才抬头惊怒的
看着雷诺，努力的撑着斩魂刀艰难的站立起来。

　　“可……可恶的小鬼……”黑崎一索口中怒及的低骂一声，没想到会被雷诺
弄得那么狼狈，一身灵压又是再度狂暴起来。

　　“该死！该死！老子绝对不会放过你的！该死的小鬼……”目赤的对着雷诺
嘶吼着，黑崎一索体内的灵压狂暴的汹涌而出，比刚刚的还要强烈上几倍，整个
空间都是颤抖了起来，黑崎一索是真的怒了，暴怒了！还从来没有人让他这么吃
亏过。受伤这么狼狈过！

　　缠绕于黑崎一索剥月身后的绷带，自动的便是卡是把黑崎一索的整个右臂缠
绕起来，左手按着斩魂刀，黑崎一索冷冷的便是怒吼一声！

　　“卍解！”

　　“天锁剥月！”

　　黑色的巨大灵压，伴随着黑崎一索的话落，轰然便是从黑崎一索身上冲天而
起，巨大的灵压，再次震动了整个虚圈，还有虚夜宫之上的王虚界！

　　“该死！怎么回事？最近怎么老是冒出那么多恐怖如斯的人来！”端坐于虚
夜宫王座上的蓝染，感受到那老远便是传达到这里的灵压，口中不由暗骂一声！

　　“等我解封了崩玉，你们再敢来我的地盘闹事看我不一一灭了你们！”蓝染
眼神阴沉的精芒闪烁着！

　　“还有雷诺，哼！你等着……”最后蓝染更是气哼一声，眼中不知在闪烁酝
酿在什么阴谋……

　　“王！是零番队的黑崎一索出现在虚圈中，还有上次的那个骄傲雷诺的小鬼，
我们是不是要下去消灭他们！”王虚殿中，王虚近卫统领首时这时已是单膝跪在
灵王面前道！

　　“哼！不用了，这次就让他们狗咬狗去吧。”王虚冷哼一声，却是并没有赞
同首时的话！她可不知道这次是不是对方设下的阴谋，等下近卫队再次少人就心
痛了，反正还有一年他就可以下界了，到时候怎么捏死对方都行！

　　“是！”首时马上恭敬的应道，然后便退下去了，王虚说不用那就不用了！
……

　　“虚化！”当黑崎一索重新出现在雷诺面前时，身上的所有伤口都不见了，
黑崎一索的死霸装也变了个样，跟一护的一样，手中的斩魂刀也是，只是名字不
同罢了，不过还是那么的相似！愤怒的眼神盯着雷诺，黑崎一索卍解后也不放心，
连忙伸手捂面，进入虚化的状态！

　　轰！脸上的面具一戴上，黑崎一索的身形，轰的便是消失在空中了，速度之
快跟雷诺的瞬杀都有得比了。

　　“居然让黑崎一索一下子就把所有的实力都施展出来了，这个雷诺真恐怖。”
见到黑崎一索瞬间把灵压提升到巅峰最强状态，曳舟桐生不免哪呢一声，“这下
应该可以战胜雷诺了吧、、、”

　　“嘿嘿！曳舟，你在看什么呢！”对面的卯之花烈见到曳舟桐生分心，不由
便是微笑着对她道，黑崎一索的灵压她同样感受到了，不过卯之花烈对雷诺，却
是更具信心，没见雷诺现在连虚身都还没暴露么！

　　“没什么……”曳舟桐生轻摇了一下脑袋，旋即看着卯之花烈缓缓的道，
“烈姐，我也让你看看我的最强状态吧，我知道黑崎一索不是那小鬼的对手，那
我只好拿下你来限制他了……”

　　“嘿嘿！你认为你有这个实力吗？”卯之花烈闻言不由微笑道！

　　轰！卯之花烈的话音刚落，雷诺那里便是轰然响彻，原来面对黑崎一索的最
强状态攻击，雷诺也进入到卍解状态了！恐怖的灵压狂压过来！

　　“哼！有没有你试过就知道了！”曳舟桐生娇哼一声道，提升是成为零番队
的队员后，她可是也突破了死神跟虚的界限，掌握了每一个零番队队员都会的虚
化了！

　　“卍解！圣光弥勒丸！”

　　白金色的光芒冲天而起，当一切消散后，曳舟桐生手中的禅杖便是变得更加
神圣了，淡金色的雷光变成了白金色，耀眼夺目，令人一见之下居然会产生膜拜
的冲动！在曳舟桐生脑后，一个虚幻的太阳虚影浮现，把她衬托得越加神圣不可
侵犯，圣洁无暇，美得令人心生惭愧！

　　然而这还没完，卍解后的曳舟桐生，洁白无瑕的玉手也作出了伸手捂面的动
作，神圣轻灵的声音，也换换的从曳舟桐生娇唇中轻吐而出！。、“虚化！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文１４８震惊

　　一张诡异的充满了圣洁气息的骷髅面具，在曳舟桐生话落后便是从曳舟桐生
圣洁的俏脸疑聚，圣洁的面具下，曳舟桐生的双目却是闪烁出了邪恶的红芒来、！

　　轰！接着强悍无比的灵压，便是从曳舟桐生的娇躯中白发而出，其灵压强悍
程度，虽然没有黑崎一索恐怖，也令得四周的空间一阵阵的悸动。

　　“真不愧是曳舟！”见到曳舟桐生爆发出卍解跟虚化的状态，神圣而又邪恶
的气息，卯之花烈口中不由赞叹一声，美目之下的双瞳首次疑重起来，这种状态
下的曳舟桐生，已经能给她带来威胁感了！

　　“圣光虚闪！”

　　然而卯之花烈的话音刚落，对面的曳舟桐生便是轻灵般的出声道，旋即一道
白金色夹杂着邪恶气息的虚闪，骤然间便是从曳舟桐生的禅杖上面疑聚而出！交
织着强悍恐怖的灵压！

　　哧！接着白金色的虚闪，便此是从曳舟桐生手中的禅杖爆射而出，狠狠的袭
向卯之花烈，虚闪所过之处，一道道白金色的细线裂开，空间撕裂，极快的又好
似静止般轰向卯之花烈！

　　“妈妈……”远处的雷诺，感受到强悍的虚闪射向卯之花烈，马上便是惊呼
一声，心底还是不由自主的替卯之花烈担忧起来！不过当感受到里面的卯之花烈
灵压也突然暴涨时，雷诺才放下心来，知道卯之花烈终于也施展出她最强的状态
了！

　　“卍解！”果然，卯之花烈那充满贤惠平静的声音，缓缓的便是响彻而起，
接着雷诺便是见到，一道充斥着生命气息的绿色光柱，轰然间便是从卯之花烈的
身上冲天而起，不仅挡住了曳舟桐生的圣光虚闪，连带还把曳舟桐生的虚闪全部
震灭，泯灭在那！让曳舟桐生的攻击对其造不成一丝伤害！

　　“再生水无月！”

　　重新显现出美丽身姿的卯之花烈，身后盘旋着那只水无月，声音带着威严的
缓缓道，此时麻醉科身后的水无月，也早已变换模样，虽然还是那只飞鱼的模样，
可是更加精美，小巧浑身散发着生命的气息，没有了始解时的恶心感了，让人都
有抱在怀中的冲动了，好好亲昵一下！

　　“生命属性的……”

　　“怎么可能……”远处的黑崎一索。见到卯之花烈的、卍解，浑身便是一震，
旋即充满不可思议的看着卯之花烈身后的再生水无月呐呐出声，声音甚至带着丝
丝颤抖！比见到雷诺的强大还要惊讶的样子！

　　也难度怪黑崎一索会如此惊讶，因为生命的属性，也是侵犯了神之领域的力
量啊，而且卯之花烈可不比井上织姬只是普通人类，卯之花烈可是死神队长啊！
而且感受到卯之花烈的灵压之强悍，黑崎一索便是知道，卯之花烈是比曳舟桐生
还要强大一丝的存在，这还是卯之花烈不会虚化的状态下，难怪哥哥黑崎一龙一
直想拉拢卯之花烈进入零番队了。

　　“哼！现在可不是你惊讶的时候！”跟黑崎一索对战的雷诺，见到队长惊讶
的样子，心底不由轻笑一声，不过雷诺也没想到卯之花烈的属性居然是生命属性
的，之前雷诺一直追问卯之花烈卯之花烈都没有告诉雷诺，只说到时候会让雷诺
惊喜一下的，如今可真是惊喜了啊！

　　有了生命属性灵压的卯之花烈，就算对上实力比她强的黑崎一索也不见得会
输了，更别说是曳舟桐生了，不过曳舟桐生的神圣属性也不可小看，要不是曳舟
桐生凭借虚化灵压提升到如此程度的话，光靠卍解能有如此灵压也可以跟卯之花
烈抗衡的！因为虚化对她来说，只是提升了灵压而已，对力量反而削弱了，因为
神圣属性跟虚的邪恶属性本来就是相对立而存在的！

　　轰！雷诺话音一落，他便是爆射冲向黑崎一索，见到卯之花烈卍解都出来了，
雷诺知道也是自己收拾掉黑崎一索的时候了，免得等下曳舟桐生被卯之花烈打败
自己都还没拿下黑崎一索，那就不好了！

　　“雷斩？断空！”

　　一上手，雷诺便是毫不客气的就是一招猛招轰向黑崎一索！

　　“哼！黑色月牙天冲！”黑崎一索一见，也是挥舞手中的斩魂刀迎向雷诺的
攻击！

　　轰！沙漠一阵颤抖！

　　“雷斩？碎空！”

　　“黑色月牙天冲？三连斩！”

　　轰隆！沙漠四周爆炸起来，溅起无数黄沙！

　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！一阵阵疯狂的爆破声，随着雷诺跟黑
崎一索两人的交击便是连连响彻，整个沙漠都没有一丝完好的平静的地带，全部
都是随着两人的交手而不断犹如潮汐般波涛汹涌着！

　　“哼！去死吧！”狂乱的爆破中，雷诺的身影突然便是出现在黑崎一索的背
后，冷冷的出声道！

　　“雷域！”突然出现在黑崎一索身后后，雷诺没有丝毫停留，领域迅速张开，
在黑崎一索的嘶吼中，瞬间便是把他笼罩在内，万千道暗黑红雷，旋即便是轰向
黑崎一索！

　　雷诺此时，可是下了杀手了，根本就不想给黑崎一索再有反击的机会了，攻
击之猛烈，攻击之突然，攻击之强悍，足以一击重伤杀死黑崎一索了。

　　“啊……”感受到死亡的危机，好似下一秒钟自己就会完全消失在世间一样，
周围令他完全动惮不得的压制，黑崎一索脸色瞬间惨白如纸，冷汗侵遍全身！

　　“我要死了吗……”

　　“不要，我不要！啊……”心中恐惧的呐喊着，没有半分的犹豫，不到万不
得已黑崎一索根本不想施展的招式，在不施展就死亡的千分之一刹那前，黑崎一
索正确的便是做出了一个选择，释放他的压箱技能！

　　“给我破！最后的月牙天冲！”几乎的用嘶吼的呐喊出来，黑崎一索的双目
都是布满血丝，面容恐怖狰狞，就算隔着面具都可以看出来！

　　轰！一声爆破在雷诺的领域中轰然响彻，一道黑色的身影，旋即便是从雷诺
的领域中破开而出，最后凌立虚空，退后一定的距离后冷冷的看着雷诺，真是施
展出了最后的月牙天冲的黑崎一索！

　　此时的黑崎一索，脸上的虚化面具已然消失不见了，身上本来被雷诺再次重
伤多处的伤口，也神奇如蟑螂小强般再次恢复，头上的黑色短发，也变得长达腰
际，浑身的气息，变得飘渺不定起来，然而黑崎一索的面容，却还是充满了暴怒
之色！

　　“混蛋，可恶，该死的小鬼……”黑崎一索口中连连骂道，虽然施展出了最
后的月牙天破开了雷诺的领域保住了性命了，可是也代表着，他就将要是去死神
的能力了，这对黑崎一索而言，无疑是最惨痛的打击，黑崎一索可不知道，死神
的力量是去后还可以恢复的，因为他并不知道黑崎一心的已经恢复了，就他所知
是无法恢复的了，所以此时对雷诺的恨意，已是空前的暴涨起来！

　　充斥于雷诺周身的雷域，这时才涟漪悸动一下，最后消散，雷诺的身影这才
显现出来，面色疑重的看着黑崎一索！

　　雷诺没有想到，黑崎一索居然也会最后的月牙天冲，而且在最后关头被黑崎
一索施展出来了，眼看黑崎一索就要丧身在自己的攻击下的了！

　　可是现在不仅没有杀死黑崎一索，在黑崎一索身上，雷诺反而感受到了丝丝
危险的气息！“这就是最后的月牙天冲吗？好强……”雷诺心中不由呐呐一声道，
却并没有如原著中的蓝染那样，感受不到一护的灵压。

　　“这下麻烦了！”雷诺口中苦笑一声，根本就没想到过会出现这种情况。

　　“那……那是什么……”就连远处激战的卯之花烈跟曳舟桐生两女，此时也
都不由双双停下震撼的看着施展出了最后的月牙天冲的黑崎一索，对于这招，她
们可是都未见识过啊，都是震惊于黑崎一索的突然强大！只是曳舟桐生是惊喜的，
卯之花烈则是惊吓的！

　　“四狼雷诺！你很强！也很强大！不过你今天死定了你知道嘛！”

　　“你这个可恶的小鬼，居然让我施展出最后的月牙天冲，你死定了，你死定
了……”

　　“我非杀了你不可……”黑崎一索此时见到雷诺出来，马上便是连连怒吼道，
甚至有些语无伦次的样子，可见黑崎一索被雷诺气的！巨大的愤怒都快让其烧坏
脑子了一样！

　　“哼！想杀我，我看你是做梦吧！”虽然震惊于黑崎一索的爆发，雷诺闻言
口中还是冷哼回道！一脸不屑的看着黑崎一索！

　　“哈哈……你是恐惧了吧，，，，哈哈哈……”黑崎一索见到雷诺的样子，
怒极反笑道，对于此时的他的力量，有着狂妄的自信，黑崎一索相信自己绝对可
以杀死雷诺的！

　　这可是他用失去死神的力量换回来的短暂的强大啊，要是不能打败雷诺，不，
黑崎一索根本就没想过赢不了雷诺的可能。

　　“哼！我会恐惧？我就让你知道什么事真正的恐惧吧！”雷诺亦是怒极反笑
道，本来可以杀死对方的，突起又被对方爆发破开，雷诺心中也是不爽非常，听
到黑崎一索的狂笑声，当浑身的灵压也是狂暴起来。

　　“哈哈，我就看你有什么能耐，可以抗衡使用了最后的月牙天冲的我……”
感受到雷诺身上的灵压突然暴涨，黑崎一索先是一惊，旋即便是哈哈大笑起来，
戏腻的眼神看着雷诺，想知道雷诺究竟能爆发到什么程度！

　　“哈哈，就算你再怎么爆发都好了，我都会粉碎它的……哈哈……”黑崎一
索连连哈哈大笑着！

　　“哼！笑吧，你就笑吧，等下我就叫你笑不起来……”雷诺心中冷笑连连，
看着狂笑的黑崎一索，口中冷冷的便是出声道！

　　“卍解？灭世雷帝斩！”

　　昂~ 九龙飞升，狂霸的一幕再次上演，整个沙漠都为之颤抖起来！

　　“好霸道的卍解……”黑崎一索见状面色微变，心中不由暗道一声，感受到
雷诺那狂涨十倍的灵压，虽然震惊，不过还是不放在心上１“哈哈，这就是你的
依仗了吗？蝼蚁一般……哈哈哈……”黑崎一索大笑着！期待着想要见到雷诺悲
愤的表情或者求饶声，哪知道听到的，却还是雷诺那不屑的轻蔑声！

　　“哼！白痴！”

　　“手持雷帝斩，霸临于世间，雷电的主宰！雷帝！”
----------
　　　　　　　　　　　　正文１４９收曳舟桐生

　　好久没有见到有人崔更小猪更新了，今天居然有人催更，虽然是五千字，不
过给的时间还算充足，小猪拼了！大家有花的订阅完记得砸上啊！……

　　“手持雷帝斩，霸临于世间，雷电的主宰，雷帝！”

　　轰 ~！当雷诺的归刃解放语话落后，一股冲破虚空般的暗红色雷电光柱，直
径超过百米的巨大雷电光柱，轰然便是冲天而起，一瞬间，整个虚圈的沙漠都好
似静止了一般，所有人的眼中什么都看不见了，只剩下雷诺身上爆发出来的那道
恐怖的雷柱，个个脸上都是充斥着惊呆之色，都没有想到，雷诺突然间便是搞出
那么大的动静来！

　　卯之花烈虽然知道雷诺还有怎么一个归刃解放，可是也没想到雷诺的归刃解
放居然怎么的震撼天地，使之变色。

　　“这……这就是小诺的虚身吗？……”卯之花烈心中，兴奋的颤抖声道，雷
诺拥有进阶王级的潜力，怎么大的阵仗也是理所当然的了！

　　“那……那是什么……归…敢…归刃解放吗？、、、、、”曳舟桐生满脸见
鬼的看着那道冲破虚空而起的雷柱，口里颤声着喃喃道。雷诺突然爆破出来的威
压，令她都感觉浑身被什么压制着一样，举步维艰，曳舟桐生刚刚还在为黑崎一
索的爆发而惊喜呢，没想到一下子又来了个怎么大的突击，巨大的反差令曳舟桐
生一时都为之茫然起来！

　　“……”黑崎一索也是，看出突然爆破而起的雷柱，黑崎一索感受到，他这
时闯入其中的话肯定身受创伤不可，雷诺这时的灵压令他的心都是微微颤抖着，
黑崎一索不由张大了嘴巴，惊惧得完全说不出话来了，原本以为可以暴虐雷诺了，
没想到对方真的爆发出了可以跟他牺牲了死神的力量才换来力量抗衡的气息来！

　　“不会的……这不可能……这怎么可能……”黑崎一索。被迫顿住的身心，
连连颤抖的愤吼着，嘶吼着，咆哮着，没办法接受眼前的事实。

　　　　　　　　　　　　　　　　嗤~

　　冲破虚空而起的雷柱，在这时才突然间消失在那里，就那么突然的全部消失
殆尽，然后雷诺的雷帝身影，缓缓的便是浮现在那里！

　　“感受不到小诺的灵压了……”卯之花烈心底震惊一声，惊喜不已，卯之花
烈可知道这代表着什么，代表着雷诺的实力灵压一根跟她完全处于两个次元了！

　　“身……身体完全动弹不得了……”曳舟桐生看着身形变得帅气邪魅到令她
都要心动的雷诺，心底却是恐惧的喃喃着，动动手指，发现居然连斩魂刀都没办
法握温了，在雷诺的异样威压压制下，感受不到雷诺的灵压，却是被雷诺的威压
压得根本就动不了一根指头了！

　　“可恶。为什么……为什么……”

　　“为什么你会有这样的实力……”黑崎一索面对着雷诺，心中不愿意承认的
对雷诺问道，对于雷诺的虚的身份都没有去理会了！

　　“哼！一个靠舍去死神的力量才获得眼前实力的白痴，本帝本来无需回答你
的问题的，可是看在你命贱的份上，本帝就满足你的好奇心好了……”雷诺傲视
天地般的眼神，看着眼前的黑崎一索，冷哼一声才缓缓的开口道，那语气，完全
就是上位者的口吻，把黑崎一索完全看成蝼蚁一般的存在！

　　黑崎一索只觉眼前一黑，差点就被雷诺的话给气晕过去，什么白痴暂且不论，
居然还说他命贱，黑崎一索只差喉间一甜，鲜血狂喷了，雷诺的话实在把他气得
不知道说什么好了，只知道双目赤红的盯着雷诺，眼中的怒火要是可以杀人的话，
雷诺应该尸骨无存了！

　　噗！

　　远处的卯之花烈闻言，脸蛋一鼓，噗的一声便是忍不住的喷笑出来，雷诺骂
人骂得实在太可爱了！加上见到黑崎一索脸上的表情变换，致使卯之花烈没能忍
住！

　　“我草泥马个卵蛋……”巨大的愤怒之下，黑崎一索根本就不想再知道雷诺
为什么会有如今的实力了，口爆粗鲁语言，身形轰然爆冲雷诺而上，手中的天锁
剥月，黑芒大放！不住的缠绕着刀身旋卷着！

　　轰！随着黑崎一索的强烈轰击轰出，整个空间都是为之一颤，卯之花烈跟曳
舟桐生两女，早就只能退守在一边，动都动不了了！空气中的威压实在太强悍了，
不是她们目前可以抗衡的，除非她们联合在一起，汇合在一起的灵压才能不至于
被压制得不能动弹！不过此时的她们又怎么会联合在一起呢！

　　“哼！辱骂本帝者，杀无赦！”一听黑崎一索口中的骂言，雷诺眼中危险的
雷芒一闪而过，旋卷便是高哼出声，手中的雷帝斩，霸气的举起，然后对着爆冲
而来的黑崎一索，劈头便是直砍而下！

　　说来废话，雷诺从举刀到劈砍，都是那么的缓慢的样子，可是事实却是发生
在千分之一的刹那间，光看黑崎一索爆冲而来的速度撕碎空间雷诺做完一切动作
黑崎一索还没到来就知道了！

　　“雷帝！斩！”

　　斩！斩！斩！斩！斩！斩！斩！斩……

　　雷诺只是轻哼一声，然而空间中，却是弥漫出无数的雷诺的声音来一样，毁
天灭地般的威压，从雷诺斩落的刀尖便是荡漾开来，没有过多的语言描述雷诺的
招式，只有一个个，代表着主宰万物死亡大权的一个字，斩！

　　听到雷诺的斩字喊出，爆冲而上的黑崎一索只觉周身空间一阵停泻，浑身都
被一股毁灭一切斩杀一切的气势包围着，令他根本就不能躲开雷诺的这招攻击，
也根本就躲闪不了，因为实在是太快了！

　　“好恐怖……”黑崎一索心中，很不愿意承认的喃喃一声，巨大的愤怒都为
之清醒，可是一切都晚了，他这会已经是自己撞向人家的刀锋上面去了。在他心
中震撼的同时，他的身形依然便是离雷诺的刀锋不足一米远了！对他们来说，一
米根本就跟没有距离一般！

　　“最后的月牙天冲。！”跟前几次一样，黑崎一索把自己牺牲死神力量换来
的所有灵压，全部便是汇于手中的天锁剥月中了，施展出他这一生中，最为强悍
的招式来，之前释放最后月牙天冲只是让黑崎一索获得牺牲死神能力而来的力量，
这次却是把这所有的力量都通过这一招释放出去！

　　摧毁时间一切般的黑色月牙，在黑崎一索话落后便是从其手中的斩魂刀疑聚，
只是瞬间便是完成所有的灵压灌注，足以毁灭整个静灵庭大小范围的月牙，附着
刀身，旋即狠狠的便是迎向雷诺的雷帝。斩！

　　噗！！在天锁剥月跟雷诺手中的雷帝斩碰触的刹那，时间好似停顿住了！

　　砰！轰！！

　　接着彗星撞地球般猛烈的撞击，狠狠的便是在空间响彻！万米之内，空间巨
震！撕天裂地般猛烈的震荡，犹如潮汐般席卷而开！

　　哼！哼~ 在远处的卯之花烈跟曳舟桐生两女，同时便是闷哼一声，眼中布满
精悍的被震退出去，！

　　　　　　　　　　　　　噗噗噗噗噗噗噗……

　　而在虚圈万米之内的亚丘卡斯们，纷纷便是爆体而亡，死前都不知道怎么死
的，突遭横祸！

　　还有沙漠下方的大虚之森，数以万计的基里安们，同一时间纷纷都是爆体而
亡！

　　“哦……”

　　旁边看看没有被震死的基里安们，亦是恐惧的嘶叫起来，纷纷远离此地，让
死去的基里安们的灵子，诡异的朝一个点汇聚而去！在那里，除了数以万计的基
里安的灵子外，沙漠上面的亚丘卡斯死去的灵子亦是全部朝那里汇聚而去！这种
现象，只有在这种超大量虚同意刹那死去才会发生！

　　一只危险之极的未知虚物，缓缓的便是在那成型着！

　　　　　　　　　　　　　　咔嚓咔嚓……

　　玻璃碎裂的声音，连连响起，切是出现在雷诺跟黑崎一索两人的四周，一道
道空间裂缝犹如蜘蛛网般裂开，两人间的碰撞，出了刚刚那股毁灭万物的威慑之
外，接着产生的便是千米之内的空间碎裂了！

　　砰！接着一声声细响响彻，在雷诺两人碰撞的千米之内，整个空间，顿时便
是犹如一面巨大的镜子突然砰裂，至使里面发生的什么，完全都看不出来了！

　　　　　　　　　　　　　　噗噗嗤嗤……

　　呼呼！！

　　只知道在碎裂的空间中，一股股狂烈的能量爆破席卷着，有暗黑红雷，有黑
色的月牙天冲，超级狂暴的在碎裂的空间里面施虐着，因为空间碎裂的原因，刚
好使爆破的能量风暴没能席卷而出，要不然，在外面此时脸色巨变的卯之花烈跟
曳舟桐生，可能一瞬间就会被那里涌现而出的能量风暴给吞没！

　　“小诺……”卯之花烈大叫一声，没能想到雷诺跟黑崎一索的碰撞居然会产
生眼前这种浩瀚恐怖的现象，没有见到雷诺的身影，卯之花烈顿时对着里面大叫
起来，担心不已，这样狂暴的碎裂空间，雷诺在里面真的没事吗。

　　不止卯之花烈，曳舟桐生也是双目骇然的看着眼前的一幕，心悸不已，也不
知道雷诺跟黑崎一索两人，最后血拼到底如何了？

　　碎裂的空间里面，施虐的爆破整整持续的五分钟，五分钟后，里面的能量风
暴才逐渐泯灭下去，而碎裂的空间，这时也才缓缓的恢复起来，一个巨大的漩涡，
不断旋卷着，伴随着漩涡的旋卷，碎裂的空间范围，则逐渐的缩小着，直至最后，
巨大的漩涡只剩下两米大小，其他的地方，完全恢复了，而雷诺跟黑崎一索的身
影，则是一人都没有见到！这种情况表明，要么就雷诺跟黑崎一索一同身损了，
要么就只有一个人生存下来，就在那两米的漩涡中！

　　“小诺……”

　　“黑崎……”

　　卯之花烈跟曳舟桐生，几乎同时，便是对着那残留的两米大小的漩涡呐喊着，
希望漩涡散尽后，空间恢复平静后，出现在那里的是谁！

　　两女的心，没有一刻像现在的怎么紧张过，卯之花烈是担心雷诺到底怎么样
了，曳舟桐生也是担心黑崎一索，要是黑崎一索死了的话，那她今天，就真的要
落入在雷诺的手中了！

　　旋转的漩涡，并没有令两女紧张多久，几乎瞬间，那剩下的两米大小的空间
便是被天地修复了，而一道身影，骤然便是凌立在那！

　　“小诺……”当看清楚了出现在那里的人影后，本来一脸担忧之色的卯之花
烈，顿时便是容颜绽放，对着雷诺欣喜的喊道！

　　而曳舟桐生，见到出现在那里的是雷诺时，脸色便是骤然巨变，瞬间变得苍
白无比，雷诺出现在那里了，而四周空间什么都没有了，那么就表明了，刚刚还
给他带来强大希望的黑崎一索，已然便是身损在刚刚的空间碎裂中了，准确的说，
便是被雷诺杀死了！

　　“怎……怎么办……”曳舟桐生。无助的喃喃道，他可是非常清楚，黑崎一
索在零番队队长黑崎一龙心中的地位，这次是自己喊上黑崎一索下来尸魂界的，
如今黑崎一索被人杀了，面对强大的黑崎一龙的怒火，曳舟桐生知道，就算自己
把雷诺交给黑崎一龙她都不会好过了，最有可能的便是怒杀了她，黑崎一龙绝对
敢如此，而且灵王还不会追究他！

　　当然，她也根本就捉拿不了雷诺，甚至连逃跑都跑不了！

　　“回去是死，在这里也是被抓，我该怎么办？”曳舟桐生，心中茫然失措起
来。

　　“要不？我就……”想起刚刚卯之花烈的话的曳舟桐生，心中突然一动，双
目马上看向雷诺，帅气无比，实力恐怖如斯！曳舟桐生一时也不知的是不是真的
要如此！

　　“对不起妈妈！让你担心了！”雷诺的身影一闪，便是来到卯之花烈身前，
对着卯之花烈歉意的道，伸手替卯之花烈擦拭去还挂在卯之花烈眼角就欲留下的
泪花！

　　“没事！小诺你没事就好！”张开双臂，卯之花烈一下子便是搂住雷诺道，
把头深埋进雷诺的温暖的怀中，感受着雷诺身上熟悉的味道跟温度，卯之花烈才
放心下来，刚刚还真以为再也见不到雷诺了呢！一颗心担心的要死！

　　“黑崎一索呢？他死了吗？”接着曳舟桐生便是抬头对雷诺问道，毕竟没有
见到，不听到雷诺亲口承认，卯之花烈还是有些放心不下！

　　听到雷诺的话，远处的曳舟桐生也是神色一闪的看向雷诺，期待着雷诺的答
案！只不过雷诺的回答再次令曳舟桐生失望了！

　　“嘿嘿！当然了，在刚刚的空间碎裂中我就把他杀了，而且还把他吞噬了，
让我的实力又强大了不少！”雷诺嘿嘿笑道，吞噬了施展了最后的月牙天冲的黑
崎一索，所获得的力量提升连雷诺都感受惊喜，相当于吞噬了三个北条立足那么
强了！

　　“一护一定要把他养肥，最后的月牙天冲真是好东西啊！”雷诺心中不由兴
奋的道。

　　“还有黑崎一心，零番队的队长黑崎一龙，要是他们都施展最后的月牙天冲
被我吞噬的话，那自己说不定就可以进阶克里斯托了……”雷诺心中连连兴奋道，
不过雷诺知道，现在面对黑崎一龙的最后的月牙天冲，自己可能还不是对手，必
须先从一护下手了先！好在距离一护学会到施展最后的月牙天冲，也不远了！

　　“好！那小诺，快点把曳舟桐生也拿下吧，我们要赶紧离开这里才行了，回
去现世把她安置好先！”闻言卯之花烈马上欣喜的点头道，然后从雷诺的怀中退
出，转身看着曳舟桐生对雷诺道！

　　“恩！妈妈我知道了！”雷诺闻言点头道，然后便是抬头看向曳舟桐生，此
时的曳舟桐生，正连连后退着，显然也听到卯之花烈的话了！

　　嗖！处于本能的，见到雷诺的目光盯向她，曳舟桐生马上便是闪身便跑，也
没想过根本就跑不了了！在雷诺面前！

　　“小诺快点，别让曳舟桐生跑了。１”见到曳舟桐生逃走，卯之花烈连忙便
是对雷诺催促道！一转身才发现雷诺的身影依然消失不见了，出现在了正跑走的
曳舟桐生身前！

　　“啊……”见到雷诺突然出现在她面前，曳舟桐生马上便是停形惊呼一声，
眼瞳收缩，面对雷诺，再也没有了之前敢对雷诺出手的勇气了，因为见识过了雷
诺的强悍了！毕竟实力相差太远，她也不可能升起抗衡雷诺的念头！

　　“嘿嘿！怎么？你还想跑吗？”雷诺拦住曳舟桐生，看着还是卍解状态一身
圣洁的曳舟桐生，出声便是嘿嘿笑道！

　　“圣光虚闪！”听到雷诺的话，曳舟桐生知道不是雷诺的对手，也知道根本
对雷诺造成不了一丝伤害，还是本能的挥动了手中的禅杖对雷诺释放虚闪！

　　噗！然而雷诺只是轻描淡写的一挥手，看似强悍的圣光虚闪便是被雷诺扇灭
了，然后雷诺的右手一抓吗，在曳舟桐生根本就反抗不了之下，一下子便是把曳
舟桐生的玉手抓在手里了！恩！细滑柔嫩，有弹性！这是看雷诺抓住曳舟桐生的
玉手后的感受！
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文１５０销魂

　　“放开我！……”感觉到玉手被雷诺抓住，曳舟桐生娇躯微微一颤，旋即马
上便是娇呼起来，灵压爆发，就欲甩开雷诺的手，哪知道雷诺的手却好似铁钳子
般牢牢的抓着她，不仅令她挣扎不开，浑身的灵压更是莫名的施展不出来，令曳
舟桐生心中又惊又急！

　　“嘿嘿！黑崎一索已经被我杀了，你说要我放开你，你认为有可能吗？”雷
诺抓着曳舟桐生手手，灵压压制过去，曳舟桐生虚化的状态很快便是消失不见了，
脸上的面具消失，重新展露出曳舟桐生那张圣洁的绝美容颜来！此时正惊惧的看
着雷诺！

　　“……”曳舟桐生张大了嘴巴，说不出话来，她也知道雷诺说的是事实，对
方根本就不可能会放过她的，心中挣扎一番，看着近在身前的雷诺，曳舟桐生双
眼顿时流露出挣扎犹豫的神色来，不知道自己是不是真的要归顺雷诺！

　　可是不归顺的话，曳舟桐生发现，自己貌似已经是无路可走了！

　　“曳舟！归顺雷诺吧，我们是好姐妹，不会希望你死的！”这时卯之花烈也
是一个闪身，来到曳舟桐生的身前对曳舟桐生道！曳舟桐生要是主动肯归顺雷诺
的话，那就再好不过了！

　　“你也跟我说过，黑崎一龙上的为人，回去你肯定不会有什么好结果的了！”

　　“放开我吧！我跟你们走！”心中苦笑一声，曳舟桐生旋即便是抬头，对着
雷诺和卯之花烈道，事到如今，她只有这么选择了，而且，亲眼见识了雷诺的强
悍，雷诺那身影亦是令她心中隐隐颤动着，做出了决定后，想到这个决定即将面
对的是什么，曳舟桐生的俏脸，突然便是爬起一抹细微的红云！

　　“嘻嘻！这才是我的好姐妹吗？”卯之花烈闻言当下便是会心的笑出声来，
然后过去拉过曳舟桐生道，曳舟桐生细微的梁脸红，卯之花烈自然看在眼里了，
心中只能笑叹雷诺的魅力！

　　“嘿嘿！那好！妈妈我们回去吧！”雷诺放开曳舟桐生，轻笑一声，旋即便
是对卯之花烈道，又得到了这么一个绝世的美女，雷诺比谁都要开心！

　　“暗黑红雷，撕裂界面！”旋即雷诺便是霹出一道暗黑红雷，把身前的空间
撕裂出一道通往现世的虫洞来！

　　接着雷诺带着卯之花烈跟曳舟桐生两女，闪身便是回到现世中……

　　灵王界中，华丽堂皇的零番队队长室中，端坐其中的黑崎一龙，身躯突然一
震，旋即猛然震惊的抬起头来！眼中闪烁着不可置信的光芒！因为同是黑崎家族
的原因，黑崎一索的死，居然通过某种血脉之力让黑崎一龙感知到了！

　　“这么可能……”

　　“一索的灵压完全不见了……”

　　轰！一股恐怖的威压，突然间便是席卷整个灵王界，这是愤怒的黑崎一龙惊
怒间不由自主的爆发出来的！

　　“特维特斯！”站起身来，黑崎一龙旋即便是对着虚空怒吼一声，双眼狰狞
恐怖，强烈的愤怒令他的表情看起老相当骇人！

　　在黑崎一龙话落后，房间中，一道人影诡异般的便是突然浮现！跪立在黑崎
一龙身前！

　　“队长！什么事？”特维特斯有些惊惧的看着此时的黑崎一龙，从来没有见
到过眼前的队长暴怒成这般模样！

　　“你下去趟尸魂界，帮我仔细查看一番，一索到底是怎么被人杀死的！”黑
崎一龙强压着心中的愤怒，沉声对特维特斯道！

　　“啊……一索大人他……”特维特斯闻言马上便是瞪大了双眼，黑崎一索被
人杀了？怎么可能？难怪黑崎一龙会暴怒成这样了！

　　“死了！还不快去……”黑崎一龙暴怒一声，旋即便是对特维特斯吼道，一
股灵压忍不住的爆发出来，令特维特斯的身子跪得更低了！

　　“是……是！队长！我……我马上去……”脸上冷汗直流，特维特斯强忍着
来自黑崎一龙的巨大灵压压迫感，战战兢兢的对黑崎一龙道！

　　“哼！还不快去！”黑崎一龙见到特维特斯的样子，也发现了自己暴怒间不
经意间流露出来的灵压令特维特斯难堪，收起灵压后便是对其哼声道！

　　“遵命！队长！”应道一声后，特维特斯连忙便是起身，在接过黑崎一龙交
给他的王建后，逃也似的便是闪身离开！

　　看着特维特斯消失良久后，黑崎一龙才强压住心中的愤怒，重新坐来，眼中
阴沉的狠色连连闪动！

　　“一索，你放心！知道是谁杀了你后，就算是王虚大哥也要为你报仇！”黑
崎一龙心中坚狠的道，特维特斯是零番队中隐匿灵压最强，侦查收集情报最强的
零番队队员了，在以往的案件中，百分之百完成任务，所以黑崎一龙才会让特维
特斯去的，不怕找不出杀死黑崎一索的凶手？！……

　　“妈妈！你这就要回尸魂界了吗？”雷诺的别墅中，雷诺不舍的对卯之花烈
道！

　　“恩！小诺，妈妈不能离开尸魂界太久，不然肯定会被发现什么的，我们暂
时还是不要暴露的好！”卯之花烈看着雷诺温柔的道，可以预感，零番队过不了
多久肯定又会派人下来查探的，所以卯之花烈断然的道！

　　卯之花烈跟雷诺都不知道，在这时，灵王界便是已然来人了，而且是个侦探
高手，就算是雷诺都不一定能警觉到对方！

　　虽然不舍，不过雷诺还是送卯之花烈回到静灵庭中了，然后才转身对旁边拘
谨的站在那里的曳舟桐生笑道！、“曳舟桐生，过来！”

　　“哦！是！”曳舟桐生怯怯的惊呼一声，旋即便是走向雷诺，一颗心脏，无
比快速的跳动着，本来卯之花烈在还没什么的，可是如今卯之花烈回去了，单独
面对雷诺，曳舟桐生还真不知如何是好！特别的感受到雷诺那看向她法仿佛看穿
看来她的死霸装的眼神，曳舟桐生便是羞怯无助！不过对于雷诺的命令，曳舟桐
生还是不敢违抗的。

　　“嘿嘿！其实我还是比较喜欢你卍解时的样子，圣洁，美女端庄，让我有股
狠狠亵渎一番的冲动！”看着带着些许羞怯的曳舟桐生，雷诺不由嘿嘿开口调笑
道！

　　“……是……是吗？”曳舟桐生闻言俏脸不由马上通红起来，不知道回什么
好，只有唯唯诺诺的应道！不过听到雷诺对她的赞叹，心底还是有丝丝欢喜的，
哪个女人都喜欢男人称赞她们！

　　突然见到曳舟桐生羞红着脸的样子，雷诺不由一呆，有别于曳舟桐生卍解时
的圣洁，此时的曳舟桐生居然让雷诺感受到好似一个小女生般，是那么的诱人。
散发着迷人的光彩！

　　细细的看着曳舟桐生，雷诺才发现，曳舟桐生的肌肤晶莹润泽，浑身上下没
有一丝瑕疵，再配上那身曼妙的曲线身材，顿时便是令雷诺的呼吸都有些沉重起
来！

　　抬起右手，雷诺轻轻的便是捏住曳舟桐生尖细的下巴，曳舟桐生娇躯只是一
颤，却并没有退开，看来曳舟桐生也知道，雷诺将会对她做什么，她心底居然没
有一点反抗的心思，也不知道是知道反抗也没有用还是什么！

　　“现在的你也很迷人……”雷诺轻笑着，旋即左手轻轻一揽，然后用力，一
下子就把曳舟桐生拥入怀中，顿时香怀满抱，贴身感受着曳舟桐生身上令人窒息
的柔滑触感！

　　“啊……”曳舟桐生娇呼一声，感受到雷诺身上的男子气息，心思一阵恍惚，
特别是贴身感受到雷诺下面那顶着她私处的坚硬火热时，脑袋顿时便是一阵空白，
不知道做什么反应好了！

　　“呜、、、”直到雷诺低头深吻上她的娇唇。曳舟桐生才骤然清醒，瞪大着
美目嘤咛一声，哪知道张开的嘴巴却是正好被雷诺的舌头趁机滑入。一下子就吸
允住了她的丁香小舌，陌生，酥麻，细滑的感官，令曳舟桐生心神又是一颤！

　　“呜呜……”接着曳舟桐生便是用鼻子发出阵阵诱人的呜呜声，酥麻反应也
做不出来，整条香舌被雷诺狂霸的贪婪吸允着，细腰也被雷诺用力的紧紧搂着，
曳舟桐生只能被迫的承受着雷诺狂热的吻！

　　渐渐地，在雷诺的高超热吻之下，曳舟桐生心逐渐便是被雷诺所融化，麻醉，
心底深处本来就印上有雷诺那狂霸的一丝影子，没办法，强大有实力的男人本来
就是非常吸引女人的，不管对方是不是跟自己处于死神与虚的关系！

　　渐渐的，曳舟桐生便是反抱住雷诺，舌头从最初的生涩慢慢学会回吻，吸允，
曳舟桐生的身体，也慢慢的泛热起来！

　　身体摩擦着，雷诺也是逐渐的热血沸腾起来，右手开始往曳舟桐生的怀里揉
捏而上，握住那巨大，转载上上面的那个点，突然用力一捏！

　　“嘤……”柔软而敏感的胸部突然受袭，曳舟桐生马上便是嘤咛一声，娇躯
酥软下去！

　　撩人的嘤咛声，致使雷诺的动作便是越加粗鲁起来，另一只手也往曳舟桐生
翘挺的臀部抚摸而去，圆圆的，挺挺的，捏在手里的感觉都令雷诺销魂不已！
----------
　　　　　　　　　　　　正文１５１亵渎曳舟桐生

　　嘶！

　　一声衣服碎裂的声音骤然响起，旋即一件碎裂的死霸装便是从曳舟桐生的身
上脱落下来，原来已经热血沸腾的雷诺，血液飞腾间便是用力的就撕开了曳舟桐
生的附，让曳舟桐生那圣洁，火爆，饱满而高贵端庄的羊脂胴体，耀眼的暴露在
雷诺眼前。

　　绝美的羞红俏脸，尖细的下巴，润滑的脖子，一对坚挺的傲人双峰，小腹平
坦怡人，下面则是撩人心火的黑色丛林，中间一道深红色的羊肠小道，无一步挑
动着雷诺的心。

　　“曳舟桐生！释放你的卍解！”火热的看着曳舟桐生一身火爆的娇躯，雷诺
的双手经不住便是在其凹凸之处游走着，若捏着，弹性十足的手感让了可能欲罢
不能，同时心中一动的雷诺亦是对曳舟桐生命令道！

　　对于曳舟桐生卍解后那副圣洁无比的多姿美艳，雷诺还是心动不已的，每个
男人心中，都会有那么一股狠狠亵渎圣洁的冲动，就更别说是雷诺了，就像白衣
天使女护士，也是属于圣洁的一类，长得清纯美丽的女护士更是所以男人想要翻
身而上征服一番的存在！而曳舟桐生，卍解后的圣洁美艳，却是她们的百倍！

　　“啊。什，，，什么……”平曳舟桐生闻言马上惊呼一声吗，俏脸通红不已，
心思一动便是知道雷诺的色心，一颗心脏怦怦的乱跳。

　　不过对于现在雷诺的命令，曳舟桐生还是不敢拒绝的，当下便是伸手招出斩
魂刀来，伸手一抚，白金色的光芒马上充斥整个别墅！

　　“卍解！圣光弥勒丸！”

　　轰~ 一股强烈的灵压马上便是席卷整个别墅，不过对于这些无关紧要的，雷
诺哪里还会去在乎了，此时的雷诺正双眼贪婪火热的看着卍解后的曳舟桐生，浑
身一丝不挂，却丝毫掩盖不住那股圣洁清纯艳丽的气息，身上还有淡淡的圣光隐
隐的散发而出，端的是犹如仙界的仙子一般。

　　只是雷诺，却是完全无视了曳舟桐生身上那令人心生禅善的圣洁气息，心中
涌现的完全便是亵渎仙子的热血！

　　“吼！”

　　雷诺喉间野兽般的低吼一声，旋即便是一把就把曳舟桐生粗鲁的拉入怀中，
一双色手狠狠的便是揉搓上曳舟桐生娇嫩的身子，来回游走着，嘴上也是，贪婪
的便是低头吻上曳舟桐生！

　　“啊……呜。”曳舟桐生被雷诺的突然爆发惊吓了一下，只来得及惊呼一声，
湿滑香甜的小嘴便是被雷诺火热的霸占了！

　　不同于刚刚第一次的惊慌，这次只是一会，曳舟桐生便是习惯了雷诺的吻，
心底深处为雷诺见到自己的胴体而疯狂的样子感到自豪，满足，快乐，然后便是
深情的跟雷诺热情相拥相吻。

　　砰！没多久，雷诺便是抱着曳舟桐生的娇躯醉倒在柔软的沙发上，曳舟桐生
在下，雷诺在上，四目相对，只是一下子曳舟桐生便是羞怯的闭上眼睛不敢跟雷
诺对视！

　　“嘿嘿……”雷诺轻笑一声，或者说是婬笑更好吧，旋即便是满满的吻上曳
舟桐生细滑美丽的下巴，然后接着一路吻下……

　　“嗯、~ ”曳舟桐生口中马上便是嘤咛一声，玉手紧握，心情紧张万分，对
接下来的事既期待又害怕，分明就是一副小女子模样！

　　“啊……痛……”片刻之后，别墅中，马上便是响彻起了曳舟桐生的一声疼
痛的娇呼声，宣告了曳舟桐生已经变成真正的女人了，惨叫声只是持续一会，便
是被逐渐沉重的亢奋声所取代，接着越演越烈，最后那高昂的声音一秒钟都没有
停息，疯狂的响彻着……

　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、、、、

　　虚圈，那个被雷诺跟黑崎一索大战震死上万基里安和上千亚丘卡斯的地方，
在那个汇聚了市区的那么多大虚的地方，漆黑的深林中，一双猩红的眼睛，陡然
睁开！

　　轰！在这双充满了暴虐，充满的杀残，充满了邪恶的双瞳睁开的刹那，整个
虚圈，突然便是颤动了一下！

　　“怎么回事？”虚夜宫中的蓝染，马上便是震惊的睁开双眼，刚刚那股灵压
令他都为之心悸！

　　心中惊惧之余，蓝染马上便是派人出查探了，哪知道，却是给自己找来了一
个大麻烦！

　　那只无名的虚，不知道什么等级的虚，由无数大虚疑聚生成的虚，称之为变
异虚，在接下来的一个月中，给虚圈的蓝染带来了很大的麻烦，居然攻击虚夜宫，
害得蓝染在巴温特们攻打大乱尸魂界的时候，抽不出手来掺上一脚！

　　雷诺可不知道，他给蓝染搞了一个大麻烦出来。原著中蓝染不知道什么原因
抽不出手来，如今的却是因为雷诺的关系让他抽不出手，注定了蓝染的杯具和餐
具！

　　　　　　　　　　　、、、、、、、、、、、、

　　“曳舟桐生！”当志波空凤跟夜零回到别墅的时候，进入到里面见到昏睡在
沙发上全身上下充满着被那个后的遗迹后，惊讶的便是惊呼起来！至于还插在曳
舟桐生体内也在熟睡的雷诺，她们倒是见怪不怪了！

　　“啊……是你们！”迷迷糊糊的睁开眼睛，见到熟悉的夜零跟志波空凤，曳
舟桐生也是惊喜的叫唤道，身子刚欲动，眉头便是紧皱起来，下面撕裂般的疼痛
感再次传来，曳舟桐生才想起自己现在的样子，雷诺的那根东西还在她里面呢！

　　“啊……”噗的一下，曳舟桐生的俏脸马上便是一阵通红起来，以这样的姿
态面见夜零跟志波空凤，曳舟桐生那是羞怯万分。顿时惊叫一声，也不知道是疼
的还是羞的！

　　“嘿嘿！没想到曳舟桐生你也被雷诺上了啊！”志波空凤马上便是对着曳舟
桐生笑道，见到了同是零番队的曳舟桐生被雷诺也收了，不知为何，志波空凤跟
夜零两女却是开心万分，不只是又有姐妹来了，更因为她们都是零番队的人，才
凸显出大家都是这样，心底便是越加接受了！

　　“哼！还不是你们两个害的！”脸上虽然还红，不过听了志波空凤的话曳舟
桐生才想起来，夜零跟志波空凤已经比自己先一步被雷诺给收了，自己也没什么
好羞人的了！当下便是马上对两女羞愤道！

　　“你们回来了？怎么样？查到没有？”这时的雷诺也醒来了，见到志波空凤
跟夜零两女不由问道，见到怀里的曳舟桐生一直皱眉的样子，便是自己是自己的
小兄弟惹的祸，居然又硬起来了，曳舟桐生才刚刚破抓当然适应不了了！当下便
是轻轻的抽出！

　　“啊……痛！”不过曳舟桐生还是痛叫出来了，还好只是一下！

　　“你刚刚太累了，先睡一会吧！”雷诺一边把地上的死霸装盖在曳舟桐生勾
人的身体上，一边轻轻的对曳舟桐生慰声道！

　　“恩！”曳舟桐生闻言俏脸又是一红，被雷诺的动作感动了一下，旋即马上
轻嗯一声，大概也是太累了吧，旋即马上便是又沉睡了过去！

　　“我们把整个空座町都找遍了，没找到！”见到雷诺站起来后，志波空凤这
才回答雷诺刚刚的文问话道！脸上闪现而过一丝尴尬，雷诺第一次吩咐她们事情
居然没做好！

　　“是吗！夜一跟志波空鹤呢？她们找到没有？”雷诺不在意的轻笑一声，旋
即问道！原来昨天雷诺就叫四女去选择隐藏在空座町的平子真子一伙假面军团了，
雷诺以后想要在现世立足，假面军团自然要清理掉了！不过雷诺没想到的是志波
空凤跟夜零两女去找都没能找到，看来他们的隐匿工作做得真的不错呢！

　　“不知道，不过夜一她们应该马上就会回来了！”夜零也是有些不好意思的
回答道！看着雷诺光子身子下面龙根还带着血丝的样子，不由想起自己前几天也
是被雷诺如此，身子交给了雷诺了！

　　　　　　　　　　　　　　　　嗖嗖~

　　两声破风声响起，原来原来的话音刚落，夜一跟志波空鹤便是也刚好回来了！

　　“主人！对不起！我们也没找到！”听到姐姐话的夜一，一现身马上便是对
雷诺道！

　　闻言雷诺不由皱眉，夜一都找不到？怎么可能？看来是浦原那家伙通知平子
真子他们转移阵地了！

　　“他们应该还在空座町才对！怎么可能会找不到！”雷诺不由皱眉道！难道
要他释放灵压来查探？那样固然可以找到对方开始空座町的人类大概也要死绝了，
这暂时不是雷诺想要的！

　　“算了！我再想办法吧！我去洗个澡先，你们谁跟我一起来？”雷诺接着便
是无所谓道，找不到就找不到吧，该现身的时候他们还是会现身的，到时候再收
拾他们也不迟！

　　“嘻嘻！主人我来！”雷诺的话才刚落，夜一便是马上道。

　　“我跟妹妹一起吧！”夜零这时候也是有些羞怯的道，见到夜零两姐妹接过
话，志波空凤跟志波空鹤便是不开口了，让那个夜零两姐妹服侍雷诺！

　　“嘿嘿！那下次就是志波空凤你们母女了哦！”雷诺嘿嘿邪魅一笑，旋即便
是转身进入里面，在这个超级豪华的别墅中，有个五星级浴池在里面！

　　志波空凤母女闻言马上便是笑笑的点点头，雷诺喜欢同时享受她们的味道，
她们也喜欢跟自己母亲女儿一起服侍雷诺的刺激感啊！

　　夜一夜零见到雷诺进去马上便是跟了上去！

　　“对了！相马芳野呢、怎么没见到她！”见到夜零跟夜一跟着雷诺进去后，
志波空鹤突然发现什么的喃喃一声！

　　井上织姬志波空鹤倒不奇怪，因为这个时候井上织姬肯定是在学校上课，不
在很正常！相马芳野不见就有些不对了！

　　“对啊！她去哪里了，记得我们出去是相马芳野是一个人在这里的，会不会
无聊跑出去了！”志波空凤也是奇怪道！
----------
　　　　　　　　　　　　　正文１５２姐妹侍浴

　　“哗啦~ ！”

　　一声水声溅起，雷诺进入到豪华宽大的浴室后，一下子便是一头扎入清凉的
浴池中，现在是夏天，清凉的池水马上便是令雷诺的浑身细胞都是凉爽起来！

　　一会雷诺才浮出身子来，两手背靠着依靠在浴池边上，呼了口凉爽的气息，
旋即便是邪魅的对进到门口的夜零夜一两姐妹笑道。

　　“夜一，夜零，过来帮我按摩一下先吧……”

　　“是！主人！”夜一跟夜零两女看到雷诺浮出的上身，水滴滴加上那浑身充
满爆炸性的强韧肌肉，两女眼中都是闪过一丝羞涩，雷诺的样子让她们怦然心动！
身体不自觉的发热起来，旋即两女便是一齐回答道！柔和的死霸装，黑色的紧身
衣，双双便是从夜零和夜一两女身上脱落。迈着那足以令任何男人疯狂的修长绝
色美腿，两女不敢怠慢，马上来到雷诺背后，轻轻的跪在雷诺身后，一人一便柔
细的玉手开始在雷诺的肩膀上舒适的揉捏起来。

　　细细的享受着姐妹两的按摩沙，雷诺脸上的便是尽是陶醉，这日子过得就是
爽啊！

　　“夜一，你到前面来帮我擦身子吧！”一会雷诺便是对夜一开口道！

　　“恩！主人！”闻言夜一马上应道，接着便是起身然后也是进入到浴池中，
府身站在雷诺面前，一对火爆雄伟的挺峰对着雷诺的胸膛，开始慢慢的压下！

　　“啊……夜一不会是……”雷诺身后的夜零见状，心中马上娇呼一声，手上
的动作不由一怠，瞪大了眼睛娇羞的看妹妹夜一，居然用她那对傲人的雄伟替雷
诺擦拭着身子，第一次见到的夜零自然感觉雷诺真是满脑子都是坏思想，这样的
事情都能想出来。

　　“这个雷诺，真不是一般的好色……”夜零心中不由娇羞道，心中虽然羞骂
着雷诺，可是心底深处却也感到现在的生活真的比以前刺激多了，好玩多了，也
性福多了！

　　“等……等下雷诺该不会要我也这样子帮他擦拭身子吧，早知道就不来了…
…”手上一边开始恢复按摩的动作，夜零心中不由娇羞万分，她的性格本来就不
似夜一那么豪放。

　　“夜零！你也像夜一这样，用你那里帮我按摩后背吧！”

　　似乎知道夜零在想着什么，雷诺在夜零的心里话落后便是对夜零道，前面这
时享受着夜一的服侍，下面的小兄弟早已是昂首挺胸了。

　　“啊……”夜零闻言顿时便是笑声娇呼一声，不过却也不敢不从，因为她跟
妹妹夜一的身份，可是雷诺的女奴，雷诺叫她们干嘛她们必须遵从。

　　“是！主人！”虽然羞怯万分，俏脸微红，不过前面有妹妹做榜样，夜零还
是没那么拘谨的，当下便是心跳狂乱跳着，一边学着夜一那样用自己的娇嫩双峰
替雷诺按摩起来，跟着夜一有样学样！满满便开始熟练起来！

　　“恩恩！对！就是这花样……”闭目的雷诺，感受着两女一前一后的高级帝
皇般的服饰，马上便是连连赞道，俩姐妹的都是那么充满弹性跟柔滑感，太爽了！

　　夜一跟夜零听到雷诺的称赞，马上便是越加卖力的替雷诺擦拭着身子起来，
乐得雷诺浑身的细胞都爽透了！

　　当雷诺在也忍受不了体内的欲焰睁开眼睛后，看着水灵灵的夜一，妩媚勾人，
在夜一的娇呼中，雷诺一把便是站起身来，反倒把夜一扑进浴池中，然后便是挺
身而入，一会整个浴池便是波涛汹涌起来，浴池的水不断翻滚着，伴随着的当然
还有夜一那充满满足跟快乐的亢奋娇吟了！……

　　“出来那么久了，该回去了，等下雷诺回来见不到我就不好了！”空座町某
处，相马芳野抬头看了一眼就欲西下的夕阳，朱唇轻启，小声的道了一声！

　　相马芳野也是突然兴致一来，出来逛街的，哪知道找不到夜一她们陪伴就直
接一个人出来了！

　　然而就在这时，一个高大的身影，却是突然出现在相马芳野身前，相马芳野
的双瞳，马上便是紧缩起来！

　　“狩矢神……”看着一头银色短发，一对红色眼瞳的狩矢神，相马芳野马上
便是惊呼一声，身子同时后退几步，没想到会在这里被狩矢神撞到！当下相马芳
野柳眉便是微皱！

　　“哼！你可真是让我好找啊，相马芳野！”眼神平静的看着相马芳野，狩矢
神却是冷哼一声道！

　　“而且让我没有想到的是，你居然也会吸收了活人的灵魂，还杀死了宇田川
棱，好！很好！这才是我的女人！”接着狩矢神才对着相马芳野笑道，先是威慑
一下，旋即才称赞道！

　　“你别乱说，谁是你的女人了，你这个只知道报复死神而把我锁在身边准备
利用我的混蛋！”听到狩矢神的话，相马芳野眼中突然一抹厌恶的神色闪过，旋
即便是对着狩矢神恨声！丝毫不掩饰自己已经看穿了对方的真面目！

　　清晰的看到相马芳野眼中那道厌恶的光芒，本来带着微笑的狩矢神表情不由
一僵，脸上的笑容顿时凝固，旋即惊讶的神色浮现，狩矢神不敢相信，本来被他
牢牢骗在身边的相马芳野，突然会用这种眼神看着他！以前还没觉得怎么样，此
时狩矢神才发现面对相马芳野这样的眼神他居然感到一丝心痛！

　　“好了１不要在任性了，跟我回去吧！既然你都已经吸收了活人的灵魂了，
那就不应该在跟我作对了，我们还是可在一起的不是吗？”深呼了口气，狩矢神
接慢慢的走向相马芳野，一边对象弭鱼服柔声道！

　　“站住！我才没有任性，我吸收活人的灵魂也是为了破坏你的计划，跟认同
你没有一毛钱的关系……”见到狩矢神走过来，相马芳野马上便是冷哼声道，把
人偶指甲套挡在身前，随时发动人偶盖特的攻击成了雷诺的女人后，相马芳野见
到狩矢神，有的就只是愤恨，厌恶！

　　上前的身子突然顿住，听到相马芳野的话，狩矢神的双眼，逐渐便是也是阴
冷下来，他没想到相马芳野原来真的已经那么仇视他了！

　　“我再给你一次机会！回到我身边，我是不会让我认定的女人到处跑甚至来
破坏我的计划的！”看着相马芳野，狩矢神冷冷的道，仔细看向相马芳野才发现，
相马芳野比之之前几日见到的时侯明显亮丽的不少，浑身散发出一股成熟女人才
拥有的味道！

　　“你有男人了？是谁？”生活了那么多年，再清楚不过女人会因为什么变得
更加美丽动人的狩矢神，眼神突然愤怒的看着相马芳野，冷冷的出声问道，心中
狠狠的抽动着，他没想到，自己绑在身边的女人自己还没享用就给别人上了，没
有人上过还不觉得，现在发现了狩矢神顿时便是暴怒不已！

　　“哼！这不关你是事！”相马芳野冷哼声道！

　　“不过我可以很肯定的告诉你，他比你强多了，不仅实力比你强上百倍，而
且还比你帅气万倍！”相马芳野接着道，说起雷诺，相马芳野的双眼中便是闪过
一丝喜悦的羞意！

　　“……”怒视着相马芳野，听着相马芳野对他的不屑，狩矢神心在颤抖，在
咆哮，不过还是根据相马芳野的话，推理出来上了相马芳野的人的身份！

　　“他是死神？你居然跟一个死神在一起……”轰！怒，强烈的愤怒马上便是
充斥着狩矢神的整个胸膛，脑海中浮现出以前的一切，死神对他们巴温特的残杀，
狩矢神原本就是红目的双瞳顿时便是越加的猩红起来，强大的灵压，轰然便是从
狩矢神身上爆发而出！

　　“是又怎么样！这些都不关你的事，你根本就不曾拥有我，我爱跟什么人都
是我自己的自由！”虽然震慑于狩矢神突然爆发的灵压压迫，还有那愤怒的眼神，
不过相马芳野还是断然的对狩矢神骂道！没有了之前的优柔寡断！

　　“好！很好！居然你不想回到我的怀抱１那好！我也不会让你据需投入到别
人的怀抱的，特别还是死神１”听着相马芳野的话，。狩矢神脸上的表情狰狞，
狠狠的便是对相马芳野道，他也不曾想到过自己也会有那么暴怒失去理智的一天！

　　“现身吧！盖特！”

　　见到狩矢神愤怒的想要杀死她的样子，相马芳野心下马上一沉，以前她还可
以不在乎生死，可是现在她可舍不得去死了，有了雷诺，她还想一直活下去呢，
她才真正的享受到生活的性福，所以一见狩矢神暴走，相马芳野马上便是把人偶
盖特召唤出来！

　　噗！冲天的火柱冒起，一身冒着火焰的人偶，马上便是从地底浮现出来，随
后挡在休眠方式身前，跟没洗手活人的灵魂之前相比，此时的盖特，浑身上下都
是穿着深红的铠甲，身上的气息远远强大于之前！

　　“哼！着就是你吸收了活人灵魂后的灵压吗，可惜！对我完全不起作用！”
看到相马芳野的盖特，狩矢神眼中也是闪过一丝异彩，不过最后还是冷然道！轰
的一下！狩矢神的身形马上便是瞬间消失不见！

　　砰！当狩矢神的身形再次出现时，已然便是出现在盖特的身前，挥舞着缠绕
着飓风的拳头，狠狠的便是对着盖特的胸膛砸下，狩矢神不可能不知道相马芳野
的弱点，如今这么直接面对相马芳野的人偶，要的就是让相马芳野感到绝望，她
的人偶根本就就是不堪一击！

　　噗！~ 盖特眼中的神色明显闪现一丝慌乱，身上的火焰暴涨起来，也是挥拳
迎向狩矢神的攻击！

　　砰！一身能量撞击的声响响彻，在相马芳野不敢置信的眼中，盖特的身形一
拳便是被狩矢神轰碎！砰然爆开！

　　“死心吧！你根本就不是我的对手！吸收了活人灵魂的我，是没有人可以打
败我的！”一拳轰碎盖特，也不理盖特在相马芳野的身侧又再次疑聚出来，狩矢
神看向相马芳野便是冷然道！

　　听到狩矢神的话，相马芳野眼中也是闪过一丝焦急，不知道该怎么办是好，
她根本就不是狩矢神的对手！

　　“哼！没人可以打败你？说大话也不怕风大闪了舌头！”然而就在相马芳野
不知所措时，一声娇喝声便是突然从狩矢神背后响起！
更新129-152，共计8万字

[ 本帖最后由 江南大刀 于 2011-4-20 10:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　153母女出场

　　「空鹤，空凤！」一声惊喜之色响起，却是相马芳野认出了两女，没想到在
这个时候两女会出现在这里，马上便是欣喜万分！

　　「我没事！空凤姐姐！见到你们太好了！」相马芳野马上高兴的道！

　　「死神？你们怎么会出现在这里？」狩矢神这时从惊讶中回过神来，马上便
是对着志波空鹤两女质问道！眼中仇视非常，对于死神，狩矢神最是憎恨不过来！
语气当然没有一丝丝毫的客气！

　　「你们跟她到底是什么关系，我可不记得她有什么死神的姐妹！」见到志波
空鹤的怒喝声，狩矢神眼中一丝闪过一丝冷狠，不过这次狩矢神倒没那么冲动了，
而是压制着心中的怒火问道！

　　「好快！」狩矢神一见志波空凤的速度。心中又是一惊！

　　「你居然跟死神的队长在一起了？哈哈，，好！很好！」看着相马芳野，狩
矢神心中的怒火狂暴而出，不由狂笑出声！

　　「本来四狼雷诺就是我计划中要对付的一个人，你们居然是他的女人，那真
是太好不过了！只要我现在杀了你们，我想他肯定会因为愤怒而来找我的吧，那
到时候我再把他杀了，就能够震撼静灵庭了……」看着志波空鹤几女，突然间狩
矢神便是狂笑连连！

　　「白痴？哼哼，你们会为你们说的话付出代价的！」听到两女的骂声，狩矢
神的狂笑瞬间僵硬，然后便是怒火中绕的对着志波空鹤母女狠声道！

　　「呼！」

　　接着狂暴的烈风，便是从狩矢神的周身旋卷而起，同时还带动着他的身体漂
浮起来！强大的灵压也随即便是从狩矢神的手上涌现出来，比刚刚对付相马芳野
时又强悍了不少。因为狩矢神知道，不管是志波空鹤还是志波空凤，实力都远在
相马芳野之上，他不拿出点全力的话，是收拾不下几女的！

　　见到狩矢神突然爆发出来的强悍灵压，志波空鹤母女眼中也是闪过一丝惊愣，
想来也是没有想到狩矢神居然还能拥有这么强大的灵压，不过惊讶归惊讶，这种
程度的灵压她们还是不放在眼里的！

　　「哼！就这种程度也好意思说大话！」志波空鹤更是不屑的冷笑出声！

　　「哼！是不是说大话等你们败在我的手中再说吧！」狩矢神冷笑一声，旋即
身形瞬间消失！带着一股强烈的劲风便是旋卷三女而上！

　　「恩！」志波空凤闻言点头道！同时带着相马芳野一个闪身后退，对于女儿
的实力。志波空凤还是具有一定的信心的！眼前只不过区区一个狩矢神罢了！

　　呼！急！

　　也就是再志波空凤带着相马芳野闪身后退的刹那，狩矢神的攻击，亦是出现
在志波空鹤眼前！大概是愤怒于志波空鹤对他的轻视，烈风越加的猛烈起来！带
起的攻击力更加强悍！

　　「哼！不过如此罢了！」见到狩矢神的攻击加强，志波空鹤眼中的轻蔑之色
却是不减，心中易守难攻冷哼！口中尖细便是娇喝道！

　　「始解！」

　　「焚烧无尽，火鹤！」

　　轰！带着压迫性的高温，一股巨大的烈焰轰然便是从志波空鹤身上爆发出来，
然后一朵燃着深红色火焰的火鹤便是出现在志波空鹤身后，接着志波空鹤马上便
是施展瞬开融合！把火鹤跟自身的瞬开融合在一起，然后带着强烈的烈焰，挥拳
便是对着袭来的飓风砸了上去！

　　嗤嗤！轰！

　　猛烈的撞击，旋即便是砰然响彻，还好这是在一片无人的地带，要不然就是
这么一个碰撞，产生的灵压震动便是足以震死不少生命！强烈的烈焰，伴随着两
人的碰撞便是狠狠的四散开来，而狩矢神带起的飓风！更是一阵摇晃！最后砰的
一声消散！

　　「这么可能……」站稳脚步后，抬头看向志波空鹤，狩矢神眼中是神色尽是
惊讶，没想到志波空鹤如此厉害，对方到底是什么人？居然拥有思死神队长的实
力！

　　「你是志波家的当代族长志波空鹤？」心中思索一下关于尸魂界中的情报，
瞬间狩矢神看着志波空鹤便是震惊的问道！拥有队长实力，不穿死霸装，一声火
红的劲爆装束的就只有志波空鹤了！

　　听到志波空鹤的话，狩矢神眼中不由一抹复杂的神色一闪而过，对他们来说，
不能进入尸魂界就报复不了死神们，这是他们巴温特最大的缺点了。

　　「哼！居然是你就再好不过了，杀了你跟杀了四狼雷诺一样，都可以震撼尸
魂界一番！」狩矢神看着志波空鹤接着冷哼道！

　　「老娘最讨厌谁大话的人了！哼！」闻言志波空鹤马上冷声道，旋即不等狩
矢神冲上来，主动挥舞的缠绕着烈焰的拳头便是轰向对方！

　　砰！轰！

　　轰轰！

　　见到志波空鹤冲上来，狩矢神自然不敢怠慢，马上便是跟志波空鹤对了几招，
不过都是被志波空鹤压制着打，连连后退，只是狩矢神浑身缠绕着急速的风，没
有收到创伤罢了！

　　「雷电之刃！」不到一会，狩矢神便是被志波空鹤逼迫得施展出了依靠风产
生的静电疑聚而成的雷电之刃，跟志波空鹤对战在一块，只是普通的招数根本奈
何不了志波空鹤！

　　吱吱！

　　碰碰！一红一灰两道身影，旋即在空中又是猛烈地碰撞在一起，看情势，狩
矢神还是被志波空鹤压制着打，处于下风！

　　手中的招式，越加猛烈起来，狂乱的烈焰漫天飞舞，壮观无比！

　　呼呼呼呼……空间中的温度都是越来越高，丝丝涟漪泛起！

　　「该死！这里不是尸魂界，周围的灵子不够，我现在还不是死神队长级别的
对手 ！！」见到志波空鹤再次爆发，狩矢神心底不由一沉，心中愤愤的道！！

　　轰！心中想着，轰的一声！！狩矢神却是给志波空鹤轰退下去，砸落在城墙
中，把一面墙给砸成了废墟！

　　「想要逃跑！哼！想得倒美！」一见狩矢神要遛，志波空鹤眼中不屑之色马
上闪过，旋即冷哼一声，身形追上去，一个巨大的火拳在右拳前面疑聚，直到直
径超过十米，然后带着强烈的噼啪火爆声，狠狠的便是砸向狩矢神！！

　　呼呼！感受到主人的惊慌，魅莎也是猛然发力起来，强劲的刮动起来，带着
狩矢神的身形，速度陡然暴涨，可惜是拿来逃命用的！

　　「哼！你速度再快也快不过我的！」志波空鹤冷哼一声，旋即便是低喝一声！

　　「卍解！」

　　轰！瞬间，志波空鹤便是卍解完成，手中的火拳瞬间又是胀大一圈，然后再
志波空鹤更加快速的推动下，狠狠的砸向狩矢神，卍解后的志波空鹤，速度依然
比这时的狩矢神快上一线不止！

　　「不……」

　　轰！！狩矢神只来得及大叫一声，便是被接下来的烈焰爆破声给淹没，最终
狩矢神还是没能逃跑，后背狠狠的便是被志波空鹤的攻击所命中！

　　轰砰！

　　接着狩矢神的身体，便是犹如皮球般般！被志波空鹤的攻击狠狠的扫射砸进
地面，砰的一声便是把地面砸出一个巨大的深坑出来，上面丝丝火苗还在跳动着！

　　　　　　　　　　　　154把腊肠跟鸟蛋都丢了

　　噗！

　　昂！

　　轰的一声，志波空鹤手中高举的烈焰火球，带着强劲的呼啸声便是砸落在狩
矢神所在的深坑轰，炙热的火柱，旋即便是冲天而起，犹如一条威严的巨龙般，
盘旋而起，冲天的火光照耀整个空座町，也不知道一时给空座町的人类们带来多
大的恐慌！

　　「哇！」

　　一口鲜血喷出，狩矢神脸色正苍白的抬起头来，不由恐惧的看着志波空鹤，
眼中充满着挣扎。想要站起身来，他可不想死！至少不是现在！

　　「不……」狩矢神，歇嘶底的便是凄叫出声，浑身一丝气力都使不出来，要
是被志波空鹤砍中话，那么今天，他就死定了！这叫他怎能甘心，还没有成功的
报复尸魂界中的死神们呢！

　　不过好在，关键时刻，一个声音出突然响起，算是救了狩矢神一命！

　　「空鹤，别杀了他！」

　　「是雷诺！」听到来人的声音，相马芳野马上便是惊呼的喊出声来，其身前，
雷诺的身影不知何时已经是出现在那里了，一身帅气的装扮！

　　「哼！算你命大！」雷诺的声音，志波空鹤也听到了，虽然不知道雷诺为什
么不让杀了狩矢神，不过雷诺的话志波空鹤还是要遵从的，本来砍向狩矢神脑袋
的斩魂刀，微微用力下压，用为招式气劲已经用老，志波空鹤只能改变手中斩魂
刀砍落的轨迹。

　　噗！一道温热的鲜血，旋便是喷洒而出，虽然没有身死，可是狩矢神还是中
了志波空鹤一刀！

　　砰！接着狩矢神的身体，便是一把扑倒在深坑里面，一股股的鲜血，自狩矢
神双腿间不断的流淌而出，狩矢神的凄凌惨叫声，还在继续着！

　　「咳咳……那个空鹤，你跟你妈妈的斩魂刀是不是拿反了？」雷诺旋即不由
咳了一声，1 笑着对志波空鹤道，雷诺可是记得志波空凤才会那招' 断子绝孙'
的，没想打志波空鹤也会！

　　「没事，只要他死不了就行了！」雷诺轻笑一声道，狩矢神留着还有用，不
急着弄死他。切了他的命根子更好，就当是今天对相马芳野出手的教训的利息吧！
要不是狩矢神还有点用处，雷诺自己早就把他砍了，哪里用得着志波空鹤出手！

　　「雷诺！他刚刚要杀了我们，为什么不把他杀了！」见到狩矢神的悲惨样子，
那惨叫的样子，志波空凤也是微微错楞，感觉还不如杀了他痛快，也同样疑惑于
雷诺的举动，当下不由问道！

　　「对啊！雷诺！我不想再见到他了，把他杀了吧！」这时相马芳野也是上前
对可能道，看向在那里撕心裂肺的惨叫的狩矢神，眼中没有一丝同情，对狩矢神
已经很是厌恶了！巴不得狩矢神死了最好！

　　「噗……」

　　听到相马芳野的话，狩矢神在惨叫之余，一口鲜血又是狂喷而出，被相马芳
野气的，心中狠狠的被抽动着，这时狩矢神才发现原来相马芳野在他的心中不是
没有地位的，心中的创伤下山身体上的创伤，令狩矢神双瞳变得空洞起来，惨叫
都停止了！

　　「我们回去吧，已经有其他的同伴来救他了！」这么一会的同时，雷诺已经
感知到有几股灵压往这里过来了！

　　上前搂过相马芳野，三女中就她的实力最弱了，一个闪身，雷诺带着相马芳
野的身形便是瞬闪不见，志波空鹤母女连忙跟上，嗖嗖两声原地便是只剩下下身
一直流血双眼空洞的狩矢神。

　　「志……波。空……鹤，四，狼。雷。诺……」雷诺跟志波空鹤的名字，从
狩矢神咬牙切齿间一字一顿的响起！语气中充满了强烈的愤怒，此时狩矢神的双
瞳猩红的骇人！

　　嗖！一个黑色的身影，在狩矢神话落后便是出现在狩矢神身前，当看清了狩
矢神的伤势后，马上便是脸色大变！

　　「这……这，，，」狩矢神被扶起身来后，当看清了地面上的血泊中的一根
腊肠跟两个鸟蛋时，一之濑真树不由张大了嘴巴，刚刚只是见到狩矢神伤势严重，
万万没有想到严重如此，隐隐的一之濑真树仿佛便是觉得自己的那里微微疼痛起
来！

　　「是！狩矢神大人！」一之濑真树闻言马上道，旋即扶着狩矢神，闪身便是
离开，两人的灵压，同时消失不见！这都市一之濑真树斩魂刀的奇特能力，可以
完全隐匿灵压，就算是雷诺也发现不了！

　　「恩？灵压怎么突然间就完全消失不见了！」浦原微微不解的摇着手中的扇
子道！同时也注意到了地面上留下的两样东西，不由怪笑一声！

　　「桀桀！是谁那么有才，把腊肠跟鸟蛋都丢了、、、」……

　　「雷诺，你要带我去哪里！」被雷诺的手拉着，井上织姬不由疑惑的问道，
今天雷诺突然说要带着她逛街，井上织姬自然高兴的答应了，而且还是只有她一
个人，更是兴奋得对雷诺献上了香吻，哪知道出来后雷诺却是尽带她逛一些偏僻
的地方，井上织姬忍不住才开口问道！

　　「怎么？跟老公逛街不乐意？」雷诺拉着井上织姬纤细的玉手，听到井上织
姬终于忍不住问他不由轻笑道！

　　「哪……哪有……」井上织姬闻言马上摇头否认道，胸前的宏伟随着她的摇
头亦是摇晃不已，看得雷诺好想抓上一把，不过还是忍下来了，因为今天雷诺带
井上织姬出来是有目的的！

　　「啊……帮忙？老公你要我帮什么？」听到原来是这样，井上织姬虽然小小
失望了一下，不够听到等够帮助道雷诺马上又是欣喜的道，何况晚上还是可以去
逛街的！

　　似的！雷诺后来才想起原著中假面军团们的藏身地点井上织姬可以感受得到，
所以今天便是带着井上织姬出来试试运气，看能不能找到他们，反正闲着也是没
事，巴温特们要进入到尸魂界中还没有那么快呢！

　　原著中浦原测试一护等人的恶搞也没有出现，直接就是把几个改造魂给了一
护，石田雨龙，茶渡泰虎三人，却是没有了井上织姬的！

　　「怎么样？有没有？」雷诺进到井上织姬睁开双眼马上问道！

　　「没。没有！」井上织姬道！

　　「是吗！那我们再换个地方吧！」雷诺点头道，有那么容易一下子就找到那
就真的是太幸运了，空座町那么大！

　　「就这里最后一次吧，找不到我们就回去了，我带你看电影去！」又到一个
地方后，雷诺停下来不由对井上织姬道！
----------
　　　　　　　　　　　155看H电影撞到矢酮丸莉莎

　　到了最后，雷诺带着井上织姬还是没有找道假面军团的藏身之处。

　　「走吧！带你看电影去！」伸手揽住井上织姬的细腰，雷诺接着便道，入手
细滑微凉，搂着都舒服。

　　「可，，，可是雷诺你不是没找到你要找的人吗？要么我们再找找看好了！」
腰间一紧，听到雷诺的话，井上织姬心中亦是充满期待，不过一心替雷诺再现的
井上织姬还是不自觉的开口道！

　　「哦……哦！好啊！」井上织姬不好意思的哦了两声，马上便开心雀跃起来，
还没跟雷诺一起去看过电影呢！脸上的笑容马上便是绽放出来，可爱极了！

　　搂着井上织姬，雷诺很快便笑是带着井上织姬来到空座町最大的电影院中，
要了张情侣包间的票，带着井上织姬便是进入里面！

　　「雷诺，我们怎么不在外面看啊，包间很贵的呀！」进入到包间后，一眼见
到的便是一张豪华的沙发，还有其他豪华亮丽的设备，沙发前面的一整面墙都是
液晶屏幕来的，看到这么豪华的个包间井上织姬马上便是两眼发光，兴奋不已，
不过还是开口对雷诺问道，井上织姬也知道这里肯定消费超级贵的！

　　「哦！」井上织姬闻言马上高兴的点点头，俏脸微红，虽然她已经是雷诺的
女人了可是亲耳听到从雷诺口中说出他们的关系井上织姬还是兴奋不已的！

　　「来，我们坐着砍电影吧！」雷诺这才拉过井上织姬的玉手道，拉着井上织
姬一起坐倒在柔软宽大的沙发上，逸意的依靠在沙发上，随手便是把井上织姬拉
入坏中！

　　「嘿嘿！等下还有更好看的呢……」雷诺闻言马上轻笑出声，电影一共剩下
三场，最后一场才是雷诺的目的，激情少女！一看名字雷诺便知道播放的会是什
么了，到时候一边看电影，恩一边……

　　望了望井上织姬那娇嫩而又火爆的娇躯，那滋味肯定爽！嘿嘿！

　　「是吗是吗。那太好了！」不知情的井上织姬闻言暗杀开心的道，旋即便是
认真的看清了眼前的美少女超人来，雷诺也还没怎么看过死神世界里的电影，一
看觉得还蛮有意思的也是慢慢欣赏起来！

　　「啊……激情少女……」当看清第三场屏幕移开就是一个浑身从不穿一件衣
服的绝色少女后，井上织姬马上便是脸红的惊叫出声，条件反射的连忙玉手遮住
眼睛，以前她可是从来不敢看这个的！

　　「呜……」被雷诺一握，从雷诺手上传来的热度马上令精神集中嘤咛一声，
这时井上织姬也想起了刚刚雷诺说这场电影好看了，原来是这样，马上对着雷诺
娇骂道，「雷诺你坏……带人家看这个！」

　　「嘿嘿！这个其实也很好看的，你就不想看看吗？」雷诺闻言不由轻笑道，
手里的动作，缓缓的便是开始揉捏起来，「而且你也不是女孩子啦，我们不是经
常都这样子吗？有什么不能看的！」

　　「是……是吗？雷诺我看了你不会以为我是坏女孩吗？」井上织姬闻言不由
怯怯的对雷诺问道，心中也是痒痒的，其实有哪个女孩子不会对H 电影好奇呢，
只是男生敢明目张胆的去看，女生羞怯不敢罢了！不过一些女生还是会偷偷的去
看的！

　　情动之下雷诺揉捏井上织姬的双手马上越加大力起来！

　　「呜……」井上织姬娇吟一声，终于便是睁开双眼，好奇的看着屏幕上上演
的一幕，只觉得惊奇不已，听着那大圣的叫唤声，井上织姬的娇躯也是珠江火热
起来，看着H 电影，身体还被雷诺抱着不断揉捏，井上织姬只觉得刺激无比！

　　「啊啊！雷诺我好热！」不到片刻，井上织姬便是火热着脸对雷诺道，娇躯
在雷诺怀中扭动不已！

　　「嘿嘿！那简单，我帮你脱了就是了！」雷诺闻言马上笑道，手中的动作熟
练而快速，三两下井上织姬身上的衣服便是完全被雷诺脱了个一干二净！

　　「是死神吗？那个女的那么大胆，居然一个人跑来这里看H 电影？」雷诺心
中马上好奇起来，隔壁包间中没有感知到另外的气息，证明里面就只有一个人，
而且还是女的，雷诺心中马上好奇起来，听到刚刚那声娇喘声，不用想雷诺都知
道对方在干吗了！

　　「走！马上我带你看真人美女表演去！」雷诺当下不由拉起井上织姬，向声
音传来的那面墙而去！

　　「啊！什么？」井上织姬闻言马上不解的问道！

　　「嘿嘿！别出声，看了你就知道了，只是不知道是谁在那里！」雷诺轻笑一
声！

　　「暗黑红雷！侵蚀！」对着眼前的厚实华丽的墙，雷诺轻叫一声，一道暗黑
红雷马上上线而出，从墙壁上面侵蚀了一个小洞出来，雷诺对暗黑红雷的控制相
当隐匿，隔壁包间里面的女子只要不是刚好看到绝对发现不了！因为就连这房间
里面的声音都给雷诺隔绝了，穿透不过去！

　　心中的好奇，令雷诺马上便是低头看向小洞的里面，顿时便是见到一个婀娜
多姿的娇躯，张大了秀美修长的，半躺在沙发上！

　　一套学生制服，还有一把斩魂刀，被矢酮丸莉莎丢在一边。

　　「矢酮丸莉莎？」雷诺瞪大了他那双惊艳的眼睛，心中惊呼一声，没想到找
了假面军团半天没找到，就在这里就碰到了一个，而且还是里面最漂亮的矢酮丸
莉莎，更加不可思议的是还见到了对方的样子！

　　「恩！她以前也是死神！」雷诺微微点头道，双眼却是继续贪婪的看着矢酮
丸莉莎的一切，雷诺还没见到哪个女人呢，而且还是真人表演，就在眼前，还是
美女一个，当然尽情的观看了，下面的小兄弟自然越加胀痛难受起来！

　　「咳咳……」雷诺闻言不由干咳一声，没想到井上织姬会问这个问题，不过
一听井上织姬的话，雷诺也注意到了，矢酮丸莉莎尽管狂野的揉弄子的下面，却
是没有深入其中，心中也是不由疑惑！难道眼前表现得那么婬荡的矢酮丸莉莎还
是个处女不成？

　　「是！是吧！不过井上你不用学她的……」雷诺接着猜对井上织姬道！

　　「哦！为什么？」井上织姬天然呆的问道！

　　「因为你有我啊，所以根本就不需要！」雷诺不由笑骂道，同时摸了井上织
姬下面一把，才知道原来井上织姬跟自己一样，已经是语言狂涨了啊！

　　「那老公你快点给我啊！不然我也学她了……」

　　　　　　　　　　　　　　　156刺激

　　这样不仅自己还可以继续看着隔壁的矢酮丸莉莎的真人表演，井上织姬也能
够看到，可以增强双方的刺激感。

　　接着雷诺便是迅速的就把自己身上的衣服全部脱落，从后面马上便是紧紧搂
住井上织姬的娇嫩胴体，丝丝热汗已经从井上织姬身上涌现而出，两句火热的身
体紧紧的便是贴在一块。

　　「恩！……」下一秒，雷诺的龙根便是熟练无比的钻进井上织姬那浓黑的茂密
湿润的丛林中，一边看着对面的矢酮丸莉莎，一边在井上织姬身上释放者高涨的
欲焰！

　　「好……好厉害！她怎么还没到啊！」娇躯软倒下来后，井上织姬看着对面
的矢酮丸莉莎还在继续，不由竟然道，「嘿嘿！那是，也不看看老公是谁……」
雷诺闻言不由轻笑道，嘴角一丝邪魅的微笑浮现，看着对面的矢酮丸莉莎，心中
婬笑连连！

　　对于美丽的矢酮丸莉莎，雷诺第一眼见到时便是对其充满了性趣了，一声的
学生装，配上那副高挑的身材，秀美的娇容，很有令人想要压在身下征服的渴望，
雷诺当然也不例外了！

　　「哼……」一声轻微的痛恨声从井上织姬鼻尖哼出，雷诺怎么会不知道井上
织姬只是嘴上说说呢，腰间用力，龙根便是被雷诺推进井上织姬那尽在无比的菊
花道中了，疯狂的冲锋。旋即又是一的在包间中上演着！

　　「莉莎，你等着，等着少爷我去政府你吧，我会让你的表情变得更加充满快
乐的满足的！」雷诺心中暗叫一声，身下的动作却是没有停下来！

　　拿起地上的斩魂刀，矢酮丸莉莎微微弄好衣服，旋即便是离开了，屏幕上还
在上演的激情少女也不看了，直到离开，矢酮丸莉莎都不知道她刚刚的一切完全
落入了雷诺跟井上织姬的眼中！

　　「嘿嘿！」孩子啊井上织姬身上不断耕耘的雷诺，见到矢酮丸莉莎走了不但
没有焦急，反而是心中轻笑一声，不是雷诺不想马上就拿下矢酮丸莉莎，是眼下
先把体内的欲焰在井上织姬身上发泄了重要，关键时刻雷诺阻燃不想自己打断自
己了！男人这种时候停下来都会非常不爽的！

　　矢酮丸莉莎走后继续过了半个小时，雷诺才满足的把所有的欲焰释放在井上
织姬体内，井上织姬也是亢奋尖叫一声后连连达到巅峰，身子完全软倒在雷诺怀
抱中了！……

　　「去找刚刚我们看到的那个美女！」雷诺笑着说道，怀抱着井上织姬，身形
连连闪动，向矢酮丸莉莎所在的地方而去！

　　「啊……雷诺你想把她也收了吗？太好了，这样我就可以请教她怎么自慰了！」
井上织姬闻言马上一副惊喜的样子道！

　　「不是。她就是我想找的假面军团里面的一人！」雷诺马上干咳一声，有些
义正言辞的对井上织姬道！

　　雷诺闻言顿时无语，井上织姬这种天然呆的萌属性有时候还是令人颇为无语
的，想想假面军团里面还有那么多男的，雷诺心中就是一阵恶寒，里面倒还是有
两个女的日世里跟白！白是个天真可爱的外星女，惹人喜爱，日世里的话，算了
吧，不仅是个平胸，脸上还长着雀斑，雷诺实在是提不起一丝性趣，！

　　「不是！除了刚刚那个美女还有个可爱的小女孩之外，其他人老公要全部杀
了他们！」雷诺不由赶紧道！

　　「哦！」井上织姬马上轻应一声，不在说话了，听到雷诺要杀人井上织姬多
少还是有些抵触的，似乎不想雷诺杀那么多的人！

　　「哦！……」听到雷诺的话，虽然不知道不理解井上织姬还是记在心里！

　　「你只要记住，永远不要去救跟我作对的人就是了！」知道井上织姬不能理
解，雷诺不由再次开口道！

　　「恩！！」井上织姬见到雷诺认真的燕庄公i ，连忙点头道！

　　「因为如果你救了他们的话，老公有可能就会被他们杀死的呢……」雷诺接
着便是半开玩笑的说了一声，身形连连闪动，在雷诺怀里的井上织姬，听到雷诺
的话娇躯明显一颤，雷诺便知道达到自己想要的效果了，也就没有继续多说了！

　　嗖… ！

　　雷诺抱着井上织姬，终于便是在一处地方停形，四周都见不到什么人走过！

　　「井上，就在这里，你感知一下，看看哪里有什么异常的！」旋即雷诺便是
对井上织姬道！

　　「恩！我知道了！」井上织姬闻言马上点点头，然后双手合抱胸前，闭上眼
睛，灵压缓缓的荡漾而出！只是一会，井上织姬便是睁开美丽的双眼，眼中闪过
一丝惊讶，雷诺一看便知道没错了，找到了！

　　「嘿嘿！井上真厉害……」雷诺马上称赞了井上织姬一声，旋即便是拉着井
上织姬的手，向木屋走去，然后再离木屋有百米的时候，雷诺便感觉到了，身前
一个结界挡在那里，无比真实隐匿的结界，要不是刚好碰触到的话，根本就查探
不到，难怪夜一她们没能找到了！

　　「井上！你来试着进去吧……」雷诺旋即便是对井上织姬道！

　　「恩！」井上织姬马上高兴的点点头！

　　「咦？有人进入到我们的结界来了！」结界里面中，宽厚肥胖高大的大叔小
八，在感受到她设置的结界被人碰触的刹那马上便是轻咦一声！

　　「放心吧！没有人可以打破小八的结界的，至少没有半天时间都破不了！」
这时平子真子开口了，对着大家说道！

　　「我出去看看吧！」然后平子真子便是站起来道！

　　「咦？不，平子！他们没有打破结界，直接穿过结界进来了……」他呢突然
间，小八便是脸色微变的对站起身来的平子真子惊呼一声道！

　　「什么？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　157紧张的场面

　　「不会是蓝染吧……」日世里紧接着便是哪呢一声。

　　「不！蓝染也不能直接穿过我的结界，咦？是一名人类！」小八接着马上便
是道，接着便是感受到井上织姬的气息，随即惊疑一声，至于雷诺的气息，雷诺
又没有攻击结界碰触到结界，小八自然感知不到！

　　「里面有人吗？」接着再平大子真子等人好奇外加警觉的戒备等待下，一声
可爱的女子声音便是响起，接着井上织姬的倩丽身影，便是出现在他们眼中，当
然，还有井上织姬旁边的雷诺！

　　「死神！」其他人先是看了一眼井上织姬后，目光接着便是被井上织姬旁边
的雷诺所吸引，没办法，雷诺不仅是长相，还是浑身不自觉的散发出来的隐晦的
强悍气息，都令他们心惊不已！

　　接着便是看向矢酮丸莉莎，带着眼镜下的矢酮丸莉莎，完全看不出之前的那
副婬荡的样子来，雷诺不由对其微微一笑，这样的美女最正了，平时看起来清纯
到了床上就变样，上起来肯定爽，尤其是想起矢酮丸莉莎不着一缕时的诱人模样，
雷诺都是感觉呼吸略微加重了，赶紧移开目光，这时还不是展现自己博爱的一面
的时候！

　　「为什么在这里就没有那么帅的的，都是一些怪胎！」矢酮丸莉莎接着便是
心中低叹一声，看了眼平子真子，看了眼小八，哎！这么就没有一个正常点的呢！

　　「长得那么帅！哼！一副欠扁的模样！」不知道是不是看出雷诺看向她的目
光带着失望，日世里这时却是张嘴低声的嘀咕了一声！其他男的心底纷纷点头，
没办法，见到雷诺的样子他们想不自卑都难！

　　「混蛋！我哪里不可爱了！」一听雷诺的话，日世里马上便是暴怒一声，拖
鞋也不知道怎么的就出现在日世里手中中，嗖一声便是飞向雷诺的面门！

　　「三天归盾！我拒绝！」

　　砰！日世里的拖鞋马上便是被井上织姬的结界归盾挡住，被弹飞出去！

　　「这是？」见到井上织姬用处瞬花六盾的刹那，平子真子眼中马上闪过惊讶
之色，日世里也是，没想到自己的突袭居然被一名人类女子给接下来了！

　　「哼！」雷诺面色一沉，口中轻哼一声，犹如霹雳般的声响马上便是在假面
军团的所有人耳中响彻，整个木屋都是一颤，强大的威压马上便是从雷诺身上爆
发出来！

　　「啊……」

　　「这是……」

　　「怎么可能……」

　　「身体动不了了……」在雷诺的一声冷哼外加威压释放下，假面军团的重任
纷纷便是惊叫出色，个个脸色大变，完全没有想到雷诺会有那么恐怖的灵压，让
他们忍不住都想拿出虚化来了！还好平子真子这是开口了！

　　「哼！平子真子，原五番队的队长！还不赖吗！」雷诺看向平子真子，马上
便是哼了一声，口中冷冷的道！

　　「什么……他就是四狼雷诺……？」闻言其他人马上便是惊呼一声，他们虽
然隐藏在现世中，可是对于尸魂界的情报还是非常了解的，雷诺的大名他们自然
知道了，不由惊讶不已，没想到传闻中的雷诺真的还如此年轻，展现出来的实力
还那么恐怖！

　　「你是特意来找我们的吧！道明来意吧！」平子真子看着雷诺还不收回身上
的威压，不由冷言道！

　　「嘿嘿！你们都是静灵庭的叛逆之徒，而我又是现任的十番队队长，你说我
是来干嘛的呢？」雷诺看着木屋里面的所有人，不由轻笑出声，反问道！

　　「哼！什么都不知道的你，难道想要消灭我们不成？」平子真子闻言眼中马
上闪现出煞气来，脸上拉开那张诡异的笑容道！

　　「嘿嘿！怎么可能会有少爷我不知道的呢，不过少爷可不在乎那些，反正今
天你们中除了莉莎美女跟白之外，其他的通通都会死就是了！」雷诺当然知道平
子真子说的是他不知道他们虚化的真相，继续邪魅的笑道！

　　「可恶！」

　　「混蛋！」一听雷诺的话，其他人马上便是纷纷大骂一声，他们以前被蓝染
陷害就够仇恨死神的了，没想到今天还有死神要来消灭他们，个个都是暴怒不已，
眼中敌视的目光，强烈的注视着雷诺。

　　「自大的家伙！你以为就凭你跟你旁边的人类就可以拿下我们吗？」最为冲
动暴怒的日世里马上便是怒喝一声，手中斩魂刀握在手中，左手捂面，黑色的光
芒闪过，一张头上长了个錡角的面具马上便是出现在日世里脸上！

　　「截断他，戫大蛇！」

　　轰！接着日世里便是始解开来，提着强悍的斩魂刀带着凶恶的面具便是斩向
雷诺！破空而至！虚化之后，面对雷诺的威压已然可以行动了！

　　「日世里不要……」见到日世里瞬间就从自己的旁边越过，冲向雷诺，平子
真子马上便是脸色大变，惊呼起来道！

　　「哼！冲动又暴力，难怪没有人喜欢你！」雷诺见到日世里冲了上来，不由
便是冷笑一声，身前毫无征兆的便是疑聚出一道狂霸的暗黑红雷来，迎向爆冲而
来的日世里！

　　吱吱吱！！！！砰… ！

　　然而雷诺的攻击哪里是日世里可以大意的，日世里不仅没有把雷诺的暗黑红
雷击溃，在交织一瞬间后便是这届被雷诺的暗黑红雷轰飞回去，身子倒飞而去，
斩魂刀上面还缠绕着丝丝雷电！

　　「混蛋！我要杀了你！」日世里被平子真子接住，稳形后马上便是要挣扎起
来继续暴打雷诺！

　　「别冲动！你不是他的对手！」这时平子真子马上便是对日世里喝道，平时
平子真子可是任由日世里任性的，这种时候才展现出那强霸的一面来，语气充满
威严不可抗拒！

　　「小鬼！不管你是不是现在尸魂界最强的队长都好，敢一个人对我们出手，
我很佩服你的勇气，不过既然对我们出手了，你就做好心理准备吧……」六车拳
西握着手中的斩魂刀指向雷诺，口中不由冷冷的道，敢对他们假面军团动手！绝
对不能饶恕！就算是静灵庭的队长也一样！

　　「没错！小鬼你最好做好心理准备吧！」爱川罗武也是跟着冷声暴怒道！爆
炸头怒视着雷诺！

　　凤桥搂十郎等人虽然没有开口，可是个个都是怒视着雷诺，浑身灵压释放着，
场面一触即发！

　　「你们先别动手！让我来会会他！」这时平子真子却是站出来道，眼神愤怒
得可怕，谁伤害了日世里，平子真子都绝对不会放过他的！

　　「嘿嘿！好啊！就让我来领教一下平子真子队长的厉害吧！」雷诺闻言马上
轻笑道，所有人一起上雷诺都不怕，就不要说只是平子真子一个人了！

　　　　　　　　　　　　　　　158完虐

　　「嘿嘿！客随主便，你们喜欢！反正在哪里都是一样的！都改变不了什么！」
雷诺轻笑着回「可恶！……」

　　「混蛋……」

　　「太嚣张了……」听到雷诺那是好不把他们所有人看在眼里的轻蔑语气，其
他人纷纷都是暴怒道，眼中喷火，却是没有立即发作，因为他们相信平子真子，
一定可以收拾雷诺的，所以接着便是全部进入台阶下面！

　　「嘿嘿！怎么跟浦原的那颗粒那么像啊，看来又是浦原那家伙的杰作了！」
雷诺见状心底却是轻笑道！

　　嗖！在雷诺心底轻笑间，平子真子却是身形一闪，瞬间便是出现在远处的空
中，然后煞气的抽搐手中的斩魂刀指向雷诺道。

　　「井上！你就在这里看着吧！」雷诺闻言微微一笑，旋即便是对旁边的井上
织姬说道，一个雷境结界把井上织姬守护在内，虽然知道假面军团的为人，不会
用井上织姬一个人类女孩来威胁自己，不过雷诺还小心为妙。

　　瞬！

　　一个闪身，雷诺的身影便是凌立平子真子身前，看着愤怒着眼神的平子真子，
不由轻轻笑道！

　　「行了！想要替日世里报仇的话，就拿出你的全力吧，否则，你失败了我可
不敢保证日世里等下还能活着！」

　　「可恶……混蛋，呆子帮我杀了他！」远处的日世里闻言马上便是暴跳起来
道！雷诺的话可是把她气得不轻，平时都是她欺负人的，什么时候那么受气了！

　　「日世里别冲动！」矢酮丸莉莎马上按住差点就要冲向雷诺的日世里道。

　　哼！平子真子闻言眼中寒光闪过，旋即便是怒沉着低喝道！

　　「倒下吧！逆拂！」

　　轰！惊人的灵压，狠狠的便是从平子真子身上爆发出来，平子真子的灵压随
人给人大感觉没有那种震撼性的强大，可是平子真子的灵压却是最疑炼的，雷诺
见状都是微微一惊，难怪原著中就只有他可以经常看穿蓝染的幻术，对灵压的掌
握堪称极致了！

　　「这就是逆拂的能力吗？相反的世界，不管是感知还是视觉听觉，五感所感
受到的都是相反的！」雷诺心中哪呢一声道，平子真子的这个能力果然变态，要
不是原著中碰到的也是扰乱别人精神而又比他强大的幻术的蓝染的话，雷诺估计
就算是山本老头面对平子真子也讨不了好！

　　「哼！」见到雷诺攻击的样子，平子真子马上便是不屑一笑，在平子真子眼
中，雷诺攻击的方向完全就是没有什么东西的，而雷诺的背后则破绽百出！

　　「啊……」在远处见到真实一面的井上织姬，见到雷诺莫名的攻击自己身后，
平子真子有直接砍向雷诺，马上便是惊呼起来！想要动用六花瞬盾都来不及了！

　　「呆子！杀了他……」日世里更是跳起来惊呼道。只是所有的声音都传不到
雷诺耳中！

　　「去死吧！」轰！带着强烈的撕裂空间般的威凛气劲，平子真子的斩魂刀，
瞬间便是斩落子雷诺的背上，恐怖的破坏力，旋即喷发！

　　「哼！」然而让平子真子然感觉不妙的是，这时的雷诺却是轻哼一声，旋即
平子真子便是瞪大了眼睛，在雷诺背后，一道狂霸的安徽暗黑红雷居然汹涌而出！

　　吱吱吱吱吱吱！瞬间便是挡住了平子真子的斩击，恐怖的气劲，在碰撞间狠
狠的便是暴虐而出！充斥着整个上空，阵阵涟漪不断泛起！

　　吱吱吱吱吱吱……接着再雷诺的身上，无数的暗黑红雷便是汹涌而出，根本
就不顾那个方向，天上地下，身前身后，三百六十度全方位的喷发出来，耀眼的
暗黑红芒，瞬间便是闪耀整个上空，好似一个巨大耀眼的太阳般，猛然放射出强
悍无可匹敌的万丈爆破来！

　　接着一张白色的面具，瞬间便是出现在平子真子脸上，旋即平子真子身形便
是爆退，真正感受到雷诺的强大了。

　　「雷电风暴！」

　　雷诺冰冷的喊出一句话，旋即闪耀在雷诺周身的所有暗黑红雷，猛然便是剧
烈的爆破开来。

　　轰！轰！轰！

　　骇人的惊天爆破，轰隆巨响着便是在空中暴起，整个地下基地中，瞬间便是
被暗红色的雷电光芒所覆盖，能见到的除了暗红色就只有暗红色，当然还有耳边
那令人心悸的雷电交织声，爆破声！

　　井上织姬跟假面军团中的其他人，此时眼中除了震惊还是震惊，谁也没有想
到战斗才刚打响雷诺就猛然爆发出那么强悍的攻势来，个个脸色巨变，不知道平
子真子如何了，那强悍的爆破他们老远都要运起身上的灵压抵抗，还有些被迫后
退，可想而知尽在近在身前的平子真子承受了多么大的攻击了！

　　「呆子……」日世里更是呆呆的看着，眼中充满了担心！

　　砰！在大家惊骇的表情下，一声砰声响起，轰！接着一声砸落地面的声音响
彻，等到强悍的雷电风暴过去后，一个巨大的深坑便是出现在众人眼前，雷电纠
缠着，而平子真子的身影，赫然便是身躺在深坑之中！

　　「呆子……」日世里更是眼中含泪的惊叫一声，马上便是冲向平子真子所在
的地方，马上便是见到平子真子脸上的面具已然破裂，散落而下，丝丝鲜血从平
子真子嘴角中流淌而出！

　　虽然最后平子真子凭借他强悍的灵压控制接下了雷诺的攻击，可是也身受创
伤了，这才是平子真子震撼无比的，因为平子真子知道，雷诺根本就还没有动用
全力啊，如果雷诺今天真的是来消灭他们的，那他们真的危险了啊，想到这里平
子真子的心便是不由自主的紧了起来！

　　嗖嗖嗖！接着数声破空声响起，矢酮丸莉莎小八等人马上便是出现在平子真
子边上，眼神警备的看向还在空中凌立着眼神俯视着看向他们的雷诺！

　　「击溃她！铁浆蜻蜓！」

　　「灰飞烟灭吧！断地风！」

　　「击碎他吧！天狗丸！」

　　「弹奏吧！金沙罗！」……

　　然后矢酮丸莉莎等人，个个都是始解释放，手中的斩魂刀个个变换模样，一
股股灵压爆破而出，所有的假面军团是所有人的灵压混在一块，汇聚而成的灵压
也使地下基地的整个空间都颤抖起来！

　　「平子真子，我们还是一起上吧！他太强了！」爱川罗武在小八话落后也是
马上道！手中斩魂刀紧握，真的想不到静灵庭在他们走后的短短时间里出了雷诺
这么一个妖孽的天才来！

　　其他人闻言也都是点头附和，虽然这样无耻了点，可是没有其他办法了，雷
诺太强了！

　　「嘿嘿！早点一起上不就好了，省的浪费少爷我的时间！」雷诺见到爱川罗
武等人汇聚一块，不由居高临下的傲然笑道！旋即眼神转向矢酮丸莉莎！

　　「美女！你才刚刚那个过不久就有力气跟我打吗？体质不错嘛！」雷诺看着
矢酮丸莉莎，口中却是说些其他人莫名其妙的话来！只有井上织姬跟矢酮丸莉莎
本来能够听懂！
----------
　　　　　　　　　　　　　　159全部卍解

　　而假面军团的其他人，闻言马上便是转头看向矢酮丸莉莎，见到矢酮丸莉莎
一样的羞愤样子，那是便是心中疑狐起来！

　　「嘿嘿……本来我还以为找不到你们的，哪知道在电影院隔壁房间就撞到一
个美女在……恩！所以少爷我便是在你身上下了追踪术了，然后便是找到这里了
……」雷诺看着羞愤的矢酮丸莉莎，不由便是嘿嘿笑道，看着矢酮丸莉莎羞愤着
美目的异样美丽的样子，心中对矢酮丸莉莎更加期待弄到手了！

　　「你……」矢酮丸莉莎听到雷诺的话，娇躯再次轻颤。她没想到是她把雷诺
带来这里的！顿时便是被气得说不出话来了！

　　「混蛋……」接着矢酮丸莉年莎便是怒喝一声，脸上的虚化面具瞬间疑聚，
灵压暴涨，然后二话不说便是怒从雷诺而上！

　　「等等……」

　　「莉莎……」其他人见状马上便是一惊，平子真子都已经不是雷诺的对手了，
矢酮丸莉莎这回冲上去的后果可想而知，六车拳西等人纷纷便是脸色大变！

　　「虚化！」

　　「虚化！」……

　　只是瞬间，凤桥搂十郎跟六车拳西等人便是全部虚化，纷纷爆冲雷诺而上，
这个时候，他们知道是联合在一起一起动手的时候了，只是来得太凌乱了，每个
人都没想到矢酮丸莉莎突然会被雷诺激怒暴走！

　　「该死！这个雷诺太卑鄙了！」平子真子心中不由怒喝道，无论如何都不能
让矢酮丸莉莎独自面对雷诺，他们这时候只有一起攻向雷诺了，非常被动，平子
真子不喜欢这种被动的战斗，一开始就没有什么优势了！

　　「嘿嘿。好美的腿法！」雷诺见状不由开口称赞一声，也不知道雷诺是称赞
矢酮丸莉莎的美腿修长细白还是真在的称赞矢酮丸莉莎的招式！

　　「哼！」愤怒中的矢酮丸莉莎，见到自己的右腿被抓，不仅没有吃惊，继续
怒哼一声后斩魂刀倒立着便是攻向雷诺！

　　「啊。、……」暗红色的红雷瞬间便是侵蚀矢酮丸莉莎的真个娇1 躯，矢酮
丸莉莎惨叫一声，攻向雷诺的攻击马上便是被打断，浑身灵压被侵蚀，脸上的面
具瞬间消失不见，灵压退回副队长的程度！

　　「金沙罗奏曲，第十一号！十六夜蔷薇！」

　　「击碎他吧！天狗丸！」爱川罗武亦是大叫一声，带刺的小锤骤然喷火，火
球旋即亦是轰向雷诺！

　　「结界守护！」

　　小八亦是低喝一声，双手一合，一个结界瞬间就把矢酮丸莉莎守护在内，同
时把雷诺的左手弹开！

　　「斩断一切束缚吧！雷帝斩！」

　　轰！惊天雷柱喷天而起，雷诺手中的斩魂刀瞬间便是始解成雷帝斩的模样，
霸道张狂，同时面对假面军团众人的始解跟虚化，雷诺不拿出点实力来还压制不
了他们！

　　「雷斩！」

　　砰！手中的雷帝斩雷芒闪现，凤桥搂十郎的攻击瞬间便是被雷诺斩破，倒飞
而回！

　　「雷斩？破空！」接着雷诺刀势不改，雷帝斩上的雷电噗的一声便是被雷诺
压缩破空释放而出，斩向爱川罗武发射而来的火球！

　　砰！爱川罗武发誓的火球亦是瞬间便是被雷诺的斩击破碎，泯灭在空中！

　　不过就这么电光火石之间，矢酮丸莉莎却是被小八用结界救走，放落到地上，
只是在雷诺的暗黑红雷侵蚀下，矢酮丸莉莎已然暂时失去战斗能力！

　　「上！我们的虚化时间不多！」接着不知谁低喊一声，众人一齐出手！

　　「看我的美丽腿击！」白可爱的身影瞬间出现在雷诺头上，然后狠狠的便是
对着雷诺倒踢而下！

　　「戫大蛇，斩断他！」日世里亦是瞬间出现在雷诺身后，跟白一起出手！

　　「困守！」却是小八配合着两女的攻击，瞬间一个结界把雷诺困守在原地！
虽然可能困不住雷诺一秒的时间，可是瞬间也足够了！

　　碰碰！两女的攻击马上便是轰在雷诺身上，两女眼中的神色马上便是一喜！
哪知道乐极生悲，雷诺的身影瞬间便是化作暗黑红雷，砰然闪开，两女的攻击都
没有取到实际效果！

　　「雷爆！」

　　轰！一个雷球马上便是在两女中间炸开！

　　「白！……」

　　「日世里……」

　　人中马上便是惊叫出声！

　　碰碰！两道身影旋即便是从雷爆中爆射而出，砸落在地上，脸上的虚化面具
同时散落，要不是雷诺不想一起杀了白的话，日世里这回已然就被雷诺砍了！

　　他们哪里知道，雷诺可不是死神，死神当然不会了，雷诺可是虚啊，而且还
是雷帝虚身，雷电就是他，雷诺进阶瓦史托德以后已然可以随时身体雷电化了，
强的已经不是一丁半点了，山本老头雷诺这时都不放在眼里了，不然也不会单独
挑战整个假面军团了，要知道假面军团的实力亦是恐怖无比的！只是此时的雷诺，
实力跟他们完全不是在一个层次的了！

　　「平子真子队长！我今天就让你们死得明白吧，我的强大！可不是你们能够
抗衡的！」雷诺对着剩下的平子真子等人，轻笑一声，旋即便是低喝一声！

　　「卍解！」

　　轰！轰！轰！轰……

　　在雷诺卍解话落的刹那，九道暗黑红雷疑聚而成的百丈巨龙，盘旋着拜年时
从雷诺体内飞旋而上！恐怖的灵压瞬间对着剩下的五人压制而下！

　　「不好！卍解！」

　　雷诺卍解的瞬间，平子真子马上便是惊骇的大叫一声，眼中震撼无比，口中
马上便是大喝一声，面对卍解的雷诺，只是身心感受一下平子真子便是骤然选择
卍解！这时还不拿出底牌的话，他们还真的等下死都不知道怎么死的了！

　　「卍解！」凤桥搂十郎也是，见到平子真子卍解的瞬间，也是卍解开来！

　　「卍解！铁拳断风！」与此同时，六车拳西亦是瞬间进入卍解状态，周身狂
风暴涨，灵压怒张而起！一时间三股强大的灵压汇集一块，共同抗衡雷诺的灵压
威压！

　　「呀呀呀呀，本来不想那么早暴露的，大爷我今天也拼了！」这时最后一个
爱川罗武亦是大叫一声！

　　「卍解！」果然，在雷诺微微吃惊的眼中，爱川罗武也是大喝一声道！

　　「嘿嘿！有趣……」

　　　　　　　　　　　　　　160猫戏耗子

　　噗！最后烈焰散去，雷诺便是见到爱川罗武手中的斩魂刀更加巨大了，而且
不断的噗噗噗的燃着烈焰！

　　「噬焰天狗！」

　　爱川罗武卍解后，口中低喝一声，旋即便是跟平子真子等在站在一块，同时
虚化，死命队长级同时卍解虚化，恐怖的灵压交织在一块，整个基地已然颤抖个
不停，好似随时都会崩塌一样！

　　在两股强烈的灵压威迫下，雪井上织姬亦是低喝一声，一个结界把自己守护
在内！要是原著中的井上织姬还可能挡不住这股灵压的压迫，可是如今的井上织
姬，可是跟有泽龙贵一样，拥有副队长的灵压，加上井上织姬那特殊的能力，还
是可以防御住当下恐怖灵压的冲击的！

　　「雷斩？断空！」

　　轰！一把巨大的暗黑红雷疑聚而成的巨刃，瞬间便是在平子真子等人上空疑
聚，速度快的不可思议。雷诺的身影也是在巨刃疑聚之后才出现在巨刃下方，手
举巨刃！可想而知雷诺如今对招式的运用有多么随意迅捷了！

　　「散开……」平子真子马上便是大喝一声，旋即脚尖猛点，轰的爆退而开！

　　轰！接着雷诺的雷斩断空！便是狠狠的张罗一下，随即猛然爆发！

　　「铁拳断风！」六车拳西顿住身形后，马上便是对着雷诺所在的地方一拳挥
出，狂风巨涌，一个巨大的铁拳爆射雷诺而去，漫天的雷电都被冲散！面对如此
恐怖的雷诺，他们哪里还敢再有所保留！

　　「天狗食日！」

　　爱川罗武也是蒙的飞窜上空，手中的噬焰天狗狠狠的砸下，噗的一声一股强
大剧烈的火焰便是喷射而出，在天空中化身天狗模样，全身的火焰都是黑色的了，
然后咆哮一声凶猛的对雷诺冲下，所过之处空间全部扭曲，涟漪不断散开！威力
足以食日似的！凶悍逼人！

　　「狂乱虚闪！」而平子真子倒是没有动用什么强大的招式，因为他最强的能
力就是扰乱人的五感，对上雷诺没有多大威胁，所以便是横刀在胸，瞬间疑聚出
一个巨大的虚闪，然后跟其他三人的攻击一起，轰向雷诺！

　　「玩绝招是吧，嘿嘿！我看你们拿什么跟少爷我玩……」雷诺轻笑一声，丝
毫躲避平子真子等人的攻击的念头都没有，举刀过顶，旋即便是低道一声！

　　昂……

　　吼！吼！……

　　地下基地中！狠狠的便是再次颤动起来！恐怖的震动令所有人都是巨惊不已！

　　「可恶！没用的……」

　　「去死吧！……」感受到周身强烈的震动，还有那龙吟声，爱川罗武等人不
知道雷诺会发出什么样的攻击来，不过都是纷纷大叫着猛然发力，所有的攻击轰
然袭向雷诺，他们就不信汇集十刃的强大攻击，会伤不了雷诺！

　　咻！

　　噗！

　　昂！

　　嗤！

　　平子真子等人的攻击，破开空间发出各自不能的骇人声响，一瞬间便是冲进
雷诺十米之内，眼看就欲爆发！命中雷诺！

　　轰！然而这时整个空间又是一个剧烈的震荡，旋即犹如初见雷诺卍解一般，
九条超过百丈的雷电巨龙，巨吼着盘旋着便是从雷诺周身飞旋而起，然后平子真
子等人，高兴的表情瞬间便是凝固，接着便是惊骇的看着雷诺周身！

　　噗噗噗噗！

　　原本他们认为起码也可以给雷诺带起伤害的强悍攻击，在雷诺的九条雷龙盘
旋而起之下，却是犹如摧枯拉朽般，所有的攻击全部被雷龙张大龙口，吞噬泯灭！
消散在雷诺四周！

　　「什……什么……」

　　「这不可能……」

　　「怎么会……」

　　爱川罗武平子真子四人，见到他们的攻击没有渠道亦是效果便是就这样被雷
诺破解了，个个都是惊骇异常，眼珠子都差点登出来了。雷诺这厮，居然恐怖如
斯！

　　然而令平子真子等人震惊的还在后面，雷诺的九条雷龙破灭的他们的攻击后，
不仅没有消散，腾飞的姿势不改，接着便是盘旋至基地顶空，盘旋在一块，旋即
疑聚出可一个令他们从心底感到发颤的巨大眼睛来！雷罚之眼！

　　「「这……这个就是雷罚之眼吗？……」平子真子呆呆的看着犹如天空的眼
睛般存在在那里的雷罚之眼，响起浦原跟他说过的挂怒雷诺的情报，口中不由喃
喃的道！

　　「好……好恐怖的威压……」凤桥搂十郎也是呆愶的张口道！

　　「怎么？被吓住了吗？惊喜还在后面呢！」雷诺看着个个目瞪口呆的众人，
心中大爽，口中亦是戏腻的嘲笑出声！

　　「降临吧！审判之雷！」旋即雷诺便是轻轻一指爱川罗武所在的地方，口中
犹如帝皇指点江山一般，淡然一声！

　　「可恶！天狗食日！」爱川罗武一见之下，背后冷汗马上便是狂涌而出，毫
不犹豫的便是再次动用大招。

　　「混蛋！他的雷电好强！大家小心一点！」挡住了雷诺的攻击后，爱爱川罗
武一阵心悸，旋即马上便是嘶吼着对平子真子三人道！

　　轰！一道暗黑红雷接着便是再次从雷罚之眼上面劈落而下，气息完全锁定平
子真子，轰然袭至！

　　「降临吧……」

　　然而雷诺根本就是不理众人挡下他的雷击，手指连连轻点，一道道暗黑红雷
便是从空中的雷罚之眼劈落而下，不断的劈向空中的四名队长！

　　轰轰轰轰轰轰轰……

　　雷爆声不断的响彻，平子真子等人眼中怒火连连，却是一点都近身不得雷诺，
只能被迫挡下雷诺的雷击，心中个个都是叫苦骇然不已，这样下去，不出片刻他
们就抵挡不了雷罚之眼的攻击了！

　　「可恶……有种就停下这么卑鄙的攻击……」

　　「混蛋，有完没完啊……」

　　「啊啊啊，混蛋混蛋……」

　　「气死我了……」

　　爱川罗武等人在雷诺的不断轰击这下，抵挡雷诺的雷击之际，纷纷便是愤怒
的叫骂出声！雷诺这种猫戏耗子的举动令他们惊惧的的同时也是暴怒连连，可是
却是根本就拿雷诺一点办法都没有！只能被迫的防御！

　　噗！

　　「啊……」终于在不知道第几道雷电霹下后，一声惨叫响彻，却是爱川罗武，
灵压消耗太多，没能抵挡住雷诺的雷击，整个身形都是被雷电霹中，口中惨叫一
声，整个人马上便是朝着地面轰落而下！

　　「可恶……」平子真子银牙紧咬着，一丝丝血丝都从嘴角间流出，巨大的愤
怒跟恐慌令平子真子的双瞳都是布满了血丝！恐慌一个落得不好，他们就真的全
部被眼前的雷诺团灭了！这叫他们隐藏了那么对年还没找蓝染算账的他们怎么能
够甘心！

　　「散落吧！雷罚电击！」

　　噗噗噗噗噗……

　　雷诺的话音一落，从雷罚之眼上面。落下的便是不再是一道道的雷电了，而
是数十道一齐轰落而下！见到这一幕的平子真子三人，眼神猛然间便是惊呆了，
一道他们都吃力了，如今数十道下来，那恐怖的压迫感，使他们就好似感觉到世
界末日降临一般，只能耗尽全力的抵挡了！

　　噗噗噗……

　　然而没用，在雷诺的这次数十道暗黑红雷轰落下，平子真子三人的攻击防御
马上便是被狠狠的击溃，然后趋势不改，对着失去防御的三人，狠狠的劈落而下。
----------
　　　　　　　　　　　　　　161妖娆红姬

　　「鸣叫吧！红姬！」

　　噗！然而就在平子真子三人一脸骇然的准备等死之际，一声低喝声却是陡然
响起，然后一道血红色的光芒一闪而至，瞬间就是阻挡在他们三人的面前！

　　「浦原，，，」平子真子嘴角轻动，不由自主的叫出浦原的名字来，眼前的
血霞之盾，就只有浦原的红姬会了！

　　「太……太好了……」平子真子旋即心中便是不由低呼一声，浦原及时出现
在这里。他们起码暂时就安全了！

　　嗤嗤嗤嗤……

　　暗黑红雷击打在血霞之盾上，强悍的血霞之盾逐渐便是开始出现裂痕！

　　「不好！快闪开……」不知何时出现在平子真子三人身后不远处的浦原，在
感受到嘴角的血霞之盾就欲破碎的刹那，马上便是脸色大变的对平子真子三人吼
道！

　　完败！所有人除了小八眼看就要全部失去战斗力了！

　　砰砰砰！轰然间，浦原的血霞之盾便是轰然碎裂！砰的猛然炸开，平子真子
三人虽然得到浦原的提醒，不过还是全体被爆破轰飞出去！没办法，在刚刚的不
断被虐霹中，他们的灵子都消耗得差不多了！脸上的虚化面具更是已然全部散落！

　　「哼！碍事的家伙！」雷诺见到浦原出现，还挡下了他的攻击，不由便是冷
哼一声！

　　「雷罚之眼！天诛地灭！」

　　噗噗噗噗噗……

　　在雷诺的一指之下，天空中的雷罚之眼马上便是受到雷诺的支配，不在是数
十道，而是成千上万道暗黑红雷一齐劈落而下，恐怖的劈向平子真子等人！无数
的雷电劈落，平子真子等人马上便是脸色煞白，那威慑比在世界末日还要令人恐
惧，心底发颤！

　　「该死、！卍解！」

　　远处的浦原一见雷诺的看向他的眼神，便是脸色巨变，再见到雷罚之眼劈落
而下的成千上万道暗黑红雷，嘴上只来得及大骂一声，便是瞬间卍解道！

　　「妖娆红姬！」

　　「鸣叫吧！妖娆红姬！」见到平子真子等人，就要惨死在雷诺的轰击下，浦
原卍解后连忙便是低喝道，一股比刚刚巨大十倍百倍的血色红芒便是飞向平子真
子等人头顶！瞬间形成一个直径百米的血色半圆能量盾把平平子真子等人守护在
内！

　　轰！雷诺可不管他们，控制着无数的暗黑红雷，狠狠的便是扫落在浦原发出
的血霞之盾上，大地颤抖！

　　嗤嗤嗤嗤……

　　雷电劈落在血霞之盾上面，刺耳的响声便是不断交织而起，血霞之盾上面的
红芒不断的便是被雷诺的暗黑红雷一层层的击溃！不断散落！血霞之盾顿时便是
面临破碎的边缘！

　　噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗……

　　在浦原的话落之下，原本面临破碎的巨大血霞之盾，噗的便是猛燃起剧烈的
火焰来，火焰呈血红颜色，既美丽又令人心悸！

　　嗤嗤嗤嗤……然而还是没用，在雷诺的天诛地灭般的暗黑红雷狂乱席卷之下，
燃烧起来的血霞之盾也只是减缓的破碎的时间罢了，照样抗衡不了雷诺的攻击！

　　而见到浦原艰辛的样子，小八也是紧咬着牙齿，连连催动，催动四神兽守护
结界快速的疑聚着，一段段玄奥的咒语也在小八口中不断哪呢而出！射虎南山的
灵子以一种极其恐怖的速度消耗着！

　　「难道浦原还隐藏了实力？」

　　雷诺心中不由疑狐一声，以前见到浦原可没有感受到那股波动，难道是最近
突破的不成？

　　噗……

　　终于，子万道暗黑红雷的劈落下，浦原那燃烧的血霞之盾，砰然便是碎裂，
消散在空中！

　　「哼！」浦原当下便是闷哼一声，倒退几步，不过眼中闪烁的却尽是喜色，
因为在他的血霞之盾破碎的刹那，小八的超强防御结界终于疑聚而成了！

　　轰！大地为之一震，轰！再震，不过小八不愧是原鬼道众的副官，在虚化后
疑聚而成的结界总算是防御住了雷诺的攻击！

　　「得……得救了、、、、」在结界中的爱川罗武还有六车拳西，见到万道暗
黑红雷消失，口中不由便是喘息着欣喜的道！暂时没事了！

　　「雷罚之眼！天诛地灭！」

　　轰！万道暗黑红雷，砰然便是再次轰落而下，直接击打在四神兽守护结界上
面！

　　看着狂霸的暗黑红雷不断交织在整个四神兽守护之上，浦原看向站立在雷罚
之眼下方的雷诺，不由深吸了口气，遥指手中的妖娆红姬对着雷诺，知道要救下
平子真子等人，打败或者牵制住雷诺让平子真子他们逃跑才是最实在的！

　　「嘿嘿！怎么？上次被我虐得还不够，这回又来找抽了？」雷诺见到浦原的
样子，口中马上便是戏腻的嘲笑道！

　　「哼！」一听雷诺的话，浦原便是想起上次自己被雷诺狂虐了一顿的事情，
不由愤怒的冷哼一声！

　　「四狼雷诺，你奴御零番队的四枫院夜零还有志波空凤，如今又是要残杀已
经被证明无罪的平子真子队长他们，你就不怕静灵庭跟灵王的制裁吗？」浦原口
中暴怒出声！蓝染叛逃之后，便是表明他跟平子真子他们当初是无罪的了，只是
浦原他们都不想再回尸魂界了！

　　「嘿嘿！浦原喜助，你不觉得你知道得太多了吗？」雷诺闻言，不由便惊讶，
听浦原的语气，就知道他没有把自己收了夜零还有志波空凤的消息告诉静灵庭跟
通知零番队，旋即才冷笑出声！语气中要杀浦原灭口的杀意毫不掩饰的释放而出！

　　「孤天斩盾！我拒绝！」

　　然而就在这时，一声娇喝声却是从远处的井上织姬口中响彻而起，一道黑色
的光线，旋即便是对着还沉寂在万道暗黑红雷交织之下的四神兽守护爆射而去！
谁都没有想到，在这个时候井上织姬会突然出手，而且是攻击小八设置的超强结
界！

　　「不好……」本来还不担心平子真子等人在小八的四神兽守护之下有事的浦
原，一见井上织姬的突然出手，亦是马上脸色大变！

　　　　　　　　　　　　　　　162崩解

　　嗤！！！

　　一声刺耳的撕裂声响彻，井上织姬释放的孤天斩盾直接划过四神兽守护结界！
井上织姬双眼直视着偌大的四神兽守护结界，眼神坚定，脑海中想到的就是雷诺
那句雷诺可能会死的话，井上织姬内心经过几番挣扎后，终于醒觉过来，不能对
什么人都大发善心，想想雷诺如果出事了，井上织姬就是心颤不已！

　　「不能让他们恢复过来一起对付雷诺！」井上织姬心中只是这样想着！

　　「哈哈哈……好……」一见守护着平子真子等人的结界破碎，雷诺马上便是
大笑出声，见到无数的暗黑红雷开始侵蚀进入结界中，手掌再次对着结界虚握！

　　「啊……」

　　震天的惨叫声，就连轰鸣般的爆破声也掩盖不住，从爆破里面响彻而出。显
然平子真子等人全部已经不爆破击中，惨叫声响彻一声，接着瞬间便是泯灭了！

　　「……」矢酮丸莉莎跟白也是呆呆的看着眼前的一切，震撼得都说不出话来
了！

　　「血霞之盾！」脸色句柄的浦原，马上便是大喝一声，血霞之盾瞬间爆射进
入爆破中，把唯一还没有死的平子真子守护在内！

　　「哼！回来！」雷诺冷哼一声，眉头微皱，浦原这次把血霞之盾完全缩小刚
刚好守护住平子真子，雷诺的再次爆破也没能杀了平子真子，不过小八等人消散
的灵压，雷诺可不想浪费，用暗黑红雷包裹着低喝一声，召回体内！过程相当隐
匿，浦原等人都没有发现，谁也不会去在意六车拳西他们死后正在慢慢消散的灵
子！

　　「哇！」亲身感受着周围伙伴们灵压消失，再到见到他们渣都没能留下，在
血霞之盾守护下的平子真子，喉间一甜，一口惨烈的悲愤鲜血便是喷洒而出，双
眼接着一黑，便是昏迷过去了，平子真子的身上，也是布满了血迹，最后要不是
浦原及时出手的话，他也已经死了！

　　「呆子！」而日世里则是大叫一声，冲向平子真子昏倒的地方。

　　「三天结盾！我拒绝！」井上织姬只是低喝一声，砰的一声便是挡住了白的
攻击！经过刚刚心境变化后的井上织姬，心的力量依然更加坚定了，瞬盾六花的
能力之刃更加强悍了，井上织姬的能力强弱。完全是取决了心灵的坚强柔弱！

　　「哼！」雷诺冷哼一声，身形一闪，便是出现在井上织姬的身后，手中雷帝
斩一挥，就把浦原的攻击粉碎！

　　「浦原喜助，对老子的女人出手，你今天死定了！」雷诺却是没有回答井上
织姬，而是阴狠的看向浦原道，语气中的杀气再次暴涨！

　　「雷罚之眼！神雷天降！」轰！旋即雷诺便是对着浦原一指，一道粗大无比
的暗黑红雷，瞬间便是从雷罚之眼对着浦原轰落而下，快如闪电，不，是真的比
平常闪电还要快的速度劈向浦原，雷电中蕴含的破坏力居然是刚刚万道暗黑红雷
的总和那么恐怖，正是雷诺当初杀死北条立足的一招！

　　「可恶！再来……」雷诺才对浦原攻击，可爱的白便是再次对着雷诺跟井上
织姬一起攻击而来！

　　「雷龙缚！」

　　昂！一道暗黑红雷疑聚而成的雷龙，马上便是从雷诺体内飞窜而出，然后一
把便是把白缠绕住！

　　「啊……」白惊叫着，在雷龙的束缚下，脸上的面具轰然再次破碎，接着便
是昏迷过去，娇躯被雷诺拉了过来！

　　「混蛋！放开白、、、」远处的矢酮丸莉莎一见，赫然惊醒，马上便是爷不
顾身上的灵压消耗过多，也是再次虚化，怒冲雷诺而上！

　　「血霞之光……」轰！然而就在雷诺刚刚拿下矢酮丸莉莎后，浦原的声音却
是突然在雷诺身后响起，一道比之前都要恐怖的攻击，轰然斩向雷诺！

　　「雷域！」心中震惊之下，雷诺感受到那犀利无比的攻击，二话不说，几乎
的条件反射的，马上便是低喝一声，雷域瞬间撑开！

　　「领域！」一见雷诺的领域，浦原双眼亦是一惊，本来十拿九稳的偷袭没想
到雷诺还有领域，真的是大意了，把雷诺会领域的事都给忘了！此时的浦原，身
上的衣服已然彻底变样，头上的帽子也不见了，浑身都背血色红霞缠绕着，手中
的通体血红的斩魂刀散发着恐怖的威压，比刚刚更加的摄人心魂。

　　闻言雷诺浑身一颤，显然是极度的震惊，崩解？卍解之上的崩解？比卍解还
要强悍的斩魂刀释放邢态？

　　轰！在雷诺退走之后，浦原的攻击，接着便是狠狠的轰击在地面之上，一道
撕裂天空般的血红光芒马上暴起，恐怖的灵压风暴顿时席卷整个地下基地！

　　「该死！浦原这个白痴什么时候学会崩解的……」停形后，看着眼前剧烈的
爆破，雷诺不由低骂出声道！

　　旋即雷诺二话不说，一道前往尸魂界的虫洞便是被雷诺用暗黑红雷撕裂而开！

　　「恩！」同样感受到浦原强悍的井上织姬，马上知道自己留在这里只会给雷
诺震天不必要的麻烦，马上便是点头道，然后带着昏迷的白跟矢酮丸莉莎，便是
进入到虫洞中，道尸魂界中去了！

　　砰！在井上织姬走后，雷诺周身直径达到百米的雷域，也是一阵涟漪泛起，
然后消散！

　　「白痴！你也太看得起你了吧，别以为会崩解就能拿我怎么样？」雷诺听到
浦原的话，马上便是不由冷笑出声！这时浦原身上的灵压波动虽然恐怖，不过雷
诺可不会怕了！

　　「是吗！那我就让你后悔没有逃跑了！」浦原崩解之后，似乎对直径拥有者
极大的自信，闻言不由对着雷诺轻蔑的道，语气中透露出来的，还有对雷诺恨之
入骨的愤怒！
----------
　　　　　　　　　　　　　163暗中归刃解放

　　「哼！血霞之光！」浦原一怒，手中通体血红的斩魂刀便是对着雷诺一挥，
一道巨大无比且蕴含着恐怖破坏力的斩击瞬的一下便是斩向雷诺，速度之快就连
空间都被直接切割而开！

　　哧！

　　雷诺眼睛一跳，手上动作不敢怠慢，连忙回击！

　　「雷斩？碎空！」

　　轰！火星撞地球般猛烈的爆线破声，轰然便是响彻，空间从雷诺身前崩裂而
开，强悍的能量风暴肆虐而开！

　　「我就让你见识一下崩解的能力吧，看好了，也许你只有这么一次机会见到
了！」当爆破消散之后，雷诺马上便是见到，远处的浦原，已然是高高举起手中
的血色斩魂刀，周身一阵阵恐怖的血霞光芒荡漾而开，空间都是为之扭曲起来！

　　瞬！话音一落后，雷诺的身形瞬间便是消失不见，瞬闪而开，再次出现时，
已然便是站立在天空中的雷罚之眼下方，周身暗黑红雷开始暴涨而出，好似要释
放什么大招一样！

　　「哼！不管你做什么都是没有用的，崩解是高于卍解的存在，就好似只会始
解的死神们根本就不可能时会卍解的队长们的对手！这根本就是两个层次的力量！」
浦原见到雷诺的举动，却是冷笑起来，眼神中透露出强烈的凶芒跟强大的自信来。

　　砰！在浦原手中的血霞之光冲天破射之下，地下基地中的结界，砰然一声便
是碎裂当场，血霞之光接着便是破开地面，冲天而起，结界碎裂后，雷诺跟浦原
两人的凶悍灵压，令整个空座町都开始颤抖起来！

　　轰！恐怖的灵压，一时间不知震死了多少空座町中的人类，靠近两人千米之
内的人类，全部都是死绝一空！数以十万人数计算！

　　「是小诺！还有？……浦原……」卯之花烈脸色瞬间巨变，身形瞬间便是消
失在队长舍中！

　　「该死！雷诺此子又给老夫惹祸了！」山本老头亦是惊怒一声，然后身形亦
是瞬间闪瞬不见，跟卯之花烈一样，急忙冲向现世中！

　　轰！某处地下宫殿中，整个宫殿也是随着突然爆破而出的灵压狠狠的颤动一
下，好似地震一般，身子里面的巴温特一族，也是全部震惊起来！

　　「这么恐怖的力量！我……我拿什么来报仇？拿什么来报复尸魂界？」狩矢
神首次对自己原本的计划，产生动摇起来，就算是吸收了活人的灵魂又如何？就
算是他跟现在感受到的两股灵压之间的差距都是天差地远！

　　嗖嗖嗖！同一时间，数道强悍的灵压全部都是爆冲雷诺浦原两人所在的地方
而去！

　　「该死！忘了这里是在空座町了！」也从地下基地中飞上天空中的浦原，手
举着那把已然摄入虚空中的巨大血霞光柱，眉头微皱道！

　　「嘿嘿！怎么？担心现世的人死太多了？」雷诺的声音，在见到浦原眉头微
皱后马上便是对浦原嘿嘿笑道，空座町死再多的人都不管他的事，反正都是岛国
人，死绝了都好，美女帮他们享用了就是！

　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤！在雷诺说话间，雷诺已然便是化身为一道惊天狂霸的
暗黑红雷，然后融入道天空中的雷罚之眼中！

　　震荡着强烈的灵压的淡然声响，接着便是从雷罚之眼中响彻而出，整个雷罚
之眼的灵压，瞬间便是再次暴涨起来！原本满脸自信之色的浦原，在感受到雷诺
居然跟雷罚之眼融合在一起并且灵压再次暴涨后，神色终于再次震惊起来！

　　「哼哼！不会崩解，我不会利用雷帝之身吗？」雷诺心中此时却是冷笑着道，
他的这种天人合一跟雷罚之眼融合在一块的能力，以斩魂刀的能力肯定是没有的，
是雷诺暗中释放雷帝之身，完全跟雷罚之眼融合在一块，谁也看不出来！崩解后
的浦原，雷诺怀疑其已然拥有零番队队长黑崎一龙的实力了，雷诺不得不认真对
待起来！

　　「惊天鸣叫吧！血霞崩天！」

　　轰！在雷诺完全跟雷罚之眼融合在一块的刹那，雷诺的灵压再次暴涨，浦原
便是再也坐视不住了，手中的穿刺进虚空中高达百丈的血霞光剑，旋即便是对着
田中中的雷罚之眼直砍而下！

　　血光巨剑所过之处，空间完全被切割而开，被切割后的空间，更是逐渐的崩
塌蔓延而开！威力已然不是粉碎虚空可以比拟的了，完全是直截了当的破坏了！
赤果果的破坏！

　　「哼！雷罚之眼！灭世神罚！」雷诺一见，整个雷罚之眼亦是一闪，一股强
悍到周围空间开始颤动的前所未有的雷电，也是在酝酿起来！

　　砰！砰！轰轰！猛烈的撞击，终于便是在空中爆破起来，雷诺的灭世神罚击
落在浦原的血霞巨剑上，使浦原的攻击马上便是顿在空中，无论如何也看不中雷
诺！

　　嗤嗤嗤嗤……雷罚之眼身上的恐怖雷电，亦是以一种恐怖的速度不断爆射而
出，击打在血霞巨剑上面！四溅而开的灭世神罚散落在下方，顿时便是令下方千
米之内成了人间地狱，本来就已经身死的十万普通人，顿时便是尸骨无存，就连
还未挣脱躯壳的灵魂体，也完全被击散！化成灵子消散，一些前往尸魂界，一些
前往进虚圈中去了！

　　「怎么可能？那混蛋根本就不会崩解，怎么可能挡得住我的崩解攻击？」浦
原心中，接着便是连连咆哮起来！

　　「好强！」浦原心中震惊，此时的雷诺何尝又是不是呢！要知道他现在展现
出来的实力，亦是雷诺的最强姿态了啊！

　　「没用的！等你消耗玩灵压的时候，就是你身死的时候！」吼！浦原仿佛感
受到什么！接着便是面色狰狞的对雷诺嘶吼道，手中的攻击，越加勇猛的斩落而
下！

　　「嗤嗤嗤嗤……」自傲浦原的嘶吼之下，血霞巨剑的攻击，马上又是前进了
一些！

　　「哈哈……我让你抢我的女人……」见到雷诺的攻击开始逐渐地方不住自己
的攻击，浦原马上便是哈哈狂笑出来，脸色狰狞的连连对着雷诺嘶吼道！

　　「哼！就算再来一次老子也照样把夜一上了，她注定只能是老子的女人！」
雷诺虽然竭力在抵制浦原的攻击，可是闻言还是不由冷哼出声，语气中表现出了
对夜一超强的占有欲！

　　亲眼听到浦原跟雷诺的对话，夜一心中，对浦原的话确实完全不待一丝悸动，
对雷诺语气中对她的强烈占有，却是心灵连连悸动起来！

　　同时出现在夜一身侧的，还有夜零还有志波空凤母女，可是她们不管如何，
也是前进不了雷诺两人百米之内！两人全力爆发的灵压冲击，根本就不是她们抗
衡得了的！

　　「啊……」心中悲愤无比的浦原，接着便是仰天怒吼起来！

　　　　　　　　　　　　　　164突破、崩解

　　「去死吧！」强烈的愤怒之下，让浦原的整张还算英俊的脸，马上便是狰狞
可怖起来，嘶吼着便是猛力挥斩而下手中的血霞巨剑！

　　嗤嗤！在浦原愤怒的力量下，雷诺发出的灭世神罚顿时更加不堪起来，连连
被破后退，开始呈现出了抵挡不住浦原攻击的样子来！

　　「哈哈哈……」浦原一见之下，马上便是痛快的狂笑出声，手中的攻势越加
猛烈起来！

　　「主人……」

　　「雷诺……」这回不仅夜一一人了，就连一起来的夜零跟志波空鹤母女也是
开始惊呼出声！

　　「卍解！」……

　　几乎瞬间，夜一跟志波空鹤母女，同时都是卍解起来！夜零也是始解瞬开连
开！

　　轰轰轰！然而不管四女如何爆发，也只是令她们的身形再次前进十米左右罢
了，手中释放出的原本应该恐怖之极的绝招也全部近身不得！

　　「夜一……夜零、、、空鹤……空凤……曳舟桐生……」化身雷罚之眼的雷
诺，在五女出手之后，心中不由感动的喃喃道！雷诺真的不知道什么时候开始，
夜一她们居然已经把他放在她们心中最重要的位置上了！

　　「不行！我可不能被浦原这家伙打败，不管是为了我的女人们还是自己，我
都不能败！」接着雷诺的心中，便是决然的嘶吼起来！心中不能输的意念无比坚
定起来！雷诺的心境，在此时，再次得到了提升，以前都是为了自己，现在的雷
诺，知道了不仅要为他自己，更要为了他的女人们而强大了！

　　轰！雷诺心境产生变化的刹那，精神世界中的华丽宫殿，马上便是一颤，一
股股暗黑红雷还有灭世之雷从中爆破而出！雷诺的精神世界中，同时便是响起了
黑崎真咲那惊喜的声音！

　　「雷诺！快……崩解……」

　　黑崎真咲的眼中，本来亦是担心不已的神色，在感受到雷诺的心境变化之后，
马上便是欣喜的对雷诺道，其实达到崩解的条件，雷诺早就达到了，那就是刀灵
的臣服，始解是觉醒刀灵，知晓刀灵的名字！也就是斩魂刀！

　　卍解就是得到斩魂刀的认同！

　　而崩解，则是令斩魂刀臣服，黑崎真咲本来就是被雷诺吸收成为刀灵的，在
雷诺的攻势下，早就臣服于雷诺了，身心都交给了雷诺还不臣服？有哪个死神敢
上了早就的刀灵的，唯有雷诺罢了，这个捷径出了雷诺没人敢用！

　　不过崩解的力量，实在是太恐怖太强大了，没有足够的心境的话，就算崩解
了也只会是沦为力量的奴隶，所有黑崎真咲根本就没有让雷诺崩解过！只有默默
的等待雷诺的心境提升！却又不能提醒雷诺，那样的效果远远没有早就觉醒醒悟
而来的坚韧跟强大！

　　如见，一感受到雷诺的心境提升，激动之下的黑崎真咲，知道雷诺被浦原压
制着，当然马上激动的对雷诺喊出声了！……

　　嗤嗤嗤嗤……雷诺爆射而出的灭世雷罚，在浦原的压制下，缓缓的后退着，
眼看见识欲要砍「哈哈……」浦原疯狂的大笑着，眼见雷诺就要自己的攻击命中，
浦原清楚，就算是他自己挨上了自己的这招攻击，也绝对不是身死就是残废的命
运，眼前的雷诺也绝对不会好到哪里去！

　　「雷诺……」

　　「主人……」见状志波空鹤跟夜一等人，不由便是再次惊呼出声！眼见雷诺
就要被霹中，个个都是疯狂的实战绝招轰向浦原，奈何根本就是雷打不动！奈何
不了崩解状态的浦原！

　　「这……这……崩……崩解……」同时出现的，还有一身老年之身的山本老
头，此时却是目瞪口的看着一声血霞之光缠绕的浦原，口中呐呐的发出颤抖的声
音来！只因太过震惊了！崩解，就连他没能学会的崩解居然被浦原掌握了，这如
何能叫山本老头这个活了几千年的老头不感到震惊！感到羞愧！

　　「又是一个变态……」另一边的角落中，一头白发英俊的石田龙炫亦是羞红
中低骂一声！

　　「哼！浦原喜助，不是只有你才能掌握崩解的！」

　　轰！然而就在浦原残忍的笑容中，雷诺的声音，随着灭世雷罚的逐渐失去抵
抗能力，却是在空中响彻而出！

　　「什么？」一听雷诺的话，浦原双眼马上便是瞪得滚圆，不过瞬间便是又狂
笑出声！

　　「哈哈……那我就看你怎么崩解……」熊蓉中充满了不懈，浦原可不相信，
雷诺在这种时候还能领悟崩解！

　　雷诺的话，不仅吓了浦原一跳！同样的，也令刚刚赶来的山本老头等人都是
惊吓了一下！旋即都是眼露怀疑的神色，只有雷诺的女人，在听到雷诺的话音落
后，便是个个眼露兴奋之色！因为她们知道，雷诺可是从来不夸海口的！！

　　不过雷诺接下里的举动，却是令浦原本来打算反驳雷诺的嘴脸，瞬间凝固，
滑稽至极！

　　「崩解！」

　　「崩溃世界之刃，伴随着雷帝闪耀，寂灭雷帝斩！」

　　轰！爆！

　　在雷诺的话落后，原本就要抵挡不住浦原斩击的真个雷罚之眼，在雷诺的声
音响彻而开后，瞬间便是爆炸而开，滚滚的暗黑红雷，瞬间蔓延整个空座町上空，
暗红之色闪耀整个空座町！九条千丈雷龙在雷云中，不断的翻滚龙吟着！

　　吱吱吱吱吱吱……

　　「不可能……」浦原口中瞬间便是大叫出声！然而不等浦原还有什么行动！
覆盖整个空座町的暗黑红雷，旋即便是开始回缩，只是一瞬间便是疑聚成一个直
径只有十米的雷云，极大的反差，马上便是吓了所有人一跳，那么恐怖庞大的雷
云，瞬间便是浓缩成那么点大小，其中蕴含的能量，究竟有多恐怖。想想便令众
人心悸不可！特别是雷云四周的空间，好似完全脱离了一样，根本就束缚不住那
股雷云，更加令人眼皮直跳！

　　「嘿嘿！怎么样？我说过了吧，不是只有你才能掌握崩解的！」重新出来后，
雷诺手握跟灭世雷帝斩一样的寂灭雷帝斩，嘴角邪魅的笑起，对着对面目瞪口呆
的浦原便是冷笑出声道！

　　这时的雷诺，眼中充满了兴奋，雷诺也没能想到，在浦原的压制下，他居然
也掌握了崩解了，果然，人在压力或者绝境下，才是突破的最好时机！

　　眼皮挑了挑，浦原看着重新出现的雷诺，周身跟他一样，诡异的暗红色光芒
蔓延四周的空间，手中的则很难混的也是，更加震慑人心，雷诺的话虽然令他愤
怒，也让他看清了事实，雷诺确实掌握崩解了！

　　「主人！揍飞那个混蛋……」而原本担心的夜一，此时在见到雷诺重新显现
出身形来后，震惊的喜色浮现，接着便是大声的对雷诺嘶吼一声，也不管口中对
雷诺的主人叫唤，又是狠狠的惊呆了多少人！

　　「听到了吗？浦原喜助！！」雷诺冷冷的道，刚刚被压制的郁闷，如见换来
的，当然是雷诺的发飙了！

　　「嘻嘻！小诺要发飙了……」听出雷诺语气中的爆炸性凶芒，卯之花烈亦是
低声轻笑一声道！
----------
　　　　　　　　　　　　　165、166雷诺发飙了

　　「哼！」然而见到浦原的眼神，雷诺也是心中怒喝一声，刚刚被压制，他心
中也是超级不爽的了，还要自己的女人来试图解救他，雷诺心中对浦原的杀意，
不比浦原低多少！

　　瞬！

　　一个瞬闪，接着雷诺的身形便是犹如鬼魅般瞬间消失不见，根本就不想跟浦
原废话了，雷诺！发飙了！

　　「雷斩？断空！」

　　轰！由暗黑红雷疑聚而成的区巨型雷帝斩，接着瞬间便是在浦原身前头顶疑
聚，旋即狠狠的就是斩落而下，疑聚的速度跟挥斩而下的勇猛犀利，比刚刚开始
面对平子真子等人时又不知强悍了多少！要是现在这一击还是有平子真子他们来
接的话，绝对不死既残！

　　轰！雷诺的巨刃斩击，接着便是狠狠的轰落在浦原的血霞之盾上面？！

　　爆！

　　嗤！

　　接着惊天的爆破声，轰然便是响彻整个天际，狂霸的能量不住的四溅而出，
又不知破坏了多少下方的建筑！

　　千米之内，一瞬间便是就只剩下浦原跟雷诺两人！

　　「哼！雷斩？碎空！」

　　爆破还未消散，雷诺便是再次挥斩而出，粉碎虚空的招数狠狠的斩落在浦原
的血霞之盾上面！

　　砰！刚刚勉强撑住雷诺攻击的血霞之盾，在雷诺的这次攻击下，根本就挡不
住看，一瞬间就是砰然阿碎裂而开！

　　瞬！

　　不过浦原也不是吃素的，在血霞之盾爆破碎裂的刹那，身形便是猛然消失不
见，然后出现在雷诺身后，手中的斩魂刀瞬间挥斩而下！

　　「血霞之光！」两人之间的速度都太快了，动用大招已然不行，只会给对方
偷袭的机会，所有两人，都是拿出卍解时的招式在交战！

　　「雷斩？破空！」

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　惊天动地的爆破声，接着便是在空中连连的响彻而起，雷诺跟浦原两人的身
形，就算是山本老头他们都是要认真才能看清一点点，空座町的上空，整个都是
弥漫在一阵阵扭曲跟碎裂中，骇人不已！在下方的人类们，早就全部惊叫着躲藏
起来了，深怕一道细微的雷电不小心劈落下来，就把他们炸得尸骨无存！

　　砰！山本老头的斩魂刀拐棍狠狠的便是敲击一声，震荡而开！

　　噗！远处本来紧张的看着空中雷诺交战的志波空鹤还有母女跟夜一，回头一
见山本老头郁闷尴尬的样子马上便是喷笑出声，令山本老头的眼皮跳动之外，嘴
角都是不住的抽动着！

　　「哈哈……好，不错！浦原喜助，你有让少爷我虐的资格了……」一边大战
着，雷诺的狂笑声亦是不断响起，回荡在空中！

　　「好好看看吧！在我崩解状态下施展出来的瞬杀！」接着雷诺便是继续道！

　　「什么？瞬杀？」浦原一直被压制着，心中早已是惊骇不已看，如今一听雷
诺的狂笑，心脏马上又是狂跳了一下，瞬杀？曾经身在灵王界中的他怎么会不知
道呢？

　　「可恶……」浦原低声大骂一声，抬头看向雷诺，马上便是见到雷诺嘴角勾
起残忍的令他心悸的恶魔微笑来！

　　轰！接着无数的暗黑红雷，便是从雷诺身上爆炸而来，成千上万道一起霹向
浦原，瞬步跟剑道结合在一起的超必杀技，瞬间便是被雷诺施展开来！

　　轰！接着所有人便是见到，浦原瞪大着眼睛，一下子便是被雷诺瞬杀化成的
无数雷电给吞没了，一整片空间一下子消失了，浦原也消失不见了，只有重新闪
现出身形来的雷诺，凌立在碎裂的空间旁边！身上的所有形态解除，变回原样的
模样！

　　「啊……」

　　「死……死了……？」

　　「浦原死了……？」只是瞬间，所有人的下巴都快被惊呆而掉了，看着浦原
的身形跟灵压，完全消失不见了，心中狠狠的颤动着！

　　「不，，，不会吧……」黑崎一心，身影颤动着道，实在不敢相信眼前见到
的事实！

　　「还是先走为妙！」石田龙炫也是，一推眼镜后，，也是骂声闪身离开！

　　「浦……浦原……」抱着平子真子也被轰退千米之外的日世里，此时也是惊
呆了道！接着便是想起了他们假面军团，如今貌似就剩她跟平子真子了，白跟矢
酮丸莉莎都不知道被抓到什么地方去了！

　　「跑……呆子可不能死了……」接着日世里便是咬牙道远了一声，出奇的不
再冲动的冲向雷诺，而是抱着平子真子闪身离开了！

　　「不过真奇怪？我为什么没能吞噬了浦原？不可能被我的瞬杀完全灭了才对
啊……」雷诺心中，此时还在为一件事疑惑着呢！也就没多大理会平子真子他们！

　　同时出现在雷诺身边的，当然还有夜一她们了！

　　「主人……」

　　「雷诺……」

　　个个都是对着雷诺呐呐的叫了一声，眼中尽是欢喜之色！

　　「哼！雷诺队长！你看你把静灵庭破坏成什么模样了？」山本老头，实在是
压制不住心中的怒火，对着雷诺喝道！

　　「山本老头……」听到山本老头的话，在场的除了雷诺，五女全部都是娇躯
轻颤一下，这才想起有山本老头的存在，她们一起出现在这里，特别是夜零志波
空凤跟曳舟桐生，跟定会给雷诺带来麻烦的，零番队，本来不知道是雷诺抓了他
们零番队的美女的，这回肯定暴露了！

　　「不就是死了几万人吗？有什么大惊小怪的……」被山本老头一喝，雷诺心
中顿时不爽，然后便是对着山本老头轻蔑道，一副我只是搞了一个小破坏的样子！

　　「山本总队长！雷诺队长只是在逮捕尸魂界的叛逆一伙罢了，这些死伤应该
算在他们身上才对吧！」卯之花烈这时开口了，眼神平静的看着山本老头道！听
不出哪里护短的语气来，意思却是明显不过的护短了！

　　「自己没本事抓到他们，还在这几唧唧哇哇……」脾气火爆的志波空凤，当
下便是对着山本老头冷哼道！

　　噗！雷诺心底喷笑一声，马上便是见到山本老头的脸色成了猪肝颜色，不过
雷诺也不会可怜他，见到自己的女人维护自己，也是欣喜不已，不过什么事都还
是让男人出面吧！所以接着雷诺便是上前眼中暗黑雷芒一闪，平静却充满威胁的
语气对山本老头道！

　　「怎么？山本总队长难道你想逮捕我的罪过不成？」

　　山本老头闻言，呼吸顿时一怠。

　　山本老头看着雷诺那带着寒芒的眼神，这才想起，眼前的雷诺，可是已经掌
握的崩解的了，以前暴走时他就被雷诺虐过了，而且雷诺的性格，山本老头绝对
清楚，把他再虐一顿或者砍死都是有可能的事，眼中本来愤怒的情绪，顿时便是
好似被泼了一盆冷水般，冷却了下来，他可不想再被闪到腰了啊！

　　卯之花烈六女本来还想跟山本老头打声招呼离开的，不过在雷诺的空间牵引
下，也来来不及了！

　　「混账东西……」

　　砰！手中的斩魂刀狠狠一跺虚空，山本老头见到雷诺完全消失在视线中后，
不由得才暴怒一声道，雷诺此子实在太可恶了！难道一点都不懂得尊老爱幼？山
本老头的脸色，一会青一会白的，连连变换着！

　　「小诺，你没事吧！」当雷诺带着六女回到别墅中完全隐匿了灵压后，在别
墅中，卯之花烈马上便是一把就拉过雷诺左看右看，刚刚的战斗实在是太凶险了，
卯之花烈一定要看清楚点才能放心！

　　旁边的曳舟桐生见状，嘴角不由挂起丝丝微笑，她才发现自己也是有些担心
雷诺，只是没卯之花烈那么紧张罢了！

　　「嘿嘿！烈姐什么时候那么感性了？」旁边的夜一，一见卯之花烈的样子马
上便是毫无顾忌的轻笑出声！

　　「恩！」在雷诺强而有力的拥抱下，卯之花烈顿时娇躯软了下来，感受到雷
诺那强力的心跳，紧张的情绪这才缓解下来！

　　放开粘着力后，雷诺旋即便是走向夜一！眼神带着邪魅的微笑！

　　「呜……」哪知道迎接夜一的，却是雷诺一个同样有力的拥抱，夜一顿时慒
了，不明白雷诺突然这么这样！

　　「谢谢你没有怪我当初强上了你，还肯守护在我身边！」雷诺带着感情的声
音，在夜一耳边轻轻的响起，不仅震慑了夜一，也令夜零几女都是面露惊讶的看
着雷诺，清晰的感受到雷诺区语气中的真实！

　　「嘿嘿！那夜一愿不愿意在做我一辈子的女奴啊？」雷诺闻言不由轻笑一声，
旋即便是放开夜一，伸手捏了一下夜一翘挺的琼鼻笑道！

　　良久，雷诺才放开夜一，然后对着夜零志波空凤母女跟曳舟桐生，个个都是
动情的拥抱热吻了。

　　「雷诺你太偏心了，还有烈姐呢？」瞥见卯之花烈欣慰的眼神，曳舟桐生却
是不由对雷诺娇笑一声！

　　雷诺闻言当然也不客气了，然后便是当着其他五女的面，狠狠的再次拥抱上
卯之花烈，深吻而上！卯之花烈也没有多大的娇羞，热情的回吻着雷诺！

　　当小腹下欲焰止不住的狂涨而起时，雷诺才连忙放开卯之花烈，然后对卯之
花烈道！

　　「我们先去尸魂界，井上织姬还在那里呢！」雷诺可没有把带着矢酮丸莉莎
跟白两女的井上织姬给忘了，连忙压制住心中的欲焰，要是发泄起来就不是短时
间内的事了，房间中那么多女人，还是先找回井上织姬再说！

　　何况，矢酮丸莉莎跟萝莉白可是令雷诺心中惦记着呢！

　　「什么？井上什么时候去的！」卯之花烈闻言马上一愣，旋即问道！雷诺连
忙把当时被迫只能送井上织姬进入尸魂界的事简单的说了下！

　　「矢酮丸莉莎跟白还在井上织姬手上？」闻言后卯之花烈马上便是似笑非笑
的对着雷诺问道！赶到雷诺跟浦原大战的现场的时候卯之花烈就奇怪过，雷诺怎
么可能把矢酮丸莉莎跟白也杀死了，原来是早就把人带走了！

　　旋即雷诺便是就带着卯之花烈一人，撕裂开了前往尸魂界的通道，旋即闪身
进入其中，夜一等女就没有必要前往尸魂界了！……

　　咳咳……

　　巨咳一声，在一处隐匿的空间中，浦原狠狠的便是狂吐几口鲜血出来，此时
的浦原，一半的身子都是残破不堪，只剩下一只手一只脚还有脑袋了！

　　「哼哼！浦原喜助，你不记得我了吗？」听到浦原的话，黑衣男子肩膀轻动
一下，显然在笑，旋即便是转身对浦原道了一声！

　　「特维特斯！」……

　　「雷诺究竟怎么样了？」在一处草坪上面，井上织姬一副满脸担忧的样子喃
喃出声道，望着天空！在井上织姬旁边，躺着的便是昏迷了过去的矢酮丸莉莎跟
白！

　　「嘿嘿！我的宝贝！想老公了吗？」井上织姬也不知第几次自己问自己后，
雷诺的声音旋即便是突然在井上织姬身后响起！

　　「雷诺！」井上织姬闻言马上年时惊喜的转身，马上便是见到安然无恙的雷
诺，还有雷诺身旁的卯之花烈！

　　「妈……妈妈……」虽然卯之花烈不是雷诺亲身的母亲，可是井上织姬出于
礼貌，几次见过卯之花烈之后便是已经改口叫卯之花烈妈妈了！就算是卯之花烈
抗议也没用！井上织姬就是一根经，认准了要叫妈妈！

　　「井上！她们没有醒来过吧！」一会雷诺才转身看着地上昏迷着的矢酮丸莉
莎跟白，拉起跪坐在草坪上的井上织姬问道！

　　「不用了！她们只是被我的暗黑红雷侵蚀封印了灵压罢了！」雷诺连忙笑道，
旋即便是一把就把地面上的矢酮丸莉莎拉进怀中，顿时便是闻到一股处女的芳香
从矢酮丸莉莎娇躯传来！放在矢酮丸莉莎翘挺的上的的美妙手感也令雷诺为之一
荡！

　　「啊，，混蛋！快放开我……」一醒来就感觉到一个温暖的怀抱拥着自己，
当看清楚是雷诺后，矢酮丸莉莎瞬间便是回想起之前发生的一切来，接着马上便
是对雷诺怒喝出声！娇躯也是开始用力的挣扎起来！却不知道，身体扭动间胸前
一对鼓鼓的挤压着雷诺的胸膛，令雷诺暗爽不已！

　　「嘿嘿！放开你？凭什么？你现在可是我的俘虏哦……」雷诺享受着矢酮丸
莉莎挣扎间给她带来的快乐，双手却是牢牢的紧锁着矢酮丸莉莎不放，接着邪魅
的轻笑出声道！
----------
　　　　　　　　　　　　　167天真可爱的白

　　「你杀了我吧……」银牙一咬，矢酮丸莉莎接着便是放松娇躯，不在挣扎，
愤愤的对雷诺道！

　　「嘿嘿！杀了你，我可不舍得！」雷诺闻言不由轻笑出声，怀中的丽人，不
管哪里都吸引着雷诺，早就是雷诺的目标了，怎么可能放过呢！

　　「什么……你……」娇躯一颤，矢酮丸莉莎不傻，一听便是听出雷诺语气中
的意思来，不由又羞又愤！

　　「嘿嘿……你不是很需要吗平？很开放的吗？让我来满足你吧……」雷诺却
是不理矢酮丸莉莎的反应，双手隔着衣服开始在矢酮丸莉莎娇嫩的身子上游走起
来，口中邪魅的出声道！隔着衣服那砂滑的触感令雷诺爱不释手！

　　「混蛋，，不要，要放开我，呜呜呜……」矢酮丸莉莎听到雷诺的话，一张
俏脸马上便是涨得通红，也不知道是气的还是羞的，还是两者皆有！

　　「还有……你成为我的女人的话，我可以替你报仇，帮你把蓝染杀了……」
不等矢酮丸莉莎反应，雷诺接着便是轻笑出声！

　　矢酮丸莉莎闻言娇躯一颤，挣扎马上停了下来，眼中神色犹豫不决，雷诺的
话不仅勾出了她对叛逃后生活的无趣，还有对蓝染那强烈的憎恨！矢酮丸莉莎无
时无刻都无不在想着，怎么报仇，杀了雷诺，雷诺的话，顿时便是令矢酮丸莉莎
犹豫起来！

　　要是之前雷诺跟矢酮丸莉莎说这个要求的话，知道雷诺的强悍，帅气，就算
把自己给了雷诺矢酮丸莉莎也会答应雷诺的，既可以杀了蓝染又能找个强大的帅
气男人！不过这时矢酮丸莉莎心中却是陷入挣扎中，因为雷诺，可是把爱川罗武
他们都给杀死了！矢酮丸莉莎心中当然会有抵触！

　　「呜呜……不要……」见到矢酮丸莉莎没有反应，雷诺心中却是轻笑一声，
双手开始运用高超的调情手段，在矢酮丸莉莎娇躯上游走着，矢酮丸莉莎马上便
是娇呼起来，对于矢酮丸莉莎这样的大胆开放的女子，除了心灵上令她不要那么
抵抗外，对生理的需求也是可以令矢酮丸莉莎招架不住的！

　　卯之花烈在旁边见到雷诺霸道又不失技巧的便是拿下矢酮丸莉莎，微笑不语！

　　「小诺真坏，也不知道是那些学来的……」心中轻笑一声，对于雷诺的坏心
地生不起一丝反感，反而觉得雷诺可爱，真性情，想得到矢酮丸莉莎就直截了当
的上！不过卯之花烈看了下四周，这里可不是雷诺可以乱来的地方，被人撞到就
不好了！

　　「啊……卯之花烈队长……」本来已经逐渐沉寂在跟雷诺的热吻相拥中的矢
酮丸莉莎，一听到麻醉科的声音，不由便是马上惊呼一声道，转头看向卯之花烈，
刚刚矢酮丸莉莎可是一直读没有注意到卯之花烈的存在，以前在尸魂界时矢酮丸
莉莎对卯之花烈就是很敬畏的！

　　「矢酮丸莉莎！好久不见了呢！」见到矢酮丸莉莎惊讶的看着自己，卯之花
烈也是眼中含笑的微笑道！

　　「怎么样？答应做我的女人没有？」雷诺也才想起这里的场合不适合吃了矢
酮丸莉莎，赶紧压制住体内的燥热感，口中却还是邪魅的对矢酮丸莉莎问道！

　　「……」矢酮丸莉莎闻言刚想拒绝的，却马上发现自己说不出口来，刚刚跟
雷诺相拥热吻的感觉，令她陶醉不已，就算是现在被雷诺拥在怀中，矢酮丸莉莎
的娇躯也是发软无力，要靠雷诺抱着才能站好！

　　「……我。我答应你，不过你要放了白！」一会矢酮丸莉莎才轻咬了一下下
唇道！看了地上昏睡的白一眼！

　　「不行！我不可能放她走，跟在我身边的女人只能是我的女人！」雷诺闻言
却是立马拒绝道！

　　「你……可是白还那么小！」矢酮丸莉莎马上气愤道！

　　「不小了，她比我活得起码也多了几百年了！」雷诺却是轻笑道！

　　「莉莎姐姐！我也答应他！」然而就在这时，原本在昏睡中的白，却是突然
坐起身来对矢酮丸莉莎道！原来在矢酮丸莉莎被雷诺唤醒后，白也接着醒了，只
是在装睡罢了！

　　「啊……，白你醒了！」矢酮丸莉莎闻言马上惊讶出声，接着马上道，「不
行的，你还太小了！什么都还不懂呢！」

　　见到白醒来，雷诺眼中亦是闪过一丝惊讶，心中一动，看来白这个小女孩果
然是个天才，难怪第一个虚化就可以连续使用十五个小时！自己的暗黑红雷都被
她化解了！

　　「啊……」闻言矢酮丸莉莎只能惊呼一声了，不知道说什么好了，没想到白
居然偷看过她的书，还经常！她怎么没发现的！

　　噗！噗！

　　闻言在旁边的井上织姬跟卯之花烈，终于便是忍不住轻笑出声，白说出这些
话来的样子实在是太可爱了！矢酮丸莉莎也是无言以对了！

　　「嘿嘿！好啊，那白你以后就叫我雷诺哥哥或者直接叫哥哥吧，晚上哥哥就
跟你H 什么的！」只有雷诺，在见到白说的话后却是邪魅的笑着对白道！

　　「恩恩！好啊好啊！哥哥，哥哥！我也有哥哥了，晚上还可以跟哥哥H 什么
的……」闻言白马山便是开心的欢叫起来，趴在草坪上翘起一双小巧的脚不断摇
摆着！一副可爱的样子！

　　「呵呵！」见到白虽然说的话有些……，不过井上织姬跟卯之花烈还是马山
喜欢上可爱的白！不由都是轻笑一声！

　　「妈妈！我们回去吧！」把手放在白可爱微翘的屁股上，手掌微捏一下，感
受上面的娇嫩跟弹性，雷诺接着便是在转头对卯之花烈道！

　　「井上！我们走吧！」接着雷诺便是把另一只手伸向井上织姬，就井上织姬
的速度最慢了！

　　「恩！」井上织姬闻言马上便是走向雷诺，被雷诺也拥进怀里后，身形连连
闪动，向静灵庭而去！

　　见到雷诺抱着白拥着井上织姬闪掠而去的方向，矢酮丸莉莎也是急忙跟上，
听出卯之花烈语气中的潜意思，心跳不由明显加速起来，对即将发生的，是害怕
也是期待，对于男女之事，矢酮丸莉莎可是早就充满幻想了，只是一直没找到令
她心动的男人罢了！

　　「我只是要报仇杀了蓝染才答应他的！」矢酮丸莉莎心中自己对自己这样说
道，可是事实究竟是不是就只有矢酮丸莉莎心中自己清楚了！

　　嗖！见到矢酮丸莉莎跟上，卯之花烈这才也接着瞬闪离开，前往静灵庭而去！

　　很快的，雷诺便是抱着白跟井上织姬两女，进入到静灵庭中，然后快速的便
是想四番队卯之花烈的住所队长舍而去！

　　「还有虚圈里面的赫利贝尔，不需要她们在尸魂界或者虚圈中等在自己了，
过短时间就把她们都带到现世中，让自己的女人一直等待自己可是罪过！」心境
变化过后的雷诺，已经决定了，要把自己的大本营设立到现世中去，，所有的女
人都带去，是自己该离开尸魂界的时候了！

　　　　　　　　　　　　　168矢酮丸莉莎跟白

　　「嘿嘿！妈妈你去吧！早点回来！」雷诺当然听出卯之花烈话中忙的是什么！
马上嘿嘿一笑道！没想到卯之花烈连自己想连带宠幸虎彻勇音都猜到了！

　　紧紧的水手服，细白修长的玉腿，白藕般的纤细双手，整个曼妙的身材，不
断是前凸还是后翘，都令雷诺脑海中浮现起矢酮丸莉莎在电影院时的妩媚模样来，
小腹炙热的烈火开始上涨！

　　见到雷诺眼中的火焰，矢酮丸莉莎马上便是心中一慌，被雷诺注视着娇躯不
由自主的便是开始微热起来！心跳加速，自己期待了那么久的男女之事，自己的
初夜，今天终于要献出去了吗？想到这里，矢酮丸莉莎心中对于接下来的事，不
仅不抗拒，还打从心底雀跃起来！

　　「嘿嘿……」雷诺心中轻笑一声，矢酮丸莉莎的回答一点都不出乎他的意料，
矢酮丸莉莎本来就有色女之称，刚刚被自己挑起情焰后如见会有这样的表现一点
都不出奇！

　　「呜……」矢酮丸莉莎嘤咛一声，旋即便是紧紧的搂住雷诺的虎腰，沉寂在
雷诺的霸道强吻中，热情的回吻着雷诺！

　　嘶…

　　「啊……」当见到雷诺一把就把矢酮丸莉莎身上的水手服撕裂得一干二净时，
白在旁边马上便是惊呼一声道！

　　「哥哥比莉莎姐姐的书上面见到的还要粗鲁……」白接着便是瞪大的眼睛看
着雷诺不断的把矢酮丸莉莎身上里面的衣服也全部剥光，惊呼出声道！

　　「嘻嘻！」旁边的井上织姬闻言不由嘻嘻一笑，雷诺更加霸道粗鲁的她还见
过呢，还感受过，这点算什么！

　　矢酮丸莉莎自己也有过经验，只是那层膜没有破了而已，接着很快便是从痛
楚中适应过来，当那种比自己来还要酥麻百倍的感官刺激全身时，矢酮丸莉莎的
痛叫声马上便是转换成为欢快无比的亢奋声音！

　　放倒了矢酮丸莉莎之后，雷诺没有马上就吃了白，而是上前先把早已看得春
心荡漾的井上织姬拉，狠狠的放倒！这才把手伸向天真可爱的白。

　　「哥哥！轮到白跟哥哥H 什么了吗？」被雷诺拉到床上后，白还忍不住对雷
诺兴奋的问道！

　　「恩！」……

　　第二天，雷诺便是从四番队中闪身离开。回到自己的番队中！在卯之花烈的
队长舍中，宽大的床上横七竖八的躺着五具诱人的娇躯，卯之花烈，井上织姬，
矢酮丸莉莎，白，还有昨晚跟卯之花烈一起回来的虎彻勇音！

　　「恩？是谁？」然而突然之间，雷诺的身形却是马上停顿下来，心头微动！
在刚刚闪身而过的地方，雷诺分明感受到一下子的空间波动，却是一点也没有感
受到又什么灵压波动！雷诺心中马上便是震惊了一下！对方能够隐匿到令自己感
受不到其身上的波动，很有可能就是比自己还要强大的存在！

　　「那么就只有身怀特殊能力的人了！」接着雷诺便是心中决然道，旋即心中
一动，便是知道可能是什么人了！

　　嗡！雷诺的低吟声刚落，雷诺便是明确的感受到，在他回头查看的某处，一
处空间波动又是再次传来！还是没有一丝灵压波动闪出，只能凭借那里的空间波
动得知有人存在，不过也就是雷诺才能感知出来空间的波动，因为只有掌握了崩
解的强悍存在才能感知到！

　　「怎么可能？雷诺怎么发现我的？怎么可能知道我的名字的？」

　　嗖嗖！看不见的一道身影快速的闪动着，一之濑真树心中震惊不已，刚刚在
经过雷诺身侧的时候他就怕惊动到雷诺，而隐匿在一旁了，对自己隐藏灵压能力
超级自信的一之濑真树，原本就认定雷诺根本就发现不了他的，哪知道却是突然
就从雷诺口中低吟出自己的名字来，一之濑真树当下便是惊骇的闪身就走！

　　锵！

　　身形堵住一之濑真树后，雷诺马上便是听到一声斩魂刀抽出的声音响起，接
着一道犀利的斩击便是攻向自己而来！

　　「哼！去死！」知道自己已然暴露的一之濑真树，闻言马上便是怒喝一声，
手中的斩击狠狠的便是斩向雷诺！

　　「雷域！」

　　「不好！」听到雷诺口中的话，一之濑真树双瞳马上便是一阵紧缩！手中的
攻击连忙顿住，身形猛然爆退，然而可能来得及吗？

　　「那是？……你去过十二番队了？……」然而当雷诺目光注视到一之濑真树
左手中的一件物品时，马上便是惊怒着对一之濑真树怒喝道！

　　至于雷诺为何会震怒，那是因为，如今手镯亲自被一之濑真树拿到了，那么
在十二番队中的涅音无，可定已经跟一之濑真树交手过了，雷诺怎能不惊怒！看
向一之濑真树的眼神，瞬间就是喷出火来！

　　「说！涅音无怎么样了？」雷诺可不理会一之濑真树惨叫的模样，接着便是
继续对一之濑真树怒喝道，强悍无比的威压，瞬间便是压制住一之濑真树！

　　「你……你说的是涅音无副队长吗？」心中的惊惧，马上便是令一之濑真树
连忙出声道！

　　「哼！是不是真的没事跟我去见了再说！要是涅音无有什么的话我马上就宰
了你！」闻言雷诺心中不由一松，旋即便是对一之濑真树冷哼一声道！眼中的杀
意毫不掩饰的释放着！

　　瞬！

　　接着雷诺便是一把抓起根本反抗不得的一之濑真树，瞬闪便是向十二番队的
方向闪身而去！
----------
　　　　　　　　　　　　169特殊方式唤醒涅音无

　　砰！下一秒雷诺便是狠狠的就把一之濑真树丢落在一边，身上同时涌现处一
条凶猛的雷龙，把他舒服在地上！

　　「啊……」

　　吱吱吱吱吱吱… 身上不仅被舒服着，雷龙上面的雷电上不断的侵蚀着一之濑
真树的身体，令他马上不断的惨叫起来！

　　呼… 见到涅音无真的没事，跑雷诺这才松了口气，放下心来，旋即便是转身
看向惨叫连连的一之濑真树！

　　「狩矢神那个白痴怎么样了？」雷诺开口便是对一之濑真树问道，既然涅音
无没事，那么雷诺暂时就先留一之濑真树一条狗命了！

　　「哼！他算什么东西……」雷诺闻言不由冷哼道，缠绕在一之濑真树身上的
雷龙，瞬间便是再次不断的侵蚀着一之濑真树的身体！

　　「你不说是吧！好！暗雷之刃！」雷诺见到一之濑真树的样子，不由戏腻的
轻笑一声，旋即一道刃形雷电便是挥手间霹向一之濑真树左侧！

　　「啊……我的手……」比刚刚还要凄厉的惨叫声，接着马上便是从一之濑真
树口中嘶吼而出，眼珠子都瞪了出来，带着血丝的看着掉落在他面前的断臂！脸
色因为剧烈的疼痛显得狰狞无比！

　　「我……我说……」见到雷诺那残忍的眼神，一之濑真树顿时害怕的了，马
上便是张口道！

　　接着一之濑真树便是把狩矢神目前的状况告诉了雷诺，狩矢神的伤势已经好
得差不多了，可是性格确实完全变了个样子，说话的声音都是带着磁性，腔味十
足，脸上的胡子都全部脱落了，还喜欢穿女人的衣服！说着说着一之濑真树自己
便是打了个寒颤，跟蛋蛋被志波空鹤毁了之后的狩矢神实在是太怪异了！

　　「……靠……！空鹤怎么整出了东方不败来的！」闻言雷诺心中不由无语的
道！

　　「说重点吧，狩矢神是不是让你来取你手上的东西交给石田雨龙的？要借助
灭却师的能力帮巴温特一族转换成灵子的状态，好进入尸魂界中！」雷诺接着便
是打断一之濑真树的话道，怎么会不知道对方在忽悠自己，扯动扯西的，就是不
说出狩矢神要他来尸魂界的目的！

　　「你早就知道了？。」接着一之濑真树便是马上嘶吼出声，雷诺早就知道了，
还要逼问他，断他左臂，这……一之濑真树顿时见识觉得自己是多么的憋屈，早
知道就马上说了，何必硬撑呢，就不会跟自己的左臂天人两隔了！一之濑真树的
心那是滴血不止！

　　「我只不过是想确认一下罢了，你自己非要我断你一臂再说我有什么办法！」
接着雷诺便是很无辜的对一之濑真树道！

　　「滚吧！回去告诉狩矢神一声，要是石田雨龙帮不了他的话，可以来找我！」
既然确定了涅音无没事，又得知了狩矢神的墓前状况，雷诺便是没有兴趣在跟一
之濑真树啰嗦了，接着便是冷冷的对一之濑真树道，好似赶一天厌恶的狗一样！

　　见到一之濑真树狼狈的走了，雷诺这才再次转身，看向依躺在椅子上睡着过
去的涅音无，微微一笑！

　　「涅音无……」接着雷诺便是对着涅音无喊了几声，哪知道涅音无根本就没
有转醒的迹象！

　　「忘了让一之濑真树解除他的斩魂刀能力了！」雷诺这才心中恍惚道，叫得
醒的话刚刚一之濑真树的惨叫那么大声，早就应该把涅音无唤醒了！

　　低身把涅音无的娇躯，先在椅子上摆放好，只有雷诺便是嘿嘿一笑，手中的
动作熟练无比，一件件衣服脱落的沙沙声马上响起，很快涅音无浑身上下便是被
雷诺把衣服脱得一件不剩！

　　与此同时，空座町，巴温特一族所在的地下宫殿中，狩矢神身穿着一声粉红
色的衣服，摆着一副本应该出现在女人身上的妩媚模样，依靠在大厅中的王座上！

　　「哼！四狼雷诺，你等着，等我吸收够足够的活人灵魂后，借助那个灭却师
的能力进入道尸魂界后，我绝对不会放过你的！害我变成现在这个模样！」狩矢
神接着便是低声恶狠狠的道！眼中充满了妩媚的愤怒！

　　狩矢神也知道自己大变样了，甚还开始对男性产生幻想了，这令狩矢神愤怒
不已，心中却是怎么也压制不住那些念头，到了现在狩矢神都已经不去压制它了！

　　瞬！

　　狩矢神的话音刚落，在身上下面便是一道人影闪现而出，狩矢神马上定眼一
看！

　　浑身一颤，就算身上再怎么疼痛，一听到狩矢神如今对他的呼唤，一之濑真
树还是浑身一个恶寒！

　　「是四狼雷诺……」一之濑真树紧握着右拳，接着便是对狩矢神道出他去尸
魂界一趟所发生的事！成功拿到灭却师的圣物后，却被雷诺拦截，最后放走他！
说着一之濑真树也是赶紧把那个手镯交给了狩矢神！

　　「赶紧把它送到那名灭却师手上！」狩矢神接着便是愤怒道，石田雨龙，早
就被他请到地下宫殿中来了！

　　「是！狩矢神大人！」一之濑真树赶紧回答道！就要下去！

　　「什……什么事？狩矢神大人！」一之濑真树闻言见到狩矢神的样子，马上
怕怕的道！

　　「啊……」一之濑真树闻言惊叫一声，脸色马上连连变换！看着眼神期待着
看着他的狩矢神，亦是不知道该如何是好！

　　闻言一之濑真树身躯又是一颤，不由想起自己当初的命是狩矢神救的起来，
要不是狩矢神，自己早就死了，可是要他晚上去狩矢神那里，一之濑真树心中真
的是充满了一万个不愿意啊！可是看着狩矢神，眼下又正是马上就要实现狩矢神
理想的时候了，狩矢神的理想就是他的理想，狩矢神如今变成这个样子，不答应
狩矢神的话肯定会更加打击到狩矢神的！

　　瞬！接着一之濑真树便是不等狩矢神说话，马上便是闪身离开！

　　「哼……啊！雷诺队长！」感觉到自己的体内突然被巨物闯了进来，涅音无
马上便是娇哼一声，然后转醒过来，脸色马上巨变，不过当见到压在她身上的人
是雷诺后，马上又是惊喜出声道！语气中对雷诺的思念充分的表达出来！

　　「嘿嘿！我的小乖乖终于醒过来啦……」雷诺见到涅音无醒来，马上便是轻
笑道，身下的动作却是越来越猛！

　　「呜……」一得知是雷诺后，涅音无接着马上便是嘤咛一声，感受到雷诺的
狂野动作，涅音无也是马上就也亢奋的欢叫一声，然后极力的配合起雷诺来。

　　「雷境！」在离开十二番队队长室时，雷诺随手便是设置了个雷境把涅音无
护在里面，不想有什么人来打扰道她，接着这才闪身离开，向自己的番队回去！

　　「乱菊，桃子，七绪，嘿嘿，老公马上回来了！」雷诺接着便是轻笑一声！
脑海中马上便是浮现起十番队中众女的模样来，豪放的乳牛乱菊，清纯可爱的雏
森桃，外表恬静冰冷实际却是有倾向的伊势七绪！

　　　　　　　　　　　　170乱菊、桃子、七续

　　「我说桃子，你今天已经是第五遍问了，比昨天还多了一次了！」乱菊闻言，
不由挑挑眉道，一副慵懒的样子，却是极具诱惑，一对的高高挺起！

　　「可是我就是想雷诺队长了啊！」雏森桃闻言不由微红着俏脸道，现在的雏
森桃。迷恋雷诺比原著中迷恋蓝染不知强了多少倍了！

　　「嘿嘿！原来桃子这么想我啊！」雏森桃的话音刚落，雷诺便是出现早雏森
桃身后了，听到雏森桃刚刚说话的雷诺马上便是邪魅一声坏笑道！

　　「嘿嘿！来！亲一个，证明七下老公没有不想你们了！」雷诺见到转身惊喜
的看着自己的雏森桃，不由嘿嘿一笑，一下子便是把雏森桃揽入怀中，低头便是
对着雏森桃的嫩红的娇唇印了上去！

　　「嘿嘿！七绪姐姐到你了……」雷诺一笑，旋即也不理被自己突然闪现在其
面前吓了一跳小嘴微张的伊势七绪，也是深吻了上去！这次更久，雷诺足足吻了
伊势七绪十分钟才放开，当雷诺放开伊势七绪时伊势七绪身子都发软了！

　　「想！当然想啦……」看到雷诺眼中不断跳跃的欲焰，乱菊浑身就是一软，
旋即便是无不妩媚的对雷诺娇声道，还故意在雷诺面前舔了舔自己的红唇，把雷
诺小腹下面的欲焰顿时勾起爆发！

　　慢慢的走向乱菊，雷诺眼中的欲焰，狂乱的跳动着！

　　「雷诺队长，人家这里好痒哦，突然好胀，都快压得人家透不过气来了，队
长是不是帮人家揉揉啊！」见到雷诺的反应，乱菊心中不由甜甜一笑，非常喜欢
雷诺迷恋她的样子，当下便是坐起身来，让自己曼妙的身躯直挺起来，旋即双手
拖住自己胸前的一对伟岸，娇媚着语气对雷诺道，眼中春情荡漾！

　　「呜！」当雏森桃再次看向雷诺的时候，马上便是听到乱菊一声嘤咛声响起，
雷诺跟乱菊已经是非常激情的热吻在一块！也见到雷诺的手一下子就不规矩的伸
进乱菊的衣服中队长室中，当雷诺进入乱菊体内后，狂暴的威风暴马上便是席卷
整个队长室，把雏森桃跟伊势七绪也席卷了进去，一龙战三凤，雷诺亦是越战越
猛，的的亢奋娇吟声响彻整个十番队！

　　「业樱姐姐，你说什么时候雷诺队长有没有可能也向对待乱菊副队长那样对
待我们啊！」一名长着黑色长发瓜子脸的眼睛大大身材修长的女子，不由对旁边
的一名红色短发的少女问道，业樱，是十番队的第四席，除了乱菊三女就她最厉
害了！

　　不止她，十番队里面的其他女子也全部都是，哪一个都是被雷诺调戏过的，
就是差没有吃了她们，弄得个个都是对雷诺又爱又恨的！

　　「啊……」业樱闻言不由惊呼，可爱的小嘴张得大大的，俏脸刷的一下子通
红起来！

　　「对啊对啊！业樱姐姐你去吗？你成功了我们也马上就去跟队长表白！」

　　「是啊是啊！业樱姐姐，。我看队长每次看你的样子都想吃了你一样，你去
肯定可以的……」

　　「恩恩！业樱姐姐加油……」

　　哪知道业樱的话还没说完，其他女子纷纷便是也对她欢叫起来！这一幕要是
让其他队里的成员见到的话，肯定非嫉妒死雷诺不可，里面哪一个女的不是美女
来的，个个身材都是一级棒的，不管是队里的哪一个都是其他队伍里面男子们追
求的对象，其他没有进入到十番队的女死神们都已经都名花有主了，那些想进十
番队都是没得进的！而且每天，十番队外面都是会等待有大把的其他男子死神的，
却没有一个人被追求成功，因为进了十番队的美眉们，个个都是喜欢上了雷诺，
对于没有雷诺优秀的他们，业樱她们自然不会看上眼了！

　　「真……真的要我去吗？，，，」业樱不由怯怯的问道！

　　「恩恩！现在就去！」见到业樱的样子，她旁边的美女便马上对她怂恿道！

　　「啊……现在……可是现在队长正在跟乱菊副队长她们那个啊……」闻言业
樱顿时又是惊羞出声道！

　　「就是要现在才好啊，不然队长又不知道什么时候才能回来了，队长都是往
现世跑的……」

　　「对啊对啊！而且这时候队长肯定还没有得到满足，见到业樱姐姐你这么一
个大美女送上门去肯定不会拒绝的……」

　　「是啊！到时候我们也可以跟着进去了啊……」

　　「业樱姐姐！我们的幸福就靠你了……」一群少女，再次怂恿业樱道！个个
都是眼中充满着兴奋的神色，恨不得成为雷诺的女人！

　　砰！总队长房间中，山本老头猛地便是一砸桌子，腾的一下子站起身来，眼
中充斥着满满的惊骇跟不可置信，还有极度的暴怒之火！

　　「你说什么？雷诺是虚！这怎么可能？」山本老头几乎是失去理智般的对着
他眼前的人惊怒道！

　　「山本老头！我探听消息的本事你还不了解吗？我说的绝对是真的！」在山
本老头眼前的人淡然道，见到山本老头的样子，眼中没有一丝惊讶，早就知道山
本老头会有这个反应的样子！站在山本老头眼前的，特然便是被黑崎一龙派往尸
魂界，同时救走了浦原喜助的特维特斯！

　　雷诺是虚、这怎么会，雷诺怎么会是虚，可是眼前的人说的话绝对是真的，
那就真的的太恐怖了，尸魂界静灵庭中，居然给一名虚混了进来，还抢得了队长
的职位，这还不止，对方目前还把卯之花烈，零番队的夜零志波空凤还有夜一跟
志波空鹤都收在身边，这才是令山本老头心中直发颤的！原本在昨天见到夜零志
波空凤跟曳舟桐生出现在雷诺身边，山本老头还想问清零番队怎么回事的，哪知
道现在得知却是被雷诺俘虏的！不管是哪一样，都令山本老头的心震撼得差点麻
木了！

　　「这……这该怎么办……」接着山本老头便是不由无助的喃喃出声道，揭穿
雷诺的虚的身份？现在肯定不行了！山本老头接着心中便是强令自己冷静下来，
快速的思索起来，到底要怎么办才行！

　　「特维特斯！黑崎一龙能不能派遣零番队下来？」一刻钟后，山本老头才沉
着声对特维特斯问道！眼中突然透露出强烈的自信来！

　　「什么？为什么？那这一个月中雷诺要是突然爆发要摧毁静灵庭的话，静灵
庭怎么办？之前他的实力不够不敢，可是现在他已经突破道崩解了啊！」闻言山
本老头马上震怒的问道！

　　「谁？」山本老头马上瞪大眼睛问道，除了黑崎一龙外，难道还有人会崩解
了？
----------
　　　　　　　　　　　171疯狂的一次、整个十番队

　　「浦原喜助！」特维特斯淡淡的开口道！

　　「什么？」闻言山本老头马上便是一惊，接着马上便是惊讶的问道，「浦原
不是死了吗？」

　　「是差点就死了，不过最后我刚好在那里，被我救了！」特维特斯接着便是
道！

　　「真的？」山本老头马上惊喜的确认问道，浦原虽说是静灵庭的叛逆之徒，
可是最少他还是死神啊，而且也造就证明了当初不是他的错了，山本老头甚至想
过找浦原回十二番队的！

　　「怎么？假话是那个一个浦机原山本老头你就有拿下四狼雷诺的把握？」听
出山本老头语气中的惊喜，特维特斯接着便是不由微微讶然问道！

　　「对！只要有浦原牵制住此子，老夫就有办法除掉他！」山本老头眼中闪烁
着强烈的精光道！

　　「哦？怎么自信！」特维特斯不由好奇的道！

　　「对！关键也在此子的虚身上！老夫清楚卯之花烈还有夜一他们的性格，如
果知道雷诺此子是虚的话，绝对会反咬雷诺此子的，再加上不是还有被此子俘虏
的曳舟桐生跟夜零志波空凤三位超越队长级的高手吗，她们肯定是被迫的，老夫
相信，只要道出此子的真实身份来，四狼雷诺肯定会成为众所失之的！」山本老
头意气风发的朗朗道来。信心十足！

　　「绝对不肯能的，卯之花烈队长她们的性格老夫还不了解吗！」山本老头闻
言不由断然道！却不知道，心中容下心爱之人后的女人，跟原来可以比的吗？

　　「是吗！那就好！一个星期后浦原完全恢复后，他自己会来找你的！」特维
特斯闻言不由笑道！旋即身形便是逐渐消散，山本老头也不能发现特维特斯是怎
么离开的！由此可见，特维特斯的能力之诡异！……

　　「不行！我一定要跟队长表白才行！」不过一会业樱便是坚定的对着自己说
了一声！然后快速的来到队长舍门口！

　　「队……队长叫我进去……」业樱心中有些不敢置信，不过还是激动着心，
伸出洁白的玉手推开了挡住了她看清里面一切的门！

　　「咯吱！」

　　房门瞬间便是被业樱推开，然后，接着，马上，业樱的双眼，瞬间便是睁得
猛大！

　　「啊……」业樱惊呼着用手捂住自己的可爱小嘴，呆呆的看着里面的一切，
虽然心里早有准备，可是业樱还是被眼前的一幕给震撼住了！房间中，那让她们
整个十番队美女们都羡慕的有着一对超大双峰的乱菊，此时正不着片缕的躺在办
公桌上，脸上挂着满足微笑的昏睡过去，修长的玉腿岔开，业樱还可以见到那双
腿间还有东西还在不断的滴落而出！身上布满的细汗，让身为女人的业樱看到都
是有股怦然心动的感觉！

　　业樱清晰无比的看着眼前的雏森桃，也是不着片缕的面对着她，胸前的一对
玉乳正被雷诺从身后紧紧的握住，雷诺的手还在不断的动着，雏森桃也是伴随着
雷诺的动作而不断娇吟出声！最令业樱震撼的就是雏森桃的下面的，雷诺的身上
一根令业樱陌生无比的东西，正不断的在雏森桃体内进进出出着！

　　「业……业樱……」雏森桃见到业樱不由惊呼出声，她可没有雷诺那么变态
的感知，根本就不知道业樱的靠近，雷诺出声后业樱便是马上就推门而入了！

　　「雏……雏森桃姐姐！队……队长！」听到雏森桃的惊呼声，业樱这才惊醒
过来，不由羞怯无比的对放佛连体婴一般纠缠在一起的雷诺跟雏森桃恭敬道！眼
神却是死死的盯着雏森桃下面，被深深的吸引着，根本就挪不开眼球！

　　「啊……我……我……」一听雷诺的话，业樱心中猛地便是一跳，不由惊呼
出声，那惊讶的样子告诉雷诺，你是怎么知道的！业樱一时间不知道该如何是好，
手足无措！

　　见到业樱惊讶的样子，又感受到雏森桃的状态达到，雷诺不由微微一笑，没
有开口，缓缓的便是当着业樱的面从雏森桃身体中退了出来，但那巨大暴露在空
气中的时候不免又是吓了业樱一跳！

　　雷诺接着便是把雏森桃也放到方便的办公桌上，这才走向业樱！在业樱的娇
呼中，伸手就是把可爱的业樱揽进怀中！

　　「啊……」虽然预感到了，可是一下子被雷诺拥进怀中业樱还是惊呼一声，
特别的贴身感受着雷诺的没有穿上一件衣服的身躯，那股令她瞬间晕眩的男子气
息，还有小腹那里感受到的雷诺身上那根火热，只是一下子，业樱便感觉自己的
身躯不听使唤了，一下子就无力的软倒在雷诺的拥抱下！

　　「呜……」接着不等业樱反应过来，业樱润泽的小嘴马上便是被雷诺低头强
吻了，丁香小舌也一下子就被雷诺熟练的吸吮住了！

　　「成……成功了……」一群围守在队长舍远处一直关心业樱如何的美女死神
们，亲眼见到业樱进去，然后这回又听到业樱的惨叫声响起，明白那痛叫声代表
着什么的她们，不由个个都是兴奋的呐呐道，似乎没想到业樱会这么顺利！

　　「太好了！！」

　　「我也要跟队长表白！」

　　「还有我、、」

　　顿时，一些比较大胆的美女们，马上便是小声的叫唤一声！

　　当雷诺第二天离开十番队时，番队里面到处都是挂满了破碎的死霸装，个个
体态不一的美女们，也都是昏睡在不同的角落，地面上更是鲜花朵朵，证明了这
些美女们个个都是守身如玉的美女，却是一个晚上全部读奉献给了婬荡的雷诺了！

　　「以前我怎么久那么笨呢，早上了不就早爽翻了！」雷诺接着便是不免低骂
自己一声，放着一队的美女直到昨天才去享受！这不是浪费资源吗！

　　「不过可不能因为美女们忘了自身的实力，目前我还是太弱小了，跟灵王王
虚那种存在没有抗衡的实力，还是实力要紧！」不过紧接着雷诺便是暗暗的提醒
自己道！

　　「恩？怎么回事？这股不断强大的灵压！」不过接着瞬间，雷诺的眉头便是
微微一邹，突然便是感受到了狩矢神的灵压，可是令雷诺惊讶的却是，对方的灵
压正不断的增强着，而且还没有一丝停下来的意思！

　　「吸收那么多活人的灵魂，他难道就不怕撑爆自己！」雷诺接着不由呐呐道，
不过却是没有去在乎狩矢神，狩矢神如果这样乱来会变得比原著更加强大的话，
雷诺也高兴！静灵庭有难了罢了，又不是他，雷诺自信狩矢神不管吸收多少活人
灵魂都是不可能超越自己的！

　　数量堆出来的实力，紧紧只是量的强大，灵压的恐怖罢了！面对自己还是不
够看的！雷诺却是不知道他还是低估了狩矢神，狩矢神最后的强大超过他的预测！

　　「总队长！现世空座町现在一片混乱中，巴温特公然强行挟持活人吸收，我
们现在应该怎么办？」总队长室中，得知狩矢神动作的雀部长次郎马上便是对山
本老头报告道！

　　                        172 「等等……」

　　「哼！该死的巴温特！怎么偏偏这个时候来捣乱！」

　　砰！闻言山本老头不由怒砸了下桌子道，最近。山本老头变得越来越容易动
怒了，失去了以前的冷静，也难怪，被雷诺害的！实力被超过，还得知对方是虚！
山本老头的头都早就已经大了，如今狩矢神还来一通！

　　「雷诺队长不是在空座町吗。这件事就让他去处理吧……」接着山本老也便
是眼神闪烁着什么的对雀部长次郎道！

　　「是！我知道了！」雀部长次郎马上点头道！

　　「哼！该死的四狼雷诺，你大概也还没想那么早就暴露早自己的身份，那就
替老夫收拾下巴温特一族吧……」见到雀部长次郎下去传达命令后，山本老头这
才险恶的阴笑出声，原来是打着借刀杀人的目的！在山本老头眼中，让雷诺去对
付一下小小的巴温特一族雷诺应该不会拒绝的！山本老头哪里知道，雷诺早就知
晓了剧情，知道巴温特他们会对尸魂界静灵庭大打出手一番，把静灵庭弄得天翻
地覆，当然不会接受山本老头的命令了！……

　　轰！然而雷诺的话音刚落，猛然间便是感觉到整个空座町都是一颤，一股巨
大无比的灵压突然爆破而出！雷诺的脸色，也是瞬间微变！

　　「哼！去看看！」接着雷诺便是冷哼一声，瞬闪向巴温特们所在的地下宫殿
闪掠而去！

　　「太好了！狩矢神大人总算成功了！」在下方的一之濑真树见状，轻声感受
到狩矢神身上那股比雷诺身上感受的还要强烈的威压，一之濑真树心中不由狂喜，
这下总算可以实现狩矢神大人的理想了，而且还可以杀了雷诺替他报仇！也不枉
他JJ那天过后疼痛到现在了！还有了不举的迹象！

　　「真……真恐怖……」其他的巴温特们同样感受到来自狩矢神身上的威压，
身体都是不能动弹，个个心中都是震惊莫名！眼中都是透露出兴奋之色，有了如
此强的狩矢神，他们对入侵尸魂界当然根据信心了！

　　「该死！早知道当初我也吸收这么多的人类了……」只有伬渡，那个灰色头
发的老头，眼中闪烁着嫉妒的神色心中暗骂道！

　　当初吸收了一个活人的灵魂后的后遗症害他变成了老头，却没想到原来大量
吸收活人灵魂还可以继续暴涨实力的！

　　「是！狩矢神大人！」一之濑真树闻言马上惊喜的道！总算要开始行动了！
接着一之濑真树便是在一个宽敞的地方，结印起来，就欲设置出原著中那个可以
带着他们进入尸魂界的穿越大门！

　　「古贺刚！去把石田雨龙带来，我们马上进入尸魂界！」见到一之濑真树已
经开始行动，狩矢神也是严重闪现着急切的神色，不由对古贺刚道！

　　「混……混蛋……居然杀死了这么多人……」在一个房间中，石田雨龙死死
地握紧自己的拳头道！

　　「这么办？我该不该配合他们！」接着石田雨龙心中便是挣扎道，要是不配
合狩矢神他们的话，空座町可能就会死更多的人了，可是如果配合了，，那整个
静灵庭就危险了！到那时候现世的人类们可定将面临更大的噩梦！

　　虽然极度的仇视死神，可是石田雨龙也知道，要是没有了死神，那虚就可以
在现世纵横了，世界都有可能就此毁灭，所以尸魂界也不能有事！

　　「石田雨龙！跟我来吧！现在就让我们一起进入尸魂界中，向我们共同的敌
人报复吧！」在石田雨龙心中挣扎间，古贺刚却是很快的便是来到石田雨龙前面，
对着石田雨龙道！

　　「啊……现。现在？」石田雨龙闻言不由惊呼道！

　　「对！没错！就是现在！跟我来吧！」古贺刚淡淡的道，旋即便是转身就走！

　　「怎么办……」石田雨龙心中还在挣扎着道，见到古贺刚离开，却是不能不
跟随上去！

　　当石田雨龙来到大厅见到狩矢神时，心中不由更加骇然了，那股隐隐泄露而
出的气息，都是令他心悸不已，他在山本老头还有雷诺的身上都没哟用感受过这
么恐怖的气息啊，脸上的表情瞬间便是更加充满挣扎之色了，要是被狩矢神进入
尸魂界中，还有谁能收拾得了他！

　　「怎么？石田君你在犹豫什么？」见到石田雨龙一脸挣扎之色的狩矢神，马
上便是皱眉的对石田雨龙冷声问道！

　　「我……」石田雨龙才开口，狩矢神便是接着就打断了他的话！

　　「别废话了，来吧，用出你们灭却师一族的能力吧！」实力暴涨的狩矢神，
迫不及待的便是想要进入到尸魂界中了！

　　「是！是的！」感受到狩矢神身上压制而来的强悍气息，石田雨龙不由冷汗
直流，心悸不已的开口道！

　　疑！接着石田雨龙便是伸出左手，疑聚出了他的战弓来，蓝色的光芒马上便
是闪耀而起！

　　右手搭起弓铉，一只箭矢很快便是被石田雨龙疑聚而出，瞄准那个已然被一
之濑真树召唤出来的穿越之门！

　　「啧啧！我说石田雨龙！你什么时候跟巴温特一族同流合污了？」

　　眼神微楞！雷诺这才发现狩矢神的浑身打败，居然如此女人化！

　　「哈哈！空鹤真是干了件不得了的事啊！」雷诺心中马上便是不可避免的称
赞了志波空鹤一声！

　　「雷诺！」

　　「四狼雷诺！」

　　「四狼雷诺，是你！你居然敢送上门来！」接着吗，看着雷诺，狩矢神马上
便是尖细着声音，对着雷诺尖叫出声！

　　「可恶！给我死来！」闻言狩矢神马上便是怒叫一声，身形一闪，便是爆冲
雷诺而上！

　　呼… 狂风卷过，狩矢神一下子便是震怒的停下身来，惊恐着对雷诺吼道！

　　「雷……雷诺队长！你想……干嘛……？」石田雨龙浑身僵直，一动都不敢
动，口中颤抖着声音的对雷诺问道，不解雷诺为什么突然要杀他！

　　「嘿嘿！你想把他们全部引进尸魂界中，我作为静灵庭的队长，你说我是不
是该杀了你呢？？」雷诺听到石田雨龙的问话，不由轻笑道！

　　「四狼雷诺！你敢！」双目一瞪，狩矢神闻言马上便是对着雷诺尖叫一声！
反应比石田雨龙本人还要强烈！

　　「哼！有什么事本少爷不敢的呢！」雷诺闻言不由轻笑出声，雷帝斩上面，
雷芒瞬间闪现！看样子就要杀了石田雨龙！

　　「等等……」见状狩矢神双目都差点瞪了出来，马上便是对着雷诺惊怒的喊
道！

　　噗… 然而雷诺貌似十分喜欢见到他不爽的人绝望惊怒的表情，下一秒，雷诺
手中的雷帝斩便是狠狠的划斩而落。
----------
　　　　　　　　　　　　　173石田雨龙、死

　　噗！随着雷诺手中雷帝斩的划落，石田雨龙的脑袋睁大了眼睛，从石田雨龙
的脖子上面飞了出去！

　　「……」张大了嘴巴，石田雨龙恐惧着双眼，好似要喊出什么不甘的话来，
可以却是发不出一丝声音来了！

　　「吸！」雷诺一吸，石田雨龙顿时便是被雷诺吞噬了，蚂蚁虽小也是肉，废
物利用一下就是了，原著中雷诺本来就非常讨厌石田雨龙的，怪异老土的打扮，
还老是抢镜头，死了最好！

　　同一时间，身在空座町综合先医院院长室中的石田龙炫，忽的一声便是站起
身来，眼神愤怒的看向刚刚石田雨龙灵压消失的地方！

　　「该死！就算我儿子在没用也轮不到你们来杀，巴温特？还有在那里的四狼
雷诺，好，你们很好！……」石田龙炫接着便是愤怒的呐呐一声，身形接着便是
瞬闪消失不见！

　　「我要杀了你……」轰！愤怒令狩矢神失去灵智，接着狩矢神的身影便是瞬
间消失在原地，杀向雷诺，他好不容易等待的一个前往尸魂界报复的机会，眼看
着就要成功了，如今就这么被雷诺破灭了，狩矢神怎能不怒！而且，刚刚被雷诺
杀死的可是他们最后的希望了啊，现世中根据他们的情报已经没有灭却师存在了！

　　「哼哼！别以为实力暴涨了你就能拿少爷我怎么样……」雷诺看自己眼前带
着狂烈飓风的拳头轰向自己，却是一点也不慌张，反而嘴角勾一抹轻蔑的微笑，
戏腻着便对狩矢神道！

　　「哼！」见到雷诺的身影消失，狩矢神也是没有一点惊讶的样子，雷诺有那
么容易就被他解决的话，当初他就不会被雷诺的女人给阉了了！冷哼一声，狩矢
神接着便是再次爆冲雷诺而上，双眼完全扑捉到雷诺的身轨迹了！

　　「嘿嘿！雷拳！」雷诺同样一点也没有惊讶于狩矢神可以跟上他的速度，见
到狩矢神再次攻击而来，不由嘿嘿一笑，同样用拳头去迎接对方，只是狩矢神缠
绕在手上的是狂烈的飓风，雷诺的狂霸的暗黑红雷罢了！

　　轰！火星撞地球般猛烈的撞击，接着狠狠的便是在大厅上空轰然响彻！整个
地下宫殿瞬间便是巨颤起来！

　　砰！接着一道身影便是从爆破中倒飞而出，轰隆一声便是砸落在王座之上，
把王座炸的粉碎，那里的地板也是瞬间凹裂了一大块！

　　古贺刚等人也是，同一时间瞪大了自己的双眼，没想到雷诺的实力居然那么
强，难怪有叫喧的胆量，敢当面杀死了对他们来说至关重要的人物，石田雨龙！

　　「格格！你是打不中我的，因为我全身都是飓风缠绕着，你是很强，不过伤
不了我你今天注定只能摆在我手了！」狩矢神站起身来后，却还是格格的对雷诺
笑道！接着身形便是再次闪动。冲向雷诺！

　　轰！轰！轰！轰！

　　猛烈的惊天撞击，接着便是再次在大厅上空狠狠的响彻而起，狂烈的飓风，
狂霸的暗黑红雷，不要命般的便是接着连续的轰炸而出，令整个打下宫殿不断的
颤动着！

　　砰！不出一会，狩矢神的身影便是不由再次被雷诺轰落！

　　「哼！白痴！没见过跟少爷我战斗还敢动用雷电能力的，不知道少爷我是雷
帝吗、、、、」见到狩矢神的样子，雷诺心中不由不屑一笑！可笑不已，他本身
就是雷诺的能力了，狩矢神手中的雷剑对于雷诺来说，可以说根本就产生不到威
胁！所以雷诺心中不得不骂对方白痴！当然！雷诺可是不会提醒狩矢神的！

　　「可恶，破坏我们的计划！……」

　　「我们进不了尸魂界都是因为你……」

　　「啊……」

　　哧哧哧！风之雷剑在狩矢神手中，不断的便是连连斩向雷诺！

　　「哼！雷帝斩！」雷诺随手一招，雷帝斩便是出现在手中，只是随意的格挡，
狩矢神的攻击便是全部被雷诺轻描淡写的接了下来！

　　「老子好好的男人会喜欢男人也全部都是因为你……」

　　「四狼雷诺！给我死吧……」

　　「嘿嘿！这些只能怪你没本事，怪不得少爷。」雷诺一边轻松游刃有余的接
下狩矢神的攻击，一边还不由再次刺激收视的轻蔑戏腻出声道！

　　「嘿嘿！终于发现了吗！看来也没有我想象中的那么白痴吗！」雷诺见到狩
矢神突然停下身形，双眼闪烁的样子，便是不由嘿嘿轻笑道！

　　「你……」双目再次瞪得滚圆，狩矢神闻言那是一个愤怒啊，然而不等狩矢
神反应过来，雷诺的身影亦是陡然消失在他的眼中！

　　「雷斩？断空！」轰！下一秒，雷诺的身影便是猛然出现在狩矢神头顶，挥
舞着瞬间疑聚而出的雷电巨刃，对着惊讶于他突然爆发出的速度的狩矢神挥斩而
下！虽然不会真的杀了狩矢神，可是暴虐他一顿还是必须的！

　　「魅莎！」惊怒之中，狩矢神只能对着他的人偶惊叫一声了！

　　「暴风龙卷！」随后，狩矢神便是马上怒吼一声，在他的身上，接着马上便
是狂涌而起一道恐怖的暴风起来，形成龙卷般的模样腾升而起，欲要挡住雷诺的
斩击！人偶合体后身上所爆发出来的狂乱飓风，威力已然再次暴涨！

　　轰轰轰！暴风龙卷不断的旋卷而上，马上便是冲击着跟雷诺手中的巨刃碰撞！

　　砰！惊天爆响再次轰隆般响彻，整个地下宫殿，颤抖得越加厉害起来，随时
准备崩塌的样子！一些巨石已然开始崩落而下！

　　「该死！怎么这么强！都快赶上当年的一心了，哼！」一边冲往巴温特地下
宫殿所在方位的石田炫龙，在这一刻亦是不由顿下身形，低骂一声！然后伸手摸
了摸挂在他脖子上面的灭却师贺章！轻哼一声，语气中可以听出，石田龙炫对黑
崎一龙的实力，带着些许的不屑！难道石田龙炫的实力比当初的黑崎一心还要强？
雷诺如果知道他不小心或者不在意之下杀了石田雨龙给他惹来这么一个虽然表面
对石田雨龙冷漠却是一直关注着石田雨龙的石田龙炫的话，不知作何感想！

　　「雷诺此子真的马上就去找那些巴温特了？」身在静灵庭中的山本老头，命
令才没下去多久，就马上又收到眼前雀部长次郎传来现世的消息，不由微微错楞
道！

　　「恩！而且那名巴温特首领的实力，居然也不下于雷诺队长！」雀部长次郎
接着确认道！旋即接着道，语气中连他自己都感受有些不敢置信！

　　「什么……」

　　                          174 「求我吧……」

　　「还好让雷诺此子去对付他们了，要不然就麻烦了！」随后山本老头心中便
是不由庆幸道，一身冷汗冒出，他本来还打着巴温特一族进不了尸魂界不理会他
们的呢，哪知道对方那么强大，如果雷诺没有前去的话，现世不知道会变成什么
样子了！

　　轰！偌大的一个地下宫殿，在雷诺跟狩矢神的联手轰击下，狠狠的便是一炸
而开，轰隆倒塌！雷诺跟狩矢神两人的身形，却是已然冲向天空了！下方的巴温
特们，顿时便是巨惊起来！

　　「不好……」

　　「啊、、、、」惊慌乱叫声干，马上便是响起，古贺刚等人个个都是面色大
变，看着上面的一切倒塌而下，这要是被掩埋了，他们不死也残废啊！

　　「啊……」

　　「啊……」发出惨叫的是把石田雨龙带到地下宫殿的双胞胎兄弟两，此时两
人一个躲闪不及，马上便是被上面的巨石压榨下来，惨叫一声便是直接就被压死
了！红的黄的流了一地！四肢粉碎，死得那就一个凄惨了得！还好一会化成灵子
消散了，要不死了都没脸见人了，堂堂的巴温特被石块压死了！

　　「大家快过来！」见到同伴身死，这时伬渡才惊惧的大叫一声，同时招唤出
了直接的人偶来，可以穿梭空间中的石鲸！

　　轰！接着伬渡这才带着众人，一个闪身穿梭进空间中，一会才浮游出地面！
出来后个个心有余悸的看着前面的地面瞬间整块的倒塌下去，要是出来得晚了一
步，他们就也死在里面了！

　　「可恶！」狩矢神银牙一咬，低声尖叫一声，也没想到这自己跟雷诺的碰撞
会强悍到这种地步，刚刚获得能量的他，对于突然暴涨的能力掌握得还是不行！
狩矢神也是才意识到了自己这一点！所以如今再怎么暴怒狩矢神也不敢随意出手！
一个不好自己的族人恐怕又要被波及了！族人本来就少了，再死下去可就真的灭
族了！

　　「伬渡！你带着他们速度离开！我要杀了这个混蛋！」眼神冒火的看着雷诺，
狩矢神头也没回的对着下方的伬渡便是怒吼道！

　　「好！我知道了！」伬渡闻言也是不敢怠慢，赶紧点头一声！就欲转身带着
一之濑真树等人离开！哪知道却是被雷诺突然的喊话喊住了！

　　「什么……」狩矢神闻言不由张大嘴巴，惊愣的看着雷诺，这才想起来，雷
诺视乎让一之濑真树给他带过话，想要进入尸魂界还可以找他！

　　「为什么要帮我们？你不是死神的队长吗？」

　　「怎么、、怎么回事？」

　　「他难道发疯了不成、、、、、」

　　同样同样听到雷诺出声的一之濑真树等人，也是不由惊愣着大大的嘴巴喃喃
道！

　　「这个就不用你管了，用不用我帮忙一句话，不说我就走了，没空搭理你们！」
雷诺要走，在场的谁也阻挡不住！

　　「速度快点！不用少爷我就走了！」见到狩矢神的样子，雷诺不由心中暗笑
道，狩矢神去不去是尸魂界其实都不关他的事，不去也好，在现世中大闹，去了
也行，大闹静灵庭一番！说完雷诺便是作势欲走！

　　「哦？确定要我帮你们了？」雷诺一副你们不求我我就不帮你们的样子！

　　「你要我们做什么？」见到雷诺的样子，狩矢神差点又是暴走，不过还是按
耐住自己那颗快要爆炸的心，沉声对雷诺问道，谁都知道天下没有白吃的午餐！
雷诺既然说要帮他们，肯定是有所图的了！

　　「嘿嘿！少爷我不需要你们做什么？只要你低声下气的说声求少爷我帮你们
就行了，怎么样，少爷我大方吧！哈哈、……」雷诺闻言不由大笑着道，看着狩
矢神那副要爆发有强忍着的样子雷诺就是开心不已，快乐就是要建立在别人的痛
苦之上那才叫一个痛快了得啊！

　　「狩矢神大人！不要跟他废话，杀了他！」其他巴温特们也是怒吼出声个个
脸色涨得通红，那是暴怒的！不过狩矢神接下来疑聚大喝，马上便是制止了他们！

　　「都给我闭嘴！」狩矢神几乎是用怒吼出声的，这么一会下来，狩矢神的情
绪已然没有那么暴怒了，知道对于目前来说，雷诺可能就是唯一可以帮助他们进
入尸魂界的人了，过了这个村，就没有这家店了，狩矢神的性格本来就擅长隐忍，
只是之前都是被雷诺刺激得太严重了！

　　「我这么才能相信你有这个能力帮助我们转换成为灵子的形态？」接着狩矢
神便是转头对雷诺沉声道！心中却是嘶吼连连！

　　「四狼雷诺。你等着，我不会放过你的！」

　　「一……」

　　接着雷诺便是淡淡的出声道！看着狩矢神在那里挣扎，下面的众人眼中在那
里冒火！要他们巴温特去求一个死神，那真的比杀了他们还要难受！他们也是既
希望狩矢神能够隐忍下来，那样可以进入尸魂界，可是又想狩矢神马上就把雷诺
给杀了，雷诺这厮的样子太拽了！气得他们火冒三丈！

　　「可恶！「狩矢神心中也是在大骂不断，眼中神色变幻不定！

　　「三！」雷诺可没有等待对方的意思，戏腻的看着狩矢神，淡淡的便是继续
接着数道！

　　「我求你，求你帮我们转换成灵子的形态！」

　　「这么没有诚意！少爷我还是走了！」雷诺闻言，心中大爽，不过却还是一
副我很不爽的样子道！然后转身就欲离开！

　　「这么？少爷我想走你拦得住吗？」雷诺一见，不由毫不在意的轻蔑出声道！

　　「啊……」下方的众人见状，全部都是惊啊出声，瞪大了眼睛看着跪在i 雷
诺身前的狩矢神，没想到狩矢神突然间那么窝囊，不，那么果决！居然宁愿牺牲
自己的尊严，也要求得雷诺的帮忙！

　　「雷诺队长！我求你，求你帮助我们转化成灵子的形态！」狩矢神低着头，
眼球都是布满了血丝，却还是强忍着没有爆发，缓缓的出声道，每多说一个字，
狩矢神的心就飞溅出无数滴血来，撕心裂肺的不甘啊！

　　听到雷诺的话，狩矢神紧握着的双拳，总算是稍微放松了一下！

　　噗！哼！

　　狩矢神浑身一颤，一口鲜血差点就喷射而出，被身上强忍了下来，狠狠的优
势咽了回去！接着便是感受到雷诺那没有含有攻击气息的暗黑红雷轰在他的身上，
浑身的构造马上便是在发生着变化，周身雷电纠缠交织着，身体的结构慢慢转化
成为灵子的结构！
----------
　　　　　　　　　　　　　　175暴雨梨花射

　　呼！山本老头一下子便是震惊得站了起来！

　　「总队长！不好了！」一出现在山本老头跟前，雀部长次郎便是脸色巨变的
惊慌对山本老头道！

　　「巴……巴温特进入到尸魂啦界里面来了！」张口能哪呢着，雀部长次郎不
敢怠慢，马上便是对着山本老头惊呼道！

　　「什么？……」闻言山本老头马上便是大惊，浑身一颤，巨大的威严马上便
是从失败了日身上透露而出，接着便是马上问道，「到底是怎么回事、？」

　　「好……好像是巴温特的首领，把雷诺队长打败了，然后进进入到尸魂界里
了！」震慑于眼前震怒的山本老头，雀部长次郎不由战战兢兢的道！

　　「可恶……」山本老头闻言只能大骂一声，眼瞳猛地收缩，对方居然把雷诺
打败了？那强到什么地步了？结合则耳边是面色大变的对着雀部长次郎吼道！

　　「是！」雀部长次郎不敢怠慢，赶紧回答道，接着身形便是瞬闪不见，下达
命令去了！……

　　静灵庭外面，尸魂界远处，狩矢神跟一之濑真树还有其他巴温特一族的身影，
轰然便是出现在那里！强大的灵压，瞬间席卷而开，形成一股强大的风暴破散开
来，一会才回复平静！

　　「啊……」

　　「四狼雷诺！你给我等着，你给我的所有屈辱我一定会十倍奉还给你的……」

　　一之濑真树等人这时在边上看着，也没有出声阻止狩矢神的发泄，知道狩矢
神在现世中被雷诺欺凌得尊严全无了，都跪下恳求人家了！

　　「按照计划行事，静灵庭这时肯定已经把四扇大门关上了，找游魂街的平民
们去！」身上一会来平复下来道！亲身感受到充满了灵子的尸魂界，对于报复死
神跟雷诺，不由冲向充满信心了！

　　「呵呵！毁灭吧，就让我把这个该死的尸魂界跟死神都通通毁灭吧……」狩
矢神的心中，此时闪现的无疑都是一些无比疯狂的念头！比之恐怖分子还要疯狂
的心！……

　　「出来吧，不用再躲躲藏藏的了！」接着，雷诺便是突然就转身对身后的某
处冷笑一声道！狩矢神等人一进入尸魂界中，雷诺便是察觉到有人靠近了，而且
灵压还相当的强悍！雷诺的心也是微微警惕了起来！

　　「石田龙炫？」一见到对方现世，雷诺却是微微惊讶道，没想到是石田雨龙
的父亲，冷酷非凡的石田龙炫！

　　见到石田龙炫的出现，雷诺便是知道了，肯定是为了自己杀了石田雨龙的事
而来了，不过雷诺可没把石田龙炫放在眼里，所以也没怎么样！

　　「哦？你认识我！」这回反倒是石田龙炫微微一愣了，没想到雷诺会认识他！

　　「说吧！找我有什么事？」雷诺接着便是淡然道！眼中根本就没把对方放在
眼里！

　　「哼！我儿子，是不是你杀死的！」见到雷诺的样子，石田龙炫也不跟雷诺
废话，直截了当的便是开口冷声问道！

　　「怎么？你想跟他一去团聚不成？」雷诺好似知道石田龙炫会这样问，马上
便是冷笑的出声道，男人做事就要敢作敢为，杀了就杀了，没有什么好隐瞒不承
认的1 「那么你就给我儿子陪葬去吧！」无比冷酷的冷声道，周天中的灵子，旋
即马上便是犹如潮洪一般，往石田龙炫的右手中汇聚而去，刺眼的光芒，马上便
是闪现出来！

　　「该死！忘了灭却师跟死神不同了，灭却师是通过聚集周围的灵子来战斗的！」
接着雷诺心中便是暗骂一声道，身形猛然消失，瞬闪不见！

　　「哼！」见到雷诺闪开他的攻击，石田龙炫似乎也没多大的意外，单手再次
举起，旋即便是对准雷诺所在的地方，银白色的箭矢狂射而出！

　　咻咻咻咻咻！无数洞穿虚空的箭矢自身不断响彻！

　　「雷帝斩！」面对石田龙炫再次袭来的攻击，雷诺不敢怠慢，马上便是始解
开来，知道狠狠的便是斩向箭射而来的箭矢！

　　「雷斩？破空！」

　　轰！惊天爆破轰然响彻，石田龙炫的所有攻击，接着便是被雷诺全部破斩而
开，粉碎消逝！

　　「灭却师绝技！暴雨梨花箭！」然而还没等雷诺高兴，石田龙炫那冷酷的声
音，接着便是在雷诺身后响起！在那里，石田龙炫的手中长弓中，集聚了无数的
灵子在里面！莹白的光芒闪耀不已！好似一颗太阳般的热耀！

　　噗噗噗噗噗噗噗……

　　在雷诺心中大骂的瞬间，无数道破空声，同一个刹那间响彻，石田龙炫手中
的长弓，一个刹那间便是爆射出了上亿跟箭矢轰向雷诺，而且这还不算，后面接
连而上，也不知道一共能爆射出多杀箭矢来，好似无尽的一样！七七四十九亿箭
矢，这就是灭却师的绝技，史上也就只有石田龙炫能够施展出来！恐怖的数量。
造就的当然就是恐怖的破坏力了！

　　「哼！领域吗？不过还是没用的！」见到雷诺身上爆发出来的雷域，石田龙
炫眼中只是微微惊讶一眼，便是不由心中冷哼道！

　　噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！

　　下一秒，石田龙炫眼中，便是清晰的看着自己所有的攻击箭矢，狠狠的轰击
在雷诺的雷域上，能量交织声不断的连连响彻，雷诺身上本来爆发而出的十米大
笑的雷域，在他的攻击下，正不断的缩水着！石田龙炫手中的箭矢，亦还是继续
爆发中，这么一会，也只是爆射出了一亿不到的数量，后劲还无比强大着呢！

　　轰！九九八十一跳狂霸无比的百丈雷龙，在雷诺的话落后，在雷诺的雷域中，
狠狠的便是嘶吼着盘旋而起！

　　「哼！」距离太近了，几道百丈雷龙，更是凶残的对着石田龙炫撞击而上，
石田龙炫攻击被强迫打断，飞廉脚还未来得及施展，便是只能闷哼一声，被轰退
出去！

　　　　　　　　　　　　　　176同样的死法

　　「显现你的力量吧！灭却师的贺章！」接着，石田龙炫便是从怀中，拿出了
那枚灭却师的贺章摘至手中咒念一声！

　　疑……

　　随着石田龙炫的话落，石田龙炫手中的小小的贺章，顿时便是开始散发出莹
白的光芒来，周天子中的灵子，无比快速的便是汇聚道上面，强大的莹白色灵子
接着瞬间便是把石田龙炫的整个人吞没在其中！

　　灵子的汇聚越来越强，最后在石田龙炫周身的空间中，更是撕裂而开，不管
是虚圈还是尸魂界中的灵子，全部都是往石田龙炫身上狂涌而入！

　　「这是什么？」雷诺低头看形着灵压突然无数倍暴涨的石田龙炫，不由暗自
惊讶道，根本就未曾想过，灭却师一族的贺章们居然也是灭却师一族的神器，而
且看样子还是最强大的那种！

　　「哼！可别拿我跟我那个没用的儿子做比较，他那个只能使用一次，我的不
仅比其强大百倍，而且在我手中，根本就没有施展次数的限制，黑崎一心还是零
番队队长时都不是我的对手，你就做好给我儿子陪葬的心理准备吧！」似乎是看
出雷诺眼中的意味，石田龙炫不由首次对雷诺索罗了一下道，强大的自信举手投
足之间尽显无疑！

　　「哼！不就是变了个鸟人的模样吗，有什么好嚣张的！」雷诺闻言不由也是
冷笑出声道，石田龙炫的强悍他也是吃惊无比，不过就凭这点就想要他给石田雨
龙陪葬？怎么可能！

　　「你试试不就知道了！」石田龙炫依旧冷酷的出声道，首次双手举起，一手
握弓，一手拉箭，恐怖的灵子波动，旋即便是从石田龙炫周身龟裂而开的空间中
摄取而来！汇聚石田龙炫手中！

　　「灭却师绝技！龙腾！」接着石田龙炫的口中，便是冷酷的出声道！

　　昂！一声实质般的龙吟声，旋即从石田龙炫的手中长弓中响彻而起，一条银
白色的百丈巨龙，接着便是对着雷诺腾升而起，百丈巨龙，居然全部是由无数的
箭矢形成的，腾升间不断的张牙舞爪，射箭，在石田龙炫手中顿时便是犹如艺术
一般！华丽而深奥！

　　轰！不过雷诺感受到的，却是无比强大的威胁，见到巨龙腾升而起的刹那，
雷诺的脸色便是微微变化了，手中寂灭雷帝斩，条件反射的便是反战巨龙！

　　「雷斩？碎空！」

　　轰！巨龙跟雷诺的斩击，旋即狠狠的便是在空中撞响，整个空座町再次为之
颤动！

　　空座町的人们，早已是以为世界末日来临了，短短一个月的时间不到，空座
町就好似遭遇了无数次强大的地震震动，死伤无数，已经有超过十万的人们转移
另外的城市发展了，根本级不敢继续呆在空座町！最后还是尸魂界用上科技技术，
才令空座町的人们忘了这段记忆才没事的！不然空座町最后只会是人走茶凉！不
剩一人！

　　瞬！身形爆闪，雷诺可不会令自己处于被动的战斗状态，关你还有没有绝世
招式呢，砍死你再说！刚刚容忍对方爆发已经是雷诺的失策了！

　　「寂灭天谴！」

　　轰！雷诺接着手握寂灭雷帝斩，整个人便是跟手中的斩魂刀人刀合一，斩向
石田龙炫，化身一道惊天雷电，犹如灭世的天谴，充斥着无比狂霸的破灭之能！

　　轰！不过雷诺这次的攻击可不简单，而是崩解的招式，石田龙炫的攻击马上
便是被雷诺轰得粉碎，接着雷诺的攻击趋势不减，狠狠的便是轰落石田龙炫！

　　「龙腾！」身形一闪，石田龙炫便是一边爆退，一边举弓再次爆射雷诺！前
后两记' 龙腾' 先后拉开，瞬间就把雷诺的身影阻挡了下来！

　　「爆！」见到箭矢就欲射中雷诺，石田龙炫旋即马上便是低喝一声！那道破
碎虚空的箭矢，在石田龙炫的话落下，轰！狠狠的便是炸响开来！九九八十一亿
箭矢，同一时间爆炸而出，轰向雷诺！耀眼的光芒把整个天地都照耀得失去了原
有的色彩！

　　「瞬杀！」没有一丝犹豫，雷诺冷冷的便是开口道！瞬闪跟剑道，一个闪念
间便是瞬间的融合在一起，形成特有的强大的瞬杀绝技，轰向眼前无数的箭矢！

　　嗤嗤嗤嗤……无数的泯灭声响彻，石田龙炫不由哟写骇然的看着自己认为不
死也重伤雷诺的攻击，居然被雷诺分秒中就破解了，不是破解，而是摧毁了！

　　「不可能！黑崎一心当初的瞬杀也没有那么强大啊！」石田龙炫心中马上便
是震撼道！

　　「哼！去死吧！」雷诺仿佛看见石田龙炫眼中的震撼，不由冷笑出声，化身
的亿万道暗黑红雷轰灭了石田龙炫的攻击后，狠狠的便是继续霹向石田龙炫，铺
天盖地的狂涌而下！令石田龙炫的脸色终于巨变起来！

　　「该死！怎么会这样！他的速度怎么比当初的黑崎一心快了那么多！」石田
龙炫心中不由大骂，雷诺瞬杀展现出来的速度，完全把他的优势给抹灭了，灭却
师一族最强大的就是快速的移动加上快速的攻击了，可是在雷诺面前如见好似完
全失去了作用一般！相继几个大招都蒙恩给雷诺带来一丝麻烦，这时爆发出来的
速度更是令石田龙炫差点绝望了！

　　「天翼守护！」关键时刻，石田龙炫不得不动用身上的贺章形成的唯一的防
守功能了，背后的四对羽翼，一瞬间就是张开把石田龙炫的整个人护在其中！

　　轰！轰！轰！接着雷诺的攻击，便是真正的狠狠的轰在石田龙炫身上！

　　砰！石田龙炫的身形，只是一个接触，便是被雷诺狠狠的轰飞了出去，羽翼
上面，无数的暗黑红雷不断的缠绕着，石田龙炫身后的四对羽翼，接着便是砰然
碎裂开来，消散在空中1 里面的石田龙炫，也是变得脸色苍白不已！

　　「白痴！你以为我还是刚刚学会崩解不成！」看着石田龙炫眼中的不敢相信，
雷诺不由轻蔑出声道，帝皇般的藐视着对方！石田龙炫是强，不过只要速度比他
快，石田龙炫就真的一点优势都没了，只能剩下被雷诺虐的分！

　　说着！雷诺便是举起手中的寂灭雷帝斩，对着依旧冷酷却已经瞪大双眼的石
田龙炫，狠狠的斩落而下！

　　「不……」此时此刻，石田龙炫也不能保持他的冷静跟镇定了，面对雷诺那
直接挥斩而下的会要了他命的斩击，张嘴便是急忙的嘶吼而出，体内的灵压同时
暴动，欲要瞬闪离开！

　　「哼！」然而雷诺闻言只是冷冷的一哼，石田龙炫留着只会是他的敌人，不
可能时朋友的，那就杀了就是了，手中的斩击，狠狠的挥斩而下！

　　「临死前告诉你吧！我是虚，所以杀你，是在正常不过的事了！」看着石田
龙炫的样子，雷诺不由大发善心的对石田龙炫道，石田龙炫是死定了，而且这时
的雷诺已然不怕暴露身份了！

　　「……」闻言石田龙炫不由张大了惊讶的嘴巴，眼中的神采接着便是满满的
消散，带着满满的震惊死去了，石田龙炫大概怎么都想不到，他的死法居然跟他
儿子石田雨龙一模一样！

　　「果然！灭却师大多是靠装备的，本身灵压都不怎么样……」吸收了石田龙
炫，感觉还没有吸收黑崎一索那么强的效果，雷诺不由轻蔑的道！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　177妹妹

　　黑崎一心实在无法相信，就连石田龙炫也死了，可是石田龙炫的灵压确实是
一点都没有了，又叫他不得不信！当初他可是都没法战胜石田龙炫的，如今却被
雷诺杀了，石田龙炫一时间也不知道是该高兴还是恐惧，高兴尸魂界出现了这么
一个强悍的天才四狼雷诺，恐惧与雷诺的残暴嗜杀，如今死在雷诺手中的虚没见
多少，死神倒是死了不少，虽然他们都是叛逆的身份，可是毕竟还是死神啊！

　　他这么做，为的还不就是想要跟王虚公主生下来的儿子可以天生突破死神的
极限，可以进阶到王级，取代灵王，如今看来确实不是一般的艰难了啊，还有一
年时间，灵王就可以下界了，一护本来在他跟浦原的计划中时完全可以进阶到王
级的，如今浦原也消失了，后续的一切计划都行不通了！

　　闻言黑崎一心不由猛然回头口，见到来人后，眼瞳中马上便是闪现出惊喜的
神色来！

　　「嘿嘿！我们的计划还没实行，我怎么可能会死呢！」浦原摇着手中的小扇
子，轻笑着出声道！只是眼底中，还是显露出一些阴狠的仇恨来，对方自然是雷
诺了！

　　「早就叫你把夜一收了你又不听，现在心都给人夺走了吧！看开点吧，女人
多的是！」黑崎一心接着叹声笑道，也为浦原感到悲哀！最后也不知道怎么安慰
浦原，只能悻悻的道了一句！

　　「这次？你又要对四狼雷诺出手了？」闻言黑崎一心马上惊诧道，接着提醒
道，「如今他的实力连石田龙炫都可以杀了，还是不要那么冲动先！」

　　「恩！所以浦原你还是等我把实力恢复了，一起找他吧，我帮你，两名崩解
肯定可以干死他的！」黑崎一心连忙点头道！他可不想浦原去送死！

　　「还有，四狼雷诺的真实身份，是虚……」接着浦原便是道出了，令黑崎一
心震撼无比的东西来！……

　　「是哪个王八羔子惦记这少爷了，麻痹的！」如今的雷诺，已然便是出现在
尸魂界中了！因为雷诺突然想起，刚刚进来有个人貌似会去找狩矢神，雷诺可不
能让她死了！

　　「她肯定可以得知狩矢神的方位，找到狩矢神的方位先！」接着雷诺便是喃
喃一声，不过接着便是摇头，巴温特一族的灵压自从进入尸魂界后便是被一之濑
真树的斩魂刀能力屏蔽了，根本就感知不到，就算是雷诺也不行！

　　很快雷诺便是来到游魂街中最为混乱的草鹿区，缓缓的行走于破烂残暴的街
道间！一些暴民们见到雷诺，纷纷都是马上避开！

　　「该死！死神怎么会出现到这里来的！」

　　「我们又有什么人得罪了静灵庭中的死神不成！」

　　「真想杀了这些该死的死神！……」

　　「……」看着雷诺的身影，躲进街道房舍中的平民们，马上便是连连出声低
估道，看向雷诺的眼神都是带着敬畏跟仇视，死神对于他们游魂街的平民来说，
根本就是仇人一样，这也是，游魂街中的一切暴乱，残杀，死神们从来都是不加
于管理，只知道在静灵庭里面享福！那些在现世中原本逍遥自在的平民们，以为
得以成佛，在死神的魂葬下，哪知道进来后才知道，比现世更加的恐怖，想要过
得好，唯一的出路就是觉醒灵力，成为死神！

　　「好……好强大……」

　　「好恐怖的感觉……」

　　「还是不要惹怒他的好……」被雷诺震慑住，那些平民们马上便是心中惊惧
出声，再也不敢对着雷诺低声细语！乖乖的退到房舍中去！

　　「好……好熟悉的气息……这是谁？……」然而就在雷诺微微泄漏了一丝灵
压的瞬间过后，一见简陋无比的房子中，一名披着宽大麻衣的小女孩，大概十三
四岁的样子，突然便是张开她那可爱的小嘴喃喃出声！漂亮的眼神看向房子外面！
旋即透过窗户，马上便是见到雷诺那高大帅气的身影缓缓的走过，透过外面刺眼
的眼光，小女孩接着马上便是见到了雷诺那张俊美帅气的脸！

　　然而身在外面的雷诺，根本就没有注意到简陋房间中里面小女孩的动静，缓
缓的便是再次前行，离开这里！

　　「哥哥……」小女孩马上便是不由急切的叫喊一声，然而可能是因为太过激
动的原因，小女孩一时间声音都没能喊出声来，只是呀呀的声音！

　　「不要……」小女孩接着便是马上叫喊道，泪水顺着美丽的小脸蛋流了下来。
她不要，不要好不容易见到自己的哥哥，就又见不到了，在尸魂界几年了，小女
孩早就惧怕了那孤独一人的寂寞跟恐惧！

　　「恩？」本来还在继续前行的雷诺，在感受到背后突然传来的灵子波动，不
由顿下脚步，口中轻咦一声，背后的灵压波动虽然弱至几可算作没有的程度，雷
诺还是敏锐的感知到了！

　　微微一笑，接着雷诺脚步前跨，正准备离开，然而来自雷诺的灵魂深处，却
是突然猛地一颤，似乎自己不应该离开一样，雷诺都不知道为什么！

　　一边淡淡一笑，接着雷诺便是转头向原来的方向而回，那些本来以为雷诺走
了准备出来的平民们见到雷诺转身，不由马上便是又惊慌着躲回房舍中去！

　　　　　　　　　　　　　　178有泽真绫

　　黑崎一心实在无法相信，就连石田龙炫也死了，可是石田龙炫的灵压确实是
一点都没有了，又叫他不得不信！当初他可是都没法战胜石田龙炫的，如今却被
雷诺杀了，石田龙炫一时间也不知道是该高兴还是恐惧，高兴尸魂界出现了这么
一个强悍的天才四狼雷诺，恐惧与雷诺的残暴嗜杀，如今死在雷诺手中的虚没见
多少，死神倒是死了不少，虽然他们都是叛逆的身份，可是毕竟还是死神啊！

　　他这么做，为的还不就是想要跟王虚公主生下来的儿子可以天生突破死神的
极限，可以进阶到王级，取代灵王，如今看来确实不是一般的艰难了啊，还有一
年时间，灵王就可以下界了，一护本来在他跟浦原的计划中时完全可以进阶到王
级的，如今浦原也消失了，后续的一切计划都行不通了！

　　闻言黑崎一心不由猛然回头花，见到来人后，眼瞳中马上便是闪现出惊喜的
神色来！

　　「嘿嘿！我们的计划还没实行，我怎么可能会死呢！」浦原摇着手中的小扇
子，轻笑着出声道！只是眼底中，还是显露出一些阴狠的仇恨来，对方自然是雷
诺了！

　　「早就叫你把夜一收了你又不听，现在心都给人夺走了吧！看开点吧，女人
多的是！」黑崎一心接着叹声笑道，也为浦原感到悲哀！最后也不知道怎么安慰
浦原，只能悻悻的道了一句！

　　「这次？你又要对四狼雷诺出手了？」闻言黑崎一心马上惊诧道，接着提醒
道，「如今他的实力连石田龙炫都可以杀了，还是不要那么冲动先！」

　　「恩！所以浦原你还是等我把实力恢复了，一起找他吧，我帮你，两名崩解
肯定可以干死他的！」黑崎一心连忙点头道！他可不想浦原去送死！

　　「还有，四狼雷诺的真实身份，是虚……」接着浦原便是道出了，令黑崎一
心震撼无比的东西来！……

　　「是哪个王八羔子惦记这少爷了，麻痹的！」如今的雷诺，已然便是出现在
尸魂界中了！因为雷诺突然想起，刚刚进来有个人貌似会去找狩矢神，雷诺可不
能让她死了！

　　「她肯定可以得知狩矢神的方位，找到狩矢神的方位先！」接着雷诺便是喃
喃一声，不过接着便是摇头，巴温特一族的灵压自从进入尸魂界后便是被一之濑
真树的斩魂刀能力屏蔽了，根本就感知不到，就算是雷诺也不行！

　　很快雷诺便是来到游魂街中最为混乱的草鹿区，缓缓的行走于破烂残暴的街
道间！一些暴民们见到雷诺，纷纷都是马上避开！

　　「该死！死神怎么会出现到这里来的！」

　　「我们又有什么人得罪了静灵庭中的死神不成！」

　　「真想杀了这些该死的死神！……」

　　「……」看着雷诺的身影，躲进街道房舍中的平民们，马上便是连连出声低
估道，看向雷诺的眼神都是带着敬畏跟仇视，死神对于他们游魂街的平民来说，
根本就是仇人一样，这也是，游魂街中的一切暴乱，残杀，死神们从来都是不加
于管理，只知道在静灵庭里面享福！那些在现世中原本逍遥自在的平民们，以为
得以成佛，在死神的魂葬下，哪知道进来后才知道，比现世更加的恐怖，想要过
得好，唯一的出路就是觉醒灵力，成为死神！

　　「好……好强大……」

　　「好恐怖的感觉……」

　　「还是不要惹怒他的好……」被雷诺震慑住，那些平民们马上便是心中惊惧
出声，再也不敢对着雷诺低声细语！乖乖的退到房舍中去！

　　「好……好熟悉的气息……这是谁？……」然而就在雷诺微微泄漏了一丝灵
压的瞬间过后，一见简陋无比的房子中，一名披着宽大麻衣的小女孩，大概十三
四岁的样子，突然便是张开她那可爱的小嘴喃喃出声！漂亮的眼神看向房子外面！
旋即透过窗户，马上便是见到雷诺那高大帅气的身影缓缓的走过，透过外面刺眼
的眼光，小女孩接着马上便是见到了雷诺那张俊美帅气的脸！

　　然而身在外面的雷诺，根本就没有注意到简陋房间中里面小女孩的动静，缓
缓的便是再次前行，离开这里！

　　「哥哥……」小女孩马上便是不由急切的叫喊一声，然而可能是因为太过激
动的原因，小女孩一时间声音都没能喊出声来，只是呀呀的声音！

　　「不要……」小女孩接着便是马上叫喊道，泪水顺着美丽的小脸蛋流了下来。
她不要，不要好不容易见到自己的哥哥，就又见不到了，在尸魂界几年了，小女
孩早就惧怕了那孤独一人的寂寞跟恐惧！

　　「恩？」本来还在继续前行的雷诺，在感受到背后突然传来的灵子波动，不
由顿下脚步，口中轻咦一声，背后的灵压波动虽然弱至几可算作没有的程度，雷
诺还是敏锐的感知到了！

　　微微一笑，接着雷诺脚步前跨，正准备离开，然而来自雷诺的灵魂深处，却
是突然猛地一颤，似乎自己不应该离开一样，雷诺都不知道为什么！

　　一边淡淡一笑，接着雷诺便是转头向原来的方向而回，那些本来以为雷诺走
了准备出来的平民们见到雷诺转身，不由马上便是又惊慌着躲回房舍中去！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　179做坏事

　　「哎呀！好痛！」身形才一站定，有泽真陵便是突然哎呀一声，柳眉轻皱，
左脚一扭，差点没能站稳！

　　「嘿嘿！还不是你叫我用力的！这可怪不得哥哥！」雷诺闻言不由嘿嘿一笑，
雷诺的身上，此时也是刚刚淋浴过的样子，看起来浑身清爽，一副享受了一般的
模样！

　　「好好！小陵喜欢怎么样就使怎么样！」闻着有泽真陵身上传来的少女清香，
雷诺不由轻笑出声！做都已经做了，也就不再虚伪矫情了！右手旋即马上便是托
在有泽真陵翘挺挺的上，闪身离开！

　　今天看来还真是少爷我的幸运日啊！雷诺心中不由美美的道，这才闪身又向
游魂街草鹿区的方向回去，对于今天能够找到蓝岛，越加充满了信心！……

　　「巴温特！你们果然还是来了吗！」游魂街草鹿区一处偏远的地方，单独的
一间房子里面，蓝岛抬头望着一个方向，朱唇喃喃着出声道！

　　「当初是我！一手造就的你们，如果你们……真的是一心想要来摧毁尸魂界
进行报复的话……我也只有消灭你们了！」苦涩着倩丽的笑容，蓝岛一副无奈不
忍的样子，不过眼神还是充满坚决，尸魂界不容被毁灭！这关乎到整个世界的存
亡！

　　「嘿嘿！我就是少爷几天的运气不错嘛，你说是不是？小陵！」

　　然而刹那间，蓝岛的娇躯突然便是一颤，骤然转身，美目惊讶的看着自己身
后，不知何时已经出现两个人影，一男一女，难道帅气高大，女的娇小可爱，正
娇气的抱着男的，紧紧地挂在对方身上，亲昵非常！而那声笑声，就是从对方口
中轻笑而出！

　　来人正是雷诺跟有泽真陵！

　　「嘻嘻！哥哥真厉害！」小陵闻言马上嬉笑道，路上她已经听说了雷诺是要
来寻找一个女人的，也知道雷诺就是因为要寻找眼前的美丽女人才会遇到她的，
心中对于蓝岛，当然好感十足了！

　　然而下一个瞬间，蓝岛的眼瞳便是猛然睁大，因为雷诺抱着小陵的身影，刹
那间便是消失在原地！

　　「嘿嘿！蓝岛美女！用不着这么紧张！你根本就不是我的对手！」接着雷诺
那淡淡的笑声，便是从蓝岛的背后响起，蓝岛的身子，瞬间便是坚硬下来，随后
才惊慌着眼神转身看向雷诺！

　　「你到底是什么人？怎么会知道我的名字？」蓝岛转身看向雷诺，手中的武
器已然没有再对着雷诺了，刚刚那么一个瞬闪，蓝岛便是知道，自己就如同对方
说的那样，根本就奈何不了对方！不过蓝岛还是惊呼着疑惑的问道！

　　跟相马芳野一样的容颜，穿着一身科学家的白色服装，胸前一对的雪峰挺挺
的把衣服挺了起来，浑身散发着一股科学家的味道！

　　「啊！」

　　「啊……」听到雷诺的话，不仅眼前的蓝岛，就连在雷诺怀中的小陵都是张
着可爱的小嘴惊呼出声！

　　蓝岛没想到，眼前的帅气男子就是传闻中最天才的队长，十番队队长！至于
小陵，除了震惊于雷诺原来是死神队长外，还有一半就是因为贴身抱着雷诺，瞬
间感受到雷诺的下面顶到她了，见小陵微微羞红的前俏脸就知道了！

　　「雷诺队长？你怎么会知道我还活着的？故意来找我有什么事？」惊疑一声，
蓝岛接着便是对着雷诺连连出声问道，心中倒是相信了雷诺的身份，因为哥哥雷
诺展现出来的速度除了蓝岛一眼就可以看着一般的队长根本就做不到！

　　娇躯再次微微一颤，蓝岛没想到雷诺居然什么都知道，这简直不可能，有关
于她的记录，在静灵庭中应该早就没有详细的记录了才对！而且见到雷诺邪魅轻
笑的样子，蓝岛心下不由自主的居然闪过一丝羞怯的慌乱！

　　「恩！少爷我对你的身体感兴趣！」雷诺接着，便是毫不加以掩饰的，双眼
火热的看着蓝岛邪恶出声，对于眼前的蓝岛，雷诺知道想要打动收取对方的芳心
几乎没可能，只有霸王硬上弓一途了！这种寂寞了那么长时间的女人，只有先让
她尝到欢爱的快乐才行！

　　「你……你别乱来……」退到床边后，一屁股坐落在床上，蓝岛不由惊慌的
对雷诺道，一颗心脏快速的跳动着，从来没有遇到过这样的事，蓝岛也惊慌得好
似小女孩一样！手中的武器都惊慌的丢在一边了，当下便是想要捡起身来！

　　「来！小陵你先出去，哥哥忙完再带你回家！」接着雷诺便是不由放下怀中
的小陵，轻声笑道！！

　　蓝岛一听，便是知道雷诺想要干嘛，本来被束缚住就已经惊慌不已了，当下
更是惊呼起来！

　　「啊……快放开我……」

　　「不要！我要看着哥哥做坏事！」小陵从雷诺怀中下来后，却是嘟着嘴巴对
雷诺娇声道！

　　「厄！这个少儿不宜，小陵你先出去，乖拉！」雷诺闻言不由无语道！这有
什么好看的！

　　「不要！又不是没看过，怕什么！」小陵闻言继续撒娇道，接着就在一旁坐
下，一副就是不出去的样子！

　　「好吧！你喜欢看就看吧！」雷诺接着只能无奈轻笑道，不过小陵在边上看
着，似乎还刺激了不少！也挺不错的！

　　「……」最为无语震惊的，其实还是蓝岛，她没想到，雷诺做这种事情居然
已经不是第一次了，还让自己的妹妹在边上看？

　　「啊……别……别过来！不然我叫了……」接着见到雷诺火热着双眼的走向
她，蓝岛马上便是惊呼起来！

　　　　　　　　　　　　　　　180回现世

　　不要？嘿嘿！怎么可能！雷诺心中不免轻笑出声！

　　「叫吧！你想叫就叫吧，不过这里这么偏僻，就算你叫破喉咙也不会有人听
到的！」雷诺一边走向蓝岛，一边不由嘿嘿轻笑出声！

　　雷诺闻言不由微楞，心中失笑一下，也才发现自己的台词似乎是那些坏人专
用的，不过自己也不差啊，私闯民宅，强女干美女！对得上坏蛋的称号了吧！

　　「呜呜……不要！」

　　蓝岛娇躯一颤，马上便是摇头想要挣脱雷诺的手！指尖一滑，雷诺的手便是
被蓝岛细滑的下巴甩开，雷诺也没生气，而是不理蓝岛的挣扎，手指接着便是慢
慢的滑下蓝岛那湿滑的脖子，接着一路下滑，攀上高峰，旋即在峰顶上的凸起那
里，微微一按！

　　「呜呜……不要……」蓝岛此时此刻，只能犹如一个小女孩一样，口中连连
惊呼道！浑然不知这样只能徒增雷诺的兽欲罢了！

　　「呜呜、、、不要……啊……」一阵阵异样的酥麻感，在雷诺的用力下，马
上便是从胸部的位置，开始弥漫蓝岛的整个娇躯，蓝岛本来挣扎抗拒的叫喊声，
也便得不知道是叫喊还是娇吟，勾引着雷诺下腹下面的欲焰狂涨起来！

　　「真美……」口中喃喃的念叨一声，旋即雷诺便是低头就俯身在蓝岛的两条
修长的玉腿中间，把舌头探近那迷人的草地，寻找里面的泉源，贪婪的吸吮着！

　　「痛……」一声凄惨的痛叫声从房间中响彻而出，蓝岛那从未被人采摘的女
子初夜，在小陵的见证下，雷诺的粗暴下，狠狠的便是被雷诺采摘了！

　　当雷诺带着蓝岛还有小陵回到现世时，蓝岛，便是已然变了一个模样，在感
受到雷诺的强悍下，已经是完全对雷诺言听计从的乖巧样子，是雷诺不仅让她享
受道作为一个女人的欢乐，也让她那多年用常常需要大量睡眠才能保养的身体恢
复如初，处处尽显柔滑娇嫩有弹性，比之相马芳野都要美好！而蓝岛，在雷诺的
吩咐下，也不再理会有关于巴温特一族的事了，还把那枚微章交给了雷诺！

　　当雷诺带着小陵跟蓝岛回到别墅的时候，不出雷诺意外，在里面的相马芳野
马上便是一幅惊讶的模样看着蓝岛！

　　「哥哥！她们都是你的女人吗？好漂亮啊！」见到别墅中那么多漂亮的美女
大姐姐们，小陵马上便是好奇的对雷诺惊呼出声！似乎也惊讶于雷诺的能力，可
以得到那么多的美女，哪一个出去都是比现世中大明星还要漂亮，就连身为女人
的小陵一见她们都是心生好感，想要亲近她们，这就是美女相吸了！美女自然喜
欢跟美女混在一块儿！很少会有美女想要跟一个丑女做朋友的！

　　「嘿嘿！对啊！怎么样？比以前的那些强多了吧！」雷诺闻言马上捏了下小
陵可爱的琼鼻道！

　　「主人！这个小妹妹是谁？好可爱呢！」夜一见到雷诺怀中小陵可爱的样子，
也见到雷诺对小陵似乎有些特殊，马上便是出声询问的道，小陵那些称赞，也令
她们马上就是对小陵好感大增！

　　「她就是蓝岛，把你们巴温特一族制造出来的人！而且芳野你就是蓝岛的基
因诞生的呢！」

　　微微一笑，雷诺接着来不得不简略的跟相马芳野说了下有关于巴温特一族的
事！

　　「嘿嘿！芳野，不用在意那么多了，以后跟蓝岛一起做好我的女人就行了！」
见到相马芳野的样子，知道巴温特一族对蓝岛都有成见的雷诺当下便是上前一把
就把相马芳野用在怀中，淡淡的轻笑出声！

　　是啊！只要以后都能跟雷诺在一起，那么性福，一切都就已经不重要了，而
且也是蓝岛，才让她能够体验到做个女人的快乐，享受生命的美好，想到这些，
相马芳野对蓝岛的成见顿时便是消失得无影无踪了！

　　「谢谢你！是你给看我生命！」接着相马芳野便是不由微笑着对蓝岛道！

　　闻言蓝岛也是激动的微微一笑，能够得到相马芳野的原谅跟认同，是她这个
作为创造者最大的喜悦了！

　　「以后我们都是好姐妹，都是雷诺队长的女人！」接着蓝岛便是不由轻笑道！

　　「嘿嘿！本来我还担心你们之间会后缔结想要晚上在床上令你们解开的呢，
没想到不用了！」雷诺接着也是不由轻笑道！

　　「哼！就你这坏蛋才这个思想！」闻言相马芳野马上便是对雷诺笑骂道！然
后马上微红着脸推来雷诺，当着那么多人的面被雷诺调戏相马芳野还是会感到羞
怯！

　　「嘻嘻！放心，晚上你们两个是跑不掉的了，主人就是这么坏！」见到相马
芳野有些羞红的样子，夜一不由马上出声嬉笑道！转身看向蓝岛，才发现对方也
是微红着脸！

　　「我也要跟姐姐们玩！」小陵见状，马上便是也欢叫着跑上前去凑上一手，
欢闹中也是知道是有意还是无意，夜零，志波空凤母女一个个都被波及了，整个
别墅中顿时便是欢笑一堂，偶尔间春光乍现，让雷诺大饱眼福！欢闹过后，众女
之间自然便是更加亲密！

　　「嘿嘿！还是小陵懂我！」雷诺不由心中嘿嘿笑道，知道这都是小陵故意的！

　　「啊、、、小陵放手，姐姐的衣服……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　181暴动开始

　　惊呼出声的，是曳舟桐生，只见此时的曳舟桐生，上衣正被小陵紧紧的拉开，
诱人的双峰都差点暴露出来了！

　　嘶… ！然而曳舟桐生的惊叫声好似起到了反作用一样，小陵不仅没有住手，
反而贼笑着手中再次用力一扯，曳舟桐生的上衣顿时便是被小陵撕裂而开，在别
墅中被雷诺规定了不许穿内衣的曳舟桐生，一对傲人的挺峰马上便是暴露砸空气
中！

　　「空凤姐姐的才大呢，你怎么不看她的！」曳舟桐生接着便是不由笑骂道！

　　「是吗是吗！我看看！」小陵闻言马上嬉笑道，然后就拉过志波空凤的衣服，
用力一撕，志波空凤那饱满的双峰顿时也像曳舟桐生那样，当众暴露出来！

　　「嘻嘻！姐姐的也很大呢！、」夜一在边上见状不由嘻嘻一笑，然后自己就
撕开了身上的衣服对小陵笑道，不仅上身，整个娇躯都横现在小陵眼前，当然，
还有雷诺的眼前！

　　「你是是不是？主人！」接着猜转头对在那里两眼发光的雷诺笑道，一副妩
媚的样子，还用双手挤了挤自己胸前的一对！

　　「死丫头！什么时候变得那么坏了！」雷诺闻言不由笑骂一声，一双火热的
眼瞳，却是看着夜一那诱人的，这么一会下来，雷诺也是浑身火热了，不用小陵
出招，雷诺自己就打算上了，如今夜一大大胆的脱了衣服，一副要雷诺采摘的模
样，雷诺哪里还会客气呢。当下便是上前一把搂住夜一的火爆娇躯，顿时香怀满
抱！

　　「呜……」当夜一那醉人的满足声大声的从别墅走过穿透而出的刹那，别墅
中，旋即便是上演着一幕幕婬秽的场景！

　　「狩矢神大人！一切已经都准备好了，我们随时可以进攻静灵庭了！」一处
木屋中，一之濑真树恭敬的便是站在狩矢神眼前道！

　　「好！告诉那些家伙一声，现在就全部进攻静灵庭的大门！」狩矢神一双红
色的眼瞳，一抹精光闪过，狩矢神口中的那些家伙，自然便是原著中那些被狩矢
神利用的白痴了！游魂街的帮派团伙！

　　「总队长！不好了！巴温特们开始进攻静灵庭了！」

　　山本老头的总队长室中，雀部长次郎身形一闪，便是出现在山本老头身前，
同时惊呼着道！

　　「终于来了吗！」山本老头闻言，马上便是不由叹声道！

　　「那我们就叫他们有来无回吧！」接着山本老头眼中便是闪过狠历的神色道，
不管是谁，想要危害静灵庭，他都会消灭对方！

　　「通知所有的队长，在大门被破后，碰到的所有巴温特一律杀灭！」然后山
本老头便是威声对雀部长次郎道！山本老头也知道，静灵庭外的四道大门，根本
就挡不住巴温特的脚步！

　　「浦原！到时候巴温特的首领只有交给你了！雷诺此子，是靠不住的了！」
见到雀部长次郎下去，山本老头旋即便是对房间里面出声道！

　　「嘿嘿！那个狩矢神救交给我吧！」话音一落，浦原的身影，马上便是从房
间里面闪现出来，轻笑着出声道，可以跟雷诺抗衡的存在，也就只有他对付得了
了！

　　「恩！你出手老夫就放心了！」山本老头闻言马上放心道！

　　「嘿嘿！我看那些巴温特里面也有不少棘手的人，实在不行你也可以叫平子
帮忙的！」浦原闻言不由再次轻笑道！原来，平子真子跟日世里，都已经偷偷的
回到静灵庭了，而且就在山本老头的总队长室中！

　　「不！平子可是作为对付雷诺的关键，暂时还是不要让他现身的好！」山本
老头闻言马上断然道，语气中，似乎平子真子能够威胁到雷诺一样！

　　「恩！遗憾的是我的实验成果只对平子有效，不然的话总队长你也可以觉醒
崩解的话对付雷诺就十拿九稳了！」浦原点头道！

　　「不用担心！雷诺此子是肯定跑不掉的！」山本老头闻言马上肯定道！对付
雷诺视乎有着很大的信心！

　　「还有！不到最后一刻浦原你暂时不要出手，雷诺要是能够出手跟对方战斗
的话，那就更好不过了！」接着山本老头便是继续出声道！

　　「嘿嘿！我知道！」浦原马上笑道，眼中闪烁着的却是那对雷诺无不憎恨的
阴狠冷芒！……

　　「雷诺队长！总队长有命，巴温特一族已经开始进攻静灵庭，请火速回来支
援……」

　　「对付狩矢神？嘿嘿！我会的，不过那是在他们把静灵庭破坏得不成样再说！」
口中轻笑一声，雷诺身前一道暗黑红雷接着马上便是闪现而出，通往尸魂界的通
道虫洞，骤然便是被雷诺撕裂而开，在雷诺上前呈现！

　　轰轰轰…………

　　一出现在尸魂界的上空，雷诺便是马上可以感受到凹尸魂界的暴动，一声声
爆破声不断响彻，空间中的灵压波动一阵阵的不断传来！

　　咯！咯！……

　　一声声石门慢慢升起的声音不由连连响起！眼神一扫，雷诺接着便是见到狩
矢神的身影，正威严的站在中间，冷眼的看着那些暴民们的行动，眼中冷笑连连！

　　「哼哼！以为我们真的要推翻静灵庭重新统治静灵庭吗？真是白痴，活该被
我们利用！」狩矢神心中不由冷笑道，眼前的这些人，只是帮他打开大门罢了，
大门打开后就没有他们的作用了！毕竟那些大门使用强烈的杀气石制造的，用攻
击手段完全没用，只能用攻城车蛮力抬起才行！

　　「快！大伙快啊！大门马上就开了，里面的好酒好肉还有好女人都等着我们
呢……」

　　「来！一二三、、、」

　　「起……」

　　「一……」

　　「三……」那些草鹿区的游魂们，不断呦喝的声音连连响起！

　　「杀啊！」暴民们也是不甘示弱，拿着各种各样的武器，冲向对方！

　　「哼！」然而不待双方碰撞在一块，一阵狂风扫过，狩矢神的身影，旋即便
是出现在中间！两队人马，不由马上停止下来！惊疑的看着突然出现的狩矢神！

　　　　　　　　　　　　　　182净化之章

　　「狩矢神！你这是什么意思？」见到身上拦在中间，似乎要阻止他们前进的
样子，草鹿区的老大，马上便是对狩矢神质问出声！

　　「格格！没什么！你们已经失去了利用的价值罢了，接下来的事，就不需要
你们了，你们还是赶紧滚回到草鹿区区吧！」狩矢神闻言嘴角微翘，不由对着他
们轻蔑笑道！

　　「你……你想过河拆桥……」暴民们的老大用手颤抖着指着狩矢神，愤怒的
出声指喝道！

　　「格格！是又怎么样？难道你们真的相信了我的话不成，想要霸占静灵庭？
你们不觉得自己有多白痴吗？」狩矢神闻言不由继续格格的笑道！那刺耳的笑声
令两边的人都是浑身起鸡皮，作势欲呕！

　　「哼！别在这里碍眼了，给先老娘我滚回去……」似乎见到两边的人马看向
他的厌恶神色，狩矢神双目寒光闪过，马上便是冷哼出声道！

　　轰！

　　接着狂暴无比的飓风，轰然便是从狩矢神的周身狂卷而起，那些暴民们冲向
狩矢神，还没来得及近身，便是纷纷被飓风狂卷起来，漫天旋转！

　　「啊……」

　　「救命啊……」

　　「啊啊……」

　　惊叫声马上便是不由连连响彻，那个老大都是惊惧的马上连连后退，这才忆
起狩矢神的强大不是他可以抗衡的！见到狩矢神那冰冷轻蔑的神色向他看来，背
脊一寒，好似蜈蚣爬在上面一样，顿时便是转身就走！

　　「不……」感受背后狂卷而来的危险气息，那个白痴老大不由拼了命的拔腿
奔跑，恨不得老妈给他多生两条腿，不，四条腿都不够！

　　「哼！这下子总算清净了！」见到身前一扫而空的空地，狩矢神不由冷笑出
声，这才转身看向大门里面，那一队正不断慢慢后退的七番队的队员！

　　「格格叫吧！鸡尾扫！」

　　带队的那名席官，也是马上始解道，一把全部都是由鸡尾毛疑聚的扫把顿时
便是出现在那名席官手中！

　　「鸡扫人妖！」接着雷诺便是见到，那名张着浓黑大把胡子的席官，大叫一
声便是率先冲向狩矢神，手中的鸡尾扫连连扫动，挥出漫天的扫影出来，狂杀狩
矢神而上，声势颇为骇人！而且不知道他是故意的还是本来招式就是叫这个名字，
反正刚好就是把狩矢神给骂上了！

　　「去死吧！」接着狩矢神便是怒喝一声，身形一闪就是瞬闪不见，再次出现
时，已然便是出现在那名席官的身前！

　　噗… 一声鲜血喷洒而出的声音响起，那名席官的脑袋，顿时便是被狩矢神一
下子掐断，五指陷入脖子中，五道鲜红的血液便是喷射而出！

　　「上！凡是见到的死神全部杀了！」接着狩矢神便是对巴温特一族命令道！

　　瞬瞬瞬……接着巴温特一族个个都是闪身进入静灵庭中，大肆破坏去了，对
死神的憎恨，在见到狩矢神把一小队死神残杀之后，纷纷便是爆发出来，心中对
死神们充满了暴虐的杀意！

　　而狩矢神则不同于其他人，身形连连闪动，根据着怀中的微章，寻找他们巴
温特一族力量的源泉，净化之章！

　　「净化之章。嘿嘿！不知道能不能给我吸收吞噬了！」见到巴温特一族跟一
之濑真树全部进去到静灵庭之后灵压消失不见，雷诺一会才轻笑出声，不用亲眼
见到雷诺都之都狩矢神干嘛去了！对于净化之章，雷诺本来就留了个心思，如果
那些能量能被他吸收吞噬的话，自身实力肯定暴涨，只是不知道有没有这个可能
罢了1 那枚蓝岛交给雷诺的微章，接着便是被雷诺拿在手中，微微闪烁着淡淡的
光芒，雷诺马上就可以凭借手中的微章，感受到狩矢神的方位！

　　「嘿嘿！先去看看净化之章能不能吞噬，不行的话就给狩矢神制造混乱，尽
情的破坏静灵庭，可以的话少爷就全部收了！」雷诺接着便是轻笑一声，收起微
章，先不理狩矢神，对于净化之章的所在位置，雷诺可是比狩矢神还要清楚在那
些地方！

　　有谁比蓝岛更加清楚那些净化之章的分布呢！蓝岛可是在封印了那些净化之
章后才被封印灵力，逐放出静灵庭的！

　　瞬瞬瞬！身影连连闪掠，不一会雷诺便是出现在离得雷诺最近的一个净化之
章所在的位置！

　　「雷境！」

　　为了怕自己的动静惊动道护庭十三番队，雷诺伸手一挥，一个结界便是把四
周给结界下来，就算雷诺在里面弄出多大的动静，只要雷境不破，就没有人会发
现雷诺！

　　「雷斩？破空！」

　　轰！一道暗黑红芒闪过，在雷诺的身前，原本完好无损的地板，顿时便是被
雷诺抽出斩魂刀来轰破上去，爆破声响彻！接着一个巨大的深坑便是呈现在雷诺
眼前！

　　「啧啧！这就是净化之章了吗！蕴含的能量果然惊人！」雷诺见到感受到眼
前净化之章的能量，居然相当于一名队长的灵压，不由啧啧称赞道！要知道，净
化之章可是有几百枚那么多，加起来的话，可是非常恐怖了！

　　嗤！封印稍微暴漏一丝，一道道纯净却充满攻击型的能量，顿时便是从中暴
露出来，雷诺当下也是一动，身体上涌现处几道暗黑红雷来，跟那些紫色的能量
交织在一起！

　　「这就是净化之章了吗！哈哈……」另一边，狩矢神也是同样找到了一处净
化之章所在，站在上面，哈哈大笑出声，狩矢神身上的图文，也跟净化之章一同
不断的闪烁着！
----------
　　　　　　　　　　　　　　183爆破连连

　　轰隆！… ！… ！！

　　然而就在狩矢神得意找到并沟通眼前净化之章的刹那，突然便是一声巨大的
轰隆生响彻，令整个静灵庭都是微微一晃，狩矢神自然也感受到了！

　　脸色陡然巨变，狩矢神张大了嘴巴，不敢置信的便是呐呐出声！

　　「怎么可能？是谁，是谁引爆了一个净化之章！」狩矢神不由自主的便是怒
喝出声，从刚刚的爆破中，狩矢神分明便是感受到，那是净化之章的能量波动啊！

　　心情大起大落之下，令狩矢每神的脸色都是极度难看起来！

　　「可恶！看来不能等到完全沟通所有的净化之章了，现在就开始引爆它们吧！
没想到有人居然率先引爆净化之章了！」狩矢神接着便是暴怒出声道！

　　如果那人是跟他一样打着破坏静灵庭的目的还好，狩矢神就是怕刚刚那个爆
破是静灵庭的人可能发觉了他的目的，要重新完美的封印住那些松动的净化之章
不小心引爆的，那他想要全部点燃净化之章爆破，就没有那么简单了！既然如此，
那就一个个引爆吧，凭借自己的实力，狩矢神就不怕自己不能把所有的净化之章
引爆他！也许这样还更快一点呢！

　　轰！

　　一道冲天的爆破，轰然便是再次从静灵庭中爆破起来，不知炸毁了多少静灵
庭的建筑物！

　　「再怎么任由它爆破下去，整个静灵庭肯定千疮百孔不可！」山本老头不由
焦急道！

　　「浦原！你能不能找到巴温特首领的方位，不能给他这么肆无忌惮的的破坏
下去了！」接着山本老头便是马上对在他旁边的浦原问道！能够造成那么强的爆
破，除了那名巴温特的首领外，山本老头想不到还有其他人了！

　　「不行，那不是他本人发出的灵压，根本就不能找到他！」眉头微皱，浦原
也是叹声道，他们都不知道有净化之章的存在，注定杯具了，原著中可是蓝岛通
知他们的！

　　「什么？不是他本人发出的攻击？」山本老头闻言不由惊呼道，眉头邹得更
加厉害了，本来他以为是他的实力不够感知不到，没想到真的不是狩矢神发出的
攻击！

　　「恩！好像是一些能量被引爆一样，放心吧！这么强悍的东西他们不可能携
带那么多的！」浦原点点头！随即分析道！

　　「可恶！」山本老头却是没有去在意浦原难看的脸色，马上怒骂出声，本来
以为解决巴温特一族很简单的，没想到现在连找都找不到对方！

　　「我去看看！希望可以制止狩矢神那家伙的乱来！」浦原马上接着道，旋即
身形瞬闪不见！他也知道不能任由对方这样破坏下去了，不然整个静灵庭真的不
知道会变成什么模样了！

　　「我也去吧！」浦原话落后，在房间深处，平子真子也是开口出声道！

　　「放心！我只是去帮忙寻找到狩矢神，只要我不出手，就算是雷诺也不能发
现我的灵压！」见到山本老头嘴巴微张，知道他担心什么的平子真子马上便是开
口道！

　　「好吧！拜托你们了！」山本老头闻言无奈道，现在只有靠浦原跟平子真子
了！

　　瞬瞬！两声，接着浦原跟平子真子的身形，便是消失在山本老头眼前！寻找
狩矢神所在的地方而去了！

　　「老夫真的老了不成？」山本老头接着便是不由叹气道！……

　　「麻痹的，格老子的，第一个居然吞噬不成功，害少爷我白高兴了一场！」
重新又找到一处净化之章所在，雷诺这时还在为第一个吞噬净化之章失败而懊恼，
低声怒骂，净化之章的灵压太不稳定了，雷诺感觉就差一点点就能同步净化之章
的灵子，然后吞噬，哪知道它就突然爆炸了！

　　「吞噬！」

　　吱吱吱吱吱吱……… 十分钟后，第二个被雷诺找到的净化之章，总算是被雷诺
成功吞噬了！

　　瞬！接着雷诺便是马上闪身离开，向另一个净化之章所在的位置而去，有手
中的微章引导，雷诺根本就不跟狩矢神撞在一起，每吞噬一个净化之章都相当于
一名队长，雷诺哪里会怠慢，连连闪身！

　　不过第四个的时候，雷诺又成功的吞噬了！……

　　不过就算狩矢神知道是被雷诺吞噬了，想来狩矢神应该也会更加卖力的引爆
它们才对，给雷诺吞噬增强实力，狩矢神更加一万个不乐意！

　　「在那个方向！」浦原眼神一动，接着马上便是向刚刚狩矢神引爆净化之章
所在的位置瞬闪而去！

　　身形几个闪动，接着浦原便是见到了狩矢神那不断闪瞬的身影！

　　「找到了！」浦原心中马上道，不由赶紧更加隐匿起自身的灵压来，向狩矢
神的方向跟踪而起，浦原也想知道，狩矢神到底只这么搞出那么多爆破来的，而
起完全不消耗自身的灵压！

　　「身上什么都没带，到底是什么？」浦原心中不由连连疑惑道！

　　而狩矢神，则是完全没有发觉到浦原的跟踪，很快的便是又破开一处封印，
找到另一个净化之章！

　　「那是什么？」见到那个净化之章的刹那，浦原马上便是心神震惊道，见到
狩矢神就欲对那个东西出手，瞬间明白多来爆破是怎么产生的浦原，不由马上便
是对狩矢神大声喝道！

　　「住手！」

　　「什么人？你不是被四狼雷诺杀死了吗？」狩矢神闻言不由一惊，没想到被
人靠近了都不知道，看来大意了，以为尸魂界中没人了，回头见到浦原，感受到
浦原那似乎熟悉的灵压，狩矢神接着便是惊呼出声！

　　「鸣叫吧！红姬！」接着浦原便是瞬间始解道，对付狩矢神，本来还想多问
对方几句的，听到狩矢神的话，问也不用问了，杀了再说！

　　「血霞之光！」一道血色斩击，接着马上便是从浦原手中的斩魂刀中爆闪出
来，轰向狩矢神！

　　「格格！白痴！我现在才不跟你们动手呢！」见到浦原愤怒的样子，狩矢神
不由轻笑出声道，他现在就站在净化之章上面，浦原向他攻击偷袭，那不是白痴
是什么，省得他自己引爆了！

　　浦原闻言顿时知道不妙，然而想要收回自己的攻击，已然晚了！

　　瞬！不跟浦原纠缠，狩矢神身形只是一闪，人影便是消失在原地，而浦原的
攻击，在浦原瞪大的眼中，接着便是狠狠的轰击在净化之章上面！

　　　　　　　　　　　　　　184千疮百孔

　　「血霞之盾！」

　　根本就顾不得追踪狩矢神，见到眼前的净化之章就要爆发超强毁灭性的爆破，
浦原只能瞬间进入崩解的状态，然后施展强大的防御手段，把周围都给笼罩在血
霞之盾中！

　　轰！

　　浦原的血霞之盾刚刚施展完毕，疑结而成，净化之章马上便是爆发出恐怖的
爆破来，整个血霞之盾中，瞬间便是被慢慢的紫色能量所充斥！

　　咔嚓咔嚓！几声碎裂的声音响彻，接着浦原的血霞之盾，轰然间便是被强大
的能量给冲破碎裂，惊天的爆破再次轰天而起，只是相比于之前的爆破，无疑小
了一半，另一半当然是被浦原拦截了！

　　「可恶！」见到自己出手还着是被爆炸摧毁了那么多的建筑，也不知道炸死
了多少人浦原望向狩矢神消失的方向，不由怒骂出声！

　　轰！然而浦原的骂声刚落，距离浦原远处，静灵庭的另一边，一声惊天爆破
又是冲天而起！浦原一见之下，脸色顿时便是巨变！

　　「浦原喜助……哼！原来你真的还没死啊！」

　　站在刚刚爆破而起的冲天能量柱上空，雷诺不由冷笑出声，刚刚就是因为感
受到浦原的灵压，害雷诺一个没控制好，才令正在被雷诺吞噬着的净化之章没能
吞噬成功，再次爆发！

　　瞬！接着雷诺便是再次闪身离开，寻找另外的净化之章去了，现在不死收拾
浦原的时候，能收多少净化之章就收多少先，这些可都是相当于一名队长的存在
啊，雷诺以前千辛万苦才能吞噬一个！

　　轰轰轰…

　　在接下来的一天中，静灵庭中的爆破声就没有停止过，过不了久就来一下，
又时还接连两个爆破同时响起，静灵庭中的死神们，也都不知道被炸死多少，整
个静灵庭，到处都是弥漫着惨叫声，整个静灵庭简直就好似被机关枪扫射了一般，
千疮百孔！

　　不止他们，护庭十三番队的队长们也是激战不断，因为不止雷诺跟狩矢神在
搞破坏，古贺刚等一干巴温特也是在大肆的破坏着静灵庭，残杀死神！

　　不过到了第二天的中午，巴温特一族，也是被死神队长朽木白哉他们，给消
灭得差不多了，就连古贺刚原著中没死的夜给平子真子杀了！整个巴温特一族，
就剩下狩矢神一人，至于一之濑真树，也是一直没有现身！

　　噗！

　　站在高处，见到静灵庭被毁灭成这般模样，山本老头忍不住便是吐出，眼中
愤怒得直！

　　「气……气死老夫了……」山本老头喘着粗气道！咬牙切齿的恨声道！自从
他掌管静灵庭以来，什么时候被破坏成这个样子了！山本老头，怎能不怒！心都
在滴血！静灵庭就是他的心血啊！是他创办了真央灵术院，才令静灵庭发展起来
的！

　　接着，一道身影便是瞬间出现在山本老头的眼前！

　　「哈哈哈……」

　　朽木白哉的话音刚落，一声尖细的大笑声便是不断的从下方响起！山本老头
闻言一惊，接着便是马上看向下方，一道跟红色的身影，正不断的被狂风旋卷着
送上空中！

　　「狩矢神！」见到对方样子，朽木白哉马上便是惊呼出声！站起来马上便是
戒备的看着对方！斩魂刀瞬间抽出，持在手中！

　　「混账东西！」山本老头看向狩矢神，也是怒骂出声！双目赤红的看着狩矢
神！

　　「格格！老东西！看到静灵庭现在的样子很心痛吧！」见到山本老头暴怒的
样子，狩矢神不由连连对山本老头尖细的大笑出声！似乎高哼开心见到山本老头
愤怒的样子！那的嘴脸！

　　回首看了一眼自己的杰作，狩矢神也是满意不已，静灵庭被他毁成这般不堪
的模样，更是不知道杀死了多少死神，想起以前自己的族人被死神们残杀的场景，
狩矢神心中就是畅快连连！

　　不过这可不是狩矢神想要达到的结果，狩矢神想要达到的，远远不止如此，
毁灭静灵庭，只是第一步罢了，接着狩矢神要，把所有的死神队长全部杀死，包
括雷诺！

　　「流刃若火！」根本就不想跟狩矢神多说废话，山本老头马上便是始解出声
道！然后狂烈的烈火，马上便是轰向狩矢神！

　　「哼！这点攻击也想杀我？天真！」见到山本老头的攻击，狩矢神顿时便是
不由轻蔑出声动，双手环抱着胸前，一点出手的意识都没有！根本就不把山本老
头的攻击放在眼里的意思！

　　轰！接着充满了攻击性的火蛇，直接便是把狩矢神吞噬进去，然后狠狠的爆
裂开来！

　　一强烈的火焰，旋即便是破散开来，一的荡漾开来，一些被波及的建筑，直
接便是燃烧起来！可见山本老头的火焰是多么的惊人！

　　呼！

　　然而事实总是令人难以接受的，在火焰还没消散之际，从火焰中，一阵狂暴
的飓风便是狂卷而起！

　　「怎么可能？」在山本老头身后的雀部长次郎见状，马上便是惊呼出声！张
大了嘴巴！

　　不仅他，其他队长眼中也是露出不可思议的神色来！、有浮竹十四郎，京乐
春水，狛村左阵……全部的队长，居然都已经先后汇集道这里了！

　　山本老头见状，一双瞳孔猛然便是紧缩放大，是被打击的，原来自己拿对方
一点办法都没有！

　　「格格！不行了吧，那就轮到我了！」狩矢神马上便是格格笑道，看着众人
吃惊的样子，心中大快！

　　「飓风狂扫！」

　　接着狩矢神便是双手对着众人张开，然后一股股狂暴的飓风，呼呼的便是从
狩矢神身上爆发出来，形成一股股龙卷风，向众人所在的方向狂扫而去！

　　轰！庞大的九头炎蛇，接着轰然便是从山本老头背后显现出来，浮竹十四郎
等人马上便是纷纷爆退而开，那弥漫而出的烈焰，也不是他们随便可以承受下来
的！特别是狛村左阵这些实力比较弱小的队长跟那些副队长！

　　吼吼吼吼………

　　对着狂卷而来的那些龙卷风，山本老头身后的九头蛇首马上便是嘶叫出声！
然后一团团火焰，从它们口中喷射而去，轰向那些龙卷风！

　　哼！见状，狩矢神眼中不由闪过轻蔑的神色。
----------
　　　　　　　　　　　　　　185雷诺出手

　　嗤嗤嗤………

　　火球碰撞上狩矢神发出的龙卷风的刹那，在山本老头惊怒的眼中，狠狠的是
被对方狂卷而开，化成漫天的火焰，然后接着便是被那一道道李华峰旋卷在一起，
形成一道道更加强悍的火龙卷向着众人旋卷而去！

　　「卍解……」

　　面对接下来的恐怖攻击，浮际竹十四郎，京乐春水，狛村左阵，朽木白哉，
碎蜂，卯之花烈，同一时间全部都是释放出卍解来！只有跟木剑八连始解都释放
不出来！不过跟木剑八，也比之前强悍了不少，也是败给了雷诺只有变强的！

　　狩矢神见状也是微微一惊，没想到每个队长都卍解后，居然也是如此的恐怖！

　　一道道惊天动地的攻击，接着便是从众队长手中释放而出，汇聚在一起，轰
向狩矢神的火龙卷！

　　砰砰… 最先抵挡不住的就是那些副队长了，一个个口吐鲜血，纷纷都被轰退
出去1 只有斑目一角跟恋次还能坚持！因为他们在刚才，也都卍解了！静灵庭都
面临着危机关头了，斑目一角自然不会在私藏了！

　　「可恶……」山本老头见状不由咬牙骂道，在他身边还有浮竹十四郎跟京乐
春水，卯之花烈跟碎蜂两人又在一边！朽木白哉却是跟跟木剑八和在一块！场上
就只剩下他们几人人了！

　　「该死！浦原跟平子怎么还不来！老夫可坚持不了那么久了……」山本老头
心中不由咬牙道！

　　「最可恶的就是雷诺此子了，这种时候居然不在尸魂界中，再怎么说也被狩
矢神击败过啊，怎么不来找他报仇呢？」山本老头心中连连怒骂道，特别是，十
番队的队员似乎在雷诺的命令下，一个都没有出动剿灭巴温特的行动，而且十番
队队舍更是在昨晚的不断爆破走过保存得罪完好的地方了！

　　轰轰…

　　在狩矢神的再次攻击下，本来就岌岌可危的众队长，一下子便是被轰得连连
后退，朽木白哉很跟木剑八，首先便是被轰飞出去，掉落在后面，艰难的站着！

　　「可恶！真的好强！」京乐春水也是低声骂道！

　　「坚持一下，浦原队长可能马上就赶到了！」浮竹十四郎也是不由艰难的出
声道！对于浦原跟平子真子回归护庭十三番队的事情，除了山本老头，就只有他
们知道了！

　　「碎蜂！」卯之花烈马上便是惊呼出声道！

　　「哼！雷斩？碎空！」

　　然而卯之花烈的惊呼刚起，一声众人熟悉的身音，马上便是在众人的头顶响
彻而起！

　　「雷诺……」

　　「小诺……」

　　惊喜的呼叫声，接着马上便是响起，山本老头也是没有想到，在这个时候，
赶到来救他们的居然会是雷诺！一时间山本老头的心中便是闪烁不定，不知道在
谋划着什么！

　　「四狼雷诺！哈哈！你终于出现了1 」见到毁灭了刚刚自己攻击的人影，狩
矢神顿时便是不由连连大笑出声，他等雷诺的出现，可是等了很久了呢！

　　听到狩矢神那尖细的声音，雷诺眉头不由微皱，旋即便是轻蔑的看向闪烁道！

　　「怎么？你很想找我报仇？我可记得你前不久才跪下来求我的啊！」雷诺对
着狩矢神连连冷笑道，见到碎蜂被轰退出去，刚刚赶到的雷诺也是微怒的看着狩
矢神！胆敢伤害他的女人的，都是只有死路一条！！

　　「嘿嘿！那也要你做得到才行1 」雷诺马上轻笑出声，眼神还是冷冷的看着
狩矢神，接着冷笑道！

　　「不过你是别想看，给你进来尸魂界的目的已经达到，你已经可以去死了！」

　　瞬！话音一落，雷诺的身影便是一闪消失不见，再次出现时，已然便是出现
在狩矢神的背后！

　　暗黑红芒闪过，狂霸的暗血红色雷帝斩，接着马上便是出现在雷诺手中，然
后雷诺便是对着狩矢神，狠狠的怒斩而下！虽然没有动用什么招式，可是强悍的
威力还是令狩矢神背后的空间开始动荡起来，给人狩矢神完全无从躲避雷诺这一
击的样子！

　　「嘿嘿！看你那么自信的份上，少爷我只有再次用事实告诉你了，想要对付
我的人，从来都只有一个下场！那就是死！」见到狩矢神神气的样子，雷诺不由
嘿嘿笑道！旋即斩魂刀，狠狠地便是斩落在狩矢神背后升起的飓风上面！

　　哧… ！斩魂刀刺入飓风中的声音，马上便是响彻而起，接着狩矢神马上便是
骇然的发现，自己的飓风居然阻挡不了雷诺的斩魂刀！

　　冷汗瞬间便是遍布全身，狩矢神脚尖一点，身形旋即猛然便是爆退！

　　「怎么可能……」见到天上的一幕，雷诺轻松无比的就伤到了狩矢神，山本
老头等人，马上便是张大了嘴巴，不敢置信！

　　「还好！平子真子也领悟了崩解了，不然对付雷诺此子，还真是没有半点把
握！」接着山本老头心中便是不由庆幸道！

　　「怎么，，，怎么可能？你怎么可能比前段时间强了那么多、」睁大了眼睛
看着一身逸意的雷诺，狩矢神不由连连惊呼出声！

　　本来到了尸魂界，他就以为是他的天下了，却是没有想到，雷诺比之前更强
了，这实在是非常打击人！

　　「哼！你以为只有你们巴温特一族进入尸魂界才变得更强吗？白痴！」雷诺
闻言口中不由轻蔑出声道！吸收了那么多净化之章的事，雷诺也没有告诉对方的
必要，就让狩矢神郁闷去吧！

　　「哼！生命力再强又有什么用，只不过增加了受罪的时间罢了！」雷诺冷笑
道！说话都可以把对方气得半死！

　　「混蛋！老娘要杀了你！」狩矢神果然马上暴怒道，身形连连闪动，带动着
周身那不断扭曲空间的飓风，轰向雷诺而上！

　　眉头一条，雷诺不由更加厌恶狩矢神起来，东方不败从来就是令人厌恶的！

　　「死人妖！少留在世界上恶心人了！」对着爆冲而来的狩矢神，雷诺不由大
声骂道！

　　　　　　　　　　　　　　　186突变

　　「哼！雷霆斩风！」

　　雷诺冷哼一声，手中雷帝斩对着席卷而来的那道飓风，狠狠的便是斩落而下，
一道充斥着毁灭之力的斩击顿时便是从雷帝斩中爆发而出，破向狩矢神！

　　噗… 接着一声嗜裂的身音响起，狩矢神化身的飓风，骤然间便是被雷诺的斩
击切割开来，向两边撕裂而开，雷霆斩风，果然连风都能斩断啊！

　　「好……好厉害……」见到雷诺轻描淡写的就连连重创狩矢神，狛村左阵不
由喃喃颤声道！

　　「怎么会这样？」朽木白哉也是握紧了手中的拳头道，本来以为自己实力变
强了，可以跟雷诺找回那些侮辱，哪知道现实却是那么的残酷，在他以为自己的
实力已经拉近雷诺的时候，对方却好似开着奔腾宝马一样，远远的把他给甩在后
面，甚至连背影都看不到！

　　轰轰轰轰… 然后狩矢神便是不要命般的，连连爆冲雷诺而上，根本就不用顾
忌自己的身上会受到多少的创伤，完全敞开防御，全力进攻雷诺！

　　砰砰砰…

　　在狩矢神如此不要命的攻击下，雷诺眉头也是微皱，手中雷帝斩连连斩落。
一下下的轰退狩矢神，不过雷诺自己也是被逼迫得一阵阵退后！

　　咻… 巨大的雷帝斩划向狩矢神，空间一阵阵空间被撕裂开产生的爆破声连连
响起！周围的空间全部都被泯灭，刀影一斩而落，速度快至浮竹十四郎等人只觉
得眼前一花，狩矢神化身的飓风便是骤然间就被雷诺斩落成无数块！飘散飘落，
散尽开来！雷诺的一击之下，已然恐怖如斯！

　　砰！接着狩矢神狼狈难看的身影，便是被雷诺斩落出来，浑身鲜血淋淋。口
中鲜血都是不断的喷吐而出！

　　「可……可恶……」擦拭掉嘴角边的鲜血，狩矢神身边的狂风都是一阵阵的
散乱，差点疑聚不起来！

　　「魅莎！你没事吧！」狩矢神不由喘息着对身边是风灵出声问道！

　　「我没事主人！这里那么多的灵子，一下子就可以恢复了！」狩矢神周围的
风微微一动，一道声音旋即传出！然后无数的灵子，便是化成一条条长河，旋卷
着向狩矢神汇聚而去！

　　哧… 身体重创之下，狩矢神根本就躲不过雷诺的攻击，轰然便是再次被雷诺
斩落下去，砸落进地面中，那些一道道河流大小的灵子长河，也跟着飞旋下去！
修复着狩矢神的身体！

　　「啊……」狩矢神顿时惨叫出声！

　　咔嚓！这还没完，雷诺右脚一踩，狩矢神的右手也是瞬间就被雷诺踩断，骨
头碎裂的身音马上响起！

　　「雷龙缚！」狂爆的飓风中，雷诺只是再次冷冷一哼，一声龙吟声便是接着
响起，然后狩矢神身上爆发出来的那些飓风，便是开始逐渐消弱下去，最后便是
显现出，狩矢神那被雷诺的雷龙缚束缚着的样子！

　　噗… 一道鲜血飞溅而起。狩矢神的身上，一道可怖的伤口顿时便是被雷诺砍
了出来，鲜血狂喷而出，狩矢神马上张大嘴巴惨叫起来，周围的灵子也是快事的
向狩矢神的伤口汇聚而去！

　　狩矢神的惨叫声，也是一刻也没停止过！

　　感受周围背上那不断被切肉搅骨的疼痛，狩矢神真的是恨不得马上死去了！

　　「混蛋……有种就杀了我……啊……」

　　「可恶……杀了我……」

　　「求你了，给我个痛快啊啊、、、」

　　狩矢神口中连连惨叫道，上面的众队长见到狩矢神被雷诺凌迟的样子，除了
震惊于雷诺的实力之外，也没有觉得雷诺的样子残忍，因为换了是他们，也会如
此，静灵庭居然被毁成这般模样，不知道多少人身死其中！

　　他们可不知道雷诺跟他们的心情完全不同，只是狩矢神对他的女人出手罢了，
雷诺就要他生不如死！对待敌人，雷诺从来都是不会心慈手软的！会用尽一切手
段折磨对方！才让他死去！

　　「想死？那还不简单！」雷诺闻言不由轻笑道，然后雷帝斩便是再次举起，
挥斩而下！

　　哧… 就在雷诺的斩魂刀要斩落狩矢神脑袋的刹那，一道七彩光芒，却是突然
在雷诺的背后闪烁爆射而出，轰向雷诺的背后！

　　「啊……」

　　「小诺小心……」碎蜂跟卯之花烈见状，马上便是不由惊呼出声，谁也没有
想到，在个这时候，居然有人偷袭雷诺，而且他们没有一人发现对方的存在！

　　雷诺脸色也是微微一变，倒是不是惧怕了身后的攻击，而是没有想到，一之
濑真树什么时候潜伏到他背后的他居然没有发现！

　　真树不可能出现在自己背后自己会发现不了的，对方肯定是早就站好在那里
了！

　　「白痴！不出来的话不就可以捡回一条命了吗？」雷诺接着便是冷声轻蔑道，
根本就不理会背后一之濑真树的攻击，手中的斩魂刀，依然斩落狩矢神而下！

　　「一之濑真树」山本老头跟浮竹十四郎等人看清是谁后，也跟着惊呼出声！

　　「该死！原来还有这个内奸！」山本老头马上便是怒骂出声！

　　「真树君！」狩矢神见到一之濑真树突然出现，也是惊呼道，不过不等他有
生命话说了，雷诺的雷帝斩，接着便是对着他的身后斩落，从他的头顶直斩而下！

　　噗！狩矢神身死，一之濑真树的攻击，也即刻轰在雷诺的身上，可是雷诺的
身形只是一闪，便是瞬间消失不见，一之濑真树的攻击，完全落空！

　　本来一之濑真树也没想过要救狩矢神的了，可是在见到狩矢神就要被雷诺杀
死的刹那，一之濑真树脑海中便是不由浮现起自己跟狩矢神在一起缠绵的景象来，
毕竟共同背背山一场，一之濑真树这才出手的，如今狩矢神死了，他也不知道该
怎么办了！

　　噗！……… 根本就没有丝毫的悬念。在雷诺的攻击下，一之濑真树瞬间也是被
雷诺从中劈成两半，死在一边！

　　「死光了！静灵庭也被破坏成这个样子了，嘿嘿！」

　　见到巴温特一族跟一之濑真树全部死了，再看看静灵庭的惨样，雷诺心中不
由嘿嘿笑道！这样就可以了，雷诺还没有傻到毁了静灵庭，毁了尸魂界！如果没
有了这些死神的话，这个世界也就构造不成了，吃人的虚遍布整个现世，世界很
快就会毁灭的！

　　「这次收获也不小，是该回去了！」雷诺接着心中便是笑道！

　　嗖嗖嗖嗖…

　　然而下一刻，雷诺的脸色瞬间便是阴沉下来！看着自己的周身突然把他包围
在其中的众队长！

　　「老头！你这是什么意思？」雷诺冷冷的问道！

　　山本老头，浮竹十四郎，京乐春水，还有突然出现的浦原跟平子真子！
----------
　　　　　　　　　　　　　　187身份爆破

　　「雷诺！」

　　「小诺！」明白雷诺身份的碎蜂跟卯之花烈，在见到雷诺被围住的刹那也是
不由惊呼出声道！身形连连闪动，便是出现在雷诺身前！当时却分别被浮竹十四
郎跟京乐春水给拦截下来了！根本进不去！

　　瞬瞬瞬… 朽木白哉见状等人见状也是瞬闪到山本老头身边，对着山本老头问
道！

　　「总队长？这是怎么回事？」浦原跟平子真子在昨天他们也发现了回归静灵
庭的事，可是眼下这是又为什么他们就不知道了！！

　　「山本总队长！你们这是想建要干嘛？」卯之花烈也是马上对着山本老头质
问出声！阴寒着俏脸！

　　「哼！老夫什么意思！老夫才想问你身为一个破面混进我们静灵庭是什么意
思！」山本老头并没有理会卯之花烈等人的问道，而是冷声看着雷诺道，语破惊
天！

　　「什么……」

　　「怎么会、、、」

　　「怎么可能……」

　　「雷诺队长时破面？……」

　　一声声惊呼声，在山本老头话落后，便是接连响彻而起，不知道雷诺身份的
每个人都是张大了嘴巴！

　　雷诺，可是这几年来他们是尸魂界最大的骄傲啊，实力突飞猛进，早就已经
成为了所有死神们的偶像了，如今一听说雷诺居然是虚，他们自然不敢接受这个
事实，心中不愿接受，都想听到雷诺否认的声音！

　　可是这个消息又是从静灵庭最具权威的山本老头口中说出，他们又不得不信！
山本老头可从来不会拿这种事情开玩笑！

　　「哼！」看着众人的眼神，山本老头不由威严的哼了一声，心中颇为恼怒，
当初浮竹十四郎跟京乐春水听到这个消息的时候也是如此惊愣不愿意相信，让他
非常吧不爽！

　　「嘿嘿… 被发现了吗？看来我想再尸魂界多呆几天也不行了！」被围住的时
候，便已经有了心理准备的雷诺，闻言马上便是不由轻笑出声，坦然的承认下来！

　　雷诺本来就打算离开尸魂界的了，如今暴露出来，也没有什么大不了的！就
算是被浦原跟众队长围困，他也一点都不担心，自信来源于他那不断强大的实力！
在雷诺眼中，山本老头早已成了蝼蚁一般的存在！

　　「啊……」

　　亲口听到雷诺承认，狛村左阵等人，马上便是不由瞪大了眼睛，心中惊骇欲
绝，从雷诺口中亲口说出，已然不容他们不愿意相信了，这已经是铁板上的事实
了！看向雷诺的眼光，众人眼神不由一阵恍惚，实在无法相信眼前这个刚刚帮他
们把静灵庭毁灭得破烂不堪的狩矢神杀死的回事敌人！然后不管他们愿不愿意相
信，一瞬间，心中有了疑惑的他们，再感受到雷诺身上的灵压的时候，马上便是
转换成为虚的灵压了！这一惊觉，不由更加确定了眼前雷诺就是虚的事实！

　　「哼！你承认最好！老夫今天，绝对不会让你离开的！」山本老头听到雷诺
亲口承认，心下也是松了口气，然后淡淡的冷哼出声道！

　　瞬瞬瞬！在山本老头话落后，狛村左阵等人，终于便是反应过来，随后个个
身形连连闪动，一起把雷诺围困在中间，只有卯之花烈跟碎蜂没有行动！

　　「哈哈！雷诺，没想到你会是虚，我也刚刚知道了我斩魂刀的名字，本来想
过几天找你比斗的，看来如今得提前了！」跟木剑八看着雷诺，也是哈哈大笑道，
只要可以痛快的厮杀，其实雷诺是虚还是死神跟木剑八根本就不关心，不在意！

　　不止雷诺，山本老头等人闻言也是震惊一下，随后便是狂喜，不会始解的跟
木剑八灵压就已经如此恐怖比所有的队长都要强悍了，如今知道了自己的斩魂刀
名字，再加上卍解的话，那实力会暴涨到什么程度！山本老头都曾今跟跟木剑八
说过了，如果更木剑八会卍解的话，他都不一定是对手，由此可见会卍解后的更
木剑八有多恐怖了！

　　「雷诺队长！老夫只能很遗憾的对你拔刀相见了！」狛村左阵看着雷诺，也
只有无奈无声道！

　　「不用说什么了，；雷诺级既然是虚，那我们就只是敌人了！」忠贞于静灵
庭的浮竹十四郎，此时也是对雷诺开口道！雷诺是混进静灵庭的，是主动迫挑战
死神威严的，浮竹十四郎就不会跟雷诺念旧情了！敌人就是敌人，这是必须面对
的战斗！

　　「是吗！」闻言雷诺也是不置可否的笑笑，不把京乐春水的话当真，雷诺可
是知道，京乐春水可是最不按常理出牌的人了，只要是敌人，跟你谈笑之间就可
以一刀捅死你！

　　「卯之花烈队长，碎蜂队长，你们还在疑惑什么？此子已经自己承认是虚了，
还不随老夫等人联手杀了此子！」最后见到卯之花烈跟碎蜂还是神情复杂的没有
上前围攻雷诺，山本老头不由马上冷哼出声喝道！以为卯之花烈跟碎蜂还不惊醒，
赶紧唤醒对方！

　　「我知道了！山本总队长！」身形一闪吗，卯之花烈的身形便是赫然也出现
在雷诺眼前，把雷诺围困在里面，低着头，这时谁也看不清卯之花烈的表情！只
是声音似乎充满了无奈跟不舍！

　　山本老头见状，自然便是以为卯之花烈不愿对雷诺动手的无奈！

　　「终于要跟小诺一起叛变静灵庭了吗！没想到比想象的还要快！而且还是被
山本老头发现的，居然是设下陷阱来对付小诺！」卯之花烈低着头，心中不由连
连出声道！聪明如卯之花烈，当下便知道怎么行动对雷诺最好！

　　瞬！碎蜂也是，见到卯之花烈闪身上前后，也是跟着瞬闪而上，把雷诺围困
在中间！

　　而原本不知所措的虎彻勇音，虎彻清音，还有涅音无，也是马上闪身而上！
她们最为清楚卯之花烈书不可能对雷诺出手了了，跟着卯之花烈心行动就对了！

　　至于乱菊她们，则都还因为雷诺的命令身在十番队中，整个队伍都没出动！

　　「哈哈！你们别笑死人了好不好？你们以为就你们这些乌合之众，今天能把
我怎么样吗？」雷诺放佛没有见到卯之花烈等女人的叛变，看着山本老头等人便
是狂笑出声！

　　「哼！四狼雷诺，你别以为你领悟了崩解我们就拿你没办法！不是只有你一
个人才能够领悟崩解的！」！听到雷诺的狂笑，见不得雷诺一脸自傲的样子的浦
原马上便是对着雷诺冷笑道！

　　「哼！卯之花烈队长，朽木白哉队长，你们快根老夫一起，灵压疑聚在一块，
抗衡雷诺！」平子真子那强悍的灵压一下子爆破出来，山本老头也是不由马上对
众队长副队长还有在这里的席官大声喝道，他们不汇集在一块的话，别说制裁雷
诺了，等下连靠近可能都做不到了！

　　「是！山本总队长！」朽木白哉等人不由马上大声应道！然后纷纷始解，卍
解，灵压汇集道山本老头的身上的灵压去！

　　「卍解！千本樱景严！」

　　「卍解！猩猩王，蛇尾丸！」

　　「卍解！龙纹鬼灯丸！」

　　「卍解！黑绳天谴明王！」……

　　轰轰轰！众多队长跟会卍解的斑目一角跟恋次一起释放出卍解来，跟着山本
老头汇聚在一处，他们的灵压疑聚在一起，顿时便是令山本老头的卍解九头炎蛇
无比狂烈起来，燃烧而起的烈火，已然可以把四周的空间全部烧毁了，一时之间，
众多队长们汇集在一块，比之原先都要强大N 多了，起码这次所有的队长都来齐
了，一时间产生的灵压，巨刃跟平子真子崩解后的灵压相当！

　　「崩解！」见到平子真子跟山本老头等人也爆发出那么强悍的实力来，浦原，
眼中闪烁着兴奋的神色，马上便是也是冷哼出声，释放崩解！

　　轰！轰！轰！

　　一时间平子真子，浦原，跟山本老头众人，形成一个三角把雷诺牢牢的围困
在里面！

　　「崩解！寂灭雷帝斩！」二话不说，雷诺接着马上便是冷冷出声道，四周的
灵压压制而来，雷诺就算不想施展出最强状态也不行了！

　　一瞬间，雷诺的灵压也是狂飙而起，四股两大的灵压出现在静灵庭上，令整
个静灵庭都是不断的颤动着，本来一些还没崩塌岌岌可危的建筑，也是再次连连
倒塌！

　　　　　　　　　　　　　　188困神诛天

　　「哈哈！四狼雷诺，你才一人，不可能是我们联手的对手的！」见到雷诺爆
发！浦原却是不由冷笑出声！

　　「崩灭血霞斩！」旋即浦原便是挥刀一斩，一道血红色的斩击，马上便是从
浦原手中的血红色斩魂刀破射二而出，轰向雷诺，所过之处空间碎裂的声音连连
响彻！

　　嗤嗤嗤！

　　「无限颠倒！」见到浦原攻击，平子真子也是马上行动起来，斩魂刀一会，
千米之内的世界，马上便是陷入平子真子的无限颠倒世界中！

　　在平子真子的无限颠倒世界中，只要是平子真子意念之下的攻击，或者其他，
似真似假，雷诺根本就不能发现那个攻击他的才是真实的！就像现在，浦原的攻
击，在雷诺眼中瞬间便是化成百万，从上下左右个个方向爆射雷诺而上，雷诺都
不知道那道攻击才是真的了！

　　「哼！九头炎蛇斩！」山本乡老头见到浦原跟平子真子已然出手，当下也不
再等待，身后的九条巨大燃烧着烈焰的蛇头，张开巨口便是撕咬雷诺而上！朽木
白哉等人，则是源源不断的向山本老头的攻击汇集灵子进去，加强山本老头的斩
击！

　　「联手？你们以为联手就拿我有用吗》太天真了！」根本不知道四周强悍的
攻击那个方向向斩击轰来，雷诺也不在意，而是手持着不断散发着暗黑红芒摄取
到个个空间中的寂灭雷帝斩，一阵狂舞！

　　「三百六十度周天雷噬！」

　　轰轰轰！一瞬间，雷所在的身影处，无数的斩击便是从中爆破出来，哪个方
向都有，雷诺一时间就好似一个暗红色的太阳瞬间放射出万丈的光芒来一样！

　　「混蛋！又是这样！」见到雷诺瞬间爆发出的攻击，平子真子心中满是便是
大骂道，他的斩魂刀能力最不愿意碰上的就是雷诺这种根本就不把灵压当回事胡
乱施展的人了，怎么颠倒雷诺的五感还是六感都没有用处！

　　「崩天逆拂！」

　　心中不爽之余，平子真子还不得不施展强大的招式来，从斩魂刀中释放出一
道强烈无比的光束斩向雷诺的攻击，防护自己！

　　「九头炎蛇？搅！」

　　「妖娆红炎破！」

　　与此同时，山本老头跟浦原也是施展出自己的大招来！

　　轰轰轰轰！山本老头火红色的，浦原血色的，平子真子黄色的，三股强悍无
比的能量都是在雷诺周围形成一个坚固的三角防御，轰然把雷诺爆发出来的无数
暗红色能量给压制住！

　　嗤嗤嗤！噗噗噗！斯斯斯！狂暴的能量僵持之间，刺耳的撕裂侵蚀声不断响
起，在雷诺等人的千米之内，无数散落的能量四散而出，飞溅而下，把千米之内
的所有建筑再次轰成了粉末，一个巨大无比的深坑也是赫然呈现，上面火焰血光
雷电还在不住的交织着！恍如人间炼狱！

　　「乖乖授首吧！四狼雷诺，在我们的围攻下你今天是死定的了！」当一切暴
乱消散后，浦原盯着雷诺不由冷笑出声！

　　「哼！是吗！我要走的话还没有人能拦得住我！」雷诺闻言不由冷哼道，自
己的攻击被他们尽数接下，雷诺也是一丝慌乱都没有！

　　轻蔑的看着浦原几人，雷诺接着嘴角便是微微翘起，轻蔑的出声道！

　　「瞬杀！」

　　哧… 刹那间，雷诺的身影便是陡然消失在众人的眼中！化身一道暗黑红雷，
瞬闪离开，看得见却跟本就阻挡不了！

　　「不好……」朽木白哉，恋次等人马上便是心中大叫道！雷诺今天要是跑走
了，那他们岂不就不能杀了雷诺，除出了心中那口恶气了？

　　千分之一的刹那间，同时发现雷诺逃跑的山本老头，浦原还有平子真子，嘴
角都是微微翘起，他们怎么可能没有防备住雷诺会跑呢！

　　轰！接着众人便是见到，雷诺化身的暗黑红雷，瞬间便是在千米之外停住，
一个覆盖千米的结界，在雷诺的碰撞下，接着瞬间便是出现在众人的眼中，结界
的能量，居然参透道虚空之中，一阵阵琉璃般的闪耀着，好似时间都被停止了一
般！雷诺的身形，赫然便是停留在结界面前，被结界反弹而回！

　　「哼！少爷我要走，还没有什么东西能够拦住我！」停留在结界面前，雷诺
口中不由轻蔑道，心中却是也震惊于眼前的结界，居然如此坚固，他的瞬杀都没
能破开！

　　雷诺的脑海中，马上便是闪过一个胡子大叔的身影，握凌铁斋，只有鬼道众
队长握凌铁斋才能设置这么一个强悍到结界了！

　　「雷蚀轰天斩！」

　　锵… 雷霆刀锋一闪，雷诺手持雷帝斩，一道连天都能轰破的斩击便是从雷诺
的斩魂刀中爆射而出，轰斩在充满琉璃彩光之色的结界上！

　　「那是什么？」见到雷诺的攻击，山本老头顿时吓了一跳，雷诺这次的斩击，
除了暗红之色外，在那斩击的边缘，居然撕裂交织着震慑人心的诡异黑芒，那些
细丝所过之处，空间被侵蚀！

　　「好强的侵蚀能力！」浦原的眼神亦是一跳！一样就看出雷诺的攻击所附带
的强烈腐蚀性！

　　轰！雷诺可不理浦原等人的惊讶，手中刀锋斩落，狠狠的便是轰在结界上面！

　　吱吱吱！无数的雷芒，顿时便是从结界那里闪耀而起，刺耳的雷鸣声响彻，
结界上面，顿时便是一阵阵涟漪泛起，丝丝龟裂蔓延而开！

　　「不好！困神诸天快碎裂了！」浦原马上便是惊呼道，同时也说出了结界的
名称来，困神诸天，名字就那么的强大骇人了，不过似乎雷诺更加强悍！

　　瞬！接着浦原身形便是一闪，快速的向雷诺所在的方向闪掠而去！

　　咻… 平子真子也是马上闪身向你所在的地方爆射而去，再这么任由你攻击多
两下的话，结界非被雷诺破开不可！那今天围困斩杀雷诺的目的就完全达不到了，
而且就这么任由雷诺走掉的话，静灵庭，无疑便是多了一个强大无比的敌人了，
不，雷诺本来就是敌人，只是明确的对立了罢了！

　　想想雷诺的恐怖实力，浦原两人便是惊骇不已，他们每个人都是亲身体会过
雷诺的强大的，今天这种局面还让雷诺跑掉的话，那以后想要找到斩除雷诺的机
会就非常渺茫了！

　　「千万别让此子跑了！」山本老头也是对着浦原跟平子真子两人嘶吼道，他
的实力是暂时的，众人的灵压汇集在一起的，太过远距离的话山本老头就没有那
么快能够跟上去了！

　　「九九合一！焚天！」

　　不过山本老头也没闲着，举刀毅然开始准备一招大招，山本老头最强的招式，
把所有的灵压全部都汇聚于这么一刀之中，只要浦原跟平子真子牵制住雷诺，马
上就向雷诺斩杀而去！杀不死也要重伤雷诺，那样在浦原跟平子真子两大崩解强
者的联手下，雷诺就必死无疑了！

　　嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶… 话落的刹那，山本老头背后的九头炎蛇，便是齐天嘶
吼，张大了满是獠牙的血盆大口，惊人的灵压旋即全部在那巨口中疑聚！

　　疑疑疑疑疑疑……

　　「所有的队长还有副队长席官！把你们的灵压全部灌注到老夫的身上来！快！」
一边疑聚着，山本老头亦是对其余的队长连连嘶吼道！凭他一个人的灵压施展出
来的攻击的话，对雷诺根本就产生不了一丝威胁，更别说重创雷诺了！不过人多
就是力量大，这句话可是永恒不变的真理！

　　轰轰轰！听到山本老头的话，众队长不敢怠慢，也是见证了雷诺的强悍，纷
纷都是最强程度的释放者自身的灵压，融合道山本老头那里去！

　　「恩？」见到卯之花烈跟碎蜂两女，释放的灵压只是比之前略微强上一丝，
山本老头马上便是轻咦一声，张嘴刚想要诉喝她们，想起什么来，才又闭嘴！

　　「算了！卯之花烈不肯对雷诺此子下杀手也是情理之中，至于碎蜂队长！她
怎么会也不肯全力出手的？」山本老头心中冷哼道，不过全身的灵压在众队长的
灌注下急剧飙升，他也顾不得那么多了，当然也没发现队伍中，虎彻勇音。虎彻
清音，涅音无都是出工不出力，并没有完全释放自身的灵压！

　　「别想走！血霞洪流！」山本老头的举动，浦原跟平子真子自然看在眼里了，
不过拦住眼前的雷诺不让其跑了才是至关重要，所以一闪身到雷诺背后后！浦原
马上便是展开攻击，从其手中的斩魂刀中顿时爆发出洪流一般的血霞之光来，冲
击雷诺而上！

　　「留下受死吧！四狼雷诺！」平子真子也是哼声道，他们假面军团，就是因
为雷诺才覆灭的，而且全部都是死在雷诺手上的，之前平子真子就一直疑惑同为
死神，雷诺怎么会那么狠了，原来对方根本就是虚，邪恶的化身！

　　「逆拂奥义！真实之刃！」

　　接着，平子真子也是施展出强大的招式来，不再向之前那样只是颠倒雷诺的
五感了，因为平子真子知道，自己的能力对雷诺来说根本就不起丝毫作用！只能
用真实的斩击来对付雷诺了！

　　不断散发着黄色光芒的斩魂刀，哧的一声便是爆发出强烈的耀眼斩击来，旋
卷着缠绕着浦原的血霞洪流，轰向雷诺！

　　噗…

　　感受到背后的两道强悍攻击，还有山本老头那不断疑聚的强大灵压波动，雷
诺眉头不由微皱，雷帝斩一挥，砍向结界的攻击顿时便是先停止下来，没办法，
雷诺也做不到不在乎浦原跟平子真子两人；联手的合击！

　　雷诺的刀刃一撤走，结界之上本来不断龟裂开来的地方，马上便是开始缓缓
的愈合着，只是雷诺那残留在上面的黑色暗黑红雷，令其速度缓慢不已！

　　「困神诸天！疑！」

　　雷诺的攻击撤掉的刹那，在结界外面，握凌铁斋的身影，也是突然显现出来，
只见他咒念一段咒语之后。双手一合，那些龟裂的地方愈合的速度顿时加快起来！

　　「哼！」虽然看到握凌铁斋，可是雷诺也暂时没能耐去收拾对方了！反手一
握手中的雷帝斩，对着浦原平子真子两人的合击，怒斩而下！
----------
　　　　　　　　　　　　　189卯之花烈出手

　　「雷蚀九天！」

　　一道闪耀着无限雷芒的斩击，顿时便是从雷诺手中向背后斩落而去，暗红色
的雷电周边，夹杂的便是那些连空间都能侵蚀的黑色雷电！

　　暗黑红雷，可是地狱中最为神秘的存在，其中的能力不知道有多么的强悍，
雷诺才短短觉醒几年时间，不可能把它的所有能力发掘施展出来，一直都是靠它
的犀利跟迅猛来杀敌，强大的侵蚀能力，这便是雷诺刚刚发掘出来的暗黑红雷的
能力！是雷诺目前能够掌握运用的！

　　其实诸如可以通过雷声震慑灵魂的摄魂雷音，把人如人偶般操纵的玩偶雷丝，
加入时间属性的定时雷爆，等等等等强悍的能力，都是雷诺目前还无法掌控的！

　　砰！

　　火星撞地球般的猛烈撞击，顿时便在空中响彻而起，惊人的能量风暴，顿时
席卷整个上空，能量时间暴动，空间一阵阵的碎裂开来，崩塌凌乱！

　　轰！可是就是这么强悍的攻击能力，冲击在结界困神诸天上面，还是没能把
它破了，因为握凌铁斋的这个困神诸天，可是蕴含了静灵庭禁止使用的空间跟时
间的属性进去了，所以雷诺一时间才突破不开！

　　砰砰砰！三道人影，旋即同时便是从爆破中爆退而出，三人被震退的程度，
居然一模一样！雷诺一个人的攻击强度，跟浦原平子真子两人的合击刚好相抵！

　　「怎么可能？雷诺怎么又强了那么多！」浦原心中不由微惊出声，惊骇欲绝
的看着雷诺，他原本以为凭他跟平子真子就可以完全牵消灭雷诺的了，哪知道雷
诺居然如此强悍！

　　他确实不是雷诺的对手，甚至之前还差点死在雷诺的手中，可是如今他可是
跟平子真子两名崩解对战雷诺啊，两名崩解死神配合，可不是壹加壹那么简单，
雷诺却还是对战他们不落下风，浦原心中的震惊也就无怪乎了！

　　「平子真子！我们再来！牵制住雷诺就好！让山本总队长重伤他！」旋即浦
原便是对平子真子大声道，手中的斩魂刀一个划圈，漫天的血霞之光顿时便是再
次闪耀而出！疑聚在浦原手中！储势代发！

　　「好！」平子真子也不废话，简洁明了的道了一声，手中斩魂刀亦是再次挥
出，跟浦原一左一右夹击雷诺！

　　轰轰！无限逆拂，真实之刃，再次便是从平子真子的手中挥斩而出，爆射雷
诺！

　　「血霞潮汐！」浦原见到平子真子轰击而上，手中本来疑聚而出的灵压，顿
时也是轰击而上，夹击雷诺，令雷诺一时间只能应付他们，没有什么其他的多余
时间！

　　「麻痹！少爷我就陪你们玩！」心中怒喝一声，在浦原跟平子真子的联合下，
他也闪身离开不了，周围的空间，气势早就形成一个磁场一般，雷诺要是闪身离
开的话，很可能就会被暴乱的气势形成而出的虚无空间拉扯进去，就再也出不来
了！这就是崩解高手的强悍之处，真正对战上了，就不容逃跑！除非一开始就走！
像雷诺刚刚那样，四周的气场还没疑聚而成，可惜撞上结界了，现在只能战了！

　　「本来今天心情不错，不想动手动脚的，这是你们逼我的了！」雷诺接着马
上便是对着浦原两人怒喝出声，交战下去，浦原跟平子真子两人的联合，是不可
能一直持续下去了，契合大乱的时候，雷诺就可以重伤其中一个！虐死他们就不
再是问题了！

　　「雷斩？破空！」

　　「雷斩？断空！」

　　「雷斩？碎空！」

　　轰轰轰！雷斩三连斩，雷诺瞬间便是连斩而出，今天的巨大雷刃，轰然疑聚
在雷诺身前，横斩开来，对着浦原两人的攻击，一齐扫去！

　　轰轰轰！在困神诸天下面，雷诺跟浦原平子真子三人的大战，顿时便是连连
爆发，爆破不断，中间爆发出来的恐怖声势，不知道惊骇了静灵庭尚存的多人人，
个个都以为世界末日，天降惩罚！才令他们一天之中死伤无数，如今天上还在爆
破不断！

　　「很好！哈哈！看老夫的了！」见到浦原跟平子真子两人连连把雷诺压制在
原地，动弹不得，山本老头不免大笑出声，灵压加速灌注到中间的斩魂刀上面去！

　　疑疑疑疑疑疑……………

　　这个时候，在山本老头周围的其他队长，也是停止了下来，九成的灵压都被
山本老头的招式吸收去了，个个都是喘息不已，同时震撼于头顶之上，山本老头
的九头炎蛇盘卷在一起，口中一同疑聚的惊天火球！

　　呼呼呼… 只见超过百米的巨大火球，火红色的烈焰不断燃烧着，其中间的火
焰，已然呈现为一种白色了，里面蕴含的强悍毁灭性，足以焚江煮海，把海水都
给蒸发了！

　　「九九归一！焚天！」再次呐喊一声，山本老头终于再次挥刀斩下，九头炎
蛇盘旋在一起汇集了所有灵压疑聚而成的巨大火球，终于便是向着雷诺所在的地
方，破空轰去！

　　颂……

　　火球所过之处，那些空间全部都是被焚烧起来，接着尽数崩灭被烧尽，形成
一条巨大无比的空间漏洞，如此恐怖的声势，就连施展者山本老头中间都是眼皮
直跳，惊叹于它的强大！甚至担心打不中雷诺轰落在静灵庭上的话，整个静灵庭
也会随着被毁灭！

　　「哈哈！这下雷诺此子死定了！」山本老头接着心中便是哈哈大笑道，雷诺，
一直都是他想要斩除的对象，雷诺的邪恶心性，最先发现的也就是他了，奈何因
为卯之花烈的关系，一直没能对雷诺动手，如今雷诺的身份暴漏，最开心的莫过
于山本老头了！

　　呼… 发射完手中的攻击后，山本老头也是喘呼一声，身上卍解的状态消失，
灵子消耗殆尽了，不过攻击已然发出，山本老头眼中尽是兴奋之色！

　　「好强的攻击，比我跟平子真子两人联合起来的攻击还要强悍！」浦原在跟
平子真子两人牵制住雷诺之际，也是感受到山本老头发射的那颗烈焰火球的恐怖
气息，不由心中惊呼道，旋即便是狂喜！

　　「平子真子！前往不要让雷诺跑了，拿出我们最强的攻击来，一定要把他牵
制在原地！」然后浦原便是对平子真子呐喊叫道！手中连连变换，一道道血霞斩
击轰向雷诺！

　　平子真子闻言，没有回话，自然清楚浦原说的道理，手中的斩击亦是凶猛无
比，更加强大的灵压灌注其上！一时间浦原跟平子真子两人的攻击不由加强了不
少！一度要把雷诺压制住！

　　「操了！山本那老家伙怎么怎么牛！」雷诺心中也是怒骂一声，眼中倒也没
有多大的惊慌之色，山本老头的攻击虽然强悍，可是雷诺也不会怕了！更何况那
攻击还不一定能够击中他呢！

　　「雷斩？破空！」

　　「雷斩？断空！」

　　「雷斩？碎空！」

　　「雷斩三重奏，寂灭乾坤！」心中不在乎，雷诺也不敢真的让那火球有可能
命中他，马上便是连连爆发，三道斩击重合在一起，形成一道更加强悍恐怖的雷
刃，继续横扫噗平子真子两人！一时间爆发出来的强悍攻击力，居然比浦原两人
还要强，令他们两人的攻击都是微微一顿！

　　轰隆！雷诺的雷刃一出，时间空间都为之颤抖，然后对着浦原两人的合击，
对轰而上！

　　砰！石破惊天的一击，赫然响彻而起，里面爆破而出的能量，顿时便是令雷
诺三人中间的空间，全部好似镜子般碎裂开来！

　　砰砰！两道身影爆退而出，却是浦原跟平子真子的，两人在边缘上，狠狠的
便是被轰退出来，口吐鲜血，可是两人此时非但没有受伤痛苦之色，脸上的表情
相反跳跃着兴奋的火焰！

　　因为他们两个被轰退而出，同时也是脱离了那个崩碎的空间啊，雷诺在里面，
一时想出来也没那么快了，那么山本老头的攻击，便是可以准确的命中雷诺了！

　　「哈哈！这下雷诺死定了！口吐着鲜血，浦原还不忘狂笑一声，旋即身形连
连爆退，把这个空间，留给雷诺，还要山本老头那即将轰至的恐怖火球！

　　「哈哈！」平子真子也是冷笑一声，身形跟着浦原一样，马上爆退，刚刚他
们两人依然重伤，可扛不住山本老头那个恐怖的火球了！

　　「小诺！」而在山本老头的身后，卯之花烈这时，也是忍不住惊呼出声了，
没想到误打误撞之下，雷诺会陷入那么惊险的地步中，本来卯之花烈还有自信雷
诺可以躲过或者接下那个攻击的，现在就不敢了！

　　身形一闪，卯之花烈旋即便是马上闪现至山本老头的身前远处，身上灵压首
次暴涨起来！

　　「卯之花烈队长！你要干嘛？」见到卯之花烈闪身上前，一副要出手的样子，
山本老头马上便是惊呼道！

　　「哼！！」卯之花烈只是冷哼一声，旋即不理山本老头，而是对着那颗巨大
的火球，厉声娇喝道！

　　「给我爆！」

　　哧！随着卯之花烈的话落，那颗原本轰向雷诺的烈焰火球，瞬间便是一颤，
停住在空中，任由周边的火焰把四周的空间焚烧！火球内部，一声爆破声也是在
山本老头等人惊骇的眼中，轰然响彻！

　　正因为山本老头的攻击时汇集了所有人灵压的，所以卯之花烈此时要阻止火
球' 焚天' 完全可以引爆自己的那些灵压，从而整个广东破坏火球' 焚天' ！

　　「不好！卯之花烈队长要毁灭' 焚天' ，快阻止她！」眼睛瞪得滚大，山本
老头实在不愿相信，卯之花烈会救雷诺，这无疑就是在宣告着，卯之花烈打算背
叛尸魂界，背板静灵庭，背叛灵王啊！

　　朽木白哉，京乐春水，狛村左阵他们这些队长，也是呆呆的看着卯之花烈突
然发飙的背影，眼中充斥着不敢置信，他们最敬仰的卯之花烈队长，居然选择救
雷诺！一时间都是有些反应不过来了，听到山本老头的命令！一时间都不知如何
是好！他们可是从来没有想过有一天，会跟卯之花烈队长交手！

　　「快啊！卯之花烈队长已经背叛了我们了！」山本老头见状，不由嘶吼着对
浮竹十四郎他们怒喝道，声音都沙哑了！

　　　　　　　　　　　　　190众女齐聚（上）

　　「是！总队长！」听到山本老头那急切的愤恨嘶哑之声，众队长这才惊醒过
来，不管愿不愿意相信，眼前的命中率，确实是背叛了他们，虽然心痛甚至不愿
承认，可是众人也知道当下的情况，要是不能杀死或者重伤雷诺的话，那后果就
将不敢想象！

　　瞬瞬瞬……

　　一时间，还剩一丝灵力的众队长，马上便是连连闪身，一起出现在命中率身
前！

　　「滚开！」见到眼前的京乐春水等人，一副要阻止自己的样子，命中率俏脸
不由怒沉，凌厉的便是对着众人喝声道，从来没有出现过在命中率身上的怒容，
今天首次便是展现在浮竹十四郎他们眼前，一瞬间给他们带来强烈无比的冲击！

　　「为什么？命中率队长你为什么要这样做？」浮竹十四郎呆呆的看着因为他
们的阻止而暴怒的卯之花烈，不由喃喃的问道！

　　「雷诺可是虚啊，卯之花烈底你不应该会救他才对啊！」就京乐春水也是有
些胆怯的看了一眼暴怒的卯之花烈道！心中还是无法相信眼前的事实，好似做梦
一样！

　　「滚开！我就他管你们什么事，小诺可是我的男人！」根本就不想搭理浮竹
十四郎他们，火球只是微微颤动停止一下，又再次向雷诺爆射而去了，卯之花烈
愤怒之下不由急怒一声！

　　「给我爆！」然后便是再次催动烈焰火球中那属于她的灵压，令其爆破开来！
根本就不理那些在她话落后，集体石化的众队长！可惜的是那些灵压已经差不多
完美的被『焚天』融合了，卯之花烈只能一点点的引爆！

　　「四狼雷诺……是……是卯之花烈的男人？……」

　　「这……这怎么可能……」

　　「雷诺那小子！也太……太性福了吧……」

　　众人心中都是震惊起来，京乐春水更是羡慕的吞了吞口水，雷诺可是把他多
年来的梦想给实现了啊！

　　眼中寒光闪过，京乐春水也不得不对雷诺嫉妒起来，嫉妒起来的后果是什么
呢？那就是要雷诺死！

　　「不……不……」只有浮竹十四郎在听完卯之花烈，心中滴血的痛苦道，卯
之花烈可是他一直仰慕的对象啊！只是一直放在心里，不敢表露罢了！

　　一时之间，刹那间，众人的心神便是浮现起各种情绪来，不过都是以愤怒羡
慕居多！

　　砰！低沉的爆破声再次从烈焰火球『焚天』中响彻，众人这才再次被卯之花
烈是雷诺的女人这一事实中震醒过来！

　　「卯之花烈队长！抱歉了！我们不会让你破坏杀死雷诺的这个机会的！」一
个闪身，朽木白哉便是立即出现在卯之花烈身前，口中不要脸的歉意一声，手中
斩魂刀却是狠狠的怒斩而下！

　　锵…

　　白色的刀影划过，一声刀剑碰撞的声音，却是陡然响起，一个大家意想不到
的倩影，突然便是挡在朽木白哉身前！

　　「碎蜂队长？你……」看着突然挡在自己身前的碎蜂，朽木白哉不由惊怒道，
没想到碎蜂突然会对他出手，帮助卯之花烈，心神不免再次震撼！

　　「碎蜂！你这是做什么？快给老夫让开！」山本老头也是惊骇的对碎蜂嘶吼
道，心中突然狠狠的跳动起来，卯之花烈跟碎蜂，居然接二连三的要救雷诺，这
让本来以为只要暴露了雷诺的身份，卯之花烈她们就不会再跟雷诺站在一起的的
山本老头，心中颤抖起来！

　　连卯之花烈都可以叛变他们，那其他的呢？比如雷诺此子最先的女朋友虎彻
勇音呢？

　　想到这里，山本老头不由赶紧向虎彻勇音所在的方向看去，眼神顿时一阵紧
缩！

　　「小心……」山本老头接着马上便是怒吼起来，只见原本站在绘左木修兵身
侧的虎彻勇音，突然便是对绘左木修兵动手，手持斩魂刀冻云对绘左木修兵袭击
而下！

　　噗… 然而山本老头的警觉还是太晚了，在众人的目瞪口呆中，绘左木修兵身
子瞬间见识被虎彻勇音斩落而下，身子倒飞出去，身上三道惊人的伤口出现，砰
一声砸落在地上！

　　「啊……」绘左木修兵这才惨叫一声，口中鲜血暴吐一声，旋即脖子一歪，
便是重伤昏迷过去，灵压原本就残存不多了，在虎彻勇音的偷袭下，不死已经是
虎彻勇音仁慈了！

　　「对不起！想要伤害雷诺，就别怪我了！」虎彻勇音看着昏迷过去的绘左木
修兵，眼中没有丝毫愧疚之色，而是闪烁着坚定的眼神道，甚至隐隐还愤怒着！

　　「绘左木修兵！勇音副队长你……」跟绘左木修兵比较交好的狛村左阵，见
到他被虎彻勇音偷袭重伤昏迷过去，马上便是暴怒出声，然后身形爆闪一下，巨
大的拳头狠狠地便是对着虎彻勇音砸落！

　　面对着狛村左阵的攻击，虎彻勇音却是没有半点害怕，因为在虎彻勇音的眼
中，几个人影，已然便是出现在她眼中！

　　「绽放吧！飞梅！」

　　「低鸣吧！灰猫！」

　　不知道什么时候，乱菊，雏森桃，还有伊势七绪，业樱，已然赶到这里来了，
见到狛村左阵对虎彻勇音下手，乱菊跟雏森桃分别始解斩魂刀，对着狛村左阵便
是攻击而上！

　　「哼！」实力早就从卍解状态下解除下来的狛村左阵，一时间没有防备到乱
菊跟雏森桃的出现，身子瞬间便是被乱菊跟雏森桃联手击中，闷哼一声倒退几步
出去，眼睛瞪得大大的，根本就想不到还有人继续叛变！

　　「奔驰吧！冻云！」见到狛村左阵倒退两步，虎彻勇音亦是没有放过这个机
会，马上便是出手对狛村左阵攻击！

　　砰！可惜的是，却是被吉良阻挡了下来，不然应该可以伤到狛村左阵的！

　　「乱菊……雏森桃……」见到乱菊跟雏森桃出手攻击狛村左阵，吉良不由呆
呆的出声道，心神狠狠的便是再次被打击了，乱菊跟雏森桃的叛变，可是真正的
打击了吉良，吉良可是跟雏森桃一起就学真央灵术院的啊！不曾想到过，他跟雏
森桃还有刀剑相见的一天！

　　「混蛋！可恶！雏森桃你们都是怎么了，为什么要帮助雷诺？」恋次也是，
呆呆的愤怒的看着雏森桃，随后暴怒出声道，实在无法理解眼前的事实！心中都
在滴血！

　　「哼！雷诺可是我们的队长，我们怎么可以让你们得逞了！」雏森桃看着吉
良，口中哼了一声旋即闪身到卯之花烈的身侧！

　　嗖嗖… 虎彻勇音也是，放开吉良，瞬间闪身到卯之花烈的身边！

　　「还有我！姐姐！」虎彻清音这时也是娇叫一声，接着马上闪身到卯之花烈
的身侧，跟她姐姐虎彻勇音站在一块！

　　「清音！」一见虎彻清音也闪身到卯之花烈的身侧，浮竹十四郎亦是不由惊
呼起来，看着虎彻清音，实在难以相信，虎彻清音怎么会也叛变的！

　　「队长！雷诺是我姐夫，我也不会要你们伤害他的，就算他是虚我们也不在
乎！」虎彻清音有些歉疚的看着浮竹十四郎，不过还是坚定的语气开口道！

　　「咳咳……」激动之下，浮竹十四郎好悬没有昏迷过去，连连咳嗽出声！

　　瞬瞬… 接着两声破风声再次响起，伊势七绪跟业樱两女，也是马上闪身至卯
之花烈身侧！

　　锵… 一震手中的斩魂刀，朽木白哉这时也是马上闪身退后，惊怒的看着跟卯
之花烈站在一起的众女，然后突然抬头，心中惊慌不已的看向那个跟她妻子长得
一模一样的女人！朽木露琪亚！

　　「不会的……」见到朽木白哉惊恐的看向露琪亚所在的方向，恋次也是一惊，
然后同样转身看向露琪亚所在，心中惊叫出声道！

　　然而让恋次跟朽木白哉都无法接受的是，在他们的注视下，露琪亚，赫然便
是身形一闪，同样出现在卯之花烈等人那里！

　　「想要伤害卯之花烈队长和雷诺！得先过了我们这关才行！」随后露琪亚便
是代表着大家，微笑着对被一连叛变惊呆的众人娇声道！

　　露琪亚等人的叛变，说来话长，其实几人先后闪身到卯之花烈的身边，都不
过是一瞬间的事罢了，甚至京乐春水，浮竹十四郎他们的惊呼声，都是同时响彻
的！

　　呆愶！看着一瞬间就汇聚在卯之花烈身边那么多人的朽木白哉他们，包括山
本老头，眼中都是一阵瞳孔收缩，被卯之花烈她们的叛变，惊呆了，心脏一时都
无法承受！卯之花烈叛变就依然让他们心中痛楚不愿接受了，现在一下子见到那
么多女人全部一下子叛变，众人根本就一丝心理准备都没有！只能呆呆的看着众
女！

　　此时汇聚在卯之花烈身旁的，有卯之花烈队长，碎蜂队长，乱菊副队长，涅
音无副队长，还有原本也是副队长级的雏森桃跟伊势七绪，再有就是席官业樱跟
虎彻清音了！最后的露琪亚！一共九人，看着众女浑身此时暴露出来的灵压，众
人也才惊醒过来，在刚刚那个时候，她们好像都没有贡献多少，此时灵压还是充
足的！

　　「怎么会这样……」每个队长此时都是张大了嘴巴，颤抖着声音道！护庭十
三番队，怎么可能经受得起这样的损失啊！

　　「浮竹，春水！不用留手，杀了她们，千万不能让她们破坏『焚天』！否则
雷诺此子一出来，我们的末日就到了！静灵庭就将面前前所未有的危机，快！出
手！不用留情，老夫现在宣布，她们全部都是叛逆！」心中的愤怒，犹如十几座
火山办法般，山本老头双眼冒着熊熊怒火，对着浮竹十四郎等人便是惊怒出声道！
已经是第二次惊怒嘶吼了！

　　突闻山本老头的再次怒吼，还有那语气中的绝杀之意，浮竹十四郎等人浑身
都是一震，眼露挣扎之色，要他们向昔日的同伴下手，他们很难做到，卯之花烈
等人可不比雷诺是虚，而是确确实实的死神啊！

　　「春水！我们上！」眼神痛苦的神色闪过，最终还是浮竹十四郎率先开口，
对着京乐春水道！

　　「嘿嘿！看来我们来的还算是及时吗！」然而就在浮竹十四郎他们准备动手
之际，一声娇笑声还有几道破空声，突然便是响彻而来！
----------
　　　　　　　　　　　　　191众女齐聚（下）

　　「瞬开！」

　　人还未至，夜一那娇喝声便是已然响彻，从远到近，只是一刹那间，夜一那
双臂缠绕着白色鬼道雷电的身影，便是出现在众人的眼中，然后修长的细腿，对
着卯之花烈等女和浮竹十四郎等人中间的地板，狠狠的踢落而下！

　　「四枫院夜一……」

　　「不好！快闪开……」

　　见到夜一突然出现，浮竹十四郎等人马上便是惊呼一声，没想到一波未平，
一波又起！灵压还没恢复的他们，根本不可能接下夜一的这么一击，个个便是马
上闪身退后！

　　白色的鬼道雷电，旋即便是提狠狠的霹落而下！

　　轰！一个无比巨大夹杂着无数白雷的巨坑，接着便是被夜一轰落出来，卯之
花烈等人跟浮竹十四郎他们的距离，旋即便是被拉开来，这就是夜一的目的了！
拉开两边的距离先！

　　瞬瞬瞬… 在夜一还没站定之际，几道倩影便是接连闪动，然后出现在夜一的
身后，把卯之花烈等人护在其中！

　　跟夜一极其相似的清纯冰冷美女夜零！同样火爆性格的志波空鹤和志波空凤！
霎爽温柔的曳舟桐生！蓝岛跟相马芳野！矢酮丸莉莎跟白，当然还有井上织姬跟
有泽龙贵了！雷诺的女人，有战斗力的，几乎同时出现在这里了！

　　燕瘦环肥，梅兰竹菊！各种各样的绝色美女们，齐聚一起，一时间令静灵庭
这个已经破烂的地方都大为生色起来，形成一道无限美丽的风景！在所有美女都
站定在一起的时候，在场的男子们，除了跟木剑八之外，全部双眼都是一阵迷离，
太耀眼了！

　　「夜一姐姐！夜零姐姐！空鹤……」突然见到那么多强大的援军到来，露琪
亚等人马上便是惊喜出声！

　　「别废话了，你们一起破坏那个火球，别让主人有危险，我们来收拾这些混
蛋！」回头对露琪亚几女急声道了句，旋即夜一便是转头轻蔑的看着眼前的浮竹
十四郎等人冷声道！

　　「好！」碎蜂等人闻言也不废话，知道破坏那个烈焰火球' 焚天' 要紧！她
们也有灵压灌注在其中，也能像卯之花烈一样，引爆属于自己的那些灵压！

　　「怎么会这样……」呆呆的看着突然出现的众女，山本老头似乎发现，她他
们现在似乎根本就阻止不了卯之花烈她们，眼前出现的众女，修为个个都是惊人
无比，夜零、志波空凤跟曳舟桐生更是达到总队长级别的高手，他们这一边，别
说现在，巅峰状态都不知道是不是对方的对手了！

　　「你们这是干什么？难道你们不知道雷诺此子是虚吗？不知道他是邪恶的虚
吗？」急切暴怒之下，山本老头想不明白，马上便是对着夜一等人暴怒出声道！
声音沙哑响亮！

　　「夜一……」

　　「莉莎……白……」后面的暴乱，自然也是引起了浦原跟平子真子的注意，
心中都是不由一震，惊讶的看着瞬间出现而来的众女！

　　「怎么回事？结界什么时候被人穿过去了我怎么没发现！」同时震惊出声的，
还有身在结界外面的握凌铁斋，困神诸天可是他最强的结界，却是被人穿过都没
发现，心中的震撼可想而知！

　　「是那个女孩！」旋即握凌铁斋才惊怒的看向众女所在的方向，正一脸担心
之色的看向雷诺所在的那片破裂虚空的井上织姬！

　　「山本老头！我们早就知道雷诺是虚了，他从来就没有对我们隐瞒过！」听
到山本那老头的暴怒质问声，朱可夫看着山本老头，不由微笑出声道！

　　「是啊！老头子！雷诺可是我们姐妹们的男人，你们想要伤害他是不可能的！」
夜一也是连忙冷笑道！

　　噗噗… 听到志波空凤跟夜一的话，再见到其他女人也是一脸认同的样子，山
本老头一怒之下，当真是被气得连连喷吐了两口鲜血，苍老的手指着众女，大口
长得大大的，颤抖着，却是骂不出一句话来了！

　　闻言不止山本老头，京乐春水也是再次张大了嘴巴，看着那么多的美女，想
到都是雷诺的女人，一时间，就连浮竹十四郎也强烈的妒忌起雷诺来！

　　「哈哈！雷诺这小子，抢女人也跟他的实力一样强悍！」跟木剑八在一愣之
后，更是大笑着出声道！

　　「老夫……老夫对你们实在是太失望了……」最后缓口气下来后，山本老头
只能对着众女叹声道，研制到眼前的众女，如果不是浦原跟平子真子回归的话，
整个十三番队都不是她们的对手啊，如今居然全部一起叛变了，走啊知道如此的
话，山本老头情愿不知道雷诺是虚的事实！山本老头本来就苍老的身影，一下子
更加苍老下来！

　　卯之花烈冷眼看着山本老头的样子，根本就不在乎他的狼狈模样！

　　「要是没有了小诺，我们才更加的失落呢！」冷笑一声，卯之花烈旋即便是
再次连连催动自己的灵压引爆！

　　嗤嗤…

　　在平子真子跟浦原惊讶的眼中，本来爆射雷诺而上的烈焰火球，突然便是又
连续发出几声闷哼声，几个爆破响彻，那本来蕴含着恐怖破坏力的火球，气息一
下子便是降下不少！还马上就要爆破的样子！翻滚不已！

　　「该死！怎么会这样的！」

　　「可恶……」浦原跟平子真子感受到烈焰火球惊变刹那，脸色马上便是巨变，
然后怒骂出声道！

　　然后惊恐着，因为如果那颗火球现在就爆炸的话，距离最近的无疑就是他们
两个人了，本来就已经在跟雷诺的硬拼中重伤了，这下还给烈焰火球' 焚天' 的
冲击爆冲到的话，那还得了！

　　「爆！」

　　「爆！」、、、然而不等浦原两人反应过来，露琪亚，碎蜂她们催动自身灵
压爆破的声音便是连连响起！

　　「不……」「快走……」

　　巨惊之下，浦原跟平子真子马上惊叫一声，身影连忙爆退！爆退之际还不忘
惊恐的回头查看一下，烈焰火球『焚天』是不是被引爆了！

　　哧………

　　不回头还好，一回头之下，浦原平子真子两人瞳孔便是猛然收缩，一阵刺眼
无比的火光，瞬间便是照耀了他们整个双眼，令他们的双眼一时间陷入完全的火
红色中，什么的看不见了！

　　轰！然后，轰鸣般的炸响声，便是在两人耳边轰鸣响彻，震得所有的人耳朵
都为之暂时性的失聪，只剩下阵阵轰鸣声在耳边围绕！

　　轰… 直径超过百米的烈焰火球，就这么在卯之花烈等人的引爆下，自傲里面
连连爆破，引发起整个『焚天』的爆炸，巨大的火浪，瞬间便是狂暴的弥漫开来，
犹如大海潮汐般一波波的暴乱而出！一层一层的空间，也是被焚烧燃起！

　　噗噗…

　　浦原跟平子真子两人也没来得及跑开，最终还是被那吞天嘶地般的爆破火浪
给波及了，纷纷再次口吐一口鲜血，被轰退出去，还好只是轻微震伤！不过也搞
得两人狼狈不堪！

　　轰！最终那个火浪亦是狠狠的撞击雷诺所在的那个碎裂的空间中，本来一层
层的碎裂空间，亦是被整个轰碎了十分之一！

　　最后巨大的火浪，便是最终消散在天际，空间又全部完全修复，困住雷诺的
碎裂暴乱空间，也开始逐渐的稳定下来，里面暴乱而出的狂暴能量越来越弱，碎
裂狂乱的空间只要一修复，雷诺就能从中出来了！

　　「可恶！」见到眼前的情况，浦原马上便是大骂出声道！这么一来，就完全
重伤不到雷诺了，一想到雷诺等下出来后的样子，浦原便是开始惊惧起来，扑进
他跟平子真子都是带伤在身，就算再这么联合都不会是雷诺的对手！山本老头那
边，连自保都成问题了！

　　「崩天血霞斩！」

　　「只能希望雷诺在里面受到重伤或者直接被暴乱的碎裂空间绞碎了！」心中
大叫一声，浦原旋即便是再次发出强大的攻击来，向暴乱的碎裂空间里面轰击而
入！把暴乱制造得更加强烈些！

　　平子真子见状，也是马上动起手来，强大的攻击连连向着暴乱的碎裂空间轰
射而去！

　　嗤嗤嗤…

　　暴乱的碎裂空间，在浦原的两人攻击下，马上便是越加狂乱起来！

　　「小诺！」见到浦原两人不要脸卑鄙的手段，卯之花烈马上便是惊呼出声！
身形连连闪动，向浦原两人的方向闪掠而去，然后斩魂刀一挥，一道惊天斩击便
是向浦原的背后爆射而去！

　　「卍解！圣光弥勒丸！」见到卯之花烈动手，曳舟桐生也是瞬间卍解，然后
闪身到卯之花烈的身侧，对着平子真子的身影也是一挥手中的权杖娇喝一声道！

　　「圣光雷击！」

　　嗤！一道闪耀着金色光芒的雷电，顿时便是从曳舟桐生的权杖上面闪射而出，
射向平子真子！

　　至于夜一她们则是被山本老头他们拦截下来了，虽然败像尽生，可是只是拦
住夜一她们的话还是勉强可以的！因为夜一她们亦是处在心急之下！战斗力发挥
得不完全！混乱的战斗，旋即便是交缠起来！

　　「连崩解都没有领悟，就对我们出手，卯之花烈队长，还有曳舟桐生，你们
的胆子还真是大啊！」感受到背后的攻击，浦原不由回身就把卯之花烈的斩击挥
刀斩碎，然后冷冷的出声道！

　　砰！接着曳舟桐生发出的攻击，也是瞬间就被平子真子破灭了！

　　「哼！你们现在重伤，打不过你们，拖住你们还是可以的！小诺出来你们就
死定了！」卯之花烈闻言不由冷笑道！

　　「你……」闻言浦原马上怒喝一声，脸色连连变换，最后才狂叫着道！

　　「你们以为我们重伤就是你们可以抗衡的了吗？我就让卯之花烈你知道，你
的想法是多么的天真！」口中怒喝着，浦原旋即便是对着卯之花烈所在的地方，
挥刀遥斩而下！血红色的霞光，顿时便是爆破而出！

　　「血霞洪流！」

　　「世界！无限颠倒！」平子真子也是平淡的开口，施展出他那斩魂刀的特殊
能力来，对付雷诺没有作用，可是对付卯之花烈两女，平子真子还是有十足把握
的！

　　不过还没等两人高兴过来，一声令他们魂飞魄散的怒笑声，便是从他们身后
响彻而起！

　　「敢对老子的女人下手，浦原！平子真子！你们死定了……」

　　　　　　　　　　　　　　192如此神威

　　雷诺的声音，冷冷的便是从那狂乱的碎裂空间中，响彻而出，闻言之下，场
上的所有人浑身都是一颤，雷诺的敌人是满目惊骇，雷诺的女人则是满心欢喜！

　　「怎么……怎么可能？……」

　　「暴乱的碎裂空间还在，雷诺的声音怎么可能穿透出来的……」

　　骤然听到雷诺的声音，浦原心中马上便是惊骇出声，然后回头惊骇的看向那
片把雷诺困在里面的狂乱的碎裂空间！

　　嗤嗤！

　　抬眼所望之处，那原本狂乱相的层层空间，狂暴能量不断交织的一个个碎裂
的空间，突然间居然全部涌现处强烈的暗黑红雷来，所有的空间裂缝都被暗黑红
雷侵蚀，本来三种色彩交织的暴乱能量洪流，顿时就只剩下雷诺的暗黑红雷了！

　　一见之下，浦原跟平子真子两人的瞳孔猛然便是一阵收缩，接着便是惊骇的
发现，在雷诺暗黑红雷的侵蚀下，那些碎裂的空间突然间便是砰然碎裂，百丈之
内的空间全部消失不见，里面的虚无都可以清楚的看到了，而在虚无中，雷诺的
身影，毅然便是犹如神灵般虚空凌立在那里，周围无数的暗黑红雷衬托着他的威
严！

　　嗤嗤…

　　随着雷诺的一脚踏出，两道粗大无比的暗黑红雷，顿时便是从雷诺的周身疑
聚，然后瞬间轰向浦原跟平子真子两人刚刚对卯之花烈和曳舟桐生发射的轰击！

　　噼啪！两声，雷诺的轰击后发先至。狠狠的便是把浦原两人的攻击轰碎在那
里，消失不见，让本来感到巨大压力的卯之花烈跟曳舟桐生顿时松了口气！都是
惊喜的看着雷诺漫步而出，然后在雷诺身后的虚无空间，马上便是愈合起来，远
远地看去，雷诺还是在原来的位置上，根本没有动弹一样，可是那些危险的虚无，
已然便是远离雷诺，消失不见！

　　轰！当雷诺完全脱离那个虚空出现在那里的时候，一股吞天嘶地般的惊人威
压，轰然便是从雷诺的身上爆发出来！那惊人的威压，瞬间便是覆盖整个静灵庭，
令所有的人，感受到的空气一下子沉重了十倍百倍，眼中个个惊慌欲绝！

　　「啊，，，」

　　「啊……」

　　大前田。射场左门卫等副队长，更是突然惊叫一声，双膝一弯，便是狠狠的
跪倒在地上，双目瞪得滚大，被雷诺此时爆发出来的威压，压制得如此不堪！

　　「怎么、……怎么会有这么恐怖的威压……」山本老头等众队长，心中也是
惊恐着道，他们也是感觉到身上好似被压制了千斤巨石一样，差点就喘不过气来！
太恐怖了！

　　砰砰……

　　至于那些比副队长们还要不如的席官或者队员们，个个都是双目一白，完全
承受不住雷诺的威压，个个昏迷倒地！一瞬间山本老头那边本来还是颇为可观的
队伍，一下子便是只剩下队长一级的人物，副队长一级的全部跪倒在地，已然完
全失去战斗能力！当然，恋次跟斑目一角两人还是能够站立着的！

　　山本老头，朽木白哉，狛村左阵，跟木剑八，恋次，斑目一角，浮竹十四郎，
京乐春水！山本老头那边，一下子便是只剩下他们八名队长级死神，加上浦原跟
平子真子，也是只有寥寥十人！

　　「这……这是怎么回事？」见到对方的人马，瞬间便是倒下了那么多的人，
露琪亚不由呐呐着道，她只是觉得此时的雷诺强大无比，可是也没有到如此地部
啊！

　　「为什么他们全部都这个样子了……」乱菊也是娇呼出声道！眼中充满着不
可思议之色！

　　「是雷诺！好强！雷诺什么时候控制威压都如此恐怖了！还可以让我们大家
完全不受影响！」志波空凤马上开口道！一眼就看出了雷诺此时的恐怖之处！对
威压的掌握都是随心所欲了！

　　一听志波空凤的话，众女看向雷诺的眼神，顿时便是更加充满爱意了，雷诺
的强大让她们感受到前所未有的安全感！

　　「哈哈哈哈……」一出来，雷诺便是狂笑出声，笑声充满了暴虐，充满了狂
霸，充满了魔神一般的威严！

　　「浦原，平子真子！怎么？我现在的灵压让你们跟到恐惧了吗？」笑声落下
后，雷诺才轻蔑的对着此时正目瞪口呆的看着他的浦原跟平子真子冷笑出声！

　　「怎么会这样？你的灵压什么时候那么强大了？」声音颤抖着，浦原此时正
是满满不可置信的看着雷诺，出声问道！跟雷诺对视着，他的身躯都是忍不住微
微颤抖起来！那不是恐惧的，而是被雷诺此时的灵压震撼的！

　　「比……比刚刚强大了几倍的灵压……怎么可能？」平子真子也是颤声问道，
他跟浦原两人，可以清晰无比的感受到雷诺此时的灵压，比刚刚跟他们对战时强
大了几倍，平子真子完全不敢相信自己感受到的事实！

　　「哈哈！刚刚少爷我不过是跟你们玩罢了！你们以为你们的实力联手就可以
跟我抗衡了吗？哈哈！太天真的吧……」雷诺面对两人的惊讶，不住的冷笑出声
道！

　　「刚刚跟你们战斗的实力，只不过是我的三分之一罢了！」不等两人太过惊
讶，雷诺接着便是再次冷笑着出声道，说出来的话，顿时便是令所有的人包括雷
诺的女人，一时间全部都是张大了嘴巴！

　　「什么……」

　　「三分之一？我的天啊！他怎么可能那么强大的！」

　　「死定了！这下子我们死定了，三分之一的实力就可以跟浦原平子真子两人
联手抗衡了！如今全力爆发，还有什么人可以挡得住雷诺……」

　　「不可能……不可能的……」

　　一瞬间，众人的心中马上都是惊骇不已，特别是那些如今在雷诺的威压下跪
倒在地站都站不起来的副队长跟席官们！心中惊叫连连！

　　而山本老头等人闻言，也是肝胆尽裂，他们更能体会到雷诺的强大！

　　至于卯之花烈等人，在惊讶之后，当然不同于山本老头他们的无助恐慌了，
个个惊喜交加！

　　「少在那里危言耸听了！看我的崩天血霞斩！」

　　「血霞潮红！」

　　「血霞洪流！」

　　「血霞之光！」

　　极度的震惊过后，浦原双眼一阵疯狂，对着雷诺便是咆哮出声道！然后闪耀
着血霞光芒的斩魂刀，对着雷诺连连便是挥斩而出，无数的剑刃斩击全部爆冲雷
诺而上！浦原根本就不愿相信雷诺强大到如此地步，那他岂不是一点报仇的机会
都没有了！

　　「哼！白痴！我就让你见识下我们的差距吧！让你死得也放心！」雷诺面对
那些爆射震惊而来的血色斩击，面对他毁天灭地般的攻击，脸色却是丝毫不变，
根本就不把其放在眼里，甚至还对浦原轻蔑的冷笑出声道！

　　接着雷诺什么招式也没实战。面对浦原的强悍攻击，只是轻轻的伸出左手，
挡在身前！一副凭空就要接下浦原攻击的样子！

　　「可恶……」见到雷诺如此高傲，托大，丝毫不把他当回事，浦原心中马上
便是暴怒出声道，眼露疯狂之色，在斩击还没轰到雷诺之际，身形亦是对着雷诺
爆闪而上！

　　浦原就不相信，雷诺可以轻松的接下他刚刚爆发出来的攻击，只要雷诺托大，
那么他就能够重伤雷诺，心中虽然暴怒，可是浦原脑海中还是冷静无比的，不放
过每一个机会！

　　瞬！不止浦原，平子真子在见到雷诺居然徒手打算接下浦原疯狂的攻击的刹
那，身形也是瞬间就向雷诺爆冲而上，心中想的跟浦原完全一样！

　　咻咻咻咻……

　　浦原发出的数道强悍攻击，刺破虚空，接着瞬间便是出现在雷诺的左掌前面！
眼看就要轰中雷诺，雷诺还是没有任何动作！

　　轰… 下一秒，在浦原跟平子真子跳跃着喜悦火焰的双眼中，浦原的攻击狠狠
的便是在雷诺的左掌前面爆发。一时间血霞之光大盛！闪耀而起！

　　「哼哼！雷诺，你太托大了！」一见之下，浦原对着雷诺马上便是冷笑出声！

　　平子真子嘴角也是微微翘起，等待雷诺被轰伤的刹那，就是他跟浦原联手重
伤杀死雷诺的最佳机会，错过了这次，他跟浦原想要杀死雷诺，那简直就是做梦
了！在他们看来，雷诺会这么托大，也就这么一次机会了！

　　「哈哈。就让我告诉你们，本少爷是不是再托大吧……」雷诺闻言，顿时不
由狂笑出声，笑声中对两人充满了不屑！还是高高在上的帝皇看待两名乞丐一样！

　　「给我灭！」接着雷诺便是对着左手边狠狠的轻哼一声！然后惊呆了浦原平
子真子两人的事情发生了！

　　噗… 在雷诺的话落之下，雷诺左掌之中，顿时便是一道暗红雷芒闪现，震射
而出，紧接着，那在众人眼中浦原那强悍无比的攻击，层层碎裂，瓦解消散！对
雷诺，一点伤害都没有造成！

　　寂静！寂静！见到雷诺如此摧枯拉朽般的就把浦原那些强悍无可匹敌般的攻
击震散，消灭于无形当中，在场的人纷纷都是瞪大了眼睛！仿佛见鬼一般的看着
雷诺！

　　而浦原跟平子真子两人冲向雷诺的身影，在见到雷诺如此神威之下，硬生生
的便是停止下来，相继惊骇欲绝，面对雷诺那漏洞百出的身影，一点胜之之心都
没有了！

　　瞬！

　　接着在浦原猛然无限放大的眼瞳中，雷诺的身影瞬间消失，接着便是出现在
浦原的身前，一脸轻蔑的看着浦原！

　　「怎么？被少爷我的强大惊呆了？真是可怜的人啊！女人被少爷我抢走，突
破崩解，还是拿我没一点办法！哈哈……」怜悯的看着浦原，雷诺不由连连狂笑
道！也不攻击浦原，就是狠狠的藐视对方！

　　「你……」被雷诺如此嘲笑，浦原双目顿时赤红起来，冒火的看着雷诺，什
么都没有比夜一给雷诺抢了那么令他愤怒了，如今被雷诺吃果果的讽刺出声，令
浦原不由想起那个晚上，自己在外面，夜一就在雷诺的别墅中被其强行占有，浦
原哪里还受得了，斩魂刀顿时挥出，怒斩雷诺而下！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　193自爆

　　哧… 耀眼的血霞之光，顿时便是从浦原的斩魂刀中闪耀而出！强悍的斩击，
燃烧着熊熊烈火，斩向雷诺！

　　「哼！垃圾！」雷诺眉头一挑，轻蔑的看着斩向斩击而来的浦原，手中泛着
暗红雷芒的雷帝斩，划起一道弧线，对着浦原便是挥斩而下！

　　嗤… 狂暴的暗黑红雷，在雷诺的斩击下瞬间便是从雷诺手中的斩魂狂暴而出，
夹着着无数的雷电，砍在浦原的斩击上！

　　砰！哧… 只是一个碰撞，浦原手中的攻击，便是瞬间就被雷诺瓦解，旋即雷
诺在浦原瞪大不甘的眼中，劳动者趋势不减，拦腰斩向浦原！

　　「浦原……」山本老头一见枪之下马上便是惊呼起来，要是浦原死了的话，
那他们今天就真的没有什么希望了啊！

　　咻！… 平子真子也是巨惊，同样知道浦原要是被雷诺斩杀的话，接下来他也
好不到哪里去！所以身形瞬间便是对着雷诺冲了上去！

　　砰… 然而平子真子的速度怎么可能快过雷诺的攻击呢，平子真子这才闪身，
浦原的身子便是被雷诺狠狠的斩落而下，一道惊人的血箭喷洒而去，浦原惨叫一
声身子便是以绝对的速度轰落在地上，砸进地面中！

　　轰！浦原身子砸落之下，地面都是炸起一个巨坑来，上面暗红色的雷电交织
不断，在中间的浦原，更是浑身都被缠绕着。侵蚀着浦原的身体！

　　噗… 浦原鲜血不断狂吐而出，双目瞪得大大的，不甘心，不甘心就这么被雷
诺简单的给打败了！挣扎着就要站起身来，奈何伤势太过严重，身子都差点被雷
诺拦腰斩断，不死已经是万幸了！鲜血不要命的一样狂泻而出！

　　「哼！不自量力！」再次轻蔑的低骂一声，雷诺这才不由拿眼看向平子真子，
口中继续讽刺道！」、「一个两个！全部都是废物1 」雷诺冷笑道，不再看地下
的浦原一眼，就是要他半死不活的！！

　　「雷诺！你欺人太甚！」听到雷诺口中的讽刺，平子真子亦是不由暴怒出声！
然而不待他多说什么，雷诺一个闪身，便是出现在他的背后！

　　「嘿嘿！我就是欺人太甚，那又怎么样？你又能耐我何？」听到平子真子的
骂声，雷诺不由气死人不偿命，冷笑连连！接着亦是一刀对着平子真子的背后犀
利的斩下！

　　砰！刀影划过，平子真子只能回刀挡住，却也是被雷诺一斩轰退出去，身子
爆退连连！

　　噗！震伤之下，再加上雷诺的气人，令平子真子也是如山本老头那样，被雷
诺气得一口鲜血狂吐而出！

　　「无限逆拂！真实之刃！」身形才一站定，平子真子便来不及擦拭嘴角的血
液，一刀便是对着背后挥出，雷诺的身影，已然比他先一步出现在那里了！

　　「没用的！施展全部实力的我！已经不是你们可以抗衡的了！」雷诺冷笑一
声，对着平子真子，不由再次挥斩而下！

　　砰！没有丝毫意外，平子真子的身形，再次被雷诺狂扫出去，仿若一个皮球
般被雷诺轰射出去！

　　在雷诺还没有吞噬了那么多的净化之章之前，雷诺想要那么轻松的解决浦原
跟平子真子两人，肯定是没有那么容易的，实力最多也就是比两人的联手略强一
些，可是吸收了那么多的叽净化之章后，当然不同了！山本老头加上那些队长们
联合起来都可以暂时达到崩解的强度，雷诺一人吸收了那么多，实力暴涨一倍有
余也是正常的1 「呆子！」

　　「平子队长！」

　　见到平子真子连连被雷诺劈斩轰退，日世里跟山本老头都是惊呼起来！

　　咻！

　　日世里也是根本就不知道那里来的实力，突然间便是挣脱了雷诺威压的震慑，
身形快速的平子真子的身影闪掠而去，斩魂刀亦是瞬间始解！

　　「日世里，别过来……」就算被轰退之际，感受到日世里的爆闪而来，平子
真子也是不由连忙惊恐的对着日世里嘶吼道，他都不是雷诺的对手了，日世里对
上的话，恐怕不用一招，日世里就绝对会死在雷诺的手中的，这可是平子真子最
不想见到的一幕了！

　　「哼！不仅贫乳，还满脸雀点，这么丑的女人，也不知道平子真子怎么会喜
欢你的！」见到日世里冲向平子真子，雷诺嘴角不由微翘，冷哼出声！

　　瞬…

　　接着雷诺身形一闪，在平子真子的嘶叫中，一闪便是出现在日世里的身前，
挡住了日世里的冲势，强大的威压，再次从体内爆发而出，压制对方！

　　「啊……」浑身一颤，日世里马上便是惨叫一声，在雷诺的强大威压下，双
瞳瞬间便是睁得猛大，浑身灵压瞬间就封住了一样，完全不听自身的使唤！日世
里看着雷诺，心底之中，亦是马上升起无限的恐惧来，身心颤抖着！

　　「救……救我……呆……呆子、、、、」颤抖着声音，日世里不由艰难的对
着平子真子开口道！眼神看向平子真子的方向都是极为艰难！

　　「哼！救你？他自己都自身难保了！」雷诺闻言不由冷笑一声，然后举起手
中的雷帝斩，毫不手软的便是挥斩而下！

　　「雷诺住手……」

　　「日世里……」

　　「不要……」

　　平子真子，见到雷诺动作，双瞳瞬间紧缩起来，身上的灵压一阵暴乱，身形
瞬间冲向雷诺，同时口中嘶吼着叫道！

　　「上次让你们跑了！这次，就跟凤桥搂十郎他们团聚去吧！」雷诺闻言，手
中的动作根本就没有停下的意思，同时冷冷的笑道！

　　「不……」

　　「不要……」日世里看着看向自己的斩魂刀不断变大，口中马上惊恐着嘶叫
起来，可惜身体都是完全不听使唤，想要拿起斩魂刀来挡住都做不到！

　　「哼！」雷诺冷哼一声，看着日世里那根本不像女人的身子，雷帝斩无情的
刺穿过去1 噗！一道血箭，顿时便是从雷诺身前爆射而出！

　　「啊……」日世里的惨叫声，同时升起！

　　鲜血大口大口的吐了出来，平子真子胸前中间，雷帝斩巨大的刀刃把他的身
子给贯穿了，鲜血顺着雷诺的刀刃，一滴滴的低落下来！关键时刻，平子真子及
时出现，把日世里踹开，自己被雷诺的攻击刺穿了！

　　「哼！白痴！」见到被自己贯穿的人从日世里变成了平子真子，雷诺眼中没
有丝毫意外之色，停驶对着平子真子嘲弄出声道，为了日世里，似乎太不值得了！
不过这只是雷诺心中的想法，在平子真子看来的话，可惜救下日世里，死也值了！
每个人心中的守护都不尽相同！

　　「嘿嘿！就算是死！我今天也要跟你同归于尽！」口中涂着鲜血，平子真子
看着雷诺，却是突然诡异的笑道出声！然后在平子真子的体内，突然便是爆涌出
狂乱无比的灵压波动来！

　　「平子……」同样感知到平子真子体内灵压异常波动的山本老头等人，马上
便是惊呼起来！平子真子居然想要引爆自己体内的灵压！要跟雷诺同归于尽！引
爆自己体内的灵压，也只有平子真子这种对自身灵压控制力达到惊人地步的平子
真子能够做到了，就算是山本老头也不行！

　　「自爆！」同样感受到平子真子体内灵压诡异波动的雷诺，心神也是不由一
震，惊呀出声道！雷诺没想到这种只在武侠小说中见到的招式平子真子居然会，
而且那么勇敢，对他施展出来！这无疑就是在自杀啊！

　　「哈哈！跟我一起死吧！」眼中闪露着疯狂的决然之色，见到雷诺震惊的样
子，平子真子不由大笑出声，然后体内的灵压，瞬间催动道极致！

　　哧！一股灵压爆破的闷响声，旋即便是瞬间从平子真子的体内传出，一刹那
间，平子真子的双瞳，便是猛然充血，眼神一阵涣散！丝丝狂乱的灵压，瞬间从
平子真子的七窍之中暴漏而出！然后平子真子的真个身体，便是瞬间膨胀起来，
所有发生的一切，都是瞬间完成，雷诺想要闪身离开的时间都没有！

　　砰！接着一个无比巨大的爆破，轰然便是在雷诺的斩魂刀上爆破而起，平子
真子的真个身子，瞬间爆炸开来，惨烈到了极点！

　　嗤嗤嗤嗤！

　　然后平子真子的真个身体，也是完全化成狂霸的灵压波动，化成狂乱的黄色
爆破，轰然响彻！把百丈之内的所有空间，瞬间笼罩在内，雷诺也是身在其中，
根本脱身不得。

    「雷诺！」

　　「主人！」

　　「小诺！」见到天空中突然出现的变故，卯之花烈等人马上便是连连惊呼出
声，没想到平子真子还有自爆的能力，拉着雷诺在那个空间范围内爆炸起来，让
雷诺也置身在爆破里面！

　　「哈哈！雷诺此子这还不死？平子真子真是我们静灵庭护庭十三番队的榜样
啊！」山本老头脸色也是连连变换，没想到本来以为今日没办法的哈斯雷诺的了，
谁知道又是突然之间峰回路转，平子真子居然来了个自爆，把雷诺拉了进去！山
本老头的脸色，哟又是一下子红润有精神了起来，瞬间年轻了数十岁一样！

　　「真的没想到啊！」京乐春水也是惊叹出声道！

　　「真的可以杀了雷诺吗？」只有浮竹十四郎，心中不敢置信的呐呐道，对于
平子真子的自爆能够杀了雷诺，心中不报一丝希望！眼神依旧紧紧的盯着那片爆
破的空间，想要知道，爆破散尽后，雷诺是否真的不存在在那里了！

　　「呆子！」见到平子真子不仅救了自己，还自爆跟雷诺同归于尽，日世里砸
落在地上之后，马上便是不由嘶吼出声，声音中充满了伤心难过！

　　「死了……呆子死了……」然后便是呆呆的望着天空的爆破傻傻的道！

　　「哼！这样就可以以为能够杀死主人了吗？山本老头，你也太会妄想了吧！」
听到山本老头的笑声，夜一反而不担心雷诺了，转身便是对着山本老头冷笑出声
道！

　　而仿佛应征夜一的话一样，夜一的话音刚落，雷诺的笑声，便是从爆破中响
彻出来！

　　「哈哈！没想到夜一你这么了解我！不像一些白痴！哈哈……」

　　　　　　　　　　　　　　194黑崎一龙

　　哧！

　　随着雷诺的大笑之声传出，那原本惊天动地的爆破，在还未消散之际，一阵
耀眼的暗黑红雷便是从中闪耀而起，接着那片黄色风暴般的爆破，便是瞬间就被
雷诺的暗黑红雷吞噬侵蚀掉了，雷诺的身影，赫然重现再一次的出现在众人面前！
毫发无损！

　　「噗… 」

　　见到雷诺真的再次峰回路转常的现身而出，而那平子真子却是尸骨无存，山
本老头，在这极大的打击，惊喜，打击，惊喜，又是打击之下，鲜红的鲜血已是
第三次从其口中爆破而出！本来年轻了数十岁的样子，瞬间又是被打回原样，而
且更加苍老，随时踏进棺材里面似的！

　　「怎……怎么会这样……」口中颤抖的喃喃一声，山本老头又是一口鲜血喷
出，旋即在浮竹十四郎等人的惊呼中，两眼一翻，便是昏迷倒地，眼睛都还是睁
得大大了，里面映出了满满的不甘，眼神涣散！

　　「山本总队长……」

　　「总队长……」

　　一见山本老头口吐鲜血昏迷倒地，浮竹十四郎等人马上便是惊呼出声，浑身
巨颤！心中惊骇欲绝！

　　轰！接着还不待浮竹十四郎等人又什么行动，雷诺的身影，瞬间便是出现在
他们身前，强大的威压，再次向他们压制而下，令浮竹十四郎等人，耳朵都是一
阵轰鸣，近距离之下感受到雷诺的威压，身体更是沉重，完全动弹不得！个个都
是只能绝望的看着出现的雷诺！

　　「哼！少爷帮你们杀了巴温特的首领，你们就是这回抱我的，有此下场，也
是山本老头你活该！活该被气死！」犹如魔神般站立在浮竹十四郎等人面前看着
还能够站立的七名队长，雷诺冷冷的便是对着他们道，最后更是嘲弄的看向昏迷
倒地的山本老头！

　　「小诺！」

　　「雷诺！」见到雷诺出现在眼前，卯之花烈跟曳舟桐生马上便是闪身而回，
对着雷诺惊喜出声，当然还有夜一井上织姬等人，都是对着雷诺惊喜叫道！然后
全部闪身到雷诺身侧！一时间，尸魂界静灵庭中的大大小小美女们全部都是集聚
在雷诺身边！

　　「队长……」

　　正在雷诺都是惊讶于一众美女们全部集聚在自己身边时，一连串的娇呼声再
次响起，雷诺马上便是见到，十番队的所有队员们，此时也是全部向他奔跑而来，
整队的美女，这无疑又是力道亮丽的风景！

　　当十番队的众女跟卯之花烈她们全部汇集雷诺身侧时，京乐春水他们一时间
双眼一睁恍惚，忘了如今的处境，全部都是呆呆的看着雷诺身边，护庭十三番队
的所有美女，全部集聚在雷诺身边了，艳羡的目光，旋即都是从眼底之中闪现出
来，看着雷诺！很不得自己就是雷诺！

　　「嘿嘿！你们怎么也来了，我现在可是虚的身份，你们还愿意喊我做你们的
队长？」看着自己的队员们一脸急切赶来，最后见到自己惊喜的模样，雷诺不由
对她们便是轻笑出声！看着她们的眼神，便是知道，她们也是知道了自己是虚后
也要跟着自己！

　　「队长！你是我们的队长！永远都是我们的队长！我们要一直跟着你！」

　　「是啊！我们都是队长你的！」

　　「队长去哪里，我们就去哪里！」

　　听到雷诺的问话，十番队的队员们马上便是急切的对雷诺道，深怕雷诺会丢
下她们一样！

　　刚刚开始，乱菊她们先来的时候，就已经把雷诺的真实身份告诉她们了，虽
然一开始震惊得不知道如何是好！可是最后，众女还是决定，跟着雷诺，身子都
已经交给雷诺了，不管雷诺是什么人，都要跟随雷诺！

　　「哈哈！好！既然你们不在乎我是虚，那以后我去哪里你们就去哪里！」雷
诺闻言马上开心的笑道，这才转身看向京乐春水等人！是给他们一些教训的时候
了！

　　雷诺身后的众女见状，亦是全部马上安静下来，知道现在不是高兴的时候！

　　「小诺！」

　　见到雷诺似乎要对京乐春水他们动手，卯之花烈赶紧便是上前，拉住雷诺的
手，欲言又止的看着雷诺！

　　「妈妈！怎么了？」雷诺见状马上问道！

　　「小诺！你是不是要把他们全部杀了？」卯之花烈马上对雷诺问道，似乎很
担心雷诺把京乐春水他们全部斩杀！

　　闻言，场上的众人呼吸都是便是凝固起来，都是震惊的看着雷诺，特别是京
乐春水他们，心中井盖欲绝，要是雷诺今天把他们全部杀了的话，那，尸魂界将
会怎么样？静灵庭将会怎么样？他们真的不敢想象！

　　「嘿嘿！妈妈你不想我杀了他们？」雷诺闻言，心中马上便是明了卯之花烈
想要说什么！不由轻笑出声！卯之花烈会阻止他杀死京乐春水他们，早就在他的
意料之中！这也是正常的事，因为卯之花烈始终都是为他着想的！

　　「恩！杀了他们的话，对我们来说，也不是一件好事！」心中急切之下，卯
之花烈根本就没有注意到雷诺眼中的笑意，马上接着道！

　　「嘿嘿！我知道的！妈妈！」雷诺见到卯之花烈的样子，不由赶紧笑道，然
后伸手便是一把就把卯之花烈搂进怀中，紧紧的抱着卯之花烈！

　　「啊！」当着这么多人的面，尤其还有浮竹十四郎他们这些男的在，被雷诺
紧紧的抱住，卯之花烈马上便是惊呼出声，俏脸微红！

　　「妈妈！谢谢你，这么为我着想！放心吧！今天我不会杀光他们的！」雷诺
感受到怀中卯之花烈的略微挣扎，不由心中好笑，接着马上便是在卯之花烈的耳
边轻轻的感激道！

　　「真的？」卯之花烈闻言顿时不挣扎了，马上惊喜出声，她最担心的就是雷
诺不顾一切后果的把护庭十三番队的人全部杀了，那就惹祸了，灵王可能都会不
顾一切的下来斩杀雷诺的，雷诺这个时候，还根本就不是灵王的对手！

　　「恩！」雷诺闻言不由点头笑道！旋即便是轻轻的放开卯之花烈，然后这才
看向正目瞪口呆的京乐春水等人！

　　「山本老头，别装睡了，你不起来的话我今天就把你们全部杀了！」然后雷
诺便是冷冷对着昏迷倒地的山本老头道，山本老头已然转醒过来，他怎么可能会
发现不了！

　　「你……你真的不杀了我们？……」巨惊之下，山本老头马上便是睁开眼睛，
然后呐呐的对雷诺问道，实在不敢相信，雷诺居然会好心的要放过他们！

　　「错！是不杀了他们，不过你今天是死定的了，我知道你一直就很想我死，
甚至不知道我的身份的时候就想要我死了，你说我今天会放过你吗？」哼！一听
山本老头的话，雷诺马上便是冷笑出声，对于浮竹十四郎等人雷诺可以放过，可
是对于山本老头，雷诺是非杀死他不可！

　　「你……」闻言之下，山本老头不由再次暴怒，赤红着眼睛看着雷诺，却是
不知道该说什么？向雷诺求饶吧，他怎么也说不来，可是山本老头也不想就这么
死在雷诺手中啊！

　　「哼！没有什么你丫我的！让你起来，就是当众杀了你！」雷诺见到山本老
头的样子，马上冷笑出声，斩魂刀瞬间便是出现在雷诺手中！

　　「不行！雷诺你不能杀了山本总队长！」一见雷诺要杀了山本老头，浮竹十
四郎马上便是惊呼出声！

　　「雷诺！老夫也不能看着你杀了山本队长，士可杀不可辱，有本事你就把我
们一起杀了。！」狛村左阵也是怒叫出声！

　　「对！连我们一起杀了吧！」朽木白哉也是站出来道，感受到雷诺那强大的
威压，气势，知道雷诺杀他们就跟杀狗一样简单，没什么好说的了，只求一死！
看着露琪亚安静的站在雷诺的身边，朽木白哉心痛的只想死，一了百了！

　　「哼！哪来那么多的废话，别以为我不敢杀了你们！」见到浮竹十四郎等人
的叫喧，雷诺马上便是怒沉下来道，恐怖的威压压制他们，让他们瞬间连说话都
艰难起来！冰冷的杀气也是扑天盖地的涌向浮竹十四郎他们，令他们马上都是冷
汗遍布全身，恐惧的看向雷诺！

　　「小诺！」一见雷诺杀气腾腾的样子，卯之花烈马上便是又惊呼一声！

　　「可恶！四狼雷诺！你杀了我！放过浮竹他们！」山本老头闻言，也是挣扎
着站起身来，严肃着脸的对雷诺喝道！

　　「你们谁也不许救老夫，静灵庭还需要你们，你们谁都不能死！」接着严肃
着表情，山本老头也是转头对浮竹十四郎等人沉声喝道！

　　想想尸魂界本来一下子多了浦原跟平子真子两名崩解高手，如今一死一伤，
伤的还不知道怎么样了，山本老头便是心如死灰，如今又机会可以让浮竹十四郎
他们不用死，山本老头虽然可恶，可是也选择了牺牲自己！

　　感受到山本老头那语气中的强硬，浮竹十四郎等人，马上便是瞪大了双眼，
张大嘴巴想要说些什么却开不了口，面对此时的山本老头，他们也不知道应该如
何是好！

　　「哼！哪里来那么多的废话！」雷诺闻言，再次冷冷的出声道，旋即便是挥
斩起芍药呜无数暗黑红雷的劳动者，对着山本老头怒斩而下，对于山本老头，雷
诺从来都是没有一丝好感，原著中也是！

　　嗤嗤………

　　闪耀的耀眼雷芒的斩魂刀，在雷诺的手中，瞬间便是斩向山本老头，而山本
老头，一丝瞪大了眼睛，不敢反抗，也反抗不了，身上的灵压一丝都调动不了！

　　闭上充满不甘的眼睛，山本老头心中一时间百般滋味闪过心头，眼前的雷诺
原本只要他轻轻出手就能消灭的人，如今面对雷诺，他确实连抬起手来反抗的能
力都没有了！

　　「住手！」然而就在山本老头以为自己将死之际，一声他熟悉的声音，突然
便是在他耳边炸响！令山本老头原本死灰的心，重新活跃起来！

　　充满惊喜的双眼，瞬间睁开，山本老头的心中，亦是马上闪过来人的名字！

　　「黑崎一龙！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　195杀

　　人还未至，雷诺便是清晰的感受到，一股巨大无比的灵压，瞬间便是出现在
雷诺五百米之内，而且正一一种奇快无比的速度向他轰射而来，速度之快，可以
说刹那间就可以出现在雷诺近身雷诺！

　　而原本困守着雷诺的困神诸天，也不知何时居然悄然无声的消失不见了，也
不知道握凌铁斋是什么时候撤销掉的！

　　「黑崎一龙！哼！谁来都无法救山本老头！」见到山本老头眼眸中闪现出来
的惊喜之色，雷诺心中一动，便是知道来人是谁，不过雷诺依旧心中冷哼道，根
本就不理爆射而来的黑崎一龙，斩魂刀在山本老头那无限放大的眼瞳中，对着山
本老头的脑袋当头斩下！

　　噗…

　　没有丝毫的悬念，黑崎一龙的速度再快也快不过雷诺斩击的动作，几乎是黑
崎一龙话落的刹那，一道暗红色的惊天雷芒，便是划下山本老头的身子，一道血
箭，顿时便是从山本老头的身子爆射而出！

　　「……」眼睛瞪得滚大！山极本老头张大着已经裂开两边的嘴巴，双瞳清晰
的可以看着自己的鲜血，在他的眼前，一道血箭喷射而起，接着意识一黑，便什
么都不知道了！身子从中断开，血箭乱喷而起，整个人就好似被刺破的皮球般，
血箭不断的喷洒而出！

　　嗤嗤嗤嗤砰！

　　然后山本老头的整个身形，便是砰然爆炸开来，两边炸开，里面涌现出无限
的暗黑红雷来，瞬间就把善恶帮那老头的整个身体侵蚀腐蚀吞噬掉了！消散在空
中，死得无比的惨烈，比平子真子还要残，整个被雷诺的暗黑红雷炼化了，同样
尸骨存，消失在众人的眼前！

　　「可恶！」

　　轰！一个身影，在山本老头身死之后，瞬间便是出现在雷诺的上空，一股强
悍无比的威严，同时降临，一个穿着奇特死霸装的长得跟黑崎一心六分相似却比
黑崎一心更加狂野的男子，赫然便是显现出声！

　　亲眼见到雷诺在自己的话落后，还依旧把灵王安排在静灵庭的代言人，山本
老头斩杀当场，黑崎一龙瞬间便是暴怒了，虽然才第一次见到雷诺，可是看向雷
诺的目光，已然便是充满着强烈的愤怒之色！

　　「月牙冲杀！」

　　看着雷诺的背影，黑崎一龙怒沉着脸，旋即便是伸手召唤出了自己的斩魂刀
来，只是普通斩魂刀的模样，可是在黑崎一龙的一斩之下，却是顿时爆发出无比
恐怖的力量来，一道直接杀灭空间的黑色斩击，轰然便是杀向雷诺背后！

　　「哼！」因为斩杀山本老头的缘故，雷诺根本就来不及挥刀回挡了，不过雷
诺亦是一点惊慌的表情都没有，心中冷哼一声，旋即心中低喝一声道！

　　「化身雷电！」

　　哧…

　　轰！接着浮竹十四郎等人便是瞪大的眼睛看着雷诺的身体，在突然出现的人
影黑崎一龙的一斩之下，瞬间便是爆炸开来，化成无数的雷电，闪瞬离开！

　　「雷诺！」

　　「小诺！」

　　卯之花烈，夜一等人见到雷诺的身体突然炸开，一时间不由惊叫出声！太快
了，一切发生的太快了，从黑崎一龙的出现，雷诺斩杀山本老头，在遭受黑崎一
龙的斩杀，都是发生在一瞬间的时，等她们反应过来时，雷诺的身影，已然便是
爆炸成无数的暗黑红雷了！

　　「哼！明知对方是虚还跟他勾结在一起，你们这些愚蠢的女人！」听到卯之
花烈等人的惊呼声，黑崎一龙骤然转身，对着卯之花烈等人便是冷冷的道！

　　「对，，，队长……」

　　见到突然出现的人影，夜零，志波空凤还有曳舟桐生，马上都是惊呆的看着
黑崎一龙，惊恐的出声道！

　　「哼！背叛灵王，你们就等着灵王的制裁吧！」见到夜零三女，已经从特维
特斯那了解清楚一切的黑崎一龙，怒沉着脸便是冷冷的出声道！

　　无怪乎他那么愤怒，零番队的人在他的带领下居然有人叛变，而且还是跟着
一名虚，这叫黑崎一龙怎能不怒！

　　「你……你把雷诺怎么样了？」根本就无惧于黑崎一龙的话，志波空凤愤怒
的便是对着黑崎一龙怒叫出声，虽然还是恐惧与黑崎一龙的出现，可是还是惊怒
出声！

　　「哼！杀了！」黑崎一龙闻言马上不屑的冷笑出声，可是紧接着，黑崎一龙
的脸色便是陡然巨变，雷诺居然可以轻松的在他眼前斩杀山本老头，又怎么可能
一下子就被他杀了呢？这根本就不可能！

　　一瞬间，黑崎一龙的身体马上一震，浑身的灵压遍布全身四周，冷汗不由自
主的从背后涌现而出，自己太大意了！

　　然而不待黑崎一龙有所行动，雷诺的声音，已然便是在他身后，冷冷的轻蔑
出声！

　　「哼！我的女人什么时候轮到你说三道四了！」

　　哧…

　　话音一落，雷诺的身影，接着便是瞬间就出现在黑崎一龙的身后，冷冷的看
着黑崎一龙的背影，同样举起手中的雷帝斩，狠狠的对黑崎一龙的后背斩落而下！

　　砰！警觉的瞬间，黑崎一龙已然便是抽刀回身斩向身后，在了你的斩击下，
轰然碰撞在一块！

　　嗤嗤！雷诺的雷帝斩跟黑崎一龙斩魂刀上，顿时便是爆发出无数的雷芒更黑
色灵压暴动来！四溢而出，把周围的空间都是震得一层层的碎裂开来！

　　砰！接着黑崎一龙的身形，便是瞬间爆闪离开，出现在空中！一脸骇然的看
着雷诺！

　　「怎么可能？在我刚刚的攻击下你怎么可能一点都没有受到伤害！」看着重
新出现在那里的雷诺，黑崎一龙不由惊讶的问道！一脸的不敢相信。就算是王虚
的近卫军首领首时面对他刚刚的攻击也不能毫发无伤啊！难道眼前的雷诺真的比
他还要强？

　　「你就是零番队的队长？黑崎一龙？」根本就不屑于回答黑崎一龙的问题，
雷诺看着黑崎一龙，冷冷的反问道，对于眼前的黑崎一龙，雷诺同样也是一点好
感都没有，不因为别的，就因为黑崎一龙骂了他的女人！

　　「哼！就是我！你就是那个杀了北条立足，还有我弟弟的那个混蛋！四狼雷
诺？」黑崎一龙闻言同样冷哼出声！怒声反问雷诺道！

　　「当然！除了少爷我，还有谁能杀了他们，还把你的美女部下全部收了呢！」
听到黑崎一龙的话，雷诺也是笑笑出声道，这才想起，对方的弟弟，黑崎一索，
似乎被自己上次跟卯之花烈一起杀死吞噬了呢！

　　「哼！是你就再好不过了，我今天就在这里杀了你，替我弟弟一索报仇！」
听到雷诺承认，黑崎一龙马上便是冷冷的暴怒出声道！

　　「是……是零番队的队长？……」

　　「太好了，这下四狼雷诺又有得看了、、、」

　　「最好就是把水灵灵杀了……」

　　听到对方是零番队的队长，朽木白哉等人，亲眼见到山本老头被雷诺杀死，
这下马上便是惊喜出声道，零番队队长黑崎一龙一定可以替山本老头报仇的！

　　「怎么办？对方是零番队的队长？雷诺打得过他吗？」

　　「是啊是啊！对方可是零番队的队长，这下子糟糕了！」同浮竹十四郎等人
的惊喜不同，夜一等人在听到对方是零番队的队长下马上便是担心起来！

　　「放心吧！我们的雷诺比零番队的队长强多了，没听到对方的弟弟都给雷诺
杀了吗？」一直对雷诺充满信心的夜一，听到众女的担忧，马上便是微笑着对众
女道！

　　「对！雷诺现在的确比零番队的队长还要强！」一直未出声的夜零！此时也
是开口笑道，见证了雷诺同时斩杀一名崩解平子真子，打残同样会崩解的浦原，
对于雷诺的实力，夜零心中已然有数，黑崎一龙最多也就是比浦原他们厉害，可
是也没有雷诺那么厉害！可是要说雷诺能够杀死黑崎一龙的话，夜零就不清楚了！

　　「哼！杀了我？你以为你有这个能耐吗？」听到黑崎一龙的狂言，雷诺不由
哼声笑道，眼神轻蔑的看着对方，像是在看白痴一样！

　　「有没有这个能耐，你亲身感受一下不就知道了！」闻言黑崎一龙顿时气结
道，什么时候被人如此小看了！

　　「始解！噬月！」

　　轰！接着黑崎一龙，便是瞬间始解出声道，在黑崎一龙手中，瞬间便是闪现
出了比一护那把斩月还要威猛的斩魂刀来，上面一丝丝黑色灵压不断闪过，光是
始解的样子就给人带来一阵强烈的压迫感！

　　「哼！果然是一个家族的，斩魂刀的样子都差不多一个样！」见到黑崎一龙
手中的斩魂刀模样，雷诺心中马上便是冷笑出声，对于黑崎一族斩魂刀的能力，
已然便是了解的差不多了，对战黑崎一龙，雷诺更加便是不放在眼里了，要说对
斩魂刀的了解的话，对斩月这种类型的斩魂刀雷诺可是最清楚其能力的了，未知
的才可怕，像黑崎一龙这种，雷诺一见之下心中便是了然！

　　「斩断一切束缚吧！雷帝斩！」见到黑崎一龙只是始解的样子，了也是瞬间
始解手中的斩魂刀喝道！

　　「月牙天冲！」

　　「雷斩破空！」

　　轰！在天空之中，雷诺跟黑崎一龙的轰击，瞬间便是碰撞在一块，所爆发出
来的强悍攻击力，却是比山本老头他们的卍解还要强大，丝丝嗜裂空间的黑线瞬
间弥漫开来！

　　瞬！在爆破还未消散之际，黑崎一龙的身形，旋即便是快速的冲向雷诺，身
影化作一道流光闪瞬不见！

　　「哼！」

　　鼻间冷哼一声，雷诺的身影，接着也是也是消失在原地，冲向黑崎一龙！

　　轰轰！接着两人的身形，在空中便是连连碰撞开来，撞击时爆闪出的电光火
蛇不断闪现，两人一时越战越远，瞬间便是出现在高空之中！这也是雷诺刻意而
为之，害怕两人的战斗波及道众女，眼前的黑崎一龙，可比浦原平子真子两人要
强大多了！

　　「该死！四狼雷诺怎么会怎么强？」虽然早就有料到雷诺的强大，可是亲身
感受到雷诺的强大，黑崎一龙还是不免心中惊怒道！

　　「卍解！天锁噬月！」

　　一碰闪开之后，知道始解根本收拾不了雷诺的黑崎一龙，毅然便是卍解道！
接着瞬间崩解！

　　「崩解！神锁噬月！」

　　　　　　　　　　　　　　196日番谷归来

　　轰…

　　在黑崎一龙话落后，冲天的黑色灵压瞬间便是从其身上暴涨而出，整个静灵
庭，刹那间都是开始颤抖起来，当黑色灵压消散之际，黑崎一龙的身形，这才重
新展露出来！

　　黑色的头发根根飘起，长达腰际，上面黑色的灵压不断的缠绕着，一根头发
里面的灵压就可以给人感受到强大的灵压波动，更别说黑崎一龙此时整个人的灵
压了，难怪可以胜任零番队队长一职，光是灵压就强悍如斯！

　　在黑崎一龙的手中，出现的是一把纯黑色的斩魂刀，刀身细长，狂乱的黑色
灵压正不断地在刀身缠绕着，不用刻意为之，就可以向一护一直把月牙天冲疑聚
在刀身那样，只是威力要比一护的看起来强悍上无数倍！刀柄的位置，也是连接
着一条纯黑色的诡异锁链，缠绕着黑崎一龙的右臂，令黑崎一龙整体看起来，越
加的凶悍逼人！

　　「嘿嘿！那就让我见识下零番队的队长崩解有什么厉害之处吧！」雷诺看着
威风凛凛好似一尊杀神凌立在那里，不由轻笑出声！

　　「崩解！寂灭雷帝斩！」

　　令整个静灵庭位置颤抖的恐怖灵压，一时间便是再次陡然爆发而起，这次却
是从雷诺身上爆发出来的！

　　「好强的灵压！」见到雷诺崩解后犹如魔神一般的强悍模样，黑崎一龙心中
马上吓了一跳，根本就未曾想过，雷诺崩解后的实力如此强大，隐隐都令他感到
心悸了！

　　「月牙冲杀！」

　　惊讶归惊讶，黑崎一龙还是马上就对雷诺斩杀而上，一道蕴含着强大毁灭力
的斩击瞬间轰向雷诺，形成一道月牙的模样，却不似月牙天冲，其中更加蕴含着
一股股肃杀之气，斩灭一切的感觉！

　　「哼！」见到黑崎一龙还是用这么肤浅的招式来对付自己，雷诺心中马上冷
哼一声，身影陡然消失。然后瞬间出现在黑崎一龙的头顶上方，巨大的雷刃自傲
雷诺手中瞬间疑聚！

　　「雷斩？断空！」

　　举着巨大无比的雷刃，对着黑崎一龙发出的月牙冲杀，雷诺狠狠的拜年时怒
斩而下！

　　哧！

　　只是一个接触，狂霸的爆裂瞬间便是爆破出来，雷诺的攻击跟黑崎一龙的斩
击，在空中不断的绞杀着，僵持着，爆发出来的能量四溅开来，把周围的空间层
层绞碎！

　　轰！雷诺巨大雷刃中的一道暗黑红雷，一个不小心便是四溅轰落在本已残破
不堪的静灵庭上！一个超过百米的巨大深坑，轰然便是被雷诺的那道细小的暗黑
红雷轰炸而出！

　　巨大的破坏，马上便是令浮竹十四郎等人吓了一跳，看着雷诺跟黑崎一龙两
人在空中战斗好似没有什么，只是那些他们接触不到的毁灭层层空间罢了，哪知
道只是雷诺泄露下来的一丝雷电，就赶上他们卍解的招式了，心下顿时都是相聚
骇然！这才知道雷诺跟黑崎一龙两个人在空中爆发出来的攻击时都么的恐怖！

　　「这要是让他们一直战斗下去的话！恐怕静灵庭也得给毁了吧？」浮竹十四
郎接着便是马上担心道！

　　「恐怕是的！」京乐春水一丝苦涩着笑容道，太强大了，雷诺跟黑崎一龙此
时展现出来的能力，根本就是他们不敢想象的！

　　轰！他们的话音刚落，交战中的黑崎一龙也是一道黑色的斩击爆破一丝下来，
而且还在他们旁边炸开，更是吓得他们肝胆具裂！

　　「四狼雷诺，有种就跟我来！」

　　空中黑崎一龙也是见到了他们大战造成的破坏，当下便是不由冷冷的对着雷
诺到了一声，然后斩魂刀一挥，身前一道空间裂缝顿时撕裂开来，里面黝黑一片，
居然是断界，黑崎一龙居然可以直接打开断界的通道！

　　「哼！有什么不敢的！」雷诺闻言不由浅冷笑一声，哪里会不知道黑崎一龙
是担心他们两人的战斗余波把静灵庭整个给毁了，而且在断界中确实是最好战斗
的地方了，周围都是无数的虚空，神秘空间，甚至连接无数的时空，在断界中战
斗的话，则可以完全放开手脚了！

　　而且，雷诺也怕他们战斗不小心把众女给波及进去，那就不好了，刚刚黑崎
一龙的攻击泄露下去的刹那可是把雷诺吓了一掉的！

　　「妈妈！带着夜一她们全部回到现世中，等我回来！」接着雷诺便是转身对
卯之花烈出声道，声音不大，却是清晰的传进众人的耳朵中！

　　一边说着，雷诺手中斩魂刀亦是一斩，一道斩击出现在众人面前，把通向现
实的通道给劈开而出！

　　见到雷诺的这一手，黑崎一龙都是又是吓了一掉，没想到雷诺也有随手撕裂
不同空间的能力，这可是崩解掌握到极致才能拥有的能力啊，对于了你的实力，
黑崎一龙当下更是不敢轻视起来，而且也不阻止众女走掉，有雷诺在，他根本就
不能把众女怎么样！

　　「恩！小诺你小心一点，我们等你回来！」卯之花烈也知道现在的情况，也
知道静灵庭却是不是她们该呆下去的地方了，旋即便是微微点头道！

　　「主人我们等你回来！」夜一夜零也是同时开口道！

　　雷诺闻言马上微微点头，还有什么比众女对他的信任更加令他高兴的呢！

　　接着卯之花烈等人，在雷诺的注视下，浮竹十四郎等人的无力注视下，一个
个便是穿过虫洞，前往现世中，直到最后一女消失在静灵庭中，雷诺也是顺手把
虫洞给关闭了！

　　「浮竹十四郎，京乐春水！我不管你们今天过后是谁执掌静灵庭，以后空座
町就是我雷诺的天下，你们死神最好就是不要出现在空座町中，要不然见一个杀
一个！」

　　「除非你们什么时候认为能够消灭我雷诺了，否则的话就给我有多远滚多远！」

　　见到众女全部安全的前往现世中，雷诺这才冷冷的对着浮竹十四郎等人轻蔑
出声道！

　　而浮竹十四郎等人只能听着，一点反驳的语气都不敢出，雷诺说话时依然带
上那强大无不的威压，在雷诺的震慑下，他们根本就开不了口！

　　瞬！接着雷诺的身形便是一个瞬闪，消失在原地，穿过黑崎一龙撕裂出来的
断界之中！

　　「你们好自为之吧！」好似看废物一样的眼神看了浮竹十四郎他们一眼，黑
崎一龙淡淡的扔下一句话，也是瞬闪离开，进入断界中去了，天空中的裂缝，旋
即愈合起来！

　　砰砰砰……

　　见到雷诺跟黑崎一龙一起消失在空中，那股令他们心生不断颤抖的灵压终于
消失不见，浮竹十四郎等人马上便是一屁股坐倒在地面上，大口大口的喘息着！
眼中充满了不甘跟无奈！还有深深的无力！

　　今天的一切，原本以为是可以消灭雷诺的，哪里知道，雷诺不仅没死，平子
真子倒是惨死了，浦原也是重伤在那巨坑中！

　　「浦原！……」一想到这里，浮竹十四郎跟京乐春水马上便是惊呼出声，眼
中马上闪过兴奋之色，浦原似乎还没有死！

　　「快！快把浦原队长救起来……」想到浦原可能还没有死，几名队长马上便
是惊喜的跑向浦原砸落的地方！

　　当浮竹十四郎见到深坑中的浦原时，马上便是吓了一掉，此时的浦原虽然还
没有死去，可是浑身的伤势却是残得不能再残了，完全就看不出浦原原本的模样
来，浑身都是血，手脚都是不知道断了几处了，胸前一根根断裂的肋骨更是刺穿
了浦原的胸膛，惨白的白骨暴露出来，样子看起来可怖吓人！

　　「快！快叫四番队的人来救治浦原队长！赶紧请卯之花烈队长……」说到一
半，浮竹十四郎才猛然惊觉，卯之花烈，似乎也已经跟着雷诺叛变尸魂界了，而
且不止卯之花烈，碎蜂夜一，虎彻勇音，虎彻清音，还有一整队的十番队全部都
已经叛变了尸魂界了！全部道现世中去了！

　　一想到这里，浮竹十四郎等队长的心便是再次深感无力，满腔悲愤，今天一
天之间，他们静灵庭不止死伤惨重，成员更是一下子少了那么多！特别是几名副
队长和队长，更是护庭十三番队的惨重损失啊！以后见面更是敌人了！

　　一想到自己以后可能还要跟卯之花烈刀剑相向，浮竹十四郎心中便是一阵阵
的抽痛！

　　「会治疗系鬼道的全部过来……」接着浮竹十四郎只能无奈的对着身后的众
人叫道一声，一齐出手救治浦原，只要浦原不死，他们静灵庭就还有一名崩解的
高手！

　　「我来……」

　　听到浮竹十四郎的话，此时都醒过来的吉良等人都是赶紧应道，一齐出手施
展治疗系的鬼道替浦原治疗伤势！一时间绿色的灵压不由遍布浦原的整个身体，
可是就算如此浦原的伤口还是流血不止，众人一起出手也只是能减缓浦原的灵魂
之火流逝，根本救不了浦原！

　　「怎么办？在这样下去的话浦原队长肯定会死的！」狛村左阵见状不由马上
急声道！

　　「不行，浦原队长的伤势太严重了，再这么下去的话浦原队长死定了？」一
齐施展着治疗系鬼道的京乐春水也是急声道！

　　一听京乐春水的话，众人马上便是纷纷变色！不过就在众人不止如何是好之
际，一声他们极为熟悉的声音，却是陡然在他们身后响起！

　　「我来吧！浮竹队长！春水队长！」

　　「日番谷队长？」闻言浮竹十四郎跟京乐春水两名队长马上便是一震，旋即
不可置信的转过头去，马上便是见到一头银白色头发日番谷！心中相聚震撼不已，
日番谷什么时候出现在他们身后的，他们居然一点都没有察觉到！这根本就不可
能啊！

　　「我来冰封住浦原队长的生命流逝吧！」微微对浮竹十四郎等惊讶的看着他
出现的队长们点点头，日番谷旋即便是淡淡的出声道！对自己似乎有着强大的自
信！

　　「好吧！麻烦你了，日番谷队长！」感受到日番谷身上的强烈自信，浮竹十
四郎居然没有怀疑日番谷的能力，马上低声道！谁都没有想到，日番谷会在这个
时候回来！而且他们，还感知不到日番谷身上的灵压强弱与否！
----------
　　　　　　　　　　　　　197断界强强激战

　　「端坐于冰霜之上吧！冰龙丸！」

　　听到浮竹十四郎的话，日番谷也不再多说，淡淡的便是始解道！然后在众人
惊讶的眼中，继续卍解！

　　「卍解！大红莲冰龙丸！」

　　轰！冲天的冰霜马上便是从日番谷的身上爆发出来，冰霜龙翼，龙爪，接连
便是在日番谷身上疑聚而成！周围的温度，亦是瞬间猛降！

　　见到日番谷卍解之后，浮竹十四郎等人又是一惊，因为在日番谷背后，原本
应该出现的十二片红莲花瓣居然不见了，那就代表着，日番谷的卍解已然完全成
熟了！

　　然而这还没完，令他们更加她惊讶的是，卍解后日番谷的动作居然没有停下，
而是继续淡淡的出声道！

　　「难道？……」

　　「怎么可能？……」预感到什么的众人，心中马上都是纷纷惊讶出声！

　　看着众人惊讶的看着自己，日番谷却是一点骄傲的样子都没有，淡淡的继续
出声道！

　　「崩解！创世红莲冰龙丸！」

　　吼… 在日番谷的话落下，一条千丈冰霜巨龙，咆哮着便是从日番谷的身上盘
旋而出，威势当场，当一切异象消失之后，日番谷手中的斩魂刀，已然便是通体
呈现冰蓝色，冷冷的冰雾缠绕着，日番谷身上的威压更加强悍，身后毅然便是飘
飞着九朵冰晶，以一种玄奥的排列方式陈列着，九朵冰晶，每朵四片花瓣，那么
就是三十六瓣创世红莲了！

　　「创世冰封！」

　　丝毫没有自豪于众人看向自己那惊讶的眼神，日番谷手中的斩魂刀一挥，一
道冰蓝的精光便是射向被众人医治着的浦原，在日番谷的攻击下，容众人马上便
是惊喜的发现，浦原身上一层层冰霜覆盖，身上的伤势已然得到制止不再恶化！
生命力的流逝也停止下来！

　　「日番谷队长！你……你什么时候掌握崩解的？」不会医疗系鬼道的狛村左
阵，此时不由惊讶的对日番谷出声问道！

　　「前一段时间吧！」日番谷看了眼狛村左阵，淡淡的出声道！心中不由想起
了自己这回出去历练之旅！

　　日番谷，在队长之位被雷诺抢夺了之后，毅然便是自己踏上远征之路，一路
上不断的斩杀所有见到的虚，不断的锻炼着自己的卍解，一路上都是以一种惊人
的速度成长着！原著中日番谷本来就是最年轻的队长，历史以来最天才的少年！

　　在不用为十番队的事物忙碌，加上对雷诺的恨意促使下，日番谷很快的便是
完全掌握了卍解，不过知道单单只靠卍解是赢不了了雷诺的日番谷，这时并没有
回来，而是继续磨练自己，靠不断的杀伐来磨练自己，终于在回来之前，令冰龙
丸完全臣服于他，加上日番谷的心境也得到了磨练，终是使日番谷掌握了崩解！

　　看着雷诺跟黑崎一龙一起消失的地方，日番谷心中不由百感交集，本来以为
自己掌握了崩解，回来就可以反过来把雷诺的队长之位抢回来的，哪知道队长不
仅也掌握了崩解，而且还能完虐了同样掌握了崩解的浦原跟平子真子！

　　「雷诺！希望你不要被零番队队长杀了，你的命我要亲自去取！」就算知道
雷诺的强大，日番谷心中还是傲然出声道……

　　断界中，四周的时空狂乱异常，两边断开，那些看起来坚固异常的石壁上，
是无数的时空组成，令人一点都没办法通过，只能在断界的通道处进出！

　　而雷诺跟黑崎一龙，两人此时正摇摇的对立在断界通道中，至于那个一定时
间内会出开来清扫断界通道的拘留，则已经碎裂在两人的中间了，以雷诺跟黑崎
一龙的本事，还不是随手就把拘留给灭了！

　　「四狼雷诺！给我弟弟偿命来吧！」冷冷的看着雷诺，黑崎一龙旋即便是开
口冷哼道！

　　「黑色月牙冲杀！」

　　轰1 接着黑崎一龙便是挥动手中的斩魂刀，对着雷诺怒斩而来，一道狂暴的
月牙斩击瞬间便是对着挪了挪爆轰而来！

　　「哼！你有这个本事再说吧！」雷诺闻言当下轻蔑的笑道，见到黑崎一龙那
强大的斩击，居然无法令划过的空间出现裂痕，便是知道黑崎一龙为什么选择在
这里战斗了，这里的空间超级的强固，是战斗最好的地方了！

　　「雷斩？破空！」

　　「雷斩？断空！」

　　「雷斩？碎空！」

　　「雷斩三重奏，寂灭空间！」

　　话落后，对着黑崎一龙轰射而来的攻击，雷诺也是不予客气，马上回以更加
强大的斩击，三道雷斩瞬间重叠在一起，形成一道无比强大的雷刃斩向黑崎一龙！

　　轰！

　　火星撞地球般的攻击，瞬间便是在断界中轰炸开来，轰隆响彻！

　　哧！接着黑崎一龙的黑色月牙冲杀，在经过强烈的碰撞后便是被雷诺的雷刃
斩断开来，两边散开，冲击在坚固断界之壁上！把强固的石壁也轰碎不少！

　　哧！接着雷诺的发出的雷刃，便是继续朝黑崎一龙斩杀而去！破空声连连响
彻！

　　「哼！」见到雷诺的斩击，居然轰碎了他的攻击，黑崎一龙马上便是冷哼道，
然后身形轰射雷诺而上，神锁噬月上缠绕的黑色灵压瞬间狂暴起来，连人带刀朝
着雷诺轰杀而上！

　　「破！」

　　口中喝道一声，黑崎一龙对着雷诺的雷刃，一斩而下，雷诺的雷刃在黑崎一
龙的攻击下也是红人破碎，能量四溅暴乱开来！

　　「哈哈！黑崎一龙！吃我这一招试试！」

　　雷刃才刚刚被黑崎一龙轰灭，雷诺的身形，却是陡然出现在黑崎一龙的上空，
举着不断闪耀着暗黑雷芒的雷帝斩，赫然对着脸色微变的黑崎一龙怒斩而下！

　　「雷蚀地爆！」

　　吼…

　　雷诺的话音一落，在雷诺的斩魂刀上，突然便是响彻起惊天的吼叫声，然后
一条狂霸的雷龙，在雷诺的斩击之下便是猛然飞旋而下，张牙舞爪的扑杀黑崎一
龙！

　　「好强的攻击！」一感受到雷诺这招攻击蕴含着的强大破坏之力，黑崎一龙
心中马上便是吓了一跳，当下亦是不假思索，斩魂刀一撩，反斩对方的雷龙而上！

　　「月牙崩杀！」

　　砰！黑崎一龙的话音一落，手中的斩魂刀马上也是响彻起轰轰的爆破声，然
后斩向雷诺的雷龙！

　　砰砰砰轰轰轰轰！

　　一刹那间，狂乱的惊天爆破，瞬间便是在断界之中爆炸开来，旋卷整条通道，
两边的石壁，都是层层的碎裂开来，而且这还不止，不断的惊天爆破声，接下来
便是连连响起，能量爆破不断响彻，雷诺跟黑崎一龙在爆破中，连连轰杀在一块！

　　两个人的身影，在断界中依然便是失去了踪迹，只能听到不断的爆破声连连
轰鸣而起！

　　「哈哈！……」

　　「不愧是零番队的队长！实力果然不是盖得！」越战越猛之下，雷诺的声音，
亦是从爆破中不断地连连狂笑而起，实力暴涨之后，雷诺已然很少能够这么尽情
的跟对手轰杀了，要不然也不会跟浦原平子真子两人玩了，雷诺只是想享受一下
战斗的乐趣罢了！

　　如见对战的是零番队的队长黑崎一龙，展现出来的实力果然令雷诺侧目不已，
原本以为自己应该远远强于黑崎一龙的雷诺今天才发觉，对方远远比自己想的还
要强上不少！至少就现在表现出来的实力，雷诺要胜黑崎一龙不难，可是要杀死
对方，自己也必须付出惨痛的代价不可！

　　「哼！能够把你斩杀在这里就是了！」雷诺的话音一落，爆破中亦是响彻起
黑崎一龙的冷哼声来。

　　口中虽然不屑于雷诺，可是心中黑崎一龙此时亦是惊骇不已，从来都没有想
到他当初想要招收进零番队的十番队队长，已经强悍到这种可以跟他抗衡，不，
比他还要强上一些的地步了，虽然心中不愿承认，可是黑崎一龙也知道自己不施
展一些强大能力的话，战胜雷诺是没可能的！

　　越是惊讶于雷诺的实力，黑崎一龙对雷诺的杀心就是越大，像雷诺这种天赋
惊人，实力惊人，进步速度惊人，潜力惊人的虚，一定要尽早斩杀才行，不然给
雷诺继续成长下去，那将是对尸魂界静灵庭还有灵王的巨大威胁！

　　「瞬杀！」

　　接着爆破中便是冷冷的响彻起了黑崎一龙的声音来！

　　轰1 接着整个爆破的能量风暴中，一个瞬间，一半的地方便是完变成了黑色
了，无数的黑色月牙疑聚在一起，向着另一边轰杀而上！

　　「哼！不是只有你才会瞬杀的！」雷诺见到黑崎一龙施展瞬杀，当下便是冷
笑一声，然后口中同样冷冷的吐声道！

　　「瞬杀！」

　　轰！刹那间，雷诺跟黑崎一龙两人，都是施展出了见到跟鬼道的结合，形成
的超级必杀技，一个化身无数的黑色月牙，一个化身为无数的暗黑红雷雷刃，见
到黑崎一龙的化身，雷诺才化身成为无数雷刃的本来雷诺都是化作雷电霹杀对方，
居然黑崎一龙能够疑聚成型，他当然也是不甘示弱了！

　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

　　下一秒钟，无数的黑色月牙，跟无数的暗红雷刃，便是全部轰杀碰撞在一块，
都是你和i 爆发出比刚刚还要恐怖数倍的暴乱出来，整个断界通道，瞬间便是被
弥漫万米出去，一只刚刚形成的拘留，在这股冲杀之下亦是瞬间消散得无影无踪！

　　砰砰！最后两声砰砰声响彻，雷诺跟黑崎一龙两人的身形，这才重新出现在
通道两边，各自惊讶的看着对方！此时两人身上的死霸装，都是几道残口被斩破
出来，黑崎一龙要比雷诺更甚，手臂都被雷诺斩了一刀，正不断滴血着呢！

　　「哈哈！好1 很好！四狼雷诺1 没想到你不仅也会瞬杀，而且还能够凭借瞬
杀伤了我！」握着鲜血不断顺着刀身滴落的神锁噬月，黑崎一龙看着对面的雷诺，
不由哈哈大笑出声，一反常态！

　　「能够让我受伤，那么你就有资格让我施展这一招了！」眼神凌厉犹如闪电
的看着雷诺，黑崎一龙接着便是冷冷的出声道！

　　「哼！少废话了，不是有没有资格，而是你丫的根本就是被少爷我逼的！」
雷诺闻言顿时不由冷笑道！

　　　　　　　　　　　　　　198爆走虚化

　　「哼！那我就让你见识一下，令你感到恐惧的力量吧！」闻言黑崎一龙脸上
的笑容顿时凝固，旋即便是冷冷的对雷诺淡淡的道！接着便是做出了一个雷诺极
为熟悉的伸手捂面的动作！

　　「不就是虚化么，说得好像天下无敌小宇宙爆发似的！」见到黑崎一龙的动
作，心中了然的雷诺马上便是出言讽刺道！

　　哪知道黑崎一龙却是不为雷诺的讽刺所动，反而戏腻的冷笑出声！

　　「我就让你看下，我的虚化是不是你见过的虚化吧！」一边笑着，黑崎一龙
手中顿时便是闪耀起狂霸的黑色灵压来，瞬间弥漫黑崎一龙的整个头部，接着蔓
延整个身体！黑崎一龙那冷冷的声音，也是随着从中响彻出来！

　　「暴走虚化！」

　　「什么？暴走虚化？」骤然听到黑崎一龙传出的声音，雷诺心中马上便是一
惊，难道除了虚化之外还有比虚化更强的虚化？暴走虚化，暴走暴走，一听就知
道是强悍无比的虚化！

　　轰！雷诺心中的惊讶刚刚升起，一股令雷诺都感到震惊的灵压，毅然便是从
黑崎一龙的身上爆发出来，黑色的灵压铺天盖地的从黑崎一龙的身体中爆涌出来，
瞬间弥漫黑崎一龙所在那边的整个断界通道！

　　「灵压瞬间提高了三倍！我。操之！」感受到黑崎一龙身上的灵压瞬间暴涨
了三倍，雷诺心中马上便是大骂一声，要知道到了他们这种崩解后的程度，灵压
想要再度提升个一倍两倍已然是千难万难了，雷诺原本以为黑崎一龙虚化也就是
暴涨个一半的灵压的，哪知道居然有三倍这么恐怖！

　　「没想到除了少爷我之外，还有人可以暴涨那么多的灵压！」雷诺心中连连
震惊道，他可是虚，还有归刃解放，哪知道黑崎一龙居然还有这么厉害的虚化，
那黑崎一龙要是再来个最后的月牙冲天的话，那不是恐怖死了？

　　「哈哈！这么样？恐惧了吧！……哈哈哈！」仿佛见到雷诺眼中的惊讶一样，
黑崎一龙那狂霸的笑声，赫然便是从中响彻出来，接着，黑崎一龙周身的黑色灵
压便是瞬间消散，黑崎一龙暴走虚化后的样子，便是重现在雷诺眼前！

　　狰狞无比的骷髅面具，覆盖整个头部，最令雷诺惊讶的是，黑崎一龙的面具
上面头顶那个部位，居然还延伸出两个巨大的牛角来！上面居然还有黑色虚闪缠
绕！

　　「居然跟一护在虚圈中暴走时的虚化一样，不，比一护的还要强大得多了，
而且最惊人的是黑崎一龙似乎还可以掌控这种暴走的虚化！」雷诺见到黑崎一龙
暴走虚化后的样子，心中不由连连惊讶出声，知道了为什么叫暴走虚化了，因为
这种虚化根本就是暴走状态下的虚化，只是黑崎一龙已经强悍到把其掌控了罢了！

　　「死吧！」双瞳充满暴虐的瞪了雷诺一眼，黑崎一龙马上便是暴虐嘶吼一声，
然后迅速无比的便是爆冲雷诺而上，所爆发出来的速度，是之前的两倍不止！一
股股凶残暴虐的气息，亦是铺天盖地的席卷雷诺！这才让雷诺知道，黑崎一龙也
不是完全不受暴走的影响，只是能够保持一丝清醒罢了！

　　冲向雷诺之际，黑崎一龙手中的斩魂刀亦是狠狠的对着雷诺斩击而来，上面
缠绕着居然是黑色的月牙冲杀跟虚闪的结合，恐怖异常！、轰！见到黑崎一龙爆
冲而来，雷诺脸色微变，旋即连忙抽刀挡住，下一秒无比狂暴的斩击顿时便是在
他身前斩来，雷诺的身子，瞬间便是被轰退出去！砸落进断界脸庞的石壁中，坚
固异常的石壁都给雷诺震碎不少，可见刚刚黑崎一龙的冲杀有多么的强悍！

　　「死吧！」暴走虚化之后的黑崎一龙，眼中除了一丝清醒之外，其他的全部
都是暴虐杀伐之气，见到雷诺被斩击轰退，嘴角残忍的微笑勾起，继续残忍一笑，
便是挥刀再次向雷诺轰杀而来，根本不需要什么招式了，所有强大的招式全部都
背黑崎一龙疑聚在斩魂刀刀身之上！黑崎一龙所要做的，便是直接对雷诺进行斩
杀！

　　哧！在黑崎一龙的斩魂刀划过之处，就连断界中的空间都是一阵阵涟漪泛起，
丝丝裂缝产生！

　　「雷斩三重奏！寂灭空间！」

　　面对仿若一尊杀神一般冲杀而来的黑崎一龙，雷诺哪里还敢轻敌掉以轻心，
强大的斩击瞬间斩向黑崎一龙！在雷诺的全力灌注下，此时施展出来的破坏力亦
是恐怖异常！

　　嗤！斩魂刀所过之处，空间中音噬声亦是响彻而起！

　　轰！接着雷诺跟黑崎一龙两人的攻击，便是再次爆斩在一起，爆发出恐怖的
轰天爆破来！

　　砰！雷诺的身形，在爆破之下不由再一次被黑崎一龙轰退出来，双手都是被
震得连连发麻！

　　「哈哈！四狼雷诺！去死吧！」

　　见到雷诺被自己连连轰退，黑崎一龙顿时便是狂笑出声，然后不给雷诺丝毫
喘息的机会，身形再次向雷诺爆冲而上！眼中暴虐之色残忍异常！

　　「死！我看死的是你吧！」连连被黑崎一龙轰退，虽然没有受到什么伤害，
可是雷诺也怒了，你丫的靠暴走虚化来压制我，别以为我就没有！

　　「雷电的主宰者，威临吧！雷帝！」

　　轰！在黑崎一龙的压制下，雷诺，终于也是归刃解放，释放出了自己的最强
状态！

　　轰！恐怖的灵压，瞬间便是连连冲雷诺的周身暴涨而起，九条百丈雷龙，盘
旋着便是从雷诺的周身旋卷而起，嘶吼连连，黑崎一龙冲向雷诺的身形，顿时便
是被雷诺周身爆冲而起的雷龙给拦截了下来！

　　「这是什么？，……」浑身一震，就算只保留一丝清醒，黑崎一龙这时一丝
惊恐的停形，惊骇的看着灵压亦是突然暴涨的雷诺！眼中充满了不可置信！

　　「好……好强……怎么可能？」当感受到雷诺的灵压一下子便是暴涨道比他
还要强势时，黑崎一龙马上便是惊怒出声！然而不给黑崎一龙惊讶多久，雷诺归
刃解放之后，已然便是对着黑崎一龙轰杀而来！

　　「暴杀！」

　　轰！只是一个瞬间，雷诺的身影便是从中爆射出来，化作一道暗红色的流光，
射向黑崎一龙，在雷诺此时手中的斩魂刀中，亦是缠绕着雷诺最强的虚闪跟寂灭
斩，相互交织着，形成一道道恐怖的斩击缠绕在刀锋之上！

　　暴杀！没有多余的招式跟废话，就是对黑崎一龙进行狂暴的轰杀！

　　砰！砰！砰！

　　轰1 一瞬间雷诺便是近身道黑崎一龙身前，斩魂刀对着黑崎一龙连连斩下，
把黑崎一龙的身形连连轰退出去1 此时雷诺展现出来的攻击力，比黑崎一龙暴走
虚化下还要强悍！

　　「去死！」被雷诺轰出怒火的黑崎一龙，身形一顿，便是反冲雷诺而上，对
着雷诺连连斩杀而来！

　　砰砰砰砰！惊天爆破声，在断界通道中接着便是连连爆破而起！两道狂暴的
身影连连冲杀在一起，只是此时此刻，已然便是黑崎一龙被雷诺压制着打，身形
不断的被雷诺轰爆进断界石壁中！

　　「去死……」

　　黑崎一龙在雷诺的压制下，不断的怒吼连连，手中的斩魂刀不断的向雷诺挥
斩，跟雷诺连连碰撞在一块！

　　轰！也不知道撞击了多少记轰击后，雷诺跟黑崎一龙两人，这才各自轰退在
一边，各自喘息着，黑崎一龙身上的暴走虚化，已然便是消失不见了，恢复成卍
解的模样！

　　而雷诺也是，从雷帝状态中恢复过来！

　　「哼！四狼雷诺，这一次我就先放过你，下一次你就别想有那么好的运气了！」
喘息着看着雷诺，黑崎一龙不由怒沉出声，心中惊怒不已，自己在暴走虚化的状
态下居然无法胜过雷诺，而且还被安全压制着他！黑崎一龙可是从来都没有这么
狼狈过！身上的上班族都是多处破裂！

　　「哈哈！别笑死人了，明明是你打不过少爷我，还在那里装大尾巴！」雷诺
闻言却是马上大笑出声，眼神闪烁的看着黑崎一龙，目前的实力，雷诺还没有完
全拿下黑崎一龙的把握，所以今天到这里，就行了，起码自己摸清了零番队队长
的实力了！

　　要说在黑崎一龙暴走虚化状态下的话，雷诺还是有自信可是把黑崎一龙斩杀
的，可是雷诺也担心，担心黑崎一龙用出最后的月牙天冲来，那个时候，雷诺就
不知道黑崎一龙的实力会暴涨道什么程度了！

　　最后的月牙天冲是黑崎一族不到最后时候都不会使用的招数，要是黑崎一龙
用处最后的月牙天冲的话，假使雷诺不是对手，那黑崎一龙肯定会不顾一切的对
雷诺进行轰杀的，因为过后，黑崎一龙就将失去死神的能力！所以肯定不会让自
己白白失去死神的能力的！

　　「现在还不是杀死黑崎一龙的时候，等我进阶到克里斯托再说，我还有很大
的进步空间，黑崎一龙则已然停顿在巅峰时刻了，下次见面，再把黑崎一龙斩杀
吞噬也不迟！」虽然心中很想马上斩杀了黑崎一龙吞噬了，可是雷诺知道，没有
把握的事还是不要进行的好！

　　「哼！回到现世安排好众女的安顿后，少爷我就去虚圈把崩玉收回来，顺便
把赫利贝尔也接回现世，下次见面，就能有足够的实力压制黑崎一龙了！」心中
再次冷哼一声，旋即雷诺便是不再理会脸色难看的黑崎一龙，一个闪身，便是离
开断界中，回到现世中去了！

　　黑崎一龙只能看着雷诺离开，也根本不敢出手阻止，他知道在不施展最后的
月牙天冲的话，他根本就不是雷诺的对手，可是施展的话，黑崎一龙也担心，担
心雷诺也有隐藏的手段，那他就得不偿失了！

　　「这次回到灵王界，如果有时间的话，一定要拉上副队长一起来，把雷诺杀
了！」黑崎一龙看着雷诺消失的地方，眼神亦是阴沉着道，雷诺的潜力也让他感
到恐惧不已！

　　瞬！

　　接着黑崎一龙跟雷诺一样，瞬闪离开，只是比之雷诺，黑崎一龙浑身更加狼
狈罢了！
----------
　　　　　　　　　　　199身穿医师服的卯之花烈

　　「卯之花烈队长！我们现在应该怎么办？也不知道雷诺怎么样了？」

　　空座町，雷诺的别墅中，可爱的雏森桃不由担心的对卯之花烈问道！

　　如今，整个静灵庭护庭十三番队的美女死神们，除了八千流还呆在更木剑八
身边外，全部都已经聚合在雷诺的别墅中了，一时间满屋子都是美女，琳琅满目，
人太多了都显得别墅太拥挤了！

　　而雷诺不在的时候，众女们自然都是以卯之花烈为首了，不管是年纪能力，
还是卯之花烈是雷诺认的母亲这点，卯之花烈都是最有权威做她们大姐的人！就
连曳舟桐生夜零志波空凤她们也默认了，虽然她们曾今都是零番队的队员，可是
实力也不见得就比卯之花烈强了，更更何况大家读知道，雷诺最在意心中中位置
最高的就是卯之花烈了！

　　「大家先安静下来吧！等小诺回来！」卯之花烈赶紧淡淡的出声微笑道！

　　「卯之花烈大姐，你说我们座以后在现世该做什么呢？」乱菊看着房间里那
么都的人，一时间不由不知该怎么办起来，在十番队的时候还有事情可以做，可
是来到现世，她们以后该做什么？

　　「对啊！我们都一直集聚在这里也不是办法的！」碎蜂也是出声道！

　　「放心吧！等小诺回来，我相信他一定会安顿好我们的！」卯之花烈看着众
女，其中还有十番队的近两百名队员，心中一时不由感叹雷诺的强悍，一个人搞
定了这么多的美女！不过一想到雷诺在床上那惊人的变现，卯之花烈便发觉雷诺
就算收再多的女人都是正常的！

　　「哈哈！还是妈妈了解我啊！」卯之花烈的话音刚落，雷诺的轻笑声就在众
人的耳边响起，接着雷诺的身影，便是瞬间出现在众人眼前！

　　「雷诺！」

　　见到雷诺的出现！众女不免又是一阵欢叫出声，本来一直吊起的心终于放下
了，雷诺一直没有回来，她们就一刻度不能真正的放心下来！如见下来雷诺平安
无事的回来，当然个个欣喜不已了！

　　「小诺！你说！那你以后准备让我们在现世中干嘛？」随后卯之花烈便是笑
着对雷诺问道！她也是替雷诺烦恼着这个问题呢，人太多了，不可能给个住处叫
大家在里面住下吧！

　　「嘿嘿！你们跟我来吧！」雷诺闻言马上神秘的一笑，早在之前，雷诺就想
好了众女要在哪里了！

　　那么多女死神当中，雷诺的十番队队员里面，可以说超过一半都是从卯之花
烈的番队里调出进雷诺的十番队中的，那么还有什么比让众女恢复原本的职业更
加合适呢！当然这里是指平常的时候，除了维护空座町的安稳之余！

　　而雷诺，早在杀了石田龙炫之后，便是把石田龙炫的位置，给接收了！石田
龙炫，原本可是空座町第一综合医院的院长啊！被雷诺接收之后，雷诺已然便是
综合医院的院长了！

　　综合医院，雷诺去看过了，完全是一家超级豪华的医院，五星级都不止，把
自己的女人们都安顿在综合医院中，是最合适的选择了！

　　而且过了今天，雷诺会把原本属于综合医院的员工全部清扫一空，当然有美
女就留下来，让整个综合医院，成为雷诺的大本营，一想到卯之花烈跟乱菊她们
全部都是身穿白色医师服装，还有自己十番队的队员们穿着可爱的护士装的样子，
雷诺心中便是火热不已，这才是雷诺最期待的啊！

　　「什么？小诺你要把我们全部放到这家医院中！」当跟着雷诺来到综合医院
的门口，见到那豪华无比充满圣洁气息的高大医院，卯之花烈马上便是惊讶的对
了道！

　　除了卯之花烈，卯之花烈身后的众女，此时也是一脸惊讶之色，不过随即便
是欣喜，做医师护士是她们最拿手的了，平时呆在医院里的话，还真不错！不会
因为一下子从尸魂界中出来不习惯！

　　「哼！死小诺！我看你是打着什么坏主意吧！」了解雷诺的卯之花烈，一会
便是对着雷诺娇媜一声，怎么会不知道雷诺打的鬼主意呢！

　　「嘿嘿！还是妈妈了解我，妈妈明天你就跟我一起到学校上课吧！」雷诺闻
言不由嘿嘿笑道，接着对卯之花烈邪魅的笑道，卯之花烈穿着学生装的样子，雷
诺可是期待已久的了！当然不止卯之花烈，乱菊她们也是，只是一下子总不能全
部到学校去吧！一个一个来好了！

　　「你想得到美！」卯之花烈不由笑骂道，众女闻言都是轻笑出声，个个都是
知道雷诺是打着什么样的坏主意！……

　　第二天，雷诺雷厉风行的便是把综合医院的所有医师护士，全部一扫而空，
整个综合医院，都是换上了雷诺的女人，卯之花烈她们，也全部被雷诺用暗黑红
雷转换实体化了！尸魂界中的医术比现世还要科技跟高明，众女完全能够胜任过
来，而且一些疑难杂症，绝症等，卯之花烈她们也是完全可以治疗！根本就一点
问题都没有！

　　一时间，空座町的综合医院，除了雷诺之外，全部都是美女，而且还是绝色
美女，一时间马上成为了空座町甚至整个国家甚至世界的头条新闻，没办法，综
合医院中的众女，就是一个护士出去都是明星一级的，如见全部汇集在综合医院
中，不造成重大大动荡才怪！

　　几乎雷诺的行动刚刚完成，综合医院便是围满了一层层的记者什么的，只是
他们悲剧的发现，他们根本就进不了医院中，外面似乎被一层什么东西阻隔了，
当然是雷诺的雷境结界了！

　　雷诺也下达了一条令所有男士们绝望的通告！一条只接待女子，不接待一名
男士的通告1 一时间，刚刚为有这么一间美女医院兴奋地人们，心马上就碎了，
不管进行怎么样的抗议都是没有作用，雷诺根本就不鸟他！

　　院长室中，雷诺舒适的依靠在沙发之上！看着医院外面，围了一层又一层的
人影，不由感叹于众女的魅力，心中却是自豪万丈！那么多令全世界疯狂的美女
们，可是都是他雷诺一人的啊！

　　「小诺！」在雷诺看猴戏一般看着下面人山人海的时候，院长室的门咯吱一
声就被人打开了，旋即卯之花烈的声音便是出现在雷诺的耳边！

　　回头一看，雷诺的心中马上便是一荡，此时出现在雷诺眼中的卯之花烈，已
然便是换上了一身洁白的医师服装，令卯之花烈的整个人看起来更加的圣洁高贵，
妩媚动人！

　　翘挺的屁股高高翘起，白色的柔滑医师服令卯之花烈那撩人的屁股两边清晰
的呈现出来，平坦的小腹上面，这时卯之花烈那熬人的双峰，把白色的一医师服
都是撑得满满的，没有了死霸装那宽松的衣服作为掩饰后，卯之花烈那火爆不已
的身材，已然便是尽情的呈现在雷诺的眼底！令雷诺一见之下，呼吸都是不由自
主的急促起来，小腹热挺！

　　「难怪全世界的人都那么疯狂了，就算是我见了也要疯狂啊！」雷诺心中旋
即感叹一声，他见多了美女的人了，更是见多了卯之花烈的人了，见到卯之花烈
都会这个表现，可想而知其他人见到会有多么的难以自拔了！

　　「妈妈！你现在的样子真是太美了，难怪外面围了一层又是一层的人！都想
进来采访你们！」雷诺随后便是对着卯之花烈轻笑出声！

　　「我看是都是想要来采访你的吧，下了那个通告！」卯之花烈闻言走向雷诺，
一边不由笑骂道！对于雷诺下的那个通告，卯之花烈也是啼笑皆非，哪有这样经
营医院的，不过雷诺坚持，卯之花烈便不再说什么了，雷诺喜欢就好！

　　「通告当然要下了，别的男人想要进来？门都没有！」雷诺心中不由嘿嘿笑
道，自己的女人还给其他男的看病，当然不给了，就算是医生也不行！

　　「不管他们！妈妈你穿这件医师服真是太漂亮了，以前的上班族完全把身材
遮掩住了，这样才好看吗！」雷诺接着便是满眼贪婪的打量着卯之花烈道笑！看
着卯之花烈撩人的样子，心中的欲焰，顿时便是狂涨起来！

　　一边说着，雷诺也是马上站起身来，在卯之花烈的嘤咛声中用力的就把卯之
花烈拥进怀中，感受那令人疯狂无比的火爆娇躯！

　　「啊！小诺你要干嘛！」卯之花烈马上笑骂出声，心理怎么会不知道雷诺想
要看吗呢，一进来就见到雷诺看向她的火热眼神了！被雷诺用力的抱着，卯之花
烈的娇躯亦是开始发软！雷诺身上的气息，同样令她心醉不已！

　　「嘿嘿！，，，，」雷诺只是邪魅的嘿嘿笑道，不再回答卯之花烈的话，双
手已然开始在卯之花烈的粉背上，开始抚摸起来，隔着医师服感受着卯之花烈那
细滑的皮肤！

　　轻轻的问过卯之花烈的耳垂，雷诺接着便是转到卯之花烈的面前，伸找到卯
之花烈那醉人的，狠狠的印了上去！

　　「呜！」卯之花烈娇唇被雷诺咬住，马上就嘤咛一声，小嘴不由微张，雷诺
的舌头马上趁机渡入其中，贪婪的就是吸允住卯之花烈的香舌，狠狠的吸允着！

　　在雷诺的热情吸吻下，卯之花烈一会便是伸起双手，紧紧地抱着雷诺的虎腰，
同样回以雷诺动情的深吻，接着，卯之花烈便是清晰的感受到，雷诺的小腹处，
那根惹火的东西，骤然便是热挺起来，顶在她的小腹上，令卯之花烈的娇躯连连
娇软无力下去！

　　一边深吻着，雷诺的一双色手，很快便是熟练的探到卯之花烈的胸前，隔着
医师服，狠狠的在卯之花烈傲人的双峰上揉捏着，隔着衣服感受卯之花烈的强大
富有弹性，爱不释手！

　　满足了手瘾之后，雷诺这才，熟练的把卯之花烈身上的医师服，一个个扣子
解开，也不褪下，只是把卯之花烈那美白的双肩跟娇躯，露空出来！

　　把卯之花烈按在办公桌上后，雷诺接着一边热吻着卯之花烈的娇躯，一边便
是把卯之花烈的修长双腿分开，医师服被雷诺解开两边后，呈现在雷诺眼前的，
只剩下最后那条可爱的白色内裤了

　　　　　　　　　　　200身穿医师服的卯之花烈续

　　一拉一扯，微微用力，遮掩着卯之花烈双腿间那充满无限快感的白色内裤，
一下子就被雷诺急切的撕裂开来，丢在一边上！

　　然后雷诺便是低头俯身其中，伸出舌头，探索着丛林中的泉源，饥渴的贪婪
吸允着，卯之花烈的双手不由紧紧的抓着雷诺的头发，口中一阵阵的婉转娇吟着！

　　满足了口舌之欲后，接着雷诺才把自己身上的衣裤解开，掏出自己早已热挺
的庞然大物，再次寻找卯之花烈下面芳草之地中的泉源，泉水流过的地方早已湿
润易寻，雷诺的庞然大物一下子便深入其中！

　　「哼……」伴随着卯之花烈的一声满足娇哼声，院长室中，旋即便是演奏起
一阵阵欢乐诱人的婉转娇吟曲！……

　　荒芜的无尽沙漠中，雷诺的身影，在一道空间裂缝中一个闪身，便是出现在
上面！安顿好了众女后，雷诺便是打算收回属于自己的东西了，崩玉，所以此时
雷诺才会出现在虚圈中！

　　「赫利贝尔！嘿嘿，老公来改了！」心中呐呐一声，雷诺嘴角微微翘起，这
次除了把崩玉回收之外，把自己的女人全部带回身边，也是雷诺此行的目的！现
在的雷诺，可一点都没把蓝染放在眼里了，已经不需要赫利贝尔继续在虚夜宫中
潜伏了！

　　「就是不知道小妮露现在在什么地方！」接着雷诺神情不由有些暗淡跟担忧，
来虚圈几次了，没有一次感受得到妮露的灵压！

　　看着远处的虚夜宫，雷诺身形连连闪动，不断向虚夜宫的方向闪掠而去，不
管怎么样，雷诺已经可以感受到崩玉的解封已经完全了，蓝染甚至已经开始制造
出一些破面在空座町中大肆破坏了，不过当然没能达到什么效果了，一出现就被
雷诺一道暗黑红雷轰过去，消失得无影无踪！就算雷诺不出手，也还有志波空鹤
夜零她们呢！个个都是强得一塌糊涂的，出王虚的近卫，也是根本就不用把虚夜
宫中的十刃放在眼中，更别说那些十刃之下的破面了！

　　很快，雷诺的身形便是出现在虚夜宫前面，雷诺并没有狂妄的释放自己的灵
压，或者想要摧毁整个虚夜宫，因为雷诺知道，还有王虚的存在，对方肯定也是
不会允许自己这么来的！

　　看着眼前的虚夜宫，雷诺嘴角一撇，他还不想劳师动众呢，偷偷的潜伏进去，
貌似也蛮好玩的，最少也可以给赫利贝尔来个惊喜啊！一想到赫利贝尔，雷诺就
想到了赫利贝尔那火爆的身材，还有床上那惊人的表现，想到这里，雷诺小腹马
上就是一片火热，隐匿好自身的灵压，身形再次一闪，便是进入到虚夜宫中了！

　　可是令雷诺郁闷的事情出现了，虽然感知得到赫利贝尔的灵压，可是雷诺在
虚夜宫中转来转去，就是找不到到达卯之花烈那里的通道！

　　「麻痹的！惹急了我把这些建筑全部毁了！不过就是这样一来肯定惊动整个
虚夜宫，没那必要！要是蓝染沟通王虚下来的话，还不是我倒霉！」雷诺看着眼
前的台阶，不由低声大骂道，前面有个门口，雷诺可以清晰的感受到有个强大的
灵压在里面，当然，这里的强大也就是队长级的程度，想对雷诺来说的话就是无
比弱小的存在了！

　　「走过去看看吧，应该不是十刃才对，那么就是三位数的破面了，也好，把
他吞噬了，缓解一下少爷我的郁闷！」雷诺接着撇撇嘴低声道！微微释放出一丝
自己的灵压，步入其中！……

　　「崩解！雷诺掌握了崩解！而且还把同样掌了崩解的浦原跟平子真子都打败
了！这怎么可能……」王座之上，蓝染双手紧紧的握着，不住的颤抖着，显示着
心中的震惊！尸魂界发生的一切，已然传进蓝染耳中！顿时就把蓝染震惊得无以
复加！

　　「怎么会那么强的？……」蓝染心中对于雷诺的实力，不由咆哮出声，看着
手中散发着紫色光晕的崩玉，心中愤愤不平！

　　「为什么？为什么我完全解封了崩玉，还是无法领悟崩解，而雷诺他们倒是
先行一步了，为什么？」蓝染原本还在得意自己把虚圈那个突然出现的巨型大虚
给消灭，借助对方令崩玉完全解封，自己的实力突飞猛进，可是如今从尸魂界中
得来的消息看来，自己不但没有比雷诺他们更强，甚至还被对方拉远了距离！这
让处心积虑想要变强的蓝染，怎能不郁闷！

　　「还有那该死的王虚，居然要我去说服雷诺加入王虚近卫，还给近卫统领的
位置给他做！气死我了……」那些郁闷还不够，想到灵王给他的命令，蓝染这才
更加的郁闷，自己本来把雷诺是虚的消息透露道尸魂界中，就是想要借刀杀人的，
哪知道雷诺不仅没死，如今还被王虚看中了！

　　要是被雷诺进入到王虚近卫中当上统领，那还得了，自己想要杀死雷诺报复
他以前对自己的屈辱不就不能实现了！

　　「不过雷诺的实力已经这么恐怖了，我还要不要算计他？对他进行报复？」
接着蓝染又是陷入挣扎当中，雷诺的实力强横，就尸魂界中的表现看来，已经不
是它能够抗衡的了，除非他也能掌握崩解，然后完全融合手中的崩玉，那还有可
能杀死雷诺，不然的话，跟雷诺这种潜力惊人实力也那么强悍的人为敌，坐立都
会不安的！

　　「崩玉！你说我现在把你吞噬融进我的身体里，能不能够帮助我领悟崩解战
胜雷诺？」旋即蓝染眼中便是闪烁着疯狂的神彩对手中的崩玉道！

　　嗤嗤…

　　话音一落，蓝染手中的崩玉便是连连闪烁几下，令蓝染可以清楚的感受到崩
玉的意志，不能！还不到时候！

　　蓝染脸上的表情，不由瞬间凝固，心中却是不敢对手中的崩玉有任何不满的
想法，因为蓝染知道，崩玉是可以感受到他的思想的，只能等了！

　　「看来还是暂时不要与雷诺为敌的好！」最后蓝染不得不低声叹道，语气中
充满了不甘！

　　「哼哼！就你这样子，还想跟我的主人雷诺为敌？当然是找死了！」见到蓝
染的样子，崩玉心中不由一阵阵的轻笑出声，可以说话这一点，崩玉可是从来没
有在蓝染面前表现出来！蓝染也只是知道崩玉有思维，根本就不知道崩玉还能说
话！

　　「不过主人真的是太强了，居然掌握了崩解了，而且还带着护庭十三番队的
所有美女一起叛逃出尸魂界！真是太强了！」崩玉心中，也是连连惊讶道，如今
完全解封了，崩玉也是恨不得马上回到雷诺那里！

　　「现在崩玉完全解封了，还是先弄些强大的破面出来吧！到时候好毁灭空座
町炼制' 王健' ，然后回到灵王界去！」雷诺接着哪呢一声。蓝染可不知道崩玉
心中的想法，要不然肯定气炸了！

　　「洛莉！梅诺莉！你们去把市丸银叫来！」接着蓝染就对门口外边喊了句！

　　「是！蓝染大人！」

　　蓝染的话一落下，门口顿时响起两个女子的声音来！是蓝染的侍女洛莉跟梅
诺莉，很是崇拜蓝染，就是不知道蓝染那厮有没有把人家给上了！不过看两女原
著中对井上织姬的嫉妒态度，就知道是两个花痴女！

　　「哼！赶紧催化一批破面出来，先把' 王健' 制作完成再说！」蓝染旋即便
是冷哼道，根本就不知道，雷诺此时已经在他的虚夜宫中！……

　　「美女！为什么是你啊？」看着眼前的美女，105 号破面桑达薇琪。不就是
原著中被石田雨龙打败的那个破面吗！雷诺心中不由啼笑皆非，自己本来还要吞
噬了对方的，可是如今一见是美女，雷诺哪里还舍得啊！

　　「你是什么人？闯进虚夜宫想要干嘛？」桑达薇琪对于雷诺的话，不由心中
疑狐，对方怎么好像认识她似的，不过她可以明确的知道，自己根本就没有见过
对方，那么就是故意假装认识她的了，所以桑达薇琪马上冷声质问道！

　　一边说着，桑达薇琪亦是拿出了自己手中的武器对着雷诺，一对飞轮的模样！

　　「我？嘿嘿，我闯进虚夜宫来只是想要找乐子发泄的罢了！」听到桑达薇琪
的话，见到对方戒备的样子，雷诺马上好笑道，就算归刃解放也拿自己没办法啊！
所以面对着的桑达薇琪，雷诺是一点防范的样子都没有！

　　「进来找乐子？」闻言桑达薇琪马上更加疑惑的看着眼前帅气的雷诺，虚夜
宫中有生命乐子可以找的？而且找乐子找到虚夜宫来了，对方的胆子似乎也太大
了吧！

　　「嘿嘿！我来找美女做爱的，你说是不是来找乐子的啊！哈哈哈……」见到
桑达薇琪疑惑的样子，雷诺马上哈哈邪魅的笑道，本来要找赫利贝尔的，现在碰
上桑达薇琪了，那自然是眼前的先了，对于桑达薇琪，雷诺也没有花心思追求的
意思，上了再说！虚圈是崇尚力量的地方，自己只要能打败对方就行了！

　　「你……」听到雷诺的话，桑达薇琪的俏脸顿时一红，没想到雷诺那么直白
的说出这种话来，而且看对方的眼神，好像要吃了她一样，顿时令她心中微怒起
来，在虚圈中还真没见过雷诺这种人，好色的大虚们是不少，可是也没有眼前的
雷诺好色！

　　「找乐子找到我这里来，那我就送你去死吧！」桑达薇琪旋即怒喝一声，手
中的飞轮顿时向雷诺砸去！

　　「嘿嘿！死了怎么行，少爷我还要在你身上找乐子呢！」雷诺看也不看对方
的攻击，闻言继续邪魅的轻笑出声！

　　「哼！想要在我身上找乐子，你有本事在我手中不死再说吧！」桑达薇琪闻
言越加羞愤，手中的飞轮更加凶猛的便是朝雷诺砸去，她什么时候被人这么当面
欺负了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　201桑达薇琪

　　「雷境！」对于桑达薇琪的攻击，雷诺根本就不加理会，反而挥手设置了一
个结界，雷诺可不想桑达薇琪的灵压波动太强烈了惊动了虚夜宫中的人！

　　「哼！去死！」见到雷诺居然无视她的攻击，还随手设置一个结界出来，桑
达薇琪马上娇怒出声，看着自己的飞轮，狠狠的砸落在雷诺的身上！

　　轰！雷诺所在的地方，瞬间便是被轰炸出一个巨坑出来，然而雷诺的身形，
却是已经瞬闪离开，消失在原地，消失在桑达薇琪那略微放大的瞳孔中！

　　「消失了？怎么可能？」桑达薇琪心中震惊道，根本就没有见到雷诺如何消
失的啊！

　　「嘿嘿！美女，是不是很吃年惊啊？」不等桑达薇琪惊讶多久，雷诺的声音
马上就在桑达薇琪的身后响起，右手，还轻轻的搭在了桑达薇琪细化的右肩上！

　　「割裂吧！车轮铁燕！」

　　右肩被雷诺的手一碰，桑达薇琪的娇躯马上一个轻颤，心中惊骇莫名，她根
本就没发现雷诺是怎么到她身后去了！闪身爆退开之后，桑达薇琪马上就是归刃
解放，心中对了你的轻视，顿时荡然无存，心中前所未有的紧绷起来！眼前的雷
诺实在是太强了，强的出乎他的想象了！

　　轰！

　　一瞬间，桑达薇琪马上便是进入归刃解放的状态，不过当桑达薇琪准备对雷
诺进行攻击的时候，才骇然的发现，雷诺不知何时，已然出现在她的背后，这次
是双手搭在她的香肩上了！

　　「怎……怎么会这样？……」桑达薇琪实在无法相信，她都已经归刃解放了，
居然还是无法感知到雷诺的移动诡异！

　　「嘿嘿！美女1 你说我现在有没有能力在你身上找乐子啊！」雷诺双手抓着
桑达薇琪的双肩，瞬间就感受到对方身上的细滑皮肤，口中不由再次邪魅的轻笑
道！

　　「你……你到底是什么人？」震惊之下，桑达薇琪不得不对雷诺惊讶的问出
声来，那么厉害的人物，她不肯能不知道的！

　　「四狼雷诺！听说过吧！」雷诺见到桑达薇琪问，自然也不怕告诉对方了！

　　「什么……是……是你……」娇躯一颤，闻言桑达薇琪顿时张大了嘴巴颤抖
着出声，传闻中连蓝染大人都被其暴打的人物，居然出现在他眼前，更震撼的是
对方居然要强女干她！

　　「哈哈！知道我就好了，那么接下来，你就用你的身体体会一下我另一方面
的强大吧！」见到桑达薇琪惊讶的样子，雷诺心中不由大爽，这就是作为强者的
好处，每次弱小的人听到震自己，都会颤抖！当下便是连连大笑出声！

　　嘶！

　　接着雷诺不顾桑达薇琪的挣扎与否，抓住桑达薇琪双肩衣服的双手，用力一
撕，披挂在桑达薇琪身上的衣服顿时便被雷诺两边撕裂开来，顺手丢在一边！

　　「啊……」感觉到身上一阵冰凉，知道自己衣服被雷诺撕碎的桑达薇琪，马
上惊叫出声，身上的灵压轰然暴涨，欲要挣扎开来！

　　哧！雷诺只是一道暗黑红雷闪现而出，桑达薇琪的娇躯，瞬间就被侵蚀，接
着桑达薇琪便是连连大叫出声，身上的武器跟剩下遮羞的衣服，一下子就完全被
雷诺的暗黑红雷侵蚀泯灭得一干二净，桑达薇琪的雪白娇躯，顿时整个呈现在雷
诺的眼前，笔直美白的香背，下面白白的屁股高高的翘挺着，令人一见之下都有
狠狠咬上一口的冲动！

　　「不……不要……」身上的衣服跟武器全部一下子被雷诺解除掉，桑达薇琪
马上便是惊叫起来，心中慌乱无比，没想到雷诺真的打算要强女干她，刚想张大
嘴巴喊人，才发现四周一叹被结界隔绝开来，这才知道雷诺高高设置结界的目的！

　　一边尖叫着，桑达薇琪的娇躯亦是在雷诺的双手中不断的挣扎着，胸前的一
对丰满连连晃动，雷诺从背后都可以看到，小腹中的火焰顿时狂涨起来，一只手
透过是的桑达薇琪的腋下，狠狠地便是抓住其中一只，大力的揉捏起来！

　　一边揉捏的同时，雷诺整个手臂亦是紧紧的把桑达薇琪锁在怀中，另一只手
这才抽空出来，摸向高高呈现在自己眼前勾起他无限欲焰的雪白屁股上！上下其
手，一起侵犯着上桑达薇琪的娇嫩身体！

　　很快的，在雷诺的霸道手段之下，桑达薇琪便是不在挣扎了，因为桑达薇琪
知道，挣扎也是没有用的，雷诺比她强太多了，既然无法反抗，那么就任由雷诺
施为吧！

　　「哈哈！这才对吗，做我的女人，可比你在守着这个大殿强多了，以后我就
是你的主人了，知道没有？」感受到怀中桑达薇琪的反应，雷诺接着就哈哈大笑
出声，邪魅的对怀中不再挣扎的桑达薇琪道！作为虚，除了心底不错的赫利贝尔
跟妮露之外，雷诺本来就是全部打算收做女奴的，也只有收做女奴最合适了！她
们才乖乖听话！

　　「是……是！我知道了！主人！」牙齿轻咬着下唇，桑达薇琪只能艰难的出
声应道！

　　「哈哈！这就好！」听到桑达薇琪的臣服语气，雷诺又是哈哈笑道，然后便
是继续在桑达薇琪身上上下起手着，一会才解开这就的裤头，掏出那热挺的庞然
大物，就直接冲桑达薇琪的背后，嫩滑的屁股中间，滑进桑达薇琪的芳草之地中！

　　「啊……」桑达薇琪的破身惨叫声，接着便是响彻起来！

　　桑达薇琪的惨叫声，跟雷诺的爽快喘息声，接着便在结界中纠缠不清，连连
响彻而起，桑达薇琪的惨叫声也逐渐的，慢慢变成欢快的婉转娇吟声！蓝染根本
就没想到，雷诺已经出现在他的虚夜宫中，不仅要来收回崩玉，而且此时正在其
中风流快活！

　　「桑达薇琪！你知道第三十刃的宫殿在哪吧，带我去！」当一字儿暴风雨冲
雷境中风消云散之后，雷诺穿回衣服，顺便也提桑达薇琪用灵子疑聚了一套女奴
服穿在其身上，然后便对桑达薇琪问道，在桑达薇琪身上，也只是发泄一下罢了，
没有尽情的得到释放，雷诺怕桑达薇琪承受不住，何况还要她带着自己去找赫利
贝尔呢！

　　「主人！你是说赫利贝尔大人的宫殿？」桑达薇琪闻言马上惊讶的回答道，
身体已经被雷诺得了，桑达薇琪也承认了雷诺是他的主人了！

　　「恩！！」雷诺笑笑点头道！

　　「啊……」桑达薇琪闻言马上小声惊呼一声，雷诺说过是来虚夜宫找乐子的，
如今又问她赫利贝尔的位置，那肯定是来准备强女干赫利贝尔的咯，只是自己被
撞上了罢了！

　　「不用那么惊讶的样子，赫利贝尔比你早就成为我的女人了！」见到桑达薇
琪惊讶的样子，雷诺马上笑道！

　　「哦！」呆愶的哦了一声，桑达薇琪旋即不再追问，强压着心中的震惊，马
上告知了赫利贝尔所在的地方！

　　「主人我带你去吧！你跟我来！」最后桑达薇琪还恭敬的对雷诺道！

　　「恩！走吧！」雷诺点头道！随后便是跟着桑达薇琪一路向赫利贝尔所在的
地方而去！

　　「恩？第105 号破面桑达薇琪怎么离开自己的宫殿了？」在桑达薇琪带着雷
诺离开三位数所在宫殿的时候，虚夜宫中的总驱动室中，市丸银不由惊疑一声！
然后赶紧调控眼前的监视显示区，很快就见到了的桑达薇琪的身影，还有桑达薇
琪身边的雷诺！

　　「是雷诺！」一见到雷诺的身影，市丸银浑身马上一颤，不敢置信的看着雷
诺！

　　「四狼雷诺是什么时候来到虚夜宫的？而且还能令桑达薇琪替他带路，现在
去的方向是……」

　　「第三十刃，赫利贝尔所在的地方……」

　　陡然发现雷诺出现在虚夜宫中，市丸银心中的震惊过后，双眼马上便是一阵
闪烁，不知道在思索着什么，得知了雷诺居然是虚，山本老头已死，乱菊也跟着
雷诺叛变尸魂界的时候，市丸银真的恨不得杀了雷诺，居然要乱菊跟着他一起判
出静灵庭！

　　「雷诺来虚夜宫肯定是有目的的，我要不要让蓝染知道呢？」随后市丸银想
道，看着雷诺的身影，最后还是果断的切掉监控画面，任由雷诺出现在虚夜宫中！

　　「嘿嘿！不用管那么多，反正不管是蓝染也好，雷诺也好，谁死了都行！」
随后市丸银便是挂起那狐狸般的微笑呐呐一声道！

　　不过心底深处，市丸银还是不希望雷诺死的，因为乱菊吧，不管怎么样，市
丸银都不希望乱菊受到伤害，乱菊都肯跟着雷诺背叛静灵庭了，可想而知对雷诺
的爱有多深了！

　　「嘿嘿！四狼雷诺也没有那么容易就死的，倒是蓝染，嘿嘿！这回倒是危险
了，雷诺可是比他还要厉害上好多倍啊！」随后市丸银心中继续轻笑道！

　　「蓝染最好就是死了，那我也就不用一直呆在这该死的虚圈了！」

　　「市丸银大人！」

　　在市丸银心中话落不久后，两名女子的声音，旋即就在总驱动室门口响起，
市丸银回头才见到，洛莉跟梅诺莉两人出现在门口中恭敬的看着他！

　　「是蓝染队长找我吧！」见到两女的到来，市丸银顿时心中了然，马上对着
两女轻笑道！

　　「恩！」

　　「是！市丸银大人！」见到市丸银那狐狸般的微笑，洛莉跟梅诺莉两女眼中
马上闪过一丝害怕的神色，市丸银那仿佛什么都能知道的眼神令她们都不愿意接
近市丸银，对市丸银也是敬畏不已！赶紧回答道！

　　「行了！我知道了！你们回去吧！」市丸银见到两女的样子马上眯着眼睛笑
道！

　　「是！市丸银大人！」

　　「等等！」见到两女转身，市丸银却是又突然叫住两女！

　　「什么事？市丸银大人？」洛莉跟梅诺莉两女赶紧回身小心翼翼的问道！

　　「哦！没什么，蓝染队长要是没有什么其他的事情吩咐你们的话帮我去一趟
赫利贝尔那里吧！」市丸银不由轻笑道！也没有说要两女去干吗！

　　「是！」

　　「嘿嘿！四狼雷诺，怎么也得给你制造一点麻烦啊！洛莉跟梅诺莉两人出事
的话，蓝染可就会发现你的哦！」见到两女消失的背影，市丸银心中旋即嘿嘿轻
笑道！


   本次更新字数12万5千，本次更新153-201章节
----------
这个是看了一些，感觉对主角滥杀无辜有些不喜欢。

ps：很久没有上网了，SIS的一些规矩都忘了，这个区好像不可以发贴，平时都在手机下载区发惯了，希望版主高抬贵手，这次是初犯。
ps2:我在这个区看了一下，好像可以发贴啊，是不是这书没有人气啊，所以我才是第一个

[ 本帖最后由 suning1991525 于 2011-6-14 15:08 编辑 ]
----------
文章很不错，蛮有动漫的味道，想象力太强大了
----------
　　　　　　　　　　　　第２０２洛莉、梅诺莉

　　“主人！这里就是赫利贝尔十刃的宫殿了！”带着雷诺到了赫利贝尔所在的
宫殿后，桑达薇琪马上就对旁边的雷诺说道！

　　“恩！我知道！”雷诺问点笑笑点头，他也可以感知到赫利贝尔的灵压就在
里面，而且赫利贝尔的三个从属官，米兹罗拉，阿帕契跟荪荪都在其中！

　　“桑达薇琪，你就在这里吧，我自己进去就行了！”当到了赫利贝尔住处的
门口时，雷诺马上就对旁边的桑达薇琪说道，自己进去再次见到赫利贝尔她们，
不免又是场盘肠大战，桑达薇琪刚刚被自己破身了，还是现在外面替自己把把风
吧！

　　“是！主人！”对于雷诺的话，桑达薇琪不敢质疑什么，马上恭敬的回答道！
完全接受了自己作为女奴的身份！

　　“嘿嘿！”雷诺轻笑两声，旋即便是不理桑达薇琪，独自转身进入到赫利贝
尔的住所中！

　　“什么人？”

　　雷诺这才转身进入，马上就是听到几声熟悉的娇喝声，雷诺闻言望去，入眼
的不就是阿帕契她们几个，至于雷诺魂牵梦绕的赫利贝尔，亦是在边静静的看着
窗外，知道有人进来后，这才慢慢的转生过来，看向雷诺！

　　瞬间！赫利贝尔原本古井无波的双眼，马上就是神采飞扬起来，惊喜的看着
突然出现在她眼前的雷诺！身形闪，接着赫利贝尔的身影就消失在原地中！

　　阵微风袭来，雷诺马上就感受到股芳香之气冲向自己的，然后赫利贝尔靓丽
的倩影，赫然就出现在自己的眼前！

　　“雷诺！你怎么来了？”双眼充满激动的看着雷诺，赫利贝尔顿时就对雷诺
惊喜出声道！

　　“嘿嘿！当然是想你啦！”微微笑，雷诺不由高兴的道，见到赫利贝尔在虚
圈中平安无事，雷诺心中也是欣慰不已！

　　边说着，雷诺的双手揽，大力的就把赫利贝尔拥在怀中，紧紧的摆在赫利贝
尔的细腰！

　　“雷诺！”感受到雷诺双手强而有力的拥抱，赫利贝尔心中阵欢快的悸动，
马上紧紧的反身抱着雷诺，口中幸福的呐呐出声道！

　　“雷诺大人！”

　　“是雷诺大人！”

　　看清楚来人是雷诺后，阿帕契她们也是高兴的叫出声来，看着在雷诺怀中幸
福小女人模样的赫利贝尔，心中都是微笑不语，她们都之都赫利贝尔大人在虚夜
宫中每天都想着雷诺，如今见到赫利贝尔开心的样子，也是替赫利贝尔高兴不已！

　　当然，能够见到雷诺，她们自己也是非常高兴的！

　　“怎么样？你们在虚夜宫都还好吧？”雷诺拥抱了赫利贝尔会后才轻声对着
赫利贝尔的耳边问道！

　　“恩！我们还是跟以前样，倒是雷诺你怎么来了？”赫利贝尔在雷诺怀中闻
言马上道，敏感的耳垂被雷诺的热气呼到，不由微微扭动了下脑袋！

　　“我当然是来接你们回去的了，已经不需要你们在虚夜宫中了，我的实力你
们应该已经听说到了吧！”雷诺闻言马上笑道，把众女带回自己的身边，也是此
行不可忘记的目的之！边说着，雷诺的双紧抱着赫利贝尔的色手不由自主的便是
开始缓缓下移，下移道赫利贝尔性感的屁股位置上面，微微的用力揉捏着！

　　“真的？”听到雷诺的话，赫利贝尔马上就惊喜出声，也不管雷诺的手在她
的身上动来动去的，重新感受到雷诺那霸道的抚弄，那是她经常梦到的啊！

　　听到雷诺的话，赫利贝尔身后的阿帕契三女也是惊喜的望着雷诺，想知道雷
诺说的是不是真的，她们早就想跟赫利贝尔起，直呆在雷诺的身边了，而且雷诺
的实力，她们这几天也是听说了，个个震惊得无以复加的时候，对雷诺也是更加
爱慕起来，特别是当知道了看雷诺跟她们样都是虚后，更是惊喜不已！

　　“当然！我什么时候骗过你们了！”雷诺马上笑道！

　　“嘻嘻太好了！”

　　“真的呀，真是太棒了！”

　　“可以直呆在雷诺大人身边了！”听到雷诺的话音落下，阿帕契，米兹罗拉，
荪荪三女马上兴奋的笑道！

　　“怎么样？愿意跟呜到现世去吧？”雷诺听到三女的笑声，心中不由微笑，
旋即继续轻轻地在赫利贝尔的耳边问道！只手揉捏着赫利贝尔翘挺的，另只手已
然摸向赫利贝尔高高挺起的酥胸了！

　　“恩！”好赫利贝尔闻言赶紧激动的轻嗯声，深怕雷诺反悔似的！

　　“呜……”接着胸前的酥胸被雷诺捏，赫利贝尔马上就嘤咛出声，娇躯下子
就软倒在雷诺的怀中！

　　“啊……”软倒下去，好赫利贝尔才发现，雷诺身下的那根东西已经高高的
热挺起来，娇躯软倒下去的同时还被其顶起来，感受到的刹那，赫利贝尔不由再
次娇羞出声！俏脸顿时红了起来！

　　不过不等赫利贝尔继续惊羞，雷诺趁着赫利贝尔惊啊的张开嘴巴的时候，下
子就对着赫利贝尔的娇唇问了上去，深深的就把赫利贝尔的香舌吸允住，贪婪的
吸允着！品尝着赫利贝尔那甜美的津液！

　　娇躯轻颤下，赫利贝尔接着便是沉寂在雷诺的热吻中，双手紧紧地抱着雷诺，
不断的把香舌渡入雷诺口中，跟雷诺激情的相吻在起！

　　感觉到自己的胸前再次凉，赫利贝尔便知道，自己那仅仅只能把对高挺的酥
胸包裹住的上衣，中间的链子被雷诺拉，对饱满挺立的双峰便是立即弹跳出来，
暴露在空气中！

　　“赫利贝尔！来，让老公好好的赔偿下你呆在虚圈那么长时间的损失吧！”
离开赫利贝尔的双唇后，雷诺便是邪魅的对着赫利贝尔轻笑道，右手扯住赫利贝
尔下面的裤子，用力拉，嘶的声便是被雷诺撕碎开来！

　　赫利贝尔也不再说什么了，只知道报以动情的娇嗯声，双玉手也在雷诺的身
躯上，动情的上下抚摸着，边还替雷诺把其身上的衣服解开！

　　把赫利贝尔的裤子丢落在边之后，雷诺二话不说，在阿帕契三女就知道会这
样的眼神中，急切的就把赫利贝尔的娇躯放倒在赫利贝尔平时坐息的椅子上，架
开赫利贝尔那对修长的美腿后，早就被赫利贝尔掏出来的热挺巨物，马上就向赫
利贝尔的娇躯压了上去！

　　“呜……”赫利贝尔的满足娇吟声，下秒中马上响起，干柴遇到琉。雷诺跟
赫利贝尔在里面，顿时便疯狂的相互索取起来，赫利贝尔那动人的婉转娇吟声，
接着在里面便是连连响彻而出！……

　　“梅诺莉！你说市丸银大人要我们来赫利贝尔大人的宫殿干嘛？”在来赫利
贝尔的路上，洛莉不由疑狐的对旁边的梅诺莉问道！

　　“我怎么知道！市丸银大人又没说什么！反正我们来趟就回去就是了！”梅
诺莉听到洛莉的话不由回答道！根本就不知道市丸银要她们来干吗！

　　“也是！我们就去逛圈就回去就行了！”洛莉闻言马上赞同的笑道！

　　“你说这次蓝染大人叫市丸银大人去又是干什么呢？……”

　　“我哪知道！说不定商量国家大事呢？……”

　　旋即洛莉跟梅诺莉两女，便是继续想赫利贝尔的宫殿而去，路上两人也是欢
好的八卦着，叽叽喳喳的！

　　不过当两女转过弯快要到达赫利贝尔门口的时候，两女的脚步声马上就停了
下来，因为阵阵奇怪的娇吟声，正不断的传进她们的耳朵中！那声音令人浑身发
麻，热热的！浑身不自在！

　　“梅诺莉！那是……赫利贝尔大人的声音？”听到那断断续续的声音传出，
洛莉马上不敢置信的对梅诺莉问道！身为虚的她们，虽然还是处子之身，可是也
知道那声音代表着什么啊，都是惊讶万分！

　　“好……好像是的……”梅诺莉也是不敢多大确定的呐呐道！

　　“怎么会这样？赫利贝尔大人怎么会发出这样的声音？赫利贝尔大人不会跟
谁在里面吧？”洛莉接着马上好奇的出声询问！副要冲过去看看的样子！

　　“我……我们过去看下不就知道了！”梅诺莉也是好奇的道！八卦是女人的
天性，不管是虚还是死神，或者人类，都逃避不了这个天性！

　　“可是赫利贝尔大人就在里面呢！”洛莉马上犹豫下道！

　　“对啊！我们还是回去吧！反正已经来过这里了！”梅诺莉也是有些惧怕的
道！

　　“不用！我们就偷偷过去看下，如果被发现的话我们就说是市丸银大人要我
们过来的！”洛莉这时却是灵光乍现道！

　　“恩！好！”梅诺莉闻言也是赞同道！

　　旋即两女，便是小心翼翼的转过弯探头望向赫利贝尔住所的门口，顿时又是
惊！

　　“桑达薇琪？她怎么跑道这里来了？”洛莉跟梅诺莉两人，几乎是同时惊讶
出声！

　　而在两女探头并且惊呼的刹那，本来因为房间里面的娇吟声而娇躯发软注意
力没有集中的桑达薇琪，也是时间就发现了两女！随后马上转头看向两女！

　　“不好！”见到桑达薇琪转过头来，洛莉跟梅诺莉两女马上就是急忙的缩头
回去，她们也不知道为什么，反正就是感觉是她们在做贼似的，本来不因该会怕
了桑达薇琪才对的啊！

　　“是蓝染的两名侍女！”虽然洛莉跟梅诺莉都是时间缩头回去，不过桑达薇
琪还是阿玛施见到了两女的样子，心中不由惊讶声！

　　“她们肯定听到里面的声音了，主人要我把好风的，可不能让她们告诉蓝染
知道！”旋即桑达薇琪心中马上暗道！个闪身，接着便是消失在原地！

　　“洛莉，我们还是快回去吧！”背靠着转角的石壁，梅诺莉马上脸慌张的对
洛莉道！

　　“恩！我们回去先！”洛莉也是马上赞同道！

　　不过当她们转身想要回去的时候，个身影拦在她们眼前，马上就令她们的眼
瞳紧缩起来！
----------
　　　　　　　　　　　　第２０３把她们带进来

　　２０３把她们带进来“桑达薇琪！你想干嘛？”见到桑达薇琪突然挡在她们
的面前，洛莉心下慌，不过还是强横的娇哼问道！她们可是蓝染的侍女，般十刃
她们都不怕什么的！更别说眼前只是曾经的十刃了！

　　“哼！你们两个！偷听了我家主人的好事！还想走吗？”桑达薇琪闻言，不
由冷哼出声！就实力而言的话，桑达薇琪根本就不把洛莉跟梅诺莉放在眼里，以
前还会畏惧对方下，现在她的主人已经是雷诺了，蓝染都不怕了还怕他的侍女？
当然不可能！

　　“什么？你家主人？”陡然听到从桑达薇琪口中说出来的话，洛莉两女马上
就是惊，偷听到？好事？那里面跟赫利贝尔大人在……那个的就是眼前桑达薇琪
的主人？桑达薇琪什么时候有主人的了？

　　洛莉跟梅诺莉两女，心中不由连连惊疑起来！

　　“哼！你们还是乖乖的呆在这里别动，等我家主人完事后再怎么处置你们吧！”
桑达薇琪闻言马上冷哼道！

　　“你们应该知道，你们加起发来也绝对不会是我的对手的，再怎么说我也是
曾今的五十刃！”桑达薇琪连连对着洛莉两女冷声道！

　　“哼！我们可是蓝染大人的侍女，你主人是谁？我们才不怕呢！”听到桑达
薇琪那看不起她们样的语气，洛莉马上就娇哼出声！然后就对旁边的梅诺莉道！

　　“梅诺莉！我们走！”洛莉气愤的道，心中想着回去后定要在蓝染面前好好
的告桑达薇琪状，居然擅自离开她们作为善三位数破面守护的宫殿！

　　“恩！”梅诺莉也是气愤的连连点头，跟着洛莉，就要绕身经过桑达薇琪回
去！

　　“哼！看来你们还真是把我的话当耳边风了，那就别怪我了！”见到洛莉跟
梅诺莉左右就要绕过自己离开，桑达薇琪也是气愤的怒叫出声！

　　呼！边说着，桑达薇琪瞬间便是出手，拿向洛莉两女！速度快极！

　　“你居然敢对我们动手！”见到桑达薇琪真的动起手来，洛莉马上惊怒声，
性格好强的她当下也不示弱于桑达薇琪吗，瞬间归刃解放道！

　　“毒杀他！百刺毒娼！”

　　轰——顿时洛莉便是完全变了个样，变成了百刺毒娼的模样，尾巴扫就攻向
桑达薇琪！

　　“去死吧！”虽然知道不是桑达薇琪的对手，可是洛莉还是凶猛无比的怒喝
刚怒喝着攻击桑达薇琪而上！

　　“哼！米粒之光也敢跟日月争辉！”见到洛莉的反抗，桑达薇琪马上就不屑
的冷哼声，根本不需要归刃解放，手中的武器对着洛莉轰而下，砰！顿时洛莉的
身影就被桑达薇琪轰退出去，砸在坚固的石壁上面！

　　“洛莉！”见到洛莉瞬间就被桑达薇琪轰退，梅诺莉马上就惊叫声，转头怒
视着眼前的桑达薇琪，敢想动手，却见对方依然向她轰击而来！

　　砰！

　　“啊……”防御都来不及，梅诺莉的整个娇躯顿时便是被桑达薇琪手中的飞
轮轰退出去，跟洛莉样砸进石壁中！

　　砰！下子砸进石壁中，梅诺莉的娇躯顿时就软到了下去，瞬间被桑达薇琪的
重手轰得失去了战斗的能力！

　　“可恶！你就不怕蓝染大人杀了你吗？”洛莉见状，马上大声的惊怒出声，
手中的毒刺尾巴再次向桑达薇琪攻击而上！

　　“蓝染！”听到洛莉的话，桑达薇琪眼中马上阵涟漪泛起，以前她见到蓝染
也是惊惧不已的，可是现在，有雷诺做她的主人，她才不怕了呢！对于雷诺的实
力，桑达薇琪可是亲身体会的了，在蓝染那里她还能感受到蓝染身上令她畏惧的
强大感，可是在雷诺眼前，她什么都感觉不到，却连反抗的机会都没有，谁比较
强大想就知道了！

　　“我才不怕蓝染呢！”接着在洛莉惊讶的眼中，桑达薇琪便是冷哼声道，旋
即对着攻击而来的洛莉，再次轰击而上！

　　轰！

　　声撞击生猛然再次响彻！

　　“啊……”洛痛叫声，身子旋即再次被狠狠地砸进石壁中，口中不住的痛苦
呻吟着，身上的归刃解放，被迫的打回原形，身子同样软倒了下去！

　　面对曾经是五十刃的桑达薇琪，洛莉跟梅诺莉两女在其手中，根本就走不出
几个回事，就双双被桑达薇琪擒拿了！

　　看到洛莉跟梅诺莉两女失去战斗力倒在那里，桑达薇琪这才缓缓的向两女走
过去！同时举起撞击手中的武器！

　　“你……你想干嘛？杀了我们蓝染大人不会放过你的……”见到桑达薇琪副
要杀了她们的样子，洛莉不由瞳孔缩，那是惊怒道！身子不由连连挣扎着想要爬
起来！

　　“别……别杀我们……蓝染会杀了你的……”梅诺莉也是惊恐着道，她们没
有想到，只是发现了赫利贝尔跟其他男人欢爱，就要遭受被杀的命运，、桑达薇
琪的主人，那个如今跟赫利贝尔大人在里面缠绵的男人到底是谁？是什么人居然
可以令曾经身为五十刃的桑达薇琪认其为主，还不惧怕蓝染大人！

　　“哼！怪就怪在你们运气不好吧！”眼神冰冷的看着两女，桑达薇琪冷冷的
便是出声道，手中的飞轮，就要对两女进行斩杀！

　　“啊……”洛莉跟梅诺莉两女，见到砸向自己而来的攻击，相继都是惊叫起
来！以为就要死在桑达薇琪的攻击下了！

　　“桑达薇琪！等等！”然而就在两女心中死灰的时候，声男子的声音，却是
突然在她们的耳边响彻而起，旋即她们便是惊喜的发现，桑达薇琪本来轰向她们
的攻击吗，马上停顿在空中，差点就可以把她们斩杀了！

　　“主人！”听到雷诺的声音从里面传出来，桑达薇琪马上就是惊！赶紧低声
攻恭敬道！

　　“把她们带进来吧！”

　　桑达薇琪的话音落，雷诺的声音便是继续从赫利贝尔的房间中传递而出！

　　“是！主人！”看着眼前的洛莉跟梅诺莉眼，桑达薇琪的眼神便是不由阵闪
烁，想起了自己，马上就知道雷诺想对两女干嘛，眼前的洛莉跟梅诺莉确实都是
不错的美女，可是桑达薇琪心中就是不知道，雷诺是怎么知道她们的，雷诺不是
正在赫利贝尔的身上耕耘着吗？

　　心中虽然疑惑，不过桑达薇琪也没到出声去问雷诺的地步，马上恭敬道，旋
即便是提起死里逃生，松了口气的洛莉跟梅诺莉往赫利贝尔的房间走去！

　　“到底是谁？”对于刚刚出生救了她们的声音来源，洛莉心中马上低声好奇
道！对于被桑达薇琪抓着，她们倒是不敢在反抗了，刚刚救差点死在对方的手中
了！

　　转过弯，被桑达薇琪带着进入到赫利贝尔房间中的刹那，洛莉跟梅诺莉两女，
马上就是瞪大了自己的眼睛，惊呆的看着眼前的赫利贝尔大人！还有在赫利贝尔
身上不断挺动的雷诺！

　　“啊……”

　　“啊，，，”

　　惊叫着，洛莉跟梅诺莉两女的俏脸，马上就是羞红起来，就连桑达薇琪看到
里面的切，也是羞红着双眼，刚刚她是被雷诺强行占有的，根本就没有铺眼前见
到的幕那么婬荡！

　　只见房间中，赫利贝尔正光着娇躯，双修长的玉腿被名男子大力的张来着，
那私隐之处，更是被男子用他身下的那根庞然大物，不断的大力进出着，些泛着
荧光的液体都是不断的从那中间飞溅出来！

　　这还不是最令她们惊讶的，最令她们惊讶的是赫利贝尔，在被男子那个的情
况下，居然张大着嘴巴不断的兴奋地浪叫着，神情极端的荡，这哪里是她们平日
里见到的直冷静冰冷的赫利贝尔大人啊！

　　见到眼前的幕，洛莉跟梅诺莉两女，心脏都是不由自主的快速的跳动起来，
呼吸急促，是被眼前的幕刺激的！更是惊慌于不知道眼前的男子，叫桑达薇琪带
她们进来时想要干什么！

　　“是洛莉跟梅诺莉！蓝染身边的侍女！”见到被桑达薇琪带进来的两女的刹
那，米兹罗拉马上惊呼出声！更惊讶于桑达薇琪，不知道什么也被雷诺收了的，
而且直就在外面！

　　看着几女进来，赫利贝尔却是没有停下口中的欢叫，桑达薇琪在外面她早就
感知到了，只是没有出手罢了！

　　“你们怎么会到这里来的？”没停止身上的运动，雷诺看着被桑达薇琪带进
来的两女，马上就知道是蓝染的两女侍女，不由出声问道！同时双眼不住的在两
女身上打量着，真是干着身下的，看着其他美女！

　　“你……你是四狼雷诺！”

　　“啊、、、”

　　听到雷诺的问话，见到雷诺转身看向她们，洛莉跟梅诺莉两女，却是同时更
加惊讶的看着雷诺，没有想到，眼前的男子居然是四狼雷诺，蓝染大人直口中纷
愤愤的提到的雷诺！

　　直有见到雷诺在观看研究雷诺以前被拍摄下来的战斗样子，所以两女也是能
够把雷诺也认出来！当下便是震惊得无以伦比！眼前跟赫利贝尔缠绵在块的男子
居然是四狼雷诺！

　　两女这才反应过来，为什么桑达薇琪不怕蓝染了，原来她的主人是雷诺！

　　“看来你们认识本少爷吗！那更好了！说吧，你们怎么会到这里来的？”看
着惊讶的两女，雷诺不由呵呵笑道！

　　轰！边说着，雷诺亦是微微释放出丝震惊身上的威压来，瞬间压制两女！洛
莉跟梅诺莉两女的眼神，瞬间阵猛缩！眼神惊惧的看着雷诺！

　　“是……是市丸银大人叫我们过来这里下的……”

　　“恩……对……对……”

　　感受到雷诺身上那股恐怖的威压，洛莉跟梅诺莉马上就是惊恐着回答道！

　　“市丸银？”闻言，雷诺的心中马上惊！

　　“市丸银叫你们来干嘛的？”雷诺马上问道！

　　“我……我们也不知道……”

　　“他只是要我们过来下，什么也没交代我做……”闻言两女又是赶紧回答道！

　　“哼！是吗！看来市丸银是发现的我了吗！”听了两女的话，雷诺心中动，
旋即马上冷哼道！
----------
　　　　　　　　　　　　　第２０４蓝染的郁闷

　　雷诺也没能想到自己的行踪会被市丸银发现了，不过随即想，雷诺便不再理
会，市丸银是什么人为什么要呆在蓝染身边雷诺可是非常清楚的，既然他发现自
己没有时间告诉蓝染，只是叫两个小妞过来，那么就是说市丸银并不打算告诉蓝
染！不过市丸银这人，有时还是很难猜测到他的心思的！

　　“叫洛莉跟梅诺莉两个女的过来？是想干什么呢？”雷诺心中也是疑狐道！

　　“管他那么多，要是发现就被发现吧！享受眼前的美女先，到时候拿回崩玉
反正都是要从蓝染手中抢过来的！”想不通之下，雷诺也就不再多想，继续搂紧
着身下的赫利贝尔，加大力度的挺动起来！

　　顿时！赫利贝尔的婉转娇吟声不由越加响亮，看着雷诺在赫利贝尔身上大力
的征伐着，洛莉跟梅诺莉两女时间大气也不敢呼声，都不知道雷诺会把她们怎么
样了！

　　“啊……”终于，再过了半个小时后，两女清晰的听到赫利贝尔口中再次发
出声亢奋的尖叫来，随后就软倒在座椅上，脸上挂着醉红的满足笑容昏睡过去！

　　“好大……”

　　“好长……”

　　当见到雷诺从赫利贝尔体内退出来的时候，眼就望到雷诺那热挺的庞然大物
的洛莉跟梅诺莉两女，心中顿时惊呼声，实在无法相信，赫利贝尔那里是怎么把
雷诺那根东西容进去的！

　　见到两女惊讶的样子，雷诺心中大爽，旋即便是转过身对着洛莉两女，然后
指着洛莉邪魅的出声道！

　　“你！爬过来！”说着的时候，雷诺的双眼，却是望向洛莉那娇小的红唇，
嘿嘿，放进去滋味肯定不错！既然眼前的两个美女自己亲自送上门来，雷诺哪有
不收了的道理！

　　“啊……我？”洛莉见到雷诺指向她，马上就是惊啊出声，时间不知道该如
何是好，看着雷诺那帅气的样子，心中却是惊惧过去雷诺会不会把她给杀了，她
可不想死啊！

　　梅诺莉闻言也是惊讶，不过相对于洛莉却是松了口气，起码雷诺先找的是洛
莉，不过梅诺莉也替洛莉弹性起来，更担心自己，因为洛莉之后，肯定就会轮到
她了！

　　她们不是没有想过反抗，可是反抗有用吗？在雷诺刚刚微微释放的威压下，
她们就连动根手指都艰难无比！

　　“快点！爬过来！”见到洛莉惊讶的小嘴张得大大的样子，雷诺心中顿时荡，
马上就对洛莉催促道！

　　“我……我我……”口中惊恐的呐呐着，看到雷诺那根本不容质疑的眼神，
洛莉顿时不敢再说什么，边颤抖着边就像雷诺爬了过去！

　　“大……大人……”爬到近身雷诺米时，洛莉这才惊惧的抬头对雷诺颤声道！

　　“再过来点，帮我把它舔弄干净！”见到洛莉停了下来，雷诺接着邪魅道！

　　“啊……”听到雷诺的话，终于知道雷诺要她干嘛的洛莉，马上就是惊呼出
来，身后的梅诺莉也是，惊讶的双手捂住自己的娇唇，满眼惊讶的看着雷诺的那
根泛着荧光的热挺巨物，雷诺居然要洛莉帮她舔弄干净？

　　“洛莉！别惊讶了，雷诺大人叫你干嘛你就干嘛，可以替雷诺大人舔弄，是
你们的荣幸！”见到洛莉脸惊讶并满脸羞愤的洛莉，阿帕契在雷诺身后见到马上
就是出声催促道！

　　“就是！雷诺大人叫你舔弄是看得起你！不然早把你们杀了！”米兹罗拉也
是借着附和道，看着雷诺那根热挺巨物，她们自己都想上去帮雷诺舔弄干净了！
爱煞雷诺那根东西了！

　　“再不张口的话！雷诺大人可是会把你杀了的哦！”荪荪这时也是轻掩着自
己的嘴巴轻笑道！平时似乎看不惯洛莉两女，可以见到洛莉被雷诺逼迫的样子，
她也是开心不已！

　　听到雷诺可能会把他杀的的话，洛莉的娇躯马上颤，眼中惊恐着，看着挺在
自己眼前的昂然巨物，艰难的咽了口口水，不敢再有怠慢，马上就向雷诺的双腿
间爬了过去！

　　见到洛莉爬到自己的身前，口中的热气都可以呼到自己的热挺巨物上面，雷
诺马上把抓住洛莉的头发，扬起洛莉的俏脸，令她的嘴巴马上啊叫声张大开来！

　　“含下去！舔弄干净！”把洛莉的娇唇凑到自己巨物前面，雷诺旋即就嘿嘿
出声命令道！

　　“是……是……”头发被雷诺抓着，洛莉点都不敢怠慢，干净伸出自己的丁
香小舌，慢慢的在雷诺热挺巨物上舔弄着，把上面那些泛着荧光的液体全部轻添
干净，然后便是整根喊了进去！

　　“嘿嘿……这才对嘛！以后少爷我就是你们的主人了！知道没有？”雷诺享
受着身下洛莉的小嘴服务，口中不由爽快的笑道！

　　“呜呜……”本来顺从着替雷诺舔弄的洛莉，哪知道听雷诺要她们认主的话
马上就是挣扎起来，要把雷诺的吐出来抗议似的，脑袋连连摇动，却是被雷诺死
死的抵住，根本就吐不出来！双眼中却是闪烁着挣扎的神色！

　　“不……不行的。我们是蓝染大人的侍女！”感受到洛莉的挣扎，雷诺不给
她挣扎开来的机会，自己抓紧着洛莉的头发就是前后挺动起来，然后看向另外个
少女，梅诺莉！对方马上就是惊惧着道，双眼中同样闪烁着挣扎抗拒的神色！仿
佛背叛蓝染，是绝对不可以的样！

　　“哼！是吗！原来身中蓝染那厮的镜花水月了！”心中明白两女为什么会那
么强烈挣扎的雷诺，心中顿时冷笑出声！……

　　在间密室中，蓝染，市丸银两人身在其中，密室中，还摆放着几个铁笼子，
大概有几十个那么多，在笼子里面，关押的是个又个虚，各种各样的虚！不过都
是达到亚丘卡斯巅峰的大虚！也不知道蓝染哪里收集来的！

　　“嘿嘿！蓝染队长，今天就要把他们全部破面化了吗？”见到那么多的虚，
市丸银也知道蓝染想要干嘛，马上微笑着道！

　　“没错！”蓝染微微笑，淡然的道，“崩玉在我手中已经完全解封，真是期
待经过完全解封催化出来的破面会成长到个什么样的程度！”

　　“应该能够把现任的十刃替换下来了吧！”市丸银神情闪烁，轻笑着道，眼
前这些虚全部催化破面的话，还真是股恐怖的力量啊！

　　“那倒不至于！这些亚丘卡斯破面后的确可以比现任的的后面几个十刃强大，
可是他们还是可以再次用我手中的崩玉催化的啊，实力再次暴涨这些也就替换不
了了！”蓝染闻言不由淡淡的笑道！

　　赫利贝尔那些破面都是自己破面的，再经过他的崩玉催化，不是眼前这些虚
破面后可以比的！眼前的虚经过他手中的完全解封的崩玉催化后是强，可是赫利
贝尔他们再次催化的话更强！比起护庭十三番队的队长更强！

　　“嘿嘿！我也期待呢！”市丸银闻言也是轻笑道！

　　接着蓝染便是拿出了怀中的崩玉来，见到蓝染手中散发着紫色光晕的崩玉时，
市丸银眼中精光再次泛起波澜，不过很隐晦，蓝染并没有发现！

　　“卑微的生灵啊，在我手中破面而出吧！”拿着手中的崩玉放置在只虚的头
顶后，蓝染不由欠扁的淡然道！然后在蓝染手中的崩玉，顿时释放出阵紫光出来！

　　轰！瞬间，在蓝染身前的铁笼，顿时就爆炸开来，阵白色的烟雾蔓延而起！

　　当白色的烟雾散尽之后，个身穿白色衣服脸上面具破脸开来的破面，马上就
趴在地上出现在蓝染跟市丸银两个人的眼底！

　　“哦……”趴在地上的破面，见到蓝染跟市丸银，马上张嘴大叫声，却是不
会说话！眼神清晨呆愶！

　　“欢迎你！我们的同伴！”对着眼前的破面，蓝染马上微笑着道！

　　“欢迎欢迎！还不知道你叫什么名字呢？”市丸银接着微笑道！

　　“呜……”哪知道眼前的破面只知道嘶吼尖叫，根本不会说话！正当市丸银
疑狐的时候，蓝染却是马上在旁边笑道！

　　“哈哈！不错，看来试验成功了，以后你就叫火焰王子吧！”蓝染看到眼前
的破面思维真的差不多完全被剥夺，只剩下点点思考的能力，马上笑道！

　　“试验？”听到蓝染的笑声市丸银马上疑狐出声，他知道蓝染会告诉他的！

　　“嘿嘿！这只虚的所有思维跟能力都被我用崩玉剥夺了，然后换取了其他的
能力！”果然，蓝染马上得意的跟市丸银解说道！

　　“火焰的能力？”市丸银心中动，就是微笑出声道！

　　“不错！市丸银的心思还是样的敏锐啊！”蓝染闻言马上笑道！

　　然后接着便是来到只浑身散发着雷电的鸟兽虚面前，把手中的崩玉放置到对
方的头顶，再次出声道！

　　“崩玉！帮我把它的能力思维全部剥夺吧，换取雷电绝对控制的能力！”

　　“雷电？”听蓝染的话，市丸银心中顿时动，马上就知道蓝染为什么要让眼
前的虚换取对雷电绝对控制的能力了！四狼雷诺！蓝染是想靠眼前的虚来压制四
狼雷诺的雷电能力！

　　“嘿嘿！四狼雷诺，现在好像就在虚夜宫中吧！”市丸银心中马上有趣的笑
道！

　　轰！在蓝染的声音话落后，在其身前的铁笼，轰的声再次爆破开来！而蓝染
脸上原本期待的笑容，却是瞬间凝固！

　　“该死！怎么会失败的！”握手中的崩玉，蓝染不由低声郁闷道！刚刚那只
虚不仅没有破面成功，反而爆炸了，就这么挂掉了！他好不容易收集而来的啊！

　　“哼哼！绝对控制雷电的能力，让你好对付我家主人，我才没那么笨呢！”
在蓝染心中郁闷的时候，蓝染手中的崩玉心中却是连连得意的哼声道！

　　“哼！”然而这才刚刚失败，蓝染却是又声闷哼出来，身体颤，好似受了什
么内伤似的，蓝染的脸色，也变得更加狰狞起来！

　　“该死的！我在洛莉跟梅诺莉她们身上的幻术怎么突然被人破了？”
----------
　　　　　　　　　　　　　第２０５王虚的老婆

　　蓝染心中极度郁闷，没想到刚刚试验失败了，瞬间就感受到施展在洛莉跟梅
诺莉两女身上的镜花水月也给破了，令他小小受了打击，差点又是吐血出来！

　　“四狼雷诺！是他！除了他不会有人来破破了我的镜花水月的！”蓝染心中
旋即马上震惊道！目前为止就只有王虚跟雷诺破解过他的镜花水月，而王虚又绝
对不会的，因为对方身在王虚界中，那么就只有雷诺了！

　　“蓝染队长！发生呢个什么事了吗？”见到蓝染的脸色变，市丸银心中动，
马上装着关心的对蓝染问道！

　　“没什么！四狼雷诺可能到虚夜宫来了！”蓝染淡淡的出声道，说到雷诺的
名字，蓝染心中便是止不住的怒火涌上心头！

　　“什么？是四狼雷诺！”市丸银惊呼着道，眼中也是迸发出愤怒的眼神来，
根本不用装，市丸银对雷诺也是心怀仇恨的！他心爱的乱菊就是给雷诺抢走的！

　　“嘿嘿！被发现了吗！”市兴丸银心底却是轻笑道！

　　“马上看下四狼雷诺究竟在什么地方！虚夜宫的哪个位置中！”接着蓝染马
上就对市丸银道！

　　“我知道了！”市丸银答应声，旋即就到密室中的电脑那里，打开了所有的
监控系统！个个查找！指间点动着，画面马上就出现在赫利贝尔的房间门口前！

　　“嘿嘿！蓝染队长，应该在赫利贝尔那里吧，你看她门口有打斗过的痕迹！”
旋即市丸银对着蓝染，轻笑道！至于房间中的画面他们就看不到了！

　　“恩！洛莉两个的灵压确实是在那里！”蓝染阴沉着脸，微微点头道！

　　“市丸银，别惊动四狼雷诺先，呜去房间趟！”心中也不知思索了什么后，
蓝染接着便对市丸银出声道，然后不等市丸银回答，便是闪身离开！

　　“嘿嘿！蓝染队长，你会怎么对付四狼雷诺呢？喂真好奇啊！”感知到蓝染
的灵压彻底离开后，市丸银不由轻笑出声道，脸上的笑容无比的灿烂！……

　　雷诺在赫利贝尔的房间中，也不知道知道了蓝染发现他没有，反正在替洛莉
跟梅诺莉两女解除了镜花水月幻术后，两女便是在雷诺的逼迫下认雷诺为主人！

　　随后洛莉的衣服，便是被雷诺扒得干二净，整个娇躯亦是被雷诺丢在边的座
椅上！

　　“主……主人……”浑身不着缕的躺在座椅上，洛莉不由羞红着俏脸，惊慌
着对走过来的雷诺呐呐道，双修长的紧紧的夹着，不想自己的私密地方完全的暴
露在众人眼中，双手亦是羞怯的护住自己饱满的玉乳！

　　“嘿嘿……”看着洛莉副小女子的怯怯模样，细白的肌肤水嫩水嫩的，用惊
惧的眼神看着自己，特别是自己身下的大硷，雷诺心中不由嘿嘿笑道！摸上洛莉
洗白的嫩滑小腿，便是把拉开来，令洛莉的芳香私密处，顿时暴露在雷诺眼中！

　　“啊……”洛莉惊羞出声，双腿想要合拢回去，却被雷诺俯身而上，用膝盖
挡在洛莉的两腿中间，令她合拢不起来！

　　这还不算，雷诺接着就把洛莉护着双胸的纤细小手拉开，按在两边，低头就
对洛莉那娇嫩的双峰吻了上去，含住上面的那颗殷红！另只手亦是摸向了洛莉的
芳香草地！

　　“不要……”洛莉浑身颤，马上就是象征性的抗拒出声，却也不敢真的抗拒
雷诺，她可不敢令雷诺不高兴！

　　洛莉抗拒的声音，非但没有令雷诺不高兴，还深深的刺激着雷诺呢，边啃着
洛莉胸前的殷红，雷诺手扶住自己的热挺巨物，便是往洛莉双腿间的私密芳香草
地间的细缝送去！破开两片山门后，毅然挺身而入！

　　“啊……”洛莉的破身惨叫声，下秒钟在众女的注视下便是响亮的痛叫起来！

　　半个小时，整整半个小时雷诺才把洛莉收拾得服服帖帖，对他不再抗拒，反
而尽情的跟雷诺索取着，半个小时后也终于迎来了她人生的次，随后昏倒在座椅
上！

　　放倒了洛莉后，雷诺这才把色手伸向旁边的梅诺莉，伊藤画葫芦，把梅诺莉
的娇嫩身子，也给夺了！

　　继续放倒了梅诺莉之后，雷诺这才摸向了早已浑身燥热，瘙痒难耐的阿帕契
三女，波又波的婉转娇吟声，在房间中连连响起，也没有人来打扰这切！……

　　“蓝染！”王虚殿中，王虚奥特吉尔淡淡的看着眼前的蓝染，淡淡的出声道！

　　“说吧！那么快又找我有什么事？”

　　王虚奥特吉尔昨天才刚召过蓝染的，没想到蓝染二天救又来找他了！

　　“王！四狼雷诺现在已经出现在虚圈中！”没有平时脸淡然的样子，在王虚
奥特吉尔身前，蓝染只能战战兢兢的回答道！

　　“哼！该死的雷诺！我暂时不是你的对手，只能借助王虚来收拾你了！”蓝
染心中却是哼声道，凭他对雷诺的情报了解，知道雷诺肯定不会受王虚奥特吉尔
的招抚的，因为雷诺可是杀了王虚近卫副统领的人，雷诺才不会相信王虚会是真
的打算给王虚近卫统领的位置他做呢！

　　因为是蓝染的话，他自己也不会相信，而且确实，蓝染也不知道王虚的目的
到底是什么！

　　“四狼雷诺？”听到四狼雷诺的名字，王虚眼中顿时道精光闪过，然后略微
提高声音的对蓝染道！四狼雷诺，抢走了他女儿的人，根据王虚的情报系统王虚
已然得知了雷诺就是现在带着互黑崎真咲在身边的人！也是杀了他近卫军副统领
的人！

　　“在虚圈哪里？”王虚旋即出声问道！

　　“回答王！就在虚夜宫中！”蓝染听王虚的语气就知道，王虚肯定会找雷诺，
马上回答道！接着就把知道的跟王虚说了！

　　“哼！很好！蓝染你这次做得很好，没有自己擅自去找雷诺！因为你们所有
的人加起来都不是他的对手！”王虚奥特吉尔听完后马上哼声笑道！

　　“首时！”接着王虚便对坐下的近卫军统领首时道！

　　“属下在！吾王！”首时马上恭敬的对王虚回答道！

　　“你带着几名下属跟蓝染下去虚圈趟吧，把四狼雷诺给我带回来！”王虚旋
即出声道！声音中带着股绝对要完成的霸道！

　　“是！吾王！”首时马上应声道，声音简洁有力！知道凡是王虚吩咐的事，
就定要办到！

　　“好了！蓝染你跟着首时起下去吧！”见到首时应道，王虚满意的点了点头，
旋即对蓝染道！

　　“是！王！”蓝染低头恭敬道，心中却是不甘不已，暗道自己也会有突破王
级的时候的，不会再向王虚或者灵王低头的！

　　随后蓝染便是跟在首时的身后，在首时的带路下回到虚圈中！

　　“奥特吉尔！你就派首时跟几名废物下去，不怕首时也死在那个四狼雷诺的
手中吗？”在蓝染跟首时走后，个曼妙的身影，却是从王虚奥特吉尔的身后走了
出来，对着王虚奥特吉尔娇声笑道！

　　金色的长发，天使般的容貌，魔鬼样的身材，脸上挂着的笑容妖娆之际，穿
着声黑色的连衣裙，把对方那完美无瑕得可以令所有男人疯狂的凹凸Ｓ型身材完
全勾画出来！

　　见到金色美女的刹那，王虚奥特吉尔的双眼马上就是片火热起来，随后把就
把出现的丽人拉进怀中，调笑出声！

　　“蒂斯琪雅！你认为首时也不是那个四狼雷诺的对手？”蒂斯琪雅，正是王
虚怀中女人的名字，她就是王虚的老婆，蒂斯琪雅，同时还是黑崎真咲的妈妈！
黑崎真咲的美貌，就是完全继承了蒂斯琪雅的！

　　“是不是我就不知道了，不过！”蒂斯琪雅马上笑着出声，然后顿！

　　“不过什么？”王虚马上好奇问道！

　　“不过单凭首时的话，是根本就不可能把那个四狼雷诺带回来的！”蒂斯琪
雅微微笑，顿时犹如百花娇媚，然后才接着道！

　　闻言王虚本来微笑的表情马上凝固，心中想，却是如蒂斯琪雅所说，单凭首
时跟下面那些废物的话，如果四狼雷诺反抗，却是不能把他带回来！

　　接着王虚的眉头便是皱，他又还不能离开王虚界，那怎么样才好？王虚奥特
吉尔顿时为难起来！

　　“只有看首时的了，而且那个四狼雷诺，应该不会不卖我的面子才对！”王
虚奥特吉尔接着道！自己许以近卫军统领的位置，四狼雷诺没理由拒绝才对！

　　“不！越是强大的虚，越是不想面对更强大的虚，不是吗？”蒂斯琪雅马上
否决道！虚都是可以吞噬虚来进化的，所以都会害怕的！就像眼前的王虚，就因
为自己的女儿潜力无比巨大，就快要进阶成为王级了，所以要吞噬掉自己的女儿！

　　而她！要不是王虚十分喜爱她的话，也早就被吞噬了！她也是无限接近王级
的存在！她都直害怕着，王虚可能会有那套会把她吞噬了，虚就是这么无情！可
以进阶到更加强大的存在的话，王虚会毫不犹豫的！

　　“这样吧！我也下去虚圈趟，保证帮你把那个四狼雷诺带回来！”不等王虚
出口，蒂斯琪雅便是接着道！很久没有见到女儿了，她也很想知道黑崎真咲如今
这么样了！

　　“蒂斯你也要下去？”王虚奥特吉尔闻言心中顿时动，看向蒂斯琪雅的样子
就知道，蒂斯琪雅想女儿了！

　　是啊！他也想啊，把女儿吞噬了的话他就能再次暴涨实力了，然后吞噬灵王
按那硷就没那么苦难了！

　　“好吧！蒂斯你也下去，四狼雷诺带不带回来没关系，女儿你定要带回来！”
王虚奥特吉尔接着赞同道，他要带四狼雷诺上来，就是想得知黑崎真咲的下落！
然后四狼雷诺是收做属下还是吞噬了见了再说！

　　“嘻嘻！那事不宜迟，我这就下去了！”听到王虚赞同，，蒂斯琪雅马上嘻
嘻笑，看得王虚心中就是荡！不过不等王虚有所行动，蒂斯琪雅便是下子离开他
的怀抱，前往虚圈去了！
----------
　　　　　　　　　　　　　第２０６地狱三头犬

　　“赫利贝尔，你带着她们先回到空座町去！”爽完之后，穿好衣服后，雷诺
嘴角微微翘起，旋即就对赫利贝尔道！

　　“哼！来了吗？蓝染！”雷诺心中冷笑道，果然还是被蓝染发现了啊，雷诺
已然感知到蓝染的灵压靠近！而且旁边还有些灵压强大的虚！灵压全部都比赫利
贝尔还要强的样子，也不知道蓝染哪里找来的！

　　“为什么？雷诺！”赫利贝尔闻言惊，马上问道！

　　“别问那么多了，你们先回去吧！我来找蓝染拿样东西！然后才回去！”雷
诺微笑着道！边说着，雷诺已然打开了通往现世空座町的通道，出现在赫利贝尔
她们的面前！

　　“我知道了！”知道雷诺有事，赫利贝尔也不敢多问，雷诺说什么就什么，
她也知道在这里的话只会给雷诺增添麻烦！

　　“阿帕契！我们走吧！”随月后赫利贝尔便对阿帕契她们道！几女都是已经
把衣服重新穿好了！

　　“恩！”阿帕契三女闻言连连点头！只有洛莉跟梅诺莉两女还有桑达薇琪不
知道该怎么办！

　　“桑达薇琪！还有洛莉隔壁梅诺莉。那么跟着赫利贝尔到现世去吧！”雷诺
见状不由对她们道！

　　“是！主人！”听到雷诺的话桑达薇琪三女也是马上回答道！然后跟着赫利
贝尔，前往通道中，到现世空座町去了！

　　“哼！是拿回我的崩玉的时候了！”见到赫利贝尔她们离开，雷诺心中也是
松了口气，旋即便坐在椅子上，翘着二郎腿，逸意的等着蓝染的到来！

　　“我倒想看看！蓝染身边的那些强大的灵压到底是谁！”雷诺口中低声笑道！
随后不久，便是感知到蓝染等人已然出现在门口处，双戏腻的眼神，马上看向门
口！

　　“嘿嘿！蓝染队长！好久不见了啊！”见到蓝染的刹那，雷诺看着眼神淡定
的看着自己的蓝染，不免戏腻的轻笑出声！

　　“哼！”听到雷诺的戏腻笑声，原本神情淡定的蓝染表情马上僵，心中顿时
想起自己以前被虐的事情来，心中马上不爽的冷哼声！

　　不过蓝染没有出声回答雷诺，因为在他旁边，还有他惹不起的人，王虚近卫
军统领，首时！

　　“你就是四狼雷诺？”见到雷诺居然无视他的存在，首时这时马上越众而出，
淡淡的高傲的看着雷诺出声问道！

　　听到对方的话，雷诺这才转身看向蓝染身旁的首时，身刚毅冷酷的模样，浑
身穿着套白色的王虚近卫服，浑身透露出股高高在上的傲然气质来，雷诺心中顿
时动，对方居然比蓝染还要强！

　　“我就是四狼雷诺！你又是哪根葱啊？”见到对方的样子，雷诺心中就没有
任何好感，在少爷面前横，我才不鸟你！

　　“哼！果然是狂的不得了啊！四狼雷诺，王虚近卫军你知道吧？”见到雷诺
的样子，雷诺马上就是气哼声，旋即冷冷的对雷诺道！

　　“知道！我怎么会不知道呢，貌似之前还有个什么王虚近卫军的副统领吧！
我也不记得叫什么了，敢在少爷我面前横，最后还不是被少爷玩死了！”听到首
时的话，雷诺顿时嘿嘿笑道！

　　“果然是你！”听雷诺的话，首时跟他带来的那些王虚近卫军，心中都是把
火烧起。怒视着雷诺，首时也是，心中不爽之极，口中更是低恨出声！

　　“就是我，怎么样？看你的样子，难不成就是所谓的正统领？”见到对方吃
瘪，雷诺口中马上乐道！

　　“哼哼！这个雷诺，果然不买王虚的账！太好了！”见到雷诺跟首时之间还
没开始说出此行的目的，就已经相互看对方不顺眼了，蓝染在边低着头，心中阴
笑出声！脸上的表情不动！

　　“哼！我就是王虚近卫军的统领，首时！”强压着心中的怒火，首时冷哼声
道，王虚的命令定要完成！

　　“哦？那你今天来不会是想要替之前那个副统领报仇吧？”雷诺闻言马上疑
狐道！心中却是早已暗暗警惕起来！

　　王虚的近卫军统领居然来到虚圈，还是冲着之间来的？到底有什么目的！首
时雷诺倒是不怕，雷诺怕的是首时的主人，王虚！

　　“我也不跟你废话了！王虚大人要见你，跟我们到王虚界趟吧！”听到雷诺
的话，首时却是是恨不得马上杀了眼前的雷诺，不过还是强忍着怒火说出了此行
的目的！

　　“王虚要见我》？那就是说王虚没有来了？”闻言雷诺紧问道！

　　“哼！为了你怎么可能要王虚亲自过来！”首时还没出声，在首时背后就有
名王虚近卫忍不住出声道！

　　“嘿嘿，是吗！没来最好！”雷诺闻言马上轻笑出声！

　　“哼！你难道不想跟我们走？”听到雷诺的轻笑声，首时眉头不由微皱，哼
声问道！

　　“哈哈！要我跟你们去见王虚！门都没有！”雷诺闻言看着怒视着他的众人，
马上哈哈大笑出声！

　　“真咲！王虚真的没有前来？”口中虽然大笑着，雷诺心中却还是警惕的对
黑崎真咲出声询问道！

　　“恩！是的主人！王虚来了的话我是可以感知到点的！确实不在！”雷诺的
话音落，心中顿时就是响起了黑崎真咲的声音来！

　　“要是我感知到王虚到来的话，吾时间通知主人的！”接着黑崎真咲继续出
声道！

　　“恩！”雷诺心中不由放心的轻嗯声，旋即继续戏腻的看着众人，特别是站
在旁的蓝染，雷诺已经可以听到崩玉的欢叫声了！近距离之内，崩玉可以随时回
到他的手中，只是雷诺让崩玉先别急罢了！

　　“哼！那就不要怪我们用强了！”听到雷诺的笑声，首时顿时不再掩饰心中
的怒火，冷冷的对着雷诺到出声来，随后，在首时身边的八名王虚近卫军，马上
连连闪身，把雷诺围困在中间！

　　　　　　　　　　　　　　锵锵锵锵……

　　旋即首时跟众属下，全部都把要见的斩魂刀抽身出来！对着雷诺！时间剑拔
弩张！

　　“哼哼！这个白痴雷诺！”见到事情发展道自己最想遇见的模样，蓝染心中，
顿时哈哈大笑出声！

　　“哼！就凭你们？”雷诺正眼都不看周围的王虚近卫眼，戏腻的看着首时轻
笑道，语气尽是轻蔑！

　　“哼！就凭我们……”首时马上怒喝道！

　　“堆垃圾！”不等首时继续说下去，雷诺就是接着冷笑道！

　　“可恶！归刃解放！”听到雷诺而再再而三的冷言讽刺，围困在雷诺周身的
名王虚近卫顿时怒喝出声，然后不等首时的命令，便是进行归刃解放！

　　轰！股冲天的火焰旋即便是从刚刚那名王虚近卫的身上爆发出来！

　　　　　　　　　　　　　　轰轰轰轰……

　　随着名王虚近卫的归刃解放，其他七名气不过的王虚近卫，亦是接连怒喝出
声，连连归刃解放！时间强大的灵压还有各种能量马上就是不断的从雷诺四周爆
发出来！

　　轰！哧！噗！有火焰，有暴风，有冰雪，有雷电，强大的灵压也是轰然而起，
个瞬间，赫利贝尔的宫殿，便是被众人的归刃解放轰得爆炸开来、！蓝染看着眼
前的切，却是点心痛的感觉都没有，这些王虚近卫的实力越是强大，蓝染就越开
心！

　　而起这里的暴动，同时也惊动了其他十刃们，不过再感受到这里令他们全部
都为之颤抖的恐怖灵压后，都是选择不以理会，只要蓝染没招呼他们就当做不知
道！

　　“该死的！那么恐怖的灵压！到底是什么人的？”

　　“个个居然都是瓦史托德……不不……是克里斯托……”

　　“还是不要过去的好……”

　　“四狼雷诺！我就让你知道看不起我们王虚近卫军的下场吧！”见到属下们
个个暴怒的归刃解放，首时也没有愤怒，而是冷冷的对着雷诺道！

　　“嘿嘿！下场，下场就是你们今天都会被少爷我吞噬了！我也正好借助你们
来进行进阶！”雷诺不仅没有被眼前的幕吓到，反而继续嘿嘿轻笑道！

　　“哼！要不是吾王定要见你的话，你就别想活着见到明天的太阳了！”听到
雷诺的狂言，首时也是怒声连连！然后指剑对着雷诺，怒喝出声！

　　“抓咬咆哮吧！地狱三头犬！”

　　轰！随着首时的话音落下，更加恐怖的灵压，亦是轰然在整个虚夜宫中响彻
而起，股冲天的黑色火焰，爆破旋卷而起，当异样消失过后，只庞然大物，长着
三个脑袋狰狞无比的浑身缠绕着黑色烈焰的巨犬，便是对着雷诺！

　　“地狱三头犬！我靠！”见到首时的本体，雷诺心中马上狂骂声，没想到这
东西都有，而起还是王虚近卫军的统领，那王虚的本体会是什么？雷诺心中马上
好奇起来！

　　至于蓝染，在见到众人爆发的时候，也是连忙退到边去了，首时身上爆发出
来的恐怖灵压，也是令他心悸不已！

　　“该死的！怎么那么多强大的存在！”蓝染心中大骂道，看着面色丝毫不为
所动的雷诺，心中更是惊讶连连，这个四狼雷诺到底又强悍到什么地步？

　　轰！就在蓝染退后之后，马上就是见到其中个围困着了你的王虚近卫，归刃
解放后挥舞着手中的武器，发出道狂霸无比的斩击轰向雷诺！除了首时之外，其
他的王虚近卫归刃解放后都还是人形模样！

　　“垃圾样的东西，死吧！”感受的背后的波动，雷诺的身形闪，瞬间便是消
失在原地，接着出现在那名王虚近卫的身后！斩魂刀狠狠地斩落而下！

　　噗！刀斩落，那名攻击了你的王虚近卫，顿时就被雷诺斩退出去，身上道血
箭喷洒而出！

　　“啊……”那名王虚近卫马上惨叫声，眼中惊骇连连，根本就不知道雷诺怎
么出现在他的背后的！

　　见到了你的恐怖速度加实力，首时归刃解放后的六只眼瞳，也是同时阵紧缩，
心中对雷诺的实力，马上认真起来！果然盛名之下无虚士！有狂的本事，自己的
属下个照面就被打伤了！

　　“你们起上！”旋即从首时的三个犬兽中，对着那八名王虚近卫同时命令道！
----------
　　　　　　　　　　　　　第２０７我妈来了

　　“是！统领！”听到首时的命令，那八名王虚近卫齐声应道，全部轰然声，
全部冲向雷诺！

　　“受死吧！狂蛇剑杀！”

　　“毒蝎尾刺……”

　　“火马冲撞……”

　　“雷翼风杀……”……

　　瞬间，各种各样的招式旋有即就被八名王虚近卫施展出来，齐轰向雷诺，声
势无比骇人，周围的空间连番震动，时间风雨雷电，全部狂卷雷诺而上！

　　见到手下瞬间爆发出来的合力攻击手段，首时六只眼中都是冷笑起来，面对
那么多的攻击，看四狼雷诺怎么办！

　　“崩解！寂灭雷帝斩！”面对八名王虚近卫的攻击，雷诺也是不得不严谨对
待起来，眼中雷芒闪过，旋即冷冷的出声道！

　　轰！昂！吼……

　　刹那间，从雷诺的周身，马上就是爆发出无数的暗黑红雷来，旋卷而起，九
条雷龙身在其中，张牙舞爪的飞腾而上，瞬间就是震撼当场，顺道把八名王虚近
卫的合击也是起冲散开来，连连被泯灭在空中！

　　瞬间，不管是首时还是蓝染，或者是那八名发动了攻击的王虚近卫，眼神都
是出现了瞬间的，早就听说看雷诺的崩解之恐怖，没想到真的是恐怖如斯！崩解
时的异象就这么的充满破坏力！

　　“可恶！再来！狂蛇狂舞！”

　　“毒蝎魔哮！”

　　“烈马奔腾！”

　　“雷翼风暴！”……瞬间的呆愶过后，回过神来的八名王虚近卫接着就是怒
喝出声，施展出了比刚刚还要强大的攻击招式来，整个虚夜宫的空间都是剧烈的
阵，犹如山崩海啸般！

　　雷诺的身形还未从崩解只能够展现出来，十几座火山起喷发那样强悍的攻击，
瞬间就是再次席卷雷诺！

　　“好……哈哈！好！”见到八名王虚近卫释放出来的攻击如斯恐怖，雷诺不
仅没有丝惊慌，狂妄的笑声更是从中爆发出来！

　　“雷域！”毫不犹豫的，雷电领域，瞬间便是从了你的身体中暴涨而出，八
名王虚近卫越是强大，他吞噬之后实力就是越强悍，还有可能进阶到克里斯托的
层次，雷诺当然狂笑不已了！都已经拥有那么强悍的实力了，还只是在瓦史托德
的等级徘徊，也太对不起自己了！

　　个交织着狂霸暗黑红雷的雷球，旋即就是从雷诺的身体中膨胀起来，瞬间就
再次把那些王虚近卫的攻击笼罩在内，被暗黑红雷狂扫侵蚀着，然后全部吞噬泯
灭掉！

　　“不好！是领域！快闪开！”见到雷诺发出的领域，其中名王虚近卫马上惊
骇出声，身形瞬间爆退！

　　不仅是他，其他几名王虚近卫也是，眼中已经是再次布满惊骇之色，领域的
能力最少见了，可是也是强悍无比的，实力没有对方强大之下，根本就不是对手！
联手也没用，只能等对方的领域过再说！

　　“该死！怎么忘了对方还有领域能力了！”见到雷诺施展出雷域的刹那，首
时心中亦是惊怒声，旋即不管其他，庞大的身形瞬间就向雷诺爆射而去。在雷诺
的雷域下，八名王虚近卫根本就不是对手，白白送死罢了！

　　“哈哈！来不及了……”不知道是嘲笑八名王虚近卫爆退已经来不及了，还
是嘲笑首时救援来不及了，雷诺的笑声狠狠的便是狂笑起来，不过嘲笑谁又不是
样呢，都是杀了眼前的八名王虚近卫先！

　　“啊……”

　　哧！八名王虚近卫的惊恐惨叫中，雷诺的雷域，在万分之秒不到的刹那间，
就是把他们全部笼罩进雷域中！然后狂暴无比的暗黑红雷风暴，顿时在雷域中狂
卷起来！

　　“天诛地灭！”

　　雷诺接着冷冷的道，身在雷诺领域中的八名王虚近卫，旋即全部就被那毁灭
世界样的雷电风暴，狂扫在里面！身体霎那间就不知道被几道暗黑红雷狂扫而过！
个个惨叫着，张大了惊恐的眼睛，看着自己的身体在对方的雷电狂扫下，点点的
消散在雷域中！

　　“可恶！”

　　“混蛋！”

　　“去死！”

　　亲眼看着自己的八名属下，在雷诺的雷域中点点的被轰杀成渣，首时的三个
犬首中，分别暴怒声而起！闪身近雷诺的雷域后，身前的对爪子燃起黑色的狂琉
焰，狠狠地便是向雷诺的了雷域轰落而上！

　　“嘿嘿！迟了！”雷诺眼睛瞟向雷域外的暴怒中的首时，口中冷笑声们八名
王虚近卫瞬间就被轰成渣了，也瞬间全部被雷诺吞噬了！庞大的能量，瞬间就是
充斥了雷诺的整个身躯！

　　轰！瞬间吸收了那么多的能量，雷诺的身体，有点负荷不住，瞬间就是化身
雷电，爆炸开来！

　　砰！接着首时那砍碎虚空的攻击，瞬间就是抓落在雷诺的雷域上！火星撞地
球般的恐怖撞击，瞬间爆破起来！

　　轰隆隆！雷诺的雷域在首时的狂怒攻击之下，亦是轰然爆破开来，不过雷诺
化身的所有暗黑红雷，瞬间破散开来，根本就没有被首时击伤，然后接着破散开
来的无数道暗黑红雷，在首时等人惊怒的眼中，道道嘶吼着便是全部化成条条凶
猛的雷龙，朝着空中飞腾而起！

　　最后在天空中，在虚夜宫的头顶中，嘶吼着盘旋在起！

　　　　　　　　　　　　　吱吱吱吱吱吱……

　　无数的雷鸣声亦是连连响彻！

　　哧！随着最后道雷龙的消失，雷诺的身形，这才重新闪现出来，凌厉空中，
脸傲然的看着下面脸色难看的首时！浑身暗黑红雷不断交织闪现，令雷诺看起来
就犹如雷神降临样！威风帅气无比！羡煞旁人！

　　“怎么可能？四狼雷诺怎么可能这么厉害？”呆呆的退在边看着雷诺，蓝染
心中不由惊呆出声，完全没有想到雷诺强悍到这种地步，瞬间就把王虚近卫军的
八名成员起轰杀吞噬，这种手段跟威力他想都不敢想！

　　“还好我自己没有找四狼雷诺，不然就死定了”接蓝染心中便是庆幸出声，
还好去找了王虚，不然他带着十刃来找雷诺的话。说不定个瞬间就被雷诺全部残
杀了，看、雷诺残杀王虚近卫如屠狗的样子，便知道雷诺绝对有这个实力！

　　“四狼雷诺！你敢吞噬了我的人！我要你死！”见到雷诺的身影重新在天空
中出现，首饰咬牙切齿的怒出声！

　　“哼！那就看看你有没有这个本事吧！”雷诺闻言不由不屑的冷哼出声！轻
蔑的看着首时！

　　“杀你就像屠狗样简单！”雷诺接着讽刺道，蓝染在远处闻言却是吓了跳，
雷诺难道知道他心中想着的什么不成！

　　“去死！”被雷诺刺激得，首时已经找不到什么恶毒的词语来咒骂雷诺了，
只有嘶吼声，然后身形瞬间就向雷诺爆冲而上！三个脑袋汇聚在处，起疑聚出个
黑色的巨大的烈焰火球来，被首时推着冲向雷诺！

　　黑色火球所过之处，道深长的空间马上就被焚烧起来，层层泯灭开来！道虚
无空间呈现出来！

　　“哈哈！来得正好！”雷诺见到首时冲杀而来，马上大笑声，手中的雷帝斩
高高举起，然后对着爆冲而来的首时就是挥刀斩下！

　　“雷斩三重奏，寂灭空间！”

　　哧！道空间直接被其切割开来的巨大雷刃，随着雷诺的话落后瞬间出现在雷
诺的手中，然后被雷诺挥斩而下，狂霸的斩向爆冲雷诺而上的首时！

　　轰！犹如千百座火山爆发！整个大海翻卷而起的狂烈爆破，在空中刹那间就
是爆破开来！惊人的能量风暴席卷整个上空！那些被蓝染建立的天空。瞬间就砰
然碎裂开来！

　　哧！接着首时口中的火球，哧的声就被雷诺的斩击切裂两边，在首时惊怒的
眼中，雷诺的雷刃接着趋势不减，狠狠的斩落在首时那庞大的地狱三头犬身上！

　　噗！道血箭，顿时就从首时那庞大的身子上爆射出来，首时那庞大的身子，
旋即轰然砸落在下面的的沙漠中！炸起滔天的沙尘暴来！

　　“首时统领！”见到蓝染被雷诺瞬间就轰落在虚夜宫外的沙漠中，蓝染心中
马上狂跳下，雷诺表现出来的恐怖势力依然超出了他的想象了！那可是王虚的近
卫军统领啊，就这么招被雷诺打败了？

　　瞬！身形闪，雷诺那雷神般的的身影，瞬间便是出现在首时砸落的上空！讽
刺的对首时冷笑出声！

　　“就你还是跟黑崎龙个等级的存在！那你似乎也太走运了吧，居然没有被黑
崎龙杀了！”冷眼看着倒在沙漠中的首时，雷诺不由连连出声讽刺道！黑崎龙他
没有把我消灭对方，眼前的首时如果就现在表现出来的实力的话，不用十招，雷
诺就可以把其杀死吞噬了！

　　“哈哈！是不是跟黑崎龙样强！你试试不就知道了！”

　　雷诺的话音落，子沙漠巨坑中，首时那怒笑声马上就是响彻起来！然后股怒
沉的声音，淡淡的便是从中响彻出来！

　　“三段！归刃解放！”

　　轰！在首时的话落后，股冲击着千米之内的恐怖灵压，瞬间就从雷诺的下方
爆冲起来！那些还未散落的沙尘，在这股灵压的震慑下，全部轰然碎裂，全部被
震碎在无形的灵压压制中！

　　呼！接着沙漠中，便是还是着火起来样，无数黑色的烈焰，瞬间点燃起来，
冲天而起！

　　“三段归刃解放？居然还有三段归刃解放！”感受着首时那股冲天而起的灵
压，还有那扑面而来的热浪，雷诺心中却是震撼出声！不是震惊于对方的强大灵
压，而是震惊于真的还有更深层的归刃解放！

　　“主人！你的崩解其实就是三段归刃解放了啊！只是不知道为什么，主人你
还可以再归刃解放次！”雷诺的疑惑刚起，在雷诺的心中，黑崎真咲的声音便是
响了起来！

　　“是吗！”雷诺心中惊讶道，还想再细问声黑崎真咲的时候，哪知道黑崎真
咲却是突然震惊出声！

　　“主人不好！快走！我妈来了！”
----------
　　　　　　　　　　　　　第２０８蒂丝琪雅

　　“什么？你的妈妈？”雷诺闻言浑身顿时颤！瞳孔猛然缩，黑崎真咲的妈妈，
蒂斯琪雅。雷诺早就听黑崎真咲说过了，无限接近王级的存在，比黑崎真咲完全
恢复实力时都要强悍！

　　“该死！你妈妈怎么会来的！”雷诺心中马上大骂声，虽然没见过蒂斯琪雅，
可是眼前的首时三段归刃解放，所释放出来的灵压他就感到棘手了，要是跟蒂斯
琪雅联手对付自己的话，雷诺知道自己绝对不会是对手，所以还是先溜的好！

　　瞬！根本就没有多余的心思再去注意眼下首时三段归刃解放后事什么样的形
态，雷诺身形闪，就想离开！

　　“哈哈！想跑？哪有那么容易！”然而雷诺的身形这才动，首时的大笑声马
上就是在雷诺耳边响彻，随后，道恐怖的快速身影瞬间就是瞬闪至雷诺的身后，
瞬间爆发出来的速度跟雷诺相当了！

　　“别想跑！”出现在雷诺身后后，首时便是大笑声，巨大的地狱三头犬的模
样早已再次变换了个全新的模样，刚刚的兽形，如今却又完全归刃解放成人形的
模样了，只是三头六爪，犹如尊来自地狱的魔神！手中各持把獠牙状的刀刃，上
面闪耀着黑色的恐怖烈焰！

　　“六火轮回！”

　　呼！呼！呼！~~~ 接着首时同时挥手中的六把燃着烈焰的刀刃，同时对着雷
诺的背后斩去，六道黑焰斩击顿时从中爆发出来，随后旋卷在块，形成个巨大的
刀刃火轮向着雷诺轰去，声势无比恐怖，周围的空间都随着火轮的旋卷而被旋卷
进去！

　　“骂了隔壁的！”感受到背后的攻击，雷诺心中骤然大骂声，不回防的话肯
定会被首时的攻击轰击到，不受伤才怪，这样想走就难了！

　　可是如果停来的话，又铁定会被首时纠缠住，不论哪样雷诺都是走不了了！
雷诺心中怎能不怒！

　　别无选择之下，雷诺只能瞬间顿住身形，然后转身过来，对着首时轰来的恐
怖攻击，手中斩魂刀冷冷的怒斩而去！

　　“雷蚀轰天！”

　　斩魂刀斩而落，雷诺怒寒着脸，亦是冷冷的出声道！随后在雷诺的斩魂刀刀
身之上，顿时爆发出无比狂霸的暗黑红雷来，瞬间疑聚成为把雷刃，斩向首时的
六轮回——哧！火焰与雷电的撞击生，瞬间就在空中响彻！两股恐怖的能量撞击
在块，爆发出无限凶悍的能量潮汐来！圈圈的席卷开来，层层的空间碎裂泯灭！

　　砰！碰撞之间，首时发出的攻击最终不敌雷诺的攻击，骤然爆破开来，雷诺
的雷刃也随后消逝在空中！

　　瞬！冰寒着怒容，雷诺闪就出现在三头六爪的首时身前，斩魂刀再次狠狠的
斩落，根本就不跟首时客气，全力爆发，最起码要在蒂斯琪雅来到的时候，把眼
前的首时给杀了！

　　轰！随着雷诺的斩落，雷诺身上的灵压顿时再次暴涨出来，心发狠，要把眼
前的首时给杀了！

　　见到雷诺近身灵压再次暴涨，首时眼眸中不可避免的再次闪现丝惊骇折之色，
没想到雷诺还能爆发，刚刚的居然不是对方的全部实力！

　　不顾首时眼中的惊讶，雷诺斩魂刀之上，灵压再次暴涨之后，噗的声便是再
次交织其无数狂霸的暗黑红雷来，闪耀着缠绕在刀身上面，跟虚闪缠绕在起，形
成无比强悍的破坏力来！雷诺也只有在上次面对黑崎龙的时候才如此全力爆发！

　　“混蛋！那么浪费灵压干嘛！”见到雷诺的样子，首时心中顿时吓了跳，雷
诺这可就是拼命了啊，把绝招跟虚闪起旋卷疑聚在刀身上，可是无比消耗灵压的！
首时就算见到手下全部被雷诺斩杀了也没想要跟雷诺拼个你死晤出来！

　　“去死！”不过对于雷诺的凶悍，首时也不甘示弱，六把刀刃上面，同样马
上缠绕起无数的斩击跟虚闪，疑聚在块形成道道破坏力无比恐怖的能量旋卷在刀
身四周！只要随便挥斩，就是强大的绝招！

　　怒叫着，首时也是马上对着眼前的雷诺斩落而下，六把刀刃带着恐怖的声势
同时对着雷诺斩落，迎向雷诺攻击而来的雷帝斩！

　　轰！惊天的炸响再次轰然响彻！

　　砰！接着道身影从爆破中便是被轰飞出来！蓝染见又是惊！居然还是首时被
轰飞了！

　　“哈哈！我知道你为什么那么疯狂了，原来是夫人来了！哈哈！”被雷诺强
悍的攻击斩退出去，口鲜血从其中个狗头中喷射出来，首时不仅没有痛苦之色，
反而哈哈大笑起来！

　　旋即首时马上就是顿住身形，挥刀斩向再次爆冲上来斩向他的雷诺，只是这
时的首时已然不跟雷诺硬碰硬了，因为他知道不是雷诺的对手，何不等蒂斯琪雅
前来呢？就在刚刚，他也感知到蒂斯琪雅的灵压前来了！正以种恐怖的速度接近
着！

　　“哼！就算是王虚来了也救不了你！”见到首时狂笑的样子，雷诺马上怒喝
出声，身形连连闪现在首时的身前，强悍的攻击不断的朝首时的身上招呼，奈何
首时根本就不跟他硬拼，每每接着爆破或者雷诺的攻击爆退开来，虽然每每受伤
吃亏不断，可以毒死小伤，雷诺想要杀死他根本就做不到，除非雷诺施展出最后
那个还没释放的归刃解放来！

　　砰砰砰砰砰！惊天的爆破顿时连连在空中响彻起来，层层的空间完全碎裂开
来，圈圈断裂开来！那骇人的幕令蓝染眼瞳都是睁得猛大，原来自己跟他们的差
距那么远！

　　“我……我连他们击都接不下来……”虽然不愿承认，蓝染心中还是呐呐的
颤抖出声道，看着此时的虚夜宫，都不知道被轰炸成什么样了！

　　“该死的！怎么就在虚夜宫外面战斗，不会死远点啊！”蓝染气怒嫉妒之下
不由大骂声！

　　“蓝染大人！”

　　“蓝染大人！”蓝染的骂声刚落，在蓝染身边便是瞬间闪现十数道身影，都
是十刃们带着他们的从属官出现，此时都是脸惊骇的出现在蓝染身侧，看出远虚
夜宫外天天空上的巨斗！

　　“蓝染大人！那两人究竟是什么人？怎么那么恐怖？”

　　“不知道！大家小心点，不要被他们的攻击余及了！”听到十刃们的惊慌问
话，蓝染只有无奈道！

　　轰！在他们说话间，天空又是声巨响轰轰然响彻，把整个虚夜宫震得阵颤抖！

　　噗！首时三头六爪的身形，在剧烈的轰爆中再次被雷诺轰爆出去，接着首时
身上的三个脑袋，同时张口喷吐口鲜血出来！显然又是被雷诺重伤了！

　　望着远处毫发无伤的雷诺，首时这次是真的惊骇不已了，虽然没有死在雷诺
的手中，可是首时还是惊怒不已的，要不是知道蒂斯琪雅就要到了的话，他如今
真的逃跑的心都有了，全力对撞之下，他居然输得那么残，连连被雷诺压制！

　　“还好！还好夫人来了，不然这次还真的没办法把雷诺带回王虚界去了！”
口中喘息着，首时心中连连庆幸道！如果蒂斯琪雅今天没有来的话，他只有逃跑
回到王虚界中去了，到时候又不知道会受到王虚怎样的责罚！

　　“到……到了……主人我妈妈已经到了……”也就是在此时，黑崎真咲的身
音，那焦急的生意不由再次从雷诺心中响起，黑崎真咲不知道蒂斯琪雅是不是要
带她会王虚界交给她父王奥特吉尔的，心中当然惊惧了！

　　“走不了了！”听到黑崎真咲的话，雷诺也是感受到那股令他都感到心悸的
灵压，已然靠近，下秒钟就将到达这里，雷诺心中不由无奈道！

　　“哈哈！四狼雷诺你跑不掉了！”见到雷诺那副也知道王虚夫人到了的样子，
首时马上就是爽快的大笑出声，似乎雷诺的末日到了！

　　“哼！在她来之前我就先杀了你！”见到首时那心中宽松的幕，雷诺心中马
上冷芒闪，毫不犹豫的出声道！

　　“归刃解放！”

　　轰！当雷诺身上再次爆发出强悍的气势来的时候，首时心中陡然惊，瞪大了
眼睛看着雷诺，没想到雷诺还能再归刃解放，这太不可思议了吧！这种状态下的
雷诺，他更加只有逃跑的份了！或者释放他根本不愿承受后果的四段归刃解放！

　　“退！”下瞬，首时便是瞬间做出决定，不释放四段归刃解放，那个自杀没
什么两样，都是死，反正蒂斯琪雅夫人已经到了！

　　“神雷天罚！”半秒钟不到就完成了归刃解放，雷诺接着便是瞬间就向闪身
离开的首时轰击而上，道惊天狂雷从雷诺周身的无数暗黑红雷中汇集出来，轰向
首时！

　　轰！惊雷的速度快如闪光，肉眼可以看见的，暴退中的首时身形正不断地被
惊雷迫近，要是这道惊雷轰击在首时身上的话，那后果就可想而知了，不死也要
把首时灭个双手双脑袋的！

　　“怎么会这样……”感受到身后那带着强烈死亡气息的攻击，首时心中顿时
颤，浑身冷汗皆冒，没想到最后以刻，雷诺居然还可以发出那么恐怖的攻击来！
这道攻击也不知道消耗了雷诺多少灵压，雷诺这完全是死也要拉上他啊！不管是
被蒂斯琪雅抓走还是杀死都好，就是要灭了他先！如今他想要再来释放四段归刃
解放，已然来不及了！

　　轰！雷诺那惊天动地的攻击，接着便是狠狠的轰在首时身后，恐怖的爆破开
来，层层的恐怖雷电肆虐着周围的层层空间！瞬间八法出来的爆破，就好似太阳
爆炸了样，那样的震慑人心，令人感觉世界末日样！

　　“小子！你这样残杀王虚的近卫军，就不怕王虚下来杀了你吗？”爆破还未
消散之际，在那恐怖的爆破中，却是突然响彻起了名女子的声音来，声音虽然带
着怒气，可是依然婉转动听，里面丝丝天然的动人妩媚更是透露而出！
----------
　　　　　　　　　　　　　第２０９妖娆至极

　　有花的砸下吧！过了明天就清空了！

　　“妈妈！是我妈妈！主人不好了……”听到那爆破中传来的声音，黑崎真咲
在雷诺心中顿时惊呼出声，当真正听到蒂斯琪雅的声音时，黑崎真咲也不知道她
是怎么样的心情，害怕，期待，惊喜都有之！害怕蒂斯琪雅是来带她会王虚界跟
伤害到雷诺，期待终于能够再见自己到的母亲了，惊喜也是如此！

　　“该死！没有杀死首时！”雷诺听到黑崎真咲的惊呼声，眉头亦是微微紧皱，
心中更是低骂声，双眼警惕的看着爆破伸出，那里首时的灵压还完好的存在那里，
旁边则是个更加强悍的灵压，蒂斯琪雅的灵压，关键时刻蒂斯琪雅及时赶到，把
首时给解救了下来，当爆破散尽的时候，雷诺马上就可以见到，在首时的身边，
出现了个妖娆妩媚到了极点的金发美女，踏着虚空漫步向雷诺走出来，走动间，
犹如天生的猫步样勾人心弦，脸上微寒着的怒容不不仅没有令蒂斯琪雅变得难看，
反而整增添了股妩媚之极的冰霜气质！

　　腰资细柳，还有那随着走动间不断上下晃动的巨大爆乳，好似随时要挣破身
上紧紧包住上身的胸带，下身穿着件迷你的超短裙，秀美的修长玉腿全权展现出
来，令人恨不得低下头来观看那裙底的无限风光！

　　见到眼前蒂斯琪雅的刹那，呢雷诺的双眼顿时愣，是惊艳的，看贯了无数美
女的雷诺，也不禁为眼前黑崎真咲的妈妈蒂斯琪雅瞬间的失神，实在是蒂斯琪雅
太令人心动了，是男人见到都会想要征服马上按倒在身下终骑的绝色！

　　“哼！怕！我当然怕王虚下来把我杀了！”恢复清明后，雷诺看着蒂斯琪雅
马上就冷冷的出声道，至于蒂斯琪雅身后的首时，在就恢复原状爆退到边去了！

　　“那你还敢杀？”闻言蒂斯琪雅马上好奇的问道，见到雷诺巨刃没有如自己
想的那样沉寂在自己的美色中！蒂斯琪雅眼中不由抹精光闪过，很少有人能够见
到她只是瞬间就恢复过来的！

　　“杀！为什么不杀？只要是得罪我的人，就算是王虚少爷我也照样杀！”淡
淡的看着蒂斯琪雅，雷诺口中连连傲然出声，心中却是急速的运转起来，今天自
己要如何逃离这里！

　　“是吗！有意思！”闻言蒂斯琪雅顿时阵失笑，越加惊奇的看着眼前帅气无
比的雷诺，就算是她都不敢如此说眼前的雷诺居然敢口出狂言！

　　“我现在给你两条路走！！乖乖的跟呜王虚界去，然后把我女儿的行踪告诉
我！”

　　“二，死在我的手中！”随后蒂斯琪雅也不跟雷诺继续废话，冷冷的出声道！
同时伸出了自己纤细的两根玉指对着雷诺！

　　轰！随着蒂斯琪雅的话音落，股无比强大的灵压，瞬间就是从蒂斯琪雅那妖
娆妩媚的娇躯中爆发出来，压制雷诺而上！强大的灵压波动居然没有令蒂斯琪雅
的周身发生点变动，可见蒂斯琪雅的实力之强悍，对灵压的控制已然到了随心所
欲的地步了！

　　“哼！”感受到蒂斯琪雅的灵压冲击，雷诺瞬间就是闷哼声，身形退后步，
这才稳住身形，随即脸色难看的看着蒂斯琪雅，眼前的女人虽然美艳不可方物，
可是给她带来的压力也是同样的不可抵抗样！

　　“主人！怎么办？”雷诺身形后退的刹那，黑崎真咲那惊慌的声音已是从雷
诺心中响起，面对如此强悍的蒂斯琪雅，在她的实力不能完全恢复之下，靠雷诺
也不是蒂斯琪雅的对手，难道要跟着蒂斯琪雅回到王虚界去？黑崎真咲怕的就是
这个了！

　　“放心！有我呢！绝对不会让你落到王虚手中的！”雷诺心中马上安慰黑崎
真咲声，旋即顶着蒂斯琪雅给他的威压，冷冷傲然的出声道！

　　“哼！我的命运还轮不到你来指定！你说两条路就两条吗？我就是不跟你会
王虚界，看你今天能不能把我给杀了！”重新扬起头来后，雷诺盯着蒂斯琪雅便
是冷冷的傲然出声！

　　“嘿嘿！是吗？那我就让你瞧瞧我有没有这个能力给你指定命运好了！”听
到雷诺的回答，蒂斯琪雅眼中不由再次惊讶之色闪过，不过接着便是冷冷的对雷
诺道，还没有人敢在她面前这么说话呢！！

　　瞬！蒂斯琪雅的话音落，倩丽的身影便是瞬间消失在雷诺的眼中，恐怖的速
度顿时令雷诺心中越加小心起来！

　　“雷神铠甲！”

　　见到蒂斯琪雅的身影消失，雷诺看也不看，接着便是冷哼出声，浑身顿时爆
发出惊天的震撼力来，瞬间疑聚成为套铠甲样的样式，疑聚在雷诺身体表面！

　　“哼——”蒂斯琪雅出现在雷诺身后后，见到雷诺的反应心中不由微微惊讶，
冷哼声，不过还是抽出了她的斩魂刀，把通体玫瑰红的斩魂刀，然后快速的就是
斩落在雷诺身上的铠甲上。

　　轰！惊天动地的爆破声轰然响彻！

　　看着蒂斯琪雅亲自出手对付雷诺，在远处不断喘息恢复的首时眼中马上闪过
痛快之色，想要跟蒂斯琪雅夫人？那不是找死吗？他承认雷诺是厉害，甚至比他
还要强，可是想要赢过蒂斯琪雅，不，应该说是想要在蒂斯琪雅手中保持不败都
难！

　　砰！果然！在首时幸灾乐祸的注视下，雷诺的身形瞬间就是被蒂斯琪雅手中
的斩魂刀轰退出去！只是令首时意外的却是雷诺身上好似并没有受到什么创伤！

　　“嗯？”见到雷诺解下自己的攻击后只是爆退出去，而安然无恙的样子，蒂
斯琪雅眼中再次惊讶起来，嘴角不由微微翘起，有意思，她倒想看看雷诺到底有
多强了！

　　瞬！接着蒂斯琪雅的身影，便是再次消失，闪瞬道雷诺的身前，手中通体血
红玫瑰色的斩魂刀，带起强大的圈圈红色虚闪，斩向雷诺！

　　见到蒂斯琪雅还是小看自己，试探性的攻击自己，雷诺的眼中顿时道精芒闪
过，对着斩来的蒂斯琪雅，冷冷的出声道！手中攻击瞬间暴打出来！

　　“雷斩？破空！”

　　“雷斩？断空！”

　　“雷斩？碎空！”

　　“雷斩三重奏！寂灭空间！”
----------
　　　　　　　　　　　　　第２１０吞噬崩玉

　　面对掉以轻心的蒂斯琪雅，雷诺瞬间就爆发出无比强悍的攻击来，本来应该
巨大无比的雷刃，硬是被雷诺压制压缩成薄薄的层能量疑聚在雷帝斩之上，上面
蕴含的破坏力让蒂斯琪雅的脸色顿时变！

　　轰！面对雷诺的突然爆发偷袭，蒂斯琪雅瞬间反应过来，娇躯微动，手中的
斩魂刀瞬间就回斩而上，可怕的爆破又是轰然响彻！

　　砰！措不及防之下，蒂斯琪雅的身形在跟雷诺的对撞中瞬间就被雷诺轰飞出
去，而雷诺的身形，也是连连退后几步这才稳住身形，不过相对于蒂斯琪雅来说，
已经是极具上风了！

　　“怎么可能？”见到蒂斯琪雅居然被雷诺轰退出去，首时马上不由瞪大了眼
睛，惊诧出声！

　　“哼！四狼雷诺！看来我小看你了吗！”稳住身形后，蒂斯琪雅看着雷诺，
也是冷哼出声，没想到雷诺那么厉害，居然能迫她退后！而枪是被轰飞的！

　　“你现在才发现啊！也不笨世吗！”雷诺见到自己的击凑效，亦是微微笑道，
不过心底却是更加的警惕起来了，这样都不能伤到蒂斯琪雅，果然是无限接近王
级的存在啊，雷诺本来以为他已经是无限接近王级的了，现在才知道，还有段距
离！

　　“主人！你还是瓦史托德啊，主人的潜力进阶到克里斯托的话马上就是无限
接近王级了，她可是克里斯托巅峰的呢！”雷诺心中闪念过，在雷诺怀中，亦是
响起了崩玉的声音来，原来就在蒂斯琪雅到达的时候，雷诺已然叫崩玉回到他的
身边了，就算是蓝染也发现不了！

　　“嘿嘿！是吗！可惜现在我不是她的对手啊！更别说以后了！”雷诺闻言心
中顿时自嘲出声！

　　“主人！要么我们投降吧，跟我妈妈去王虚界算了！把我交出去，王虚就肯
定不会杀了你的！”雷诺心中话落的刹那，黑崎真咲的声音亦是在雷诺心中响起！

　　“不行！少爷我死也不会把我的女人拿去送死的！”雷诺闻言心马上怒沉道！

　　“可是……”黑崎真咲还想说着什么，可是瞬间就被雷诺打断了！

　　“没有什么可是的，而且我今天，也不定走不了！”雷诺心中傲然道！

　　“对对！主人还有我呢，只要把我融合了，主人马上就可以突破瓦史托德的
等级，达到克里斯托，实力马上暴涨！”听到雷诺的心中闪念，崩玉亦是连忙自
得的笑道！

　　雷诺跟崩玉还有黑崎真咲之间的交谈，不过是闪念之间罢了，对面的蒂斯琪
雅听到雷诺的嘲笑声，俏容马上怒寒起来，随即诡异笑，身形马上就是对着雷诺
闪瞬而来！

　　“小鬼！你这是找死！”边冲向雷诺，蒂斯琪雅边也是冷笑出声，手中玫瑰
色的斩魂刀挥，闪耀无比又带着强悍恐怖的斩击顿时又向雷诺轰射而来！

　　砰砰砰砰砰！

　　脸几道怒击，雷诺连连招架，身形却是不可避免的再次被蒂斯琪雅轰得连连
爆退，只是雷诺也是强悍之极，在蒂斯琪雅的攻击下，也并没有受到创伤！

　　“嘿嘿！小鬼！你很强，看来我不动用些真正的实力是不能拿你如何了！”
再次停下身形来远远的看着雷诺后，蒂斯琪雅却是轻笑出声，能够面对到个能够
放开手来对付的敌人，其实也是件快事！

　　“你早就应该认识到这点才对！”听到蒂斯琪雅的笑声，雷诺也是再次激怒
蒂斯琪雅道，不是雷诺他想找死，嘴上功夫雷诺从来都是这么不客气的，实力暂
时不是对手，嘴上那是肯定要压制对方的了！

　　“嘿！好张伶牙俐齿！不过在绝对的实力面前都是没有用的！”听到雷诺那
右手讽刺的笑声，蒂斯琪雅顿时极其反笑道，心底深处甚至觉得雷诺有趣不已，
还从来没有人敢这么对她说话呢！

　　“神魂颠倒吧！情欲玫瑰！”

　　砰砰砰砰！旋即蒂斯琪雅便是挥刀斩，手中的斩魂刀顿时碎裂开来，形成无
数的玫瑰花瓣飘散开来，随后在蒂斯琪雅的周身缠绕着，绽放出朵朵迷人的玫瑰
来！

　　时间，蒂斯琪雅身上再次散发出无限的妩媚妖娆来，玫瑰花缠绕，身上的衣
服纷纷碎裂，身上重要的三个地方，也只是被玫瑰花缠绕着罢了，时间蒂斯琪雅，
几乎近乎赤裸的呈现在众人眼前！

　　扑通扑通扑通！见到如此撩人的蒂斯琪雅，雷诺的心脏不争气的就是狂跳起
来，热了！蒂斯琪雅的的归刃解放居然如此勾人，如此的美艳不可方物，雷诺顿
时就是口干舌燥起来！下面的兄弟瞬间昂首挺胸！

　　除了雷诺，在虚夜宫中见到蒂斯琪雅如此迷人的幕之下，个个都是神魂颠倒
起来，眼泛迷离！时间居然完全沉寂在蒂斯琪雅的魅力中，此时要是有什么人上
去对他们进行斩杀的话，绝对不费吹灰之力！

　　“都闭上眼睛！”最先反应过来的蓝染不免对着众人低声喝道，心中阵狂跳，
扭头转开不敢看向蒂斯琪雅！他是精通幻术，所以才能清醒过来，不然的话也非
沉寂进去不可！不过也不敢继续看蒂斯琪雅了！

　　至于在边的首时，知情的他早就扭头不看天空的方向了！只用灵压感知！

　　“赞啊！美女你比你女儿漂亮对了，身材也是，啧啧，真是该凸的够挺，该
凹的也凹，哇哇……少爷真的快受不了了啊！”看着眼前的蒂斯琪雅，雷诺分担
没有转头不看，反而大肆的贪婪打量着，边还大赞出声道！副完全沉醉于蒂斯琪
雅美色中的样子，可是又绝对的清醒，能够对蒂斯琪雅做出称赞！

　　见到雷诺此时的样子，蒂斯琪雅心中这才是真正的颤，雷诺居然完全不受她
的魅惑影响？般看到她归刃解放状态的不管男女都会任由她摆布的了，可是眼前
的雷诺却是完全不是，尽管也是用那种要吃了她的眼神看着他，可是自己的思维
还是清晰无比的！

　　“我女儿？你果然知道我女儿的下落！”心中惊讶着，听到雷诺的话，蒂斯
琪雅更是马上惊呼出声，声音中带着惊喜之意，之前让雷诺选择两条路的时候只
是怀疑女儿在雷诺身边，如今听到雷诺的话才真正确定！蒂斯琪雅也很想见自己
的女儿面了！此时蒂斯琪雅反倒是没有动手的意思了，飘零妩媚的站在那里，想
知道黑崎真咲的消息先！

　　“当然知道了！除了我这个世界上没有人知道她在哪里了！”见到蒂斯琪雅
的样子，雷诺马上嘿嘿笑道，双贼眼，却是毫不掩饰的贪婪的在蒂斯琪雅身上欣
赏着！也不顾自己的小兄弟高高举起！

　　“好吧！只要你今天告诉我我女儿在那里！我就放你离开！”听到雷诺的话，
蒂斯琪雅眉头微皱，只有雷诺个人知道？旋即感觉出声道！对于雷诺的目光，也
是选择无视！她根本就不在乎，又不是完全被看光了，男人们欣赏的眼神是她最
喜欢的了！证明自己漂亮啊！

　　“真的？”雷诺闻言马上惊喜的问道！“只要我告诉你她在那里就放我离开？”

　　“主人！”听到雷诺的话，蒂斯琪雅还没出声，黑崎真咲就在雷诺心底惊呼
声了！雷诺连忙叫她放心！

　　“嘻嘻！小鬼！你认为你有质疑的能力吗？你能不能离开，完全在我的念之
间，你除了相信我的话之外没有二条路可以走了！”听到雷诺的话，蒂斯琪雅阵
阵浅笑出声，百花娇媚，醉眼迷人！

　　咕噜！雷诺大口口水咽下，娘的西瓜皮的，等少爷我突破了，王虚的女人也
要抢，女儿都抢了，也不在乎多抢个！反正已经得罪了，那就得罪得彻底点！

　　“你说的没错！我现在暂时还不是你的对手，生死都在你念间！”看着迷人
的蒂斯琪雅，雷诺少有的赞同道！

　　“嘻嘻！终于从你口中听到句人话了，说吧！我女儿在是吗地方！”听到雷
诺的话，蒂斯琪雅不由展颜笑道！

　　“你的女儿吗……”雷诺说到这里，不由顿！看着蒂斯琪雅那紧张的样子不
由大乐！

　　停顿了好会，也不见雷诺继续说下去，蒂斯琪雅马上怒喝道！

　　“你玩我？快点说出我女儿的下落！”说话之间，蒂斯琪雅浑身已是再次卷
起阵阵灵压风暴起来！随时动手的样子！

　　“哎！不是我不想告诉你，实在是告诉了你你也找不到啊！”见到蒂斯琪雅
微怒的样子，雷诺心底也是戒备着，同时脸上脸无奈的神态对蒂斯琪雅道，雷诺
没有说谎，黑崎真咲就算现身出来蒂斯琪雅也见不到，更不要说告诉她在哪里了！

　　“哼！抓住你之后，我看你还说不说！”听到雷诺的回答，蒂斯琪雅心中真
的怒了，没想到给雷诺耍了，她堂堂王虚夫人，她怎能容忍！

　　“漫天飞舞！”接着，蒂斯琪雅的倩丽身影个旋转，周身马上就是飞舞出无
数的花瓣，漫天向着雷诺飞舞而去，看上去却是没有丝毫的杀伤力！

　　“九龙升天，雷罚之眼！”

　　面对蒂斯琪雅看似没有什么攻击力的攻击，雷诺却是丝毫不敢怠慢，举起手
中的劳动者便是威严出声！

　　吼！

　　顿时无数的龙吟声，就在雷诺的周身响彻起来，从雷诺的周身中顿时爆发旋
卷出九条百丈雷龙来，盘旋着飞上高空，旋卷疑聚成阵，雷罚之眼顿时出现！

　　轰轰轰~ 雷罚之眼张开之后，从雷罚之眼上面，马上就是轰落下无数的暗黑
红雷来，霹向那些向雷诺飘飞而来的玫瑰花瓣！

　　轰轰轰轰！

　　刹那间，无数的狂雷全部都轰在那些花瓣上，爆发出无数的爆破来，可是令
雷诺惊讶的是，那些看似没有丝毫杀伤力的玫瑰花瓣，在雷诺的雷轰下居然片都
没有被击碎，反而继续朝着雷诺旋卷而去！

　　“麻痹的！怎么那么恐怖！”雷诺见状口中马上大喝声，不敢在期待于对方
的攻击不给力，瞬间就是从怀中拿出散发着闪耀紫色光芒的崩玉来，二话不说，
张嘴就是吞了下去！
----------
　　　　　　　　　　　　第２１１进阶克里斯托

　　“什么？崩玉怎么会在雷诺手上的？”感知到雷诺拿出了崩玉后二话不说的
就往肚子里面吞噬，蓝染在下面顿时惊呼出声，顾不得不敢看蒂斯琪雅了，马上
抬头看向雷诺所在的方向！

　　“不可能的，崩玉明明在我手上！”见这下，蓝染马上不敢相信呐呐出声，
随后伸手入怀，当探测到原本因该在他胸前的崩玉却是不见之后，脸色陡然巨变，
瞬间无比难看起来！

　　“哈哈！蓝染！谢谢你帮我把崩玉给完全解封了！哈哈！”似乎感受到蓝染
的目光，把崩玉吞噬进去的雷诺马上哈哈大笑出声！

　　“噗！”听到雷诺的大笑声，加上见到崩玉被雷诺吞噬居然点都不反抗之后，
明白自己被当做免费的奴隶白白便宜雷诺的蓝染，马上就是喉间甜，口鲜血喷吐
出来！

　　“四。狼。雷。诺。！”随后蓝染便是咬牙切齿的字顿的道，心中对于雷诺
的怒意，疯狂的暴涨起来！

　　轰！不过不等蓝染发作，天夜空中就是声巨大的轰鸣声响彻，见到天空中雷
诺的身形在吞噬了崩玉后瞬间化身片暗黑红雷笼罩整个天空的蓝染，马上就被惊
醒，脸色变在变，不管怎么样目前的雷诺已经不是他能抗衡的了！

　　蓝染实在是不甘心，不过却只能把这些不甘放在心中，眼前的雷诺他别说是
报复了，不要被波及杀死就不错了！

　　恨！好恨！这就是此时蓝染心中的所想，可是却不能发泄出来，蓝染此时别
提有多恨了！双手紧握着指甲都是掐进指甲的肉中，鲜血不断的流淌出来！

　　嗤嗤嗤！蓝染怎么样，雷诺就不去理会了，此时的雷诺，已然浑身化作无数
的暗黑红雷，笼罩着片虚空在那里翻滚着，无数的雷龙在里面盘旋，是那么的触
目惊心！

　　而蒂斯琪雅，显然也被雷诺的突然动作惊骇得停形来，看着指甲发出的攻击
没有被雷诺的雷罚之眼轰碎，反而在此时接近雷诺后背其身上散发出来的能量泯
灭！

　　“进阶？”望着雷诺现在的样子，蒂斯琪雅心中倒吸了口口凉气，实在没有
想到，雷诺能够在此时进阶！身形马上停了下来，眼神闪烁的看着此时的雷诺！

　　“哈哈哈……”此时的雷诺，爽朗的笑声不断的从那片雷云中传达出来，雷
诺自己也没想到，才吞噬下崩玉，崩玉的能力居然能够令他现在就进阶克里斯托！
实力暴涨之后，雷诺就不用被名极品美女压制着打了，雷诺怎能不欣喜若狂！

　　“是那八名王虚近卫！”随后雷诺心中这才想到，刚刚被自己吞噬的八名王
虚近卫雷诺直还没机会炼化呢，刚刚把崩玉吞噬下去，崩玉的能量催动下，立即
就带动了雷诺体内对那八名王虚近卫的彻底吞噬，加上崩玉的催化作用，这才令
自己达到进阶要求的！没办法，雷诺的进阶要求实在是太高了，到了现在，雷诺
都不知道吞噬了几名克里斯托了！

　　轰！接下来，天空中的异象直持续，看起来缓慢无比，却又无比的神速，只
是霎那间，天空所有的暗黑红雷，便是重新疑聚在起，雷诺的身形，亦是重新展
现出来！浑身充满着狂霸的暗黑红雷！而且，此时缠绕在雷诺周身的雷电，比之
之前看起来更加的惊人！

　　叽叽叽叽！犹如千鸟齐鸣般的雷鸣声连连响彻着，雷声中，更是充斥着种震
慑人心的力量，好似灵魂都会颤抖样！

　　至于雷诺的形态，只是完全副人类的样子了，不管是头发还是哪里，都是，
只是浑身缠绕着那些惊世骇俗的暗黑红雷罢了！雷诺整个人就好似淋浴在雷电之
中样！那样的飘逸！帅气，以至于蒂斯琪雅看着雷诺的身影都是眼神闪烁！

　　“怎么可能？完美的进阶形态？怎么会出现在他的身上？”看着雷诺进阶后
的样子，蒂斯琪雅心中不由震惊道，张大了惊讶的小嘴，雷诺的进阶形态，那么
的完美，根本就找不出丝作为虚的象征来，比她的还要完美，蒂斯琪雅怎能不震
惊！那么多年来，她还从来没见啊！

　　“比我跟真？还要具备王级的潜质……”蒂斯琪雅心中呐呐着道，她怎么会
不了解雷诺完美进阶的代表意义呢！

　　“玫瑰凋零！”随手挥，蒂斯琪雅马上试探性的向雷诺攻击招，漫天的玫瑰
花瓣向雷诺飘射而去！

　　“哼！这种攻击对我已经不具备点威胁了！”雷诺见状，心中马上冷哼声，
抽刀挥斩，也不见雷诺的斩魂刀中发射出什么剑刃斩击来！

　　嗤嗤嗤嗤！可是在雷诺的挥之下，蒂斯琪雅的试探性攻击，瞬间就被雷诺瓦
解，所有的玫瑰花瓣都凋零消散！真正的凋零了！

　　“可恶！”见到自己的攻击下子被雷诺破掉，蒂斯琪雅口中马上低骂声，瞳
孔猛然震紧缩，了你的实力比刚刚居然强大了那么多，蒂斯琪雅都没有自信能够
打败雷诺了！

　　“嘿嘿！我说王虚夫人，你现在还这么小打小闹的招式对付我，是不是太看
不起我了！”雷诺的身形闪，便是出现在蒂斯琪雅的身后，嘿嘿的对着蒂斯琪雅
轻笑道，此时的雷诺是属于四段归刃解放，蒂斯琪雅才段，雷诺有绝对的优势！

　　“哼！对付你足够……”蒂斯琪雅闻言马上哼，可惜话还没说完，蒂斯琪雅
的娇躯就是颤，雷诺居然趁她没有释放全力之下，把她抱在了怀里！而且雷诺的
双手，全都放在她胸前的傲挺双峰上，蒂斯琪雅的骂声马上顿住！

　　“哈哈！王虚夫人就是不同，手感十足，令人爱不释手啊！”雷诺双手用力
阵揉捏，旋即就是贴着蒂斯琪雅美丽的耳垂，邪魅的笑道！

　　呼！蒂斯琪雅的俏脸，立马通红起来，也不知道是被雷诺的举动羞的，还是
怒的！

　　“四狼雷诺！你这是找死！”蒂斯琪雅马上羞愤怒道，她时候不在乎别人看
她的身体，可是没有不在乎对方伸手侵犯她的身体啊！而枪是她身上敏感的地方！
更可恶的是，蒂斯琪雅清晰的感受到，雷诺身下的那根热挺巨物隔着裤子居然顶
在她的臀部上，这叫蒂斯琪雅怎能不怒！

　　“归刃解放！四段！”面对雷诺的惊人举动，蒂斯琪雅顿时就是爆发了，没
办法，面对这种行径的雷诺，就算是蒂斯琪雅也暴怒了，想她堂堂王虚夫人，居
然被人当众调戏了！

　　轰！随着蒂斯琪雅的话落，在雷诺怀中的蒂斯琪雅，身形亦是轰然碎裂开来，
化身成为无数的玫瑰花瓣飘散开来，离开了雷诺的怀抱！

　　轰！股股部的灵压，也是充斥起来，令整个虚夜宫连连颤抖起来！时间，在
雷诺跟蒂斯琪雅两股恐怖灵压的冲击下，整个虚夜宫好似都要崩塌样！

　　“哼！有种就跟我到断界来！”见到虚夜宫的状况，重新疑聚出身形的的蒂
斯琪雅，马上就是对着雷诺冷哼道，她可不想把虚夜宫毁了，免得灵王怪罪！

　　哧！蒂斯琪雅手中的斩魂刀，也已经是变成幅玫瑰花束的模样，蒂斯琪雅轻
手会，道通往断界的通道马上就闪现出来，雷诺也没有阻止蒂斯琪雅的动作，在
蒂斯琪雅闪身进去后，嘿嘿笑，也是闪身进去其中！

　　“首时！你先回去，跟王说声骂！我找到公主后就会回去！”进去断界之中
时，蒂斯琪雅那妩媚的声音同时在首时的耳边响起！

　　闻言之下，首时原本惊骇于雷诺实力暴涨的表情，顿时越加难看起来，要他
个人回去？要是蒂斯琪雅出了事怎么办？想想王虚的怒火首时就是恐惧不已！

　　“怎么会这样……”首时看着雷诺也跟着进入断界后，口ｉ中呆？出声，这
叫他回去王虚界该怎么办？带着众属下下来，蒂斯琪雅也下来，居然没有完成王
虚吩咐的事！

　　“蓝染！”会首时便是冷叫声，随后看向脸苍白之色的蓝染，胸中的怒火无
处发泄之下，瞬间就是闪身到蓝染的身前，手中的黑焰斩魂刀狠狠的斩落而下！
腔怒火，完全发泄在蓝染的身上！

　　要不是蓝染前来通知王虚的话，他也不会被王虚派遣下来，虽然知道这也是
蓝染分内比做的事，可是无处泄火之下，首时他也只有找杀了蓝染发泄发泄了！

　　“不……”眼瞳中清楚的看着首时的斩魂刀逐渐变大，蓝染马上惊恐出声！

　　噗！可是首时根本就不理蓝染的反应，手中的斩魂刀狠狠的斩落而下！

　　噗！颗大好的帅气头颅，在首时的挥斩之下，顿时就从蓝染的脖子上面喷射
迟出来，滚落在边，热盈盈的鲜血，也是犹如喷泉般巨涌喷射而出！

　　“蓝染大人！”

　　“蓝染大人！”见到蓝染被首时斩杀，十刃们马上个个惊恐出声，面对强悍
的首时，却是不敢上前！他们怎么也想不到，蓝染在对方的击之下就死了，这未
免也太恐怖了吧！

　　只有身在后面的市丸银，看着死去的蓝染尸体，眼中精光闪烁！眼中没有点
兴奋之色！显然根本就不相信，蓝染会这样简单的是在首时的手中！

　　“哼！”见到蓝染被自己斩杀，首时这才冷哼身，随后身形闪动，回王虚界
去了，准备承受王虚的怒火！

　　“嘿嘿！蓝染队长！你没死吧！”见到首时离开，市丸银这才对着眼前的空
气轻笑声！

　　“哼！该死的四狼雷诺，还有首时！”听到市丸银的话，蓝染的身形，旋即
便从市丸银的身前展现出来，口中还愤愤的骂道！叫道= 到首时看向他的时候蓝
染就知道不妙了，这才使用镜花水月的能力骗过对方！

　　对于今天的切，蓝染及时震惊又是愤怒，震惊于雷诺的清强悍，愤怒于自己
辛辛苦苦解封的崩玉，居然完全为雷诺做了嫁衣！好处全被雷诺得了！

　　“难怪刚刚那个实验会失败！原来崩玉早就认雷诺为主了！”随后蓝染便是
醒悟的骂道声！
----------
　　　　　　　　　　　　　　２１２连连得手

　　断界通道中，雷诺的身影，再一次的出现在上面，同时在雷诺对面的。还有
蒂斯琪雅，美艳无双的蒂斯琪雅！

　　没办法，除了灵王界跟王虚界之外，这个世界中就只有断界通道能够承受他
们的大战了，要是在其他地方的话，非得把那里毁灭了不可！

　　“哈哈！蒂斯琪雅！就让我看看你的四段归刃解放有多厉害吧！”雷诺浑身
闪烁着耀眼的暗黑红雷，看着美艳的蒂斯琪雅，哈哈大笑道！如今晋升到了克里
斯托的层次，雷诺是完全不惧怕蒂斯琪雅这个无限接近王级的对手了！因为如今
的雷诺，也是无限接近王级的存在了！

　　“哼！嚣张的小鬼！我女儿到底在什么地方！”见到雷诺可恶的笑声，想到
在虚圈中北雷诺调戏，蒂斯琪雅马上怒喝连连！

　　“其实告诉你也无妨！你的女儿真？，早就被我吞噬了！成为我的刀灵了！”
雷诺有了实力的依仗，便不惧怕蒂斯琪雅了，大笑着就把黑崎真？的下落说了出
来！

　　“你说是吧！真？！”一边座说着，雷诺同时对着手中的雷帝斩轻笑一声！

　　嗤嗤嗤！

　　雷诺的话音一落，雷诺手中的雷帝斩马厩就闪耀出一些不属于雷诺的雷电来，
寂黑色的灭世之雷！

　　“真？！……”见到雷诺斩魂刀上散发出来的灭世之雷，蒂斯琪雅双眼马上
一愣，随即惊怒出声！黑崎真？的能力她再熟悉不过了，一见就知道，雷诺说的
的真的！

　　瞬！

　　就在蒂斯琪雅一愣的刹那。雷诺的身形，骤然瞬闪消失，在蒂斯琪雅还未反
应过来之际，赫然便是再一次的把惹火的蒂斯琪雅抱在怀中！

　　“哈哈！不错不错！四段归刃解放后弹性果然更好了，摸起来真是爽啊，就
是不知道下面紧不紧，插起来爽不爽！”一把蒂斯琪雅抱在怀中之后，雷诺的一
双色手，早有图谋的马上就是在蒂斯琪雅惹火的娇躯上连连揉捏，一阵阵美好的
手感马上从手中传来！令雷诺不由哈哈大笑出声！这调戏其王虚的老婆来，真是
爽啊！

　　“混蛋！……”身体一而再的被雷诺侵犯，蒂斯琪雅的娇躯不由愤怒的连连
颤抖起来，雷诺在她耳边说的那些？荡的话，更是令蒂斯琪雅羞愤无比１口中大
骂一声后，蒂斯琪雅马上就砰然再次碎裂成无数的玫瑰花瓣，飘飞离开雷诺的束
缚！然后在一边重新疑聚出身形来后，羞愤着双眼手中的玫瑰花束连连对雷诺挥
斩！

　　嗤嗤嗤嗤！一片片的玫瑰花瓣，在蒂斯琪雅的挥舞下顿时快速的向雷诺飘飞
而去，每一片花瓣里面，都蕴含了无比恐怖的爆破之力！

　　“给我爆！”见到雷诺被自己发出的花瓣包围之后，蒂斯琪雅马上怒喝出声！

　　轰轰轰轰！在蒂斯琪雅的话落下，那些看似没有一点危害之力的美国花瓣，
马上就是报复出无数恐怖的爆破来，瞬间产生的爆破，满是填满整个断界通道！

　　轰１断界通道的岩壁，在这股爆破这下，都是被轰碎了一层下来！无数层层
空间被炸毁！

　　“雷罚！”爆破还未散尽，雷诺的声音就是从里面穿透出来，接着一道恐怖
的粗大雷电，轰然就从里面霹了出来，霹向蒂斯琪雅！显然在刚刚的爆破中，雷
诺在里面根本就没有受到什么严重的伤害！

　　轰！蒂斯琪雅手中的花束一挥，那道雷电顿时就被蒂斯琪雅挥散１这时雷诺
周身的爆破，才逐渐的消散开来，雷诺狼狈的身影，也从中展现出来！

　　只见此时的雷诺，虽然还是周身暗黑红雷闪耀缠绕着，可是一身的衣服，却
是在刚刚的爆破中完全被轰碎了，雷诺此时此刻，完全是赤裸的出现在蒂斯琪雅
面前的！不过一身矫健无比的雷诺，浑身的衣服被毁之后，不仅没有看起来更加
狼狈，反而越加的吸引人了，当然，是指吸引女人！特别是雷诺身下的那根东西，
更上高高的挺起，傲然挺胸的面对着蒂斯琪雅！

　　“哈哈！穿着衣服憋着难受，还是这样子好啊，浑身清爽，说不得等下王虚
夫人被少爷我再次抱住之后，还能把家伙送进王虚夫人的娇媚身体里面呢！你说
是不是？王虚夫人！”再次现身后，雷诺不仅没有因为身上的衣服被毁坏而大怒，
粉盒对着蒂斯琪雅哈哈大笑道，原来这厮根本就是故意的，嫌一身衣服穿着难受！

　　“你……”终于知道雷诺为什么那么容易给自己击中后，蒂斯琪雅双目更是
再一次羞愤无比起来，完全没有想到眼前的雷诺居然如此可恶！

　　砰砰砰砰！可是在羞愤的同时，蒂斯琪雅却是打响自己的心脏居然在不断的
快速跳动着！而跳动的根源，居然是见到雷诺的胴体，特别是那根她一见之下就
惊讶无比的大家伙，蒂斯琪雅甚至能够感觉到，在见到雷诺那根东西的时候，她
的下面，丝丝泉源居然流了出来，这是她根本无法容忍的！居然对敌人的身体产
生生理反应了１“灭神玫瑰！”

　　极怒之下，蒂斯琪雅浑身灵压轰然就是暴涨起来，根本不想再听到雷诺的什
么调戏的语言了，一朵朵看起来香艳无比的玫瑰，就从蒂斯琪雅的身边连连疑聚
而起，然后向着雷诺轰飞而去！

　　轰轰轰！

　　无数的巨大爆破，轰然再次从断界通道中此响彻起来，蒂斯琪雅是根本就不
理雷诺在那个范围了，完全把整个断界通道都砸向起来，雷诺在里面，根本就没
有躲闪的地方！

　　“雷动九天！”

　　面对周身无数的爆破，那些根本就没得躲闪的爆破，雷诺亦是浑然不惧，口
中低喝一声，从雷诺的身体中也是爆发出无数的暗黑红雷来，而且都是威力巨大
无比的暗黑红雷！里面全部都是疑聚着强大的腐蚀能力的暗黑红雷！

　　轰轰轰轰！根本就分不清谁胜谁弱的惊天爆破，连连就是在断界之中爆破起
来１毁天灭地的攻击，瞬间席卷整个断界通道，原本坚固无比的通道岩壁，在雷
诺跟蒂斯琪雅两人的爆破下，一层层岩壁亦是碎裂开来，随后被泯灭在那里，根
部就不知道摧毁了多少个空间！

　　砰砰！接着两声砰声响起，两道人影，在爆破中分别被震退出去，可不正是
雷诺跟蒂斯琪雅两人！

　　“可……可恶……”喘息着，蒂斯琪雅口中不由娇骂连连，完全爆发之下，
也没能令雷诺受伤，这令蒂斯琪雅恼火无比！

　　“哼！”雷诺爆退在另一边后，亦是闷哼一声，口中喘息不断，在蒂斯琪雅
那完全拉着他拼命的打斗下，雷诺也讨不到什么便宜，不过还好，雷诺的整体灵
压，比之蒂斯琪雅，还要高上那么一点，更重要的是莫雷诺的暗黑红雷破坏力比
蒂斯琪雅的要强，所有刚刚的大爆破中，其实还是雷诺站了上风的！

　　看着在那里喘息不已，俏脸醉红有诱人的蒂斯琪雅，雷诺眼中就是一抹狂热
闪过，要是能够把这样强悍的女人征服，骑到身下纵横，那才叫一个滋味了得啊
１“试试最新的摄魂雷音吧！”

　　随后雷诺心中便是邪魅一笑，进阶到克里斯托后，暗黑红雷的另一个特性，
雷诺已然可以掌握施展了！

　　“嘿嘿！蒂斯琪雅！小心了哦！”发动攻击之前，雷诺还好心的对着达斯琪
提醒一声！

　　“混蛋１他要干嘛！”一边喘息着的蒂斯琪雅，听到雷诺的话马上就是一惊，
随后低骂一声，浑身戒备起来，一场大战下来，蒂斯琪雅也知道雷诺的实力跟她
相差不远，略强于她一点，除了王虚跟灵王之外，已经没人可以拿雷诺怎么样了，
真要再一直打下去的话，败的也会是她！

　　“小心了！摄魂雷音！”对着蒂斯琪雅邪魅一笑，随后雷诺便是淡淡的出声
道！

　　吼吼后吼！

　　在雷诺的话音一落之后，蒂斯琪雅惊疑的发现，雷诺居然没有发出什么强大
的攻击来，起先还在疑狐，可是下一秒，当见到雷诺张嘴一吼的时候，蒂斯琪雅
才惊觉不妙，可是已经来不及了！一连串令他灵魂都感到震慑的雷响之声，轰然
就在她耳边响彻，令她整个人的思维，瞬间陷入呆？之中，身体刹那间失去的反
应！

　　瞬！见到蒂斯琪雅果然如自己想象的那样瞬间被自己的雷音震慑住，呆呆的
站在那里，身形一闪，马上就在此闪身到蒂斯琪雅的背后，狠狠的就是再次把蒂
斯琪雅的娇躯搂进怀中！手中的暗黑红雷连连闪耀，遮掩着蒂斯琪雅身上的那些
玫瑰花瓣，顿时就是被雷诺毁掉！蒂斯琪雅的娇躯，瞬间便是真正赤裸裸的呈现
在雷诺的怀中！

　　“哈哈！试试紧不紧先！”雷诺没想到自己的雷音真的一击奏效，随后马上
哈哈大笑一声，雷诺知道，想要要自己的雷音长时间的震慑住蒂斯琪雅，那是没
可能的，蒂斯琪雅也是在完全没有防备道自己的招式的时候，才会被自己的摄魂
雷音震慑住，可是时间也不会太久，说不得马上就清醒过来！

　　所以在这么短的时间之内，雷诺想要做的事情就是，把自己那跟早已忍受不
住胀痛无比的热挺巨物，犹如自己说的那样，插进蒂斯琪雅的体内，看看紧不紧
先，面对如此诱人的性感尤物，雷诺实在是没办法抵住诱惑！

　　一秒！一秒钟之内，雷诺就把自己的热挺巨物，从蒂斯琪雅的屁股后面，抵
在蒂斯琪雅的神秘花园门径上面，只要再用力一挺，便是能够送进里面去！

　　狠狠的吞了吞口水，雷诺发现自己这一刻是多么的紧张跟兴奋，口干舌燥！
随后两手放在蒂斯琪雅胸前的一对挺峰后，腰间狠狠的一个使劲，火热的巨物，
在蒂斯琪雅还没有清醒过来之前，狠狠的送进蒂斯琪雅的体内！

　　哧！尽根没入！

　　“啊！混蛋！你干什么！”才刚刚进入，蒂斯琪雅的双眼便是猛然清醒过来，
感受到自己的体内多了一根东西后，瞬间就是怒吼出声！
----------
　　　　　　　　　　　　　２１３目标游子夏梨

　　感受到自己身体下面，那充斥了她整个花园的热挺巨物，还有自己双峰上传
来的大力挤压感，蒂斯琪雅浑身气得连连发抖，根本就没有想到多过，雷诺真的
说到做到，在再一次抱住她之后，把那根东西放进了她的体内！

　　一股股热流，瘙痒难耐的感觉没啥充斥了她的整个身体，身体上传来的那种
想要雷诺大力挺动起来的生理反应，更是令蒂斯琪雅羞愤无比！

　　要是让王虚知道她被雷诺侵犯过的话，王虚绝对不会放过她的，杀了她吞噬
她都有可能！雷诺这是害她根本就不敢再回王虚界了啊，这种事情，蒂斯琪雅是
不可能瞒得过王虚的，因为王虚早已在她身上，下了禁忌，只要有人进了她的体
内，王虚就会第一时间知道！

　　“哈哈！比想象的还要紧嘛！”雷诺对于蒂斯琪雅的怒喝声，却是报以爽朗
的哈哈大笑，一边笑的同时，雷诺身体也是再次快速的挺动起来！

　　砰！雷诺的身体这才继续挺动了不到几下，蒂斯琪雅也终于反应过来了，无
比羞愤之下，马上就是再次化身成为无数的玫瑰花瓣，飘散开来，同时脱离了雷
诺的侵犯！

　　“四狼雷诺！你给我等着，月别让我逮到机会！我不会放过你的！飘散开来
的同时，蒂斯琪雅亦是娇喝一声，随后身形穿过断界，消失不见了！

　　“厄！这就跑了啊！”见到蒂斯琪雅的离开，雷诺倒是不由一愣，没想到事
情到了最后，就因为他的侵犯，蒂斯琪雅就这样跑了！不过听蒂斯琪雅那愤怒的
语气。好像自己把她害得不浅啊！

　　“主人！你可把我妈妈害惨了！”雷诺这才想着，黑崎真？的身影，便是从
雷帝斩中闪现出来，随后对着雷诺娇声道！

　　“哦？为什么？”雷诺马上好奇的问道！一边说着，雷诺亦是一边赶紧把性
感妩媚不逊蒂斯琪雅多少的黑崎真？拥进怀中，蒂斯琪雅跑了，雷诺那被勾引起
来的高涨欲焰，只有找黑崎真？发泄了！

　　“因为主人你进入我妈妈身体内的时候，王虚也同一时间知道了啊！”黑崎
真？娇骂一声道，根本就没有想到过雷诺真的能够在战斗中把他的热挺巨物插进
到蒂斯琪雅的下面去！当真不可思议，雷诺的实力进步之快令黑崎真？也是咂舌
不已！

　　“这个……不会吧……”雷诺闻言不由一愣，自己给王虚戴了绿帽，王虚居
然第一时间发现了，晕！那自己还真是把王虚得罪得彻底了啊！

　　“哈哈！这样一来更好，你妈妈这样一来就不会回到王虚界了吧，那不正好
便宜了我，以后实力增强了肯定能把她拿下的！”随后雷诺便是哈哈大笑出声，
蒂斯琪雅不敢再回到王虚界去，更好，雷诺偷着乐！毕竟蒂斯琪雅的身体已经被
他进去过了，雷诺也不想蒂斯琪雅再被王虚那个，想想他都会不爽的，这样一来
更好１等于是自己把王虚的女人给抢了，想想就兴奋啊！

　　“要是刚刚能多动几下就好了！”雷诺随后遗憾的道！

　　噗嗤！黑崎真？闻言马上失笑出声，哪有像雷诺这样的人的！

　　“嘿嘿！真？你别笑，妈跑了，就换你来吧！”听到黑崎真？的笑声，雷诺
马上哈哈一笑随后狂霸的就是把黑崎真？身上的黑色一群，一下子撕裂开来！

　　“啊……”随着黑崎真？那满足又措不及防的惊啊声下，断界通道中，随后
便是上演着一幕幕？秽无比的画面！

　　“主人！要是我能够真正的实体化出现该多好啊！那样我就能让有跟跟夏梨
见到我了！”激情过后，黑崎真？在雷诺怀中不由呐呐着道，身为雷诺的刀灵，
她只有面对雷诺的时候才是实体化存在的，面对其他人就不行了，黑崎真？是多
么希望能够再次跟柚子夏梨相拥在一起啊！

　　至于一护，黑崎真？早就不敢想了，她知道，雷诺早就打算要一护强大后吞
噬了一护的，黑崎真？不怪雷诺，因为王虚还要吞噬了她这个女儿呢，雷诺还算
好的了，起码不会吞噬他的女人！

　　“嘿嘿！真？你想恢复原来的样子都行，别说现身在柚子夏梨的面前了！”
雷诺闻言马上笑道！

　　“真的？”黑崎真？闻言马上惊喜的问道！

　　“当然了！”雷诺自信一笑！

　　“不过没有那么快，时候还不到，到时候我自然会帮你恢复原形的！”知道
黑崎真？想要追问什么的雷诺接着马上笑道！

　　“是！主人！谢谢主人！”黑崎真？马上惊喜的道，只要雷诺答应就比什么
都强！起码有希望快了！

　　“嘿嘿！村正似乎也就要出现了才对！”雷诺闻言不由微微点头，同时心中
嘿嘿轻笑出声，虽然原著中雷诺不知道村正到底是什么时候现身的，不过想来应
该也差不多了！也就这一两个月之间的事了！

　　“真？，回来吧！”让真？回到斩魂刀之中后，雷诺也是马上闪身离开，回
到现世中，出现在空座町上空！这次虚圈只行，可谓是不枉此行了，不断接回了
赫利贝尔三女，还多加了洛莉梅诺莉还有桑达薇琪三女，更重要的是还成功的进
阶成为克里斯托了，而且还给了一顶绿帽子送给了王虚戴！……

　　“可恶！混蛋！四狼雷诺，本王不悔放过你的！”王虚界中，感受到蒂斯琪
雅身体内的禁制被破的刹那，王虚便是早就怒不可释了，整个王虚殿都被他破坏
的到处残破，最后完全发泄了心中的怒火之后，王虚才咬牙切齿的道！

　　“首时！”随后王虚便是对着在一边颤抖不已的首时怒喝道！

　　“是！吾王！属下在！”首时马上惊恐道！

　　“过来！”王虚怒沉着脸道！

　　“是！，，是１”首时马上惊恐着走到王虚的面前１噗！一道刀影划落，首
时顿时便是瞪大了眼睛，看着自己的身体轰然倒下，自己的脑袋飞了出去！

　　首时没有想到，王虚在如今王虚界人手不足的情况下，还把他给杀了！

　　“哼！”似乎见到首时眼中的疑惑，王虚马上冷哼一声，张嘴一吸，就是把
首时整个身体化作一股黑色的能量吸进身体中！

　　“没用的东西，还回来干嘛！”王虚随后便是冷哼一声！看向其他的王虚护
卫，眼神亦是冰冷的可怕！

　　“吾王饶命！”

　　“吾王饶命啊１”

　　见到王虚那还要一起把他们也吞噬了才能发泄的眼神，其他的王虚护卫马上
就是刷的齐齐跪倒在地，恐怖求饶道！

　　“哼！一个两个要你们也没有什么用了，还不如个本王吞噬了增加实力！”
听到身下拿下王虚近卫的惊恐声，王虚不由不屑的冷哼道！随后在一众王虚近卫
惊恐的眼中，瞬间便是释放出强大的攻击来，纯黑色的能量，瞬间充斥整个王虚
殿！

　　“啊、、、”

　　“啊……”

　　“啊、、、”

　　无数的惨叫声，马上就是从王虚殿中心响彻起来，里面也不知道有多少的王
虚近卫，全部都背暴怒的王虚残杀吞噬了，当真是王虚一怒，属下全死啊！

　　“哼！本王不需要你们这帮废物一样的东西了！”王虚的身影再次现身出来
的时候，打了个饱嗝，随后冷哼道，整个王虚殿中，除了王虚，已然不见其他人
了！王虚当真是一怒之下，把所有的属下都给吞噬了！

　　“一直这么跟灵王那个该死的家伙斗下去，也太窝囊了，本王现在就到第二
死神世界去，联合那边的王虚，把那里的灵王给杀了，再回来收拾灵王那个混蛋！”
随后王虚便是冷哼出声，做出了一个惊天动地的决定来！

　　“哈哈……”随后王虚奥特吉尔便是疯狂的哈哈大笑出声，以前他不是没想
过联合第二死神世界的王虚，只是王虚都有王虚的傲气，哪里肯跟其他王虚合作，
不过如今，奥特吉尔反倒而觉得这样一来似乎更加刺激了！

　　一边大笑着，奥特吉尔随后便是向另一个死神世界，闪身而去，谁也不会知
道，奥特吉尔下次回来时会给这个世界带来多大的恐慌１而这一切，都是雷诺令
王虚一怒之下造成的！……

　　“又没有找到妮露！真不知道妮露跑到哪里去了！”回到现世空座町后，雷
诺不由再次叹声道！

　　“算了，既然没有找到妮露，就先去把游子跟夏梨带回来吧！答应过真？的，
也该实现了！”随后雷诺便是呐呐一声！

　　在雷诺的斩魂刀中感知到雷诺心中想法的黑崎真？，马上便是对着雷诺感激
道！

　　“嘿嘿！也是时候把黑崎一心那个家伙从我的空座町中赶出去了！”雷诺接
连嘿嘿轻笑，随后身形，便是快速的向着一护的家闪身而去！

　　“可爱的游子，还有夏梨，嘿嘿１我带着你们的妈妈来找你们了！”；吗心
中邪恶的笑道！

　　“主……主人……你……你该不会是连游子跟夏梨也要收了吧……”感觉到
雷诺语气中的邪魅意思，黑崎真？在雷诺心中马上惊讶的问道！

　　“嘿嘿！难道不可以嘛？还是你不想我收了她们？”雷诺马上反问道！

　　“不……不是的，主人要收了她们是她们的服气。可……可是她们还太小了
啊、、、”黑崎真？马上惊慌着道！深怕雷诺误会！

　　“哈哈！你放心吧！现在的女孩子发育都比较早，有些八岁就能够怀孕了，
她们已经不小了，而去我也不会逼她们的，她们自愿的情况下我才会真正的吃了
她们的！”雷诺闻言马上哈哈笑道！

　　“大不了就是先让她们帮我吹箫了，这个总没问题了吧！而且你也不想游子
跟夏梨一直呆在一心的身边吧！”雷诺随后接着笑道！

　　“是！是！主人想要怎么样就怎么样，真？都支持主人的决定！”黑崎真？
马上连连应道！心中对于雷诺，真的是无语了，才刚刚说了要把她的妈妈蒂斯琪
雅也拿到手的，如今就打上她两个女儿的主意了
----------
　　　　　　　　　　　　　　　２１４游子

　　“你是什么人？干嘛拦住我回家？”河边上，游子有些怯怯的看着在他眼前
的雷诺，怯怯的道，不知道雷诺为什么要拦住他回家的路！

　　“嘿嘿！你就是游子吧！”雷诺却是不理游子的质问，对着游子嘿嘿轻笑道，
眼前的游子一声浅绿色的带领衣服，加上橘黄色的头发，大大的眼睛，看起来是
那么的可爱１“你怎么知道我的？”游子什么怯怯的对着雷诺道，身形连连退了
几步，一双可爱的小手户在内胸前！

　　“嘿嘿！我是你哥哥一护的同学，四狼雷诺！”雷诺马上出声笑道，“见过
游子，所以知道游子啊！你还是一样那么可爱呢！”

　　“啊！是吗！原来你是哥哥论的同学啊！”闻言游子马上惊喜的道，没有那
么怯怕了１“恩！对啊！我听说游子还是个小护士呢，没想到可爱的游子那么厉
害！有能耐！”雷诺连连轻声笑道！游子穿着护士装的时候最有爱了！

　　“是……是吗！”听到雷诺的连连称赞，游子顿时不好意思起来，俏脸微红，
心底却是高兴无比，还从来没有人当面这么夸她呢！顿时觉得眼前的雷诺是那么
的亲切起来！

　　“四雷诺哥哥你是来找我哥哥的吧，我带你去我吧！”游子随后马上道！

　　“不了，我还有事呢！”雷诺不由淡淡的笑道！

　　“哦！那雷诺哥哥慢走！”游子闻言顿时有些失落的道！

　　“嘿嘿！游子你想不想去一个地方？我带你去！”听到游可爱的话，雷诺却
是微微一笑道！

　　“啊？是哪里？”游子马上惊讶道！

　　“综合医院！怎么样？我就是那里的院长，游子也是个兼职护士呢，要不要
去看一下啊！”雷诺马上轻笑道！

　　“啊！是综合医院啊，我真的可以进去吗？原来哥哥就是那里的院长啊，着
了不起！”游子闻言不由马上惊呼出来，随后双眼放光的看着雷诺，没想到雷诺
居然就是最近电视上传的沸沸扬扬的综合医院的新院长！

　　“当然了！游子要不要去呢？我现在刚好要回去！”雷诺马上接着笑道，一
看就知道游子心动了，雷诺肯定赶紧行动！

　　“恩！雷诺哥哥我跟你去看看，可是我姐姐还在等我呢？”游子也是笑着回
应道，不过接着犹豫起来！

　　“那就带你姐姐一起去好了！”雷诺闻言不由失声笑道，自己今天来的目的
本来就是带走两女的！带上夏梨一起去，正中下怀！

　　“是吗！那太好了！”游子闻言马上惊喜道！

　　“我姐姐就在前面等我，我们快去找她吧！”随后游子欢喜道！马上越过雷
诺向前面跑去！

　　嘿嘿１雷诺心底一阵阵邪魅的笑声响起，看着游子可爱的身影，随后跟了上
去！

　　“真？ ，你还真是给主人我生了个可爱的女儿啊！”雷诺一边走着，一边
不由对黑崎真？ 轻笑出声！

　　“只要主人喜欢就好！”黑崎真？ 的身影出现在雷诺身侧，随后微笑着道，
可以看着游子，她就已经觉得很幸福了，所以一定要雷诺把游子跟夏梨从黑崎一
心那里抢回来！

　　“嘿嘿１我喜欢，我喜欢回去让她帮我吹箫，你说好不好？”雷诺心中连连
邪恶的道，那么可爱，那么萌的少女，给自己吹箫那该有多爽啊，特别是当着黑
崎真？ 的面，那更好了！甚至更进一步，把它插进游子那幼小的身躯去也不是
不无不可！

　　“主人爱怎么样就怎么样，只要把游子跟夏梨容一心那里抢回来就好！”心
中虽然有些心疼，不过黑崎真？ 还是乖巧的对雷诺道！

　　“哈哈！这就好，到时候我把妈也收了，给你们一家人团聚！”雷诺心中顿
时哈哈大笑出声！

　　“雷诺哥哥！你看，我姐姐就在前面！”不到一会，游子便是回头对雷诺道，
在前面不远处，一头齐肩黑色短发的夏梨正站在那里呢，还有两个小学生正被夏
梨恐吓欺负的样子！

　　“果然跟游子完全两个性格，真不明白她们两个怎么会是双胞胎的！”雷诺
一见之下，心中顿时失笑道！

　　“姐姐！”随后雷诺便是见到，游子对着夏梨开心一一叫，随后就奔跑过去！

　　“哼１这次我就放过你们好了，下次给本小姐记住了，千万不要来惹我！”
听到游子的叫声，夏梨马上娇哼着对他眼前被她揍了一顿的两个男孩道！

　　“是！是！夏梨大姐我们知道错了，下次再也不敢了！”那两名被夏梨揍了
一顿的小学生马上抱着头道，随后赶紧跑了，不敢再在夏梨面前多呆！

　　“游子！他是什么人？”见到游子上前来后，看到跟在游子身后的雷诺夏梨
马上皱眉道！

　　“长得倒是挺帅的，比一护哥哥强多了，就是不知道是不是坏人！”夏梨接
着当着雷诺的面就是喃喃道！根本不把雷诺放在眼里！

　　“啊！姐姐不要乱说话，他可是一护哥哥的同学，还是综合医院的院长呢！”
听到夏梨的喃喃声，游子不由马上惊呼道！

　　“哦？综合医院的院长？还是一护哥哥的同学！”夏梨闻言顿时眼前一亮，
随后惊奇的看着雷诺，没想到眼前的水汽男子居然如此了不起居然是综合医院的
院长，而且还是一户的同学，才上高中就那么厉害了！

　　“我叫四狼雷诺，你好！夏梨！”雷诺马上对着夏梨轻笑道！

　　“姐姐！他说知道我们是护士，要带我们去综合医院看看呢，我们去不去？”
随后游子马上就是对着夏梨惊喜道！

　　“真的吗？当然去了！”夏梨闻言马上惊喜道，惊讶的看着游子一眼，一笑
胆小怯怕的游子也有接受别人邀请的时候！

　　“嘿嘿！你们肯来那真是太好了！我这就带你们去！”雷诺闻言马上轻笑出
声！外表看上去就是一个彬彬有礼的帅气绅士！

　　“好啊好啊！”夏梨跟游子两女同时开口道，终于有了一点身为双胞胎之间
的默契了！

　　“游子，夏梨！你们怎么会跟雷诺在一块的？”

　　然而就在两女惊喜之际，一护的声音，却是陡然在他们身后响起！

　　“果然是一护啊！”雷诺心中不由无奈一笑，看来今天之间想安安静静的带
走游子跟夏梨是没可能的了！

　　“哥哥！”“哥哥！”

　　听到一护的声音，转身见到一脸惊怒之色的一护，游子跟夏梨也是连忙惊喜
出声！

　　“游子！夏梨！快过来！”一脸惊怒之色的看着雷诺，一护马上对着游子跟
夏梨道！

　　看出一护脸色不对的游子跟夏梨，不由疑惑的跑到一护的身边！

　　“哥哥！怎么回事？雷诺哥哥不是你的同学吗？”游子马上奇怪的问道！

　　“就是！哥哥你是怎么了？雷诺他好不容易要带我们去见识一下综合医院的
呢１”夏梨也是嘟着嘴有些不满道！

　　“他是我的同学，可是他也不是好人，你们快点回去！我来保护你们！”一
护却是不理两个妹妹的话，把游子跟夏梨护在身后后，连忙道！

　　“啊……”

　　“坏人吗！”

　　听到一护的话，游子两女马上惊呼道！随后惊讶的看着雷诺，怎么也看不出
雷诺是坏人啊！

　　“嘿嘿！黑崎一护。好久不见啊！”雷诺看着一脸惊怒之色的看着他的一护，
不由嘿嘿笑道，他是好几天没有去学校了！

　　“你到底想对我妹妹干嘛？”一护马上怒声道！雷诺可是虚，要带走游子跟
夏梨，肯定没有什么好事情！

　　“没有想干嘛啊，就是想带他们去见识一下我的综合医院罢了，然后要是她
们愿意的话我还可以给护士她们做！”雷诺不由淡然的出声道，一副真的没打算
做坏事的样子！

　　“你少废话了，快点滚，不然我对你不客气！”然而一护却是一点都不信雷
诺的话，随后冷冷的对着雷诺怒喝道！

　　“哼！一护！你这是找死！”听到一护那不客气的声音，雷诺也不再玩了。
眼神一冷，马上对着一护冷冷的道！
----------
　　　　　　　　　　　　２１５遵从本能的声音

　　“啊……”听到雷诺那恶狠狠的话，游子跟夏梨，马上惊呆了，没想到雷诺
真的是坏人！

　　“游子！夏梨！哥哥我才不是什么坏人，我只是来带你们去见你们妈妈的！”
见到游子夏梨两人惊怒的样子，雷诺不由对着两女笑道！

　　“啊……”

　　“你说什么？我妈妈？”听到雷诺的话，一护马上惊叫出声，瞳孔紧缩，随
后怒视着雷诺道！

　　“我妈妈早就死了，而且怎雪么会跟你在一起的，别骗人了！”一护不由怒
喝连连！

　　“哼！不相信就算了，反正是黑崎真？来让我带回游子跟夏梨的！至于你…
…”雷诺不由冷哼出声，邪魅的笑道，随后说到一护这才一顿！

　　“妈知道你肯定不会追随我的，所以呢？”雷诺轻轻的笑道！

　　“所以什么？”一护连忙怒喝出声，就算不相信雷诺的话一护也会在意！

　　“所以就叫我把你杀了，吞噬了，哈哈！”雷诺看见一户的样子，吗大笑道！

　　“哼！去死！”一护闻言也不管自己是不是雷诺的对手了，马上怒喝出声，
随后挥拳砸向雷诺！

　　“哼！不释放斩魂刀的你，根本就是废物罢了！”见到一护居然想凭肉身来
攻打他，雷诺不由不屑的冷哼道，随后前脚一踹，身形瞬间消失不见！

　　砰！一护的身子这才冲到一半，砰的一声便是被雷诺一脚踹飞出去，砸落在
一边的墙壁上，轰然把墙壁轰塌！然后一护也被掩埋在碎墙中！

　　“哥哥！”

　　“哥哥！”见到一护一下子就被雷诺一脚踹飞出去，游子跟夏梨马上惊叫起
来！

　　“雷龙缚！”雷诺见到游子夏梨两女向一护跑去，不由轻叫一声，两条暗黑
红雷疑聚而成的雷龙，顿时从雷诺体内飞窜而出，随后嘶吼着把游子跟夏梨束缚
住！

　　“啊……”

　　“啊……”夏梨游子两人马上惊吓的惊叫起来，呆呆的看着束缚住她们的雷
龙，游子被吓到连连呼喊救命了，至于夏梨也是奋力的挣扎着，可惜雷诺的雷龙
缚哪里是她挣脱得了的！

　　“混蛋１放开我妹妹１”

　　“？解！天锁斩月！”听到游子跟夏梨的惊叫声，一护的声音马上怒叫起来，
随后之间一护的灵魂离体而出，随后便是？解道！

　　轰１冲天的黑色灵压过后，一护马上提着黑色的天锁斩月砍向雷诺，速度奇
快无比，化作一道黑色的流光冲向雷诺！

　　“哥哥！”见到一护变成死神的模样，夏梨马上惊喜出声！

　　“快放开我妹妹！”一护怒叫着，手中的斩魂刀泛起黑色的斩击，便是对着
雷诺怒斩而下！

　　“月牙天冲！”

　　轰！一道狂霸的爆破，马上轰然响起，然而令一护恐惧的却是，雷诺的身身
影，早已消失不见了！

　　“就凭现在的你，根本连让我始解的资格都没有！”雷诺的身形，瞬间出现
在一护身后后，斩魂刀抵着一护的脖子，不屑的轻蔑道！

　　“啊……”

　　“哥哥……”见到一护瞬间就被雷诺制住，夏梨跟游子马上惊叫出声！

　　一护也是，感受到雷诺犹如鬼魅般的瞬间便是出现在他的身后，他连？解后
都发现不了雷诺的身形，一护马上惊出一身冷汗来！

　　“没用的废物，就去死吧！”雷诺冷冷的道，随后展斩魂刀便是狠狠的划落
而下！

　　噗！一道血箭溅起，一护的后背，狠狠的便是被雷诺砍了一刀，身形随后爆
飞出去，轰一声又再次砸进城墙里面去！

　　“破道之四白雷！”伸手一指一护所在的地方，雷诺继续冷冷的出声道，一
道暗红色的雷电，噗的一声便是从雷诺的指尖飞出，狠狠的轰在一护砸落的地方
上！

　　要杀死一护，雷诺其实可是瞬间就把一护杀了的，雷诺只是想知道，一护到
底会不会最后的月牙天冲罢了，要是会的话，雷诺吞噬起来才有益处，否则就现
在这点能耐，雷诺吞噬了也是不够塞牙缝的１轰！下一秒，雷诺发出的雷电瞬间
就把一护所在的地方，再次轰得连连爆炸起来，而一护的惨叫！也是连连响起！

　　“哼！？解！天锁刹月！”雷诺这才虐了一护两下，一声雷诺期待已久的声
音，终于出现了，黑崎一心的声音！

　　随后雷诺便是感觉到，在他的脑后，一道比一护的黑色月牙天冲还要厉害的
斩击，狠狠地朝他轰射而来！

　　“爸爸！”

　　“爸爸！”见到虎躯黑崎一心出现的时候，游子跟夏梨两人，不免再次惊呆
了，从来没有想到过，黑崎一心居然也那么厉害１“哈哈！来得正好，今天我就
送你们父子一起下地狱好了！”雷诺哈哈一笑，随后身形一闪，便是消失在原地！

　　轰！雷诺的身影闪开，黑崎一心的攻击，顿时就狠狠的轰炸在那里，暴起惊
天的沙尘来！

　　“不好！”一见雷诺的身影消失不见，赶来的黑崎一心马上一惊，随后看也
不看，举刀便是对着他的背后砍去！

　　“黑色月牙天冲！”

　　“哼！反应倒是挺快的吗！雷斩破空！”

　　轰！雷诺冷冷一笑，随后跟黑崎一心狠狠地轰炸在一起，暴起漫天的暴乱来！

　　“一护！带着你们的妹妹，快跑！”一挡住雷诺的攻击之后，黑崎一心马上
就是回头对着已然站起身来狼狈不已的一护大声喝道！

　　“爸爸！”一护闻言顿时大惊，知道黑崎一心的意识，是要他带着两个妹妹
逃跑，然后他自己拦下雷诺，可是这样一来，黑崎一心就必死无疑了！

　　“快点！”黑崎一心马上大声怒喝道！

　　“是！”听到黑崎一心那不容置疑的声音，一护马上不甘的应了一声，随后
身形向着游子跟夏梨的方向爆射而出，斩魂刀狠狠的斩向雷诺的雷龙！

　　“哼！你们以为走得了吗！”雷诺马上冷笑道，身形一闪，便是出现在一护
的身前，黑崎一心根本就拦不住！

　　“雷斩？破空！”

　　“雷斩？断空！”

　　“雷斩？碎空！”

　　“雷斩三重奏！寂灭空间！”

　　对着再次轰射而来的一护，雷诺没有再跟一护客气了，要是那么简单就死在
自己手上的话，那就去死好了！

　　轰！面对雷诺那毁灭一切的一击，一护的双眼马上惊呆了，双瞳猛然紧缩，
反应都反应不了了，看着雷诺的一击，一护知道自己无论如何都是当不下来的了！

　　“一护！可恶！”黑崎一心见状，马上怒叫一声，身形马上对着雷诺轰射上
去，口中同时再威严道！

　　“崩解！神锁刹月！”

　　轰！从黑崎一心的身上，马上便是爆发出无比狂霸的能量来，强悍到能量令
雷诺的攻击都是为之一顿！

　　而也就是在这一顿的反当口，一护本来空洞的眼神，瞬间就被一双充满杀伐，
充满暴虐之色的双眼所取代，一张面具，同时出现在一护的脸上，这就不是一护
施展虚化了，而是被他体内的白一护给占据的身体的控制权！

　　“该死！没用的东西，一出来就要老子面临那么恐怖的攻击！”白一护出来
后，一见雷诺的攻击也是瞳孔一整收缩，心中大骂出声，不过相对于一护来说，
好了很多了！起码白一护马上就做出反击来！

　　“白色月牙天冲！”

　　随后在白一护的手中，居然发出了一道白色的月牙天冲，上面蕴含破坏力，
比黑色的月牙天冲强上十倍不止！

　　“崩灭月牙天冲！”黑崎一心，并不知道一护已然被白一护取代，崩解之后，
马上便是轰然对着雷诺爆射而上，手中同时爆发出无比强悍的攻击来！

　　三股恐怖的能量，随后便是狠狠的轰炸在一起！

　　轰隆隆！轰隆隆！

　　无比狂霸能量爆破，顿时便是席卷开来，狂霸的能量冲击，也向着游子夏梨
两人轰击而上！

　　“游子！夏梨！”被震飞出去的黑崎一心见状，马上就是惊叫起来，眼看着
狂乱的能量冲击，就要把游子跟夏梨两女轰杀１“游子！夏梨！”在雷诺斩魂刀
中的黑崎真？，也是惊叫出声！

　　“哼１”然后雷诺的身影，瞬间闪现在两女的身前，随后设置一个雷境，把
两女一起保护在其中，这才使两女没有被能量冲击轰杀！

　　轰！游子跟夏梨都背雷诺护在结界中后，狂乱的爆破，终于再次狠狠的爆炸
开来！瞬间席卷了千米之内的一切建筑，不知道轰杀了多少人！

　　“哼！要救游子跟夏梨１就跟我来！”见到空座町被毁了一块，雷诺的眉头
不由一皱，随后冷冷的对着白一护跟黑崎一心道，瞬间就在雷诺自己身前撕裂一
道通往断裂的通道，随后带着游子跟夏梨两女，闪身进入其中！

　　“混蛋！别跑！”黑崎一心见状马上怒道，他好不容易也恢复到可以施展崩
解了，怎么可能眼睁睁的看着女儿被雷诺掳走，马上跟着闪身进入其中！

　　“哼！差点把我杀了，还想跑？”白一护见到雷诺进入断界后，也是冷笑出
声，随后跟了进去！

　　扑通！扑通！一进到断界通道后，雷诺马上感觉到他的斩魂刀一阵轻颤！随
后黑崎真？那惊讶的声音，马上在他心中响彻而起！

　　“主人！我听到了一个声音！一个要我遵从本能的声音！”
----------
２１６黑崎真？灭一心“遵从本能的声音？

    雷诺闻言身神身躯马上一震，随后眼瞳痛闪烁出兴奋的神色来，他等待了那么就，终于
等到村正出现了！

　　“主人！我把那道暗示的声音震荡掉吧，我已经是完全臣服于主人你的，那
声音影响不到我的！”随后黑崎真？继续出声道。

　　“等待！不用着急！”雷诺心中马上对着黑崎真？喊道，看着跟进来的百余
户跟黑崎一心，眼中闪出邪魅的微笑来！

　　“真？，遵从那道声音！”随后雷诺便是对着黑崎真？命令道！

　　“啊……”黑崎真？闻言马什上惊呼出声，她没想到雷诺居然要她遵从那道
暗示的声音！

　　“听我的就是了，这样一来真？你就可以具象化出来了，游子跟夏梨她们也
能够重新见到你了！”雷诺的声音随后在黑崎真？心中响起！

　　“什么……”黑崎真？马上一震，随后眼露狂喜之色，她不知道雷诺为什么
会知道她只要遵从了那道暗示的声音后就可以重现人间，可是黑崎真？还是选择
了听雷诺的！

　　“哼哼！黑崎一心，今天我不跟你交手，我会让个你绝对想不到的人，来把
你杀死的！哈哈哈……”随后雷诺便是看着黑崎一心，哈哈大笑起来！

　　见到雷诺的样子，黑崎一心眉头马上紧皱，心中不好的预感升起，可是不等
黑崎一心想到会是谁，一个令他双瞳猛然紧缩的倩影，瞬间便是从雷诺的斩魂刀
中，闪现出啦！

　　“真？？”

　　“妈妈……”

　　“这是……”

　　黑崎一心，游子跟夏梨，还有白一护，四人的反应全部都是震惊无比，在见
到黑崎真？现身出来的刹那，谁都没有想到，黑崎真？会一直在雷诺的身上！

　　黑崎一心呆呆的看着黑崎真？，一时间不知道在想些什么，双唇颤抖着，他
没想到黑崎真？会要对付他！

　　“真？？你没死！太好了……”黑崎一心对着黑崎真？，喃喃的出声道！

　　“太好了太好了！是妈妈……”

　　“妈妈果然没有死，雷诺哥哥没有骗我们……”

　　游子跟夏梨两女，也是连连喃喃道，双眼在见到黑崎真？的刹那，早已充满
了惊喜之色了！游子更是瞬间就对雷诺的感官，完全改变，相信了雷诺，因为雷
诺说过要带她们去见黑崎真？，如今黑崎真？就出现在她眼前，那就是说雷诺没
有骗她了！

　　“是啊！我是没死，黑崎一心，我不想再跟你说什么了，今天你的命，就让
我来取吧！”看着黑崎一心，黑崎真？的目光却是冰冷无比，充满了杀意，对黑
崎一心，早在臣服于雷诺后便是没有半点感觉了！

　　“四段归刃解放！”一边说着，黑崎真？的身躯一动，轰然便是爆发出无限
恐怖的灵压来，黑色的灭世之雷，瞬间充斥整个断界通道，随后几条黑色雷龙，
便是在里面腾飞着，最后才重现出黑崎真？的身体来！

　　四段归刃解放后的黑崎真？，浑身上下更添妩媚，浑身黑色雷电缠绕，跟雷
诺的形态极其相似，都是找不到一丝虚的象征来了！

　　“灭世雷击！”接着，黑崎真？的身形便是瞬间消失不见，随后出现在黑崎
一心的身后，一道凶猛的足以毁天灭地的黑色雷电，轰然就是对着黑崎一心轰落
而下！

　　“啊……”

　　见到黑崎真？居然对黑崎一心动手，游子跟夏梨两人，马上就是惊叫起来，
完全想不到，黑崎真？居然会要杀了黑崎一心，父母相残，这是都么令她们不敢
接受的一幕啊！

　　轰！哧！黑崎一心也是根本就料不到黑崎真？会对他动手，整个身体瞬间便
是被那道惊天雷电命中，浑身的头发全部竖了起来，一口鲜血喷吐而出！

　　瞬！接着黑崎一心才闪身离开，远远的面对着黑崎真？，双目赤红的悲痛道，
“真？，你怎么会……”黑崎一心是想问黑崎真？为什么要杀了他的，他根本就
不知道他错在哪里，可是黑崎真？也不给他明白的机会，身形连连闪动，一道道
足以毁天灭地的惊世黑雷，一道道的霹向黑崎一心！

　　轰轰轰！无数爆破的声音，连连便是响彻起来！

　　“崩天月天冲天！”

　　轰１面对黑崎真？的攻击，黑崎一心的心虽然在滴血，不过还是出手反击了，
跟黑崎真？，瞬间交战在一块！

　　“四狼雷诺，你对真？到底干了什么？”一边抗衡黑崎真？，黑崎一心的怒
吼声亦是不由连连响起！

　　“哼！黑崎一心，不许你对主人无礼１”听到黑崎一心的骂声，黑崎真？顿
时怒哼道！一连串的猛攻，砸落在黑崎一心身上！

　　轰隆隆！轰隆隆！

　　“嘿嘿！黑崎一心，死在真？手中也只不过是迟早的事罢了，还真没想到，
真？具象化后的实力居然恢复了，不比蒂斯琪雅弱了多少，哈哈！”雷诺看着黑
崎真？跟黑崎一心的战斗，心中不由连连大笑起来，随后才看向白一护！

　　被雷诺一看，白一护马上一惊，这才发现自己跟着进来是多么的白痴，自己
根本就不是对方的对手！

　　“妈的！肯定是一护的意识影响到我了！”白一护不由连声骂道！

　　“嘿嘿！白一护，你刚刚如果不要现身，让一护死在我手中，你不就可以安
安稳稳的死去了，何必现在还要被少爷我虐一顿了！”雷诺看着白一护大笑一声，
随后身形连闪，斩魂刀再次斩向白一护，不用客气，今天黑崎一心跟一护父子两，
雷诺杀定了！

　　“混蛋！谁愿意死了！”白一护闻言马上大骂一声，随后刀影连斩，对着爆
射而来的雷诺，怒击而上！

　　哧！

　　然而白一护怎么可能是现在的雷诺的对手呢，一个碰面，身影便是瞬间就被
雷诺斩飞出去，砸落在一边！

　　“去死吧！”

　　雷诺的身影再次一闪，便是直接出现在白一护的头顶，手中的斩魂刀，早已
是缠绕上那些斩击跟虚闪，汇集在一块，产生无比强悍的破坏力狠狠地斩在白一
护的脑袋上！

　　“不要……”白一护睁大着眼睛，看着那刀影无比快速的靠近他，心中惊骇
欲绝，口中大叫出声！

　　然而雷诺对于一护，早就失去耐心了，他能不能施展出最后的月牙天冲，对
雷诺来说已经没有多大的作用了，多吞噬一个少吞噬一个对雷诺已经影响不大了，
所以雷诺今天要的，便是把这个他看不顺眼的一护跟黑崎一心，杀死就是了！

　　哧！没有丝毫悬念，在雷诺的一击之下，白一护的身体，直接就被雷诺砍成
两半！鲜血狂喷出来！

　　“啊……”

　　“哥哥……”

　　“一护……”

　　见到白一护被雷诺劈成两半，游子跟夏梨还有黑崎一心，个个都是瞪大了双
眼，呆呆的看着！

　　“黑崎一心，一护的死都是你害的，我要替他报仇！”黑崎真？身心意识一
颤，随后便是对着黑崎一心怒喝道，把一护的死，原因全部归功道黑崎一心身上，
身上瞬间爆发出最强的攻击来！

　　“灭世！”

　　没有多余的字眼，只有两个字，灭世，却足以表达出了，黑崎真？这一击的
恐怖，一道可以把世界都毁灭的黑色狂雷，噗一声便是从黑崎真？的身前疑聚，
随后狠狠地轰在黑崎一心的身上，黑崎一心就连躲闪多做不到！

　　“不……”黑崎一心的双目，瞬间便是瞪得滚大，黑色雷电闪过，黑崎一心，
随后便是呆呆的看着自己的身体，下半身完全被毁灭掉了，黑崎一心不敢相信，
他会死在他最爱的人是手上！

　　“为……为什么……”临死之前，黑崎一心还是不敢置信的看着黑崎真？道。

　　“没有什么！你跟浦原！都得死！”看着就要彻底死去的黑崎一心，黑崎真？
眼中也没有半点怜悯，淡淡的出声道！

　　轰！黑崎真？的话音一落，黑崎一心的整个身体，便是彻底爆炸开来，雷诺
的身影一闪，便是出现在上面！

　　“吸！”淡淡的道了一声。黑崎一心，便是被雷诺整个吞噬了！

　　“哥哥……”

　　“爸爸……”

　　游子跟夏梨两女，呆呆的看着眼前的一切，泪水止不住的流淌出来，黑崎一
心跟黑崎一护的死，对她们来说打击不可谓不大！

　　“游子！夏梨！”黑崎真？的身影，接着便是出现在两女的面前，想要拥抱
她们！

　　“你不是妈妈，你不要过来……”

　　“还我爸爸的命来……”

　　游子跟夏梨两女，却是连连惊怒的看着黑崎真？道！

　　“啊……”黑崎真？惊呼一声，没想到两女对她仇恨起来了，一时间不知道
该怎么办起来！

　　“嘿嘿！真？不用担心，等下我用暗黑红雷的特性帮她们把记忆消除了就行
了，然后你再出现，她们肯定会乖乖回到你身边的！”雷诺出现在黑崎真？的背
后，马上抱住黑崎真？道，真实的实体感，马上令雷诺身心一荡，眼下的黑崎真？，
可是也是绝世美女熟妇一个啊！

　　“真的？”黑崎真？闻言马上惊喜道！

　　“嘿嘿！当然了，不过在这之前，真？我帮你杀了黑崎一心，还有带回游子
跟夏梨了，你是不是先表示一下啊……！”雷诺闻言不由嘿嘿邪魅的笑道，伸手
一撕，黑崎真？身上的衣服便是顺便被雷诺扒个精光，赤裸的呈现出来！

　　“啊……”黑崎真？马上一惊，随后俏脸通红起来，看着眼前的游子跟夏梨，
有点措手不及！

　　游子跟夏梨也是，呆呆的看着雷诺怎么突然就把她们妈妈身上的衣服全部脱
了！然后双手还在那对挺峰上面揉捏不已！

　　“不……主人不要……游子跟夏梨看着呢！”黑崎真？马上挣扎的娇？道，
雷诺的动作令她的身体连连颤抖着，敏感非常，泉水都流了出来了！

　　“哈哈！主人我就是想要当着你两个女儿的面，插进去啊！哈哈、、、”雷
诺哈哈大笑起来，然后身形一震，身上的衣服也是全部脱落下来，身下的热挺巨
物，顺便就从黑崎真？的屁股后面抵在黑崎真？的迷人花园上！

　　“啊……主人不要……”黑崎真？一惊，当着游子跟夏梨的面不由自主的挣
扎着叫了一声，浑身却是滚热起来！

[ 本帖最后由 江南大刀 于 2011-6-25 17:39 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　２１７身穿护士服的乱句

　　“啊……”然而不管黑崎真Ｄ怎么挣扎抗拒，不想当着两个女儿的面被雷诺
插进去，可是最后还是抵抗不了雷诺的欲焰，迷人的金色花园被撞开，花园瞬间
就被雷诺的热挺巨物给撑满，令黑崎真Ｄ忍不住就是满足的娇呼起来！

　　游子跟夏梨两女愣愣的，瞪大着眼睛看着自己的母亲黑崎真Ｄ，就被雷诺身
下的那根巨物，不断的进出着！……

　　“妈……妈妈……”

　　“混蛋！居然对我们的妈妈这样子……”游子跟夏梨两女分别震惊惊呼道，
游子还不明白什么，夏梨却是知道，雷诺这是在强女干她们的妈妈啊！只是为什
么黑崎真Ｄ一下子就不反抗了呢？还配合起来……

　　雷诺不理游子跟夏梨两女，搂着黑崎真Ｄ的杨柳细腰，在两女面前狠狠的便
是插弄着诱人的金色的茂密花园，令黑崎真Ｄ的婉转娇吟声从最初的嘤咛声变成
大叫，亢奋不已的嘶声浪吼！……

　　“妈妈！”

　　在黑崎真Ｄ身上满足了之后，雷诺便是当着黑崎真Ｄ的面，把游子跟夏梨两
女从今天遇到一护之后的记忆完全消除，当然还有关于一护跟一心的记忆！随后
两女见到穿好衣服的黑崎真Ｄ，马上就惊喜着扑进黑崎真Ｄ的怀中！

　　被两女一扑，黑崎真Ｄ浑身一颤，差点没能站稳，随后才紧紧的激动的反身
蹲下搂紧游子跟夏梨，最后才拿眼扫了一下雷诺，娇嗔的瞪了雷诺一眼，都怪雷
诺刚刚太猛了，令她现在还身在高潮后的余韵中，浑身娇软无力！

　　“游子……夏梨！”紧紧的抱着游子跟夏梨，黑崎真Ｄ心中是多么的幸福，
期待了很久很久了，终于能够再次把自己的女儿拥抱在怀中了！

　　感人的一幕，雷诺看在眼中，心中也是欣喜不已，心中暗暗的道，一护一心
你们走了，以后你们的妻子女儿妈妈妹妹就由我来帮你们好好照顾照顾了！

　　“雷诺哥哥！谢谢你！谢谢你帮我们找到我们的妈妈！”游子一会才转头对
着雷诺道谢道！

　　“谢谢你！雷诺哥哥！”夏梨也对着雷诺道谢道，是雷诺让她能够重新回到
妈妈的怀抱的！

　　“嘿嘿！好了！一直在这里也不好，哥哥带你们回综合医院吧，游子跟夏梨
以后ｉ偶就在那里做护士好不好？”雷诺轻笑着道，仿佛见到了游子跟夏梨身穿
护士服的可爱样子了！

　　“好啊好啊！”游子马上笑道！

　　“做护士我们最拿手了！”夏梨也出生笑道！

　　“那就好！游子跟夏梨都是最厉害的护士了！”雷诺连忙笑应道！

　　随后雷诺便是带着已经具象化的黑崎真Ｄ跟游子夏利两人，回到现世中！

　　而在雷诺走后，一个妖娆妩媚的身影，便是从断界中发现出来，是蒂斯琪雅，
原来蒂斯琪雅一直读都在找机会对付雷诺，以报那一插之仇，可是蒂斯琪雅万万
没有想到，回到断界中见到雷诺亵渎她女儿黑崎真Ｄ的一幕，以至于令蒂斯琪雅
都没有现身出来“他……他怎么会那么强的……”亲眼见证了雷诺把她女儿插得
死去活来的蒂斯琪雅，双眼不由微微醉红的喃喃道，那被雷诺插过的身体现在都
还一阵阵异样的感觉传来，令蒂斯琪雅满脸羞愤不已！

　　“游子跟夏梨……都是真Ｄ的女儿吗？”蒂斯琪雅接着回想起游子跟夏梨两
人的可爱模样来。

　　“那个雷诺那么可恶加色狼，游子跟夏梨两个人落在他手里的话那不就免不
了被……”随后蒂斯琪雅想到什么又是惊呼出声，在知道了还有游子跟夏梨两个
外孙女后，蒂斯琪雅也替她们担心起来！

　　“不行，我一定要去阻止雷诺那个混蛋才行，插了我跟真Ｄ就算了，绝对不
能让他把那么小的游子跟夏梨也上了！”一会蒂斯琪雅便是语气坚决的道，随后
劈开一道通道，也向现实空座町而去了！……

　　静灵庭中，到处都是充斥着战火，原本被巴温特一族跟雷诺破坏后才刚刚修
建起来的建筑，有再一次的陷入危难中！

　　浦原看着眼前的状况，眼中不由满是懊恼追悔之意！

　　雷诺是如愿了，不仅把黑崎真Ｄ具象化了，杀了一心跟一护，还把游子跟夏
梨两女带来回去，可是尸魂界中，此时却是大乱一团，村正的出现，令尸魂界静
灵庭中的斩魂刀们全部具象化了，除了山本老头把中间封印起来，还有日番谷没
事之外，就连浦原的斩魂刀都具象化了，原本又浦原跟日番谷两名崩解高手坐镇，
村正是奈何不了静灵庭的，可是就是因为浦原的好奇，想知道他的刀灵接受那道
暗示的声音后会如何便让红姬具象化了！

　　“该死的！连始解都没办法了！”握着手中失去了刀灵的红姬，浦原不由恨
恨的出声道，现在静灵庭护庭十三番队的所有人，都在遭受着具象化后的斩魂刀
们的追杀，他没办法崩解了，实力大减，而唯一还能够崩解的日番谷也完全被浦
原的斩魂刀红姬纠缠住了！令静灵庭的状况还是如原著一样糟糕透顶了！

　　“咯咯！浦原喜助，都是你自己大意让我得以具象化的，你就为你的大意浮
出代价吧！”浦原正在懊恼之际，一个身穿暴露红衣的妖娆女子，便是突然出现
在浦原的上空，咯咯一笑后，挥起素手对着浦原就是一道血霞之光射去！

　　而伴随着红姬的出现，周围的空气中马上暴躁炎热起来，空气中的维度急速
飙升！

　　“血霞之光！”

　　哧！见到那熟悉无比的血霞之光，浦原心中一跳，赶紧瞬闪离开！

　　轰！在浦原闪身离开的建筑，顿时就被红姬的攻击轰得爆炸开来，熊熊的火
焰燃起，一会便把建筑烧毁泯灭！

　　“别想跑！冰天雪柱！”

　　轰！在红姬停顿在空中想要再次攻击浦原的时候，被轰击甩开的日番谷已然
便是追了上来，顿时就带来了无边的寒冷，周围的空气都凋零起片片冰花来，把
红姬出现时带起的异样，完全打压下去！

　　然后一道道散发着寒芒的冰柱，在空气之中连连疑聚而成，一道道的轰向红
姬！

　　然后日番谷那浑身散发着寒冰气息的身影，这才出现在红姬的身后上空。眼
神凌厉的注视着红姬！

　　“哼！妖娆之焰！”感受到身后的冰寒攻击，红姬马上气哼一声，浑身燃起
火红的烈焰来，一时间把红姬衬托得越加的美艳照人，身上的烈焰，同时还把日
番谷发出的攻击去权全部蒸发，白茫茫的水汽，马上弥漫整个上空！而后红姬的
身影，接着也消失当场！

　　“可恶！又让她逃走了！”水汽消散之后，日番谷马上寒冷着脸看着红姬跑
个无影无踪，不由低声骂道！接着猜闪身出现在浦原的身边！

　　“浦原队长！你没事吧！？”日番谷淡淡的问道，要不是浦原，静灵庭也不
会出现现在的状况了！

　　“我没事！红姬追杀番谷就不用管我了，我尽量拖住她，日番谷队长拜托你
把其他的斩魂刀收拾了先吧！”浦原淡淡的出声道，随后分析出目前最简单实用
的战术来！

　　“你能搞定她？”日番谷眼中精光闪过，随后问道。静灵庭一片大乱，他都
没有想到那么简单的事情了！

　　“呵呵！我的斩魂刀我会不了解她的能力吗？死不了就是了，不过还是请日
番谷队长动作快点，不然我们静灵庭又要再破烂一次不可了！”浦原闻言不由笑
道，随后又是满脸无奈的苦笑！

　　“好！我知道了！浦原队长你自己小心一点，我很快解决他们！”日番谷闻
言马上简洁明了的道！随后身形一闪，闪身向最近的一个斩魂刀而去。

　　不过日番谷这一去还是去而无果，因为村正已然带着所有的斩魂刀，出现在
现世中去了！

　　日番谷只能恨恨的停下，收拾安顿眼下静灵庭的残局！……

　　“游子！夏梨！怎么样？这里不错吧？”带着游子跟夏梨来到综合医院后，
雷诺不由轻笑着对两女道！

　　“哇！果然真的好多漂亮的姐姐呢……”游子见状一路连连惊叹道！

　　“哼！等我们长大我们也会变得这么漂亮的！”夏梨轻哼道，眼中疑惑不已，
因为医院中的每个护士，都令她感到强大无比的灵压，夏梨可以清晰的感觉到她
们身上的不同！

　　“嘿嘿！夏梨说的没错，游子你们长大后肯定也是这么貌美的！”雷诺听到
夏梨的话不由轻笑道，现在的夏梨看起来不怎么样，远没有游子可爱漂亮，可是
长大后谁知道呢？她们可是有着黑崎真Ｄ跟蒂斯琪雅的优良基因啊！

　　“院长！”

　　而经过的护士们，也就是前十番队的众女，见到雷诺都是媚眼含春的欢喜道！

　　“雷诺队长！”一声惊喜的欢叫声响起，雷诺转头马上便是见到身穿一道护
士服的乱菊，见到雷诺双神比其他护士还要兴奋！

　　“嘿嘿！是乱菊啊！”雷诺看着乱菊身穿护士服那一队挺峰好似一个不小心
就要把胸前的衣服撑爆的傲人模样，马上嘿嘿轻笑道！

　　“好大……”

　　“好大……”游子跟夏梨两女见到，更是惊呆了，她们以为妈妈的就够大的
了，没想到还有比她们妈妈大那么多的！

　　“你不是医生吗？怎么穿着护士装啊？”雷诺看着乱菊那诱人的模样，不由
疑惑的道，记得上次乱菊还是穿医师服的呢，只是好像还没有穿护士服那么诱人！

　　“嘻嘻！可是人家觉得穿护士装比较还看啊！”乱菊嘻嘻笑道，说着好用双
手托起自己的超大挺峰，用撩人的语气对雷诺道！

　　“看吗，这样一往上推它们就好像要跳出来了呢，队长最喜欢的了哦~ ？”
果然，乱菊的一对挺峰在乱菊的双手一托下，把胸前的衣服绷得紧紧的，一副马
上撑爆护士装弹出来的样子！
----------
　　　　　　　　　　　　　　２１８美女明星

　　“嗯嗯！是穿护士装好看多了！”雷诺马上点头笑道，随后伸手一拉，便是
把穿着护士装的乱菊，一把拉进怀中，双手大力的就在乱菊的一对傲人挺丰富上
揉捏起来！

　　砰砰！两声，没办法撑住乱菊巨挺的护士服，随着雷诺的大力一捏，果然承
受不住崩裂开来，里面什么都没穿，一对挺峰爱马上就是弹跳出来，暴露在空气
中！

　　“啊……”

　　“啊……”惊叫出声的不是乱菊，而是根本就没有料到雷诺会当着她们的面
乱来的游子跟夏梨，惊愣的看着雷诺，还有乱菊的那对傲挺之物！

　　“呜呜……队长不要……不吗要在这里……”感觉胸前一阵大力传来，然后
一凉，乱菊娇躯一颤，随后马上娇呼着道，在医院的走廊上跟雷诺做的事的话，
乱菊也会感到羞怯的！被护士们见到还没什么，都是雷诺的女人，可是被来这里
的病人见到就不好了，虽然都是女的！

　　“嘿嘿！虽然乱菊你主动勾引我的，今天我们就在这里来一场吧，病人见到
也不怕，消除她们的记忆就是了！”雷诺手中的动作没有落下，口中却是连连Ｈ
笑出声，顺着乱菊的护士短裙便是摸上乱菊里面的真空柔软丘地了！

　　“真Ｄ，你带着游子跟夏梨先到我的房间去吧！”一边把乱菊的护士短裙拉
到膝盖的位置，雷诺还不忘回头对黑崎真Ｄ道！

　　“是！主人！”黑崎真Ｄ马上笑道！

　　“游子，夏梨！我们快上去先，你雷诺哥哥有正事要办！”随后黑崎真Ｄ便
是对着呆呆的看着雷诺跟乱菊的游子夏梨两女道，她也有点贪心雷诺等下忍不住
把那么小的游子跟夏梨上了！那样肯定痛死她们了！黑崎真Ｄ暂时还不忍心！

　　“这个是办正事吗？妈妈！而且还在这个地方！”明白雷诺在干什么的夏梨，
闻言不由惊愣的对着黑崎真Ｄ傻傻的问道！

　　“就是啊！妈妈！这个是办正事吗？”游子也是，呆呆的问道，看着雷诺的
双手在乱菊的挺峰跟下面游动着，游子就感觉自己的身体怪怪的，好像雷诺在捏
的是她的身体一样，想要挪开目光又不舍得！

　　“妈妈说是就是！快跟妈妈到上面去先！”黑崎真Ｄ被两女问得俏脸微红，
随后娇嗔一声！啦着两女就往院长室而去！

　　“妈妈！妈妈！那你跟不跟雷诺哥哥办正事啊？”

　　“是啊、、、、”远远的，雷诺还能听到游子跟夏梨对黑崎真Ｄ的问话。

　　“队长……去，，，去里面吧……”黑崎真Ｄ带着游子跟夏梨走后，乱菊还
是感觉有些放不开，对着雷诺娇呼道！一双修长的美腿中间，银色的水滴不断的
顺着根部流了下来，染湿了呗雷诺退到美腿膝盖的护士短裙！

　　“不用了！在这里才刺激不是吗？看你流了那么多水就知道了……”雷诺闻
言不由嘿嘿笑道，路过的护士马上就能见到，在走廊上面，雷诺毅然就把他那根
热挺巨物掏了出来，然后送进衣衫不整的乱菊下面的金色花园中！

　　“哦……”乱菊满足的娇呼声，一下子便是响彻起来，随后在雷诺的大力征
讨下，也不管在上什么地方了，大声的呻吟起来，令路过的护士们，个个都是夹
紧着双腿羞红着脸走过的！

　　“啊……”半个小时后，终于有个病人从经过，见到雷诺那搂着乱菊狂乱的
挺动的凶猛画面，马上就是惊啊尖叫起来，完全没有想到，在医院里面会见到如
此

　　　　　　　　　　　　　　一幕&#１６１；

　　“那……那是这家医院的院长……”来人见到雷诺的俊脸后，马上呆呆的心
中暗道，随后赶紧转身欲走！一颗心脏快速的跳个不停，眼前的一幕太令她震撼
了！

　　“站住！”ｒ然而来人想走这时却走不了了，突然就被雷诺喊住，来人惊惧
之下就要逃跑，却马上发现这家被两名护士给拦住了！

　　“杉木，星野！把她带过来！”雷诺一边在乱菊身上继续征讨着，一边不由
对拦住那名病人的两名护士笑道！

　　“是！队长！”两女马上笑道，随后便是带着低头不敢看向雷诺的病人走向
雷诺身前！

　　“抬起头来，让少爷我看看……”雷诺看着对方，邪魅的开口笑道，刚刚惊
鸿一瞥之下，雷诺发现这个病人好像很面熟，不由赶紧叫住对方，想知道对方到
底是不是她印象中的那个人！

　　“你……你想干嘛……”来人被眼下的情景惊吓住，不由惊慌着抬头看向雷
诺怯怯的出声道！一张美丽的俏脸，马上引入雷诺眼帘！

　　“你是明星？堀北真希？”见到对方面容之后，雷诺不由惊讶的问道，雷诺
还是在一次电视上面见到堀北真希的，没想到今天居然会在他的医院中碰到！

　　“是……是我！你到底想干嘛？”堀北真希听到雷诺的话，不用惊惧道，近
距离的看着雷诺，堀北真希才感叹于雷诺的帅气，她见过的男明星没有一个比得
上雷诺的。

　　“嘿嘿！你说我现在在干嘛？”雷诺没有回答堀北真希的话，搂着乱菊的细
腰粗暴的挺动着，一边嘿嘿的对着堀北真希邪魅的问道！

　　“在，，，，在、、、、”看着雷诺在干着眼前这个也是最近也被追捧的综
合医院大美女，无数男人的梦中，堀北真希呐呐着不敢说出雷诺现在在做什么！
满脸羞红不已！心中却是在想到，要是外面的人知道他们的梦中如今在医院的走
廊中正在被雷诺干着的话，不知会作何感想！特别是乱菊口中不断娇吟出来的声
音，令她身躯一阵阵的发软！

　　“不好意思说？嘿嘿！那就把衣服脱了撅起屁股等着少爷我来插吧……少爷
我今天就想试试干干美女大明星是什么味道！”见到堀北真希不敢开口，雷诺不
由嘿嘿笑道！

　　“啊，，，，”听到雷诺的话，堀北真希马上大声惊啊起来，再也不敢在这
里逗留，马上转身就要逃跑。不过在杉木跟星野两女的手中，堀北真希哪里走得
了，马上就被按住！

　　“呜呜……不要……快放开我……”双手被抓，堀北真希马上就惊惧的叫喊
起来！

　　“杉木！星野！你们把她按住，帮她把衣服脱了，屁股高高的撅起来！”一
边继续轰炸着乱菊娇嫩的身躯，雷诺不由连连对着杉木还有星野两女笑道！

　　“是！队长！”杉木跟星野马上应道，随后就按着堀北真希跪倒在地，让她
的屁股高高的翘挺起来对着雷诺！然然后嘶嘶两声便是把堀北真希身上的病服撕
碎开来！

　　“呜呜……不要……”感受到身上的衣服全部被撕碎，丢在一边，浑身一凉
之下，堀北真希马上连连惊叫起来！

　　一时间，堀北真希挣扎和的尖叫声，跟乱菊的婉转娇吟声混杂在一起，在综
合医院走廊当面连连响彻起来！直到乱菊不堪受插，被雷诺干昏过去！

　　“啊……不要……”然后雷诺便是握着还未得到满足的热挺巨物，狠狠的从
堀北真希的后面插进她那娇嫩的身体中！堀北真希的惨叫声，亦是马上响起，感
受到下面传来的撕裂疼痛，堀北真希心中不由追悔不已，早知道就不要好奇来这
家医院的了，只是得个感冒把了，居然把自己的第一次当做医药费上交了！

　　“哈哈……还是处女啊……真是难得……”当见到堀北真希的落红之后，雷
诺也是马上哈哈大笑着道，双手抓紧堀北真希翘挺的屁股，干得更加起劲起来！

　　中间，当然还有其他的病人出来见到如此不堪的一幕，不过后面的病人雷诺
就没有性趣了，全部都是让护士们把她们的记忆全部消除！爽完之后，雷诺自然
把杉木跟星野两女也宠幸了！

　　至于堀北真希醒来之后，雷诺当然不会给她回去了，留在医院中，没事儿的
时候想干干大明星就干一干！

　　当雷诺来到院长室的时候，黑崎真Ｄ跟游子夏梨早就在那里看着电视玩着电
脑了！把院长室当早就家一样！

　　“雷诺哥哥……”

　　“雷诺哥哥……”见到雷诺进来后，游子跟夏梨两女马上打招呼道，不过看
向雷诺的目光，多少有些不太自然！马上就回想起雷诺在走廊上侵犯乱菊的那一
幕来！

　　“嘿嘿！怎么样？还喜欢这里吧？”雷诺却没事人一样，对着两女轻笑道！

　　“喜欢！这里的什么东西都好漂亮！”游子马上笑道，至于夏梨，还在玩着
电脑游戏呢！

　　“喜欢喜欢！”夏梨一边玩着一边回了句！

　　“嘿嘿！喜欢就好！”雷诺见状不由嘿嘿一笑，随后便是上前把黑崎真Ｄ搂
在怀中！

　　“主人不要！游子跟夏梨还在呢！”黑崎真Ｄ娇躯一颤，不由娇呼出声！

　　游子跟夏梨闻言马上看向雷诺，见到雷诺把黑崎真Ｄ紧紧的抱在怀中后，俏
脸都是微微变化！关于一护跟一心的记忆她们已经完全消除，所以对于雷诺侵犯
黑崎真Ｄ，都没有什么抗拒的心理！

　　“雷诺哥哥！你不会时想现在也跟我妈妈般正事吧？”夏梨更是夸张的连连
问道！问完之后自己都是俏脸通红起来！

　　“办正事到底是什么啊？”只有什么都不懂的游子还在继续问道！

　　听到两女的话，黑崎真Ｄ俏脸红得更加厉害了，想要挣脱雷诺的怀抱又不敢！
雷诺可是她的主人！

　　“游子想不想雷诺哥哥教你知道什么是办正事啊？”听到高游子的话，雷诺
心中不由好笑，随后对着游子诱惑着问道！

　　“不要！我们才不要知道办正事呢！”哪知道雷诺的话音一落，知道什么的
夏梨马上拒绝道！

　　“姐姐你不要我要！雷诺哥哥你快教我，什么是办正事！”游子却也是首次
跟夏梨顶嘴，一脸天真的对着雷诺继续问道！

　　“嘿嘿！好！那哥哥就现场教你好了！我跟妈就办正事给你看，然后你就知
道了！”雷诺闻言马上哈哈大笑道，随后不顾黑崎真Ｄ的下意识的挣扎，随手就
把黑崎真Ｄ身上的衣服脱得一干二净！赤条条的呈现在雷诺还有游子夏梨两女的
面前！
----------
　　　　　　　　　　　　　　２１９教导游子

　　“啊……主人不要……”感到浑身一阵清凉，黑崎真Ｄ马上娇呼起来！

　　见到黑崎真Ｄ被雷诺脱光了衣服，游子马上瞪大着眼睛好奇的看着，她是真
的不知道办正事是怎么回事，想看着雷诺脱了黑崎真Ｄ的衣服后接下去会怎么样！

　　“呜……”至于知道什么的夏梨，马上便是扭头不敢继续看下去，看到游子
好奇的模样，不由头疼，想要叫游子不看的又不知道怎么说好，干脆自己玩自己
的游戏去，还把耳机戴上，眼不见耳不听心不烦！

　　半推半就的，黑崎真Ｄ很快就被雷诺按倒在办公桌上，双腿被雷诺强行的分
开，露出中间马上长满了金色芳草的花园来，随后雷诺便是把头深埋其中，用舌
头探索金色花园中的那条羊肠小径，寻找里面的甜美泉源！贪婪的吸食着！

　　“啊……”游子见状，马上群伸出小嘴惊讶的捂着她那可爱的小嘴，双眼瞪
得大大的看着雷诺在她妈妈身上的所有举动！

　　“那……那里是尿尿的地方雷诺哥哥怎么吸得那么兴奋地样子啊……”游子
心中连连惊疑道！另一只小手不由自主的摸向她的两腿间！

　　“看妈妈的样子好像很快乐的样子……不知道雷诺哥哥亲我下面的感觉会不
会也很快乐呢……”游子心中天真的呐呐自语！居然幻想起雷诺身下的人儿现在
是她自己来！

　　“啊……好大……”一会见到雷诺起身掏出他的热挺巨物后，游子又是震惊
出声１“那是什么。、。为什么我跟姐姐还有妈妈的身上没有……”游子连连惊
奇道！

　　“啊……那里那么小……怎么可能进得去……”最后见到雷诺的热挺巨物居
然要进入黑崎真Ｄ的金色花园时，游子更是震惊起来！

　　“嘿嘿！游子看好了哦！我跟妈就是这样办正事的！”回头见到游子惊讶的
可爱模样，雷诺不由对着游子邪魅轻笑出声！随后摆正位置让游子可以清晰的看
着他的巨物，是怎么进入黑崎真Ｄ，最后才猛然用力，狠狠的进入黑崎真Ｄ的金
色茂密花园中！

　　“啊……”黑崎真Ｄ的大叫呻吟声，马上响彻起来！当着游子的面，雷诺很
好的给游子上了一次性教育，颠鸾倒凤，老汉推车，坐子观音，站着的，躺着的，
靠着的，什么样的技巧都在游子面前一一演示出来，直看得游子可爱的眼睛一直
大大的睁着，都舍不得闭上一下！

　　直到最后，黑崎真Ｄ再也承受不住雷诺的巨大，脸上带着醉红的满足微笑昏
睡过去！

　　“啊……雷诺哥哥！我妈妈怎么了？”见到黑崎真Ｄ昏睡过去，游子马上对
着雷诺惊呼道！拔腿就跑向雷诺跟黑崎真Ｄ过去！一脸担心的看着黑崎真Ｄ！

　　“嘿嘿！妈没事！只是太舒服了，舒服到睡了过去罢了……”雷诺把热挺巨
物从黑崎真Ｄ体内抽出后，不由转身对着游子笑道，一双眼睛，邪魅的看着游子，
越看越觉得游子可爱！面对着游子的热挺巨物都是忍不住跳动了几下！

　　“真……真的吗？……”看着近在自己眼前的火红并且散发着阵阵热气的东
西，游子不由怯怯的疑惑出声，看着雷诺身下的巨物，她也不知道自己是什么感
觉，只觉得好吓人，太大了！

　　“当然了，游子想不想也要那么舒服啊？雷诺哥哥可以帮你的？”看着天真
可爱的游子，雷诺不由带着诱惑的语气笑道！

　　“我……我才不要呢……雷诺哥哥你的那么大……我妈妈的才能给你进去…
…我那里太小了、、”听到雷诺的话，游子怦然心动，不过看着眼前骇人的巨物，
游子还是怯怯的拒绝道，心中又对黑崎真Ｄ那舒服的感觉好奇不已！

　　“谁说游子的小了！给哥哥看看！说不定能够进去呢……”雷诺闻言不由笑
骂道。

　　“真……真的进不去的……雷诺哥哥你的太大了……我的连妈妈的一半都没
有……”听到高雷诺的话，游子不由继续怯怕的连连娇羞道！

　　“那可不一定！雷诺哥哥看看了才知道，难道游子你不想跟雷诺哥哥我办正
事吗？那雷诺哥哥可就不喜欢你咯！”雷诺闻言脸色不由装作微怒的样子对着游
子吓道！

　　“那样游子你就不能跟妈一直呆在一起了！因为妈是你雷诺哥哥我的！不喜
欢游子的话哥哥就不给妈了！”

　　“啊……没……没有！我也想跟雷诺哥哥办正事！我马上脱给雷诺哥哥看…
…”游子闻言，不由一惊，随后马上一副要哭的样子急声道！一边说着，一边赶
紧把她身上的衣服解落下来。一具小巧娇嫩的胴体，马上便是呈现在雷诺眼前！

　　已然微微隆起的玲珑玉乳，虽然不大，可是看起来却是可爱无比，加上游子
浑身洁白的样子，马上令雷诺的欲焰狂涨起来，特别是游子身下那一根毛都没有
长的粉红丘地，像极了一个刚刚出炉的馒头一样！更是让雷诺有一股摧残的邪火！

　　“雷诺哥哥……你……你看吧……真的太小了……”不知为何，见到雷诺那
泛红的双眼，游子心脏一阵狂跳，不由怯怕的对着雷诺道，同时把微微张开她的
娇小双腿，把中间的粉红丘地完全暴露在雷诺的眼前！中间那道略红的缝隙都能
清晰所见了！

　　“嘿嘿！不小了呢！撑一撑还是进得去的！”见到游子害怕的样子，雷诺不
由对着游子微微笑道！

　　“真的？”游子闻言马上惊喜的道，可是又不是很相信！

　　“嘿嘿！是不是真的游子试一下不就知道了，大不了进不去雷诺哥哥就不进
去就是了……”雷诺嘿嘿轻笑道，随后在游子的惊呼中，一把就是把游子抱了起
来，放在办公桌上，黑崎真Ｄ的旁边！

　　“来！先给你雷诺哥哥我尝一下你小馒头的味道先……”一把把游子放在办
公桌上后，雷诺马上分开游子细小的双腿，埋首在游子的粉红丘地上，大嘴贪婪
的吸允着！

　　“啊啊……雷诺哥哥好痒……”游子马上大笑起来，双臂双腿不由连连摆动，
细小的蛮腰也在扭动着，想要雷诺的舌头离开她的那里！

　　然而雷诺此时亦是火冒三丈，双目赤红，充满了欲焰，只顾紧紧的分开游子
的双腿，大嘴贪婪的在游子的粉红丘地上舔弄着！

　　“哼！对一个那么小的女孩也下得了手，四狼雷诺，你真是一个大色狼……”
然而就在雷诺全心全意的埋首在游子双腿间的时候，一个气哼声，突然就是从雷
诺的身后响起，随后一股强大的灵压，马上就从雷诺背后出现！

　　“什么人……”感受到背后的灵压波动，本来玩着游戏的夏梨马上一惊，骤
然回头，然而入目之下，却是不由令夏梨惊呆起来！

　　“啊……游子……”夏梨万万没有想到，此时的妹妹游子居然会全身赤裸的
被雷诺按在办公桌上，而且雷诺的脑袋，就埋首在她妹妹的双腿间！

　　不过接着更加令夏梨震惊的事情出现了，她只见雷诺的身后空间一阵悸动，
随后一道裂缝便是被撕裂开来，随后一个妖娆妩媚至极的倩影，身上就跟没有穿
衣服一样只有敏感地方被玫瑰花瓣遮掩着的女子，便是从中迈着赤足走了出来！

　　“蒂斯琪雅！”雷诺闻言，心中亦是一惊，没想到蒂斯琪雅会在这个时候出
现，而且还出现在综合医院中，还完全没有碰触到他设置的雷境！

　　“也是！雷境对蒂斯琪雅这种强悍的女人根本就没有作用，也就蒂斯琪雅才
能避过所有人的视线，直接找到我！”不过随后雷诺心中便是快速的闪念而过！

　　“嘿嘿！来得正好！你可比你外孙女更加令我心动呢……”雷诺心中一笑，
随后便是转身过来，看着出现在他眼前却没有攻击他的蒂斯琪雅！

　　“四狼雷诺！你插我跟我女儿就算了，居然还想上我的外孙女，你还是不是
人了？”见到雷诺转身过来，目睹雷诺身下的巨物，蒂斯琪雅心中不由一颤，不
过接着马上又是对着雷诺怒颜道！

　　“嘿嘿！三代同事一夫，不是很好吗？有什么不行的！”闻言雷诺心中微笑，
这才知道蒂斯琪雅为什么没有偷袭他，原来是知道了游子跟夏梨的身份，怕波及
到她们，随即雷诺便是邪魅的对着蒂斯琪雅嘿嘿笑道！

　　“你……”听到雷诺那么色狼的话，蒂斯琪雅玉指指着雷诺，一时间都不知
道骂雷诺什么好了！咬牙切齿的看着雷诺！恨不得生吃了雷诺！

　　“蒂斯琪雅！你不是不敢回到王虚那里了吗？干脆跟真Ｄ一样，做我的女人
好了！”微笑的看着蒂斯琪雅，雷诺不由邪魅的道，双眼豪不掩饰的在蒂斯琪雅
身上扫视着。

　　“哼！你还敢说！都是你害我的，想要我做你的女人，门都没有！”闻言蒂
斯琪雅不由连连怒声道，雷诺那看向他火热的侵犯目光，令她浑身感到燥热不已！

　　“不不！我可不是只是要你做我的女人！而是女奴！”眼神戏腻的看着蒂斯
琪雅，雷诺不由继续笑道！

　　“哼！想要做我的主人！你根本就没有这个能耐！”蒂斯琪雅不由更加娇怒
道！

　　“是吗！既然你不是来跟随我的，那就请你离开吧！我还要调教你的外孙女
呢！”雷诺闻言不由淡淡的笑道！

　　“混蛋！我才不会让你得逞！”蒂斯琪雅闻言马上怒道，手中的玫瑰花束马
上指向雷诺，随时就要动手！

　　“嘿嘿！在这里你敢动手吗？你就不怕波及道你的女儿跟两个外孙女？”见
到蒂斯琪雅要动手的样子，雷诺马上冷笑道，随后更是转身不理蒂斯琪雅，在游
子的惊呼中便是分开游子的双腿，把巨物抵在游子的粉红丘地上！

　　“可恶！”见到雷诺的动作，蒂斯琪雅马上大怒出声，一道轰击轰在雷诺的
背上！

　　砰！只是一点伤痕都没有带起，怕波及道游子，蒂斯琪雅根本不敢动用多少
灵压，好不容易得知自己有外孙女的，蒂斯琪雅哪里舍得游子被自己的攻击波及
杀死！

　　“不要……”见到雷诺真的转身都没有，不理她！一副作势要强行进入游子
身体的样子，蒂斯琪雅唯有惊怒道！

　　“游子……”同时惊叫出声的，还有夏梨，雷诺身下的热挺巨物有多大她也
见到了，妹妹要是被进入的话那还不痛死啊！同时也是满眼震惊的看着蒂斯琪雅，
从雷诺的口中震惊于对方居然是自己的外婆！

　　“怎么？你还不走吗？难道想亲眼看着我把你外孙女的身子破了？”雷诺嘴
角微微翘起，蒂斯琪雅果然不敢真的在这里动手，旋即雷诺没有转身，心底的对
着身后的蒂斯琪雅淡淡的笑道！

　　“混蛋！你要怎么样才能放了游子！她还太小了！根本承受不了你的大家伙！”
蒂斯琪雅闻言马上怒叫连连，那时候她都感觉她的都差点被雷诺的撑爆了，更别
说游子的了！
----------
　　　　　　　　　　　　２２０蒂斯琪雅顶替游子

　　“嘿嘿！不需要什么！你来顶替游子就行了！”雷诺听到蒂斯琪雅的话，嘴
角再次闪过一丝邪魅的微笑，转身对着蒂斯琪雅邪声道！

　　“你……”听到果然如她所想的答案，蒂斯琪雅满面通红，也不知道是羞的
还是给雷诺气的！双眼闪烁不定！

　　“快点决定！少爷我可忍不了那么久了！”见到蒂斯琪雅犹豫的样子，雷诺
便知道事情成了，再次紧逼蒂斯琪雅连连笑道！

　　一边说着，雷诺便是再次转身，再次把热挺巨物扶正到游子那娇小的粉红丘
地上！似乎蒂斯琪雅不再开口的话，他就真的要强行进去了！

　　“混蛋！放开游子！我给你过……”见到雷诺那性急的样子，蒂斯琪雅根本
不敢再有拖延，你马上怒哼出声！

　　“嘿嘿！游子你还太小了，我跟你外婆办正事先，等你长大点我们再来！”
闻言雷诺顿时哈哈大笑起来，随后拍了拍游子娇嫩的屁股笑道，让游子下去先！

　　听到雷诺的话，加上游子也确实害怕雷诺的大家伙，马上就走了下去，只是
眼神震惊的看着蒂斯琪雅，不敢相信眼前这个看起来跟她们妈妈差不多奶年纪还
更加漂亮的女人会是她们的外婆！

　　而夏利见到游子被雷诺叫开，也是赶紧过去把游子拉住！

　　而蒂斯琪雅见到夏梨跟游子两人走到一边后，这才松了口气，游子没有被雷
诺给插了，转头看向向她走来的雷诺，蒂斯琪雅双眼马上挣扎起来，不知道自己
是不是要反抗！可是反抗的话，难免不会动手，可是她最担心的就是在这里动手
了！

　　“嘿嘿！蒂斯琪雅！我知道你还在犹豫，不过不要紧，让我进去了你尝到我
巨物的的滋味后就不会犹豫了，而且还会庆幸今天的决定的！”看着蒂斯琪雅的
样子，雷诺不由嘿嘿直笑，然后趁着蒂斯琪雅在他话落后楞然的瞬间，一把便是
把蒂斯琪雅拥进怀中，牢牢的锁着，不再给蒂斯琪雅有化身成为花瓣的机会！

　　“魂锁！”接着雷诺便是低喃一声，那一直被雷诺隐藏在身体中的魂锁，便
是从雷诺的体内飞出，一下子就把蒂斯琪雅的双手牢牢的捆绑着！

　　到了如今雷诺这个实力，雷诺发现自己也是无法挣脱开这条小小的魂锁，这
令雷诺心中震惊不已，这才得知了魂锁的强大，也就自己那时候身体残存的穿越
之雷才能把它霹断！

　　雷诺也早就决定，有机会一定要再次下去地狱一次，寻找本来要毁灭自己的
那个黑暗魔狱，说不定那里浓郁非凡的暗黑红雷还能被自己吸收呢！

　　“啊……这是什么……”果然，一倍雷诺的魂锁锁住，感觉自己不能够元素
化的蒂斯琪雅，马上便是大惊出声，心中满是震撼，就算是鬼道系的斩魂刀都不
能把他捆绑封印住，雷诺召唤出来的魂锁居然可以！蒂斯琪雅怎能不震惊！

　　“快放开我……”奋力的挣扎着，蒂斯琪雅这才发觉，自己这回是真的一点
反抗的能力都没有了，也不知道雷诺到底是哪里找来的这根魂锁，蒂斯琪雅甚至
感觉就是王虚也会被锁住吧！

　　“嘿嘿！蒂斯琪雅！这回不把你插个够，少爷我怎么可能会犯了你呢！”心
中的想法只是一闪而过，雷诺的心神便是再次被眼前的蒂斯琪雅所吸引，看着美
艳妖娆的蒂斯琪雅，雷诺心中的欲焰便是狂涨起来，手中暗黑红雷连连闪现，蒂
斯琪雅身上那遮掩着她那宏伟挺峰跟神秘三角地的玫瑰花瓣没事再次被雷诺摘落，
再次全身不着一缕的横现在雷诺的眼前！

　　“哈哈！不愧是游子的外婆啊！身材真是棒极了！”雷诺见状之下，马上哈
哈大笑起来，随后不顾蒂斯琪雅的挣扎扭动，一把就把蒂斯琪雅按倒在办公桌上，
身子紧贴上蒂斯琪雅细滑的粉背，控制着自己的热挺巨物，再次从蒂斯琪雅的屁
股后面滑进蒂斯琪雅的芳草之地中！

　　“哼……”感受到身体中再次多了雷诺那根巨物，且火烫不已，蒂斯琪雅马
上紧咬下唇，闷哼出声，那种要被撑爆的感觉令蒂斯琪雅浑身颤抖着，她也在害
怕，见识过雷诺这方面的强大后，蒂斯琪雅也害怕自己会承受不住的沉迷在雷诺
的强大中！

　　“嘿嘿！你不叫是吧！我有的是能耐让你大声的叫出声来……”听到蒂斯琪
雅的闷哼声，雷诺双手透过蒂斯琪雅的细柳之腰，狠狠地便是握住蒂斯琪雅胸前
的一对巨大，大力的揉捏着，身下开始狂霸的挺动起来！雷诺还真就不信！在他
的巨大之下，会有女人忍得住不叫出声的，就算是圣女也得叫！

　　“啊……”果然，不用十分钟的时间，身体中传来的真正强烈无比的欢乐感，
令蒂斯琪雅终于便是忍受不住，松开紧咬的，呻吟出声！

　　然后蒂斯琪雅的大叫婉转娇吟声，便是犹如截了堤的洪水般，一发不可收拾！
叫的那叫一个天昏地暗，日月无光啊！

　　半个小时后，雷诺便是把魂锁从蒂斯琪雅的身上解开，到了这个时候，蒂斯
琪雅已经完全臣服在雷诺的巨大之下了，根本不会再想要挣扎离开，比雷诺还要
狂野的在雷诺身上索取着，干柴碰到烈火，雷诺跟蒂斯琪雅两人，当着游子跟夏
梨的面，便是上演着一幕幕令她们的画面！

　　直到把蒂斯琪雅放倒，雷诺也完全得到释放了，便真的没有把游子跟夏梨两
女要了，为了安抚蒂斯琪雅能够呆在他的身边做他的得力战力，雷诺便是答应了
等游子跟夏梨大点再上！不上那是不可能的！……

　　“小诺！你叫我们来是有什么行动吗？”院长室中，卯之花烈奇怪的对雷诺
问道，里面除了她跟雷诺之外，还有一众原是护庭十三番队跟零番队的成员，只
是都没有一个破面！卯之花烈当然奇怪了！

　　“嘿嘿！尸魂界中发生的事情你们都知道了吧？”雷诺轻声笑道！

　　“我今天就带你们去找把尸魂界弄得天翻地覆的罪魁祸首，他就在我们空座
町中，我们当然要把他消灭了！”雷诺轻笑道，最重要的雷诺没说，那就是让村
正把这里的所有人的斩魂刀具象化！

　　清秀端庄美丽的袖白雪，野性的猫女灰猫，可爱的飞梅，雷诺可是期待已久
了，只要是美女，就算是卯之花烈她们的斩魂刀雷诺也不放过！

　　通过原著雷诺可以知道，女子死神的斩魂刀具象化之后，没有一个是男性的，
只有男的死神的斩魂刀具象化之后才有可能出现女的！原著中卯之花烈的斩魂刀
水无月的真面目雷诺不知道，可是雷诺敢肯定，绝对是女的！

　　夜一夜零志波空鹤她们原著中斩魂刀也没有出现，可是雷诺也确信，她们的
斩魂刀具象化之后肯定也都是美女来的，雷诺怎么可能会放过呢！

　　“在我们空座町？可是也不需要那么多人去吧？”卯之花烈马上奇怪的问雷
诺道，心思一动，随后便是娇嗔的看着雷诺，马上就知道雷诺砸打着什么鬼主意
了！

　　“主人！你不会连我们的斩魂刀也不放过吧？”清楚雷诺的夜一也是连忙失
声笑道！其他人闻言也都恍然大悟起来，随后哥哥一脸娇嗔的看着雷诺！

　　“嘿嘿！难道你们就不想知道你们的斩魂刀具象化之后会是什么模样吗？”
雷诺也不否认，马上呵呵轻笑道，果然在雷诺的话音落下之后，众女眼中马上都
是闪现起好奇的神采来！

　　“嘻嘻！主人我跟你去！我的斩魂刀说想要出来见你呢！”夜一闻言马上笑
道，身上的斩魂刀一阵阵嗡嗡声响，证明夜一说的是事实！

　　不仅夜一，在夜一的话落之后，其他人的斩魂刀都是嗡嗡颤动一下，似乎也
读想知道自己具象化之后会是什么模样，想出来给雷诺见见，主人都已经喜欢了
雷诺了，她们肯定也喜欢了！

　　“哈哈！好！我现在就带你们去找村正！”雷诺同样能够感受到众女斩魂刀
的心声，因为雷诺已经吞噬融合了崩玉了，所以也是马上哈哈大笑起来，身形一
闪，便是率先离开，卯之花烈等女见状赶紧跟上！

　　“小诺！你说村正？”听到雷诺的话，卯之花烈闪身在雷诺的身边马上惊讶
的问道，觉得村正的名字很是熟悉！

　　“恩，就是朽木响河的斩魂刀！村正！”雷诺点头笑道！

　　“响河？原来是他！对啊！也只有他的斩魂刀才能令他人的斩魂刀具象化了！”
卯之花烈闻言微楞，随即才醒觉的道！

　　在雷诺赶向空座町某处村正那里的时候，在村正旁边的红姬，亦是第一时间
感受到雷诺等人的灵压靠近，马上睁开妖娆的眼睛对着村正出声道！

　　“村正！是四狼雷诺他们来了！我们怎么办？”对于雷诺的灵压气息，红姬
怎么可能认不出来呢，曾今两次差点就死在雷诺手中呢！

　　“哼！没事！来了更好，来了我们的同伴就会越来越多了……”村正闻言马
上冷声笑道！
----------
　　　　　　　　　　　　　　２２１水无月

　　“可是我们不可能是四狼雷诺的对手啊！”红姬马上道，她可是知道雷诺的
厉害的！

　　“那可不一定！要是四狼雷诺是一个人来的话我还怕了！可是他带了那么多
的死神前来，还都是他的女人，只要我把那些斩魂刀都释放自由，四狼雷诺自然
会投鼠忌器的！”村正闻言不由笑道，他哪里知道，雷诺是故意带着众女前来的！

　　“哼！四狼雷诺可没有你想的那么简单，他一个人瞬间就可以把你们全部收
拾了！”红姬闻言不由哼声道！

　　“呵呵！不是还有红姬你吗？只要你帮我们拖住四狼雷诺一下子就足够我把
那些斩魂刀全部唤醒了！”村正毫不在乎红姬的冷哼，对方的实力比他强大多了，
能够把红姬也具象化过来他也很意外，让他手中多了张王牌，否则的话他靠自己
想要从山本老头那里得知朽木响河的封印之地的话，就难了！

　　“大不了我逃走就是了，反正我已经知道了主人所在的位置了！”村正心中
轻轻笑道，有了红姬的帮助，山本老头的自我封印根本就是一个笑话，如今流刃
若火都在他的身边了，至于山本老头，没有了被抓拿的命运，流刃若火早早被具
象化了罢了！跟其他队长一样！

　　“来了……”红姬低声道了教一声，根本就不知道村正心中的想法，在心底
暗示没有被破解之前，她还是惟村正命令是从的！

　　瞬瞬瞬！

　　村正闻言抬头，马上便是见到雷诺带着众女，闪身出现在他们的面前！

　　　　　　　　　　　　　　　嗖嗖嗖~

　　随后千本樱，双鱼理，花天狂骨，天谴，风死等护庭十三番队队长副队长们
具象化后的斩魂刀们，一下子便是闪身到村正周身！个个警惕的看着雷诺等人！
仇恨的眼神看着雷诺身后的女人们，他们在村正的心理暗示下，可是非常憎恨死
神的，对雷诺这个虚都没有哪个表情！

　　“四狼雷诺！你来做什么？”村正淡淡的对雷诺问道，“我们之间应该没有
什么冲突吧？”

　　“嘿嘿！是没有什么冲突，不过跟你旁边的斩魂刀们就不一样了，那么大好
的机会，我怎么可能放过呢！把他们杀了，护庭十三番队的实力就会大减不是吗？”
雷诺闻言不由嘿嘿笑道！一双眼神，却是被村正旁边的血红色暴露装束的美艳女
子所吸引！不用想雷诺都之都对方肯定是红姬了！

　　“哼！带那么多人来，就是你最大的失误！”村正闻言马上冷哼道！随后便
是伸出修长的手指来，对准雷诺身后的众女！

　　呼~ 一阵无形的波动吗从村正的指尖爆射而出，雷诺身后的众女，一下子马
上都是双瞳一震，随后便是感觉到跟她们的斩魂刀的联系，越来越弱了！

　　至于雷诺，黑崎真咲早就具象化了，所以一点感觉都没有，只是警惕的感知
着众女，雷诺也担心众女的斩魂刀会在具象化的第一时间对她们出手，这样就棘
手了！

　　“凋零吧！袖白雪！”果然，只是一会，一个身穿白色和服美丽无双的袖白
雪便是从露琪亚的身边闪现出来，一出来后就对着众女出手！

　　“绽放吧！飞梅！”

　　“低鸣吧！灰猫！”

　　紧随袖白雪之后，飞梅跟灰猫还有众女的斩魂刀都是一一现身，随后全部对
着众女出手！

　　见到这种糟糕的状况，雷诺的便是马上疑重起来，毫不思索的，口中马上低
喝出声！

　　“雷域！”

　　哧！一个巨大的雷域马上从雷诺的体内张开，随后瞬间就把卯之花烈她们全
部笼罩在内，所有的攻击，这才被两女的雷域给抵挡消灭，不过令雷诺没想到的
是，卯之花烈她们的斩魂刀雷诺尽然没有第一时间笼罩在雷域中，全部被她们闪
身离开，到村正的身后去了！一时间，数十名各色各样的美艳女子出现，恐怖的
灵压弥漫整个空间！

　　“哈哈！四狼雷诺！我还真是要谢谢你给我送那么多强大的伙伴来呢！”见
到身旁马上疑聚了那么多强大的斩魂刀，村正马上哈哈大笑起来，只是语气无比
的虚弱，看来具象化卯之花烈她们的斩魂刀，也令村正消耗无比的巨大！眼中腥
红的血泪都滴了下来！

　　“哼！是不是你的伙伴不是你说了算的！”雷诺闻言马上冷哼出声，随后便
是对着卯之花烈等女道！

　　“妈妈！你们先回去吧，斩魂刀我会一一帮你们解救回来的！”卯之花烈她
们失去了斩魂刀始解的能力，在这里多少有些危险，反正目的已经达到，袖白雪
她们全部都具象化了，卯之花烈她们就没必要再这里继续冒险了！

　　“恩！小诺你自己小心！”卯之花烈闻言马上道，新奇的看了一眼在村正周
围的斩魂刀们，还有她的水无月，虽然水无月笼罩在绿色的大衣中，可是卯之花
烈还是可以看出里面水无月的身影来，一个清秀且害羞的小女孩！

　　“雷域？传送！”微微的对着卯之花烈她们点点头，雷诺随后轻喝一声，在
他雷域中的众女，一下子便是消失得无影无踪，已然被雷诺送回道综合医院去了！

　　“哈哈！四狼雷诺！你把她们全部送走，更别想杀了我们了！”见到雷诺的
动作，村正马上哈哈大笑道！

　　“哼！要杀你还不是跟屠狗一样简单！”雷诺闻言不由轻蔑的看着村正道，
手中暗红雷芒一闪，雷帝斩便是出现在雷诺的手中！

　　“红姬！弥勒丸，水无月！你们拖住四狼雷诺！”见到雷诺拿出斩魂刀，村
正双瞳一震，随即马上对着浑身火红妖娆的红姬，水无月，还有一身金色淡装一
头金发圣洁的弥勒丸道！

　　一边话落之后，村正马上便是闪身离开，其他的斩魂刀马上跟了上去，村正
自知不是雷诺的对手，何况他的目的只是救出朽木响河！能拖住雷诺不杀了他就
行了１“是！我们知道了！”红姬三女马上应声道，随后全部疑聚出她们的斩魂
刀来，随后全部爆冲雷诺而上！

　　“血霞之光！”

　　“弥勒雷光！”

　　红姬跟弥勒丸分别挥斩而出，一道血霞之光跟一道金色的雷光分别射向雷诺，
还有水无月，也是身形连连闪动，瞬间就出现在雷诺的身后，一道斩击划落！

　　哧！

　　“哼！”雷诺见状心中不由淡哼一声，面对三女的攻击，浑然不惧，斩魂刀
一挥，三女的攻击便是全部被雷诺加接了下来！

　　“雷蚀之刃！”；随后雷诺便是对着村正的背影，一道斩击挥斩而上，一道
雷刃马上射向村正，雷刃周围缠绕着充满撕裂空间之力的幽黑雷电！

　　“血霞之盾！”见到雷诺的攻击，红姬倩影一闪，马上出现在村正背后的位
置，血光大放，把雷诺的攻击挡了下来！

　　砰！接着红姬的血霞之盾便是砰然碎裂！可是这个时候，村正带着一众具象
化后的斩魂刀。已然离开了现场！

　　“四狼雷诺！你别想过去！”随后红姬的身影，便是闪现在雷诺的折后身前
对着雷诺冷哼道！同时水无月跟弥勒丸也是闪身在红姬的身边，三女当中，是红
姬最为厉害了！斩魂刀都释放在崩解的程度了！

　　“嘿嘿！我要追上去的话，你以为你阻挡得了吗？”雷诺闻言不由哈哈大笑，
一双犀利的眼神贪婪的打量着眼前的红姬，比之蒂斯琪雅也是不遑多让啊，不愧
妖娆红姬之名！

　　村正再跑也是出不了这个空座町的，雷诺随时都可以感知到他的灵压所在，
要找到啥了村正还不是轻而易举的事，只是现在是红姬三女留下来拦截他，雷诺
当然是先把眼前的三女收了先了！

　　“等我把你们收服了，我再去杀了村正也不迟，反正他办了我个那么大的忙，
让他多活一会也是应该的，恩！让他见见他的主人也行！”雷诺接连邪魅的轻笑
道！

　　“哼！崩灭血霞光！”听到雷诺的话，见到雷诺的眼神，红姬马上感觉到自
己好似赤裸的站在雷诺眼前一样，浑身不自在！马上便是娇哼出声，手中的斩魂
刀再次挥出血红斩击轰向雷诺！

　　“弥勒雷光！”弥勒丸见状也是同时出手！

　　“哼！雷斩？断空！”

　　砰！面对两女的攻击，雷诺只是随后一挥手中的斩魂刀，便是把她们的攻击
给破了！

　　嗡！然而也就在这时，雷诺身后马上便是响彻起空间嗡嗡的波动声，水无月
的身影，不知道什么时候便是闪现到雷诺的背后了，凌厉的斩魂刀狠狠的对着雷
诺的背影斩落而下！

　　哧！然而令水无月惊大眼睛的是，雷诺居然没有躲闪，而是回身徒手便是把
她的斩魂刀我在手中！

　　“摄魂雷音！”

　　“水无月！”

　　雷诺随后便是运转暗黑红雷的摄魂之音，对着包在绿袍里面的水无月低吼一
声，水无月的双瞳马上一阵，随后看向雷诺的目光，马上由刚刚的憎恨变成欢喜
之意！

　　“雷诺！”一声风铃般悦耳的声音，接着便是马上从水无月的口中叫了出来，
雷诺一见便知道，水无月恢复正常了！

　　“可恶！”见到雷诺一下子就把水无月唤醒了，红姬马上大怒一声，手中的
斩魂刀连连斩向雷诺，一道道血霞之光轰射雷诺而上！
----------
　　　　　　　　　　　　　　２２２红姬倾心

　　“雷斩？寂灭空间！”面对红姬的攻击，雷诺也是还以一招大招，把红姬的
攻击全部粉碎！

　　“水无月，你先到我的斩魂刀里面来吧！”随后雷诺便是对着水无月道，红
姬的实力还是挺强悍的，波及到水无月就不好了！

　　“恩！雷诺！”水无月闻言马上应了一声，她们都是斩魂刀的具象化，还是
能够回到斩魂刀里面的，如今也可以进入到别人的斩魂刀里面，只是原著中除了
村正没有斩魂刀这样做罢了！

　　随后绿光一闪，水无月便是进入到雷诺的斩魂刀中，来到雷诺的精神世界，
进入到里面的宫殿中！

　　瞬~ ！

　　把水无月救回之后，雷诺身跟形不由再次瞬闪不见，一下子闪身出现在弥勒
丸的背后！摄魂雷音再次雷吼出声！

　　“弥勒丸！”

　　吼~ ！一道无形的能量，马上从雷诺的口中散发出去，波浪般荡漾开来，闻
言除了弥勒丸的娇躯一颤之外，红姬的娇躯亦是一颤，眼中受控之色消散，双双
清醒过来！

　　“到我斩魂刀里面来！”见到弥勒丸恢复清醒，雷诺马上欣喜的道！

　　“恩！雷诺！”弥勒丸也应了声，随后化作淡金光彩，跟水无月一样飞进雷
诺的斩魂刀中！

　　“不好！快跑！”同时清醒过来的红姬，此时也才醒觉过来，自己被村正利
用了，叫她一个人拦截住雷诺，怎么可能，她哪有这个实力，一清醒之后，面对
雷诺，她有的便只是恐惧，恋次差点死在雷诺手中，她不恐惧才怪，随后快速的
闪身离开！

　　“哼！想走、哪有那么容易！”见到红姬化作一道血色流光想要逃跑！雷诺
马上邪魅一哼，身形化作闪电，追向红姬！雷诺不杀了浦原，为的就是等红姬具
象化的一天，如今红姬具象化了，雷诺怎么可能让红姬走掉呢，更别说让红姬回
到浦原的身边了！

　　“九首雷龙缚！”

　　昂~ ！

　　雷诺对着红姬的背影，低吼一声，九条百丈巨龙马上从雷诺的身边疑聚而起，
随后对着红姬盘旋而上，雷龙直接穿透空间，瞬间就出现在红姬的身后！咆哮着
旋卷红姬的娇躯！一瞬间九条雷龙就全部盘旋在红姬的四周，就要把红姬束缚住！

　　“崩天血霞盾！”见到自己周身的雷龙要把自己缠绕住，红姬不由娇怒一声，
闪耀的血色能量盾从红姬的身上闪现出来，把红姬整个娇躯笼罩在内！

　　　　　　　　　　　　　　　斯斯斯~~

　　随后雷诺发出的九条雷龙，便是一齐把红姬缠绕在内，雷龙缠绕着红姬的崩
天血霞盾，不断的四溅出狂霸的能量来，声响骇人的响彻起来！

　　“嘿嘿！红姬！你是跑不了的了！”九条雷龙缠绕着红姬，虽然还没有把红
姬缠绕束缚住，不过红姬在里面也一时间跑不了了，雷诺的身影出现在红姬上空
口，邪魅的对着红姬轻笑道！

　　“雷蚀！”随后雷诺便是低吼一声，浑身化作闪电，霹向红姬的崩天血霞盾！

　　嗤嗤！

　　只是瞬间，红姬身上原本坚固无比的防护罩，便是被雷诺侵蚀出一个洞口来，
随后雷诺化身的那道闪电，便是直接穿透而入！

　　“不好！”见到雷诺进入到防护罩里面来，红姬马上惊叫一声，可是要逃跑
也来不及了，外面的雷龙缚她都破不了，更何况雷诺也近身上前了！红姬这才心
中惊叫，雷诺的双手便是搭在她那细滑双肩上面了！

　　“魂锁！”不给红姬任何反应的机会，雷诺马上低喝一声，漆黑的魂锁暗杀
从雷诺身体飞窜出来，一下子就把红姬缠绕束缚住，当知道了魂锁连蒂斯琪雅都
可以束缚得对方没办法反抗之后，雷诺就知道魂锁是绝对的宝贝来，用来抓美女
最好不过了！

　　“啊……这是什么？”果然，雷诺的魂锁一缠绕上红姬，红姬挣扎不开，马
上就惊叫起来，双眼充斥着震惊之色，体内的灵压居然都东也动用不到了，被封
印了一样！

　　砰！也就是红姬被魂锁束缚住的刹那，原本守护着红姬的崩天血霞盾，一下
子就被雷诺的九条雷龙砰碎毁灭，不过在雷诺的意念下，那九条雷龙也是接着粉
碎消逝不见！

　　雷诺对于周身的变化，根本就不去看，看着被魂锁锁住的红姬，雷诺嘿嘿一
笑，按着红姬双肩的双手马上下移，一下子就把红姬紧紧的搂在怀中！

　　“嘿嘿！怎么样？我说过你跑不掉的了吧？”抱着红姬，雷诺马上就可以贴
身的感受大红姬身上的细滑肌肤，双手也是熟练的握在红姬那对傲人的玉女峰上
面！触手销魂！

　　“啊……放开我！”娇躯被雷诺搂住，玉女峰更是被雷诺握在手中，红姬马
上惊叫出声，根本就没有想到雷诺会突然抱住她，还侵犯她，她还以为雷诺会杀
了她的呢，前两次她就是差点死在雷诺的手中的！

　　“你想回到浦原那里对吧！还是别想了，浦原迟早会在我手中的！”雷诺根
本就不理红姬的挣扎，也不管红姬的震惊惊叫，把嘴唇贴在红姬敏感的耳垂上面，
呼着热气邪魅的道！

　　“你想干嘛？”听到雷诺视乎没有杀死她的语气，红姬马上一愣，随即对着
雷诺怒声问道！

　　“嘿嘿！你那么美艳妖娆迷人，你说我想干嘛呢？当然是抱回家做我的女人
了！”雷诺马上邪笑着对红姬道，一双放在红姬玉女峰上的手，也跟着不断的揉
捏起来，弹性十足的手感令雷诺爱不释手！

　　“啊……”闻言之下，红姬娇躯马上一颤，不是被雷诺的侵犯弄的，而是被
雷诺的话中意震惊的，她可是斩魂刀啊，虽然只是具象化了，可是她从来没有想
过雷诺会要一个斩魂刀！

　　“我……我可是斩魂刀……”震惊之下，红姬不由喃喃的出声问道，斩魂刀
可以跟虚结合在一起？她想都没有想过！这种事情在历史上根本就没有出现过，
也根本就不会想到有人在知道她是斩魂刀之后会想要侵犯她！

　　“哼！斩魂刀又怎么样？你们现在不是具象化了吗，那也是有实体的人啦，
不管你愿不愿意，你都是跑不出少爷我的手掌心的了！”雷诺闻言不由邪魅的哼
声道，斩魂刀又怎么了？跟具象化之后的斩魂刀做的事才更加刺激跟爽呢１“不
要！放开我！我只是浦原的斩魂刀！”震惊之余后，红姬还是挣扎着对雷诺道，
可是在红姬的心底，对于雷诺的看法，却是不知不觉发生了改变，因为雷诺把她
当人看，根本不是把她当做斩魂刀，当做工具，这种被人当人看待的心情，红姬
还是首次感受到，心中一阵阵涟漪泛起！以前是很惧怕雷诺的，现在居然不再害
怕起来！

　　“哼！从现在起就不是了！我说过了，不管你愿不愿意，从现在起你都只能
是少爷我的女人！”听到红姬的挣扎的声音，雷诺不由再次哼声语气无比霸道的
道！

　　听到雷诺舞吧霸道的语气，红姬娇躯再次一颤，挣扎不由停了下来，雷诺的
这种霸道对其他人来说可能会遭到鄙视跟厌恶，可是对于被雷诺霸道的女人来说，
却能够感觉到一股强烈的被在乎的安全感！雷诺的女人大多就是被雷诺的霸道吸
引的，更别说只是斩魂刀的红姬了，心神连连颤抖起来！

　　“可……可是浦原死了我还能活嘛？”情不自禁的，红姬便是道了这么一句
话来！

　　闻言雷诺微微一愣，一下子没反应过来红姬的意思，随后才哈哈大笑道！

　　“哈哈，放心吧，从你具象化开始你跟浦原就一点关系都没有了，他就算死
一千次，一万次你也不会怎么样的！”雷诺可是知道的，斩魂刀具象化之后，就
算主人死了斩魂刀也是可以独立生存的！

　　“真……真的吗？”闻言红姬不由有些惊喜的问道，一会才反应过来，自己
说了这两句话代表的是什么意思，原来自己的心底也希望成为雷诺的女人！想到
这里的红姬马上俏脸通红！再次感受雷诺的双手在她身上玉女峰的揉捏，是那么
的美好！

　　“红姬！先到我的斩魂刀里面来吧！”雷诺也没想到红姬居然会那么快就倾
心于他，不过随后就惊喜过来，能够得到红姬的心更好了！随后就转过红姬的身
子道，不过不放心之下，雷诺还是没有解开红姬身上的魂锁！

　　“恩！”红姬赶紧迎了一声，随后也是融进雷诺的斩魂刀中，进入到雷诺的
精神世界中！

　　“雷诺！我也要做你的女人！”

　　“雷诺！我也是！”

　　红姬进去的刹那，弥勒丸跟水无月的声音，也是同时从雷诺的心中响起，雷
诺把斩魂刀也当做女人看待的霸道，令本来就跟主人一样喜欢雷诺的两女马上对
雷诺表白道！

　　“哈哈！好！不用你们说我也会把你们收了的！”雷诺闻言不由在心底哈哈
大笑起来！“还有飞梅灰猫她们，你们就等着一起做我的女人吧！”

　　雷诺一边大笑着，一边再次感知村正的所在地，随后闪身追了上去！众斩魂
刀具象化的目的已经达到了，村正就没有利用的价值了！杀了就是！当然，为了
感激一下村正，雷诺会送他的主人朽木响河一下死的！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　２２３死

　　把水无月跟弥勒丸收进斩魂刀中，更把红姬也绑进斩魂刀后，雷诺嘿嘿大笑
一声，随后便向村正所在的地方闪掠而去！……

　　“山本总队长！村正可能已经去救出朽木响河了，我们现在怎么办？”尸魂
界中，日番谷淡淡的着脸对山本老头问道！就在刚刚，他们已经听山本老头说了
村正的目的！

　　“是啊！我们的斩魂刀都没办法始解了，要赶紧找回我们的斩魂刀才行！”
其余队长也是担心的问道！

　　“放心吧！斩魂刀的具象化的事情就交给我吧！我已经在仔细研究数据了，
相信明天大家就能重新掌握始解的了！”浦原请到总队长的担忧，这时马上站出
来道！

　　“哼！希望这样最好！”日番谷闻言不由冷哼道，还是非常气愤浦原那时候
让红姬具象化的事情，要不是浦原的失误的话，静灵庭就不会再次被破坏了！

　　看着微怒的日番谷，浦原唯细有悻悻的微微笑了下，他也知道是他的错，所
以近日都是在分解着斩魂刀具象化的数据，想要早点让大家可以再次掌握始解卍
解！

　　“不用担心！朽木响河被封印的地方，在空座町中，有人会替我们收拾掉村
正的！”山本老头这时马上再次开口道！

　　“什么？在空座町？”

　　“四狼雷诺的地盘？”

　　闻言在场的队长马上惊呀出声，一听到雷诺的名字，个个脸色巨变起来，就
连日番谷也是如此，对于雷诺，发自内心的恐惧！

　　“不对啊！要是我们的斩魂刀都被雷诺杀了的话，我们还能不能够始解？”
想起什么来的狛村左阵不由惊疑的问道！

　　闻言浦原的脸色马上一变，显然他根本就没有想过这个问题，要是他们的斩
魂刀在现世被雷诺或者其他人斩杀的话，那他们的斩魂刀到底还能不能够恢复始
解就真的是个问题了！

　　不仅浦原，山本老头等人的脸色也是陡然一变，要是真的如此的话那就糟糕
了，村正去了现世，雷诺又刚好在空座町，雷诺的性格他们再了解不过了，肯定
会杀了他们的斩魂刀的，那样他们就真的不妙了！

　　“我们马上去现世！希望能在四狼雷诺之前找到大家的斩魂刀！唤醒他们！”
日番谷马上沉声说道！

　　“只能如此了！”山本老头亦是沉声道！

　　“我马上加快研究速度！希望能够尽快找到解决斩魂刀具象化的问题！”浦
原也是赶紧出声道，随后闪身离开，现在不是开玩笑的时候了！

　　“哼！”见到浦原离开，日番谷还是止不住气哼一声！

　　“我们走！到空座町去！”随后日番谷便是沉声出声道，实力的暴涨，也令
日番谷变得越加的充满主见，就算对浮竹十四郎跟京乐春水也敢用命令的语气！

　　瞬！说完日番谷的身影就是消失不见，山本老头见到马上跟其余的队长说了
声，随后赶紧跟上日番谷！……

　　“可恶！四狼雷诺怎么那么快就来了！”

　　在一个小岛面前，村正感知到雷诺的气息迅速的靠近，不由马上脸色巨变，
没想到红姬几个那么快就失败了，居然没能拦下雷诺多久，本来村正还以为，起
码也能拖到他把朽木响河从封印中救出来的！

　　“你们全部给我拦住四狼雷诺！”随后村正便是疑重的对着旁边的所有斩魂
刀道，自己一个人飘向那座就种植着一个参天大树的岛屿！

　　砰！随着村正的靠近，本来的参天大树马上消失不见，露出了岛屿的本来面
目来，村正眼中闪烁着兴奋的光彩，一下子就消失在其中！

　　“来了！嘎嘎！我们上！杀了四狼雷诺！”见到村正进入岛屿上，剩下的斩
魂刀们马上就感知到雷诺的灵压瞬间靠近，嗜杀的风死马上就哈哈大笑一声，其
他斩魂刀也是警惕的等待着雷诺的出现！

　　轰！

　　然而原本面色狰狞兴奋不已的风死，还有其他斩魂刀，在下一秒，脸色个个
都是瞬间凝固，一股强悍的威压降临。他们马上感觉到世界都崩塌下来一样，浑
身动弹不得，不要说挡住雷诺了，他们就连动手的气力都没有！

　　哧~ 这时一道狂霸无比，震慑宇宙的暗黑红雷这才闪现而来，随着狂霸的雷
电乱舞，雷诺那犹如魔神一般的身影，缓缓地漫步而来，看起来缓慢无比，却是
一刹那间就出现在他们的眼前！

　　轰！雷诺一靠近，更加强悍的威压从雷诺的身上爆发出来，这时一众斩魂刀
不是感觉天要塌陷下来了，而出整个宇宙都要塌陷下来一样，令他们喘息都不能
够！

　　“怎么……怎么可能……”

　　“好恐怖……”风死还有天谴这些斩魂刀，个个都是瞪大了眼睛，恐惧的看
着雷诺的出现！

　　雷诺众女的斩魂刀也是，袖白雪她们，也是个个惊骇的看着雷诺的出现，虽
然她们比其他斩魂刀更加了解雷诺的强悍，可是也没有想到雷诺强到了这种地步，
已经不是她们可以想象得出来的了！

　　“怎么？刚刚你不是说要杀了我的吗？动手啊！”雷诺出现后，先是环视了
一众斩魂刀，冰雪一样美丽的袖白雪，可爱的飞梅，还有站着猫儿的灰猫，个个
都是令雷诺心中色心大动，不过不会在这个时候露出猪哥像来的，知道这些美艳
的斩魂刀都是自己的，没有一个可以跑得了！随后便戏腻的看向浑身血红的风死
戏腻的道！

　　风死见到雷诺那如雷如电的犀利眼神看向他，眼瞳马上收缩一下，面对雷诺
居然不敢开口，雷诺的恐怖威压震慑着他，令他连呼吸都困难，不要说回应雷诺
了！

　　“少爷我说过！想要少爷我死的人，只要不是女的，而且还要是美女，少爷
我都会让他去死的！”雷诺看着说不出话来的风死！冷冷的出生声道！

　　瞬！

　　一说完，雷诺的身影便是一下子消失在原地，再次出现时，就已经来到风死
的背后了！

　　“啊……”一瞬间，风死的冷汗马上遍布全身，精神无比的绷紧起来，因为
他感受到了，死亡的气息正向他无比的靠近着！根本就没有时间回头，风死手中
的斩魂刀便是挥斩身后，希望能够挡住雷诺的攻击！

　　这个时候，风死的心中要有多后悔就有多后悔，在知道刚刚救不要说那句话
的了，他一直以为自己是死亡的主宰，没想到雷诺才是主宰他死亡的人！

　　“给你死得风光一点！雷蚀轰天！”

　　出现在风死的身后，雷诺自然见到风死的动作，不过风死的动作，在自己看
来确实那么的缓慢，等到风死的斩魂刀击中自己的时候，足够自己杀死风死成千
上万次了！不过风死却是雷诺以前比较喜欢的一个斩魂刀，充满杀伐的气息，所
以雷诺便是用出强大的一招来，送风死去死！

　　哧！雷帝斩瞬间出现在雷诺手中，刀上也是骂声布满毁灭一切的黑色暗黑红
雷来，交织着斩向风死的背后！

　　“恩？护庭十三番队的人居然也来了？，，，哼哼……”就在雷诺的斩魂刀
要击中风死的时候，雷诺同时感知到了，山本老头他们的灵压突然出现在不远处，
穿越而出的！

　　“给我死吧！”山本老头他们来就来了，雷诺也不会停止斩杀风死，手中的
斩魂刀快速闪电般的划落，一颗大好的头颅，骂声喷射出一阵阵血箭出来，随后
消散在空中！

　　砰！接着风死就变回斩魂刀的模样，砰的一声砸落在地面上，只是此时的风
死，已然断开两半了！

　　“风死……”就在风死砸落两半在地上的时候，绘左木修兵的嘶叫声马上响
彻，绘左木修兵没想到，他这才刚刚一出来，就见到了他的斩魂刀被雷诺毁掉的
一幕，双眼马上瞪得滚大，身形不管不顾的，马上爆冲雷诺而上！自己的斩魂刀
被雷诺杀死，绘左木修兵怎能不怒！

　　“修兵回来……”

　　见到绘左木修兵冲了出去，狛村左阵马上惊呼道！

　　“哼！上来送死吗？”雷诺见到不由冷冷的哼声道，脚下一踩，狂霸的暗黑
红雷涌现，那本来两半的风死，在雷诺的一踩之下彻底化成粉末！消失得无影无
踪！

　　“啊……”见到雷诺的举动，绘左木修兵更加愤怒的什么都不顾，爆冲雷诺
而来，手中的普通样式的斩魂刀怒斩雷诺而来！

　　“风死！！！”

　　也就是在这个时候，身在原本周边的斩魂刀们，这才惊呼出声，不过都是震
慑在雷诺的强大中，不敢上前攻击雷诺！看着绘左木修兵冲向雷诺，他们也根本
就不会帮忙，因为在村正的影响下，他们讨厌死神比讨厌雷诺更甚！

　　“风死死了！你也没有必要存在了，存在也只是一个悲哀！”看着冲向自己
的绘左木修兵，雷诺淡淡的出声道，语气就好似帝皇在审判奴隶的生死一样，充
满了主宰生死的威严！

　　说完之后，雷诺的身影马上消失不见，一下子就出现在绘左木修兵的身前，
令绘左木修兵的瞳孔猛然一缩！
----------
　　　　　　　　　　　　　　２２４艳丽女子

　　　　　　　　　　　　　　　　噗~

　　没有半点疑问，绘左木修兵的身体，瞬间就被雷诺斩成两半，撕裂开来，他
只能瞪大着不甘与愤怒的眼睛，离开世间！

　　哧！

　　就算死了，雷诺也没有放过，暗吸一下，绘左木修兵的身体直接就被瓦解，
化成灵子，随后尽数被雷诺吞噬了！虽然再吞噬一个副队长级别的死神没有多大
作用了，可是蚂蚁再小也是肉，雷诺不会跟肉过不去的！

　　“修兵……”见到绘左木修兵一下子就被雷诺斩杀，还尸骨无存，被吞噬了，
狛村左阵双目马上惊怒的瞪大起来！也想爆冲雷诺而上，却给山本老头拦住了！

　　“等等！左阵！你上去也只传是送死罢了！”山本老头怒沉着声音道！看向
雷诺的眼神亦是怒火狂烧，他可是在雷诺手中，死过一回的人了！

　　“是你？山本老头……”见到山本老头的刹那，雷诺也才想起来，对方不是
被自己斩杀了吗？而且还吞噬了，怎么还会出现在这里的？雷诺的脸色马上疑重
起来，这个超出了他的理解范围了！

　　“哼！四狼雷诺！没想到老夫还活着吧！”见到雷诺惊讶的眼神，山本老头
不由冷哼对雷诺道！

　　“不可能的！你明明都已经被我吞噬了！”雷诺惊呼着道，可是眼前的山本
老头浑身的灵压却让雷诺知道，那就是山本老头的灵压没错，不是他人假冒的！

　　“哈哈！四狼雷诺，你永远都不会知道我是怎么复活过来的，因为当你知道
的时候，你就离死不远了！”山本老头哈哈大笑着对雷诺道！

　　“哼！少爷我能杀你一次，就能再杀你一次！”见到山本老头狂笑的样子，
雷诺不由怒沉道，最讨厌别人在他面前横了！只有自己横别人的分，其他人统统
杀掉！

　　瞬！

　　说完雷诺的身影就瞬闪消失，出现在山本老头的身前，斩魂刀连连斩动，一
道道狂霸无比的斩击破刀而出，全部撕裂着空间斩向山本老头！

　　面对雷诺的一击，山本老头的脸色也是瞬间被恐惧所取代，死在雷诺手上一
回了，面对雷诺，心底中山本老头比谁都要恐惧雷诺！

　　“四狼雷诺！山本老头现在可不是你想杀就杀的！”然而就在雷诺的斩击要
全部命中山本老头的时候，一声冷哼声响起，在山本老头的身前，突然就是寒冰
狂虐而起，一股冰寒之气顿时席卷整个空间，令一些实力低下的斩魂刀还有副队
长们全部狠狠的打了个寒颤！

　　砰！接着雷诺的数道斩击，便是全部轰在突然出现在山本老头身前的寒冰上
面，看似易碎的寒冰，居然尽数挡下了雷诺的斩击！

　　砰！不过随着所有的寒冰亦是砰然碎裂，一个浑身散发着蓝色寒冰气息的身
影，随后出现在山本老头的身前，冰冷的眼神看着雷诺！身上的冰龙铠甲，已然
覆盖整个身体，令日番谷的整个身影看起来更加的寒气逼人，无比强悍到灵压也
是从日番谷的身上狂霸冲击而出，在日番谷身后的队长还有山本老头，一下子就
被日番谷身上的灵压冲击得全部被反弹出去！

　　“哼！原来是你啊，日番谷！”看着突然出现的身影，雷诺不由对其不屑的
冷哼道！雷诺怎么也没有想到，日番谷居然也领悟了崩解了，而且雷诺还能感受
到，日番谷身上的灵压比浦原的还要恐怖！不愧是冰系最强的斩魂刀，崩解后比
其他人的强大几倍不止！

　　“哼！四狼雷诺！我说过，我会回来找你报仇的，你是虚的身份更好，我就
不用留手了，今天我们就在这里做个了结吧！”见到雷诺惊讶于他的崩解，日番
谷心中暗自得意，随后冷冷的对雷诺道，一想起以前队长的位置被雷诺强抢了，
日番谷心中就是暴怒不已，眼中同时燃起足以烧毁一切的怒火来！

　　“哈哈！日番谷。你不会以为会施展崩解你就会是我的对手了吧？小孩子就
是小孩子。果然还是那么天真！”雷诺闻言不由哈哈大笑道，轻蔑的看着日番谷，
就算日番谷再怎么进步都好，都是没有可能追上自己的脚步的，狂言要报仇，那
不是找死吗！

　　“创世红莲！”见到雷诺轻蔑的看着他，日番谷更是暴怒不已，不再跟雷诺
多说，挥刀就斩出一道蕴含着无尽寒冰之力的斩击出来！而且还是红色的冰晶！

　　轰！瞬间，雷诺所在的地方，瞬间舅舅抱起无数红莲冰晶来，三十六瓣大红
莲，一下就把雷诺冰封在巨大的冰晶红莲中！

　　“好强！”第一次见到施展了崩解后的日番谷出手，其余的队长们马上吓了
一跳，雷诺居然一下子就被日番谷冰封住了，这是何等的强悍啊！

　　“看来老夫总队长的位置是该退位让贤了！”山本老头亦是眼底精光闪烁心
中暗道！

　　“四狼雷诺！中了我的创世红莲，你就别想出来了，你今天死定了！”看着
被封印在创世红莲中的雷诺，日番谷不由得意的道！

　　“哼！就凭这些冰晶，你以为就能困住我妈？？”雷诺身在传世红莲中，却
是一点惊慌的眼神都没有，而是无视周身的封印，淡淡的不屑道！

　　“好恐怖的创世红莲！三十六片花瓣，形成一股莫名神秘的阵法，令封印的
威力三十六倍强化，就算是蒂斯琪雅被封印住可能要破封而出也很困难吧！”雷
诺心中却是暗暗惊呼道，心中对于日番谷的实力，不敢再有丝毫的轻视，说到底，
日番谷的冰龙丸是雷诺见过的先天优势最强大的斩魂刀了，所有的始解中就他最
强了！崩解能够如此强悍，也不为过！

　　“哼！有本事你就破封出来啊！不然你就等着被完全冰死在里面吧，没多一
秒钟，里面的寒冰之力就会冷冻一倍，不到一会，你就会被完全冻死的！”日番
谷听到雷诺淡然的样子，也是不屑的冷哼道！他就不相信，他这招跟冰镜一样只
能施展一次的最强招式，雷诺能够破封出来！

　　闻言雷诺一看四周的寒冰，果然如此，每一秒钟寒冰之力都是翻倍的冷冻着！
每一快寒冰，都是冰封着无数的空间，雷诺想要呢撕裂空间破封出去都根本做不
到！

　　听到日番谷的话，在日番谷后面的众队长们，马上都是眼露兴奋之色，雷诺
一直是他们心中的恐惧源泉，日番谷能够收拾掉雷诺，他们肯定兴奋了！

　　“那你就瞪大眼睛好好看看吧！归刃解放！”雷诺轻轻一笑，随后淡然出声，
手中的普通斩魂刀，一下子变成雷帝斩的模样！失去了黑崎真咲做刀灵，雷诺已
然不能够始解卍解崩解了，可是！雷诺却是并没有因此而实力有所减弱，相反却
是强大多了，因为黑崎真咲的存在，束缚住了雷诺自身的归刃解放！令雷诺最强
也就是三段归刃解放，也就是崩解状态！最后那次的归刃解放的威力完没有释放
出来！

　　“二段归刃解放！”

　　“三段归刃解放！”

　　轰！轰！见到雷诺在创世红莲中不断的释放一股股强大的灵压出来，日番谷
的眼中也是充满担心之色，对于雷诺，他心底也是没有多大自信的！

　　嗤嗤！只见在传世红莲中间，一股股狂霸的暗黑红雷充斥着整个创世红莲中
心，几片花瓣都是瞬间就被粉碎，封印的能力马上减弱了几倍，日番谷的心马上
狠狠一跳，直到见到雷诺并不能破封而出，日番谷心中才松了口气！随后就见到
那被粉碎的创世红莲马上自行修复！

　　“嘿嘿！今天我就让你们见识一下，什么叫做绝对的力量吧！”然而在众人
兴奋之中，雷诺的声音却是继续响彻起来！随后众人马上就见到，在创世红莲中，
还没有平静下来的暗黑红雷，又是再次狂暴起来，雷诺那充满威严的声音，亦是
再次响彻起来！

　　“四段归刃解放！”

　　轰！在雷诺话落之后，一股就连创世红莲都阻隔不了一丝的巨大灵压，马上
冲天而起，随后笼罩整个空座町！

　　轰！一霎那间，在场的还是在空座町其他地方的人，全部都是感觉整个宇宙
轰塌下来一样，巨大的灵压压制着他们，喘不过去来一样！

　　“这是小诺的灵压……”身在综合医院中的卯之花烈，马上睁开惊讶的眼睛
道，雷诺什么时候又强大了那么多了？

　　“这股灵压……快赶上奥特吉尔了……”蒂斯琪雅也是震惊的呐呐出声道，
“雷诺居然完全掌握四段归刃解放了，怎么可能……”

　　蒂斯琪雅心中充满震惊，她也只是掌握了一半的归刃解放罢了，没有完全掌
握，可是感知到雷诺的灵压之巨大，蒂斯琪雅就知道，雷诺那是完全掌握了四段
归刃解放啊，想要完全掌握四段归刃解放，可是王级才做得到的啊！

　　“难道雷诺晋级王级了不成？……”蒂斯琪雅心中连连震撼道，“不对，还
没有……可是……”

　　蒂斯琪雅更加震惊了，雷诺没有晋级王级，就完全掌握了四段归刃解放，这
超出了她的认知了！

　　“王解？……”在尸魂界中，一个艳丽的身影，感受到现世中传达下来的雷
诺的巨大威压，也是突然睁大着眼睛喃喃道，“不对，是虚的四段归刃解放，难
道是王虚到现世了……？”

　　这个美艳的身影也是连连惊疑出声，最后也发现，对方的灵压并没有强大道
王级的地步！

　　“看来白白救了山本那个老头了，居然跑去攻打那么强悍的存在，就算是我
都不是对手啊！”艳丽的身影继续喃喃道，雷诺听到的话肯定会吓了一跳的，居
然是她，是她吧山本老头复活了，那么此女到底是什么来历？

　　‘哼！肯定是那个四狼雷诺，没想到那么强大了，趁日番谷还没有被对方杀
死之前，我跟他联手应该能把四狼雷诺除掉，此子留不得，潜力无穷无尽一样…
…“艳丽女子最后冷哼声道，随后身影一闪，马上破开空间，穿梭到现世中去！
更新202--224章，共计23章，7.7万字！
----------
　　　　　　　　　　　　　　225一网打尽

　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

　　在创世红莲中间，无数狂霸的暗黑红雷施虐着，令整个创世红莲逐渐开始颤
抖起来。一副要砰然碎裂的样子，一股强大到吞天嘶地般的强大灵压也是压迫而
出，日番谷见状脸色连连变化，空气中的沉重感就连他都感受到了！

　　咔嚓！咔嚓~ ！

　　随后两声冰块碎裂的声音响起，日番谷马上见到，自己的创世红莲逐渐开始
碎裂，碎裂的声音也是接着连连响起，蜘蛛网般的碎裂痕迹，随即遍布整个创世
红莲！

　　「不好。要爆炸了……」日番谷心中马上一惊，日番谷已经知道，自己的创
世红莲要爆了，心中又惊又骇，没想到雷诺真的那么强，原本有点打败雷诺的自
信，如今也是荡然无存，他清楚，就算两个他被自己的创世红莲封印住都出不来！

　　轰隆隆~ ！轰隆隆~ ！

　　果然，下一秒钟，巨大的创世红莲冰晶，顿时爆射出无数道暗黑红雷出来，
随后整个创世红莲冰晶，便是轰然碎裂，好似烟花释放一样，冰蓝色跟暗红色两
种眼神，瞬间充斥整个天空，看起来是那么的美艳迷人，接着冰蓝色的无数冰渣，
就彻底的被暗黑红雷给吞噬了，随后暗黑红雷也接着消失在空中！

　　那股强大无比的灵压，也接着消失不见你，日番谷发现，他居然感知不到雷
诺的灵压了。双瞳马上惊骇起来，因为此时的雷诺，就静静地站在虚空中啊！

　　此时的雷诺，浑身样貌再次变化，一声的暗红炫酷装扮，手持雷帝斩，周身
原本因该缠绕在雷诺周身的暗黑红雷如今却是存在于雷诺周身的虚空之中，不再
同一个位面，见得到那些狂霸的雷电，却一点都感知不到，衬托着雷诺的身影，
更加的虚幻神秘强大起来！

　　雷诺也没有想到自己四段归刃解放后会是这种模样，帅气非凡，周身的雷电
隐藏于其他位面中，却又完全受雷诺自己的掌控，一握手中的拳头，周身的隐匿
于虚空中的暗黑红雷全部爆破起来，雷诺周身的空间，瞬间就被全部砰碎泯灭！

　　见到雷诺这么一手，日番谷的眼皮不由一跳，雷诺这么随心所欲的就可以粉
碎周身的空间，而且自己还一点影响都没有，更重要的日番谷还是没有感知到雷
诺的灵压波动！这只能说明，雷诺的强大现在跟他根本就不在一个层次！！

　　「哈哈……日番谷！以前看在桃子的份上，我不杀你，现在你自己要来送死，
那就怪不得我了1 」远远的看着日番谷，雷诺不由哈哈狂笑道，实力的暴涨，同
样令雷诺血液沸腾不已！

　　黑崎真咲具象化之后，他的是不不仅没有下降，反而暴涨，这是雷诺自己也
没有想到的！四段归刃解放之后，雷诺才有了明悟，要是黑崎真咲一直呆在自己
的斩魂刀中的话，自己根本就没有进阶的可能了，除非黑崎真咲先晋级王级了，
他才可能进阶，可是这又是不可能的事，所以村正的出现，正好解救了雷诺！冥
冥中，一切就是这么的巧合！

　　瞬！

　　话落之后，雷诺的身影瞬间消失，刹那间就出现在日番谷的眼前，斩魂刀劈
斩而去，虚空中无数的暗黑红雷也是跟着轰射而出！

　　「冰龙丸！」日番谷瞳孔一缩，马上大叫一声，手中的斩魂刀亦是回挡雷诺
的攻击，冰寒无比的寒冰从日番谷的斩魂刀中迅速疑结，轰向雷诺的斩魂刀！

　　砰！火星撞地球般的猛烈撞击，刹那间就从雷诺跟日番谷两人的中间爆发出
来，能量风暴瞬间席卷整个天空！

　　日番谷身后的众队长，还有另一边的一众斩魂刀，全部都是再次被震得连连
后退！满眼惊骇的看着天空中雷诺跟日番谷的对决，两人的能力都超出了他们的
想象了！

　　砰！随后一个身影便是狼狈的从里面爆射而出，可不正是日番谷，身上的冰
铠甲都是碎裂了一般！

　　「日番谷……」

　　「日番谷队长……」

　　见到日番谷被轰退，山本老头他们马上惊呼出声！

　　「快！我们赶紧收回我的斩魂刀先，日番谷队长拖不了雷诺多久的，我们只
有再次获得斩魂刀的能力才能帮助日番谷队长！」随后山本老头便是惊怒道，随
后身影爆射对面的一众斩魂刀而上，瞬间瞄准了自己的斩魂刀，流刃若火！

　　「对！我们要赶紧唤醒我们的斩魂刀才行……」

　　一众队长马上点头道，随后个个爆射对面而上，想要夺回自己的斩魂刀！不
然在这里他们更加没有实力抗衡雷诺了！

　　「哼！这些该死的死神！」

　　见到山本老头冲向他们，那些斩魂刀亦是惊怒一声，怒视着山本老头他们！

　　「嘻嘻！这些白痴！失去了斩魂刀还以为是我们的对手吗，太天真了！」灰
猫嬉笑一声，随后对着山本老头他们就是低鸣一声！

　　「低鸣吧！」

　　「绽放吧！飞梅！」……

　　一时间，一众斩魂刀也是，纷纷释放自己的技能，轰向爆冲他们而上的山本
老头他们！各种能量瞬间轰射而出！

　　「缚道八十五之断空！」

　　山本老头跟浮竹十四郎等几名队长，马上施展出强大的防御鬼道来，一下子
就把所有的攻击抵挡了下来！

　　山本队长他们，跟斩魂刀，马上混战了起来！

　　「哼！」见到下面的混战，刚刚轰退了日番谷的雷诺马上冷哼一声，心中微
怒，那些斩魂刀有些自己还没收了呢，怎么能给山本老头他们解救回去，特别是
京乐春水的斩魂刀，两个美女，雷诺是一定不会给京乐春水解救回去的！

　　还有自己女人的斩魂刀，也是全部在那些，雷诺可不想她们有个万一！

　　瞬！接着雷诺的身影便是一闪，瞬间出现在花天狂骨之一的背后，那个张扬
的卷发带着骷髅装饰的大姐！

　　「啊……」感觉到雷诺出现在背后，花天狂骨大姐马上惊叫一声，不过不等
她有所反应，雷诺的手就瞬间把她捉住，随后暗黑红雷狂涨而出，强行的把花天
狂骨大姐拉进自己的斩魂刀里面！

　　哧！

　　见到花天狂骨大姐被雷诺抓了，另一个花天狂骨小妹，也就是忍者装扮的那
个没有什么感情的不良三无少女，一下子就出现在雷诺的背后，无声无息的偷袭
雷诺！

　　不过雷诺是什么人，虽然感知不到花天狂骨小妹的灵压波动，可是她出现时
的空间波动根本就瞒不了雷诺，雷诺只是转身过去，花天狂骨小妹的玉手就被雷
诺抓在手中！

　　「啊……」花天狂骨小妹马上惊讶一声，用力的想要抽出自己的右手，可是
哪里挣脱得了！之间雷诺手中的暗黑红雷再次涌现，花天狂骨小妹也是被雷诺瞬
间强行拉进自己的斩魂刀中！然后被里面的水无月还有弥勒丸制住！

　　「花天狂骨……」本能的，自傲远处的京乐春水能够感觉到，刚刚被雷诺抓
了的两个美女，就是自己的斩魂刀，京乐春水马上惊怒出声！

　　「嘿嘿！京乐春水队长，你叫我吗？」雷诺身形一闪，就出现在京乐春水的
身后，淡笑着出声道！

　　「啊……」京乐春水闻言马上惊啊一声，这才反应过来来人是雷诺，对方怎
么那么快就下来的，日番谷股队长呢？心中冷汗直冒！他可是清楚自己绝对不是
雷诺的对手的！

　　「混蛋！」日番谷在上面见到雷诺居然跑到下面去，也是惊怒的暗骂一声，
然后马上见到两名斩魂刀被雷诺弄得消失不见了，日番谷一边怒骂一声，一边爆
冲而下，在雷诺出现在京乐春水身后后，也同时赶下来了，对着雷诺的背后怒斩
而下！

　　「哼！」感受到到日番谷的攻击，雷诺心中不由怒哼一声，在这里要是让日
番谷的攻击爆发出来的话，肯定会波及道旁边的其他人的，雷诺女人的斩魂刀还
在这里，雷诺可不想她们受到损伤！

　　「雷域！」随后雷诺便是低吼一声，狂霸的雷域张开，把混战的所有人全部
同一时间笼罩在里面！

　　「不好……」

　　「快跑……」

　　反应过来的斩魂刀还有山本老头他们，纷纷惊怒道，就要跑出雷诺的领域，
可是一切都已经太迟了，雷诺张开的领域瞬间就把他们所有的人都笼罩在里面了！

　　哧！然后日番谷的攻击，也是瞬间被雷诺化解！

　　「摄魂雷音！」

　　「吼！」

　　随后在雷域中，雷诺便是低吼一声，里面所有的人全部一震，双神出现瞬间
的呆愶，一会所有斩魂刀便是清醒过来，惊骇的看着身边的雷域，而雷诺女人的
斩魂刀则个个都是惊喜的看着雷诺！

　　看着雷诺的眼神，她们就知道雷诺想要她们干嘛，纷纷化作彩光，进入到雷
诺的斩魂刀里面去了，一时间雷诺的精神世界中，整个宫殿都是汇聚了大小美女！

　　而且随着她们的进入，雷诺瞬间可以感知到，自己的灵压似乎狂霸的飙涨起
来，一两三个斩魂刀进入雷诺的斩魂刀雷诺还没发现，如今一下子进入了那么多，
雷诺的实力单人也跟着暴涨了！

　　而随着雏森桃她们的斩魂刀清醒，山本老头他们的斩魂刀也全部都清醒了过
来，看清了眼前的情势后，全部也是化作流光，回到他们的斩魂刀中！

　　哼！然而其中一道粉红色的流光，却是被雷诺闪身拦截了下来，是疑重队长
副队长中，唯一剩下的一名女性斩魂刀了！

　　「啊……我的斩魂刀……」见到雷诺拦截了那道粉红色的彩光，还强行收进
了雷诺的斩魂刀中，八千流马上惊呼出声，原来那道粉红色的斩魂刀彩光，正是
八千流的！

　　「雷诺……」见到雷诺拦截下八千流具象化的斩魂刀，更木剑八也是怒叫一
声！根本就不顾还是身处在雷诺的雷域中，轰然爆冲雷诺而上！

　　「哼！今天你们全部出现在这里，如今就算是灵王来了我也不用惧怕了，护
庭十三番队，今天就全部死在这里吧！我说过我的领地不允许你们死神你来的，
这次也是你们自找死路！」雷诺看着爆冲而来的更木剑八，淡淡的哼声道，声音
同时传进所有的队长副队长耳中！


　　　　　　　　　　　　　　　226八千流

　　雷诺冰冷不带一丝感情的声音在整个雷域中响起，所有的队长们全部都听到
了，马上都是脸色巨变，没想到雷诺真的会想要杀光他们，一网打尽！

　　「哼！雷诺你休想！」日番谷不由大骂出声！

　　「哈哈！雷诺有本事你就来杀好了，我早就期待跟你厮杀的时刻了！」更木
剑八闻言却不似其他人那样，而是兴奋的连连嘶吼出声，继续爆冲雷诺而上，同
时大喝出声！

　　「睁开吧！邪眼！」这个时候，雷诺再次见到了更木剑八的始解，在更木剑
八身后，一只浑身绿色又只有一只眼睛的怪物虚影，轰轰然浮现出来，一股野兽
的蛮横气息，马上席卷而出！

　　「嘿嘿！邪眼！上次美好好细看，果然强大啊！浑身充满着野兽的气息，不
愧是更木剑八的始解！」雷诺看着更木剑八的始解不由心中轻笑！

　　不过接着更木剑八的卍解再用次令雷诺震撼了下，之前更木剑八，可是从来
没有释放过卍解啊！

　　「卍解！」

　　「邪眼暴君！」

　　轰！随着更木剑八的话落，一股更加强大的鬼森绿色的野兽气息，再次从更
木剑八身上暴涨出来，更木剑八背后的野兽虚影，更加的强悍巨大起来，更木剑
八的气势，铺天盖地的汹涌而出！

　　「好强！更木剑八卍解后的灵压居然跟崩解后的平子真子差不多，真是强悍！」
雷诺心中不由暗叹！

　　不只雷诺，山本老头他们在见到更木剑八卍解后的灵压强悍后，也是个个震
惊，原来除了日番谷跟浦原之外，还有人跟比他们强大得多！

　　「来吧！雷诺！让我看看你几招才可以把我杀死！」更木剑八对着雷诺兴奋
的吼道！他也知道不是雷诺的对手，可是对于跟雷诺嗜厮杀，还是充满无比的兴
奋，他就是喜欢这种随时都会被杀死的战斗！

　　见到更木剑八的样子，雷诺不由微微一愣，感情更木剑八根本就知道不是自
己的对手，还那么勇猛，这让雷诺不由想起以前在十一番队中的一切来，更木剑
八，可以说是雷诺的好友了！

　　哧！接着雷诺没有多说什么，雷域瞬间撤去，把所有的队长从雷域中释放出
来，犀利的眼神看着更木剑八，他要跟更木剑八单对单的厮杀，招揽更木剑八的
话，雷诺知道更木剑八一定不会同意的，所以就用单对单的厮杀，给他一个痛快！

　　「哈哈！好！不愧是我十一番队出去的！」其他人不知道雷诺撤掉雷域的意
思，更木剑八却是一看就知道了，不由对着雷诺兴奋的连连吼道！

　　「小剑好开心！」八千流在边上不由开心的笑道！只要见到更木剑八开心，
她就开心，这是一种亲人一样的感情！说到底八千流还是更木剑八带大的呢！

　　「来吧！」雷诺不再多说什么，只是认真的说了声，随后居然主动攻击，爆
冲更木剑八而上，斩魂刀上面，马上就缠绕起无数的斩击虚闪来，雷诺的斩魂刀
所划过之处，空间全部被切割断开，接着碎裂！

　　「哈哈！来得好！」更木剑八一见，马上哈哈兴奋大笑，随后也是挥舞起手
中的斩魂刀，背后带着强大到邪眼暴君的虚影，也是冲向雷诺，手中的斩魂刀上
面，同样把强大的招式斩击缠绕在上面，要跟雷诺进行最狂野的砍杀！

　　轰！轰！

　　只是瞬间，雷诺跟更木剑八的斩魂刀就劈斩在一块，狂霸的爆破声响彻而起，
一众队长的的耳朵都是轰鸣起来，身影也是接着被爆破的冲击轰飞出去！

　　「小谷子！不许出手帮小剑！」八千流的身影，这时也是挡在日番谷的身前
对着日番谷轻声喝道！

　　「谁要帮他了！」日番谷听到八千流的声音，眉头不由一挑，随后冷哼道！

　　「嘻嘻！那就好！这是小雷跟小剑的战斗！」八千流闻言开心的轻笑道！

　　轰轰轰！

　　一刹那间，雷诺跟更木剑八又是对砍了无数次，轰天的爆破连连响彻！一股
股爆破冲击冲向山本老头他们！迫使他们不断的后退！

　　「卍解！」

　　「始解！」

　　在被爆破冲击之下，山本老头他们不得不全部卍解始解开来，只有悲催的京
乐春水，就连始解都办不到，因为斩魂刀已经给雷诺捉拿了，满腔悲愤，却是不
敢上前搀和进两雷诺跟跟木剑八的战斗中，一个不小心就得身首异处！

　　「哈哈！好！再来！」

　　爆破中，更木剑八的爽朗笑声连连响彻！根本就不顾身上一道又一道可怖的
伤口鲜血狂喷！

　　「队长！我敬你是个强者，我就用我最强的招式来葬送你吧！」看着伤痕累
累的更木剑八，雷诺不由感叹道，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，不管更木剑
八是不是自己最欣赏的死神都好，今天一个死神都别想离开空座町！

　　「哈哈！来吧！我正热血沸腾呢，朝我的胸膛这里砍就对了！」更木剑八一
点胆怯都没有，依旧狂笑出声，这种生死间的战斗，是他最为享受的，没有什么
比这种厮杀更加痛快了！身上的伤口跟血液狂喷，只会令他血液沸腾，更木剑八
就是这种为战斗而生的人！

　　「哈哈！好！」雷诺也是哈哈一笑，冲向更木剑八的同时，手中雷帝斩缠绕
上无数的斩击跟虚闪，然后迫使他们已一种诡异又强悍到排列方式纠缠着，使得
刀身上面的破坏力，比之前还要强上百倍！

　　无数的斩击跟虚闪随着纠缠不清的同时，也是完美的融合在一块，在刀身四
周，根本就不允许任何东西存在，就算是空间也不行，全部被震碎泯灭！雷诺所
过之处，空间全部碎裂，给雷诺自动让出一条虚无的路来！没有任何东西阻碍，
雷诺的身影瞬间便是出现在更木剑八的身前！随后手中无比狂霸的，比之前任何
一次都要强悍的攻击，当头对着更木剑八劈斩而下！

　　「雷帝斩！」

　　伴随着手中的斩魂刀斩落，雷诺亦是无比威严的霸气出声，雷诺最强的这招，
就叫雷帝斩，跟斩魂刀的名字一模一样，雷帝斩雷帝斩，真正的只属于雷帝的斩
击！

　　感受到头顶传来的毁天灭地的攻击，更木剑八不仅没有惊骇的后退，反而兴
奋怒吼一声，身后邪眼暴君的虚影瞬间隐匿进更木剑八的斩魂刀中，令更木剑八
的整个刀身都是充斥着野兽的凶残凶暴气息！周身的空间不是被泯灭，而是被野
兽的气息同化，使更木剑八的攻击达到天人合一的境界，更加的凶悍！

　　见到更木剑八攻击产生的效果的刹那，雷诺心神不由一震，更木剑八的更加
方式明显比自己的还要强大，只是更木剑八的灵压没有自己的强，所以整体才会
抗衡不了自己！

　　轰！随后惊天动地的爆破声，轰鸣迟响起，好像千百座火山一起爆发，整个
大海一起发生海啸一样凶猛，然后整个世界好似什么都消失不见了，只剩下两刀
斩击，交叉划过！随后雷诺的身影便是出现在更木剑八的身后，更木剑八的身影
出现在雷诺原本所呆的地方！周身那些恐怖的异象，却是消失得无影无踪！

　　强大的反差，令见到这一幕的山本老头他们极为的不适，日番谷眼中亦是充
满惊骇之色，惊骇的却是之前更木剑八的攻击，谁都没有想到更木剑八的攻击那
么的独特凶悍，同化周围的空间，增加攻击力，这对日番谷跟雷诺来说，都是打
开了另一种强大的攻击施展方式的大门！

　　原来不适把四周的空间震碎才算强大，而是征服他们，用自己的气息征服他
们，令他们的被自己的气息同化，增强自身的攻击力！刚刚更木剑八的公家，经
过空间同化之后，可是也是瞬间暴涨了百倍！

　　噗！接着山本老头他们便是惊怒的见到，在更木剑八的身上，噗的便是爆射
出无数的血箭出来，而雷诺的一只手臂，也是喷射出无数血液出来，更木剑八胸
膛受创，雷诺却也是手臂被伤！

　　看起来两人多受伤了，可是雷诺的却是瞬间就被超速再生没事了，更木剑八
却是轰然倒地，身上爆涌出无数的暗黑红雷来，随后整个身体被暗黑红雷吞噬掉，
雷诺最强的劳雷帝斩，可不是开玩笑的！

　　哧！随着最后一丝暗黑红雷从更木剑八的身体爆射出来，更木剑八的整个身
影，也是被雷诺的毁灭吞噬掉了，十一番队的队长，更木剑八，就这样死在雷诺
的手中了，死的时候，更木剑八还不忘发出爽朗的哈哈大笑声！

　　「哈哈！痛快，痛快啊……」

　　随着更木剑八的整身体被吞噬，更木剑八的身声音，这才完全消散在空中！

　　「小剑……」见到更木剑八完全消失在空中，八千流这才喃喃的难过出声，
要不是更木剑八最后是快乐的死去的话，八千流就已经哭泣出声了！

　　「嘿嘿！八千流！你不用难过！以后我会像更木剑八那样一直保护你的！」
八千流这才难过的呐呐出声，雷诺的身影就是瞬闪出现在八千流的身前，对着八
千流轻笑出声！

　　身娇腰细易推倒的萝莉八千流，雷诺怎么会忘记了呢，只是之前更木剑八一
直在，雷诺不要当着更木剑八的面抢走八千流，如今更木剑八死了，八千流雷诺
就不会给她再回尸魂界了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　227灵王老妈

　　「真的吗？小雷」八千流闻言欣喜的抬头对着雷诺问道，大大的眼睛还有未
干的泪痕！令人一看就想拥入怀中保护！

　　对于更木剑八的死，八千流只是难过一下，却不会怪雷诺，因为八千流知道
这样的战斗本来就是更木剑八一直渴望了，就算会死也一直追求着，更木剑八是
完成梦想而去的，八千流当然不会怪眼前的雷诺了！

　　「恩！你愿不愿意跟着我呢？」雷诺闻言不由笑道，本来还以为要用消除白
八千流记忆的手段呢，如今看来没有必要了，八千流根本不会因为他撒谎了更木
剑八而怒视他！

　　「愿意！我好久多没有见到乱菊姐姐，桃子姐姐，七绪姐姐她们了……」听
到雷诺的问话，八千流马上兴奋的跳道，在尸魂界中上次雷诺带着所有的美女走
后，就一直剩下她一个女的，八千流早就不习惯又想念乱菊她们了！

　　「嘿嘿！那我现在就送你去乱菊姐姐她们那里吧，在这里我还有事要做！」
雷诺闻言淡笑道，随后一团暗黑红雷笼罩八千流，随后一挥手就把八千流穿梭空
间传送到综合医院里面了，也只有在八千流不反抗的情况下雷诺才能传送成功！

　　送走八千流之后，雷诺才看一向其他人，这时的山本老头他们，已然开始逃
窜了，只留下日番谷一个人面色疑重的挡在他的前面，要拖延住雷诺，不给雷诺
杀害山本老头他们的机会！

　　「嘿嘿！日番谷1 你不会以为就凭你一个人可以挡住我吧，你应该知道，单
独抗衡我，只会加快你的死亡！」雷诺看着日番谷不由冷笑出声！

　　「哼！谁死还不一定呢！」日番谷闻言亦是冷哼道，看着雷诺，紧握手中的
冰龙丸，却是没有主动进攻的意思，他知道自己不是雷诺的对手，挡住拖延住雷
诺才是最重要的！

　　而且说不定，还会有人前来救他的，那个把山本老头复活过来的女人！

　　「嘿嘿！死吧！」雷诺闻言只是淡笑一声，随后身影瞬闪一声，一下子就出
现在日番谷的身前！

　　「哼！冰牢天降！」感受到雷诺的靠近，日番谷却是得意的诡笑一声，无数
的冰柱瞬间就从天上降落下来，原来不知道是吗时候，整个天空都是布满了蓝色
的冷云，无数的冰柱就是从冷云上面爆射下来的！

　　砰！接着日番谷的身形，也是砰然被雷诺斩碎，化作冰渣消散在空中！

　　「哼！冰镜！」雷诺见状不由低哼一声，心中惊讶，日番谷的冰镜不是只能
施展一次的吗？随后才暗骂自己一声，那是日番谷卍解都还不成熟的时候，如今
肯定不一样了，日番谷崩解都那么厉害了，完全掌握冰镜也是理所当然的事情了！

　　随后雷诺便是眉头微皱，日番谷冰镜这个能力，虽然不强大，可是却是保命
的技能，有冰镜技能在身，日番谷可以很轻松的就躲开自己的攻击！

　　「雷蚀斩！」

　　随后对着天空降落而下的无数冰柱，雷诺便是低恨一声，手中的斩魂刀划过，
那些冰柱砰然碎裂，全部化成冰渣，根本伤不了雷诺！

　　「哼！我就看你的冰镜可以施展几次！」随后看准日番谷的方向，雷诺便是
低恨一声，再次瞬闪出现在日番谷的身前，以奇快无比的速度斩落下来！

　　「啊……」

　　日番谷惊叫一声，身影再次砰然被雷诺斩碎，只是这次被雷诺斩碎的日番谷，
就算是冰镜其眼神也是暴露出惊恐的神色来，雷诺刚刚的攻击实在是太快了，他
差一点就来不及施展冰镜！

　　「好快！根本就反应不过来一样……」日番谷出现在冷云上面后，心脏还是
无比快速的跳动着，随后看着身边的冷云，这才有了安全感！

　　「零度空间！」

　　随后日番谷不等雷诺上来，就是冷冷的出声道，随后整个冷云突然就是翻滚
起来，一下子又炸开，形成无数的冰渣散开，扩充千米，随后千米之内的空间中，
无数的冰快像镜子般疑聚，布满整个空间，千米之内都是如此，一股股强悍的冰
冷之气，也是接着席卷整个空间里面！

　　恐怖的寒冷气息，随后便是遍布整个空间，整个空间都是充斥了无数的寒气，
连异层空间都被直接冰封的恐怖寒气！

　　「哈哈！四狼雷诺！在这个我制造出来的零度空间里面，你的行动都会被寒
气影响，不可能达到刚刚的速度的，而且千米内每一块冰镜子都是我的投影，加
上我的冰镜技能，你根本就不知道我在哪个方向！」无数个日番谷的影子出现在
无数的冰镜子上面后，日番谷便是哈哈对着雷诺笑道！

　　「哼！那还不简单，全部摧毁就是了！」雷诺闻言不由冷哼道，日番谷这招
根本就是拖延时间的招牵制力保命的能力强大，却没有一点攻击力，当然，这只
是对雷诺来说！被人进入这个零度空间的话，说不定瞬间就被冻成冰棍了！

　　说完之后，雷诺便是低喝一声！

　　「瞬杀！」

　　轰！雷诺的身影，瞬间就化成无数的斩击，四面八方犹如太阳放射光芒一样
爆发而出，这次雷诺施展的可就不只是瞬杀那么简单了，所有的攻击都是缠绕着
斩击虚闪的，破坏力惊人！

　　砰砰砰！！！！

　　在雷诺的瞬杀之下，千米之内的无数冰镜子，马上一个个碎裂开来，被雷诺
的瞬杀粉碎！

　　只是一翻眼的功夫，千米内无数的冰镜子便是超过一半被雷诺摧毁！日番谷
见状心脏马上狠狠一跳，暗道雷诺疯了，这么消耗灵压的，也太不把灵压当回事
了！要是他这么一消耗的话，说不定灵压就消耗一空了！

　　砰砰砰……

　　然而不管日番谷的脸色有多么的难看，千米内的冰镜子，随后便是全部被雷
诺消灭摧毁，而日番谷本人的身体，也是被雷诺一招轰飞出去！

　　噗！口吐鲜血的倒飞出去，日番谷还是惊恐不已，刚刚还得意自己的招式的，
没想到瞬间就被雷诺破了，而且还破得那么彻底！

　　瞬！然后日番谷的瞳孔一缩，因为雷诺的身影瞬闪出现在他的头顶上面，对
着他冷冷的道！

　　「我说过1 单独面对我，只会加速你的死亡罢了！」

　　「雷帝斩！」随后雷诺的斩魂刀举起，对着日番谷便是怒斩而下！

　　见到雷诺又施展出杀死更木剑八的攻击来，日番谷的眼神顿时充满绝望，自
己被轰飞还没站稳呢，哪里接得下雷诺的恐怖攻击！

　　「这下死定了！」日番谷心中不由悲愤道，不管有没有用，手中的斩魂刀也
是对着雷诺反击而上，斩向雷诺，所有的灵压灌注其中！斩击化作一条百丈冰龙
撕咬雷诺而上！

　　「没用的！你的攻击再强也是挡不住我的雷帝斩的！」雷诺见状不由冷笑道，
雷帝斩狠狠的斩向日番谷爆发出来的冰龙之头！

　　哧！能量碰撞的声音撕裂着响彻，日番谷发出的冰龙，跟雷诺手中的雷帝斩
狠狠地交织在一块，凶猛的碰撞着！

　　砰！随后在日番谷绝望的眼中，冰龙的头部接着就被雷诺的斩魂刀劈开，砰
碎闪开，冰龙庞大的身体接连撞击上去，也是全部粉碎在雷诺的雷帝斩下面！

　　「死吧！」看着绝望不甘眼神的日番谷，雷诺淡淡的道，手中的雷帝斩粉碎
了日番谷最后的攻击后，狠狠地劈斩日番谷而下！令日番谷一点施展冰镜的机会
都没有！

　　「破道一百之审判之光！」

　　然而就在日番谷就要被雷诺的攻击命中身死的时候，一声娇媚的冷哼声，却
是突然在远处响彻而起，伴随着声音的出现，一股强悍到灵压也是轰压而致！

　　随后在雷诺的上空，突然就是疑聚出一个六菱角的阵法出来，然后虚空还有
太阳上面的白色光芒，无比迅速的被阵法吸收着，疑聚一股强大的攻击！不仅虚
空跟太阳散发出来的强光，就是一些异度空间里面，也是疑聚出一股股光芒被阵
法吸收！

　　最后一道蕴含着无比恐怖破坏力的光柱，便是轰击雷诺而下，攻击中散发出
一股股审判的气息来，好似在此光柱之下，只有接受对方的审判，没有其他回避
方式！

　　恐怖的压迫感，马上就从阵法压制而出，雷诺瞬间就感受到了！

　　「破道一百？王族的人？」雷诺闻言加上感知到头顶上面那强悍的威压，心
中不由震惊出声，破道一百，可是只有王族的人才会施展啊！就连零番队队长都
不会！

　　「哼！」关键时刻居然有人来救日番谷，雷诺心中马上不爽的冷哼一声，只
能先放弃击杀日番谷，手中的雷帝斩转身迎向天上的审判之光！

　　「是奥娜夫人！灵王的老妈来了！」听到来人声音的同时，日番谷心中也是
惊喜的道，来人就是复活了山本老头的灵王界来人，灵王的老妈！奥娜夫人！

　　「太好了！有奥娜夫人联手，这下子肯定可以消灭雷诺这个混蛋了！」日番
谷心中喜叫出声，关键时刻奥娜夫人果然出现了，日番谷心中又重新燃起了斗志，
杀死雷诺的动力！……

　　小猪也有一本玄幻新书《龙血沸腾》在3G签约了，作者名叫'3G 小猪' ！希
望喜欢的读者大大们喜欢玄幻的话可以过去支持一下，就算不喜欢看的也请帮忙
到网站注册收藏一个！

　　　　　　　　　　　　　　228奥娜夫人

　　哧哧哧~

　　刹那间，雷诺的斩击就跟审判之光碰撞在一起，爆发出无数刺耳的响声，能
量碰撞相互绞杀的声音！

　　「格老子的！给少爷我破！」感受到审判之光跟自己的攻击僵持不下，雷诺
心中震惊，没想到破道一百的威力那么强大，随后怒喝出声！

　　砰！伴随着雷诺的怒喝，雷诺的攻击陡然爆发起来，轰轰然间就把审判之光
全部轰碎，在天空炸起一朵银白色的巨大光芒来，烟花散落！

　　随后雷诺才转身开向来人，一身洁白衣裙的高挑美妇，高贵文雅，有种高高
在上的神圣气质，此时看向雷诺的美目惊疑不已！显然是没有想到雷诺那么简单
就破了她的破道一百！

　　「还好赶得及，晚点的话日唱番谷被杀了就真的没人能够收拾他了！」奥娜
夫人心中不由庆幸自己来得及时！

　　「又是一个美女！娘的西瓜皮的，这不是勾引少爷我吗！」见到奥娜夫人的
模样后，雷诺心中不由邪骂一声，来人身上的圣洁气息比曳舟桐生的还要强烈，
更加高贵，的玉女峰，修长的细滑美腿，无疑不撩动着雷诺的心！

　　「奥娜夫人！」站稳身影后，日番谷这才对着奥娜夫人惊喜道，要不是奥娜
夫人及时赶到，他已经死了！

　　「日番谷队长！你没事吧？」看了眼狼狈的日番谷，奥娜夫人不由轻声问道，
语气间就透露出一股高高在上的高贵来，而又不失温雅亲和！

　　「我没事！奥娜夫人！」日番谷连忙道吗，随后闪身到奥娜夫人的身侧，转
身愤怒的看着雷诺！

　　「奥娜夫人……」日番谷随后对着奥娜夫人说了声，本来想叫对方跟自己联
手对付雷诺的，可是面对奥娜夫人，日番谷却是不敢用命令的语气，所以不知道
怎么开口好！

　　「不用说了！一起出手！杀了他！」奥娜夫人怎么会不知道日番谷眼神里的
意思，随后淡然道，她虽然温雅可亲，圣洁高贵，可是面对雷诺这种强大的对灵
王界危害极大的虚，她也会展现自己杀伐果决的一面来！

　　「灵压复苏！」随后奥娜夫人对着日番谷的身影低喝一声，一道圣洁的光芒
马上降落到日番谷的体内，光芒中充满了万物复苏的生命气息！

　　「是！奥娜夫人！」闻言日番谷顿时惊喜道！感受到自己身上的灵压瞬间爆
满了，心中豪气再生，随后自己就率先爆冲雷诺而上！

　　「哈哈！四狼雷诺！去死吧！」

　　「冰天百花零！」

　　一边冲向雷诺，日番谷一边再次挥斩出他的冰龙丸来，百丈冰龙瞬间就从日
番谷的斩魂刀中飞卷而出，盘旋着飞上高空，周围原本还未消散的冰冻气息，还
有雾气水气，迅速的便是疑聚而成，开出一朵朵美艳的冰蓝之花来！布满整个空
间！

　　「灵压复苏！」雷诺却是根本不在乎身边的无数冰蓝之花，心神却是震惊于
奥娜夫人的能力，居然可以复苏灵压，那战斗的时候岂不是可以不用在乎自己的
灵压了，等于灵压无限了，雷诺的眉头马上微皱起来！

　　「看来山本老头也是这个美女复活的了，这个女是王族的什么人？」雷诺心
中马上闪念道，雷诺可以确定，奥娜夫人绝对是王族的人，可是就是不知道是王
族的什么人，实力那么强悍，也是无限接近于王级！

　　「哼！爆！」见到雷诺居然无视他的攻击招式，日番谷不由愤怒出声！随后
无数的冰蓝之花，马上闪耀起更加强烈的冰蓝光芒来！

　　「哼！全部给我消失！」听到日番谷的冷哼声，雷诺也是不屑哼道，身上暗
黑红雷巨涌而出，散布在雷诺四周的无数冰蓝之花，瞬间就被雷诺的暗黑红雷吞
噬，消失不见，爆炸都来不及！

　　轰轰轰！不过在雷诺没有吞噬到的地方，剩下的冰蓝之花便是轰然爆破起来，
炸起无数的寒冰风暴！

　　「技能复苏！」

　　然而就在雷诺不屑了日番谷的攻击的时候，泯灭了日番谷在他周身的攻击后，
一声充满审判味道的娇哼声陡然响起，随后那些被雷诺吞噬的冰蓝之花，居然全
部复苏，刹那间重新疑聚在两女的四周！

　　「晕！这是什么……」见到周身突然变回来的冰蓝之花，雷诺双目一瞪，马
脸不可思议，那个美妇到底是什么人？斩魂刀的能力到底是什么？那么强悍！

　　轰！轰！轰！

　　然而不管雷诺心中有对么的震惊于奥娜夫人的能力，那些被奥娜夫人重新疑
聚出来的冰蓝之花，根本就不容雷诺有时间再次吞噬破坏了，轰然便是全部爆破
起来！

　　一刹那间，雷诺的整个身影便是被淹没在冰的风暴中！

　　「……」见到自己的攻击被雷诺吞噬，又再次出现，还完美的命中雷诺，日
番谷眼中也是充满着震惊的神色，随后狂喜！

　　转头看向奥娜夫人的时候，日番谷便是惊讶的发现奥娜夫人已经不知道什么
时候崩解了，整个身影沐浴在银白色的光芒中，好似天仙一样，手中拿着一把散
发着白色光芒的权杖！

　　轰！奥娜夫人身上的强大灵压，这个时候才轰然而至，爆发出来，令千米内
的空间都是一震，寒冰风暴也是，雷诺在里面都感受到奥娜夫人的灵压暴涨！

　　「麻痹的！老虎不发威，你们还真当少爷我是病猫了！」雷诺浑身被寒冰爆
破的不断的轰击着，身上的死霸装已然全部碎裂开来，却是伤不到雷诺的一丝，
身上一道伤痕都没有出现，雷诺的钢皮，已经到了无限恐怖的地步！

　　早在突破克里斯托之后，雷诺便是利用暗黑红雷的特性，不断的对自身的钢
皮进行雷炼，最后就连雷诺自己也很难在自己身上留下创伤，所以刚刚更木剑八
居然可以伤到雷诺的手臂，可见更木剑八的攻击方式有多么的狂野了！

　　「雷帝之怒！」

　　随后雷诺便是冷哼一身，周身狂霸的暗黑红雷铺天盖地的怒吼而出，无数雷
龙盘旋而出，只是一丝刹那间，日番谷爆发出的寒冰风暴。那些周围空间都冻结
住的寒冰风暴，摧枯拉朽般的便是被雷诺身上爆发出来的无数雷龙撕裂，。整整
九千九百九十九条雷龙，一齐盘旋而出，那场面别说有多么的惊世骇俗了！

　　「雷境！」日番谷见到所以的寒冰风暴都被雷诺瞬间摧毁，一下子又涌现出
那么多的雷龙来，一些更是钻进虚空其他位面中穿梭而来，日番谷马上惊骇的条
件反射的施展出砰！日番谷这才一施展冰镜，原本所在的身影便是立即被无数的
雷龙是要吞噬，只是千分之一刹那间，身影就被粉碎得渣都没剩下，闪身远离的
日番谷见到，心中更是惊惧不已！

　　「好强！」奥娜夫人见状心中也是一跳，日番谷刚刚要是死了的话，她也没
办法复活日番谷了，一个月之内，她的复活技能只能复活一人！上次已经复活了
山本老头的，一个月的时间还没到，再次复活的话消耗太过惊人，她根本不会去
使用！

　　瞬！然而日番谷的身影这才站定，雷诺的身形便是一闪，瞬闪出现在日番谷
的背后，手中的斩魂刀再次疑聚起无数狂霸的斩击来！

　　「死吧！」雷诺冷冷一笑，死霸装都不去疑聚了，直接光着身子出现在日番
谷背后，手中的劳雷帝斩狠狠的斩向日番谷的背后！日番谷的嚣张，早就令雷诺
非杀不可了！

　　「破道一百之审判之光！」

　　见到雷诺再次要轰杀日番谷，奥娜夫人眼角一挑，瞬间历喝出声，没想到雷
诺凶悍到这种地步，她的斩魂刀完全是辅助类型的，攻击招式只有鬼道了。

　　在奥娜原本想来，只要自己无限的复苏日番谷的灵压，再加上战斗时神出鬼
没令人防不胜防的复苏那些被雷诺会毁灭的攻击，肯定可以斩杀雷诺的！

　　「太霸道了！一招就要杀人性命，我的斩魂刀能力完全没有用武之地了！」
奥娜夫人心中冷哼道，要是雷诺一招不能杀死日番谷，她就能无限次的复苏日番
谷的伤势了，然后日番谷不断的绝招必杀什么的轰击雷诺！

　　哼！面对头顶上面再次出现的审判之光，雷诺这次心中一哼，根本就不加理
会，你轰就轰吧，反正先斩杀了日番谷再说！

　　「雷帝斩！」接着雷诺便是冷冷的对着日番谷道，手中的雷帝斩狠狠的斩落
而下，被雷帝斩接触到的空间全部破灭成虚无，空间一直碎裂，朝着日番谷的身
体吞没而上！

　　「不……」日番谷睁大了眼睛，哪里想到雷诺那么蛮横，拼着被审判之光重
伤或者杀死也要轰杀他，手中的冰龙丸再次回击雷诺，百丈冰龙盘旋而出，不过
这次雷诺是铁了心要斩杀日番谷，日番谷的攻击根本就阻挡不住雷诺分毫！

　　嗤嗤嗤！日番谷最后发出的冰龙也是瞬间就被雷诺的攻击全部摧毁！然后在
日番谷绝望的眼中，雷诺的雷帝斩狠狠的斩落日番谷的后背！

　　轰！也就是在这时，奥娜夫人疑聚的审判之光也刹那间完成吗，然后对着雷
诺轰落而下！可是轰落的速度，已经根本阻止不了雷诺对日番谷的攻击了，时间
上根本就来不及了！

　　「可恶，，，」见到雷诺蛮横的样子，在一边的奥娜夫人心中也是狠狠的一
跳，心中暗叫糟糕！低骂一声！

　　「居然敢无视我的审判之光！我就让你跟日番谷一起同归于尽……」被人无
视，奥娜夫人心中也是愤怒不已，心中娇骂一声，手中再次结印！

　　「破道一百之审判之光！」

　　轰！在审判之光的上面，奥娜夫人居然瞬间再次疑聚一个破道一百出来，紧
接着前面的审判之光，轰落雷诺而下！然而在第二个审判之光还没有疑聚成功的
时候，雷诺的攻击，便是狠狠地轰击在日番谷的背后了！

　　嗤嗤！只是一个碰撞，日番谷的整个身子，便是跟那些空间一样，全部化成
粉碎，接着被泯灭消失得无影无踪！

　　轰轰！在日番谷死了之后，第一道审判之光，也是同时轰落在雷诺的身上…
…
----------
　　　　　　　　　　　　　229锁住奥娜夫人

　　轰！刹那间雷诺的整个身影便是被审判之光轰中，整个人完全沐浴在审判之
光中，身上受到审判之光的强烈冲击！

　　「啊……」面对如此强悍一击，破道一百的威力，雷诺在里面已是不由惨叫
出声，身体被审判之光不断的侵蚀着，身上强悍的钢皮接受着一波又一波的轰击，
虽然疼痛，却是一点被击溃的样子都没有，外界奥娜夫人也根本就看不到里面的
情景！

　　「哼！」见到雷诺完全躲闪不到的被审判之光轰击而下，奥娜夫人冷哼一声，
眼神中马上流露出惊喜的神色来，这下还不把雷诺这个潜力无穷的大虚给杀了！

　　轰！也即是雷诺的惨叫声刚刚响起，第二道审判之光亦是接着轰然落下，冲
击进第一道审判之光里面，狠狠地轰在雷诺的身上！

　　没有人可以形容两道审判之光融合在一起后产生的恐怖场景，雷诺周身的虚
空以雷诺为中心，全部塌陷下去，雷诺的惨叫声，也同一时间消失了！

　　「死了？」见到日番谷被杀没，雷诺连续被两道审判之光轰中，其他还没逃
走全部停下来的队长们见到这一幕马上呆呆的道，对于日番谷被杀死，个个都是
难过不已！所以对于四狼雷诺，他们也是极其希望就这么死在奥娜夫人的攻击之
下！

　　可是事情往往都是事与愿违的，在山本老头他们惊恐的眼中，随着两道审判
之光的消失不见，雷诺的身影，却是安然无恙的出现在原地，身上除了没有了死
霸装之外，一点受创的样子都没有，身上也是一道伤痕都没有！

　　见到那么强悍到雷诺，山本老头他们，双瞳马上就是一阵紧缩，在也不敢在
原地多做停留，打开了穿往尸魂界的界面门后，个个惊恐的回到尸魂界中！

　　「哼！」见到山本老头他们一下子跑得清洁溜溜，奥娜夫人不由气哼一声，
个个居然那么贪生怕死，早知道当初救不要复活山本老头，而是复活平子真子了，
起码对方是战死的，不是什么贪生怕死之辈！

　　瞬！不过奥娜夫人这才冷哼一声，雷诺的身影却是瞬闪出现在她的背后，令
奥娜夫人的瞳孔也是微微紧缩！雷诺移动的速度实在是太快了！

　　「美女！我不管你是什么人，今天让山本老头他们在我手中逃跑了，你就留
下来抵债吧！」雷诺出现在奥娜夫人身后后，见到奥娜夫人笔直的粉背，下面的
高高的翘起，更是撩起雷诺火热的欲焰，便是写没得对着奥娜夫人笑道！

　　「哼！想要留下我，你做梦！」转身看向雷诺，奥娜夫人不由冷哼道，当见
到雷诺的下面居然热挺着的时候，俏脸马上一红，本来听到雷诺的话以为雷诺是
要杀了她的，如今一见雷诺的生理反应顿时知道雷诺想干嘛，双目中马上燃起羞
愤的火焰来！

　　「四狼雷诺！我可是灵王的老妈！你敢亵渎我！就不怕遭到灵王的怒火吗？」
羞愤之余奥娜夫人马上冷冷的对雷诺道！

　　「什么……」闻言雷诺顿时一惊，完全没有想到眼前圣洁高贵的美艳妇女居
然是灵王的老妈，双眼中惊讶之色尽显无疑！

　　见到雷诺眼中的惊讶之色，奥娜夫人不由解气的心中一哼，果然什么人一听
到她是灵王的老妈便是恐惧起来，眼前的四狼雷诺也不例外！

　　「哈哈！！！」然而奥娜夫人还没得意多久，便是发现眼前的雷诺突然哈哈
大笑起来！

　　「你笑什么？」奥娜夫人马上冷声问道！雷诺的笑声令人感到浑身的不自在！

　　「嘿嘿！少爷我上的美女无数，就连王虚的老婆女儿都敢上了，你说我敢不
敢上灵王的老妈？哈哈……」看着奥娜夫人愤怒还充满美艳的样子，雷诺不由哈
哈大笑出声，奥娜夫人自己本来就足够吸引雷诺犯罪的了，如今加上是灵王的老
妈，马上就令雷诺更加火热起来，亵渎灵王的老妈，想想雷诺心中的欲焰就好似
成千上万座火山爆发一样，眼中熊熊的欲焰直视奥娜夫人！

　　「你……」听到雷诺的话，这回轮到奥娜夫人震惊起来了，王虚的老婆女儿？
这怎么可能，雷诺怎么可能有胆子抢王虚的老婆女儿的，可是见到雷诺的样子，
奥娜夫人就知道雷诺不是在开玩笑，因为雷诺说完后，她分明见到雷诺身下的热
挺巨物更加的火热起来，还连连跳动，这分明就是欲焰狂燃的表现！

　　「哼！胆敢亵渎我奥娜夫人，破道一百零一之神怒之火！」随后奥娜夫人马
上就是冷哼出声，也不顾灵压消耗惊人，迅速的施展起破道一百零一号来！顿时
奥娜夫人身上的所有灵压，一下子完美的催动起来，居然消耗一身的灵压，可见
破道一百零一号有多么的恐怖了！

　　伴随着奥娜夫人的话落，天空之中，马上呈现一片火热起来，红色布满整个
天空，随后整个天空都好似漩涡一样不断的旋转起来，充满了诡异强悍的气息！
还真是天神发怒，天降怒火啊！

　　哧！接着一条浑身充满毁灭气息的火焰之龙，便是从漩涡中飞腾而下，狠狠
才对着雷诺砸落下来！张嘴就是撕咬而来！

　　而奥娜夫人的身影，亦是瞬间离开！原地就只剩下雷诺一人在那里！

　　「该死！这是什么破道，周围的空间完全被锁定了！不管我跑到哪里都会被
火龙直接命中！」见到奥娜夫人闪身离开，雷诺心中却是惊怒道！因为他发现自
己根本就躲闪不了这条火龙的袭击！只有硬碰！

　　「灵压复苏！」随后雷诺便是见到奥娜夫人在远处一挥手中的权杖，恐怖的
灵压马上再次充斥她的真个娇躯！

　　「靠之！这到底是什么斩魂刀啊？」见到这一幕的雷诺心中顿时大骂一声，
这种能力简直就是无赖的能力！无限复苏自己的灵压！无限的灵压，用大招玩都
玩死人了！

　　吼！

　　雷诺的暗骂刚落，天空中的火龙便是冲下雷诺，张开巨嘴就向雷诺撕咬而下，
要把雷诺真个身子吞进腹中一样！

　　嗤！然而下一秒，雷诺却是挥刀斩出，刀身上疑聚其无数的强大斩击！

　　「雷帝斩！」

　　轰！雷诺的雷帝斩跟神怒之火，狠狠的便是碰撞在一块，爆发出无限恐怖的
能量风暴来！

　　轰轰轰！

　　呼呼呼！

　　暗黑红雷跟神怒之火四溅出来的能量，狂啸着不知毁灭的多少空间，雷诺周
身的空间完全崩灭，只剩下无尽的虚无！好似天空被捅出一个巨洞来！

　　哧！最后烟消云散，神怒之火消失不见，雷诺的身影再次出现在虚空之中，
只是此时的雷诺，手持雷帝斩的手臂已然布满血迹，神怒之火强悍如斯，居然令
雷诺经过无数次暗黑红雷淬炼过的钢皮都受伤了！

　　瞬！丝毫没有理会右手中传来的疼痛，雷诺身影瞬间便是再次闪身出现在奥
娜夫人的背后，这次雷诺没有给奥娜夫人一点出手的时间了，手中的雷帝斩狂霸
的斩落而下，奥娜夫人这找这种实力强大的女人，只有先打败她才行！不然上灵
王的老妈只会成为空谈！

　　「雷蚀斩！」

　　轰！雷诺的斩魂刀上面，瞬间疑聚其黑色的暗黑红雷来，随后斩向奥娜夫人！

　　「缚道一百之绝对防御！」

　　然而面对雷诺的强大攻击，奥娜夫人却是再次施展出鬼道高达一百号的缚道
来！

　　凝~

　　一层头面的防护罩，马上便是把奥娜夫人的整个娇躯笼罩在里面！

　　轰1 接着两女的攻击便是轰落在那层防护罩上面！

　　嗤嗤嗤嗤！

　　能量摩擦的声音连连响起，雷诺的雷蚀斩却是根本就破开不了那层看是薄薄
的防护罩！

　　「少爷我还就真不信砍不碎你！」见到自己的攻击没有效果平，雷诺心中马
上发狠道，本来是怕一招杀了奥娜夫人不敢使用最强的攻击的，现在看来完全没
有必要！

　　「雷帝斩！」随后雷诺便是狠狠的出声，手中雷帝斩举起接着瞬间再次斩下，
砰的一声狠狠地轰在奥娜夫人身外的绝对防御上面！

　　绝对防御！也是相对而言的，当雷诺施展出最强的雷帝斩之后，咔咔，奥娜
夫人马上就惊恐的发现，她的防护罩开始出现龟裂的危机来！

　　「防御复苏！」随后奥娜夫人便是鸡毛出声，龟裂的地方马上就被奥娜夫人
复苏修复了！

　　「哼！没用的！就算你复苏多少次也避免不了被我轰碎的命运！」见到奥娜
夫人的样子，雷诺不由冷哼出声！

　　雷诺也总算是知道了，奥娜夫人的斩魂刀根本就没有攻击手段，她的攻击跟
防御的手段完全是鬼道，还有那无赖似的斩魂刀能力辅助！就算是蒂斯琪雅前来
估计也是只有被她虐的分，不过对方碰到的却是自己，那就注定了奥娜夫人在雷
诺手中讨不了好了！

　　砰！接着雷诺手中雷帝斩猛然再次爆发，砰碎声马上响起，奥娜夫人惊怒的
看着自己的绝对防御被雷诺轰碎！雷诺那一脸狂霸的样子，彻底的震撼住了奥娜
夫人，雷诺实在是太过狂霸跟强悍了！

　　「我根本就不是对手！」奥娜心中马上道，知道知道根本就不是雷诺的对手，
在绝对防御砰碎的刹那，奥娜夫人也是马上瞬闪离开！接着就想要逃跑，。，奥
娜夫人总算知道山本老头他们为什么见到雷诺就像跟见到鬼一样了，那么凶悍的
人是敌人，不惊不惧才怪！

　　「我可是灵王的老妈！万万不能被他亵渎得逞，要不然灵王他的面子就丢尽
了！」奥娜夫人心中暗道，身形连连快速的瞬闪离开！

　　「哼！想要逃跑！哪有那么容易！少爷我看中的女人就没有上不了的！」雷
诺见到奥娜夫人逃跑，不由冷哼出声道！

　　瞬！随后雷诺的身影便是化作雷电，穿梭进虚空里面，瞬间在奥娜夫人的身
前出现！

　　「魂锁！」随后雷诺便是低喝出声，在奥娜夫人惊怒的眼中，魂锁一下子就
把奥娜夫人的柳腰给束缚住了！

　　「地狱魂锁！！！」见到锁住自己锁链后，奥娜夫人却是惊惧的出声道，见
到魂锁比之前任何时候都要震惊！


　　　　　　　　　　　　　　230地狱魂锁

　　「地狱魂锁？你说这个魂锁吗？」听到奥娜夫人的话，雷诺不由微楞，没想
到奥娜夫人居然知道他手中的魂锁！

　　「你怎么可能获得地狱魂锁的？怎么可能？你到底是什么人？你进过黑暗地
狱？」奥娜夫人却是没有理会雷诺的话，而是连连对着雷诺惊呼问道！

　　「对了！你的雷电，你的雷电就是暗黑地狱里面的地狱红雷，难怪那么强悍！！！」
随后不等雷诺回答，奥娜夫人便是自己惊叫出声！

　　「黑暗地狱？地狱红雷？……」听到奥娜夫人口中的话，雷诺心神亦是巨震，
终于知道当初把自己拉进去的那个地方是什么地狱了，也终于知道自己所施展的
暗黑红雷原来叫做地狱红雷！

　　不过面对着被自己绑住的奥讲娜夫人，雷诺的神情却是逐渐冰冷下来，完全
没有了刚刚的欲焰，倒不是雷诺对奥娜夫人失去了性趣，而是因为奥娜夫人居然
知道黑暗地狱，雷诺不知道她是不是也知道自己不是这个世界的人，所以雷诺要
问清楚先才行！而且雷诺对于那个黑暗地狱，也是好奇不已！

　　哧！接着雷诺便是随手撕裂开通完断界的通道，随后拉着被绑的奥娜夫人，
闪身便是进入其中！

　　「告诉我，黑暗地狱跟地狱魂锁还有地狱红雷都是怎么回事？不说我马上就
强女干了你！」进入断界后，雷诺马上就是对着奥娜夫人冷声道！

　　嘶嘶~ 随后雷诺的双手便是一点都不客气，一下子就把奥娜夫人身上的白色
纯洁衣裙全部撕碎，令奥娜夫人高挑饱满熟到极致娇躯呈现相互来！

　　「啊，，，」听到雷诺的话，在见到自己身上的衣服一下子就全部被雷诺撕
碎，奥娜夫人马上就是震惊出声，满目羞红不已，没想到雷诺真的敢亵渎她！

　　「混蛋！快点放开我！」奥娜夫人马上挣扎道，一对高挺的玉女峰不断的颤
动着，令雷诺都恨不得马上就把对方按倒在地狠狠地蹂躏一顿了！

　　「哼！那你得先回答我刚刚的问题！」雷诺冷笑道，弄清楚黑暗地狱是怎么
回事先，再吃了灵王的老妈也不迟！

　　「说了你就放了我？」知道地狱魂锁是什么东西的奥娜夫人知道，自己根本
就没有挣脱逃跑的可以，听到雷诺的话这才眼神闪烁的看着雷诺道！

　　「那就要看看你的回答能不能令我满意了！」雷诺冷笑道道，并没有答应对
方，就算答应对方奥娜夫人也不会相信的，自己这样子说还更能令奥娜夫人放心！

　　「你给我穿上衣服先……」奥娜夫人马上讨价道，赤裸着面对雷诺，而且还
是同样没有穿上一件衣服的雷诺，还是下面傲然挺胸的雷诺，奥娜夫人见到都害
怕，心底没有一点安全感！好似自己随时都会被雷诺的热挺巨物给深入一样！

　　「哼！你没有讨价还价的资格！不想立马被我强女干的话就怪怪的回答少爷
我的话！」听到奥娜夫人的话，雷诺马上冷哼道，随后在奥娜夫人的惊呼中，上
前两手便是狠狠地抓在奥娜夫人高挺的一对玉女峰上，狠狠地揉捏着1 「啊……」
见到自己胸前敏感的地方被雷诺，酥麻疼痛敢传遍全身，奥娜夫人马上大叫起来，
浑身一阵无力感传来！

　　「我……我说！快放手……」随后奥娜夫人便是连忙惊呼着道，一张俏脸红
得更猴子的屁股一样，就连细粉的脖子都红透了，何曾面对过想了这样的人！

　　「哼！」见到奥娜夫人的样子雷诺这才冷哼一声随后松手，不舍的离开奥娜
夫人那一对傲人的玉女峰！

　　不过雷诺不急，等下有的是机会满满的蹂躏奥娜夫人，现在还是从对方口中
了解到黑暗地狱的事情再说！

　　「黑暗地狱！是专门毁灭其他世界过来的灵魂的！……」奥娜夫人，随后便
是缓缓地对雷诺说出了雷诺想要知道的一切，并不敢有所隐瞒，奥娜夫人只要能
够回到灵王界就知足了，以后有的是时间收拾雷诺，最要紧的就是不被雷诺强女
干，可以回到灵王界了！

　　雷诺也是听完之后，足足惊呆了一会，原来黑暗地狱，是专门摧毁异世界灵
魂的存在，不过不只是雷诺来的地球，还有其他死神世界罢了，有其他死神世界
的存在雷诺早就知道了，他的女人中大把知道的！

　　雷诺惊呆的是，黑暗地狱的强大，因为那里还封锁着一只圣虚在里面，远古
时期就被当时的圣王封印封锁在黑暗地狱中！

　　雷诺也才知道了，原来在王虚之上，还有圣虚的存在，比王虚还要高级，而
圣王就是比灵王还要高级的存在了！只是圣虚被封印在黑暗地狱中，圣王却是早
就身死了，封印了圣虚后力竭而死的！

　　而雷诺得到的地狱魂锁，就是连圣虚都可以锁住的东西，所以奥娜渡入见到
才会震惊，她是灵王的老妈，也是当时圣王的女儿，所以才会对黑暗地狱知道得
那么清楚的！

　　如今这个死神世界已然没有圣王坐镇，雷诺手中却多出了条可以封锁圣王的
地狱魂锁，奥娜夫人怎能不震惊呢！

　　至于地狱红雷，那就是作为摧毁异世界灵魂的东西了，也是一直以来不断折
磨着生虚的能量，令圣虚在地狱魂锁的封锁下，没有一点恢复的可能性，直到被
地狱红雷完全炼化消灭！

　　「我当时并没有感觉到其他人的存在，那就是说那只圣虚已经死了！」雷诺
听完之后心中暗道，也庆幸不已，要是那只圣虚还活着的话，大概自己就是被对
方生吃的命运了！

　　「看来有机会，我还要再下一次黑暗地狱才行，我本身就已经是地狱红雷所
化了，所以根本就不用再惧怕黑暗地狱，而且说不定还能把那些地狱红雷全部都
吸收了，那我就可以突破到王级了，这个死神世界中就没有可以毁灭我的存在了！」
雷诺心中暗道！

　　「奥娜夫人是吧！那你知道怎么进入黑暗地狱吗？」雷诺随后就对奥娜夫人
问道！

　　「不知道！你问这个干吗？那道你真的是从黑暗地狱里出来的，这怎么可能
……」奥娜夫人马上回答道，随后震惊的看着雷诺！

　　「哼！你怎么可能会不知道！」雷诺闻言马上冷笑道！该知道的自己都已经
知道了，是时候享受眼前圣洁美妇的时候了！

　　「快说！不说的话我马上就强女干了你！」一边说着，雷诺的双手依然开始
再次摸上奥娜夫人的一对傲挺！

　　「啊……快放手……我真的不知道啊！」奥娜夫人马上惊怒出声！

　　「我只知道在地狱走过，其他的真的不知道了，你快放了我！你想知的的我
都已经告诉你了啊！」奥娜夫人连连惊怒道！满脸再次羞愤得通红不已！

　　「嘿嘿！是吗！那我再问你一个1 你回答得令我满意了我就放了你！」雷诺
并没有松开握着奥娜夫人傲挺的手，随后写没得对着奥娜夫人笑道！

　　「你，，，你想问什么……快……快点啊……」奥娜夫人看着雷诺的手不肯
离开她的蜜柑地方，马上惊急羞愤的出声道！

　　「嘿嘿！我想知道，要是我把我这根东西塞到比下面的话，不知道你会不会
叫爽呢？」见到奥娜夫人的样子，雷诺马上哈哈大笑起来，一手握着自己的巨大
对着奥娜夫人便是邪魅的出声问道！

　　「啊……」听到雷诺的话，奥娜心神一颤，马上惊叫出声，万万没有想到雷
诺居然问这种问题！脑海中不由自主的便是浮现起雷诺下面那根热挺巨物进入她
身体的感觉，奥娜夫人心底深处马上得知答案，可是她怎么开得了口呢！

　　「嘿嘿！你不告诉我的话，我就只有自己寻找答案了！」见到奥娜夫人瞪大
美目的样子，雷诺不由继续邪魅笑道，随后不管奥娜夫人什么反应，大手便是开
始用力点揉捏起来，享受着奥娜夫人傲挺的惊人手感！

　　「混蛋……你……你根本就没有放过我的意思……」听到雷诺的话，奥娜夫
人怎么可能还会不知道，雷诺这根本就是故意的，耍无赖，根本就没有想过要放
了她，顿时满脸羞愤的对着雷诺气愤道！

　　「嘿嘿！我可没有骗你啊！是你自己回答不出我的问题罢了，那我就只有自
己获取答案了不是吗？」雷诺闻言不由轻笑出声，随后伸手一拉，就把奥娜夫人
熟到极点的娇躯搂紧怀中，对着奥娜夫人的娇唇便是印了上去！

　　「你无赖……呜呜……」奥娜夫人刚刚骂了雷诺一声，便是只能发出呜呜的
嘤咛声了，因为她那圣洁却不是性感的红唇，马上就被雷诺侵占了，细滑的被雷
诺大力的吸允着！

　　一手紧紧的搂着奥娜夫人，雷诺贪婪的亲吻着她的红唇小嘴，另一只手也是
大力的在奥娜夫人傲挺的玉女峰上揉捏着！火热的巨物，也是顶着奥娜夫人平坦
的小腹！

　　「呜呜……」奥娜夫人只有不断的扭动身姿，想要抗拒雷诺的强来，被地狱
魂锁锁住，灵压催动不了，根本就挣脱不了！

　　而且随着身姿的扭动，跟雷诺那矫健的身躯摩擦间产生的酥麻感，亦是令奥
娜夫人羞愤不已，香舌被雷诺吸允着怎么收都收不回来，只能被迫的跟雷诺的舌
头搅拌在一起，令她浑身的酥麻感越来越甚！

　　「不要……不要！快放开我啊……我是王虚的老妈，不可以的……」一下子
挣脱了雷诺的热吻后，奥娜夫人便是连连羞愤出声！她是灵王的老妈，也是上一
任圣王的女儿，绝对不可以被一个虚亵渎的！这样子她还不如死了算了，王族的
脸面都给她丢尽了！

　　「嘿嘿！就是因为你是灵王的老妈，所以少爷我今天是非强女干了你不可！
哈哈……」听到奥娜夫人的羞愤怒叫声，雷诺却是哈哈大笑道，要的就是上了灵
王老妈的那股爽！

　　随后雷诺便是非常强势的，一下子就把奥娜夫人按倒在地面上，用魂锁再次
把她缠得不能反抗，随后火热的身子便是压了上去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　231摧毁静灵庭

　　「痛！……」当雷诺的热挺巨物毅然闯进奥娜夫人的体内后，奥娜夫人马上
痛叫出声，双手紧握，同时心中惊颤不已！

　　「完了……完了……」

　　「进来了……全部进来了……」

　　「灵王界的面子都给我丢尽了，，，」奥娜夫人心中顿时连连惊呼道，心中
充满了悲愤，没想到雷诺真的把她给强女干了！

　　「哈哈……」雷诺见到奥娜夫人的样子，却是爽朗无比的哈哈大笑道，看着
圣洁美艳无比的奥娜夫人在自己的身下承欢，被自己冲刺，雷诺心中便是自豪不
已，自己身下的可是灵王的老妈啊！

　　在断界中，雷诺便是狠狠的提要了奥娜夫人，根本就不容奥娜夫人拒绝，最
后插得奥娜夫人也是完全没有脾气了，逐渐的被雷诺的强悍所征服，虽然只是生
理上的，可是生理上的就够雷诺兴奋地了，因为奥娜夫人已然开始主动地回应着
他的热挺巨物了，令雷诺更加的爽快无比！

　　在断界中，雷诺在奥娜夫人的身上，足足消耗了两个小时，这才完全满足，
从奥娜夫人的身上下来，而此时的奥娜夫人也是完全昏迷了过去了，她也步子的
有多少年没有承受过男人的东西了，特别还是雷诺那么大号的，当然会受不了了！
要不然刚开始进去就不会疼痛了！

　　「嘿嘿！」看着还被地狱魂锁缠绕住身上布满了雷诺抓过的红痕的奥娜夫人，
还有身上的白色遗留，雷诺便是不由嘿嘿邪笑出声！

　　随后伸手一挥，带起无边的地狱红雷，就绑着奥娜夫人把她传送到综合医院
去了！雷诺可不敢那么快就解开奥娜夫人身上的地狱魂锁，要是被她跑了怎么办？
雷诺可不舍得这么个极品！

　　「是时候把村正跟朽木响河两人也送上西天了！之后再去尸魂界！哼！我要
把山本老头他们杀个一干二净！」雷诺随后低声邪笑出声，断界中的时间跟外面
是不一致的，雷诺早就能够掌握其中的规律了，身形一闪，便是再次出现在原来
进入断界的地方，而且时间还是进入到断界中后的下一刻！

　　也就是在外界看来，雷诺只是拉着奥娜夫人进了断界，然后就出来了，根本
就不知道，就那么一刹那的功夫，在断界中却是过了两个多小时，而且在这两个
多小时中，奥娜夫人更是在被雷诺狠狠蹂躏着！直到昏迷过去！

　　「哼！这个灵压？朽木响河刚好出来了吗！」雷诺一出来便是感知到那座岛
上的灵压波动，一股强悍的灵压破封而出，马上冷笑一声！

　　村正不要解封朽木响河还好，解封了他只会加速朽木响河的死亡时间罢了！
原著中是实在朽木白哉的手中，现在却是要死在雷诺的手中！

　　对于能不能杀了朽木响河，雷诺心中可是一点疑问都没有，原著中朽木白哉
都可以斩杀的对象，自己怎么会有可能杀不死他呢！在雷诺看来，朽木响河就是
个垃圾，被强大的能量左右的垃圾！心的力量不够强大！

　　「主人……」

　　「主人！我终于把你救出来了！」村正看着被解封出来的朽木响河，激动的
出声道！

　　「村正……」

　　「是你！」朽木响河猩红的眼神看向村正，随后不带一丝感情冰冷的出声道！

　　「主人！是我啊！村正，我救你来了！」村正激动的道！看着朽木响河向他
走来，满脸兴奋激动，那么多年了，终于再次见到主人了！

　　噗！然而在下一面，村正的双瞳马上瞪得滚大，不敢置信的低头看向自己的
腹部，那里朽木响河断开的斩魂刀居然直接插进他的腹中！

　　「哈哈！刚好赶上主人跟斩魂刀相残的一幕……」而就在这个时候，一声哈
哈大笑声马上在村正跟朽木响河的旁边响起！

　　「为……为什么，，主人……我……我拼了命的救你出来……」村正却是没
有理会雷诺的出现，而是艰难的对朽木响河问道！

　　「那时候我叫你，你为什么没有出现？」听到村正的话，朽木响河表情瞬间
便是狰狞起来，对着村正嘶吼道，然后斩魂刀抽出，狠狠地再次劈斩村正而下！

　　噗！原著中有朽木白哉的阻挡，现在旁边却是只有雷诺存在，雷诺才不会管
村正的死活呢，所以村正在下一秒钟，砰然便是被朽木响河砍成两半，黑色的气
息马上从村正的体内爆涌而出！

　　「啊……」村正也是开始嘶叫起来，脑袋都被砍成两半，一点思维的能力都
没有了，长期被村正吞噬的虚，此时便是再也压制不住的从村正体内爆发出来了！

　　「这是怎么回事？」朽木响河马上皱眉道！

　　「你是什么人？怎么会出现在这里？」随后朽木响河便是转头对雷诺冷声道，
刚刚雷诺大笑的语气，令他十分的不爽！

　　「嘿嘿！你不用管我是什么人了，村正再怎么说我帮了我一个大忙，你如今
把他杀了，我就只有杀了你帮他报仇了！」雷诺见到朽木响河的样子，不由轻蔑
的道，来这里本来就是要把他们两个都赶尽杀绝！

　　「哼1 就凭你？」朽木响河闻言马上冷哼道，不屑的看着雷诺，他根本就感
知不到雷诺的强大！自然以为雷诺只是个小角色罢了！

　　「嘿嘿！废话再多也没有，我还等着去把静灵庭也灭了呢，本少爷没时间跟
你耗了！」雷诺闻言不屑的道，随后身影一闪，便是消失不见，朽木响河根本级
看不出雷诺的移动轨迹！

　　「怎么可能……」朽木响河心中马上大骇，几乎是条件反射的，一下子就跳
身起来！他这才想起来雷诺出现的时候他也是没有发现雷诺是怎么出现的，心中
顿时惊骇起来！

　　轰！也就是在朽木响河终身跳开的刹那，雷诺的斩击，狠狠地便是轰在朽木
响河原本说再多地方上，一个百米的森然巨坑。随着雷诺的斩击落下便是轰然爆
破出来！见到这一幕的朽木响河心中更是惊骇欲绝！

　　「哼！反应倒是不错，可惜少爷我要杀死的人，还是从来没有不死的！」然
而就在朽木响河惊骇的时候，雷诺的声音确实犹如鬼魅般，再次从朽木响河的背
后响起！

　　「死吧！雷蚀斩！」

　　随后雷诺在朽木响河背后，便是挥斩出手中的雷帝斩，带起黑色的地狱红雷，
狠狠地斩向朽木响河的背后！

　　「不要……」感受到背后充满死亡气息的攻击，朽木响河马上惊叫出声！

　　「哼！死前都要那么多废话，刚刚不是很拽吗？灭的就是你！」雷诺听到朽
木响河的话，再次戏腻的轻蔑道！手中的斩魂刀根本就不跟他客气，瞬间斩落在
朽木响河的背上！

　　哧！嗤！

　　爆！

　　轰的一声，朽木响河的身子，一下子就被雷诺斩灭了，爆炸开来，随后被爆
炸开来的暗黑红雷全部吞噬掉了，朽木响河哪里是两女的对手呢，雷诺灭他就跟
踩死一只蚂蚁那么简单！

　　「啊……主人……」朽木响河这才被雷诺斩杀，在那边，村正的身上便是再
次嘶吼一声出来，意识虽然没了，可是感知到朽木响河的消失，村正的身体还是
怒吼出声，那些虚从他体内爆发得更加厉害了！

　　「哼！你个悲剧！」雷诺看向浑身不断涌现出虚雾来到村正，不由轻蔑一声，
村正对朽木响河那么忠诚，换来的却是这样的结果，不得不说村正就是个悲剧！

　　「看在你帮了我令斩魂刀们具象化的份上，我就痛快点送你上路吧！」雷诺
随后轻道一声，身影闪现在村正面前！

　　「雷斩？寂灭空间！」

　　轰！在封印了朽木响河的小岛上，顿时便是爆发出狂霸冲天的暗黑红雷爆破
来，当烟消云散之际，小岛都消失不见了，村正也跟小岛一起，完全消失在这个
世界上了！

　　「哼！该去找山本老头他们了！少爷我能杀你一次，就能杀你第二次！」雷
诺看着消失的小岛，心中一点感觉都没有，如今毁灭一个小岛对自己来说太简单
了！

　　哧！接着雷诺便是直接打开了穿梭静灵庭的空间通道，闪身进入其中，以前
是在静灵庭怕直接进入被发现自己的秘密，要先穿梭到静灵庭外，如今哪里还用
在乎那么多，直接闪身进入静灵庭中！

　　轰！

　　雷诺一出现在静灵庭中后，灵压也是压迫而出，恐怖到令整个静灵庭都不断
颤抖的强悍威压，瞬间就从雷诺身体爆发出来，压制整个静灵庭！令刚刚回到静
灵庭的山本老头他们，一下子又惊恐起来！

　　「啊……四狼雷诺到静灵庭来了……」

　　「不好了！这下子怎么办？」

　　「该死的，四狼雷诺难道真的想对我们赶尽杀绝吗？」

　　刚刚回到静灵庭中山本老头他们，个个都是惊叫出声，满脸惊呆的看向静灵
庭的上空，哪里雷诺的身影，正狂霸的凌空虚立在那里，无形中就给他们带来了
无比恐怖的震慑，仿佛一座高山压在他们身上，令他们呼吸不过来！

　　「哈哈！山本老头，还有京乐春水你们，刚刚在空座町不是很牛吗？现在我
就让你们知道，你们在我眼中跟蝼蚁差不多！」听到下面众队长的惊呼，雷诺俯
视下方，不由哈哈狂笑出声，也懒得一个个去灭的山本老头他们了！站在静灵庭
上空，直接举起手中的雷帝斩！

　　「万龙结阵！雷罚之眼！」

　　轰！然后在山本老头他们惊怒的眼中，在雷诺的身上，轰然便是爆发起无数
的雷龙出来，随后全部盘旋着飞上天空以一种玄妙玄奥的方式排列起来，之前是
九龙结阵，如今雷诺实力增强的N 倍，直接就是万龙齐聚，场面惊世骇俗！

　　轰！随着一道狂霸的地狱红雷霹落而下，比以前还要狂霸上百倍的雷罚之眼，
骤然在整个静灵庭的上空疑聚而成！

　　轰！那道好似打嗝一般泄露出去的地狱红雷，咔嚓一声便是轰落在远处的赎
罪宫上面！

　　轰隆！刹那间，整个赎罪宫便是被轰成粉末，消失不见！见到这一幕的山本
老头他们心脏又是狠狠的一条，脸色巨变起来，要是雷诺不断的轰击对地狱红雷
而下，不仅整个静灵庭，所有的死神都会被全部泯灭的！


　　　　　　　　　　　　　　232斩杀浦原

　　「地狱红雷！开始审判吧！」雷诺就静静地凌立空中，淡淡的开口道，语气
中充满了主宰的意味！

　　轰！随着雷诺的话落，天空中的雷罚之眼，乏眼之间，一道狂霸无比的地狱
红雷便是霹闪而下，对着静灵庭中间轰落！刺耳的雷鸣声响彻整个静灵庭，令静
灵庭中的所有人心脏都是狠狠一跳！

　　轰隆！轰隆隆！轰隆隆隆！

　　山本老头他们，惊骇的看着在地狱红雷的的轰落下，又是一片的建筑被雷诺
摧毁，炸起一个巨大的森然巨坑出来，上面雷电缠绕，在里面的死神们全部死绝
一空，没有一人能够幸免！

　　「混蛋……」

　　「可恶……」

　　「该死的雷诺……」

　　见到这一幕的山本老头他们，是又惊又怒，惊骇于雷诺的雷厉手段，残忍嗜
杀，愤怒雷诺摧毁静灵庭，更是那么严重的杀死那些死神！

　　个个都是紧咬着牙齿，双拳紧握着，眼中都是充斥着血丝，不过却是还是没
有人敢上前去阻止雷诺，雷诺的恐怖，令他们不敢上前，他们在雷诺眼底下跟蝼
蚁没上面差别，虽然心中不愿意承认，可是他们也知道事实确实如此！

　　「哈哈……你们不出来是不是？别以为我不知道你们在哪个角落……」雷诺
的淡笑声，再次从空中响彻而下，令所有的队长都是胆寒不已！

　　「轰落吧！地狱红雷！」随后雷诺便是指向一个地方，口中淡淡的出声道！

　　「啊……不、好……」身在被雷诺手指指向的下方，恋次见到雷诺的手指方
向心中马上惊怒出声，根本不管不顾了，瞬间向别处闪动，想要瞬闪离开，可是
恋次的速度，再快又怎么能够快过闪电的速度呢！

　　轰！恋次接着就听到一声无比巨大的轰鸣声在他耳边响彻起来，令他耳中瞬
间失聪，什么都听不到了，随后便是感觉到浑身被一道狂霸无比的雷电轰击，麻
痹感传递全身，随后大闹一阵晕眩，接着便是什么都感觉不到了！

　　轰！恋次的身体，在被地地狱红雷轰爆之后，再次狠狠的击落在地面上，惊
天的爆破声再次惊天动地的响彻起来，一大片的建筑跟死神又是被雷诺轰灭，整
个静灵庭都是不断的在颤抖着，仿佛面对天空的雷诺，也是在颤粟不已！

　　「恋次……」

　　「恋次队长……」

　　在感觉到恋次的灵压瞬间消失后，无数惊叫声又是连连响起，语气更加的悲
愤不已，恋次可是已经坐上三番队的队长了，如今在雷诺的轰击下，又是身死道
消，静灵庭又少了一名队长了！

　　「可恶！难道此子真的打算没了整个静灵庭不成！」山本老头咬牙切齿的出
声道！却不敢上前阻挡雷诺，他是死过一次的人了，所以比谁都要惧怕雷诺，比
谁都要怕死！不是什么人都是在经历过一次死亡后就不再惧怕死亡的，山本老头
就是如此，偏偏相反！

　　「哈哈！接着到谁好呢！我看看啊……」雷诺在上面见到恋次被灭了，心中
也是愉快不已，随后戏腻的轻笑出声，手指对着下方连连移动，随着雷诺的手指
指向谁，下方的队长们便是心脏猛跳！

　　「可恶！雷诺这简直就是在玩弄我们……」

　　「混蛋……」

　　山本老头们马上发现雷诺的举动，完全是在戏弄他们，个个更加暴怒起来，
被这么玩弄下去，还不如上去跟雷诺拼死算了，反正最后都是死，何必被雷诺像
猫抓老鼠一样戏耍呢！

　　「四狼雷诺1 你不要欺人太甚，等下零番队全部下来你就知道错了！你会为
今天所作的一切后……」随后第一个忍不住的狛村左阵便是怒吼出声，对着空中
的雷诺怒吼道！

　　轰隆！然而不等狛村左阵说完，天空中的雷罚之眼，便是一道地狱红雷轰落
而下，狛村左阵的庞大身体，瞬间就被地狱红雷贯穿，惨叫都来不及叫出，就被
地狱红雷轰成粉碎，侵蚀吞噬了。「哼！原来零番队的人正在全部赶来，那正好！
全部杀了！」狛村左阵虽然死了，不过雷诺却是意外的得知了零番队正在赶来的
消息，雷诺不惊反喜，现在面对黑崎一龙，雷诺已经不再缚手缚脚的了，直接就
可以对其下杀手，就算黑崎一龙施展最后的月牙冲天，也不会对雷诺有什么威胁
了！

　　「好！零番队的人正在赶来，那更好不过了1 我就灭了你们，再把零番队杀
个一干二净！」雷诺随即哈哈大笑出声，语气狂妄无比，没办法，雷诺现在就是
有狂妄的本钱！

　　轰！接着雷诺便是指向一处，一道地狱红雷再次劈落而下，一然后不等地狱
红雷完全劈落，便是继续指向另一处，地狱红雷连连闪落！

　　轰轰轰轰！

　　一下子几道地狱红雷在雷诺的指尖下，便是狂乱的轰落而下！几名副队长直
接就是被雷诺轰杀成渣，跟旁边的建筑一起消失在静灵庭中！

　　轰！然而就在雷诺继续轰杀的时候，一道身影已经怒不可忍的出现在雷诺的
身前！

　　「四狼雷诺，你不要太嚣张了！」

　　轰！随着来人的话落，惊天的血红色便是从来人身上爆涌而出，顺脚染印整
个天空！

　　「嘿嘿！浦原，看来你还真是不怕死啊！」看着出现在直接眼前的浦原，雷
诺不由嘿嘿冷笑道，心中却是惊讶不已，浦原是怎么施展崩解的，红姬不是被自
己束缚在斩魂刀里面了吗！

　　「哼！四狼雷诺！你不要太嚣张了，我就不信等下零番队全部下来了，会收
拾不了你！」看着雷诺，浦原神情疑重，不过还是冷哼着对雷诺道，雷诺那么嚣
张张扬的样子，浦原实在是看不下去了！

　　「嘿嘿！不要说他们能不能那我怎么样？在他们出现之前，也足够我把你们
全部杀死了！」雷诺看着浦原，不由冷笑道！

　　「而且你这是刚刚疑聚的斩魂刀吧，我不得不佩服你一下，斩魂刀的刀灵都
能再次疑聚，不过威力似乎比之前的弱了不少吧，就凭你敢再次面对我的份上，
我就痛快的染发你去死好了！」雷诺连连轻笑道！根本就不顾浦原那难看的脸色！

　　「哼！」听到雷诺的话，浦原只是冷哼出声，反驳不了什么，因为雷诺说的
都是事实。他的斩魂刀的确是经过科技成果重新疑聚的，威力根本就没有原来的
一半，不过在得知了自己的斩魂刀被雷诺抓走后，他也只有用这招了！

　　「崩天血霞斩！」

　　接着浦原便不再跟雷诺废话，滔天的怒火，加上一直以来的受挫，早就令浦
原一见到雷诺便是什么都不管了，只知道找雷诺拼命！

　　轰！一道火热的血霞斩，轰然间便是从浦原身上爆发出来，斩向雷诺，威力
十足！可是对于以前的斩击来说，无疑弱了不少！就连空间都不能斩破！

　　「哼！就这种程度也敢上来找我拼命！浦原喜助，我只能说你是个白痴！」
雷诺见到浦原的斩击，眼睛都没有乏一下，轻蔑不屑的对浦原冷笑道！

　　哧！斩击还没落到雷诺的身上，便是被雷诺身边隐藏于虚空中的地狱红雷，
全部侵蚀毁灭，那么强悍到攻击，也根本就进不了雷诺的身边！

　　在下面见到这一幕的山本老头他们，更是惊骇欲绝起来，雷诺的强大真的令
他们无法想象了，浦原刚刚的攻击足以杀死他们中的每一个人，可是在雷诺眼前，
却根本就进不了雷诺的身，这是多大的讽刺啊！

　　「……」见到自己的斩击连雷诺的身都进不了，浦原也是惊呆起来，心中颤
抖着，这才多长时间不见。上次他还能跟雷诺杀个天翻地覆的，如今最强的攻击，
在雷诺面前就跟放个屁一样不顶用！

　　「哈哈！见到我的实力飙升得那么快，嫉妒了吧，羡慕了吧，那就去死吧！」
雷诺哈哈大笑一声，随后身影闪动一下，在浦原根本就看不清楚其移动轨迹之下，
瞬闪出现在浦原身前！

　　「可恶……」听到雷诺那句嫉妒了吧，羡慕了吧，那就去死吧的话，浦原气
得差点吐血！雷诺这厮太嚣张了，不过面对瞬间出现在他眼前的雷诺，浦原也是
瞬间瞳孔收缩起来！

　　「崩天血霞斩！」随后浦原便是再次大吼一声，再次轰杀雷诺而上，明知道
不是雷诺的对手，他也绝对不会退缩，愤怒的攻击雷诺而上！

　　哧！然而令浦原无法承受的却是，他的攻击还没有发出，血红色的斩击刚刚
从斩魂刀中疑聚而起，他的整个身体，便是被一道狂霸的斩击从中破开，浑身一
颤，可以清晰的感知到自己身上的一切组织，全部被切断了，断成两半！狂霸的
地狱红雷，从切口出瞬间传递他的整个身体！

　　「爆！」雷诺的身影不知何时已经从浦原的身前穿到浦原的身后，一刀把浦
原劈成两半后，口中冷冷的道！

　　轰！接着浦原的整个身体，在雷诺的轻哼声下，在天空中便是爆发开来，整
个爆炸了，随后被爆炸而出的地狱红雷吞噬，被雷诺虐杀了那么多次，浦原终于
死在雷诺的手中了！带着满腔的不甘而死！

　　「浦原队长……」见到浦原也死在雷诺手中，山本老头他们不由再次惊惧出
声，再次看向雷诺，真的就像见到魔神一样，惊惧恐惧万分！

　　「哼！既然零番队的人要来，我就不跟你们玩下去了！统统给我死吧！」雷
诺杀了浦原之后，情绪没有一点变化，浦原的生死早就不被雷诺放在眼里了！随
后转身对着下面整个静灵庭淡淡的出声道，声音不大，却是传进每个人的耳中！
那语气中的寒冷杀意，令所有人都是惊恐起来！

　　「雷罚之眼！天诛地灭！」随后对着整个静灵庭，雷诺便是冷冷的出声道！

　　轰！随着雷诺的话落，整个雷罚之眼便是一阵翻滚，恐怖的能量疑聚1 随后
在山本老头他们绝望的眼中！

　　成千上万，甚至上亿乃至数不清的无数道地狱红雷，交织着便是从雷罚之眼
爆发出来，对着整个静灵庭轰落而下！犹如末世降临！
----------
　　　　　　　　　　　　　233对抗整个零番队

　　轰轰轰轰轰轰……

　　无数的地狱红雷轰落而下，惊天的爆破声，马上开始响彻起来！

　　「住手……」第一道地狱红雷轰落爆破而起的时候，一道惊怒声，便是突然
从远处传来，接着雷诺便是感受到了，几十道灵压无比强大的身影便是出现在他
的感知中！怒喝声正是雷诺熟悉的黑崎一龙叫喊出来的！

　　「哼！你们现在才来！迟了！」雷诺心中冷哼一声，随后操控那些地狱红雷，
闪电落下！

　　轰轰轰轰！砰砰砰砰砰！

　　刹那间，整个静灵庭都颤抖哥起来了，因为无数的地狱红雷，一下子全部轰
落在上面，无数爆破声，刹那间就从整个静灵庭的每个角落爆发而起！就好似整
个静灵庭没人埋了无数颗炸弹一样，如今遍布静灵庭每一个角落的炸弹，同时爆
炸起来！只是这爆炸出来的火焰，是地狱红雷的雷火罢了！

　　震耳的轰鸣声，直接震慑住了刚刚到来的黑崎一龙他们，整个零番队的成员
都是无比骇然的看着眼前的一幕，早就听说雷诺的强悍了，还真是闻名不如见面，
一见之下恐怖之处哪里是传闻可以比拟的！

　　至少见到了雷诺如见一下子毁灭整个静灵庭，包括杀死了静灵庭里面所有的
人，他们面对雷诺，已经打从心底的感到恐惧了，一股股寒冷从背后升起，面对
雷诺，就好似蜈蚣在背，随时惊心胆颤的！

　　「四。狼。雷。诺……」看着静灵庭整个被摧毁，护廷十三番队也全部被掩
埋在里面，一起被炸个粉身碎骨，尸骨无存，惊天地怒意便是从黑崎一龙身上爆
发出来，远远的怒视着雷诺，一字一顿的时候出声！

　　「嘿嘿！是黑崎一龙啊，怎么来解救山本老头他们的吗？真是可惜了啊，你
们来晚了一步！」雷诺转身看着黑崎一龙，不由戏腻的轻笑出声！

　　「也过不不能这么说，因为就算你们早一步来了，也起不到什么效果！」雷
诺接着轻蔑的冷笑道！

　　「因为你们整个零番队，在我眼中看来就是废物，没个鸟用！」

　　「你……」听到雷诺毫不掩饰的冷嘲热讽，不仅黑崎一龙，就算是零番队的
其他成员一时间都是双眼通红起来，士可杀不可辱，雷诺这完全是在践踏他们的
脸面，树活一张皮，人活一张脸，雷诺的轻视不屑，令他们这群本来就高傲无比
的零番队哪里能受得了，平常都是他们轻视嘲笑别人的！

　　「混蛋！太看不起人了队长我们杀了他……」

　　「对！队长我们上！杀了这个小鬼……」

　　「太目中无人了……」

　　「简直欺人太甚……」

　　随后在黑崎一龙身边的零番队成员，便是个个对着黑崎一龙请命道，个个都
是恨不得生吃了雷诺，咬牙切齿的！

　　「好！我们一起上！今天杀不了上雷诺那，我们也没办法跟灵王交代了！静
灵庭都被摧毁了！」黑崎一龙闻言，马上大声喝道！

　　「是队长！」

　　听到黑崎一龙的话，零番队的队员纷纷都是大喝一声，随后个个身影都向雷
诺爆射而上，恐怖的灵压个个释放出来，卍解的卍解，虚化的虚化，一瞬间雷诺
的周身，便是被围困了上百个卍解的高手，都是总队长一个级别的！

　　恐怖的灵压波动，令雷诺周身的空间，都开始凝固起来，好似只靠灵压封锁，
就能把雷诺困死在里面了！然而面对这一切，雷诺却是一点慌张的表情都没有！

　　整个零番队出动，却是强大到无可匹敌，可是雷诺是谁，他现在可是已经能
够施展王级归刃解放的人了，怎么可能会惧怕眼前的这些乌合之众！他们所有人
联合起来的话，也就相当于十几个崩解的死神，对于现在的雷诺来说，是颇为棘
手的，不过雷诺要灭了他们，也不是不可能的！

　　「把他们全部吞噬了，我应该也差不多晋级道王级看吧！」雷诺看着周身的
零番队队员，心中却是兴奋地吼道！

　　「哼！我们上！」见到雷诺的眼神，所有的零番队队员都是不爽非常，随后
一个人带头冷哼出声，所有的零番队队员马上都是挥斩出各自手中的斩魂刀，对
着雷诺轰炸而上！

　　「天虎嗜焰！」

　　「巨蟹疯杀！」

　　「狂蛇乱舞！」

　　「爆牛冲撞！」……

　　一刹那间，各种各样的，各种元素系的卍解招式，便是从所有的零番队队员
身上爆发出来，全部轰击雷诺而上，在雷诺四周的空间，面对着这无数的攻击，
瞬间就是崩塌的下去，凹陷下去，一直蔓延雷诺而上！

　　面对着这样的恐怖空间凝固，雷诺一时间也不能瞬闪离开，不过雷诺也是浑
然不惧！手中的雷帝斩刀身瞬间胀大两倍，形成一把巨大的雷帝斩握在手中，随
后无数狂霸的虚闪跟斩击，缠绕着疑聚道刀身上面！

　　「雷帝斩之三百六十度大周天！」

　　轰！雷诺最强的雷帝斩，完全被雷诺放大出来，拦腰三百六十度挥斩而过，
跟整个零番队成员轰击而来的攻击，刹那间撞击在一块，火星撞地球般猛烈的爆
破，随即便是在雷诺周身爆炸开来！

　　轰轰轰！恐怖的能量爆破。令雷诺周身凹陷塌陷的空间，再次迅速的蔓延出
去，之前的是蔓延至中间的雷诺，此时却是因为能量的爆破太过巨大，而想四周
i 蔓延出去！

　　「不好……」

　　「怎么会这样……」

　　见到这一幕的一众零番队成员，刚刚还是得意的表情，见到雷诺被雷诺一起
轰击而中，这时脸色都是巨变起来，空间塌陷蔓延而来的破坏力，他们的身体可
是完全没有办法抗衡啊！

　　巨大的能量爆破是他们联手造成的，然而这巨大能量爆破，他们却是没有办
法联手抗衡！这无疑不是一众讽刺！

　　「啊……」

　　几声惨叫声接着响起，几名比较靠近雷诺的零番队队员，在塌陷的空间蔓延
下，身体瞬间就被泯灭，惊恐的看着自己的身体被瓦解，随后惨叫声都不能发出，
一个个被塌陷的空间波及而死了！只留下数道死后的灵压，飞进中间雷诺所在的
地方，被雷诺尽数吞噬！

　　瞬瞬瞬！其他见到同伴惨死的一幕的零番队队员，马上都是惊惧的连连闪身
离开，然而还是有十几个速度比较慢的，靠得比较近的，根本闪身不了，走不了，
随即跟前面的几个队员一样，被塌陷的空间掩埋了！

　　「阿矢……」

　　「集人……」……

　　见到死去的十几名队员，黑崎一龙不由连连惊怒的喊出声来，一下子就死了
十几名队员，这是他怎么都没有想到的！

　　随后便是怒视着雷诺的位置，想知道雷诺出来后，是不是也受创了，要是安
然无恙的话，那他们的就白白牺牲了！

　　「哈哈……说你们是废物你们还不信……」

　　「一群废物，居然主动送上门来给我吸收吞噬……哈哈哈……」然而令黑崎
一龙吐血的却是，在他看向雷诺所在空间的时候，雷诺迈着龙虎步伐，帝皇般的
漫步而出，周身的塌陷空间对雷诺来说，根本就一点影响都没有！而且雷诺身上
的气息，似乎又更加强悍了！

　　见到这一幕的黑崎一龙，气得差点吐血，死了十几个队员，不仅没有令雷诺
受创，还令雷诺的实力气息更加强大了！

　　心中吐血的同时，黑崎一龙的脸色也是无比疑重起来，不知道他带着一整队
的队员下来是对还是错，面对雷诺，不联手的话根本伤害不了雷诺，而且就算是
联手貌似也不行，还有可能遭到反噬，对付雷诺，他一时真的不知道怎么出手好
了！

　　面对远远强大于他们的对手的时候，一切的人数优势，反而成了累赘！

　　面对雷诺的漫步而出，所有的零番队队员，都是惊恐的连连后退，刚刚狂妄
愤怒跟霸气，荡然无存！

　　「哈哈！一群废物……」雷诺看着众人的表情，看见一整个零番队在他的威
严下，大气都不敢出一声，心中顿时不由涌现出满满的自豪来，这既是强大的实
力才能拥有的，看着零番队的人再次哈哈大笑道！

　　「可恶……」

　　「混蛋……」所有的队员，听到雷诺的话，口中愤怒的低骂一声，却是没有
人敢出言反抗，敢怒不敢言，雷诺的凶悍完全震慑住他们了！

　　「雷罚之眼！毁天灭地！」随后雷诺便是浑身一震，不再跟零番队的人废话
了，直接灭杀了，吞噬了才是王道！随后雷诺便是冷冷的出声道！

　　轰！轰！轰！轰！在雷诺的话落下，天空中那差点被众人遗忘的雷罚之眼，
噗噗噗噗噗的便是狂霸的轰落下无数雷电来，比之刚刚摧毁静灵庭的天诛地灭还
要凶悍的雷电交织着轰向所有的零番队队员！

　　「不好……缚道八十一之断空！」

　　「巨象咆哮！」

　　「雷雕尖锐！」……

　　面对雷诺的攻击，所有的零番队队员再次叫糟，随后个个反击而上！

　　轰轰轰！刹那间雷罚之眼上面交织而出的地狱红雷，便是跟整个零番队的攻
击交织僵持在一块，嗤嗤嗤混蛋能量摩擦切割声不断响起！

　　砰砰砰！接着地狱红雷被摧毁的声音，或者零番队队员发出的攻击被泯灭的
声音，连连响起！

　　刚开始零番队还能抗衡几道地狱红雷的轰击，不过在接下来雷罚之眼不断的
轰击下，惨叫声便是连连响起，零番队的反击全部没有了效果，个个都是被狂霸
的地狱红雷轰击耳中，满身变成黑炭，头发根根竖起！一下子超过一半的队员便
是重伤掉落在地面上！

　　「可恶！四狼雷诺！我跟你拼了！」见到这一目的黑崎一龙，眼中瞬间布满
血丝，整个零番队都是他的部下啊，一下子被雷诺打残，他不吐血才怪！

　　轰！接着黑崎一龙的身影便是爆冲雷诺而上，身上的灵压疯涨起来，冰冷愤
怒的声音亦是从黑崎一龙口中嘶吼而出！

　　「最后的月牙天冲！」


　　　　　　　　　　　　　　234凯旋而归

　　轰！面对这种时候，黑崎一龙再也忍耐不住了，施展出了黑崎一族拼命的手
段，舍去一身的死神能量所获得而来的战士强悍力量！

　　惊天动地的灵压，铺天盖地的从黑崎一龙都是身上涌现出来，一霎那间，黑
崎一龙的灵压就是狂涨起来，最后停止下来的时候，黑崎一龙的灵压赫赫然已然
达到了令雷诺都为之侧目的地步。黑崎一龙施展了最后的月牙天冲后，灵压居然
隐隐比之前的奥娜夫人还要强悍，怪不得黑崎一龙能够坐上零番队队长的职务了！

　　「四狼雷诺！上次我没有施展这招杀了你，是我的失误，这次我一定会弥补
上次的过错，把你斩杀的！」头发长达腰际的黑崎一龙，熊熊的燃着眼中的怒火
对着雷诺道！

　　「哈哈！就凭你这个形态，你说的没错，上次你要是施展这招的话，我还真
不是你的对手，可是你现在施展，已经晚了！灵王老妈都不是我的对手，你又怎
么可能抵挡得了我呢！」雷诺闻言不由哈哈大笑道！

　　闻言黑崎一龙双眼一颤，不敢置信的看着雷诺惊呼道，「你说什么？奥娜夫
人都不是你的对手？」

　　原本还自信满满的黑崎一龙感，听到雷诺的话和黑崎一龙对自己能不能斩杀
雷诺不由产生了动摇！奥娜夫人是什么存在他可是非常清楚的！雷诺居然打败了
奥娜夫人，这未免也太过惊世骇俗了，他施展最后的月牙天冲都不敢说一定能打
败奥娜夫人！

　　「哼！四狼雷诺，你少哄我了，想要我未战先怯，门都没有！」可是一会黑
崎一龙便是再次凌厉起眼神对着雷诺怒吼道，身形同时爆冲而上！手中的斩魂刀
疑聚其无数的黑色气息来，每一道都是一道月牙天冲！成千上万道疑聚在一快，
其破坏力可想而知！

　　轰轰轰！黑崎一龙身影所过之处，空间连连崩塌下来，一直蔓延雷诺而上！

　　「哼！那我就让你见识一下我有没有这个能力了！」面对爆冲而来的黑崎一
龙，雷诺不屑一哼，旋即挥斩起手中的斩魂刀，当头对着爆冲而来的黑崎一龙怒
斩而下！

　　「雷帝斩！」

　　雷诺并不想跟黑崎一龙太过颤抖，下面还有那么多的零番队队员等着她吞噬
了，晚了一步，发生什么变化就不好了，所以雷诺一上手便是最强的攻击！

　　轰！今天的爆破声，接着便是在雷诺跟黑崎一龙两人的中间响彻起来，强强
的碰撞，产生的是无比剧烈的爆破，难以形容的爆破，爆发出来的威慑，好似整
个宇宙破灭，无数的恒星爆炸，那样的浩瀚无边！

　　砰！随后一道身影，便是从爆破中北轰飞出去，可不正是黑崎一龙，浑身带
着血液，一只手臂也断裂开了，只剩下一只握着斩魂刀的右手！身上的死霸装亦
是破破烂烂的！

　　哼！而在另一边，雷诺亦是闷哼一声，微微退后了几步，身上的死霸装同样
显得破烂不堪，只是雷诺本身，却是一点伤害都没有受到！

　　「不可能……」

　　「怎么会……」

　　因为跟黑崎一龙交战，所以天空上的雷罚之眼早就停止了对零番队的队员红
轰击，所以那些队员们见到黑崎一龙施展了最后的月牙天冲后，既然一个回合就
被雷诺斩落一只手臂，个个都是震惊不已，张大了嘴巴，心中一片死灰！雷诺如
此强悍，怎么还抗衡得了吗？

　　「怎么……怎么可能？……」黑崎一龙看着早就左边空荡荡的手臂，亦是呆
愶的喃喃出声，根本不敢相信自己施展了最后的月牙天冲后在雷诺的手里还是如
此不堪！

　　「你……你把奥娜夫人怎么样了？……」随后想起什么的黑崎一龙便是惊怒
着对雷诺道，此时的黑崎一龙，已然相信雷诺跟奥娜夫人交过手了！那么奥娜夫
人呢？

　　「嘿嘿！你现在应该顾不得别人了吧1 ……死吧！少爷也没时间跟你废话了、、、」
雷诺见到黑崎一龙的样子不由轻笑一声，随后主动攻击而上，身影爆冲雷诺而上！

　　「杀了你们！我回去也好在奥娜夫人那里把在这里花的力气找回来……舒展
舒展一下筋骨……哈哈……」一边爆冲黑崎一龙而上，雷诺亦是一边大叫出声！

　　「你……」听到雷诺的话，黑崎一龙顿时就知道奥娜夫人也给雷诺抓了，那
可是灵王的老妈的，雷诺怎么会这么大胆的！

　　不过不容他的惊讶持续多久，刹那间，雷诺的声音便是出现在了他的眼前，
狂霸的攻击雷帝斩再次轰上他！

　　「可恶！」黑崎一龙低骂一声，再次拿刀刃挡住！

　　砰！

　　「哼！再怎么反抗也没有用的，去死吧！」雷诺冷哼一声，随后手中的雷帝
斩再次爆发1 轰！刹那间，黑崎一龙便是呆呆的看着他的斩魂刀，在雷诺的斩击
下，居然断裂开来！然后雷诺的雷帝斩，继续轰杀他的胸膛而上！

　　强悍的攻击，已经令黑崎一龙一点反抗的机会都没有了！

　　「可恶，……」黑崎一龙只有心中无比悲愤的大骂一声，随后便是见到雷诺
手中的雷帝斩，破开他的胸膛，直接把他的身子切割两半！

　　砰！惊天的爆破声，接着便是在雷诺身前响起，是黑崎一龙身体爆破的声音，
面对强悍的雷诺，黑崎一龙就算施展了最后的月牙天冲，也抵挡不住雷诺的两个
回合，实在是雷诺刚刚吞噬了几十个的零番队队员，能力又进一步暴涨了，只是
本身还是没能突破王级！战斗力，应该可以和王级低级的一拼了！

　　「队长……」

　　见到黑崎一龙在雷诺身前被雷诺劈成两半，最后还身子爆炸开来，死无全尸，
尸骨无存，零番队的队员们便是个个惊叫出声！

　　「吸！」雷诺可不管下面零番队队员的反应如何，低喝一声，黑崎一龙便是
被雷诺吸收吞噬了！

　　轰！接着雷诺便是清晰的感知到，自己体内的灵压又再次暴涨了，已经处于
克里斯托巅峰不能在巅峰的等级了！

　　「哼！你们也不用叫了！跟你们的队长一起！消失在这个世界上吧！」随后
雷诺这才转身对着下面的一众零番队队员道！

　　「当然！死后我会把你们吞噬的，令你们也死得有价值一点，死得其所！」
雷诺连连冷笑道，随后便是对着下方一众队员，一挥手中的雷帝斩！

　　哧！哧！哧！无数道雷刃，接着便是从雷诺手中的雷帝斩爆射而出，向下面
的队员轰杀而上！

　　「不好！」

　　「大家快跑……」

　　「跑回灵王界……」

　　下面的零番队队员见到雷诺的攻击，早已被雷诺的凶悍吓住的他们，根本就
没有勇气对抗雷诺！个个都是惊呼着要跑回灵王界中去！

　　「哼！你们跑得了吗！」雷诺见状不由冷冷一笑！

　　轰轰轰轰！接着无数道雷刃，便是轰落在零番队队员中间，狠狠地爆炸开来，
令他们只能被迫的抵挡，想要走根本就不可能！

　　「可恶……」

　　「这下子我们死定了……」

　　「没想到我们一整个零番队，都将被他一个人杀死……」

　　「太恐怖，了……」面对雷诺的攻击，零番队的队员们，心中已经绝望，都
知道今天要是没有人来解救他们的话，他们就死定了，可是还有谁能解救得了他
们呢，催肥灵王出马了！

　　「送你们一场豪华的葬礼吧！灭世雷龙！」雷诺俯视下下方，帝皇般的语气
道，随后之间雷诺高举手中的雷帝斩，威猛的挥斩而下，九九八十一条百丈雷龙，
黑色地狱红雷疑聚而成的雷龙，嘶吼着便是从雷诺的斩魂刀中飞旋而出，随后对
着下方的所有零番队队员，撕咬而下！

　　吼吼吼！！！

　　一时间，上百条雷龙一起飞旋撕咬而下，场面浩瀚不已，没条雷龙都是撕咬
着空间而下，恐怖的气息布满千米之内，把零番队的队员全部笼罩自傲里面！

　　接着在所有零番队成员的目瞪口呆中，百丈的凶猛雷龙，接着就在他们的眼
瞳中逐渐放大，最后在他们毫无反抗之下，对着他们的身体狠狠的撕咬而下！

　　哧！

　　嗤！

　　噗！噗！

　　「啊！」……

　　尸体被撕咬的声音，斩魂刀被粉碎的声，零番队队员的惨叫声，接着便是响
彻整个战场！

　　「那……那里究竟发生什么事了……」

　　「静灵庭怎么整个消失不见了……」

　　「那些黑色的雷龙，……好恐怖……」

　　「看到其中一条我就感觉浑身在颤粟……」

　　静灵庭外面，游魂街的整灵们，呆呆的看着静灵庭里发生的一切，完全被眼
前的一幕震撼住了，每个见到的人浑身都是颤抖着。

　　他们亲眼看着整个庞大以前在他们眼中神圣的地方静灵庭，被一道道雷电摧
毁，如今又是上百条雷龙在那里摧毁着，他们分明能够见到不少人影在雷龙的撕
咬下，一个个惨叫的死去，那临死的惨叫声，令他们都是胆寒不已！

　　直到烟消云散，所有的雷龙消失，人影消失，他们才感觉到压在他们身上的
恐怖压力不见了，然后出现在他们眼中的静灵庭，便是成了一片惨烈之地，建筑
物全部被摧毁，里面也没有了一个人的气息！原本阻隔着他们进入静灵庭的高大
围墙，也一一被毁灭了！

　　「哈哈……太好了……死神全部死光了……」

　　「上啊！我们要把静灵庭给剥夺下来……」

　　「以后静灵庭就由我们来主管了，那些该死的死神……」

　　「死得好！死得好啊。、……」

　　沉寂了相当长的一段时间后，在整个游魂街中，却是爆发出了无比的欢呼声，
越是混乱的区域，爆发出来的欢呼声就越响亮，没有人比他们更加痛恨死神了，
把他们升佛后就不顾他们的生存，丢弃在游魂街！连转世投胎的机会都没有！

　　雷诺自然不知道他造成的一切给了游魂街们那么大的兴奋了，把一整个静灵
庭还有整个零番队加上黑崎一龙吞噬后，雷诺已然离开尸魂界！凯旋而归了。
----------
　　　　　　　　　　　　235张扬的花天狂骨大姐

　　「小诺你说什么？……」

　　「你……你把整个静灵庭都毁了……」

　　「还把零番队的所有人都杀死了……」

　　综合医院中，听完雷诺在尸魂界的所作所为之后，卯之花烈不由惊呆了看着
雷诺，诱人的红唇张得大大了，根本不敢相信，雷诺就凭一个人的能力，就做出
了这么惊天动地的事情来！

　　还有旁边的夜一碎蜂她们也是，呆呆的看着雷诺！

　　特别是志波空凤跟夜零还有意曳舟桐生，更加知道吞噬整个零番队需要多强
大的实力，看着雷诺的身影，美目闪烁起来，雷诺的强大再次令她们心动不已！

　　在现世中她们就感知到了尸魂界中狂霸的灵压暴动，却分本没有想到是雷诺
毁灭整个静灵庭，斩杀所有的死神，吞噬整个零番队造成的！

　　卯之花烈接着黛眉便是微皱起来！显然是静灵庭的消失跟零番队的覆灭，让
卯之花烈担心起这个世界会不会陷入前所未有的混乱之中，然后被毁灭！

　　「嘿嘿！妈妈你是担心世界会失去平衡被毁灭吧？」见到卯之花烈担心的样
子，雷诺不由上前搂住卯之花烈道！

　　「不用担心了！我回来跟你们说一声，就是要去一个地方，之后我肯定能够
进阶到王级的，到时候我就取灵王的位置而代之！由我们来守护这个世界的平衡
就可以了！」接着雷诺对着卯之花烈淡淡的笑道，语气中充满了自信！

　　「什么？小诺你就要进阶到王级了？」闻言卯之花烈再次震撼出声！雷诺的
进步之快，实在是太过惊世骇俗了，这未免也太夸张了！

　　「恩！妈妈你只要记住，就算这个世界被毁灭，我也会一直守护你到永远的！」
雷诺轻嗯一声，随后便是认真的看着卯之花烈道！

　　' 还有你们也是！」随后雷诺也转身对夜一她们道！

　　「所以这些事情，就交给我来处理就行了！妈妈你不用担心那么多的！妈妈
只要做好我的女人，帮我看好我的后宫就行了！」随后雷诺继续道！

　　「小诺……」卯之花烈闻言不由一颤，喃喃的道了一声，用力的抱紧雷诺的
虎腰，眼前的雷诺，对她似乎没有了以前的顺从听话了，变得更加霸道充满主见
了，可是卯之花烈没有感觉到南难过，反而充满了被男人守护的快乐！

　　接着雷诺要去什么地方，怎么进阶王级，卯之花烈都不问了，她相信雷诺什
么都可以搞定的，她只要安心的做好雷诺的女人就可以了！

　　「妈妈！我好久没有去学校上课了，今天你跟我一起去吧！」好一会之后，
雷诺才轻笑出声！「乱菊你也跟我一起去！还有赫利贝尔跟夜一！」

　　「啊……不要！妈妈穿上学生服不好看的！」卯之花烈闻言不由娇声道！

　　「妈妈才不和你去呢，谁不知道你打着什么鬼主意啊！」随后卯之花烈便是
对着雷诺笑骂道！

　　「嘻嘻！烈姐不去我跟主人去！」听到雷诺跟卯之花烈的话夜一马上笑道！

　　「我也去！」听到雷诺点名要她去，赫利贝尔也是兴奋不已的道！

　　至于志波空鹤她们也不会失望，夜一一直黏在雷诺的身边她们已经习惯了，
好多时候她们都恨不得自己也是雷诺的女奴，因为身为女奴在雷诺身边的时间更
加的多！至于赫利贝尔，在虚圈中呆了那么久，她们自然不会吃醋，只是艳羡罢
了！

　　「不行不行！哥哥你要把我也带上才行！」有泽真陵这时也嚷嚷着抗议道！
她也一直想回学校看看的，只是雷诺不去，她一个人也不敢去！

　　「嘿嘿！好吧！真陵也去，还有八千流你也跟我去吧！」雷诺闻言不由轻笑
一声，随后转身对在一边还没有彻底融入大家的八千流道！

　　「真的吗？去学校好啊好啊！」八千流闻言马上兴奋地道！

　　「好了小诺！说了那么多你还没有给我们看下我们的斩魂刀具象化是什么模
样呢！」卯之花烈这时再次开口道，知道跟着雷诺一起去学校是避免不了的了，
她也只是口头上拒绝一下而已！

　　「嘿嘿！那我们一个个来吧！就水无月先出来好了！」雷诺闻言都是嘿嘿一
笑，早就看出众女眼神中的期待跟好奇了！随后心中意念一动！一道绿色的倩影
便是从雷诺的斩魂刀中飞了出来！

　　「雷诺大人！主人！」水无月一出来后，马上就是对着雷诺还有卯之花烈笑
道，并没有把头蒙在帽子里面，露出了一章清秀略显稚嫩的小脸，岁都没有想到
卯之花烈的斩魂刀水无月居然是一个少女的模样，清秀带萌！

　　「啊！这就是水无月吗？好可爱哦！好萌哦！」见到水无月的样子，夜一马
上轻笑出声！

　　「哇！小雷！我的呢？快看看我的斩魂刀是什么模样？」八千流见到水无月
的样子也是惊叹一声，随后随着雷诺催促道！

　　「嘿嘿！八千流你还没告诉我你的斩魂刀叫什么名字呢！」雷诺闻言不由轻
笑道！之前见到水无月的青涩跟稚嫩时，就令雷诺有些意外，卯之花烈可是那么
美艳身材火爆，完全是鲜明的对比吧！不过跟八千流的对比，雷诺显然更加意外
以八千流的斩魂刀！

　　「恩！让我想想先……我的斩魂刀。恩。叫小七！」听到雷诺的话，八千流
可爱的呐呐了一下，随后才笑着到！

　　「嘿嘿！小七出来吧！」雷诺闻言不由好笑，小七肯定也是把八千流给她的
斩魂刀取的小名了！不过雷诺还是叫道一声，让小七出来！

　　哧！一道粉红色的倩影，顿时就从雷诺的斩魂刀中幻化出来！

　　「啊……」见到小七的刹那，八千流忍不住惊呼一声，其她人也是，完全想
象不到，小小的八千流，她的斩魂刀具象化之后居然是一个美艳身材高挑火爆的
美女，一身粉红色的劲爆衣装，高挺的玉女峰，平坦的小腹，丰满的美腿，赤着
美白的细足，无论哪点都跟大家想象的完全不同！

　　「主人！雷诺大人！」小七见到众人惊讶的样子，不由妩媚一笑，倾城倾国，
随后才对八千流跟雷诺出声道！声音也是媚到极点！那勾人的湿润看得雷诺心神
荡漾无比！

　　见过了水无月跟小七的具象化模样后，众女更加好奇她们的斩魂刀模样了，
不由纷纷对雷诺催促道！

　　雷诺也不再一个个召唤了，口中轻道一声，所有的斩魂刀接着便是从雷诺的
斩魂刀中飞射出来，一时间，房间里面惊叹的声音又是连连响起！

　　高贵美丽出尘的袖白雪！长着猫耳跟猫尾巴的灰猫，可爱的飞梅，娇小的雀
蜂，夜一跟夜零两女一模一样的黑色美艳女子九命猫妖，带着黑暗的神秘感，还
有志波空鹤跟志波空凤等众女的斩魂刀，梅兰竹菊，环肥燕瘦，一时间充斥整个
房间，令雷诺看的都是口水直流，就差没有当场爆发收了她们了！

　　「雷诺大人！你不是抓了红姬跟花天狂骨她们的吗？怎么不召唤出来！」这
时雀蜂突然飞过来雷诺耳边叫道！

　　「嘿嘿！现在叫出来也不迟啊！」雷诺轻轻一笑，旋即便是把她们全部释放
出来！

　　一身妖娆的红姬跟怒视着雷诺的花天狂骨两姐妹，便是出现在众人眼前！

　　「四狼雷诺！你混蛋……」

　　「居然把整个静灵庭都毁灭了……」出来之后，打扮的张扬的花天狂骨大姐
马上对着雷诺怒喝道，至于小的那个，像是没事发生一样，只是警惕的看着雷诺，
因为是雷诺把她抓住的，对于京乐春水的死跟静灵庭的毁灭，她倒是没有什么感
觉！只是畏惧的看着雷诺罢了！雷诺的强大令她害怕！

　　「雷诺大人！」至于红姬，在见到雷诺后却是恭敬的道！语气娇柔婉转不已，
之前在见到浦原重新疑聚了斩魂刀后，她对浦原便是没有任何感觉了，浦原的重
新疑聚斩魂刀的举动，无疑在说明他已经放弃了红姬！

　　「嘿嘿！红姬你过来！」见到妖娆美艳的红姬，雷诺不由轻笑道！

　　然后在红姬上前后，雷诺便是狠狠的把红姬拉进怀中，双手不安分的在红姬
高挺的玉女峰上面大力的揉捏起来！一边同时对着怒视着他的花天狂骨大姐邪魅
的笑道！

　　「花天狂骨！你们的主人京乐春水反正都已经死了，你们也成了少爷我的俘
虏，记住你们的身份，以后就是我的女奴了，知道没有！」看着花天狂骨，雷诺
十分霸道的道！

　　「哼！你想得美！你这个混蛋……」花天狂骨大姐闻言马上怒喝雷诺道！虽
然请看见证了雷诺的强悍实力，心中震撼，可是也不会就这么臣服在雷诺手中的！

　　「嘿嘿！遇到我的女人像你这样反抗的已经太多了，等下你尝到本少爷的棒
子滋味后，肯定会乖乖的自愿成为少爷我的女奴的……」雷诺见到花天狂骨大姐
怒喝的样子不但没有生气，反而邪魅的嘿嘿直笑，在雷诺的血液中，似乎对于用
强更加的充满兴奋跟激情！


　　　　　　　　　　　　　236吃了花天狂骨

　　「哼！」花天狂骨大姐闻言只是对着雷诺冷哼一声，也不再说话，她可没有
想过，雷诺敢在这种地方光明正大的收她做女奴！

　　「嘿嘿！反抗吧！你越是反抗！少爷我就是越兴奋！」雷诺见到花天狂骨的
样子，却是嘿嘿写没的笑道！随后便是上前，只是眼神看着她，同时催动周围的
空间，令花天狂骨的娇躯不受她控制的漂浮起来，脚尖刚好离地！

　　「你……你想干嘛……」感觉到周围的空间都是凝固住的，花天狂骨不由惊
慌的大叫起来！

　　「嘿嘿！我想干嘛，当然是让你尝尝少爷我棒子的滋味了！」雷诺见到花天
狂骨那慌乱犹如小女子一样的神色，不由更加兴奋的嘿嘿笑道，随后便是缓缓的
伸出双手，轻轻的在花天狂骨细滑柔嫩的脸蛋上慢慢摸下！

　　「混蛋……快放开我……」花天狂骨俏脸扭动着，不由大声的对着了雷诺骂
道！

　　「这个小诺！终于还是忍不共住了！」在旁边见到雷诺举动的卯之花烈，顿
时低声轻笑出声，就知道雷诺面对着突然出现的那么多美言女子，哪里有忍得住
的道理！没有人比她更清楚雷诺的男儿本色了！

　　「嘿嘿！我当初也是这么抗拒主人的呢，不过还不是被主人……」夜一等凡
是被雷诺强行占有的女人们，看着花天狂骨的样子心中都是嘿嘿轻笑！

　　嘶嘶！果然下一秒钟，雷诺的双手便是抓在了花天狂骨的衣服上，随后用力
一撕，套在花天狂骨曼妙娇躯上的厚大衣服，顿时便是被雷诺一下子撕碎掉了！
露出了里面完全真空的花天狂骨来！

　　「啊……混蛋……不要……」见到自己身上的衣服完全被雷诺撕碎，而且还
是当着那么多人的面，花天狂骨顿时满脸羞愤，惊惧的对着雷诺骂道，这个时候
她终于知道害怕了！

　　「嘿嘿！外面穿得那么严实，里面却是真空的，看来还是闷骚女一个吗！」
雷诺见到花天狂骨的洁白身子后，眼前顿时一亮，高挺的玉女峰，是那么的自然
的弹跳着，平坦的小腹，水蛇一般的小腰，真看不出来，在那么宽厚的衣服下面，
花天狂骨会是这么衣服火爆的身材！

　　「我才不是呢……啊！」花天狂骨闻言不由反驳道，她只是不想束缚住自己
的那里，所以外表才穿得那么严实的，露琪亚是想它大，而她则是想凸显出自然
美！不过花天狂骨这才刚开口，雷诺便是不理她说什么了，两手便是大力的握在
她那对引以为傲的玉女峰上面！用力一捏，顿时就令花天狂骨娇呼起来！

　　「啧啧！那怪不穿里面那件了，原来弹性这么好啊！形状也那么漂亮！」雷
诺一边把花天狂骨的玉女峰抓在手中揉捏，一边不由啧啧称赞出声！

　　雷诺可不知道他这句话，令在场的女性，也就是雷诺的所有女人，从今天开
始便是一个没有再穿内衣了！

　　「不要……放手啊……」花天狂骨在雷诺的手中用力下，连连大声挣扎道！
可不知道她越是挣扎，雷诺就越是兴奋！

　　「嘿嘿！叫吧1 等下有你大声叫的时候！」雷诺充耳不闻，甚至还嘿嘿邪笑
道，随后在花天狂骨的惊叫中，低头便是张嘴啃咬在她那引以为傲的玉女峰上面！

　　「混蛋！轻点啊……」花天狂骨连连娇骂道！从被雷诺咬的地方，一阵阵酥
麻感传遍她的整个娇躯，令她的叫声，都开始带着呻吟的婉转味道了！

　　雷诺闻言血液都沸腾了起来，随后便是放开空间对花天狂骨的锁定，紧紧的
抱着花天狂骨侵犯起她的身体来！手上，嘴上！在花天狂骨的身上各处，狂霸的
大力撕咬抓挤着！

　　感觉到身体可以动的花天狂骨，马上开始挣扎起来，只是再怎么挣扎，也挣
扎不开雷诺的侵犯，身体到雷诺最后，逐渐的便是无力酸软下去，无力反抗了！

　　「不要……不要……」直到雷诺身上的衣服脱落，把那根热挺巨物抵在她的
桃源门口上面后，花天狂骨才再次奋力的挣扎起来，雷诺的巨大，令她惊惧不已！

　　「啊……」然而在雷诺的大力推进下，花天狂骨的一切反抗都没有了意义，
本来紧窄的桃源，不仅被雷诺大力闯进，那层最后的防护网，也被雷诺一下子贯
穿过去，直达她的桃源最深处！

　　见到花天狂骨痛叫的样子，那些还没有被雷诺吃了的斩魂刀们，个个都是满
脸羞红，知道她们不久也会被雷诺这样子贯穿的！

　　随后她们便是继续面红耳赤地看着雷诺，在花天狂骨的身上狂霸的挺动，每
一次都是弄得花天狂骨嘶吼着大叫，娇躯不断的起伏着，特别是臀部，颤抖得更
加的厉害……

　　「你说什么？静灵庭整个被雷诺毁灭了？」虚夜宫中，蓝染不可置信的张大
嘴巴惊呆的道，在他眼前的，就是得到消息后同样震撼并告诉蓝染的市丸银！

　　「恩！是真的！而且不仅静灵庭，就连灵王的护卫，零番队在四狼雷诺手中
也全部覆灭了！」市丸银亦是有些呆呆的道，还没从震撼中清醒过来！

　　「怎么可能……怎么可能……」蓝染不断的呐呐出声，完全没有了平时那种
一切尽在掌握中的姿态！

　　「他怎么可能进步得那么快的？杀死了整个零番队？难道四狼雷诺他进阶到
了王级不成？」蓝染心中想到雷诺可能进阶到王级了，心中便是满满的不是滋味，
想他自己就是天才一个了，早早就达到了死神的极限，却完完全全的被一个四狼
雷诺给超越了，而且一年的时间都没有！他似乎白活了那么长的时间了！

　　「我花费那么多的时间研究虚化，花费那么多的时间掌控虚圈，最后不仅崩
玉给四狼雷诺做了嫁衣，实力居然也被远远的甩落下去……」蓝染不由呆呆的出
声！似乎不能接受雷诺实力进展得那么的迅速！

　　「本来进阶到王级的应该是我的……都是他……都是他抢了我的崩玉……」
最后蓝染便是眼中泛着红芒疯狂的嘶吼道！雷诺进阶到王级了，变得那么厉害了，
他所有的一切刹那间都变得没有意义了！他的所作所为，一切都没有意义了！

　　蓝染本来就是要变得像雷诺那么厉害的实力，然后在回到灵王界的，获得掌
控一切的实力，因为他知道一个惊天的大秘密！

　　「零番队死光了……灵王界完了……尸魂界，，完了……死神也完了……哈
哈……」接着蓝染便是呐呐的呆笑着！令旁边的市丸银疑狐不已，蓝染到底在呐
呐着什么？

　　「蓝染队长！如果四狼雷诺真的进阶到王级的话，我看我们呆在虚夜宫也不
安全了吧！」市丸银接着便是对蓝染道！

　　「呵呵！是啊！他进阶到王级，已经不用在惧怕王虚了，随时都可以来把我
们消灭，然后夺回虚夜宫，夺回虚圈，毕竟四狼雷诺本身就是虚啊，不肯能让虚
圈落入我们的手中的！」闻言蓝染也是接着呐呐道！

　　「可是不能在虚夜宫！我们又能去哪里呢？天下之大，却是没有我们的容身
之所了啊……」蓝染随后呆呆的道，雷诺的一切表现跟实力飙升，已经令蓝染失
去了方向了！

　　「哼！就算要走，我们也不能给给雷诺留下一个完整的虚夜宫，我们把虚夜
宫亲手毁灭他！」随后蓝染便是狠狠的道！眼中狠满闪过一切能够打击一下雷诺
的事，他都不会放过！

　　「然后我们就到现世空座町去，找到机会，尽量杀死四狼雷诺的女人，就算
死我也不会让他一直那么快活的活下去的！」随后蓝染接着道！

　　「只能出手一次，卯之花烈我们不能偷袭杀死，夜一她们那些队长级的夜不
行，嘿嘿！那就找雏森桃、露琪亚还有伊势七绪她们这些副队长下手好了……」
蓝染眼中不断的闪烁着疯狂的神色，完全没有注意到，旁边的市丸银，在听到蓝
染的话后，脸上的微笑微微凝固！副队长，那么乱菊也是副队长了此时的市丸银
绝对相信，要是到时候乱菊也出现的话，蓝染是绝对不会放过杀死乱菊的！

　　「哼！走！我们先把整个虚夜宫毁了先！」随后蓝染便是对市丸银道！已经
陷入绝望的蓝染，眼中只剩下疯狂！

　　「是！蓝染队长！十刃我们也要全部杀死吗？」市丸银应道，接着微笑着问
道！在那灿烂的笑容下，却是闪烁着谁也不知道的光芒！

　　「杀了！十刃就不用了！通知他们一起离开吧！我们去杀上雷诺那的女人，
还要利用到他们呢！」蓝染闻言不由回答道！……

　　在综合医院中的雷诺，根本就不知道虚圈中的一切，足足半个小时的时间，
终于把花天狂骨给干晕过去，看着昏迷过去浑身残留着他的痕迹的花天狂骨，雷
诺心中便是充满了自豪跟兴奋，随后对一边的红姬道！

　　「红姬！过来！……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　237再吃红姬

　　「啊……哦……」听到雷诺的话，红姬心中一跳，随后便是轻应一声，脸色
通红的向雷诺走过去，看了花天狂骨在雷诺的身下怎么被干之后，红姬对于被雷
诺那个也是好奇加期待又惊惧不已，没想到雷诺那么快就叫她了！

　　「嘿嘿！过来吧！」见到红姬羞红扭扭捏捏的样子，雷诺不由哈哈一笑，随
后上前就把红姬拉进怀中，不需要自傲说什么了，大手在红姬身上一阵撕扯，红
姬身上暴露的衣服顿时就被雷诺扒个一干二净，一具充满妖娆媚人的娇躯，接着
就完整的呈现在雷诺眼前！

　　傲人娇挺的伟大玉女峰，平坦细滑的小腹，水蛇一般的小腰，饱满修长的双
腿，中间茂密的丛林银光乍现，充满了诱惑力，浑身没有一丝瑕疵，洁白如玉，
红润充满光泽，令雷诺一见下面的热挺巨物就是狠狠的跳动着！

　　「来！帮主人舔舔！」雷诺火热着双眼，马上就把红姬按在他的身前两腿间，
随后把热挺巨物抵在红姬勾人的红唇前面霸道的道！

　　「啊……」红姬本来就满脸羞怯了，此时一听雷诺的话，更是脸红不已，不
过她可不敢忤逆雷诺的意思，那样只会被雷诺更加狂霸的侵占，旁边昏迷过去的
花天狂骨就是列子，所以红姬便是颤抖着双手，缓缓的扶住雷诺的火热，随后张
开娇唇，伸出她的丁香小舌开始在雷诺的火热上面轻舔着，柔软湿滑的香舌，令
雷诺享受不已！

　　「呜……」可是一会雷诺就妈不满足了，一把抓住红姬的红发，在红姬的惊
啊张大嘴巴中便是把热挺巨物送进红姬口中，塞得红姬满足都是，随后火热的挺
动起来！

　　五分钟后，红姬的小嘴便也不能在满足雷诺了，让红姬好似小狗一样趴在地
上，把屁股翘挺起来后，雷诺扶住红姬火爆的细腰热挺巨物便是滑过红姬弹性十
足的屁股，从后面一下子直接贯穿进红姬紧窄的桃源小道，直到尽头！

　　「啊……」红姬的痛叫声，接着便是响彻起来，仿佛给雷诺的冲锋吹起号角
一样，令雷诺好似放开了缰绳的烈马一样，在红姬身上狠狠的驰聘起来！……

　　与此同时，在虚圈中，蓝染跟市丸银两人，也已经召集了剩下的十刃，齐聚
在虚夜宫的上空。

　　「蓝染队长！我们现在就毁灭虚夜宫吗？」市丸银在旁边，不由微笑着看着
蓝染道！

　　而在蓝染身后的，便是得知这一消息后脸色个个巨变的十刃，他们没有想到
蓝染居然会要毁灭整个虚夜宫，虚夜宫是他们的宫殿，住了几百上千年甚至几千
年的地方，一时间他们心底也接受不了，可是又不敢违抗蓝染！

　　「对！我不会让雷诺完整的得到虚夜宫跟虚圈的！」听到市丸银的话，蓝染
眼中闪过疯狂的神色道，动了现在，他的沉稳冷静早就消失不见了，剩下的只有
报复的疯狂！

　　在蓝染看来，一切都是因为雷诺，要不是雷诺的话他就不会落到今天这种地
步，崩玉被夺，令他已经失去了做任何事的资本，要他再创造一个崩玉出来，他
也做不到了，那个崩玉可是他制造的再加上浦原制造的那个合二为一才真正成功
创建出来的，如今浦原已死，他自己是创造不出完整的崩玉来的了！

　　而且就算创造了崩玉出来，现在到达灵王界也没有什么意义了！整个零番队
被杀，静灵庭也完全被毁，出现了雷诺这个逆天的人物，什么都晚了！没用了！

　　「史塔克！拜勒岗！你们两个把虚夜宫整个毁灭！」随后蓝染便是对第一十
刃跟第二十刃命令道！

　　「知道了！蓝染大人！」

　　「好吧！就让我把它腐朽了吧！」史塔克跟拜勒岗两人，闻言同时回答道！
一个懒散，一个随意！都是不怎么把蓝染放在眼中的主！

　　随后拜勒岗便是率先飞进虚夜宫中，随后释放归刃解放！

　　「腐朽吧！骷髅大帝！」

　　「莉莉！我们也归刃解放吧！」见到拜勒岗动手，史塔克也只有对旁边的莉
莉道！

　　「恩！」

　　「追杀他吧！群狼！」

　　轰！恐怖的灵压，接着便是以史塔克跟莉莉两人中间释放出来，接着史塔克
便是变身成一名猎人的模样，莉莉也化作成了史塔克手中的双枪！

　　「无限填装虚闪」随后史塔克也是闪身到虚夜宫的上空，双枪对准整个虚夜
宫就开始释放无限的虚闪！

　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

　　无数的虚闪，顿时便是从史塔克的双枪中释放出来！成千上万，上百万千万
的向整个虚夜宫轰落而下！

　　哧！与此同时，飞进虚夜宫中的拜勒岗，也是开始释放他的能力，令一片虚
夜宫开始腐朽起来，随后腐朽的光圈便是越来越大，凡是被黑色光圈笼罩的地方，
便是被慢慢的腐朽直至消失不见，是剩下一片虚无！

　　轰轰轰轰轰轰轰……

　　而史塔克的攻击，接着也是全部轰落在虚夜宫上，无数的爆破顿时响彻起来！
虚夜宫整个不断爆破开来！到了最后，史塔克跟拜勒岗两人的攻击，便是令整个
虚夜宫都化成了虚无！

　　看着原本高大的虚夜宫化成一片虚无，蓝染便是仰天狂笑不已！

　　「哈哈！该死的四狼雷诺，我看你到虚圈来的时候还剩下什么！你毁灭了静
灵庭，我也帮你把整个虚夜宫给毁了！哈哈……」蓝染止不住的狂笑着！整个人
都是呈现出一种疯狂的神态来！

　　「就……就这样消失了……」

　　「虚夜宫就这样子完蛋了……」

　　其他十刃见到虚夜宫的消失，个个都是脸色不断的变换着，看向蓝染的眼神，
也渐渐的没有了以往的敬畏跟尊敬了，蓝染说过会带领他们走向强大的，可是如
今呢，大本营虚夜宫都要毁灭在自己的手中！

　　「嘿嘿！蓝染队长！虚夜宫已经消失了我们现在要去哪里呢？真的去现世吗？」
这时市丸银突然便是转过身来面对着蓝染，微笑着问道！

　　「哈哈！当然！我们要让雷诺痛不欲生，能杀死多少他的女人就杀死多少…
…市丸银你不也是恨死四狼雷诺了吗？哈哈……」蓝染闻言当下便是疯狂的大笑
着！

　　「嘿嘿！是啊！四狼雷诺是我恨不得杀死的存在呢……」市丸银闻言不由笑
道，随后一边抽出腰间的斩魂刀，一边狞笑着道！

　　「四狼雷诺抢了我的女人，乱菊！我怎么可能不狠他呢……」市丸银一边把
斩魂刀抽出来，一边残忍的冷笑道！

　　「你说对吧！神枪！」

　　接着市丸银便是对手中的斩魂刀笑道！市丸银的眼中，闪烁着莫名的光芒，
只是此时的蓝染，根本就没有发现罢了，正沉寂在打击雷诺的幻想中！

　　哧！随后在蓝染的视线死角中，市丸银手中的斩魂刀，瞬间便是伸长起来，
只是一个刹那间，一道银白色的刀影便是瞬间贯穿了蓝染的心脏。

　　噗！一道血箭，。噗的一声便是从蓝染的背后随着神枪的贯穿而飞溅而出，
洒出一道艳丽的光彩！

　　蓝染浑身一颤，随后便是低头不可置信的看着自己的心脏，被市丸银手中的
神枪给贯穿，蓝染可以清晰的感觉到，他的生命力正在迅速的消散着！

　　「蓝染大人……」

　　「市丸银大人……」

　　这一切发生的太突然了，在蓝染身后还有刚刚归来的拜勒岗跟史塔克，根本
就没有想到过市丸银会杀了蓝染，呆呆的看着贯穿了心脏的蓝染惊吓出声！

　　「为……为什么……」蓝染不由喃喃的对着市丸银问道，眼中的疯狂之色逐
渐消散，随后便是恢复以往的淡然冷静！

　　「嘿嘿……」随后蓝染便是轻笑一声，两口鲜血喷吐而出，随后自嘲的笑道！

　　「我既然忘了，……市丸银你是为了杀我才投靠我的……」蓝染自嘲的笑道，
这才想起市丸银接近他是一直存在目的的，只是蓝染一直没有说破，因为市丸银
有利用的价值，只是他没有想到市丸银会趁他心神不守陷入疯狂的的时候，给了
他致命的一击！

　　「嘿嘿！蓝染队长！你大意了！你要杀雷诺的女人中包括乱菊，我怎么可能
会让你得逞呢……」看着蓝染的心脏被贯穿，市丸银心中也出了一口气，随后便
是对着蓝染灿烂的笑道！

　　「而且你已经失去了往日的睿智跟冷静了！我本来就是因为要杀你才追谁你
的，当然不可能放过这种绝佳的机会了！为了这一击，我等待了很久了……」市
丸银继续道！

　　噗！接着市丸银便是抽回手中的神枪，蓝染的身子，也是控制不住的掉落下
去，在市丸银完美的袭击下，蓝染的生机已然断绝，死定了！原著中市丸银也杀
死了蓝染一次，只是那时蓝染身居崩玉，所以复活了，可是现在蓝染早就失去了
崩玉了，身体不断的掉落下去！直接就砸落在拜勒岗那还没有完全消散的腐朽领
域中！

　　哧！接着在市丸银灿烂的微笑中，懒人的身体直接就被腐朽泯灭了，化作虚
无消失了，蓝染自己都没有想到，他有一天会这样子的死去！

　　「蓝染死了！虚夜宫也消失不见了！你们也不需要存在这个世界上了！」见
到蓝染彻底失去，随后市丸银便是转身对着一众目瞪口呆的十刃灿烂的笑道！…
…

　　综合医院中，雷诺根本就不知道蓝染已经被市丸银杀了了，而且就算知道也
不会太过在乎的，蓝染在他眼中就是蝼蚁，雷诺在放倒了红姬后，此时正在另一
个女人身上狂霸的挺动着呢，是按耐不住跑上前主动跟雷诺索要的有泽真陵！

　　「嘿嘿！小陵！转过身去！」随后雷诺便是从有泽真陵的身体中退了出来，
一边对有泽真陵道，好久没有进入有泽真陵紧窄的菊花道了，有泽真陵居然索要，
就一次性给她来个够！

　　「今天我要把你你们全部弄得三天三夜下不了床才行……明天再去学校了…
…」雷诺还一边邪笑着！


　　　　　　　　　　　　　　　238狂欢

　　听到雷诺的话，房间中的众女顿时面露欢喜之色，而那些没有被雷诺收了的
斩魂刀也是个个俏脸通红，对于接下来的事情亦是期待无比！

　　有泽真陵闻言也是兴奋的转身双手撑在地面上，随后小香臀翘起来对着雷诺，
可爱的粉红色菊花张开着，似乎在邀请雷诺的热挺巨物进去！

　　「哈哈……小陵真乖……」雷诺见状马上哈哈邪笑一声，随后双手紧紧的楼
主有泽真陵的翘臀，入手弹性十足，雷诺接着便是大力的两边分开，令股间的粉
红菊花张得再大些，方便两女的进入！

　　「嘿嘿！小陵我来了……」随后雷诺便是邪笑一声，热挺的巨物，马上对准
有泽真陵的粉红娇嫩菊花，随后腰间一沉，用力的送了进去！

　　「呜……」一开始，有泽真陵当然避免不了适应不了皱眉轻哼出声，不过在
接下来雷诺的不断挺动中，有泽真陵也是逐渐再次适应了雷诺的热挺巨物，开始
体验到那些传来的一阵阵美妙的感觉！

　　放倒了有泽真陵后，雷诺接土下来在房间里面的众女一个都没有放过，除了
在原本十番队的那些队员不在之外，第一次众女齐聚一堂！

　　原本属于尸魂界的就有卯之花烈，碎蜂，夜一，乱菊，雏森桃，露琪亚，伊
势七绪，虎彻勇音，虎彻清音，志波空鹤，涅音无，白，矢酮丸莉莎，有泽真陵，
蓝岛！就连八千流雷诺最后也没有放过，用了半个小时的时间把八千流也干晕昏
睡过去！

　　原本属于零番队的也有志波空凤，夜零，曳舟桐生，还有依旧被雷诺的魂锁
束缚着的奥娜夫人！

　　还有众女的斩魂刀，红姬！水无月，飞梅，袖白雪，花天狂骨姐妹俩，灰猫，
小七，火鹤等等等等，最后就连娇小的雀蜂雷诺也没放过，还更加令雷诺回味不
已，施展了卍解后的雀蜂，不仅变大了，还更加的性感迷人了！

　　原本属于虚圈的也有赫利贝尔，米拉罗兹，荪荪，阿帕奇，洛莉，梅诺莉，
桑达薇琪，还有黑崎真咲，蒂斯琪雅！

　　现世的就有井上织姬，有泽龙贵，有泽惠美，本匠千鹤，小川，国枝玲，越
智美谕，只有游子跟夏梨两女，雷诺没有把她们从楼下叫上来！

　　雷诺也没有想到，房间里面居然集聚了那么多的美女，他整整花了三天三夜
的时间，才把所有的女人放倒，期间像卯之花烈这些体质好的，中间又醒来几次，
马上又被雷诺干翻昏迷过去！

　　这三天三夜中，雷诺是到了死神世界以来，干得最爽的一次了，她也数不清
楚有多少个美女了，反正见到还有战斗力的，雷诺便是狂霸的把她按倒在地上，
前面爽完爽后面，每个女的全部菊花都是被爆，整个房间中，白花花的一片，雷
诺都不知道他射了几次，反正又是马上雄起！继续接下去的大任！

　　呼……

　　当最后把滚烫的龙液浇灌在奥娜夫人的体内后，最为强悍战斗力最持久的奥
娜夫人，也被雷诺干晕过去，雷诺这才非常舒爽的长呼了一口气！

　　「哈哈！」看着房间中慢慢的美女，而且都被自己宠幸到昏迷过去，雷诺心
中便是充满了自豪感，充满了成就感，这种生活，才是男人的生活！

　　「实力！这就是实力带来的福利，要是我不够强大的话，怎么可能吧灵王老
妈奥娜夫人还有王虚夫人蒂斯琪雅给按在胯下！」雷诺不由连连大笑道！

　　「不管在地球还是死神世界都好！有实力才能代表一切！有实力的人，什么
都可以得到，弱者只能期待别人的怜悯！」雷诺嘿嘿笑道，最后也没从奥娜夫人
的体内出来，浑身每个细胞都在欢呼舒畅，雷诺接着也是大爽无比的睡了过去！

　　直到第二天醒来，雷诺这才叫醒了乱菊跟赫利贝尔，还有卯之花烈，四人这
才换上校服前往学校，至于原本雷诺也想带去的有泽真陵跟八千流，没有卯之花
烈三女的体质，一时半会哪里醒得过来，只有等下次了，就连越智美谕都不能会
帮上教书了！

　　当雷诺带着卯之花烈，乱菊还有赫利贝尔穿着校服出现在学校时，又是造成
轰动不已，一下子出现三个大美女，个个波涛汹涌，校服好似随时会被三女的伟
大玉女峰撑裂一样，一大群男生都是口水直流，至于女生也是羡慕得不得了！在
记忆装置的转下，三女在学校众人的记忆中自然就成了学校的三大校花！

　　「嘿嘿！看吧，我都说妈妈你穿校服很迷人了，个个学生口水都直流道地了
……」见到学校中学生们意料中的反应，雷诺不由对着身旁的卯之花烈嘿嘿笑道！
在卯之花烈刚刚穿上校服的时候，雷诺的都差点看直眼了！

　　修长的美腿再也不像之前那样完全遮掩在衣服下，穿着校服短裙的卯之花烈，
走路犹如天生的猫步，一扭一动间都是散发出无限的魅力来。赫利贝尔跟乱菊也
是，都是充满了制服的诱惑！

　　「臭小诺，岁不知道你的色脑袋里面在想着什么啊，妈妈在家里还给你看给
你刺激不就行了……干嘛一定好来学校呢？」闻言卯之花烈却是不由对着雷诺笑
骂道！

　　「嘻嘻！我知道，在家里就没有在学校里面来得有感觉跟刺激了……人家说
得对不对，雷诺队长……」旁边的乱菊闻言不由嘻嘻笑道，随后紧紧的搂住雷诺
的一个手臂娇声道，令雷诺的手臂可以贴身的感受到她胸前的宏伟跟弹性！

　　「嘿嘿！那当然了，穿上校服肯定要在学校才更加的对称吗……」雷诺闻言
马上哈哈笑道，根本不理学校中那些男生妒忌羡慕得要死的目光，一边也把卯之
花烈紧紧的搂紧怀中，一起步入学校中！

　　「真拿你没办法，满脑子都是一些色想法！」卯之花烈顿时不由笑骂出声！

　　「嘿嘿！那妈妈喜不喜欢啊？」雷诺却是嘿嘿笑道！

　　「嘻嘻！看烈姐同意一起跟来就知道啦……」乱菊在一边不由嘻嘻笑道，知
道卯之花烈嘴上不说，内心也是对于跟雷诺来些刺激的充满期待的！

　　卯之花烈在旁边闻言只是俏丽微红了一下，也不反驳！而赫利贝尔只是在后
面静静的跟着雷诺，她不善言语，不过雷诺想要怎么她都支持，不会反对雷诺的，
雷诺要她穿上校服来学校，她也是兴奋不已的！……

　　在综合医院中，此时体质最为强悍的奥娜夫人，缓缓的便是睁开了眼睛！

　　「混……混蛋……这时候还锁着我……」感觉到自己的双手还被魂锁锁着，
奥娜夫人便是低骂一声，双眼茫然起来，这几天的经历，让她一下子失去了方向
起来，不知道接下来要怎么样才好！

　　「难道我就这样子臣服在一只虚的身下吗？」奥娜夫人心中呐呐自语道！想
到要臣服于雷诺，奥娜夫人便是想起了自己这几天的一切来，加上被擒拿的那天，
她几天中，就一共被雷诺的热挺巨物进入了她体内五次，身后还感到微微疼弄的
菊花也足足被雷诺进入了三次！她被送上巅峰云端的感觉她自己也不记得多少次
了！只知道她那么多年来，从来没有这么爽过！

　　「呜……」一想起雷诺，奥娜夫人便是感觉浑身的细胞便是开始酥麻无力起
来，下面一阵阵空虚感传来，令奥娜夫人顿时又是俏脸通红羞愤无比！知道自己
的身体被雷诺的强悍征服了！

　　「不行！我是灵王的老妈，奥娜夫人，怎么可以臣服在主人……在，，在他
的身下呢……」随后奥娜夫人便是心中挣扎道，不经意间便是心中喊出了被雷诺
插的时候雷诺逼迫她喊的称呼！

　　「静灵庭被毁，整个零番队被杀，我一定要想办法回到灵王界才行，趁四狼
雷诺没有真正进阶到王级之前，赶紧想办法唤醒灵王！不然灵王界真的完了……」
奥娜夫人心中暗暗告诫自己道！没有人比她更清楚灵王界的危机！

　　灵王早在几千年前，跟王虚奥特吉尔大战后重伤陷入昏迷中，最后自我封印，
直到现在都没有苏醒过来的迹象，灵王界的一切其实都是她在打理着，如今她被
雷诺抓了，零番队全完了，灵王界不一片大乱才怪！

　　「我得想办法赶紧回去才行，不然灵王界就真的完了……」奥娜夫人连连喃
喃道！不过接着奥娜夫人便是更加茫然起来！

　　「我到底怎么样才能跑掉呢，身上被地狱魂锁锁着，我根本一点都跑不了啊！」
奥娜夫人连连苦笑道，想到要逃跑，不知为何心底之中又是泛起不舍的情绪来，
不舍得离开雷诺一样！……

　　在学校中，雷诺陪着卯之花烈三女新奇的上了一次课堂，雷诺不是第一次了，
卯之花烈她们却是，现世里的第一次上课，所以都是新奇无比！高兴地在下面听
课！

　　「烈姐的魅力就是无法挡啊，你看老师在上面都是一直盯着你看呢！」乱菊
在旁边见到讲台上面老师的模样，不由嘻嘻笑道！

　　「嘿嘿！那当然！妈妈是最漂亮的了！」雷诺闻言不由马上附和道！对于班
上的学生跟老师的目光，却是逐渐不耐烦起来，一直盯着卯之花烈三女看，雷诺
自豪之余也十分的不爽！

　　「四狼雷诺同学！」就在雷诺开始不爽的时候，讲台上面的川岛老师，却是
突然对雷诺开口道！

　　「有什么事吗？老师！」闻言雷诺顿时不由微楞道，平时班上可是没有老师
感管他的，今天川岛老师吃醋了不成，一个三十岁的眼镜男！

　　「没什么？你在卯之花烈同学还有乱菊同学她们中间严重的打扰了她们的学
习，老师想请你坐到其他位置上去！」川岛推了推眼睛，旋即便是对雷诺道！

　　「哈哈！是吗？川岛老师！你知道你在跟谁说话吗？」闻言雷诺不由嗤笑出
声，旋即便是像看白痴一样的眼神看着川岛老师道！
----------
　　　　　　　　　　　　　　239教室香艳

　　「四狼雷诺！你这是在跟老师说话的语气吗？」听到两女的话，川岛也是微
微一愣，见到乱菊眼中的戏腻眼神后，马上暴怒的看着雷诺道！

　　「白痴！班上的其他人！全部给我滚出去！」雷诺再次地幔了川岛一声，旋
即便是对班上的其他人冷声道！

　　哗！听到雷诺的话，班上其他人纷纷便是跑出教室，在他们的记忆中，雷诺
可是绝对不能招惹的存在，走出教室时哥哥还用怜悯的眼神看着川岛，令他的背
部也是开始冒汗起来，他只是刚刚新来的老师，今天顶替越智美谕来这班上课的，
只是听过雷诺的凶名，却是没想到班上的学生都惧怕到了这种程度！

　　「川岛老师！得罪我，你也不用继续教书看！我送你去尸魂界吧！」看着川
岛，雷诺旋即便是淡淡的开口道，随后伸手一挥，一道地狱红雷便是霹在川岛的
身上，随后川岛的身体，便是被转化成为灵体，然后雷诺伸手再次一挥，川岛直
接就被雷诺送到尸魂界中去，至于在哪个角落就看川岛的运气了！

　　「嘻嘻！雷诺老公！你这样惩罚他是不是太过了啊！」见到雷诺挥手间就把
川岛收拾了，乱菊不由嬉笑着对雷诺道1 ！

　　「哼！不杀死他就算便宜他吃了！」雷诺冷哼一声道！

　　「哧！你这个跟杀死他有生命区别？」乱菊闻言都是怒吼i 不由嗤笑出声！
人死后变成灵体，再进入尸魂界中，雷诺直接就把人变成灵体送进尸魂界中，这
跟杀了他根本就没有生命两样！

　　「好啊……乱菊你敢笑话老公我，看我把你的菊爆了不……」雷诺现世一愣，
随后便是对着乱菊笑骂道，一把就把乱菊拉进怀中，按在桌子上面邪声道！

　　「雷境！」一边把乱菊按在桌子上面后，雷诺也是随后设置一个雷境1 把整
个教室笼罩住，别人根本就进不来！

　　乱菊跟卯之花烈她们体验也体验了下现世学生的滋味了，是该雷诺体验体验
在身为学生的乱菊她们身上的滋味了！

　　「啊……老公你坏……」乱菊马上配合着雷诺娇声骂道！

　　「嘿嘿！不坏我怎么会成为你的老公呢！」雷诺轻笑一声，旋即便是让乱菊
趴在桌子上面，雷诺熟练的就把乱菊的短裙退到膝盖下，把乱菊迷人的翘臀展露
出来！随后雷诺便是解开自己的裤子，把热挺巨物掏了出来，直接接送进乱菊的
菊花道中！

　　「痛……」虽然承受了雷诺的巨大很多次了，可是后面被插，一下子乱菊还
是会痛叫出声！

　　「嘿嘿！」雷诺却是不管乱菊，知道一下子乱菊就会爽起来的，一边快速的
挺动着，一边便是趴在乱菊的背上，双手穿过乱菊腋下到胸前，把乱菊的制服解
开来，也不脱掉，只是让乱菊的一对雄伟暴露在空气中，让雷诺可以直接揉捏玩
弄！把它抓出一个个不同的形状来！

　　一会后，乱菊也逐渐开始浪叫起来，不断的扭动屁股配合着雷诺的进入！

　　看着身下穿着校服的乱菊被自己进进出出，征讨着，雷诺心中便是澎湃不已，
真的太爽了，一会雷诺就把热挺巨物抽出，然后直接从后面滑进乱菊的桃源秘境
中，狠狠的探索起来！

　　不到半个小时，乱菊便是承受不住雷诺的轰炸了，昨天才刚刚经历完雷诺的
疯狂，这下子很快就不行了，一下子达到巅峰，娇躯软倒了下去！

　　放倒了乱菊之后，雷诺接着却是拉住了赫利贝尔先，同样的拉下赫利贝尔的
短裙解开赫利贝尔身上的校服后，便再赫利贝尔火爆的娇躯上征讨起来，直到赫
利贝尔也倒下，雷诺这才兴奋一吼，扑上卯之花烈！

　　整个教室中，顿时又是一幕幕的婬秽画面上映，只是没人可以看到里面发生
的一切罢了！……

　　「四狼雷诺！我有话想要跟你说！」在雷诺回到综合医院后，奥娜夫人就找
上雷诺，随后对雷诺开口道，眼神中闪烁着莫名的光芒！

　　「哦？什么话？」雷诺不由好奇的问道，看着奥娜夫人的眼神，就hid 是非
常重要的事情！

　　「你跟我进来！」随后雷诺便是带着奥娜夫人来到一间办公室里面，随后才
继续对奥娜夫人问道！

　　「说吧！是不是想清楚了，要真正的臣服于我！」雷诺旋即淡淡的开口道，
他知道奥娜夫人还没有把他当成主人，所以一直读不肯放开对奥娜夫人的地狱魂
锁，因为一放开，很有可能马上就被奥娜夫人跑了，雷诺可不想废了奥娜夫人或
者吞噬了，所以只有一直锁着了！

　　「是！不过我要你答应我一个条件才行！」看着雷诺，奥娜夫人一脸认真的
道！

　　「哦？真的？说来听听，只要不违背我的意愿，我都答应！」雷诺闻言双眼
马上一亮，奥娜夫人的身体令他着迷，根本就舍不得放走奥娜夫人或者吞噬了她，
所以奥娜夫人肯主动臣服自己的话，那是雷诺最希望的了，毕竟不能一直锁着她！

　　「我希望你可以做这个世界的掌控者！掌控死神跟虚！」奥娜夫人！语出惊
人！

　　「你说什么？要我做这个世界的掌控者？」雷诺不由惊讶出声，没想到奥娜
夫人会提出这种要求来！

　　「没错！你如今也差不多算半个王级了，应该知道，这个世界是不可能没有
死神的，虚也不会消失归零的，这两者一定要达到一个平衡这个世界才不会被毁
灭……」奥娜夫人看着雷诺，认真的道！

　　想了好久，奥娜夫人便是知道，自己是逃不了的，那么干脆就换一种方法来
平衡这个世界，不至于让这个世界被毁灭！那就是让雷诺来掌管这个世界，他也
看出来了，雷诺并不是一个嗜杀的人，只是无比的霸道，如果她还想着跟雷诺作
对的话，加上王虚，尸魂界灵王界就真的完了！

　　「这个我知道！可是我想做这个世界的掌控者，哪有那么简单，淡淡一个灵
王跟一个王虚存在我就不可能掌控这个世界！」雷诺淡淡的开口道！

　　「不！只要你答应，我就有办法令你可以马上达到王级，然后可以抗衡或者
杀死王虚！「奥娜夫人却是突然道！

　　「因为灵王早就身受重伤自我封印了，已经沉睡了几千年没有醒过来了，你
只要答应我，我就可以带你去吞噬了灵王！然后进阶王级！」一个惊人的消息，
赫然便是从奥娜夫人口中告知雷诺！

　　「你说什么？灵王早就陷入昏迷几千年了？」雷诺闻言马上大惊出声，这个
消息实在是太震撼了，雷诺怎么也没有想到，灵王原来早就昏迷不醒了！

　　「好！如果你说的是真的，我就答应你！掌管这个世界，然后管理死神跟虚，
掌管尸魂界还有虚圈，然后出现在现世的虚，可以任由死神猎杀，让这个世界回
归原来的运转！」雷诺旋即便是大大大笑道，他怎么会不知道奥娜夫人想要的是
什么结果呢，掌控整个世界，雷诺早就有这样的野心了，只是没有想到接下来的
步伐会那么的容易，灵王可以任由他吞噬！

　　「真的？」奥娜夫人闻言马上惊喜出声，不敢置信的看着雷诺，雷诺说的就
是她最想要的结果！

　　「那当然！」雷诺哈哈大笑道！虚在他眼中也根本就算不了什么？他本来就
没有把自己当成虚，而是雷电的主宰，雷帝！将来也是掌控这个世界的主宰！

　　「好！主人！」奥娜夫人闻言顿时兴奋地应了一声，随后对着雷诺叫道！

　　「哈哈！好！不过我不能放开你先，你得带着我去灵王界吞噬了灵王再说！」
雷诺闻言不由爽朗的哈哈笑道！

　　「恩！那主人我们什么时候去灵王界？」奥娜夫人也知道，光凭她说的要雷
诺相信那是不可能的，接着对雷诺问道！

　　「嘿嘿！不急！我去个地方，等我回来就去灵王界！」雷诺闻言不由嘿嘿笑
道，去灵王界之前，他要先去个地方，那样子到时候去到灵王界，灵王如果不是
像奥娜夫人说的那样的话，他也可以应付！

　　「什么地方？」奥娜夫人不由好奇的问道！

　　「嘿嘿！这个你就不需要知道了！等我回来吧！我现在就去！」雷诺闻言不
由嘿嘿一笑，旋即对奥娜夫人说了声，接着就闪身离开了！

　　直到一个星期之后，雷诺才回到综合医院，跟卯之花烈她们说了声自己回来
了后，便带着奥娜夫人，前往灵王界！

　　被雷诺紧紧的搂着，感受到雷诺身上的气息，奥娜夫人心中满是震撼，一个
星期不见，她就发现雷诺的气息有强大了，强大到令她有股膜拜的冲动，奥娜夫
人便知道，就在这一个星期的时间，雷诺已经进阶到王级了！

　　「主人！你……、你进阶到王级了？」一边被雷诺搂着先是进入到尸魂界中，
奥娜夫人就忍不住对雷诺震惊问道！无法相信雷诺那么简单就进阶到王级了，要
知道她耗费几千年了，也没能进阶到王级！


　　240 地球？

　　「恩！」雷诺闻言淡淡一笑！在这一个星期中，他可是道地狱中去逛了一遍，
凭借着自己身上的地狱红雷感应，终于被雷诺找到黑暗雷狱的存在，然后把整个
黑暗雷狱的地狱红雷全部都吞噬了，雷诺这才进阶到王级的！

　　而且不仅如此，地狱中关押的无数恶人，不管之前是死神还是虚，也全部被
雷诺吞噬了，整个十八层地狱被雷诺一扫而空，也就不会再出现后面的地狱之门
事件了！雷诺可不想他们后来出来现世给自己捣乱！

　　真正的进阶到王级后，雷诺才了解到进阶王级的困难，也知道了王级的强大，
所以如今带着奥娜夫人，雷诺已经不用再用地狱魂锁锁着她了，根本就不担心奥
娜夫人能从她的手中走脱！

　　「走吧！怎么进入灵王界！」不顾奥娜夫人的惊讶，随后雷诺便是淡淡的对
奥娜夫人道！

　　「知道了，主人！」奥娜夫人闻言马上道，语气中对于雷诺更加的恭敬了，
进阶到王级，雷诺跟她之间的实力，已然不是同等的存在了！

　　随后只见奥娜夫人从怀中拿息出一块崩玉来，没错，就是崩玉，不过是不完
整的崩玉罢了，威力效果没有雷诺吞噬的强，却拥有打开灵王界通道的能力，夜
零志波空凤还有曳舟桐生都有，只是之前雷诺一直不敢进入灵王界，所以没有用
到罢了！是零番队进出灵王界必备之物！每个队员都有一块，可是加起来也抵不
上雷诺吞噬的那颗！不过也能帮助他们突破死神的界限，施展虚化了！

　　随后雷诺便是见到一道通道，被奥娜夫人用手中的崩玉撕裂开来，里面呈现
出来的却是蓝色的空间，见到奥娜夫人闪身进入里面后，雷诺也跟着进入，根本
就不惧怕什么！就算灵王没死，他也真正的无所畏惧了！

　　一进入灵王界中，雷诺便是见到，原来在灵王界中，空间也就几千米大小，
一个岛屿悬浮在虚空中！

　　「这里就是灵王界了，那里就是灵王岛屿！王族跟零番队所住的地方！」进
入灵王界后，奥娜夫人便是对雷诺介绍道！

　　「本来只要有人进入灵王界，就会有零番队的队员前来确认身份的，只是现
在好像没人来了！」随后奥娜夫人便是苦笑道！

　　「也不知道这段时间有没有其他世界的死神或者大虚攻打进来，不过看灵王
岛屿的样子应该没有……」奥娜夫人接着喃喃一声，随即松了一口气道！

　　「哦？不止其他世界的大虚跟王虚界的大虚会攻打这里？就算其他世界的死
神也会攻打这里？」雷诺闻言却是大惊道！

　　「恩！没错！其他世界的死神可不像我们这个世界一样，他们的灵王甚至圣
王还有神王，都是野心昭昭，希望统治每一个世界！」奥娜夫人点头道！

　　「只是这里是属于所有世界中比较偏远的一个世界，所以没有比较强大的世
界来攻打我们，来的最多也就是王级以下的巅峰存在，各自的世界的死神统治者
和虚的统治者都互相牵制住了！每个世界都差不多是个平衡的存在！只有完全掌
握了那个世界才会真正的攻打占领统治其他世界！」

　　「有的世界是被虚统治的，有些则是被死神统治，不过那些世界都离我们这
里比较远，要跨越很多个世界！」奥娜夫人一道接着一道的惊人消息告诉雷诺，
令雷诺闻言都是震惊不已！

　　「你是说其他世界不止一个？」雷诺惊呼一声！

　　「恩！听我爸爸也就是之前的圣王说过一共存在三千个世界，都是从中央大
世界来自地球的世界繁衍出来的！」奥娜夫人继续道！

　　「你说什么……」听到奥娜夫人的话，雷诺浑身便是一颤，心神巨震，从来
都没有如此震惊过！

　　轰轰轰！在雷诺身边的虚空异度空间中，无数的惊雷闪现，表示着雷诺心中
的震惊，奥娜夫人都背雷诺突然的样子吓了一跳！还好周围崩塌的空间也伤不了
她！奥娜夫人不明白，雷诺怎么会那么震惊的！

　　不过面对雷诺的震惊，奥娜夫人还是再次把刚刚说的哈再次说了一遍！然后
便是见到雷诺在那里没有出声，周围的地狱红雷却是连连闪现！

　　雷诺实在没有想到，死神的世界居然只是三千大世界里面边缘的一个世界，
而且都是从中央刚大世界地球繁衍出来的！

　　「没错了！既然我是从地球来的！那么就肯定存在地球这个世界，只是万万
没有想到死神世界跟地球会有联系罢了！」雷诺心中震撼道！同时也醒悟过来！

　　「那就是我有机会回到地球了？」随后雷诺心中便是惊喜道，有机会回到地
球，她就可以见到他的的亲生母亲了！

　　「奥娜！那怎么样才可以到达中央大世界地球去？」随后雷诺便是急声对奥
娜夫人问道！

　　「啊！这个我不知道！我连其他世界都没有进去过呢！」奥娜夫人闻言不由
惊啊道，她是真的不知道怎么去地球！

　　「主人！你想去地球干嘛？凭借我们的实力是根本达到不了地球的！」随后
奥娜夫人道！

　　「为什么？」雷诺不由惊疑道！

　　「因为每个世界的能量体系，世界规则都是不同的，越边缘的世界，进入越
靠近地球的世界，本身的能力便是会被不断的压缩变弱，主人王虚的等级，去到
地球可能也就跟那里的普通人一样！能力会被不断的削弱，不过他们反过来进入
我们的世界也是不能得到强化，还是那个实力，不然我们边缘的世界早就被灭光
了！」奥娜夫人见到雷诺问，便是回答道，把她知道的全部都说了出来！其他的
她就不知了，也只是知道这么多而已了！毕竟她也是听圣王说过而已！

　　「是吗……」雷诺闻言淡淡出声，心中却是满是不甘！能够回到地球，是他
一直以来潜藏在心底深处的愿望！

　　不过雷诺也没有灰心，心中闪念连连，心中暗暗决定，等吞噬了领完后，真
正的掌控住这个世界后，便是去其他世界看以看，不断的前往地球所在，看看情
况再说！雷诺隐隐觉得，他的实力应该不会被压制得太弱才对，毕竟他的灵魂，
可是来源于地球的！

　　「走吧！我们进入灵王岛屿再说！」随后雷诺便是重新恢复平静，然后淡淡
的对奥娜夫人道，心中对于力量的提升，更加渴望起来！

　　「是！主人！」奥娜夫人见到雷诺没事了，这才松了口气道！随后闪身进入
岛屿中！

　　「站住！是什么人进入灵王岛屿！」就在雷诺跟着奥娜夫人进入灵王岛屿后，
终于便是有人拦在两人眼前，大喝一声！

　　「啊……是奥娜夫人！」不过来人在见到奥娜夫人的样子后，马上便是惊喜
出声，眼中充满了惊喜激动之色！

　　「主人！这是王族的外族人员了！」奥娜夫人却是没有回答对方先，而是对
雷诺说道！

　　「主人？」听到奥娜夫人的话，那名王族外族成员却是狠狠的吓了一跳，不
可思议的眼神看着雷诺！

　　「直接去灵王那里，我不想耽搁了吞噬灵王的时间！」雷诺看着那名死神，
却是淡淡出声道！

　　「是！主人！我这就带你去！」奥娜夫人闻言连忙恭敬一声，随后道，带着
雷诺闪身前往灵王的宫殿，那名死神却是呆呆的站在那里，似乎还没消化完雷诺
说的话！

　　「吞噬灵王？不好……」

　　「敌袭，有敌人进入灵王宫殿了，是奥娜夫人的主人奥娜夫人叛变了……」
随后那名死神便是对着整个灵王岛屿，惊叫出声！说出了连他自己也不愿相信的
话来，奥娜夫人叛变了！

　　轰！在那名死神话落之后，整个灵王岛屿，无数道强悍的灵压便是轰然爆发
出来，接着几道实力都不在黑崎一龙之下的人影，便是瞬间闪身出现在那名死神
身前！当然，是指还没有施展最后的月牙天冲的黑崎一龙！

　　「斯诺得！怎么回事？奥娜夫人叛变了？」一名老头闻言愣神的对着那名死
神问道！


　　「是！是的，大长老！」那名叫斯诺得的死神马上道！随后把他刚刚见到听
到的事情告诉了眼前的几人，都是王族的长老，他一点都不敢怠慢！

　　而听完斯诺得的话后，几名长老个个都是脸色巨变，奥娜夫人居然称一起跟
着她来的人为主人，能够打败奥娜夫人的，只有去王级才行！

　　「难道是王虚奥特吉尔？」大长老震惊道！

　　「走！我们快到灵王宫殿去！」随后大长老便是急叫一声！

　　「是！」其他几名长老马上应道，随后连连闪身前往灵王宫殿！

　　「嘿嘿！还真没想到啊，零番队被我毁灭了，灵王界中剩下来的力量居然也
那么强！」雷诺跟着奥娜夫人闪身进入灵王宫殿后，却是嗤笑出声，刚刚他是故
意说给那名死神听的，为的就是一举铲除灵王界中的高层，不然怎么掌控死神，
掌控王族！不，从今天起他们就不再是王族了！

　　「主人！你要全部杀了他们吗？」奥娜夫人惊讶的问道！眼中闪过一丝不忍！


    本次更新字数5万3千，本次更新章节数225-240章
----------
　　　　　　　　　　　第二卷尸魂界241全部杀了

　　「哼！那当然，留着他们肯定会碍事啊！」雷诺闻言冷笑道！奥娜夫人顿时
不敢再多言！

　　随后雷诺也不再继续前进，就站在灵王的宫殿中，等待那些强大灵压的主人
到来！

　　瞬瞬瞬瞬！！！

　　接着在雷诺的戏腻眼中，四五个老头子，便是接连出现在雷诺的眼前，接着
后面也都继续出现一些灵压达到零番队成员程度的死神来！

　　「奥娜夫人！」

　　「奥娜夫人！」

　　见到宫殿中的奥娜夫人后，大长老跟后面的人，马上便是先对奥娜夫人恭敬
的道了一声，随后大老头才不敢置信的看着奥娜夫人问道！

　　「奥娜夫人，您真的背叛灵王界了吗？」打死大长老，他都不愿意相信奥娜
夫人会背叛灵王界，根本就不敢相信，那么多年来灵王在禁地中修炼，都是奥娜
夫人打理整个灵王界的啊，奥娜夫人没有理由背叛灵王界的！

　　「是啊！奥娜夫人，您快告诉我们，您刚刚只是在跟斯诺得开玩笑的！」

　　「是啊！奥娜夫人，您可是我们最尊敬的人啊……」

　　大长老话落之后，后面的其他长老跟其他人也是连忙出声，对奥娜夫人道，
根本无视雷诺在一边！

　　而奥娜夫人，听到大长老他们的问话，眼神马上露出挣扎不忍之色，不过奥
娜夫人同样清楚，现在这个世界，根本就没有人可以抗衡得了雷诺了，她唯一解
救世界，解救灵王界跟死神界的办法，就是投靠雷诺，而且既然已经真的认雷诺
为主任了，她也不会再反悔的！

　　「哼！奥娜，你看他们居然敢无视你主人我都存在，你说他们是不是该死啊？」
这个时候，雷诺却是一脸戏腻的看着出现的众人，一把搂过奥娜夫人的细腰，轻
哼一声后对奥娜夫人戏腻的道！

　　闻言奥娜夫人娇躯顿时一颤，知道雷诺是肯定不会放过眼前的几个长老的了，
因为有他们的存在，雷诺就不肯能完全的掌控灵王界！

　　「混蛋！你是什么人？有什么资格做我们奥娜夫人的主人！」

　　「可恶！奥娜夫人是你可以抱的吗……」

　　「该死！快点放开我们的奥娜夫人……」

　　见到雷诺的举动，奥娜夫人还没有回话，那些在几名长老后面的死神，就已
经大卖出声了！个个怒视着雷诺，要是眼神可以杀人的话，雷诺起码死上几千回
了，奥娜夫人可是灵王界中他们最敬重的人了，哪里见得被雷诺抱着！

　　「你们居然敢侮辱我的主人！全部该死！」然而当他们听到一声冰冷的娇喝
声从奥娜夫人口中娇喝而出的时候，个个都是瞪大了眼睛，表情瞬间凝固住！就
连那五名长老也是，瞪大着眼睛不敢置信的看着奥娜夫人，不仅没有挣脱雷诺的
怀抱，还对着他们冷哼出声！

　　寂静，死一片的寂静，刚刚听到斯诺得的叫喊，跟如见见到奥娜夫人亲口承
认，那受到的冲击是完全不同的，他们之前还以为奥娜夫人根本不可能被怕他们
呢，如今听到奥娜夫人亲口道出，马上便是惊呆了，原来是一切都是真的！

　　「哈哈！好！这才是我的好女奴！」雷诺闻言不由哈哈一笑，随后便是冷眼
看着眼前的一众王族长老，还有王族的外族成员，他也不想浪费时间了，还等着
吞噬灵王呢！

　　雷诺已经感知到了，在灵王宫殿的深处，灵王的确在里面，强悍的灵压只有
雷诺可以感知到，而且灵王的状态，的确就像奥娜夫人说的那样，陷入沉睡中，
灵压一点波动都没有！

　　「今天是我要吞噬你们灵王的日子，你们这些死一样效忠灵王的死神，也就
跟你们的灵王一起被我吞噬消失在这个世界上吧！放心，等下你的的令王绝对会
跟上你们的脚步，步上你们的后尘的！」雷诺随后便是对眼前的一众王族成员哈
哈大笑道！

　　轰！接着雷诺的身影，便是瞬间消失不见，然后一股强悍到令奥安夫人都为
之颤粟的恐怖灵压，便是突然压制整个灵王岛屿，令岛屿上面的死神们，都感觉
到身边的空气突然就被凝固住了，举步艰难！

　　「这……这是王级的威压……」

　　那名大长老，感知到这股恐怖的灵压威压后，马上便是瞪大了惊怒的眼睛道，
比听到奥娜夫人的背叛还要惊骇，他可是已经几千年没有感知到王级的威压了！

　　「灵王！救我们啊……」随后大长老一边释放他的斩魂刀，一边对着天空嘶
吼起来，感知到雷诺灵压威压的刹那，他就知道了，要是灵王不出来的haunted ，
他们根本就不会是雷诺的对手，连反抗都艰难！

　　「崩解！绝地咆哮！」轰！随后大长老便是马上崩解开来，恐怖的灵压亦是
震撼而出，只是面对于雷诺的灵压，大长老的灵压就好似小孩子过家家一样了，
灵压冲击到雷诺的，就好似一滴水融进大海里一样，根本起不到什么作用！

　　「崩解！圣光裁决！」

　　「崩解！火神之手！」

　　「崩解！金刚佛陀！」

　　「崩解！冰之叹息！」

　　轰轰轰轰！在大长老崩解之后，刹那间，在大长老的身后，其他四名长老也
是全部崩解起来，一股股强悍的灵压冲天而起，铺天盖地的涌现出来！

　　奥娜夫人见到五名长老联手施展崩解，脸上却浮现起不忍之色，五大长老联
手，最多也就是稳胜于她，想要抗衡如今的雷诺，根本就不可能的！

　　「哼！就凭你们这些崩解，也想跟我抗衡！都去死吧！」雷诺的声音，在五
大长老崩解之后，亦是从空间中冷哼而起！

　　哧！接着只见在大长老的身前，雷诺的身影便是突然出现，然后在大长老瞪
大的眼睛中，雷帝斩狠狠地挥斩在大长老的脑袋上面！

　　砰！根本一点反抗的作用都没有，大长老还没来得及施展他崩解诶的能力，
就直接被雷诺砍碎了脑袋，身体接着被雷诺的地狱红雷全部吞噬了！刹那间死于
永恒了！

　　「大长老……」

　　「大长老……」……

　　见到在他们眼中实力地位仅在奥娜夫人之下的大长老，瞬间就被雷诺斩杀吞
噬了！后面的其他四名长老，还有后面的一众王族成员跟王族外族成员，心脏便
是狠狠的一跳墓碑惊呆了，呆呆的喃喃出声！

　　「可恶！圣光制裁！死刑！」

　　「火神之手！焚烧勿尽」

　　「金刚佛陀！佛陀之怒！」

　　「冰之叹息！冰封世纪！」

　　见到大长老瞬间就被雷诺斩杀，其他四名长老在震惊于雷诺的实力之际，亦
是同时愤怒的攻击雷诺而上，全部施展出他们的最强攻击来！

　　刹那间，在雷诺身前，空间瞬间崩塌，是四名长老的攻击强悍所至，四种不
同却都是强悍到令人恐惧的攻击，狠狠地便是轰落上雷诺的身体！

　　「哼！白痴！」雷诺却是理都不理身前的那些攻击，任由他们轰击在自己的
身上！然后举起手中的雷帝斩，挥斩其中的一名长老的头颅而过！

　　轰！四股无比强悍的攻击轰在雷诺身上，巨大的能量爆破声，马上响彻，在
雷诺周身的空间，已然完全塌陷了，可是雷诺的身体，却是一点事情都没有，好
似那些攻击只是微风拂过雷诺的身体，带起一点凉爽之外，什么作用都没有！

　　「不可能……」

　　「不……」

　　见到自己四人的攻击，完全拿雷诺没有办法之后，那是命长老再次瞪大了眼
睛，根本不敢相信眼前的事实！

　　「好强！……」奥娜夫人在后面见到雷诺的强悍，亦是惊骇住了！

　　「这……主人已经，，，已经达到王级巅峰了……」

　　「怎么可能……」奥娜夫人眼中尽是惊骇之色，他知道现任的灵王，也就是
他的儿子，都已经达到灵王高级了，可是也不可能向雷诺这样强悍，那么只能说
明，雷诺从克里斯托进阶到王级后，也进阶到王级巅峰了，这在奥娜夫人眼中看
来，是多么的不可思议！

　　「这一个星期！他到底去了什么地方了……」

　　「就算是吞噬了王虚奥特吉尔也不可能这么厉害啊……」奥娜夫人心中连连
震撼道！不过随后她的心中，却是闪现出惊喜之色，因为雷诺如果达到王级巅峰
了，那么虚圈王虚界中的王虚，肯定不是雷诺的对手了，那么雷诺掌控这个世界，
就不是什么难事了！她本来还想雷诺吞噬了灵王后先达到抗衡王虚的地步再说，
哪知道雷诺这么恐怖，一下子就进阶到王级巅峰了！

　　哧！在奥娜夫人心中震撼之际，那名被雷诺雷帝斩斩去的长老，亦是瞬间就
被雷诺杀死，整个被雷诺吞噬了！

　　「还有你们！全部先下去等你们的灵王吧！」随后雷诺便是冷冷的看着剩下
的三名长老道！

　　「雷帝斩！」旋即雷诺对着三名长老，便是施展出他的最强招式来，只不过
是在没有归刃解放的情况喜爱实战的！

　　轰轰轰！嗤嗤嗤……

　　在所有人都眼中，世界都仿佛消失了，只剩下雷诺挥斩而出的雷帝斩，划过
剩下三名长老的身体……

　　（死神这个月就完本了，大家有鲜花都砸上啊，送上最后一个荣耀给死神，
让我们的地狱归来，完美的走向完结吧！）


　　　　　　　　　　　　第二卷尸魂界242圣虚

　　嗤嗤嗤！同样没有丝毫的悬念，剩下的三名长老，在雷诺的强悍攻击下，一
起被雷诺拦腰斩断，闪身都不行，脸上死去还带着无法置信跟愤怒的眼神，他们
怎么也不跟相信，他们五大王族长老，在雷诺是手中，就跟砧板上的鱼肉一样，
任人宰割！

　　「死了……」

　　「啊……大长老……二长老……」

　　「还有三长老……」

　　「四长老跟五长老……」

　　「全部被杀了……」

　　见到五大长老一闪那间全部被雷诺斩杀，剩下的王族成员还有王族的外族成
员，个个都是瞪大了眼睛，不敢相信的看着眼前的一幕，看着雷诺的眼神，就跟
见到是啥的魔神一样，充满了恐惧！

　　「憎恨吧！恐惧吧！然后全部去死吧！」看着又是恐惧又是愤怒的看着他的
众人，雷诺继续戏腻的开口道，随后身形再次消失，融进人群中！

　　「雷域！」

　　根本不想多做手脚了，雷诺冲进人群中后，雷域瞬间施展开来，一下子就把
所有的死神全部笼罩在里面，然后令剩下的死神惊恐到绝望的一幕出现了！

　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤！！！

　　无数的地狱红雷，他他妈根本无法反抗甚至动弹之下，从他们的周身交织响
彻起来！

　　噗噗噗！！！

　　一刹那间，几名王族外族成员，便是被地狱红雷轰杀吞噬，消失在宇宙间！
这还没完。地狱红雷一直狂卷而出！

　　「啊……」

　　「救命啊……」

　　「可恶……啊……」

　　「饶命啊……」无数的惨叫声，接连响彻起来，可是雷诺却是面无改色，根
本就不把他们的生死放在眼中，看着一个个王族成员还有王族外族成员实在自己
的地狱红雷下，再一个个把他们全部吞噬了！雷诺现在可不想放过任何一个可以
吞噬的目标！

　　「等下把灵王吞噬了！希望可以进阶到圣虚吧！这样我就可以有足够的实力
杀死王虚，掌控这个世界，然后到另一个世界看看。」雷诺感受着体内的灵压连
连增长，心中暗道！

　　不到一会的时间，凡是前来灵王宫殿的死神，不管是王族成员还是外族成员，
全部都被雷诺吞噬一空，就连外族成员最强大的黑崎家族也全部被雷诺吞噬在内
了！

　　整个零番队雷诺之前都全部消灭了，剩下的这些战斗力加起来也就是比零番
队略强一点的王族成员，雷诺现在都进阶到王级了，灭了他们自然如此轻松了！

　　「主人……」看着来人全部被雷诺斩杀吞噬了，奥娜夫人一边亦是喃喃出声，
心中感叹万千，这些本来还是她的属下的，她带领了几千年的，可是也正因为如
此，奥娜夫人知道，要他们接受雷诺的统治是不可能的，那么就只有杀了他们了！

　　「走吧！带我去灵王那里……」雷诺闪身来到奥娜夫人身边后，马上淡淡的
开口i 道，也知道奥娜夫人心中不好受，可是没办法，雷诺不会放过他们不杀的，
留着就是祸害！而且等下自己还要吞噬灵王，更加是奥娜夫人的儿子！

　　「等下去到后我就先送你回现世吧！」随后雷诺便是淡淡的开口道，吞噬灵
王还是不要给奥娜夫人见到的好！

　　「不用了！就让我看着灵王消失吧！」奥娜夫人闻言心中一颤，知道雷诺担
心她，心下不由感动雀跃起来，随后开口道！

　　「嘿嘿！你喜欢！等下吞噬了灵王后，主人好好安慰你一番吧！」雷诺闻言
不由嘿嘿i 一笑，随后搂住奥娜夫人嘿嘿的笑道！

　　「恩！」闻言奥娜夫人俏脸一红，随后轻嗯一声，娇躯一阵滚烫起来！

　　瞬 ！

　　接着雷诺带着奥娜夫人，便是再次向灵王的方向闪身而去，凭借灵压的感应，
他其实自己就可以找到灵王所在了，不用奥娜夫人带路都可以的！

　　「这个是？」当来到一个无比豪华的大殿时，雷诺马上感觉到，一个恐怖的
结界把真个大殿笼罩住，雷诺不由喃喃出声！他可以感知到灵王的灵压就在里面
了！

　　「主人！这个就是灵王自我封印的守护结界了！」奥娜夫人马上对雷诺道！

　　「是吗！那我破坏这个结界，里面的灵王会不会清醒过来？」雷诺闻言不由
喃喃出声，眼前的结界虽然强悍，可是也难不了雷诺，因为里面的灵王的沉睡的，
所以只要一个王级一下的巅峰存在，就可以破坏这个结界了，说明奥娜夫人也没
有欺骗他！

　　「嘻嘻！主人有我带路，不用破坏掉结界的！」奥娜夫人闻言却是嘻嘻一笑，
随后在雷诺微微惊讶的眼中，伸手贴在结界上面！

　　哧！一声莫名的声音响彻，接着雷诺便是见到，在奥娜夫人手碰到的地方，
一个人口大的缺口慢慢的呈现出来！

　　「主人，快跟我进来吧！我也只能凭借灵王的血脉打开一个瞬间！」随后奥
娜夫人便是急声对雷诺道！

　　瞬！听到奥娜夫人这样说，雷诺马上一个闪身，揽住奥娜夫人的细腰一起闪
身进入到结界里面中！

　　哧！在雷诺带着奥娜夫人进入后，那结界上面被打开的缺口，也瞬间愈合起
来！

　　接着雷诺也没有继续停留，抱着奥娜夫人，直接闪身进入到大殿里面去！

　　随后在大殿的上面，王座中，雷诺马上就见到了一个人影威严的坐在那里！
眼睛没有睁开，就给人一股强悍到王者冲击！平常人见到他，根本就大气都不敢
出一声！

　　「灵王！原来这个就是灵王了啊！可惜沉睡者，不然我到可以跟他打仗一场！」
雷诺看着上面英俊无比王者神威的灵王，不由淡淡的开口道！

　　「菲尔！」见到灵王的刹那，奥娜夫人亦是喃喃出声，灵王的名字叫做路西
菲尔！

　　「几千年了……菲尔已经沉睡几千年没有醒过来了……」看着端坐在王座上
的路西菲尔，奥娜夫人口中同样哪呢道！

　　「主人！把灵王吞噬了吧……」随后奥娜夫人便是看着路西菲尔，对着雷诺
开口道！

　　「嘿嘿！好！」见到奥娜夫人的样子，雷诺便是知道，原来奥娜夫人是不想
灵王这样子一直下去，活着都是痛苦，还不如死了算了！

　　瞬！接着雷诺就闪身到灵王路西菲尔的身前，漆黑的地狱魂锁，顿时就从雷
诺体内飞出，把灵王缠绕出，这样就不怕灵王转醒过来了，真正的万无一失！

　　「吞噬吧！」随后雷诺才把手放在灵王的脑袋上，低喝出声！

　　轰！惊天的可怖地狱红雷，瞬间便是从雷诺的右手闪现出来，随后笼罩住灵
王的真个身体！吞噬旋即开始！

　　嗤嗤嗤！无数的狂霸地狱红雷，旋即便是在灵王的真个身体表面交织起来，
一股股灵压，通过地狱红雷的吞噬，便是从灵王的身上涌进雷诺的体内！吞噬足
足持续的半个小时，灵王也真的完全没有转醒过来，直到身体完全消失在空气中，
也不知道自己被一只虚给吞噬了！

　　轰轰轰！在吞噬完灵王后，雷诺的身体，亦是控制不住的爆发出无数狂雷来！
本来就达到王级巅峰的雷诺，在吞噬了高级王级的灵王后，终于进阶了，向圣虚
进阶！

　　「进阶了……」奥娜夫人看着灵王消失，雷诺进阶，眼中也不知道是难过还
是欣慰，难过的是灵王死了，欣慰的是灵王的死，换来了雷诺的进阶，而且还是
进阶到圣级！

　　「奥娜！快点离开这里！」随后雷诺的一声低喝声，便是从在奥娜夫人耳边
响彻！

　　「是！主人！」奥娜夫人闻言马上应道，直到雷诺进阶等下会产生无比狂霸
恐怖的威压甚至天变，她在周围的话，说不定就会被雷诺的进阶给波及了！随后
奥娜夫人便是闪身离开！

　　轰！在奥娜夫人离开大殿的刹那，惊天的狂霸雷电，轰然便是充满整个大殿。
一刹那间。整个大殿便是消失于无形之中！灵王岛屿上面，那些还残留的王族成
员还有一些其他人，一瞬间又是感到周围的空气凝固起来，而且比上一次还要强
悍，心中惊骇欲绝，灵王宫殿中到底发生上面事了，五大长老跟其他人全部死去，
如今又出现如此天威！

　　然而这还不止，在他们的震惊中，冲天而起的地狱红雷。接着又是扩展开来，
把整个灵王岛屿的上空都给笼罩住！

　　在整个灵王岛屿的上空，一个洞口，亦是被雷诺的地狱红雷给侵蚀出来！

　　「不好！主人打开了世界通道的入口了！」见到灵王岛屿上面的洞口打开，
奥娜夫人马上惊呼一声，那里就是通往其他世界的入口，世界通道，灵王岛屿在
这里就是坚守其他世界的进攻的！每个世界都有两个世界通道，另一个则在虚圈
中！

　　「这么下去的话，主人的雷电进入到其他世界中，那个世界会以为我们攻打
过去的！」奥娜夫人心中急道，几千年来他们还没有主动进攻过呢！

　　「是吗！原来那个就是世界通道啊！那我就进去看看好了！奥娜在这里等我
回来……哈哈……」然而奥娜夫人的话音落下。雷诺的声音确实哈哈大笑出来，
随后身影对着世界通道，爆冲而上。
----------
　　　　　　　　　　　第二卷尸魂界243三个王级

　　雷诺刚刚进阶到圣虚，正感到体内的能量澎湃呢，忍不住想要好好发泄一番
的时候，就见到了通往其他世界的通道，雷诺当然不会跟他客气了，马上便是闪
身进入其中！

　　哧！当雷诺穿透整个世界通道，出现在另一个世界的时候，马上便是见到了
另外一个灵王界，只是这个灵王界，比之雷诺之前来的那个世界的灵王界，整个
空间范围都要大上一点，而且悬浮在那里的不是岛屿，而是一座巨大宫殿，宏伟
壮观无比！」这既是这个世界的灵王界了吗……」雷诺看着眼前的灵王界，不由
呐呐出声，在要进来的一刹那，雷诺就隐匿了体内的灵压了，虽然鲁莽的进来，
可是也不代表雷诺自大，当然谨慎一点的好！毕竟雷诺可不知道这个世界强者的
情况！

　　「怎么回事？」可是下一秒，雷诺便是惊愣不已的看着眼前的巨大雄伟宫殿，
因为雷诺清晰的感知到，在巨大的宫殿里面，灵压暴动爆破的声音正连连轰鸣响
彻而起，死神的灵压！虚的灵压，显然这个灵王界正在大战当中！

　　轰！一股冲天的灵压爆破轰起，巨大宫殿中的一栋建筑物马上被轰碎爆破开
来！

　　「嘿嘿！没想到还给我碰上这种事情了！有趣！哈哈！」雷诺一愣之后，接
着便是不由哈哈一笑，随后闪身进入巨大的宫殿中，看样子他不用怎么隐匿灵压，
这个世界的灵王王虚都不会发现他的到来的！

　　「三股王级的灵压，两个王员级巅峰的，一个王级高级的，居然有两个王虚！」
雷诺随后便是喃喃一声，直接就感知到了宫殿中最强大的三股存在。灵王是王级
巅峰的！

　　「看来是虚圈在攻打灵王界了，另个王虚对付一个灵王，看来这个灵王死定
了！」雷诺接着喃喃道，身形马上快速闪动！

　　居然知道了这里没有圣级的存在后，他就不再惧怕了，感知到灵压的情况，
雷诺就知道这个世界的灵王很快就要败北了，他可不会让那个王级巅峰的王级把
灵王吞噬了，那样无疑又是一个圣虚出现，雷诺不会让这样的敌人出现的！

　　在一处最为巨大的广场中，整个广场超过1000平方千米，巨大宫殿中最为强
悍的灵压，全部都是汇集在这上面！

　　「克里克特，你好卑鄙，居然联合其他世界的王虚联手对付我！」一个身上
充满威严气息的高大俊杰的金发银瞳青年，手持着一把闪耀着焚烧天地的烈焰巨
刃，爆退一边后对着他前面的另外一名黑发金瞳的邪气男子怒吼道！周身火焰熊
熊的燃烧着！

　　「哈哈！沙德比亚，我就是联合其他世界的王虚又怎么样？只要能够把你斩
杀吞噬就行了……哈哈！你还是悲哀你等下的下场啊……这个世界，很快就会被
我统治，，……成虚的天下……我要让虚布满世界的每个角落，死神统统灭绝…
…」那名黑发金瞳的克里克特听到灵王也就是沙德比亚的话后，却是不由哈哈大
笑道！

　　「克里兄！我们还是尽快把他杀了吧，不要给他喘息的时间了！」听到两人
的对话，奥特吉尔亦是在一边看着沙德比亚冷笑出声！另外的多出来的高级王虚，
就是从雷诺所在的死神世界跑过来的奥特吉尔了！

　　「嘿嘿！好！等吞噬了灵王后，我就跟你去你那个世界，把那个灵王吞噬了！
然后那个世界交给你掌控！」克里克特闻言也是哈哈笑道，随后眼神阴狠的看向
灵王沙德比亚！

　　「杀！」口走过怒吼一声，王虚克里克特马上四段归刃解放，带起震碎空间
的威慑，爆冲灵王沙德比亚而上！

　　轰！奥特吉尔见状，亦是马上四段归刃解放，跟着王虚克里克特一起轰击灵
王沙德比亚而上！

　　「哼！杀了这个灵王后，路西菲尔，我要你跟他也是一样的下场！」一边冲
向灵王沙德比亚，奥特吉尔心中冷笑连连，他哪里知道，路西菲尔，已经给雷诺
吞噬了！

　　轰轰轰轰！随后他跟王虚克里克特联手，不断地轰击灵王沙德比亚而上，恐
怖的爆破连连响彻整个巨大宫殿！那些想要援救灵王的王族成员们，全部都不能
近身过来！

　　面对一个王虚克里克特，灵王沙德比亚还能应付，可是在加上一个王虚奥特
吉尔后，灵王沙德比亚哪里是两人联手的对手，不一会便是险象环生，被打得连
连爆退！

　　噗！最后被震退的刹那，灵王更是一口鲜血狂喷而出，显然被两大王虚联手
打得重伤起来！

　　「哈哈！沙德比亚！去死吧！就让我把你吞噬了成就圣虚吧！哈哈！」随后
在沙德比亚的脸色巨变中，王虚克里克特便是再一次的出现在他的头顶上空，巨
大的轰击直接从他的双手间迸发而出，直轰他的脑袋而下！

　　噗！重伤的灵王沙德比亚，只能勉强的移动了一子，可是还是闪避不开，背
后被王虚克里克特直接轰击命中！灵王沙德比亚不可避免的再次狂喷鲜血，身子
像子弹一样被轰得爆射出去！

　　「哈哈！灵王沙德比亚！给我去死吧！」接着眼神露出兴奋之色的王虚克里
克特，便是再次出现在重伤的灵王背后，口中狂笑道，再次轰杀灵王而上，这次
轰击这下，灵王肯定死定了！

　　两人作对了那么多年，眼看对方就要死在自己的手上，王虚克里克特怎能不
兴奋莫名呢！

　　砰！接着在灵王沙德比亚的巨大不甘中，他的身体，直接就被王虚克里克特
轰成粉碎，意识刹那间尘归黑暗！

　　「哈哈……」见到灵王沙德比亚真的死在自己的手中了，王虚克里克特马上
哈哈大笑出声，随后便是准备被灵王爆破开来的灵压全部吞噬了！让他得以进阶
圣虚！

　　「嘿嘿！想要在我眼前吞噬灵王进阶圣虚，怎么可能！」然而就在王虚克里
克特沉寂在无边的兴奋中的时候，一声邪魅的戏腻冷笑声，却是突然从克里克特
的身前响彻，随后雷诺的身体，便是凭空出现在他的眼前！

　　「什么人……」见到雷诺居然在他的感知下还能无声无息的出现，王虚克里
克特双瞳马上一阵紧缩，随后惊怒的看着雷诺道！

　　「吞噬！」雷诺可不理王虚克里克特的问话，出现在灵王死的地方后，口中
低喝一声，身上的狂雷涌动，刹那间，灵王的所有能量，便是被雷诺直接吞噬了！
就在王虚克里克特的眼前，瞬间就把本来属于他的能量全部吞噬了！

　　「混蛋……」王虚克里克特的双眼，在见到灵王的所有灵压被雷诺吞噬的刹
那，马上便是暴怒疯狂起来，看着雷诺的眼神，无比的愤怒！

　　「四狼雷诺……」在一边的奥特吉尔，此时也看清的雷诺的长相，同样惊愣
出声！他没想到雷诺也到这个世界来了，而且还把他们好不容呀杀死的灵王，就
这么给吞噬了！

　　「他什么时候进阶到圣虚了……着这么可能……」奥特吉尔心中慢慢的震惊
道！一见雷诺的时候，感知不到雷诺身上的灵压波动，奥特吉尔就知道，雷诺现
在比他强大多了，王虚克里克特只是出于暴怒中一时还没清醒过来！

　　「去死！吞噬老子的东西！」暴怒之下，王虚克里克特不由爆发出冲天的攻
击来，轰向雷诺！期盼了多年的进阶机会，终于就出现在眼前看了，可是却突然
被其他人夺走了本来属于他的一切，是人都会暴怒了，更不要说统治整个虚圈的
王虚！

　　轰轰轰！无比恐怖的强大攻击，带起漫天的黑芒，铺天盖地般的席卷雷诺而
上，无数的空间塌陷，全部蔓延雷诺的身子而上！

　　「克里兄！他是圣虚啊！」见到克里克特不要命的攻击雷诺，在远处的奥特
吉尔，马上不由惊呼出声！

　　「什么……」闻言之下，就算在暴怒中，克里克特的眼瞳亦是一颤，身体一
个巨颤，脑海中闪念而过，顿时也明白过来，眼前的雷诺，可是圣虚的修为啊！

　　震惊，不敢置信，随后便是恐惧！一刹那间，王虚克里克特的眼瞳中便是闪
现起这些神色来，看着一脸戏腻笑容的雷诺，想要收回手中的攻击，已经做不到
了！

　　「哼！吞噬了灵王，不吞噬王虚怎么对得起被我吞噬的灵王呢……」雷诺丝
毫不把克里克特的攻击放在眼中，看着最后眼神中只剩下恐惧绝望的克里克特，
冷哼出声道！

　　轰！随后雷诺身前便是炸开起一股莫名浩瀚无法形容的震动来，而在这股震
动之下，王虚克里克特的攻击，居然在这小小的的震动之下，全部瓦解崩溃！

　　无视于身前发生的一切，雷诺接着便是闪现起摄人灵魂的雷帝斩出现在手中，
随后在王虚克里克特惊恐欲绝的眼中，斩向他！

　　哧！本来雷诺刚刚进阶到圣虚，要这么从容的斩杀王虚克里克特也是做不到
的，可是雷诺刚刚可是又吞噬了一只王级巅峰的灵王，再斩杀王虚克里克特，自
然显得轻松写意了！暗红色的刀影带着地狱红雷闪现而过，瞬间便是划过了王虚
克里克特的整个身体！

　　「不要……」王虚惊恐求饶的声音，这时才响彻起来，从他口中嘶喊而出，
可是一切都已经晚了，雷诺的攻击，已然带走了他的全部生机！

　　砰！接着在雷诺的眼前，本来兴奋无比，再到惊恐无比的王虚克里克特，就
在雷诺身前被雷诺斩杀了，身体爆炸开来，爆发出一股股巨大的灵压来！

　　「吞噬！」面对又一只王级巅峰的灵压存在，雷诺眼中亦是闪过狂喜之色，
一点犹豫都没有，瞬间就把眼前死去的王虚克里克特给吞噬了！

　　轰！轰！轰！

　　吞噬完两只王级巅峰的存在后，雷诺的周身再次爆发出无比恐怖的暴动来，
身边狂雷闪现，每一道雷电都足以重伤王级的存在1 令在一边见到的奥特吉尔，
眼中惊骇连连！

　　「可恶……怎么会这样……」万万没有想到突然会杀出个陈咬金来的奥特吉
尔，见到比他强的灵王跟王虚连连被雷诺吞噬，心中不由恐惧惊怒道！


　　　　　　　　　　第二卷尸魂界244回去找奥娜夫人

　　看着奥特吉尔惊恐的看着自己，雷诺嘴角挂着戏腻的微笑，缓缓上前，雷诺
并不知道眼前的奥特吉尔就是他那个死神世界的王虚！

　　「不管你是哪个世界来的人，一起给我消失吧！」随后雷诺便是淡笑一声，
慢慢的走向奥特吉尔！

　　「啊……雷，，雷诺……别，……被杀我……」见到雷诺随手斩杀了比他还
要高级的灵王跟王虚后，奥特吉尔心中对雷诺根本就起不来哦反抗之心，见到雷
诺过来，听到雷诺说的话，马上便是颤抖着声音惊恐的道！

　　「恩？你是谁？怎么知道我是谁？」雷诺闻言却是一愣，随后便是对着雷诺
冷声问道！他没想到在另一个世界中居然有人认识他！

　　「我……我是奥特吉尔……真咲的父王啊……你，，你就饶了我我吧……」
面对冰冷眼神看着他的雷诺，奥特吉尔连连惊恐的出出声道，雷诺在他眼中，已
然成了魔鬼的化身了！

　　「哦？你就是王虚奥特吉尔会？」雷诺闻言不由微微错楞，随后认真的看着
奥特吉尔道！

　　「对！对！就是我！雷诺大人您看在我女儿跟老婆的份上，您就放过我吧！」
听到雷诺的话，奥特吉尔马上连连求饶道，这个世界的灵王跟王虚的下场他看在
眼里，不求饶等死不成！

　　「哼！先告诉我你怎么会过来这个世界的先，为什么又跟这个世界的王虚联
手！」雷诺却是不理奥特吉尔的求饶，淡淡的冷声问道！

　　「是……是！」在雷诺那冰冷的眼神下，奥特吉尔根本就不敢有多加的隐瞒，
马上把事情的真相告诉雷诺！

　　「哼！」听完奥特吉尔的话后，雷诺不由冷哼一声！心中同时后怕不已！

　　要是他没有先一步进入黑暗雷狱，吞噬了那里的所有地狱红雷进阶到王级巅
峰而又刚好吞噬了灵王的话，那么等奥特吉尔跟这个世界的王虚联手杀了这个世
界的灵王后，他就真的糟了！雷诺万万没有想到奥特吉尔会放下整个王虚界不要，
跑到这个世界跟这个世界的王虚联手，这不得不说奥特吉尔的果断！

　　「看来身为穿越者就是有穿越优势啊，就连老天都帮我！」随后雷诺心中便
是不由冷笑一声，当然知道自己说的是屁话，不过雷诺还是忍不住自得一番，还
好他先行一步，去吞噬了地狱红雷！不然后果真的不敢想象了！

　　随后看向奥特吉尔，雷诺的眼神便是更加冰冷下来，不说自己是不是差点被
奥特吉尔算计到了，就凭奥特吉尔是黑崎真咲老爸，蒂斯琪雅老公的身份，雷诺
就不会放过奥特吉尔，让他活在这个世界上！

　　「嘿嘿！奥特吉尔！女儿跟老婆都被我抢了，你一定恨死我了吧？」接着雷
诺便是不由嘲讽的看着奥特吉尔道！

　　「没……没有！我哪里敢啊……」见到雷诺的眼神，听到雷诺的话，奥特吉
尔心神一突，连忙低声惊恐的解释道！

　　「嘿嘿！不用解释了！就算不敢也无所谓，老婆跟女儿都被我抢走的你，也
没有活在这个世界的必要了！」随后雷诺便是看着奥特吉尔冷冷的笑道！

　　「啊……雷诺大人不要！我、、」奥特吉尔闻言一惊，想要再就继续求饶，
可是雷诺已经不再给他开口的机会了，身影一闪，便是瞬间出现在奥特吉尔的身
前，随后灭杀了这个世界的灵王跟王虚的雷帝斩，继续划过奥特吉尔的身体！

　　哧！

　　嗤嗤嗤！

　　没有任何反抗可言，在雷诺的斩杀下，奥特吉尔的身体接着便是爆炸开来，
化作无数的灵压灵子，随后别雷诺尽数吞噬了！

　　「哈哈……」吞噬了奥特吉尔后，雷诺便是不由畅快无比的大笑起来，奥特
吉尔一直不死，雷诺心中就一直不爽，毕竟自己抢了人家的老婆，要对方死绝了
自己才会开心！

　　而且体内灵压的暴涨，更是令雷诺雀跃不已，看这样子的提升速度，自己说
不定很快就可以提升到神虚的境界，到时候达到最高的魔虚，就可以返回地球了！

　　「嘿嘿！这个世界的灵王已经死了，那么这个灵王巨殿也就没有存在的必要
了！」雷诺接着看着身下的巨殿嘿嘿轻笑一声，这个世界灵王界跟王虚界的死神
和大虚，已然全部在上面，自己不把他们全部一网打尽，岂不是对不起自己！

　　轰！接着雷诺身为圣虚该有的灵压威压，猛然间便是从整个巨大的宫殿中轰
然爆发出来！无边的地狱红雷，亦是从雷诺的周身爆发出来，随后席卷整个灵王
巨殿的上空！

　　「啊……那是什么……」

　　「怎么回事……」

　　「怎么回事？、、」

　　「为什么感觉身体都被禁锢住了一样……」

　　「不能动了……啊啊……」

　　在雷诺地狱红雷席卷整个灵王巨殿上空的时候，加上本身圣虚的强大威压，
顿时令巨殿中还在打斗的无数人，大虚还有死神，全部都是第一时间身形动惮不
得，被禁锢住了一样，然后个个都是惊怒出声！

　　「可恶，，灵王的灵压消失不见了……」在停形来后，许多跟黑崎一龙一样
强悍的死神，个个都是惊恐出声！这才发现另万佛宫已经死了！

　　「啊……王的灵压也消失了……」

　　「还有异世界那个王虚的灵压，。，，，」

　　「怎么回事，居然全部消失了，到底发生了什么事？、、」

　　无数惊恐的声音，连连响起！个个都是心神巨颤不已，灵压消失，便是代表
着他们的头，他们的领导，他们的主子，他们的王，已经死了啊！

　　「哈哈！你们这些愚昧的虚还有死神，连灵王跟王虚被本少爷我杀了吞噬了
现在才发现……」就在他们惊恐震惊的时候，不知道到底发生了什么事情的时候，
雷诺的狂笑声，便是从整个巨殿的上空响彻而下，雷诺帝皇般的身影，亦是凌空
虚立在整个巨殿上面！

　　雷诺感知着下面的恐惧还有震惊惊怒的众人，哈哈大笑一声后，便不再多说，
手中的雷帝斩挥斩而下！

　　吼吼吼！！！

　　刹那间，无数的百丈千丈巨龙便是从雷诺的挥斩之下疑聚而出，浑身交织着
无比狂霸的地狱红雷，全部席卷灵王巨殿而下！一时间，毁灭的气息笼罩整个灵
王巨殿！

　　「不好……」

　　「这是什么人……」

　　「好恐怖的手段，，，」

　　见到天空上面席卷而下的无数狂雷雷龙，巨殿中的众人不管是死神还是大虚
全部都是惊骇出声，连连惊恐道！

　　随后个个便是施展出他们强大的招式攻击来，轰向那铺天盖地席卷而下的雷
龙，看那条条雷龙带着崩塌空间的威力而来，他们就知道，要是不攻击阻挡的话，
他们每个人都会死得很难看的，就算是抵挡了都不知道能不能防得住，那些攻击，
真的太过恐怖了！

　　「哼哼！蝼蚁之能，也敢撼象！」见到下面众人的攻击阻挡，雷诺不由哼笑
出声，眼神轻蔑无比，态度自傲，因为雷诺有自傲的本事！

　　轰轰轰！！！！

　　随后在雷诺轻蔑嘲弄的眼中，那些被他施展而下的无数狂雷雷龙，全部都是
红轰击在巨大的灵王巨殿上面，无数道惊雷爆破声，随后便是连连响彻起来，无
数的爆破，布满整个灵王巨殿！

　　嗤嗤嗤！砰砰砰！轰轰轰！

　　无数攻击雷诺雷龙的攻击，在碰触到雷龙的刹那，全部都是被雷龙的威能给
震慑泯灭了，然后雷龙一头扎住他们的中间爆炸开来，轰鸣声随着响起！

　　「啊……」

　　「不要……」

　　「救命啊……」

　　无数的惨叫声，接着便是响彻整个灵王巨殿，没有一个人可以挡住雷诺的攻
击，最多也就是僵持一两秒的时间，随后便是被泯灭瓦解！然后闪身都来不及，
就被铺天盖地席卷而下的雷龙全部撕咬摧毁，杀死化作灵压灵子给雷诺的雷龙吞
噬了！

　　看着无数的死神跟大虚在自己的手下雷诺脸上一点异样都没有，而是完全沉
寂在力量的不断提升中！感受着自己的灵压越来越强！那种强大到放佛可以操控
世界的强大感，令雷诺不断的陶醉在里面！

　　「可惜，就算把他们全部吞噬了也抵不上一个奥特吉尔！」雷诺心中暗暗叫
道！

　　不到片刻的时间，原本充满生机，充满灵压的灵王巨殿，便是完全被无数的
地狱红雷交织缠绕住，然后上面的死神跟大虚，便是一个个的消失泯灭，被雷诺
吞噬了！

　　很快，在雷诺的威临下，灵王巨殿上的死神跟大虚，最后一个都没有剩下，
全部被杀死吞噬了！然后整个灵王巨殿，可在地狱红雷的炼制下，开始逐渐的崩
塌，掉落进无尽的虚空里面去！

　　这个世界的尸魂界跟虚圈，在以后很长的一段时间中，都不知道他们的灵王
跟王虚，已经消失在这个世界上，直到以后被雷诺派来的人接受统治了！

　　「该回去了！说过要好好安慰奥娜一番的，差点忘了……」随后雷诺便是邪
魅一笑，身形一闪，向原来的世界而去！
----------
　　　　　　　　　　第二卷尸魂界245狂野的奥娜夫人

　　「主人？你没事吧？」在灵王岛屿的灵王宫殿中等待雷诺回来的奥娜夫人，
见到雷诺凭空出现在她的身前后马上担心的问道！眼神中尽是惊喜之色，奥娜夫
人是真的怕雷诺有什么万一！

　　「嘿嘿！主人我是圣虚的修为了，你说我有可能出事吗？」见到奥娜夫人担
心的样子，雷诺心中不由一荡，随后上前抱住安夫人嘿嘿笑道！

　　「主人你真的达到圣虚了吗？」闻言就算知道雷诺达到圣虚了，奥娜夫人还
是不敢置信的喃喃问道！达到王级她就知道有多么的困难了，达到圣级，她真的
不敢想象！

　　「嘿嘿！当然是真的了！而且我去了另外一个世界，刚好他们的世界正在大
战中，我就把他们的灵王还有王虚，跟灵王界王虚界的人全部给吞噬了，如今那
个世界不要说灵王了，连零番队这种存在都没有！只剩下一个翻不起大浪来的尸
魂界跟虚圈！」雷诺闻言不由嘿嘿笑道，说到这个战绩，他也是自豪无比，谁能
想到他有一天会变得那么强大，举手投足之间就把一个世界的最高层全部抹杀吞
噬了！

　　「啊……」听到雷诺的话，果然，奥娜夫人便是张大了惊讶的嘴巴，不敢置
信的看着雷诺，虽然这个消息没有雷诺进阶到圣虚震撼，可是也足够奥娜夫人震
惊了，那可是一个世界的最高层啊！

　　「那主人你现在已经有掌控家这个世界的能力了？可随手就把王虚界的王虚
奥特吉尔给杀了？」震惊过后，奥娜夫人眼中便是浮现起狂喜之色！

　　「嘿嘿！不用了！奥特吉尔已经死了！」雷诺闻言不由哈哈一笑，随后便是
把在那个世界把奥特吉尔也杀死的事情告诉了奥娜夫人！

　　「哇！太好了！」闻言奥娜夫人马上兴奋的笑道，一把就上前搂住雷诺的脖
子，这还是奥娜夫人第一次主动紧抱雷诺呢！实在是太兴奋了！雷诺的强大灵压
心中砰然狂跳起来，血液沸腾，浑身燥热！

　　「嘿嘿！那是不是要好好满足一下主人我才行啊！」雷诺感觉到奥娜夫人的
巨乳压着他的胸膛，心中亦是滚烫起来，随后邪魅的轻笑道！

　　「恩！主人女奴这就满足您！」雷诺这么一说，奥娜夫人却是喘息着娇声起
来对着雷诺道，随后便是伸出香滑的小舌，轻添雷诺的脖子，随后开始逐渐的亲
吻而下，奥娜夫人也不知道为什么，自己现在就是好冲动，好想得到雷诺的巨大
热挺巨物进入她的身体中！

　　「嘿嘿！」感觉到奥娜夫人突然变得那么主动。雷诺亦是心神一荡，随后紧
紧抱着奥娜夫人的双手马上那个不客气起来，三两下就把奥娜夫人身上的衣服全
部脱个一干二净！狂霸的摸索起来！在奥娜夫人的高挺玉女峰上，翘臀上，不断
的用力紧抓！

　　「呜……」感觉到雷诺手上的力度，奥娜夫人娇躯一阵阵的滚烫，随后娇吟
一声，变得狂野起来，急切的也把雷诺身上的衣服全部脱落，不到一会儿，雷诺
跟奥娜夫人两人便是光这甚身子紧抱在一起，互相狂吻着对放的身体，双手都在
对方滚烫的身体上游走着！

　　「主人……给我……」随后再也按耐不住体内瘙痒的奥娜夫人，喘息着便是
对着雷诺索取道！

　　听到奥娜夫人的话，第一次见到如此狂野的奥娜夫人，雷诺心中亦是荡漾不
已，小兄弟在就滚烫火烫坚挺不已了，把奥娜夫人按倒在上面的王座上，大力的
分开奥娜夫人绝美的修长玉腿后，握着热挺巨物便是狠狠的送进奥娜夫人的体内，
顿时就被一个温暖的世界所包容，那紧窄的感觉令雷诺爽快无比！

　　「啊……」奥娜夫人亦是亢奋的大叫一声，随后便是努力的摇动起她的小腰
姿来，配合着雷诺的动作，表现得无比的狂野，令雷诺在上面都感觉到非常强烈
的快乐！挺动得越加厉害起来！在奥娜夫人身上就好似一尊永远不败的战神，狠
狠地征讨起来！

　　诺大神圣的灵王宫殿中，无比婬秽的一面一幕幕的上演，雷诺跟奥娜夫人在
里面，足足厮杀了几个小时，里面亢奋的大叫声不断从奥娜夫人的口中嘶吼出来，
直到最后完全没有了声息，因为奥娜夫人最终便是承受不住雷诺的坚挺，几个巅
峰后便是满足的昏迷过去！软倒在高贵端庄的王座上面！只见王座上，此时依然
布满了无数莹白色的液体！奥娜夫人身上也是！看起来撩人无比！……

　　「妈妈！事情就是这样的！现在灵王跟王虚已经全部死了！我也达到圣虚了！
我们以后不用再怕什么了！」雷诺回到综合医院后，对着卯之花烈把所有的事情
多说了！

　　「所以我们以后不用在现世了，我们全部到灵王界去吧，然后由我们把这个
世界给掌控下来，以后我们就是王族了！」雷诺接着嬉笑道，看着卯之花烈在那
里惊讶不已！

　　「这……这是真的……？」卯之花烈实在不敢相信，雷诺居然一个星期不见，
就带回来了这么一个令她震撼不已的消息！

　　「恩！以后我就是这个世界的主宰，而你跟夜一她们就是王族的人了！以前
的王族已经全部消失了！」雷诺点头轻笑道！

　　在得知了雷诺这这震撼消息后，雷诺的其他女人，也是个个兴奋无比，没想
到她们居然还会有成为王族的一天！

　　然后当天，雷诺便是带着他的所有女人，搬到灵王界上去了，整个灵王岛屿，
就全部剩下雷诺跟他的女人住在上面！雷诺也给灵王界重新命名为雷帝界，灵王
岛屿也改名成为雷帝岛屿！成了雷诺在这个世界最终的庞大后宫！

　　现世的井上织姬她们还有班上的老师同学，尸魂界的所有人，雷诺全部都接
引到雷帝界上面了，至于现世跟尸魂界还有虚圈的一切，雷诺就不再理会了，任
由他们自行衍变，只要不造成世界毁灭就行。危急关头他再出现降临就行了！

　　最后雷诺才再一次的出现在虚圈中！虚圈的蓝染他们，雷诺可不会放过，全
部斩杀了再任由虚圈自行衍变！

　　「恩？蓝染的灵压怎么消失不见了？」可是在出现到虚圈之后，雷诺却是微
微一愣，因为他完全没有感知到蓝染的灵压，凭雷诺现在圣虚的修为，整个虚圈
都在他的感应当中，不可能感应不到蓝染的灵压才对！

　　「难道蓝染已经死了？或者也去到其他的世界了？」随后雷诺便是低声喃喃
一声，不过接着雷诺脸上却是浮现起惊喜之色来，因为在雷诺的感知中，雷诺终
于发现了妮露的灵压了！

　　瞬！瞬！瞬！接着雷诺便是不断的向妮露所在的灵压位置，一直闪身而上！

　　「太好了！终于可以又见到妮露了！」雷诺心中充满了欣喜，他可是来虚圈
找了妮露很多次了，可惜一直读不能找到妮露。雷诺可是清晰的记得几年前，自
己跟妮露相处的一幕幕，小尼路的可爱，还有帮他吞吐下面热挺巨物！

　　「恩？虚夜宫怎么完全消失不见了！？」一边闪身向妮露的所在而去，雷诺
这才发现那不管在虚圈哪个角落都可以见到的虚夜宫居然消失不见了！雷诺不由
得奇怪起来，难道自己毁灭了整个静灵庭，虚夜宫也就跟着消失不见了？这也太
无稽之谈了吧！

　　很快的，雷诺便是见到了妮露的身影，还是一身的绿衣，只是现在的妮露，
已经不是以前那个小妮露了，而是变大后御姐模样的妮露，浑身上下都充满着诱
惑的味道！清纯又身材火爆。

　　「妮露！」闪身在妮露身边之后，雷诺马上便是惊喜出声，惊艳的看着眼前
的妮露，变成御姐后的妮露，眼神还是那么的清纯，可是身材确实火爆，的确令
人火热！

　　「雷诺哥哥？」见到雷诺的刹那，妮露先是一震，随后便是惊喜出声，欢叫
一声，然后马上便是扑到雷诺身上，紧紧的抱住雷诺的脖子！亲昵不已！

　　「太好了，见到你太好了！雷诺哥哥！」妮露没想到来人居然会是雷诺，马
上兴奋不已的叫道！

　　「嘿嘿！没想到妮露你长大后更加迷人了！」雷诺抱着妮露，也是欣喜的笑
道！抱着妮露，心中总算安定下来，她之前一直不知道妮露去哪里了，担心不已，
如今才真的放心下来！

　　「雷诺哥哥！呜呜，小沛他们两个死了！」抱着雷诺，一会妮露便是呜呜的
伤心出声！雷诺赶紧问妮露发生了什么事了，才知道原来妮露之前一掉落进虚圈
下面的大虚之森里面去了，雷诺根本没想到妮露会掉落到那里，才一直没有找到
妮露的！

　　而在大虚之森里面，为了保护妮露，她的两个从属官便是接连死了，最后妮
露才恢复实力！从大虚之森回到上面的，又刚好遇到了一场大战！


　　　　　　　　　　　第二卷尸魂界246激情妮露

　　「你说什么？蓝染还有其他十刃全部死了？」雷诺闻言不由惊讶道！

　　「恩！我上来的时候，见到的就是蓝染被市丸银杀死了，然后市丸银就对着
剩下的十分们大开杀戒了，没想到完全爆发的市丸银那么厉害，居然把所有的十
刃全部杀死了，不过最后市丸银也死了！这里就一个人都没有了，我实在这里等
雷诺哥哥你来的，雷诺哥哥你真的来了，太好了！」妮露闻言马上道！

　　「哦……放心吧！雷诺哥哥怎么可能吧我的妮露给忘记了呢！」雷诺口中应
道，心中不由好笑，蓝染最后原来被市丸银给杀死了，也算是死得郁闷了！

　　「市丸银！我都不得不佩服你了！隐忍那么多年，只为了杀死蓝染！」雷诺
心中暗道一声！

　　「雷诺哥哥！为什么我感觉不到你身上的灵压呢，我可是已经恢复了力量了
啊！」随后妮露便是惊疑的对雷诺问道！

　　「嘿嘿！我现在达到圣虚了万，你当然感觉不到我的灵压了！」雷诺闻言不
由轻笑道1

　　「啊……圣虚？那是什么？」妮露闻言先是惊啊一声，随后便是对雷诺奇怪
道问道，她根本就没有听说过圣虚这个等级的！

　　「嘿嘿！比王虚还要厉害的虚就叫做圣虚了！」雷诺邪魅的轻笑道！

　　「啊……」听到雷诺的话，妮露这才瞪大了眼睛，看着雷诺，圣虚她不知道，
可是王虚她当然知道了，她的雷诺哥哥超过王虚了？比王虚还要厉害？妮露闻言
怎能不惊讶得张大了嘴巴呢！

　　「雷诺哥哥……你，，你是说你现在比王虚还要厉害了，，？」妮露不由惊
讶的问道！

　　「恩！那当然了，灵王跟王虚两个人加起来也不是我的对手！」雷诺继续笑
答！

　　「哇哈！雷诺哥哥你太厉害了！」听到雷诺的确切回答，妮露不由再次兴奋
一叫，再次把雷诺紧紧的抱住，开心不已！

　　被妮露再次抱着，感觉到妮露的一对坚挺柔软的玉女峰只是哥哥一件薄薄的
衣服挤压着自己，这回雷诺再也忍不住了，下面的小兄弟瞬间便是火热起来，隔
着衣服顶在妮露的小腹上！

　　「啊……雷诺哥哥。你的东西又顶着我了……」感觉到雷诺身上的变化，妮
露马上便是娇呼一声，又！那是因为以前就被雷诺顶过很多次了！

　　「雷诺哥哥！还要不要妮露帮你把它吞进嘴里啊！妮露好久没有吞它了，好
想它！」随后妮露便是一脸天真的对雷诺道！显然就算变大了，恢复记忆了，妮
露还是不知道男女间的不同！

　　「嘿嘿！好啊！哥哥也好久没有射那些好吃的给妮露了！」雷诺闻言顿时嘿
嘿轻笑起来，真的没想到妮露变回御姐的模样后，还是不懂这些！还是那么天真
可爱！可是眼前那么火爆身材的妮露，却是令雷诺更加的冲动！

　　「嘻嘻！太好了！又可以吞雷诺哥哥身上的东西了！」妮露闻言马上欢笑道，
随后便是迫不及待的，就把雷诺的火热巨物，从雷诺的裤子里面掏了出来，然后
低头便是张开嘴巴含了上去，表现得好像一个春心荡漾迫不及待的熟女一样！

　　而雷诺呢，却是马上感觉到自己的热挺巨物，被一个温暖的世界给包围着，
享受着妮露香甜小舌的不断挑弄，浑身每个细胞都在欢呼着，雀跃着！

　　随后雷诺便是忍不住就一手抓住妮露的头发，然后挺动起来，妮露并没有慌
张惊讶，因为雷诺以前也是这样子的！

　　过了足足一个小时后，雷诺才忍不住把滚烫的龙液，尽数射进妮露的嘴里！
而妮露也没有吐出，而是把雷诺的全部吞食进去了！不过还是有一部分从妮露的
嘴角溢满出来！

　　看着妮露嘴角挂着他的龙液的样子，雷诺心中的欲焰便是不由继续狂燃起来，
不仅没有得到释放，反而更加的火热了！

　　「呜……雷诺哥哥，为什么这次没有软下去啊……」把雷诺的热挺巨物吐出
来后，妮露不由奇怪的看着雷诺的小弟弟对着雷诺问道！

　　「嘿嘿！那是因为它还没满足啊！」雷诺闻言不由嘿嘿一笑！

　　「啊……还要继续啊……妮露嘴巴好酸，不要了吧……」妮露闻言不由惊呼
道！

　　「嘿嘿！这次让雷诺哥哥自己来吧！不用妮露的嘴巴了！」雷诺闻言不由嘿
嘿邪魅笑道！随后便是把妮露扑倒在沙漠上，一双色手马上就摸上妮露的玉女峰，
大力揉捏起来！

　　「啊……雷诺哥哥你干什么……好奇怪，，，呜呜……」被雷诺大力一捏，
妮露不由马上娇呼一声，可是却没有推开雷诺，任由雷诺施为！

　　「妮露！哥哥今天就让你体验一为女性的快乐！」一边把妮露的衣服撕碎，
让妮露的巨乳暴露出来，雷诺一边邪魅的看着妮露轻笑道！

　　「哦……哦！」妮露闻言轻应道，根本就不阻止雷诺继续下去，她也想知道，
身为女性的快乐到底是什么！以前雷诺就跟她说过要她长大后才给她，现在就是
了！所以妮露便是任由雷诺把她身上本来就不多的衣服整个脱掉！

　　当看清了妮露的整个娇躯后，坚挺润滑有光泽的玉女峰，细腻无暇的肌肤，
平坦的小腹，修长饱满的美腿，雷诺心中的欲焰便是更加狂燃起来，随后便是埋
首在妮露的桃源之地中，不断地伸出舌头探索着里面的桃源秘境！

　　而在雷诺的施为下，妮露也是干死感觉身体中一阵阵异样有舒服的感觉从雷
诺的舌间传递她的整个身体，令她不由组织的便是满满娇吟起来！

　　最胡妮露才惊惧的见到，雷诺居然起身把那根热挺巨物，送进她那紧窄的桃
源秘境中！

　　「啊……」撕裂般的疼痛，令妮露刹那间便是痛叫起来！

　　可是这个时候当雷诺已经顾不得妮露的疼痛了，雷诺知道长痛不如短痛，动
作越加狂暴起来，不到一会儿的时间，妮露的痛叫声便是逐渐变得婉转起来，勾
人无比！

　　看着身下的妮露在自己的冲锋下婉转娇吟的样子，雷诺心中便是充满畅快，
随后使出浑身解数，各种各样的花样招式便是在妮露身上尝试着，在沙漠上面，
雷诺跟妮露两人的野战，打得天昏地暗，日月无光，两人却是完全沉寂在其中，
妮露的亢奋大叫声更是响彻整个沙漠，只是没有一只虚敢靠近雷诺所在的地方，
那里雷诺身上散发出的无心压迫感，就令他们一点都不敢靠近！知道只要自己靠
近，说不定刹那间就承受不住爆体而亡了！

　　也不知道过了多久，沙漠上面这才回归平静！然后雷诺带着妮露的身影，便
是消失在虚圈上面，再次出现的时候，已然来到雷帝界了！

　　「妮露！以后你也住在这里了，上面还有好多姐妹呢！」雷诺搂着浑身娇软
的妮露，出现到雷帝界后便是对着妮露轻笑道！

　　「这里是？」妮露马上奇怪的出声问道，眼前的雷帝界实在是太不可思议了，
独自存在一一片虚空中，虚空中还悬浮着一座岛屿！上面满满的建筑！

　　「嘿嘿！这里就是雷诺哥哥我的地方了，雷帝界，那里就是雷帝岛屿，这里
之前就是灵王住的地方了，不过灵王已经被我杀了！这里也变成我的地方了！」
雷诺见到妮露惊讶的样子不由轻声笑道！

　　「走吧！我带你进去！」随后雷诺便是带着妮露，闪身进入岛屿上面，一到
了岛屿上面！

　　把妮露也介绍也众女认识后，妮露的天真善良可爱，马上就得到了众女的喜
爱，一会儿妮露就跟众女打成一片，特别是见到赫利贝尔，更是令妮露开心不已！
没想到居然见到赫利贝尔了，之前没有见到赫利贝尔，她还一直以为赫利贝尔出
事了呢！

　　「小诺！你跟我进来一下！妈妈有很重要的事情要告诉你！」随后卯之花烈
却是突然对着雷诺叫了一声！

　　「恩！妈妈！」雷诺马上应道，心中奇怪，可是也跟着卯之花烈进入到里里
面去！

　　看着卯之花烈的进去，还有一个人的表情有些异样，那就是黑崎真咲的！似
乎有些紧张，有些兴奋，有些期待！

　　「小诺！……」进入到里面后，看着雷诺，卯之花烈倒一时间不知道怎么开
口才好了，俏脸一阵微红！

　　「我……我怀孕了……」可是不等雷诺继续追问！卯之花烈接着便是说出口
了，随后满脸通红兴奋的看雷诺，她也没想到自己居然怀孕了。卯之花烈自己都
是有些措手不及，可是同样充满兴奋，以前不敢怀上雷诺的小孩，现在没所谓了！

　　「啊……真的吗？太好了……啊啊啊……」闻言雷诺先是一惊，随后便是兴
奋激动的哈哈大笑起来！马上一把抱住卯之花烈！

　　「这是真的吗？我就要做爸爸了？」雷诺不敢置信的喃喃问道！他早就期待
他的女人中谁能给他怀上小孩了，女儿最好！没想到第一个却是卯之花烈！

　　「恩！还有真咲她也怀孕了！」接着卯之花烈继续道！


　　　　　　　　　　　　第二卷尸魂界247大结局

　　请大家这个月尽量把手中的鲜花砸给死神！完本合集会在月尾的时候出！……

　　在吃了游子跟夏梨之后，雷诺第二天便是再次离开的雷帝界，前往另一个世
界，雷诺要进入到那个世界的地狱中，看看能不能找到另一个黑暗雷狱！如果可
以的话，雷诺就可以继续吞噬地狱红雷了！好早一步达到最强大的魔虚境界，那
样雷诺才有把握一个个世界的穿越回去，回到地球！

　　「在这里了！哼！进入到地狱中不就之后，凭借着自身的地狱红雷的感应，
雷诺很快就发现了这个世界中的黑暗雷狱所在！不由得身形连来闪动，很快就出
现在一片死寂的地狱空间中！

　　「哼！出来吧！地狱红雷！」看着眼前空无衣物的空间，雷诺却是冷笑一声，
随后从身体中爆发出无边的地狱红雷来！

　　嗤嗤嗤嗤！

　　在雷诺身上地狱红雷闪现的用刹那，原本空无一物的空间，瞬间便是响彻起
阵阵雷剑交织的声音来！随后一个充满着暗红之色的空间洞口，好似黑洞一般突
然显出来！

　　「哈哈！是这里没错了！好浓郁的地狱红雷，比我之前吞噬的那个要强上不
少！里面的能量更加多！」雷诺见到暗红之色的黑洞的时候，便是哈哈一笑，口
中兴奋一道，水壶快速的闪身进入到里面去，里面，就是黑暗雷狱了，充斥着地
狱红雷的地方！

　　嗤嗤嗤嗤，在雷诺不如之后，里面马上就可以见到，无边的地狱红雷在里卖
弄交织闪耀着，一些化为龙腾，一些鹰翔，一些化为雷虎，在整个雷狱中翻腾闪
现！

　　「这好强的地狱红雷……」见到里面的地狱红雷，雷诺不由微微一惊，随后
兴奋地眼神便是充满双眼，眼前的地狱红雷越强悍，他吞噬过后得到的好处就越
多！雷诺当然兴奋了！

　　吼吼吼！！！

　　而感知到雷诺的出现，那些变幻成各种形态的地狱红雷，发出野兽一样的时
候声，便是全部对着雷诺嘶吼撕咬扑腾而来，似乎要把雷诺这个陌生闯入的家伙，
毁灭在这里！

　　「哈哈！来得好！」雷诺见到安茜的情况，却是兴奋地哈哈一笑，浑身惊雷
炸开，马上化身成为无数的地狱红雷，随后化成无数的雷龙，对着那些地狱红雷，
反过啦冲杀而上，张大嘴巴就把一道道地狱红雷撕咬吞噬进腹中，然后炼化！

　　轰轰轰！

　　里面地狱红雷相撞而产生的爆破声，连连轰鸣而起，不知道响彻了多少个时
空，一道道地狱红雷，在雷诺的吞噬下全部转换成为雷诺身体的一部分，成为雷
诺的能力，随后又被雷诺召唤出来，继续对着剩下的地狱红雷撕咬吞噬而上！

　　嗤嗤嗤嗤！

　　整整吞噬了一个小时，整个黑暗雷狱中的地狱红雷，这才全部被雷诺吞噬！

　　轰！也就是在吞噬完所有的地狱红雷这后，雷诺浑身灵压继续暴涨，狠狠的
疯长起来，直接就达到了圣虚巅峰的地步，这个世界的地狱红雷综合，巨石是雷
诺之前吞噬的好几倍！

　　「哈哈！爽！看来每个世界都有黑暗雷狱存在！而且应该越靠近地球的黑暗
雷狱地狱红雷就越充斥！那我只要多去几个世界，把那里的地狱红雷吞噬了就行
了。哈哈！」雷诺进阶到圣虚巅峰之后，在地狱中不由哈哈大笑起来！

　　雷诺知道，只有他才能在每个世界中吞噬那些地狱红雷，因为雷诺就是地狱
红雷的化身，没有几个人能够像他那样，有穿越之雷护体，然后把地狱红雷给吸
收了的！让自己成为地狱红雷的化身！

　　在接下来的时间中，雷诺便是不断地向地球所在的世界前进穿梭，也感觉到
了力量的被压缩，也靠近地球的时间力量就显得越小，可是到达每一个世界都把
那里的地狱红雷吞噬之后，雷诺不仅没有减弱实力，反而急剧飙升之，因为越靠
近地球世界的黑暗雷狱，就越是能量雄厚，令雷诺很快就达到神虚的修为，举手
投足之间，都给人一股神幻的感觉！

　　而且雷诺也不是一直在其他世界的，吞噬完一个世界的黑暗雷域之后便是会
回到雷帝界，看着卯之花烈跟黑崎真咲的肚子，一天天的大了起来，在后面所有
的女人都怀孕了，就连游子也不例外，雷诺的龙液似乎在进阶到神虚后异常的强
悍！

　　雷诺单人也不会只顾着自己的实力提升而忘了他的女人了，在每个世界中，
雷诺都是抓捕一只王级的死神或者虚回来，让卯之花烈她们吞噬！

　　在接雷诺之后，黑崎真咲，蒂斯琪雅，奥娜夫人这些原本就无限接近王级的
女人，全部都晋升道王级了，就连崩解都还没有掌握的卯之花烈，雷诺更是直接
在交合的时候就把他体内的能量灌注进卯之花烈的体内，令卯之花烈也晋级到王
级，最后还达到圣级的高度，成为了雷诺女人中最强的一个！

　　十个月后，卯之花烈跟黑崎真咲两女，顺利的便是生下了两个女儿给雷诺，
令雷诺终于当上爸爸了，整天都是逗女为乐！

　　产后的黑崎真咲跟卯之花烈两人，变得更加的诱人了，一对本来就傲挺的玉
女峰，在奶水的灌注下，更加的伟大起来，令雷诺每次都是看直了眼！

　　「小诺，给我……」在一张大床上面，因为生了女儿好久没有尝到雷诺恩宠
的卯之花烈，在一个多月后终于便是忍不住对雷诺索要道！不断的狂吻着雷诺！

　　而雷诺也是兴奋不已，一边狂吻着卯之花烈，一边双手大力的抓挤着卯之花
烈的一对宏伟的玉女峰！因为生了女儿的原因，雷诺每一用力都会有一道奶水飞
溅出来，令雷诺兴奋无比，低头就啃咬上一只，放在嘴里贪婪的吸允着！

　　在卯之花烈的旁边，黑崎真咲也是兴奋饥渴的看着雷诺，随后也忍不住就扑
到雷诺身上，从背后抱住雷诺，用她的傲挺玉女峰不断的挤压着雷诺的虎背，摩
擦间给她自己带来快乐！挤压间，暖暖的奶水亦是从挺峰间流出，打湿了雷诺的
背部！

　　「嘿嘿……」雷诺感觉到黑崎真咲的样子，不由嘿嘿一笑，不过雷诺这时可
顾不得黑崎真咲了，而是贪婪的在卯之花烈身上吸允抓挤着，最后才兴奋的分开
卯之花烈秀美的双腿，扶着火热的巨物闯进卯之花烈的桃源秘境中，花园小道还
是一样的窄，并没有因为生了女儿就变了，令雷诺挺动间更加兴奋连连！

　　卯之花烈歇嘶底的亢奋娇吟，马上就不断的响彻起来！而黑崎真咲只能羡慕
的看着雷诺的热挺巨物在卯之花烈体内进出如飞，令卯之花烈的身子无比剧烈的
颤抖着，奶水不断的飞溅出来，场面异常的婬秽刺激！

　　雷诺同样兴奋不已，随后就把卯之花烈的身子压在他的身上桌坐着，成了女
上男下的姿势，一边挺动着，雷诺还一边抓挤着卯之花烈的玉女峰，令奶水飞射
出来，雷诺同时张嘴接住……

　　因为太久没有给雷诺恩宠的原因，卯之花烈这次的需求似乎特别的强烈，加
上奶水不断飞溅而出的那种刺激感，令雷诺跟卯之花烈在大床上面，直接交战了
几百个回合，卯之花烈最后才满足的挂着微笑昏迷过去！

　　黑崎真咲见到卯之花烈不行后，呻吟一声后便是主动从背后坐倒雷诺身前，
对准雷诺的热挺巨物，兴奋地坐了下去！

　　「啊……」当黑崎真咲的满足大叫声响起的时候，一场跟刚刚一样强烈的盘
缠大战，旋即上演，那种奶水飞溅的刺激画面，又是连连婬秽的展现出来！到了
最最后，整张大床都是湿湿的一片，有奶水的，有雷诺的，有卯之花烈的，有黑
崎真咲的……

　　（全书完！死神写到这里，小猪虽然不舍，不过也唯有完结它了，因为死神
已经走到这一步了，不过小猪接下来还会开个番外篇出来，讲述雷诺回到地球的
事，不过更新大概就是一个星期或者半个月一更了吧，大家就不用继续追看了！
小猪感激一直以来跟着订阅小猪书的大家，你们是小猪写书的动力，完本的合集，
没有那么快出，可能要到这个月月尾，完本了，小猪想恳请大家，尽量把所有的
鲜花不管是从这本书订阅的，还是海贼或者无限那本的，都砸给这本书上面，让
陪大家走了快一年的死神，在最后一个月能够荣登鲜花榜前十！万分感激大家！
还有小猪的其他书，也请大家继续支持，《海贼王之波涛汹涌》《无限掠美》着
两本是在*** ，翠微居居现在每天更新的书！还有《龙血沸腾》在3G小说网，就
可以看到，另外小猪在飞卢小说网也发表了一本《火影之欲帝降临》希望喜欢小
猪书的大家可以继续支持！小猪绝对是更新最勤快的作者，每天几本书加起来两
万字更新，还请大家打打订阅，多多支持！谢谢大家！）


    本次更新字数2万3千，本次更新章节数241章-大结局
----------
挺好的同人，但主角一开始就是虚有点郁闷！
----------
我以前有下过没有全本的~现在全了~下下来收藏谢谢楼主发出来啊
----------
 第一次看到死神的文章啊，十分不错，希望能更新的快点
----------
一部很好的做品，既有肉戏又有打斗的描写，不错。下来看看。
----------
(⊙_⊙)，动漫题材有点看不大懂难道我真的老了么。
----------
原来看过类似的同人文，但是都没有像本文这样有个比较完整的结局，整个故事大纲也很清晰，很有看头的一部小说，只可惜貌似一些比较好的同人文都已经进宫了，有点本文傲视群雄的样子，希望有哪个大神也弄个比较完整版的寻秦之类的同人吧，期待啊
----------
看了很多这改编漫画的小说，不过作者是我见到写的最好的
----------
这不作品总体来说还是不错的 ，里面包括了乱伦，人妻，强奸，还有调教等多方面来描述，让狼友我看到高潮一浪接一浪，不过描写H情节还是有点单调，希望下次看到作者的作品，我要成为你的动漫粉丝迷哦。加油