飘渺的春运之列
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 02:25


简评
----------
                        　　飘渺的春运之列
                         
                         
作者：nescafe

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＰＳ：刚游荡中偶见论坛里办圣诞活动，文学区那交通工具一栏，寻思也写
个短篇交通文，赶个活动，尝试的文字，还望大家多多担待。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　每逢春节前夕，相信每个在外乡漂泊的人，都会不约而同的想个一个词——
春运。

　　对于春运的人潮，经历过一次后的人，就会尽力避免再经历了，我也是其中
一员，了解春运的痛苦，所以在春运开始前就订好了票，只是……人总有计划不
如变化的时候。今年我又不幸的加入了春运的浩荡大军，幸亏是起始站，拖关系
给搞了张硬座，不然三十多个小时非站成烈士不可。

　　起始站就这点好，人即使再多，也可以提前进站，慢慢走上车。不像有些站，
人多的挤不上车，只能手里紧紧攥着车票，随人群不由自主的摇摆中看着火车开
走，那真叫一个惨烈。

　　找到座位时才发现，我是靠过道的座位，里面已经坐着个貌似六十多的老头。
相互看了一眼，微微点了下头，我没语言的坐下了，仰头就开始补眠。

　　等我睁开眼，已是下午了，和老头礼貌的问候了两句，托他帮忙照看下行李，
准备去解决温饱。等我从餐车回来，路过吸烟区，习惯的饭后一支烟刚点燃，列
车就进站了……

　　我怎么也没想到，这个小站会这么多人……，竟然完全将过道占满，许是这
个小站里检票疏松些。但这个站人数确实太多了，那返乡打工潮，将吸烟区都挤
满的时候，我嘴上的烟刚燃一半。我实在不明白为什么火车没有就超载呢？

　　本着节约与懒惰并行的原则，我准备将一根烟抽完了。后果是……，人不断
增加，我已经渐渐被逼靠在车厢上，听到列车员「挤！挤！往上挤点，再挤点，
上车就好了。都快点，准备开车了。」忽然一阵剧烈的拥挤，我被彻底挤贴「靠！
早知道就不抽烟了！」现在想动也难了，烟是抽完了，人也动不了了。「麻烦让
让，麻烦让让！」我尝试着喊了几句，被那后面无动于衷的人群，那些大大小小
的行李箱，还有那些背着几个大背包的人，已经将所有空间都几乎占全，我彻底
被困住。

　　终于，我熬到了下一站，列车员终于将门开开了，我也终于幸福了，谁知道
更汹涌的人群从前面车厢涌过来，我逆向挤都挤不动，只得继续贴墙，后来才知
道，前面有列车员检票，这些人向后挤到一起，列车员看人太多，就不会过来，
这招我见过，成功率异常高。唉~ ！好歹我站这地方也还算不错，靠窗还有风景
可看，我只得这样安危自己了。

　　「哎呦！」一声娇呼，声音很好听，那悦耳的声音，甚至让我联想到日本Ａ
Ｖ，当然只是随便想想，毕竟生活的乐趣都要自己找。

　　感觉到人群动了，然后人们被迫相互挤来挤去，有人开始不耐烦。我有些好
奇的看着那声音的来源处，有些妄想的揣测着那个声音的容貌，可动了会，听到
几句埋怨声，人群再次平静下来了，没看到什么，我又转头看向窗外，期待快点
到大站，我好趁大家透气时间脱身。

　　「哎呦！」还是那个悦耳的女声，人群又动起来了，又有几个嘴里不干不净
的念叨着什么，忽然我被人非常用力的挤到了窗户边，我都有冲动骂人了，竟然
这样挤，也太没道德了吧！

　　「咦？」我感觉到背上被压迫的地方，软软的暖暖，一股淡淡的香气在我身
边飘散开来，将先前弥漫的汗臭掩盖了起来。我知道身后是个女人，而且闻香水
的味道，应该是个不错的女人，至少是个有品味的女人。

　　我将自己向后贴了贴，为了让自己站的更舒服，也为了感受更清楚，我确认
了那个紧贴我的是一个女人软软的胸。保持这个姿势感觉她并没有退让，反而更
贴紧了一些，我不由想到那些昔日色文中看到的艳遇，「难道这次被我碰到了？」

　　或许因为人太多，呼出的二氧化碳太多，也许是因为太兴奋，我开始感觉到
热。我把外面的羽绒服给脱了，脱衣服的时候，难免手肘向后，我隔着薄薄的羊
绒衫，感到身后那球状物的柔软。「对不起，我脱衣服！」我尽力转了转头，趁
机看了看她，却只看到她低着头，洁白的蕾丝边衬衣，长发垂着，吃力的扶着我
身旁的车厢壁。

　　我是说，怎么冬天还能感受这么清楚，原来穿的是衬衣！

　　刚脱完衣服，火车忽然转弯，整个车厢一摆动，她扶着车厢壁的手没抓牢，
另一只手却我抱住，她整个身子完整贴到了我背后，我甚至能感受到双乳随车厢
摆动的波荡感……

　　「对不起，对不起！」听着耳边的道歉声，我礼貌的回应着。毕竟，并不是
每个女人都喜欢搭讪者，我没继续做春梦。可她身体向后靠了靠，却迅速的将胸
部又贴到了我的背部，贴的更紧了……

　　「难道她真的想勾引我？她对我有意思？」

　　我正在胡思乱想的时候，我感觉到她的双乳从后背中部，向我的肩部滑动，
完全是贴着滑，那隔着衣服的磨蹭，我似乎感到到她内衣蕾丝花边的纹路……我
下体立正了！她把下巴搁在了我的肩膀上，几根发梢在我衣领里搔弄着，我的脸
有些烫了起来。

　　「麻烦，能和我换个位置吗？」她小声在我耳畔说，那喘息的温度刺激着我
的耳垂。

　　「那好！咱俩换换！」我想都没想，就被迷惑了。

　　感受她的双乳再次在帮我的后背按摩，只是更迅速更压迫一些，不过，我喜
欢。

　　因空间太小，我侧身让她到身前的时候，她贴着我到我前面，而身边的几个
穿着有些另类的男人，让她选择了将前胸贴着貌似斯文的我过来。

　　不知道是不是旁边人有心还是无意，她过来的那一瞬间，有人将她又挤了挤，
她本就紧贴着我的胸部，完全被挤压到了我的背上，感觉到那圆圆的平面瞬间扩
大，一直被压到，她的胸部边缘将我后背包住，感觉到那软软的肉边触着我的肋
下，将我背部完全占据，我甚至隐约感到她的急促心跳。

　　她用力的向我身侧挤，那挤压的快感，让我呼吸有些急促，脸有些红润，不
过车厢里拥挤湿热，没人会注意。我由衷的庆幸，刚刚我脱了羽绒服，不然就错
过了……

　　为了配合她，我将身子向她的反方向挤了挤，好让她过来，她的胸算是恢复
了半球形，至少不再让我觉得是个肉饼了。她的前胸刚转到我的身侧，我就被刚
我挤的人群反挤回来了，而为了让她有更多空间，我将靠她那边的那只胳膊举过
头顶了……

　　结果，她正好将我卡在她的双坨温软间，然后我们俩就保持着这个姿势。她
想动，结果凹陷太深，我感觉前胸后背的各一坨左右紧了紧，它那个高度，想要
硬过去，完全是妄想。我的脸已经滚烫，她一直低着头，长发垂着，我看不到她
的脸，但她胸间完全贴在我的肋下，我能感到她剧烈的心跳，还有她喘息的频率。

　　「你能让让吗？」可能是刚被后面挤了下，她的声音有些颤抖，我甚至能感
到她胸间的胸骨在和我的肋骨碰撞，而她那对巨大的脂肪袋一前一后的随着车厢
微微起伏摩擦着……我甚至忘记了要回座位，忘记了，刚痛苦的等到站，忘记了
时间……

　　「麻烦你，能不能稍微再让让！」她的声音再一次响起，才将我从失神状态
拉了回来。

　　「不好意思，人实在太多了！」为了让她不至于怀疑我人品，我将身子向反
方向用力挤了挤，她的胸部竟然在我身侧夹住了，她身体拉开的时候，双乳竟然
一前一后同时抽离。或许是她急切的想拉开距离，用力没把握住，我感觉到被她
用奶奶一弹了一下，不过不疼。

　　我和她同时在这个拥挤的车厢向反方向挤，结果是可想而知的，我俩被同时
挤回来，不过，这次她用手避过了刚刚的尴尬，并成功的转到我身前来了，她一
只手抱着自己的胸，用手臂隔在我的肚子上面一点，位置正好在胃部上面，胸骨
下面点，我被膈得有点不舒服。可让她把手拿开这种话，我还是说不出口。

　　这个姿势，她好像在我怀里，我们看着好像一对恋人一样，她虽然努力的贴
着车厢壁，但我和她的距离并没有拉开，她的手臂仍贴在我的胸口。她的乌黑的
长发，刚好在我唇边，发丝散发出淡淡柠檬香，让我不自觉的将鼻子更贴近了一
些，许是她感觉到我鼻息的热气，她微微的将头也贴向了车厢壁。

　　我用手支撑着两边的车厢壁，好让人群不至于真的把她挤伤，可久了，真的
很累。特别是窗外天色不知道什么时候已经暗了下来，二氧化碳过重，人的倦意
格外浓郁，背部压力越来越大，似乎有人就这么站着靠在旁边人身上睡了……

　　手掌长时间抵着冰冷的车厢壁，那冷冷的铁在冬日里，即使是人贴人的车厢
里，时间长了，仍会有彻骨的寒意，拿羽绒服的那只手，还好点，有衣服隔着，
另一只手却开始有些麻木了。她许久都没动过了，只是紧紧的贴着冰冷的铁壁，
呼吸已经平和了，只是我发现她好像身体在抖。

　　「喂！小姐！你是冷吗？」我将嘴贴近她小声说，我自己都不知道我是为了
靠近她，还是怕吵到那些站着睡着的人。

　　「嗯……有点！」她回答的声音比我还低，只是说话的尾音有些颤，似乎她
已经忍受一段时间了。

　　「来靠过来点，用衣服隔着点没那么凉。」我把她向怀里搂了搂，她没怎么
反抗，反而有些顺从的贴紧了些，想来也是穿的太薄，靠铁太久，身体发寒，想
取些暖。

　　我把羽绒服的领子抓着，从她头顶放下去，刚放完，我旁边一男人似乎在打
瞌睡，向我身上压了过来，我一只手在空中向她身后放羽绒服，另一只手刚把她
搂向怀里，努力站直的双脚也稳不住了。她一直撑在我胸前的那只手，也许是久
了麻木了，她在我搂她入怀的时候，刚好准备换手，那只手……确实麻木了。

　　我为什么知道？在我支撑不住，向搂着她倒向车厢壁的时候，她刚好被我压
的紧紧贴在羽绒服上，而我和她刚好被羽绒服包裹着，只是……她的手，也就是
刚我说麻木的那只手，正好被压在我的双腿间，而她似乎并没有发现一样，手指
还在微微的活动着……

　　我那面的异物，正在和她微微活动的手指做仰卧起坐，而她似乎并没有发觉，
并活动越来越灵活。你说人手没麻木，怎么可能在那里，还旁若无物的随意活动
呢？

　　我们俩彼此贴近了，占的空间小了，人也都舒服了一些。只是她似乎觉得我
们这个姿势，有些暧昧，有些不妥。

　　她一边在我双腿间活动着手腕和手指，一边对着我的颈子吐着热气说「能站
开点吗！？」似乎怕人注意她和我的姿势，她说话的声音很小。

　　我将身体直接用力向后倒，她有些惊恐的深吸了口气，我听到的。我倒的那
刹那，她正一只手拉着羽绒服的一边领子披在肩膀上，另一只手在我身前，她自
然的选择了用闲置的那只手去拉我，只是她自己或许忘了那只手刚刚还麻木的在
我双腿间练习灵活度，她仍将那只麻木的手急速的伸了出去……

　　她紧紧抓住了我，相信任何人麻木的手，都不能很用力的抓住什么东西。所
以，她那双抓紧我的手，实际上只是她看到的，而我只是被旁边的人再次挤了回
来，而她抓住的正好是刚刚我那被手指搅动的勤奋仰卧起坐的小兄弟，当然，现
在小兄弟已经坚若磐石，她正隔着裤子紧握在手里。当然，同时握着的还有我的
西裤拉链，而她麻木的手，和她那有些惊慌的情绪，让她忽略了她手中抓的……

　　本来麻木的手，捏东西是捏不紧的，可……她似乎真的怕我就这么倒下去，
也许是她手好点了，也许是她太善良了，她竟然用麻木的手用力的攥紧了，向她
拉去……

　　「啊！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：扛不住了，今天本想续写空园的，结果看到活动又想写个短篇……
　　没想到随想随写，收不住，就这么到了现在……
　　大家原谅我，斑竹原谅我-_-!
　　最多这也只是个中篇，理论上不会长！-_-!
　　情节基本都在写的过程中基本订下来……
　　我仍在学习写作方法中……
　　不觉写了差不多四个小时，也有了四千多字。
　　只是……好像又没进正题！
　　临近五点准备倒下了。
　　望大家见谅见谅。【叩谢】
　　为什么排版这么难咧？
　　我又已经将那一坨坨的文字从新编辑了两次，貌似还是看着不爽！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                         飘渺的春运之列（中）
                                  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　没看过前面的请先看上集，【飘渺的春运之列】(上)的地址
　　http://66.90.77.253/luntan/thread-726533-1-1.html
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本来麻木的手，捏东西是捏不紧的，可……她似乎真的怕我就这么倒下去，
也许是她手好点了，也许是她太善良了，她竟然用麻木的手用力的攥紧了，向她
拉去……

　　「啊！」我低沉的喊出了声，一个蛋蛋被她的手用力的捏压在棍棍上，并同
时扯拽着毛发向她拉去……相信女人永远不会明白那种彻骨的痛，就如男人总不
会明白生孩子的痛一样。

　　为了减轻痛楚，我让身体尽量的向她靠去，并用左手捂住了她的那只仍紧握
的小拳头，用右手抓住了她的那只手腕。一切的发生都只是瞬息之间，而她仰头
看着我的时候，我正面对着她，看着那张白皙的小脸，本准备叱责的话语，硬生
生的给咽了回去。

　　「能把……你的脸色怎么这么差？」她看到我的脸时，那疼痛已经上了脸，
只是不知道是白，还是青。她说话的气息再次喷到了我的脖颈之间，那关切的语
气让她的声音听来各位温柔。特别是我刚发现这样对话时，她的手因被我一只手
捂住，仍攥着我下面，或许她也发现了不妥，便握松了一些。而我的左手捂着她
的手让她不能抽出，只能保持在那个地方。

　　在我发觉的同时，她手指两次尝试抽出动作带来的刺激，让我不由的涨大了。
她手本来放松了些，手掌有些拳曲，涨大的柱形又充满她温软的手掌，我相信她
能清楚的感觉到，而我这不由自主的勃起，也让我尴尬不小，刚刚的疼痛过去了，
现在又思淫欲了……

　　这一切的发生只是瞬息之间。

　　「对不起！对不起！不好意思喔！」我赶忙松开了她的手，她却低下了头，
白皙的脖子透出滴血的红。一边道歉，却一边意外的看到了她那因拥挤有些开裂
的衬衣领口，那红色似乎透入了胸脯，可惜能看到的只是隐约的雾中山峦。

　　「你不舒服吗？」她的声音很轻柔，甚至在这个姿势时，有些暧昧的情调。
我甚至想回答「我很舒服，刚刚要能继续下去，就更舒服了。」但我知道有些话
是不能说实话的，而她所问的也并不是我的下面，而是我的上面。我脸有些红的
回答「嗯！刚有点不舒服，站久了有点想上厕所。」我帮自己的勃起找了拙劣的
借口，相信我，那只是为了让彼此好下台而已，并不是我真的想说谎。

　　「我也有点想……」她声音放的很低，但我还是听见了，虽然我不知道她是
不是和我一样，只是为了给对方下台阶。但刚刚一提，我倒是真的想上厕所了。

　　「那等会近太原附近有个小站会停十分钟，可能会有逃票的下车，试试看能
不能挤过去。」其实厕所就在吸烟区旁边，我身边要是没人的话，都可以看到厕
所的门，可现在……

　　当人心中惦记什么急事的时候，那淫欲也就自然的消散了。我只是有些急迫
的在等待着厕所开放，而她的身体仍贴在我的身前，她的手仍支撑在我们身体中
间。「你这样时间长了也挺累的，不如我们都转个身吧，这样你也不用再防什么
了，我也可以帮你护着点。」我对着她的耳边低声商量，却意外的看到她微微上
扬的唇角边点缀着一颗诱人的小美人痣。

　　她什么都没说，就开始转身，想来也是手臂支撑久了人难受。她开始转身，
我为了让她转身时，不再出现先前「胸卡人」的尴尬情况，我用双手用力支撑在
车厢壁，并将身体向后仰，她很顺利的完成了转身，并将她的身体匍匐在我的那
件羽绒服中，紧紧的贴在车厢壁上。「谢谢！」她的柔柔的谢声刚落，我便被身
后的人一压。

　　「操！睡觉不会回家睡啊！在老子身上睡！」

　　「对不起！对不起！对不起！对不起！」

　　因为这两个男人，我非常幸运的又贴在了她的身上，用我身体的前面去感受
她的后面。大腿间传来那圆圆的触感，一碰很柔，一压很软。她可能被挤的有点
厉害，背对着我用背部顶着我的胸部，我顺势用上半身向后倒，然后我背后自然
的推力，用我的胸将她的背顶了回去，而她的臀部因站立问题就自然的顶了出来。

　　结果就是本来因尿急就有些敏感的小弟弟「又」兴奋了，再一次昂头挺胸。
刚好挺在了她的腰部和臀部中间，而她臀部的翘翘的软肉刚好压迫着我的蛋蛋，
痛并快乐着的时候，痛能解决就一定要解决，那怕会失去快乐！

　　为了我的蛋蛋，我将我的屁股向后顶了顶，然后就迅速遭到了背后人的反击，
并用更大力量靠了过来。

　　「靠！」我甚至有些怀疑我身后这位是不是存心的打击报复！我的蛋蛋和她
身后的两片半蛋状物亲密结合，虽然她那物体很软，但我蛋蛋很嫩！所以……很
疼！而加上尿急的影响，敏感的我有些受不了了。她的背部又重新贴到了我的胸
膛，并不是因为她主动，而是我身后的打击报复太严重。

　　她的臀部向车厢壁方向挪了挪，我稍稍好过点了。为了分散自己的注意力，
我将目光看向了车窗外，而窗外却黑漆漆，只有飞逝的流光……

　　看朦胧的事物，对分散注意力本是件好事，但涣散的精神忽然被迫集中，会
更痛苦！

　　「要拉到裤子上了，大家快让让！快！」一个勇敢的男人喊出了冲锋的口号！
人们瞬间动作极大，似乎为避让那个屎男，大家都不在乎是否压到人，大家竟然
开始向旁边倒，毕竟在空气流通极差的拥挤车厢中，有新鲜温热的屎味飘荡，没
几个人扛的住……

　　我被猛烈的再一次顶到了她的身后，并紧紧的贴了上去。而我的蛋蛋，我发
誓，在精神涣散后，那东西绝对比任何时候都脆弱。她那柔软的屁股将我的蛋蛋
撞的微微弹了一下，相信我，是她的屁股有弹性，而不是我的蛋蛋……

　　被缓冲后的蛋蛋，仍被压迫在巨大的形似物表面，并微微的凹陷下去。那本
软绵绵的肉条又开始急速充血，我甚至有些怀疑这样来回颠覆，我会不会就此出
毛病。

　　在我和她之间那本来就狭小的空间，那膨胀物贴着她的腰部，，为了小兄弟
的健康，已经将我逼迫的身体向外挤，我用全力向后靠，却失败了。那屎男似乎
仍在向厕所挺进，面对墙壁尿急的我，无心观察屎男动向，只是奋力抵抗那因屎
男出现，而发生的人群向外倒下事故，靠近墙壁的是最直接受力者。

　　我和她紧紧贴在一起，我贴着她，她贴着我，蛋蛋贴着屁屁，棍棍贴着肉肉，
可惜咪咪贴的是墙……

　　在无法扩展空间的情况下，只能选择充分利用空间。

　　我知道她双股间仍有一条缝的空隙，可以让我那突出的物体暂时一放，但那
样直接的去做，我就成了流氓了。为了避免我成为流氓，我选择了和她商量「不
好意思，我能稍稍动一下，借你点空间吗？」她肯定感觉到了，毕竟她穿的很薄，
她只是有些喘息的细声说：「好挤，已经没地方了。」

　　我将身体贴着她向下移动，将那被压迫的小兄弟安置到了她的股间，为了让
蛋蛋不受压迫，我不得不站成了类似马步的半蹲状，虽然有点累，但我好歹不疼
了，而且还有点点爽。特别是肉体因列车行驶而晃动的时候，那种被动的来回摩
擦。

　　股间，翘起的两岸，让内部峡谷深不可测，因摩擦而膨胀得逐渐撑开峡谷，
紧紧的包裹，好似镶嵌进去一样，随着列车来回耸动着。那种蓬勃的肉柱，在舒
爽的过程中，让我有些迷失，我开始有些分不清，那究竟是尿意，还是快意……

　　人群开始分开，那屎男似乎是进去了，而我的小兄弟，也被从峡谷赶了出来。
我的身体后面忽然的一空旷，我整个人都向后一退，我最大的感受就是，「紧紧
的！夹的紧紧的！橡皮一样凹陷着弹出！」

　　沉默，我和她之间的沉默，谁都没有再开口，一直这样，一直看着窗外的黑
夜，车厢也格外的寂静，似乎已经到了深夜。

　　她忽然将屁股一翘，贴在我的跨间，我那因看夜景分散的血液和尿液瞬间一
起集中。

　　「不好意思，我肚子有点疼。」她一只手捂着肚子，微微翘着屁股，声音有
些柔柔的传了过来，，看着她的发丝，感受着她贴身裤下的丰润摩擦，我真的受
不了了……

　　无论是尿液，还是精液，我都不能在这里解决，我必须在崩溃前疏导出去，
而方法……

　　「我要尿裤子了！大家让让，快让让！」在寂静深夜半梦半醒的情况下，我
忽然高声喊出的这句话，给了不少人精神。

　　「怎么又来了！」

　　「还让不让人休息了！」

　　「真他妈的！」

　　「刚那人出来没？」

　　「让让吧！屎尿最大！」

　　在人们的闲言中，我红着脸，向旁边用吃奶的力气挤，「请大家让让！大家
帮个忙！谢谢！谢谢！」

　　在众人的帮助下，我甚至踩了一些人才到厕所门前，急促的拍门「大哥！出
来吧！我要尿了，求你了！帮帮忙！求求你了！」人急的时候，真的不得不求人，
特别是对那些喜欢占据厕所的厕神……

　　在我再三恳求下，厕所门终于开了，一个发福的中年男人睡眼惺忪从里面走
了出来。「快点哦！」他刚说，我就跑了进去，正准备关门，我的羽绒服竟然从
门外伸了进来，然后她迅速冲进来，并锁上了门。

                               （待续）
                               
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＰＳ：劳烦book版帮忙排排，明天又有琐事得早起。
　　看完，若有任何感想还是谢谢大家回帖提点下。
　　若觉得情节拖沓，或质量下降，还望回帖提醒。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊