美少婦的愛慾交響曲
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-2 11:58

----------
　　　　　　　　　　　　　美少妇的爱欲交响曲


作者：超级战

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文应ｋｕｔｔ兄之邀于美西时间２０１０年６月６日补发在色城。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　二十八岁的新婚少妇佩怡，是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚
动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚挺而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引
了多少男人的眼光。

　　今天她穿着一件鹅黄色的窄裙，搭配着丝质的白衬衫，修长白皙的双脚踩蹬
着鹅黄色的高跟鞋，正从百货公司的大门走出来，由于是周末再加上年终大特卖
抢着要搭出租车的人群让她望而却步，所以她决定走到下一个路口再拦出租车，
不过在初冬的台北街头，略显冰凉的寒风还是让佩怡把一直挂在手肘上的短大衣
穿上了身。

　　她边走边系着大衣的腰带，虽然寒风吹乱了她波浪形的长发，但她那颀长曼
妙、风姿绰约的体态，依旧使许多路人对她行着注目礼，尤其当她螓首轻轻一甩
便将满头秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那
彷如精雕细琢过的姣美脸蛋，立刻让好几个男人看直了眼睛。

　　不过佩怡似乎已经习惯了那种猛盯着她瞧的眼光，她神色自若地流灠着商店
的橱窗，在经过一家专卖女性内衣的精品店时，她还进去观赏了好一阵子才走出
来，只是她的双手依然空空如也，好像还是没有买到她想要的款式。

　　熙来攘往、车水马龙的街头，除了那些对佩怡的姿色大感惊艳的眼光以外，
还有两个男人若即若离的一直尾随着她，他们保持着一定的距离，一左一右的跟
在她背后闲逛，除了偶尔交换一下眼神之外，那两个外型猥琐的中年男子，看起
来就像毫无关联的陌生人一般，别说佩怡没有注意到他们俩的存在，其实就算她
看到那两个人，她压根儿也不可能发觉会有什么危机存在。

　　所以心情轻松的佩怡，甚至还想走到别家百货公司去逛逛，因为她一直想买
套超级暴露与性感的黑色蕾丝内衣，准备在她老公生日那天穿来叫他惊喜一番，
只是她在看完所有的专柜以后，却还是挑不到一套能让她满意的。

　　而刚才那家精品店的店员跟她说的那句话：「妳想要的款式恐怕只有情趣用
品店才买得到。」

　　她一想到这句话便不自觉的莞尔起来，心想自己要是真的独自跑进情趣商店
买东西，天晓得别人会怎么看她？

　　就在她边走边兀自发笑的当际，不知不觉的又已站在十字路口，她望着灰蒙
蒙的天空，决定赶在下雨之前拦辆出租车回家，但是从她眼前驶过的并没空车，
所以她只好站在转角处四处张望，期盼着能尽快有空出租车开过来。

　　尾随她的那两个男人，仍然分立在她背后的骑楼下，其中那个比较高壮的家
伙，正在讲着手机，不过他的眼睛却始终未曾离开佩怡的背影。而另外那个矮胖
的家伙，两手插在夹克口袋里，那瞇成一条缝的眼睛，像是漫不经心的在东看西
瞧，其实他眼光的焦点，几乎都集中在佩怡裸露在短大衣下的那双白皙小腿。

　　一辆出租车缓慢的滑行到佩怡面前，一个男人抓着黑色背包走下了车，而那
敞开的车门就像在欢迎佩怡似的，所以她毫不犹豫的就躜进了后座，当她关上车
门把湿冷的空气阻绝在车外以后，便告诉司机说：「到景美。」

　　车子驶进了车流里，司机从后视镜中打量着佩怡，说道：「外面很冷喔？小
姐。」

　　佩怡向来就不喜欢出租车司机的搭讪和那种看人的眼光，但是因为自己的爱
车三天前烤漆遭人恶意刮伤，已经送回原厂维修，所以这几天出门她只好搭计程
车，不过她并未忘记自己不随便和人哈啦的原则，因此她只是淡淡的应道：「是
有点冷，而且可能快要下雨了，所以请你还是不要讲话，专心开车比较重要。」

　　在碰了个软钉子以后，司机并没有再说话，他只是从后视镜里深深地看了佩
怡两眼，而佩怡也知道司机在看她，不过她并没看到司机嘴角那抹诡谲而阴狠的
冷笑，否则她应该会发现一些危险的征兆，然而浑然不知自己已经坐上贼车的佩
怡，还刻意转头望着车窗外的景致，想藉此阻断司机的继续攀谈。

　　其实佩怡如果在上车以后能回头多看一眼，便会发现刚才拿着背包下车的那
个男人，不但巧妙地替她挡掉另一位想要抢着上车的路人，而且那个男人还立刻
与尾随着她的那两个人坐进了另一辆出租车里，他们大约隔着十辆车的距离，紧
紧地跟踪着她。

　　当然，佩怡完全不知道这一切、所以也毫无警觉，她根本没料到自己会成为
一群恶狼正在围捕的猎物。

　　而看起来已经超过五十岁的司机，好像也不想再理睬佩怡，他沉默地开着车
子，除了偶尔看看照后镜，就只有在天空开始飘起雨丝的时候咕哝了一句：「开
始下雨了……希望别下的太大……」

　　但是天并不从人愿，司机才咕哝完没多久，倾盆大雨便从天而降，佩怡望着
车窗外的滂沱雨势，发觉整个天空不但比之前更加昏暗、整个街道也瞬间变成了
水乡泽国，有许多车辆都打开了头灯，加上闪烁不定的霓虹灯与交通号志，一时
之间让佩怡产生了已经入夜的错觉，事实上她望了望手上的腕表，现在不过才午
后三点而已。

　　将眼光由湿淋淋的车窗收回以后，佩怡有些意兴阑珊的随手从前座的背袋中
抽出一本杂志，她看了看封面，还好不是那种无聊的八卦周刊，而是印刷相当精
美的旅游杂志，这使原本就喜欢游山玩水和出国观光的佩怡，很快地就沉浸在那
描述着异国风光的文字和图画里。

　　由于专注在阅读上，所以当司机问她要在那里下车时，佩怡连头都没抬起来
的漫声应道：「等一下从国小旁边开上山、然后在绿野山庄停车。」

　　司机从后视镜里看着她说：「知道了。」

　　那听似平静的声音，其实隐约透露着一股兴奋和紧张，只可惜佩怡既听不出
来，也没发现司机那不自觉舔着嘴巴的淫秽表情，所以她只是偏头望了一眼窗外
依然湿糊糊的街景，然后便继续埋首在她的幻游世界里，不过从刚才映入眼帘的
那块二十四小时营业的超商招牌，她知道再过个七、八分钟就会到家了。

　　车子开始沿着蜿蜒的山路爬行而上，滂沱的雨势未曾稍歇，佩怡合上书本，
忍不住轻轻皱了下眉头，因为这么大的雨势，待会儿下车时，尽管离山庄入口只
有几步之遥，但也肯定会被淋湿，想到这里，她不禁又暗自埋怨起那个将她车子
刮伤的浑蛋。

　　车子颠簸了一下，好像是司机突然转了个大弯，佩怡朝车外望去，两旁绿油
油的树木和竹林都眼熟的很，确实是在她回家的路上，然而就在这时，车身又急
遽而激烈的弹跳了一下，因为这突如其来的震荡，让佩怡整个人差点被抛离座位
她有些恼怒的一边赶紧抓住扶手稳住娇躯、一边向司机吪斥道：「你开慢点好不
好？」

　　司机并没搭理她，只是从后视镜里冷笑着看着她，然后脚下油门用力一踩，
在轰然乍响的引擎声中，整辆出租车就如脱缰野马般的往前直窜而去，这下子别
说佩怡已发觉情况有异，就在她紧张地惊呼出声时，她又发现了一件更令她头皮
发麻的事——这里并不是她要回家的路！

　　她终于知道车子是行驶在一座幽深而茂盛的竹林内，而前方的道路根本不是
柏油路，那是一条长满了杂草的石头路面，佩怡心里明白，这若非是一条已废弃
多年的小路、便是一条早就无人使用的产业道路，而司机将她载到这种地方，黄
鼠狼之心已是昭然若揭，只是已上了贼船的佩怡现在又能怎么办？

　　极度紧张而害怕的佩怡，在努力的压抑住自己心头的骇然以后，开始一面嚷
着要司机停车、一面不断地想要打开车门或降下车窗，但是一切都是徒然，整个
主导权全都控制在司机手里，他对佩怡的所有举动都视若无睹，充耳不闻。

　　在足足又开了二、三分钟的车程之后，他才缓缓地停住车子，然后回头慢条
斯理的告诉佩怡说：「嘿嘿……美人儿，妳不必害怕，只要妳乖乖的听话，没有
人会伤害妳的。呵呵……妳听懂了吧？」

　　瑟缩的佩怡将身躯紧紧地往后倚靠在后座的角落，她双手交叉护在胸前，望
着司机那越来越接近她的狰狞面孔，她只觉得自己紧缩的四肢都开始僵硬起来，
就连心脏也似乎在那一瞬间纠成了一团，她紧张万分的瞪着司机说：「你……你
别过来……要不然我要大叫了……」

　　但那司机依旧涎着那张老脸阴笑道：「嘿嘿……想叫妳就叫吧，我最爱听女
人叫床了……哈哈……尤其是像妳这么美丽的尤物！」

　　话一说完，他便伸手想要抓住佩怡的右手腕，但佩怡立即甩开他的魔爪，同
时转身拼命想要打开车门，然而那片门把拉掣依旧丝毫不起作用，无论佩怡怎么
扳拉拍扯，它就是完全失去了功能；而这时司机已经连滚带爬的由驾驶座钻向后
座，虽然在狭窄的空间里让他臃肿的身材行动起来显得有点笨拙，但他还是很快
便摆脱椅背的羁绊，整个人如饿虎扑羊般的压到了佩怡身上。

　　原本一心只盼能够赶快脱身的佩怡，这时候已经顾不得要去推开车门，因为
司机的禄山之爪正在袭击她的胸部，那强力的挤压和抓捏马上让佩怡惊叫起来，
但她被紧密侧压住的上半身根本无法闪避，因此司机的左手几乎毫无阻碍地便伸
入她的衣领里面，那粗糙而有力的手掌一触及佩怡那充满弹性的酥胸，便迫不及
待想钻进胸罩里去肆虐。

　　但是也由于这粗鲁而下流的攻击，反而激发了佩怡的本能，尽管她还是吓得
浑身哆嗦，却不知从哪儿爆出了一股惊人的力气，只见她猛然一个挣扎转身，不
仅双手将司机的身体整个推开，并且还顺势用右膝顶了一下司机的小腹。

　　完全没料到佩怡的反抗会如此激烈的司机，神情显得有些错愕，但他在楞了
楞之后，马上又嘿嘿淫笑着说：「好！真带劲，老子就是喜欢妳这种类型的，呵
呵……奶子摸起来真是舒服透了！来，快把衣服脱了让我摸个够。」

　　话一说完他便又挨向佩怡，而这次佩怡已经没时间去抵抗他，因为佩怡知道
最重要的是必须赶快推开车门，所以她连忙转身再去扳动车门拉掣。但是业已被
中控锁锁住的车门，根本是无法利用拉掣打开的，不过慌乱中的佩怡完全忘了这
一点，她只是一径地摇撼和拍打着车门，希望奇迹能够发生，好让她有一扇逃生
之门。

　　只顾着在作困兽之斗的佩怡，整个防御已经形同真空，因此司机毫无困难的
便从后面搂抱着她，那双魔爪肆无忌惮的游走在佩怡巍峨的双峰之上。他边搓边
揉，有时候还由下方捧住，似乎是在掂量那两个大肉球的斤两。

　　而佩怡的闪避方式只是拼命的将上半身往前倾，虽然明知这样不可能甩掉司
机的那双魔爪，但是她心里也明白，只要无法打开车门，再怎么抵抗也是徒然，
所以她只好拼着以时间换取空间的方法，任凭司机把玩着她傲人的双峰，而在她
的心底依然在期盼着奇迹的发生。

　　然而她这种状似不抵抗的态度，立即助长了司机的淫兴，隔着丝衬衫摸索已
难以令他满足，他用力一扯，使佩怡的衬衫暗扣马上迸了开来，然后他一面单脚
跪立在椅座上、一面双手交叉握住佩怡的乳峰下方说道：「喔……好挺，好有弹
性！」

　　虽然隔着层半罩杯式的蕾丝胸罩，但司机那热呼呼的手掌还是让佩怡忍不住
浑身一颤，她伸手想要拉开那双开始蠢动的手，然而在拘束的空间里，她那双柔
荑压根儿就使不上力。

　　而司机这时已经由一路挤压摸索，变成在她半裸的胸膛上轻抚慢触，就像是
在细细聆赏某种人间极品一般，他原本粗鲁而燥进的手掌，忽然温柔无比的将两
只乳房仔细地爱抚了一遍，接着就在佩怡终于发出第一声呻吟的时候，他的十根
手指头便一起伸入胸罩里面。

　　当那指尖滑过奶头的瞬间，佩怡再也无法保持住沉默，她先是嘤咛一声，然
后便双手拉扯着司机的手臂，低声呼道：「啊……你……你不要这样……快把手
拿开呀……喂……你……你快放手……唉……你这个人怎么这么可怕……」

　　佩怡柔弱无力的抵抗，反而让司机更加放肆的搓揉着她的乳房：「怎么样？
被我摸的很舒服吧？呵呵……乖一点，我会让妳更舒服的。」

　　「拜托你先生……请你放过我吧……求求你……我才刚结婚两个多月……请
你去找别的女人嘛。」佩怡开始软语哀求，希望能够逃出狼吻。

　　「刚结婚的更好……嘿嘿……既新鲜又懂事，玩起来一定很过瘾。」说完那
双手便更为使劲的把玩起来。

　　年轻敏感又充满活力的胴体，在司机的手掌下开始起了诡异的变化，那越来
越急促的鼻息、以及起伏越来越激烈的胸膛，让司机看出了端倪，他双手紧捏着
佩怡的乳房，然后嘴巴贴在她的耳边说：「很喜欢喔？宝贝，来……喜欢就叫出
来没关系。」

　　像被说出了心里的秘密似的，佩怡脸红耳赤的嚅诺道：「哪……哪有……不
是……才没有吶……」

　　「呵呵！」司机邪恶的笑着说：「是吗？还不够爽喔？那妳再尝尝这招。」

　　他一面说、一面加速去搓揉佩怡的乳房，佩怡只能试着要去拉开他的魔爪而
不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所
以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻
的快感。

　　但是就在她仰首挺腰，拼命想要忍住这番挑逗的时候，司机忽然迅速地用大
拇指和食指夹住她的两个小奶头，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵
剧痛让佩怡发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股
美妙而酥麻的奇特快感已经由奶头窜起，它先是直冲脑门，随即又遍布全身，仰
首闭目的佩怡发出了荡人心弦的闷哼声……

　　直到这一刻，司机才松开他的手指头，但小奶头甫获释放的佩怡才刚吁了一
口气，司机便又再度夹住她的小奶头，不过这次他是夹住奶头往前拉，就在像要
即将拉断奶头的当下，他才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去。

　　而这凌虐般的挑逗，却让佩怡的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，
然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在司机的肩膀上，然后星眸半掩，像
梦呓般的望着那张丑陋的脸庞说道：「不……不要啊……司机先生……请你饶了
我吧……」

　　司机看着她迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，他再次捧住佩
怡那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的
小奶头。

　　而佩怡不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻喟道：「唉……你轻
一点……不要这么用力嘛。」

　　眼看美女即将被自己征服，司机的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，他先
是将佩怡那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳从胸罩里解放出来，然后便一手依然把
玩着双峰，一手则往下滑向佩怡的小腹。

　　但由于窄裙极为合身，他那只想由腰部直接伸入窄裙内的魔爪一时之间难以
得逞，但是他并不着急，因为佩怡那浓浊的气息，以及那双不断蹭蹬着的修长玉
腿，都在透露出佩怡已经被他撩拨起熊熊的欲火。

　　那双动作不断的粗糙手掌，让佩怡陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性
感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，而她原本是想拉开魔爪的那双
柔荑，现在已经变成交叉覆盖在司机的手臂上，随着男人的牵引，她甚至还像被
催眠般的解开自己前开式胸罩的暗扣。

　　彻底摆脱束缚的豪乳，这次是由司机抓着佩怡的双手捧住，然后他的魔爪包
覆在佩怡的手背上，开始带领着佩怡爱抚起自己的双峰，这种像是在自慰，又像
是被歹徒强制凌辱的怪异感觉，使佩怡产生了一种既新鲜又刺激的全新体验。她
不但完全没有抵抗，而且她还配合着男人的引导，不仅越来越用力的搓揉和挤压
自己的乳峰，最后甚至还学司机使劲地掐压和拉扯自己的小奶头。

　　而就在她凌虐着自己的时候，司机一面磨挲着她的乳房下沿、一面在她耳边
说道：「来，美人，让我来帮妳一起弹奶头。」

　　说完司机便由奶头下方用三根手指头紧捏着乳晕边缘的肉，接着他便用力往
前拉扯，突如其来的疼痛让佩怡闷哼出声，同时蹙起了眉头。

　　但司机可不管这些，他只是有些急促的告诉佩怡说：「妳不要松手，赶快像
我这样用力拉妳的奶头。」

　　本来正想松开手的佩怡，听到司机这么一说，连忙再加把劲捏夹住自己那已
然彻底僵硬的奶头，而司机这时又指示她说：「尽量把妳的奶头往前拉，等到夹
不住的时候再松手。」

　　佩怡顺从的一直往前猛拉自己的奶头，那业已被拉得变形而向前突出的奶尖
至少有五公分长，而在那种既疼痛又酥麻的感觉里，似乎还参掺着一股莫名的快
感。佩怡无法分辨出这到底是怎么一回事，她只是像告饶般的喘息道：「噢！我
要放手了……我的奶头都快断掉了。」

　　司机一听她想松手，连忙催促她说：「用力再拉一下，快！用力的连拉带拧
一下再放手。」

　　佩怡就如同一个完全被人操控的傀儡，她不但完全遵照司机的指示奋力拉夹
着自己的奶头，并且还双手同时扭拧起来。而说也奇怪，就在她几乎将奶头扭转
了一圈，双手猛然松开的时候，一股极度舒畅的电流由奶头瞬间穿透她的全身。

　　这股毫无预警的快感不仅直接冲击她的脑门，更让她浑身乱抖、两腿猛蹬。
只听她像哭泣似的哑声低叫道：「啊……啊……啊……喔……天吶！这太刺激了
呀！」

　　窄裙下修长白皙的双腿紧密地绞在一起，蠕动的小腹一直都未静止下来，而
像虚脱般的美人瘫软在司机怀里，她失焦的双眼茫然的望着车顶，但精致绝美的
脸蛋却泛现着嫣红。

　　别说佩怡知道自己的下体已经潮湿，就连司机也看出了她正在努力地想压制
住生理的快感，因此，他两手往前一滑，使佩怡那对刚被释放的奶头又落入他的
手里，不过这次他不再拉扯，而是用大拇指的指甲狠狠地掐进那对饱受摧残的小
肉球里。

　　这个粗暴的举动就宛如在火上加油一般，立刻让佩怡再次全身打颤，她不只
摇头幌脑的哼哼呵呵，甚至于还拉住司机的夹克说道：「啊……求求你……不能
再来了……喔……噢……轻点……这叫我怎么吃得消呀？」

　　尽管听见了佩怡如泣如诉的求饶，但司机并未马上松手，他更加使劲的再掐
压了五、六秒钟以后，才将双手松开，那一直被拉成锥尖状的奶头部份，这才像
装了弹簧似的弹跳回来，而佩怡的双腿这时又再度不安的绞合起来，那宥于狭隘
的空间而难以伸直的小腿，最后竟然像在跳踢踏舞似的发出了急遽的踩踏声。

　　而她那辗转反侧的螓首，以及那像要断气般的哼哦，让司机忍不住舔着她的
耳轮说：「爽出了很多淫水喔！来，宝贝儿，躺下来，哥哥我今天会让妳乐不思
蜀。」

　　完全耽溺在快感中的佩怡非但没有争辩，并且还顺服的让司机把她放平在后
座上，虽然她还显得有点畏缩，微偏的脸孔也紧闭着双眼，但当司机将她那双护
在胸前的手臂拉开时，她那倏地激耸而起的丰满胸膛，叫人一眼便看出了她心里
的欲求和渴望，司机缓缓地跪俯下去，他先是轻轻含住佩怡的左边奶头舔舐了一
会儿，然后再转往右边去安慰那粒同样被修理得惨兮兮的小肉球。

　　男人湿润而温暖的舌头，令佩怡很快便发出了舒畅的哼声，她脸红心跳的享
受着司机左右开弓的轮流舔舐和吸吮，随着越来越高亢的快感传遍全身，她的理
智也愈来愈沉沦。

　　她心里知道这明明是一场强暴，她也并非不想奔逃，但这粗鲁而大胆的陌生
人却让她逐渐地放弃了反抗，她不晓得这到底是为什么？她只知道，如果让生理
的骚痒与亢奋再继续延烧下去，自己一定会很快的臣服在这个年过半百的男人手
里。

　　佩怡像只缺氧的热带鱼般微张着檀口轻叹道：「啊……怎么办？谁快来救救
我……」

　　司机的左手已经伸入她纤腰下的窄裙内，那贴在小腹上热烘烘的手掌，以及
那正在摸索她性感内裤裤头的刁钻手指，立即让她又打了一阵哆嗦，她伸出右手
想拉开司机那只手臂，但随着奶头突然被咬住，加上正在试图要闯入她秘穴的那
根中指，这种双管齐下的刺激，让佩怡发出了颤抖的娇啼：「哎呀……不要啊！
司机先生……」

　　佩怡终究还是没有抵抗，她不但没有推开司机那只魔爪，反而还主动的抬高
臀部，希望能让那根中指如愿的抠进她的洞口，但是她的窄裙实在太合身了，司
机的手臂被卡死在腰围上，不管他怎么努力都无法再前进半分，因此他索性把左
手抽出来，不过他在抽出来以前，还恋恋不舍的摸了一遍佩怡那隆起的小丘陵，
以及那丛柔细而浓密的阴毛。

　　司机的左手改从裙襬下进攻，这次他的手掌一下子便碰触到已然湿溽的三角
洲，虽然还隔着一层薄纱三角裤，但那股热气和指尖那丝黏稠的感觉，使司机更
加笃定的知道佩怡的两腿之间早就泛滥成灾，他吐出嘴里的小肉球，仰头看着佩
怡说：「下面都湿成这样了，还在装什么装？」

　　他一面说一面用力的把手掌塞进佩怡紧夹的大腿缝里，而满脸通红的佩怡虽
然气喘嘘嘘的说道：「啊！司机先生……你不要这样，求求你……放过我吧。」
可是她那紧夹的双腿，却在象征性的挣扎了片刻以后，便舒缓的松弛了下来。

　　霎时那只原本就一直在力争上游的手掌，立刻便抵达到玉门关前，当那几根
贪婪的手指头开始蠢动之际，佩怡又再度被撩拨的螓首急摇、小腿猛缩。司机看
到这等光景，便伸手握住佩怡的左手腕，然后带领她的柔荑摸向他的胯下。

　　当佩怡碰到那根热腾腾的肉棒时，忍不住浑身一颤，她根本不晓得这个男人
何时掏出了他的生殖器，因此她吓得想要缩回她的手掌，但司机一边强拉着她的
手腕，一边低喝道：「握住！赶快帮我打手枪。」

　　彷佛听到魔咒一般，佩怡竟然真的握住了那根硬梆梆、又肥又烫的大肉棒，
她心里对那粗壮的尺寸有些讶异，因此不自觉的多摸弄了几下，而司机一看佩怡
不但没有拒绝，而且还好像很感兴趣，连忙便抓住佩怡的玉手带引她套弄起来，
而既兴奋又紧张的性感美少妇，尽管羞愧到连那挺秀的鼻尖都渗出了汗珠，但她
那纤纤玉手就是不听使唤的帮司机手淫起来。

　　虽然佩怡那怯生生的玉手只是握着肉棒在轻搓慢套，不过司机已经很满意她
的表现，他不再抓住佩怡的手，转而用右手去爱抚她的左边乳房、而右边的奶头
则再次沦陷到他的嘴里，至于他的左手则始终都没闲着，那四根贪心而恶毒的手
指，早就把佩怡的秘穴整得淫水四溢，连大腿内侧都湿了一大遍，如果不是窄裙
下的空间有限，恐怕连三角裤都已经被司机撕成碎片了。

　　司机的双手和嘴巴都极尽能事的在享受和挑逗佩怡的敏感地带，而佩怡一边
帮司机打手枪，一边陶醉在前所未有的亢奋中，她明知道自己不该沉浸在这个陌
生人的撩拨下，但她就是不克自拔，尽管有好几次她都想奋力推开这个中年人，
只是那一波又一波的独特快感，让她的内心充满了期待，她自己心里明白——她
在等待着更大波的快感降临！

　　因此，她的理智一次又一次的被她自己的身体打败，这时候的佩怡恨不得司
机的手指头能够刺穿她的亵裤，闯入她的秘穴里去狠狠抽插一番，但是司机的手
指头偏偏还在那里不得其门而入，被欲火整个燃烧起来的胴体使佩怡心急起来。

　　她一边用力套弄着司机的大肉棒、一边扭转着娇躯嘶喊道：「哎呀……你快
点……杀了我吧……求求你……快呀！」

　　本来佩怡是要哀求司机赶快干她的，但她毕竟是个高贵而矜持的女性，因此
在即将崩溃的边缘，她脑中灵光一闪，终究还是没有将那个低俗的字眼说出来，
不过她心里还是企盼着司机能够听懂她的弦外之音，因为此时此刻她只希望能有
位男人把她剥个精光，然后抱着她狠狠地大干特干。

　　然而，司机似乎还不想翻身上马……佩怡发出一声苦闷不堪的呻吟，她在心
里吶喊着：「啊……来吧！你这个浑蛋……快点上来跟我做呀！」

　　现在就算是个八十岁的老头，佩怡也会乐于和他交媾，纵然她还没忘记这是
一场强奸，心底也还担忧着被蹂躏之后所可能产生的后遗症，但是已经快遭欲火
燃烧殆尽的理智，根本无法拯救她脱离这肉欲的漩涡。

　　就在司机的某根指头忽然伸进三角裤内，够到她的阴蒂之际，她猛地两手一
抱，紧紧地将司机的脑袋搂压在她的胸膛上，而她的嘴里则发出「嘶嘶」的怪音
叫喊道：「啊……来吧……快点……求求你……要不然你干脆就杀掉我……」

　　司机抓开她的双手，然后盯着眼帘微阖、神情如痴如醉的她说：「对，就是
要像这样子浪，放开来玩，哥哥我保证今天妳会被干到乐不可支。」

　　说完司机便低头朝那性感而艳丽的朱唇吻了下去，佩怡没有闪避，她只是在
四唇相接的那一瞬间闭上了眼睛，而那原来就在轻轻喘息着的檀口，轻易地便让
司机的舌头钻了进去，当两片舌头才甫一接触，佩怡的娇躯便发出一阵愉悦的颤
栗，接着，就如同一对久别重逢的情侣似的，两人开始热烈的拥吻起来。

　　尽管司机嘴里有着讨厌的烟臭味，但佩怡还是把自己的香舌伸进他的口腔里
去搅拌，他们俩个此来彼往，时而两舌交缠、时而舌尖互呧，不但彼此互吞着津
液，偶尔还会互相吸吮着嘴唇和磨擦牙齿，而佩怡那「嗯嗯唔唔」的轻哼与浓浊
的鼻息声，在在都说明了她此刻正处在极度的亢奋中。

　　事实上，佩怡已经准备好让这个既陌生又丑陋的中年男子侵入她的身体，虽
然现在连她自己都搞不清楚这还算不算是强暴？

　　但她心里比谁都清楚，顶多再过几分钟，就在这窄小的车厢内，她的生命历
程里便会多了一个男人，不过她总觉得有些荒谬，因为这个即将与她合为一体的
司机，她甚至连他的名字都不晓得。

　　想到这点，佩怡不禁无声的自问：「啊，这到底是怎么回事？自己怎会放弃
了抵抗而让这男人予取予求？天吶！谁来告诉我，这真的是遭人强暴还是我自己
正在红杏出墙？」

　　就在佩怡正在思索的当下，司机忽然爬起来跨跪在佩怡的胸脯上，他握着他
那根硬挺的肥屌朝着佩怡的朱唇猛塞，这突如其来的举动让佩怡有点惊讶，等她
意会过来时那充血的大龟头已经挤开她的双唇，紧紧地顶在她的贝齿上，同时她
也闻到了一股腥臊无比的异味。

　　本能的，佩怡闭紧了牙关，而急着想把龟头塞进她嘴里的司机，显得有些焦
躁的喝斥着她说：「把嘴张开，好好的帮我吹喇叭！」

　　佩怡并非想要拒绝他，她只是对那刺鼻的味道有点反胃，所以轻轻的皱着眉
头，没想到就在她这一迟疑之间，司机竟然挥手打了她一个耳光说：「妈的！妳
还在等什么？快点帮我含龟头。」

　　虽然不是打的很重，但那火辣辣的灼痛感还是让佩怡吃惊的叫道：「喂，你
干什么打我？痛死了……」

　　司机并不理会她的抗议，他用左手一把抓住佩怡的秀发，一边又扬起右手说
道：「再不帮我吹，看我会不会打烂妳的脸？」

　　本来还想继续抗议的佩怡，这时猛然发现司机的双眼发出野兽般的光芒，而
他的嘴角也挂着一抹阴狠而残酷的冷笑，但真正让佩怡感到不寒而栗的，则是他
脸上那种像在凌虐猎物般的兴奋神色，那张丑陋而涨得通红的脸，就像是个张牙
舞爪的恶鬼面容，佩怡打从心底凉了起来，因为她忽然醒悟到自己可能遇到了一
个变态的色狼、甚至是个恐怖的虐待狂。

　　这一耽搁又让她换来了第二个耳光，但司机这一巴掌也把佩怡打得整个人都
清醒过来，她强忍着脸上的痛楚，在司机的第三个巴掌还没落下来以前，她忽然
软语轻哝的对他说道：「唉，你这个人……人家又没说不帮你吹……干嘛打人家
吗？至少，你也该让我的手能顺便帮你打手枪吧？」

　　司机这才发觉佩怡的双手果然被他压制在大腿下，他嘿嘿的笑了起来，然后
便缓缓的起身，而双手重获自由的佩怡也马上用右手抓住司机的命根子，她一边
搓弄着那根依旧怒气冲冲的肥屌、一边随着司机的移动趁机坐了起来。因为是在
狭窄的车内，所以两个人几乎要卡在那里难以动弹，这时佩怡告诉曲弓着上半身
的司机说：「你坐下来好了，这样我可以跪着帮你吹。」

　　根本不疑有他的笨司机，高兴的转身要坐进角落，而佩怡眼看机不可失，连
忙顺势用力的把司机推倒在后座上，接着她便迅速的爬向前座，起初她想冲往驾
驶座，但方向盘实在太碍手碍脚，所以她只好选择钻进助手席，然而，依旧是纹
风不动的门把不仅把她吓得惊慌失措，差点还让她哭了出来，不过除了拼命摇撼
门把以外，她实在再也想不到其它的办法。

　　这时候狼狈地跌坐在后座的司机已经爬起来，他愤怒的想扑向佩怡，但在佩
怡转身激烈的抵抗下，两人虽然拉扯了一阵子，司机终究还是无法跨越雷池半步
只是佩怡也依然还是逃生无门。就这样，两个人像刺猬般互相瞪视着，而双手护
在胸前的佩怡，不禁有些自怨自艾起来，她甚至还开始痛恨自己方才为什么会和
这个可怕而丑陋的男人忘情地拥吻？

　　司机恶狠狠的瞪着佩怡啐骂道：「奶奶的，没想到妳这骚屄变得还真快，明
明跟老子吻的那么舒服，而且连三角裤都湿透了，现在却还在装淑女？妈的，看
老子等一下怎么整妳。」

　　话才刚说完，他又像突然想到了什么似的，然后，他意味深长的看着佩怡说
道：「好，妳想下车是不是？可以！我就看看妳能跑多远。」

　　随即他不知伸手在什么地方按了一下，四扇车门的卡楯便都「喀嚓」跳了起
来，佩怡见他竟然主动打开暗锁，不禁愣了一下，但眼前已不容她去想清楚对方
到底葫芦里是在卖什么药，她一面满怀戒心的防范司机会再度扑过来、一面悄悄
的拉开手把，等她确定门锁已经松开时，便不顾一切的推开车门往外冲。

　　只是佩怡才刚站直身子，心头那份自以为逃出生天的狂喜便立刻又降至了冰
点，因为她突然发现在她的左右两侧都站着一个戴棒球帽男人，而她的正前方是
丛绵密的杂木林，根本没路可跑，浑身都被震住的佩怡，在僵了片刻之后才惊惶
失色的往后退缩。

　　而站在后车门边的男人开始向她逼近，佩怡瑟缩在打开的车门边色厉内芢的
警告他说：「你……你别过来……要不然我要叫了！」

　　那瘦高的家伙忽然从腰部掏出一把锐利的尖刀说：「在这里根本没有人会听
到妳的叫声，就算有……嘿嘿……恐怕他会自身难保而且害妳被毁容喔。」

　　佩怡的眼睛露出了恐惧，而那男人知道他的威胁已经生效，所以他故意慢条
斯理的用闪亮的刀尖修饰着他的指甲，然后才又阴狠的朝佩怡说道：「妳不会笨
到想把自己漂亮的脸蛋毁掉吧？」

　　佩怡连胃都收缩了起来，她明白这绝不是虚张声势的恐吓，怎么办？她瑟缩
的身躯又往后退了半步。

　　忽然一个低沉的声音用揶揄的口气说道：「喂，排骨，你别吓咱们的大美人
啦，人家很聪明，一定会乖乖听我们的话啦，对不对呀？宝贝。」

　　被吓了一大跳的佩怡连忙转头看去，这一看不止让她粉脸煞白、而且连双腿
都发起抖来，因为在另一头的车门外还站着两个形容猬琐的男子，他们俩正饶富
趣味的欣赏着佩怡惊恐莫名的绝美娇靥，然后另一个人说话了：「妳现在有两个
选择，一个是乖乖的让我们爽、一个就是可能会被我们先奸后杀，怎么样？赶快
选一个！」

　　雨虽然小了些，但还在下，佩怡半裸的胸膛已经被淋湿，但这并不是使她浑
身一阵冰凉的原因，真正让她感到绝望的是她知道自己业已在劫难逃，陷身在五
个男人的包围下，她根本不敢想象接下来自己会有什么样的遭遇……

　　拿刀的家伙已然逼近到佩怡的面前，无所闪躲的她只好钻回助手席，然而司
机早就等在那里，她差不多就是投怀送抱的跌进他的怀里，而这次司机双手紧抱
着她的纤腰说：「妳不是喜欢到外面玩吗？怎么又跑回来了？呵呵……现在知道
还是留在车子里陪我玩比较爽了吧？」

　　佩怡没有尖叫，但她并未放弃抵抗，就在她与司机挣扎的过程中，意外的发
现司机掉在脚垫上的名牌，原来这可恶的男人叫「伍至仁」，同时她也发现因为
车内外温差的关系，导致所有窗户都罩上了浓厚的雾气，所以她之前才一直没发
现车外的那些人，只是，佩怡也明白这摆明了是一场有计划的阴谋，就算她提早
发觉车外还有人，是否就能改变她目前的处境呢？

　　其实，已经等在车外淋雨超过五分钟的那群人，现在早就没了耐性，本来因
为下雨，他们是打算把佩怡关在车上，然后再轮流上去奸淫她的，不过因为没料
到佩怡会冲出车外，而他们也都成了落汤鸡，所以拿刀的家伙干脆一不作、二不
休，打算把佩怡绑在引擎盖上或竹林里玩，所以他一边伸手去拖佩怡，一边指使
着另一个人说：「毛子，你去我行李厢把童军绳都拿来。」

　　佩怡被连拖带推的拉出车外，冷冷的雨加上寒光闪闪的尖刀，让她浑身僵硬
的站在那里，既不晓得应该往哪儿跑、也不知道接下来该怎么办，因为四面都是
敌人，根本没有一丝隙缝可以让她奔逃。

　　拿刀的排骨扯着她的手腕往下走，泥泞的小坡道差点使佩怡滑倒，才只不过
走了几步路，她便打滑了两三次。这时，跟在她后面的伍姓司机说道：「喂，排
骨，不要在外面搞啦，雨这么大玩起来怎么会舒服？」

　　排骨停下脚步，他先望了望他大约停在十几码外的出租车，然后又看着阴暗
的天空说：「干！我本来是打算把她绑在我的引擎盖上玩的，那现在怎么办？要
到你车上还是我车上？」

　　伍至仁还没回答，那个声音低沉的家伙又说话了：「我知道上面就有个好地
方，嘿嘿……搞不好你的绳子还是能派上用场。」

　　而这时已经从隐藏在竹林内的出租车上取出五、六捆童军绳的毛子则朝排骨
问道：「那绳子还带不带？」

　　排骨一面转身拉着佩怡往上走、一面头也不回的应道：「先带着再说。」

　　就像要被押赴行刑场枪决的死囚一般，佩怡的两脚开始发软，因为她知道自
己已经跑不了，所以她期期艾艾的用发颤的声音说道：「拜托……你们……不要
这样子对我……求求你……司机先生……我求求你……真的不要这样子……」

　　走在前面的伍至仁回头看着她说：「我说过只要妳乖乖的浪给我们看，让我
们干的很爽……妳就可以平安的回去，不过妳要是不乖的话……哼哼……那我可
就不敢保证了。」

　　欲哭无泪的佩怡让排骨一路推着走，她完全不知道自己还能说什么，因为她
业已觉悟自己绝对逃不过这五个男人的污辱，而她刚才并不是在哀求他们要放过
她，其实她是想拜托他们不要对她使用暴力。

　　只要想到那把明晃晃的尖刀，以及自己可能被绑起来蹂躏，她便忍不住的提
心吊胆，毕竟，任谁都懂得两权相害取其轻的道理，与其受到暴力伤害甚至性命
发生危险，她是宁可让这些人在她身上发泄兽欲的，只是她又该怎么启口才能让
排骨他们了解她的心思？何况，基于女性的自尊，她又怎么能够主动告诉这群饿
狼，她已准备好要任凭他们轮奸？

　　带头的人停下了脚步，佩怡抬头一看，眼前是一座老旧而破败的六角凉亭，
连水泥柱都露出了里面的钢筋，伍至仁和排骨一左一右的将佩怡推进凉亭内，不
会超过四坪大的磨石子地面不但有点积水、而且还布满灰尘，中央三尺宽的圆石
桌面和三张圆柱形的破石椅也脏兮兮的。

　　不过排骨他们似乎都很满意这个地方，因为连最后走进亭内的毛子都点着头
说：「这地方不错，不但不会淋雨而且还有现成的桌椅。」

　　佩怡站在桌边紧张万分的东张西望，她从来不知道在自己住家附近有这么一
座凉亭，而她也从未听过山上有什么小公园，但是从左边望下去，可以看见在荒
烟蔓草里有一道若隐若现的石阶通往山下，等她再看清楚山脚下的风景时，差一
点当场就惊叫出声，因为那红瓦白墙的屋顶不就是她居住的小区吗？

　　忽然看见自己家园的奇妙感觉，使佩怡冰冷的身心瞬间温暖起来，那股已然
消失的求生意志也再度熊熊燃烧，不过她并不敢造次，因为那把尖刀的威胁总让
她感到不寒而栗，她告诉自己必须冷静等待机会，她刚才已偷偷估算过，从凉亭
到小区少说也有十分钟以上的路程，并且她还穿着高跟鞋，想跑赢这群恶狼的可
能性可说是微乎其微。

　　伍至仁双手搭在佩怡肩上，他紧紧盯着佩怡说：「很好，妳很懂事……到现
在为止都很乖……呵呵……我想那些童军绳是用不到了。」

　　佩怡低着头没有答腔，她强忍着四周淫秽而邪恶的目光，任凭比她矮了一截
的伍至仁脱掉她的短大衣，而排骨的刀子已不在手上，他从后面双手捧住佩怡的
乳房又挤又揉的说：「哇！好大……好有弹性。」

　　强力的按摩使佩怡发出哼声，而伍至仁一边欣赏着她脸上苦闷的表情，一边
扯开她早就敞开的衬衫和胸罩说：「来，宝贝，我知道妳喜欢这个……哈哈！妳
的奶子一定开始在想念我的舌头了。」

　　说完他便和排骨分工合作，不但四只手同时在佩怡的双峰上搓捏捻揉，而且
他的牙齿和舌头也不断招呼着佩怡那对敏感的小奶头，佩怡才冷却不久的欲火又
有即将死灰复燃的征兆，这让她更加慌张起来，但她既无法闪躲也不敢抗拒，最
后她只能偏着螓首喘息。

　　然而，在一旁虎视眈眈的另外两个男人正在慢慢的向她靠近，他们脸上那种
下流而兴奋的表情，让佩怡根本无颜面对，所以她像要逃避恶梦般的将脸转向另
一边，只是，这一边的毛子也已经站到她左侧，正在伸手要帮忙排骨脱掉她的衬
衫，眼看自己已经身陷重围，她不禁闭上眼睛发出了可怜的哀鸣：「啊……不要
呀……求求你们饶了我……」

　　然而在这种时刻，求饶的羔羊往往只会激发狼群更残酷的兽性罢了，排骨一
扯下佩怡的衬衫，便把它交给另一个家伙说：「山猪，把桌子擦一擦，咱们就用
这张石桌当成和大美人嘿咻的席梦思吧！哈哈……」

　　矮壮的山猪立刻转身去抹拭桌面，而排骨趁火打劫的又一把扯下佩怡的胸罩
随手抛掉，完全赤裸的上半身充满了无尽的美感与诱惑，那丰腴动人的曲线加上
白皙嫩滑的肌肤，马上让四个男人的眼睛都冒出火花，他们争先恐后的上下其手
那份猴急和粗鲁的程度，让佩怡的双手根本连最基本的抵抗都难以施展。

　　她开始无助的轻呼了起来：「唉……啊呀……不要……不要啊……拜托你们
啊……喔……啊……饶了我吧……求求……你们……这实在太可怕了呀！」

　　披散开来的秀发和泫然欲泣的表情，让男人看得是更加欲火中烧，他们四个
人、八只手已经不仅是在佩怡的上半身肆虐，那些贪婪而炽热的手掌，有的已经
摸进她的裙底，有的则在她的大腿和臀部游移，她完全无法分辨出有几只手或是
谁正在侵袭她的禁地，因为这种前所未有的遭遇，早就使佩怡的身体和心灵都超
出了负荷。

　　她并不想屈服，但在恐惧的氛围下那丝挥之不去的兴奋与刺激，使佩怡只是
紧紧的夹住大腿，她既未拳打脚踢的抗拒、也没嘶喊尖叫的求援，她只觉得自己
正在往一个矛盾的漩涡里不断沉沦、再沉沦。

　　他们把佩怡放平在桌面，冰凉的触感让她忍不住睁开紧阖的眼帘，倒悬在桌
沿外的螓首，霎时又望见了自己住家的屋顶，虽然只是一幅颠倒的风景，但在那
一瞬间，她的心里没来由的兴起一阵温暖的感觉，只是，她也有些不甘心……她
怎么也没料想到自己会在离家不远的地方落入这群陌生男人的手里！

　　高架在男人肩膀上的双腿被并拢了起来，佩怡知道他们正在脱掉她的三角裤
和窄裙，但她只是纹风不动的仰躺着，既不想挣扎也不再求饶，因为从胸罩被扯
掉的那一刻起，她就觉悟到自己已然失去最后的逃亡时机，而且，就算今天能历
劫而归，她也知道自己的生活必然会因此而有所改变。

　　除了脚上的高跟鞋，佩怡已然一丝不挂，男人有的发出啧啧的赞赏声、有的
则开始磨拳擦掌的脱卸衣裤，有人缓缓地扳开佩怡高举的双脚、有人则用力抓捏
着她高耸的双峰，佩怡紧张的闭上眼睛，因为她猜想可怕的狂风暴雨马上就要降
临。

　　但是这时候的排骨却并不着急，他和伍至仁一人一边抓住佩怡的足踝，然后
指着她那遍潮湿的芳草地说：「嘿嘿……有没有人想要先来尝尝她的鲍鱼？」

　　山猪是第一个抢着要的，但是，排骨最后却是叫那个一直都是很沉默的男人
说：「秃子，这次就让你优先好了。」

　　佩怡修长的双腿被扳得更开，凉飕飕的空气窜过她的鼠蹊部，使她不自觉的
打了个寒颤，然后她便感觉到有一双粗糙的手掌在摩挲她的大腿内侧，那种温暖
而急切的碰触，让佩怡又轻微颤动了几下，接着一张湿漉漉的嘴巴吻上了她的大
腿，那灵活而刁钻的舌尖，来回从膝盖舔向她的会阴部、再从会阴部又舔回她的
膝盖，这样左右开弓的循环了三四次，却每次都故意跳过佩怡那粉嫩而潮湿的神
秘洞穴。

　　明知道这是秃子淫虐的挑逗，但佩怡还是无法压制住自己生理的反应，那开
始骚痒起来的下体，令她羞愧的挺耸了好几次雪臀，但她那刻意被冷落的部位，
秃子还是不肯分心去照顾它，他的舌头宁可转往佩怡的小腹和肚脐去舔舐，但就
是不肯让她马上尝到被舔屄的快感。

　　秃子的双手往上爱抚着美女高耸的胸膛，而他的嘴巴则往下亲吻着那丛茂密
且柔细的芳草，但每当他的嘴唇要触及阴唇的上端时，他便停下来只对着那条粉
红色的小肉缝吹气，这招欲擒故纵的折腾法，整得佩怡是螓首乱摇、一双玉手紧
紧的扳住石桌边缘不放，不过心底还是不肯认命的她，依然拼命忍受着这样的挑
逗不愿叫出声来。

　　然而更进一步的侵袭马上降临，在同一时间忽然有好几只手去把玩和抚摸她
的双峰，而秃子则缩回他的魔爪，开始邪恶的去搓揉她的秘丘，他一面摸着、揉
着，一面用大拇指去刺戮那越来越湿的肉缝，佩怡又再度扭动雪臀，那急起急落
的抛掷法，让人一眼便看出了在她那不断收缩的小腹下，正燃烧着一团难以平息
的熊熊欲火。

　　排骨瞧见佩怡这等模样，那付獐头鼠目的嘴脸顿时都笑了开来，他忽然把佩
怡的小腿拉近他的面前说：「兄弟们，该给咱们的大美人再上点火了！」

　　他话一说完，便和伍至仁分别咬住了佩怡那白细动人的小腿肚啃囓，而山猪
和毛子也同时含住佩怡的奶头吸吮，这招兵分五路的分进合击法，终于迫使佩怡
再也忍受不住的呜咽起来，那种类似哭泣的呻吟声，在片刻之后，便转变成了吁
吁呼呼的娇啼：「噢……呜……喔……嘶嘶……噢……啊……不要这样啊……这
太……刺激了呀……噢……唉……天吶……你们……啊……涨死我了……」

　　佩怡的浪叫声就彷佛是帖最有效的春药，只见每个男人都加大了动作，脸上
也全都浮现了无比淫猥的表情，而秃子则盯着佩怡那淫水潺潺的桃花源说：「呵
呵……好敏感的身体！来，骚宝贝，想爽就多叫几声好听的让我们听。」

　　秃子的调侃反而使佩怡不敢再发出哼哦，但是她胡摇乱挺的臀部还是透露了
她心里的亢奋，秃子再次呵呵的笑着说：「好吧，看妳忍得这么可怜，我就帮妳
先解解馋好了。来，兄弟们，上菜了！」

　　随着他这一声呼喝，佩怡的上半身便被强行扶直起来，形成她双脚大张超过
头顶的姿势，而山猪立刻爬上石桌跪在她背后捧着她的双峰轻捻慢揉，这突如其
来的改变让佩怡不得不睁开眼睛，但首先映入她眼帘的景象便让她吃了一惊，因
为毛子、排骨和伍至仁都已经脱下裤子赤裸着下体，不过他们都只让裤子垂落在
鞋面上而没离身，佩怡猜想背后山猪应该也是这付怪模样，现在还没宽衣解带的
大概就只剩蹲在她面前的秃子了。

　　才想到这里，秃子也刚好仰头望着她，就在四目相接的那一瞬间，佩怡的俏
脸忽地热辣辣的红了起来，她心慌意乱的连忙偏过头去，但她那临去秋波还是娇
羞不堪的瞟视着面对着她下体的那个男人。

　　秃子的脸上浮出了捉狭的笑容，他饶富趣味的欣赏着佩怡那羞赧的窘态，然
后才嘿嘿笑着说：「感觉不错吧？骚宝贝，现在张大眼睛看清楚，哥哥我马上就
要开始品尝妳的水蜜桃了。」

　　佩怡的脸颊更加馡红起来，但她并未闭上眼睛，她紧张的屏息以待，不晓得
这个陌生人将会如何的整治她。

　　秃子用双手轻柔地拨开佩怡的阴唇，然后他伸出舌头在空中做出极其下流的
舔穴动作，等到他确定佩怡看明白他的企图以后，他才盯着佩怡那已经变得水汪
汪的眼睛说：「很期待喔？哈哈……看妳骚水都流了这么多，呵呵……哥哥我就
先让妳小小舒服一下吧！」

　　说完他的舌尖便从佩怡那粉嫩多汁的洞口深深呧刺进去，那温热而灵活的舌
尖马上使佩怡发出了轻哼，而她急促偏向一旁的俏脸上也充满了郁闷和羞怯的神
色，伍至仁望着她美艳淫靡的表情，开始一边握着自己的阳具手淫、一边喝令着
她说：「不准把头转过去！还有，把眼睛睁大一点，好好看清楚秃子是怎么照顾
妳的小浪穴的。」

　　佩怡乖乖的把头转回来，她星眸半掩的睇视着在她胯间摇动的那颗半秃的脑
袋，这个还算健硕的男人正在用舌头探索和品尝她的小肉洞，那一阵强似一阵的
快感，令她是呼气少、吸气多的频频打着哆嗦，随着秃子的舌头越来越快速的刮
刷和舔舐，她的眼神也愈来愈显得梦幻与迷离，她开始张着嘴呼吸，那幽怨而无
助的表情当真是叫人看了心有戚戚焉。

　　排骨津津有味的看着这个被他们架着强迫舔屄的美娇娘，嘿嘿淫笑着：「老
伍，等一下要你先来还是我先上？」

　　「让我先来好了！」伍至仁拍拍秃子的肩膀，然后把架腿的工作交给毛子接
棒。

　　他一蹲下去并未马上就先帮佩怡口交，他先是把佩怡的大、小阴唇都拨开来
细细鉴赏，接着再把她的秘穴整个扒开说：「你们看，这小屄的颜色多漂亮，而
且洞口还这么小，看来咱们的美人儿还没被大支的东西搞过，呵呵……这下子玩
起来可更过瘾了！」

　　所有的眼光都聚焦在佩怡被扒开的秘穴上，那被翻出来的层层粉红色嫩肉，
犹如一朵鲜艳欲滴的绝美花卉，不但让众人看得眼珠子差点就爆出来，也叫佩怡
羞惭的再度把脸偏了开去。她怎么也没想到，自己会像个展示在性橱窗里任人观
赏的性玩具，毫无遮掩、彻底被暴露出来的女性生殖器，让佩怡的自尊又跌入了
更黑暗的深渊。

　　像覆盖着一层晶莹露水的艳丽肉瓣，终于使伍至仁再也忍不住的吸啜起来，
他先是又吸又舔的吃遍美女的大、小阴唇，然后再像哈巴狗般的把整片舌头贴在
肉瓣上舔舐，等到佩怡开始大声喘息着挺耸她的下体时，他才接着大口大口的吞
咽着她泛滥成灾的淫液。而初次看着男人吃下自己骚水的佩怡，不但喉咙发出了
「叽哩咕噜」的怪声，她那如痴如醉的双眼也充满了兴奋而妩媚的春情。

　　她环视着每个男人的脸庞，忽然觉得这些人都已不再那么陌生，而看到毛子
和排骨那硬梆梆的阳具，更让她觉得自己被架住而动弹不得的身体，很快便会臣
服在他们的玩弄之下，因为她已经明白，从这群人分工合作的娴熟技巧看来，他
们一定狼狈为奸的轮暴过不少女人。

　　老伍的舌尖此刻已转向去挑逗佩怡的阴核，那粒原本还在探头探脑的小肉豆
儿，在他的舔卷呧刺之下，业已更加膨胀、也几乎整粒都凸显了出来，不过老伍
并不满足，他不仅用手指头将整粒阴核都挤得激凸而起，并且还抬头，望着佩怡
说：「有没有被男人咬过这颗小肉豆？」

　　佩怡紧张的喘着气说：「没……没有……」

　　「那妳今天有福了！」老伍淫邪的说道，接着便把那粒小肉豆整个含进嘴里
去舔舐和吸吮。

　　起初，佩怡只是发出舒畅的轻哼漫吟，身体也不时的随着快感的冲击发出颤
抖。然而，也不知老伍是怎么折腾那粒阴核的，只见佩怡忽然张大眼睛，娇喘着
说：「啊……啊……伍……伍先生……不要啊……噢……呼、呼……呜……求求
你……不要嘛……噢……哇……呜、呜……伍先生……喔……老伍……你不要咬
呀！」

　　佩怡的反应使每个人都更加亢奋起来，而她的反应似乎也全在排骨他们的意
料之中，这时候老伍忽然站起来和排骨击掌说道：「应该差不多了。」

　　两个人换手之后，排骨并没把佩怡的阴核含入嘴里，他是一边轻轻啃囓着阴
核的顶端、一边用食指去抽插佩怡的小穴，而下体早就被逗弄的奇痒难耐又空虚
无比的佩怡，心里正在渴望着阳具的入侵，因此虽然只是根又短又细的手指头，
却也使她乐得不断挺耸着小腹，拼命地去迎合那让她欲罢不能的戳刺。

　　排骨知道佩怡的矜持即将完全崩溃，因此他更加卖力的工作起来，这次他让
中指去帮忙食指一起抠挖和抽插，而牙齿则啃囓着阴核的中间部位，然后他的舌
尖也加入了挑逗阴核的战局。

　　佩怡发出了一声荡魂蚀骨的长叹，她一手反抱着山猪的后颈，一手则一下子
像要去推开排骨的脑袋、但是一下子却又猛缩回来，那种不知道该如何是好的痴
态，让山猪和刚脱下牛仔裤的秃子死命地搓揉着她的奶头。

　　佩怡终于把那只手按在排骨的后脑勺上，她扭动着极度兴奋的躯体，用一种
像要喘不过气来的声音呻吟道：「啊……不要……我不行了……噢……你……你
不要再咬了……喔……呜噱……求求你……快停……噢……啊……拜托……不要
再来了……唉……喔你……不要这么坏嘛……」

　　排骨没有理会佩怡的哀求，他只是更进一步的加快速度和力道去享受美女的
阴道与阴核。

　　而在旁边看得兴致勃勃的毛子，忽然也伸出中指加入了抽插阴道的行列，他
这个举动使从未被两个男人同时抠挖过秘穴的佩怡霎时惊呼道：「哎呀……不能
这样……喔……唉……涨死我了……啊……不要再来了……这叫我怎么……受得
了啊……」

　　毛子和排骨依旧乐在其中的我行我素，不过伍至仁倒是答腔了，他得意洋洋
的看着佩怡说：「就是要让妳受不了才好玩啊，嘿嘿……妳们女人不是最喜欢被
男人干到受不了那份刺激吗？」

　　佩怡楚楚可怜地喘息道：「啊……不是……没有……我求求你……伍……伍
先生……我真的快不行了……噢……啊……饶了我吧……伍先生……请你……快
叫你朋友……停下来……不要再这样了……」

　　老伍故意反问道：「不要这样，那要怎样呢？」

　　佩怡带着哭音说道：「随便怎样都可以……就是不要再这样了……」

　　老伍当然了解她的意思，但他更进一步的逼迫佩怡说：「既然怎样都可以，
妳为什么不自己跟我朋友说呢？」

　　佩怡紧皱眉头，也不晓得她是在拼命忍住男人的集体挑逗、还是有什么难言
之隐，她那一付欲言又止的神色，不但是我见犹怜，同时还散发着艳丽绝伦的性
饥渴光辉。

　　男人的爱抚、抽插和啃囓都越来越激烈，她开始时而咬着下唇、时而舔着自
己的嘴巴，那对水汪汪的眼眸火辣辣的凝视着老伍，而她那像痉挛般的腰肢和小
腹，开始淫荡的扭摆和耸摇起来，她的双手紧紧地反扳在山猪的颈后，她那像是
随时都会发出尖叫的性感檀口，不停的冒出了「吁吁咻咻」的怪声音。

　　老伍知道她就要弃甲丢兵，但却还是忍不住要来个火上加油，他伸出左手，
把中指和食指也挤进了佩怡的阴道里，而且他其余的手指头也邪恶地搔弄着佩怡
的肛门。

　　这种前所未有的经验和刺激，马上使佩怡的娇躯抖簌簌的发起颤来，她忽然
像是语无伦次的闷哼着道：「哎呀……喔……我知道了啊……噢……啊……我认
了啊……喔……老伍……我真的认了……唉……天吶……这太折磨人了啊……喔
啊……啊……伍、伍先生……饶了我呀……呜……噢……我真的……服了你们了
啊……真的……我服了……」

　　佩怡的俏脸上是一阵红、一阵白的变化不定，老伍看着这个已然被逗弄得六
神无主的美艳少妇，心头立即又浮上一个淫秽的念头。

　　他一边使劲地抠挖佩怡的下体，一边紧迫盯人的逼问她说：「妳真的服了我
们吗？婊子，说！说妳愿意让我们干到大肚子、说妳愿意帮我们生孩子！要不然
今天我们干完妳以后，就把妳绑在这里任妳自生自灭……嘿嘿……我顺便告诉妳
吧，这座破凉亭其实是私人墓园的一部份，呵呵……谁知道晚上会不会有什么妖
魔鬼怪来找妳快活、快活。」

　　老伍的话让佩怡心中一惊，她不由得望了那些比人还高的草丛一眼，如果这
儿真的是处荒废的墓地，那她是死也不敢留在这里的。因此她马上回答道：「不
要，伍先生……我一定乖乖的听你们的话……喔……真的……我真的愿意和你们
做……求求你……不要把我留在这里……」

　　一看自己的吓唬如此有效，老伍便得寸进尺的说道：「好，那我就来看看妳
是不是真的很乖，很听话……呵呵……」

　　说罢他便从佩怡的秘穴抽出他那两根沾满了淫水的手指，他先是将那两根手
指头轻压在佩怡饱满的下唇来回按摩，然后再试探性的将指尖伸入美女的嘴里，
原本他以为这个举动会被佩怡拒绝，却没料到佩怡却柔顺的张开贝齿，将那两根
肮脏的手指含进了嘴里，而且佩怡不但吸吮着他的指尖、同时还用舌头舔舐了起
来。

　　当那温润滑腻的香舌缠绕在老伍的手指头上时，那种细致而甜美的绝顶快感
立刻由指尖传到老伍的胯下和脑海，他亢奋地像头发情的怪兽，一边抖动着他的
肉棒，一边狺狺吠叫道：「喔……噢……赞……喔……婊子……就是这样……把
妳的骚水全部舔干净……妈的……真是爽呀……噢……骚包……妳一定常帮妳老
公舔老二……技术才会这么棒吧……肏……真会舔……妳这张嘴巴一定很会吃屌
吧？」

　　佩怡并没回答他，因为她依然在满足着那两根贪婪的手指，不过她那流波四
转的眼眸，以及那份似笑非笑的神色，不仅有些烟视媚行的风情、甚至还充满了
放浪形骸的挑逗。

　　看到这里老伍差不多都要脑溢血了，他一面忙着要抽出被美女紧紧吸啜住的
手指、一面嚷着说：「喂，排骨，你别在帮她舔屄了，我的老二已经快要涨爆了
先让我爽几下好不好？」

　　排骨直到这时才回头望了他一眼说：「再等一分钟就好，嘿嘿……急什么？
反正她又跑不掉。」

　　说完他又转回去继续啃佩怡的阴核，而老伍眼看排骨还舍不得停止，干脆也
把从佩怡嘴里才刚抽出来的手指头，再次狠狠地插进佩怡的阴道里去乱搅和，不
过这次排骨的手动作很大，促使老伍和毛子也只好跟着他加快速度与深度。

　　佩怡水汪汪的媚眼变得越来越明亮，她「咿咿嗯嗯」的蠕动着娇躯，那双雪
白的手臂东推西抱，一付想要搂住男人求欢却又怕被人耻笑的焦虑模样，而秃子
一发现她这个情形，连忙抓住她的腕部将她的玉掌带向他的胯下，就在那须臾之
间，只听佩怡像梦呓似的哼道：「喔……好硬……好大……」

　　老伍清楚的看见佩怡正在用左手帮秃子打手枪，而佩怡双唇微张、星眸半掩
歙动着的优美鼻翼像要喷出火来，那种吸气少、呼气多，企盼着被男人蹂躏的闷
绝表情，使老伍再也忍不住的抱着她修长的玉腿便顶肏起来，他发烫的龟头狂乱
地冲撞和顶刺着佩怡的大腿和臀部，令美绝人寰的少妇再度发出了荡人心弦的漫
哼与呻吟。

　　就在这欲火漫天燃烧的时刻，排骨毫无预警的用力咬住了佩怡的阴核，那份
突如其来、锥心刺骨的剧痛，让佩怡顿时发出了高亢的哀嚎，她「咿咿喔喔」的
乱叫着，浑身也激烈的颤抖起来，那双胡乱挥舞和拍打的玉手，最后是紧紧的按
在排骨的后脑上。

　　然而排骨的致命一击此刻才正要展开，那粒被他从底部使劲咬住的阴核，原
本就已经被挤压的快要爆炸开来，但这时排骨就像要把它咬断似的，猛地又是大
力一咬，接着又在佩怡还痛得来不及发出尖叫的那一剎那间，他的牙齿便飞快的
把那粒小肉豆整个啃囓了一遍。

　　起初只是感到无比疼痛的佩怡，忽然发觉从自己的阴核部份，传出了一丝异
常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便
和原先的疼痛混合成了一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的
状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境
界，时间彷佛已经静止，世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝……

　　也不晓得经过了多久，佩怡才听见自己可怕的喘息和嘶吼尖叫的声音，她感
到自己的小腹就像火烧般的饱涨和灼热，然后那份飘飘然的快感回到了她体内，
随即那排山倒海的刺激与兴奋便被引爆开来。

　　她知道自己的高潮就要来临，那即将在一群陌生人面前决堤的羞耻感，使她
拼命的想要忍住不要爆发出来，但是已经遭人彻底挑逗过的肉体、以及那被完全
撩拨起来的燎原欲火，早就击倒了她最后一丝自尊，终于，她再也憋不住的爆发
了开来。

　　一泄如注的阴精，在佩怡歇斯底里的吶喊中一次又一次的喷涌而出，就像在
宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般，佩怡那带着哭声的嘶叫，叫人分不清楚
她到底是快乐还是痛苦，而她那辗转反侧、激烈扭动着的躯体，也同样叫人摸不
清楚她到底是想逃避还是正在享受。

　　久久……久久之后，佩怡那痉挛的小腹，以及那大张而开却不停蹭蹬着的双
腿，才缓缓的平息下来，凌乱的发丝沾粘在唇边，脸颊则上挂着晶莹的泪珠，那
幽怨的双眸定定地看着老伍，似乎在怪罪他使她如此的备受煎熬。

　　排骨仰头看着泪水尚在眼眶里打转的凄惨美女，一面抹拭着他满脸满嘴的淫
液，当他再瞧见佩怡那粒饱受摧残、依旧整个凸显在外的阴核时，他的嘴角马上
露出了淫秽而残忍的奸笑，他好像对自己的舔屄技术感到很满意似的说道：「怎
么样？我把妳整得很舒服吧？呵呵……我从来就没碰到过像妳流这么多淫水的女
人！嘿嘿……可能是妳这辈子还没这么爽过吧？」

　　佩怡没有答腔，她只是再度凝视了老伍片刻之后，便把她含瞋带怨的俏脸转
向一旁，而老伍望着这朵鲜艳欲滴的幽谷百合，忽然异常温柔地帮她拭去脸上的
泪水，他这超乎寻常的举动，连佩怡都大感意外的看着他。

　　但是老伍接下来的举动却让佩怡芳心又是一沉，因为才刚温柔地帮她拭去泪
痕的这个家伙，却突然用力的托起她的下巴，接着便恶狠狠的对她说道：「我们
要开始干妳了！记得要好好的浪给我们看，要不然等我们把妳轮够了，还是会把
妳绑在这里，明白吗？」

　　这些人终究还是粗鄙的色狼而已，佩怡暗中在心底叹了口气，她不晓得自己
到底有没有点头表示明白，但是她心中已经不再有任何期待或盼望着奇迹发生，
毕竟，一个已经被挑逗出高潮的女性，绝对知道自己接下来的命运。

　　第一个进入佩怡体内的人是老伍，他抱住佩怡的大腿一开始便狂插猛抽，既
无任何的预备动作，也没有任何的言语挑逗，彷佛就是为了发泄他的满腔兽欲，
他粗鲁而用力的不断冲撞、顶肏，佩怡那湿糊糊的下体，立刻被他「霹霹啪啪」
的干出了更多的淫水，其实那是刚才高潮爆发时遗留在阴道内的，但也由于有着
大量淫水的润滑，老伍那根肥屌才有可能如此迅速地在佩怡的小穴里进进出出。

　　然而佩怡却有些失望的偏过头去，因为只有最笨的男人才会在女性高潮方歇
之际才急切的插入，那在阴道内泛滥成灾的淫水，不但会使女人失去被抽插时磨
擦所产生的快感，更重要的是男人也会失掉自己拥有的优势，就像现在的老伍一
样，佩怡在车上帮他打过手枪，清楚的知道他的阳具也许不比自己的老公长，但
绝对多肥胖了一圈，只是，老伍却不懂得在她高潮之前便应该上马挥戈。

　　不过老伍猛烈的冲肏，还是让佩怡发出了呻吟，她双手轻轻撑在老伍的胸膛
上，完全不晓得自己应该要怎么面对这个正在强奸她的男人，她只隐约觉悟到自
己的婚姻与生活，正在往一个不知名的深渊缓缓坠落……

　　老伍的抽插并没有持续很久，他们早就抽签排过次序，第二个闯入佩怡体内
的是毛子，他那根短小精悍、硬如铁条的肉棒，犹如装了电动马达一般，不但冲
锋陷阵时锐不可当，就算在偶尔停顿的那一瞬间，佩怡也能感觉到他的龟头明显
的悸动，这种惊人的活力，使佩怡不得不对他另眼相看。

　　不过就在佩怡暗自欣佩他的骠悍之际，这个脸色苍白的家伙便嚷着说：「山
猪，换你了！喔，这马子干起来实在太舒服了。」

　　在毛子拔出老二的那一剎那间，佩怡长长的吁了一口气，她有点意犹未尽的
看了毛子一眼，那原来还含着泪珠的眼睛又开始水汪汪起来，不过因为山猪要接
手，所以佩怡只好用手肘撑住自己的上半身。

　　但是这次她没有转头避开男人的凝视，她不但大胆的注视着山猪、也毫不避
忌的瞟视着他那根粗壮的东西，从杂毛丛生的小腹下，挺立着一截有如童臂般的
肉柱和紫色的巨大龟头，佩怡猜想眼前这阴毛浓密的男人，干起来应该会比老伍
多几分滋味才对。

　　山猪的大龟头才一顶进佩怡的小穴，佩怡便立即睁大了眼睛，那比她想象中
还粗壮许多的尺寸，不但使她大吃一惊，也随即被她从未被大家伙拜访过的阴道
紧紧的夹住，佩怡紧张的倒吸了一口气，她不晓得该欢迎它的挺入，还是拒绝它
如此莽撞的顶进。

　　山猪大概也发现了阻碍，他不急不徐的捧起佩怡雪白屁股，然后熊腰一沉，
便开始使劲的往前挺送，不过他想长驱直入的愿望并没有达成，因为佩怡的阴道
实在太窄也太紧，所以他只好采取以退为进的抽肏法，在强攻了七八回以后，总
算把他的大粗屌整根没入佩怡的下体。

　　而就在大龟头深入阴道的那一瞬间，佩怡不但躺平了下去、嘴里也发出一声
喟叹似的嘤咛，不过只要稍微细心一点，任何人都可以听得出来，她那一声带着
心慌的娇啼，其实透露着更多的欢喜。

　　山猪在狠狠的抽插十几下之后，便转为三浅一深的干穴法，不过与众不同的
是他在深入以前，会用力的把大粗屌整根拔出来，那巨大的龟头在拔出的瞬间，
不仅会把佩怡阴道里的嫩肉带翻出来，同时还会出响亮的「哔啵」声，这种一下
子把小穴干得异常饱胀、一下子又陷入完全空虚的肏法，很快地便使佩怡发出高
亢的呻吟，就连她垂悬在石桌外的脑袋也开始状似痛苦的摇摆起来。

　　可能是佩怡的反应鼓舞了山猪，他放弃了三浅一深的把戏，改为每次都全根
尽入、也全根尽出的干法，这一来佩怡马上便被干的气喘嘘嘘。

　　她不但是双脚愈张愈开，双手也开始胡乱地刮抓着桌面，而且她还开始浪叫
着道：「啊……不要抽出去……求求你……噢……呀……快……用力……干进来
啊……呜……呼、呼……拜托……插深一点……嗯……喔……好……用力……噢
啊……快呀……用力一点……噢……嗷……求求你……用力……」

　　终于连最后一丝矜持都不顾的佩怡，双手紧紧抓住山猪的臂膀，她喘着大气
可怜兮兮的望着山猪哀求道：「喔……不要停……求求你……用力……用力干我
啊……嗯……哦……美死我了……噢……喔……好啊……用力……不要停呀！」

　　佩怡才嚷着要求山猪不要停，但山猪却偏偏停了下来，他有些得意，但也有
点抱歉的朝佩怡耸耸肩说：「没办法，我的五分钟到了。」

　　眼看山猪就要抽身离去，佩怡竟然抱住了他的颈子说道：「啊……不、不要
啊……现在不要换人……唉……求求你……等一下再换人嘛……」

　　然而山猪还是扒开她的手、拔出老二，把位子让给了排骨。

　　甫接手上阵的排骨，一边抓住她的脚踝、一边盯着她泌泌流出淫液的洞口说
道：「呵呵……才轮了三个而已，没想到妳就浪成这样子，嘿嘿……看起来妳是
个天生淫荡的骚屄喔。」

　　羞惭不已的美少妇，根本不敢去看排骨的脸，她双手摀住自己发烫的脸蛋，
躺在那里任凭一群男人观赏着她不堪入目的淫态，但排骨的取笑并未停止。

　　他啧啧赞叹的看着佩怡惹火而完美的胴体说道：「妳当良家妇女实在太可惜
了！嘿嘿……妳应该到酒家上班或干脆去当妓女，这样就可以造福不少台湾同胞
了……哈哈……」

　　顾不得排骨的揶揄与讥讽，佩怡只想赶快用双手掩住自己狼狈不堪的下体，
但排骨一看她想掩盖住从她小穴里泄露出来的秘密，立刻一边将他的龟头顶进佩
怡的肉洞、一边命令着她说：「把手拿开，也不准遮住妳的脸，呵呵……看妳被
干的表情可真是人生一大享受呢！」

　　佩怡的粉脸霎时整个嫣红起来，她羞赧无比的将螓首歪向一旁，再也不敢去
看任何一个男人的脸。

　　排骨坚硬而颀长的肉棒开始挺进，但可能是因为他那偏右又往下急促弯曲的
外形太过奇特，所以他的攻击并不是很顺利，他在连续调整了好几次角度以后，
才如愿的全根尽入。

　　起初佩怡对排骨的抽插并没有特别的感受，但是当排骨开始如鱼得水的猛钻
直干起来以后，她逐渐发觉到了明显的不同，一股新鲜而刺激的快感从阴道窜进
了她的子宫，接着又从小腹传到她的胸腔，然后她的脑波也接收到了那一次比一
次更强烈的震撼与舒坦。

　　最后，她脑中一遍空白，只是本能的脱口低呼道：「哎呀喔……呜……你的
东西……好长……呜……好硬……噢……你把人家……插的好深啊……哎……天
吶……人家从来没被……被干到这么里面啊……唉……怎么办啊……你……是不
是……要活生生的把人家的……小屄屄……干穿呀……」

　　随着放浪的言词，佩怡的屁股也同时淫荡的摇摆起来，她拼命想去迎合那颗
刁钻而有力的龟头，因为之前被山猪的大龟头把阴道撑得有些麻痹，再加上有过
多的淫水润滑，所以她一时之间无法体验到排骨的威力，但自从被顶肏到从未被
开发过的深处之后，那份前所未有的骚痒、亢奋与刺激，促使她忘情地挺耸着下
体，她不仅想要排骨越顶越深、更期盼着能让他直捣花心。

　　但也许是排骨的阳具弯曲幅度过大，所以使他的龟头一直难以碰撞到佩怡的
阴蒂，这种只差临门一脚，搞得佩怡不上不下的窘况，终于逼使她再度无耻的叫
床道：「啊……啊……哎呀……喔……嗯……排……排骨大哥……求……求求你
呀……用力……呜……噢……再用力一点呀……喔……啊……拜托……请你用力
啊……插到底……喔……呀……求求你……干死我吧！」

　　眼看佩怡又即将进入高潮，排骨索性一不作、二不休的双脚跨站在石椅上，
然后双手撑住桌面，居高临下像在做伏地挺身般的猛烈撞击着美少妇的下体，那
「霹霹啪啪」的清脆撞击声，盖过了已然逐渐变小的雨声。

　　而被干的七晕八素、气喘嘘嘘的佩怡，则主动反扳着自己的双腿，她辛苦的
仰起脑袋，艰困的睇视着那根在她阴唇间火热进出着的僵硬长屌，此刻的佩怡心
中只有一个愿望，那就是排骨千万别再中途换人，她暗自祈祷着，排骨能够不要
停、一直肏，直到把她肏出第二次的高潮来！

　　凉亭内的淫靡气氛才正方兴未艾，而凉亭外斜飘的雨丝和偶尔风过竹林的飒
响，叫人很容易就忘记此地其实也是城市的一隅，但因为四周除了绿意盎然的丛
林杂草以外，根本就杳无人迹，所以每个人都完全沉浸在肉欲横流的淫戏里。

　　他们怎么也料想不到就在距离凉亭不到五码的灌木丛边，躲藏着两个年轻的
身影，而从他们穿着蓝色的雨衣却还是淋湿了大半的衣裤看来，他们并非初来乍
到，而是应该偷窥了有一段时间。

　　两个年轻人手上都拿着能够摄影的手机，他们只在可以看见佩怡迷人脸蛋的
时候才会按下快门，他们聚精会神的注视着凉亭内的每一幕场景，看到极度兴奋
的时候，他们也会隔着衣物去搓揉自己鼓胀的下体，不过这一切对凉亭里的人而
言，根本是另外一个世界的事。

　　那边的排骨连吃奶的力量都使了出来，他像要活生生的把佩怡干死在当场一
般，不但干得是咬牙切齿、青筋毕露，而且还不时怪叫着说：「喔……真爽！这
浪货的骚屄好会夹……噢……妈的……把老子的龟头夹得好爽……肏……真是爽
得没话说……喔……这辈子我总算干到一个又美又淫的超级大骚货了。」

　　排骨高亢的呼喊，似乎也感染了佩怡，她大口大口的喘息着说：「哦……排
骨……我的好人啊……好大哥……求求你……给我啊……噢……啊……让我满足
吧……带我……升天吧！」

　　排骨继续马力全开的疯狂冲撞，那瘦削但结实的屁股和大腿肌块分明，而佩
怡忽然像八爪女般的抱住他，叫喊道：「啊……喔……来……来了……噢……嗯
哼……啊哈……喔……我要……来了……呜……呼、呼……我真的又来了……啊
呀……啊……爽死我了……」

　　放纵的浪叫与呻吟，迅速的回荡在山坡地上，而佩怡那紧紧交缠在排骨背部
的四肢，就如溺水者抓到浮木般的牢牢抱住不放，她发出啜泣似的嘤咛与喘息，
那微张的双唇和高挺的秀鼻看在排骨眼里，令他忍不住又耸动起屁股，因为他在
心里正欣喜的狂喊着：「太美了！这女人实在长得太美了。」

　　但是佩怡那双修长的玉腿实在把他交夹的太紧，所以他在困难的抽插了近十
下以后，便放弃了顶肏，他趴伏在佩怡丰厚的双峰上，静静地享受着她酣畅的鼻
息以及颤栗的胴体，而他那根浸泡在她阴道里的肉棒，明显的可以感受到一波波
喷洒在他龟头上温暖的淫液，他还是硬梆梆的顶在佩怡的小穴里，有好一阵子世
界似乎已经停止转动，周围也全都静的可以……

　　如果排骨不是突然闻到佩怡那淡雅的发香，他可能还会继续沉醉在这种浑然
忘我的境界里，但是凉风一阵阵的吹来，佩怡散乱的发丝把排骨的脸颊搔拂得有
些发痒，所以他不得不转头把那些乱发拂开，而也就在这须臾之间，他倏然看见
了佩怡那动人无比的凄美脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下，竟然隐藏着几滴
晶莹剔透的泪珠，宛如蒙尘的天使般那份忧伤无助的神情，立即撼动了排骨野兽
般的心灵，他猛然觉悟到自己正在造孽、也靳伤了一颗原本清纯无瑕的灵魂。

　　他忽然像对待情人似的，用舌尖异常温柔的舔去了佩怡眼帘上的泪珠，然后
他又舔舐起佩怡那挺直而秀美的鼻梁，接着他先是轻轻地吻舐着那红润诱人的上
唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，等四唇紧密的相接以后，排骨才试探
性的用舌尖去呧开美女的牙门，没想到就在两片舌头首次接触的那一瞬间，佩怡
突然像头发情的牡兽，不但主动响应排骨的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着排骨
的脑袋和背脊。

　　就这样，一场轮奸转变成为深情的拥吻和爱抚，他们俩个轻津暗渡、缠绵缱
绻，也不管旁边还围着一群人，却只顾着两舌相交、彼此取悦，特别是每当佩怡
灵活的舌尖，热情地在排骨口腔内翻江倒海时，他便能了解到她还想要的更多，
所以，排骨努力的扭动着屁股，他知道在这种关键时刻，只要能使佩怡的高潮多
延长一秒钟，那么她的沉沦和堕落也就会更为加深。

　　也不晓得过了多久，佩怡的高潮终于平息下来，但排骨一直等到她连四肢都
放松下来以后，才挺着他那根依旧怒气冲冲的长屌起身，他把位置让给秃子，而
佩怡似乎也明白还有人等着要进入她的体内，所以她既未挽留排骨、也没有抗拒
秃子，她只是拂了拂自己飘散的发丝，然后便顺服地迎合秃子的顶入。

　　由于排骨至少耗掉十分钟以上才下马，所以延长了秃子的等待时间，因此他
一上来也是紧锣密鼓的一轮猛攻，那种骁勇善战的狠劲，马上又让佩怡发出了哼
哼哈哈的呻吟，她如此敏感而淫荡的反应，让排骨有点意外的说道：「肏！这骚
屄不是才刚爽完第二次吗？怎么又哼得这么大声了？」

　　脑袋垂在桌面外的佩怡没有答腔，她只是双手紧紧抓住桌沿，以免被秃子强
大的冲力把她撞跌下去，但是在一旁观赏的老伍，这时，忽然带着邪谑的语气说
道：「嘿嘿……她既然这么贪，那我们就再帮她上上火，看看她到底能浪成什么
模样吧。」

　　说完他便绕到佩怡的右手边，弯腰吸吮起她硬凸而挺翘的小奶头；而毛子也
立即跑到左边，依样画葫芦的咬囓起她另一个奶头，并且他们俩还各自伸出一只
手，轮流逗弄着佩怡的阴唇与阴核。

　　这种多管齐下的玩法，当场便使佩怡被刺激的「咿咿唔唔」、「噱噱嘶嘶」
地浪叫起来，她凌空蹭蹬着修长的双腿，嘴里像是痛苦难当的闷哼道：「啊！你
们……你们这样……会……会活活把我玩死呀！喔……呜……呼……呼……我的
身体……真的……快爆炸了啊……」

　　然而她的言语与呻吟，对男人而言只是更佳的催情剂，所以排骨一边兴致勃
勃的看着她高举在空中的那双玉腿，一边啧啧称奇的赞叹道：「真是没话说！连
小腿都生得这么美丽，老天真是待妳不薄呀。」

　　他抬起头望了望佩怡脚上那双鹅黄色的高跟鞋，一时之间竟然有些迷惑的说
道：「妈的，怎么连她脚上的高跟鞋看起来都那么性感？肏！我今天要不是干到
了绝世佳人、那就绝对是一代妖姬了。」

　　正玩得兴高采烈的众人，根本没人理会排骨在嘀咕什么，因为连山猪都已经
跑过去跨站在佩怡的脸上，他正握着他那根大粗屌，拼命想要塞入佩怡的嘴巴，
而佩怡虽然摇摆着螓首不肯轻易就范，但是排骨看得出来，她已然有好几次让山
猪的大龟头碰触到她的鼻尖与双唇，如果情况没有改变，那么只消再过个一两分
钟，她一定会乖乖的让山猪干进她的口腔里！

　　想到这里，排骨也赶紧挤了过去，他不晓得自己为什么忽然会有一股想要保
护她的冲动，甚至，他还兴起了想要独自拥有这位绝世美少妇的念头。

　　排骨一站到佩怡的脸蛋旁边，佩怡便用那水盈盈的双眸望着他，接着便主动
的握住他七寸长的肉棒揉搓，等排骨兴奋的想把龟头塞进她嘴里时，她才含羞带
怯的丁香微露，轻轻地用舌尖舔了龟头几下，而她在服侍龟头的同时，还媚眼含
春、似笑非笑的瞟视着排骨。

　　这种连作梦都没梦到过的绝顶享受，立刻让排骨爽得浑身都打起哆嗦，但佩
怡也没冷落山猪，一看到排骨脸上那种痛快的表情，她便马上转头用同样的方式
去款待山猪，不过她在结束的时候却赞佩的说道：「噢……你的龟头好大，东西
也好粗喔。」

　　听到美女这样的称赞，山猪就彷佛一下子吞了十粒威尔钢似的，他激动的挺
着大屁股说：「来，宝贝，妳把嘴巴张大一点，快让我用大龟头干妳的嘴巴！」

　　但佩怡只是娇瞋了他一眼以后，便又转头舔舐着排骨的龟头，这次她在舔遍
整个龟头以后，还慢慢的将整个龟头吃进嘴巴里，那种一次含入一公分的技巧，
以及她脸上那种甘之如饴的表情，使排骨乐得连吸了好几口大气。

　　然而，佩怡的功夫并非如此而已，她不但开始在口腔内舔舐着龟头，同时还
一边爱抚起他的阴囊，不过最叫排骨为之心动的还是她那双会说话的眼睛，那种
似幽怨、又像在讨好他的眼神，宛若就是在向他说道：「你看，我对你多好！什
么我都是让你先享受，然后才轮到山猪。」

　　急着想和佩怡口交的山猪，眼看她只顾着帮排骨品箫，只好握住佩怡那只在
爱抚着他肉棒的柔荑，用力的帮自己打起手枪，就这样，一具白馥馥、香喷喷的
惹火胴体，在五个陌生男子的一起蹂躏之下，不断辗转反侧的蠕动在小小的石桌
上面，而那时起时落的恬美哼哦与呻吟，更叫那两个偷窥者忍不住拼命虐待着自
己裤裆里的那根东西。

　　秃子看到佩怡左右逢源的淫相，心里竟然升起了一股妒意，他带着一丝莫名
其妙的怒气，拼命似的使劲冲撞她的下体，那种暴烈的程度，就像非把她干得粉
身碎骨才肯罢休一般。

　　其实，这时候的佩怡早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭
遇到的全新经验，让她完全陷入了官能享受的漩涡，她由最初的恐惧、害怕到挣
扎、抵抗，然后被迫接受陌生男人轮流插入她的小穴，接着到目前受到五路围攻
为止，她心理上业已有了一百八十度的大转变，因为那连续两次又快又猛的高潮
不但造成了她内心极大的震撼与迷惑，更令她年轻而敏感的胴体产生了贪婪的欲
求。

　　此刻，她不仅将自己的丈夫抛到了九霄云外，甚至还担心着这群男人会不会
突然弃她而去。这种微妙的心理状态，老伍他们当然没人看得出来，他们只知道
这位令人垂涎的绝美少妇，现在已经开始在主动的配合他们的淫弄，对于这群强
暴者而言，能对佩怡予取予求的征服感胜过了一切，所以他们根本不晓得佩怡内
心的惊人转变。

　　好多只手，还有一根根坚硬的阳具，让从来就不知道大锅肏是什么玩意的佩
怡，彻底迷失在一波又一波亢奋而舒爽无比的快感当中，这群男人的唇舌牙齿，
以及他们的双手和阳具，使她惹火而美妙的胴体正在期待着更严酷的蹂躏。

　　如果现在能有人听见佩怡心底的声音，那么，这个人也一定会听到她失神而
赞叹的说道：「啊……好爽……好美……被轮奸的滋味原来这么棒！」

　　迷离的眼光，恍惚的神色，看着美女那种既陶醉又夹带着困惑的绝妙娇容，
令山猪再也忍不住的跟她抗议道：「喂！骚屄，妳也该帮我吹吹喇叭了。」

　　佩怡轻嗯一声，然后便吐出排骨的龟头，转向去舔舐山猪那叫人望而生畏的
巨大肉块，她仔细端详着像朵大草菇般的雄伟龟头，不禁怀疑自己刚才怎么承受
得了它的入侵？

　　她边看边舔，在将整个大龟头舔完一遍以后，她还细心地用舌尖挑逗了几下
那像石鲷鱼鱼嘴般的马眼，接着才双手合握住肥硕的肉棒咋舌道：「噢……你的
东西好粗……好壮喔……」

　　山猪得意的睇视着她说：「如何？喜欢吗？喜欢就赶快张开嘴巴让我把妳干
成深喉咙！」

　　说完他也不待佩怡有所反应，自己握住大粗屌便朝佩怡的小嘴猛冲乱塞，而
原本是计划要先尝试吃下一部份大龟头的佩怡，根本没想到他会如此的急躁和鲁
莽，她嘴巴才张开到一半，山猪的巨大龟头便强行闯关。

　　当她惊觉自己的嘴角可能会被它撑裂开来时，整团肉块已然塞满她的口腔，
那从嘴角传来的痛楚，使佩怡慌张的想把山猪推开，但是山猪一击得逞，也不管
佩怡那被他肏得完全走样的脸蛋上布满了惊慌和痛苦的表情，竟然熊腰一沉便想
抽插起来。

　　如果不是因为他的肉棒太过于粗壮，导致佩怡的樱桃小口几乎难以容纳，所
以极度紧束的嘴巴使他的顶肏产生困难，否则以他这种粗鲁的干法，只怕佩怡的
嘴巴和喉咙非得被他弄伤不可，但佩怡虽然侥幸没有受伤，但山猪那大约三公分
深的强力挺进，也已经把佩怡肏得是脸泛红潮、双手乱挥，她那急速歙张的鼻翼
以及那辛苦摇摆着的脑袋，看起来就像即将被活活噎死的模样。

　　幸好排骨实时发现了这情形，他匆促的把山猪推开，然后跟还在努力冲锋陷
阵的秃子说道：「喂，秃子，你先停一停，咱们来跟这骚屄玩点新花样。」

　　没有人有异议，不过山猪嚷叫道：「这回我要第一个干！妈的，本来我想喂
她吃我的精子说。」

　　被扶着站起来的佩怡连咳了好几下之后，才大口大口的喘着气说：「哦！差
点噎死我了……你……干嘛这么急……人家又跑不掉。」

　　她含嗔带怨的看着山猪，弄得山猪有些讪讪然的傻笑道：「嘿嘿……谁叫妳
要长得这么漂亮，嘴巴又这么性感。」

　　排骨望着山猪那付猥琐模样，不禁又好气又好笑的说道：「好了，这一轮你
不是想第一个上吗？想要就赶快坐到椅子上，要不然咱们就再重新抽签好了。」

　　一听要再抽顺序，山猪一屁股便坐到了石椅上说：「不用、不用，我已经等
在这里了。」

　　看着山猪斜倚桌沿、一柱擎天的淫秽坐姿，排骨转头凝视着佩怡说：「妳知
道该怎么做了吧？」

　　美丽绝伦的赤裸少妇沉默地看了亭外一眼，斜飘的细雨宛如她此刻纷乱的心
情，明知自己不该再任人随意宰割、却又不想真心的去抵抗这群歹徒，肉体的新
鲜快感和理智的不断冲突，最终还是只能让她暗叹一声，然后便踩着矛盾的脚步
走到山猪面前。

　　当她张开修长的双腿，跨骑到那根粗壮无比的大龟头上时，山猪只是一面兴
奋的张大眼睛紧盯着她、一面用双手搂住那纤细而充满活力的腰肢，但在旁边的
毛子和老伍喉咙里却都发出了用力吞咽着口水的咕噜声。

　　甩荡着迷人的秀发，双手扶在山猪肩膀上的佩怡，开始缓慢的往下坐了上去
她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着说道：「喔……好大……你的龟头真
的好吓人……」

　　山猪脸上浮出得意的微笑，他屁股上挺、双手往下一压，配合着佩怡骑坐的
动作，终于把整根粗屌顶进了秘洞里，佩怡在与他密不透风的合为一体的瞬间不
但爽得仰起脑袋，连高跟鞋也用力磨蹭着水泥地面，那兴奋难耐的感觉，旋即让
她高抬着下巴闷哼道：「啊……噢……好满……好涨……你的……东西……好棒
唷……」

　　自己的叫声才甫一停止，佩怡便开始上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀
忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，佩怡那头
凌乱的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。

　　山猪看着轻哼漫吟、媚眼如丝的极品少妇在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，
心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便
将佩怡紧紧拥入怀里，他先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去
品尝那两团绝对完美的白皙乳峰。

　　佩怡的双臂缠抱在山猪的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安
份下来，虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种
屁股前后摇动的磨功，不但让山猪乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连佩怡
自己也是爽得不断「嗯嗯……哼哼……」的摇摆着螓首。

　　但佩怡更叫人为之侧目的表现接着才要展开，起初她只是轻轻地摇晃了几下
屁股，然后便倏地静止下来，如果是眼尖的人这时候便可以看到她雪臀上似隐若
现的汗珠，而以为佩怡已经体力不济的老伍，根本没想到她会在休息了几秒钟之
后，却突然像是发癫般的摇摆起屁股，然而等老伍仔细一瞧，才发觉那根本不是
摇摆而是在旋转！

　　是的！美少妇雪白诱人的香臀正在左一圈、右两圈的旋转起来，这种极度淫
荡也彻底奔放的骑屌法，马上使山猪仰头发出了怪叫，但佩怡可不管他到底是否
受得了这样的折腾，她不但旋转的速度越来越快、幅围也越来越大，到了后来她
甚至是左三圈、右五圈的紧压在山猪的下体上，用她漂亮又嫩白的屁股用力地打
着转、画着圆圈。

　　老伍和秃子看的是口干舌燥、目不转睛，两个人竟然不约而同的握着自己的
肉棒，冲到了佩怡身旁，但由于佩怡的骑乘位很高，两个人轮流压着佩怡的脑袋
想把龟头塞进她嘴里的企图全都落空，后来还是老伍比较聪明一点，他眼看叫美
人吹喇叭的计划难以得逞，干脆捧着佩怡的脸蛋便深深吻了起来。美女的娇哼与
呻吟，霎时只剩下了她浓浊的鼻息。

　　排骨看到这里，再也忍不住的啐骂道：「干！实在有够浪，老子还是第一次
看见这么淫又这么贱的骚屄。」

　　骂完他一边搓揉着自己的长屌、一边朝山猪嚷着说：「叫她转过来跟你玩倒
骑蜡烛，然后把嘴巴留给我们四个肏。」

　　佩怡的身体立刻被改变方向，她倒骑在山猪的粗屌上，而其余四个男人则呈
扇形的排列在她面前，她环视了他们一眼，然后便乖巧地分别握住秃子和毛子的
肉棒帮他们俩手淫，接着便低头将老伍的龟头含入嘴里去吸吮、咀嚼，大约过了
一分钟左右，她才转向去帮站在老伍左边的排骨舔舐龟头。

　　五王一后的淫戏就这样在凉亭内火热的演出，佩怡的双手和嘴巴忙着照顾四
根长短和外观各自不同的肉棒，她一下子由左至右、一下又由右至左，有时候还
来个中间切入，总之就是毫无章法的轮流帮他们品箫和打枪，而山猪则痛快的从
背后挤压着她的两只大奶那似乎变得愈来愈粗壮的大号工具，把佩怡的阴道塞得
是既充实又饱满，如果不是还要分心照顾另外这四根阳具，佩怡真想回过头去抱
住山猪，让那根大粗屌把她狠狠干个够！

　　然而就在佩怡暗自期待着能被山猪横冲直撞、大快朵颐的当下，她屁股下的
男人却发出了像猪嚎般的怪叫声，而那急遽在她阴道内抖动起来并且还更为鼓胀
的大龟头，使她知道山猪马上就要弃甲丢兵了。

　　果然，山猪连最后的冲刺都没有，便如黄河决堤般的一泄如注，大量的浓精
溅射在佩怡盛开的花心，令她忍不住连续颤抖了好几下娇躯，一直到山猪发出满
足的叹息声，佩怡才从曼妙的快感中回过神来，她有些埋怨的思索着：「唉！这
个男人……为什么不能再多撑个几分钟……如果自己能和他一起达到高潮……多
好……」

　　想到这里，她才猛然警觉到今天并非自己生理上的安全期，而刚才山猪射精
又射那么多，万一自己怀了他的孩子那可怎么办？因为自己的夫家是天主教徒，
他们是不允许堕胎的。而且，还有四个男人尚未解决，一旦他们都要在自己体内
射精，那想要不怀孕几乎是不可能的事。

　　一顾虑到这敏感问题，佩怡的内心便再次慌乱起来，但是事情业已发展到这
种地步，她也只能暗中祈祷千万别被这群色狼玩大肚子，否则……恐怕到时候她
会连孩子的爹到底是那一个都弄不清楚！

　　山猪软绵绵的肉棒一从佩怡的阴道里滑出来，毛子便马上坐到另一张石椅上
说：「带那骚屄过来，让她来骑我的老二。」

　　老伍伸手把佩怡牵了起来，但他并未按照毛子的意思叫佩怡去骑在他的细屌
上，他搂着佩怡的纤腰走到毛子面前说：「你站起来让她吃屌，然后我要从后面
干她。」

　　一幕全新体位的嬲戏随即展开，只见俯身趴在桌边的佩怡双手撑在桌沿，柔
顺地让毛子顶肏着她的嘴巴，而老伍则双手抓住她的腰肢，从后面奋力冲撞着她
的下体。

　　这款前后夹击的花招，让佩怡只能「咿咿嗯嗯」的拼命打直双腿，好维持住
身体的平衡，但已玩到欲罢不能的毛子，这时忽然粗鲁的抱住佩怡的脑袋，他一
边使劲地把佩怡的脸蛋往他胯部猛塞、一边狠狠地冲刺她性感的嘴巴，如此粗暴
而残酷的口交，设若不是因为他的肉棒比较细小，佩怡的喉咙肯定会被他戳伤。

　　毛子的肉棒一次又一次的全根没入佩怡的嘴里，这幕百分之百、丝毫不拖泥
带水的深喉咙演出，加上佩怡那对细白浑圆、不停在那儿震荡摇晃的垂悬大奶，
看得排骨是猛吞口水，直打手枪，最后他实在是受不了了，便冲到佩怡身边，他
一手爱抚着大奶，一手握着自己的长屌去顶触和刮弄，而另外一边的秃子一看到
这光景，也立刻有样学样的顶触着另一粒大奶。

　　四面楚歌的佩怡很快便被玩出了全新的体验，那种浑身发热、脑海里光芒乱
窜的虚无感，使她忽而觉得自己彷佛飘浮在无垠的以太、忽而又觉得自己已经跌
落冰凉却舒适无比的大海，她依稀还能记得正在顶肏她阴道的男人叫老伍，但却
已经不复记忆自己怎么会跟他在一起作爱……而且除了老伍，还有其它男子。

　　一股酣爽至极、全然解脱的快感迅速布满了佩怡全身，她不晓得自己有没有
尖叫出来，她只知道自己浑身颤栗、双腿直抖，然后便彻底的崩溃了，数量惊人
的阴精不断的喷涌出来，那温热的骚水不仅飞溅在地上，更沿着她的大腿内侧汨
汨而流，甚至还灌进她的高跟鞋里面。

　　那黏呼呼的感觉，让佩怡更加兴奋的踮起脚尖，毫无顾忌的再度喷出了有如
泉涌般的淫水，不过她心里比谁都清楚，她这次爆发的不止是阴精，而且还夹杂
着尿液；这第三次的高潮，让这位素来端庄高雅的绝美少妇，竟然爽快到变成尿
失禁！

　　没有人知道她这次高潮持续了多久，因为就在她颤栗的娇躯还没平息下来以
前，毛子便一边发出呻吟，一边拉扯着佩怡的秀发低吼道：「喔啊……哇……真
爽……妈的……我要射了……喔……啊……干……婊子……通通给我吃下去！」

　　毛子挤出最后的一丝力气，在勉强又冲刺了几下之后，整个人便慢慢瘫软下
来，当他拔出已然软趴趴的细小肉棒时，佩怡的嘴角也溢流出一沱白色的精液，
她抬头望了望毛子，然后又低首把毛子那沾染着精液的肉棒舔了个一干二净，不
用说，毛子的精液至少有百分之九十已被她吃进肚子里。

　　一个乐于吞精的美女，立刻又挑起了山猪的性欲，他挤到秃子旁边，贪婪地
爱抚着佩怡那美不胜收的雪臀说：「嘿嘿……好漂亮的屁股，不知道被别人用过
了没有？」

　　话都还没说完，他便用食指去试探佩怡的肛门，但是那从未被人碰触过的敏
感菊蕾，哪里能容他去胡乱挖掘，只见佩怡雪臀急躲，并且紧张地回头看着他说
道：「啊……那里不要……那儿……不能玩呀！」

　　山猪一看她如此紧张，便轻轻的抚触着她的菊蕾说：「怎么？妳屁眼还没被
人干过吗？」

　　佩怡连忙点着头说：「没……没有……那地方怎么能玩嘛？」

　　一听美女的后门还没被人走过，山猪立即邪恶的向排骨眨着眼说：「要不要
带她去汽车旅馆玩屁眼？呵呵……还是原装的耶，干起来一定刺激透顶！」

　　排骨望了下越来越昏暗的天色说：「老子连一炮都还没发射呢，先让我爽一
炮，再来抽签决定看谁要帮她的屁眼开苞。」

　　说完他一把推开毛子，赶着要把龟头插进佩怡嘴里，但佩怡一听他们还想玩
弄她的肛门，当场便害怕起来的求饶道：「不要啊……排骨大哥，请你放过我那
个地方吧。」

　　但排骨并不为所动，他一面顶进佩怡的嘴巴，一面盯着她的眼睛说道：「再
啰嗦等我们干完妳屁股以后，就把妳绑在这里喂野狗，知道吗？」

　　佩怡已经无法说话、也不敢再说话，她乖乖吸吮着排骨的龟头，而老伍这时
则气喘嘘嘘的嚷道：「喔……来了……快、快……我的心肝宝贝……赶快摇妳的
翘屁股……噢……爽啊……」

　　一股又浓又热的精液猛然灌入到阴道深处，那份舒畅的感觉使佩怡闭上了眼
睛，而老伍还在用力扭挺着屁股，他的精液也还在持续的喷出……

　　然而就在这个痛快时刻，一阵尖锐而响亮的哨音忽然传了过来，除了佩怡以
外，每个男人都浑身一震，当场吓得脸色发白，在他们面面相觑了大概一秒钟以
后，只见排骨推开佩怡边拉着长裤边跑，而意犹未尽的老伍也是跌跌撞撞的提着
裤头冲了出去，秃子则是连滚带爬的边跑边骂道：「干他妈的！怎么会有警察？
谁去报案的？」

　　此刻哨音已经更加接近，同时还有人喊着：「看到凉亭了，快点！第一小队
赶快包抄过去，通通抓起来！」

　　这下子原来跑在最后面的山猪，再也顾不了什么道义，他一手推开挡在面前
的毛子，然后一个箭步的冲到秃子身边，右手一拉便又把秃子甩到了他背后去，
害得那两个倒霉的家伙撞成一团，全都跌了个狗吃屎。

　　佩怡起先还有点反应不过来，只是楞在当场看着他们盲目的窜逃，甚至连那
两辆出租车爆响的引擎声都没让她回过神来，她依旧有些茫然和困惑的望着亭外
那遍泥泞而杂沓的脚印。

　　如果不是一阵寒风吹来，使她不禁浑身一凛，这才令她如大梦初醒般的发现
自己一丝不挂的站在那里，然后，她意识到了自己另一层的危机，警察来了！表
示有人看见她被轮奸的场面，如果她还呆在这里，那么，她就会成为新闻事件的
女主角……

　　机敏的心灵瞬间复活了，佩怡明白这是分秒必争的时候，她当机立断的抓起
被抛在一旁的短大衣，然后边跑边穿，快速的往石阶这边溜下山，那原本狼狈而
慌张的身影，在荒烟蔓草中，很快的又变成了长发飘逸的迷人倩影……

　　出租车已不见踪迹、佩怡的背影也渐去渐远，一个身材健硕高挑的年轻人走
进了凉亭，他一边捡拾着佩怡散落在地上的衣物、一边把尖刀和那些童绳军都丢
进草丛里。另一个手上拿着哨子的年轻人也出现了，他站在第一个年轻人背后问
道：「老哥，要不要追过去把她抓回来搞？」

　　第一个年轻人望着差不多已将消失的倩影，轻轻的摇着头说：「来不及了，
今天就先让她回去休息吧，嘿嘿……反正她怎么也跑不掉的。」

　　第二个年轻人指着他雨衣下的裤裆说：「老哥，我这里都还涨着咧，以后要
到哪里去找她？」

　　第一个年轻人回头看着他说：「放心！我知道她家，你只要把我们手机里的
照片和录像洗出来给我就好，呵呵……等过几天我们就可以去登门拜访她了。」

　　说完他又叮咛着说：「老弟，去把老爸要我们挖的竹笋拿过来吧，今天还真
该谢谢老爸这个哨子呢，哈哈……没想到会这么管用。」

　　两兄弟一个抓着一袋竹笋，一个提着装满佩怡衣物的塑料袋，交头接耳的走
向竹林里那条下山的小径。

　　湿冷的细雨还在飘着，但他们俩的心头却是火热无比……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】