我妻如奴伪续之sex_1977版
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-11 09:48


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-22 23:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　我妻如奴伪续之sex_1977版


作者：sex_1977（蛇二三）
2010年/7月/29日首发于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　特别感谢《我妻如奴》原作者：gzedleew大大。

　　原作《我妻如奴》联接：

　　http://67.220.93.10/forum/thread-2574423-1-31.html

　　第一次的写作，第一次的冲动，第一次的发表，第一次的尝试……

　　如此多的第一次只为了献给我心目中最感动的色文《我妻如奴》。望这多的
第一次换来Ｇ大继续的动力，愿这些庸俗的文字带给您片刻的沉思。请用最猛烈
的文字鞭挞吧。抽击我这个践踏神圣的小人物。

　　拜读Ｇ大神作久久不能平复，自续狗尾，了以自平。

　　实属伪作，切勿当真。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　伪续序（写在前面）

　　说来好笑，我一直不喜欢红杏啊、绿帽啊这一类文章。但是引发自己第一次
有写作的欲望尽然是这类文章。我妻如奴是自己在某次再次看了「我救了他（简
称我救）」后感觉心情很压抑的情况下想「自救」，于是在论坛中搜索到某贴推
荐的「良药」的情况下去寻找，拜读的（这里我强烈批判下某位推荐「良药」的
同志，你真是罪大恶极了）。

　　结果，「我救」中毒症是治好了。可是自己却陷入了一个更深的坑。第一次
我读了两遍，爽……太爽了，郁闷的心情一扫而空。荡妇就是要这样处理，这才
是男人。

　　这是我当时的感觉。当晚兴奋极了，带着书中的文字一起入梦。次日醒来回
味这种感觉时，突兀的感到心中的悸动，越想越沉重。带着忐忑不安的心情再次
读了一遍。完了，陷进去了。这是一篇比「我救」更重的毒药。琳和峰的形象不
断的再我的脑海中浮现。而且它未完……

　　……

　　没有比这个更折磨的了，苦等续作而不得，不得已只能自救，自己写给自己
看吧。（也不知道若干年后再看有什么感觉……）

　　我妻如奴看了很多遍，一遍比一遍心情沉痛。一遍比一遍思绪蓬勃。最近一
遍尽然看了两天（超过３０个小时），可谓逐字逐句了。这是我看书以来从未有
过的。有时看一个字，一句话都要思考很久。呵呵，这就是所谓的深度代入，深
度中毒吧。

　　（鄙视下自己，也就是犯贱，明知道看了会不爽却无法抑制自己。不爽，看
了，很不爽，再看，更不爽，再继续。哎，这就是感性人生吧。）

　　最大的愿望还是期望Ｇ大的完本，这篇狗尾续貂之文的冒犯就请看做是对您
继续持笔的一点小小动力。望您看到后出于对自己作品的爱护而奋起抵抗，如此
方是我辈之大幸也……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　伪续一（即第八章）

　　我暴虐、疯狂的挺动着下身一下下的重击着妻子丰满圆翘的臀部。

　　「啊……嗯……嗯……」妻子急促的喘息声中带着难耐的鼻音，泪水不停的
流出眼眶。

　　细嫩的阴道又湿又热还不断的收缩，阴道的内壁不停的蠕动着，反复的挤压
着我的阴茎，带来的快感无法形容，但是我的心里却似乎有小刀在不停的割着、
搅着……刀割般的痛压抑着心胸，悲愤的不能自己……

　　窗户上那张极度扭曲愤怒的脸和妻子动人的胴体，那被窗户极度挤压的变形
的丰满胸部，泪流满面的脸，喘息而微张的红唇倒影在一起，组成了一副别样的
淫靡画面。

　　我越来越激动，越来越疯狂……阴茎变得越来越硬，异样的快感填满了我的
心胸，那种心里一边滴着血，一边又异样的兴奋纠结在一起，说不出是痛，还是
幸福，还是悲哀，还是兴奋。

　　突然，门铃响了，突来的惊吓让妻子全身都在剧烈地颤抖，瞬间高潮了。头
部猛地向后高高的仰起。

　　「啊……」

　　唇间发出高声的呻吟，整个人都无力的紧贴到窗户上，浑身不停的哆嗦，阴
道在剧烈的收缩，肉壁在不断的按摩着我的阴茎。浓烈的爱液汹涌而出，充满了
整个阴道。阴道内的温度极具上升，一股又烫又烈的阴精浇在我的龟头上，让我
感到一种前所未有的刺激，无法抑制的强烈射精感让我闷声得将抑制不住精液在
妻子的阴道深处激射而出。

　　「啊……」激烈的精液击打着妻子的阴道深处的子宫，让妻子不由自主的再
次高声呻吟。

　　肉棒在不停的抽搐，热热浓稠稠的精液在不断的狂洩喷洒着，妻子娇嫩的肉
壁紧紧的吸吮著我的阴茎，那种无数只小手挤、压、按、摩使我达到了前所未有
的高峰，那种刺激的吸吮和爆射后的无力感害我一阵晕眩站不住，腿脚一软，缓
慢無力地坐到倒在地上，随着我的动作，依旧坚挺的阴茎缓缓的从妻子紧凑淫靡
的阴道中退出，当离开洞口的一瞬间。

　　「恩……」

　　妻子发出低沉的鼻音，软若无骨般的全身抖动着顺着窗户滑落，无力的依靠
在地面。

　　……

　　这就是我的女神，我捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了的女神，我生命中最
重要的人。那种从未有过的兴奋刺激的变态的快感生上心头……突然我看见窗户
上的那张扭曲愤怒的脸，它是那么的熟悉，又是那样的陌生，那是我的脸……又
似乎不是……

　　门铃声又一次的响起，并伴随着一阵急促的敲门声。我用手支撑着从地上站
了起来，５次的激射使得身体不由得有些虚弱，发软。我提好裤子走向房门，眼
角的余光看见妻子颤抖的身体努力的想挣扎起来，但没有成功。

　　我从猫眼向外望去，门外站立着的是静，刚刚应付完天台上那两个人的她，
抱着妻子的衣服站在门外，按着门铃。敲着房门。我打开房门，放她进来。开门
的那一刻，扫到妻子的身体剧烈的抖动着。仿佛全身上下都被塞满了跳蛋……直
到静的声音传来才缓了下来……

　　「真慢……干什么呢……」静边说边走进房间。将妻子的衣物仍在了床上。

　　静看了看我，又看了看还在颤抖的妻子，笑着说：「呦，主人，你不会又上
了这母狗一次吧？」

　　说完盯着妻子雪白的肉体，目光一边仔细的从泪流满面的脸看到微微颤抖的
乳房，再停留到淫靡而又红肿的阴部。嘴里一边挖苦着：「呦……真不愧是骚货
呀……真会勾引人。刚才真是不要脸啊！装狗爬，爬着爬着都能高潮！呵呵！刚
才真是不应该放你走！应该让那两个人也好好的欣赏下你那骚样子……」

　　望着妻子的样子，静的挖苦声不由的让我越发烦躁起来。

　　「够了，别说了！」我对静喝斥道。

　　静回望着我，看着我脸上不耐的表情说：「受不了了？心疼了？得了吧！你
别被这个臭婊子骗了，她可骚着呢，没什么是她不敢做的，和Ｘ涛她哪一样没做
过，也没见这样！就会在这里装！」

　　说着对着抽泣的妻子大喊：「骚货，怎么了？不服气啊！现在知道在这里装
起清高了，觉得自己很委屈啊，我呸……怎么以前和Ｘ涛一起做的时候也没见你
这样啊！不是很享受吗！还老公、老公的叫的不知道有多亲热，怎么和自己真老
公在一起反而不叫了？还流眼泪，呸……就会装……骚货……荡妇……」

　　听到这里我的心剧烈的抽动了起来，一团撕心裂肺的剧痛在胸中四处激撞，
冲散了恨意，仿佛要随时把我整个人撕裂……

　　说着说着静的情绪也突然激动了起来，冲到妻子身边拼命地用脚狠命地踢打
着妻子，嘴里喊着：「叫你装……叫你骚……臭婊子……小骚货……」

　　看着妻子被踢打的痛苦样子，即将爆发的心不由涌现出一种莫名的快意，魔
鬼般的意念涌上心头：「对，这婊子就是该被爆打，被蹂躏。我让你偷人，我让
你背叛，我让你伤害我的心，我让你辜负了我的爱……」

　　但是为什么心还是痛？

　　等等，「爱」，对啊，是「爱」！

　　望着妻子那痛苦而不断扭曲着染满了泪的脸，我入魔般疯狂的灵智开始清明
了起来……是啊，眼前的人我的妻子，我的至爱，我发誓要呵护一生一世的人。

　　而不是其它……

　　我终于明白心为什么会恨？为了「爱」而恨，恨她的背叛。她的不争。

　　为什么会痛，为了「爱」而痛，痛她的不堪，痛她的远去……

　　但是，我爱她！我还爱她……不需要理由，不需要道理。我就是「爱」她，
曾经爱她爱的死去活来，爱的天荒地老……

　　现在依然爱……爱她爱到到恨……爱她爱到痛……

　　她是我的「爱」，谁也不能伤害她，谁也不能……

　　注视眼前的一切的我猛的大喊：「够了！」

　　随即上前一把抓住静空中挥舞着的手臂，狠狠地一把推开了她。她一屁股坐
在了地上。疯狂的辱骂声戞然而止……动作也随之静止，望向我的目光充满了诧
异，无比的诧异……

　　妻子和静似乎都被吓住了，房间内不由自主的静止了下来，只剩下妻子小声
的呜咽声。三个静止不动的身体周围散发出一种诡异的气氛，组成了一幅凝重，
压抑的图画……

　　半响，静望向我的那诧异而空洞的眼神回复了清明，转而散发出灼烧般的火
焰。

　　猛的一下站起，指着地上的妻子，狂暴的大声吼叫了起来：「为什么？你为
什么要护着这个婊子？」

　　我没有回答，只是呆呆地看着妻子，一言不发。

　　「为什么？因为爱，因为她还是我的爱。」我心里回应着，想恨……但心里
只有痛……只剩痛……痛的不愿去恨，痛的思想呆滞，痛的无法回答……

　　没有得到答案的静更加疯狂了，怒吼着：「说啊为什么？你还是个男人吗？
她不要脸的偷男人啊……」

　　「你个绿帽子龟，她背叛了你啊，彻底的背叛啊！她就是个婊子，是个最下
贱的骚货。我是不要脸，可是和她比起来我就是圣女，变态下流不要脸的事她和
涛那件不敢做！那种没做过！她什么都和涛做了，你这个荡妇老婆的处女屁眼还
是Ｘ涛第一个进的，她亲口说心甘情愿献给Ｘ涛的，你知道Ｘ涛那天晚上有多高
兴吗？」

　　见我还是没有回答，静继续喊着：「对了，你还不知道吧，这婊子不但Ｘ涛
搞，和黑蛋、勾子也搞过了，还是他们三个一起轮她，整整搞了两天啊！听说都
快被操昏了还喊着老公继续……」

　　心剧烈的跳动着，心底的火像火山一般的剧烈的喷发着，但是不知为什么心
头已经升不起来恨意，只留下了痛……剧痛……彻骨铭心的剧痛……已经无法思
考，只想把已经千疮百孔的心从胸前中撤出来撕得粉碎……灵魂仿佛已经离体而
去……无法再控制自己的身体，连动一下都不行，只能依旧呆滞地望着妻子。

　　见到我一点反应也没有，静仿佛不敢置信地望着我。

　　踉跄的后退了一步，眼角开始流出泪水，又猛地扑向了我，抱住了我，用双
拳不停击打着我，大声的痛哭着，喊着：「她有什么好的，就会装样子，就会假
正经，就会装高贵，脱了衣服，就是一个淫荡下贱的婊子。这样的婊子有什么好
的，就是一条会勾引人的母狗，勾引的涛为她的掉了魂。为她不要我……现在连
你这个绿帽子龟也是这样，她偷人啊……给你带了这么多的绿帽子，你竟然还护
着她，你还是不是男人？你还要不要脸？」

　　我依旧一动不动，我已经无法反应……

　　「为什么啊！我不甘心啊！我好恨啊……」说着静猛的推开了我，跑向房门
拉开房门痛哭地跑了出去……脚步声一会儿就消失了，只留下房门关闭时重重的
一声「砰」……

　　静的离去让我和妻子都回复了过来。

　　我出窍的灵魂在门响的一霎那归附了肉体，那抽搐般的剧痛使我立不住自己
的脚步，蹒跚着后退了几步，一屁股坐在了沙发上。无力的依靠着……急促的粗
喘着。

　　那一瞬后，妻子无力的双臂也几次努力的想支撑起身躯，但是都没能成功。

　　看着眼前的妻子，突然感到眼前的人是那样的陌生，那样的遥远……仿佛随
时可以远去，随时可以消失……心情越发的奇怪，分不清是刺激，愤怒，窃喜，
激动，还是悲哀、失望、心碎、郁闷。不知觉的痴了……

　　漫长的一段时间内，房间里只剩下我粗重的喘息声，妻子无力的抽泣声，相
互的交织着，久久不息……

　　随着时间的推移，妻子逐渐的恢复了过来，双手缓慢的支撑着地面，柔弱的
身躯一寸寸的坐了起来，布满泪痕而显得更加苍白的脸向着我抬了起来。紧咬的
双唇缓缓地分开，带着呜咽的声音如珠般吐出：「峰……对不起……」

　　妻子柔弱带泣的声音让我回过神来，复杂的心理难以平复。

　　静的声音又仿佛尽在耳边：「这婊子的屁眼还是Ｘ涛第一个进的，你知道Ｘ
涛那晚有多高兴吗？」。

　　逐渐回想起这些的心里，所有的情绪都被越燃越炽的怒火所代替，再也压抑
不住的爆发了出来。我猛地站了起来冲向了妻子，一把抓住妻子柔弱的双肩，用
力的摇晃着，大喊着：「为什么？」

　　「说！到底是为什么？」

　　「说啊……」

　　「你倒是说啊！」

　　无论我怎么问，妻子始终哭泣的回答着：「对不起……峰……对不起……对
不起……」

　　妻子的态度使我越来越愤怒。终于按捺不住的我狠狠地把妻子推到在地上，
反身拿起了九尾鞭。

　　「我叫你骚！」

　　「我叫你偷人！」

　　「我叫你淫荡！」

　　伴随着我的怒吼，鞭子重重地抽打在妻子的身上。

　　妻子的背上、妻子的腿上、妻子的臀上，甚至妻子红肿的阴部上，一道道红
印随着鞭打显现出来，妻子痛苦的呻吟着，哭泣着，可妻子在痛苦中逐渐羞红似
火的脸庞，以及时不时轻咬着牙关「嘶嘶」的喘息。让我却总觉得从妻子是在享
受着。

　　听着妻子那带着一丝淫靡的痛苦呻吟。看着妻子那似乎还迎合着我鞭打的身
体。这种感觉越来越强烈……

　　我郁闷极了，同时一种兴奋感也升上心头。随着时间的推移，这股异样的兴
奋逐渐代替了其它。因过度射精而无力抬头的阴茎似乎又有了反应。一点点的抬
起头来。我感到我又想发泄了。

　　「妈的，婊子，你还享受起来了。」我停止了抽打，一把揪住了妻子乌黑的
秀发，将妻子提了起来。

　　「婊子，你不是喜欢这个吗，来，我给你，给我好好地舔。」

　　说完将妻子痛苦而扭曲的脸拉向了我的下身。将我半软不硬的阴茎硬塞入了
妻子的口中。手顺势抓住她的一只乳房狠狠揉捏起来。

　　「呜……」妻子忍着头上撕扯的剧痛，努力的含住我的阴茎。灵动的舌尖不
断地舔动着我的龟头，马眼……卖力的不断吸吮着……

　　肉棒上传来的快感让我一阵的舒爽，不由的放开了手中的秀发。

　　头部失去了拉扯的妻子一下子软倒了，小嘴也吐出了正在吸吮的肉棒。润滑
的口水如丝线般连接在龟头和妻子的嘴角，映着昏暗的灯光显出银子般充满淫靡
色彩的的靓丽光泽！

　　软倒的妻子好像感到失去什么最宝贵的东西似的，慌忙努力的挣扎着坐了起
来，跪倒在我的身前，双手捧扶着肉棒，紧紧的含在了小嘴里，仿佛害怕一松开
就彻底的失去了。柔滑的舌头不断地撩拨着，缠绕着我的肉棒，龟头，敏感处感
觉又软又滑。

　　马眼也反复的感到粉红色的舌头在不停地舔缭。半硬的肉棒被直吞至没。层
层的快感不停地传递而来。

　　这一刻，我陶醉了……

　　已经爆射了五次的阴茎最终还是没能挺立起来，想发泄的欲望也慢慢的淡了
下来，随着欲望的消失，心情慢慢平复了下来。随之阴茎也慢慢的收缩着，妻子
感到了我的变化，更加卖力的吞吐着。

　　心情平复的我看着手里已经变形的乳房，想起妻子昨晚不堪剧痛的求饶，再
看着面前妻子宁可忍着胸前远远超出昨晚般的剧痛，依旧努力吞吐着，吸吮着我
逐渐软化的阴茎而抽搐的脸，我心软了。一种怜惜的痛涌上心头。突然觉得自己
很卑鄙，很无耻、很是该死……

　　「这到底是怎么了？」我心里问着自己。

　　放开了蹂躏着妻子乳房的手，扶住了妻子的下巴，抽出妻子仍在努力的小嘴
中的阴茎。沉痛的对妻子说着：「不用了……」

　　茫然的感触着一切的妻子似乎不习惯这一切，依旧想继续努力的靠向我的阴
茎……

　　「我说不用了！」看着妻子的继续我痛心的大吼着。

　　妻子被我的大吼吓住了，委屈充满歉意的双眼闪现着泪花，吃惊地看着我，
一动不动……妻子仿佛受到惊吓的小白兔，无比的令人怜惜……

　　这一刻，我感觉曾经的妻子又回到了身边，那曾经受了委屈但还是以我为主
的神情是那么的熟悉，那么的动人，那么的让我怜惜。我忍不住的流出了眼泪，
一把拽起了妻子，紧紧的拥入了怀中。大声的说着：「不用了，真的不用了」

　　感受着这一切，妻子也紧紧地回抱着我，在我怀中放声大哭了起来：「对不
起，峰，真的对不起……」呜咽的语音随之响起。

　　两个人紧紧的相拥在一起，身影在昏暗的灯光下不分彼此，合二为一……许
久……许久……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在本章后面一点心里话：本章不算长，５０００余字，原本想把下一章的
内容也加一部分进来，但是想想算了，毕竟这是一个场景的完结，宾馆的故事也
就到此结束了！

　　同时也是一个实验，看看大家对我的拙笔有什么意见，是否愿意看下去，毕
竟心里很没底，续的又是经典的作品，如果大家不认可，那我就也可以飞速的退
出，不至于带给大家更大的误区。

　　不管大家接不接受！我都无憾了！因为我努力了！我勇敢的努力了……

　　谢谢大家！

　　最后感谢再次Ｇ大！我是在你丰厚的基础上无耻的加盖着，如果您对此有任
何的不满请联系我！我立刻停止无耻的行为并作出深刻的检讨。最大的期望还是
看到您动笔的真作，我的狗尾续貂只是期间怨念的闪现。望不惜笔墨加以鞭挞，
再三拜罪！

　　看了大家的回复，心里很是激动！很感激大家的支持！也有很多话想一一回
复，但此时心情不能平复，（第一次的通病吧！）害怕有所偏颇，故三日后统一
答复交流，望勿怪！

　　最后说一点，本文是续写，故一切基调以Ｇ大铺垫为主。通俗点说就是在Ｇ
大未发表之前先替Ｇ大圆个场。人物、情节一切以Ｇ大原创为依据。结局肯定是
光明的！峰和琳肯定能幸福的在一起。这个「奴」字一定会完美。当然，情节上
更要合理，第八章最后结尾的拥抱只是暂时的，（腹黑一下，爱到恨，再到爱，
到恨再到爱。这样不是才有看头，符合逻辑吗！）

　　最最后说一下，２３楼的兄弟，拜托，静不是对峰有爱！而是对Ｘ涛！甚至
已经没有对象！静对琳所作的一切都是一种极度嫉妒心理！嫉妒琳比她优秀！这
种嫉妒的支撑点是Ｘ涛！而不是峰！和峰一起对琳调教只是找到了可以贬低琳，
可以发泄自己心情的途径。只是找到了战友。

　　当然谁可以提供这个机会谁就是战友！而不是爱上了峰！和峰的乱搞也肯是
带有目的性的！（这是我对原文的理解！）而最后的离去，也只是当发现即使再
如何，琳依然在别人心目中比她优秀的一种不甘而已！是情绪失控时的一种表现
罢了，也许是水平实在也有限，引起错解！先道个歉！

　　三日中静待大家鞭挞！这里先告罪了！

　　４０楼统一回复大家！请查看一二！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　伪续二（即第九章）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明：本作只是同人，看过一笑就可以了！切勿当真！本作暂时停止更新，
等待Ｇ大回复，如实在了无音信，两周后再作继续。谢谢！　　激情相拥后，似
乎解开了什么的我替无力的妻子清洗了身体后，拥着妻子回到了家。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　或许彼此都是太累了，虽然路上妻子似乎几次想要硬撑着对我说些什么，但
已经见底的精力让我无法在开车的同时继续分心聆听，发现这一切的妻子也就没
有再坚持下去。

　　回到家后的我们没有再交谈，反而一起进入了梦乡……

　　第二天起床，发现妻子已经早早起床给我准备了比往常更丰盛的早点，我坐
在餐桌前一边享受着美味的早餐，一边观察着坐在对面的妻子。看着她那昨夜饱
受摧残而明显迟钝的动作，睡眠不足过度劳累而明显苍白的脸颊，再加上她那脸
上明显更加低我一头的态度。让我心里怎么都狠不下心来再责怪她，可是她和Ｘ
涛所做的一切又使我无法不介意，无法放开胸怀的去原谅她，哎，真是矛盾，算
了，不想了。我面无表情安静的用完了早餐，妻子似乎想说什么但看着我的脸色
始终没开口。

　　「今天要是不舒服就请假吧！」餐后对着正在收拾的妻子我先开了口。

　　「啊……」妻子对我的态度有些吃惊。

　　「好了，不舒服就不要勉强自己，好好休息一下吧！」

　　「嗯……好的！」听清了的妻子看上去很高兴。

　　看着眼前的一切，似乎又回到了过去，但是现实是这样的残酷，我知道这都
是假象，我无法不介怀，可是我又实在是不忍心去提醒她离婚协议书的事情。算
了，先放放吧！

　　「我去公司了！你自己休息吧。」

　　我决定先不想了，先去公司处理一下事务。

　　「好的，早去早回！」妻子像往常一样的送我到门口，目送我离去。

　　哎，要是一切都没有发生该多好。路上我不由自主的想着。

　　妻子一如既往的温柔和昨夜甘心忍受的表现，让我怎么样也无法再狠下心坚
决地提出离婚，而且不可否认的是内心里始终对妻子还是有几分不舍，不愿意放
弃她，虽然这是我不想承认的！可这是事实。

　　虽然对妻子有所不舍，但是Ｘ涛，狗日的Ｘ涛，我一定要找到你。你要为你
所作的付出应有的代价……

　　又想起了奸夫Ｘ涛。于是我决定再去找找，我先后去了Ｘ涛家里和工作的银
行，可惜那小子依然没有音信。

　　我很失望，又想到了静，哎，虽然我满足了静的要求，但静昨天负气失态地
跑了，现在就去联系肯定也不太合适。过几天再说吧。

　　对了，问问阿力有没有消息。

　　我联系了阿力，说了一堆，可惜还是没能有Ｘ涛的线索。

　　那小子不会真地跑到老家不回来了吧！我郁闷的一路想着。

　　想着想着，不知觉的已经来到了公司。

　　到了公司，我简单处理了下待批业务。中午闲下来时又想起了刚才阿力的规
劝：「老峰，你放心，只要有那小子的信我一定第一时间通知你。」

　　「对了，嫂子那里你就原谅她吧，平时对你也不错，女人吗，那还没有个需
要，你又经常不在，也是让那个小白脸钻了空子。嫂子心里还是有你的！这你也
清楚。女人有时也是不由自主，而且嫂子又不愁吃，不愁穿。那方面的需要肯定
就更强了！你啊，也是太大意了！你还是多去ＳＩＳ看看吧！那里分析的到位极
了，多补补课吧……」

　　哎，是我疏忽了吗？ＳＩＳ？恩，去看看！

　　我打开了电脑，搜索到ＳＩＳ，注册后寻找着相关的帖子仔细地看了起来，
一时忘记了时间。

　　几个小时过去了，我终于回过神来。双手轻柔着两边的太阳穴。

　　「女人的心里都隐藏这一个魔鬼，它的名字叫欲望……」思索着刚才看到的
评论贴和一些有关人妻的色文再回忆昨晚妻子的表现，一股魔鬼般的冲动升上心
头，此时是这么的想了解，想知道，想印证，想探秘妻子的那种欲望……

　　不由自主地起身打开了保险柜，取出了妻子受虐调教的光碟。

　　走回了电脑，打开光驱，随手取出其中的一张放了进去，电脑读取后我点击
了播放。

　　视频开始播放了，只见妻子蹲在Ｘ涛的面前，丰满的乳房淫荡的从吊带裙中
挤了出来，雪白的奶子被紧紧的勒在窄紧的领口处，手捧着那小子的鸡巴卖力的
吸吮着……

　　「嗯……嗯……」

　　鼻音是那么的清晰。天使般的面孔，魔鬼般的动作，结合在一起时那样的完
美。显得别样的淫靡……我想是个男人恐怕都会恨不得冲上去将她狠狠地摁在身
下……我的阴茎一下子就直了起来。

　　妻子卖力地吸吮了一阵，那小子的鸡巴慢慢的坚硬了起来，仿佛感觉到了什
么，妻子吐出了那小子的鸡巴，目光转向了我的方向，凝视了起来。那带着潮红
的脸庞，一双星迷的眸子，微张的红唇上带着不明的液体……

　　这一切都让人发狂……

　　我不由的掏出了阴茎，狠狠地蠕动了起来……

　　「琳姐，你怎么停了？不是说好的吗，今天要射在这个口里？」那小子的声
音传来。他指了指妻子的小嘴。

　　「不是啦，小坏蛋，刚才那个熊的眼睛好像放红光啊……」

　　妻子指着摄像机。

　　「啊……是吗？我看看。」那小子走向了摄影机。「那有呀，你别疑神疑鬼
的了，这不好好的吗？」

　　「真的，我刚才看见了！」妻子肯定着。

　　「哎，你看，这不好好的吗？」摄像机靠近了妻子。

　　「对了，玻璃的眼珠啊，是不是刚才反光。」

　　「嗯，可能吧……」妻子迟疑的回答。

　　「行了，别再想了，你看气氛都搅没了。小弟弟都软了……」

　　那小子嘟囔着。

　　「小坏蛋，今天就算了吧，这几天心里很乱，我老是感到有人在看，老想着
峰，感觉很对不起他。」妻子说着站了起来，拉起了衣服。

　　「哼，老是这样，峰啊峰的……开口闭口都是你老公。那我算什么呢？鸭子
吗？」那小子似乎很生气。（你也知道自己是鸭！我恶意的思索着）

　　「哎……别这样，小坏蛋，别乱想了，咱们不是说好了吗，姐能给你的只有
身子，只能给你这样的快乐吗！」妻子安慰着。

　　「哼，这样的快乐，那样快乐啊！我没感觉出来，说好的事情不做，老是说
你老公，还怪我乱想……」

　　「好了，好了！姐姐怕了你了，别生气了，小坏蛋，又动什么鬼心思了，说
吧，你又想怎么样吧，姐姐依你……」

　　妻子走回了那小子的身边，轻摇着那小子。

　　「嘻嘻，这可是你答应的啊！说话要算数啊！」那小子如换了一个人般高兴
了起来。

　　「哎，我就知道你个小坏蛋没安好心，说吧，想怎么样？」

　　妻子看着那小子，无奈的回答。

　　「嘻嘻，那就这样……」那小子贴近妻子的耳边小声的说着。

　　「讨厌了，你个坏东西，羞死人了……」妻子娇羞的捶打着那小子。

　　看到这里，看到妻子小儿女般表现，激动的心中不由闪过一抹心痛。

　　妻子和那小子的对话仍在继续。

　　「琳姐，是你说的怎么都行的啊！可不能不算数啊！」

　　「可……可是这个真的是太羞人了……换一个好吗，要不姐姐还是让你搞后
面……好不？」

　　「不行，就要这个。」

　　「不行啦……我对老公都……」

　　「哼，又是你老公，还说什么给我快乐，随我，还不是骗人……」

　　「不是这样……」

　　「不是，那是怎么样？你一点都不在乎我，说又不做……」

　　「哎，小坏蛋啊！姐姐对你怎么样你也知道啦！后面都给了你了，连峰都没
有……」

　　「又是峰，张口闭口都是峰……每次都是这样，在乎我你又不做……我到底
算什么！」

　　「哎，好了好了，怕了你了，小冤家，我做就是了……」

　　说完妻子扭扭捏捏的脱去了身上的衣服，露出了雪白的令人迷醉的肉体，转
身背对着那小子跪在地毯上，她将上身伏低，丰满的圆臀朝后翘高，双手伸到臀
后，拉开自己的大阴唇，成熟湿红的性器彻底暴露在那小子的眼前。

　　「琳姐，别光做，快点说啊！」开始兴奋起来的那小子催促着。

　　「涛……涛主子，琳……琳奴向……你请……请安了。」

　　妻子扭捏着，害羞着低声的说出。随着诉说大量的阴液顺着阴部、大腿、激
流而下，汇集在地板上……

　　那小子兴奋地大吼一声，猛地扑了上去……

　　淫靡的表演开始了……

　　扑哧，一股白浊的液体喷射而出，击打在屏幕上，顺屏而下的白浊精液和已
经停止的色情画面组成了别样的淫靡……

　　看着光碟中妻子那乌黑的秀发，靡靡的双眸，羞红的脸颊，微张的小嘴，丰
满的圆臀，淫靡的性器，欲拒还迎的神态，激烈的交合，高声的呻吟。我控制不
了自己，自渎地射了……

　　回过神来的我，不得不承认光碟中的妻子仿佛换了一个人，曾经的高贵、大
方变成了娇媚、风骚。但是又是那么的自然，比以前更加的性感诱人，一言一行
都不由自主使人联想到了性，想好好的去爱她一番……

　　我又继续观看了几张妻子的光盘。这几张光盘也都是记录着妻子和Ｘ涛之间
的变态奸情，妻子在光盘中的表现也越来越放荡，越来越风骚，正如静所说的那
样：「你老婆在床上浪起来可疯呢，什么都敢玩，有些我没敢试的她都玩过。」

　　「她在里面发骚的样子，连我看了都脸红。」

　　那样……

　　光盘中妻子的确是什么都敢玩，什么都敢干，肛交、玩阴、口爆、颜射这些
稍稍正常的就不说了，连夹奶、捆绑、鞭打、放尿、遛狗这些轻度的ＳＭ也应有
尽有。通过对话及偶尔妻子动情时的「峰……峰……」的呼喊似乎可以看出妻子
心里似乎还是有我，但是这些却成为了Ｘ涛更近一步过分要求的借口，而反应过
来的妻子却总是欲拒还迎的接受了。

　　让我无比愤怒，感到自己就是一个借口，一个可以供二人继续深入淫乱的借
口。更令我愤怒的是妻子近几年来和我的亲密中从未出现过的深迷其中欲仙欲死
的神情……让我开始怀疑自己的能力，感到一丝的无力……

　　但不可否认的是，眼前颠覆着自己心中原本存在的道德和伦理的激情视频，
使我心里的魔鬼欲望越来越强烈，真是恨不得片中的男主角就是自己。和妻子在
一起享受变态激情，一起颠龙倒凤，极度云雨……

　　想着想着就又回忆起了昨晚妻子的淫荡不堪的表现，再对照着视频中妻子肛
交、玩阴、口爆、颜射、夹奶、捆绑、鞭打、放尿、遛狗时的放荡无忌、陶醉神
情……真是越想越兴奋，越想越气……

　　兴奋着以前想都没想过极度刺激的性爱方式……又气着自己这些年都活到狗
身上去了！都没早点发现到如此极品的女人就在身边，而更气的是如此极品的妻
子竟然不是让自己而是让别人给开发了！想想就觉得真是憋气！感叹着自己要是
早点上ＳＩＳ多看点色文，多受点性爱教育估计也就不会这样了吧！

　　哎！此时的我百感交集，对妻子本该淡漠的欲望反而更加强烈了起来，原本
坚定的离婚态度在欲望的冲击下又有所松动。可不管怎样我依然对妻子的这一切
感到不可思议，到底为了什么自己往昔那在床上温柔、高贵，仿佛不染红尘仙子
般的妻子在短短的半年时间内就变成了一个变态，无耻，似乎一个放荡不堪婊子
般的荡妇。

　　这样下去不行！我感到心里越来越软弱，越来越复杂的，越来越好奇，越来
越暴躁，越来越兴奋……

　　「回家问个清楚！不管怎样今天一定要搞明白。」

　　决定先要搞清楚一切的好奇心让我准备回家去仔细的询问妻子。但更真实的
是那心里的魔鬼欲望更催促着我早点回到妻子的身边……

　　我带上光盘和照片驱车回到了家，在家的妻子像往常一样上前帮我换鞋后我
们来到了客厅坐下。妻子告诉我她听我的话请了假没有去上班，而且她没有把女
儿接回来，因为她不想让女儿发现自己的身体不适。她还为此告诉老人让女儿在
他们那多住几天。还问我怎么回来的这么早，害的她都没有能够提前为我准备饭
菜。

　　看着眼前温柔的诉说这的妻子，我感到一切都如同往常一样，似乎什么都没
有发生。可惜，这只是个梦……梦总有醒过来的时候……

　　看着始终沉默的我，似乎感到了压抑的妻子神色凄然的停止了诉说。周围一
下子安静了起来。

　　这安静的气氛是如此的压抑，我决定打破这种压抑……

　　「身体没事吧？」

　　「没……没事。」妻子缩了缩带有青紫鞭痕的手臂。

　　「真没事吗？昨晚的事，我没控制住，对不起。」看着妻子的手臂我有些不
忍。

　　「啊……真没事，都是我的错，对不起的应该是我，那是我该受的，你心里
舒服就好！」妻子摇了摇头，苍白的脸上逐渐凄楚了起来！

　　「行了，别说了！」感到更加压抑的我不耐烦的挥了挥手。

　　「昨晚怪我，你有权利选择更好的伴侣，追求更高级的性爱。我不该要求你
去宾馆。我这里给你道歉……」

　　「不，不是这样的，不怪你，是我下贱，都怪我！」妻子低声打断我，恐慌
的解释着。

　　「行了，该知道的我都知道了，我只是想不明白，你怎么会开放到这一步？
怎么会有这么变态的需要？」我转移了话题。提出了自己的疑问。

　　妻子紧咬这下唇，羞愧的低头沉默着没有回答。

　　「你是不是很奇怪我怎么会知道的这么多？」我继续着。

　　……

　　妻子微微的张开了口，但最终还是迟疑着摇了摇头，没有回答。但是我能够
感觉到她是很想知道的。

　　「你自己没说怎么我却知道的一清二楚，很想不明白吧，其实我才最想不明
白，你平时不是很仔细吗？偷情这种事怎么这么大方？做了也就罢了，还要学流
行跟人家拍裸照，拍毛片，怎么，要留念啊！」妻子的沉默让我很不满，干脆把
话挑明。

　　……

　　妻子一下子惊呆了。

　　「还大方的留给自己的小情人欣赏，你就不怕Ｘ涛给你公开？你就这么相信
他？喜欢他？爱他……还是你根本就无所谓？觉得很享受，自己愿意……」已经
挑明了的我干脆一气呵成。

　　「啊！没有，没有啊！」

　　惊呆了的妻子猛然间醒转了过来，一下子抬起头来，打断我矢口否认着。

　　「没有，这是什么？」妻子的态度令我火气一下子冒了出来，掏出照片和光
碟扔向了她。

　　「啊！这……怎么会……怎么会……」

　　看到照片和光碟的妻子一下子愣住了，小声嘟囔着。脸上却越发的羞愧了起
来，泪水逐渐滑落下来。

　　「要不要我给你放一下，内容真是精彩啊！看看，日期还写得真清楚，纪念
大片啊！」我忍不住的挖苦着。

　　反应过来的妻子泪水汹涌而出，双手紧握着照片和光碟。身体前倾带着呜咽
向我解释着：「峰，你要相信我，我不是故意的，照片是在我不清醒的情况下照
的，清醒后我知道了就全收回来烧掉了，可我没想到他还留下了一份。还有我真
的不知道他还拍了片子啊！你相信我。」

　　「相信你，你叫我怎么相信你？」我有些意兴阑珊。

　　「你一定要相信我啊！求你了……」妻子哭泣着哀求着。

　　「你知不知道已经无所谓了，事情已经都发生了，你的表现我也都看到了！
我只是很奇怪，到底是怎么了！你怎么这么变态，还有你说爱我，爱就是这么爱
的？」我强忍着压制住自己愤怒的情绪，平稳的吐着字。

　　「我爱你，我真的爱你！」妻子大声的哭喊着。

　　「行了，别说这个！我想知道为什么？我要知道你和Ｘ涛之间的详细经过！
我有权利知道全部真相！」我再也压抑不住心胸中的怒火，愤怒的大吼着。

　　「峰！你别……你别生气，我说……我都说！」已经被我的话语击打的无处
藏身的妻子，望着因无比愤怒而面容扭曲的我，害怕的、惊恐的一点点坐直了身
体，抹了抹眼泪，开始羞耻的仔细从头讲述起她出轨的经过……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在后面：说实在的！这几日个人压力也是很大！毕竟不比原创！我所写的
只不过是借鸡生蛋，而且还是只极品好鸡。

　　在发文之前，个人曾以为自己一不图名，二不图利，只是想逼着Ｇ大出山而
已。但是没考虑过逼迫毕竟不是一件美德！Ｇ大也肯定是有自己的各种原因所以
停笔不作了。所以实在是考虑不周！这里向Ｇ大作出诚恳道歉！

　　因为以上原因，我这几天一度准备放弃，但是不少大大和同好们的鼓励让我
重新立起了勇气，而且也想明白了。

　　我更加肯定了对自己作品的定位：始终是伪续作（永远也请不要去掉这三个
字），只是在Ｇ大还未继续动笔前给广大喜爱Ｇ大作品的同好们的一点打发时间
的小玩意。看过，笑过就算了的拙文罢了。

　　请大家把它看成是篇同人文就可以了。

　　我的目的永远是希望Ｇ大看到后能勾起自己尘封的感觉！把作品完本！使我
了却一桩心事！让Ｇ大知道还有人在看他的书！在喜欢他的书！在爱他的书！如
Ｇ大有任何不快只用提醒一下，我立刻会删除所有一切，郑重道歉！

　　另，本人以前从未进行过任何的写作，文笔难免低下。我只能保证尽我最大
的努力去不糟蹋这篇神作。以最大的可能去靠近Ｇ大的风格，但是难免照猫画虎
虎像猫。请看过只当是一笑就算了。

　　再另：人妻文我以前基本上没看过，重口味的也不是我所喜，所以色文部分
是我写作最大的难点（伪续中非色文部分其实已经基本完成）。写得不好请多多
谅解。还有个人非常喜欢描写的犹抱琵琶半遮面，半遮半掩的感觉。喜欢那种留
下可供读者充分想象的环节。所以笔下也难免这样写，也请喜欢看详细描写的兄
弟们多多原谅。

　　最后写给自己：有始有终才是本色，做人要贵在坚持，看了快２０年的色文
了，怎么也要给自己点留念吧。这样老了也可以有个回忆！既然做了就要有负责
的勇气！加油！

　　望大家看的愉快！看过就忘！对了！这章有两处恶搞了一下！能发现吗？

　　最最后再次感谢Ｇ大！我是在你丰厚的基础上无耻的加盖着，如果您对此有
任何的不满请联系我！我立刻停止无耻的行为并作出深刻的检讨。最大的期望还
是看到您动笔的真作，我的狗尾续貂只是期间怨念的闪现。

　　望不惜笔墨加以鞭挞……再三拜罪！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　伪续三（即第十章）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：以下这段是原本准备放在最后的对比自白，琳一段，峰一段。以
加深内心情感冲突对比。

　　这两段对白实在是用心去写的。不知道大家感觉怎么样，反正我写着写着湿
了……

　　原本这个应该是放在最后，但是想了下，琳的放在这里比较合适。效果应该
更好些。于是拆开了。

　　先把琳的自白放出来，后面在合适的位置再放出峰的自白。

　　文章的写作是尽量仿照Ｇ大的风格去仿写的（功力很是不足），而这两个自
白是属于我自己的。也是没有限制的尝试，写得不好大家随便看看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　琳的自白。

　　我叫琳，一个快乐的女人，生在一个富裕的家庭，没有兄弟姐妹，从小不愁
吃穿，父疼母爱。过着幸福的日子。虽然有时严厉的家教、父母对男孩的渴求和
一个人的孤独都让我很伤心、害怕，但是不可否认，我生活在相比很多人更「幸
福」的家庭。我是快乐的。我是个快乐的女人。

　　我叫琳，一个幸福的女人，因为我遇见了峰，我的另一半，我的至爱。让我
愿意放下一切去服侍，去照顾，去关怀，去鼓励，去帮助，去「爱」的人。我爱
他，以前爱，现在爱，永远都爱。他让我的生活不再寂寞，不再孤独。

　　充满了色彩。我知道他也爱我，从他对我那充满了尊敬，呵护的眼神和行动
中我感觉的到。我们结合了，还有着一个可爱的女儿。女儿诞生的那一刻，我更
幸福了……虽然要是个男孩那就更完美了。但是即使这样，我也拥有了「幸福」
的一切。我是幸福的！我有一个幸福的家，为了峰，为了女儿，我会用自己一切
去维护这个幸福的家。我是那么的爱他们。我好幸福。我是个幸福的女人。

　　我叫琳，一个美丽的女人，每次所有人看向我的目光让我知道这是真的！我
喜欢别人带着急色的目光看着我，那种赤裸裸的目光让我感到兴奋，满足。我的
身体是诱人的，每次峰看着我的身体时眼中发出的光让我更加肯定这一切。

　　我喜欢他带着这种目光占有我，「爱」我……我喜欢那种感觉，它让我充满
充实，幸福。我多么想让他这么看我一辈子，可惜，最近几年，这种目光出现得
越来越少，因为他要处理他的事业。他越来越忙碌，在我身边的日子也越来越少
了。

　　我抗议过，但是看着他那为家忙碌的样子，我沉默了！虚伪的同意了。但是
我真的好像说：亲爱的，我爱你，我要的是你，不是别的……我是美丽的，虽然
很快美丽就会消逝，但是现在，我依然是美丽的。我是个美丽的女人。

　　我叫琳，一个虚伪的女人。每一个看到我的人，包括「峰」，都称赞我的高
贵，大方。都夸奖我像仙子一样洁白无瑕。都说我是完美的。

　　可是他们都不知道，我在欺骗着他们。从小的教育让我学会了这种欺骗。使
我不得不去欺骗。这种欺骗让我压抑，让我沉闷，让我想去反抗。但最终这成为
了习惯。我必须维持着这种习惯。人前我要维持，人后我也要维持。

　　在「峰」的面前，我更要维持。他喜欢我这样，我爱他，所以我必须努力的
去欺骗，包括在床上……我痛恨我的虚伪，我多么的想不在虚伪下去，但是我做
不到，真的做不到。我害怕，当我不在虚伪的时候，我会失去「峰」，失去我的
爱。所以为了爱，我只能这么的虚伪。我是个虚伪的女人。

　　我叫琳，一个淫荡的女人。从骨子里淫荡的女人。

　　我知道自己喜欢被男人「爱」。从知道有「性」开始，我就不断的幻想着自
己在做爱。在激烈的「爱」着……也许这一切每个女人都幻想过，但是用文静外
表伪装着的我却更加的强烈。

　　我希望自己能无时无刻的在被男人「爱」着。我淫荡的身体多么希望被男人
疼爱，被男人抚摸，被男人蹂躏，被男人摧残……可惜严厉的家教让我不敢去尝
试。这一切是这么的难熬，我压抑着……直到至爱「峰」的出现。他是那么的高
大英俊，那么的孔武有力。对我是那么的温柔，那么的好……我爱上他了，我希
望自己立刻就被他占有，被他摧残……

　　终于，那一天，他占有了我，但是似乎那不是我要的，我希望他能激烈、粗
暴的占有我，但是他是那样的温柔、怜惜……他的小心，呵护让我感动，虽然有
点遗憾，但是我更爱他了。我发现我已经离不开他，我真的爱上了他，我决定一
生一世的和他在一起，为他生儿育女，为他奉献我的一切。

　　但是内心的激动压制不住我淫荡的身体。我还是更希望能得到更强烈的「爱
情」。我多么希望他能够粗暴的占有我，可惜他没有，以后都没有……都怪我那
该死的伪装，在我的伪装下，他总是害怕把我弄伤，总是尽量的小心、谨慎……
他总是像呵护仙子般的对待我，可是我真的希望他更能像对婊子般的「爱」我。
我很我自己，为什么要伪装，为什么连床上也要装。

　　其实，我知道答案，因为我爱他，我害怕失去他的「爱」，更害怕失去他。
我害怕我撕去伪装，展现自己的淫荡后他会失望，他会不在「爱」我，他会离开
的……所以我不敢这么做，我只能继续压抑自己的变态的欲望，努力的控制好自
己，将自己的欲望深埋心中，让自己无论何时，都要更像一个「圣女」。

　　虽然失望，但是我不后悔，我爱峰，我心甘情愿为他舍弃一切，包括我淫荡
的欲望。曾一度，我遗忘了自己的淫荡，高贵的享受着峰的「爱」。可惜，这只
是假象，随着时间的推移，他工作的忙碌，空虚的我发现淫荡的欲望又回来了，
比以前更加的强烈。比以前更加的变态……

　　这股欲望渐渐地压制不住了，它是那么的想要释放出来。它让我在羞耻和痛
苦中能够得到更大的快感，它是那么的变态，让我更加的不敢向「峰」有坦诚，
我只能背着「峰」自己去满足。天那，我是多么的淫荡，我是多么的变态……我
恨自己。我是淫荡的女人。

　　我叫琳，我是一个愚蠢的女人。

　　我一直以为自己很聪明，我可以在事业和家庭上双丰收。每一件事都是处理
的那么自如。可是，Ｘ涛，让我知道了自己是那么的愚蠢。

　　他是我的学弟，也是我的下属，他很阳光，就像是十年前的峰一样。他很乖
巧，如同自家小弟弟一般。相处了一段时间，给我一种错觉，他就是我父母期盼
着的儿子，我那从未存在的弟弟。在峰不在的日子，和他一起相处让我也产生了
一丝的温馨。

　　他如同听话的弟弟般讨好着我，恭维着我，给我带来了一丝的温暖。我聪明
的以为，这是老天在补偿给我的，让我有了另一个亲人，一个「亲弟弟」。可是
这个「亲弟弟」毁了我的人生，毁了我的清白，毁了我的一切，毁了我最重要的
「家」。

　　他要的不是亲情，而是我的肉体。他像恶魔般的一步步紧逼，可笑我还自作
聪明的以为这是对姐姐的依恋。终于，在那个晚上，他强上了我，可恨的是我还
原谅了他，愚蠢的给自己找了个借口：「就当还他个人情！」

　　以为这样就能摆脱他。可是饿狼会放过可口的美食吗？于是，第二次，第三
次，第……饿狼一次次的得手了，我一次次的原谅了他。他处心积虑的预谋成功
了。他诱发了我的淫荡的欲望。控制了我变态的肉体。而我，却傻傻的不知道反
抗。一切就源自我淫荡的身体和自作聪明默认的亲人「弟弟」！

　　天啊，我都做了什么！我一次次的背叛了峰，背叛了我的家。背叛了真正的
亲人。我是这么的愚蠢，这么容易的就落入了圈套。还不知醒悟……也许我的内
心早就知道，但是我的肉体却让我沉默了下去……欲望大过了理智！我真是太恨
我自己！我是个愚蠢的女人。

　　我叫琳，我是一个天真的女人。

　　我是那么的自大，曾经以为自己能控制一切。我出轨了，出轨后我淫荡的肉
体得到了满足，我变态的性欲得到了充实。虽然我的心灵饱受着自责和摧残，但
是我的肉体是快乐的。天真的我竟然没有把这一切向丈夫去坦诚，去争取原谅和
宽恕。反而自以为是的去欺骗和隐瞒。

　　我以为我能够很好的处理这一切，一方面维护着我最重要的「家」。得到来
自丈夫「峰」在我心灵中光明的爱。另一方面又能保持着偶尔的放纵，得到来自
「弟弟」Ｘ涛带给我肉体上的愉悦。殊不知人在做，天在看。没有不透风的墙。
事情终于还是被丈夫发现了。

　　虽然我早已经知道有这么一天，但是，天真的我还以为自己能够避免这一天
地到来，或者我内心中更真实想法的是期盼着这一天地到来，这样我就可以不再
天真下去，不再沉沦下去，而得到解脱，得到救赎……哎，不管怎样，我是个天
真的女人。

　　我叫琳，一个悔恨的女人。

　　我背叛了我的老公，我红杏出墙了。那一切都是因为另一个男人「Ｘ涛」。
我爱他吗？不，我不爱。我恨他，我恨他破坏了我的幸福，伤害了我的亲人，更
伤害了我的至爱「峰」。我恨他，虽然我很淫荡，但是坚定的「爱」还是让我能
够压制住自己的欲望。

　　要不是他的刻意设计，我是绝对不会出轨的。我是淫荡，但从小的教育，峰
的爱护，女儿的笑容都制止着我去想，去做这种伤害和破坏我「完美」的家的不
道德的，失去「责任」的下流举动。

　　在他的刻意前，我从未想过这种事情。但是，在他的设计下，我却做了……
比起恨他，我更恨我自己，为什么没有坚定的去制止这一切，为什么在错了一回
的情况下，要错第二回。为什么管不住自己肉体的欲望而沉沦下去。为什么总是
在决定结束时，却给了自己最后放荡的理由。

　　我恨自己，我恨自己的身体，我恨自己的欲望。我更恨自己的虚伪，如果能
早点向「峰」坦诚……我恨我自己好傻，肉体上的愉悦怎么可能替代心灵上的寄
托！现在我终于明白了，但是一切都明白的太晚了，我已经出轨了，峰也已经知
道了，我怕，我现在才知道我有多怕，我害怕我失去「峰」，我，失去妞妞。失
去这个「家」……

　　但是，后悔已经来不及了，我现在只能尽力的去弥补，去挽回，去赎罪，去
留下这个「家」，我最重要的「家」……不管「峰」怎么对我，我都会忍受，那
怕是持续忍受终身的寂寞、空虚和无助；永远失去自己的尊严、地位和思想；需
要一辈子小心翼翼地活着，甚至是付出的是我的生命，只要他还要我，这就够了
啊……

　　我好恨……我好恨自己。是我亲手造成了一切，这些都是我的报应，是我应
该受到的惩罚……我所做的是那么的无耻。我要去承担这一切，正是我自己伤害
了自己的「爱」。我一定要努力的去赎罪……我是一个悔恨的女人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第一次是在半年前。本来已经对Ｘ涛有所警觉的妻子对那小子有所疏远。但
是耐不住那小子的死缠烂打下，妻子逐渐放松了警惕，不可否认，那小子阳光俊
美的外表确实让人赏心悦目。一口一个琳姐也让妻子在潜意识里把那小子当成了
弟弟。于是，两人的交往也就逐渐多了起来。

　　但在妻子的意识里还没有联想到男女之情。只是觉得多个弟弟也很好。这种
姐弟亲情让妻子的内心也很享受，也很快乐。对那小子的戒心也就越来越小。在
这种情况下，终于有一天，那小子提出要和妻子去母校怀旧。

　　妻子欣然同意了。两人驱车来到了母校，重怀了下旧日校园。诉说着旧日情
怀。气氛很温馨。后来，那小子说带妻子去个好地方。就带着妻子来到了郊区那
片僻静无人的湖畔。两人在月色下一起在车中看星星，看月亮。（Ｇ大啊！的确
是很汗……）自感到时机成熟的那小子露出了豺狼的爪牙。开始逼近妻子。

　　沉醉在氛围中的妻子没有意识到危险地来临，当妻子反应过来时，身体已经
落入了那小子的怀抱。性感的双唇已经被那小子攻陷了。妻子开始反抗，但是狭
窄的空间使妻子无处可逃。在逐渐无力的推拒中那小子得逞了……

　　事后，那小子还准备哄哄妻子，但心碎的妻子推开了那小子，哭泣着没有理
会他，那小子感觉不对，灰溜溜的下车跑掉了。

　　第一次后，伤心的妻子决定如果那小子再纠缠，她就准备翻脸。

　　可是第二天那小子一大早就来扎妻子道歉，狠狠得抽打着自己的脸，痛哭流
涕的说自己该死，都是他控制不住自己，并保证以后绝对不在骚扰妻子。态度诚
恳的不得了，看着他的信誓旦旦的可怜样子，妻子心软了，想着就当这次是还个
人情给那小子，就原谅了那小子。

　　第二次是在第一次的三周后，期间那小子果然像说的一样不在骚扰妻子。对
妻子反而越发的恭敬起来。看到是这个样子，妻子放下了戒心，以为和那小子的
事就这样结束了，上一回就当是个噩梦，都过去了。

　　可是那一晚，刚好他们加班结算，期间很累，那小子和往常一样，中间恭敬
地送了几次咖啡，失去戒心的妻子也没在意，都喝了。可是过了一阵子，妻子感
觉身体里的欲火好像被什么点燃了，越来越炽热。

　　妻子也没想到是咖啡有问题，只是以为很长时间没有和老公亲热身体敏感，
害羞着自己身体的淫荡。随着时间的继续，妻子的欲火越来越强烈，神智都开始
模糊了。忙完后，大家都告别回家了，最后就剩下了强忍着的妻子。

　　无人的环境使得妻子再也忍不住身体上的强烈需要，在自己的办公室里不由
自主的自己解决了起来，高潮后神智稍微清醒点的妻子发现那小子不知道什么时
候出现在自己的办公室内，用手搓动着裸露着的阴茎目不转睛地盯着妻子。

　　此时已经欲火缠身的妻子感觉那小子外漏着大鸡巴的样子是那么的亲切，那
么的俊美。那粗大的阳具是那么的令她渴望，令她醉心。神智一下子就模糊了起
来，已经按耐不住的欲火一下子膨胀到了顶点。下意识的和走近的那小子抱在了
一起……

　　那一夜是疯狂的，被欲火填满了的妻子放开了一切，她也不知道自己在做什
么，只知道疯狂的索取者……还不由自主的按照着那小子的吩咐摆着各种淫荡的
姿势，配合着那小子的冲刺，期间那小子似乎还照了不少的照片。这一切直到妻
子兴奋地昏了过去为止……

　　凌晨，清醒过来的妻子发现那小子在温柔的擦拭着她狼狈不堪的身体，那种
专注的神情，温柔的动作再配合着一张英俊、年轻的面孔，活像一个正在认真工
作的小弟弟。让她忍不下心去责罚。

　　再加上他发现妻子醒来后恐慌的跪在妻子面前，不住的磕头道歉。磕的头都
破了。也使得妻子心中更是不忍。最主要的是妻子当时没有反应过来是那小子下
了药（以后明白时已经深陷进去了），还以为大家都有错，是自己羞人的欲火导
致了这一切。以及那一晚前所未有的快感令她陶醉不止。于是妻子原谅了他。

　　再次的出轨让妻子更加内疚，感到自己更加的对不起我。

　　但是，一直压抑着的，潜藏着的淫荡的本性再也控制不住，那一晚肉体的快
感使她辗转难眠。回味无穷，再加上那小子确实掌握了妻子的心理，几天后主动
的交出了「所有」的照片和存档。并将自己盗用公款的把柄交给了她。还保证一
切顺着妻子的意思，坚决不破坏妻子的家庭，只是自愿充当性工具去满足妻子的
需要。一切遵照妻子的安排。愿意当一个听话的小弟弟。

　　那小子的听话表现，让妻子感到那小子确实不会破坏自己的家庭，以及手中
握着那小子把柄。

　　这一切都使得妻子放下心来，失去了压抑自己本性欲望的枷锁，后来在一次
和我不愉快的对话后，抑郁的情绪让那小子发现了。

　　在那小子高明的手段下没能按捺住自己越来越强烈的欲望，又搞在了一起，
这一搞，没想到就彻底的被那小子控制了情欲，彻底的搞在了一起……尽管每回
完事后，让妻子越来越自责，但是情欲被控制住了，让她割舍不了，就越陷越深
了……

　　「控制了你的情欲？变态的情欲？怎么控制的，说详细点。」妻子的回答令
我不满。

　　感到我不满的妻子更加羞耻的诉说了下去。

　　原来那小子真的是很会玩，嘴上还很甜，很会掌握妻子的心理，像温柔的鸭
子一样一点也不违抗妻子的意思，妻子说不舒服他立刻停。还时不时的像孩子一
样撒个娇。搞的妻子舒心无比……

　　他也不是一开始就上那些变态的玩法。而是循序渐进，把妻子淫荡的肉体一
点点的引导着，开发着……

　　开始一两次偷情还都正常，但是每次都换不同的新鲜花样！妻子的肛门就是
第五次时给温柔的破了。

　　后来，那小子发现了妻子有充分被虐的体质，开始调教了起来，先是利用静
的视频，放跳蛋，塞假阳具，灌肠，肛交……

　　后来就开始捆绑，虐奶，一些轻度的不会留下痕迹的妻子可以接受的ＳＭ游
戏……

　　中间还一次次的充分利用了妻子提起我时的不满，以及妻子对撒娇的无法抵
挡。提出了一系列无耻，变态，淫荡的要求。

　　因为把他当成亲弟弟的妻子对撒娇的无法抵挡。以及因为「心」在我这里的
妻子无法也不能给他「爱」，所以隐隐感到愧疚，想给他点补偿，加上每一次的
「新」花样都给妻子那淫荡的身体和日渐变态的肉体欲望带来了无比的刺激和满
足。心里也出现了隐隐的想去尝试一下的念头，所以每次就都满足了他的要求。

　　这样，越来越刺激的游戏让妻子的肉体越来越开放，越来越满足。欲望就这
样被那个小子控制住了，肉体也向那小子彻底的投降了……

　　虽然肉体和情欲被控制了，但是妻子的心灵却越来越内疚，越来越悔恨。每
一次过后都想要结束掉，可肉体的欲望使她无法主动去结束这一切。而那小子就
更不会了。于是越来越愧疚的心理让她虽然害怕被我知道，但是有隐隐的希望我
能够早点发觉这一切。结束这一切……

　　妻子矛盾的心里越来越不安，像一块越来越大的石头压在她的心头。负罪感
越来越重。越来越想摆脱出来，刚好，上一次我跟踪失败郁闷的喝醉酒的表现让
她觉得我好像已经发现了点什么。于是害怕暴露的她下定决心要结束这一切。

　　她通知了那小子。让那小子以后都不要来找她，两人之间的事到此为止。反
过来她对我就用更加无微不至的照顾来隐瞒这一切，来赎自己所犯下的罪。

　　这一切要真能这样就好了，可惜还是坏在了自己的手里。那小子听说要分手
根本就不愿意，但是在她的坚持下也没什么办法。就苦苦哀求要最后做一回留念
一辈子。妻子心软下同意了，但让那小子听她安排。于是在我「去广州」后，在
反复确认了安全的情况下，抱着最后一次出墙的心理，定了大酒店的豪华套房，
准备最后疯狂一次，结束这一切。

　　结果……

　　听完妻子的诉说，我也无法确定自己此时是什么感觉，只觉得心理如同五味
交错，百感纠集，真是乱如麻。憋心极了……

　　妻子看了看我，小心的继续说了下去。

　　被我抓住后，慌恐的她害怕两个人闹出什么来，就想阻止我上楼捉那小子，
但是看见我愤怒的样子又不敢再继续阻止，幸好那小子跑了……后来就的我就都
知道了。

　　现在，她也不敢祈求得到我的原谅！至于我怎么对她，她都会承受。但是只
要我还要她，她就满足了！只要我不离开她，只要我喜欢，我高兴，她怎么样都
行！哪怕昨晚她从未尝试过的那样也行！

　　听到这里，正思绪混乱的我突然笑了，不由讽刺着。

　　「没尝试过？还有那件事你和那小子没做过？你说说看！」

　　妻子越发羞愧的小声解释着：「我没……没有试过那样当……当……当母狗
溜……」

　　「哦！那那小子是怎么溜你的，是不是就跟昨天在天台上一样拴着狗链？」

　　我狠狠的问着。

　　「是。」妻子低声的回答。

　　「是不是牵着你爬？」我怒上心头。

　　「是……」妻子咬着下唇，闭上了眼睛。

　　「是不是屁眼也插着狗尾巴？」我更加愤怒了。

　　「最后一次也插了，没昨天大……」妻子低下了头，细声回答着。

　　「靠！没昨天大？你还要多大？」我怒火中烧，大声呵斥着。

　　「贱货！说，是不是后来还要撒尿？是不是？」

　　「不都是……」妻子声音开始颤抖。

　　「不都是，骚货，你还骗我？怎么个不都是？你不是喜欢叫人抽骚屄吗？Ｘ
涛没给你抽出来？」

　　「没有，没骗你！昨天真的是第一次那样，Ｘ涛也抽了几下，疼，我没让他
继续，后来他就放弃了……我们从来没在人前做……做过……真的没骗你……」

　　妻子一下子抬起头挣开眼。恐慌的辩解着。

　　「呵呵，这么说你还挺委屈？没在人前溜就不叫溜？而我还很荣幸了！还能
让您没放弃，不容易啊！还给我留了点……」我气急败坏的挖苦着！

　　「不是，我不是……呜呜……」妻子明显不知道怎么解释，慌乱中眼泪再次
汹涌而出。

　　看着她那恐慌的样子，不知为什么不由得感到很烦，感到不想再看见她，于
是我站起身来，向外走去。

　　看到我起身要离开，妻子像上次一样猛的朴上来，抱住我的腰，没等她抱紧
我狠狠地甩开了她，她又爬起来追上了我，抱住了我的大腿，我甩了几下，这次
抱得很紧，没能甩开……我也不甩了，带着她就向前走去，她被拖在地上带了十
几米，但手却越抱越紧……看着她趴在地上被我拖动却怎么也甩不掉的身子，我
无奈的停下了脚步……

　　「松手啊，你还要怎么样？」我憋气的说着。

　　「对不起，呜呜……真的对不起……呜呜……是我下贱……呜呜……是我淫
荡……呜呜……看在妞妞的份上，再给我一次机会吧！别离开我……」

　　「看在妞妞的份上？你叫我怎么看？你做狗的时候有没有想过她？你做那些
变态、恶心事的时候有没有想过她？现在想起来了，现在你知道自己的下贱淫荡
了！和Ｘ涛做哪些变态、恶心事的时候你知不知道？够了，你还是去找你的小白
脸吧！我伺候不起你，放手……」

　　我越说越怒，越说越狠，心里只想离去，心里的那股火仿佛要把自己点燃，
烧的一点也不剩……伤人的话不断地从口中发泄而出……

　　仿佛已经知道松开手就会彻底失去我，失去女儿，失去这个家。听着我这些
恶毒伤人的话，妻子并没有像上次一样放开，反而抱的更紧了……

　　「我不敢了！我再也不敢了！只要你高兴，随便把我怎么样都行，你狠狠地
惩罚我吧……求你了！别离开我……我真的不敢了……」

　　妻子一边苦苦的哀求着，一边死死地抱住我的大腿。抱得越来越紧。

　　「好，这是你说的！我怎么着都行是吧？」无处发泄的怒火被妻子的哀求引
爆了……

　　「婊子，松手，脱衣服……不是爱装狗吗？我今天让你装个够……」我转身
大吼着。

　　妻子看了看转身的我，感到我没有离去的意思了！顺从的松开了双手，转向
了自己的身体，快速的解除着自己身上的衣服。直至一丝不挂……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在后面。

　　１、沉寂了两周，一直没等来Ｇ大的回复，那么就继续吧。虽然是伪续作，
但这是我写的第一部作品。所以个人还是很用心的去写。个人水平有限，能够达
到所有人的期望。希望大家原谅。

　　２、这两周一直对大家的回复置之不理，不是拿架子，实在是大家的建议都
太好了，好的几乎让我不能坚持自己心中所想。正所谓一千个人有一千个哈姆雷
特，而我的确只能写出自己的一个。为了忠于自己的内心。所以这里只能自私一
回，继续坚持自己心中的路线写下去。实在是枉顾大家的苦心了，希望大家能够
体谅。

　　３、这几章戏份发展的比较慢，是我想把人物和事件尽量交代清楚一些，不
至于转变的过意突兀。后面会加快脚步，争取尽快结束。

　　４、看见大家的回复，我很感动。伪续也有这多人支持。实在的对我最大的
鼓励。Ｇ大一直也没有发话，所以我也就继续厚着脸皮写下去，我会继续努力，
保证把这篇伪续写完。圆自己的一个梦。同时也感谢大家的支持、鼓励。

　　５、个人文笔有限，肉戏还是很弱。但是本文定位还是同人、伪续。真品还
是请大家继续期待Ｇ大出山。写得不好的地方还请大家多多原谅，一笑而过就可
以了。

　　最后感谢再次Ｇ大！我是在你丰厚的基础上无耻的加盖着，如果您对此有任
何的不满请联系我！我立刻停止无耻的行为并作出深刻的检讨。最大的期望还是
看到您动笔的真作，我的狗尾续貂只是期间怨念的闪现。望不惜笔墨加以鞭挞，
再三拜罪！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　伪续四（即第十一章）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：关于光盘个人也写了几段，写的比较粗。但是写完后发现已经加
不进去正文了。强行的加入有伤连续，也显得十分突兀，而扔掉又很可惜，毕竟
已经写了！那就作为外篇发在文章的前面吧！

　　这次放上湖畔遛狗的内容！关于另一段４Ｐ描写有可能完成的话就放到下一
章前面。喜欢就看看，不喜欢就跳过好了！游戏拙笔，看看笑笑就过了吧！（内
容对话是顺着Ｇ大的光盘展开的！本想尽量贴近原作。可惜文笔有限，实在很是
菜，写的很狗血！实在不堪！羞愧不已！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　某一张光盘。（湖畔遛狗）

　　画面开始，镜头中出现２个人，一辆车。人是妻子和Ｘ涛。车是琳的车，地
点是小湖湖畔。时间是夜晚。

　　镜头有些远，但是夜晚的湖畔比较安静，ＤＶ是个好ＤＶ。所以人物和对话
都比较清晰。

　　两个人站在车前。都是一身工装，看来是下班后直接过来的！

　　Ｘ涛从后面搂住了琳，温柔的允吸着妻子那敏感的耳垂。

　　低声和妻子调笑着。

　　「琳姐，你的耳朵好性感啊！几周没亲我都想死了！」

　　「嗯……嗯，你个小坏蛋，就会说好听的！要死了怎么还没死啊！」

　　「呵呵，我死了你找谁伺候你啊！你舍得吗？」

　　「滚，谁需要你伺候！快点去死！」

　　「真的吗？那我可真走了！你别后悔啊！」

　　Ｘ涛松开了妻子，作势要走。可松开的手中明显的有一个东西，是跳蛋遥控
器。似乎Ｘ涛调节了一下！

　　「啊……」妻子明显的站不住了，身子一软，向下坐去。

　　Ｘ涛连忙上去搀扶住妻子，搀扶的方式有点淫荡，是用手抓住妻子高耸的乳
房来扶起琳软倒的身体。并大力的揉搓着。

　　妻子的脸上羞红一片，月色有些暗，分不清是潮红还是害羞，不过看上去的
确十分性感、诱人。

　　「嗯……嗯……啊……嗯！」妻子明显动情了，诱惑的叫声引人犯罪。

　　「嘿嘿！琳姐，你叫得真好听！」

　　「嗯……小……小坏蛋，嗯……你……你就会……欺负人……啊……」

　　妻子的身体突然剧烈的摆动了起来，看着那红的诱人的小脸，半张半合的朱
唇。应该是高潮了。随着一声重物落地的声音软了下去。身下掉落了一个重物，
想来应该是跳蛋了！

　　好一会儿后，Ｘ涛将逐渐恢复过来的妻子翻转了过来，面对面的抱住，手在
高挺得丰臀上游弋着。

　　「琳姐，你真美，我爱你！永远和我在一起好吗！」Ｘ涛趁机告白着。

　　还有些沉迷在高潮余韵中的妻子突然一把推开Ｘ涛，脸一下子沉了下来。

　　「别说了，你答应过我什么？你都忘了吗？」

　　「琳……琳姐……我是真的爱你，真的想跟你在一起。」

　　「够了，你答应过我不涉及感情！不影响我的『家』。要是这样以后就不要
再见面了！」妻子明显动怒了。口气一下子硬了起来。说完就向着车子走去。

　　「啊！别走啊！琳姐……琳姐……我错了，原谅我吧！」Ｘ涛连忙追了上去
拉住了妻子。

　　「小涛，我说过我只爱峰，和你在一起已经很过分了！我的身体已经背板了
我的丈夫，我不想连心也交出去。我给你的只能是偶尔的放纵。而不是爱！你在
我心目中只是一个弟弟，能给我快乐的弟弟，你明白吗？」妻子停了下来，对着
Ｘ涛缓缓地、郑重的强调着。

　　「我……我知道了！我错了，我以后再也不敢了，琳姐，你原谅我吧！」

　　Ｘ涛唯唯诺诺的回答着，同时像个小孩子一样的摇着妻子的纤手。竟然撒娇
了起来。（太汗了！鄙视一下自己，这段写的太狗血了！寒死了……）

　　「哎，真是个孩子，以后不许了啊！再有下次琳姐真的不理你了啊！」妻子
叹了一口气。似乎被Ｘ涛小孩子般的撒娇表现萌着了。

　　见妻子松懈下来，Ｘ涛又开始得意了起来。抓住妻子的手放到了自己的裤裆
上。又开始和妻子调起了情。

　　「琳姐，刚才吓死我了！你看小弟弟都软了，没精神了！」

　　「讨厌，活该，谁让你犯规。」

　　「呵呵，不管吗！你刚才都爽过了！小弟弟也要爽吗！」

　　「小坏蛋，就会糟蹋我，就会起坏心眼！」

　　Ｘ涛说着手按在了妻子的肩上，妻子害羞地打了Ｘ涛一下，扭捏了一下，还
是顺从的蹲了下去，拉开了Ｘ涛的裤链，掏出了半软半硬的阴茎，用手擦拭了几
下，低头含了进去……

　　妻子卖力的允吸着Ｘ涛的阴茎。发出一阵「唏咻唏咻」的声音。Ｘ涛脸上透
着舒服到极点的淫荡神情。一双手也没闲着，一会儿扶着妻子的后脑，狠力的抽
插，一会儿解开了妻子的上衣，推开了胸罩，大力揉搓着妻子巨大的乳房。雪白
的双峰在不断地变换着各种形状，峰顶的红梅也越来越坚硬了起来。淫靡，画面
淫靡的一塌糊涂……

　　画面一转，Ｘ涛已经抽出了妻子口中的阳具，抱起了妻子，将妻子正面按在
了车身上，扯下了妻子的下装，分开了妻子的双腿，扒开了她充血的两瓣肥大阴
唇。将阴茎狠狠地插入了妻子的下体。疯狂的抽插着。

　　「啊……啊……啊……」妻子被粗暴的抽插引起了快感，大声的呻吟着。

　　雪白的乳房被车身挤压成一片，头发披散了下来，疯狂的甩动着。臀部高高
的挺起，扭动着，迎合着……

　　「啊，琳姐，小逼夹得太紧了，太爽了，不行了，要射了！」Ｘ涛凶猛的冲
顶着妻子的下身一会儿就大呼小叫起来。

　　「啊……啊……不行，被射在里面……啊……抽出来……啊……顶死我了，
啊……我要死了！」

　　妻子浪叫着要求Ｘ涛不要射在逼里。叫着叫着也胡言乱语了起来。又一次的
高潮了！表情欲仙欲死，风骚放荡极了……

　　听着妻子的风骚叫声，Ｘ涛抽出了插在小逼里的阴茎，猛力将妻子扭转了过
来，对着妻子的脸部搓动了几下，一股股精液喷射而出，击打在妻子俏脸上……
射出的精液顺着俏脸一缕缕的缓缓滑落……

　　双双高潮的两人喘着粗气……

　　发泄后的Ｘ涛将阴茎塞入了妻子的嘴中继续挺动了一阵，妻子也没有推开，
呆滞的神情似乎还沉醉在高潮的余韵中……

　　好一会后，两人都回过神来，Ｘ涛拉起了妻子，在妻子耳边低语了一番，两
人似乎在商量着什么。可惜声音太小，听不清楚到底是什么内容。间中妻子拍打
了Ｘ涛几次，摇了几次头，最后又迟疑着点了一下头。

　　商量完后，Ｘ涛拉开了车门，取出了一个大包。从包里拿出一条连着狗圈的
狗链对着妻子说道：「琳姐，我给你带上。」说完就套在了妻子高高的细颈上。

　　「我们来溜一圈吧！」

　　妻子看了看四周有些羞涩迟疑的摇着头：「不行的，不能在外面，会有人看
见的……」

　　「放心，这里没人的，我和静都溜了三年了，不会有人的。」Ｘ涛见妻子还
是迟疑便不断地诱导着。

　　「很刺激的，静都爱死了，几天不做都受不了。」

　　「琳姐，你不是最喜欢这个吗，而且在房子里哪有在外面刺激！」

　　「要不，先试一下，你感觉不好我们马上结束。」

　　「琳姐，你刚才不都答应了吗？」

　　在Ｘ涛的不断诱导下，琳动摇了，她再次仔细看了看空寂的四周，羞涩地点
点头。

　　「呵呵，太好了，琳姐真好！」Ｘ涛兴奋地欢呼着！雀跃着！

　　「别笑了，小坏蛋，就知道欺负琳姐！」妻子大大的白了一眼。捶打了Ｘ涛
几下。

　　两人肆无忌惮的调笑着。开始了遛狗的游戏。

　　妻子脱去了全身的衣物，优美的曲线在月光的映衬下极其诱人，雪白的肌肤
在夜里泛着耀眼的白光。

　　妻子带着羞愧的局促趴了下去，四肢着地，在Ｘ涛的牵引下爬了起来。随着
爬动雪白而丰满的臀部一扭一扭，动感十足。而丰硕的乳房也前后摇摆，两颗红
梅高高挺立，随之荡漾。慢慢的一股反光的溪泉也顺着股沟缓缓地流淌而下。

　　两人逐渐远去，Ｘ涛牵着妻子顺着小湖缓缓爬行。一面牵引一面回头说着什
么，可惜太远听不见声音。溜到尽头后两人停了下来，似乎在交流着什么，交流
了一会儿，Ｘ涛朴了上去，两人又缠绕在了一起。可惜已经看不清楚了……

　　画面停止，只留下一片黑幕……


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　妻子那妩媚而又带着恐慌的面容，娇美的胴体，提拔的乳房、胴体上道道的
红痕……刺激的感官，加速了我膨胀的欲望。

　　在怒火和欲望的催动下，我再一次控制不了自己，发狂般的对妻子蹂躏了起
来……

　　我一把抓住妻子的秀发，恶狠狠地吼着：「贱货，不记得怎么做了吗！连招
呼都不打一个？」说完一把推开了妻子。

　　妻子有些羞耻，但还是柔顺的扭转了身躯，将肥硕的雪白的屁股对着我高高
的挺起，上身伏地，伏的很低，双手从两侧缓缓的伸向臀部，慢慢的拉开了两片
肥厚的大阴唇，腥红令人迷醉的性器一点点的暴露在我的眼前，直到彻底，那种
淫靡的气氛令我血脉奋张。

　　「真是太诱人了！」欲望高涨的我恨不得立刻冲上去发泄一番。

　　随着阴部淫荡的展现，妻子紧贴地面的俏脸也微微抬起，有些发红的脸蛋扭
转了过来，星眸的双眼雾气腾腾，性感的双唇吐出我以前想都不敢想的诱惑。

　　「主人，贱奴给您请安了！」

　　没想到言语的威力是这样的强大，令我几乎控制不住自己。

　　「主人，请随意惩罚、玩弄贱奴吧！贱奴的一切都是属于主人的！」

　　强忍着的欲火终于没能抗住这句更猛烈的靡音，身体带着低沉的吼声扑了上
去……

　　沉重的鞭子抽打在妻子的身上，一道道红印随鞭而出……

　　「嗯……啊……嗯……」低沉的喘息在房中回荡……

　　雪白的双乳上下起伏，两抹嫣红荡漾其间……

　　粗大的肉棒在两片粉臀中出出进进，带出了一股股淫荡的汁液……

　　性感的双唇允吸着软化的阳具，颓废的小弟在一点点的举起……

　　狂乱的一夜，不知道发泄了几回，从ＳＩＳ论坛和光盘上学习到的知识我运
用了一个通遍，手指、道具、肉棒不停地冲击、蹂躏着那具熟悉、性感的淫荡肉
体，妻子的小嘴、阴道、肛门充满了我的千军万马……

　　（哎！这里报个歉，本来写了一些Ｓ戏，但是随着动笔，竟然越来越不忍再
去虐待琳！所以删去了！在最后一章在描写仔细吧！那时候是爱！虐我不愿意再
写了！喜欢的看Ｇ大的前面描写，或者其它的相关文章。这里我的确是不忍，不
能了！ＳＯＲＲＹ！）

　　随着欲望的发泄，怒火也逐渐在消失。愤怒已经被欲火压了下去。开始沉寂
在性爱淫靡中……而妻子也许是抱着赎罪的心态；也许是想挽留这个「家」；也
许是昨晚已经经历过了；也许是知道我已经了解了一切；也许是因为对着对着我
一个人；总之，妻子是彻底放开了，没有了昨夜的扭捏。把自己淫荡的一面彻底
的呈现在我面前。

　　刺激的性爱也从一开始的暴虐发泄到了后来奇迹般的水乳交融，随着身体的
交流，感觉我们也越来越和谐。我不在暴怒，妻子也不在羞愧。我们竟然开始享
受了起来，充分的享受着新的变态爱曲……

　　一夜的发泄使我体验到了前所未有的满足快感，我发现我不知不觉的开始喜
欢上了这种性爱游戏。但是过度的发泄又使我们疲惫不堪，也没有力气在去冲洗
了，想想反正在家里，就搂着妻子沉沉的睡去……

　　当我清醒过来已经是次日中午。看着身边小猫腻人般的妻子，娇柔的布满爱
痕、虐痕的娇柔身躯性感动人，让清醒的我立刻战枪高举，硬的发胀的阴茎告诉
我真相：那就是我不得不承认我还是一如往昔的迷恋着她的身体，她的一切……

　　爱还是存在的。对琳的爱看来的确不是说放弃就能放弃的！即使放弃也不是
那么容易就能够放弃的，即使不为了心中依然存在的爱，就是为了孩子，为了双
方的家人。这段婚姻都不是那么好解脱的！

　　其实，更多的是这几日颠覆般的快感，我必须承认昨晚的妻子让我感到前所
未有的满足。那有些变态的游戏让我更加的迷恋、投入。当然我不愿意去承认这
些，也不想去承认，更不敢去承认……

　　哎，既然已经确定了，那怎么也不能违背了自己的心。虽然这个结也许今生
也无法解开，也许会成为我们之间无法打破的墙，但是，相比违心的分离，继续
的凑合过下去也许对所有人来说更好些吧！

　　下定决心的我叫醒了妻子，对着睡眼朦胧的她说出了自己的决定。「为了妞
妞，为了老人，为了这个家，这次就算了！但是我不希望再有下次。」

　　「什么？你说什么？峰，我……我没有听错吧！」妻子一下子清醒了过来，
不敢相信般的呢喃着。

　　「行了，你没听错，我说这事到此为止了，以后该怎么过就怎么过！但是我
不希望再出现下一次！」我不耐烦的重复强调着。

　　妻子激动地紧紧抱住了我。激动地语无伦次。

　　「谢谢！我不会了，老公，我错了，我真的知道错了！我再也不敢了……再
也不离开你，伤害你了！」

　　琳抱的是那么的紧，仿佛一松开就会失去、就会消散……我不由的也反抱住
了她。两人紧紧的相拥着。

　　「还有，Ｘ涛我是一定要找到的！如果你知道他在哪里，为了将来，我希望
你能够说出来。」我突然想起来Ｘ涛，不由对着怀中的妻子加重语气强调着。

　　「啊……嗯！好的！」怀中的妻子很快回应着，但是我感觉那一瞬间妻子似
乎颤抖了一下。是错觉吗？好像是，又好像不是……不管怎样，我不想再去追究
这点细节。我决定给妻子一个机会，给这个家一个机会，也是给自己摇摆的内心
一个机会。

　　一周过去了，Ｘ涛依旧是没有找到。静也似乎消失了，宾馆后再也没能联系
上。虽然很是不甘，但生活还得继续。其实，有时候鸵鸟一下也未尝不是一种办
法。但是，发生过的事情终究是发生过了！有些事情不是说忘记就能忘记的！

　　那日清晨的原谅，似乎使得一切变回了从前，似乎变得更好，这几日妻子比
以前更加的百依百顺，人前，她还是那么的高贵大方。人后，她也开始改变，床
上的她尽心的讨好着我。用以前无法想象的放荡勾引着我，服侍着我。似乎可以
用「性奴」来形容她的表现。呵呵，一个专属于我的性奴，这一切看来都是那样
的完美。但是，我怎么总会有种无力的感觉。

　　我真的代替了Ｘ涛吗？她真的性福吗？一切真的可以回到原来，我真的可以
忘记过去吗？我不知道，我真的不知道……

　　其实，我唯一知道的，我并不快乐，我是在「鸵鸟」。她也同样不快乐，她
是在「赎罪」。眼前这一切都是那么的虚假。双方彼此心中的那根「刺」越刺越
深，也许不知那一天就会爆发，就会池底毁灭目前的这一切……

　　我怕，我真的怕……

　　每当看着身旁依旧恍如天仙的妻子，我不由再次记起第一次看见妻子时的情
景，她穿着纯白的裙子，抱着书翩翩走在校园的林荫道上，那样的纯情，那样的
洁净，就像一个不慎落入尘世的天使。

　　此时我唯一知道的是：生活依然要继续，但天仙已经不在了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到此为止，一切似乎彻底的平静了下来，一切都像一个梦，一个噩梦。可惜
老天既然要去玩你，又怎么会让你这么容易脱身……

　　这一日，我像往常一样，享受了温馨的早餐后，来到公司开始了公式般工作
生活。

　　在简单处理了几件公文后，我暂时平静的心被接下来拆开的一封信激怒了！
信里有几张照片，几张清晰地照片。

　　除了照片还有一张银行转账支票单！５０万，开票人是妻子，收票人正是Ｘ
涛！

　　我扫了一眼照片，照片上妻子正被２个男人前后夹击着！性欲高涨的面孔上
潮红一片。半闭的星眸迷醉不已。前后两个口都塞满了阳具。屁眼里还塞着一个
粗大的假阳具！照片上的男人有一个是Ｘ涛，另一个我不认识，看样子应该就是
那个钩子。照片的日期是３天前。场景似乎是宾馆。

　　我感到一阵天昏地转！突来的打击令我心里已经乱了分寸，手一松，照片掉
落在桌面……

　　此时我只感到一切都这么虚假，这几日的夫妻间所有倾诉都是欺骗的，不真
实的！妻子竟然还在继续背叛着我，她和Ｘ涛依然还在来往！我感到自己真的是
很傻！很天真！

　　怒火中烧的我正准备去仔细看一下照片和支票，然后去质问无耻的妻子，一
个突兀的电话打了进来。是静的。

　　这几日一直联系不上她，我以为她消失了，怎么这个节骨眼来了电话，真是
巧！我有些迟疑，但还是接了，我需要搞清楚这到底是怎么回事！已经真心悔改
的妻子为什么会再一次的伤害我！

　　「涛哥吗！我是静！」

　　「恩！我知道，怎么有事？」

　　「有事才能ＣＡＬＬ你啊！想你了不行吗？」

　　「行了！别骗我了！你这几天都玩消失！失踪了这么久突然打电话给我，没
事找我你说我信不？」

　　「呵呵，真没意思，我是有事找你！不过吗，到底是啥事还要你来猜啊！」

　　「够了，我心情不好！有事快说！没时间陪你玩！」

　　「呦，呦。这么快就生气了！看来又是被那骚母狗刺激的吧！」

　　「滚，不说我挂了！」

　　「别，别啊！我说不行吗！信你收到了吧！」

　　「什么，信是你寄得！到底怎么回事！快说！」

　　「呵呵！你不都看见了吗！Ｘ涛回来了！和你那母狗妻子又搞到一块了！」

　　「够了？你到底想搞什么？」

　　「呵呵！生气了！看我好心通知你！你还不领情！算了！算我多事！」

　　「啊！别，算我不对！你都知道什么！快说吧！」

　　「呵呵！照片不是很清楚吗！你那母狗老婆还在给你戴绿帽子啊！还在继续
养小白脸啊！」

　　……

　　「气着了！算了，看在咱们也露水一场！我告诉你，你老婆现在正和Ｘ涛在
一起快活呢！」

　　「在哪？快说……」

　　「别激动！这样吧，我在你楼下，你出来，我带你去看戏！」

　　「好！你别动，我马上下来！」

　　我飞速的挂了电话，激动地跑出了公司。

　　一袭白衣的静站在马路对面。对我招了招手！

　　我冲了过去，一把抓住了静的胳膊，「在那儿，带我去！」

　　「疼，疼，你先松手。」静有些痛苦的说着。

　　我深深地呼吸了一口气，强压下心中的怒火，松开了用力的手掌。

　　「带我去！」深沉而不容置疑的对静说着。

　　静揉了揉手臂，看着目射凶光的我，有些害怕地点了点头。

　　我取了车，带着静开往静指出的地方。离Ｘ涛家不远的一处小公园。

　　下车后，我扔下静快步跑进了公园。在一处小树林前看见了一对正在拥抱的
男女。细看下正是妻子和Ｘ涛。妻子似乎在挣扎，但是已经火上心头的我已经顾
不得分辨，心里怒吼了一声冲了上去。

　　近了，马上就能抓住那该死的Ｘ涛。突然，「啊！」一声足以震耳欲聋的大
喊在我身后传出，是静。

　　听见喊声的奸夫淫妇停止了动作，望了过来。他们看见了不远处向他们冲过
去的我。妻子似乎惊呆了，Ｘ涛则快速的反映了过来，一把将妻子向我的怀里推
去，反身大步的向树林中逃去。

　　妻子一下子倒在了冲过来的我的怀中。使我停了下来。我想推开这个贱人继
续追上去，可是没想到怀中的妻子紧紧地抱住了我。阻止了我追击的脚步。

　　眼看着越跑越远，逐渐消失在我眼前的Ｘ涛。我愤怒的甩着怀中的贱人。没
想到她抱的那么紧，怎么都甩不脱。

　　这一通挣扎，当我终于奋力挣脱后，发现Ｘ涛已经消失了。成功了，妻子成
功的阻止了我对奸夫的追击。

　　眼望着空无一人的前方。

　　「啊……」

　　愤怒、憋屈的我忍不住大喊发泄着，指甲深深地陷入了掌心……

　　「峰，别追……」挣脱掉的妻子又围了上来。

　　「为什么？」我没有回头，全身不由自主的愤怒颤抖着。

　　「啊！峰……峰……别生气，你听我说！」感觉我的颤抖，妻子恐慌的解释
着。

　　「够了！住嘴，松开我！」我已经不想再听什么解释了。

　　「别……别这样，峰，我是怕你出事！」妻子更加恐慌着。

　　「松手！」我的心已经麻木了，冰一般的冷酷言语着。

　　「真的，我是真的怕你出事！你相信我啊！」妻子开始呜咽起来。

　　「我说松手！」我怒吼着。

　　「呜……对不起，你相信我！」妻子依然紧抱着我。

　　「滚……」我一把甩开了妻子。向着静走去。

　　「别走，峰……别走！」妻子重重地倒在了地上。又飞快的爬了起来，抱住
了我的大腿。

　　「滚！贱人！」我回身狠狠地踹开了妻子，大踏步的离去……

　　情已逝，心已冷，曾经的爱已经不在，圣洁的天使永远的消失了……


　　　　　　　　　　　　伪续五（即第十二章）

　　眼前的世界是如此的黑暗，暗无边际；我已经麻木到了极点，心里已经再也
感觉不到生命的意义。这一切的簇拥者：琳，我的妻子，我的爱人，我曾经的天
使，现在的魔鬼。

　　我该恨吗？该！我该怒吗？也该！我该彻底的放弃吗？应该吧！

　　为什么？在我决定将事情慢慢遗忘时，你却又给了我重重的一击，将我那已
经破碎的心彻底的击打成尘埃。到底为什么？我不懂，真的是不懂……

　　痛，现在我唯一知道心里留下的只有痛，痛的他妈的还是痛！只有痛……

　　眼前的世界是如此的黑暗，暗无边际；我已经麻木到了极点，心里已经再也
感觉不到生命的意义。这一切的簇拥者：琳，我的妻子，我的爱人，我曾经的天
使，现在的魔鬼。

　　我该恨吗？该！我该怒吗？也该！我该彻底的放弃吗？应该吧！

　　为什么？在我决定将事情慢慢遗忘时，你却又给了我重重的一击，将我那已
经破碎的心彻底的击打成尘埃。到底为什么？我不懂，真的是不懂……

　　痛，现在我唯一知道心里留下的只有痛，痛的他妈的还是痛！只有痛……

　　痛！头好痛！身体已经不听使唤，似乎已经彻底分离，我想挣开眼、抬抬脚
动动手，可是这些熟悉的部分却怎么也不听使唤，留下的只有痛！很痛！

　　我是谁？我努力的思索着，终于我想起来了，我是峰。一个自以为「成功」
的男人。

　　为什么现在我会如此的痛？琳，对，是琳。

　　我的天使。她再一次的背叛了我！我没办法不痛，我爱她，俗话说：爱之深
痛之切。现在我很痛很痛，看来我应该是很爱很爱她了。我爱她。但她却背叛了
我们神圣的婚姻、炙热的爱情。所以我无法不去痛！心真的很痛！很痛！

　　我慢慢的思考着、回忆着。这些日子的一切走马灯般从脑海中流过。终于来
到了结尾。那曾经记忆中的故事也到了最后……

　　我慢慢的回忆着：我打了琳，因为她再一次的背叛了我，我在公园内再一次
的抓住了她，她和Ｘ涛激情的拥抱在一起，我没办法不打她，因为我是个男人，
真正健全的男人。

　　不是心理变态的绿帽子龟。眼前的一切由不得我不去愤怒，尤其是她阻挡我
去抓住那个「奸夫」的行为，让我更加的暴怒了，当时的我只想毁灭一切。Ｘ涛
和她、当然还有我自己。可惜，Ｘ涛跑了，只剩下她。没杀了Ｘ涛之前，我不能
先杀了她，所以我推开了她。激愤的离开了。

　　回头时，我看见了静，Ｘ涛的女朋友，奸情的泄密者。我不知道她为什么这
么做，我也没心情去仔细思考。心中的怒火已经掩盖了一切，我抓住了静，拉着
她上车离开了伤心的地方。

　　后来，暴怒的我已经无法思考，也不知道接下来该做什么。只想着发泄，尽
情的发泄，痛快淋漓的发泄。发泄心中的压抑；心中的苦闷；心中的愤怒；心中
的剧痛。

　　呵呵！静，这个令人费解的小骚货，竟然体贴的替我安排了发泄的节目。一
次兴奋到极点的刺激之旅。

　　曾经的宾馆，熟悉的房间。小妖精用不知什么时候准备的全套工具激情的诠
释着婊子的定义。

　　「峰哥，别想那个婊子了，那个烂货有什么好的，忘了她，让我来好好的服
侍你！」（他是婊子，你是什么？我恶毒的想着。）

　　说着，扭动着蛇一般的身躯，性感的脱去了身上的衣物。赤裸着身躯靠近沙
发上的我，伴随着骚到骨头的呻吟，慢慢的俯下身子，很低很低，几乎平贴在了
地面上，又缓缓地抬了起来，几乎是爬着来到我身前，没有用手，只有嘴，一点
点的咬着拉链扣，底裤边，释放出了我的阳具。

　　带着享受般的神情一点点、一寸寸的洗刷着、吞噬着它。无比的仔细，使它
压抑不住的怒挺了起来。膨胀、膨胀、再膨胀。在我射精前的那一刻，小嘴一吞
到底，那么深、那么彻底。紧接着狠狠地允吸着，仿佛想将鸡巴吸入腹中。

　　顺滑的小舌也伴随着快速反复的舔着鸡巴下那条粗粗的青筋。

　　爽，只剩下爽。从来没有过的爽。我射出了人生中最爽的一炮。白白的精液
直射入腹，真的是入腹，没有半点阻隔的直射，射的好远、好深、好舒爽。正是
此处虽是假洞天，别样风情胜真景！我不由心中大喊一声：「操，ＫＪ万岁！」

　　婊子就是婊子，吸完了最后一滴精液，妩媚的抬头挑逗着我：「怎么样，涛
哥，比你老婆那个骚屄强吧？」

　　真是哪壶不开提哪壶！我刚刚遗忘的怒火不由再次暴涨了起来，愤怒的我一
把就起了静的长发，站了起来，拽着她走向了工具包，拿起了一条九尾鞭，反身
抽了起来。

　　真是个婊子，淫荡的身体竟然在我激烈的鞭打下兴奋了起来，雪白的身躯上
慢慢的开始转红，红的似血。红到连鞭痕都消失了，下体的淫水越聚越多，终于
会流成河，顺腿而下。随着鞭打扭动的身躯突然停滞了，脖子高高的后挺，趴在
了地上，四肢剧烈的抽动着。高潮了……

　　看着她的高潮，我停止了抽打，抱起了高潮后无力的她，用力的扔在了床上
后，转身提起了「工具包」走向了她……

　　荒淫无度的一夜，各种道具我们几乎尝试了个遍，我会的我用了，我不会的
我在静的指导下也用了。

　　捆绑、滴蜡、鞭打、乳夹、吸阴、扩阴、跳蛋、假鸡巴、灌肠、口交、肛交
甚至到最后针刺我都试了，异样的刺激让我兴奋、陶醉、迷恋、刺激。原来可以
这样玩，我真是太浅薄了，以前和琳的做爱真的是太小儿科了。这一夜，我迷失
了……

　　迷迷糊糊中，在激情的间隙，静反复的用琳来刺激着我，反复的让我说更爱
谁，他妈的，上了头的我似乎说出了「我爱她」呵呵，真的是很搞笑，再怎么样
我也不可能会爱上这个真正的婊子。但是我说了，我更爱她！荒唐吧？真的是Ｔ
ＭＤ太荒唐了。可是我的确这样说了。也许是太压抑，也许是太激动，也许是太
刺激，也许是太愤怒，也许……没有也许。

　　总之，我许诺了，我无耻的撒谎了……

　　当我最后激动地不断大声说着「我爱你，我最爱你」时，一阵剧痛从脑后传
来，眼前黑暗了，意识丧失了，记忆停止在了那一刻……

　　对了，痛，不只是心痛，脑袋更痛。剧烈的痛……

　　记忆慢慢的理顺了，意识也逐渐恢复了，头也越来越痛。手脚也有了感觉。
不对，我是怎么了？怎么会头疼？

　　我猛的睁开了眼，想坐起来，却无能为力，我发现我被捆住了……

　　清醒后，眼前站着一个人，一个我恨之入骨的人——Ｘ涛。

　　我日日夜夜恨到「铭心」的杂碎。一个在心中被撕碎无数回而没能抓住的杂
碎。我最大的恨！此时却出现在了我的面前，有恃无恐的出现在了我的眼前。

　　呵呵！清醒的大脑让我感到自己真是悲哀！我费尽精力想要找到的仇人终于
占到了我的面前，我却无能为力！因为不是我抓住了他，而是他绑住了我……

　　虽然动不了手，但是我依然想动下口，可惜，这点愿望也不可能实现了！我
的嘴也被封死了。我成了手、脚、口均无处发泄的废物，起码目前是这样。我只
能用目光去「杀」死他，可惜这是永远也无法实现的幻想。留给我的，除了愤怒
的压抑，也就只剩下愤怒的压抑了……

　　「呵呵！峰哥醒了啊！您老人家可真能睡啊！」听着Ｘ涛轻佻的讥讽，愤怒
的我只能用恶狠狠地用目光去反击。

　　「呦！火气还挺大，可惜现在是动不了了！真替你可怜！搞了你老婆的奸夫
在眼前你却动惮不得！太可怜了！」Ｘ涛继续挖苦着。

　　「想杀我啊！可惜你没机会了，现在你在我的手上，只有我杀你，没有你杀
我了！」

　　「觉得很不可思议吧，我一个小杂碎，却能抓住你这个大人物！呵呵，谁教
你风流呢？玩女人玩的忘乎所以！玩的放松了警惕！活该啊！现在落到了我的手
里，一切都是我说了算了！呵呵！你也有今天。看你个窝囊样子！还是给你个明
白吧！出来吧，静！哈哈……」Ｘ涛嚣张的笑着。

　　一阵碎步响起在耳边，一个熟悉的身影出现在面前，是静。

　　「呵呵！对不起啊！峰哥！不过昨天你也算爽了，就别怪我了啊！」静捂着
嘴出现在了我面前！我明白了，原来静从一开始就骗了我！她一直都和Ｘ涛联系
着，两个人本来就是一丘之貉！我太蠢了！太自信了！以为自己打动了静的心，
肉欲和谎言蒙住了我的眼睛！蛇蝎一般的女人啊！蠢猪一般的我！

　　「呵呵，静，峰哥也醒了！咱们接着进行下一步吧！琳姐也快到了，你去外
面看着，不要出什么岔子！有异常通知我们！」Ｘ涛吩咐着。

　　「我们？」我有些诧异。

　　似乎感到了我的疑惑，Ｘ涛对着我身后招了招手，第三个人出现了，一个瘦
削的陌生年轻人。

　　「峰哥你估计还不认识，我来介绍下，这是钩子，我兄弟，一起玩你老婆的
兄弟！」Ｘ涛假惺惺的介绍着、刺激着我。

　　「钩子？另一个杂碎！」看着眼前的三张恶毒的脸，我愤怒的挣扎了起来。

　　望着我无用的挣扎，三个畜生呵呵的笑着，越笑越开心，越笑越激动，越笑
越……

　　不一会，笑声结束了，静离开了，钩子又走到了我身后，Ｘ涛地下了身子蹲
在了我面前，带着得意的笑容开始了最后的解说。

　　「峰哥啊！其实我们也不想搞成这样啊！实在是没办法，我们也想好好地活
着。是，我是不对，搞了嫂子，给你带了绿帽子。可是也最不该死啊！你也太厉
害了，让我们都不敢再露面！我胆小，没办法，只能这样了！你死总比我们死好
啊！」

　　「为了我们今后的安全，只能牺牲您老人家了！不过，你死之前，让你搞明
白到底怎么回事，再免费让你看一出大戏！也算对得起你了！呵呵！」

　　「从我第一眼见到琳姐时，我就被她迷住了，太诱人了，我告诉自己，一定
要上了她，于是我开始一步步的计划着，最后我成功了。」

　　「不得不说，琳姐太优秀了，开始我只想玩玩，满足下自己的欲望，可是随
着和琳姐的接触越来越频繁。越来越了解。我发现我是真的爱上了她，我要拥有
她，拥有她的身体，拥有她的心，拥有她的一切……」

　　可惜，我费尽苦心，使劲手段也没能成功！我得到了她的肉体，可我怎么也
没能得到她的心。也许你不相信，可这是事实。到现在我也没必要再去骗你。

　　的确，表面上琳姐是背叛了你，可是你不明白，真正的事实是琳姐她只是背
叛了她自己，她的痛苦你知道吗？原本她的心中只有你，只有你们这个家。她只
想为你相夫教子，白头到老，为了这个她深深地埋藏了自己对性的追求，掩藏了
自己本能的欲望。

　　可惜我的刻意，使她背叛了自己的心，每次她和我好像是很愉悦，但是我知
道，那只存在于那短短的一瞬，过后她就陷入了极度的自责和痛苦。甚至连半点
温存的机会都不留给我。事后总是匆匆离去，连去宾馆也不肯和我夜宿在一起。
甚至我甚至只能用春药将她搞昏，用绳子将她绑住才能留下她。

　　我算什么？我就是一工具，一个供她发泄欲望的工具。一个惩罚她出轨的工
具。

　　对了，你不想知道琳姐是怎么被我搞到手的吗？算了，看你现在这个熊样，
我都告诉你，还要多亏你们生了个女儿，要是你们有的是一个儿子，我想我一点
机会都没有……

　　她跟我说过，她觉得没有为你生下儿子很对不起你。这个也许是因为她的父
母的灌输，从小的生活，让她渴望有一个丈夫之外的家庭男性成员，一个儿子，
或者一个弟弟。而我就利用了这一点，我的不断努力终于让她认为我就是在她心
目中的这样一个化身，一个小弟弟，甚至就是一个「儿子」。

　　我说做的一切就像渴求糖果的小男孩一样让人无法拒绝。不过糖果用肉体来
代替了而已。我一点点的得到了她的信任。

　　于是，我得手了，我得到了她的肉体，并且一次次的逐渐开发、解放着她的
欲望。呵呵，记得书上写着，越是衣食无缺，越是事业家庭美满的女人，心里的
欲望就越强。

　　还要感谢你，你没有满足她的身体欲望，不然我怎么可能成功！哈哈，多谢
你了！峰哥……哈哈……

　　看着愤怒的我Ｘ涛得意的笑着……

　　突然，Ｘ涛好像想起了什么，停止了得意的笑容，脸开始扭曲了起来，站起
来狠狠地踏了我几脚。

　　「妈的，你有什么好的？能够让琳姐对你如此的死心踏地，忠心不二！」

　　她不止一次的亲口对我说，她的心里只有你。肉体上和我所做的一切只是用
来满足她不敢在你面前表露的潜藏在内心深处的欲望，但是除了身体别的什么都
不会给我。

　　而且说了，如果露出半点马脚，立刻会断开和我的关系。

　　而且时间只限１年，一年后立刻分手。时间是如此的短暂，所以我才会和黑
蛋、钩子一起搞她。我要让她沉迷于肉体的欢愉中，我要让她离不开我，可惜，
我还是失败了！我终于明白，原来我永远不可能代替你，我永远得不到琳姐的心
和琳姐的爱，你真的应该自豪，你一直胜利着……

　　我不甘心，我这么优秀，潘、驴、邓、小、闲。除了邓我什么不具备？那点
不比你强？而金钱也只是因为我只是比你缺了些时间。给我和你一样的时间，相
信我不会比你差。我不甘心，我真的不甘心！

　　越是这样我越是爱她，我越想拥有她，我要和她永远在一起。可惜，这只是
不可能实现的幻想，我知道早晚我们会分开的，一年的时间实在太短，我只能去
更加珍惜这有限时间内和琳姐的每一分，每一秒。

　　可是我没有想到，老天竟然连一年的时间都不给我，琳姐突然通知我要结束
了！因为你有可能已经发现了什么，所以我们必须提前结束。我傻了、我疯了、
我狂了、我……我不甘心，我不愿意，可惜不论我说什么，琳姐都毫不动摇，始
终坚持她的决定。

　　我很失望，但更多的是无奈，我需要时间和机会，我决定怎么也要再拖上一
段时间，最起码也要有个最后一次激情的记忆，我恳求琳姐再给我们最后一次放
纵的留恋。琳姐经不起我的哀求无奈下同意了，但是告诉我只能再来一回，最后
一回，而且一切要由她来安排，不然连最后一次的机会都不存在了。

　　我再不甘心，可又没办法去反对，只能不甘的接受。于是，那天我按照琳姐
的安排和她去ＸＸ宾馆做最后一次激情的纪念。为我们的关系做一个了结。

　　呵呵，结果……

　　我是胆小，那天在宾馆，我真的是吓得半死，连滚带爬的逃出了宾馆，连家
都不敢回，连夜跑到了Ｍ市。第二天我想起了家里还有那些照片和录像，这些不
能被你发现，于是让静去家里把那些拿走，可惜静去晚了……

　　对了，就是这一回我放弃了跑路的念头。呵呵！你口口声声说我是畜生，你
干的又好到哪里去了！我玩了你老婆，你就要玩了静！我们３个轮了你老婆，你
和那个警察就轮了静。

　　这是什么逻辑，我做的一切和静有什么关系？你凭什么那样对待她？我越想
越不甘心，咱们都是他妈的一路货色，凭什么我要躲起来，而你却没事！凭什么
你能拥有一切，而我不能？看着静的哭诉，我决定不再跑了！你要报复！我也想
要报复！你拥有的我也想要拥有，我放弃了念头又回来了，我不但要得到琳姐，
我还要你所拥有的一切！

　　当然，我是无法和你相比的，你拥有地位、金钱、人脉和舆论的支持！我没
有，所以我一开始只是想想而已，可是，黑蛋的下场，让我明白了你和我只能有
一个人留在这个世界上！不是你死就是我亡。

　　黑蛋他不过是上了一次你老婆，现在下场是什么呢？双腿残废了！也许今后
都要在轮椅上度过余生了，而我上了那么多次，那我又会有什么下场呢？除了死
或者说是生不如死才是唯一的答案吧。我终于想明白了！不反抗只有死。

　　于是下定决心的我设计了后面的这一切，你真以为自己真的有那么高的魅力
吗？随便强奸一个陌生的女人都能够让她爱上你？告诉你，是我让静主动去联系
你，引你入彀的，然后让静一步步的引导你去堕落、去变态，呵呵，过程很享受
吧？

　　操……

　　当然不能忘了让你去侮辱琳姐，我要让她看清楚你的本质，认为你很无情和
残忍。让她对你死心，逼她离开你。但是我没想到，琳姐竟然那么在乎你，那样
的侮辱都能忍受下来！我真的很嫉妒，很不甘。我一定要得到琳姐，让琳姐没有
回头路，只能离开你。我决定现身，制造一个假象，布下这个更大的局。

　　我让静给你寄了那封信，呵呵，那里面的都是老东西，ＰＳ过的！可惜你愚
蠢，竟然没看出来。那张支票是最后一次去宾馆时侯琳姐给我的「分手费」，呵
呵，很可笑是不？我承认我自己都觉得自己就是个鸭子，就是个工具。当然，我
知道其实在琳姐心里我始终是个可爱的「弟弟」就是了。

　　那些钱也只是对我们关系的一种结束，让我彻底死心，当然我知道琳姐是关
心我这个「弟弟」的。这钱名义上是资助给我留学的费用，实际上却是让我离开
的「安心钱」罢了。可惜她的好弟弟还是利用了她，在确认你收到信的同时我以
手中还有光盘的名义要挟了琳姐，强迫她出来见我，方便让你亲自去「捉奸」！

　　我还威胁她，告诉了她黑蛋的下场，而后说我已经走投无路了，我要为了生
命而反击，如果你不放手，我会杀了你。于是她怕了，让我不要冲动，一切好商
量，呵呵，为了你她出来了！

　　后面的你都知道了！你个蠢货，自以为看到的就是真相，殊不知这就是一个
局，让你歇斯底里的一个局。让你亲手彻底的断掉琳姐心里保存「家」的那一丝
委屈求全的幻想。给我一个可以趁虚而入的机会，哈……哈……哈哈……

　　「卑鄙，Ｘ涛你个卑鄙的小人……」说不出话的我心里怒骂着，身体愤怒的
挣扎着，眼睛死死地盯着面前的这个人渣，希望眼中的怒火可以焚化眼前的这个
畜生……

　　可惜，眼神是杀不死人的，看着我愤怒的挣扎，ｘ涛和身后的刀子越发得意
的狂笑着……

　　畜生们的狂笑被一阵手机铃声打断，Ｘ涛停下了笑，走到远处接听了这个电
话，不一会，挂断了电话，兴奋地走回了我的面前。

　　「呵呵，静看到琳姐的车了，她应该是马上就到了，让我送给你最后一个礼
物，让你亲眼看着自己的妻子是怎么投入仇人的怀抱。哈哈，感谢我吧！让你能
够最后看上一出大戏！」说完，挥手示意钩子将我带到一边的衣橱中。

　　钩子从后面一把托起了我，将我带入了身后卧室的衣橱中，然后顺手带上了
柜门。

　　嗯，衣橱很宽大，两三个人进去都没问题。衣橱中有几个镂空的洞，能很清
楚的看到卧室的全貌，透过卧室的大门还可以看到一部分客厅中的景象！

　　可能是钩子还怕我不老实，一手紧紧的箍住我，另一手握着一把匕首压在了
我的脖颈上。哎……这下是想动都不敢了。实在是太郁闷了。愤怒而又无奈，估
计就是我现在心情的写照吧！

　　一会功夫，门铃响了，Ｘ涛打开了门，迎进来一个人，透过卧室的大门我看
见那个人就是我的妻子，琳。一张苍白没有血色的脸庞上显露出疲惫的神色。憔
悴到了极点。

　　看着眼前那熟悉的身影，昨天我恨不得掐死，可现在应该恨却怎么也恨不起
来。虽然Ｘ涛揭示了一切，但是我的心中依然有着一个结，虽然她没有彻底的背
叛我，但毕竟她还是背叛了我，不论怎样，她出轨了！

　　不过Ｘ涛说后此时我的心已经没有原先那样撕心裂肺般的痛了，看着憔悴的
斯人，我很想大声的提醒她，叫她快走，并像以前一样挡在她面前保护她，如果
可以，我一定会这样去做，可惜，现在的我却无能为力，一种深深地挫折感附上
了心头，久久不能平复……

　　琳的身影消失在了门外，我看不见了，估计是坐在了沙发上，若有若无的声
音告诉着我，两个人应该在说着什么，可惜声音太小，我听不清楚。实在是郁闷
极了……

　　正在我郁闷的时候，一阵淫声浪语传入耳中，仔细的分辨下，我汗然了，不
是琳和那个畜生，竟然是静和我。

　　「啊……啊……好哥哥，再大点力，美死我了……快……再快点……」

　　「骚货……你个他妈的婊子……捅死你……我要捅死了……」

　　「啊……」

　　……

　　「峰哥，爽吗？」

　　「嗯……爽……」

　　「比你老婆怎么样啊？」

　　「操，别提那个贱人，她不配！」

　　「咯咯，峰哥，你喜欢我吗？」

　　「喜欢……」

　　「你爱我吗？」

　　「爱……」

　　「比起那个婊子，你更爱谁？」

　　「妈的，要我说多少次，别提那个贱人……她不配让我去爱！」

　　「嗯……你告诉我吗！」

　　「好了好了，我爱你……我更爱你……我最爱你……」

　　「啵……峰哥你真好……呵呵……让你的最爱来好好的伺候你……」

　　又一阵淫声浪语响起……

　　我的脑中一下子炸了锅，这是……这是昨晚我和静在宾馆中的淫情浪景。怎
么会在这里重复？

　　我明白了，卑鄙的Ｘ涛和无耻的静，那一幕被拍下来了，此时正播放给琳欣
赏……

　　怎么会这样？怎么办？我该怎么办？我怎么去解释那些可以将琳的心打入地
狱的恶毒言语，难道说那些都是假的，是我脑子糊涂了，在气极了的情况下才说
出的吗？琳能信吗？琳不信的话会怎么样了？乱了，全都乱了，一股掺杂着恐慌
和内疚、羞愧、自责的情绪充填满了我的心胸，我慌乱了……

　　迷迷糊糊的不知道多久，飘出天外的心，被一阵由远到近的拉扯声带回了身
体。眼前的卧室中出现了Ｘ涛和琳的身影，Ｘ涛拉扯着琳，进入了卧室中。

　　「放开我，让我回去，别说了，什么都别说了，是我先对不起老公。我不怪
他，全是我的错。你放开我……」琳拍打着Ｘ涛，甩开了Ｘ涛的手臂。大声的诉
说着。

　　「别这样，琳姐，给我一个机会吧，也给你一个机会。和我在一起吧！你老
公已经不爱你了！你想想看，这些天他对你的所作所为？他是在报复你！和别的
女人一起折磨你，爱你是这样的吗？你是错了，但是他错的不是更多……」

　　听着Ｘ涛的话。感到一阵天昏地转后，我终于清醒了，是啊！这些天我都干
了什么？

　　心里不断地对自己说琳是我的至爱，可对着自己的至爱我又干了什么？只有
羞辱和肆意的凌辱报复！爱一个人就要去呵护她，关心她，包容她的一切，给她
爱，可我给了他什么？只有伤害！如果我是真的爱她，对她的背叛接受不了离开
不就好了！为什么又要去伤害她，报复她？我这是怎么了！为什么会这样？我在
乎的到底是什么？

　　「琳姐，别再自责了，你没有错。你并没有背叛他，你只是背叛了你自己。
背叛了你心中的梦想。但是我能给你一个更好的梦想，我能给你一个新的『家』
完美的『家』。无论是从身体上还是从心里，我都能带给你快乐。相信我。」

　　「不，不要再说了，我绝对不可能和你在一起。是我对不起他，他怎么对我
都是应该的，我心甘情愿，我背叛了他，他应该惩罚我，都是我的错……」

　　妻子的话让我打断了我的思考，让我感动不已，羞愧无比……

　　「你醒醒吧，琳姐，追求性的真挚是人性的缩影。每一个健康的男女都有权
利追求更高的快乐。怎么能说你错了，如此美丽动人的你今生怎么能只拥有一个
男人……没有一个男人配的上独自占有你……相信我，我能带给你比他更大的幸
福。和我在一起的快乐不是说明了这一切吗？你没有对不起你的老公，你看看他
能够毫不犹豫的和别的女人一起玩弄你，如果说你和我在一起时是偷情，那你老
公和静在一起又算什么呢？」

　　听到这儿，我感到心中的愧疚无限的扩大……

　　是啊，我又凭什么和静搞在一起，别人搞了我的老婆，我就可以搞别人的女
友？还肆无忌惮的和静一起折磨、侮辱我的爱人。我真的没有错吗？真的给了琳
爱吗？她真的幸福吗？

　　以前和琳的一切都浮现在眼前……她无论工作有多累都没有抱怨过反而每次
回家为我换下脚上的鞋，每次不顾辛劳的送我到机场，每次无微不至的照顾着我
的父母，每次独自的带着女儿，每次坚持着亲手做饭给我们吃，以及她为了支持
我而冒着犯罪的危险，违反纪律的数次挪用公款……这些默默地支持者我和这个
「家」的情景一幅幅的在眼前闪过……

　　而我又做了什么？一如既往的理所应当，一如既往的只为自己考虑而不顾她
的感受……美其名曰的为了「家」而不顾她的劝阻去了广州。

　　我终明白了，我在乎的是我自己，我真正爱的是自己，我对自己的爱远远地
超过了对妻子的爱，可她却依然忍受着寂寞鼓励着我，支持着我。我真是连猪狗
都不如，我真是一个混蛋……我才是造成这一切的罪魁祸首……

　　我有什么资格去怨恨她，有什么权力去阻止她追寻自己的快乐。我有什么资
格去抱怨她伤害了自己……这一刻我好恨我自己，我甚至期望着琳去答应面前的
Ｘ涛。追寻自己的幸福。

　　「不，我很清醒，这一切都是我的错，是我先伤害了他，他怎么做都是应该
的……」妻子的眼角流出了泪水……

　　看着流泪的妻子，她的回答令我更加羞愧，滴着血的心自问。我是人吗？不
是，我不是人，我真的不是个东西。

　　「琳姐，不管如何，你能否认你不爱我吗？和我一起时的快乐出卖了你！别
再欺骗自己了，想想我们在一起的快乐。你是爱我的……你……」

　　「够了！」妻子急促的嘶喊声打断了Ｘ涛的话。眼泪汹涌而出……

　　不是的，全是我的错，是我背叛了他，我应该受到惩罚。咱们是不可能在一
起的，因为我终于确定了我的心里的确只有峰，没有你。被峰抓住前，我也多次
的企图欺骗自己，给自己脱罪的借口，欺骗自己曾经爱上了你。

　　如同峰一般的爱，甚至欺骗自己爱你超出了峰，因为和你在一起时那种身体
的愉悦是那么的美好，那么的令我快乐。做爱时看见你就仿佛看见了自己最亲密
的人，甚至当时认为你就是我的老公。但是你知道吗？

　　每当我冷静的时候，我只有更加的痛恨自己，你给我带来的快乐远远地无法
抵消我心中的痛，心中的自责。

　　我无法原谅自己，我对不起「家」，更对不起峰。而且我终于发现和你做爱
兴奋时脑子里显现的不是你，而是峰，嘴里呼唤的也不是你，而是峰。

　　「不，不可能……你骗人……」

　　对不起，小涛，我没有骗你，我也曾经想否认这一切，沉醉在你带给我的快
乐中，但我始终是骗不了自己，我的心里的确只有峰，没有你。这几天来冷静的
沉思，也让我更加确认了这一点。我的脑海中只有峰的身影。

　　明白了你带给我的始终只有身体上的快乐，而且我发现和峰一起做爱时给我
的快感要远远地超出和你在一起时，当他羞辱我，鞭打我，折磨我，操我的时候
带来的那种感觉是咱们之间永远无法做到的，和你在一起的放任是因为我爱他，
我无法让自己淫荡的一面在他面前显现。

　　可是，当我终于无法伪装自己，将全部呈现在他面前时，我感到深深地松了
一口气，那种心甘情愿的交融是那么的美好。我恨我自己为什么不早点放下自己
可笑的伪装去早一点追寻这一切……我好恨我自己……

　　「这几天和峰在一起后我终于知道了自己内心最真实的反应，的确和你在一
起虽然很刺激，也很快乐，但是总感到缺少什么，缺少的就是咱们之间所没有的
依恋啊！」

　　「今天重新见到你的那一刻，我再次确定了对峰的那种依恋就是彻骨铭心的
爱。这几天我闭眼时是峰，睁眼也是峰，梦里是峰，醒来也是峰……我爱他，我
不能没有他……」

　　「对不起，我给不了你这种感情。咱们之间只有孽，没有爱。我是个无耻的
女人，我不想骗你，正如那次你抱怨的那样，你的确只是峰的替代品，你无法也
不可能代替峰。对不起，我无法欺骗自己，我的心已经全部留给了峰。不可能再
给你丝毫……」

　　「我就是一个荡妇，我同时伤害了你们两个，我的至爱和我的弟弟。是啊，
我不否认我对你的感情，但那不是对丈夫的爱，那是一种对弟弟的爱，甚至不是
爱，只是对刺激变态性欲的追求。在我的心中你就像我一直在心中幻想着存在其
实并不存在的弟弟，能带给我快乐的弟弟。」

　　「我欺骗自己给自己借口：你是我的弟弟，我给不了你对丈夫的爱，我应该
满足你其它愿望。所以我迁就你，满足你。让你拍照，让你发泄，让你调教，甚
至还和你的朋友一起做爱……其实这只是为了满足我身体上变态无耻的需要。我
好下流，我好恨我自己……」

　　「我是个贱女人，我也对不起你，我欺骗了你。为了满足我变态的需求，给
了你幻想，给了你假象。但我更对不起我的老公，我今生的至爱峰。我是这样无
耻的一次次的伤害着他。背叛着他，为了满足自己的肉体。那么肮脏的一次又一
次……」

　　「我是这么的恨我自己……为什么可以光明正大的找借口迁就你，为什么和
你错了一次又一次，为什么不去激烈的反抗……其实这一切的真相只是，我真的
是个下贱的婊子、荡妇，我满足于一次次变态性爱带给我的刺激和快感……我欺
骗了你！欺骗了峰！欺骗了所有人！」

　　「我就是个贪心不足的无耻女人，我还沾沾自喜的陶醉在自己的幻想中，我
还以为能够同时拥有峰和你，我还自认为完美的处理了一切。我终于明白了我是
这么天真。以为自己能掌控所有。可是天在看，老天终究会给予我惩罚的。我真
是不见棺材不落泪……」

　　「现在我不敢奢求峰能原谅我，他对我所做的都是我自找的，是我应该承受
的，哪怕他不要我了，我也只能接受这一切，但是我不能再骗我自己，我的心这
辈子都留给了他，丝毫的容不下其它人，包括你。我不可能像对待丈夫那样的爱
你，我不能把你当成我的丈夫，不能和你组成一个『家』。」

　　「我只能把你当成弟弟，小涛，姐姐对不起你，我们不能一错再错，我们之
间结束了，不管峰要不要我，我不能也无法再满足你任何的要求，更不能和你在
一起。你还年轻，去追寻自己的梦吧，忘了我这个卑鄙无耻的女人吧。对不起，
原谅我吧……」

　　听着妻子的哭诉，我越来越羞愧、自责。眼中流下了忏悔的泪，心里面大喊
着：「不要再折磨自己了，都是我的错，是我的错……」身体开始激动了起来，
忘记了自己脖子上的刀，只想挣开绳子，撕掉嘴上的胶布，大声喊出心里的话，
将妻子紧紧地拥入怀中。

　　「不，我不信！」Ｘ涛撕心裂肺的吼叫声让我更加的激动，更加的对妻子愧
疚，愧疚到了顶点，不顾一切的挣扎了起来……

　　「他妈的，别动！」感觉我开始挣扎，钩子一只手紧紧地搂住我，拿刀的手
狠狠地用刀把击打在了我的后脑上。我眼前顿时一片黑暗。顿时昏了过去。

　　「别碰我，拿开你的手……」妻子的呼喊声让我突然从昏迷中惊醒。

　　眼前只看见Ｘ涛不甘心的搂抱着想要离去的妻子，妻子在剧烈的反抗着。

　　「琳姐，别啊，你忘了咱们的快乐吗？来，让我给你揉揉，你不是最爱这个
了吗？」Ｘ涛左手紧紧地搂住妻子，右手已经握住了妻子左边坚挺的乳房，狠狠
地搓动着。

　　挣扎不开的妻子狠狠地咬住了Ｘ涛的肩膀。咬的很狠，很狠……

　　「啊……妈的，臭婊子，你敢咬我！」

　　「啪！」Ｘ涛右手重重的击打在妻子的脸上。

　　「妈的，臭母狗，给脸不要脸，妄费我对你一片苦心，这么尽心尽力的伺候
你。操，什么弟弟，你就是条骚母狗，我是你的主人。看上你是你的福气，还唧
唧歪歪的，看我怎么收拾你。」说着一把抓住妻子的头发，一边啪啪的抽打着妻
子的脸。一边伸手去撕扯她的衣服。

　　妻子死命的护着衣服，拼命的挣扎着。

　　可是柔弱的她如何敌得过一个孔武有力的Ｘ涛。

　　她喊的已经声嘶力竭，衣裙被那Ｘ涛撕开了。

　　妻子绝望的泪水从眼中涌出、顺腮滑落……

　　看见这一幕，我的怒火一下子涌了上来，不顾钩子的压制剧烈的挣扎着。只
想把眼前这几个杂碎撕烂……

　　钩子拼命地压制着，但是还是没能压住暴怒的我。挣脱开的我一头撞开了了
柜门。

　　柜门打开的声音，惊动了无助的琳和正在肆虐的Ｘ涛。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在后面。

　　１、最近一方面事情太多！另一方面似乎正如大家所说，时间使人消逝，拖
得越久，状态越差！结果拖得实在是太久，很是不好意思啊！这里和一直支持我
的朋友们道个歉！还有感觉越来越难以模仿Ｇ大文笔，所以本章开始基本上属于
自我发挥了！个人其实更适合心理描写，刺激不足的万物见怪！

　　２、最近连续看到几篇新人妻文！感触颇深！文中妻子的淫荡已经出乎我的
底线！丈夫的懦弱让我痛恨！让我一度万分郁闷！感叹世间无常！心很伤！

　　看来，绿帽人妻这个口味实在是不适合我！同时又再一次的印证了Ｇ大的伟
大！一个出轨的无以伦比的妻子回头是岸的故事。一个心存「家」的女人；一个
真实直面绿帽的男人。感慨人间还是真情在！这样的人妻文实在是太少了！是文
章但更似真实！

　　可叹断尾！所以才是这样的吸引我！让我能够继续坚持下去！如能有幸看到
Ｇ大再续真篇！此生无憾！

　　３、文章再有一章就结束了！Ｇ大写了７章！我怎么也不敢超出Ｇ大！６章
足以！故事在收尾！人间自有真情在！真心回归才是完美！结必须解开！拙笔可
能不堪，但结尾必定恩爱！这是写文的宗旨！也是狗尾的目的。下一章就是收尾
了，希望能写出夫妻激情的一幕！反复构思中！呵呵！尽量快吧！

　　４、文章可能让很多人妻爱好者失望了！因为我很痛恨出轨！人妻绿帽不是
我的爱！虐妻不是我的目的，续写期间看了不少同类文章，越看越纠结。写的可
能很刺激，但是都或多或少偏离了「淫妻」的境界。更多的体现出来「卖妻」这
一感觉。如果有可能，我打算在写完这篇续作后能够自己创作一篇！希望能真正
体现出「淫妻」而不「卖妻」。

　　当然，往往希望是美好的！现实不一定能达到！只是暂时有这个想法！

　　文笔能不能描述出来却不一定！希望在写完后还能有所坚持！

　　最后感谢再次Ｇ大！我是在你丰厚的基础上无耻的加盖着，如果您对此有任
何的不满请联系我！我立刻停止无耻的行为并作出深刻的检讨。最大的期望还是
看到您动笔的真作，我的狗尾续貂只是期间怨念的闪现。望不惜笔墨加以鞭挞，
再三拜罪！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-22 23:23 编辑 ]