色是刮骨刀
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-6-20 11:15

----------
　　　　　　　　　　　　　　　色是刮骨刀


作者：ilovemeyxy

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　那天陈星华送女朋友上班后就去商场给女朋友买礼物。陈星华要去的地方在
商场的顶楼，所以他就上了商场的电梯，电梯就是那种透明的那种，在里面可以
看见外面的，外面也可以看到里面的那种。

　　那天其实人是很多的，陈星华正好第一个进了电梯里，随后人就往里涌了进
来，等电梯里站满了人后他才发现站在前面的是一个很时髦的年轻少妇，她带着
一个小男孩，小男孩也就三岁那样吧，正是淘气的时候，总是拉着他妈妈的手动
个不停，害得他妈妈总是要拉着他，还要不停的哄着他，也正是这样才让陈星华
有了机会。

　　陈星华看那个少妇也就二十六七那样吧，头发随意的披在肩头，不长但是很
顺滑，看起来很清爽的。

　　因为是夏天，她就穿了一件短短的淡蓝吊带衫，还是那种露肚脐的，下面穿
着一件超短裙，不算短，只是离膝盖上有五六厘米那样的吧，但是却是那种很轻
很丝薄的那种，只有近距离才能看到她很白的腿，她的身高只有１６０那样吧，
但是腿却很长啊，没有穿丝袜，下面是一双高跟的蓝色露趾的凉鞋。脸上画着淡
妆，整体感觉很好，青春中带着妩媚，真是没有想到孩子都那么大了。

　　正在陈星华感叹的时候，电梯到了二楼，又有人上来了，人往里挤挤的，那
个少妇就整个的挤在了陈星华的身上，陈星华的前面正和她的后面做着最亲密的
接触。

　　她这时转过脸歉意的对陈星华说道：「不好意思，挤到你了，我怕小孩被挤
到，所以只能往里靠了」，陈星华连忙说，「没有关系，别挤到小孩」，心里说
这样的好事还能说不么！

　　那个少妇听陈星华这么说就说谢谢了，然后就拉着她的小孩哄了起来，陈星
华一看她没有注意，就大胆的把手放到了她的裙子后面，她一动一动的陈星华就
顺着摸起来她的屁股，感觉真是很好啊，软软的，陈星华慢慢的揉了起来，这时
她脸转了过来，陈星华吓了一跳，可是她只是冲陈星华皱了皱眉头，什么也没有
说却有转了过去哄孩子了，陈星华一看有戏，就不管了，反正这么好的机会不能
放跑了。

　　于是陈星华就把两只手都伸到了她的屁股上摸了起来，没有想到的是她竟然
把屁股扭了扭还往后顶了一下。

　　陈星华一看就更大胆了，手也伸到了她的裙子里，隔着内裤摸了起来，她的
内裤摸起来就像是没有穿一样，肯定是名牌货。

　　这回陈星华不客气了，反正主人都不介意了，那就爽爽吧，陈星华正摸得起
劲呢，想把内裤扒到一边直接去摸阴户时，突然感到少妇把屁股手里回去，还用
腿把陈星华的手挤了出来，原来是她们到地方了要下电梯了，走时那个少妇还有
意无意的看了陈星华一眼，好像是有点舍不得。陈星华还在愣神回味时电梯就又
向上去走了。

　　这时陈星华才反应过来，靠，还买什么礼物啊，赶紧下楼去找她们啊。陈星
华下决心电梯停了就去找她们，看看还有没有好事情发生。陈星华等电梯停了就
马上回头去找她了。功夫不负有心人，终于找到了她，这时她正带着孩子在看鞋
呢。男孩看好了一双鞋，可是好像是没有他能穿的号码，男孩正在哭闹呢。

　　陈星华走了过去，装作好心的说道：「小弟弟，怎么了？哭鼻子可不是男子
汉啊。」又冲着少妇说道：「你的小孩真是可爱啊。」

    少妇马上对小男孩说：「叫叔叔好。」小男孩怯怯的说了叔叔好，就躲在了
她妈妈的身后，也不哭啦。

　　少妇对陈星华连声的说谢谢，感谢他哄好了孩子，她正被孩子哭得没有办法
呢。陈星华赶紧说不客气不客气，然后陈星华趁着少妇说有点累的时候就邀请少
妇去喝点东西休息一下，没有想到的是少妇竟然同意了，也许是对陈星华帮她哄
好了孩子的感谢吧？或许是少妇真是对陈星华感觉不错吧。

　　陈星华同少妇来到了商厦的休闲区，点了饮料后开始了闲谈。闲谈中互相知
道了对方的情况。陈星华知道了少妇名字叫做王美娜，在贸易公司工作，是一名
白领，老公是海关的，男孩三岁半了，别看孩子三岁半了，可是王美娜却只有二
十六岁，是典型的早婚少女啊。

　　陈星华也介绍了自己的情况，他在派出所工作，比王美娜小了一岁，陈星华
最甜甜的就叫起了王美娜姐姐，陈星华身高一米八多，参加工作后，因为工作的
原因，也磨练出来一些气质，也是仪表堂堂啊。

　　两个人聊得很是开心，话题也就开始多了起来，渐渐的说到了刚才电梯里的
事情，陈星华解释说是人多好挤啊，可王美娜却对他挤了挤眼睛说道：「行了，
男人就是那样，你心里想的我可是很清楚啊。」

　　这时话题已经是开始有点放开了，渐渐地两个人聊得开心了，少妇说想去上
厕所，叫男孩子乖乖的不要走开，临走时却有意思的告诉了陈星华电话号码。陈
星华发现少妇脸有些红红的，很是好看。

　　少妇刚走一会后，陈星华就接到了电话，「你好」，陈星华礼貌的问道。

　　「我是王美娜，你来厕所下吧，有事。」然后就挂断了。陈星华以为有什么
事情呢，就赶紧的往女厕所去。

　　陈星华在门口礼貌的问里面有没有人，这时，王美娜打开了门，一把就把陈
星华拉了进去。然后就在陈星华耳边说「我要你」，鲜嫩的嘴唇就吻在了陈星华
的嘴上，陈星华下意识的就推开了她。

　　「这是女厕所。」

　　「没事，我看了，没有人，你不是心里就已经想我了么？来吧，给我！」陈
星华心一横就拉着王美娜跑进洗手间，在里面一个单间站好，关门，插好插销，
惊魂未定的刚喘口气，又听到厕所开门的声音，「天啊！」陈星华差点疯掉「原
来是来上厕所的，完了，完了！」。

　　她不做声，只是紧紧拉着陈星华的手不敢动，王美娜听到那人走过来，便轻
轻地咳嗽了一声，表示有人了，那女士迟疑了下，便走到了旁边的，陈星华心跳
加速，闭上眼睛慢慢地祈祷「天啊，求你让她快点吧！」

　　那女士走到与他俩隔一个的单间，听到关门声，嘘嘘的水声，时间仿佛凝固
了开始他俩就这样干站着，谁也不敢动，身上的汗都出来了，慢慢地那女士发出
些痛快地声音。

　　这时，她突然蹲下来，坐在马桶盖上，把陈星华身子转过来，陈星华示意她
不要乱动，她并不理会，只是用力拉陈星华，事到此，也只能听她的，陈星华便
转过身，她把陈星华的鸡巴含在嘴里。用手捏着鸡巴根部，舌尖在鸡巴上舔着，
很刺激，整根鸡巴放在嘴里，像吃冰糕似的用力含着，舌尖快速地刺激着鸡巴，
刚才很软的一条虫，经过一分钟的摆弄就成了一条硬龙，的确很刺激，虽然很享
受，但是这样情况下，陈星华的心情难免紧张。

　　这时想起一句名言：作爱犹如休闲，只有偷来的才香。横下一条心，她买力
地吞着鸡巴，一面用手刺激着陈星华的乳头，陈星华也很兴奋，但不敢出声，只
能沉闷地忍着。

　　她边吸着鸡巴，边用一只手握住睾丸，轻轻地揉着，陈星华受不了了，一股
强烈地作爱的念头浮上来。

　　敲敲她的肩膀，轻轻地扶起她，转身坐在马桶上，把她的腿拉起来，踩在陈
星华腿中间的马桶盖上，用嘴在她的腿上轻轻地吻着，抚摩着她的大腿，慢慢地
摸到她的阴部，隔着内裤，淫水已经把那片地方打湿了，摸着她的阴部，淫水流
了一手，把她拉得靠近自己，陈星华的嘴凑上去，隔着内裤舔她骚逼的位置。

　　因为隔着一层内裤，我也很刺激，也可能因为她也刺激，用力地拽着陈星华
的头发，陈星华痛得泪都快出来了，可是这样偏偏非常刺激，陈星华用力一撕，
把内裤撕下来，露出阴部，拉她靠近一点，嘴凑过去，虽然舔不到阴道，但是可
以舔到阴唇，食指和中指并起来，插入她的阴道里，舌尖在阴蒂上很快的舔动，
她更用力的拔陈星华的头发，陈星华越痛便越用力的插她，她便更加用力地拔陈
星华。

　　受不了了，陈星华站起来，让她扶住马桶盖，把衣服翻上去，用裙子下摆包
住衣服，把腿分开，鸡巴对准洞口的位置，先在洞口上蹭了点水，屁股一用力，
一下插了进去，爽啊！因为刺激，陈星华便哆嗦了一下，她的手从背后伸过来，
使劲掐住陈星华扶着她屁股的胳膊。「操！」痛到心里了！

　　不敢发出声音，陈星华便轻轻地慢慢地插着，她可能觉得不是很过瘾，便一
前一后地晃动着身体配合陈星华，一时间倒也非常舒服。

　　就这样，又过了大概５分钟，那女士终于开始放水，听到那声音，比当年听
到人告诉我考上大学还兴奋。女士开门，走过我的门口，开厕所门，步声渐远。

　　从听不见脚步声的那一刻开始，陈星华便快速地插起来，每下都深深地插到
底，触到她的子宫口，王美娜也比较大声地叫了起来，淫水顺着屁股流了下来，
很刺激，陈星华用力的抽插着，彼此都不说话。

　　过了几分钟有点累了，在马桶盖上坐了下来，她骑到陈星华身上，自己把鸡
巴塞进去，还「啊」的叫了一声，拉起陈星华的手，放在她的奶子上，陈星华狠
狠地捏了起来，她搂住陈星华的脖子，腿蹬在马桶上，快速地上下插起来，自己
还发出呻吟声，因为这样做比较刺激，所以很快就有了射的感觉。

　　陈星华示意她要射，她爬在陈星华的耳边，告诉陈星华她月经刚完，陈星华
很高兴得到这个消息，两只手合着奶子，轮番放在嘴里用牙齿使劲地咬着，过了
五分钟，一阵快感喷薄而出，陈星华示意她快点动，她便买力地加起速来。

　　「啊！」陈星华射了出来，她抽动了几下身子，便爬在陈星华身上不动了，
静了几分钟，拍拍她的背，她起来，用纸把下身擦干净，穿好衣服，收拾利索后
来出门，回到了位置彼此绅士、淑女般地坐着。

    小男孩看着妈妈回来了，就问「妈妈去哪里了？」，王美娜这时脸还是红红
的，就把孩子哄过去了，然后起身很礼貌的和陈星华告别，还叫男孩和陈星华说
再见。

　　只是男孩并不知道他的生活就因为这么一个小插曲就改变了。王美娜也不会
想到这次因为某种原因的激情，造成了以后的那么多的故事。陈星华悄悄的记下
了王美娜的电话号码，也将他的人生和王美娜联系了在一起。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟我常去的色窝窝被ＧＡ给端了，这里就是小弟最后的避风港了，希望论
坛越办越好，大家都能来支持论坛。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　爱情有很多种，有浪漫的，有轰轰烈烈的，有甜蜜的，有痛苦的，有先甜蜜
后痛苦的，也有先痛苦后甜蜜的，可是王美娜就是不知道自己的爱情到底是什么
样的呢？还是根本就没有让她有过真正的爱情呢？

　　王美娜小的时候就很是憧憬浪漫的爱情故事，希望长大后有白马王子骑着白
马来迎娶她去古堡进行一场隆重的盛大的浪漫的婚礼，然后在名人和上流社会的
贵族的祝贺声中完成初吻。最后在温馨浪漫的烛光中和王子完成从少女到少妇的
美妙的转变过程。可惜的是她的梦想注定是不会实现了。

　　首先她只是出生在中国的普通家庭中，她的家庭只是小康之家，她的家庭情
况注定了王美娜从小就受到了比较好的教育，学业上没有什么负担，还能够在业
余的时间里学习了一些声乐的训练还有从小就学习舞蹈，虽然在这些方面都没有
什么天赋，不能够出人头地，（在中国国情的大条件中，大家都知道想要成名是
多么的难啊，而且还有这样那样的潜规则）但是却使得王美娜从小就拥有了良好
的气质，还有很棒的身材。

　　多年的舞蹈训练使得王美娜身上该发育的地方发育，该苗条的地方苗条，该
凸的地方凸，该凹的地方凹，整体的身材玲珑有致，美中不足的是身高方面有点
欠缺，只是刚过了一米六就不再长了，可是，显然王美娜也得到了一些命中注定
的补偿，她拥有一双笔直而且修长的美腿，这使得王美娜更加具有了东方美。

　　王美娜从小就拥有一张小瓜子脸，五官小巧娇媚，尤其是一双勾魂传神的好
像是会说话的媚眼，更是让她长大后拥有了勾引男人的天赋本钱。

　　王美娜上学期间一直都是很听话的，不交男朋友，没有不良的嗜好，虽然上
学时有很多的男生追求她，但她却不为所动，她还是想着她的白马王子的。但是
在她上大学的时候却有一件事情悄然的改变了她的人生轨迹，也打破了她的少女
梦。

　　王美娜上大学时，在她们的学校里有一位英俊潇洒的任课老师，名叫高骏，
那时的少女哪个不怀春，于是高骏就成了整个学校里的白马王子。

　　高骏也注意到了王美娜这位小美人，于是总是借故的和王美娜接近。有时问
一些生活中的事情，有时是问课业中是否有问题啊，等等的。有一次王美娜感冒
了，高骏还特意带来了姜糖水给王美娜喝，这让王美娜很是感动，同时也让周围
那些暗恋高骏的同学很是眼红。

　　王美娜有一位学姐，叫高敏。高敏从一开始王美娜入学时就很是照顾她，高
敏比王美娜大一届，是学生会的副主席，就在王美娜的寝室隔壁。王美娜很是感
激高敏，高敏对王美娜就像是对自己的妹妹一样，时间一长王美娜和高敏就成了
比姐妹还要好的姐妹了。

　　王美娜也把高骏对自己关怀的事情告诉了高敏，本来王美娜对高骏只是一种
少女崇拜偶像的那样的初恋情结，还是懵懵懂懂的小女生爱情，并没有什么实质
性的爱恋，但是听在高敏的耳朵里就不那么一回事了。为什么？其实高敏早就和
高骏搞在一起来，说起来那还是早在王美娜刚入学时的事情呢！

　　大学的图书馆历来就是学生幽会激情的重要场所。

　　晚上，学生们都在上自习，高敏独自来到了图书馆的顶楼，顶楼是教师阅览
室，平时教师都是在白天才会来，到了晚上这里基本上是没有人的，除了在这里
做兼职的教师管理员——高骏，高骏还没有结婚，在学校的教师宿舍住，所以就
做了图书馆的兼职管理员。高敏长的还算不错，模样还算清秀，却是清秀中带着
英气，平时为人也很仗义活泼，很受同学们的喜欢。

　　都已经是晚上了，高敏来这里干什么呢？当然不是来看书的了，她是来看望
她的高骏老师的，也是她的亲亲好情人老师——高骏。

　　高敏轻手轻脚的来到了门口，看见高骏正坐在管理员办公桌后看书呢。高敏
走到高骏身后用手蒙住了高骏的眼睛，甜甜地说：「你猜我是谁啊？」

　　「宝贝，我一摸到你的手我就知道你是我的亲亲敏敏了！」

　　「算你过关了，好了，你可以看我了？」

　　「哇！」高骏看到了眼前的高敏，看得口水都要流出来了。

　　今晚的高敏的确是好好的打扮了一番。本来就很是英气的高敏，今晚画了两
道剑眉，薄薄的嘴唇画了重重的紫色，脸上画着浓妆，显得很是妖艳。

　　身上穿的是紫色的风衣，风衣很长，一直遮住了小腿，只漏出了穿着丝袜的
脚和脚踝，一双小白脚上穿着白色凉鞋，因为是晚上，所以能够在路上不被其他
人看见，就算是看见也不会看清楚的，否则每一个看见的人都会看到学生会的副
主席竟然化妆画得像一个妖妇一样，当然了，高敏的外面是穿了风衣的，要不然
每一个看到高敏里面穿着的样子都会流鼻血外加阴茎异常勃起，直接射精的。

　　现在高骏就是看到了高敏风衣里面的样子而直流口水的，还有一个原因就是
高骏看到了高敏身后还拿了一个大包，只有高骏高敏两个人才知道，包里面放的
都是他们做角色扮演时的衣服，还有那些助兴的性感的和暴露的衣饰。

　　高敏里面没有穿任何的衣服，严格来说还是有一些的，但那不叫衣服，下身
只有一双紫色的吊带网眼丝袜，这双丝袜很是特别，网眼排列的很是不均匀。

　　上面的网眼很大很空，而逐渐的越往下网眼就越是变得小而且密集，最后到
脚踝时从外面看上去就和普通的丝袜一样了。就是这样的一条丝袜还是高骏好不
容易才在国外的网站上定做的呢，不知是价钱贵，而其还要预约，但是穿上后的
效果那是相当的诱人了，随着视线的上移，那种网眼的变幻诱惑是男人挡不住拒
绝不了的。

　　高敏隐秘的下体是用了一块纱巾遮住的，上身也只有一块纱巾遮住了双乳。

　　高骏最喜欢的就是高敏的乳房了，高敏的乳房很大，已经有爆乳的倾向了，
每次她的出现都是最吸引人的，如果说还有比高敏更加吸引人的那就是高敏的乳
房了。

　　那一对白白的颤巍巍的，随着动作而几欲冲破衣服的束缚，「真不知道高敏
是怎么长的那么大的乳房」，这是学校里所有男生和女生们都在问的一句话。

　　只有高敏和高骏两个人才知道，高敏以前的乳房是不错，但是还真没有现在
这样的巨大，都是后来才变的。

　　「表哥，你今晚想玩什么啊？」

　　是的，高骏和高敏实际上是表兄妹的关系，只不过是那种比较远的表兄妹，
就好像什么姑姑的三大姨的表姐的弟弟的姐夫的侄女这样的关系，但是虽然是血
缘很远的表兄妹，但是实际上，在俩人小的时候她们是住邻居的，所以俩人从小
的感情就很好。

　　「不要叫我表哥，游戏已经开始了，从现在开始，你要叫我老师！」高骏说
道。

　　「是的。老师！」，高敏特意加重了「老师」两个字，说完还「咯咯」的娇
笑着。

　　「现在我们来玩父女游戏，我是父亲，你是我女儿！从现在起你要当好我的
女儿，听见没有？」

　　「是的，我亲爱的爸爸！」

　　「乖女儿，你这次的测验没有及格，是怎么回事啊？」

　　「都是那个同桌的男生不好了，考试的时候，他一直都在隔着裙子摸我，我
没有办法集中精力去考试啊，所以就不及格啦。」

　　「什么，还有这样的事情啊？快叫爸爸看看，有没有摸坏啊。」

　　「坏爸爸，你怎么能摸那里呢，女儿那里最敏感了，啊，已经流水了。」

　　高骏毫不客气的用手指摸高敏的阴部，高敏被刺激的淫水直流，「你个骚女
儿。是不是想爸爸了？啊，是不是？」

　　「不想不想」，高敏已经开始发浪了，「我想的是爸爸的大鸡巴，想爸爸的
大鸡巴，有粗又硬的大鸡巴，女儿的骚逼痒了，快点干我吧，干我的骚逼，干爸
爸的专用骚逼女儿吧。」

　　「我来了。」高骏掏出了自己的大鸡巴，这时高骏的阴茎已经是勃起得高高
的了，「乖女儿，大鸡巴来了，看看够不够硬啊？」

　　高敏低头看了一眼高骏高高勃起的阴茎，对高骏飞了个媚眼说道：「还不够
呢，这样的程度怎么能够止痒呢，还是让乖女儿想办法让它更加坚硬吧。」说完
就用一双爆乳夹住了阴茎，高骏的龟头先从爆乳中间穿过后再从前面穿出。

　　「爸爸的龟头不乖啊，让女儿用嘴捉住它吧。」高敏用嘴含住了龟头，还用
舌头在上面舔来舔去的，舌尖更是大多集中在了龟头中间的一条缝上面，高敏知
道这是高骏最容易性奋的地方。

　　果然，高骏兴奋异常，抽出来鸡巴，把高敏拉了起来，从后面就把鸡巴直接
往阴道里捅了进去，「疼，轻点，爸爸好粗鲁啊，不知道人家还是小孩子么？」

　　高敏阴道里早就是水汪汪了，但她还是装作娇羞的说。

　　高骏一边抽动鸡巴一边说：「你还是小孩子？小孩子有你这么大的奶子么，
有你这样多水的大骚逼么？我操死你，操死你这个『小孩子』」。

　　「啊……啊……再快点，再粗鲁点……我不是好小孩，我是坏小孩……我应
该被惩罚……应该被操，操死我吧，干我，亲爸爸。」

　　高骏听着很是受用，顿时加快了抽插的频率，阴茎快速的进出阴道，带出了
大量的淫液，飞溅的淫液使得高骏更加的卖力气，足足狠劲的干了十多分钟，高
敏已经是高潮得自己什么都不知道了，只知道痛快的喊叫，随着身体的渐渐酥麻
感觉和高敏一口一个「亲爸爸」，一口一个「操我，干我」的淫声浪语中，高骏
终于在高敏的体内喷发了。

　　高敏立时就感应到了一股热流直接喷发在了自己的阴道中，马上就被刺激的
连连高叫「死了……死了……射死我了，亲爸爸射死坏女儿了。」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　高骏休息了一下，坐在椅子上把高敏抱在了怀里，揉着奶子说：「真是好孩
子，爸爸叫得真是亲啊。」

　　「我就是喜欢叫你爸爸，以前你不就喜欢我变态的叫你爸爸么？」高敏淫荡
的说。

　　「真是听话，我就是喜欢你的听话，你还记不记得，以前你的乳房是什么样
子的吗？现在变得这样大了，高不高兴啊？」

　　「当然记得了，那是我的乳房还是刚发育起来呢，可是表哥竟然说我的乳房
太小了，长大了会没有人要。真是鬼话，那时我还小，什么都不懂，才会被你骗
了。哪有女人刚发育就天生是很大的啊！结果也不知道你是从哪里弄来的药，又
是吃，又是抹的，结果慢慢的就大了起来了。但是有了这巨乳还真是很好呢，到
哪里都是很吸引人的呢，能够成为焦点还能偶尔耍弄下那些色狼，还真是很过瘾
呢。」

　　「说起来，那还是我跟着硕士导师实习时的事情呢。那个无良的导师，当时
为了赚钱，竟然和别人一起制作丰乳药。可是不得不说，我那导师还真是很厉害
的化学权威啊，竟然就让他真的研究出来了。但是在临床试验后却发现了问题，
虽然丰胸的效果出奇的好，但是还是有一些较大的副作用的，所以，药品就被销
毁了，没有正式生产。好在我一直参加了这个项目，总算是搞到了一些成品药，
于是就便宜你了啊。你猜是什么副作用啊？」

　　「我不说，羞死人了，哪有那样的药啊！」

　　「说嘛，要不，我不疼你啦。」

　　「好嘛，好嘛。我说还不行吗，就是……就是……」

　　「就是什么吗？你到是快点说吗。」高骏就是成心的想逗逗高敏。其实这个
丰乳药的副作用，它是最清楚的了。这种丰乳药的效果是很突出，但是在用药物
丰胸期间的过程却是不可控制的。

　　也就是说，这种丰乳药会随机的针对不同体质的人，产生化学反应，使得有
的人的乳房发育到理想的状态后及时的停止用药就会停止乳房的继续发育；而有
的人呢，即使是停止用药了，乳房还是会像气吹的一样继续发育。

　　不要以为就只是继续发育那样的简单，这种发育是不可控制的，有时可能会
短时间就停下来，有时可能会很长时间才会停下来，那样的话，就真的是成为名
副其实的「奶牛」了。更加可怕的是，会有一定的几率产生两边乳房不一样发育
的畸形，那样就太可怕了。

　　高骏当时也是不知道这些情况，私下里偷偷的往外拿药就给高敏用，等到最
后发现这种丰乳药有这么严重的副作用后，高敏已经是服用很长时间了。好在高
敏并没有发生那样可怕的畸形情况，只是丰胸的效果不受控制的变得极强，造成
了现在的爆乳。

　　但是还有一项副作用，是在最后的一份秘密的文件中才有的记录，这种药，
女人服用后会变得性欲很强，而且身体会变得非常的敏感，尤其是乳房和阴部会
加剧女人生理上的需求。也就是说，使用了这种药物，百分之九十九的女人都会
变成荡妇淫娃的，最后一点就是因为药物的催发，女人会性欲的不断变强而更加
容易的得到高潮，从而失去了生育的能力。这最后一点高骏并没有告诉高敏。

　　「就是我变得好想好想要做爱啊，一天不和人做爱我就想是掉了魂一样，那
种滋味真是好难受啊，好在有表哥的大棒棒来满足我，要不然，我就要去找别的
男人去了。」

　　「不行，你是我的专属品，」高骏不满的说：「就算是要找别的男人，那也
要是我去把你送出去才行。」

　　「行行行，都听你的还不行吗？那你什么时候把我送给别人去操啊。」

　　「现在还不是时候，我还没有享用够你呢。」高骏一边和高敏调情一边整理
衣服。突然想起了什么，问高敏：「对了，你们新生里有没有什么不错的啊？」

　　高敏一听就把嘴嘟起来了，「你怎么还想要别的女人啊？」

　　高骏赶紧温柔的说：「宝贝，你不是一向听话的么？怎么吃起醋来了，我就
是问问么？」

　　「还真有一个，叫王美娜，真是一个难得的标致美人啊，要不要给你介绍认
识啊？」

　　「好啊，能够让我的宝贝称赞的，一定是非常棒的啊，你不是一直想让别的
男人一起来干你么？要是真的能够把王美娜弄上手，我就满足你。」

　　「看我的心情吧！」高敏嘴上这么说，心里可是暗自高兴。自己现在越来越
感觉一个男人不能够满足自己的欲望了，还是需要更多的男人阴茎才能给自己足
够的刺激啊。

　　就在这个晚上，王美娜就成为了别人的猎物，而高敏也就特意的和王美娜成
为了好姐妹，可怜的王美娜还不知道自己已经成为了小羔羊，正被大灰狼虎视眈
眈的觊觎着。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　自从高敏答应高骏要帮他接近王美娜后，高敏就刻意的与王美娜成为了好姐
妹，而后高敏就总是帮着高骏找到能够接近王美娜的机会，高骏就总是风度翩翩
的出现在王美娜的面前，又总是能够闲谈之间就说到王美娜的心坎上，这让王美
娜真的是受宠若惊啊，慢慢的王美娜也对这位大学里着名的白马王子产生了爱慕
之情。

　　高敏与高骏看看火候差不多了，就准备做最后的准备了，想要一次就搞定王
美娜。

　　学校里要举行演讲比赛，这是学校的传统，每一年都是要举行的，而且学校
为了引起学生们的兴趣，今年特别的加入了新的内容，就是要求每个学院都要有
老师参加。做为校园「人气王」的高峻自然是必须要参加的了。

　　自从知道了高骏老师也要参加演讲比赛后，学校里的学生对演讲比赛都抱有
很大的热情，尤其是女生，一个个的都要求报名参加比赛，希望能和自己心中的
白马王子同台比赛，如果能够和他擦出点火花那就是太美妙了。（原谅青春女生
的无知和幻想吧！）

　　随着演讲比赛的临近，每个学生都在做着紧张的准备，但是老师们就没有什
么精神去准备了，因为岁数大的教授都不会参加，但是因为学校要求每一个学院
都必须有老师参加，所以参加的都是年轻的讲师，而这些年轻的讲师都有自己的
事情，不会和自己的学生们争这些比赛的。

　　包括高峻在内，也是提不起兴趣，只是为了应付差事而已。高敏看到王美娜
的时候就说了高峻的事情，告诉王美娜高峻老师根本就没有准备演讲比赛，害得
她们这些到时候等着看高骏老师的表演的同学都要失望了。

　　「那怎么办啊？」王美娜也很想看高骏老师的表演，所以她也是不想高骏老
师就这样的放弃了。

　　高敏认真地说：「妹妹你去劝劝高峻老师好了，你这么漂亮，高骏老师一定
会听你的话的！」

　　王美娜吃惊的说：「你不是在开玩笑吧，我怎么能够劝得了老师啊？」

　　「我当然是开玩笑了，你不会当真了吧？不过高骏老师还真有可能会听你的
话哦。」

　　「姐姐就是会取笑我。」

　　「那要是高骏老师看上了我家妹子了呢？妹妹可是很漂亮的啊，这可是说不
定的啊！」

　　「高骏老师怎么会看上我呢，他是那么的有魅力，在学校里不知道有多少女
学生和女老师在喜欢他呢！」王美娜低低地说。高敏只是笑笑没有说话，心里却
在说，你早晚会被那只大灰狼给吃了的，等着吧，小红帽。

　　几天后，晚上下课后，高骏走出教学楼就看见高敏站在教学楼外面。高敏今
天穿了一件紧身小衬衫，一对暴乳都快要撑出来了，下身是一条牛仔小热裤，水
晶高跟鞋，显得是又青春又性感，这时她旁边这围着一群的男生在献殷勤。看见
高敏还在风骚的和相熟的男生说笑，高骏心里暗自生气：这个骚娘们，在学校还
要勾三搭四的，就没有直接走过去，而是从旁边绕了过去。

　　高敏看见高骏出来了就马上摆脱了旁边的男生，快走几步赶上了高骏，笑着
甜甜的叫道：「高老师好，我有几个问题想向老师请教一下。」

　　高骏看见旁边的同学都想这边看到，就说道：「那你就和我到办公室吧，有
什么问题可以尽管提出来，老师会为你解决的。」

　　高骏和高敏两个人离开了教学楼，漫步来到了高骏的办公室。这时正是下班
的时间，所以办公室里并没有人。高骏进了屋里后就一屁股坐在了椅子上，也不
说话，高敏看见高骏不说话，以她对高骏的了解，心里哪里还能不知道是怎么回
事呢！

　　高敏回身将办公室的门关上然后锁紧。高骏看见高敏将门锁上了，就问她：
「你锁门干什么？你发骚了啊。你不是有那么多的男生围前围后的么，你不是总
想要试试年轻学生的滋味么。」

　　高敏听到高骏吃醋了，「噗哧」一笑，然后说：「我还不是都是为了你啊，
你还吃我的醋了。」

　　「什么为了我了，你就是想要找机会去找男人！」高骏不满的说到。

　　「难道你不想上王美娜了啊？」高敏知道高骏现在最想的是什么，一句话就
点到了高骏的死穴上了。

　　「你真的想到办法了？你怎么说服她的？」高骏猴急的站了起来，急忙道。

　　「那是当然了，要不是这样的话，我又怎么会这么就跑来找你啊。」

　　「那你是怎么办到的啊？怎么样才能得手啊！」高骏关心的只有怎么才能搞
上王美娜。

　　高敏却是不紧不慢的说：「那就要看你的了，看你是怎么做的了。」

　　「看我是怎么做的？」高骏有些不明白，「你是想要我做什么啊？」

　　高敏也不想吊高骏的胃口了，因为还有很多事情还要高骏才能做到呢，于是
说道：「你不是要参加演讲比赛么，就是这件事情你要做好就行了。」

　　高骏很是不耐烦，懊恼的说到：「别提那个演讲比赛了，很是烦人，我又没
有兴趣，要不是硬性的规定，我才不会参加呢，你看看和我一样的那些老师，哪
个人会去认真地准备啊。」

　　「我和王美娜聊过，她可是以你为偶像啊，她是真的很想你去参加比赛的，
所以，你要把握住这次的机会，争取能够将你们的关系更进一步啊！」高敏说出
了这次找高骏的真正目的，就是希望高骏能够利用这次机会，打破现在的局面，
赶快将王美娜给搞定啊。

　　「可是我怎么才能让她来主动亲近我啊？」高骏不解问。

　　「我会给你创造机会的，我会想办法让她主动去找你的，我还会尽量的暗示
她，让她和你好的，你也要机灵点啊，把调戏我的那些手段都用出来啊。」高敏
认真的说。

　　「我哪里有调戏你啊，还不是你个淫娃耐不住骚，主动投怀送抱的啊。」高
骏笑着说。高骏现在的心情很好，他已经垂涎王美娜很久了，这次一定要把她搞
上手，高骏心里暗暗下决心。

　　高敏笑着说：「你这就是典型的得了便宜还卖乖，我回去就去帮你把这件事
情办好，你可不要浪费了我的一片苦心啊！」

　　「知道了，知道了，你就放心吧，你为我好，我怎么还能够辜负你呢，那你
要我现在做什么啊？」

    「你现在就要好好的准备演讲比赛了，一定要能够征服王美娜的啊！」

　　「那好，我就去好好的准备准备，只要有了目标，我高骏还没有办不成的事
情呢，我就不信我还不能征服王美娜那个小丫头片子。」

　　「那我就回去了，还要帮你去骗小姑娘呢，唉，我怎么那么命苦啊。」高敏
装作叹气的说到。

　　「你个小骚逼还能够耐得了寂寞啊，怎么来了不操屄就走了？」高骏心里被
高敏的计划撩得又很痒痒的，很想现在就把高敏按在地上，扒光高敏这个骚货的
衣服，直接就把鸡巴捅进去，干个痛快。

　　谁知道高敏竟然是跳着就躲开了，然后理直气壮地说着：「不行，本姑娘身
体不适，你不是想着你的王美娜么，那你就憋着火气去找她发泄吧。」

　　「宝贝啊，你这样说可真是让我太委屈了，我什么时候没有疼你啊。你就说
那次，你生病了，不是我半夜起来背你去的医院么，后来你好了，我可是有病倒
了呢！」高骏假装委屈的说道，这样的打情骂俏对他这样的老手来说，那就是家
常便饭，各种表情那就是顺手拈来啊，骗骗小姑娘那真是骗死人不偿命啊。

　　高敏和高骏在一起也有那么长的时间了，自然不会那么容易就被骗过去了，
但是想想那次确实是有高骏在身边，心里还是很感动的，语气也就软化了下来，
说道：「那你答应我的事情呢？什么时候能够办到啊？」

　　高骏一愣，说：「什么事情啊？」

　　高敏生气的说：「哼，难为我为了你和王美娜的事情，跑前跑后的，为了多
少的心力啊，你竟然连答应了我什么事情都不记得了！」

　　高骏偷笑着，说到：「好骚骚，我怎么能够忘了呢，你不就是看上了我的那
个刚来的那个助理讲师么，你都已经和我说了好几遍了。」

　　高敏假装生气的掐着高骏的胳膊嗔道：「那你还逗我，你总是把我当成你的
私人物品，自己却总是在外面拈花惹草的，也不管人家心里是怎么想的。我不管
了，这次我帮你把王美娜弄上了手，你要报答我，就补偿我一个帅哥吧。」

　　高骏撇撇嘴说到：「你还别说，就我那个助理小赵还真是不错，人长得也不
赖，身体还很健壮，有一股阳刚气，我们学校也有不少的女生很是喜欢他呢，也
难怪你会看上他。回头我有机会就给你创造机会。」

　　「那就谢谢你了，我的好哥哥！」高敏甜甜的给了高骏一个吻。高敏低头看
见了高骏裤子上的小帐篷，呵呵乐了一下。然后蹲了下来，把双手放在了高骏的
腿上，抬头看着高骏说：「今天不能操屄了，因为今天来那个了，不方便，我还
是用嘴来服侍你吧。」

　　高骏不信，把手伸进了高敏的小热裤里，在内裤里摸一把，拿出手来一看，
果然手上有红红的，于是叹了一口气道：「真是倒霉，火都被你给勾了起来，现
在你却说不能做，我不是被你给害惨了么。」

　　高敏的手攀上了高骏的裤子上，解开了高骏的裤子，让高骏坐在了办公桌后
面的椅子上，自己蹲在了高骏前面，将高骏的大家伙释放了出来。

　　看见鸡巴已经抬头了，高敏将头发掠到了脑后，说：「我就用我那甜甜的小
嘴来帮你射出来吧，你不是总说我的口交技巧很好么，又便宜了你。」说完就一
口将高骏的鸡巴吞进了口里。

　　以前高骏和高敏在一起的时候，因为高敏服药的缘故，两个人就已经尝试过
了各种的性交方式，口交自然也是有很多次的了。

　　刚开始的时候，高敏的口交技巧很是生疏，后来在高骏的不断教导和不断的
尝试下，高敏也开始了经常用香蕉练习，终于练成了口交绝技。

　　高敏自己戏称为「千变万化挤牛奶」，她施展时能够媲美专业的ＡＶ女星，
绝对可以让任何人在五分钟内被挤出牛奶。但是后来高敏就再也不轻易的给高骏
口交了，高骏就是想再次享受到高敏的口交，也要哄得高敏高兴才行。

　　高敏的绝技真的不是盖的，高敏将鸡巴含到嘴里后就不停地用出绝活，舔、
含、裹、嘬、挤、吸、刮，等等技巧纷纷用出来，直把高骏舒服得直哼哼。正在
这时，门突然被推开了，高骏一惊，抬头看时，进来的正是自己的助理小赵。

　　小赵本名叫赵刚，人也很是阳刚。赵刚看见高骏坐在椅子上，就问道：「高
老师，你怎么还不走啊？」

　　高骏连忙说：「我正在准备演讲比赛呢。」

　　赵刚说：「高老师，你真的是对演讲比赛那么认真啊，我看别的老师都不当
回事啊。」

　　高骏连忙说：「这可是院里的任务啊。啊……啊，对吧。」

　　赵刚觉得不对劲，高老师怎么刚才说话不对劲啊。其实刚才高敏听到进来人
了，还是挺紧张的。因为高骏办公桌的位置原因，高敏现在是正好藏在办公桌里
的，外面是看不到的，可是听到进来的就是赵刚，心里面就变得骚痒难耐，很想
现在就跳出去其只顾在身上强奸这个帅哥，当然被帅哥强奸也是可以的。

　　高敏虽然心里很想，但她也知道现在是不可以的，于是她就把嘴里的鸡巴想
象成了是赵刚的大鸡巴，用出来自己的终极绝招。把鸡巴含到了最深处，然后利
用喉咙的蠕动挤压龟头和冠状沟，这个绝招就是融合了深喉和喉咙的蠕动技巧，
只要这个绝招一出，任哪个男人都会迅速的缴枪的。高敏此时用出绝技，无疑地
刺激的高骏声音都有了变化。也在高敏口中喷射了出来。

　　高骏心里暗恨高敏，「这个骚娘们，一听到是赵刚就发骚了」，表面上还得
迅速的掩饰，对赵刚说：「小赵，你怎么回来了？」

　　赵刚解释说是回来拿东西的，这就走。高骏骗他说院长马上要过来和自己说
说演讲比赛的事情。赵刚赶紧识趣的离开了。

　　高骏把高敏拉了起来，看见高敏嘴角还有一摸精液，就恨恨的说：「你个骚
货，怎么一听到是赵刚就那么卖力啊。」

　　高敏伸出舌头将最后的一丝精液舔到嘴里后说到：「我就是想要赵刚了，怎
么的啊！」

　　高骏直到自己和王美娜的事情还得靠高敏，赶紧讨好的说：「你放心，赵刚
就交给我来负责了，保证你心想事成。」

　　高敏听到高骏打包票了也满意了，说：「我突然想到了一个游戏，你等着，
我一定会给你一个惊喜的。」高骏整理好衣服，拉着高敏走了。

　　很多的事情就是这样改变的，高骏和高敏这对狗男女不知道的是，他们不只
是改变了自己的人生，也改变了其他人的人生。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）