我终于把舅妈日了
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 07:07


简评

[ 本帖最后由 藏经阁收录员 于 2009-10-30 15:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　我终于把舅妈日了


作者：二炮
2007/1/27 发表于：SexInSex
排版：lichao2478


　　八十年代中期我刚上初二，开始有了朦胧般的性冲动，常来我家走动的三十
左右的舅妈闯入了我的视线。她人长得很漂亮，身高有１。６２左右，身材很好，
胸和臀部有着丰满的曲线，我心里老是想找机会摸摸她。

　　有一次她来我家借东西，家里就我一个人，趁她弯腰寻找的机会，我用我尖
硬无比的老二隔着裤子顶了她的屁股中间那个部位一下，她好像有所警觉，起身
站起来没让我能继续得逞，但她也没对我说什么。

　　还有一次是她和舅晚上来我家看电视，她就坐我旁边，我实在是受不了她头
发上散发出的气息的诱惑，假装伸手挠痒痒，实际上是不停的在她丰满的屁股上
蹭来蹭去。舅妈可能觉得我是小孩，对我的不良举动没多少反感的样子。

　　那时最想知道女人下面长什么样，经常都在胡乱想像舅妈的胸部和下身的样
子。有次舅妈和舅他们外出旅游几天，这段时间让我给他们看家。这下我觉得机
会来了，可以让我发掘一些她的性方面的秘密。我翻箱倒柜的找出了她的乳罩、
底裤，拿来又是闻又是摸，最后试着穿了穿她的底裤，感觉勒着下面有点紧。

　　还有更绝的，我还从床席底下翻出了舅妈的月经带（那时的女人例假时还没
卫生巾用）。这可是离她那个部位最近的东东呀，以前看到别的女人的这个玩意
儿我会觉得恶心，但我对舅妈的东西却没这种感觉。我仔细端详了好久，弄不明
白女人是怎么样把这东西系在那个地方的，往自己两腿之间试了好一会儿都琢磨
不透。

　　夏季骄阳似火的一天下午，我帮舅妈去ＸＸ公司进货。舅妈穿的是裙子，她
蹲下来和我一起搬东西，她的两腿不经意间分开了，正好让我那双不老实的眼睛
看到了她的白色内裤。舅妈可能注意到了这一点，我还没有来得及仔细看清她的
底裤包裹的部位，她就把她的两条玉腿往里面收拢了，让我很感失望。

　　上高中后，由于我家房子小，每天晚上我都在舅舅家学习。有一天晚上让我
大开眼界的机会终于来了。那天晚上，舅妈在厨房洗澡，我看书学习的房间离厨
房正好一墙之隔。听着隔壁哗啦哗啦的水声和噶吱噶吱搓澡的声音，我的心里面
早就心猿意马。我放下书本开始端详起这道隔墙，它是用竹篱抹泥灰做的，因为
自然破损原因的上面有一块地方的泥灰已掉落下来，那个地方能透光，从那里透
过缝隙正好可看到我朝思暮想的东西。

　　只看到舅妈背对着我正专注于搓身体的各个部位。舅妈那白花花丰满圆润的
屁股总在我面前晃来晃去。当时我觉得女人的屁股和男人的差不多，所以兴趣不
大。由于从未见过女人生殖器，心里面急切的想看到女人的两腿之间到底长的什
么样，有没有像男人的鸡巴一样的露出来的东西，所以只希望舅妈快点转过身来
面对着我。

　　在极度兴奋和怕被她发现的胆怯中耐心的等了好久，舅妈终于转过身来将她
完美的身体展现在我面前了——哇，她两腿之间黑黑的好大一团毛哟！哇，女人
下面果真不像男人，没有小鸡鸡哟！感觉到全身此时都在激动得发抖。这时我开
始有点得寸进尺了，不满足于只看到那团阴毛，还想看清楚阴毛下面的东西，没
办法，人的本性就是这样。

　　舅妈面向我把她的两个雪白丰满尖挺的奶子揉搓了好久，搞得我都想去揉两
下。后来又坐在了澡盆子里面，把她的手伸到她下面的洞洞里面去清洗。她清洗
下体发出的「吱嘎吱嘎」声音，剌激着我的耳膜和神经，好想能亲自用手指去抠
一抠她的迷宫一样的下面哟。想着想着，一股热热的暖流从我尖硬无比的肉棒中
喷薄而出，哇，真爽！

　　时光荏苒，转眼我已考上了大学，转眼又大学毕业后参加了工作。有一年春
节回家探亲，还是住在舅妈家中。有天中午一个哑巴邻居用手势在我面前比划性
交的动作，又用手势比划了一下看电视录像的动作，再向我比划是在汽车站的位
置，还眉飞色舞的比划了几下用麦克风话筒插女人洞洞的动作。看哑巴那个兴奋
劲和卖力气比划的样子，好像他只恨自己说不出话来让大家分享他的快感一样。

　　我受不了诱惑当晚就决定去见识见识。那晚到录像厅后是我第一次看黄片，
一共看了一部三级片和一部Ａ片，这让我感受到了一种从未有过的感官刺激，还
没等到看完一部片子小弟就在裤裆里激动得吐奶了。这次看录像让我彻底大开眼
界，不仅把女人的下体构造了解得一清二楚，而且还学会了好几招让人一辈子受
用无穷的性交招式。

　　晚１１点到了舅妈家中，只有舅妈一人在家，舅去外地治病去了，十五岁的
表弟在他的朋友家玩，估计又是夜不归宿。我洗完澡后，想着录像里面的动作，
下面撑起了一顶大雨棚。这时又想起头脑中印象很深的舅妈那对白花花的奶子和
黑乎乎的阴毛，感觉全身躁热难耐，在床上翻来覆去了一个多小时怎么也睡不着。

　　实在忍不下去了，我轻轻的推了推舅妈的房间，没想到门让我推开了。这个
骚货，是不是想让我日她哟！我心里面暗喜，蹑手蹑脚的走到了她的床前，掀开
了她的被子，然后慢慢的躺在了她的身边。这时我心里好紧张，心里面一觉得这
样做很对不起舅舅，二也怕她反抗。但这团放在我嘴边的肥肉我可是实在太想吃
了啊！

　　欲火难熬，我终于横下了一条心，颤巍巍的把手摸向了舅妈的胸部。我隔着
她的内衣在她的前胸轻轻的揉来揉去，她竟然没戴乳罩，软软的酥胸摸起来真舒
服。看她没什么反应，我的色胆更大了。我把手伸进了她的衣服里去直接抚摸她
的奶子，感觉她的奶子软软的嫩嫩的，好爽呀。

　　我轻轻的摸了好几分钟，感觉她的乳头已经变大变硬了。这时我开始用另外
一只手来伸进她的内裤里面摸她的阴毛。她的大腿动了一下，吓了我一跳，以为
惊动了她。只见她翻身向里面，正好屁股对着我。我稍微稳定了一下情绪，接着
摸她的胸部，直到她两个奶头都很尖硬了，才开始摸她的下面。我的手开始摸到
她的缝了，我用食指划着圈圈轻轻的摸她的估计是阴蒂的位置。

　　摸了一阵子之后感觉她腿开始在动了，我试着又把手伸到了她再下面一点的
地方。我稍稍用力把她的两条紧闭的大腿略为分开后，手指下滑到了她的小阴唇
位置揉了揉，然后用中指从她的肉缝中间探了下去。她下面已有些湿润了，我的
中指慢慢的就漫游到了她的秘洞门口。我把中指抠进了她的穴洞里面开始轻轻抽
插，她的水开始越来越多了。

　　「谁？」一声吆喝差点让我魂飞魄散，舅妈被我弄醒了。吓得我赶紧把手缩
了回来，上面还沾了一些她的淫水。

　　「是我。」我战战兢兢的答道。

　　「小勇吗？这样不行的，快过去睡觉了好吗？」舅妈说道。

　　「我睡不着，求求你好不好，就这一次。」一边说一边我又把手伸到了舅妈
的胸部抚摸，又把身体压到了舅妈身上，正好让我的下面对着她的下身，好让她
感觉到我的硬度。

　　「不行的，快下来……」舅妈一个劲的说，但声音越来越小。

　　我知道舅妈默认我了，就把舅妈的内衣撩上去，一对浑圆的美乳露了出来，
我用手慢慢的开始揉弄。她的奶子挺大的，但又不是大得像老外那样令人可怕那
种，有点像郑家瑜的。然后我又趴在她胸部舔她的乳晕，接着舔她的乳头，舔了
这个又换另一个舔，还像婴儿一样轻轻吸吮她的乳头。

　　舅妈嘴里面嘟咙着发出含混不清的声音，两腿也完全分开了。我的手开始往
下游走，到了她的敏感部位那里停住了，隔着她的内裤开始摸她的阴部，刚摸了
几下她的两条大腿又收拢了，把我的手夹得紧紧的。她的手也不再老实，伸进我
的裤子里面套弄我高高尖挺的肉棒。

　　「小勇，快点，我要……」，舅妈开始说话了。

　　我一听这话，赶紧答道：「好的，马上就来。」

　　然后急不可耐的把她的内裤整个脱下来了，这时舅妈的下体一览无余地呈现
在了我的面前，阴毛长得又多又密，一对阴唇充血了显得挺肥大，两片肉瓣已略
为有些分开了，我忍不住伸手过去想扳开来看个仔细，可舅妈不同意。我接着把
她上面的内衣也脱了，一个成熟少妇丰满光滑而且体型很好的胴体完美无限地展
现在了我的面前。

　　我把自已也脱了个精光。然后迫不及待地就趴在了她的身上。我两手摸着她
的乳房，下面开始用力顶她，可是顶不进去。

　　「小勇，慢点，别急，」舅妈说。

　　我说：「怎么顶不进去呀。」

　　舅妈「扑哧」笑了一下，用她的手指夹着我的龟头把我缓缓的带到了她的桃
源洞口。舅妈在性方面很懂得享受，她并没有急着把我的肉棒往她的肉洞里面送，
而是先让肉棒在她的洞洞门口徘徊。

　　我已感觉到了舅妈洞口的温度和湿度，下面特别冲动，忍不住挺起肉棒就想
往里冲剌。舅妈用手指稍微用力夹了一下我的龟头，我便没再使劲往里挺。她用
手牵引着我的龟头，在她的肉上下往复运动，又让我的龟头在她的阴道口周围做
圆周运动。

　　我听着舅妈鼻孔和嘴里发出的越来越重的呻吟声，激动得有点六神无主了，
任由舅妈摆布。过一会儿后她张开了大腿，用手将我的肉棒缓缓的送入了她的仙
人洞中。哇，日进去了，这是我第一次日女人！

　　我的龟头感受到了她的肉壁，我的粗大的肉棒也感觉到了被温暖的肉洞紧紧
环绕的快感，太舒服了！为了让她的屄洞把我夹得更紧，把她搞爽，我不由自主
的开始了在她体内的来回抽插，节奏也一步步加快，舅妈也配合着我的冲剌，两
条玉腿紧紧地缠在了我的腰部。这时她下面可能流了好多水，被我日得发出叭嗒
叭嗒的声音。

　　「小勇，你真是我的好儿子，来吃口奶吧。」舅妈边用手揉着她的乳房边对
我说，我便张口去含住了她的大半个乳房，这时舅妈叫床的声音让我觉得好像是
鬼哭狼嚎一样。她上下同时受剌激，还挺会享受的。

　　我咬着她的乳房不便用力抽插舅妈，舅妈便伸出双手吊在我的脖子上，腿依
然死死的缠着我的腰，她的整个身子都离开了床，使我的鸡巴差不多承受了她全
身的重量，但感觉到她的小屄把我夹得更紧，简直让我舒服透顶了，当神仙也不
过如此啊！

　　这时我想到了黄色录像中的后入式，于是把我的肉棒从她的洞中拔了出来。
舅妈对此不满用力掐了下我的背，我对她说换个姿式来玩。她还是对此不理解，
我说我会让你更舒服的。我叫她翻过身背对着我趴在床上，我跪在她的屁股后面
对准她的肉缝滋溜一下把大鸡巴全部捅了进去，整得舅妈舒服得大叫了起来。我
两手捧着舅妈的屁股，从后面一下一下的干得她一个劲地大放淫声，感觉肉棒已
顶到了她的最深处，肉壁夹住我的鸡巴紧得不能再紧了。

　　她的叫床声越来越急促，引得我也开始大叫起来了，拼尽全力对着她狂插，
终于一团热流像火山爆发一样从我体内喷射到了她的洞里面。她从喉咙里发出一
声深沉的大叫后身子瘫软趴在了床上一动不动，这时我感觉到的龟头还在她体内
一下一下的在慢速射精。

　　过了一分多钟，舅妈才让我把鸡巴从她那扯出来。我们用卫生纸擦干下体，
舅妈的那个地方是我亲自用纸帮她慢慢擦的，她张开两条大腿让我擦，我一边擦
一边把她的屄洞看了个仔细，她的大阴唇都被我操肿了。

　　完事后舅妈让我抱着她睡，她也逐渐恢复了理智，告诉我以后不能和她有下
一次了，还问我怎么懂得日屄，特别是后入式是从哪里学的，她和舅舅以前还从
没玩过呢……

　　我就这样献出了自已处男之身，但我觉得是值得的，这次经历让我对女人的
好奇心改变了不少，所以后来的几年直到我结婚，我都从未再上过别的女人。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】