性钱中人
31章
　　　　　　　　　　　　　　　　性钱中人


作者：不详

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-8-31 23:09 编辑 ]
----------
　　1

　　她说我占了大便宜，我让她也摸我，她不肯，我说要看她的身子，她也不同
意。我吻着她的身子，拉她的手放在我的私处，一会儿她就把手移开，我又把她
的手拉回原处，我们这样相互爱抚。媚媚说她的裤子脏了，我叫她把衣服脱了，
她真的把衣服脱光。我仔细地看着那个陌生的地方，那是一片丰润神秘的土地，
淡淡的毛发下面，一条狭长的缝隙紧闭着。

　　这是我第一次见到异性的身体，我的心充满好奇，也充满骚动。我也想脱了
衣服，她不同意，我要坚持，她便同意，我脱光衣服后掀开被子，她见到我的身
子吓得躲开头不敢看，不敢再碰我。我拉她的手她也不敢，并提出来要走。我不
同意，说要走就让我看过仔细。于是她答应让我看清楚她的秘密，她用被子蒙着
脸，我伏下身仔细看过够，并在小腹处吻一下道：“我要在这里留下我的痕迹。”

　　过一阵，我们穿好衣服，媚媚哭了，她说她已经变成一个不纯洁的女孩子。

　　我无言以对，看到她伤心的样子，我觉得自己太愚蠢了，怎能有那样不理智
的想法，但愿她能忘记这曾经的不愉快……

　　明雨合上日记，回忆着那些往事，那些快乐时光。

　　放寒假时，他要回去了，田媚媚晚上过来帮忙收拾东西，明雨调笑她道：
“老夫老妻的，别太婆婆妈妈了。”

　　田媚媚啐了他一口道：“谁跟你老夫老妻的，真没羞。”她的眼里全是调皮
的笑意。

　　明雨马上接口道：“那就是小夫小妻了。”两人纯真的感情，互相牵挂互相
依恋，充满着幸福与甜蜜。

　　田媚媚说过：“毕业时你走的那天我会哭的。”

　　明雨当时应道：“那么我留下来不走了。”

　　田媚媚于是道：“那我就等到你走后再偷偷地哭。”

　　那曾经说过的话，又在他的耳边响起，虽然很平常，却深深地打动了明雨的
心。明雨暗自道：“自己之所以爱上田媚媚，更重要的是她有一颗温柔善良的心
吧。”两个人的感情世界里，是容不得半点虚伪。正是那份纯真，才更显得珍贵。

　　列车在铁轨上快速行驶，发出刺耳的响声。夏夜的旅途，因为思念，竟变得
如此的漫长，明雨戴上耳机，听着郑智化那伤感的歌声：告诉我泪水有多咸，告
诉我笑容有多甜，告诉我幸福在那里，睁开眼，在不在人间？……

　　这是田媚媚最爱听的歌，自从与明雨相爱，快乐的她也变得多愁善感，明雨
的喜怒哀乐在左右她的神经。

　　爱一个人，有时候真的很累，明雨暗自思道，歌声依然，他的记忆又回到了
那个浪漫多情的夏季，那是一个充满激情与欲望的夏季。恋爱的日子是短暂的，
一晃便到了五月，五月是多情的日子，充满着生机与渴求，正是五月夏季的那份
躁动，才使得明雨和田媚媚有了新的接触。

　　周末的夜晚，因为有了媚媚才吸引人，我们到外面转了一圈，回到我的寝室。

　　收音机正播放着孟庭苇的伤感情歌，我和媚媚相依偎，渐渐地我们的感情炽
热起来，她躺在床上，我已经不是第一次看她的身子，但我还是看得那样仔细。

　　这时停电了，于是我伏在她的身上，拼命想进去，我只觉得我的身子在两片
极为柔软的东西上滑动，有一种令我全身舒服的感觉。媚媚很惊慌，用力把我推
下去，我伏在她的身边告诉她怎样才能怀孕，并安慰她不用担心，因为我没有进
去。

　　一阵，我们穿好衣服不再闹了，媚媚也走了。

　　我们在江边，江风吹到我们的脸上，一阵舒服。我手轻轻地抚摸她的胸脯，
后来我的手进去了，她已经潮湿，我试着搞进去，但由于我比她高却无法进去，
我们继续摸索着，我接触她那个地方只觉得湿湿的，我一用力她惊叫起来：“好
痛好痛”，柔软的身体立刻紧张僵硬起来，变得没有弹性。

　　我用力想进去，但她双腿夹紧，是我连忙收回去。媚媚把头伏到树干上抽泣，
我想哄她，她却象疯子一样连声道：“不、不、不……”

　　我抱着她，她继续道：“不、不、不……”于是我大声道：“你是不是疯了？

　　怎么只会不、不、不！“

　　她摇摇头道：“我没疯。”

　　我安慰她说不会有事也不会有孩子。她的双腿一直在颤抖，全身都在发抖，
过了很久很久她才安静下来，我问她有什么感觉，她说很疼，象有东西充满全身，
身体下边象有东西流出，是否是血她也不知道。我用手一摸并没有，可能是她的
心情过于紧张导致的感觉。又过了很久，她的情绪稳定下来，我们要回去了，媚
媚说很怕，我问她怕什么，她说怕别人说她不纯洁，我说别人又不知道，何况我
根本没有进去，于是我们回来了。

　　说实在，今晚她的心情太紧张了，而且我们又不是在床上，那种环境的确令
人害怕。

　　我们在江边上，夜里的风很轻很撩人，总让我们不愿回去。

　　我抚爱她，她也在抚摸我，后来，她的呼吸沉重起来，并在呻吟，她紧抱着
我，发出断断续续的快意声。她已经忍不住了，想躺在地上又怕弄脏衣服。于是
我们又在树下面对面站着，她把腿张开，用手引领着我往她需要的地方去，我从
后面摸索到她湿湿的地方，用力想进去，却未能成功，又试了几次都未能如愿。

　　于是我身体在她湿润的地方滑动，她紧抱着我，我问她是否舒服，她点点头，
我最终还是未能进去，一阵我们回去了。

　　夜晚媚媚来了，我们很快到了床上，我刚插入一点，媚就叫痛，我又试了几
次，她都叫痛，我只好下来。我们就这样睡在一起，谁也无法入睡，我觉得这是
最好的机会，错过了就不会再有。

　　到了半夜我恳求她答应，她说想一想，终于她还是答应了。我又骑上去，她
说痛，扭一下身体把我滑出来，我又轻轻进去一点，我用手捂住她的嘴巴，叫她
用力抱着我的腰，一用力我进去了！我只觉得我的身子被紧紧套住，一种强烈的
感受刺激着我，那是我没有经历过的快意，我全身都在发烫，一脸通红。我一动
身子媚媚又叫痛，我紧抱着她，我只觉得我象站在云端，我全身敏感，开始抽动。

　　媚媚连声道：“好痛、好痛。”

　　我只得加快节奏，很快我就敏感起来，我抽出来喷在她身子下边的衬衫上。

　　我用衬衫把她的身子擦干，并叫她蹲着，以免少量的体液流进去怀孩子，她
一直问我会不会怀孩子，我说不会的，我不想害了她。
----------
　　2

　　这天是周末，媚媚想回家，她把东西拿到我的寝室里，我把门掩上抚摸她。

　　过了一阵，她兴奋了，仰面躺在床沿边，翻起裙子。我明白她的意思，我的
手指插进去，问她想不想干，她说怕有人看到。

　　于是我用报纸把窗口挡住，她躺在床沿边，我很快就找到那柔软潮湿的地方
进去了，媚媚起初没有反应。我抽动一阵后，她紧紧抱着我，我第一次感到女人
原来是深不可测的。由于白天担心有人看到，我的心里很紧张，我很快就兴奋了，
抽出来喷在她身下的报纸上，又过一阵她便走了。

　　“你走的那天，我会哭的，”、“你哭我就不走，”、“那么我等你走之后
再偷偷地哭。”

　　田媚媚果然很坚强，她在列车窗口坚定地望着明雨，两人有千言万语也无从
说起。明雨心里有说不出的感慨：四年，一转眼就过去了！以为很难渡过的四年
就这样结束了！再见了，敬爱的老师；再见了，可爱的同学；再见了，亲爱的女
孩！再见，再见，再见，泪水模糊了他的双眼……

　　“我最不忍看你，背向我转面，要走一刻请不必诸多眷恋，浮沉浪似人潮，
那会没有思念，你我伤心到讲不出再见。”明雨最喜欢亚伦这首歌，歌词和他这
刻的心境是如此的相似，创作这首歌的人，一定是个多情的人，明雨在胡思乱想
迷迷糊糊中睡着了。

　　明雨习惯了大都市的明亮与喧哗，面对着死寂的村庄和无边的黑夜，他觉得
难以适应。虽然，有月色的夏夜，有蛙声，有清风明月伴随着泥土气息，可是在
这日新月异的世界里，再去感受那份永恒不变的古老情怀，却令明雨感到窒息和
悲哀。

　　于是他早早地吃过饭，回到自己的房间里发呆，为自己的命运和将来感到迷
茫。同样的月夜，同样的风，可是身边的人儿却没有踪影，热恋中的男女分开后
的感觉是那样的漫长，相聚的时光总是那样的短暂而甜蜜。只有回忆，永远让人
难以忘怀，广玉兰树下的相依相偎已经不再，柔情蜜意早已成空，只有那些情深
款款的话，一直在耳边响着。

　　“你走的那天我会哭的，”

　　“你待我这样好，我很担心你有一天会离开我，”

　　“我真想和你这样走一夜，”

　　“我也希望以后一直和你一起在江边看夜色。”

　　田媚媚的声音是那样的轻柔，可是每一句都震撼到明雨的心。那些话看似平
常，但他仔细品味后，才发觉那每一句话都饱含着深情。

　　“道是不相思，相思令人愁，再三重思量，还是相思好。”这几句诗虽说浅，
其间的情意与无奈，除非是亲身经历过人才能读懂。爱与哀愁，正是人类所经历
最多最刻骨铭心的感情，有爱就会有泪水，欢乐总是伴随着忧伤。

　　“告诉我泪水有多咸，告诉我笑容有多甜……”耳机里正播放着郑智化的伤
感歌声。田媚媚很喜欢听这首歌，明雨不知不觉中也受到感染，爱听这首歌。伤
感的歌声在催他入睡，恍惚中，明雨听到有人喊他“大雨，大雨。”声音是那样
的亲切，那样的熟悉。明雨转过身去，一张瓜子脸两只小酒窝，原来是田媚媚正
向他媚笑，明雨连忙追过去，眼看就要和田媚媚相拥了，不料他的脚下被东西绊
了一下，扑通一声他跌落无底深渊……

　　“啊”明雨顿时惊醒过来，才发觉只是一个梦。“幸亏只是一个梦，要不然
我就惨了。”明雨喃喃道，又闭上眼睛继续听歌，这时门悄然地被打开了，一条
人影悄悄地溜进来，明雨原本只是虚掩着门。进来的人用手轻轻地捂住了他的眼
睛，明雨的鼻子闻到一股淡淡的女性幽香，情不自禁脱口道：“媚媚”。

　　于是他轻轻地扳开捂住眼睛的双手，看到一张春花般的笑脸，红润得象一只
苹果，原来是邻家女孩玉英。

　　玉英和他太熟了，她比明雨小几岁，却自小一直跟在他的屁股后上山下河，
明雨还背着她到处乱跑，后来大一点的时候，别的男女孩子都怕羞不肯接触，他
和玉英还一起牵着手，纯真的感情一直伴随着两人成长。

　　玉英见明雨的眼神有些失望，气鼓鼓道：“我不是你想念的女朋友，你就失
望了？”

　　明雨不加在意道：“没有呀，你这小丫头乱说什么，坐下来吧。”有人和他
在一起说说话，他也感到开心。

　　玉英挺了挺鼓鼓的胸脯道：“我已经是大人了。”她的身材发育得丰满成熟，
鼓鼓的胸脯在灯光下格外显眼，令人想入非非。明雨没想到当初那个梳着羊角辫
子的小女孩，一转眼就变成一个活脱脱的大姑娘，真是女大十八变，越变越漂亮。

　　明雨见她不肯坐，便调笑道：“唔，玉英已经长大，可以嫁人了。”

　　玉英的脸一下子红了，她坐到床边，用手拨弄着吉他道：“大雨哥，你能弹
首歌给我听么？”

　　明雨关上耳机，道：“当然可以，好妹子，你的要求我什么时候拒绝过。”

　　玉英微微一笑不出声，灯光照在她恬静而红润的脸庞，她的两只大眼睛忽闪
忽闪，如水的眼波充满着柔情，可惜身边的男孩子太粗心了，竟然没有觉察到少
女细腻而敏感的心事，怀春的少女正是多思的年华。也许是明雨和她太熟了，才
不会有感觉，他们现在手握着手背靠背坐在一起也不会脸红。

　　可是，明雨却没有想过，两个男女孩子自小一起玩，一起长大，女孩子心中
的情人往往是和她一起成长的男孩子，“青梅竹马，两小无猜”对男孩子来说更
为合适一些，因为，女孩子重情，相处久了或多或少都会对男孩子产生依恋，这
份感情会象一粒种子，埋在女孩子的心里，直到有一日会开花结果。

　　过了一阵，玉英忽然“啪”的一声关上电灯，明雨有些惊讶地问道：“你怎
么啦？”

　　玉英轻柔道：“我喜欢在黑暗里听你的歌。”

　　明雨也不加多虑，继续轻轻地用和弦为自己伴奏。黑暗中，玉英的身子向他
靠近，她依偎在他的背上，小时候她也经常这样依偎依他的背上，田媚媚也经常
这样靠着明雨，不知不觉中，明雨把玉英当作田媚媚，于是他习惯性地吻了一下
对方的脸，他这一吻，竟让玉英的心里充满幻想，她兴奋了，全身软绵绵地依偎
在他的身上，明雨来不及细想，那富有弹性的躯体已经靠在他的胸前。

　　女人重情，男人重性，对异性的诱惑，男人是无法抗拒的。明雨不由自主就
被玉英感染了，他变得意乱情迷起来，他的手在抚摸玉英那丰满的胸脯，那滚圆
的肉球坚挺富有弹性，光滑细腻的感觉刺激着他的神经，他的手在游走。

　　玉英全身酥软，她轻轻道：“抱抱我。”

　　明雨抱紧她，玉英喘着气，暖暖的气息喷在明雨的脖子上，她吐气如兰，充
满诱人的气味。

　　明雨似乎得到了暗示，他的手向下摸索，到了玉英诱人的小腹，到了那神秘
的三角区，那是一片十分茂密的芳草地，发育得极好。明雨的手轻轻地玩弄着那
片芳草地，接着他的手指在寻找，慢慢地摸索到最柔嫩的地方刺入去，玉英的身
子一震，口里轻轻叫了一声“啊”，她的身体跟着颤动起来，她紧紧地抓住明雨
的手臂，身子软软的如同虚脱一般。明雨的手有节奏地进进出出，玉英已经潮润，
滑滑的，她的身体象一朵鲜艳的花朵正在盛开，在等待在渴求……

　　忽然远方有人喊道：“玉英”，那声音在寂静的夜里传得很远，也传到明雨
和玉英的耳朵里。明雨顿时清过来，他有些慌乱推开玉英，玉英整好衣服，轻盈
盈地走出去。“吱”的一声门又关上，明雨打开电灯，摸摸自己的额头，他不敢
相信刚才的事，以为自己在做梦，一个聊斋中的春梦。

　　第二天晚上，明雨决定到玉英的房间了解情况，玉英的房间在山角旁边，楼
上是妹妹玉兰住。这里很静，白天都很少有人过来，更别说夜里了。玉英的房门
未关，农村中晚上不睡觉时很少关门。

　　玉英正在看书，见到明雨进到便轻轻地合上书本，明雨不禁问道：“看什么
书？”

　　玉英淡淡道：“琼瑶的爱情小说。”她看着明雨，眼神有些迷茫。

　　明雨笑骂道：“又是琼瑶，你们女孩子除了琼瑶的书，就不能看点其他的？”

　　玉英有些不服气地反问道：“你们男孩子也不是一样，整日看武侠小说，甚
至看得走火入魔。”

　　明雨悄然道：“我们走火入魔也不会怎样，你们走火入魔就会想后生哥，是
吧？好妹子！”

　　玉英不说话，她对着镜子梳理一下头发，明雨走到她身后，凝视着镜子里玉
英那张红苹果般的脸，玉英也从镜子里凝视着他，她的眼神炽热而充满情意，这
样的眼神，明雨只有在田媚媚的眼里见过。

　　明雨读懂了玉英的心，与女人来往，一旦门为你打开，就再也无法关上。

　　他坐到玉英的身边，伸手搂住她的腰，玉英并不拒绝，明雨又吻一下她那发
烫的脸庞，他的手轻抚着玉英的发际，柔顺的发丝如缎子般光滑，她热情似火回
应着明雨的爱抚，她用手抚摸着他的脸，她满腔的爱意在缓缓地倾诉，她的胸脯
丰满而坚挺，在灯光下起伏着，明雨掀开她的衣服，雪白的乳房在明亮的灯光下
正骄傲地挺着，宛如两只水灵灵的水蜜桃，可惜没有这么大这么白的水蜜桃，那
小巧的乳头带着娇嫩的粉红色，明雨似乎看痴了，他不由自主地吮吸起来，一阵
强烈的快感如电流般刺激着玉英的身心，她闭上眼睛，承受着明雨带给她的快感，
明雨的手穿过那片茂密的芳草地，探进了湿润的幽谷中。

　　玉英转过身道：“你弄我，可我还未曾见过你的样子。”

　　明雨挑逗她道：“那你就看吧”，他拉开裤子，身子如剑一般骄傲地挺立，
有节奏地跳跃着，它在发烫，在显示着雄性的力量。

　　“啪”的一声玉英关上电灯，两人站着拥抱在一起，玉英半褪下裤子，可是
明雨的经验太少了，玉英更是一无所知，两人站着摸索着，他始终找不到宣泄的
地方，玉英悄声道：“我那么小你那么大，恐怕是进不去。”

　　正在徘徊之际，楼上有人喊道：“姐姐”，原来她的妹妹玉兰在楼上，顿时
两人吓了一跳，慌忙拉好衣服。但玉兰却没有下来，明雨和玉英不敢再搞了，两
人在一起说些悄悄话，玉英悄悄地在明雨的耳边道：“你干过你的女朋友没有？”

　　明雨点点头，玉英继续道：“读书时许多女孩子在谈这些事，有的已经和人
干过。

　　明雨盯住她的脸道：“你呢？”那是一张春意荡漾的脸，由于刚才的抚爱，
她的脸上一片绯红。

　　玉英摇摇头道：“我一直以为我和你会好下去，没想到你有了别的女孩子。”

　　明雨顿时惚然大悟：怪不得玉英对自己那样开放，原来她一直把他当作她的
男朋友，可是她发现心里的人就要被人抢走，她便做出平时想都不敢想的事。

　　年轻的感情，纯真又幼稚，可是，年轻往往代表无知。

　　玉英看着明雨，忽然道：“你分回到县城里，其实是个错误。”

　　明雨很惊讶道：“你怎会这样说？”

　　玉英瞟了他一眼道：“你不想想，你读本科出来，当初在市人事局时，你找
一下关系，岂不留在市里了？”明雨这下子却没想到，玉英虽然比他小，但在这
些事上却鬼得很，玉英继续道：“你现回到县里，应找下关系，要不再分到一个
差的单位就没有指望了。”

　　明雨点点头道：“幸好你提醒我，我怎么就没想到呢？”他为自己错过留在
省城感到懊恼不已。

　　玉英笑嘻嘻道：“你那能想到，你的心思都放在女孩子身上。”她的眼神充
满调皮的笑意。

　　明雨看在眼里，不禁心神一荡道：“你呀，怎么会这么鬼机灵。”他一把抱
住玉英那富有弹性的身子。

　　玉英被抱得全身酥软，她吃吃笑道：“别闹了，玉兰来了。”

　　果然门外传来玉兰的声音道：“姐姐，你在和谁说话呀？”接着她便走进来，
玉兰比玉英小两岁，但个子已经和玉英一样高，她同样发育得丰满成熟。

　　明雨打趣道：“兰妹子，你比姐姐都要高了。”

　　玉兰接口笑道：“是吗？听玉英说你和一个捞妹谈恋爱，那个女人是个靓女。”

　　看来女人是守不住秘密。

　　明雨听了她的话，他心里的烦乱又多起来，于是淡淡道：“你呀，算了吧，
小小年纪专门有些奇奇怪怪的想法。”

　　第二天，明雨为了工作能有个好单位，离开村子坐车回县城，他要尽最后的
努力去搏一下，虽然事情发展到这个地步，再不会有奇迹出现，但只要自己尽力
了，就不会再后悔。

　　他走了，离开那个多情的夜，离开那些曾经的回忆。

　　一切都没有发生，一切又已经发生。

　　年轻的日子里，总伴随着一些荒唐的行为，因为年少轻狂，所有的事都变得
冲动，爱与恨才会更加强烈。

　　年轻的时候，人们常常因错过而后悔，过后总是说：“要是当初那样那样，
就不会有今日的结局。”可是，我们都无法预知，世事无常，恩爱的夫妻为了一
些小事也各自分飞，情如手足的兄弟为了钱也反目成仇，不懂得珍惜和呵护，常
常是人们失败的原因。

　　七月的南国小城，街上尽是那些穿红挂绿的姑娘，她们穿得短短的薄薄的，
鼓鼓的身子充分展露着青春的每一份魅力，站在街边看风景，恐怕是每一个男人
的最乐意的事情。明雨却没有这种心情，他要为未来作最后一次冲刺，记得读书
时学校流行一句话：“考研如猪，保研如狗，出来找工作的不如猪狗。”今日，
他深深体会到这句玩笑包含的酸甜苦辣。

　　明雨来到了侨县大酒店的叔叔家，叔叔在侨县大酒店当会计，侨县大酒店归
属侨县政府主管，他的叔叔常常和政府的人打交道，或多或少都认识几个有头有
脸的人。叔叔去年刚结婚，婶婶是一位漂亮的海南女子，她对明雨很热情，把他
换的衣服都帮洗过，由于明雨读书时学的是化工机械，要找到对口的工作并不是
一件容易的事。

　　叔叔和侨县人事局调配股的刘股长颇有交情，刘股长听了有关明雨的情况，
道：“要进事业单位没有编制是很难，但要到长城机械公司我可以打包票。”长
城公司李经理的女儿去年转干，刘股长帮了很大的忙，现在刘股长要安排一个人
到他处，这点人情李经理是会给的，而且长城公司在侨县是一个响当当的纳税大
户，效益也是现有企业里最好的一个。

　　叔叔看了明雨一眼道：“长城公司也行，以后有好的再作打算。”就这样，
两个人之间的几句话，就把明雨十多年读书的努力定格在这样的环境里。

　　由于明雨是刘股长关系安排来的，长城公司的头头们并不亏待他，给他分配
一个有卫生间和厨房的单人间，让他到生产科工作。明雨到了长城公司才知，长
城公司是侨县最大的企业，在周围企业都不景气的情况下，长城公司的情况已经
是相当好的。

　　明雨忙碌了一整天才办好相关手续，搬进属于他的小窝。以后的梦想与追求
只能在这里实现了，他叹了一口气，懒洋洋地躺在床上，他在胡思乱想：媚媚呢？

　　她是否在想我？那些缠绵的日子不知是否再现？明雨已经报到，但尚无正式
上班，公司里让他多休息几天再来工作，而且公司报销了他从学校回来所有的车
费和住宿费，又多发半个月的工资。明雨拿到这些钱，第一个反应就是去找田媚
媚，向她倾诉自己的相思之情，虽然分开只有两个月，他觉得已经是数年不见了。
----------
　　3

　　回到学校，明雨的心里既亲切又伤感，这里有成长中的欢乐与泪水，也有爱
过的甜蜜和忧伤。学校已经放假期了，明雨决定到田媚媚的家里去找她，他有田
媚媚家的地址。

　　田媚媚家在郊区，距离学校有两个小时的车程，明雨在颠簸起伏中渡过两个
多小时之后，他来到了田媚媚的家乡，这里是一望无边的平原，不象他的老家那
样多山和丘陵。经过多次的打听，终于来到了田媚媚家的附近，他礼貌地问一个
老人道：“大伯，我是田媚媚的同学，请问她在那里？”

　　正在修理农耕具的老人看了他一眼，便朝屋里喊道：“二妹，去媚媚家把媚
媚叫来。”屋里有人应了一声“哎”，一个十五六岁的红衣小姑娘走出来，沿着
屋子边的小路走过去了。

　　过了一阵，田媚媚来了，她见到明雨顿时又惊又怕道：“你怎么来了？”她
做梦也不会想到明雨会有这样大的胆子来到她家。

　　明雨脸上微微一笑道：“想你我就来了”，见到了自己日思夜想的女人，他
的心里有说不出的快乐。

　　田媚媚听了他的话，很紧张道：“别这么大声，我妈会听到，你等等，我去
换双鞋再来。”对于明雨的到来，她感到开心又害怕，她怕她母亲知道这件事，
她是一个很孝顺母亲的女孩子，不愿意母亲在这种事上为她担心。

　　见到田媚媚，明雨感觉到自己这两天的奔波是值得的，为了与心爱的女人见
上一面，再多的付出他也愿意。田媚媚很快就出来了，她把拖鞋换成凉鞋，明雨
情真意切道：“我很想你，就过来了。”他的眼里全是温柔，那是他爱的女人，
他一生最想要的女人！

　　田媚媚头也不抬道：“想必是你的工作有了着落。”

　　明雨有些疑惑道：“你怎么知道？”

　　田媚媚看了他一眼道：“猜的，不过我和你相处那么久，我多少还是了解你
一些的。”她的眼神变得温情脉脉，相爱的人不辞千里长途跋涉来看她，她的心
里觉得很幸福。

　　两人边说边走来到公路边，明雨提议道：“我们到城里玩吧？”

　　田媚媚摇摇头道：“不，我没有和我妈妈说这事，她不见我会担心。”

　　明雨有些着急道：“可我真的很想你。”

　　田媚媚的脸红了一下道：“我还有三年才毕业，你这么几天不见我就忍不住。”

　　明雨见她的话有些暧昧，便调笑道：“我是能忍住，可有个地方忍不住。”

　　田媚媚一听，便作势要打他道：“你坏，专门想坏心思。”

　　明雨一把抓住她的手，顺势揽她入怀里，结结实实地吻个正着，田媚媚被搂
得全身酥软，她挣扎着娇声道：“明雨，你这个挨千刀的，光天化日之下调戏良
家女子。”可是明雨的力气很大，她根本无法挣脱。

　　有人响了响喇叭，一辆中巴缓缓驶过来，售票员喊道：“兄弟，坐车吗？”

　　未等明雨说话，田媚媚回答道：“不坐”。

　　车子走后，明雨着急道：“我好不容易来一次，不去玩以后更难有机会。”

　　他的话里带有一丝遗憾。

　　田媚媚有些犹豫不决，她想了一下道：“我怕妈妈担心。”其实她也很想和
明雨一起去玩，只是她从来没有把她谈恋爱的事告诉她妈妈，她担心妈妈知道后
会生气。

　　明雨听了她的话，就赞许地点点头道：“要不你回去跟你妈妈说一声，说到
同学家玩。”

　　田媚媚听了连忙点点头，迟疑道：“好吧，我回去试试。”

　　明雨催她道：“快点，我等你。”

　　在焦急的等待中，明雨终于等到田媚媚出来，她满脸春风，想必是她的母亲
答应了她的请求。明雨问她道：“去那里？”

　　田媚媚笑意盈盈道：“我们先到归元寺烧香，然后到东湖玩。”看来她对于
能和明雨出来玩感到很开心很快乐。

　　明雨听她这样说，有些迟疑道：“今天能玩这么多的地方吗？”他的心里的
些不踏实。

　　田媚媚嫣然一笑道：“我们玩三天，那里都能去了。”

　　明雨听了她的话，不禁喜道：“这样好啊，你干脆到我家去算了。”他开心
得大声叫起来。

　　田媚媚连忙反对道：“那不成，你把我拐卖了，我妈到那里找她的宝贝女儿。”

　　她的眼神里充满着笑意，明雨和她在一起的时候，两人更多的是打打闹闹相
互调笑。

　　明雨一本正经地提议道：“以后我们把你妈一起接到我那里好么？”田媚媚
却说道：“这事以后再说吧。”正说着又有一辆车子过来，两人便上车了。

　　归元寺并不好玩，除了菩萨便是和尚，门口售票处又有很多过来讨钱的人，
两人在里面装了一束香就出来，到了门口明雨问田媚媚道：“你刚才在烧香时许
了什么愿？”

　　田媚媚撒娇道：“我不告诉你，以后我再告诉你。”她的神情很愉快，只要
是和相爱的人在一起，无论到什么地方她都觉得很快乐。

　　明雨看到她快乐的俏脸，若有所思道：“我许了一个愿，那就是等到我们成
亲之后，我们再来这里烧香还愿。”

　　田媚媚听了不由得红着脸问他道：“你真的许这样的愿？”她的眼神变得让
人情迷意乱。

　　明雨一脸认真道：“当然！”田媚媚脸蛋儿变得更红了，她不说话，只是把
脸孔靠在明雨的身上。

　　两人牵着手走在汉阳大道上，斜阳将两人的身影拖得长长的，明雨满怀信心
道：“有一日我会出人头地，潇潇洒洒地和你走在大街上。”

　　田媚媚轻笑道：“我才不希罕什么出人头地，日子过得踏实就好。”

　　两人进了一个牛奶店，田媚媚喝了一杯牛奶，吃一块蛋糕后就不愿再吃，说
怕吃多了甜点会长胖，明雨笑嘻嘻道：“吃吧，吃得胖乎乎的没有人爱，就我一
个人爱。”

　　田媚媚听了他的话，很夸张道：“哗！原来你叫我多吃东西，是没安好心，
明雨你简直坏透顶了。”

　　明雨把脸孔凑近她的耳边，悄声道：“晚上还有更坏的呢！”田媚媚听了脸
蛋儿通红，作势要打他，明雨却侧身躲开。

　　晚上，明雨在招待所开了一间房，两人住进去。刚入房间明雨就迫不急待抱
着田媚媚要亲吻，田媚媚娇嗔道：“先冲凉吧，全身都是臭汗。”

　　明雨笑嘻嘻地对她道：“我们一起冲洗吧！”

　　田媚媚摇摇头道：“不”，明雨脱了衣服进了卫生间，过了一阵他喊道：
“媚媚，过来一下。”

　　田媚媚走到卫生间门外道：“什么事？”明雨有点不好意思道：“我忘了拿
毛巾”。

　　田媚媚刚要把毛巾递给他，不料明雨用力一拉她的手，她还弄不明白是怎么
回事，人就到了卫生间，衣服就已经被打湿。她只好脱掉衣服洗身，明雨腻声道
：“我帮你洗”。

　　卫生间里弥漫着香皂的气味，两个充满着青春活力的胴体在一起淋浴，水冰
凉的冲得两人都很舒畅，让疲乏的身心一下子就放松了。明雨用手摸着田媚媚那
光滑的胴体，那毕露的曲线令他爱不释手，他摸到田媚媚浑圆的屁股，抚摸着那
湿润的胯间，顿时有了强烈的冲动，他让田媚媚弯下腰，要试试从后面进去的新
花样，田媚媚的身子湿湿的，他很容易就进去了，他喃喃道：“早知这样能进去，
我们以前就不用花那么多心思也弄不进去。”田媚媚俯着身子，皱眉道“我们出
去吧，在这里我觉得不舒服。”

　　明亮的灯光下，田媚媚充分展示着她的身体，她的身子很扭，迎接着明雨有
力的冲击。明雨忽然道：“我从一本书上了解到，女人月经前后两三天同房是不
会有孩子的。”

　　田媚媚接口道：“过两天我的月经就要来了，我一向都很准。”

　　明雨听了喜不自禁道：“是吗，那我就放心了。”由于没有了顾虑，明雨的
心情很放松，他全力去表现雄性的力量，一次又一次的冲击，让田媚媚感受到前
所未有的快意，她如痴如醉，全心去体验做女人的乐趣。明雨到后来终于坚持不
住，他在释放中崩溃，让爱的源泉洒进那片刚刚耕耘的土地。

　　田媚媚的脸蛋儿变得红扑扑的，妮声道：“这次你这么久，以前几次三下两
下，什么感受都不知道。”她的神情有说不出的快乐，看起来她很兴奋很满足，
她的脸上淌流着全是柔情甜意。

　　明雨也很满足，他颇有感触道：“那些日子天天接触容易敏感，加上那个环
境又叫人害怕，能成功已经是不错的了。”

　　田媚媚有些不解道：“你们男人也有害怕的时候？”

　　明雨认真道：“当然有，尤其是环境对男人影响更大，心里一旦有了顾虑是
很难成功的。”

　　田媚媚撇撇嘴道：“原来你们男子汉也不是那么好当。”

　　明雨笑笑道：“我生在农村，这些事在家畜交配时多少都学会一点。而有的
人由于没有这方面的知识，连地方都找错了。”

　　田媚媚有些不相信道：“真有这种事？”她觉得这一点不懂有些不可思议。

　　明雨看了她一眼道：“当然有，书上也有说过。”

　　两人又聊了些许男女之间的事，田媚媚忽然道：“你懂那么多，又在工厂里，
说不定有了新欢就把我忘了。”

　　明雨郑重道：“你以为我是一个容易变心的男人？”他对田媚媚忽然有这种
想法感到不解，因为他从来没有想过这种事，他一直以为爱一个人是一辈子的事。

　　田媚媚却不理他，只是道：“说不准，社会那么杂，什么女人都有，你难保
证不会有时候中招。”

　　明雨有些无奈道：“你要是对你和我都没有信心，干脆你跟我回去算了。”

　　他知道有时候感情上的事不可能是三言两语就能说得清。

　　田媚媚赌气道：“去就去。”

　　明雨一脸认真道：“此话当真？”

　　田媚媚接口道：“当然。”一阵她又泄气道：“那是不可能的，我妈那么辛
苦供我念书，我那能那么任性，说走就走。”她的神情变得有些落寞，想到离别
后的相思，她的心里又是一阵怅然若失。

　　明雨也跟着赞同道：“说的也是，加上我刚出来工作，压力很大，等到过了
几年，我有了经济基础你再来，日子要过得轻松一些。”

　　田媚媚的情绪有些失控，她哽咽着道：“三年太难过了。”她的眼神变得忧
郁起来。

　　明雨的心里也觉得很难受，但他还是安慰她道：“开始我也觉得难过，但一
转眼就过去了。这不，我想念书都不成了。”

　　田媚媚有些伤感道：“你以后要来看我呀！”她的眼里已经有了泪花，看起
来她真的是很在意两个人之间的感情。

　　明雨点点头道：“我会的，至少我每年来一次。”他想安慰田媚媚，一时又
想不到有什么更好的办想，想到离别分开以后的相思之苦，两人都沉默不语，又
过了一阵，明雨看到她不开心，于是道：“我们到街上逛逛吧？”

　　田媚媚摇摇头道：“现在我只想和你呆在一起。”明雨央求她道：“去吧，
我有些饿了。”

　　两人穿好衣服，走到热闹的大街上，街上各式各样的人正在忙碌着，灯光照
在那些疲惫的面孔，他们为了生活，不分日夜地工作，用他们的辛劳去换来明天
的幸福。
----------
　　4

　　在这芸芸众生红尘俗世里，人们用自己的爱去呵护着一个个幸福的家，也许
他们的生活在物质上并不是十分的富足，但从他们脸上露出的笑容和自在的表情，
你就会觉得，这是平常生活里的幸福。

　　人的欲望是永远无法满足的，尤其是对物质的追求。可是当人们以另一种方
式来对待生活，从付出中得到满足与快乐，生活便会多一些笑声。

　　明雨看在眼里，感慨道：“其实我的要求也很简单，能和你在一起，有份工
作有一个可以安身的小窝，就心满意足。”平平常常本来就是生活的真谛，可惜，
没有人肯相信这个道理。

　　田媚媚反问他道：“你一个大男人，不想出人头地，只想安稳过日子，我觉
得不好。”

　　明雨看了看她的眼睛，她的眼里全是情意，明雨不觉笑道：“你认为那样没
出息？”

　　田媚媚想了想道：“也不是，但人应为理想和希望而活着。”

　　明雨耸了耸肩膀道：“也许大多人都觉得应该那样吧，可我觉得那样没有什
么意思。”

　　田媚媚忽然道：“前面有一间汤圆店，我们去吃汤圆吧。”

　　夜里，两人又缠绵在一起，田媚媚热烈地回应着明雨的深情，他们是那样的
投入，似乎要把这两个月分离的相思之苦补回来，浓浓的爱意在田媚媚的眉宇间
淌流着，她是那样的热情，那样的用心付出。

　　第二天，两人很早就起床，准备到东湖玩。东湖是这个城市很有名的一个旅
游景点，这里远离都市的喧嚣，到这后人的心境都会变得开朗起来。明雨牵着田
媚媚的手，走在人群中沿着一级一级的石阶自下而上，去体会上苍赐予人们的景
观，他们有说不出的快乐。走了很久两人都感到累了，就在一株大树下坐着休息。

　　明雨递给田媚媚一支矿泉水，温柔道：“累了吗？”

　　田媚媚接过矿泉水猛地喝了半瓶，摇摇头道：“不累。”明雨怜惜地看在眼
里，轻轻道：“别喝那么急，小心呛着。”

　　田媚媚把水递给他道：“你也喝吧”，明雨将水一饮而尽，躺在草地上休息，
田媚媚靠在他的身上，有些不解道：“发什么呆？”

　　明雨握着她的手，认真道：“我以为这里不会给我留有什么记忆，不料你的
出现，让我如此的牵挂，这些年来我没有牵挂过谁，包括我的父母和妹妹，因为
我知道，只要我一回去，我就能见到他们，而如今我忽然觉得我是那样的软弱，
舍不得离开你。”田媚媚听了很感动，紧紧地握着他的手。

　　明雨拿出一只蛋糕，递给田媚媚，她摇摇头，明雨将蛋糕咬了一口，笑道：
“媚媚，到现在都感到奇怪，我们从相遇相识到相爱，前后不够三个月，你怎么
就爱上我？”

　　田媚媚眯起双眼，有点不好意思道：“你还好意思问我，我倒想问问你为什
么。”

　　明雨听了笑道：“不会吧，又是我惹的祸？”

　　田媚媚郑重道：“虽说我们相识时间不长，相处的时候也不多，但我们相遇
时，你的眼神告诉我，你深爱着我。”

　　明雨听了笑道：“是吗？我怎么自己觉察不到呢，是不是以前我每次见到你
都是色迷迷的？”

　　田媚媚佯装生气道：“是呀，我一见到你那付德性，心里就想这个男同学不
知羞，见到漂亮妹子眼睛都发直了，我心里一生气，就想教训教训你。”

　　明雨听了笑得差点连肚子都笑疼了，他忍住笑道：“想不到偷鸡不得亏把米，
结果以身相许了吧？”

　　田媚媚叹一口气道：“可不是，我后悔都来不及了。”

　　明雨止住笑很认真地问她道：“媚媚，当初你为什么会爱上我？”

　　田媚媚坐起身，靠在他的身上，轻声道：“你真的很想知道？”

　　明雨想也不想道：“那当然～！”他当然想知道田媚媚是为什么会爱上他。

　　田媚媚想了想，缓缓道：“我也不知道，但以前没有一个男生象你那样大胆，
借月票给我又约我看电影，邀我参加联欢晚会，还说要我的相片，你的眼里充满
深情……”

　　明雨吻了吻她的脸庞道：“我第一次见到你，你正在打排球，你穿着一身绿
衣服，在九月的阳光里真是美极了，你知道吗？我是最喜欢绿色，如果你穿别的
衣服，可能我不会注意到你，男女之间第一次见面的感觉太重要了，当时你浅笑
的样子，就一直在我的脑海里生了根。”

　　田媚媚又想了一下道：“我倒是记不起来了，可是你几次帮我约我，我就注
意到你了。”

　　明雨继续吻着她的脸道：“其实这就是缘分，我们相隔千里来到一起相爱，
那是千年才能修来的呀，有首歌不是说过，百年修得同舟渡，千年修得共枕眠。”

　　田媚媚听了明雨的说话，忽然道：“你真的相信缘分？”

　　明雨一脸认真道：“宁可信其有，不可信其无。”

　　在红尘俗世里，能在茫茫人海中走到一起，从相聚到相识，再相爱，难道不
是冥冥之中早就注定了的事？“有缘千里来相逢，无缘对面不相识”老祖宗这些
世故又经典的话，是经过千锤百炼才保留下来的精华，多少都能说明一些道理。

　　想到明雨就要离开，田媚媚的神色有些凄凉道：“可是你这么快就要走了。”

　　明雨安慰她道：“那是上天考验我们对爱情的真诚度。”

　　田媚媚很失落道：“我不需要什么考验，我只觉得离开你我会感到难过。”

　　明雨不断安慰她道：“那只是短短的几年，以后我们有的时间。”

　　想到就要分开，而且是远在千里之外，两个人的心情又变得沉重起来，上苍
就是这样爱捉弄人，让人相爱得难分难舍，又用无形的手把他们分开，人间多少
的悲欢离合，多少的劳燕分飞，都因此而起。

　　田媚媚的眼里已经储满了泪水，哽咽道：“别说几年，就是一日我都不愿意
和你分开。”明雨听了一阵伤感，他轻轻拥抱着田媚媚，千般的柔情从心底涌起，
却化作寸寸断肠结。

　　明天，他就要走了，这一走，也不知何时能再相见？或许，以后再没有相见
的时候！茫茫人海里，能在萍水相逢中相爱，已经是难得可贵，要想再次重逢，
的确真的很难，也许，根本上就是一件不可能的事，岁月在变，人的感情也会变，
随着时间的变化，许多年之后，又有谁能记起当初说过的誓言？珍惜相处的时光，
在一起已经不容易，曾经相爱过，就没有遗憾。

　　在爱情的世界里里，唯有短暂和悲剧形式的爱情，才能令人荡气回肠，梁山
伯与祝英台的双双化蝶，罗密欧与朱丽叶的以身殉情，如果不是他们身死，他们
的爱情也不会变得那样曲折动人，充满传奇。

　　爱过，就不要后悔，因为相爱的时候双方的付出的都是真心，那些为了权力
或金钱走到一起的感情不叫爱情，那是交易，也许相爱时说过的话，许多在后来
都变成空话，无法兑现，那是因为环境变了，一切都变了，可是相爱时却不是有
意欺骗对方而说的。

　　明雨看着一对一对的恋人在登台阶，他们之间充满依恋和幸福，明雨又看了
田媚媚一眼，她已经收拾好东西，正用温柔的眼神看着他，他心里不禁一阵感动，
于是轻轻挽着她的肩膀道：“我们走吧。”

　　晚上，两人在中华路的小摊子上喝啤酒，酒是冰凉的，喝到肚子里，心却莫
名躁热起来：明天，他们又要分开了，下一次重逢却是遥遥无期。忽然旁边的商
店传出郭富城唱的歌：“对你爱、爱、爱不完，我可以天天年年月月到永远……”

　　两人听了不禁相视一笑，原来他们相约到江边的第一个夜晚，当时夜很静，
突然有人在江堤上大声唱这首歌，把他们吓了一跳，此情此景让他们又想起那个
温馨的夜晚，两人的心里不禁涌起阵阵暖意。

　　明雨给她夹菜道：“媚媚，多吃点，我们在一起的时间不算长，却也不短，
可我从来没有请你吃过一顿象样的饭，如今我要走了，我不能让这个遗憾一直留
下去。”

　　田媚媚温柔道：“吃不吃我都无所谓，你知道我对这方面一向都很随随便便。”

　　明雨听了不觉笑道：“学生的时候，的确没什么钱，一个鸡爪也能伴一顿饭。”

　　田媚媚点点头正色道：“学生是消费者，当然不能那样讲究。”

　　明雨却郑重其事道：“以后我一定会把这些过失补上。”

　　田媚媚笑笑道：“你能多来看我几次，我就会心满意足，我才不要求你请客
和其他东西。”她的笑容很迷人，一笑时嘴角两边就会露出个浅浅的小酒窝。

　　明雨点点头道：“我会的。”

　　这晚他们走过长江大桥，走过龟山蛇山，温柔的江风，一直伴随着他们，在
这美丽的夜里，静静地走下去，有风的夜里，总让人难以忘怀。

　　明雨离开田媚媚之后，就回到侨县上班，新的岗位新的环境，他都要去适应
去磨合，再无暇顾及那些往事，可是心底的思念，却无端端地勾起他对往事的回
忆，曾经的风花雪月，曾经的情真意切，悄无声息地燃起他的爱和思念。

　　晚上他下班回到房间里，点起一支烟静静地坐在书桌前，他不吸烟，但为了
应酬便随身带烟，寂寞的时候偶尔自己也吸上一口。书桌上摆放着田媚媚的一张
相片，那是她中学时的半身黑白照，她恬静的神情，纯真的眼睛正注视着明雨，
回来后再没有她的消息，明雨的心里觉得空荡荡的，夜变得那样寂寞而漫长。

　　他打开收音机，收听侨县的点播电台，只听一个叫做小雪的听众道：“今天
是我男朋友伍华的生日，记得我们相识的时候，正是在一个有月亮的夜晚，我们
在一起听那首《你看你看月亮的脸》，今夜我要把这首歌送给他，祝他快快乐乐，
开开心心。”

　　明雨对这首歌非常熟悉，因为每个周末的晚上，他和田媚媚一起玩时，只有
这本录音带，所以常常听这首歌，今天再次听时，伊人却不在身边，说不出的伤
感弥漫遍他的全身。

　　“离开你之后我会感到很寂寞，不知不觉中，我一次又一次在纸上写着，竟
全是你的名字，媚媚，你知道我在想念你吗？”明雨的信充满着深情。可是，田
媚媚现在不会看到，因为他把信寄到学校里，离开学还有很多日。

　　晚上，正是周末，又是一个寂寞的夜晚，明雨已经习惯了一人在冷清清中渡
过，没有酒，没有爱人，一切都是那样的寂寞。
----------
　　5

　　年轻的时候，耐得寂寞，才能成大器。

　　记得有一个女同学说过，田媚媚虽然可爱，对明雨的感情也很好，可是一旦
两人分开久了，就会慢慢地淡忘对方，因为感情是一种容易疲倦的东西，会随着
时间的流逝而变淡。

　　明雨当时听了不以为然，认为只要曾经深爱，暂时有分开又何妨，但现在他
再想起这番说话，心里不禁有些怅然若失，看来那个女孩子一定恋爱过，否则也
不会说出那样的一番话。现在我如果和她分手，纵使一时痛苦，也许不会象现在
这样因思念而让人消瘦。

　　明雨正在胡思乱想，“吱”的一声，门被打开了，进来的是住在隔壁的年轻
人陈伦，他比明雨早多几年到长城公司，在销售科工作。因为都是年轻人的缘故，
他们很快就熟识了，陈伦的路子很多，经常有女孩子来找他，他是个快乐的单身
汉，永远有新鲜的节目。

　　他大声道：“大雨，今晚是周末，我给你介绍一个小妞如何？”

　　明雨听了他的话淡淡道：“别逗了，你又不是不知我的情况，你的路子虽说
多，但我却不适合你的圈子。”

　　陈伦却认真道：“这个你放心，我介绍的女孩子是个纯情少女，大家闺秀。”

　　明雨奇道：“既然如此，你为什么不留给自己，反而肯让给我？”

　　陈伦叹气道：“唉，别提了，我的条件她那里瞧得上，她说我的朋友没有一
个高明的，我决心带你去摆平她。”

　　明雨笑笑道：“原来是吃了亏，找我去助拳，你看我这条件，不是让我出丑
么？”

　　陈伦目光闪动，笑道：“放心吧，萝卜白菜各有所爱，她最欣赏你这类男孩
子。”

　　明雨却不以为然道：“我还是不想去。”

　　陈伦劝说道：“你的女朋友又不在这里，怕什么，再说她在又能怎么样，你
不用为她守节，年轻人得行乐时且行乐，莫让青春白蹉跎。”

　　明雨听了他的话失笑道：“为女孩子守节，你当我是什么人，好！我见识一
下你心中的皇后，不过弄砸了别怪我。”

　　陈伦兴致勃勃道：“你放心好了，你去她一定晕倒。”

　　舞厅。

　　周末的舞厅，充满着活力与激情。

　　这是一个年轻人的乐园，没有冷漠，没有嘲讽，没有高低贵贱之分，的士高
抓住每一个年轻人的心，霓虹灯闪烁的节奏，刺激着平日里每一根绷紧的神经。

　　啤酒，花生，汽水，糕点，夹杂着喧沸的人声。

　　欢声，笑语，音乐，猜拳，充斥着骚动的黑夜。

　　明雨没有想过舞厅竟是如此的独具魅力，他平时的唐诗宋词，琴棋书画竟被
击得粉碎，一时间有些束手无策，但陈伦却不在乎舞厅的气氛，他带着明雨穿过
热攘攘的人群，走过一条狭长的走廊，来到一个包房处推门进去。

　　屋里已经坐着几个年轻人，一个瓜子脸的女孩子见到他俩进来就大声道：
“大伦，你来迟了，叫阿云罚你。”

　　陈伦笑嘻嘻道：“楚楚，你一见我就欢喜得直叫，是不是想我啦？”那个女
孩子笑道：“别臭美，油嘴滑舌的家伙，总是不安好心。”

　　明雨这才看清楚，屋里坐着三男四女，桌子上放满水果瓜子之类的小吃，其
中一个男孩子正忙着往卡拉ＯＫ机里点歌，他出于礼貌，向屋里的人点点头，就
坐到角落里。

　　陈伦果然是久入花丛，一进来就和这几个女孩子打闹斗嘴。明雨仔细地看了
一下，这些女孩子个个年轻漂亮，气质优雅，真的是青春美貌集一身，但她们和
另外一个女孩子比起来，都显得相形见绌，黯然失色，那个女孩子也许不见得比
她们漂亮，但她高贵的气质和洒脱的神情，令明雨见了也不禁自愧形秽，她坐在
另一个角落里，白衣胜雪，一头乌黑的长发垂落胸前，微笑地看着陈伦和那几个
女孩子斗嘴。

　　过了一阵，陈伦不再闹了，他拉一下明雨的手道：“走，我介绍你认识她。”

　　明雨不由自主地跟着，陈伦走到那白衣女孩面前道：“阿云，祝你生日快乐！

　　越来越美丽！在你生日的今天，我带来一位帅哥给你，他叫明雨，云和雨总
是在一起的。“

　　明雨没有想到陈伦这样介绍自己，顿时有些尴尬，他只好跟随道：“祝你生
日快乐，我是明雨，不过我要说雨和风才永远在一起。”

　　那个叫云的女孩却没有过半点不安和拘束，可能是她自身有优越感的缘故，
她睁大眼睛听了明雨的话，浅浅一笑道：“谢谢你，我叫刘星云，云和天总是在
一起对不对？”

　　明雨听到她这样说，也笑道：“常人说风雨交加，海天一色，当然也有‘拔
开云雾见清天’的时候。”

　　陈伦也笑嘻嘻道：“我听到更多是巫山之约，云雨之情的句子。”

　　叫楚楚的女孩子撇撇嘴道：“陈伦，你什么话到你嘴里都变味，真是狗嘴吐
不出象牙。”

　　陈伦有些不服气，他反问道：“那你说，云和雨在一起的成语又有什么？”

　　楚楚想来想去道：“我听说过风花雪月和风雨同舟。”女孩子的话，总是充
满着诗情画意，女孩就是女孩，永远不要难为她。

　　这时门开了，又进来两个大男孩和一个女孩，其中一个男孩捧着一个大蛋糕，
他们三人一齐道：“阿云，祝你生日快乐！”

　　顿时包间里的气氛热闹很多，大家围在一起点燃生日蜡烛，唱着生日歌，然
后吹灭蜡烛吃蛋糕，这是明雨出来工作后第一次参加别人的聚会，能认识这样出
众的女孩子却是他没有想过的。

　　欧阳活泼爱笑，眉宇间依稀有田媚媚的影子，王艳美丽温柔，说起话来也是
轻柔柔的，至于刘星云，她是样的高贵脱俗，美丽大方，宛如天上的仙子，她想
必是一个很特别的女孩子，前来聚会的几个男孩子都围着她转，年轻美丽，良好
的家境，这样的条件对任何一个男孩子来说，都是一个很大的吸引，更难能可贵
的是，刘星云对每一个人都一视同仁，并来因为贫富不同的缘故而有所不同，正
是这样她才得到更多的尊重，今夜正是她的生日，二十岁的女孩子，拥有纯真快
乐，健康美丽，如诗般的黄金年华，得到任何的赞美都不过分。

　　明雨看着刘星云春花一般的脸庞，心里却想到了田媚媚，她和刘星云同年，
可是没有刘星云一半那样幸运，要是他和田媚媚的爱恋，象刘星云那样得到很多
人的关爱，那该多好！他的心里有说不出的羡慕。

　　陈伦看到明雨的神情有些失落，拍拍他的肩膀道：“兄弟，刘星云可不是一
般的女孩子，追不到她也没什么值得难过的。”

　　明雨笑笑道：“你想到那里去了，我不过是触景生情，想起我以前的事而已。”

　　陈伦接口道：“说的也是，女朋友在千里之外，当然令人伤感，喂！说真的，
你以后真的打算要那个北方妹子？”

　　明雨点点头毫不迟疑道：“这是好事，我当然愿意。”

　　陈伦有些惋惜道：“那些事还遥远得很，我觉得你应现实一些。”

　　明雨笑了笑道：“我有我的想法。”

　　陈伦兴味索然道：“既然如此，我也没话可说。”

　　陈伦和明雨同样来自农村，他中专毕业后分配到长城公司，在销售部工作。

　　可是他和明雨想法不一样，他一直梦想能出人头地，他觉得象他这样来自农
村，没有关系和背景的人很难在城市里立足，他一直想改变这种生活，于是他把
希望寄托在婚姻上，他渴望找到一个有家庭关系的女孩，刘星云是他的中专校友，
但刘星云身边有许多很优秀的男孩子，可她竟然一个都没看上，陈伦更是一点希
望都没有，所以更是失意。明雨居然对这么好的女孩子也不感兴趣，令他觉得不
可思议。

　　从晚会上出来，陈伦对明雨说道：“刘星云的父亲是经贸局局长，长城公司
是经贸局的下属企业，要是能摊上她这样的女人，至少可以少奋斗十年。”

　　明雨却不赞成道：“我觉得人只要快快乐乐地过日子，就是最好的，不信你
到医院的病危重病房，看那些将死的人，他们这个时候会说些什么，他们大多会
说‘好好照顾你的孩子，让他读大学。’或者说‘好好照顾你的妈妈（爸爸）’，
有那个会说‘最好我是个大富翁就好，最好我是个大官就好。’这些将死之人，
才会说出生活的真谛，所以人只要平安快乐，又何必作太多的追求？”

　　陈伦没有想到他会说出这样的一番话，沉默半晌道：“话不投机半句多，也
许我们的志向不同，但以后你会觉得我是对的。”

　　两人骑着自行车，回长城公司的路不好走，这路年久失修全是坑坑洼洼，正
在这时陈伦的车子后轮胎被东西刺穿，“呯”的一声车子就泄气不动了，他只好
下车推着车走路，明雨也下来陪他推车走路。陈伦气呼呼道：“他奶奶的，我要
是有钱就不用骑自行车受这种鸟气。”

　　明雨看在眼里应了一句道：“有钱当然是一件好事，只是这钱都不是容易得
到的。”

　　陈伦点点头道：“我宁愿年轻时有五十万，也不愿到老了有五百万。”

　　明雨笑了笑道：“可是真正挣到大钱的人大多在四十岁以后。”

　　一个人除非能继承遗产，否则谁也不可能在年轻轻就拥有大笔钱，可是年轻
时接受的财富越多，他积聚财富的能力就越弱。

　　陈伦叹气道：“说的也是，看来我做官就好。”官场里有一句话：“二十七
八，基层煅打；三十七八，等着提拔；四十七八，准备回家。”陈伦也明白这个
游戏规则，一个人如果没有那样的过程，他同样做不了官。他觉得自己欠缺的只
是背景和关系，一个人如果平凡地过一辈子，不如去死，这是他的想法，他一直
渴望能出人头地。他无法理解明雨那种安于平庸的想法，那样活着有什么用？

　　明雨顿时明白过来道：“原来是这样，进来坐吧，就是有些乱。”

　　欧阳楚看到桌面上放着田媚媚的相片，不禁赞道：“好漂亮的小姑娘，她是
你的女朋友吧？”她一笑时脸蛋儿上就出现两个浅浅的小酒窝，很迷人。

　　明雨听了不置可否地应道：“大学时的同学。”对于女孩子的赞美，明雨完
全没有放在心上，因为他觉得女孩子都是口是心非。

　　刘星云看了看那张相片，忽然道：“楚楚，你看这相片上的女孩子，她多象
你！”她是一个很细心的姑娘家，所以更容易看到别人没有发觉的地方。

　　欧阳楚一怔，然后失声道：“不会吧，啊！真的有点象。”

　　明雨笑笑道：“你比她漂亮多了。”看来欧阳楚充满夸张的叫声，他不觉心
里又回到和田媚媚时的情形，田媚媚也是一个爱笑爱闹的女孩子，这一点欧阳楚
和她真的很相似。

　　欧阳楚吐了吐舌头笑道：“情人眼里出西施，在你眼里，我怎能跟她比。”

　　明雨看她一眼道：“你比她成熟，更有女人味。”明雨并没有说错，欧阳楚
比起田媚媚，更显得风姿绰约，明艳动人。

　　欧阳楚笑靥颜开道：“你干脆说我比她老就是，这点承受力我还是有的。”

　　她脸上的笑意更加动人。

　　明雨不禁心里一怔道：“想不到你还是很幽默，如果你说你老，那我岂不是
更老了。”

　　刘星云抚摸着吉他，感触道：“我一直想学好弹吉他，可惜没有人教，我一
直都没有学好。”

　　明雨开玩笑地对她道：“那么我教你，学费可以优惠一点。”他的嘴里在说
笑话脸上却是一本正经的样子，他的脸上永远是那样的充满阳光和洒脱的笑容，
让无数的怀春少女见到都会怦然心动。

　　刘星云明亮的大眼睛瞟了他一眼道：“那好。”她的神情总是那样的从容，
仿佛与世无争。

　　明雨反而觉得有点不好意思道：“开玩笑而已，别当真。”见到刘星云很认
真的神情，他觉得和她不好意思说笑，他忽然想起了什么，道：“我以前有一个
同学叫刘星雨，在侨县中学831 班，阿云，不知你是否认识？”

　　刘星云随口道“他是我哥哥。”

　　明雨很惊讶道：“真的这么巧？”他简直不敢相信刘星云说的话。刘星云看
着他有些奇怪的表情，不解道：“是呀，当时我在861 班，他在831 班。”

　　明雨顿时感慨道：“世界真小，阿云，你知道吗，我以前比你哥哥高，同学
就称我为大雨，叫你哥为小雨。”

　　刘星云有点疑惑道“我哥哥以前的同学叫明钟雨。”

　　明雨失笑道：“我以前就叫明钟雨，后来就改做明雨，你哥哥现在那里工作？”

　　忽然遇到以前同学的妹妹，他的心里有说不出的高兴。

　　刘星云没有想到明雨会是他哥哥的同学，她不禁笑道：“他在交警中队上班。”

　　明雨感叹道：“真没想到，你哥哥当初那么爱捣蛋，如今却成警察了，以后
见你哥哥，叫他到我这里坐坐，我还没见过我中学的同学呢！”

　　刘星云轻笑道：“那时候你在侨中可出名呢！”她很少笑出来，但她笑时的
样子让人如同沐浴春风，全身充满快乐。

　　明雨淡淡道：“学生时候，我只不过比别人更用功读书而已。”以前的事，
他已经记不起更多。

　　刘星云笑了笑道：“记得我刚读初一的时候，有一日我们学校和别的学校男
生打篮球，我也去看，当时很多男生大喊道：”中雨、中雨‘，我还小，特傻，
听到别人喊就看看天，心奇怪道：没下雨呀！过一阵我才知道原来有个打球的男
生叫做中雨，我当时觉得名字怪怪的，直到后来我在学校墙报经常见到你的名字
才知道是叫做明钟雨，不是中雨小雨。“

　　明雨笑笑道：“以前那时候爱玩爱闹，如今反而不喜热闹，你哥哥变化大吗？”

　　刘星云摇摇头道：“我哥哥变化不大，只是比以前胖了很多。”

　　明雨心里感慨道：“刘星雨衣食无忧，当然会长胖。”想到以前大家一起做
同学的快乐时光，如今各奔东西，他不禁心里一阵怅然若失。

　　欧阳楚反问道：“难道你就担心没饭吃？”

　　明雨答道：“我当然担心，但我更担心娶不到老婆。”看到欧阳楚和田媚媚
一样的脸孔，明雨的眼神里不经意间就变得温柔很多。

　　欧阳楚失声笑道：“太夸张了不好玩，你还用这个操心。”

　　刘星云也笑了笑，她想起了中学的事，那时她上初二，班上的老师常常提及
明钟雨，因为他以全市第一的成绩考上重点高中，那是侨中的骄傲，也是老师引
以为荣的事。老师经常性的夸奖，还有明钟雨打球得分时全场欢呼的情景，便在
她当时幼小的心里留下美好的记忆，多年之后的今天，她又遇上自己少女时代有
好感的男生，心里不禁多了几分亲切感。

　　明雨却不知道刘星雨的心事，但看到她笑自己也觉得开心。刘星云是那么美，
那么高贵给人一种高高在上的感觉，她的笑才让明雨觉得，原来她和自己一样是
个有血有肉的人。

　　欧阳楚用手拨动吉他弦，对明雨道：“弹一首哥给我们听吧，刚才我听你弹
得很好。”

　　明雨也不推辞，弹吉他对他来说不过是小菜一碟，既然有人作知音，他又何
乐而不为？他拿起吉他道：“想听什么歌？对，我弹一首《随缘》给你俩听吧。”

　　这首歌他烂熟于心，因为他曾经多少个夜晚在江边时，轻轻地为田媚媚弹唱
起这首歌，如今伊人不在身边，再弹起这首歌时，多少都令他觉得伤感。

　　爱过的人远在天边，再也没有她的音容笑语，曾经的日子，都已成为往事，
许多年之后，不知谁还在听我的歌？回忆，回忆里是永远的伤感。不知不觉中，
他的眼睛湿润了：爱到最后，真的好难！

　　刘星云静静地注视着明雨，他的歌声充满深情，想必是有一个很值得他爱的
女子，令他思念和牵挂，能得到这样优秀男孩子思念的女孩子，她一定是一个很
特别的女孩子，当然也是一个很幸福的女孩子。

　　刘星云怀春少女的心思，一下子就被点燃了，她不知不觉中就喜欢上明雨，
和他近距离接触之后她才觉得陈伦说得没错，明雨的确是个优秀的男孩子，虽然
她今日才看清他的脸，但在她的印象中，老师经常在课堂教学中表扬的名字，以
及打球时全场为之欢呼的男生影子，早已经一次又一次地在她的梦里出现，只是
那个模糊的影子她一直不敢确认，如今，那个影子一下子清晰起来，闯进她的脑
海里。

　　这就是爱情么？难道是我爱上这个陌生的人？不，我已经在梦里一次又一次
地见过他……她正在胡思乱想，“叮叮咚咚”明雨的弹唱已经完了，他随手拔响
的弦声惊醒了她的思绪，她看了一眼欧阳楚，然后对明雨道：“弹得真好。”

　　明雨谦虚道：“过奖了，我已经很久没有弹吉他了。”

　　欧阳楚睁大眼睛问道：“为什么不弹呢？生疏了多可惜。”她的眼睛比田媚
媚的眼睛大一点，看起来也多几分妩媚。

　　明雨笑笑道：“知音难寻，又有谁听我的歌呢？”明雨看着欧阳楚的脸，心
里不禁道：她真象田媚媚，要是田媚媚也在这里多好！

　　刘星云有些不相信道：“不会吧，你骗人？”明雨看了她一眼道：“大小姐，
我可不象你，整天有人围着转。”他的话里充满调侃的成分。

　　刘星云失口否认道：“没有呀，我怎么没有感受到。”对于明雨这样说她，
她显得有些不服气。

　　明雨淡淡道：“哦，那是你眼睛向天看不到别人而已。”

　　刘星云很认真道：“没有这事，我经常和楚楚在一起玩。”

　　欧阳楚也帮腔道：“我们常在一起，我们是好朋友。”

　　明雨看了一眼欧阳楚，也许是她象田媚媚的缘故，他的眼神变得温情脉脉，
于是道：“可能是我感觉错了，对不起。”

　　刘星云莞尔一笑道：“没什么。”

　　她的笑容很迷人，明雨看在眼里心中不禁一阵荡漾，接着他对欧阳楚道：
“欧阳楚，我好象在什么地方见过你。”

　　欧阳楚笑笑道：“不会吧。”对于男孩子有事没事和她套近乎，欧阳楚总不
动声色，因为这样的事太多了。

　　但明雨却不是无事和她套近乎，他想了一下很认真道：“对了，我在我叔叔
上班的地方见过你。”

　　欧阳楚听到他是在说真话，不觉一愣，奇怪道：“你叔叔？”她本来只以为
明雨是在说笑，没想过他却是很认真。

　　明雨接口道：“是呀，我叔叔在侨县大酒店作会计。”

　　欧阳楚顿时恍然大悟道：“啊，我在那里当出纳，你可能会见到。”

　　明雨看到她有些不好意思，于是逗她道：“不是，只不过象你这么漂亮的女
孩子，我见过之后，自然会记得。”他见到漂亮的女孩子，总会不失时机地恭维
几句。

　　欧阳楚浅浅一笑，她笑起来也和田媚媚一样，嘴角边有个小酒窝，她道：
“你的嘴巴有点象陈伦了，他见到女孩子总是甜言蜜语。”

　　明雨看了刘星云一眼，见到她一声不出，就悄悄然道：“他那样不错呀，能
讨女孩子欢心是一种大大的本事呢。”

　　刘星云见明雨在看着她，就插口道：“他住在你的隔壁？”

　　明雨点点头道：“是呀，刚才我还见他和一个女孩子去玩，现在说不定到那
里快活了。”

　　明雨说得一点没错，陈伦正和一个叫小丽的女子打得火热，他的生活中从来
就不缺少女人。小丽是一间医院的护士，她是陈伦在舞厅中认识的。小丽个子不
高模样平常，可是有一对硕大的乳房和一个浑圆的屁股，她和陈伦跳舞时那一颤
一颤的大乳房，几下子就把陈伦颤得晕头转向。他迫不及待就把身体靠上去，那
富有弹性的肉球很快燃起他心中的欲火。后来，他带小丽回到房间，在半推半就
中他就占有了她的身子，他发觉小丽早就有这样的经历。

　　陈伦对女人很有经验，他知道什么样的女人会寂寞，什么样的女人比男人有
更强烈的欲望，他在舞厅里象一只高明的猎手，等待猎物的出现。然后他看中了
小丽，他的邀请没有被拒绝，他的所要也得手了。小丽很坦然，她那样的女孩子
并不坏，可对于一夜情的诱惑，她没有拒绝。她和陈伦之间纯粹是性伙伴的关系，
她没有想过以后会怎样怎样的。

　　晚上，他和小丽跳舞跳到半夜，昏暗的灯光里，小丽那丰满坚挺的胸脯不时
地在他的身上摩擦，令他心痒难搔，他贴近小丽的身体，身子突出的部分抵在她
的小腹处，小丽用手在他突出的私处轻轻一捏，陈伦也用手在她浑圆的屁股摸了
一下，两人都心领神会，于是便从舞厅出来。

　　刚转到楼梯处，是一条昏暗的过道，陈伦从后面把小丽抱住，双手按在那两
只肉球上，小丽轻轻一挣，未能挣脱，她用力在陈伦突起的私处抓了一下道：
“会有人看到的。”

　　陈伦被捏疼，吓了一跳就放开她，他心里骂道：“小婊子，装什么正经，要
不是看在那两只大奶的份上，老子懒得嫖你。”

　　走到街口，两人在一家糖水店里吃宵夜，他们刚坐下，就有人叫道：“小丽”，
陈伦转过头一看，原来是一个五十岁左右大腹便便的男人，半秃的脑袋，坐在旁
边吃东西。

　　小丽接口笑道：“原来是陈局长，这么巧！”

　　那个被称为陈局长的人道：“和男朋友出来吃宵夜？”

　　小丽马上答口道：“我刚下班，他是我表哥，我医院的医师。”

　　“啊，原来是这样，想吃什么尽管点，我请客。”陈局长殷勤道。

　　小丽客气道：“那多谢了。”

　　回长城公司的路上，陈伦忽然问小丽道：“那个陈局长你怎么认识的？”

　　小丽想也不想就答道：“他原来在我科室住院留医治病。”

　　陈伦有意无意道：“他是哪个局的？”他心里却是雪亮，只要能结识当官的
人，陈伦总会感到兴趣。

　　小丽想了想道：“城建局的，他留过一张名片给我，说请我去玩，我没理过
他。”

　　陈伦有些不解道：“为什么呢？”

　　小丽撇撇嘴道：“他一个色鬼，单独和我相处时，总是色迷迷的，有时还会
说几句肉麻的话挑逗我。”看来她对那个人没有什么好的印象。

　　陈伦笑道：“谁叫你长得象一个波霸，任何男人见到都会眼馋。”

　　小丽没有理会他的调笑，道：“我虽说和你有事，但我可不是随随便便的女
子，可偏偏上你的船，喂！你睡过的女人可多吧？”

　　陈伦懒洋洋道：“不多，你是第一个。”

　　小丽有些不相信道：“你的胆子那么大，我才不信。”

　　陈伦看到她半信半疑，笑道：“我说的是你是我遇见的第一个波霸。”

　　小丽轻打了他一下道：“你心的确够坏。”

　　陈伦满不在乎，笑嘻嘻道：“男人不坏，女人不爱。”小丽的鼻子哼了一声，
不再搭腔。

　　过了一阵，陈伦又问她道：“你怎么说我是你的同事加表哥？”

　　小丽没有多想，就说道：“跟男孩子出去玩，说是亲戚就不会让别人有太多
的想法和闲言闲语。”

　　陈伦听了笑着说道：“有道理，以后我带女孩子出去，也说是表妹。”

　　小丽又是哼的一声，不再说话，也许她是真的累了。陈伦看到她有些生气，
于是解释道：“我逗你玩的，别生气。”

　　小丽却有话没话地说道：“你入篮是菜，我能说什么呢。”她对陈伦的确是
有一点生气的成份。

　　回到长城公司，已经是深夜。两人到了陈伦的房间，小丽马上脱掉外衣道：
“我要洗个澡，我刚才跳舞全身都是汗。”

　　陈伦听了心神荡漾，他悄声对小丽说道：“我们一起洗吧，我帮你洗。”

　　小丽拒绝他的不怀好意，道：“不”说着她已经进卫生间里关上门。接着便
传出哗啦啦的水声，沐浴露的香味飘散出来，过了一阵小丽问他道：“喂，用哪
条浴巾洗澡？”

　　陈伦听了不禁道：“用蓝色那条，要不我帮你洗。”

　　小丽听了他的话，吃吃地笑道：“你呀，只会洗一处地方。”她的笑声里充
满诱惑。

　　陈伦听了心痒痒的，他也不觉笑道：“快点呀，过一阵我帮你洗一处地方。”

　　又过了一阵，卫生间的门“吱”的一声开了，小丽盘着头发，穿内裤戴着文
胸出来，她鼓鼓的胸膛在灯光下格外刺眼，陈伦心里顿时欲火在烧，他刚要贴上
去。小丽把盘在头上的毛巾丢给他道：“先洗澡吧，全身臭气熏天，难闻死了。”

　　待陈伦从卫生间出来，小丽正在镜子前梳理头发。

　　浴后的女人是最美的。陈伦不禁叹服道：“小丽，你真美！”

　　夜里没有难看有女人，小丽惹火的胴体更令人无法抗拒。听到陈伦的赞美，
小丽握着他的手嫣然一笑，道：“睡吧”。

　　陈伦伸手帮她解开胸衣，小丽赤祼的胸膛是那样的洁白，她的乳房出奇的大，
仿佛有些纵欲的成分，却很坚挺，如两只大葫芦挂在胸口。陈伦每次见到这对乳
房，都有一种痴迷的感觉，他经历的女人不少，却没有一个能与小丽的身材相比。

　　他用手轻轻地抚摸着乳房，仿佛在欣赏一对古董，小丽的乳房很大，乳头却
很小，在明亮的灯光下，粉色的乳头宛如两朵盛开的花蕾，在等待着蝴蝶的到来。

　　小丽伸出手抚摸着陈伦雄起发烫的身子，它正在散发着雄性的气息，在灯光
下跳跃着爱的需求，她摸到那血脉跳动的感觉，心里也不禁一阵冲动。陈伦慢慢
地剥落小丽的内裤，刚冲洗过的芳草地上带着水的痕迹，它长得那样茂密，黑森
森的一片，宛如阿娜多姿的帘子，挂在桃源洞口的上方，她的腰并不粗，平坦的
小腹光滑洁白。陈伦的手抚摸到那个潮湿的地方，那是一个温暖湿润的角落，是
爱的源泉，它发育是那样的完美，正安详地躺在两腿的交汇处，等待着异性的爱
抚。

　　陈伦把头深埋在那丰满的胸膛上，他并不着急，他要点燃小丽的激情，慢慢
地，他的抚摸起到效果，小丽的身子在向他迎合，她的身子在扭动，等待他有力
的冲击，小丽兴奋道：“快点呀！”她的身子在舒展，已经迫不及待地向陈伦求
欢。

　　陈伦在她的耳边轻轻道：“我要进去了。”接着他发烫的身子进入那潮湿的
洞里。小丽轻轻地哼了一声，她的身体被填得满满的，陈伦总是在她最需要的时
候进入她的身体，令她欲仙欲死欲罢不能，正是这样，她才心甘情愿接受陈伦的
诱惑。

　　陈伦用手摆弄着她的身体，让她换个姿势，这样他进入得更深，小丽感到有
些痛，她呻吟道：“你弄得我好痛。”她轻柔的痛楚声更激起陈伦的性趣，他好
象是从来没有过这样的强壮，一次又一次的抽动令小丽气喘吁吁，她情不自禁地
叫出来，她的身子如同着火烤过一般火热，她紧紧地抱着陈伦，在兴奋中达到高
潮。

　　陈伦一直不说话，他只是尽情地冲刺，显耀着雄性的力量，他每次的深入浅
出都令到小丽如痴如醉，她的脸变得通红，发烫的身子软软地躺在床上，一动也
不动，突然陈伦抽出身子，喷薄而出的爱液洒满了小丽的小腹。

　　小丽见他喘息未定，正在来回拨弄着自己的身子，有疑惑道：“我不明白，
你为什么不用安全套？”

　　陈伦继续玩弄身体让自己得到更多的快感，听了小丽的话，喘着气道：“那
东西给我的感觉象是在穿着袜子，一点不舒服。”

　　小丽皱着眉头道：“我是学医学的，我知道其实这样不安全。”

　　陈伦接口道：“也许吧，可这是我想到的唯一办法。”

　　他已经完全疲软，正用纸擦拭自己的身体，纸巾上沾满两人的体液，他心里
不禁感慨道：这个女人的水真多！

　　小丽的眼里带着笑意道：“我倒有一个好办法。”

　　陈伦看了她一眼道：“什么办法？”他站起来想要把那肮脏的东西扔入卫生
间。

　　小丽随口道：“把那个东西割了，就没事了。”

　　陈伦一愣，不禁笑道：“是吗？这倒是个好办法，可惜这样你得到的乐趣会
少很多。”

　　小丽打个呵欠道：“我真的好困，我要睡了。”

　　陈伦看到她的肚皮上全是肮脏的粘液，就问她道：“你不洗身了？”

　　小丽妮声道：“我不想动，你帮我擦洗一下。”她很满足，只觉得全身都舒
舒服服，不想再动。陈伦只好自己起身到卫生间冲洗干净，然后拿一块湿毛巾擦
净小丽的身子。

　　夜很静，只有日光灯发出的声音和遥远处工厂传来的机械声。陈伦却没有入
睡，他凝视着小丽的身子，小丽已经熟睡，她什么衣服也没有穿，那是一尊如维
纳斯般的躯体，在明亮的灯光下栩栩生辉。

　　陈伦暗暗道：“这样好的身材，任何一个男人见了都会动心，可惜偏偏长得
一张平常的脸庞。”他忽然想到陈局长见到小丽时的眼神，他心里道：那个色鬼
一定很想摸一下这两只大波，不过我真不明白女人心，为什么有的人怎么也弄她
不到手？啊！我要是能劝说她帮我结识几个官场的人作开路，那未必不是一件好
事。用她的身体作武器，一定没有人能抵挡那样的大波，她要是帮我，我可不是
就能出人头地了？

　　陈伦的脑子又在忙碌，他的思路一向很开阔，思维一直很活。可是我怎样才
能说服她？难道要我和她谈情说爱？再让她为我献身，她本来就不是什么黄花闺
女，我也不过是她的床上客而已，要我对这样的人说那些绵绵的话，我会感到恶
心的。可是，大丈夫为了出人头地，就要不择手段，这个社会只讲结果不讲过程，
胜者为王败者为寇，自古以来就是这样。要成功就注定要付出，即便她真的是我
的女人，为了我的将来，我也情愿牺牲，只要能成功，什么样的付出我都无所谓，
那怕是我的婚姻。

　　可是这样的代价是不是太大了些？

　　不付出是不会有收获的，难道我真的心甘情愿平庸过一辈子？

　　不！我不甘心，那不是我想要的生活！我要出人头地！

　　大丈夫功成名就之日，何愁没人女人！现在做乌龟又有什么，反正我都经常
让别人做乌龟。

　　想到这些，陈伦的心里一阵释然的轻松，他仿佛找到了成功之路的捷径，于
是他在小丽的身边躺下，安心地睡去了。

　　明月清风，有风的月夜，人的心情也会变得轻松许多。

　　刘星云开着摩托车，载着欧阳楚从长城公司回来。她的心情似乎从来没有过
这样的轻松愉快。当她少女时代开始，那个打篮球时全场欢呼的俊朗少年影子，
就模糊地在她的脑海里出现，少年每投进一个球，都会不经意地用双手拢一下额
角的长发，他那潇洒的神情令刘星云顿时有一种冲动，她真的想跑上去告诉他，
自己很喜欢看他进球后的神态。后来，墙报上频频出现他的名字，老师时时在课
堂上不经意的表扬，她的梦里更多地出现了那个少年模糊的样子，可她一直没有
在梦里清晰地感受到那个少年的模样，直到今夜见到明雨，她的心里豁然开朗，
那梦中少年模糊的影子一下子变得清晰起来。她一直以为，自己再也不会遇见那
个少年，不料今夜又再度相逢，八年后还能重逢自己所相思的少年，她觉得这真
是难得的缘分。

　　月色如水，洒在这寂静的大路上。刘星云忽然觉得，这一切都变得很美好，
充满着诗情画意，要是能和明雨一起在夜里开车去吹吹风，那是多么浪漫的事。

　　她想到这里就问欧阳楚道：“楚楚，你觉得明雨这个人怎样？”

　　欧阳楚想了一下道：“人有点帅，各方面都比陈伦强多了。”看起来欧阳楚
对陈伦真的没有什么好的印象。

　　刘星云随口道：“其实陈伦这个人是很有心计。”她平时和那些人在一起时
很少说话，可能正是她一付置身事外的样子，才使得她观察人更仔细更清楚。

　　欧阳楚忽然道：“可是我一点都不喜欢他的为人。”她依然对陈伦有很深的
成见。

　　刘星云笑笑道：“说的也是，他虽说是我的校友，但我和他交情很浅。”

　　欧阳楚忽然笑嘻嘻道：“我看得出他想追你，不过追你的男孩子太多了。”

　　她和刘星云一直是很要好的朋友，所以两个人在一起时说的悄悄话就多一些。

　　刘星云反问她道：“你还不是一样，说真的，碰到合适的没有？”

　　欧阳楚摇摇头道：“没有，我根本没有想过这事，你呢？”

　　刘星云又笑笑道：“暂时没有。”她的心里却想到明雨，他不光长得帅气，
而且是多才多艺又有文化，多好的男孩子！她的心里在感叹。

　　欧阳楚搭腔道：“就是嘛，我见那些男孩子都很平常。”其实她自己也不知
道怎样的男孩子才是她想要的，至少他必须有让我动心的地方，对不对？她心里
也在想这样的一个问题。

　　刘星云象是知道她的心里在想什么，于是笑道：“那你认为怎样的男孩子才
适合你呀？”

　　欧阳楚想了想道：“还没有想过，至少也要谈得来，模样过得去。”她心里
忽然想到明雨，就暗自道：他真的长得很帅气，我将来的男朋友也要和他一样帅
气。

　　刘星云不禁笑道：“你的要求还挺高呀。”

　　欧阳楚反问道：“大小姐，这样也叫高条件？难道什么都不提，随随便便抓
一个就是。”

　　刘星云止住笑，道：“那倒不是，我觉得只要谈得来就成了。”

　　欧阳楚也笑了笑道：“你对那个人没有好感，会谈得来，不会吧，哎！我家
到了，你上去坐一下么？”

　　刘星云摇摇头道：“不了，晚上我想早点睡觉。”

　　欧阳楚回到屋里，她的妈妈还未睡，见到她回来，就说道：“那个李承文在
这里等你大半晚，见你还没有回来便走了。”

　　欧阳楚听了不高兴道：“他来干什么？”

　　她妈妈没有注意到欧阳楚语气里的不高兴，继续道：“李承文是个不错人男
孩子，工作单位好家境也好，我真不知你心里想要什么？”

　　欧阳楚没好气道：“是的，他很好，我还小，不想谈这种事。”

　　她妈妈不理会她发脾气，道：“快二十岁了，找到好的人家可以嫁人了。”

　　欧阳楚有点烦躁道：“我困了，我要睡觉。”

　　欧阳楚的父亲原是侨县大酒店的会计，因病去世，欧阳楚就顶替他的班到大
酒店当出纳，母亲所在的单位早已破产，只好在街边摆个水果摊度日，她的弟弟
在读高三，很少回来。母女天天见面，话也不多。她母亲无暇顾及她的事，好在
欧阳楚是个很懂事的孩子，从不用母亲操心。

　　李承文是欧阳楚在一次与朋友去玩时认识的男孩子，他在工商所工作，他的
母亲是财政局的会计，父亲是中学教师，他还有一个姐姐在省城工作。欧阳楚的
母亲对李承文这样的条件很是满意，但欧阳楚的态度不温不火，做母亲的着急也
没有用。倒是李承文认识欧阳楚之后，经常到她家去坐坐。

　　李承文是个不错的人，可是我对他少一份感觉。欧阳楚躺在床上想道，要是
跟他这样平淡乏味过生活，多没意思！好了，不想这些，明天我还要上班呢，睡
觉吧。
----------
　　6

　　自是寻春去较迟，不须惆怅怨芳时；狂风尽落深红色，绿树成荫子满枝。

　　这首诗是杜牧所作，杜牧年轻时曾游湖州，遇见一个美丽的少女，数年之后
他到湖州做官，再访那少女时，得知少女早已经嫁人，作别人的妻子，成为孩子
的母亲了，于是他怅然而返，作了这首诗

　　明雨读到这首诗，心里也有一份失落感，他回到老家时得知玉英已经去广州
打工，而且是别人介绍一个男孩子给她，于是她就和那个男孩子一起去打工。农
村中十八岁的女孩子就有人上门提亲，要是双方都满意，大多选择一起到沿海地
区打几年工，攒些钱回来为建立新家庭作好准备。

　　女人的心真是善变，我还以为她只属于我呢！想不到我离开半年一切都已经
变了，明雨在叹惜，又有些失落，毕竟种熟的果子让别人摘取，人的心里多少都
会有些不舒服，虽然这果子本来不属于他，但曾经离他很近，伸出手就可以摘取，
却让别人拿去，多多少少都感到有些遗憾。要是再有这样的机会，我不能放过，
陈伦说过“得行乐时且行乐，”反正年轻就是这么回事，他正在叹气，忽然有人
敲门，就去开门一看，原来是玉英的妹妹玉兰。

　　也许是早熟的缘故，十六岁的玉兰已经长得和玉英一样丰满成熟，全身散发
着女孩子的青春活力，明雨开始以为是玉英，后来才发觉是玉兰，他曾经多次辅
导玉兰写作文，所以他跟玉兰也很熟。十六岁的玉兰刚初中毕业，没考上高中便
呆在家里帮做农活，农村的生活单调而寂寞，她觉得很无聊，刚好从明雨的窗口
经过，见有灯光就敲进来。

　　明雨见是玉兰，便热情道：“原来是兰妹子，坐吧。”夜里太寂寞，有一个
人来和自己说说话，那是多么难得的事。

　　玉兰看着明雨，问道：“大雨哥，你现在是在哪里上班？”她的眼里全是纯
真，她本来就是一个涉世未深的女孩子。

　　明雨随口道：“在县里。”他有很多感叹，看到当年还是那么小的女孩子一
转眼就长得和自己差不多高，觉得时间过得真快。

　　玉兰对明雨的回答，显然感到不满意，她撅起嘴巴道：“我也知道是在县城，
但在哪一个单位呢？”

　　明雨看见她有些不高兴，于是笑笑道：“长城公司，有空到我那里玩吧。”

　　玉兰却认真道：“我前些时候和玉英去过一次，玉英想到你叔叔家找你，但
她连你叔叔家的地址都记错了，白白跑一趟。”

　　明雨听到她这样说，于是连忙问她道：“真的？什么时候？”

　　玉兰看到他紧张的神情，轻轻道：“有好几个月了，我们不熟识地方，又说
不对地址，坐三轮车转几圈就回来了。”

　　明雨叹惜道：“真可惜。”想到错过和玉英在一起，他的心里觉得更加失落。

　　玉兰看在眼里，就笑问道：“可惜什么？”

　　明雨没有想过她会这样问他，他一怔道：“让你俩白跑一趟，那不可惜么？”

　　玉兰微微一笑，并不出声，过了一阵她缓缓道：“你是可惜没有见到玉英吧？”

　　明雨感觉到玉兰的话中有话，于是他装作不明白她的意思，道：“你们来找
我，我见不着，我不觉得可惜么？”

　　玉兰目光在闪烁，她笑道：“我知道玉英为什么去找你玩。”她的目光里有
些狡黠。

　　明雨看着她狡黠的眼睛道：“为什么呢？”他不知道这个淘气的妹子心里到
底在想些什么。

　　玉兰也注视着他的眼睛道：“那是因为玉英喜欢你。”

　　明雨躲开她的眼神，淡淡道：“不会吧，我自己都不知道，你怎么知道？”

　　玉兰眼波如水，她脉脉地注视着明雨那俊朗的脸庞，忽然道：“玉英说她摸
过你，你也摸过她。”

　　明雨听了吓得一跳道：“你莫乱讲，没有这种事。”他的心里充满紧张，他
不明白玉英为什么要把这事说出去。

　　玉兰不出声，过了一阵她轻轻道：“你看我和玉英那个漂亮？”她的话里充
满着诱惑和让人兴奋的信息。

　　灯光下，她地脸庞如桃花一样鲜艳，丰满的胸脯微微起伏，她的眼神里蕴藏
着一种温情和爱意。这样的眼神，就算傻子也能读懂。明雨不是傻子，而且是有
过恋爱经历的人。

　　恋爱过的人更容易读懂异性的心。

　　恋爱过的人处理这种事会更大胆，更能捕获异性的心。

　　面对玉兰的暗示，明雨要是不是因为玉英的离去，他可能没有胆子去抱她，
但这次他听了玉兰的话，知道她的心里在想些什么，于是他一把抱她，玉兰没有
躲藏，她靠在明雨的胸口。

　　“啪”的一声明雨就把灯关掉，他的嘴在玉兰的脸上亲了亲，玉兰的嘴唇冰
凉的，她把身子朝明雨靠拢。两人到床沿边上坐下，明雨的手抚摸着她那丰满的
胸膛，她的胸脯正骄傲地挺立着，柔软而富有弹性。他的手已经进入玉兰的裤子
里，探到那个温暖潮湿的地方，手指插进去。

　　玉兰拉开他的手道：“你摸我，我也要摸你。”她伸出手去握住明雨发烫跳
动的部位。她的主动激起明雨心里的火，他冲动地把玉兰放在床上，很快就解开
她身所有的衣服。玉兰的身子润润的，他很容易就进去了，那里是温热的峡谷，
有着丰润的草地和幽深的桃花源。

　　明雨没有想到，他会在不经意之间得到一个意外的收获，他觉得很兴奋。

　　两人不说话，明雨的身子在起伏，意外的艳遇令他很亢奋，玉兰在他的身下
轻轻地喘息，她在呻吟，断断续续的呻吟声让他感到更加兴奋，他变得无比强壮，
尽情地在她的身上起起落落，玉兰又呻吟一阵，她悄声道：“快点呀，我有些痛，
怎么那么久都未完？”她的声音象是在鼓励，又象是在推辞。

　　明雨象一位骑士，用刺刀一次又一次地刺穿玉兰的身子，过了良久，他抽出
身体，爱液如同火山喷发一样洒在玉兰的肚皮上。玉兰的脸蛋儿带着痛苦道：
“怎么那么久，阿基一下子就搞完了，你弄得我好痛的。”

　　明雨正在惊诧于玉兰为什么不出血，听到这话就问道：“你和阿基搞过？”

　　他对玉兰的说话感到很意外。

　　玉兰点点头道：“阿基很坏，去年我被他骗进屋里，说要给一些书我看，然
后脱我的裤子从后边进去了。”

　　明雨继续问她道：“就一下？”他觉得玉兰的表现完全是没有过经验的样子，
但她的心理对这一切却有承受的能力。

　　玉兰想了想，才说道：“还有一次我和美兰睡，阿基又进来了，他要干美兰，
美兰不给，他拉断了美兰的皮带，还是搞了，后来又搞我，他很快的，几下就完
事，他一共干过我两次。”她对于明雨能坚持那么久，显然是没有想到。

　　明雨皱着眉头道：“美兰为什么不叫喊？”对于玉兰被人捷足先登，他的心
有些不舒坦。

　　玉兰显然没有明雨想得那么多，她只是道：“后来我和她睡觉时我问过这事，
她说她和阿基这样已经半年了。”她对他没有任何想隐瞒的地方。

　　明雨心里有些生气，于是粗声粗气道：“想不到阿基才十六七岁，却那么可
恶。”

　　玉兰没有意识到他的生气，继续道：“美兰还告诉我，阿基和小小，梅子，
阿红都搞过。”明雨听了不出声，他心里有些悲哀，这些十五六岁的女孩子，在
半推半就的愚昧无知中就失去童贞，可我为什么又动了玉兰？

　　玉兰见他不说话，问道：“你干过玉英没有？”

　　明雨听到玉兰这样问他，于是很郑重道：“没有，以后你不要和阿基来往了，
这种事多了不好。”

　　玉兰听了他的话，点点头道：“不会的，村中的大人都很坏。”

　　明雨听到玉兰话中有话，于是道：“你还知道些什么？”

　　玉兰在明雨的耳边悄声道：“村头的二婶的老公不是去广东了么？二婶就弄
些黄色录像回来，和阿基阿昌一起看。”

　　明雨没有想到她会知道这么多，就不动声色道：“你看过？”他的心里却很
震惊，因为这些事他梦也没有想到过。

　　玉兰继续道：“阿昌有次在屋里放，当时我和小小，小美正好在屋子里，本
来我们不敢看，他说别人敢脱了，你们看一下又能有什么关系。”

　　明雨转过脸对着玉兰道：“你看了多久？”

　　玉兰轻声道：“我看一下就和小小出来，我觉得很害臊，小美也跟出来，但
后来我又见她偷偷进去了，有好几次在深夜里我都见小美从阿昌的屋里出来。”

　　明雨用手搂着她丰满的胴体，吻了吻她的脸，郑重地对她道：“那种东西不
要看，看了就容易冲动，会迷失自我。”

　　玉兰想了一下就问他道：“你看过吗？”

　　明雨摇摇头道：“没有，我也不想看，那场面很恶心。”

　　玉兰想了想道：“是的，里面那些女孩子都很漂亮，男人却很丑陋。”她在
明雨的耳边吹气如兰，让明雨感受到一种女性特有的温馨。

　　夏夜的农村，总是弥漫着春情的骚动。明雨想不到农村的风如此，他一时不
知说什么才好，农村的经济比以前有很大的好转，人的思想也开放许多，那些十
五六岁的孩子们，由于父母工作或外出打工的原因，无法对他们进行管教，加上
农村广阔的天地给予他们更多的空间活动，而社会上不良风气的影响，使他们早
熟，可是大人们却没的注意到这些问题，出事了也只能不了了之。明雨以前看过
一本书，书中说乡间里的十五六岁女孩子，常常在无知或一知半解半推半就中就
失去童贞，他不相信这样的结论，现在看来书中所说是有依据的。

　　明雨又和玉兰说了一阵话，忽然她悄悄道：“我要走了。”接着她起身，穿
好衣服不声不响摸黑走了。等到玉兰走远，明雨把灯打开，他几乎不敢相信刚才
发生的事是否是真的，但床上已经弄得很乱，被子还带着玉兰身上的体香，他又
仿佛感受到玉兰在黑暗里的呻吟声，还有那光滑结实的胴体在颤抖。

　　原来这一切都是真的，只是它来得那样突然，也消失得那样匆忙。明雨心里
怔了一下道：“原来女人也无法拒绝寂寞，也无法抵挡黑夜里的诱惑。”

　　第二天，明雨决定到村中转一转，因为他无法相信玉兰所说的一切是真的。

　　可是玉兰那么纯真，她似乎不在说谎。村中的小卖部是二婶开的，二婶并不
老，才三十五六岁，由于终日不见阳光，她的脸色很白，加上农村水土的滋润，
她的肤色宛如二十出头的小姑娘那样细嫩，在她的身上根本看不到农村妇女那种
未老先衰的模样。

　　明雨见到她时，她正在店门口吃东西，见到明雨来到就打招呼道：“大学生，
什么时候回来呀？”

　　明雨应了一声，他仔细地打量一下二婶，她正穿着一件浅色的恤衫，恤衫有
些紧，两只鼓鼓的大乳房突突地挺着，十分刺目，她的乳房没有半点松弛下垂的
样子，她的腰依然保持着少女般苗条，可能是长期坐着的缘故，她的屁股却很扁
很大，使得整个身形显得有些沉重。

　　明雨走进店里，这是由两间房子组成，里一间住人外一间卖东西。门口放着
一张台球桌，由于是早上，店里并没有人来。明雨问道：“二婶，二叔人呢？”

　　由于村里的人都叫她的老公为二叔公，所以大人小孩都叫她做二婶，而并不
是真正意义上有亲戚关系的二婶。

　　二婶叹气道：“他呀，到广东风流快活去了。”二叔公在广东开大货车，每
年挣回来的票子让村里人眼红。

　　明雨忽然笑笑道：“二婶，多年前我还是小孩子时，你就那样年轻漂亮，如
今过去了那么多年，我都变老了，你依然是那么年轻漂亮。”

　　二婶听到他的恭维，格格地笑道：“小雨，以前你的嘴不是这样甜，现在怎
样变甜了，二婶已经老了，要是在当年，二婶可是出了名的美人。”她笑的时候
腰肢在扭动，她的全身都在笑，高耸的乳房一颤一颤，足以颤动任何一个男人的
心。

　　这样的女人应该能吸引男人，这样的女人也不会缺少男人。

　　看来玉兰的确话是真，明雨正在思忖，忽然有人喊道：“二婶”，明雨一看
正是阿基，阿基长得很瘦小，一副发育不良的样了，他见到明雨恭敬地问了一声，
似乎对明雨有些顾忌。

　　明雨因为听过玉兰的话，使得对阿基没有好感，但他毕竟是自己的堂弟，就
问道：“阿基，你中学毕业了？”

　　阿基回答道：“我毕业了，过些日子我打算跟村里的人到广东做织机工。”

　　明雨接口道：“单纯在家里种地，的确不是办法，年轻人应到外面闯荡一下，
再说外面的大姑娘多着呢！”明雨也不知为什么在后面加多一句。

　　阿基笑道：“是吗？我过两日就去，我现只等我爸给路费。”

　　二婶有些惊慌道：“阿基，你找我有何事？”

　　阿基吞吞吐吐道：“昨晚在这里打牌时，我好像忘了拿衫回去。”

　　二婶看了明雨一眼，道：“是吗，我这就帮你看看。”说着她赶紧进房间里，
明雨是个明白人，连忙告辞。

　　有些事不知道比知道更好，人世间最难设防的偷盗是偷情，寂寞的女人，情
窦初开的男孩，枯燥的农村生活，夜里便多了一份躁动。

　　今夜明雨却不会寂寞，因为玉兰又来了。有过昨夜的经历，他们变得默契很
多，很快就脱掉衣服相拥在一起。明亮的灯光下，玉兰的身子如白鱼一般，她的
身体发育得极好，平坦的小腹，下边是黑森森地草地。明雨看了有些吃惊，玉兰
那么小的年纪就拥有如此茂密的草地，他的手轻轻抚摸那已经开垦过的土地，玉
兰的腰略显丰满，可是由于她有着丰满的胸脯，从而弥补腰粗的遗憾，她的身子
充满弹性，散发着青春活力，她的气息如幽兰般令人陶醉。她兔子般伏在明雨的
胸膛上，她的鼻子在冒汗。明雨轻轻地抚爱着那发烫的胴体，他有的手轻轻在那
个桃源洞口摩擦，她已经润湿。他的抚摸有了效果，玉兰变得动情起来，她用力
抱住明雨，她在渴求。

　　明雨一翻身，把她压在身下，他听到了玉兰心里的呼唤，她满脸通红，明雨
吻着她，玉兰张着嘴机械地回应着，她什么都不懂！她闭上眼睛用身体感受着异
性给她的刺激，她的心跳在加快。明雨冲进那个没有防护的城池，勇敢地驰骋在
那片茂密的草地上，他的每一下冲击都令玉兰颤抖令她窒息，令她飘飘欲仙，在
兴奋中迎接那暖暖的爱液洒落在她的肚皮上。

　　玉兰见到明雨这样做，有些不理解道：“为什么要抽出来？”

　　明雨反问她道：“你没有学过生理卫生？”他用纸巾擦干净玉兰肚皮上的污
物。

　　玉兰有点不好意思道：“是个男的老师兼这一课，有关男女知识方面的内容
他让我们自己看，不讲课。”

　　明雨笑嘻嘻道：“你知道男女睡在一起是要怀孕的吧？”对于农村生农村长
的孩子，在这个问题上应该不会不知道。

　　玉兰红着脸蛋儿道：“我知道。”

　　明雨的眼里带着笑意道：“这就对了，要想避免不怀孩子，就不要让男人的
精液进入到女人的身体里，我抽出来就是这个意思。”

　　玉兰想了想道：“很久以前我被阿基搞过一次，他是弄进去的。”

　　明雨听了她的话，有点着急道：“那你上个月的月经来没有？”

　　玉兰想也不想道：“来了的。”

　　明雨的心里顿时一宽，笑笑道：“那你不用担心，现在还有月事来的女人是
没有怀孕的。”

　　玉兰有点担心道：“我没有想到有这种发生。”

　　明雨意味深长道：“你还小，不清楚的事多着呢！”他的话里有些暧昧，玉
兰听她的脸蛋儿更红了，她把头缩在明雨的肩膀处。

　　两人不再说话，玉兰躺在明雨身边，明雨抚摸着那光滑的胴体，那是一个令
人着迷的尤物，它如缎子般光滑细腻，没有半点暇剔。因为出汗的缘故，玉兰的
身子正散发着淡淡的体香，有汗的女人才更有味，更能令人陶醉。

　　又过了一阵，明雨突然道：“我教你接吻好吗？”对于玉兰什么也不懂，他
忽然来了兴趣。

　　玉兰推辞道：“不，我怕痒。”她的声音很轻柔，又很动人。明雨用手继续
在玉兰的身体上抚摸，这时候，他觉得自己象小孩子一样在抚摸母亲那丰盈的乳
房，那是孩子最大的诱惑，它洁白光滑，神圣安详，容不得有丝毫半点杂念。

　　明雨不断的抚摸让玉兰有点受不了，她悄声道：“不要，我觉得很痒。”

　　明雨听了她的说话，调笑道：“是那个地方吧？”

　　玉兰用手轻轻地握紧他的手，不让他到处乱摸，道：“全身都痒。”

　　明雨抱紧她道：“你真是个可爱的人儿。”他的身体接触到那富有弹性的胴
体，不禁又有了反应。

　　玉兰感觉到他的身子又在雄起，就问道：“你还要做吗？”她还是一个完会
没有经验的女人，还不知道怎样去面对这样的一种事情。

　　明雨笑嘻嘻道：“你呢？”他的心里的冲动更强烈。玉兰悄声道：“随便你。”

　　她的回答无异于在邀请。

　　女人本来就是一个很出色的外交家，她在说“不是”的时候，其实就是说
“可能”，她在说“可能”的话，其实就是说“是”。

　　明雨很兴奋道：“你在上面吧。”他把玉兰抱在身上，那种温香在怀的感受
真好。玉兰摸索着，明雨悄悄道：“我告诉你一个笑话好吗，那是我在书上见到
的。”

　　玉兰笑笑道：“什么笑话？”

　　明雨一本正经道：“书上说，有三种女人男人不喜欢，你知道是哪三种吗？”

　　玉兰想来想去，摇摇头道：“我不知道。”她的手已经找到了地方，她握着
明雨的身体弄进去那个渴求爱的地方。

　　明雨抱紧她，用力挺了挺身体道：“第一种女人是空姐，因为她们象你现在
一样，总是在上面工作。”

　　玉兰一怔，随即明白了他的意思，她轻轻咬一口明雨道：“你编的吧？”她
的眼里全是笑意，她是一个很纯真的女孩子，纯真到根本不知道自己在干什么样
的一件事。

　　明雨笑嘻嘻道：“没有呀，第二种女人是公共汽车卖票小姐，她总爱说：”

　　里面还很空，往里挤紧一点，然后上多一个，再上多一个。“

　　玉兰不说话，因为她现在正是“里面还很空，请往里面挤紧一点”。明雨一
边摆弄着身体，一边笑着说道：“第三种是幼儿园的老师，她老是说你做得不好，
罚你重做一百次。”

　　玉兰轻轻打他一下道：“你平时一本正经，原来是装给人看的。”她的脸上
已经充满着快乐的表情。

　　明雨轻轻笑道：“男人不坏，女人不爱。你们女人不是经常这样说吗：我正
是满足你的要求呢！”

　　玉兰在上面扭动了一阵道：“不成，我要在下面。”她忽然变得有些主动，
她的变化让明雨心里很兴奋，他觉得有些不可思议。

　　明雨一翻身，两人换了位置，经历刚才的一番冲锋陷阵之后，他的身体更坚
挺了，他一次又一次翻弄着玉兰的身子，用他的犁在那片已经开垦过的土地里深
耕细作。玉兰不说话，她只是用发烫的身子去承受着前所未有的冲击，那是一种
怎样的感受她无法说清，她只觉得刺痛与快乐随伴着，自己不知不觉在沉睡中升
华……

　　温柔的夜，温柔的风，温柔的女人。

　　人世间最温存的时刻，莫过于与温柔的女人在一起缠绵。

　　没有爱没有恨，只有全心的付出。

　　用尽全部的真情，去呵护这曾经的拥有。

　　这一切，就已经足够！

　　爱和情，谁能说得清，又有谁能分得清？

　　相聚的时候好好珍惜，就不会为错过而后悔。

　　我们都老得很快，却醒悟得太晚。

　　相爱的时候，没有对与错，所有的相处都是难能可贵。

　　因为我们在那个时候，所有的付出都是真心的。

　　第二天早上，明雨要返城，在路上他又遇见玉兰，玉兰的神情有些羞涩，怯
生生地望着他。明雨简直不敢相信自己和眼前的女孩子有过一夜情，她和昨夜判
若两人，她的热情似火不见了，只剩下平静与羞涩。

　　明雨笑笑道：“兰妹子，到我那里玩吧。”想到她那个丰满坚挺的胴体，他
的心里就有一种莫名的冲动。

　　玉兰摇摇头道：“我准备跟我堂姐到玉英那间毛厂工作。”

　　明雨有些迟疑道：“和阿基一起去吗？”

　　玉兰点点头道：“可能是的。”

　　明雨忽然道：“那你要小心他，不要再有那种事发生。”

　　玉兰红着脸点点头，妮声道：“我知道，我会的。”

　　明雨看到她娇媚的样子，心神一荡道：“有机会我到东莞去看你。”他心里
有些依依不舍。

　　玉兰却摇摇头道：“不用，我走了。”说着她快步离开。

　　明雨看着她的背影消失在拐角，他的心里一阵不平静：广东？那个叫广东的
地方真的就那么吸引人么？有朝一日我也要去看看。记得他还小的时候，村里便
有人到广东打工，到春节回来过年时，那些去广东打工的年轻人打扮得花枝招展，
被人称为“广仔”或“广姐”，老一点的就称为“广客”，他们或多或少都带几
千元钱回到家，那几千钱当时足可以建三层小楼了，顿时，村中所有的人都羡慕
不已，家里人也如同对待财神一样对待他们。然后这些人整个春节期间不干活，
而是到各处同到广东打工的朋友家玩。由于他们手上有几个钱，衣着光鲜，引得
许多小一点的人羡慕不得了。于是过完春节，便有更多的人跟随着那些“广广”

　　们一起去打工。这样年复一年，越来越多的年轻人不安心留守，都到广东打
工了，村里只剩下那些老人和小孩，他们在外面混得怎么样，人们都无法得知，
但这些人都带回这样的一个消息：在外面捡垃圾都比在家种地强，这样一来，又
有谁愿意在家呆着呢？

　　外面的世界很精彩，一定要到外面闯一闯，这个愿望从小就一直在明雨的心
里生了根。可是，他一直没有机会到他梦想要去的地方。

　　年轻时，一个小小的愿望都可以改变一个人一生的命运。

　　坐车感觉总是那样的寂寞，那样无聊。明雨一个人靠在车窗，望着外面移动
的景色发呆，他想到田媚媚，又想到玉英和玉兰，这是他遇到的女人。他为了梦
想而奔波，他无法了解那些女孩子心里想什么，她们单纯得如同一张白纸，到外
面那个喧嚣的大染缸混一混，什么样的颜色都可能出现。

　　可是这就是生活，活着就必须去努力去奔波去忙碌，只有这样，人的一生才
会多姿多彩。那怕，曾经无数次的跌倒，只要再有勇气站起来，就终究能笑到最
后。

　　不经历风雨的洗礼，就不能见到彩虹的绚丽。
----------
　　7

　　到了县城的车站，明雨走出来时意外见到刘星云，她穿着一身浅蓝色的牛仔
服，显得青春有朝气，牛仔服勾勒出她迷人的腰际，那健美的身姿让人不禁多看
几眼，这个漂亮妞，无论穿什么衣服都那么美！明雨暗暗道，他准备叫一辆三轮
车搭回到长公司。刘星云是到这里办事，她刚想走，然后见到明雨，她心里喜道
：“大雨，从家里来？”

　　明雨见她过来，就打趣道：“怎么？想当车夫？”

　　刘星云想了想，爽快道：“好啊，我也准备到我姨妈那儿去。”明雨于是坐
上了她的摩托车。

　　刘星云转过头对明雨说道：“我哥说他到过你家。”

　　明雨点点头道：“是，刚毕业时放假时，好几个同学一起帮我搬东西回家。”

　　他在回想起那些以往的旧事。

　　刘星云忽然道：“听我哥说你家那个村子山清水秀，很美的，我也想去玩玩。”

　　明雨笑笑道：“你去，别人以为我带个那么漂亮的新娘子回来，等下那些小
孩子向你讨要喜糖吃，那就麻烦了。”

　　刘星云也笑笑道：“不会吧，我不相信你没带过女孩子回家？”

　　明雨失口道：“当然没有，你以为那些女孩子就那么容易哄骗回去？”

　　刘星云却不以为然道：“别说那么难听，都什么年代了。”

　　明雨认真道：“我说些好听的话给你好吗，阿云，你身上真香呀！”

　　刘星云本来不想笑，听到他说这样的话，不禁笑道：“你平也是这样夸那些
女孩子的吗？”

　　明雨一本正经道：“有时候是。”

　　刘星云止住笑，道：“什么时候？”

　　明雨想也不想随口就说道：“比如今天。”刘星云一愣，笑笑把车子开得更
快，明雨的确是个言语风趣的男孩子，跟他相处自己也开心很多。

　　到长城公司，刘星云的大姨还没有回来，明雨热诚道：“到我那里坐坐吧。”

　　刘星云沉吟一下道：“好”，她从来没有接受过男孩子的邀请，今天是个例
外，那是因为对方是明雨的缘故，入到房里明雨放下手上的东西，转身去收拾杂
乱的房间。

　　刘星云看在眼里感慨道：“明雨，屋里没有个女人收拾可真乱的。”

　　明雨头也不回道：“我的条件那会有女孩子看上。”

　　刘星云笑呵呵道：“不会吧，我看桌面上相片里的女孩子不错，很清纯可爱
的。”

　　明雨没有笑，轻描淡写道：“大学时的同学，小姑娘能懂些什么。”

　　刘星云看了看他的脸认真道：“我看得出她在你心里挺重要。”

　　明雨悠然道：“当然，我准备娶她做老婆。”他的眼里充满着笑意，他忽然
觉得刘星云原来是很可爱的女孩子。

　　刘星云跳起来道：“什么？你们私订终身啦？”

　　明雨见到她很吃惊的样子，有些好笑道：“什么私订终身，太严肃了不好玩，
我只是随口讨些嘴上的便宜而已。”

　　刘星云失笑道：“你总爱开玩笑骗人，我不跟你说话了。”她的眼里也全是
笑意，如果说她不笑时只让人感受到她的冷艳动人，这个时候她给人的感受无疑
是温柔美丽。

　　这时刚好陈伦走进来，他大声道：“阿云，是你啊！我以为是明雨的屋子里
有仙女下凡呢！”

　　刘星云浅浅一笑道：“太夸张啦，仙女下凡？”她很少对陈伦有笑意，这时
却是满脸的笑容。

　　陈伦笑了笑道：“怎么样？我们的帅哥是否合你的眼神，仙女终于动了凡心！”

　　见到刘星云脸上笑容满面，陈伦知道她喜欢和明雨呆在一起。

　　明雨笑着接口道：“大伦，你放心，仙女下凡只会下到你的屋子里，我不可
能有那样的艳遇。”

　　陈伦正色道：“谁说的，现在不是有了。”

　　刘星云一脸认真道：“你再乱讲，我不理你了。”她的俏脸一板，但眼里依
然蕴藏着笑意。

　　陈伦看在眼里，他的心里更是雪亮，于是他不动声色道：“好了好了，我的
大小姐，我可怕了你呢，明雨呀明雨，你不出手则已，一出手就吓我一大跳。”

　　明雨却没有在意他话中有话，只是淡淡道：“哥们，咱俩在一起时你怎么损
我都无所谓，当着大姑娘的面，你多少也应给我留一些面子。”

　　陈伦看了看刘星云，又笑呵呵道：“你放心好了，我是在帮你，阿云我也是
在帮你呢，要知道象明雨这样多才多艺的帅哥可不是经常有。”

　　刘星云浅浅一笑，并不搭话。明雨拿出香烟递给陈伦，自己也点上一支，刘
星云看着明雨的眼睛道：“我以为你不吸烟。”

　　明雨故作幽默道：“平时我是不吸烟，可是碰上靓女就变得语无伦次，只好
靠抽烟来掩饰我的不安。”刘星云见这两个大男孩，一唱一和让气氛那么活跃，
她自己也觉得很快乐，更难能可贵的是，明雨并没有象其他男孩子那样刻意讨好
她自己，她不禁对明雨又多了几分好感。

　　陈伦忽然有了一个主意，他笑道：“阿云，今晚到明雨这里来玩吧？我们一
起打牌。”陈伦毕竟是经历多一些，他懂得什么时候把气氛再搞得热一些。

　　刘星云想了想，道：“到时候再说，我可能有事。”她的眼睛却在瞟向明雨。

　　明雨却没有注意到她眼神里的期待，他答道：“晚上我要带些东西到我叔叔
家。”

　　陈伦只好有些失意道：“那以后有机会再一起玩吧。”

　　这时，刘星云的大姨妈回来了，她喊道：“小云，你在哪里？”刘星云应了
一声便出去了。

　　两个大男孩看着她美丽的背影消失在门外，陈伦很自信道：“我敢肯定，你
今晚要是说没事，刘星云肯定会来，看来人长得帅，的确优势明显。”

　　明雨有些不相信道：“不会吧，你多心而已。”他根本没有注意到刘星云眼
神的变化。

　　陈伦却悠然道：“也许我读的书没有你多，但我对于女人的心了解可比你多，
刘星云说‘到时候再说，我可能有事’，她的言下之意是：我虽说有事，但如果
你们邀请我，我还是来的。这里你们实则是指你明雨一个人，看来你对女孩子还
不是十分了解。”

　　女人心里有需要时，她会对男人说“我今晚没空。”如果男人真的以为她没
空不约她，她会很失望，她其实是想说“我虽说没空，只要你约我，我还是会来
的。”懂得女人的迂回心理，才是一个受女人欢迎的男人，否则，她们会在心里
说：“这个男人真不解风情”，所以，当女人拒绝的时候不要害怕，倒是那些一
请就来的女人，都是怀有目的而来的，不小心防着就会吃大亏。

　　明雨却不经为然道：“就算是这样，我也不想，这天鹅肉可不是人人都能吃
到的。”

　　陈伦忽然对明雨的话感到兴趣，他反问道：“你这话是什么意思？”

　　明雨看着他，嘴里淡淡道：“我和她哥哥是同学，她也是校友，或多或少都
算是熟人，万一要是不能成事，我和她哥哥连同学都做不成。”

　　陈伦笑道：“你这个也用得着怕，简直是杞人忧天。”他觉得明雨让人无法
理解。

　　明雨却没有笑，他只是轻轻道：“就算不是这个意思，我追她也会被认为是
我贪她父亲的权势，我不想打不着狐狸反惹一身臊气。”

　　陈伦听了明雨的话，就开导他道：“是又怎样，大丈夫要出人头地，就要不
择手段，要是你连那点小事都忍受不了，又怎能有成功的时候？”

　　明雨没有理会陈伦的劝说，他反而说陈伦道：“你老是想出人头地，却不安
心工作，这样也难有出头的日子。”

　　陈伦却满怀信心道：“这个你放心好了，我是要出去的，我不会一直在工厂
里碌碌无为过一生。”

　　明雨听了陈伦的话，觉得有些惊讶，于是他问陈伦道：“你想转行？”

　　陈伦却叹气道：“也许吧，可我现在自己也没有半点头绪。”他的神情变得
有些落寞。

　　明雨看着他的眼睛，忽然道：“做销售应该比搞技术好。”他对陈伦能到四
处推销有些羡慕。

　　陈伦听了明雨的话，顿时来了精神道：“你要是有这方面的兴趣，现正是时
候，销售部李叔准备退休，他负责西南片区，你要抓住这个机会，顶替上去。”

　　明雨点点头道：“如果真是这样，我要想一下办法。”

　　陈伦想也不想道：“我已听到有关的消息，是刘部长说的，他准备调来一个
人，跟一阵李叔，然后负责他的市场。李叔的西南市场都是些有多年交情的客户，
这样的市场接手后事半功倍，日子也不会难过。”

　　明雨有些失落道：“这个事我也不知给那个菩萨烧香。”

　　陈伦想来想去道：“多半要跟老总说，但刘部长点明要一个人，相信老总也
不会拒绝。”

　　明雨听了叹气道：“可惜我跟他不熟。”想到这事没有一点头绪，他觉得心
里很烦闷。

　　陈伦马上接口道：“我帮你约他。”

　　明雨有点不好意思道：“现在我手头有些紧。”

　　陈伦以为他舍不得那几个钱，于是道：“有道是小钱不出大钱不进，看你也
不象一个小气的人，怎么就把那几个钱看得那么大。”

　　明雨见陈伦误会了自己，于是道：“我不是那个意思，而是我回家时给了些
钱家里，所以我现在手头里没钱，要不等到发工资时我再活动一下。”

　　陈伦有点着急，他把嘴上的烟屁股一扔道：“现在正是关键时候，一旦错过
机会就迟了，至于钱嘛，虽然我每个月都花光，但我现在还未报我上次出差的账，
所以我手里有钱，我可以先借给你，不过你发工资时一定要还给我，否则我要被
财会打屁股的。”

　　明雨想了一下道：“那就这样吧，三天之内你帮我约刘部长，咱们到杏香楼
聚一聚，到时我再送给他一条云烟。”

　　机会出现只有短短的一瞬间，如果你没有把握住，一旦错过，就再不为你打
开。

　　成功和失败的区别，关键的因素是在看到机会时成功者立即行动，失败者看
别人行动。

　　这个社会很现实，纵使你如同曹子建般才高八斗，如果你不积极寻出路，同
样是默默无闻，与朽木同腐。

　　陈伦是个善于发现机会和把握机会的人，他这样的人到那里都能混出个样子
；明雨虽说很聪明能干，但他随遇而安的性格会使他难以功。

　　这是个以成败论英雄的社会，没有人在乎你的过去，要证明自己，你就必须
成功。

　　要成功，就要有所付出。

　　刘星云从她姨妈处出来时，见到明雨早已经关上门，她的心里多少有些遗憾，
少女时代心里那个影子一直在悄悄地疯长，不知不觉中，那个影子就在她的心里
生了根，一直到如今开花结果，她觉得自己已经爱上了明雨。

　　有的人半辈子相处，也不见产生爱情；有的人一生只见过几面，就爱得刻骨
铭心。一直以来，那些低声下气在讨好刘星云的男孩子，没有让她留有印象。女
孩子的心理本来就是奇怪又难以捉摸，对方低声下气她不在意，一旦别人不在乎
她，她反而在乎对方。刘星云正是这样，她喜欢明雨，但由于她的自尊和女孩子
的羞涩而不敢表达，她在等待明雨的表白。

　　现实生活中的爱情，女人要是想追男人，如同隔着一层薄薄的窗户纸，一捅
就破；男人要是想追女人，如隔着一座高山，难以逾越。但事实上所有的男人都
不怕翻山越岭，所以最终能抱拥爱情；女人却害怕弄伤手指，不敢捅破那层窗纸，
以致一生遗憾

　　可是刘星云有着她的骄傲，她高贵美艳，这正是大多数男人所梦寐以求的女
人，如果她向明雨示爱，她都觉得有损她的自尊。爱情是平等的，它不会嫌贫爱
富，也不贪美嫌丑，一旦有这样的想法产生，爱情就不会存在。

　　刘星云觉得心里很烦，于是开车到欧阳楚家里去，她想和欧阳楚说说话，缓
解一下心里的烦躁，两人相交多年，一直感情都很好。女人之间的友情，常常要
比男人之间的友情要持久，虽说平淡无奇，却不会因时间久远而生疏。她的车子
转过街角，进入一条偏僻的巷子，里面是四合院式的平房，欧阳楚便住在里面，
房子虽然有些旧，但环境清幽，让人远离城区的喧嚣，心里会觉得开阔很多。

　　欧阳楚长着一双大眼睛，瓜子脸不胖不瘦，她的脸有些象中国古画里的仕女
脸，很耐看，她的身材苗条丰满曲线毕露，穿什么衣服都好看。但是她永远只是
个小家碧玉，她缺少刘星云身上那种高贵从容的大家闺秀气质，这点是无论如何
也装不出来。

　　欧阳楚正在家里看书，听到摩托车响声，知道是刘星云来了，果然一阵上楼
梯声之后，刘星云推开了她的房门，欧阳楚笑道：“阿云，今天怎么有空到我这
里？”

　　刘星云没有笑，她有些烦乱道：“最近有些烦，便想出来。”

　　欧阳楚见到她这个样子，觉得很奇怪，于是问道：“前几日见你好好的，现
在发什么牛头？”

　　刘星云长长地吁一口气道：“就是老觉得闷。”她们是最好的朋友，大多数
的时候都会说出心里话给对方听。

　　欧阳楚看着她脸上的气色不好，就猜测道：“有人惹你生气啦？是谁？”

　　刘星云摇摇头道：“没有。”她觉得自己没有必要说出心里的相思。

　　欧阳楚关切道：“要不，我们上街逛逛。”

　　刘星云点点头，却又迟疑不决道：“你等一下没有其他的事吗？”

　　欧阳楚去穿好衣服，一阵她道：“好了，我什么事也没有，我们走吧。”
----------
　　8

　　陈伦觉得自己这段时间里，他的心总是懒洋洋的。他知道自己的事，以前在
农村的时候，每日面对黄土背朝天跟父母干活时，他就知道要跳出农门，离开这
个穷山沟到城里生活，只有努力读书，在农村读书成为孩子脱离农活的唯一出路，
考上中专大学，把户口转出来，便可以洗脚上田不用再当农民。由于他当时家里
经济条件不是很好，他初中毕业选择读中专，这样少读几年书能给家里减轻不少
负担，加上当时天安门发生大学生静坐事件，他担心时势会变让自己读不了书，
越早出来越好。

　　幸好一切太平他终于顺利毕业了，分配到长城公司从事销售工作。他以为这
就是他想要过的生活。但他看到周围的企事业破产时，他心里有些害怕，他仿佛
见到那些企事业的今日就是长城公司的明日，有朝一日自己会遇到同样的结局。

　　国有企事业僵硬的体制，注定是要在市场竞争中落败，改革带来的阵痛迟早
会到来的。然后，看到那些先富起来的开着车子，拿着大哥大在自己的身边飞驰
而去，他的心里又多了一份失落感，他做梦都渴望自己有朝一日能出人头地。

　　陈伦知道自己的亲戚全是清一色的农民，他没有人可以依靠，出来工作之后
又发觉自己的学历太低，一切都是那么的不如意。但他比一般的同龄人看问题看
得更远，知道自己处在一个怎样的位置和环境。虽然他对待性和女人看得如同吃
饭穿衣一样正常，因为寂寞和需要他常常与不同的女人厮混，但他从不对这些女
人产生感情，一般是交往一段时间就不再来往，他非常懂得把握火候，也明白便
宜占多了未必都是好事。而且，他一般不找那些没有过性经历的女子，他担心吃
不完兜着走，那些有过性经历的女人，大都对这事看得开一些，也容易得手一点，
多一次少一对她们来说已无所谓了，她们的不在乎，陈伦也少了一份负罪感，也
不用担心走在街上被人揍，都不知是怎么回事，穿过的鞋子更合脚，这是陈伦的
原则。

　　小丽是陈伦相处得最多的女人，可以说是一个例外了，小丽有着魔鬼般的身
材，虽然长相平庸，但在床上绝对是个出色的伙伴，她能燃起男人的激情。有时
候陈伦都为这样好的身材而拥有一张平庸的脸感到可惜。没有男人能抵挡小丽的
进攻，这一点陈伦很是相信。于是他对小丽多了一份幻想，更多的是他有一个不
可告人的目的，他想利用小丽去结识一些有权势的人，为自己将来找到更好的出
路。不过他从来没有把他心里的想法告诉过小丽，有些事不到时候就不要说，尤
其是要对女人说的话。陈伦知道小丽不会轻易去帮他，即使她是他的妻子也不一
定会做那种事，小丽虽然玩世不恭，却很有正义感。

　　小丽原来很单纯，“医者父母心”，能成为一个救死扶伤的白衣天使一直是
她的梦想，她也做到了。可是她进入这个圈子久了，她才发觉这种环境表面的堂
而皇之和实际情况是两码事，用她的话说：“人世间最黑暗的地方，除了官场就
是医院。”她无法相信她看到的事，那些行为简直让她深感羞耻，医院为了利益，
鼓励医生多开多做检查，医生为了得到医药回扣，故意多开和开大处方，外科医
生私下做手术收钱，从痔疮、疝气到腰椎间盘突出，无所不做，只差心脏移植手
术了，中医医生自己在外面开药店，自己炮制中草药药丸给患者，说能治好乙肝、
脱发、风湿类风湿、腰腿疼痛、手足麻木等慢性病，大肆收取患者的钱财，而事
实上这些病根本无法治愈。B 超也偷偷地帮人鉴别胎儿的性别，手术室门口拿红
包，护士长把科室和个人所需的物品费用分摊在住院患者的头上……这些人用尽
自己手中的权力，把弱势得如同羔羊一般的患者宰割得一干二净，让本来就不幸
的家庭更是雪上加霜，小丽无法相信这样的事实，她受不了这样反差巨大的生活，
于是她选择逃避现实和自我放纵的生活，这样她才得到解脱。

　　陈伦并不是她的第一个男人，她的第一个男人是读卫校时的初恋情人，小男
生的甜言蜜语让她陶醉，于是在半推半就中她把自己的第一次交给了他，不料这
个男人得到她之后，毕业分配到另外一个地方，为了追到一个官家的小妞便把她
甩掉，事业爱情受到的双重打击，使得她对一切都很悲观失望，她不再相信任何
人了。

　　她在麻醉中逃避现实，也是在逃避自己，她在游戏人生。生活中人们常常会
遇到各式各样的挫折，有的人选择面对困难，有的人选择逃避，面对困难的人虽
然可能暂时解决不了问题，但坚持下来问题总会过去的，问题终究会过去；逃避
现实的却永远无法解决事情，一转身过去，问题依然在那里。

　　小丽虽然在放纵自己，但她还有良知，那是她的本性使然。陈伦和她相处久
了，也知她爱憎分明，如果要她帮他干那些见不得人的事，她一定会发火。可是，
他无论如何要试一试。他已经有半个月没有见到小丽了，他不去找她，小丽是不
会来找他。那是她的性格使然，她说过她虽说轻浮随随便便，却不会下贱淫荡。

　　但他们之间的相处却纯粹因为寂寞和性。

　　早上陈伦给小丽打过电话，他想约她到森林公园去玩，小丽说她要上夜班，
所以没有答应。到了晚上，陈伦觉得无聊，于是他决定到小丽的单位去找她。在
护士值班室。陈伦找到了小丽，她一个人在看电视，见到陈伦进来小丽有些吃惊，
她有些不高兴道：“我不是说过你不要到我单位找我，谁告诉你我在这里的？”

　　陈伦却不理她的表情，只是很自信道：“我自有我的办法，难道我来看我的
女朋友都不成吗？”

　　小丽马上跳起来道：“谁说我是你的女朋友？你没说过，我也没有答应过。”

　　陈伦并没有躲避小丽的眼睛，他淡淡道“你会答应的。”他的目光很镇静地
看着小丽。

　　小丽却摇摇头道：“不，你不适合我，而且，你现在也没有这个必要。”她
的言下之意很清楚：你已经得到我的身体，何必费事在感情上呢！

　　陈伦轻轻地叹了一口气道：“虽说我不是最好的男人，但我相信很少有人会
象我那样，用全部的心去爱你。”他又在说台词，他的演技一向都很好。

　　小丽根本不理他，只是道：“我在上班，你别这样，有事我们以后再说，我
希望嫁个有钱人，而不是混两餐过日子的人。”

　　陈伦一点也不生气，只是道：“虽然，我们有很多东西不能和别人比，但我
对你的这份感情却是不容置疑。”

　　小丽有些气愤道：“你在同情我吗？”她的口气有些冷漠。

　　陈伦没有在乎她的冷漠和生气，道：“试试看，我们在一起会好的。”

　　小丽叹了一口气道：“我什么都给予了你，你这又是何苦？”

　　陈伦忽然道：“和你在一起时我感到很快乐，我是个粗心的男人，一直不懂
得去珍惜和呵护，可是我发觉我失去你之后会很痛苦，可能这就是爱情吧。”他
都有些奇怪，自己怎么不经过大脑的思考就能说出那么动听的话，可能是他平时
看的电视太多的缘故。

　　女人的心都是软的，也容易哄，小丽似乎变得温柔了很多，她柔声道：“这
些事以后再说好吗？今夜下班后我到你处去。”

　　陈伦伸出手去握小丽的手，她并不拒绝，只是轻轻道：“从一开始，我就说
过我们之间是不会有结果。”

　　没有性，男女之间不会持久；单纯是性，两人也不会持久。但后者的关系无
疑要比前者要牢固得多。

　　夜里，小丽和陈伦又缠绵在一起，他们尽情地做爱，很投入很痴迷。一次又
一次给对方带去快乐，终于两人都不想动了，小丽躺在床上，推了陈伦一下道：
“你怎么提出要我做你的女朋友？”

　　陈伦轻轻地吻了她的脸蛋儿道：“我希望我每次回来，都能看到你的笑脸。”

　　陈伦有一种本事，说起谎来脸不红心跳不加快，说的比唱的还要好听，也许
这与他做销售有关，人在商场上混的时间久了，人仿佛变得如同戴着面具说话，
叫人根本看不清他的本来面目。

　　小丽却有口无心道：“你在工厂里那几百元钱是不可能给我带来安全感。”

　　她听到陈伦这番动人的话心里很是感动，但心里还是保持清醒。

　　陈伦很认真道：“我在努力，希望能改变自己的命运。”

　　小丽看到陈伦一付很执着的样子，于是道：“在这个社会，没有关系是很难
有出息，没有人帮忙是不可能出头。”

　　陈伦见小丽这样说，就问道：“你不是认识那个什么局长吗？你去求他说不
定会有用。”

　　小丽想也不想道：“那种人，我没有想过。”她显然对那个局长没有什么好
的印象。

　　陈伦却装成一付不解的样子道：“这有什么不好呢？别人一句话我们就可以
少奋斗几年。”他在做小丽的思想工作。

　　小丽反问他道：“怎么求？两手空空的谁理你，拿些东西别人又未必看得上，
那不是自讨没趣。”看来她对于人情世故了解得很清楚。

　　陈伦却满有把握道：“办法总是有的，我就不相信他什么都不要。”

　　小丽一付懒洋洋的样子道：“我可想不出什么好办法，再说我不想求人。”

　　陈伦试探道：“只要有献身精神，任何事都办得到。”

　　小丽有些不高兴道：“你这话是什么意思？”

　　陈伦看着小丽的脸道：“男人都是一付德性，只要你给他们揩点油水，摸一
下也少不了什么，他们想要占便宜，就会想办法去帮你。”

　　小丽霍地坐起来，大声道：“这就是你和我交往的最终目的吗？”她的脸上
全是愤怒和生气。

　　陈伦劝她道：“小丽，你别激动，我一心只为我们将来着想，你要是不放心，
我们就去领结婚证，我不会介意什么的，你又何必介意呢？”他觉得自己如果不
介意，那么小丽应该不会再有什么故作姿态的样子。

　　小丽却马上下床，她生气道：“陈伦，我认识你真是被鬼蒙住了眼睛，你不
单下流，而且无耻，简直就是个无赖。”她由于气愤激动得脸都通红。

　　陈伦不明白小丽为什么会那么生气，他觉得这种事已经开始了，多一次又有
什么关系，只要能给自己带来好处，又何必耿耿于怀，于是他申辩道：“有时候，
为将来作些牺牲那是值得的。”

　　小丽一边穿衣服一边道：“不，我不想再听你的谎话，我马上离开这里，我
再也不和你来往了。”

　　陈伦见小丽真的是生气，于是他连忙道：“小丽，也许我说错了，你别这样，
就当我没说过这话行么？”

　　小丽已经穿好衣服，她冷冷道：“我不想和你这种人多说废话。”说完她大
步推门走出去，“呯”的一声她重重地关上门，消失在黑暗之中。

　　陈伦看着她走出去，脸色变得青一阵白一阵，他以为小丽是个很容易哄的女
人，没想到她竟然是这样的烈性，可是当初自己和她来往时她可不是这样的啊！

　　女人真是奇怪又善变的动物。他在床上躺了一阵无法入睡，于是坐起身来点
燃一支烟，顿时房间里全是尼古丁的气息。现代人的生活节奏越来越快，压抑着
他的神经，他已经尝透了贫穷的滋味，他发誓那怕要付出自己的所有也要成功，
可是他处处碰壁之后才发觉自己是多么的弱小，在这竞争激烈尔虞我诈的生活中
根本无法立足，更别说能出人头地了。

　　他冷眼在察看周围的社会变化，有的工厂夫妻下岗之后各自分飞，数十年的
感情一朝消失；有的夫妻为了保住自己的工作，不惜让妻子去献身；也有的夫妻
失业后，妻子靠做“三陪”维持家庭生活。对于电视里和报纸上老是鼓吹的“形
势大好、失业自救”等报导，他心里充满了感慨，真是饱汉不知饿汉饥，不挑担
子不知担子重，在西部经济不发达的地区，一旦失去工作，要找份工作谈何容易，
几十岁的人到中年落泊，又要负起家庭的重担，说多难就有多难，所以他无论如
何也不能走到这一步，这就是他发现的生活。

　　陈伦常对自己说，人类跑不如动物快，又容易消化不良，也没有皮毛御寒，
可是人类发明了汽车，学会了烹饪和做衣服，人类之所以能在恶劣的环境中竞争
胜出，靠的不是强壮的身体，而是聪明的头脑，用脑子去发现世界，是人类大脑
独到之处。所以陈伦并不为自己欠缺了某些东西而感到自卑，越是这样他就越想
证明自己。正如有人说过：越穷的人越贪财，越丑的人越好色。

　　连自己都去放弃，还有谁能帮自己呢？陈伦常常这样激励自己。小丽去就去
吧，这样的女人，用不着费神。他又点起一支烟。

　　公司里同样是人际关系复杂，由于近来周围的企事业效益不好，唯有长城公
司一枝独秀，这使得越来越多的人通过各种关系和各种渠道进入长城公司，于是
公司里人满为患，这样下去，用不了多久就把长城公司拖垮掉。由于长城公司是
侨县最大的企业，也是最大的纳税户，它是侨县政府的面子工程，上面有人来检
查参观者，政府就带他们到长城公司去走过场，出于这个原因，长城公司是不能
倒闭，所以长城公司的领导者根本不为将来作打算，有侨县政府这样一个“婆婆”，
做“媳妇”的又有什么可以担心的呢？于是长城公司里就有这样的一种说法：能
到长城公司来的人，都是有本事的人；能离开长城公司到外面混的人，同样是有
本事的人。

　　陈伦也想通过自学考试去提高自己的学历，以后说不定用得上，可是他发觉
自己已经不能再静下心去学习了。记得他以前的梦想是当作家，写出一本本令人
称慕的小说，等到他静下心来去写的时候，他才发觉文艺创作不是一件容易的事，
搜索枯肠写出来的东西，自己都不满意，更谈不上要拿去发表了，从此陈伦就对
写作死心。

　　前些日子，到沿海地区闯荡的一个同学回来，在侨县大酒店请了他和许多中
学时的同学一起吃饭，这个同学只在侨县卫校读了三年中专医士班，到广东去做
游医，几年下来就发了。陈伦为自己虚度时光而叹惜，也有些愤愤不平，那家伙
当初一个熊样，不学无术靠胆大心黑发了大财，自己没有那一点比他差，却偏偏
沦落平庸，这一次的聚会刺痛了他的心：原始积累是需要不择手段。陈伦又想到
了明雨，这家伙安于平庸，总有一日会后悔，明雨也是个精细人，到销售处是有
出息。一阵，他的睡意来临，尽兴之后人更容易入睡，于是他起身冲净身体，上
床睡去。
----------
　　9

　　经过陈伦和明雨的努力，明雨到销售部上班的事终于有了结果，星期一早上，
他接到通知，让他到销售部上班。销售总是每一个公司最重要的部门之一，许多
公司的老总也是从销售做起，一步一步走到领导岗位。一个公司要生存，关键是
订单的存在，在任何一间公司，升职最快的永远是销售人员，销售也是平常人成
功和致富最好的捷径之一。

　　带领明雨做业务的老头子叫李文荣，他是长城公司元老级的人物，虽然一直
没有做过领导者，却有着良好的销售网络和人际关系，李文荣负责的西南片区，
一直是公司业绩最好的区域。李文荣光光的脑袋，挺着一个大肚子，他很善谈，
但是在酒桌上别人一旦劝酒他就说有高血压，结果谁也不敢给他劝酒，明雨为李
文荣的狡猾暗暗发笑。

　　李文荣自明雨到销售部那天起，就拍拍他的肩膀道：“年轻人好好地干，这
个公司的将来迟早是你们的。”

　　明雨谦逊道：“那要靠李老师多多指教，多多关照才成。”

　　李文荣满意地点点头道：“关照和指教谈不上，我会在最短的时间里让你熟
悉业务，我老了走不动，坐车太累了。”英雄将暮，美人老去，本来就是一件很
让人无奈的事。

　　明雨安慰他道：“李老师不必如此过谦，很多人七十多岁还大显身手，你看
那一个国家领导人不是六七十岁。”

　　李文荣笑了笑道：“你的嘴很甜，果然是这一行中人，我外强中干，早就想
退下来，但我一直找不到合适的人来替代，你来了我就放心。”他的笑容里是更
多的落寞。

　　明雨点点头认真道：“我会努力的。”

　　由于李文荣在西南地区的客户都是多老关系巩固下来的客户，所以开展工作
并不是太难，加上李文荣的悉心教导，明雨又是个聪明能干的人，他很快就进入
了角色。这次他和李文荣来到了桂林，山水甲天下的地方。他们到这里的时候，
天已经黑了，这是一个以旅游为主业的城市，夜幕下，形形式式的人在活动。

　　两人找到住宿的地方，吃过饭，李文荣带明雨在街上逛，街边是一排排的美
容美发店，各式各样的彩灯下，浓妆艳抹的小姐不时地抛来几个媚眼，娇滴滴道
：“先生，要按摩吗？”李文荣总是摆摆手，他对明雨道：“其实，我们出来肯
定会经常遇到这样的事，我不是舍不得那几个钱，我怕有病，更怕被抓到后弄到
单位里去，搞得满城风雨。”

　　明雨笑笑道：“李老师，我才不相信呢，你出来那么久，会没有相好的。”

　　李文荣笑道：“年轻人，我们那个年代的人，跟现在的不太一样，我们年轻
时如果有女孩子来访，首先要被门卫再三查问，然后在一起谈话时不能关门，否
则会被人说三道四的，那象现在这样，在街上到处都是搂搂抱抱的。”

　　明雨感慨道：“社会进步了，人的思想也跟着变，但我还是喜欢单纯一点的
女孩子，单一的爱情。”

　　李文荣听了他的话，不觉失笑道：“纯情少女？那会有这样的女子，那种人
只不过是你自己的想法和看法，其实女人都一样，她们跟你谈情说爱时，即使到
浓情深处，她们也会记得隔壁阿姨以前借过一条绳子晾衣服至今未还，也会记得
炉子上烧着的水就要开了的。”

　　明雨见到他这样说，笑道：“李老师用世故的眼光去看女人，所有的女人自
然都一样，我用欣赏的眼光去看女人，女人自然都可爱！”

　　李文荣点点头道：“果然是读书人，眼光就是不一样，可是时间长了，你就
会觉得，美女虽然可爱，但好女人才是你生活中的良师益友。”

　　明雨也点点头道：“是”，他不再说话，也不知说什么好，玉英是好女人么？

　　玉兰呢？她们其实什么也不懂，也很单纯，单纯得如同一张白纸，让人在上
面随意的乱涂乱画。

　　田媚媚呢？她是否同样的单纯？明雨的脑海里一片空白。

　　桂林的客户是关经理，四十多岁的男人，胖乎乎的，人挺热情。他搓搓手道
：“火车卧铺票挺难买，一个人只能买一张票，我和妻子去排了一天，才换来两
张票。”

　　明雨感动道：“多谢关经理，以后还请你多多关照。”

　　李文荣介绍道：“这是明仔，以后我的业务联系由他接管，我们的政策未变，
一切照旧。”

　　关经理笑容满面道：“李主任，我们相交多年，你别说见外的话。”

　　酒席设在一间包房里，等三人喝酒喝到差不多了，关经理拿出大哥大，打一
个电话，过一阵来了两个年轻的女子。这是两个二十出头的女子，高挑的身材，
白净的脸蛋儿，大大的眼睛，脸上带着职业性的微笑。她们和关经理很熟，一见
面就说道：“关经理，这么久也不见呼我们，我以为你都把我们忘了呢！”

　　关经理已有几分醉意，他醉眼朦胧道：“菲菲，现在我不是叫你来了吗？来，
我介绍一个帅哥给你认识。”他拉着菲菲的手，指着明雨对她说道：“这位明生
是我的朋友，你好好照顾他，他还是处男呢！”说罢，他和李文荣都笑起来，两
个女子也跟着笑起来，明雨被几个人笑得有点不自在，弄得脸都红了。

　　菲菲的大眼睛瞟了明雨一眼，娇笑道：“明生果然和你们不一样，他还怕羞
呢！”

　　关经理笑嘻嘻道：“他怕羞，可他的小弟却不怕你呢，玲玲，你看你姐妹就
是喜欢小白脸。”

　　另一个叫玲玲的女子搭腔道：“关经理就是会开玩笑，我们姐妹一直惦念着
你呢。”

　　关经理很高兴道：“真的吗？来，坐到我这里，让我看看你的眼睛是否在说
谎。”

　　玲玲真的坐到他的身边，端起关经理的酒杯，将满满的一杯酒一饮而尽。关
经理摸着她的大腿道：“还是玲玲善解人意，但我今晚让你俩来，是希望你俩能
好好招呼我的两个朋友。”

　　李文荣摆摆手道：“关经理，别说谎这些见外的话，咱哥俩在这里叙叙旧情，
让她们在一起喝酒就了。”

　　这两个女子很能喝，左一杯右一杯面不改色，喝了一阵，菲菲忽然对明雨道
：“明生是干什么的？”

　　明雨随口道：“我呀，拉大板车的。”对于这样的话题，他总能想一个让别
人感到幽默感的地方。

　　菲菲娇声笑道：“你骗人，拉大板车的能到这里喝上一顿？上千元呢！”她
的笑意里有几分调皮，她的眼睛很大，不象一般的湖南妹子的眼睛那样小小的。

　　明雨反口问她道：“有人做东家，还愁没有酒喝吗？”

　　菲菲没有回答，她忽然举起酒杯道：“这里的酒不错，咱俩喝上一杯如何？

　　明雨并不拒绝，他笑逐颜开道：“好”。两人将杯里的酒一饮而尽。

　　美酒当前，佳人作陪，还有什么酒喝不了的呢？

　　晚上，关经理来到他俩住的酒店。李文荣把一只鼓鼓的信封交到他的手里，
同时说道：“这次关经理如果不能及时回款，我回去就不好交差了。”

　　关经理把信封放到皮包里，点点头道：“这个自然，我回去明天叫会计先打
二十万给你，剩下的我下个月付清。”

　　李文荣装出很难为的样子道：“这样我可为难了，我这次出来时，已经向朱
老板打过包票，说至少回款五十万，我多少还得留点面子吧！”

　　关经理想了想道：“那我考虑一下，这样吧，我这次先给三十万，剩下的月
底之前我付清。”

　　李文荣笑笑道：“我都说关经理是个爽快值得信赖的人，以后明仔你还得多
多关照。”

　　几个人又说了一阵，关经理回去了，明雨高兴道：“关经理办事还算爽快。”

　　李文荣听到明雨这样评价关经理，他笑笑道：“还成吧，我们公司不是有点
提成款吗？这是用来鼓励客户快回款的费用，我给他两个点，五十万就有一万的
费用，所以他当我是财神爷来对待，又请喝酒又去买火车票，不过说起我们的产
品质量就是好，价格比同类产品高出一大截，还是供不应求，上次有两个四川的
客商带着现金亲自到公司来，真是难得。”

　　明雨认真道：“那么历害？”

　　李文荣笑了笑道：“年轻人，别瞧不起自己的公司，我们公司的产品在西南
市场，尤其是在四川市场上是很有名气，这个社会上没有实力单靠回扣是行不通。”

　　李文荣晚上喝了几口老酒，所以他很兴奋，他深有感触道：“出来做业务的
人，酒色财气样样都会沾上一点，就看你如何去把握好，比如刚才的两个女子，
我们不能拒之于门外，又不能同流合污，因为有些事我们没法搞定，就要求她们
了。”

　　明雨点点头道：“这个自然，英雄难过美人关嘛！”

　　李文荣的眼里充满了笑意，道：“刚才你表现得很好，我还以为你感到不适
应，但我发觉你比我想象中要好得多，而且对女人更有杀伤力，年轻就是不一样。”

　　明雨见到李文荣这样夸赞他，于是也笑笑道：“喝喝酒这种平常事，我自然
会适应。”

　　李文荣忽然道道：“我们不必留电话给这些女人，但一定要有她们的联系方
式，否则用得上时找不到就麻烦了。”

　　明雨不住地点头道：“那当然。”

　　李文荣以为明雨不理解他的话，就解释道：“这些在欢场上混的女人，很容
易被条子抓获的，如果我们留有电话，她们被抓时那些东西就是我们嫖娼的证据，
即使没有事说不清啦！”

　　明雨听到李文荣再而三地说这话，于是道：“有道理。”

　　李文荣继续道：“婊子无情，戏子无义，她们在乎的只是你的钱，无论她们
如何甜言蜜语，你也要保持清醒，不要被她们迷惑住，即便是偶尔有那么一两次
的露水情缘，完事后也要一拍两散，不必再留恋，否则后患无穷。”

　　明雨感慨道：“李老师如此一针见血，莫非受过教训？”

　　李文荣笑道：“我倒没有，但我们部的刘准，他在四川泡一个女人，骗财骗
色足足睡了那个妹子一个多月，后来那个女人找上门来，他吓得溜到东北跑业务
了。”

　　明雨笑笑道：“看来他的手段很高明的。”

　　李文荣拍拍明雨的肩膀道：“别羡慕他，年轻人，你以后会比他更出色，我
看得出来，好了，我不跟你说了，我要冲凉了。”

　　明雨躺在床上暗暗道：“搞业务果然是容易长见识，难怪陈伦那小子叫我想
办法到销售部来。”

　　第二天，李文荣有点个人的私事，让明雨自己去玩一天。在工厂里呆久了，
这次出来放松一下，明雨觉得很愉快，但独自一个人有异地的城市里漂泊，多少
令他感到有些寂寞。他决定到街上走走，桂林不大，远没有他当年读书时的那座
城市繁华。可这里山清水秀，街道整洁干净，走在上面有一种舒适的感受。

　　在街上走了一阵，明雨感到索然无味，独自一个人在商场里逛荡，在别人的
眼里如同傻子一般，要是在这里能有一个熟人，多好！明雨自言自语道，然后，
他真的遇见了一个熟人，一个很漂亮的女孩子！那女孩子大大的眼睛，俊俏的瓜
子脸，不是欧阳楚是谁？真的，她真的就是欧阳楚！明雨本来有些不相信，但他
仔细看过后就确定了是她。

　　于是他大声道：“欧阳楚”，并走过去。

　　欧阳楚在这里能遇到明雨，也感到有些意外，原来她有一个伯父在桂林工作，
她在大伯家玩了几天，准备明日回去，她到街上想买些东西回去给她母亲，不料
在这里碰上明雨。她得知明雨是到这里出差，很羡慕道：“公费来旅游就是不一
样。”

　　明雨有些不解道：“什么公费旅游，我一个人在外，不知感觉多难受。”他
最讨厌的就是寂寞，可是偏偏大多时候都是在寂寞中渡过。

　　欧阳楚见他只身一个人，于是问道：“你一个人来吗？”

　　明雨接口道：“不是，我和我领导出来，他要办些私事，就让我一个人出来，
这不，我正闷得慌，很想到处去玩一下。”

　　欧阳楚忽然道：“我在桂林也没有去玩过。”

　　明雨听了很开心地邀请她道：“那么我和你一起去阳朔玩一天。”

　　欧阳楚有些迟疑不决道：“这不太好吧，就我们两人。”她显然是没有这方
面的思想准备。

　　明雨很调皮地笑道：“你担心我骗财骗色？要不，我们一起到漓江去玩玩。”

　　他的眼里充满着奇特的笑意，让欧阳楚看了不觉心里也放松很多，她也失笑
道：“也不是这个意思，毕竟我们不太熟。”看到明雨那充满阳光的笑容，她心
里的紧张感一扫而光。

　　明雨一本正经道：“你放心好了，我一等良民，你和我认识久了，你就会发
觉我是一个值得信赖的男人。”

　　欧阳楚想了想道：“好吧，我们到漓江去玩。”她毕竟是年轻的女孩子，年
轻人都有爱玩的天性。

　　人生三大快事中有一句说过：“他乡遇故知”，如果在异乡遇到自己的故人
是一个美女，那这样的快事更令人难忘，如果这个美女愿意陪你玩一天，那么这
样的经历你一辈子也不会忘怀。一开始时，欧阳楚还有些拘束，但一阵子她活泼
的天性就流露出来，她爱笑爱闹，有点象田媚媚，令明雨有点恋恋不舍的感觉。

　　欢乐的时光总是短暂，不知不觉中就近傍晚，临别的时候，总是令人神伤。

　　明雨把在公园里买的工艺品递给欧阳楚道：“这是我送给我未来丈母娘的。”

　　欧阳楚脸红道：“不”，她有些不习惯他的做法，明雨收回脸上的嬉皮笑脸，
轻轻道：“我人天生爱开玩笑，送给你作纪念。”

　　欧阳楚接过道：“谢谢”，她的眼神变得很温柔。

　　人生绝大多数的机遇和改变，都是由于一次偶然的原因引起的。
----------
10

　　有一个人，她在我一生中烙下深深的记号。

　　别人都叫她“甜蜜蜜”，也有人叫她“小蜜”，而我一直叫她“媚媚”。因
为，我最喜欢她“媚”的样子，她甜美的笑声令我终生难忘。爱是不能忘记的，
她已经在我的心里生了根，融进我的血液里。

　　“你走的那天我会哭的”、“要是你哭了我就不走”、“那我就等到你走后
再偷偷地哭”，曾经的言语，再一次涌现在明雨的脑海，他静静坐在房间里，看
着书桌上田媚媚的相片。

　　所爱的人已经离他远去，再也没有她的音容笑貌，思念也因时间和距离变得
模糊。曾经的刻骨铭心，曾经的甜言蜜语，曾经的快乐与哀愁，曾经的曾经……

　　此情可待成追忆，只是当时已茫然。

　　明雨点燃一支烟，泪水无声的从他的脸上洒落。田媚媚给他写了一封信说：
“我们的事让我妈知道后，她求我不要和你来往，不要再写信给你，她说我们之
间是没有结果的，以前的事过去就算了，既然已经分开就不要再去想对方，我听
后一夜未睡，妈妈说得对，时间和距离会改变一切，谢谢你曾经带给我的快乐与
哀愁，长痛不如短痛，我们分手吧，我不会再写信给你，你也不用回信，请多多
保重，再见！”“我以为我是个坚强的男人，可我为什么会落泪？”明雨静静地
凝视着相片中的田媚媚，那个曾经带给他许多甜蜜回忆的人。明雨一直以为，琼
瑶小说中那种生离死别的事不过在别人的身上上演，如今却轮到自己，他才深深
地体会到那切肤之痛，也深深地理解什么是无奈。

　　爱到尽头，覆水难收。

　　明雨想过这一切迟早会到来，但真的来了，自己是那样的束手无策，一切都
是那么突然，令人无法去逃避。相爱的人因为时间和距离分开，这是多么的伤感
与无奈。多情自古空余恨，明雨叹惜一声，把田媚媚的相片放到抽屉里。就让相
片和回忆，都珍藏在角落里吧！爱到不能爱，放弃也是最好的选择。

　　放弃并不意味着忘记对方，只不过把思念埋藏在心里，让自己默默承受失意
的痛楚，用平静的神情在生活，只不过在心底里，不经意的时候问一声：你现在
过得好吗？人并不是单单为爱情而活着，可是一旦生命里没有爱，那么活着就没
有什么意义了，宛如行尸走肉无异。

　　爱一个人远胜于爱自己时，所爱的人就是他的生命，其他一切对他来说都不
重要了。

　　当爱不存在时，一切就不存在，剩下的就只有茫然、失意、痛楚，当然还会
有泪水。

　　泪水已无声无息地流到了明雨的嘴角，流进他的嘴里，泪水是咸的，咸得让
他心都痛了。

　　失恋的感受，原来全是泪水，全是心痛。

　　那个在操场上浅浅一笑的小龙女，那个曾经一次又一次呼唤我名字的女孩，
她就这样走了？她就这样轻易地走了？从我的记忆里消失了？明雨无力地摇摇头，
他觉得全身乏力，似乎让人抽空一般。

　　再也不会回来！那种日子再也不会出现！

　　田媚媚啊田媚媚，你可知道我多么的爱你吗？

　　你为什么这样轻易就去放弃？爱一个人真的好难！

　　明雨昏昏沉沉地躺在床上，他的心很乱：媚媚，你可听到我的呼唤？

　　田媚媚没有听到他的呼唤，却有人听到了。欧阳楚来了，她是拿着她和明雨
合影的相片来的，见到明雨的房门开着就进来了。进屋后见他躺在床上不动，就
惊讶道：“明雨，你怎么了？”她见明雨没有反应，然后她看到书桌面的信，那
是田媚媚写给他的信。

　　虽然欧阳楚没有偷看别人信件的坏习惯，但她也是一个好奇心很强的女子，
她拿起信看在眼里，然后道：“呵，原来是失恋了。”

　　明雨依稀中听到有人说话，他睁开眼睛见田媚媚刚好坐在桌子前，于是他不
假思索伸出手拉着她的手道：“媚媚，媚媚。”

　　欧阳楚正在看着信，突然被明雨拉住手，她出于本能用力一挣，明雨握得很
紧，她无法挣脱，于是连声道：“明雨，我是欧阳楚。”

　　明雨听到欧阳楚的大声说话，顿时清醒过来，他连声道：“原来是你，真对
不起，我吓着你了。”

　　欧阳楚定定神道：“那倒没有，你失恋了，难怪那么失意。”

　　明雨苦笑着道：“你鬼精灵的，我不说你也知。”

　　欧阳楚笑笑道：“没有呀，我看了那封信，对不起。”

　　明雨叹一口气道：“没关系。”

　　欧阳楚安慰他道：“别太难过，好姑娘处处都有。”

　　明雨把话题转开道：“楚楚，相片冲出来了吧，给我看看。”

　　相片拍得很好，加上明雨和欧阳楚的表情都很自然，不知情的人还以为是一
对幸福的恋人在一起。明雨看了忍不住道：“照得真好，别人要是不知情，肯定
会以为我是和女朋友在一起。”

　　欧阳楚吐了吐舌头道：“刚刚失恋，又变得油嘴滑舌。”

　　明雨笑笑道：“我是言不由衷，你看你相片里多美。”

　　欧阳楚的眼里充满笑意，格格地笑道：“你口气越来越像陈伦那样，说话总
是有口无心。”

　　明雨不服气道：“是吗？这样才有情调。”

　　欧阳楚叹了一口气道：“有钱人才谈情调，人一旦贫穷，还谈什么的情调？”

　　明雨打断她的话道：“好楚楚，你什么时候变得那么世俗啦？我一直当你是
仙子般的女孩子，是不应受到红尘俗世污染。”他说话时一脸真诚。

　　欧阳楚淡淡道：“你太夸赞我啦，我说的是实话。”她一直都很实在，从来
没有想过明雨说的那样。

　　明雨接口道：“一个人活着就应快乐着，不要在别人的阴影里生活，过日子
本来就不是一帆风顺。”

　　欧阳楚盯着明雨的眼睛正色道：“要是你老为两餐奔波忙碌，生活没有安全
感，你就不会说这种话。”

　　明雨没有躲开她的眼神，道：“我就是我，不会因为别的什么东西改变自我。”

　　看到这个长相和田媚媚差不多的女孩子，他心里就会有很多想要说的话。

　　欧阳楚低下头，看一下手中的相片道：“明雨，我不和你争论，我可要走了。”

　　明雨听到她说要走，连忙道：“楚楚，我觉得很烦，你能和我多说一阵话吗？

　　要不，我请你去喝酒。“

　　欧阳楚看了他一眼道：“喝酒就不必了，但我真的有点饿。”

　　明雨顺水推舟道：“那么我们到门口的小食店里吃点东西吧。”欧阳楚想一
下道：“那好吧！”

　　两人走出房间，明雨看到欧阳楚俊俏的脸蛋儿，他心里由衷道：“楚楚，你
这么漂亮，肯定有很多男孩子追你，你经常和他们去玩吗？”

　　欧阳楚想也不想就回答道：“没有。”

　　明雨有些不相信自己的耳朵，他试探道：“这就奇了，难道那些男孩子是瞎
子？”

　　欧阳楚笑了笑接口道：“是我没有接受。”其实她的意思是，还没有真正能
让我动心的男人，可是怎样的男人才让她动心，她自己也说不清。

　　明雨顿时悟道：“啊，你还很高傲的呢？”

　　欧阳楚一脸认真道：“你是我第一次接受邀请的男孩子。”

　　明雨听了也笑道：“是吗？那么我很荣幸，不过，我是要让你陪我喝酒解闷，
不象其他人是为你而约你，所以我不算数。”

　　欧阳楚正色道：“正因为这样我才答应，我和刘星云一样，没有接受过男孩
子的邀请。”

　　明雨不服气道：“是吗？那我觉得是你俩碰见的男孩子太差劲了，要是碰到
一个大帅哥，人家不理你，就不定你也想认识人家。”

　　欧阳楚笑道：“有那么帅气的男孩子吗？”

　　明雨肯定地说道“会有的，情人眼里出西施。”

　　欧阳楚笑道：“也许吧，可是我没遇见。”她的笑容里充满自信，她是一个
很美丽的女孩子，她当然有值得她骄傲的资本。

　　明雨想到刘星云高不可攀的样子，于是问道：“刘星云的眼光很高吧？”

　　欧阳楚随口就说道：“那当然，追她的人多着呢。”看来她的确是很了解刘
星云，对她的事也很清楚。

　　明雨不以为然道：“我就不会追她这种女孩子。”

　　欧阳楚听到明雨这样说，于是不解道：“为什么呢？”

　　明雨笑了笑，他看了一眼欧阳楚道：“很简单，不是一个档次的人，有巴结
富贵之嫌疑。”

　　欧阳楚看到明雨的笑容有些古怪，就不相信道：“她那么美，我才不相信你
不动心。”

　　明雨没有回答她的话，过一阵他说道：“要是让我在她和你之间作选择，我
一定选择你。”

　　欧阳楚看见他的表情不象是在说笑，于是问道：“为什么？”

　　明雨看着她俊俏的脸蛋道：“因为我觉得你比她更适合我，而且我更喜欢你。”

　　欧阳楚笑了笑，并不答话，她的笑容很美，浅浅一笑时嘴角边露出一个小酒
窝。听到男孩子的夸赞，她觉得很开心。明雨看到她笑时，暗自道：“她多像田
媚媚，笑的时候更像，要是媚媚在这里多好，算了，我还是不想她，免得再伤心。”

　　当爱情逝去时，强求也没有用，回忆只会带来痛苦，思念只能徒增烦恼。

　　有的人失恋后若无其事，有的人失恋后痛哭流涕。若无其事并不意味着没有
痛苦，只不过是在没有人的地方偷偷哭泣；痛哭流涕也无法挽回爱情，只不过让
对方更加厌恶而已。

　　无论是喜是悲，都要有一份平常心，留一份从容与平静给别人，让自己也活
得有尊严。

　　年轻的时候，感情上的挫折是常有的事。爱与被爱，本身就是一件无法勉强
的事，你可以去爱别人，但不能勉强别人去爱你；你可以不去爱人，也不能勉强
别人不去爱你。

　　爱情，因为有笑有泪，才会更加曲折动人。

　　爱过，就不要后悔。

　　在爱情的世界里，没有谁对谁错，只有执着与放弃。

　　许多的爱情之所以没有结果，是因为自动去放弃。

　　一切都可以重新开始，感情也是如此。

　　陈伦来不及再找小丽，小丽就已经走了。她嫁给一个台湾人，于是便辞职跟
台湾人到厦门去了。半个月前，从台湾过来三个祖籍是侨县的商人，他们准备在
侨县相亲。侨县是出名的华侨县，每年都有很多台湾香港等地的男人回来相亲。

　　由于有这样的需求，便产生一群专门从事涉外婚姻的红娘，她们巧舌如簧，
把那边说得天花乱坠，使得嫁到台湾或香港成为这里女孩子的一个理想。这些红
娘的收费并不低，单是介绍双方认识就要1000元钱，如果介绍成功，还要收取20000
元介绍费，有了这样高的回报，这些红娘们更是热心于这样的婚介。

　　这次从台湾过来的三个男人更是不简单，因为这次过来的是台商，他们也想
寻找侨县的女子为妻，消息一经传出，侨县许多的女孩子都蜂拥而来，她们都渴
望能得到这些台商垂青，嫁入富贵人家。台商在侨县大酒店住宿。第二天就来了
许多年轻的女孩子，她们把自己打扮得漂漂亮亮，等待着台湾客人的出来。

　　小丽也陪她的表姐来这里，陈伦说的话让她感到羞辱，她本不想来但经不起
表姐再三恳求，就和表姐来了。台商在一个小客厅里相亲，那些女子一个个从大
厅进去，让台商看过容貌，宛如古代君王选妃子一般。

　　小丽等了一阵，见到那些女孩子面色各异从里面出来，心里感觉不是滋味，
本来陈伦让她受的气还未消，如今又遇到这种场面，她的心里更加不痛快。于是
她推开门，快步走出去。不料刚转过拐角时，“扑”的一声她和一个男人撞个正
着，她摔倒在地上。

　　那个和她相撞的男人很关切地问她道“小姐，你没事吧？”

　　小丽想站起来，可是她的脚很疼痛，于是她干脆坐到地上，一言不发地望着
撞她的人，这是一个矮胖的男人，大约三十岁，头发梳得发亮，肥粗的手指戴着
几个闪闪发光的金戒指。那个男人殷勤道：“小姐，伤着了吗？”

　　小丽挣扎着站起来道：“没事，只是有点疼痛。”

　　男人伸出手道：“这样吧，我扶你到客厅休息一下。”

　　小丽没有伸出手，她只是淡淡道：“不用。”可是她的脚一用力，她又差点
摔倒，看来她的脚扭伤得不轻，于是她看了那个男人一眼，不再出声。

　　男人也不多说，他扶着小丽的肩膀，两人慢慢地走到会客厅。等到小丽坐下，
那男人并不急着要走，他恭维道：“小姐，你长得真漂亮，你有男朋友吗？”

　　小丽摇摇头道“没有。”她不明白这个男人怎会有这样的问题。

　　男人听了她的话，高兴道“真的，那太好了，就是你！”他的脸上全是兴奋
的笑容。

　　小丽有点摸不着头脑道：“什么就是你，我有点搞不懂。”

　　原来这男人是来侨县相亲的台商，他见小丽从那个客厅出来，以为她也是来
相亲的女子，见到小丽一脸的疑惑，于是问她道：“你不是从里面出来吗？”

　　小丽点点头说道：“是呀，我是陪我表姐看台湾佬。”

　　那男人笑笑道“我也是台湾佬，但我祖籍在侨县，我一直都希望找一个侨县
的女孩子为妻，没想到遇上你。”

　　小丽笑了笑道：“你一见面就想娶别人为妻，太快了吧？”

　　男人搓搓手，一脸无奈道：“没办法，时间紧迫嘛。”

　　小丽见他那个很无助的样子，笑道：“那你看中了哪一个女人，等下我也想
看看。”

　　男人听了她的话，不觉一怔道：“什么？我刚才不是说了吗？就是你呀！”

　　小丽一听，顿时忘记脚痛跳了起来道：“什么呀，哎呀”，她的脚一阵疼痛
又坐下去道：“不成、不成，我们根本不认识。”

　　男人有点着急道：“这有什么呀，我可以留下来陪你多几天，咱俩再慢慢聊。”

　　小丽摇摇头道：“只是太突然了，我从来没有想过，我一点思想准备都没有。”

　　男人单刀直入道：“你想不想嫁到台湾？”他盯着小丽的眼睛。

　　小丽想到陈伦那付德性，心想离开这里也是好事，加上她一直梦想嫁个有钱
人，如今机会到来，于是她点点头。男人认真道“我叫林正源，在厦门开一间皮
件厂，如果你愿意，我带你回去让你做老板娘。”

　　小丽想了想道：“等到我表姐出来再说好吗？”

　　林正源殷勤道：“好呀，我们在这里等，要不我扶你到我开的房间里休息一
下。”

　　小丽看了看他的脸，见他一脸的诚意，不象是在欺骗自己，但还是道：“在
这里吧。”

　　林正源点点头道：“行”，他对小丽一见钟情，小丽那高耸的胸脯，曲线迷
人的身材，任何一个男人看到都会眼馋，林正源已经被迷住了。

　　古龙先生说过：要对付男人，女人身上的武器很多，但最有用的还是那丰满
成熟乳房。英雄难过美人关，丰乳肥臀的吸引，谁能抗拒这样的诱惑。

　　林正源在侨县住了几天，小丽陪他玩几天。然后，他俩在侨县大酒店大摆酒
席，小丽风风光光地嫁给林正源，于是辞去工作，跟着丈夫去厦门做生意。

　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。两个人之间的事，说难也难说易就易。

　　当一切都难以说清的时候，就以“缘分”来解释吧。

　　陈伦得知小丽嫁给台商之后，心里感到有些不是滋味，他一直以为自己是赢
家，现在他忽然觉得自己其实输得很惨，两手空空的什么也捞不到，于是他狠狠
道：“日你娘的小丽，女人都他妈的水性杨花，贪富厌贫。”

　　他以为自己会不在乎，原来自己还有些在乎。男人可以背叛女人，却容不得
女人背叛自己。男人背叛女人更多伤害的是女人的元气，女人背叛男人更多伤害
的是男人的自尊。男人可以同时拥有很多女人，却不能原谅任何一个女人变心。

　　这是男人的劣性，也是男人的不幸。

　　刘星雨近来心情不错，他现在已是副科长了。没有比升官发财更让人高兴的
事，刘星雨有一个好父亲，也有一个好母亲，他更为得意的是他有一个好单位，
而且最近又升官了。他觉得一切都很满足，而且是他还有一个如花似玉的女朋友。

　　可是他满足之时，总觉得有一丝遗憾，现在他忽然发觉他没有了这份遗憾。

　　因为他一直缺少一个知己，但这天他妹妹刘星云告诉他，说明雨在长城公司
上班。他一下子就找到了填补这个遗憾的方式，他和明雨是中学很要好的同学，
他读中专明雨读高中考大学后就失去联系，如今发觉儿时的好朋友就在身边，怎
能不让人高兴。然后，他开车去找明雨。

　　明雨的生活已经恢复平静，无论发生什么惊天动地的事，什么可歌可泣的故
事，当一切都过去时，生活又会恢复本来的面目，生活是不会因为人而改变。两
人见面时发觉对方都长高了，也成熟了许多，一时间两个好朋友不知说什么才好。

　　这是一种怎样的情感，两个人都说不清，一切都已经改变了，只有那份纯真
的友情一直未变，它如一坛珍藏着的好酒，随着时间的推移变得更加香醇，愈发
绵长。

　　刘星雨打了明雨一下，连声道：“我从我妹妹口里得知你的消息，你这家伙，
回来了也不告诉我一声。”

　　明雨微笑着不出声，多年过去了，刘星雨依然是样的爽直，那样的热诚。一
晃就已经七年，人生中能有多少个七年后的重逢？少年时的朋友，如今依然在周
围的知己又有几个？再能拥有这样的一份感情，那是多么的幸福啊！因为相知，
所以永不褪色。

　　他们到附近的确家大排档上吃饭，也许大排档的气氛更适合朋友间的小叙，
没有歌声，没有服务小姐甜甜的微笑，也没有因多年未见而产生的隔膜，朋友就
是朋友，有很多都不必多说，能相聚坐在一起就足够了。

　　刘星雨拼命劝酒，明雨一直很少喝酒，这次也喝过不停。醉了，真的是醉了。

　　在酒席上，我们常常会碰到这样的场面，那些说自己没有醉还能喝的人，往
往是已经喝醉酒了的人；那些声称自己已经醉了不能再喝的人，才是没有醉酒的
人。

　　明雨没有喝醉过，刘星雨也没有醉过，但这次两人都不知不觉中喝得醉意朦
胧。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。一直没有醉过的人，偶尔醉过一次，未
必不是一件好事。适当的逃避和放纵，也是人类自我保护的一种本能。只是醉酒
醒后的头痛，却让人感到很难受。

　　刘星雨毕竟是一名警务人员，虽然没有公务在身，但酒后是不能驾车，于是
他打电话道：“小艳，有空么？到长城公司来接我。”过了一阵一个高大健美的
女子来到，明雨只觉得这女孩子有些眼熟，却一时之间又记不起在那里见过，刘
星雨向他介绍道：“王艳，我的女朋友，这是明雨，我以前的死党。”

　　王艳接口道：“我们以前见过面的，在阿云生日的晚上。”

　　明雨顿时悟道：“怪不得那么眼熟，原来是那次见过面。”

　　送走刘星雨他俩，已经是晚上八点多了，明雨带着几分醉意回房间，整幢楼
的房子都已经灯火通明，唯有明雨的房里没有灯亮。有火光的地方就有人类和关
爱，明雨想起了书上的一句话，也记起了他和田媚媚初次相识时自己对她说过这
句话。心里不禁多了一份感慨：我的房间里没有火光，也没有爱……

　　走上楼梯，刚好和隔壁倒垃圾的李会计一起上楼，明雨道：“李会计，你是
刘星雨的大姨吧？”

　　李会计点头道：“是，你认识刘星雨？”

　　明雨道：“当然认识，我们是中学时最好的朋友。”

　　李会计赞许道：“刘星雨现在到交警大队上班，前不久刚当上副科长。”她
说到刘星雨的事，脸上全是得意的神情。

　　明雨点点头道：“他越来越有出息了，我们刚才在一起喝酒。”

　　李会计道：“刘星雨为人不错热情又正直，他的妹妹刘星云文静一些，人也
漂亮。”

　　她的话未说完，忽然楼上有人道：“大姨妈！”原来是刘星云在上面。

　　明雨大声道：“阿云，刚才我还和你哥一起喝酒呢。”

　　李会计看了他一眼道：“你认识刘星云？”

　　明雨笑道：“那当然，那么漂亮的女孩子我怎会不认识。”

　　正说着，两人到了门口，刘星云见到是明雨，连声道：“怪不得我和艳姐在
一起时，我哥打电话叫她接他回去，我便和艳姐搭车过来，原来是你在整他啊！”

　　明雨一付被冤枉的样子道：“你哥是人民警察，我那敢故意整他，阿云，你
今晚真漂亮。”刘星云白衣胜雪，宛如一朵白玉兰婷婷玉立在夜风中。

　　李会计接口道：“阿云一直就很漂亮。”

　　刘星云一听撒娇道：“大姨妈，你又在说人家了。”

　　李会计笑笑道：“云云，好，我不说你了。”两人一起走进客厅，李会计回
头对明雨道：“明雨，进来坐坐吧。”

　　明雨摇摇头道：“不了，我头有点晕。”接着他打开自己的房门，也不开灯，
径直走到床上躺下去，阵阵的醉意涌上他的头。

　　自古圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名，但饮者又何尝不是寂寞？热闹过后的寂
静，沉醉过后的清醒，便是一种说不出的寂寞。人们爱喝酒是因为害怕独处时的
寂寞和孤独，所以才有“独饮无趣，酒逢知己千杯少”的说法，也有了“酒入愁
肠化作相思泪”的千古佳句。

　　明雨的头有点晕，心里却烦躁起来，酒后的寂寞，更觉得空虚和无奈。他又
想到了田媚媚，那些欢笑和打闹又涌现在眼前。

　　“花间一壶酒，独酌无相亲，举杯邀明月，对影成三人。”这是李白酒后沉
醉写的一首诗。诗中的寂寞无奈，明雨深深地品味到了，他暗暗道：“李白一生
都纵酒狂欢，其实一生都不得志，才借酒消愁，想必他也是一个性情中人。”他
以为自己会把田媚媚忘记掉，可是田媚媚已经在他的脑子里生了根，已经融入他
的血液里，成为他生命中的一部分。于是他点起一支烟，在烟雾弥漫里品味着曾
经的往事。

　　记得有一次，明雨和田媚媚吵嘴，也不知是为了什么吵嘴的，明雨性子急，
田媚媚老爱开玩笑，最后明雨急了，轻轻打了她一下，田媚媚流着泪水却不哭，
只是默默地看着明雨，什么话也不说，结果明雨又哄又骗，很久才让她开心起来。

　　从此，明雨对她多了一份敬重，他一直把田媚媚当作小姑娘来看，经历那次
事之后，他才觉得田媚媚是一个性格倔强的女孩子，虽然她的外表给人一种很柔
弱的感觉。

　　还有一次他到工厂里实习，刚好是周末，田媚媚说好要来看他的，结果那天
天空下着大雪，明雨以为她不会来就不去工厂了，但第二天到工厂里，有人说昨
天有一个小姑娘在这里等了他一下午，并留有一张纸条道：说好我下午来看你的，
你却不见踪影，明天下午我再来看你。明雨当时很感动，直骂自己懒惰，有一个
人在雪天里等了他一个下午，那是他所爱的人，这份情意他怎能不感动。

　　往事如烟，历历在浮现在明雨的眼前，今生不知道是否还能遇上田媚媚？是
否还能遇上她这样的女孩子？爱过是不能忘记的，真爱已经在他的心里打下了一
个烙印，永远无法磨灭。为了爱，多少男人义不容辞，在风雨中默默承受；为了
爱，多少女人心甘情愿，在生活中默默奉献。爱是伟大的，是无私的；所以，有
爱的地方，就有温暖。

　　刘星云在李会计屋里说了一阵话，便想到明雨处，她见过很多男孩子，不少
是因为她父亲是经贸局局长而巴结她，而有的是贪图美色接近她，却没有一个男
孩能像明雨那样，全身都是与众不同的洒脱和不羁。中学时她就被这个男孩子吸
引住，现在，这份感觉变得更强烈一些。她渴望见到明雨，聆听他的声音，虽然，
这不代表着爱情，但和自己喜欢的人在一起聊天，也是一件开心而难得的事。

　　刘星云喊了一声：“明雨。”房间门是开着的，房间的灯没有亮，刘星云却
不感到害怕，她走进去了，明雨听到有人喊他，连忙坐起来，想去开灯，不料看
不清地上放鞋的位置，加上他的酒的确喝得有点多，人不是很清醒，被鞋绊了一
下，“扑通”一声，他跌倒在地上了。刘星云听到明雨的跌倒声，连忙拉亮了电
灯，见到他坐到地上，关切地问道：“你怎么样？要紧吗？”

　　明雨苦笑地摇摇头，应了一声道：“不妨碍，不小心而已。”

　　刘星云有些怜悯道：“你喝得太多了。”

　　灯光下，她的眼睛清澈似水，这样纯真的眼神，明雨只有在小孩子的眼里见
过，他不禁道：“阿云，你真美，你的眼神很特别。”他今晚第二次称赞刘星云
了。

　　刘星云心里一阵慌乱，但她不掩饰道：“和你桌面上相片中的女孩子相比，
你看谁更漂亮？”话一出口她又有些后悔，她从来没有过这样的暗示对方。

　　幸好明雨并没有注意到她语气的变化，只是幽幽道：“在我心中她是最美的，
不过，她没有你那份高贵与从容，她只是一个爱笑爱闹的女孩子家。”

　　刘星云笑了笑正色道：“情人眼里出西施，她若不漂亮，你又怎会喜欢她。”

　　明雨听到她的话，淡淡道：“你错了，天底下美貌的女孩子多得不计其数，
合适自己才是最好的。”

　　刘星云一脸真诚道：“她能合你的眼缘，一定是个很特别的女孩子。”

　　明雨见到她的脸色很平和，完全没有初见时的清高，于是道：“我听人说过，
其实女子都一样，只不过你觉得她可爱就会觉得她特别，与众不同。”

　　刘星云不服气道：“既是这样，那为什么你们男人追了一个又一个女子。”

　　明雨笑嘻嘻道：“那是男人的本性，男人都喜欢猎艳。”

　　男人最大的嗜好就是追逐女人，女人最大的嗜好就是改变男人，可惜这样的
改造常常是徒劳，一旦男人真成了她改造的样子，那么男人就不再是她的男人。

　　刘星云转开话题道：“说说你和她的事好么？”她的眼里全是难得的温柔。

　　明雨看着她的脸道：“你想听？”刘星云的脸蛋儿是一张很细腻白晰的俏脸，
让他不由得多看几眼。

　　刘星云转过她的视线，看了看墙上的吉他道：“浪漫的爱情故事谁都想听。”

　　她仿佛感受到在明雨弹奏着清脆的吉他声里，那个叫媚媚的女孩子正翩翩起
舞。

　　明雨很有感情道：“她叫田媚媚，别人都叫她甜蜜蜜，我一直叫她媚媚。”

　　他的思潮起伏，不知不觉中又回忆到以往的事。

　　刘星云笑笑道：“甜蜜蜜，光听这个女孩子的名字，就觉得她很可爱了，我
都想见她一面。”

　　明雨长长地舒一口气道：“我叫她媚媚，是因为我喜欢她笑时很媚态的样子。”

　　刘星云接口道：“她一定是很活泼很特别的女孩子。”

　　明雨见她很专注的样子，于是答道：“她的确很特别，一般的北方女孩子都
爱吃辣椒，也能吃辣椒，但田媚媚不爱吃，我问过她为什么，她说菜里放了辣椒，
就只剩下辣味，其他什么滋味都没有了。”

　　借着几分酒意，明雨把他和田媚媚的故事说给刘星云听，也许他是真的喝多
了，若是平时，他绝不会对一个不算熟识的女孩子说自己的往事，虽然很多男人
都喜欢在女人面前说自己不平凡的经历，用来吸引女人的注意，博得女人的好感
和同情心，至少明雨不是，因为他没有在意刘星云的感受，他只是把她当作自己
一个熟人。

　　往事如烟，不堪回首，等到再回首时，才发觉自己错过了很多。人们每当回
想到这些往事时，常常说：要是当初那样那样，就不会有今日这样的地步。可是，
我们都不是先知，也不是圣人，我们都无法做到尽善尽美。

　　多一些遗憾，才让我们时时记起，错过就不会再拥有。

　　只有好好把握今天，今生就少一份后悔。

　　两人又说了一阵话，刘星云忽然看到桌面上放着明雨和欧阳楚合影的相片，
这是他俩在桂林时合照的相片，她有些惊奇道：“明雨，楚楚什么时候和你去旅
游，怎么我也不知道？”

　　明雨微笑道：“我们谈恋爱了，便到桂林去玩。”他忽然想和刘星云开一个
玩笑，和美女一起说说笑多好。

　　刘星云不相信道：“真的？”她的脸上写着疑惑。

　　明雨温和道：“当然是真的，要不然我们怎能在一起旅游。”

　　刘星云有些不相信她的眼睛和耳朵，但在这些相片面前又不得不承认，相片
上两人的神情亲密无间，她想到两人花前月下，亲亲密密在一起的情形，不禁有
些沮丧道：“楚楚这丫头，保密工作做得挺好，连我都瞒住了。”

　　明雨不觉笑道：“我们谈恋爱，当然要保密。”

　　刘星云摇摇头道：“我只是有些不相信，楚楚并不是一个城俯很深的女孩子。”

　　明雨见她的脸上充满很惊奇的表情，又笑道：“你跟她很熟吗？”

　　刘星云随口道：“那当然，我们是最好的朋友，我很了解她的为人。”

　　明雨止住笑，道：“你的直觉是对的，我们并没有在一起谈恋爱。”

　　刘星云更加不相信道：“那你俩怎能有一起在桂林合影的相片？”

　　明雨一本正经道：“我们结伴到桂林玩，一来大家一起玩开心，二来也能促
进我们之间的感情。”

　　刘星云摇摇头道：“楚楚是不会接受别人约她，更别说一起到桂林旅游了。”

　　明雨道：“人家楚楚长大了，姑娘家自然多一些心思，见到我那么帅气，便
同意和我去桂林一起玩。”他脸上的笑意更浓了。

　　刘星云被明雨笑得摸不着头脑道：“我不和你说了，我打过电话给楚楚就会
明白。”

　　明雨见状伸手拦住她道：“哎，开玩笑而已，你真的当真？”

　　刘星云指着相片道：“那么这些相片又是怎么回事？”

　　明雨解释道：“我到桂林出差，她到桂林的伯父家玩，刚好我们碰巧见面，
我就约她到漓江玩。”

　　刘星云有点将信将疑道：“这才有点像楚楚的风格，可是我还是不能确定。”

　　明雨笑道：“那又是为什么？”

　　刘星云看他一眼道：“楚楚这个人我还不清楚？我们相交多年。”

　　明雨反问她道：“你们相交多年你就不让她谈恋爱？”

　　刘星云笑了笑道：“那倒也不是，只不过我知道楚楚很实在。”她见到明雨
脸上有些迷惑不解，就说道：“楚楚的父亲很早就去世了，他原是侨县大酒店的
会计，侨县大酒店属侨县政府办的企业，考虑到她家里困难重重，就让她顶替在
大酒店做出纳，楚楚现在一边读书一边上班，她怎会有心思谈恋爱呢？”

　　明雨听了有些感慨道：“多好的女孩子！现在肯这样努力提高自我的女孩子
太少了。”

　　刘星云见明雨夸奖欧阳楚，有些不服气道：“其实比她好的女孩子很多，只
不过你没有察觉而已。”

　　明雨意味深长道：“其实我也遇到一个非常优秀的女孩子，只不过她太高贵
了，我和她在一起时自叹形秽。”

　　刘星云有点不解道：“我不相信有这样出色的女人。”

　　明雨笑了笑，随口道：“怎么没有，这个女孩子你也认识的。”

　　刘星云马上很好奇道：“是谁呀？”

　　明雨盯着她的脸一字一顿道：“她叫刘星云，想必你也认识她？”

　　刘星云一愣，随即脸红道：“你吹捧人的本事比陈伦高明很多，可惜太直接
了。”

　　明雨笑笑道：“是吗？那么你教我一个含蓄一点的说法。”他的酒喝多了，
说话反而爽直很多。

　　刘星云有点害羞道：“你还用人教吗？你都把人说晕了。”

　　明雨见她有些许羞涩，于是道：“虽然你看我现在这样，乱说话我还成，但
要面对女孩子说话，我就怯场了。”

　　刘星云展颜一笑，道：“你现在不是说得很好的吗？”她笑时的眼睛弯成一
弯新月，整个脸上都充满笑意。

　　明雨愉快道：“你是我好友的妹妹，我和他是哥们，你自然成了我的妹妹，
跟妹妹说话，做哥哥的还用怕么？”

　　刘星云一怔，随即笑道：“好呀，那我就叫你做哥哥了。”她是一个极其聪
明的女子，她知道要和明雨拉近关系，先做妹妹也是一个办法。

　　可是，她这样会给人一个错觉，两人之间感情的事，最好不要用迂回的方式，
这样，常常会错过好机会。再后悔的时候，就已经来不及了。梁山伯和祝英台之
间的悲情故事，就是最好的例子，失去的，永远没有再次拥有的时候。
----------
　　11

　　陈伦这次到广州，做成了他在销售部上班以来最大的一笔生意。他的心情很
愉快，付出得到回报的时候，的确是一件令人满意的事。他已经从小丽的阴影中
走出来。这次广州之行，他找到了当地工业协会的一个老乡，并仔细介绍自己公
司的产品，老乡对他有信心，于是一下子帮他介绍了几个大客户。

　　由于老乡在这方面是人权威人士，结果几个公司都下了大订单给陈伦，陈伦
高兴之际，方明白做生意就是做关系，谈感情有时比谈钱更有说服力。他决这定
等拿到回款之后，把其中的一部分提成分给老乡，虽然别人不开口要，但有些事，
你懂得去做了，别人就会尽心尽力去帮你，如果想一个人包打天下，不分点好处
给别人，这种人多半没法子混下去。

　　生意场就是关系网，不要以为生意完了就一拍两散，而应平时多聚聚，拉拉
家常，把这张网越做越牢。不要等到求别人时再送礼，那样太迟了，应平时送礼，
求人时不送，事成后再送，这样别人也受之坦然。

　　陈伦又在广州玩了几天，便打算坐车回侨县。等车时，身边的那个年轻女子
大包小包，看样子是学生。因为刚好是学校放假的时期，他知道这个女孩子也是
到侨县，因为刚才买票时他正好在女孩子的身后。陈伦的心情很好，心情好时人
总会想帮助别人，于是他对那个女孩子道：“我帮你拿东西好么？”

　　那个女孩子看了他一眼道：“不用。”对于陌生人的无事献殷勤，几乎所有
的女人都会选择拒绝。

　　陈伦笑容可掬道：“我也是回侨县。”接着他掏出公司的名片递给那她道：
“我叫陈伦，长城公司员工，我无其他用心，我只是想帮你拿一些东西上车。”

　　女孩子看了几眼陈伦道：“你帮我把搬那个大纸箱就行了。”那个纸箱里是
一箱子书，很重，女孩子心想：就算你真的要骗我，那些东西也不值钱。

　　等到上车后，他俩竟然发觉是坐到一起，陈伦对女孩子道：“看你这个样子
是读书的吧，以前我也是这个样子。”

　　女孩子也许觉察自己刚才太多心了，于是笑答道：“我毕业了，所以东西多
一些。”

　　陈伦见到她脸上的表情多了一份笑容，于是便问道：“你叫什么名字，要自
己找工作吗？”

　　那女孩子很轻巧道：“我叫钟斯敏，啊！你叫陈伦，真有趣，我如果没看你
有名片，听起来还以为是‘沉沦’呢？”

　　陈伦笑笑道：“你真有趣，我正担心一个人坐车寂寞，没想到遇上一个漂亮
的老乡。”

　　钟斯敏的脸上多了一份害羞，被一个男人当面称赞自己漂亮，她多少都会有
一些羞涩，她道：“做销售很好吧，很多人都是做销售发了财。”

　　陈伦笑了笑，故作深沉道：“不好，还是读书好，有老爸老妈养着，不象我
为了两餐奔波。”

　　钟斯敏皱了皱眉头道：“读书多无趣，要不是老爸迫我，我才不想读书。”

　　陈伦一副过来人的样子道：“等到你出来工作后，你就会发觉读书好。”

　　钟斯敏却高兴道：“不管好不好，我总算挨过了，谢天谢地。”

　　旅途是寂寞的，两人很快就熟识起来，不知不觉中就回到了侨县，到车站下
车后，陈伦叫了一辆出租车，付了钱让出租车送钟斯敏回去。上车前，钟斯敏忽
然道：“以后我找你玩行么？”

　　陈伦点点头道：“当然可以，再见。”

　　她也柔声道：“再见。”

　　公司近来的事很多，也很忙，去年公司赚了钱，今年老总头脑发热，拿出上
千万要去炒期货——钢材，因此人员变动很大，明雨还是留在销售部，人们只看
到推销人员在酒桌上风光，欢场上风流，却不知推销人员才是天底下最伤脑筋最
吃力不讨好的动物，他们往往为了把萝卜说得有点像人参而绞尽脑汁，虽然有时
候业务稳定下来，生意业绩也好，可是由于客户退休、升职、或破产倒闭、转行
等诸多原因，而使生意不断流失，加上竞争对手不断入侵，如果销售人员不去努
力地开发新的客户，业务自然就跟不上去。明雨全心全意尽最大努力去工作，唯
恐自己一不小心，又被竞争对手抢走客户。

　　一分耕耘一分收获，付出才有回报，做事是如此，做人也是如此。

　　明雨晚上到叔叔家玩，他问到有关欧阳楚的事，叔叔道：“她是一个好姑娘，
人有上进心又漂亮，我看她挺适合你。”

　　明雨听了不觉有些动心道：“也不知她的意见怎样，我一厢情愿没用。”

　　叔叔道：“这事我帮你说一下。”

　　可是未等到叔叔的回话，明雨就被另一个亲戚带去乡下相亲了，本来一个乡
下的妹子对他是没有什么吸引力，可是亲戚说那个叫梅的女孩子“在水电站工作，
相貌端庄，人长得非常贵气，将来一定能旺他。”冲着这句话，明雨动心了，于
是答应到乡下去相亲。

　　明雨和亲戚坐车到一个小镇下车，接着坐摩托车走了很久，来到一个小山村
里。这里山清水秀，像世外桃源一样。到这样的地方，他的心境一下子开阔清静
下来。在这样的一个地方，无论你有多少的梦想与追求，也会变得清静下来，因
为这里除了山，便是水，仿佛与世无争。

　　梅长得不算漂亮，却很有韵味，人从容恬静，落落大方，没有山妹子身上的
那份羞涩和不安，见到明雨时，她的第一句话就是：你比相片里的人要瘦多了。

　　明雨笑笑道：“怎么样？大失所望吧？”

　　梅摇摇头道：“没有。”梅是那种温良端庄的女人，热诚不轻浮，恬静不呆
板，正是人们常常说到那种贤妻良母型的女子。可是，田媚媚的影子已经在明雨
的心里生了根，他一直把田媚媚这样类型的女孩子当作自己未来的伴侣，他希望
自己的伴侣爱笑爱闹，而不是像梅那样恬静温柔，所以他面对梅时，一时间竟有
点无话可说的感觉。

　　初恋是一生中最难忘记的事，对不对？

　　也许是由于远离繁华都市的缘故，梅的身上多了一份平淡与从容，少一份活
泼与笑容。在这远离都市文明的山村里听着发电机的轰隆声，呼吸着近乎纯净的
空气，然后和朋友一起到河边钓鱼，未必不是一种好的生活。可是明雨因为年轻，
不懂得这种生活才是生活的真谛，他渴望热闹，向往繁华。这是所有的年轻人共
有的思想。正是这种想法，才使得生活有了飘泊与闯荡，奔波与忙碌。等到一颗
躁动不安的心疲倦时，人才会觉得，其实，平静安宁的生活才是最好，可是，这
个时候，人们往往已经错过很多。

　　带着明雨到这里来的亲戚已经和别人去钓鱼了。明雨和梅在一起聊天，奇怪
的是，他见到梅的时候不感到陌生，仿佛她是自己很久以前就认识的朋友。梅的
父母不在这里，她一个人在这里上班，电站周围不是水就是山，这里连村子也称
不上，除了电站，再没有其他人住的地方了，只有一条柏油路，通向远方遥远的
现代文明。

　　水电站不算大，却也不小，但上班的人不多。明雨想到梅整天与电打交道。

　　心里多了一份敬意，他觉得与电或与医药这方面打交道的女子，她们会多一
份沉静与稳重，那是由于职业习惯性和环境影响形成的。他静静地与梅聊着，与
她聊聊天能让他心情放松，但到晚上他要离开梅时，心里也不觉得难过。他只是
出于礼节性地邀请她到他那里去玩。

　　又过一个星期，下班了，明雨在房间里翻着东西，一个人独处的时候，不找
点事做会让他感到发疯，人只有在忙碌时，才会忘记所有的烦恼与争斗。忽然他
从窗口看到了梅，原来梅来这里找他！

　　明雨打开门，走下楼梯道：“嗨，真的是你吗？”他的脸上全是真诚。

　　梅微笑道：“你以为我是个乡下妹就找不到这里来吗？”她浅浅一笑，有说
不出的妩媚。

　　明雨连忙道：“不，不是这个意思，我天天盼，总算盼到你来。”

　　梅高兴道：“真的？”女人都容易对所爱的人说的话深信不疑。

　　明雨点点头，他们仿佛是熟知已久的朋友，没有任何陌生与隔膜，却也不热
烈，正是这样的情感，使得明雨觉得他和梅在一起太平淡，没有思念和牵挂，更
谈不上激情与铭心刻骨。

　　他们在一起做饭，吃过晚饭后明雨问梅是否愿意出去玩，梅摇摇头道：“我
昨夜上夜班，我困了想睡觉。”于是明雨让她睡到自己的房里，他出去打牌了。

　　见到明雨出去，梅有些失望，她的确很困，但她希望明雨能留在这里陪她说
说话，可是男孩子毕竟没有女孩子那么细心，没有能体会到女孩子那细腻的感情。

　　她翻开明雨的床头柜，发现了避孕套，她并不觉得意外，明雨那样英俊的男
孩子，身边是不会缺少女孩子。只是自己能否拴住他的心，梅心里也没有底，既
然有些事是不可避免，那我就学会去适应这样的事吧，谁叫我在乎他呢？梅叹了
一口气，她是个温良的女子，有着忍耐的一面。

　　晚上，明雨打牌回来，梅已经熟睡。明雨走到床边，凝视着梅的脸，这是一
张鹅蛋形的脸，小巧的鼻子，细腻的嘴唇，在熟睡中安详地呈现出女性的柔和与
细腻。他不由得产生丝丝情意，轻轻地吻下去，梅被吻醒了，她没有拒绝，伸出
手捧着明雨的脸，慢慢地回应着。

　　两人继续在热吻，过了一阵，明雨上床了，他轻轻地脱去梅的衣服，梅没有
反对，一切都水到渠成，梅的神情非常平静，明雨感到很失望，他不出声地躺在
梅的身边。梅穿好衣服，她幽幽道：“我一个月有二十多日上班，只有八日休息，
如果我们在一起，我上班的那二十二日你爱怎样玩都行，我不反对。”

　　明雨不以为然道：“我们谈婚论嫁太早了，而且我不是风流的男人。”

　　梅指着床头柜，淡淡道：“那些安全套已告诉我。”

　　明雨看着她的脸，不高兴道：“我早就买回来，我担心我自己有时候会发生
这种事，所以用来以防万一，你数一下，看我用过没有？”梅不说话，一时间两
人都默不出声，明雨于是起身去冲凉。

　　一阵，明雨洗完澡，他对躺在床上发呆的梅柔声道：“对不起，我不是故意
对你说那种话，只是我不想那么早就结婚。”

　　梅轻声道：“其实也没什么的，我们睡觉吧。”两人又挤到一起，梅依偎在
明雨的怀里，这是明雨第一次完全放松地和女孩子睡在一起，虽然他和田媚媚以
及玉兰都有过一夜情，可是当时他的心情很紧张，以至事后他自己都感到害怕。

　　这次，完全不同了，他以轻松的姿态去面对。梅的身上有一种淡淡的体香，
那是女人特有的体香，明雨被陶醉了。他轻轻地抚摸着梅光滑的背，深情地拥吻
着她的躯体。梅不主动，只是轻轻地搂抱着他的身子。明雨翻身伏上去，用力地
进入梅的身体，在她的身体上疯狂地扭动，但梅给他感觉是只提供舞台，让他一
个人在演戏，他努力了很久，梅也没有回应，他觉得有些无趣，还是坚持到最后，
燃烧的激情喷薄而出时，他软软在倒在梅的身上，从开始到结束梅一直不说话。

　　明雨捧着她的脸道：“你怎么啦？”

　　梅摇摇头依然没有出声。明雨用手突然翻开盖在她身上的被子。

　　梅吃惊道：“你要干什么？”

　　明雨悄声道：“我要看你的身子。”

　　梅道：“你都进去了，还有什么好看的。”

　　明雨不理她，只是仔细地凝视着那片神秘的禁谷，这是一片成熟的热土，有
着刚刚耕耘过的痕迹，热土里散发着迷人的气息，被开垦过的地方正骄傲地挺立
着，淡淡的草地在山谷外面呈扇形长着，下边便是孕育爱和未来的地方……

　　第二天，正是星期日，明雨懒洋洋地不想起床，梅已经起身做早点，她是一
个勤快的女人，等到她做好早点，她叫道：“大懒猫，起身吃东西。”

　　明雨继续装睡，于是梅走到他的身边，用手挠他的痒痒，明雨不禁笑出声来，
他抓住梅的手，用力一拉，梅的整个身子都伏在他的身上。明雨用手搂着她道：
“我想吃你。”

　　梅挣扎一下，未能挣脱，她轻轻道：“你坏死了。”

　　明雨说道：“我要好好待你一次。”

　　梅不再挣扎，她依偎在明雨的身上，明雨一翻身把她压在身下，他很快解开
梅的衣服，“啊”梅轻声叫起来：“你弄得我好痛的。”她的身子有些僵硬。梅
没有田媚媚的热情似火，也不象玉兰那样一无所知，她静静地抱着明雨。明雨什
么也不想，他只是用力搂抱着梅，一次又一次在冲击着她那无助的身躯，像是要
把她撕碎。

　　下午，梅要走了，明雨送她到车站，梅道：“这次我来找你，是想告诉你，
有一个人追我追得很紧，我也不嫌弃，我只是想征求一下你的意见？”

　　明雨轻轻道：“让我考虑一下好么？”

　　梅有些失望，可是明雨还是如同吴奇隆一样的追风少年，又怎能给曾经沧桑
的她一个承诺呢？她的心在叹惜，等到明雨的背影坚定地消失在远处，梅茫然地
闭上双眼，她用手摸一下脸，竟然发觉眼眶里已经有泪。

　　没有爱，那会有恨？没有痛，那会有泪？

　　爱她的人心甘情愿地为她付出一生，她又何必为她爱的人去流泪？

　　找一个爱自己的人做丈夫，和找一个自己爱的人来做丈夫，前者无疑是更明
智更牢固的选择。感情是不能勉强的，离开那个不爱你的人，也许不意味着更好。

　　但是，你已经走出去，就不要回头，永远也不要，这是最好的选择。

　　不要老在原地打转，有些事，我们不得不去面对，不得不去选择。

　　梅什么也不想，她只想见到那个为她守候的人，然后对他说：“我要嫁给你。”

　　女孩子是很敏感而又需要安慰的，明雨只要对梅说几句贴心一点的话，给她
一个承诺，梅就会死心塌地的去爱着他，但他什么也没说，毕竟他的脸皮还薄，
有些话说不出口。他还年轻，需要一个成长的过程，这个过程中会有挫折与失败，
但这样人会学到更多。正如新车一样，要达到最好的性能，必须有一个磨合的过
程。

　　成长中的每一次痛，每一次快乐，每一次得失成败，都会在一个人的一生中
烙下一个印记。

[ 本帖最后由 0768 于 2010-8-30 12:30 编辑 ]
----------
　　12

       梅走了，明雨却不知她的心也走了，他在为生活努力工作。这晚，他意
外接到欧阳楚的传呼，想必是他叔叔已经把他的意思告诉她。欧阳楚约他出来走
走。

　　夜里，没有风，天气有些沉闷，幸好他俩到沿江边的河堤上，所以凉快一点。

　　欧阳楚穿着一件条黑色的连衣裙，勾勒出她完美的曲线，使得她看起来更成
熟更有女人味。明雨见到她这身打扮后，不禁赞叹道：“楚楚，今晚你看起来真
漂亮。”

　　欧阳楚嫣然一笑道：“谢谢。”欧阳楚和田媚媚的确很像，她笑起来更像了。

　　但田媚媚给人的感觉是青涩涩的，欧阳楚却是一个女人味十足的人，她身材
苗条丰满，曲线玲珑，在夜里宛如一朵鲜艳夺目的黑玫瑰。

　　对岸的灯火辉煌，人来车往，在这忙忙碌碌的城市里，有谁停下脚步来仔细
打量它？聆听一下它的声音？明雨望着江面静静道：“对面的灯光真迷人，以后
要是有空，我多想和你到这里来多看一下它的美景。”

　　欧阳楚笑笑道：“如果有缘，我也愿意和你出来看夜景。”

　　明雨皱了皱眉头道：“你不要提缘分这东西好不好？其实根本没有这回事，
那是人们编出来自我安慰和自我欺骗的空话。”

　　欧阳楚道：“怎么会没有缘分这个事呢？冥冥之中早就有一个安排，缘来缘
往，人世间的悲欢离合便产生。”

　　明雨并不反驳她，他一时也想不出什么样的话来反驳，于是道：“我是一个
很坦然的人，敢爱敢恨，只要自己觉得好就成，我不会相信缘分。”

　　欧阳楚用手轻轻地拔一下额前垂下的发丝，道：“世间真正为情为爱生活的
人并不多，更多的感情是出于一种需要。”她的手指很长很纤细，宛如春葱一般
的洁白，欧阳楚的神情很安详，象是和一个熟知很久的朋友在一起聊聊天，明雨
本来紧张的心情也放松下来，他道：“光谈感情的确是不现实，现在的女孩子都
很实在，非得要谈钱。”

　　欧阳楚笑道：“那当然，没有钱让人难过，爱情也需要面包。”

　　明雨没有回答，只是道：“你和别的女孩子不一样。”欧阳楚笑了笑，并不
出声，她淡淡的笑容和脸上的酒窝都让明雨想起田媚媚。明雨道：“我也想过出
要出头地，只是一个人的起点太低时，无论它翻多少番，也只是一个很小的数。”

　　欧阳楚很有深意道：“起点低并不意味着比别人差，哪一个大亨不是从无到
有，从小到大。”

　　明雨听了轻轻地舒一口气道：“楚楚，你真是我的知音，能了解我的心。”

　　欧阳楚笑道：“那是你一厢情愿，我可没有说。”明雨盯着她的脸，道：
“至少你现在不拒绝我，不是吗？”

　　欧阳楚躲开明雨的眼神道：“我也不知道。”她的脸上的表情忽然变得让人
难以捉摸。

　　明雨接口道：“其实你心里很清楚，只不过我离你心里的标准还缺少一样很
重要的东西。”

　　欧阳楚这听了抬起头，直盯住明雨的眼睛道：“什么东西？”

　　明雨一字一句道：“成功！”

　　欧阳楚不说话，也不知说什么才好。明雨郑重地对她道：“男人要证明自己，
要征服女人，要得到女人的心，就是用成功来证明自己。”

　　欧阳楚凝视着明雨，没有吱声，这是一张女孩子心动的帅气脸，他的脸上充
满着自信。他继续道：“虽然我是学理工科，出来在这厂子里没什么用，而我中
学时的那些同学，他们只读中专，但他们读的是邮电、工商、医学之类的热门专
业，如今大多数的同学已经在自己的单位成为专业骨干，独挡一面，只有我一个
人进工厂，但我欠缺的并不是能力，而是机遇，适当的时候，我会证明我是最好
的。”

　　欧阳楚看着他那俊美的脸孔，那坚定的神情，她的心里涌起一阵温暖：多好
的男孩子！不知不觉中，她对明雨的好感又多了一分。

　　女怕嫁错郎，男怕入错行。面对自己不热爱的职业的确是一种很无奈的事情。

　　可是没有那一个人真心愿意做农民，中国却有着九亿多的农民，许多事我们
无法选择的时候，那就努力去把事情做好，生活便是一个新的开始。

　　有时候削足适履，也是一个选择。

　　欧阳楚的眼神变得明亮起来，她轻轻道：“我相信你一定能行。”

　　明雨感觉到她语气的变化，知道她心里对他自己有信心，试探道：“我需要
你的鼓励。”

　　欧阳楚微笑道：“我会的。”

　　她的态度变化让明雨心里一阵高兴，他伸出手去握着欧阳楚的手道：“真的？”

　　欧阳楚缩回手，点点头，明雨兴奋道：“我太幸福了，我忍不住要大声喊起
来。”

　　欧阳楚看到他满心高兴的样子，不禁笑道：“我可没有给你承诺呀？”

　　明雨认真道：“我不需要你的承诺，我需要的是你对我的信心，还有你的欣
赏和鼓励，楚楚，你知道我为什么会喜欢你的吗？”

　　欧阳楚摇摇道：“我不知道。”明雨盯着她的脸很郑重道：“你很漂亮，可
能有很多男人追你，但如果你单是漂亮就以为我会喜欢你，那你就错了，我明雨
是不会因为一个女孩子漂亮就爱上她。我从我叔叔和刘星云口中得知，你自强自
爱，有上进心肯吃苦，正是这样的品性才让我喜欢你。”

　　欧阳楚看了看他的眼神道：“他们真的是那样评价我？”

　　明雨没有回避她的眼光，点点头道：“是的。”欧阳楚笑了笑，过了一阵她
缓缓道：“他们都言过其实，我只是一个很普通的女孩子。”

　　明雨微笑道：“也许吧，但在我的心中你是最好的。”欧阳楚婉然一笑，没
有出声，她是一个很好的伙伴，知道有时候听比说更能吸引别人的注意力。

　　明雨静静道：“虽然我现在一无所有，但我要向周围的人证明，以前我比他
们强，以后我也会比他们强。”

　　欧阳楚凝视着明雨自信的表情，坚毅的眼神，她忽然深深地被感染了。女孩
子的心是奇怪又多变，一旦她为一个男人感动，她的心就会被这个人俘虏。欧阳
楚的身边也有许多男人向她示爱，但没有一个人像明雨那样阳光又充满自信，多
才多艺又不呆板，她已经被明雨深深地吸引了。一直以来，她对未来感到很迷茫。

　　就在这时，她的生活中仿佛有了方向和灯光，引领着她漂泊无助的心去归航，
走向平静温馨的港湾。

　　起风了，有风的夜里让人多了一份浪漫和温馨。

　　很多浪漫的事，都是在有风的夜里发生。

　　欧阳楚回到家时，母亲对她说道：“李承文来了，见不着你就走了。”

　　欧阳楚有些不高兴道：“他来干什么，我有事，而且我又不是他什么人。”

　　母亲没有注意到她脸上的表情，继续道：“那么好的男孩子，你还挑什么？”

　　欧阳楚不耐烦道：“我的事我自己有主意。”她忽然觉得母亲变得很啰嗦，
也许母亲真的是老了。

　　母亲觉察到她不高兴，但还是提醒她道：“好男人并不多，嫁到一个好男人
是女人一生的福气。”

　　欧阳楚走入房间，应了一句：“我会的。”

　　李承文是一个很普通的男子，欧阳楚根本不在乎他，他和明雨相比较，完全
是两种类型的人，怀春的少女都渴望被一个很特别的男人宠着，即使这个男人很
坏，但只要女孩认为这个男人特别，令她感到快乐，她就会死心塌地的去爱这个
男人。所以，你才会看到一个很漂亮的小姑娘爱上一个小混混或街头无赖，一直
跟着这个男子走下去，一旦到了做梦的年龄过去了，梦也醒了，她才会发觉她年
轻时的选择是多么的幼稚可笑。因此，年轻才会有热血沸腾的时候，年轻才会做
出一些荒唐可笑的事，纵使这事在别人的眼里一文不值，她们也会认为是值得的。

　　明雨和欧阳楚道别之后，他心情愉快地回到宿舍，被人承认是一件令人幸福
的事。现代的爱情故事，缺少了太多的相思牵挂与传情达意，一个电话便能沟通
心里的情感。生活的节奏变快，恋爱的过程也跟着快了。他从欧阳楚的眼神里捕
捉到爱的火花，多少都能令他感到兴奋。

　　在这个行色匆匆的社会里，我们不可能像古代小说中描述的那样，要求自己
含蓄而不表露爱意。这是一个自由的社会，人们自在地呼吸着空气，向往雨露和
阳光。同样，人们的感情外向奔放，人们不可能在中意一个人时，再央求媒人前
去提亲。虽然，也许会有人介绍双方认识，但毕竟感情上的事不再听从父母，婚
姻的自由，也是社会进步的一个标志。

　　陈伦忙了一个下午，终于可以松了口气，因为下班时间到了。这些日子里，
销售部一直都很忙，他几乎没有心思去想其他的事。“唧唧”、“唧唧”他的传
呼机响了，是一个本地的号码。他在办公室里复机：“谁打我的传呼？”

　　“嗨，是陈伦吗？”电话里传来一个女孩子的声音。

　　“是，我是陈伦，你是那个？”陈伦只觉得声音有些熟识，却又一时记不起
在那个听过。

　　“我们一起从广州回来的。”女孩子说道。

　　陈伦顿时醒悟道：“你是钟斯敏？”他为自己的一时没记性有些懊恼。

　　那女子笑笑道：“没错，我以为你不记得我了！”电话里她的笑声很爽直。

　　陈伦故作幽默道“漂亮的女孩子我是不会忘记的。”

　　钟斯敏在电话里很开心道：“那么有多少个女孩子令你不忘记的？”她的笑
声更动人。

　　陈伦笑着回答道：“好象很多，比如王祖贤和林青霞。”

　　钟斯敏止住笑道：“是吗？你见过的呢？”她对于陈伦的幽默感很开心。

　　陈伦听了道：“见过的只有你一个！没见过又想见的就很多。”

　　钟斯敏吃吃地笑道：“是吗？我高兴啊！虽然你在骗我。”

　　陈伦笑了笑不出声，他不知道她为何打电话来找他，钟斯敏问道：“明天有
空吗？”

　　陈伦沉吟一下道：“明天是星期日，应是有空。”

　　钟斯敏接口道：“明天有空我们到兰花山森林公园玩吧？”

　　陈伦这才明白她打电话来的原因，于是兴奋道：“好呀，我们在哪见面？”

　　想到和美丽的女孩子一起去玩，他心里的疲乏一扫而光。

　　钟斯敏想了想道：“早上八点，在城东路口见。”

　　第二天，陈伦到城东路口时，远远便听到有人向他打招呼，他走近时，见到
钟斯敏和一个女孩子在等他，两个女孩子都是长发飘飘，戴着一顶白色的太阳帽，
穿着Ｔ恤衫和牛仔裤，一付旅行者的打扮。钟斯敏对着陈伦道：“我来介绍，这
是我的同学杨莉丽，这是陈伦，长城公司的业务员。”她穿一身牛仔服，显得青
春充满活力。

　　陈伦微笑着打招呼道：“你好！”杨莉丽点点头，算是回答，钟斯敏招呼两
人道：“我们走吧。”

　　坐专线车到兰花山山庄需要一个小时的车程，兰花山山庄是一个森林公园，
山上长着许多野生兰花，曾经有人在这里挖到一株名贵的兰花，卖得三十万元高
价，山不在高，有仙则名，自从发生这件事之后，许多人都慕名到兰花山来玩，
虽然未必都能见到名贵兰花，但这已经让本来清静的兰花山变得热闹起来，加上
有人在这里修建很多客房、餐厅、游乐场等等，使得兰花山成为一个很出名的旅
游胜地。

　　爬上是一件苦差事，两个女孩子有说有笑，走得颇为轻松，陈伦气喘吁吁地
跟在后面，终于到了半山腰的一个湖边。湖边有一片很美的草坪，三人围在一起，
陈伦叹道：“跟你们在一起，我觉得我老了。”

　　杨莉丽看在眼里，安慰他道：“谁说你老了，你只不过是缺少锻炼而已。”

　　钟斯敏也接口道：“就是嘛，你和我们都是同一代人，只不过是大几岁而已，
干嘛要说自己老。”

　　陈伦故作深沉道：“为了两餐，心力交悴。”

　　钟斯敏笑了笑道：“我们都是为两餐生活，放轻松些，日子会快乐很多。来，
吃点东西你就会好很多。”

　　陈伦尝了一口她们准备的东西，连连点头道：“唔，这东西好吃，女孩子就
是女孩子，真会选东西。”钟斯敏微微一笑并不说话。陈伦道：“斯敏，找到工
作了吗？”

　　钟斯敏没有马上回答，她正在喝着饮料，等到她喝够后才说道：“没有，我
才不想那么快找工作，我想玩够再上班。”她的脸蛋儿红扑扑的，可能是由于刚
才爬坡身体发热的缘故，这使得她的脸看起来更加明艳动人，陈伦心里不禁一颤，
钟斯敏不经意的动作，不知不觉中就让他着迷。

　　陈伦微笑着看她俩吃东西，道：“女孩子就是好，不用为明天着想，以后找
个老公嫁了就是，那像我们男人，要成家要立业，真是做男人，难做人！”

　　钟斯敏刚吃完饼干，她拍拍手上的饼干屑道“只要那个人对我好就行了，其
它的我都无所谓。”在对待爱情的态度上，越是以轻松的心态去面对，就越会容
易获得爱情的成功。

　　陈伦也笑笑道“只要是象你这样的女孩子肯嫁给我，其他的我也无所谓。”

　　杨莉丽看了陈伦一眼道：“那你就追她呀，别绕弯子。”

　　陈伦看着了她俩，忽然站起来从身边的草丛处摘了几朵野花，一本正经道：
“钟小姐，我能跟你约会吗？”

　　钟斯敏见了不觉失笑道：“好呀。”她被陈伦的样子逗乐了。

　　陈伦夸张道：“那是真的吗？啊，我可要高兴得晕过去了。”他装腔作势倒
在草地上。

　　两个女孩子见到他这付怪模样，肚皮都笑痛了，她们对陈伦的陌生感顿时消
失得无影无踪。吃罢东西，陈伦提出来道：“我们继续爬山吧，还未到半山腰呢。”

　　杨莉丽笑道：“刚才还说累，现在怎么有力气了？”

　　陈伦笑嘻嘻道：“有斯敏在身边陪着，就不会觉得累。”

　　杨莉丽跟着起哄道：“爱情的力量如此之大，我总算见识到。”

　　钟斯敏却反对道：“别瞎说，开一下玩笑，你们也当真。”她的脸上却荡漾
着笑意。

　　陈伦看在眼里甜在心里，他装成很痛苦的样子道：“不会吧，女人这么容易
变心？”

　　杨莉丽失笑道：“加把劲，说不定斯敏心一软，就嫁给你了。”

　　陈伦长长地舒一口气道：“原来是这样，那我真的要努力才行。”三人有说
有笑，爬山也轻松了很多。
----------
　　13

　　公司高层现在常常开会，陈伦深感不安，他听到一些小道消息，说公司有人
传出公司炒期货亏了很多钱，朱老板准备找个单位调走，也不知这些消息是真是
假，但局里派来了一个副总，这个副总专门负责财会方面，现在谁想报帐都必须
有他的签名才行，连朱总报帐也是一视同仁。陈伦看在眼里，知道长城公司的好
日子已经过完，以后也不知该怎样，幸好公司的销售还是一片红火，陈伦才不至
于有太多的担心。

　　陈伦的一个同学，现在考得注册会计师的职称，他的心里有说不出的羡慕与
妒忌，那些同学发财的发财，读书的读书，唯有他原地不动，这使得他心里不是
滋味，他也想过读书，可是他根本无法再安心去读书，虽说知识改变命运，可是
他一拿起书本就觉得头大，他知道自己已经不能再像当初那样用心去读书，他已
经变了，渐渐变得平庸。

　　用不了多久，我就会像别人那样，在碌碌无为的日子里老去，这可不是我想
要的生活，陈伦心里常常对自己说。每次看到有关做官的人因受贿而落马时，他
心里就有说不出的痛惜：这些人啊，身在福中不知福，我要是有这样的机会，我
一定会做出一番作为来，成就一番事业。

　　陈伦喜欢看三国演义，他常常为李后主昏庸无能感到叹息，这种膏粱子弟，
误国误民。可生活中偏偏有许多这样的人，他们手中有几个钱，就不知天高地厚，
吃喝嫖赌样样沾，玩女人混日子。陈伦自己也爱和女孩子胡混，但他是有分寸的
人，他认为女人看多了都一样，只有成功才是自己。谁也不能成为他成功的绊脚
石，那怕是亲妹子都不行，这是他的原则。可是每天上班东奔西跑，不知不觉中
他过了一年又一年，眼看自己要沦为平庸，陈伦的心里很是着急，却又没有办法。

　　看来我真的是空有抱负，英雄无用武之地。陈伦叹息一声，他懒洋洋地躺在
床上，今晚又是周末，一个人多无聊，到舞厅去玩玩吧，我已经很久没有去了，
忧愁不象我的个性。于是他起来穿好衣服，走出门去。

　　在舞厅里，他意外地见到钟斯敏，她穿得全身紧紧，惹火的身材吸引着无数
男人的目光。她见到陈伦时嫣然一笑，走过来打招呼道：“嗨，好久未见了。”

　　陈伦笑道：“阿敏，几天不见你变得成熟有型了很多。”

　　钟斯敏也笑了笑，自信道：“出来工作我不再是学生，我当然会改变一下形
象。”她的样子性感成熟，完全不再是当初那个小女生的形象。

　　陈伦看了看她周围道：“怎么？一个人来？”

　　钟斯敏撅撅嘴巴道：“本来是和一个朋友来，但她的男朋友来了，于是她和
男朋友走了，我一个人留下来。”

　　陈伦接口道：“我也是一个人，想喝点什么？我请客。”他知道这是追求钟
斯敏最好的机会，他不会肯错过的。

　　钟斯敏想一下道：“喝椰子汁吧。”

　　两人到一个角落处坐下，服务生端来了两杯椰子汁，陈伦道：“喝点啤酒吧，
庆祝你出来工作没有酒可不成。”

　　钟斯敏看了他一眼，道：“等一下吧，现在已经有饮料了。”霓虹灯的灯光
照在钟斯敏的脸，她的额头正冒汗。

　　陈伦递一张纸巾给她道：“在哪里上班？怎能不告诉我一声，好让我为你庆
祝一番。”

　　钟斯敏道：“城建局。”

　　陈伦目光充满着笑意道：“天天上街抓无证小贩，真有你的！”

　　钟斯敏道：“我在设计部门，不是在市场大队。”

　　陈伦喝一口椰子汁，随口道：“说句实在话，我不喜欢城建那些人。”

　　钟斯敏惊诧道“为什么？”

　　陈伦看着她的脸，很认真道：“你想想，那些老百姓不过是把自家土地里种
的东西挑到街上叫卖，你们那些人象赶狗似的赶走人家，还有那些无证小贩，大
多数是下岗后生活没有着落的困难人员，迫不得已到街上摆个小摊，你们像抓贼
一样追他们，根本没有半点同情心。”

　　钟斯敏睁大眼睛道：“这个我可没有想过，这么说你倒是一个很有同情心的
人。”

　　陈伦又笑了笑道：“一般吧，换着是我，我会睁一只眼闭一只眼，叫他们注
意一下就是了。”椰子汁很快就喝完，陈伦提议道：“喝点酒吧？”

　　钟斯敏沉吟一下道：“这个～～”

　　陈伦马上打断她的话道：“是啤酒，能美容的！放心喝吧，哎！服务员，来
两支啤酒。”

　　啤酒很快就被拿到，钟斯敏有些不安道：“我从来没有喝过酒。”

　　陈伦一边开啤酒一边对她道：“不用怕，你已经不是学生，没有人管你。”

　　钟斯敏还想说什么，后来又不说了。陈伦举起酒杯道：“为你有工作干杯！”

　　钟斯敏道：“我不能一下子喝完。”她毕竟是刚踏入社会，不懂得怎样去拒
绝别人表面带着善意的邀请。

　　陈伦淡淡道：“喝少少吧，慢慢喝。”他在一步一步地引导钟斯敏走向他布
下的埋伏，他知道一些女孩子尽管看起来很羞涩，其实只要自己能找出打开她心
结的钥匙，那么还是很容易得到手。

　　钟斯敏喝了一口皱着眉头道：“这个味好难喝，你还那么爱喝。”

　　陈伦含笑道：“一开始当然会难受些，慢慢地你就会觉得味道不错。”

　　钟斯敏道：“这啤酒太冻了。”

　　陈伦笑笑道：“啤酒越冻越好喝，只要是冻啤酒，滋味就不觉得怎样难喝，
正如古龙先生说过：茶只要是烫的，就不会难喝；女人只要年轻，就不会觉得难
看！”

　　钟斯敏一脸认真道：“你真的那样认为，女人只要年轻，就不会觉得难看吗？”

　　陈伦脸上的笑意更浓了，他意味深长道：“是的，我还要加上一句：夜里没
有难看的女人。”

　　钟斯敏的脸似乎红了，她道：“我刚认识你时，你是一本正经，原来你是装
出来的呀！”

　　陈伦正色道：“没有呀，只不过那时我们刚刚认识，当然我不会乱开玩笑，
现在我们是熟人，就不再那么拘束。”

　　钟斯敏轻声道：“男女之间的玩笑还是少开为好。”她有些不习惯和一个男
孩子聊这样的话题。

　　陈伦却很平静道：“你还是小姑娘一个，当然会觉得有些羞涩，其实有些事，
如同吃饭穿衣那样平常，只不过没有人提出来而已。”

　　钟斯敏有些不安道：“不要说了，咱们喝酒吧。”

　　酒过半晌，陈伦道：“钟斯敏，你今晚真漂亮。”

　　钟斯敏笑笑道：“你不是说过夜里没难看的女人吗？”她的脸上荡漾着浅浅
的笑容，在夜里看起来有说不出的明艳动人。

　　陈伦道：“我说的是真心话，你今晚真的很美，做我的女朋友好吗？”他借
着有几分酒意，伸出手去拉她的手。

　　钟斯敏轻轻地推开陈伦的手道：“我们还不了解，再说，你一点都不了解我，
就这样要我做你的女朋友了吗？”

　　陈伦很轻巧道：“我只知道你是一个很好的女孩子，其他的一切就已经不重
要了。”

　　钟斯敏听了似乎有些感动，她幽幽道：“你真的对我好么？”

　　陈伦叹惜一声道：“当然，谁叫我爱上你呢！爱一个人就要和她一起快快乐
乐，天天不开心又何苦呢？”

　　钟斯敏轻轻地笑起来，她笑得很狐媚的样子令陈伦有些摸不着头脑，他道：
“你笑什么呀？”

　　钟斯敏止住笑，俏脸一板道：“我高兴，不许我笑么？”

　　陈伦道：“没有呀，请继续，请继续。”他的脸上很有风度的样子。

　　钟斯敏看在眼里，失笑道：“你这个样子使我想起一个故事，说的是一个男
人回家推开房门时，发现妻子正和别的男人在偷情，于是他很有风度道：请继续，
请继续。然后关门退出去。”

　　陈伦反问她道：“你真的觉得很好笑吗？”

　　钟斯敏点点头道：“当然！”

　　陈伦却不以为然道：“我觉得很可悲，但也很无奈，因为偷情本来就是人世
间无法设防的事。”

　　钟斯敏看了他一眼道：“我不相信你就没有想艳遇的想法。”

　　陈伦笑了笑，他的笑容有些暧昧道：“我想，最好今晚就有一次。”他眼神
盯着钟斯敏的脸，那是一张红粉俏脸，叫人无法移开自己的目光。

　　钟斯敏娇笑道：“你真的想么？”她的眼神有些扑朔迷离，令人难以捉摸，
但她的语气里在夜里听来，却充满诱惑。

　　陈伦忽然道：“小宝贝，我真的很想。”他打蛇随棍上，在挑逗着这个涉世
未深的女孩子。

　　钟斯敏的脸红起来，连声道：“打住，我不想听了。”

　　陈伦长长地叹一口气道：“其实这事是很平常的，用不着大惊小怪，生活中
许多人都习惯成自然了。”

　　钟斯敏有些不相信，她睁大眼睛道：“不可能，没有这种事，你骗我。”

　　陈伦冷笑了一声道：“怎么会没有，你夜里到公园或是沿江边的草坪上看看，
那些在黑暗里搂抱的男女有多少是夫妻的？”

　　钟斯敏沉思一下道：“说的也是，只是我不明白，人为什么那么快就会变心？”

　　陈伦目光闪动，道：“人们常说：少年夫妻老来伴，中年夫妻多凉伴。也就
是说，人一到中年，夫妻之间的感情会变得很淡漠，可是由于孩子的缘故，这些
人离不了婚，于是就到外面寻找感情寄托。”

　　钟斯敏叹惜道：“既然如此，又何必当初，何必去结婚？”她忽然变得有些
失落。

　　陈伦很平静道：“婚姻有时候是一种责任和义务，正所谓道：人在江湖身不
由己。咳！不去谈这些令人伤感的话题，这里的酒不错，我们再来一杯。”

　　钟斯敏嫣然一笑道：“好，干杯！”说着便把碰杯后的酒猛地喝完，并把酒
杯向下示意给陈伦看。由于喝得太急，她的脸上涌起一片绯红，在夜里的灯光照
耀下，有说不出的动人与妩媚，她本身就是一个很漂亮又充满野性的女子，在这
个时候更显得风情万种，美艳动人。

　　陈伦微笑着也把酒喝完，看着钟斯敏那美艳动人的脸庞，还有那因呼吸急促
而起伏的胸膛，他心里一阵冲动，人也似乎痴呆了。钟斯敏见陈伦盯着自己，她
有些害羞道：“你看什么呀？”

　　陈伦悄声道：“你现在的样子很妩媚，我真想亲你一口。”

　　钟斯敏脸红道：“不”，她低下头不再理会他。

　　陈伦把话题转开道：“好，不说了，再说有人要害羞了。”

　　两人在一起继续喝酒，不知不觉中，已经是夜里九点多，两人都有一些恋恋
不舍的感觉，陈伦道：“走吧，到我那里去玩。”

　　钟斯敏有些犹豫不决道：“太晚了。”她并没有拒绝。

　　陈伦笑了笑，他的眼里全是情意，淡淡道：“你不是说喜欢钢琴王子的音乐
吗？我有一张他的ＣＤ碟，到我那里吧，我们还要玩呢！”他话中有话，向钟斯
敏发出邀请的信号。

　　钟斯敏不再拒绝，于是两人坐车回到了陈伦的宿舍。一进门，钟斯敏赞道：
“你的房间那么整洁，真是没想到。”

　　陈伦反问道：“你经为我的房间会像狗窝？”

　　钟斯敏笑逐颜开道：“差不多吧。”

　　陈伦有些不服气道：“那你太看低我了，虽说我这人不怎么样，但我的品味
和要求都是很高的。”

　　钟斯敏见到陈伦误解了她，于是道：“不，我不是这个意思。”

　　陈伦打开影碟机，道：“听音乐吧，音乐能陶冶人的情操。”

　　房间里响起了“叮叮咚咚”的钢琴声，给宁静的夜晚增添了几分浪漫的情怀。

　　钟斯敏已人几分酒意，她坐在沙发边上，头靠在扶手上。陈伦坐到她的身边，
伸出手去搂她的腰，钟斯敏有些慌乱道：“太晚了，我要回去。”

　　陈伦很幽默道：“明天是星期日不用上班，那么急着回去干什么？现在回家
睡觉，一觉醒来还是半夜。”

　　钟斯敏笑了笑，她对陈伦颇有好感，也不怀戒备之心，一个女孩子如果愿意
在夜里回到一个男孩子的房间，那么什么事都有可能发生，她的心里也会有所准
备。

　　陈伦道：“做我的女朋友吧？”他在发动他惯用的招数。

　　钟斯敏摇摇头道：“我不知道。”

　　陈伦道：“为什么？”他装出一付很痛苦的样子。钟斯敏不出声，她只是望
着陈伦。陈伦忽然道：“原来你已经不是处女，所以不敢做我女朋友，怕以后被
我知道。”他在用激将法激她。

　　钟斯敏果然中计，她跳起来道：“你乱说。”

　　陈伦冷笑道：“你说你是处女，那你就证明给我看呀？”他在引诱钟斯敏走
向他设下的圈套。

　　钟斯敏接接口道：“你想怎样证明？”她已经完全进入了陈伦的圈套。

　　陈伦笑了笑，一付不相信的样子道：“除非你给我看过，我才相信。”

　　钟斯敏道：“你要怎样看？”她看着陈伦，眼里有些疑惑。

　　陈伦装作不相信她的样子，淡然道：“我要亲眼见过才相信，就怕你不敢证
明。”

　　钟斯敏想也不想道：“你看吧。”

　　陈伦高兴道：“真的？”

　　钟斯敏点点头，看来她真的是醉了，而且是醉得不轻，否则她怎会有这样的
胆子让陈伦去除她的衣服。但她已经喜欢上陈伦，她要急于证明自己的清白。

　　当一个女孩子爱上一个男人时，她会觉得为这个男人付出所有的一切都是值
得的，有人说恋爱中的女人智商等于零，看来这话的确没有说错，她太纯真也太
冲动了！

　　陈伦熟练地解开她的裤子，那是一个结实的胴体，雪白修长的双腿，平坦的
小腹，神秘的三角区充满诱惑。在明亮的灯光下，它栩栩生辉散发着迷人的气息，
它已经潮湿……陈伦冲动地把钟斯敏放在床上，他是个有经验的男人，懂得把握
时机，钟斯敏有些慌乱，有些兴奋，她在期待却又出于本能想把陈伦推开，但陈
伦双手却出奇的有力，他紧抱着钟斯敏，在她耳边轻轻道：“好宝贝，你知道吗？

　　我多想天天和你在一起，我很想你，我梦里常常梦见和你在一起，你就给我
吧，我多么爱你啊。“

　　男人的甜言蜜语是最容易打动女人的心，更何况这个男人是自己喜欢的人。

　　钟斯敏不再挣扎，她迎着陈伦身体，她身子已感受到陈伦的雄起，于是她闭
上双眼，顿时她只觉得下边一阵刺痛，全身被塞得满满的，有一种说不出的感觉
充斥着她的身子，“啊”她叫了一声，泪水从眼里流出，她分不清是喜是悲，就
已经从少女变成了妇人。

　　陈伦快乐地亢奋着，听到身下的女人在呻吟，他躁动的心里有说不出的快意。

　　他全力以赴。钟斯敏在颤抖，刺痛伴随着快乐深深地震撼她的心，她承受着
陈伦一波又一波冲击，陈伦感受到了她的躁动和不安，他兴奋地要找一个宣泄的
地方，他要用他的枪征服那个属于他的世界，经过一番轰炸，他最终软软地倒在
钟斯敏的身上。

　　过了一阵他坐起身，惊奇道：“原来你真的是一个处女。”他很吃惊似乎不
相信眼前的事实。

　　钟斯敏哭道：“都是你害了我，你这个坏蛋。”她的脸上全是泪花。

　　陈伦从床头摸出一粒药丸，伸手伸给她道：“吃了它！”

　　钟斯敏道：“这是什么？我不要！”她的眼里全是慌乱，她担心陈伦又在打
什么坏主意。

　　陈伦平静道：“这是避孕药，你不吃难道要让肚子大起来。”钟斯敏不出声，
她接过那片药，一声不响地吞下去，她擦净脸上的泪痕。

　　陈伦装作很懊悔的样子道：“对不起，我太喜欢你了，一时冲动才做出那样
的事。”

　　钟斯敏流着泪，她喃喃道：“完了，完了，我再了不是纯洁的女孩子。”泪
水又无声无息地流过她的脸庞，滴落到衣衫上。

　　看到女人流泪，大多数的男人都会变得心慌意乱，陈伦也是一样，他连声道
：“对不起，你别这样好不好，我求你了。”

　　钟斯敏抽泣道：“我该怎么办？”她一脸的茫然。

　　陈伦默不出声，摸出一支香烟点燃，每一次他征服女人之后，他的心里都会
有一种说不出的愉快，可是这次他觉得心情有些沉重，也许是钟斯敏和他以前混
的女子不一样，使得他有一种负罪感。过了一阵他道：“你放心好了，你会没事
的，等过后你就会好了，一切都会没事。”

　　钟斯敏很着急道：“谁说没事，那么大的一件事，你竟然说没事。”

　　陈伦有些不安道：“别迫我，好不好？”

　　钟斯敏生气道：“刚才那么逞能，现在就变成了一个熊样？”她已经穿好了
衣服，眼睁睁地盯着陈伦。

　　陈伦忽然平静道：“你已经是大人了，我也是大人了，这事我会负责任的。”

　　这是他经常说的一句话，每逢这种事之后，遇到女人问及此事，他都会说这
句话。

　　用他的话来说，这叫“缓兵之计”，一旦事过后，他就不再理会别人，来一
个“软处理”，慢慢地把这事淡化，从而全身而退。

　　男人害怕女人的痴情缠绕，女人的痴情会让男人心虚退却；女人害怕男人的
无情无义，男人的无情会让女人心寒绝望。他这样冷漠常常使那些对他有幻想的
女人心灰意冷。

　　钟斯敏见到他那个样子，心里在叹惜：这就是她喜欢的人么？刚才的甜言蜜
语转眼就成空，这就是他本来的面目么？她为自己的轻率后悔，也为他的漠然心
痛，于是她淡淡道：“那好，我走了。”

　　陈伦一付很关心她的样子道：“这本ＣＤ碟你还要吗？”

　　钟斯敏淡漠道：“不用了。”接着她转身便走出门。

　　看到钟斯敏的身影消失在门外，陈伦长长地舒了一口气，这事总算了结，但
他的心里又有些不安，担心钟斯敏会再来找他。“事情已经过去了，就不要再去
想它，否则我无法静下心来，正如一杯放在桌子上的水，如果有灰尘，不停地去
摇动它，一杯水都会变浊，但只要我放着它不动，过一段时间灰尘便会慢慢地沉
下去，水就会变清的。”陈伦自言自语道，“不过，她的单位还是很好，如果她
再有一个好父亲多好，这样我就可以追她了，啊，不用追了，她已经是我的女人
了。”他狠狠地吸了一口烟，长长地吐出来，顿时烟雾弥漫在他的眼前。刚才钟
斯敏并不反抗，而是半推半就，说明她也是有那个意思，如果对方不同意，陈伦
从不硬来，因为他知道那会意味着什么，他并不是一个很笨的人。有些事，两个
人玩起来才有趣，如果有一方不同意，那就没有必要去做，即使再坚持下去，就
会两败俱伤，这样的结局对双方都是输家。
----------
　　14

　　菜市，永远是那样热闹哄哄，永远充满着各式各样的人，永远夹杂着奇奇怪
怪的味道。在菜市里，没有了身份的高低贵贱之分，所有的人为了一角两角钱和
小贩讨价还价，对菜成色好坏评头品足也无非是为了讨价还价。

　　陈伦平时从不自己做饭，但星期日为了改善伙食才自己做饭。他不喜欢菜市
里的气氛和气味，也不习惯于和小贩讨价还价，他讨厌肉行里的那股肉酸味，更
反感鱼贩的短斤少两，但他常常会去买一些鸡肉，常言道“无鸡不成宴”，可见
鸡在老百姓日常餐桌上占有很大的位置。

　　他来到西边市场上，这里不单是卖鸡，偶尔也会有一些山鸡、松鼠之类的山
货野味出售，但一般很难得，而且价格贵得惊人。最外面鸡肉摊的老板叫陈松，
他是陈伦堂兄，陈伦常到他的摊子上买鸡肉，这次陈伦刚来到摊子上，就听到陈
松正对着一个胖胖的中年人道：“刚才有一只山鸡，被人买走了，你来得太迟。”

　　那中年人一脸遗憾道：“可惜，可惜。”接着他道：“以后有货留给我好么？

　　这是我的电话号码。“

　　陈伦觉得这个胖子很眼熟，好像是在哪里见过他的面，但一时又记不起来，
等到那个胖子走后，他才猛然想起，这人是侨县副县长李云松，自己经常在电视
上见他讲话，没想到见真人时反而认不出。精明的他马上意识到这是一个认识李
云松的机会，于是他走近对陈松道：“阿松，刚才那个胖子爱买你的鸡吗？”

　　陈松见是陈伦便答话道：“他爱吃山货野味但出的价钱又不高，我一般都不
留给他，这不，他刚留了个电话号码给我。”

　　陈伦接过那张写有电话号码的纸条，暗暗地记下了号码，问陈松道：“你要
这张纸吗？我想用来抄一个电话号码。”

　　陈松头也不抬道：“你想要用这拿走，我留着也没有用。”

　　陈伦心里暗自欢喜，他不动声色把那张纸条放在贴身的衣袋里，像是在收藏
一沓厚厚的钞票。然后他对陈松道：“阿松，我单位领导也爱吃野味，你知道啦，
我们做打工仔都想讨好领导，如果你这里有货，你留给我，我出双倍的价钱。”

　　陈松笑笑道：“咱俩是兄弟，别说这些见外话，如果你真的需要，我会留给
你。”

　　陈伦很认真道：“那当然是真的啦！”

　　陈松见他不是在说笑，于是道：“那好，有的话我就告诉你一声。”陈伦顿
时笑道：“那我先多谢你啦。”

　　陈伦回到家里，从口袋里拿出那张纸条，自言自语道：“这次我发达的机会
来啦，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”他忍不住亲吻了那张纸条，像
是亲吻一个最珍贵的宝贝。他吃过饭之后，马不停蹄地赶到各个乡镇，他和那些
收购山货的贩子说过，只要有山货野味，他都愿意出高价钱收购，并留下他的传
呼机号码，经过几日的奔波，他布置好了一张收购山货野味的网，他只需坐等那
些人给他消息。

　　过了几日陈伦的传呼机响了，果然是有人给他消息，说是得到一只松鼠问他
要不要，陈伦顾不得吃饭就马上坐车赶到乡下，以四十元的价钱收购了这只松鼠，
要知道当时别人出的价钱只有二十元，他出高价钱是有他的道理，因为这样一来
以后别人有货，就会在第一时间里找他。

　　回到县城，陈伦打电话给李云松道：“是李先生吗？”

　　那边有人答话道：“你是哪位？”

　　陈伦平静道：“我姓陈，是市场上鸡贩陈的堂弟，我有一只松鼠，想问你要
不要？”

　　电话里的人高兴道：“我正是，我当然要那只松鼠，可是我现在没空啊。”

　　陈伦一付很轻松的样子道：“没关系，晚点我再打电话给你，要不，你把你
家地址告诉我，我送上门去。”

　　李云松想了一下道：“那好，你送到我家吧，多少钱？”

　　陈伦淡淡道：“二十元，如果你没空，我干脆帮你杀好它。”

　　李云松把他住的地方告诉陈伦，顺便道：“那你下午５点送过来行不行？到
时你顺便帮我杀好它。”

　　陈伦连声道：“行，反正我空。”陈伦放下电话，心里有说不出的高兴，他
不称对方为李副县长是装作不认识李云松，以免引起对方的警觉从而怀疑他的动
机不纯，当然，一开始他是不会白送东西给李云松，同样是出于这个原因，他等
这样的机会已经等了多年，怎能会错过呢？他知道，他这样的投资总会有一天连
本带利收回来，而且，再没有比这样的投资收获更高的了。

　　又是一个寂寞的晚上，陈伦独自一个人走到街上，他意外地遇到在省城工作
的中学同学，那个同学现在已经是一所大学的讲师，同学热诚地邀请陈伦一起去
喝酒，席间同学道：“其实中国选拔人才的方式是错误的。”

　　陈伦奇怪道：“何以见得？”

　　那同学笑道：“想当年，咱们读书时，中专的录取分数竟然要比重点高中还
要高，这样，使得在当时最优秀的学生去读中专，比如你当初也是很好的尖子生，
如果你选择读高中考上名牌大学，出来一定会有一番大的作为，实是可惜。”

　　陈伦听了觉得有些苦涩，这正是他内心的痛处，只是一直以来他没有向人提
起过，如今昔日的同学一针见血地把问题提出来，他觉得不是滋味，当年自己成
绩优异，同学成绩平平，但同学考上大学，经过多年后重逢，发觉那些当年平庸
的同学今非昔比，自己却沦为平庸，他心里不禁一阵刺痛，于是他大口地喝着酒，
他想麻醉自己的神经，忘掉那些不愉快的事。

　　喝酒的确是一件可以解脱忧愁的事，它可让人忘记生活和逃避现实，大凡圣
贤多爱酒，多半是平生不得志才借酒来麻醉自己。

　　冰凉的酒，凄凉的心，有谁能知？

　　伦辞别同学后，他不知道自己是怎样回到宿舍，他一头倒在床上，同学的话
虽说是出于无心，却又一次刺痛了他的神经，现实是残酷无情的，在这个争名夺
利的社会中，他又一次感受到自己是那样渺小。于是他站起身想去和明雨说说话，
到了明雨的房门口，才猛地想起明雨已经去昆明多日了，他失意地回到自己的房
间。

　　夜是那样的寂寞，酒后的孤独，人会更感到寂寞，陈伦很想找个人陪他说话，
可是他躺在床上想了很久，竟发觉自己以前那些朋友都是一些交情很浅的酒肉朋
友，没有一个和自己很投缘，至于女人更是露水情缘，说不定那些女人都恨死他
呢！陈伦叹了一口气，坐到桌子前，凝视着桌面上的相片，那是一张他读中专时
到郊区春游照的相，相片里陈伦是那样单纯，当时的笑容是那样纯真。

　　陈伦又回想起那些往事，中考前他回到老家，由于他当时的成绩优秀，学校
有几个保送去读师范的名额，班主任给他一个名额，被他拒绝了，他不想读师范
学校，他担心要回到乡村里当老师，他的梦想是在城里过上安逸的生活，谁也没
有想到过了几年，那些保送师范的同学竟有两个当上了中学的校长，另外几个都
到教育局里了，自己反而在工厂里混日子。

　　命运总是一次又一次地捉弄他，他几乎对自己失去了信心，要是现在有个女
孩子在我的身边，能倾听我的诉说，能分担我的不快和忧愁，那怕她只是一个很
平庸的女子，只要她同意嫁给我，我也会好好待她，然后和她平平淡淡过一辈子
算了，反正自己是这个命，陈伦自言自语道。

　　多少年来，他一直都梦想能出人头地，他也不知道自己是什么时候有这种梦
想的，反正他读书时没有这样的梦想。噢！他记起来了，是看到周围的以前比自
己差的同学都混得比自己好，他才有这样的梦想。如今这个梦想在他的心里生了
根，挥之不去，但又过了多年他才发觉，自己的梦想只是梦想，自己从来没有迈
出过真正有意义的第一步，现实中的生活竟是那样无奈。

　　有谁能理解我？有谁能帮我？陈伦无奈地摇摇头，失意的事太多了，他已经
厌倦了这样的生活，他真想到遥远的地方去流浪，一辈子再也不回来。可是他难
下这样的决心，因为他有弟妹，还有父母。虽然他现在很平庸，但是比起家里的
人要强了很多，他是父母和弟妹的骄傲与依靠，他可以舍弃一切，也无法舍弃亲
情，如果他的父母失去了他，他无法想象两个老人会怎样活下去。

　　陈伦忽然发觉，人原来并不是只为自己活着，人是为了爱而活着，这种爱不
单是情人之间的爱，也有亲人之间的感情，正是这样的感情，才使人向好的一方
面去发展。陈伦忽然道：也许我娶了老婆，有了孩子我就不会有这种不切实际的
想法了，才会安心去工作过日子，可是长城公司迟早会完蛋，我努力又有什么用？

　　想到这些，他的心像一只泄气的皮球一样，再也提不起精神。

　　酒后的感觉是胃觉得难受，陈伦只感到一阵阵酒意涌上心头，全身口干舌燥，
他什么事也不愿再想，想喝水却没有开水，于是他倒在床上，一动也不动，这个
时候要是有个女人给我端来一杯水多好！我出来多年，也该有个女人在身边！陈
伦心里忽然有了这样的一个念头。他想到了钟斯敏，要是她在身边多好！可是自
从那个晚上之后他再也没有约过她，也没有再见过她。那些事，仿佛一切都没有
发生似的。

　　陈伦的心里觉得很烦躁，他无法入睡于是又坐起来，走到镜子面前，凝视着
镜子里的自己，仿佛见到一只困兽。酒后没有水喝，他觉得口渴难耐，走出房门，
到小卖部里买了一支纯净水，一口气猛地喝下去，水呛得他满脸通红。“人不走
运喝凉水也塞牙。”陈伦愤愤不平道，他想找个人聊聊天，人在寂寞的时候，都
渴望得到别人的关怀，这时他却发觉自己竟没有一个可以值得谈心的朋友，他想
到了钟斯敏，于是他给钟斯敏打一个传呼。

　　电话很快就回复了，陈伦拿起话筒，里面传出钟斯敏轻柔的声音道：“你好，
是那个打我的传呼？”

　　听到钟斯敏的声音，陈伦心里有说不出的感动，这个时候他觉得钟斯敏才是
他最想倾诉的人，于是他激动道：“敏敏，我是陈伦！”

　　钟斯敏没有想到陈伦会找她，一怔道：“有什么事吗？”

　　陈伦喝的酒有些多，不假思索道：“没事，只不过我很想你。”

　　电话那边一阵沉默，半晌钟斯敏道：“你骗我还不够惨吗？”

　　陈伦有些不解道：“没有呀，真的，我从来就没有骗过你，我现在很寂寞，
很想找你说说话。”

　　钟斯敏冷笑道：“寂寞时你就想到我，其他时候就不在乎我，可真有你的。”

　　陈伦有些着急道：“没有呀。”

　　钟斯敏忽然道：“那你告诉我，你是不是去喝酒了？”

　　陈伦听了不觉失声道：“有个以前的同学从省城回来，老朋友见面当然要聚
一下，难道你为这种事也生气？再说，我真的没有骗你，我真的很在乎你。”

　　钟斯敏的怒气似乎消了很多，她柔声道：“那你在什么地方？”

　　陈伦随口道：“我刚回到宿舍，你过来吧。”

　　钟斯敏倔强道：“不”，可是她的语气已经很柔弱。

　　陈伦央求她道：“过来吧，我想和你说说话，我们很久没有见面了。”

　　钟斯敏却迟疑道：“我现在不想过去。”

　　陈伦明白她的心里在想什么，于是道：“那好，我不打扰你，如果你想过来，
顺便帮我买些维生素Ｃ片来，听说那药可以解酒，我现在的头疼得要命。”女孩
子的脸皮薄，即便想去自己喜欢的男孩子处，也要找个借口，陈伦深知其中三昧，
所以他让钟斯敏帮他买些东西来，如果她肯来，说明这事他已经成功了，至少说
明钟斯敏还是在乎他，对不对？

　　陈伦回到房间冲过澡，他觉得全身都舒舒服服，这时有人在敲门，他心里一
阵欢喜，开门一看果然是钟斯敏来了，她正一声不响地站在门外。她看了陈伦一
眼，板着脸道：“给你的。”她带来了陈伦要的维生素Ｃ片。

　　陈伦笑容满面道：“进来吧。”见到钟斯敏站在门口不动，他伸出手用力一
拉，便把她拉进屋里。钟斯敏默不出声地跟着他进屋了，陈伦笑嘻嘻道：“坐吧，
老婆大人。”

　　钟斯敏依然是一语不发，她看了陈伦半晌才说道：“你既然不能喝，为什么
要喝那么多呢？”

　　陈伦苦笑道：“我心里很烦，自然会多喝几杯解解闷，谁知越喝越闷。”

　　钟斯敏不理他，只是道：“有什么好烦的？”

　　陈伦正色道：“怎能没有，天天在工厂里混日子，我觉得自己多没有出息，
所以一想到这些事我心里就很烦。”

　　钟斯敏想了一下道“那你找个单位调动不就行了。”

　　陈伦看着她脸上表情阴晴不定，道：“我也是这样想，可是在这个县城里，
我的学历不高，人又三不识两，没有关系想调动比上天还难。”

　　钟斯敏又是默不出声，过了一阵才缓缓道：“难道调动对你就那么重要？”

　　陈伦很认真道：“怎能不重要？现在的工厂用不了几年就会倒闭了，你想想，
现在公司去炒钢材亏空了上千万。这不知是真亏还是假亏，多半是进了私人的腰
包，用公家的钱来玩，又有多少钱能够这些败家仔玩，我现在不去找出路，难道
真要到倒闭时再找出路，要是那样就难了。”他的心里觉得很郁闷，不吐不快。

　　钟斯敏阴沉的脸色慢慢转晴道：“这种事急也急不来。”

　　陈伦很郁闷道：“正是这样我才感到特别烦躁。”

　　钟斯敏不出声，她凝视着陈伦，这个她生命中的第一个男人，现在他是那样
的无助，尤如孩子一样需要别人的帮助和鼓励，她一直以为他是那样的出色那样
的自信，可现在才知道他那样的不安和无助。钟斯敏想到了她的父亲，他是一个
局的副局长，要帮助陈伦也不是一件很难的事，可是她不希望陈伦是由于她父亲
的缘故才爱她，所以她一直没有告诉陈伦关于她父亲的事，她希望自己像一个很
平常的女孩子，能得到一份真实的关爱。

　　陈伦看了一眼钟斯敏，淡淡道：“本来我也不烦，可是我同学说的话刺到我
的痛处，他说当初中国选拔人才的方式是错误的，让最好的学生去读中专，最后
沦为平庸，你知道吗？其实我当初并不想读中专，我想上高中考大学，这是我的
梦想，可是我家里太穷了，我无法想象父亲是怎样供一个大学生读书，可是我发
觉我真的错了，要是我当初坚持要读高中考大学，就算家里很穷，但也不过是几
年，总比现在我这样子好，或是我很笨读不了书，那样我就能安下心来，像农村
其他孩子那样到广东打工，也不会有这种痛苦和遗憾。”陈伦像是要把心里的不
快全说出来。

　　没钱读书的确是一种很无奈的事，农村中有很多很聪明的孩子，都是由于家
贫的原因无法上学，从而使他们沦为平庸的人。

　　钟斯敏目光忽闪忽闪道：“那是现在有打算吗？”

　　陈伦忽然笑了笑，他的笑容里有说不出的得意道：“我现在认识一个对我很
重要的人，他能改变我的一切。”

　　钟斯敏接口道：“是谁？”

　　陈伦没有回答，只是笑笑道：“以后你就会知道。”

　　钟斯敏关切道：“你不应喝那么多的酒，会伤身体。”她脸上的神色好了很
多，毕竟这是她第一次的男人，她心里早已打算一辈子跟随他。

　　陈伦叹气道：“有人不是说过：喝酒伤身不喝酒伤心，所以我宁愿伤身也不
愿伤心。”

　　钟斯敏摇摇头道：“这又何必。”她的眼神里全是温柔。

　　陈伦笑了笑道：“敏敏，你放心好了，我没事的，几天不见你人，你又漂亮
了很多，但你少了那份笑容，我希望看到你健康纯真的笑容。”他忽然觉得钟斯
敏是一个很可爱的女孩子。

　　钟斯敏却叹惜道：“现在我那有心情去笑。”

　　陈伦不以为然道：“女孩子家，不应有那么多的忧愁。”

　　钟斯敏沉默不语，过一阵道：“有些事我不能不去想。”

　　陈伦很认真道：“做我的女朋友们吧，我会好好对你，因为你是个值得我爱
的人，我会珍惜和呵护好我得到的人。”这次他说的是真话。

　　钟斯敏反问他道：“你不认为我是一个轻浮随便的女人吗？”

　　陈伦脸上一脸郑重道：“开始我也只是想玩玩而已，可是经过我的所见所闻，
我觉得遇到好的女子就要珍惜，至于能不能出人头地，那就看自己的努力和机会，
这与女人无关。”

　　钟斯敏的心情刹那间变得晴朗了，陈伦的话让她觉得很开心，她已经从心里
愿意跟随他，虽然他还很平庸，但他肯努力又有上进心，总有一日他会成功的。

　　女人的一生中，一个好男人比任何其他东西都显得重要，因为女人需要爱，
男人的呵护和爱是对女人自身的肯定。

　　她愉快道：“真的？你不骗我？”

　　陈伦笑了笑，看到她脸上神采飞扬，他也觉得很快乐，就笑道“好敏敏，我
不会骗你，看到你脸上的笑容，我比任何时候都高兴。”

　　钟斯敏很感动，眼泪从脸庞上流落，陈伦帮她轻轻拭去，道：“傻丫头，你
哭什么呢？”

　　钟斯敏摇摇头道：“我是高兴。”

　　陈伦伸出手把她拥入怀里道：“告诉我，要不是有了上次那个事，你会答应
我吗？”

　　钟斯敏摇摇头道：“我不知道。”她的确有些迷茫。

　　陈伦在她的脸上吻了一下道：“我会好好的待你，我不会让你后悔当初和今
晚的决定。”

　　钟斯敏听着陈伦情深款款的说话，已经不能控制她的情感，她伏在陈伦的肩
上，让泪水尽情地流着，这些日子里的委屈与担心，如今不再存在，幸福的泪水
一发就不可收拾。陈伦不说话，他只是轻轻地拥抱着钟斯敏，因为他知道女人流
泪是在发泄心里的无助和不安，这个时候她的心里最脆弱，如果男人遇到这种情
况时，只要给予女人一个肩膀和臂弯，他就能得到了女人的心。可惜大多数男人
见到女人流泪时会变得束手无策，从而错失得到女人芳心的机会。

　　陈伦和钟斯敏拥抱着，他们的情意如水乳交融，没有奢求没有牵强，只有幸
福和快乐。夜很静很温柔，它有大海一般的胸怀，能包容所有的悲欢离合，还人
世间一个短暂的宁静。
----------
　　15

　　李文荣已经退休了，他把一个完整的市场交给了明雨，临走时他拍了拍明雨
的肩膀，意味深长道：“年轻人，好好干，这个公司的未来是属于你们的。”

　　明雨感动道：“我会尽力的。”

　　李文荣感慨道：“我就知道你这个人能吃苦耐劳，我年轻时长城公司只是一
间十来人的小工厂，经过这些年的艰苦创业，才有了今日这样的规模，真难得呀。”

　　明雨微笑着不出声，他能体会到李文荣心里的感受，老一辈工人创业者用他
们的毕生精力，投入建设自己的家园，看着自己的公司一天天的在成长，自己却
一步步的老去，如今公司有了规模，而自己却要离开，多少都会觉得有些伤感。

　　离开并不都是失意，花瓣从枝头飘落，才萌生甘甜的果子；亲人之间的分别，
才有了重逢时的快乐幸福。所有的离开都一样，冬天来了春天就不远了，这是大
自然赐予人类的宿命。只是，这样的过程总伴随着几分伤感。

　　夜，夜市。

　　夜市永远充满着热闹与喧嚣。

　　因为酷热在家里呆一天的人们都忍不住在夜里溜出来，到大街上吹吹风，或
是三五个人相约到小夜摊处喝喝啤酒，吃一些点心，一坐就是半夜，让夜风吹去
夏日的酷热，吹开心里的不安和躁动。

　　李承文却不感到热，他只觉得很冷，在这个车来人往的街道上，他觉得自己
是如此的孤独，如此的渺小，他一次又一次地去约欧阳楚，却每次都是失意而归，
他的心情简直是坏透了。人世间最难以下咽的菜，除了被炒鱿鱼之外，就是单相
思了，没有任何东西的滋味，比单相思更让人难受。他茫无头绪地在江边的栏杆
处，望着那成双成对的人儿在一起低声浅笑，心里有说不出的失落感，他是一个
性格温良内向的男孩子，遇到欧阳楚之后，马上就被她浅浅的笑意吸引住了，不
知不觉中就爱上了这个活泼的女孩子，她洒脱随意又不做作，她身上那份纯真和
洒脱正是他一直梦想中的女孩子，可是他发觉，自己竟未能得到她的芳心。

　　遇上欧阳楚，也许是我这一生中最不应该的事，老天你为什么总爱捉弄人？

　　要是你能让我和欧阳楚在一起，那么我情愿付出我和所有。李承文正在叹息，
忽然他看到了欧阳楚，他以为他看花了眼，再仔细地一看，不错！正是欧阳楚！

　　那个他朝思暮想的女孩子。他不由得心里一喜，刚要走过去，却又呆住了，
原来欧阳楚的身边有一个很帅气的男孩子，两个人正有说有笑，很亲热的样子令
李承文心痛，他又仔细一看，欧阳楚的身边还有一个很漂亮的女孩子，那是刘星
云。

　　李承文当然不认得刘星云，但看到一个男孩子和两个女孩子在一起，他的心
里好受了很多，至少还有百分五十的希望说明欧阳楚不是那个男孩子的女朋友，
对不对？

　　只要还有三成的希望我都不会放弃！李承文在自言自语地对自己心里说。

　　明雨前几日去昆明出差刚回来，今晚出来刚好遇上刘星云和欧阳楚，于是便
一起结伴逛街。夜里温热的风吹动了他心里的情结，他已经很久没有和异性朋友
出来玩了，他已经变得深沉很多，读书时为了恋爱而恋爱，心里只有对未来与生
活充满着憧憬和希望。现在为了生活而谈恋爱，对将来多少有了一定的构思，选
择对象就是在选择一种怎样的生活方式，只谈爱情已经只是一种奢想。在现代的
都市里，单单为了爱情而在一起，这样的感情是永远也不能持久，爱情是需要面
包的，“有情饮水饱”只能是骗那些涉世未深的无知女孩子。

　　李承文在犹豫不决，他想和欧阳楚打个招呼，却又没有这份勇气了。他正在
迟疑间，有人拍了一下他的肩膀道：“老同学，在发什么呆？”李承文顿时吓了
一跳，回头一看原来是中学时的同学陈伦，他用手捂住胸口道：“你这家伙，下
次我们见面时我希望你不要再从后面拍我，我会吓出心脏病的。”

　　陈伦听了不由得笑道：“有那么严重吗？喂，你在等谁呀？”

　　李承文指着指明雨和欧阳楚他们，道：“你认识那个男的吗？”

　　陈伦看了一眼淡淡道：“我当然认识，他是我公司的，就住在我隔壁。怎么，
你看上了那两个女孩子？”

　　李承文叹气道：“就算看上也没有用，不过认识也是一个好事。”陈伦拉着
他的手道：“那么我们一起过去，我给你作介绍。”

　　于是他喊道：“明雨”，欧阳楚转身一看，原来是她最不愿意见到的李承文，
其实她一点都不讨厌李承文，可是她面对着他时，她多少都会觉得有些不自在的
感觉。

　　明雨看见是陈伦，打声招呼道：“嗨，有什么样的节目安排？”

　　陈伦话中有话地笑着道：“那有你那样的风光，左拥右抱，这是我中学时的
同学李承文，这是明雨。”陈伦说着便把他俩相互介绍。

　　明雨听了陈伦的话，他笑了笑道：“我是有这样的一种想法，不知姑娘们肯
不肯。”接着他伸出手对李承文打招呼道：“你好！”

　　陈伦接口道：“阿云、楚楚，明雨想享齐人之福呢？”他的眼里全是笑意，
他懂得适当的时候让气氛更热烈。刘星云只是笑了笑，并不出声，欧阳楚看了李
承文一眼，也不出声。

　　明雨看了看这几个人，随口道：“咱们找个地方坐坐吧，人多热闹一些。”

　　正说着，他们来到了江边的李记大排档，于是便找位子坐下。欧阳楚坐到明
雨的身边，明雨的叔叔已经把他的意思跟她说了，她并不能确定自己是否会爱上
明雨，但她知道和明雨在一起她会很开心。

　　服务小姐道：“几位想要点什么？”明雨想了一下道：“我还不饿，这样吧，
来一碟炒田螺，一碟甜酸鸭脚，外加一碟酸豆角炒猪肚，再来一扎啤酒，另外给
两位小姐来两听椰子汁。”接着他对陈伦和李承文道：“你们两位要什么

　　陈伦看了一眼李承文道：“我们无所谓，你不问问她俩？”他的眼光转向刘
星云和欧阳楚。

　　明雨却一本正经道：“我们一家三口，当然是我这个当家做男人的说了算。”

　　刘星云听了只是浅浅一笑，并不表态，她永远是那个样子，喜欢热闹却不跟
着一起疯，一副很随和的样子。欧阳楚可不依了，她还口道：“由他疯去吧，他
不占点便宜又怎会心甘情愿埋单，等一下他就会后悔莫及。”

　　明雨听了她的话，笑逐颜开道：“好楚楚，你那么凶巴巴，看来除了我之外
没有人敢娶你。”

　　欧阳楚听到明雨这样说她，就笑道：“你呀，等到下辈子吧！”她的眼里也
全是笑意。

　　明雨的表情凝重道：“有那么严重？我可要晕过去了。”他做出一付很夸张
的样子。

　　陈伦疑惑道：“你的承受力不会那么差劲吧？”他显得有些不解。

　　明雨见到陈伦脸上的疑惑，笑嘻嘻道：“谁说我失望，我是高兴得要晕过去
的。”欧阳楚一听，伸出手作势要打他，明雨大声道：“你们看，未过门就这个
样子，我可没有说错呀！”

　　李承文见到那两人一付亲热的样子，他心里顿时明白了自己为什么约不到欧
阳楚，欧阳楚意在明雨，自己只不过是一厢情愿而已。

　　落花有意水无情，花开花落水自流；情到浓时情转薄，多情总为无情累。

　　人世间最失意的事，莫过于没有被自己暗恋的人欣赏，眼看着她和别人成双
成对。

　　何必多情？何必痴情？人若多情，只会憔悴！

　　还有失意，如同毒蛇一样，折磨着自己的神经。

　　明雨如同追风少年一样的不羁和洒脱，正是欧阳楚那种怀春少女所欣赏喜欢
的类型，自己又怎能相比？

　　服务小姐很快就把东西端出来，刘星云尝了一下，惊叹道：“真没想到，大
排档也弄到这么好吃的东西。”

　　陈伦笑了笑，赞赏道：“明雨的眼光，自然不会看错，更不会让人失望。”

　　明雨听了他俩的话，也微笑道：“大小姐，你吃多了山珍海味，偶尔品尝一
下粗茶淡饭，那当然会感到很特别。”

　　刘星云有些不服气道：“你总以为我一无是处吗？”

　　明雨没有笑，一本正经道：“没有呀，至少你身上挂的那只手机就值好几千
的。”

　　刘星云佯装生气，把一只鸭脚往他的脸上凑去，明雨连忙伸出手挡住道：
“摸不得，男人的脸皮女人的屁股，这两样是摸不得。”

　　刘星云失声笑道：“我只听说过老虎的屁股摸不得。”

　　明雨嬉皮笑脸地笑道：“女人是老虎，有一首歌不是这样唱的吗？”他的眼
里全是很调皮的笑意，脸上永远是一付很灿烂的笑容。

　　刘星云不觉失口笑道：“明雨，要是整天和你在一起，不用美容也会永葆青
春。”

　　明雨听了她的话，马上接口道：“那你还等什么，干脆嫁给我成了。”他说
话时半真半假有口无心，让人有点摸不着头脑。

　　刘星云止住笑，淡淡道：“那倒也不必，整天在一起就没有这样的效果了。”

　　她的脸上依然是很平静，没有半点的激动和做作。

　　陈伦插口道：“明雨，你看女人就是这样贪新厌旧。”

　　欧阳楚反对道：“谁说的，你们这些男人见到漂亮的姑娘就眼珠子都突出来
了。”

　　明雨又笑了笑，接口道：“要是我和你在一起，我就不会再看别的女孩子了。”

　　他看着欧阳楚时，眼里全是温情。

　　欧阳楚白了他一眼道：“你呀！花言巧语最不可信。”听到明雨这样对自己
说话，她的心里全是快乐。

　　明雨正了一下他的神色，一付很认真的样子道：“没有呀，我说的全是真话。”

　　可是他的眼里却是笑嘻嘻的样子。

　　欧阳楚道：“那我也要晕倒了。”她在回敬刚才明雨笑说她的话。

　　明雨道：“那么我会扶住你。”他的脸上依然是浅浅的笑意，看到自己喜欢
的女孩子和自己斗嘴，他心里觉得很快乐。

　　欧阳楚只好投降道：“算了，我怕你了，让阿云教训你一番才行。”她向刘
星云求助。

　　明雨却笑着说道：“我和阿云很默契的，不象和你一见面就争吵。”他对刘
星云和对欧阳楚时的态度完全不一样。

　　刘星云也笑着道：“那当然，我说不过你。”

　　明雨见到刘星云一付局外人的样子，于是道：“没有呀，其实我最欣赏你不
说话的样子。”

　　欧阳楚撇撇嘴道：“我也很欣赏你不说话时的样子。”

　　明雨很认真对她道：“楚楚，我们又不是欢喜冤家，干嘛老吵吵闹闹，要吵
也要等到回家关上门再吵嘴好吗？”

　　欧阳楚听了他的话，失笑道：“才不，你又在占我的便宜。”她的眼里的笑
意更浓，看来明雨的确能让她感到开心。

　　年轻人在一起，有的是快乐和欢笑，所有的一切对他们来说最不重要了，重
要的是今晚的相聚，重要的是今晚能尽兴。

　　明雨喝完了杯中的酒，放下酒杯道：“我真希望，我们十年后还能像现在这
样在一起相聚，不醉不休。”

　　陈伦的眼睛一转道：“明雨，要不咱们在一起作个约定，十年再相聚。”

　　明雨却叹一口气道：“算了，十年太遥远了，对无法可以预测的事我不想再
承诺。”

　　年轻时的朋友，十年后能重逢在一起开心相聚的，又能有几个？不要企盼多
年后儿时的朋友会像今天一样和你在一起谈笑风生。除非你俩都混得很好，也没
有金钱和感情上和往来，时间会改变一切，感情更是容易被淡忘。今天能在一起
喝酒，不要幻想明天也能在一起。时光在变，人也会变，昔日情同手足的朋友，
也可能视同路人。因为需要而在一起的朋友，更不会记得对方。

　　朋友是什么，朋友是一种很虚伪的交易，当穷神来临时，他就会越窗户而逃
；友情是什么，友情是那种你需要利用别人时，就找出来的籍口。

　　夜已深，再也没有白天的喧哗，远离了尘世的繁华，人的心似乎变得平静很
多。明雨和他们分别之后，陈伦有事未回，他独自回到了宿舍，清静的夜，明雨
反而感到有些不习惯，心里有说不出的空荡荡，于是他坐到桌子前，年轻人大多
喜聚不喜散，这是年轻人的天性造成。

　　红楼梦里，贾宝玉喜聚不喜散，因为他不喜欢散场后的冷清；林黛玉喜散不
喜聚，也是因为她知道聚后必散，她会觉得更加寂寞。可是天下没有不散的宴席，
缘来缘去人来人往，本就是人生最真实的写照，在匆忙的人海中，能够相逢相识
到相知，是难得的可贵，如果再能从相知到相爱，更是难得的缘分，又岂能强求
一世的相厮相守？

　　不要说永远，因为本来就没有永远，珍惜相处的时光，不要为错过而遗憾，
一旦错过，就永远不会再来。

　　明雨躺在床上感到百般无聊，正在他在思潮起伏的时候，忽然传呼机响了，
他道：这么晚了，谁还在呼我？他一看：“大雨，想我吗？想我就给我电话，楚
楚。”

　　原来是欧阳楚给他的传呼，明雨顿时高兴地跳起来，他马上冲出房间，想去
楼下的电话亭给欧阳楚打电话。电话亭里一个苗条的女孩子搂着双肩膀在凝望，
原来是欧阳楚！她来到了长城公司！

　　明雨高兴得来不及细想，他冲过去一把抱着欧阳楚，这是他第一次拥抱着她，
欧阳楚没有拒绝，她依偎在明雨的怀里道：“我以为你不会出来。”

　　明雨温香在怀满心欢喜道：“怎么会不出来，就算我睡梦里有人说欧阳楚来
找我，我也会马上跳起来。”

　　欧阳楚听了明雨的说话，很开心道：“真的？”她的脸上全是兴奋的表情。

　　明雨伸出手拉着她的手，一脸认真道：“那当然是真的，我做梦都想你能成
为我的女朋友。”

　　欧阳楚仰着脸望着他，笑嘻嘻地对他道：“我那么凶，你不怕么？”

　　明雨也笑了笑道：“我怕你，那是爱啊！你呢？”

　　欧阳楚变得有些羞答答道：“我要是没有点意思，我也不会和你出去玩。”

　　明雨抱紧她娇柔的身体道：“我还是希望听到你亲口对我说出来。”

　　欧阳楚从他怀里挣脱出来道：“走吧，在这里被人看到多不好意思。”

　　温柔的夜，温柔的女人！

　　4 月17日　　星期日　　晴这天晚上，我和阿云到街上逛街，刚好见到了明
雨，于是我们一起玩，接着又见到了陈伦和李承文，我们在一起喝茶，我想不到
陈伦和李承文曾经是同学。其实李承文是一个不错的男孩子，但他跟明雨相比缺
少一种让我着迷的东西，明雨是那么的洒脱，又有几分执着和自信，给人一种轻
松向上的感受。我感到阿云对明雨的评价很高，她对一般的男孩子连正眼都没有
瞧一眼，除非那个人能得到她的认可。而李承文给我的感觉是和他在一起真的没
劲，可能是我用有色的眼光看他吧，不管怎样我都懒得理睬他。

　　我和明雨分手之后，没有马上回家里，我走在街上我忽然发觉我很想和他在
一起，这种感觉来得是那样的强烈，那样的突然。虽说我和他出来过一次，但从
来没有过这样强烈想见到他的感觉，我很想和他在一起说说话，听他逗我开心。

　　我茫无头绪地走着，不知不觉中我走到长城公司的路口，于是我搭三轮车来
到他住的地方。我在宿舍门口给他打了一个传呼：大雨，想我吗？想我现在给我
电话。

　　过一阵他就出来了，他没料到我会来到这里找他。他冲过来一把就抱紧我，
这是我们第一次靠得如此近，第一次的亲密拥抱，我只觉得我的身子在发软，像
是要轻轻地飘起来，我嗅到他身上的男性气息，这味儿使我心跳加快，让我陶醉。

　　我和他回到他的房间里，房间的灯还亮着，书桌面上玻璃板下面那个女孩子
的相片不见了，代替那张相片的是我们一起在桂林时的合影。我们在相片中的笑
容都是那样甜，明雨说得没错，这张相片给人的感觉是一对情侣在一起。我发觉
相片后面有字，等到他去卫生间冲凉时我拿出来一看，上面写道：得此佳偶，夫
复何求？正是明雨的字迹。我心里顿时涌起一阵感动，一阵幸福的暖意流过我的
心头，被爱和去爱都是幸福的，更何况是被自己喜欢的人爱着。我轻轻地把相片
放回原处，走到窗前凝望着外面的灯火，我忽然觉得，与明雨相爱相守，一起快
快乐乐，比任何的东西都重要。

　　我正在胡思乱想，忽然一只手搭上我的肩膀，把我吓得一跳，原来是明雨，
这家伙一声不响就来到我身后，怪吓人的。他轻轻地拥抱着我道：“傻丫头，你
在想什么？是不是在想我呀？”

　　我挣脱他的手道：“美你的，我才不想你，你一声不响地到我身后吓我一跳，
我的心都咚咚直跳过不停。”

　　他道：“是吗？让我摸摸看。”说着他的手伸到我的胸口上，我忽然感到他
在使坏，于是我“呸”的一声挡开他我们一起坐到沙发上说话，他一个人没有电
视机，所以大多的时间他都是在看书打发时光，过了一阵，我似乎特别想让他吻
我，我的眼睛似乎要放出电来，我依偎在他的肩膀，凝视他的眼神，他的眼神里
是款款的深情，我握着他的手，我的手心里全是汗。忽然他轻声道：“你闭上眼
睛好吗？”我不知道想要干什么，于是我顺从地闭上双眼。我只感到双唇被柔软
而发烫的嘴唇吻上，那雄性热烈的气息直冲我的鼻孔，我一阵眩晕，身子软绵绵
的没有半分力气，我依偎在他的怀里，一动也不动地享受这甜蜜的时刻。这是我
的初吻，时光也似乎在这一刻凝固。

　　恍惚中，我听到他焦急道：“楚楚，你怎么了？楚楚。”原来他在吻我后我
失去了知觉，把他吓坏了，他一遍又一遍地呼唤着我的名字，直到我醒过来他才
放下心来。

　　我轻声道：“没什么，我可能是困了。”

　　他道：“困了就睡在这里吧。”

　　我道：“那你呢？”

　　他道：“这是我的床，我当然要睡在这里。”

　　我挣脱他的怀抱道：“不”，他笑笑道：“傻丫头，我是在逗你玩，我到别
处睡。”

　　我又失口道：“不”，他疑惑道：“楚楚，你怎么啦？莫非真的要和我睡在
一起？”

　　我道：“不，我要你陪我说话说到天亮。”

　　他道：“别逞能了，这样吧，我抱席子睡在地上，你睡在床上。”

　　4 月18日　　星期日昨夜，漫长又温馨的一夜。

　　明雨就睡在我的身边。不，应该说他睡在地上，我睡在床上，我们很快就入
睡了，等到我醒过来时，他已经起床了，他在做早餐。

　　恋爱中的男孩子都是很勤快，我有一种自己从来没有体验过的感觉，我觉得
很幸福很有安全感。这就是我想要的家吗？家不需要很大，但一定要很温馨，有
一个爱我的男人相守，快乐地过日子，这不是我曾经的梦想吗？是的，这是我的
港湾，这就是我寻找的幸福，而他，就在我的身边！

　　吃过早饭，明雨说要带我到森林公园里玩，我曾经和刘星云去过森林公园，
但我还是愉快地答应他的要求。和相爱的人在一起，什么事都是很快乐的。在森
林公园爬山时，明雨牵着我的手，我们一起对着山谷大声叫喊，像顽童一样向山
下扔石子。累了我们便依偎在一起，听他说一些绵绵的情话给我，让我陶醉，让
我心跳。我从来没有这样放松过自己，让没有像现在这样兴奋开心过。爱情原来
是如此的充满快乐。

　　夜里，我们又在一起接吻，他的手在我的身上抚摸，我的身子在发烫，全身
像触电似的，软绵绵没有半点力气。他的抚摸让我颤抖，让我炽热。我有一种从
来没有过的冲动和快意，我感觉到我的私处已经潮湿，我的身子也在渴求他的爱
抚。他轻轻地解开我上衣的扣子，我的手触到他的私处，硬梆梆的东西吓得我一
跳，我顿时从陶醉中清醒过来，我推开他的手，扣好被他解开的衣服，道：“别
这样，我要回去了。”

　　道：“再呆一回儿好吗？”

　　我坚决道：“不，我要走了。”他不再坚持，他吻了吻我的脸庞道：“好吧，
我送你回去。”

　　我们牵着手走在大街上，我真想一直和他这样走下去，直到天荒地老。

　　4 月25日连续几天上夜班，我这几天都没有见过他，我很想念他，可是这家
伙，几天都不来找我，难道他不爱我？我到他的宿舍才知道他已经出差了。这个
没良心的走时居然没有告诉我一声，害得我为他牵肠挂肚，不过说回来他若告诉
我他要出差，难道我就不想他？

　　我百般无聊的独自一人在街上走着。我遇上了刘星云，我忽然发觉我有好几
天没有和她玩了，于是我们在一起逛商店，我有点不明白，刘星云那么高贵美丽，
怎么总不见有男孩子与她相伴，她是那样的高贵那样的美丽，令我自叹不如，她
要求的条件一定很高，能与她相般配的男孩子一定是很优秀的男孩子。

　　我们在一起逛了一阵，她说要和一个人开车去玩，并约我地起去。又过了一
阵，一辆皇冠3.0 来到商店门口等我们出来，我们上车后我见开车的男人胖胖的，
我以为他是刘星云新认识的男朋友，因为我从来没有见过这个男人，也从没有见
过阿云和其他的男人像现在这样有说有笑。可后来我才知道，他是阿云的表哥。

　　他递一张名片给我，是一个地产公司的经理，他是个有钱佬，他车子的牌照
后面是几位数是“888 ”，我最不喜欢像这样的暴发户，更不愿看到他们有钱后
不可一世的嘴脸，这个男人同样给我一种很俗气的感觉，只见他手上戴着两只很
大的金戒指，手腕上戴着一条很粗的金项链，脖子上还有一条手指粗的金链，真
不明白他怎么就不觉得沉重。

　　他看我时很色的表情，男人就是这副德性，见到漂亮性感的女人就垂涎三尺，
如果见到的女人又很年轻，男人多半会像饿狼一样毫不掩饰自己的表情。也许我
不如刘星云那样高贵美丽，但我的胸脯是那样的丰满高耸，我的腰肢是那样的苗
条，我的屁股是那样的浑圆，我的腿是那样的修长。所以每一个男人都会用这样
的眼神看我，我已经习以为常，可是我忽然发觉明雨竟没有用这样的眼神看过我，
真是有点奇怪。我正在胡思乱想，忽然那个开车的李总说“到了”，原来是到度
假山庄玩。

　　这真是一个有钱人来玩乐的地方。一杯普通的矿泉水都要5 元钱，饮料价格
也是外面的数倍，至于其他东西更是贵得吓人，可偏偏来这里玩的人不算少。玩
了大半夜，李总用车送我们俩回去，他先送阿云到家然后再送我，送我时他邀请
吃夜宵，我说不想吃只想回家睡觉，于是他送我到街口之后我自己回去。

　　回到家里弟弟和妈妈都已经睡觉，我去洗澡，对着浴室里的镜子，我凝视着
镜子里的我，镜子里我赤裸的胸膛骄傲地耸立着，平坦的小腹修长的腿，洁白的
胴体是那样的诱人，我都为自己有如此完美的身材暗自吃惊，温水像是情人的手
一样温柔，在轻轻地抚爱着我的胴体，我感觉到像是明雨在抚摸我，一阵阵的快
意涌进我的心田，我只觉得我的私处已经潮湿，于是我用手轻轻地抚摸着我的胸
脯，柔软的胸膛更加坚挺了，乳头也变硬了，像两朵正在绽放的花蕾。我只觉得
一阵冲动，我喘息着让水篷头的水冲击着我无助的身体，明雨，若是这个时候你
在我身边，我什么都给你。

　　4 月29日以前我经常怀疑“一日不见如隔三秋”的说法。如今几天未见到明
雨，我才知道我是如此的想念他，有满腔的话要向他诉说，我才知道这句话中所
包含的意义，能创出这句话的人也一定是个多情的人。我一直以为我在情感方面
是很理智、很冷静的人，我不会轻易表露自己的感情。现在我才知道我所有的冷
静和理智都是伪装出来的。我一直都是一个活泼开朗的女孩子，现在也变得多愁
善感。爱情真是奇妙，它能让勇敢的人变得迟疑，也让懦弱的人变得坚强，因为
爱，这个世界变得如此美好……

　　晚上我正要出去，刚走到街口我见到一个熟悉的身影，我仔细一看，原来是
明雨，他终于回来了！而且是不期而至！未知的幸福突然降临，我无法形容我内
心的喜悦之情，我快乐地奔向他，他一把拥抱着我久久不愿放开，我只感到天晕
地转，喜极而泣。良久，他松开拥抱着我的双手，捧着我的脸庞，凝视着我的眼
睛。我也对着他凝眸，他的眼神里充满深情，我的心里禁不住一阵的战栗，他用
手拭去我脸上的泪痕道：“对不起，真的对不起，厂里临时让我去长沙，处理一
个大客户的投诉，由于事情很突然，所以我来不及告知你一声就去了。”我摇摇
头什么也不说，在这突然到来的幸福时光里，我什么也不用说了。

　　夜里，我又回到明雨的身边，他的吻是那样的热烈，我依偎在他的怀里，两
人共享属于我俩的甜蜜时刻。没有羞涩，只有爱和甜蜜在荡漾，渐渐地我心里有
一股躁动，我的身子在发烫，他的热吻让我颤抖，我的心跳在加速，我在渴求他
的爱抚，他的手伸进衣服里抚爱着我的胸脯，我的喘息顿时加快，慢慢地他已解
开我的衣服，对我雪白丰满的乳房赞叹不已，他轻轻地爱抚着那粉红色的乳头，
突然他像吃奶的孩子一样去啜吸我的乳房，我如同触电一般全身酥软，我闭上眼
睛感受着他带给我的快感，他解开我的牛仔裤拉链，我轻声道：“不”，却没有
制止，他的手在我的私处轻轻爱抚，我第一次感受到这样的刺击，心里很兴奋又
很紧张，一阵阵的快感涌上心头，我已经潮湿，我需要他的身体和他的柔情蜜意。

　　接着他扒下我的裤子，并且很快脱去他的衣服，我第一次见到男人的身体，
他的身子正骄傲地挺立着，像一支上弦的箭，跳动着的血红色让我一阵娇羞，我
闭上眼睛等待他的激情。

　　他把我放到床上，轻轻的吻着我的脸庞，吻上我的胸膛，我搂抱着他的腰。

　　我在渴求又在等待，他发烫的身体在我的两腿间徘徊，我只觉得心里有说不
出的快意与躁动，接着一阵剧痛自身下传来，弥漫着我的全身，我只感到我的身
体被填得满满的，一阵快意与战栗，我挣扎着像要摆脱他的控制，他紧抱着我的
腰不让我扭动身体，终于在战栗和半推半就他全部进入我的身体里，并轻轻抽动
身体，伴随着快感与痛楚，我尤如一片浮云飘浮在半空，我觉得我的身子好象不
再属于我，只有从内心深处涌出的躁动包围着我。他是那样的强壮，他引导着我，
渐渐唤起我心里的激情，良久他紧抱着我，我只觉得有一束温暖的阳光射进我的
心田。

　　半晌他翻身下去我坐起身，洁白的纸巾上全是他的体液，还有点点的血痕。

　　我的脑海里一片茫茫然，他吻吻我的脸庞道：“楚楚，我会好好爱你。”

　　从这一刻起我的生命里便有了他，今生今世我与这个男人再也无法分开，所
有的快乐与哀愁，我都会与他分担。
----------
　　16

　　又是一个美丽的夜晚。白天的喧哗依然如故，但灯光使城市变得妩媚动人，
更有魅力。街上人来人往，夜色掩饰了行人疲惫不堪的身影，却掩饰不了他们匆
忙的脚步。欧阳楚和明雨坐在街边看着行色匆匆的人们，他俩的心里都有说不出
的感慨：芸芸众生中，所有的忙忙碌碌，无非都是为名为利。

　　无论人有多少的奢求，有多少数不清的财富，一旦生命走到尽头，等待自己
的便是一个冷冰冰的铁匣子，再没有了高低贵贱之分，也不会再有尊卑荣辱之感
；曾经的叱咤风云曾经的悲欢离合，一切的一切，最后的结局都是平等的，生命
本是如此，所以活着就要尽情地快乐。

　　可是芸芸众生中，更多的是追名逐利勾心斗角，总有一天等到这些人都累了
想躺下休息时，他也许会觉得，其实自己这个时候最需要的只是一张椅子，其他
所有的东西都变得不再重要，可惜这个时候人已经老了，失去了最值得珍贵的青
春。当青春不再红颜已逝时，又有什么东西能与这两样相提并论呢？

　　“我曾经年轻过”，这是一句很令人叹惜的话，也很伤感。所有的一切都已
经过去后，太多的“想当年”只会让人更加伤感。珍惜拥有的一切，人生才会无
怨无悔没有遗憾，可是楚楚呢？不知她在想什么？明雨正在胡思乱想，他忽然想
到了欧阳楚，于是他瞟了一眼欧阳楚，欧阳楚恬静的脸看不到任何的情感，她正
在凝视着街口的两个少年，那两个孩子已经在一起坐了很久，然后再相互握别，
他们没有说话，只是相互拍一下后背就分开，欧阳楚看在眼里却似乎看痴了，明
雨见了很感动，已经多少年了，记得自己年轻时也有过这样的经历，有一首歌不
是这样唱么“交过的朋友，在你生命中，知心的人儿有几个……”他想到了田媚
媚，她走进了自己一生中最美好的时光，不知她现在可好？可惜，自己已经再没
有她的任何消息，所有的思念也只能埋在记忆里……

　　“道是不相思，相思今人愁，再三重思量，还是相思好”，相思虽然令自己
伤感，毕竟生命里还有值得自己去牵挂的人，如果连自己相思的人都没有，生命
岂不是一潭死水，没有激情，没有任何值得自己去珍惜和怀恋的情感……

　　欧阳楚看到两个少年的人影不见了，她转头见到明雨在沉思，于是她轻轻道
：“你在想什么？”

　　明雨止住了回忆，轻轻握着欧阳楚的手道：“没什么，我们走吧。”

　　两人牵着手走在街上，城市里的夜空，没有人会在意夜里是否有月光，更没
有人会愿意陪你一起去看月色和数星星，现代的都市里充斥着的是叫卖声、讨价
还价声、喝酒时的猜拳声，明雨更愿意与欧阳楚走在无人的山道间，一起亲亲热
热地看着夜里的星空，等到流星的出现，然后许一个属于他们的愿望，可是那样
的月夜不会出现，那样的心境也不会有，因为他们更多的是为了明天而生活，上
班下班做饭洗衣服，等到满身疲惫不堪时坐下来，什么的兴趣都没有。

　　风很轻也很柔，吹动着两人的衣襟，欧阳楚在明雨的身边悄声道：“大雨，
你怎么不说话？”

　　明雨紧一紧牵着她的手，轻轻道：“我只想静静地听你说话，然后陪着你走
下去。”

　　欧阳楚笑了笑不出声，“得此佳偶，夫复何求？”她忽然想起了明雨在相片
后写的字，一阵温馨的幸福涌上她心头，幸福的感觉里是说不出的甜蜜和依恋，
她宁愿时间停留在这一刻，让甜蜜与快乐永远相伴。

　　陈伦接到一个电话，是华林镇的一个叫老六的木贩子打来，他说得到一个果
子狸，问陈伦要不要。于是陈伦马上坐车赶到华林镇，老六见了道：“我这得到
的是一个很难得的果子狸，我要的价钱很高的。”

　　陈伦知道老六的想法，他是一个雁过拔毛的奸商，于是陈伦淡淡道：“先看
过货再说。”

　　果子狸被关在一个铁笼子里，陈伦一看果然是一只很难得到的山货，他小时
候曾经见村里人捕获过，如今一晃数年，他还是头一次再见到这东西，至于这个
东西的味道如何，陈伦自忖自己没有这样的口福去品尝。

　　老六的眼睛雪亮道：“怎么样？”

　　陈伦点点头道：“还成，但不知价钱如何？”

　　老六伸开手掌道：“这个数。”

　　陈伦接口道：“五十？”

　　老六笑了笑，并不回答，他觉得陈伦在说笑话。

　　陈伦继续道：“五百？”

　　老六看了他一眼道：“差不多。”

　　陈伦有些生气道：“你当我疯了，出五百元买这么一个小东西，我顶多出二
百元。”

　　老六没有理会他的生气，只是笑道：“那样的话就没法谈妥啦。”

　　陈伦强压自己心里的火道：“那你也不能漫天要价。”

　　老六淡淡道：“你不肯出，有人会出的。”

　　陈伦有些着急道：“三百怎么样？我不加了，再说我只带了三百来。”

　　老六笑了笑，不再理会陈伦，他把铁笼子放回原处，他是一个很狡猾的二道
贩子，到手的东西当然不会那样轻易放弃，他要狠狠地赚取一笔。

　　陈伦有点急了，他发狠道：“你真的不肯少？”

　　老六点点头，一副意在必得的样子，陈伦忽然笑了笑道：“也许我经前会给
这个价你，但现在我不用，因为你总有一天会求助于我，说不定那时你白送我也
不要，到时我也会狠狠宰一把。”

　　老六有些不解道：“这话是什么意思？”

　　陈伦一付很得意的样子道：“我就要调到林业局做秘书，你是木贩子，到时
候你落到我手里，我开口就要三千。”

　　老六一下子愣住道：“这话当真？”陈伦无不得意道：“林业局政工科的杨
科长你认得吧，你不相信可以打个电话问问他。”

　　老六掏出香烟，叼一支在嘴边，“啪”的一声他点起了香烟，顿时屋里弥漫
着一股淡淡的烟味，他长长地吐出烟雾道：“如果是这样，咱也不用为几个小钱
得罪大爷们，这只果子狸你拿去。”

　　陈伦有些疑惑道：“钱呢？”

　　老六想了想道：“你看着给吧，这是天赐的东西，我分文不收有违天意。”

　　陈伦递二百元给他道：“老六，你够义气我也不会亏待你，这钱你拿去，你
这朋友我交定了。”

　　老六也不推辞道：“等到你调到林业局后我用这钱请你喝酒。”

　　陈伦愉快道：“好的，我一定会来。”

　　夜，又是一个独处的周末。

　　欧阳楚因为要上夜班，明雨独自一个人反而觉得很冷清，两个热恋的人一旦
分开，那种冷清清的感受是很难说得清。隔壁陈伦屋里传出一阵阵的笑声吸引着
他，他不由自主地走到陈伦的房门口。陈伦正和三个女孩子正在打牌，见到他进
来了，陈伦马上道：“明雨，帮帮忙接手一下，我去弄点宵夜。”

　　明雨一直以来对打牌没有兴趣，他觉得那是在浪费时间，但见到几个女孩子
都在望着自己，便不好推辞。于是他接过陈伦手中的扑克。过了一阵陈伦买回了
几袋冻饺子，他弄好了大家一起吃，吃完又打牌，一直到凌晨四点，直到大家终
于都困了，陈伦到明雨的房间睡觉，钟斯敏和另外两个女孩子睡在陈伦的房里。

　　明雨问陈伦道：“大伦，你说过要找一个官家小姐，你找到啦？”

　　陈伦点点头道：“钟斯敏的父亲是副局长。”

　　明雨听了笑道：“那样的话恭喜你啦。”

　　陈伦却突然问他道：“你看今晚的那两个女孩子怎样？”

　　明雨随口道：“很漂亮很有品味呀！”

　　陈伦无不得意道：“那还用说，那个叫杨蔓美的女孩子的父亲是县办公室主
任，她是钟斯敏的表妹，何蓉的父亲是地产大亨，你要是能攀到一个，将来就前
途无量。”

　　明雨摇摇头道：“算了吧，我可没有这种命。”他一付局外人的样子。

　　陈伦却不以为然道：“有些事，自己不去尝试是不会知道结果，很多时候我
们的成功与否都是与心态有关。”

　　明雨淡淡道：“我对这事只能是随缘。”

　　陈伦很认真道：“我们是朋友又是同事，以后你可别埋怨我现在没提醒你。”

　　明雨明白陈伦的意思，轻轻道：“你的意思我很清楚，但我有自己的想法。”

　　陈伦却道：“我相信人们常说的一句话：只要结果，不讲过程。”

　　明雨摇摇头，迷惑不解道：“你以前可不是这样说。”

　　陈伦轻巧道：“人的思想是会变，很多事过一段时间再去看，就会有不同的
想法。”

　　明雨听了他的话，淡然道：“我还是希望我能保持我本来的样子。”

　　陈伦没有象以前那样说他，只是道：“人是为自己活着的。”

　　第二天他们都睡到近中午才起床，陈伦提议大家一起到森林公园玩，并在山
庄里过夜，几个女孩子都赞成。明雨却有些犹豫不决，陈伦笑道：“记得我对你
说过的那句话吗？人生得意须尽欢，莫负青春好岁月。”这是他当初约明雨去见
刘星云时说过的话，明雨听了不禁笑了笑，便答应一起去。

　　人生得意须尽欢，莫负青春好岁月。

　　冥冥之中有一只无形的大手，早就为人们的未来准备好一张通往天堂或地狱
的机票。无论高低贵贱，尊卑荣辱，最终的归宿都是一堆黄土，所有的一切都会
成空，只有活着才是现实。

　　人都是为自己活着，为自己活着就要好好活着，就要开心，活得有尊严，不
要生活在别人的阴影里，忘掉那些让你感到不开心的人和事，一切都会过去，开
心就好！

　　经过数小时的车程，他们五人到了森林公园，已经是下午五点多，公园里有
很多年轻人，这些人成群结队聚在一起，有的打牌有的烧烤，有的在喝啤酒。太
阳已经失去了中午的热情，变得柔和起来，余晖把整个草坪变成了金黄色，明净
的空气，寂静中夹杂着欢笑声，整个森林都为年轻人的到来变得充满活力，这里
远离都市的喧嚣，没有争名夺利和吵吵闹闹，一切都是那样的祥和。到这里来的
人，心胸都会在不知不觉中变得开朗。

　　天已黑，陈伦一行人从山上回到草坪处，草坪上的灯光已经亮起。几个人坐
到一张石桌前，杨蔓美指着停在森林公园别墅旁边的那辆牌照是“888 ”的轿车
道：“这是房地产老板李经纬的车，李老板最喜欢那些十六七岁的小姑娘，他总
爱带那些小姑娘到这里过夜，这次估计也不例外。”

　　陈伦有些羡慕道：“有钱人的生活就是不一样。”

　　钟斯敏指一下陈伦的脑门道：“你呀，专门往那方面想。”

　　杨蔓美也笑笑道：“女人变坏就有钱，男人有钱就变坏，就是一个颠扑不破
的真理。”

　　正说着，只见一个近四十岁的胖男人，和一个年轻的女子从里面走出来，明
雨看了一眼，那是一张充满稚气的脸，果然是一个只有十六七岁的女孩子，陈伦
也看到那张脸，他喃喃道：“今晚又少了一个处女。”

　　钟斯敏听到他的话，狠狠地拧了他一下，疼得他大叫一声。何蓉提议道：
“咱们在草地上烧烤吧。”她的提议得到大伙的赞成，于是大家生起火，围在一
起喝啤酒。明雨记得他第一次和田媚媚在一起时，也是在一起生火，可是如今伊
人却在远方，一切都已经成空。

　　明雨忽然有一种心痛的感觉，于是他大口地喝着啤酒，他看了一眼钟斯敏，
她正快乐地忙碌着，脸上充满幸福的神情，恋爱中的女人都是容光焕发的。

　　所以当你看到一个神情憔悴的女人时，她一定是缺少爱的滋润，即使她涂满
化妆品，掩饰了她的神态，但她的眼神在不知不觉中就会流露出对爱情的渴望，
渴望被爱和被关怀。可惜大多数的男人都不善言爱，他们只是像海绵一样默默地
吸收着女人释放出来的感情，一旦女人需要时就全部奉献出来，而女人得到这份
感情时，便会感动得泪流满面喜极而泣，她却不知，其实这份情和爱是自己付出
的，现在不过是零存整取而已。

　　钟斯敏喝了一点啤酒，脸色更加红润了，变得格外的妩媚，她对明雨道：
“大雨，下次咱们再出来玩时，你带你的那位来，人多好玩一点！”

　　明雨对着她笑笑道：“这次不只一位，还是两位呢！”

　　钟斯敏没有笑，只是道：“你要是能追到我的表妹那可是你的福气，不过她
的脾气可大的呢！”

　　快乐的时光总是短暂的，转眼间就到了晚上9 点多，陈伦到山庄问一下就出
来道：“只有一间双人房，你们看怎么办？”

　　杨蔓美一脸不高兴道：“说好今晚在这里过夜，一间房也要。”

　　明雨有些不解道：“那我们两个男人怎么办？”

　　钟斯敏笑了笑，她看了一眼明雨道：“我们几个女孩子都不怕，你一个大男
人怕什么呀？”

　　明雨也为自己这句话的冒失感到有些可笑，他笑道：“可晚上是要睡觉的。”

　　钟斯敏想了一下道：“先上去看看再说。”

　　果然是只有一间双人房，她们进去看了一下，便要了这间房子，三个女孩子
挤在床上，明雨和陈伦睡到地上，又聊了一阵，大家都觉得困了，于是关灯睡觉。

　　明雨忽然俏皮道：“读大学的时候，我常常想，女生的宿舍会是什么样子，
女孩子的睡样是否可爱，直到今晚，我才发觉我是多此一想。”

　　钟斯敏接口道：“怎么啦？”她喜欢和明雨抬杠。

　　明雨浅笑道：“灯一黑，就什么都看不到，其实都是一个样。”

　　陈伦也笑道：“兄弟真是高论，我第一次听到如此独特的见解。”

　　钟斯敏失笑道：“男人不是常说：老婆是别人的好吗？家花不如野花香，怎
么都会是一个样的呢？”

　　陈伦没有等到明雨出声，接口道：“古龙先生说过：男人是茶壶，女人是茶
杯，一个茶壶当然要有几个茶杯相配的啦！”

　　钟斯敏淡淡道：“这不过是男人好色就找出来的理由。”

　　明雨反驳道：“我虽然不赞成在这方面很随意，但男人有时要逢场作戏也未
尝不可，而且是在这个方面混得开的男人，一定是很优秀的男人。”

　　何蓉一直不出声，这时也不觉加入道：“如同刚才见到那个胖子那样，你觉
得那样的生活很好吗？”

　　明雨没有回答，他一时也想不到更好的回答，于是道：“有钱未必不好。”

　　何蓉却认真道：“有人做过调查，男人一旦有钱，第一件想做的事就是和老
婆离婚，所以说男人只可共患难不可共富贵。”

　　有钱了人的脾气就大，看什么事都不顺眼。所以一个人想发脾气时，首先看
一下自己口袋里有多少钱，没有钱时就不要乱发脾气，因为这是要买单的。

　　财大气粗，一点都没有错！有了钱你可以为自己的愚蠢买单，也可以破财消
灾，没有人会说你不是，只是因为你有的是钱。

　　这是一个崇尚金钱的时代，你可以说你什么都没有，至少很有钱，那么别人
同样会尊敬你。“富可敌国”是一件很得意的事，“一文不值”才是很悲哀的事
情。

　　钱可通神，亦能役鬼，更可以买到女人的心。女人说一个男人没本事，大多
是说这个男人没有钱；很多的时候人们说一个人有没有本事，也是以财富的多少
来衡量。

　　你可以什么都不拥有，但千万不要没有钱。很多有钱的人说家庭比钱重要，
那是因为他有钱后故作姿态的说辞，不让别人眼红和仇视，因为到了那个地步那
个时候钱的确已经不是最主要的事了，谁有了钱，都会说家庭比钱财更重要，这
就是有钱人的言论。
----------
　　17

　　陈伦仿佛看到自己的苦日子挨到尽头了，他之所以有这样的感受，因为他觉
得象长城公司这样的企业是没有任何前途，如果不趁早找一个好的单位调走，将
来就会和长城公司一起玩完，他一直为这个事着急，但现在他可以安心了。李云
松当上了侨县的县长，他答应调陈伦到林业局做秘书，这是陈伦暂时性的工作，
他先弄个编制，以后再谋个一官半职，他一直梦想能做官，攀上李云松这颗大树
之后，所有的梦想都已经不再遥遥无期。

　　陈伦要调走的消息是欧阳楚告诉明雨，她的消息比明雨灵通，虽说她不知道
陈伦是如何能调走，她却希望明雨也能象他那样，有一个更能发挥自己能力的空
间。

　　到林业局做秘书并不是陈伦要的最终目的，而且写作也不是他的专长，他不
过是以这个作为跳板而已，他需要的是一个编制，然后才有机会。这个社会做官
需要的是一个编制，说白了就是要有一个靠山和关系，否则孔明再世也无法出仕
为官，这是游戏的规则，但这编制也不是那个人随随便便就能弄得到，好在陈伦
熟读《三国演义》，明白欲取之先予之的道理，刚毕业时他尚不觉得编制的重要
性，等到他想做官时他才发觉，那张凭证对他来说是何等的重要，这是一张通行
证，如同坐飞机的机票，不出意外到达目的地只是时间上的问题，而在工厂里无
论你干得多出色，终归随着企业的衰败变得一无所有，为两餐在红尘俗世中奔波
忙碌。做官又不是考试，不需要在众人面前演说自己的施政纲领，让别人明白自
己的雄才大略，讲的只是关系和靠山，等到做官之后，再弄点数字成绩，使自己
更好地爬到上一级做官，这样形成良性循环越升越高，周而复始，庸才终成大器。

　　而怀才不遇者满腹经纶终无用武之处，只能沦为平庸为生存奔波。诸葛亮未
遇刘备，纵有经天纬地之才，也只是老死山林，未出草庐便三分天下终成画饼，
更别说象明雨、陈伦这样的一介书生了。

　　陈伦明白这个道理后，就想办法去改变这样的一种结局，可是他亲戚朋友中
没有路子可走，他只能寄托在婚姻上，但又没法追到刘星云，为此他曾经一度迷
惘过，最终皇天不负有心人，他认识了李云松并攀附上去，得到李云松的认可，
无疑是他走得最好的一步棋，而他之所以选择到林业局，也无非是和老六之流的
山货贩子打好关系，得到更多更好的山货来供给李云松，这样才有条件把自己织
的网越做越牢固，他已经把所有的一切都押在李云松的身上，在做官的身上作投
资，所得的收获是任何一种投资都没法相比的。

　　陈伦走过街口，刚好遇上明雨，人逢喜事精神爽，他二话不说就拉着明雨一
起去喝酒。两人三杯过后，明雨问他道：“听楚楚说你调到林业局去了。”

　　陈伦点点头道：“是呀，我准备到林业局当秘书。”

　　明雨看着他脸上愉快的笑容，有些迷惑不解道：“可是秘书的工作并不适合
你呀？”

　　陈伦笑笑道：“我进林业局无非是为了那个编制，这不过是一块跳板而已。”

　　明雨听了他的话，叹气道：“我从来没有往这方面想过。”他只想努力工作，
从没有过其他的想法。

　　陈伦看着明雨，不明白他为什么会说这样的话，于是淡然道：“等到你以后
再想时就迟了，到那时别人说你年龄大又没有资历什么的，所以要趁年轻进入机
关，再下基层混几年，等时机成熟后再混出点关系，谋到一官半职，那么下半生
的生活费就不是有着落吗？”

　　明雨听了不觉连连点头，但他迟疑道：“可这官并不是那个人都能做的。”

　　陈伦意味深长道：“官场上的事，说难就难说易就易，关键是自己怎样去做。”

　　他一付胸有成竹的样子。

　　明雨见到他故作深沉，不觉失笑道：“那当然，你有钟斯敏的父亲帮着，而
我不一样。”

　　明雨却不知道他能调动完全是李云松的缘故，陈伦也不想说破，只是笑笑道
：“听说你和欧阳楚谈恋爱，其实你应该去追刘星云。”

　　明雨想了一下，忽然道：“我从来没有想过这事，再说落花有意流水无情，
木门对铁门，咱可高攀不起。”

　　陈伦听了明雨的话，心里暗自在摇头，但他还是很平静道：“那你就错了，
我不明白你那么精的一个人，就看不出刘星云对你有好感。”

　　明雨想来想去，也觉察不到刘星云对他有何特别的地方，他摇摇头道：“我
没有注意过。”

　　陈伦见到他一付迷惑不解的样子，于是笑道：“这就是你的不对，你难道要
人家女孩子亲口告诉你呀？”

　　明雨听了他的话，他没有回答，只是随口道：“我只想走一条属于自己的路。”

　　陈伦正色道：“别人扶你一把，比你独自努力奋斗十年都强，正如你无法进
门，别人给予你钥匙，你进去之后，才有下一步的行动，否则你永远只能在门外
徘徊。”

　　明雨举着酒杯对陈伦道：“大伦，我们不说这事，我先敬你一杯，祝你以后
升官发财，娇妻美妾成群。”

　　陈伦也举起酒杯，笑逐颜开地应道：“娇妻美妾发财什么的我不去多想，这
官是一定要升的。”

　　人不能没有梦想，那怕是有一个永远都不能实现的梦想，总比没有要强，对
不对？酒很醉人，陈伦心中的醉意更浓，因为他知道，他所追求的东西很快就会
得到。

　　明雨回到房间时，欧阳楚已经把他房里所有的东西都收拾好了，见到他回来
后，有些不高兴地说道：“你到那里去了，我呼你也不见你回电话。”

　　明雨见到她的表情不开心，于是有些抱歉道：“我和陈伦去喝酒，那里太吵
闹了，我没注意到呼机的声音。”

　　欧阳楚气呼呼地说道：“我们说好一起到月亮山去烧烤，现在太晚了没法去。”

　　明雨这才明白欧阳楚生气的原因，自己言而无信，当然会让别人不高兴，更
何况这个女孩子是自己的恋人，只好轻轻道：“噢！我都记不起这事，对不起。”

　　欧阳楚淡淡道：“其实也没什么，只不过你再有事的话要对先说一声，以免
我着急。”

　　明雨看着她的眼睛，郑重其事道：“没有下次，以后我一定会记得。”他看
到欧阳楚满脸沮丧，想了一下忽然道：“走，我带你到一个很好玩的地方去烧烤。”

　　欧阳楚有些迷惑不解，道：“到哪里？”

　　明雨吻了一下她的脸蛋儿，笑道：“到了你就会知道。”

　　两人骑着车子，沿着河边的公路骑车半个小时，明雨带她拐进一条小路，又
走了一阵，欧阳楚只觉得眼前一亮，原来是一片很开阔的河谷，大片的沙滩，河
水缓缓地流过。她开心道：“好安静的地方，你是怎么找到的？”

　　明雨看到她兴奋的神情，也很开心道：“我曾经到过这里钓鱼，所以记得这
个地方。”

　　夜里，正好的月亮，月光照亮了整个沙滩，两人生起了火堆，通红的火光映
红欧阳楚红润的脸庞，她的脸蛋儿象一只熟透了的苹果红扑扑的，她的脸形很美，
柔和的棱角，标致的五官组成一幅标准的仕女图，明雨似乎看痴了。欧阳楚正在
烤着一只鸡翅，她一抬头见明雨那深情的眼神看着自己，心里不由自主涌出一阵
柔情，她把已经烤熟的鸡翅递给他，明雨柔声道：“我还不饿，你吃吧，看到你
吃得开心我就高兴。”欧阳楚心里很感动，她依偎在明雨的怀里，两人说一些缠
绵的情话。

　　等到所有的东西都吃得差不多时，欧阳楚道：“我们去堆沙房子吧。”两人
在沙滩上筑起长城，又画各种图案。欧阳楚在沙堆上面写道：“楚楚与大雨到此
一游，我们相爱到永远。”明雨见了很感动，也很伤感，多年以前自己和田媚媚
在长江边写过同样的话，如今这情景又再出现在眼前。他心里一阵紧缩，他不知
道自己和欧阳楚能否有完美的结局。但见到楚楚真情流露，他心里又是一阵欣慰，
于是也写道：“让我和楚楚快快乐乐相守一生一世。”

　　夜色是这样的完美，河水静静地流淌着，今夜是如此的宁静，没有都市的喧
哗，也没有工厂的嘈杂，只有流水青山，还有火光，有火光的地方就有温暖，就
有人类和关爱。

　　在情感的世界里，不要说永远，也没有永远，相爱已经难得，相守就更难。

　　有一首歌不是这样唱道：“十年修得同舟渡，千年修得同枕眠。”能相识相
爱，至少也要百年的修行才能得到。

　　两人不再玩沙子，一起依偎在火堆旁，明雨深情地吻着她，欧阳楚热烈地回
应着他的深情，良久欧阳楚发出一阵低低的呻吟声，她已经潮湿，在渴望明雨的
爱抚，明雨伸出手轻轻地抚摸着她那柔软高耸的胸膛，她的胸膛是那样的光滑，
那样的温暖，慢慢地他感到那一双蓓蕾在变硬，他是一个有经验的男人，知道女
人在渴求，于是他轻轻解开她的衣服，吻着她那赤祼的胸脯，欧阳楚把他抱得更
紧，她似乎要把他揉碎，她的身体向后倒在沙滩上，明雨压着那充满弹性的胴体，
那是一条白条般的美人鱼，在脱离水面后正在挣扎，她迎合着明雨有力的冲击，
“啊”她只觉得自己的身子被填得满满的，她扭动着身子，闭上眼睛用心灵去感
受那份柔情蜜意，她听到河水流动的声音，她只觉得自己正在浪尖上，浪花一时
把她抛到波峰，一时又把她抛到波谷，她全身的每一个毛孔都释放出快意，她心
里兴奋地喊道：“让我在这幸福的时光里死去吧！”夜很静，山也不说话，只有
流水缓缓在流动，似乎怕惊挠了这对人儿的甜梦。

　　陈伦终于调走了，临走时他又请明雨去喝酒，他什么也没有说，只是淡淡道
：“祝你和欧阳楚能好运！”

　　等到陈伦走后，欧阳楚悄然道：“陈伦这人不怎样，却很有心机到社会各处
拉关系。”

　　明雨听了她的话，却很欣赏道：“他这种人才能在社会上混得好。”

　　欧阳楚笑了笑，道：“那你去学学他呀！”

　　明雨听了不觉笑道：“学他？他叫我去追求刘星云。”

　　欧阳楚取笑他道：“你自己呢？恐怕也想吧？阿云那么美，我要是男孩子也
想。”

　　明雨听了她的话，很认真道：“楚楚，有些事是不能乱开玩笑的。”

　　欧阳楚看到他一付很着急的样子，道：“我只不过是随口说说，再说阿云真
的很美，我不信你不动心。”

　　明雨摇摇头，有些泄气道：“女孩子天性爱妒忌。”

　　正说着，他们忽然见到刘星云，刘星云见到明雨牵着欧阳楚的手，她的心里
一愣，她以为明雨会最终牵着她的手，没想到他已经牵上了自己好友的手，她的
心里象打翻一只五味瓶一般，什么滋味都有。明雨见刘星云来到，不觉笑道：
“咱俩说曹操，曹操就到。”

　　刘星云有些失意道：“嗨，你们在说谁呀？”她看到欧阳楚那愉快的神情，
她更觉心里在刺痛。

　　欧阳楚见好朋友来到，她高兴道：“阿云，我们正在说你呢！”

　　刘星云看了明雨一眼，轻轻道：“说我？我有什么值得你俩说的？”

　　欧阳楚不等明雨出声，就抢先道：“明雨说怎么就见不到你的男朋友呢？”

　　刘星云叹气道：“别提了，我没有人要呢！”她只觉得心里很乱，最好的朋
友和自己心里暗恋的男孩子在一起，有什么事比这事更让她伤怀呢？

　　明雨听到刘星云的话，不觉笑道：“你青春美貌天之骄子，还用担心这个。”

　　刘星云看到两个人亲密无间的神情，笑道：“你俩的保密工作做得很好呀，
连我都瞒住了。”

　　明雨愉快道：“我刚刚牵上楚楚的手，就被你看到了。”面对这样一个美丽
的女孩子，他的心里总不由自产生丝丝的情意。

　　欧阳楚也不由自主格格地笑道：“我们刚好不久，这事你迟早会知到。”

　　刘星云看着明雨，忽然道：“本来我想到楚楚那儿找她玩，见到你俩那么亲
亲热热，我又不好意思打搅你俩的好事。”

　　明雨看着刘星云美艳的脸蛋儿，笑道：“那你和楚楚去玩吧，我不吃醋。”

　　欧阳楚也亲热地拉着刘星云的手，道：“阿云，你想到那里去，我陪你去。”

　　她不想让刘星云觉得她重色轻友。

　　刘星云想了一下，轻声说道：“跟你俩到明雨那里去吧，我想听一下你俩的
浪漫史。”

　　等到刘星云再次走进明雨的房间时，她感觉到他的房间已经整齐了很多，她
不由得叹服道：“明雨，有了女朋友的确不一样呀。”

　　明雨听了她的话，不觉笑道：“那不过是你的感受而已，其实一切跟原来一
个样。”

　　刘星云有些不服气道：“谁说的，最明显的就是那个女孩子的相片不见了。”

　　明雨淡然道：“过去的事，我迟早都会把它处理好。”他看着刘星云的俏脸，
心时里也有些奇怪，自己怎么就没有勇气想过去追求这个美人儿。

　　刘星云却转过脸对欧阳楚道：“楚楚，你怎么和明雨好上，我怎能一点都不
知道呀？”

　　欧阳楚笑了笑，不好意思道：“你问明雨好了。”

　　明雨收回心里的杂念，悠然自得道：“很简单，那次桂林偶遇之后，我就喜
欢上她了，于是我便托我叔叔去帮我说媒。”他的眼里带着浅浅的笑意。

　　刘星云有些不相信他的话，道：“真有这种事？”

　　欧阳楚点点头道：“我也没想过，只是他叔叔说给我听后，我才知道。”

　　刘星云想不通，她轻轻地吐一口气，问道：“于是你就答应了？”

　　未等欧阳楚说话，明雨就笑着说道：“那有那么容易就得到她的心，我费尽
口舌才使她对我有信心，可是她一直不表态，害得我为她背地里为她单相思很久。”

　　欧阳楚笑道：“你自己又不说，我那里知道，这种事怎能轻易就做出决定。”

　　她的神情很甜蜜，恋爱中的女孩子都是容光焕发，满脸的幸福写在面上。

　　明雨浅笑道：“现在我说也不晚呀，不是吗？”

　　他的脸上全是温柔，令刘星云不禁有些妒忌欧阳楚，这就是爱，这就是她渴
望的幸福，可惜这份幸福属于她人。不过刘星云很快就恢复了平静，她衷心道：
“楚楚，我一直都想你将来的男朋友是怎样的一个人，如今见到是明雨，我也为
你高兴。”

　　明雨一本正经道：“那当然呀，我可是百里挑一的人才。”

　　欧阳楚笑骂道：“美你的，百里挑一的蠢才。”

　　刘星云这才想起她来这里的目的，于是道：“别打情骂俏了，我哥哥准备结
婚，他说到时候请你来当伴郎，我现在先给你打个招呼，你可不要做逃兵。”

　　明雨随口应声道：“没有问题，见到那么漂亮的新娘子，我高兴都来不及呢，
最好你结婚也请我当伴郎。”

　　欧阳楚马上反对道：“才不是呢，伴郎是男方的亲人朋友，轮不到你。”

　　明雨看着刘星云，笑着道：“那我就做伴郎的另一个男伴。”

　　欧阳楚不觉失笑道：“去你的，人家阿云可不能乱开玩笑。”

　　月光下，一位俊朗的少年牵着一个长发飘飘的女孩子的手，一脸真诚地对她
说：“嫁给我吧，我会一生一世的爱着你。”这是刘星云常梦见的情景，梦里的
长发女孩子就是她自己，至于那个俊朗的少年，那是她在中学时见到的明雨。这
是她少女时代青青涩涩的单恋，这样的梦一直伴她走过了驿动不安的青春岁月，
终于的一天她再一次遇到明雨时，她已经不认得现实中的他就是自己梦里的少年
了，可是当梦中的记忆再次被唤醒时，她发觉自己不知不觉中便爱上了他，但未
等到她再一次做梦的时候，梦里的男孩子却已经幸福地牵上她好朋友的手，现实
无情地给了她当头一棒。

　　刘星云不知道自己是怎样和那两个人分别的，她觉得自己很失败，自己刻意
渴求的温柔与幸福竟然悄无声息地错过，那是一种怎样的失落与刺痛，她自己都
无法说得清。风无情地吹着她的脸膛，她开着摩托车在夜里飞驰，她觉得心很冷，
她的情绪从来没有象这样乱成一团，她遇上明雨之后，就以为她和他会上演一段
天荒地老的爱情故事，可是一切还没有开始就已经结束。她一直很自信，如今她
才发现自己其实也很软弱，她以为自己不会太在意这件事，等到再仔细想一想时，
她才知道自己真的很在意他，失去后才觉得真的很可惜。

　　她的心里只有痛，痛楚象水一样慢慢地侵蚀着她的神经。正是她的清高与冷
漠，才使得爱情与她擦肩而过。在情感的世界里，人们渴望的是被爱和被关怀，
相互欣赏和相互爱慕。在爱情的世界里，男人喜欢的是欣赏他的女人，而不是清
高在上的淑女；女人喜欢的是爱她的男人，而不是冷傲不羁的名士，所以才出现
“好汉终无妻，赖汉抱花枝”的爱情结局。
----------
　　18

　　离开工厂那种嘈杂的工作环境，回到机关里上班，陈伦一时间觉得轻松了许
多，林业局的局长是李云松的同学，有了李云松这棵大树给他撑腰，陈伦在林业
局的日子还是混得不错，机关就是机关，可不是那个人都能随随便便就进来的，
而能够进来的，大都混得很好。上班下班，陈伦不知不觉中就过了几个月。他过
得很愉快，朝九晚五不用为订单发愁，还不时到饭馆去吃喝免费的大餐，一切都
让他心满意足。钟斯敏去市里进修业务三个月，也许是他空闲的时间多了，他在
歌舞厅的时间也多起来，他认识了一个叫林娜的女孩子，林娜的眼波如水，陈伦
一见就不能自已，两人顿时有一种相见恨晚的感受。

　　当两个独处的单身男女相互有好感时，很多的事就水到渠成。在陈伦的房间
里，他和林娜正热情相拥，他以为林娜是第一次，没想到林娜竟然跟随着他的节
奏，她的身体也有节奏在起伏迎合，给他一种从来没有过的感受，他第一次觉得
自己在女人面前是那样的无知，林娜在低吟，那是成熟女人全身心释放出来的热
情，足以融化一座冰山，她让陈伦如痴如醉，感受到前所未有的快乐，他努力使
自己坚持着，一次又一次让自己在她的夹击中立于不倒，终于他一泄如注，林娜
紧抱着他，象一只八爪鱼缠绕着自己的猎物。

　　陈伦感到身心舒畅，他忽然记得一本小说中说过：“有些事只要是女人都可
以做，但做得好与不好分别就很大。”看来写这本小说的人一定是个尝遍人间春
色的人，否则他也不能写出如此别出心裁的感受。陈伦忽然觉得，自己以前不过
是在发泄纵欲，直到今夜他才真正领略到男欢女爱的滋味，也明白为什么有人不
爱江山爱美人的理由，而那个美人，想必也是一个令人如痴如醉的女人。今夜本
是一个很平常的夜晚，因为有了林娜，才使今夜变得那样的特别，变得那样的令
人难以忘怀，她是那样的柔情似水，那样的让人铭心刻骨。一次肉体的接触就能
让男人念念不忘的女人，一定是个很特别的女人。

　　刘星雨结婚的日子定在国庆节，他让妹妹来告诉明雨，让他做好当伴郎的准
备，明雨笑着对刘星云道：“阿云，我喝了你哥的喜酒，什么时候又喝你的喜酒？”

　　刘星云叹气道：“我呀，没人要。”

　　明雨看到她很失意的样子，道：“别说傻话，不过人们常常说道：挑挑拣拣
挑到一个烂灯盏，说的就是不要太挑剔，以免错过好的人。”

　　刘星云听了他的话，有些迷惑不解道：“我没有呀，我还没有谈过恋爱呢？”

　　明雨听到她这样一说，就热心道：“是吗？那等到过几天我介绍一个我的朋
友给你。”

　　刘星云笑道：“行呀，那我看看你的狗肉朋友是怎样的好法。”

　　明雨听了不禁一愣，笑道：“狗肉朋友？君子之交淡如水，我那些朋友很少
见面的。”

　　刘星云不解道：“这就奇了，你们久不见面难道不陌生？”她觉得在些奇怪，
一直不见面，还是朋友？

　　明雨见到她有些迷惑，想了一下就说道：“正如我和你哥哥一样，数年未见
我们仍是好朋友，真正的友谊是不因为时间久远而改变。”

　　刘星云淡淡道：“我父亲常说，这个世界上最虚伪的东西就是友情，人和人
之间不过是相互利用，一旦没有利用的价值，他们之间的那点交情就完了。”

　　明雨听了她的话，他不赞成道：“你父亲在官场上与人难免会勾心斗角，你
不过是一个女孩子，不该有这样的成见。”

　　刘星云笑笑道：“当然你是一个例外，你是一个值得相信的男人。”她所说
的值得相信，其实就是值得她去有爱，只是出于女孩子的敏感性，她才改变了话
题。

　　明雨也不觉笑了笑，道：“也就是说，我是你认为的那种好男人？可是人不
是常说男人不坏女人不爱吗？如果从那个角度来说，我宁愿自己是一个坏男人。”

　　刘星云的眼里有了更多的笑意，她大声嚷道：“这么说楚楚是被你的坏给弄
到手的啦？”

　　明雨见她很夸张的样子，摇摇头郑重道：“没有呀，我可是找人正正经经地
向她提亲的。”

　　刘星雨浅笑道：“你怎么不自己去跟她说呢？”虽然已听明雨说过，但她的
心里充满好奇，这个时候不觉又提出来。

　　明雨的脸红了，有些不好意思道：“我害怕被她拒绝，那样我多不好意思见
你们。”

　　刘星云却不以为然道：“就有什么呢，电视里的主角不是经常就样说吗：你
可以不爱别人，但你不能勉强别人不去爱你。”

　　明雨听了她的话，看到她一付很认真的模样，道：“我怎么就没想到这句话
呢？刘星云，你要是早一点提醒我，我会自己去试试的。”

　　刘星云笑笑不语，过一阵她忽然道：“大雨，今晚我请你去玩。”她从来没
有约过男孩子去玩，但不知为什么面对明雨时，她总有一种很熟识的感觉，仿佛
那是她从小就认识的好伙伴。

　　明雨想也不想就一口答应下来道：“行，做你的护花使者，我去那里都行。”

　　刘星云悄声道：“去我想去的地方。”

　　公园，傍晚的公园，没有了拥挤和热闹，空荡荡的里面只的秋千、长椅、树
影。明雨记不清已经有多少年没有到过公园去了，他也没想到刘星云带他到这里
来，记忆里那大大的游泳池如今在他眼里看来也不过是一张很小的水塘，高高的
秋千变得又矮又小。

　　刘星云见他的眼里有些迷惑不解，道：“我小时候我父亲经常带我到这里来
玩，我很怀念这里的一切，如今十多年没有到过，我忽然想到这里玩，所以就约
你来。”

　　明雨感触道：“看来你的童年很快乐的。”

　　刘星云看到他脸上的感慨，于是道：“你小时候呢？”

　　明雨想了一下，轻轻道：“我小时候在农村，由于当时刚实行承包责任制，
为了让家里人过上好日子，我父母总是早出晚归，刚懂事的我带着小妹，常常是
在月亮升起后才见到我父母，等到他们做好饭时，我早就已经睡熟了。”

　　刘星云仰着头看着他的脸道：“你哥哥姐姐呢？”她一直对他的事充满兴趣。

　　明雨低下头，收回他的记忆，看了看她道：“我只有一个妹妹。”

　　刘星云若有所思地点点头道：“哦，那你的童年是带妹妹一起渡过的。”

　　明雨听了她的话，思绪不经意间又回到小时候的岁月，于是动情道：“那时
候农村没有电视看，我和小妹整天就是和村里的小孩一起到处逛，一起去河里捉
鱼，一起到山上采野果。”他又想起童年里那些无忧无虑的快乐时光，那是他一
生中难得可贵的快乐时光，虽然当时什么东西都没有，但得到的快乐却是最多。

　　刘星云想了一下道：“我很小就进幼儿园了，因为我的父母都要上班。”

　　明雨感慨道：“现在的孩子不同了，他们要的是电子游戏，电视和电脑，但
我还是觉得田野和大地才是孩子最好的乐园，更能利于孩子的成长，天天在家呆
着看动画片，孩子的性格全变得很孤僻。”

　　刘星云看了他一眼道：“但这已经成为一种习惯性，比如我一进门就打开电
视，那怕我不看，我也要开着，屋子里有点声音总是好些。”

　　明雨听到她这样说话，不觉点头道：“这倒也是事实，现在人与人之间变得
很难相处，电视便成了与外面最好的沟通工具。”

　　刘星云忽然格格地笑道：“你这人真有意思，我很少和男孩子谈得来。”她
很少象现在这样开怀大笑，她笑起来更是美艳动人。

　　明雨失笑道：“是吗？我第一次见到你时，你不说话一个人静静的看着大伙
说笑，让我觉得你是那样的高贵，远远不可触及。”

　　刘星云想了想，笑道：“我第一次见你时，当时你连正眼都没有看我一眼，
我当时有些奇怪，想不到陈伦也有那么冷傲的朋友。”

　　明雨止住笑，忽然道：“可能是别人常去讨好你，我给你碰钉子，你反而记
得我。”

　　刘星云听到明雨这样说她，连忙道：“那倒不是，我不在意别人怎样看我。”

　　明雨不觉失笑道：“那看来第一次见面时我没有给你留什么好的印象了。”

　　刘星云道：“那我也是。”两人不禁相视一笑，又少了一份陌生感。

　　远处的灯光照在刘星云的脸上，夜风轻拂她的秀发，她显得是那样的妩媚，
那样的恬静。明雨不禁多看她几眼，刘星云见他一直看着她的脸，有些奇怪道：
“我的脸很肮脏吗？”

　　明雨很认真地赞叹道：“不，你很美的，我看呆了。”

　　刘星云听到他的话，轻轻道：“楚楚听到这话，不知开心还是生气。”

　　明雨看到她的眼里有一层很深幽的情意，不由自主地说道：“听到我对她说，
她当然会开心，要是听到我对你说，她多半会生气。”

　　刘星云没有出声，过了一阵她缓缓道：“既然你俩相爱，你就应多哄她开心，
女孩子都是小心眼的。”她是一个很细心的女孩，懂得为别人着想。

　　明雨听了她的话，很幽默地说道：“你们女人都是奇怪又充满矛盾，既希望
男人在外面有所作为，又不愿男人不顾家，如果男人下班后整天呆在家，便骂男
人没出息，但男人在外面打拼不回来，又骂男人把家当作旅馆，整天不回来。”

　　刘星云有些不服气，反驳道：“你们男人更加可怕，总希望女人入得厨房出
得厅堂，碰到风尘女子，便希望她象良家妇女一样温良贤慧，遇上良家妇女，又
渴望她能有风尘女子般的万种风情。”她本来不是一个爱争论的女孩子，但是和
明雨在一起时她就变得判若两人。

　　明雨听了她的长篇大论，不觉失声笑道：“阿云，我以为你很单纯的，谁知
你比我想象中要复杂很多。”

　　刘星云没有理会他的话，她想了想才说道：“其实女孩子都很单纯，她们都
希望拥有一个温馨的小家，有一个爱她的男人，还有一个可爱的孩子便满足了。”

　　明雨看着她的眼睛，若有所思道：“欧阳楚跟你说的不一样，她说那是没出
息的想法，她总希望能出人头地。”

　　刘星云听到他又在说起欧阳楚，她的脸上忽然有一丝奇怪的表情道：“她是
一个自尊心很强的女孩子，不过我也不明白，有很多有钱的公子哥追求她，她都
没理睬，你是怎么得到她的芳心。”

　　明雨随口就应道：“这是缘分呀，缘分这东西是没法说清。”

　　刘星云没有赞同他的话，她低下头想了想才说道：“可能是你的自信，还有
你长得很帅！”

　　明雨听了她的话，笑笑道：“男人长得帅有什么用，又不是选美，关键是要
有钱。”

　　刘星云皱起眉头道：“你整天都是说钱想钱，真没劲。”她的脸上是一脸无
可奈何的表情，怪怪的。

　　生活中，男人如果对女人说：我们只能做普通朋友，那意思是你长得太丑了
；如果是女人对男人说：我们只能做普通朋友，那意思是你太穷了。

　　没有女人会十分在意男人的相貌，她们真正在乎的是男人的腰包。

　　男人可以什么都没拥有，但一定要拥有财富。

　　钱不是万能，没钱却万万不能，人的生活中离不开钱，一个人老是提钱的确
让人感到庸俗与势利，可是人们非得言利，因为人都是凡夫俗子，而利益的根本
体现就是钱。

　　人对金钱的欲望是永恒的。古人云：食色者，人之本性也！但一个人生病或
吃饱时，便会对食欲失去兴趣；至于性和美色，随着年龄的增长，也会渐渐失去
兴趣；唯有对金钱渴求的欲望是永远也无法满足的，甚至是死人，也要生者为其
烧纸钱。

　　钱可通神，亦可役鬼，所以才有“有钱使得鬼推磨”的说法。

　　如果一个人对你说：这事难办或办不了，不是因为钱的问题，那么这件事一
定是因为钱的问题。

　　有了钱，你可以买一个女人的贞操，甚至是一个人的灵魂。

　　刘星云不重视钱，那是因为她生于富足人家，钱仿佛是生来俱有，所以她才
觉得钱不重要；但欧阳楚不同，因为她贫穷，人一旦贫穷，连最细腻的感情都会
变得粗糙起来。朋友和亲人之间的反目成仇，老死不相往，也一定是为了钱。

　　你可以任何东西都不相信，但你一定要相信钱；当其他任何东西都不值得相
信时，这时候钱便是你唯一可信赖的东西，也只剩下钱才值得你相信了。

　　机关的生活使陈伦如鱼得水，他仿佛被注了一支强心针一般，他一改以前在
长城公司的懒散，人变得勤快许多，做起事来也精神很多。当然，他最喜欢去和
跑得最勤的地方就是李云松的家，有一次李云松家的大彩电坏了，陈伦马上找一
个开三轮车的人，两人把那个34吋的大彩电从五楼搬下来，过后他自己都觉得奇
怪，那么大那么沉重的电视机，自己怎么会有力气把它扛下楼梯？他的耳朵仿佛
生来就能听懂李云松的意思，而老六等人也没有让他失望，经常为他带来各式各
样的山货野味，从前不近厨房的陈伦，如今杀鸡煮狗的本事已经到了炉火纯青的
地步，他能在短短的时间里就给李云松弄出一餐美味可口的美餐，让李云松吃得
满脸红光，这种本事对他来说便是用来生存的本领，也是对自己将来的一种投资，
而且这种投资会一本万利，为他带来丰厚的回报，“一分耕耘一分收成”，这句
话用在陈伦的身上最合适不过了。

　　钟斯敏已经去了两个多月，陈伦虽说没有和她把那张“大纸”领到，但他心
里已经把她当作自己的媳妇了。男人在寂寞的时候常常会胡思乱想，陈伦也不例
外，他在想着林娜，林娜带给他是一种从没有过的消魂，钟斯敏和她相比简直是
什么都不会，可是自从那晚之后，他再也没有见过她，她仿佛消失了一般，陈伦
从没有象这样怀恋过一个女人，她的呻吟是那么的诱人，身体扭动是那样的消魂，
她是一个灵与肉结合于一身的精灵，深深地牵动着陈伦的神经，陈伦后来不止一
次到他和林娜相遇的那间舞厅，却再没有见到她了。

　　失落如同影子一样伴随着陈伦，他变得很懒散，一个人静静地呆在房子里，
回味着那些不能忘怀的时光。男人思念女人，大多是因为性，女人思念男人，大
多是因为情，男人重性女人重情，所以才有多情女子好色男人的说法。

　　“笃、笃、笃”有人在敲门，陈伦问了一声：“谁呀？”，外面没有回答，
他有些不高兴：这么晚了谁还在敲门？于是他开门一看，竟然是林娜，她静静地
站在门外！陈伦高兴得来不及多想些什么，他一把就把林娜抱在怀里，进屋刚关
上门，他紧抱着她，林娜也不挣扎，任由陈伦胡闹，两人躺在床上，陈伦已经伸
出手解开她的衣服，他有点迫不急待，他的手已经摸索到她那温暖又富有弹性的
胴体，闻到了她身上的幽香，他的身体变得很亢奋，绷得紧紧的，正在寻找突破
的目标。

　　林娜在他身下说了一句：“我的例假没有来，可能是有了。”陈伦听到这句
话，宛如被一盆冷水泼到头上，泼醒了他的神经，也泼灭了他的欲火。他的手顿
时停下来，身子也疲软了，如同被人抽了筋一般。

　　男人最害怕女人说的话就是：“我有了，你要负责”，尤其这句话是对一个
年轻的男孩子来说，它会使男人如同掉落到冰窑，全身的激情都泯灭。

　　林娜觉察到陈伦身子的变化，她道：“你怎么啦？”

　　陈伦掩饰他脸上的不安，见到林娜问他，于是道：“没什么，可能我太累了，
我还没洗澡，我先去洗澡。”

　　林娜似乎明白陈伦的心思，她道：“你心虚了？我想去检查一下，要是有了
就做了，我不过想让你陪我一起去。”

　　陈伦已经起身，听到这话道：“你说什么？”

　　林娜盯着他的脸，一字一顿道：“我要你陪我去做手术。”

　　陈伦的心里有些害怕，但他还是强作笑脸道：“那好吧，明天先去检查过再
说。”

　　林娜的脸上依然没有任何的表情，只是道：“你要是还有点良心，就陪我去。”

　　陈伦连声道：“好的，我不是没责任心的人。”

　　在卫生间里洗澡时，陈伦对林娜的思念早已荡然无存，仿佛被水冲走一般，
他已经不对林娜有任何的想法，只是想着怎样把这只烫手的山芋扔掉，不至于惹
出更多的麻烦，水温很舒服，宛如情人的手，轻轻地抚摸着他的胸膛，渐渐地抚
平了他慌乱的神经，让他镇定下来，这事来得如此的突然，他一点思想准备都没
有，但等到他冷静下来，他就不惊慌失措了。毕竟常在河边走，没有不湿脚的。

　　陈伦穿好衣服，见到林娜躺在床上，睁大眼睛一动不动在思索着什么，他轻
轻道：“你饿不饿？要是觉得饿，我帮你去买夜宵。”

　　林娜摇摇头道：“我没有胃口，你要是想吃你自己去，我躺一下就没事的。”

　　陈伦心里巴不得要离开，于是他道：“那好吧，我去吃夜宵，顺便帮你带一
点回来。”饿不饿对陈伦来说早就已经不重要了，他只是想逃离林娜，毕竟这是
一件令人头疼的事。

　　夜里没有风，热闹喧哗永远是都市的主题。也许是夜色的缘故，人们脸上的
喜怒哀乐全不见了，平静的脸上看不到一丝情感的东西，陈伦的心很乱，他有些
迟疑不决，不知道自己要到那里去。

　　东边夜摊的主人是一位上了年纪的老人，他很平和地问道：“年轻人要点什
么？”

　　陈伦随口应道：“来一碗粥吧，等一下再弄一碗给我带回去。”

　　老人点点头道：“好的。”他忙着去煮粥，灯光映在他的脸上，那是一张布
满岁月沧桑的脸，他的神情是那样平静，看不到丝毫的失意和不快，也许他曾经
有过太多的坎坷和曲折，今日依然能平静地活着，所以活着的每一分钟对他来说
都是美好的，任何的困难和麻烦都变得不重要。

　　吃过夜宵，陈伦的心平静了很多，他的情绪受到了老人的感染，回去时的脚
步变得轻快很多，他本来就是一个工于心计城府很深的人，只不过由于事情来得
太突然，而且他还没有过同类事情的处理经验，才让他一时束手无策，一旦他镇
静下来，事情对他来说就不觉得可怕了。

　　所以，无论发生了什么事，无论事情来得怎样的突然，都要以一颗平常心去
对待，惊惶失措只能让事情变得更加糟糕，当事情无法解决时不妨作最坏的打算，
然后再想办法去改变，可能反而让事情有转机。

　　陈伦回到房间时，林娜坐在桌子前梳理头发，见到陈伦道：“这么快就回来
了？”

　　陈伦展颜笑道：“你在这里等，我当然要快点回来，这是我带给你的粥，你
趁热吃吧。”

　　粥很鲜美也很香，林娜吃得津津有味，她赞叹道：“这是什么粥呀？真好吃！”

　　陈伦看到她脸上的笑容，他的心里也少了些紧张，耐心地回答道：“这是用
墨鱼碎、鲜肉、蚌肉，淡菜一起煮成的，当然很好吃。”等到林娜吃完粥，屋里
的气氛好很多，女孩子都是容易哄的，陈伦带回的夜宵让林娜心情不再失落，毕
竟事情已经这样，大吵大闹也没有结果，还不如静下心来想一下解决问题的方法。

　　许多的时候，遇上那些不可避免的事情，最好的解决方法就是静下心来，然
后再想办法，只要愿意去面对，没有不能解决的事情。陈伦看了看林娜，道：
“你的工作有着落没有。”

　　林娜一脸不高兴道：“到教研组去。”

　　陈伦见她脸上不高兴，安慰她道：“这比当老师好呀！”

　　林娜想也不想道：“可能好一点吧，但那个清水衙门没什么意思。”

　　陈伦知道她心里不乐意，道：“这是不错的了，很多人想去都去不了。”

　　林娜叹一口气道：“我本想到教育局去的。”

　　陈伦看着她，若有所思道：“慢慢来吧，你刚出来不用急。”

　　两人又聊了一些有关生活中的话题，陈伦看到林娜妩媚的脸蛋儿，心里的火
又燃起来，他道：“今晚不走吧，陪我一起说说话。”林娜听了他的话，脸上闪
过一丝让人难以捉摸的神色，悄声道：“不，你很坏的。”

　　她的话更令陈伦兴奋，他忍不住伸出手去抱紧她，林娜推他一下却没有推开，
陈伦在她的耳边轻轻道：“宝贝儿，想死我了，你这些日子里跑到那里去，我天
天去找你都没有见到你。”

　　林娜伸出手握紧他到处乱摸的手，懒洋洋道：“我回老家去了。”

　　又是一个特别的晚上，林娜的确是一个很出色的女人，她的声音充满挑逗和
诱惑，她的身体随着陈伦的起伏而有节奏的起落，也许是她声音暗示的效果，陈
伦象是没有过这样的强壮，他只觉得自己一次又一次被夹得紧紧的，林娜在呻吟，
她已经很湿，她的手紧紧的抱着陈伦，他不由自主就加快节奏，他喜欢听到林娜
消魂般的声音，她能激起男人更强的征服欲望，床上的女人不是用来看的，而是
一起玩的，她无疑是一个很出色很有刺激性的玩伴。陈伦在冲刺，他要全力以赴
去征服她，林娜兴奋得脸孔都在扭曲，不由自主的用双腿紧紧缠住陈伦，迎接高
潮的到来……

　　女人的门一旦为你打开，就再不会为你紧闭！人世间的情爱，就是这样的简
简单单。
----------
　　19

　　日子如水，不知不觉中又是一年到头，刘星云又去读书了，欧阳楚调到客服
部当上副部长，长城公司却发生了很大的变化，原来长城公司由于两年前就挪用
大量的资金去炒钢材期货，资金紧张后就向社会非法集资数千万，到后来炒期货
的钱竟然全部亏空，几个到北方炒期货的人却建成了一幢幢房子，由于至今无法
兑付非法集来的资金，许多集资人到处告状，于是政府只好出面让银行把长城公
司帐上的钱全部冻结，用来还清集资款，加上长城公司这几年不规范的经营全部
浮出水面，那虚假的繁荣被撕开之后，长城公司顿时面临倒闭的命运，沦落到破
产的边沿，明雨所有的努力全化为泡影，正如建在沙滩上的房子，永远也不会牢
固，“狗死狗蚤死”，他的遭遇应验了陈伦以前对他说的那句话。

　　时间会改变一切，拥有的东西可能会失去，遥遥无期的东西也可能会不期而
至，生活本来就是如此，无法强求也无法逃避。

　　明雨不去上班了，也已经没有班可上的，他简直无法面对这样的惨局，望着
空荡荡的四壁，茫茫然道：“这就是我十几年读书奋斗的结果吗？”他在家里呆
了十多天，一步都没有出门，失落感紧紧地压迫着他的神经，他无法在夜里入睡，
也无法下咽，一切都是那样的令人感到失落和悲观。比这个更糟糕的是，他和欧
阳楚所有的积蓄全部都交到长城公司建集资房，如今公司面临倒闭，房子建不成
钱又退不了。其实两个人也没有多少钱，只不过那是自己辛苦得来的血汗钱，如
今眼看着打了水漂，怎能不令他感到失魂落魄。

　　明雨不知道自己已经有多少天没有到过街上去了，他觉得心里很烦躁，就推
门走出去，他需要去放松一下绷紧的神经，习惯于朝九晚五的生活，固定领取自
己的工钱，如今全部都失去，那种感受如同一个刚失去母亲的孩子一样无助，心
里全是迷茫，他只觉得前面的路一片黑暗，自己不知道要怎样的去面对。

　　街上的行人匆匆而来匆匆而去，为了生计他们无暇顾及身边的事，几个杂货
店的打工仔赤着脚，光着膀子蹬着人力三轮车迎面而来，他们的神情是那样的轻
松，脸上漾溢着满足的表情。明雨看在眼里，心里有说不出的羡慕，这些人没有
很高的学历，也没有不着边际的梦想与追求，他们却很实在很满足，不在乎这个
城市对他们的轻视与冷漠，不在乎自己的衣着寒伧与这个城市格格不入，因为他
们本来就是这个城市里的匆忙过客，有一份工作有饭吃，有一个能容身的地方，
自由自在地在这个城市呼吸着新鲜空气，这一切对他们来说就足够了！

　　明雨真想和他们一样，不在乎是怎样的工作，只求自由自在地生活，可是他
却不敢，他害怕那样去面对欧阳楚，也害怕周围熟人的眼光，他只觉得茫然不知
所措，发觉在这个城市里竟然没有一个属于他容身的地方。

　　有一份工作真好！是的，那怕工作很辛苦很脏很累，但有了工作，人的生活
才有了保障，人才会没有失落感，才能象正常人一样在这个空间里自由自在地呼
吸，活得有尊严。

　　北京有很多本地人失业没有工作，而外来进京数不清的民工却在北京找到工
作，这不能不说是一个社会问题和现象，而造成这样最主要的原因，是这些失业
的北京人不愿意去放弃所谓的自尊，甘守清贫，可是当一个人连自己都无法养活
自己时，人的自尊和人格在别人的眼里早已经一文不值了。

　　为自己活着，昂首阔步走在城市里自由自在地呼吸，没有比这事更重要的。

　　夜色，匆匆的夜色。

　　夜色掩盖了行人匆忙的脚步，也掩盖了城市的躁动与不安，夜色是迷人的，
夜色里的女人变得妩媚多姿，充满诱惑。如果说阳光能让人健康，那么夜色就是
让人消魂迷醉，人世间的悲欢离合，大多是在夜色里发生。

　　街边的音像店里正播放着明雨熟识的歌：“茫然仰首苍天，谁人躲藏在背后
……”这是温兆伦的《随缘》，明雨对这首歌最熟悉不过，当年他约田媚媚一起
参加联欢晚会时，他为她就是唱这首歌。很久没有田媚媚的消息了，也不知她现
在可好，行色匆匆的日子里，他已经很久没有想过田媚媚了，也无暇顾及那些曾
经的往事，只是在自己的记忆深处，有那样的一个人和那样的一首歌，曾经情深
款款地走过他的青春。不知不觉中他的眼睛湿润了，他现在正如无业的游民一样，
在迷茫的日子里找不到方向，他以为一切都已经不再，但听到同样的这首歌时才
明白，其实一切都没有改变，改变的只是自己的心境。

　　歌声在依然，街灯已经亮起，明雨挺直了身子，继续向前走去，在街道的拐
角，他意外地遇到了陈伦，如今的陈伦早已经不是当年的那个陈伦了，他在林业
局只呆了几个月，就到县团委做团委书记，他已经完成人生的第一个三步跳，他
对自己的未来充满着信心，他已经为将来作好打算，有李云松这棵大树，他陈伦
能差到那里？他想到过些年去党校混张大专文凭，然后平调到镇下面做书记，弄
出点政绩再回县城，他还年轻，前程不可限量。

　　今晚他约林娜出来吃饭，虽然他和林娜之间不可能有结果，但男女之间的偷
情尤如吸毒一样，一旦沾上就无法再分开。林娜有事尚未到，他便在街角处等她，
却没想过会遇上明雨，他几乎已经认不出明雨了，明雨瘦了很多头发很长，满脸
的风尘与沧桑，只有眼神依然是那样的明亮与不羁。

　　陈伦一直把明雨当作自己的对手，明雨学历比他高，人比他帅气，当初在一
起时做业务的能力比他强，上苍似乎把一切的偏爱都给予了明雨，但今夜两人再
相遇时，他觉得明雨已经不重要了，因为明雨已经输了，至少在现在是没法和他
相比。

　　两人在一起说几句客气话，明雨得知陈伦已经到团委任书记，颇感惊讶，顿
时无地自容，他一直经为陈伦不过是一个风月场上的浪子，没想到陈伦却平步青
云，自己却碌碌无为在荒废青春，看来陈伦的确选对了方向，也走出一条属于他
的路，而自己已沦为平庸。

　　生活是很公平的，一个人只要有了梦想和追求，并且朝着这个目标去努力，
他就有可能成功的时候；明雨从没有为自己的将来作着想，确切地说他从来没有
为自己未来作打算，不知道自己要干些什么，该怎样去做，正是他没有方向和抱
负，才使他碌碌无为。

　　明雨不知自己是怎样和陈伦告别的，他回到房间里一头栽倒在床上，苦闷与
不安象蛇一样紧紧地缠住他的心，他忽然想到了酒，酒是用来解愁的，现在他喝
最合适不过。酒的确是一个很奇妙的东西，能让胆小怕事的人变得胆大包天，也
可以让满腹忧愁的人变得嘻嘻哈哈。

　　明雨喝的酒越多，他的思绪就越激荡。我一个堂堂正正的男子汉，为什么会
落寞到这等地步？想来想去什么都干不了，这是谁的错？这是谁的错？

　　如果田媚媚见到我这个不成器的样子，不知她会怎样的去面对？明雨一直以
为自己已经忘记了田媚媚，可是不知不觉中，每次失意时他都会想起田媚媚，她
是自己的初恋，她已经溶进了他的灵魂，他又怎能将她忘记？

　　阿媚呢？明雨借着酒意站起来，翻开抽屉，找出田媚媚写给他的信。

　　“你走的那天，我会哭的，”可是你没有哭，也没有流泪，你是那样的坚强，
我为什么会那么软弱？如果你知道我没有工作，你会嘲笑我吗？我也想好好工作，
可是我连工作的机会都没有，只能呆在家里闲着，我失意，我迷茫，你能安慰我
吗？……

　　相片里的田媚媚没有说话，她睁着一双大眼睛在看着明雨，这是一张田媚媚
的黑白半身照，那时她只有15岁，她当时的眼睛是那样的清纯，小巧的酒窝带着
浅浅的笑意，她仿佛在说：世界在我眼里都是充满彩色和快乐的。田媚媚告诉过
明雨，她一直被同宿舍的同学称为无忧草，田媚媚说她喜欢做小草，虽然小草长
得很卑贱，却有着顽强的生命力，只要有阳光和雨露，小草便能把大地扮绿。

　　外表柔弱内心刚僻，这是小草的性格，也是田媚媚的性格。田媚媚是一个好
女子，一个让明雨思念的一生的女！遇上一个好女人，是男人一生的福气！一个
出色的女人能激励一个平凡的男人走向成功，每一个成功的男人背后，都有一个
女人为他默默奉献。

　　女人如水，水能载舟，也能覆舟。当男人失意和失败时，他最需要的是女人
的鼓励支持而不是责骂，责骂终归无用，它只会让男人更加没有自信。男人并不
是生来就顶天立地，他们同样是哭着来到这个世上，男人的心比女人更脆弱，更
需要关怀和呵护。男人承受着社会给予他的压力，他所有的努力都是为了换来家
的温暖和孩子的笑声，当这一点都不存在时，男人就会变得更沉默寡言，只有自
卑和失落。

　　所以，聪明的女人任何时候都不能说男人不行，不象一个男人，而应鼓励他
：你一定行，一定能做得更好！男人不需要女人为他去拼命，他需要的只是女人
对他的信心。

　　给身边的男人更多的鼓励，这不需要你的钱，也不需要你的力气和时间，可
它的作用是巨大的，它能改变一切！从今天开始，现在马上就开始，不要等到一
切都失去，才会明白才会后悔！

　　酒店的经理让欧阳楚今天负责安排一个大客户在酒店开的会议。这个客户经
常在酒店开会，包几间房让他的客人休息。虽说欧阳楚听说过这样的一个客户，
但她从来没有见过这人。由于是大客户，所以欧阳楚早早就在会客厅等着。

　　一辆挂着“888 ”牌照的轿车进来停下了，车上走下一个胖胖的中年男人，
看样子未到四十岁，白净的脸庞保养得很好。欧阳楚最反感的就是暴发户，有几
个钱就不可一世，看样子这个男人也是个暴发户，但由于工作的缘故，欧阳楚只
能把自己心里的情绪放下，来到门口等他的到来。

　　那男人走近后，欧阳楚觉得他有些眼熟，却又记不起在那里见过他，那胖子
一见到欧阳楚，脸上顿时堆满笑容道：“欧阳小姐，我们又见面了。”

　　欧阳楚有些意外道：“你好！你是……”她也觉得眼前的胖子有些熟识，只
是想不起在那里见过他。

　　那胖子满面堆笑道：“我是刘星云的表哥，我们见过面的。”

　　欧阳楚有些不好意思地笑道：“原来是李总，怪不得我觉得我见过你，但又
记不起是在什么地方见过。”

　　在这样的环境下见到李经纬，欧阳楚感到有些意外，不过她还是表现得从容
大方，使整个接待工作顺利完成，李经纬也很满意，他本是一个挑剔的人，这次
也没有说一句不满意的话。等到他走后，同事对欧阳楚道：“李老板向来很挑剔，
但他却没有给你难堪。”

　　欧阳楚随口说道：“我是他表妹的朋友，我和他有过一面之缘。”

　　同事有口无心道：“听说原来李老板和妻子离婚，他给了妻子五十万元。”

　　欧阳楚不以为然道：“这是别人的私事，你干嘛要了解那样清楚。”她显然
对这样的一个话题没有兴趣。

　　同事却认真道：“有的小姐妹说嫁给李老板这样的男人，下辈子衣食无忧。”

　　欧阳楚笑嘻嘻道：“要是他再离婚呢？”她觉得那样的婚姻有些不可思议。

　　同事道：“给我五十万，离婚也无所谓。五十万我打工一辈子都挣不到这个
数。”

　　欧阳楚笑笑道：“那你去追他呀！”同事也笑了笑道：“我没有你漂亮了没
有你性感，要不说不定他真的会看上我，喂！要是他看上你呢？”

　　欧阳楚想也不想道：“这是不可能，我对胖子和暴发户没有兴趣。”

　　同事失口笑道：“我对胖子也没有兴趣，但我对钱有兴趣。”

　　下班时间刚到，欧阳楚准备去拉自行车，李经纬的“888 ”又来到了，他走
下车来到欧阳楚身边道：“欧阳小姐，谢谢你今天的安排，为了表示谢意，我晚
上请你去吃饭。”

　　欧阳楚一口拒绝道：“不行，我晚上有事。”她不想和这个男人有太多的交
往。

　　李经纬却不介意道：“那么明晚也成！”

　　欧阳楚只好答道：“再时候再说吧。”她知道自己多少还要给别人一点面子。

　　李经纬高兴道：“那我明晚开车来接你。”

　　欧阳楚有些生气，她只是为了应付他随口说说，却没想过真要和他去吃饭什
么的，于是她调侃道：“你见到陌生的女孩子总常常邀请她去吃饭吗？”

　　李经纬一怔，笑笑道：“没有呀，其实我有很多事要麻烦你，所以我想请你
吃饭，以后大家都熟悉。”他显然没想到欧阳楚会说这样的话。

　　欧阳楚淡淡一笑道：“工作上的事我会尽力而为，至于吃饭嘛，我这些日子
晚上要学电脑，根本没有时间。”

　　李经纬显得有些遗憾道：“那以后再给我电话。”见到这个美丽的女孩子露
出可爱的笑容，他的心里不觉一动。

　　欧阳楚点点头道：“有机会我会的。”

　　欧阳楚回到家里，见母亲不在这家，只有弟弟在桌面上留张纸条道：“姐姐，
我和妈妈去大姨妈家，你自己做饭吃。”于是她叹一口气，穿好衣服骑车想到明
雨处，她已经好几天没有见到明雨。

　　欧阳楚在半路上顺便买一些熟食，来到明雨的宿舍，却发觉他的房间门是关
着的，这个时候他到那里去了？欧阳楚心里感到有些奇怪，她拿出钥匙打开门，
顿时一股很浓的酒精味扑面而来，她皱了皱眉头，知道明雨不爱喝酒，如今一个
人独自买醉，他的心里肯定有很多不开心的事，她走进房间，见到明雨坐在桌子
前，凝视着什么东西。

　　见到明雨，欧阳楚工作中所有的疲惫和刚才的郁闷心情全不见了，这是她深
爱着的男人，他曾经是那样的出色，那样的自信，如今却如此的孤独无助，欧阳
楚不由得一阵心痛，于是她轻轻地叫了一声：“明雨”。

　　明雨转过身后见是欧阳楚，他平静道：“楚楚你来了，吃过饭了吗？”

　　欧阳楚摇摇头道：“我刚下班，还没有吃饭。”每一次见到明雨，她的心里
都会有一种安全感，那是她爱和爱她的人！

　　明雨站起身来道：“那我去买菜回来做饭。”他去找衣服想穿好出去买菜。

　　欧阳楚拉住他的手道：“我顺路来时已经买了一些熟菜。”

　　明雨笑了笑道：“那我去做饭。”他的脸上已经全是温情脉脉。

　　欧阳楚温柔道：“还是我来吧。”对于一个自己爱的男人，欧阳楚心甘情愿
地去让他开心快乐。

　　两个人一起到厨房动手起来，冷清清的房子里顿时有了家的温馨，两人弄了
半个小时就把晚餐做好，吃饭时明雨忽然道：“我见到陈伦，他到团委当官了。”

　　欧阳楚却很平静道：“我早就知道。”

　　明雨有些奇怪道：“你怎么会知道？”

　　欧阳楚看了他一眼道：“他经常到我单位开会，我怎能不知道。”

　　明雨点点头道：“原来是这样，他这路走对了，真是前途无量。”他显然对
陈伦有说不出的羡慕。

　　欧阳楚却道：“他那份人的底细，你又不是不知道。”她有些不服气。

　　明雨没有理会她的反驳，只是淡淡道：“没什么不好呀，踏进官场，以后光
宗耀祖，一生富贵。”

　　欧阳楚没有再说话，过了一阵她问道：“你公司最近怎样？”

　　明雨叹气道：“还不是老样子，让人呆在家里，又不让人停薪留职，真不知
日子怎么这样快就变了。”他的眼神变得有些忧虑。

　　欧阳楚忽然道：“想一下办法调动吧，你一个本科生，我不相信没有单位要。”

　　明雨一脸感叹道：“现在的企业不是破产就是倒闭，或者象长城公司那样半
生不死，我又能往那里去？”

　　欧阳楚接口道：“还往工厂干什么，现在是想办法到事业单位去。”她比明
雨想得更多更周全。

　　明雨看了看她道：“我没有关系，再说这调动是要钱的，我们两样都没有，
想调动谈何容易？”

　　吃过饭两人在房里呆着，欧阳楚悄声道：“你很久没有吻我了。”

　　明雨没有理她，淡漠道：“现在那有这个心情。”两人又沉默一阵，他觉察
到自己的态度有些生冷，于是轻轻在她的脸上吻着，如果说欧阳楚刚才有点不高
兴，那么她现在的气全都消了，剩下只有满腔的柔情蜜意。

　　爱火在燃烧，点燃了两个年轻的心，明雨轻轻地解开她的衣服，露出那洁白
如玉的肌肤，她的蓓蕾如同玫瑰花一样正在绽放，骄傲地向爱人展示着她的丰盈
和坚挺。明雨每一次都被她那高耸的胸脯所痴迷，他轻轻地抚摸着，象是在鉴赏
一对绝世的宝贝，可是纵使人世间所有珍藏着的宝贝，也无法与这个宝贝所相比，
她是那样的洁白无暇，那样的鲜红欲滴，下边是那迷人的三角地带，平坦的小腹
没有一点暇剔，诱人的桃源洞口就在那芳草如茵的狭谷中，它正散发着成熟的气
息，她已经潮湿，流露着对爱的渴求。

　　欧阳楚没有说话，她抱紧明雨的身子，她是一个成熟的女人，每次得到别人
的认可之后，都会的很强烈的要求，这次能被李经纬这样的阔佬认可，她的心里
更是有说不出的兴奋和需求，明雨得到了她的暗示，于是挺枪跃马直捣黄龙穴。

　　屋里的气温变得很热，她的身体在冒汗，有汗的女人更有味道，明雨只觉得
她的全身都是湿漉漉的，她身体散发出的味儿如同催情剂一样，让他更加兴奋，
欧阳楚在战栗中迎来他的高潮，终于两人都安静下来，明雨轻轻地在她的耳边道
：“楚楚，你今晚真棒！”

　　欧阳楚如同小猫一般偎缩在他的怀里，悄声道：“我也不知道我原来是这样
棒。”

　　明雨抚摸着她光滑的后背，轻吻着她的脸蛋儿，由于剧烈运动的缘故，她的
鼻尖上全是汗，她依偎在明雨的怀里娇声道：“真想这样永远抱着你。”明雨不
说话，他静静地抱着她，两人暂时忘掉了所有的不快与失意，共享这宁静而温馨
的时光。

　　可是，甜蜜的时光通常很短暂，人生离多聚少，所以活着就要尽情地快乐，
不要让忧郁围困自己生活，所有的一切到了最后都只能化为乌有，谁都无法摆脱
也无法逃避，所以相聚时刻就应多加珍惜和呵护，以免离别时有太多的遗憾。在
结识新朋友的同时，别忘了问候老朋友，告诉他你还在挂念他，想想看，身边还
有多少个以前的老朋友？

　　爱的反义词不是恨，而是漠然，每一份真正的友情，都可能被时间冲走，时
间能让所有的爱和恨都淡忘。感情是一种很容易疲倦的东西，很多年之后，你还
能在大街上出口就叫出一个多年未见过的熟人，那么这个人一定会是你一直想见
的人。更多的时候，别人叫起你时，你可能会尴尬道：“你谁呀？”这不是你的
错，因为这个人不是你所牵挂的人。

　　夜已深，风还在吹，风带走了白天的烦闷与喧哗，让大地恢复了本来的面目。

　　李经纬忽然觉得很寂寞，每次快乐之后，他都会觉得很寂寞，只不过这一次
寂寞的感觉特别的强烈。他的身边从不缺少女人，但越是这样他越觉得难找一个
能和自己说说话的人。他以为只要自己肯出钱，没有女人能拒绝。也许是太多的
女人没有拒绝他，被欧阳楚拒绝后，他反而对她有一种很特别的感觉。

　　今天被欧阳楚拒绝后，他开车来到不夜天喝酒，然后带一个刚认识的女孩子
去开房，那个女孩子年纪虽小，做起事来却十分老练，令他欲死欲仙，完事之后
他一个人开车回来，才感到自己一个人真的是很寂寞。

　　其实他只想和欧阳楚聊聊天，没有其他太多的意思，他并不缺少女人，他只
觉得她很特别。一个女人在男人的眼里很特别，那么表示这个女人至少让欣赏她
的男人动心。李经纬不相信一见钟情的事，但欧阳楚却让他不由自主被吸引。

　　原来这世上真的有一见钟情的故事，只不过现在发生在他的身上，但他却被
无情地拒绝了，仿佛让人浇了一盆冷水，全身都感到不痛快。有人爱上他时，他
总以为别人是爱他的钱，只有被拒绝之后，他才知道原来并不是有钱，就可以买
到所有的女人的心，至少欧阳楚目前不是。可是，他很自信，他不相信这世上真
的有钱办不到的事，因为他从来没有失手过。

　　第二天，李经纬又来到侨县大酒店，侨县大酒店是侨县唯一一家三星级的酒
店，经常有各单位和政府的官到这里开会。欧阳楚新任客服部副部长，她主要的
工作就是安排接待这些单位和个人的会议。

　　李经纬对客服部黄部长道：“黄部长，今天我想向你借一个人，帮我一下忙
行吗？”

　　黄部长笑容满面道：“行呀，为客户服务是我们应该的事。”她和李经纬已
经有过很多的交往，从来还没有见过他求她。

　　李经纬想也不想就说道：“那我想让欧阳小姐陪我到政府去一趟。”

　　欧阳楚正在打字，黄部长看了她一眼道：“她还有事，不过你和她打一下招
呼再说好吗？”

　　欧阳楚听了有些犹豫不决道：“这不太好吧，我又不认识那里的人。”

　　黄部长却不加多虑道：“正是这样，你才应多和这些人接触，他们可是你以
后经常遇到的。”

　　李经纬见到欧阳楚有些为难的样子，于是道：“欧阳小姐要是不想去我也不
勉为其难。”

　　欧阳楚看了李经纬一眼道：“那好吧，只是我的稿子还没有打印好。”

　　黄部长接口道：“我叫小美帮你把这些稿子打好。”

　　两人上了车，李经纬笑逐颜开对欧阳楚道：“欧阳小姐，你想到那儿去玩，
我带你去。”

　　欧阳楚看到他脸上的笑意，便问及此事道：“你想约我就想出这个馊主意对
不对？”

　　李经纬笑笑道：“能约到你就是好点子。”他对自己这样的一个主意深感得
意。

　　欧阳楚正色道：“我可是要上班的。”她对李经纬这样明目张胆到公司里找
她去玩有些不高兴。

　　李经纬却没有注意到她脸上的表情变化，只是道：“你放心好了，我不会耽
误你多少的时间。”

　　欧阳楚没有再生气，毕竟她已经出来了，干生气也没有用，她道：“你想到
那里去。”

　　李经纬开着车子，没有看她，只是道：“等一下你就知道。”

　　车子行驶一阵，来到一快很大空荡荡土地上停住了，李经纬下了车，他指着
这片空荡荡的土地道：“我要在这里盖一幢侨县最高的大厦，这里将来会成为侨
县最高档的小区。”

　　欧阳楚刚从车上下来，听了他的话不动声色道：“我听说最狡猾的就是房地
产商人，他们利用虚假的资金进行注册，通过各种关系弄到地皮，然后卖图纸楼
花的方式套取钱财，空手套白狼，一本万利！”

　　李经纬笑了笑，他对于一时不能解决的问题常常用笑容来掩藏，他想了想道
：“楚楚，你对商人有偏见，我可是交了税的合法商人，再说这个社会，能弄到
钱就好，管他是什么法子。”

　　欧阳楚皱了皱眉道：“你还是叫我欧阳楚吧，叫楚楚我听了很别扭。”

　　李经纬叹气道：“难道你总是一付拒人于千里之外的样子么？”他的眼里充
满期望，全是情深款款的模样。

　　欧阳楚躲开他的眼神，淡淡道：“你见到女孩子，总是这个样子吗？”

　　李经纬脸上一怔道：“没有呀，你当我入篮是菜吗？”他有些不服气，为什
么欧阳楚总会用一种很看不起他的眼神对待他。欧阳楚笑了笑并不回答，她的意
思表示默认。李经纬觉得有些被冤枉，但他并不生气，只是道：“如果你那样认
为的话，不光是侮辱我，也是在侮辱你自己。”

　　欧阳楚觉得有些不好意思，过一阵她道：“你不是想带我去玩吗，现在我忽
然想去街上兜风。”

　　李经纬见到她的笑容，如同沐浴春风，他兴致勃勃道：“好呀！”

　　两人上车后，车子又回到街上，到一间花店门前李经纬停住车，他下车买了
一束玫瑰花递给欧阳楚道：“送给你，鲜花送美人。”

　　欧阳楚的眼里全是笑意道：“多谢，好漂亮的花，可惜你这次的投资会打水
漂。”

　　李经纬也笑笑道：“这和投资是两码事，看到你的笑容我就开心。”欧阳楚
又笑了，她的笑容很灿烂，二十岁女孩子的笑容是能吸引任何男人的目光，李经
纬由衷赞道：“真的，你的笑容很美，我希望每次见到你时，你都有这样甜蜜的
笑容。”

　　欧阳楚忽然板着脸，一本正经的样子道：“我又不是白痴，怎能总是笑嘻嘻。”

　　李经纬见她故作高深，不觉心里一乐道：“有这么漂亮的白痴就好了，那样
她总是对着我一个人笑。”

　　欧阳楚听到他这样说，不禁失声道：“那样多可怕。”她笑逐颜开时容光焕
发，让她的脸上有说不出的明艳动人。

　　李经纬见到她青春美艳、活力可人的样子，轻声道：“我们能做朋友吗？”

　　欧阳楚想也不想道：“也许吧，我可不想有这么富有的朋友。”

　　她说话时的态度模棱两可，让李经纬有些摸不着头脑，他进一步试探道：
“晚上我请你吃饭。”他知道只要一个女孩子能接受一个男人的邀请，那么男人
就有机会。

　　欧阳楚却回绝他道：“不了，我不会随随便便就接受陌生男人的邀请。”她
很显然对他没有多少的兴趣。

　　李经纬笑道：“我是刘星云的表哥，咱们不算是陌生人。”

　　欧阳楚没有再拒绝，只是道：“以后再说，我晚上是要学电脑。”

　　李经纬见她这样说，也不好再坚持，于是道：“好吧，你很有个性，我就喜
欢。”

　　欧阳楚听了他的说话，微微一笑不再出声，有一个很富有的男人追求自己，
的确是让一个女孩子很开心，可是这样的开心常常会变成虚荣心。

　　女孩子的虚荣心一旦很重，那对她来说是一种不幸！美貌是女孩子最大的本
钱，但这种本钱有时会带来一种负担。聪明的女人利用这种本钱改变自己的命运，
更多的女人是浪费这种本钱。聪明又美丽的女人本来就不多，欧阳楚却是其中的
一个。

　　明雨到长城公司去了一趟，由于公司的效益很差，公司里里已经同意让员工
停薪留职自谋职业，条件是必须自己交纳个人的养老保险金，还要交一定的钱给
公司作为管理费。明雨想到这两项合起来也是一个不小的数字，加上他又没有门
路，一出去回来就难了，于是他又迟疑不决，他快定回去和欧阳楚商量。

　　人在失意的时候，别人的建议往往能影响到他的意志。街上依然是来往匆匆
的行人，城区里繁荣昌盛的景象更让明雨感到无奈，没有人在乎他的徘徊，他感
到这个城市是那样的陌生，自己仿佛是一个流浪汉，一个被城市抛弃的人正无助
地望着周围，又如同一个被击倒的拳击手，在人群欢呼时更感到失意，因为那掌
声那欢呼是送给对手的，自己如同一只丧家犬般逃避着，却找不到一个属于自己
的空间，他以前的梦想都不再存在，当生存的问题摆在面前时，一切的梦想早已
变得不再重要。

　　明雨的心很乱，风吹到他的脸上他全然没有感觉，他转过街角，商店门的玻
璃窗上映出一个流浪汉的模样，那就是明雨自己，他几乎不敢相信这就是他的样
子，这就是他想要的生活么？这就是那个曾经意气风发的年轻人么？明雨机械地
走着路，虽然很累，他却宁愿这样一直走下去，因为只有不断地走着，他才感到
自己依然在活着。可是，是路终归会有尽头。
----------
　　20

　　办公室里，陈伦正为一件事哭笑不得，原来他到团委上任后，想做出一点成
绩，于是他拟定做一个助学计划，用来帮助那些因贫穷而失学的农村孩子重返学
校。可是这个计划需要钱，这钱从哪里来？他想来想去，“侨县”两字给了他灵
感，侨县之所以称为“侨县”，是因为这里有很多华侨在东南亚一带定居，他以
团委的名义发出邀请信，希望这些华侨能支持家乡的教育事业。这不，今早他收
到了一封来自印尼的来信，信中说：“我已经第九次收到家乡团委的来信，改革
开放都已经十五年了，难道家乡还依旧那样贫穷落后？”并随信寄来了两百元钱，
来信的人正是侨县在印尼知名的华侨。

　　陈伦见到这样的回信，恨不得差点把信撕碎，但他忍住了，他第一次感受到
做官的难处，而如果没法弄出一点成绩，他想上去就很难以让人信服。他想来想
去也想不出一个更好的法子，团委只是一个空架子，不象其他的局那样有钱有权，
没钱到那里都是孙子，现在学校也不受团委的约束，想勤工俭学都没有门路，靠
社会捐赠？这已经是不现实，现在的人都变得很淡漠，对周围的事都已经无动于
衷，想让别人掏腰包更是不可能了。

　　看来天下有免费的午餐，也没有白来的钱。陈伦窝着一肚子的火等到下班，
昨天他约好林娜今晚一起吃饭，他和林娜之间已经无法自拔，越陷越深。两人到
了他俩经常去的地方吃饭，菜很快就弄上来了，陈伦却全无胃口。林娜见到他这
个样子，有些奇怪道：“这两样菜都是你平常爱吃的菜，今晚怎么不想吃了？”

　　陈伦叹气道：“现在我什么心情都没有，即使是吃龙肉我也吃不下。”

　　林娜不解道：“有那么严重吗？发生了什么事？”陈伦便把早上的事告诉了
她，林娜听了笑道：“这也难怪别人，都八九次了，还好意思向别人开口，我自
己都觉得不好意思。”

　　陈伦想到这事的确可笑也很无奈，不觉失笑道：“我那想到别人早就用过就
法子，要是我知道，我也不用这法子。”

　　林娜笑着道：“说不定以后还有人会用，到时你猜人家收到信后会怎样想？”

　　她的脸上全是笑意。

　　陈伦也笑笑道：“我想不到他会有什么样的表情。”林娜止住笑，一脸认真
道：“当然是生气呀！这还用说。”接着她学着一种很气愤的神态道：“怎么搞
的，我都第十次收到这样的信了，来，给我寄出十块钱到侨县团委。”

　　陈伦见到她那付说话时的口气，不禁笑道：“这里的酒不错，我们干一杯。”

　　林娜并不推辞，两人都将杯里的酒一饮而尽。

　　林娜道：“需要我的帮忙吗？我可有个很好的主意。”她的眼睛忽闪忽闪的，
象是两粒珍珠在发光。

　　陈伦不禁来了兴趣，好奇道：“有什么好主意就说呀。”

　　林娜看着他，笑着问他道：“我帮了你，你可有什么奖励？”

　　陈伦把脸凑近她的耳边道：“今晚我好好慰劳你。”

　　林娜的脸上泛起一阵红晕，笑骂道：“去你的，你从来就没有正经过。”

　　陈伦却没有心情在说笑，他有些着急道：“说吧，我可等不及了。”

　　林娜看到他焦头烂额的样子，于是缓缓道：“还记得教科书上那个经典的故
事吗？说的是美国早期掀起经济大开发热潮，需要大量的瓦工进行建筑施工，可
是很多人都不懂得瓦工技术，以至于找不到工作。一个很精明的人从中看到商机，
他不象别人那样急于找活干，而是买回一大堆黄泥，又高薪请一个瓦工师傅，然
后，贴出广告：你也可以成为瓦工，他就这样通过培训别人发大财。”

　　陈伦听了她的话，有些失望道：“这个我也知道，可跟我目前又有什么关系？”

　　林娜却认真道：“你不知道，在广东沿海地区已经很多外商来投资，这些工
厂需要大量的熟手工人，如果你利用团委的名义，把农村富余的青年劳动力进行
简单的培训，再想法子把这些人弄进沿海地区的工厂，等到他们都有工资之后再
收回一定的费用，一方面你捞足政治资本，另一方面团委也有资金再循环培训人
员。”

　　陈伦想了一下，点点头道：“先培训有工作后再收费，这法子行得通！”

　　吃完饭，陈伦带林娜回到自己的房间，钟斯敏学习还没有回来，他可以放心
地和林娜鬼混。钟斯敏的父亲是某局的副局长，虽然他只是个副职，可他局里的
收入颇丰，加上他又有很多的关系网，所以陈伦也愿意有这样的婚姻。美国有句
谚语道：“等到自己六十岁，才发觉自己选择的女人，会影响自己的一生。”陈
伦不用等到六十岁，就懂得了这个道理，所以他很在乎钟斯敏，可是怕老婆的男
人也有偷嘴的时候。

　　林娜的确是一个很特别的女人，她如同八爪鱼一样缠绕在陈伦的身上，她总
是那样的缠绵，那样的热情似火，令陈伦无法抗拒。她正在低吟，身子有节奏地
迎合着陈伦冲击波，引导着他走向快乐，虽然她不是最美的女人，但她一定是最
棒的女人，许多女人只是用嘴用眼睛笑，但林娜却用身体媚笑，正是这样的媚笑
才能震撼男人的神经，没有人能抵挡这样的媚笑，在她断断续续的呻吟声中，陈
伦控制不住，他很快就丢盔弃甲投降。

　　许多的时候，人们常说：“红颜是祸水”，但正是女人的支持和鼓励，男人
才有成功和自信。为了得到女人的欣赏，男人可以忍受所有的痛苦与失败，如果
失去女人的支持，无论什么样的英雄，也会变得一蹶不振，霸王别姬就是最典型
的事例。

　　夜，漫长的夜，寂寞象蛇一样缠绕着明雨的心，比黑夜更漫长的是等待，比
寂寞更可怕的是奈。宿舍楼通道的平台上，已经没有往昔的灯火通明，也没有往
昔的扑克牌局和热闹的议论声，连孩子的欢笑声也似乎不见踪影。公司的效益不
景气，人们似乎对日常娱乐活动和相聚凑热闹提不起兴趣，各自到外面找活干，
有的开摩托车搭客，有的帮别人送货送牛奶，有的以扛煤气为生，三三两两在红
尘中为生活奔波忙碌，有谁还会记起那些曾经走过的日子？曾经有过快乐的往事？

　　明雨凝视着挂在墙上的吉他，已经满是灰土，他记不起有多久没有弹过吉他
了，也许他再也不会弹吉他，春年少时那清脆的吉他声，只会在那样的年华里拥
有，当为了生计而忙碌时，吉他声早已成了记忆。今夜，他再次拿起吉他时，却
不知自己该弹些什么，弹指一挥间，一切都变得很陌生，他仿佛有一种恍若隔世
的感觉。

　　风从窗口吹进来，吹动帐前的铃铛，发出叮叮咚咚的响声。唤醒了明雨沉睡
的神经，他取下铃铛，凝视着铃铛表面，上面刻着一个“Ｍ”字，那是他二十二
岁生日时，田媚媚亲自买回材料做好后送给他的生日礼物，田媚媚是个善解人意
的女孩子，她时时让别人感受到她的温柔与细腻，明雨在失意时总会想起她。他
不是一个很容易就被感动的人，但田媚媚一直让他感动，爱与哀愁一直伴随着他。

　　今夜再次想起那个深爱过的人，他忍不住打开抽屉，重温往昔的旧事，时光
一去不返，他很久没有和田媚媚联系过，也不知她过得怎样，他不敢再打破她已
经平静的生活，而他自己正经历着人生中的起起落落，未知的路，他也不知怎样
走下去。

　　记忆中陈封的往事，总是伤感而甜蜜，总是说不尽的悲欢离合。一转眼，人
生就过了数十年，又有多少曾经的往事能让自己的心再次感动！

　　明雨凝视着这空荡荡的四壁，他的心如同这屋子一样空荡荡的，他无法再呆
着，于是穿好衣服，推门走出去。这些日子里，他一直睡不着，失眠如同影子一
样伴随着他的生活。夜市的街道已经变得很冷清，夜摊前的男男女女在忙忙碌碌，
虽然他们满脸的疲倦，可是神情很快乐，他们正用自己的辛劳换回明天美好的生
活。

　　“百无一用是书生！”明雨为自己读十几年的书没出息感到叹惜，正在徬徨
之间，他见到自己中学的班主任李老师。李老师正和自己的儿子逛夜市，他见到
自己当年的得意门生很高兴，于是便把他的儿子介绍给明雨认识。李老师的儿子
只有中专毕业，毕业后分配到乡下财政系统工作，但他不气馁，一边努力工作一
边继续学习，后来由于工作出色调到县城，过两年又考上市里的单位，从而完成
了三级跳。明雨听了心里很受刺激，李老师的儿子和陈伦一样，都是中专毕业，
他们的学历和处事能力并不见得比自己强，但他们都走出一条成功之路，自己有
什么理由去抱怨命运的不公呢？除了你的母亲和出生地是无法改变之外，其他东
西都是通过努力可以改变的。

　　明雨和李老师父子分别后，他一个人继续走着，不知不觉中他来到了街心的
亭子处。已经很晚了，亭子里空无一人，他走进去坐在石凳上，这里留有他和欧
阳楚快乐的足迹，也留有他俩甜蜜的记忆。昏黄的灯光照在他的身上，投下长长
的影子，一只野狗走近亭子，它警惕地望着明雨，这里是它的家园，如今被不速
之客占领了。野狗发出几声威胁的哼声，明雨没有理会它，只是叹一口气道：
“人不走运时，野狗也欺上门来。”野狗见明雨不退让，于是它退了几步，躲藏
在黑暗的树影处紧紧地盯着他。

　　时代真是变化太快了，昨日还是吃“皇粮”的宠儿，如今转眼间就被社会无
情地抛弃，明雨一时间似乎还没有转变过来，一切的现实就压迫着他的神经，好
端端的企业怎么说完就完了呢？

　　还是陈伦有眼光，他比自己看得更远，人家早就说过“早知三日事，富贵一
千年。”我从没有为将来作过算计，被淘汰只是时间的问题，趁我还年轻早点承
受这样的打击说不定是一件好事，可是欧阳楚能否面对这样的现实，她现在对我
冷淡了很多，如果我再没有作为，她迟早会离开我的，可我在这样的环境里又能
有什么出息？这个社会靠的是关系和钱，我什么都有就是欠缺这两样。

　　我不是一直想到广东去闯荡吗？干脆到那里去，用自己的能力证明自己不是
庸才，明雨想到这里，心情似乎好很多，于是站起来往宿舍走回去。

　　欧阳楚正准备下班，她又见到李经纬开车来了，他每隔几天就开车到侨县大
酒店邀请她去玩或是吃饭，但欧阳楚除了上次和他去过之后，就再没有接受过他
的邀请，今晚见他来到，欧阳楚想自己老是躲避也不是办法，于是她大大方方地
走到他的车前，李经纬打开车门道：“上车吧，我请你吃饭。”

　　欧阳楚也不推辞就上了车，李经纬笑眯眯道：“想到哪里去吃饭？”

　　欧阳楚想了一下，道“到华侨城吧，那里的气氛不错。”她知道华侨城里的
爆炒猪肚很好吃，一个酒店只要有自己的特色菜，那它就会有它的生意。

　　李经纬有些奇怪地问她道：“你怎么不想在你上班的酒店吃饭？”

　　欧阳楚摇摇头道：“不想，同是熟人，要别人为你端茶盛饭不好意思。”

　　华侨城原来是由侨县在海外的华侨共同捐资建成的，共建了两幢八层楼，原
来捐助的钱是计划建三幢八层楼的款，但建成之后却只得两幢八层楼就把钱花光
了，还有一幢楼的钱大抵是进了个人的腰包。起初华侨城由政府经营，每一个捐
款的华侨都有一个工作的指标给自己在国内的亲戚，正是这种官方经营的体制，
使得华侨城经营不善一直亏损，成为侨县政府手中的烫山芋，后来经政府多方周
旋把其转包给侨县的私营企业经营，经过改制后的华侨城进行了大刀阔斧的整改
和装修，并走自己的特色之路，华侨城才渐渐有了起色，加上华侨城的位置好定
位准确，又很早便在海外华侨留有印象，所以每年回来的华侨都会住在这里，使
得华侨城成为侨县涉外旅游的窗口。

　　这里的菜很好，欧阳楚破例陪李经纬喝了几杯酒，这些日子里，由于明雨的
工作没有了，她的心情一直很坏，也需要别人陪她聊聊天，放松一下压抑的神经。

　　她喝过几杯酒后脸上泛起一圈淡淡的红晕，使得她明艳的脸庞变得格外妩媚。

　　李经纬不由得赞道：“你今晚好美呀！”

　　欧阳楚白嫩的脸皮带着红润，象是风一吹就会破一般，她反问道：“你经常
这样对女孩子说这句话吗？”她对于李经纬的话总怀着戒备的神态。

　　李经纬没料到欧阳楚会这样说他，于是笑笑道：“不是的，只是今晚情不自
禁。”

　　欧阳楚吃着东西，头也不抬，道：“你很会哄女孩子。”

　　李经纬放下酒杯，盯着她的脸孔，悠然自得道：“你很特别。”

　　欧阳楚浅浅一笑道：“那不过是你心里的想法，我和别的女孩子是没有差别
的。”

　　李经纬正色道：“不，你在我心里真的很特别，我为你差不多都失眠了，我
梦里经常见到你。”

　　欧阳楚浅浅一笑，忽然道：“男人为了讨女人欢心，常常会说自己在梦里见
到她，你怎么也是那样俗套？”

　　李经纬见到她迷人的笑容，心里痒痒道：“只要你能明白我的心意，再俗不
可耐的话我都会说。”

　　欧阳楚没有答话，过了一阵她缓缓道：“你喝多了，这里的菜不错，你多吃
点你嘴巴就不会乱说话。”

　　李经纬故作幽默感道：“我太胖了，再大吃特吃就要被送到展览馆展览了。”

　　欧阳楚听了不觉失声笑道：“怎么会呢，富贵人家都是这样子。”

　　李经纬听她这样说，心里很兴奋道：“这么说来你不讨厌我。”

　　欧阳楚郑重其事道：“我怎么会讨厌你呢？要是真的那样，我还会和你出来
吃饭吗？”

　　李经纬打蛇随棍上道：“你肯做我的女朋友吗？”

　　欧阳楚摇摇头道：“男人有钱就变坏，女人变坏就有钱！我不喜欢很有钱的
男人做我的男朋友。”

　　李经纬有些失落，轻轻地叹气道：“那我没有希望了吗？”

　　欧阳楚没有回答他的话，也轻轻道：“你只不过是不愿意接受被拒绝的局面，
其实你得到的已经太多了。”

　　在情感的世界里，男人付出越多得到的回报越少，他就越珍惜；女人付出越
多得到的回报越少，她就越向往。爱情本来就是不等式，付出不一定就有收获，
但大多数男人都相信“苍天不负有心人”的说法，以至于把自己弄得伤痕累累，
身心疲惫不堪。当然，也有很多人能成功，因为女人是容易被感动，女人一旦被
感动，男人就会成功！

　　李经纬举起酒杯道：“来，楚楚，咱们干一杯！”欧阳楚也不推辞，她将杯
中的酒一饮而尽，李经纬忽然道：“我不会轻易放弃的。”他的眼里全是欧阳楚
那美艳的笑容。

　　欧阳楚的眼里带着一丝怜悯道：“你又是何苦？我并不是一个贪图虚荣的女
子，我如果单是想要钱，多的是有人给钱我花。”她的神态很平和，象是在说那
些生活中很琐碎的事，她不知道，正是她那份从容和洒脱，李经纬才十分的欣赏
她。可是，她没有想过，人一旦贫穷起来，就连最细腻的感情都会变得粗糙，以
后就会为当初的选择而后悔。

　　李经纬不说话，他凝视着欧阳楚的脸庞，那是一张很美的古典式仕女脸，却
有着现代人的活泼笑意，她的确是一个很让人动心的女孩子。她很特别，她身上
有一种让李经纬痴迷的气质，不可否认她很美，但单是美丽这一点是无法吸引他
的。

　　生活中人们在选择恋人时常常有这样的两种选法：一种是因为对方拥有自己
所喜欢的优点；另一种是因为对方没有自己所厌恶的缺点。相比较而言，后者无
疑是比前者更明智。如果当对方同时拥有两种情况时，就是很难遇上的人了。

　　李经纬喜欢欧阳楚的美丽性感，喜欢她处事的洒脱和从容不迫；又欣赏她没
有自己所厌恶的贪图虚荣、嫌贫爱富的品性。虽然他很有钱，但他却不希望别人
是因为他的钱而爱上他的，欧阳楚正是他要寻找的女子。

　　李经纬叹一口气道：“我忽然发觉，与你交谈时我总能得到某种启示，楚楚，
你真的很特别。”欧阳楚莞尔一笑，她的脸庞在酒精的作用下显得格外妩媚，眉
宇间流露出淡淡的柔情，足可以融化任何一个冰冷的心。

　　李经纬看在眼里，不由得心头一颤：多么妩媚的眼神呀！这样的眼神他只有
在他的第一次那个晚上见过，多少年来他又遇上这样的眼神，他心情怎能不激荡！

　　可是他能得到这样的眼神眷恋吗？他的心里一阵惆怅，爱上一个人，原来并
不都是甜蜜，也有痛苦与失落！

　　欧阳楚轻盈盈的走了，她是一个精灵，她的一笑一颦，都挂动着李经纬的神
经。等到欧阳楚消失在夜幕里，李经纬顿时觉得自己的身子象被掏空一般，欧阳
楚带走了他的灵魂，让他在黑夜里茫然失措。于是他点起一支烟，打开车子里的
收音机，收音机里正播放着侨县电台的情感热线，主持人蕾蕾正用她轻柔而富有
韵味的声音道：“在爱情中没有失败和失败者，如果一个有真正去爱过，每一次
付出都应视为人生的一种成功，只不过是这种成功没有被对方所接受；因为寂寞
和需要温暖，人们才渴望得到爱和关怀，每一次的拥有和付出，都要好好去呵护，
更不要轻易去放弃。

　　“在情感的世界里，没有对与错，有的只是放弃与追求。”李经纬自言自语
道：“不要轻易去放弃，说起来容易，做起来就难！”他踩下油门，车子缓缓地
开着，街灯一个接着一个在车窗前划过，曾经的往事也如同街灯一样缓缓地在他
的脑海里划过。

　　多少年来他在商海的浮浮沉沉中挣扎，早就学会了掩饰和伪装，学会了人与
人之间的冷漠和尔虞我诈，他总觉得人和人之间不过是相互利用，当人与人之间
没有利用的价值时，那点交情也就结束了。但欧阳楚却让他无法猜透，他觉得自
己可能是爱是她，他记起了一句他看过的一句话：爱情是不分贵贱荣辱，不仅在
王孙公主中产生，也会在平民百姓中流传，甚至连强盗小偷都拥有。车子慢慢驶
过大桥，远离闹市的繁华。他知道大桥以后不远的右侧有一间很别致的酒吧，那
就是听雨轩酒吧。

　　听雨轩酒吧虽然不在闹市中心，但这里的生意一直不错，而且到这里消费的
客人大多是在侨县生意场上有头面的人。酒吧的老板叫林雨青，他长得斯文白净，
修长的手指似乎有魔力一般，能把极其平常的酒勾兑成色香味俱全的好酒，林雨
青是李经纬谈得来为数不多的同学之一。

　　今夜酒吧里的客人不多，林雨青正在悠然自得地听着邓丽君的情歌，他一生
中似乎难得有这样悠闲的时光，所以他很珍惜这样的时光。林雨青很知足，知足
者常乐，他不必象别人那样风里来雨里去的打拼，要把生意做大做强，他觉得钱
够用就行，所以他比别的生意人多一份从容少一份狡黠，他的朋友不多，能谈得
来的更少，李经纬却是其中的一个。

　　他见到李经纬走进来，于是走出酒柜，笑道：“老同学，今晚那么有空过来
喝一杯？”

　　李经纬随口道：“顺路过来便想到你处坐坐。”

　　林雨青看着他的脸色有些不快，道：“你的脸色告诉我，商场得意情场失意，
肯定是哪一个小妞没有泡上吧？”

　　李经纬听了他的话，不觉展颜笑道：“何以见得？”

　　林雨青不动声色道：“我有观颜察色的本事。”李经纬微微一笑不出声，林
雨青开了一瓶酒，道：“老同学既然来了，咱哥俩就要好好喝上一杯。”

　　李经纬笑了笑道：“好！我今晚正想喝酒，难得有人陪我。”

　　酒是好酒，但李经纬此时的心情，无论喝什么都是苦的，但酒毕竟不是白开
水，酒精溶入血液时，人就会变得麻木。林雨青微笑着看李经纬一杯接一杯地喝
酒，他知道李经纬以前不是这个样子，想让他喝酒他会总是左推右推，不是说胃
不好就是说要开车，但今夜这样子看来他是不醉不休。

　　林雨青暗想道：李经纬一定是遇上一个让他痴迷的女人，否则是不会这样失
态。于是林雨青掏出香烟点起火，轻轻吐着烟圈道：“说说看，是什么样子的女
人让你如此伤情？”

　　李经纬听了他的话，不禁随口道：“你真的想知道？”

　　林雨青笑道：“那当然！”他用手弹了弹烟灰，他的手指很长很美，侨县最
好的酒就是在这双手里勾兑出来的。

　　李经纬缓缓道：“她是一个很特别的女子。”他在想象欧阳楚那张美艳动人
的脸孔，还有她性感多姿的身材。

　　林雨青有些不相信地笑道：“我不相信李大少兜兜里多的是钞票，居然会追
不到女人？”

　　李经纬没有生气，他反问道：“你知道她是怎么说的吗？她说她要是想要钱，
多的是男人给钱她。”

　　林雨青忽然故弄玄虚道：“这个女人如此做作，想必是有了心上人的。”

　　李经纬果然充满好奇，他追问道：“何以见得？”

　　林雨青看到他着急的样子，意味深长道：“这其实很简单，男人重性女人重
情，对于那些处于恋爱中的女子，钱算什么，感情才是最重要的。你有没有仔细
了解过她，一见面就想拉人家上床，当然是不会得手。”

　　李经纬听了不觉笑骂道：“我被你说得如此无耻，我身边少过女人吗？我只
不过喜欢和她在一起的感觉。”

　　林雨青有些不解道：“你转性啦，是不是又想结婚了？”

　　李经纬淡淡道：“也许吧。”要是欧阳楚愿意和他结婚，他差不多会高兴得
要发疯。

　　林雨青意在言外道：“看来你不了解女人，女人是需要被疼爱和宠着的，一
旦女人为你感动，她就会死心塌地跟着你。”

　　李经纬想了一下，就问他道：“我还有希望么？”

　　林雨青点点头，肯定道：“当然有，她不完全拒绝你，你就有机会！”

　　李经纬却叹气道：“我还找不到让她接受的法子，她对我有成见。”

　　林雨青很世故道：“有人不是说过，男人是用眼睛去恋爱，女人是用耳朵去
恋爱。就是说男人看到美女就会动心，而女人听到男人的甜言蜜语就容易动情，
你不会连这一点都不知道吧？”

　　李经纬笑笑道：“从来没有想过这样的一个问题，看来我要向你多多请教才
是。”

　　欧阳楚和李经纬分别之后，便骑车到明雨的宿舍去，她打开门却发觉明雨不
在，这么晚了他到哪里去？欧阳楚迟疑一下，便坐在书桌前，她凝视着桌面玻璃
板下面的那张相片，那是她和明雨在桂林偶遇时合照的相片，感情这东西真太难
说清了，一次偶然的邂逅就引出一段情缘。

　　书桌上还有一本书，是一本《唐诗三百首》，欧阳楚打开书页，只见上面写
道：“旅途寂寞无处去，独坐房间读唐诗，明雨于长沙。”明雨的字写得很漂亮，
雄劲有力，现代都市里的大男孩，有谁还能独坐房里读唐诗？他们需要的只是歌
舞厅，或是一辆摩托车，然后带着女孩子去兜风，明雨的心里到底在想些什么呢？

　　“吱”的一声，有人轻轻推门进来，欧阳楚回头一看，明雨回来了。他的眼
睛永远是那样的明亮，他的神情永远是那样的从容，欧阳楚每次见到他都有一种
很安全很亲切的感觉：这是她爱的人！那个牵着手说要永远和她在一起的人！

　　欧阳楚高兴地站起来道：“你到哪里去呀？我等你很久了。”

　　明雨淡淡道：“我到外面走走，楚楚，你喝酒了？”他闻到一股淡淡的酒香。

　　欧阳楚点点头道：“有个朋友请的，我喝了一点点。”她见到明雨时，心里
总会觉得很快乐，那是她相爱的人！

　　明雨看着她的脸，忽然道：“楚楚，我想停薪留职，到广东去闯一闯。”

　　欧阳楚听了感到很意外，她不禁问道：“不是说好要找个好的单位调走吗？

　　怎么又有那样的想法？“

　　明雨轻轻地叹一口气，有些失落感道：“这样的环境，没有关系我是很难有
所作为的，广东那边的环境要好一些，加上对人才的重视，我过去会有更好的发
展空间。”

　　欧阳楚却有些不高兴道：“你有没有为我想过？你一出去想回来就很难了，
难道你想一辈子在外面流浪？”

　　明雨见到她有些生气，耐心道：“我打工只是权宜之计，我很快就能出人头
地，到时再自己创业。”

　　欧阳楚没口气道：“好好的公职不要，我真不明白你心里想什么？”

　　明雨听了她的话，知道一时间很难说清楚，但他还是认真道：“现在长城公
司已经没有什么希望，只是一块鸡肋，如果我不破釜沉舟，我永远是没有作为。”

　　欧阳楚想也不想，道：“长城公司是没有希望，但我们可以想办法调走，你
看陈伦不是混得很好吗？”

　　明雨听到她提到陈伦，顿时有些恼怒道：“我又不是陈伦，也没有他那样的
女朋友。”

　　欧阳楚听了觉得很委屈道：“你嫌弃我是普通人家是不是？你干嘛冲着我发
脾气？”她的眼泪落下来，她没想到自己的一番好意却被明雨抢白。

　　明雨见自己所认识的人大都有所作为，而自己却陷入困境，他心里本来就不
痛快，见到欧阳楚流泪，更加恼火道：“你哭什么，你难道当你是千金小姐？说
几句就受不了。”这是他第一次如此粗暴的对待欧阳楚。

　　欧阳楚见自己本着一份好心，却得到的是一顿风暴，她觉得伤心欲绝，于是
流着泪道：“好呀！你就知道欺负我，我不理你了。”说着她转身就走。

　　明雨见到欧阳楚要离开，于是着急道：“你要到哪里去？”

　　欧阳楚看了他一眼道：“我去哪儿跟你没关系。”

　　明雨伸出双手拦住她，道：“这么晚了我不让你一个人走。”

　　欧阳楚止住眼泪，很生气道：“让开，我不要你管我。”说着她拔开明雨的
手，扭身走出去。

　　明雨在她的后面喊道：“楚楚，原谅我的有口无心，我向你道歉，行了吧？”

　　欧阳楚捂住耳朵道：“别说了，我什么也不想听。”她的眼泪又流下来，她
觉得很委屈，她冲到楼梯见明雨没有追出来，于是她放慢脚步，狠心道：“要是
你不追我，我走了就不会再回来。”

　　明雨呢，他迟疑了一下，还是追到楼下，欧阳楚正打开她的自行车锁，他大
声道：“楚楚等一下，我有话要说。”说着他已经赶上来，伸手抓住自行车后架
道：“现有很晚了，夜里不安全，我不放心你一个人走。”

　　欧阳楚听了他的话，眼泪又落下来，她流着泪水道：“我又不是什么千金小
姐，我的事不用你操心。”

　　明雨听到她说这话，知道她不满意自己刚才的说话，于是道：“楚楚对不起，
我真的不是故意要伤害你，如果你真的要走，我送你便是。”

　　欧阳楚倔强道：“不。”她泪眼朦胧地看着他。

　　明雨抓住她的手，郑重其事道：“楚楚，我们不是说好的要永远在一起吗？

　　难道你真的就这样走了吗？“欧阳楚不说话，她咬着嘴唇望着他的眼睛，明
雨拭去她脸上的泪痕道：”我的心你难道还不明白吗？“欧阳楚不出声，明雨悄
然道：”我们回去吧，房门我还没有关上呢！“

　　欧阳楚软弱地说了一声：“不”。她的心里虽说不是真的想离开，但她的脸
上却不愿认输。

　　明雨看在眼里，知道她还在生自己的气，于是他很认真道：“如果你还在生
我的气，你打几下我消消气，你这样不声不响就走了，我会很担心的。”

　　欧阳楚缓缓道：“我生谁的气？我是生我自己的气，我真是自寻烦恼。”

　　明雨打断她的话，道：“不，楚楚，我知道你是为了我好，可是我由于这段
时间不顺心，所以脾气有些急，我并不是有意针对你，我是有口无心的。”说着
他用力一拉，欧阳楚来不及做出反应，就已经被他紧紧抱着，她的自行车跌倒地
路边。欧阳楚没有挣扎，任由明雨紧抱着她，他深情地吻着她的脸庞。欧阳楚闭
上双眼，让泪水尽情地从她的脸上淌下来，咸咸的泪水流到嘴里，是喜是悲她也
说不清。

　　女人流泪时，她的心里是最无助的时候，只要给她温暖的臂弯和肩膀，这就
足够了。明雨轻轻地拥抱着欧阳楚，直到她的情感恢复平静，他才轻轻道：“我
们回去吧。”欧阳楚点点头，两人又回到房间。

　　屋里有了女人，再冷清的屋子，男人也不会感到寂寞与孤独。只有女人让寂
寞的夜变得温馨，只有女人能让懒散的男人变得勤快。有个笑话说：女人对男人
说，要是这世上没有女人，你们的裤子烂了就没有人缝补；男人反驳说，要是没
有女人，男人就用不着穿裤子。正是有了女人，这个世界才变得光明与美好，才
有温暖与爱。

　　男人是泥女人是水，当泥巴变成尘土满天飞时，只有雨水的滋润，才能将尘
土带回大地，让世间变得宁静平和。情人之间的爱是自私的，它没有母爱那样无
私伟大，也没有兄弟姐妹间的血肉连心，更没有朋友之间的赤诚。但这种爱的力
量最大，它能改变人的一生，甚至是一个国家的命运，“冲冠一怒为红颜”，改
变了中国两百多年的历史和千千万万中国人的命运。

　　屋子里又恢复了温情脉脉，欧阳楚静静地依偎在明雨的身边，明雨在她的耳
边轻声道：“楚楚，等到我们都老了的时候，我们相互搀扶手拉手一起去看日出
日落，这一辈子我一定会好好照顾你。”

　　欧阳楚听到相爱的人说要照顾她一辈子，她的眼睛湿润了，她动情道：“明
雨，无论发生什么事，我都会一辈子与你相陪，永不分开。”

　　现代的爱情故事，有谁还会一辈子相守？年轻人因为寂寞和需要，可以与一
个并不相爱的女人上床，完事后就各奔东西；成家的男人守着身边的女人感到平
淡乏味，于是到外面花天酒地彻夜不归，这样的爱情能一辈子相守么？

　　感情在很多人的心里似乎变得不再重要，但是就算真的要分手，也应好好珍
惜一下，想想看这辈子身边的人谁会相伴最久？父母老了终有一日会西归，儿女
大了也会有一日离开家独自生活，只有枕边的人，才一直相伴自己到老。

　　不要幻想下一次的婚姻才更幸福，婚姻不要有太多的假如和想当初，好好珍
惜好好呵护，你才会发觉，最好的原来一直就在身边。

　　婚姻尤如常人饮水，冷暖自知；鞋子合不合适，只有脚才会知道。

　　感情的世界里，没有人能帮得上忙，只有越帮越忙。

　　欧阳楚静静道：“虽说我们现在比陈伦差，但总有一日，我们会超过他。”

　　明雨没有说话，他只是想：陈伦那家伙，的确越混越象个人样！
----------
　　21

　　陈伦这段时间里的确够忙的，为了自己的前程，为了在官场上走得更好，他
决心做出一些实际的东西来证明自己的能力。经过他多方面的牵头和李云松的支
持，他以团委的名义成立了一个社会青年就业培训中心，其宗旨是通过对社会上
的待业青年进行岗位技能培训，让青年人经过培训之后再推荐到沿海开放城市就
业，当然这一切并不是完全免费的，当学有所成的青年找到工作得到工资后再交
培训费。

　　为了让更多的青年人来学习，陈伦做了大量的社会调查和研究，一开始时他
只招收十多个青年培训，三个月培训结束后，他通过在东莞市外资企业做主管的
同学把这些人安排好工作。得到肯定之后陈伦马上在《侨县日报》上做了一篇专
题报告，顿时他得到社会的一致好评，收到了良好的社会效应，陈伦当然首先会
提到这是李云松的“正确指示和大力支持”才有这样的成功，由于有了报纸的效
应，前来报名学习的青年一下子多起来。陈伦感到了前所未有的压力，为了更好
地解决这些人的就业问题，他决定亲自到沿海地区进行一次大的考察，风险与成
功并存，他仿佛看到了成功后的欢呼。

　　陈伦带上了林娜，长途坐车是寂寞而疲倦的，但由于有了林娜的相伴，他的
旅程里充满了愉快，钟斯敏已经回来了，陈伦和林娜之间的约会少了很多，但他
并没有放弃林娜，用他现在的话来说，这才叫生活！

　　两人首先到东莞市，这是一个手工劳动制造业集中的地方，虽说这里是一个
开放的城市，但东莞市给陈伦的感觉却是陈旧不堪，与他印象中的开放城市相差
甚远，唯有到了工业区，见到那些新建成宽敞高大的厂房，他才觉得这里与内地
的城市不同。工厂里的流水线上，那些年轻的打工仔打工妹正在不知疲倦地操劳
着，她们用自己的青春和汗水建设着这个并不欢迎她们的城市，她们很勤奋很努
力，心里充满着对美好生活的向往和憧憬，得到的却是太多的打骂和嘲讽、轻蔑
和冷漠，还有少得可怜的辛苦钱。没有人会在乎她们的存在，没有人真正为她们
做过什么，对她们除了收费还是收费，她们的生活枯燥无味，只的发薪水的日子，
才是她们感到快乐的时候。她们把薄薄的几张钞票分成两半，一半寄给远方年迈
多病的父母和年幼无知的弟妹，每一封家书带来的叮咛和长辈的牵挂，便是对她
们最大的安慰。

　　陈伦找到了他的同学陈明，陈明毕业后没有分配单位，他直接到东莞市闯荡，
几年的打工仔生涯，他已经从一名普通打工仔当上一间大公司的主管，上次陈伦
培训的十几个人也是陈明帮他推荐入厂，陈明对陈伦培训的人很满意，这段时间
他所在的公司正准备多开一间分厂，需要大量的工人。如今这个机会让陈伦赶上
了，陈伦心里有说不出的高兴：看来人在走运时，跌一跤也能捡到金元宝！晚上
陈伦宴请陈明，还有附近两间公司的主管，他俩是陈明的朋友。酒很醇厚菜也不
错，人人都喝得满脸红光。

　　大伙足足喝了两个钟头的酒，等到陈明他们几个酒足饭饱告别之后，陈伦带
着林娜回到酒店。他觉得林娜真是个能给自己带来好运的女人，他想要好好地酬
劳一下林娜。卫生间里的水温很撩人，酒后的陈伦被冲刷得舒舒服服，他的身子
在亢奋，他叫了一声：“娜娜”。

　　林娜正在看电视，她听到陈伦的叫声就问道：“什么事呀？”

　　陈伦道：“我没有拿毛巾，帮我拿来好吗？”他使了一个小花样。林娜刚把
毛巾递给他，陈伦用力一拉她的手，她还不知是怎么一回事就被水笼头喷出的水
淋湿衣服，不觉吃一惊道：“你要干什么？”

　　陈伦满脸坏笑道：“我要和你一起洗。”他的手已经搂住林娜的腰，嘴巴已
经吻上她的脸。

　　沐浴中的女人最美，酒后的男人更放纵，两人在浴室里结成一团。浴室里的
气温在慢慢的升高，两个人的情感也慢慢地升高。水声伴随着陈伦的喘息，还有
林娜的呻吟……

　　林娜软软地躺在床上，柔和的灯光映照着她发烫的脸颊，她的身子也很烫。

　　陈伦还在卫生间里冲洗，每次完事之后他都要冲洗一番，他说这样能让他保
持充沛的精力。久别胜新婚，她很久没有象今晚这样有那么强烈的要求，她把全
部的热情都释放出来。自从她情窦初开，她就有了生命中的第一个男人，以后一
直到她大学毕业，她身边也一直有那种和她关系特别的男人。

　　在她的生活里，也许性比情对她来说更重要，她从来没有想过以后要怎样怎
样，自从有了第一次之后，她就约束不了自己。不知不觉中她的思绪又回到她的
少女时代，那时她才十六岁，感情朦胧的岁月里她和邻班上的一个男生好上了，
用她现在的眼光去看，当初的那个男生并不是什么英俊潇洒高大威猛的帅哥，他
只是一个早熟的孩子而已，正是两个人的早熟和一知半解，她在胡里胡涂里就失
去了童贞。后来她因父母工作的调动而转学，她远离那个给她第一次的男生，即
使是现在再相遇，她也无法再认出对方。高中时她又与校外的一个男人有了那种
说不清的关系，那个男人教会她很多乐趣，她恨那个男人，可是一到夜里她就无
法拒绝那种诱惑。大学时她和本班上一位男生好上，她纯粹是为了解脱寂寞和身
体的需要，有个晚上两个人第一次做事时，男生满脸通红，激动得无法控制，事
后，男生说要娶她为妻，她听后觉得很可笑，多年来她已经习惯于这种生活。

　　记得她问过陈伦：“舞厅里那么多女孩子，你为什么会偏偏挑上我？”

　　陈伦道：“挑柿子当然要拣软的捏，我选女人就要选能弄到手的那个。”陈
伦的眼光的确够毒，能分辨出她是怎样的女人，但他也不是什么好东西，准备要
结婚了还在外面到处留情。

　　“贫居闹市无人问，富在深山有远亲。”老祖宗千百年就留下的一句话，世
故而有哲理的描述了人世间世态炎凉、人情世故的现实。当一个人贫穷时，除了
自己养的那条狗还在身边之外，其他人都会躲避得远远的，唯恐向他借钱，或是
和这等穷人在一起有辱他的身份，所以说，狗比人更忠诚更值得信赖，它绝不会
因为主人贫穷而离他而去。

　　你遇上一条狗，你喂东西给它之后，它吃完东西会对你摇摇尾巴，忠诚于你
；而你给一个人一顿饭，说不定他反而会加害于你。如果你没有值得相信的人做
朋友，那么你就多养几条狗吧，它们会一直忠诚于你，是你最值得信赖的朋友。

　　说来也奇怪，一直是冷冷清清的明雨家中，这段时间却忽然多了那些只有一
面之缘的人来访。这些人前来干什么呢？用他们的话来说：我来给你一个机会，
一个让你发大财的机会。

　　到了晚上，明雨正觉得无所事事，突然有人敲门，当然不会是欧阳楚，她是
有钥匙的。明雨推开门一看，原来是多年未见面的同学李光，他西装革屐衣冠楚
楚地站在门口，未等到明雨开口，他满脸笑容道：“老同学，还认得我吗？”

　　明雨笑了笑道：“当然认得你是李光，是什么风把你吹来的？”对于老同学
的意外到来，明雨心里很高兴。

　　等到李光坐下，明雨倒了一杯水给他，两人聊了一阵以前的旧事，李光忽然
问明雨道：“明雨，最近忙些什么呢？”

　　明雨叹气道：“我什么也没有干，正闲得发慌呢！”他的心里觉得很失意。

　　李光满期脸春风道：“我都忙得要死了。”

　　明雨有些羡慕道：“什么事让你那样忙？”很久没有工作了，明雨对工作的
渴望是可想而知。

　　李光很兴奋道：“我出来做生意，现在我的生意特好，照这样子下去，我用
不了几个月就能开上轿车的。”

　　明雨目光闪动道：“那么好的路子，可要产关照一下老同学，是什么生意呀？”

　　他的心里也充满了兴趣。

　　李光答道：“我是做直销，通过网络进行无店铺销售。”

　　明雨听了接口道：“直销我知道，有个很出名的化妆品就是做直销的。”

　　李光点点道：“是的，直销在美国有着很长的历史，在中国却是个新事物。

　　中国不是有过两次发财的机会吗？一次改革开放初时出去干个体的，靠蒙坑
拐骗发大财，另一次是发行股票初时，有些老太太买了几千股原始股，放到箱子
里就忘记了，等到后来翻东西时翻出来，那些原始股早就升值了数百数千倍。所
以新鲜事物就是挣钱的好时机，前两次发财的机会我们都错过，直销无疑是第三
次发财的好机会，大胆子的人抓住了这个机会勇敢去尝试，转眼间就能成为千万
富翁。“

　　李光说得眉飞色舞，俨然已经拥有了成千上万的财富。明雨听了颇为心动道
：“那你做的是什么产品？盈利率是多少？有多少人肯接受？”

　　李光看到明雨的脸上充满对事物的兴趣，于是高兴道：“我做的是健康磁疗
产品，通过以代理的方式来得到经营权，每发展一个客户可得到五百元利润提成，
而且是客户发展的下一个客户我同样能分得提成，一旦自己发展到五个客户，又
另外得到五千元的奖金。通过这样以网络和积分循环返利的方式进行销货，短短
的几个月就能得到几十万的回报，不知你有没有兴趣？”

　　明雨却有些疑惑道：“直销本来就是无店铺销售，通过人员的直接销货，由
于其不用铺面，于是便把这些租铺面的费用让利给顾客，照你这样来说，你推销
的东西不是很贵吗？”

　　李光马回答道：“不算贵，我代理的是磁疗床垫，每张只需要五千元，床是
人一生中最重要的东西，人的一生有三分之一是在床上渡过。磁疗床垫是一种高
科技产品，能让人在睡觉的同时得到理疗，只用五千元就换来一生的健康保证，
还能有机会成为百万富翁，相信很多人是愿意去购买。”

　　明雨毕竟是做过推销的，他笑了笑道：“五千元的东西才得到五百元的回报？

　　这产品的利润率也太低了吧？现在市面上流通的商品的毛利率都有三成以上。

　　“

　　李光没料到明雨会这样说，他一时间不知该说什么，过一阵才缓缓道：“我
们的产品是这样定好价，就算利润提是低了些，但只要每个月能发展几个客户，
客户又能发展几个客户，这样连锁效应，业绩就相当可观了。”

　　明雨听李光这样说，才明白他是向自己推销产品，顿时他对李光的态度冷淡
了很多，对于拒绝别人的推销，明雨可以轻易就想出一百种方法，虽然他不是营
销科班出身，但就是他的强项，正如猴子天生就会爬树一样。他对李光道：“对
于这种销售方式，我根本不感兴趣，再说我现在失业在家，本身就拿不出那么多
钱来做这种生意，如果你愿意就放一两件在这里，我帮你问一下别人要不要。”

　　李光顿时无话可说，过了一阵他就告辞。

　　第二天晚上，明雨在街上漫无目标地走着，忽然有人喊他，他一看原来是自
己以前认识的女孩子王珍，她走过来道：“明雨，有空吗？今晚我请你去喝茶。”

　　明雨见到她如此热情，就答应了。两人到了一家酒店三楼的大包房，两人推
门一看，里面已经坐满了人，王珍带着他到一个角落处坐下，明雨以为是在开晚
会。

　　但有一个年轻人走上讲台。他在黑板上画了一颗大树似的积分图，然后介绍
“全田花粉”的功效，接着又讲什么传销就是直销，什么拥有健康才能得到财富，
什么“全田花粉”能给人带来健康美丽，什么公司业绩在全球排行第几位……

　　明雨见到这人的水平有限，又是讲李光那一套，于是他起身就走出去。过了
几日后明雨又遇到了同样的情况，他终于明白，原来这些人是在做传销，在发展
下线。每到了晚上，他冷清的房间便来了各式各样的人，这些人都是前来给他
“一个发财的机会”，有苦心婆心的说教，也有死缠烂打式的强销，更多的是说
得天花乱坠，让人怦然心动。但明雨清醒地看在眼里，他一一回绝了这些人的邀
请，到后来明雨烦了，再有人到他房间时他就说：“我们什么都可以谈，唯独传
销不可以谈，如果是传销就不要开口。”

　　他已经很厌烦这样的事，在他的眼里看来，这些没有注册商标又没有什么名
气的东西，却比同类的日常用品贵上百上千倍，简直就是江湖骗子做出来骗钱的
道具，有几次他对那些前来传销的人道：“你们的化妆品总比不上雅芳的有名吧？

　　人家也不过是几十元；那些床垫总比不上我在房间里装个空调睡得舒服吧？

　　“弄得那些人只好怏怏而去。

　　明雨觉得自己并不是一个很不讲理的人，可是遇到传销他就变得很不讲情面。

　　因为李文荣带他时做生意常对他说：“生意归生意，朋友归朋友；做生意要
和做朋友两清，生意场上利益永远是至高无上，做生意时要看自己能做就做，不
要眼红别人赚得多。”也许是李文荣常常说多了，也许是明雨的记性很好，所以
他一直记得这些话。

　　没有永远的朋友，只有永远的利益，利益永远至高无上！当一个人想方设法
把你口袋里的钱掏走时，这时他已经不是你的朋友，他的人格已与强盗无异，对
于强盗是不用讲情面的。

　　一个人如果在人情方面过于软弱，迟早会被人情所累；一个人如果很好色，
总有一日他会败在女人的手里；一个人如果贪得无厌，最终会一无所有。

　　商场如同战场，不要问自己能获利多少，首先要问自己输得起多少。不要有
盲从的心理，生意是自己做的，成败得失自己最清楚。多一份理智与从容，少一
份狂热与浮躁，在商海中就不会输得很惨，投资少见效快只是一种诱惑，成功并
不只是“运气好”，那是经过无数艰辛换来的回报。

　　日子一天一天的过去，明雨在无奈而寂寞中又过了一个月，他在街上碰到了
马小龙，马小龙是他的朋友，同一起毕业的人，但并不和他同一个学校。马小龙
正拿着大哥大在街上和人通话，明雨见到同年龄人如此的风光，心里有说不出的
羡慕，马小龙也见到明雨，他朝明雨点点头算是打招呼。

　　两人聊一阵后他得知明雨失业了，说道：“明雨，你要是有胆量就跟随我一
起到南宁干，我的同学在那里开了一间公司，我现是帮他打工，他只比我早一年
毕业，人家却有小车了。”

　　明雨听后很受鼓舞，他已经很久没有工作，对工作的渴望已经是无法用言语
来形容了。外面的花花世界更让年轻人守不住家乡的清贫，于是他一口就答应下
来。马小龙当天晚上就要返回南宁，明雨回去收拾好东西打个电话给欧阳楚，等
到她赶到车站时，明雨却已经和马小龙坐车走了。离别本是一件很伤感的事，明
雨却很兴奋，明天他就要到一个陌生的环境里工作，外面的世界一定很精彩！

　　经过两天两夜的长途车颠簸，两人都疲惫不堪地来到了南宁，又转了几趟公
共汽车，已经是下午了，明雨才来到了他梦想中的家园，这是一座体育馆，门口
处早已有一个瘦瘦的年轻人在等他俩的到来，马小龙介绍道：“这是陈宇，我们
的经理。”

　　明雨主动地自我介绍道：“你好，我叫明雨，马小龙的朋友。”

　　陈宇带着他俩到来到三楼，这里象学生时代的宿舍，里面放着几张木架床，
床上只有一张席子，其他什么东西都没有，明雨早已经不习惯这样的群居生活，
但为了梦想为了生活，再艰苦的条件他也能忍受。

　　两人放好东西就跟陈宇到办公室去，办公室并不在体育馆里面，而是在桥头
的一幢大楼里，这幢楼有六层高。里面挤满了人，都是一伙一伙的，每个房间门
口都挂着各式各样公司的牌子，明雨走进去却发觉这些公司只有公司的简介贴在
墙壁上，更多的是贴着打印好的字条“多学习多来公司充电”、“多微笑多交流”、
“拥有健康才能拥有财富”之类的激励人向上振奋人心的语句，给人的感觉是有
点象五六十年代的毛主席语录。

　　“这个社会上浮财滚滚，人气便是财气，当这滚滚的浮财找不到地方聚集时，
只要有人出来做场子聚集人气，大家便可以猛赚一把！”不知谁在说这句话让明
雨听到，他不得不承认这里的人气很旺，这些人如同正月十五逛庙会一般把办公
大楼挤满。

　　可是这些人在干什么呀？一大群的不见做事？明雨感到有些疑惑，直到了晚
上，明雨在宿舍的五楼见到磁疗床垫时，他才明白自己原来已经掉落到传销的网
中，他有些恨马小龙欺骗自己，也暗自责怪自己找工作慌不择路，一时不小心中
了别人的套。他又到楼上各处看看，发觉传销的产品很多，有磁疗床垫、摇摆器、
花粉、清洁剂，还有优惠卡、化妆品等等，到这里的人员非常多也非常杂，足足
有上万人之多，这些人来自全国各地，有四川、湖南、云南、贵州等等，也有本
省各县各市的人。

　　这些人背井离乡聚集到这里，都是为了一个共同的目标：赚大钱发大财！明
雨不知道有多少人是象他那样被蒙骗来的，明雨想回去，但马小龙和其他两人一
直在伴随着他，他担心自己说要回去会被这些人阻拦，于是他不动声色地和这些
人一起观看各个公司的产品，还不时发表自己的见解。经过他了解，马小龙的确
是陈宇的员工，其实就是陈宇的“下线”，陈宇以前是深圳一间公司的经理，有
一辆小车，他觉得干传销比在公司做要有前途，于是就找了一家公司的产品，回
到这里发展，他是这里其中一个公司的经理，马小龙是帮他打工的员工兼下线！

　　晚上陈宇出去了，他没有和马小龙等人住在一起。明雨被马小龙带到宿舍，
宿舍里有六七个人住在一起。这些人似乎很热情也很友好，他们好像都是无所事
事，只是在不停地打电话邀请自己的亲朋好友一起来这里做生意。宿舍里有一个
年轻人是前日刚来的，他说他原来是开摩托车搭客为生的平南人，被朋友邀请来
这里，他呆了两天觉得收获非常多，他想加入来却苦于没有钱，明雨为了不让马
小龙怀疑自己的想法，于是帮那青年出主意道：“你把摩托车卖了不就有钱加入
来吗？等到有了钱要轿车都行，还在乎什么摩托车？”他说得那青年颇为动心，
并决定明天就回去把摩托车卖了再来。这些人又在谈了各自的想法，并不停地向
明雨和那青年描绘传销的美好前景，明雨只是不断地点头，直到这些人都精疲力
竭地睡过去，他也不知自己是怎样睡过去的。

　　第二天九点多，明雨吃过早餐，跟着马小龙到了体育馆大礼堂，里面挤满了
人，估计有数千人，只听马小龙道：“今天来晚了，不知是谁上去讲课？”

　　一阵热烈的掌声打断马小龙的话，两人找到位置坐好，讲台上上来一个自称
是来自四川的刘江，刘江很有感情道：“人的一生中什么都可以拥有，就是不能
有病；人的一生中什么都可以没有，就是不能没有钱。”说完开场白，他又讲
“＊＊产品可以带给人健康”。“拥有健康才有拥有财富”之类的话，由于太嘈
杂，明雨听得不是很清楚。

　　接着上来一位自我介绍是河南的中年人，他声音洪亮道：“我们到这里的目
标是为了什么？来观光？来旅游吗？不！我们来到这里的目的是为了赚钱，赚到
我们一辈子也花不完的钱！这个世界上并不是单单靠勤劳才能致富，我很懒，所
以我选择了传销，千千万万的新老朋友们，在不久的将来你们中间又肯定会诞生
一位总裁，中国又将会多一个百万富翁！只要你们把传销作为你们一生的事业，
并为之努力奋斗，你们就一定能成功！”他的话很有煽动性，台下那些为财富背
井离乡到这里来的人群中顿时爆发出热烈的掌声。

　　马小龙激动道：“等一下会有成功人士上来演讲，他们的昨日和我们现在一
样，只是一个打工仔，吃不饱穿不暖到处流浪，如今有楼有车过上好生活，是传
销改变他们的生活，是传销让他们恢复自信。”马小龙的眼里充满着幻想。

　　生活因为有了梦想，才有希望！许多人在贫瘠的土地上扎根生存，他们穿着
破旧的衣服，吃着粗劣的食物，住着简陋的房子，可是他们从不气馁从不悲观，
只因为他们心中有一个梦想，有向往美好生活的梦想和希望。梦想能使人对生活
充满信心，对未来充满向往。

　　接着果然上来一位“总裁”级的成功人士，他自称以前是做老师，过着清贫
的生活，后来跟人从事传销不到半年就开始走向成功，如今买了一辆小轿车，并
有了自己的楼房，现在每月的收入超过二十万，他说：“任何一件事，尤其是新
兴起的行业，总会有人持反对的态度，总会有人泼冷水，总会有人说三道四，只
要自己坚持一下，再坚持一下，成功就会不期而至，在传销这一行，只有放弃没
有失败！”

　　身边的人群再次爆发出热烈的掌声，这些人渴望财富的神经被压抑得太久，
如同沉睡着的火山，如今被人点燃，喷发出来的能量几乎把所有人的热情都燃烧
起来。众人拾柴火焰高，传销如同一个烈火熊熊的大火堆，每一个人就象一块块
木柴一般投入其中，正是这种“自焚”式传销者不断加入，使得这堆火越烧越旺。

　　明雨静静地听着，他看着身边那些激动得眼睛发红的人们，他们不时发出阵
阵的欢呼声，也许是他们都穷怕了，对财富的渴望是如此的强烈，当人性深处压
抑很久的本能被引燃，人也跟着疯狂了。

　　最后上来的是一个身穿职业套装的李小姐，李小姐年轻漂亮，她同样是一个
非常成功的传销商，她自信而热忱，她讲得很仔细，使得明雨对传销有了更深的
了解。李小姐热情地说：作为传销，首先要会讲，会如何去开场白，如果一开口
就向别人推销东西，别人在不了解的情况下一定会拒绝，一般来说，要以介绍工
作或做生意的方式邀请别人来听课，在传销气氛很浓的环境里推销时，人们会有
一种盲从的心理，多半会接受；其次要讲传销是本世纪最后一次发财的机会，成
功人士可以月收入达到数万元，能让人轻松过上一种富裕的生活，而且传销从事
的是健康产业，属于朝阳产业；再者，强调自己的公司如日中天，是全球的知名
企业公司有着悠久的历史，业务遍布全球，公司的老板和经理是多年资深的专业
人士，有着丰富的专业知识和卓越的市场认知；最后才介绍产品，这是融洽中西
医学结合的高科技健康产品，产品的每一道工序每一个环节都经过严格的检测，
品质超群无与伦比，买了带来一辈子的健康，永不后悔。李小姐的演讲博得全场
听众掌声雷动，明雨不得不佩服李小姐的口才。

　　马小龙对明雨笑道：“怎么样，你上去发表一下感受吧！”

　　明雨连忙回绝道：“不，我多听几次课再说。”

　　接着就是新人上去谈自己的感受和心得。只见一个年轻人上去说：他原来曾
经因盗窃被判刑一年，出来后一直找不到工作，后来正是传销帮助他重新找回自
我，他现在已经是一个小有成绩的传销商，他动情地说是传销给了他第二次生命。

　　最后他深情地唱起《感恩的心》，全场听众都不由自主地一起跟着他唱，场
面很是动人。

　　等到开完会出来，已经是中午十二点多了，于是人们一窝蜂拥到食堂去吃饭，
这些衣着得体的先生小姐，吃得却是出奇的简单，都是白饭加青菜还有一点豆腐，
还有食堂提供的一碗免费的汤。

　　马小龙见到明雨有些迟疑，他打趣道：“我们是创业的初级阶段，人人都提
倡艰苦朴素，上头要求我们每月不得超过二百元的花销，我们都严格要求自己。”

　　看到这些人吃得如此简单，却有如此狂热的痴迷传销，明雨心里有说不出的
感慨：看来传销的确能让人走火入魔，要是自己再听多两日课，说不定自己也会
象这些人一样疯狂！没有资金也能迅速做老板，没有学历也能成名流，没有背景
也能出人头地，这样的神话怎能不让人动心？是的！任何事都不是绝对的，传销
的确有人能成功，但是买彩票也同样有人能中大奖成百万富翁。

　　吃完饭后，明雨回到宿舍，那个开摩托车搭客的年轻人不见了，他多半是回
家去卖他的摩托车了。明雨本想回去，他又担心马小龙会不让他走，于是他道：
“小龙，我现在没有那么多的钱，我想到我在南宁的同学处借钱，然后回来跟你
干。”

　　马小龙马上赞同道：“好呀！”

　　明雨于是收拾好东西，道：“我想到他那里住一宿。”

　　马小龙看着他道：“那么我跟你一起去。”

　　明雨想了想道：“好吧，只是恐怕不太方便，要不我先打个电话问一下。”

　　两人一起走出体育馆大门，明雨随口道：“我先打个电话。”接着他走到电
话亭处装作打电话的样子，过了一阵他回到马小龙身边道：“我同学还没有下班，
我们先到街上逛逛。”

　　马小龙点点头，两个人在街上走着，明雨见到前面的转角处有三轮车在等客，
心里有了主意，他对马小龙道：“你看一下几路车是到朝阳路的，我到那小店处
再打个电话。”他见马小龙看公共汽车牌，自己马上到转角的三轮车处对车主道
：“快拉我到汽车站，我要赶时间搭车。”马小龙还在看车牌，明雨早已经坐上
三轮车走了。

　　明雨坐在三轮车上暗自骂道：“见鬼去吧传销，我再也不会相信任何人了，
天上是不会掉陷饼的，我自谓一世聪明，到头来还不是让人给骗了，马小龙要是
把我卖了，说不定我还在帮他数钱。”

　　轻信和盲从，是人们生活中最容易让人骗的弱点。发财的机会无所不在，却
不是靠别人“找”是门来告诉你，那些送上门的“财路”，只是一个陷阱，真正
的机会是靠自己留心去发现，不要相信别人碰到发财的机会时愿意告诉你一声，
他们之所以这样做，无非是为了你腰包里的钱。

　　贪小便宜，才是人性最大的弱点。天没有免费的午餐，也没有白送上门的钱。

　　人人都看过这样的话，可是利字当头时，许多人还是忘记这句话，使自己利
益受损。

　　跌倒并不可怕，可怕的是在同一地方再而三的跌倒。

　　旅途是疲倦而寂寞的，明雨一直很讨厌这样奔波的日子，他渴望平静地过日
子。可是现代的社会，安于在一个地方生活已经是不可能了，他自从十二岁就到
乡里去读中学，然后到城里读高中，接着又到省外读大学。大学四年间，每次听
到列车发出的汽笛声，他的心里就会有一种淡淡的离愁，他一直以为，等到毕业
以后有工作就不用再奔波了，可是命运之神和他开了一个玩笑，如今，没有了工
作，他的明天又将是怎样呢？

　　每当有人要下车，路边的小贩便马上围过来道：“香蕉要吗？”、“甘蔗要
吗？”、“矿泉水要吗”，这些小贩大多数是四十岁左右的妇女，阳光把她们的
脸晒得黑黑的，岁月无情地在她们的脸上刻下一道道烙印，她们已经不再年轻，
种完地之后就来到这都市的边沿，兜售她们土地里产出的物品，她们自己舍不得
吃，那是她们认为最好的东西，换来的却是低廉的价钱，她们就是用这些少得可
怜的钱，去为儿女们买衣服，去交学费，甚至是用来换一包煮菜用的盐。

　　明雨看着她们干瘦的脸，脸上全是的风尘，她们曾经年轻过，也曾经美丽过，
但为了生活，她们无暇顾及自己，整天在红尘中奔波忙碌，然后渐渐老去，最后
象风一样被吹走，没留下一点痕迹。她们的生活没有半点激情，远离现代文明，
没有离开过土地，平平淡淡地渡过一生，最后孤独的死去，这样的生活也是中国
绝大多数农民的生活。

　　明雨想到了自己的父母，他们同样是平凡而普通，卑微而善良，正如眼前的
小贩一样为了生活不停地忙碌，却没有收获更多的回报。他又想到了自己，独自
一个人在陌生的城市里打拼，举目无亲的日子说多难就有多难。

　　忽然间，他觉得自己是应该回家去看望一下父母了，虽然他不愿意呆在那个
僻静的小山村，可是那里是他的根，无论他走得多远，心里始终被一根无形的线
牵着，总有一日他要回到那里的，每次他心里烦躁时，他只有回到小山村里才能
让心静平静下来，然后再呆上几天，他的心里又不安定起来，于是他又想到外面
精彩的世界，在外面闯荡累了，他又想到回去，人就是这样充满矛盾的动物。

　　现在，是该回家看望父母的时候了。

　　明雨满身疲倦地回到侨县，他不想再回到宿舍里。于是他搭车回老家，回到
那个他终生难忘的地方。这是一个远离现代文明的角落，外面每天都在发生翻天
覆地的变化，这里依然是十几年前的老样子，年轻人向往外面美好的世界都出去
打工了，只留下那些年长的父辈日出而作日落而息。

　　明雨真正地感到自己的父母已经老了，他俩的腰身不再挺拔，他们的脚步已
变得蹒跚，唯有对儿子的爱却永远不变，他们以儿子为豪，因为儿子是村里唯一
的大学生，那是父母一生幸福最好的精神支柱，虽然明雨没有给予过他们什么，
但他的归来，便是对父母最好的回报。

　　父母是天底下都最无私的，只要看到自己的子女有出息，他们所有的付出都
觉得是值得的，而为了让子女有出息，他们可以付出他们所有的一切！

　　一个年轻人曾经向一个高僧问道：“我怎样才能见到我心中的神？”

　　高僧回答道：“深夜里你一路上去敲每一户人家的门，当有人赤着脚为你开
门时，那个人就是你想要见到的神。”

　　于是年轻人果然一路上去敲门，但开门的人都是穿着鞋子，最后他回到自家
门口时，他已经很又冷又饿没有力气，但他还是敲了一下门，母亲在里面道：
“谁呀？”

　　他回答道：“妈妈，是我。”

　　门很快就开了，母亲掌着灯走出来，年轻人一看，母亲赤着脚走在冰冷的地
面上，年轻人的泪流出来了，他终于明白：母亲才是自己一直要寻找的神！

　　你可以有许多的选择，却无法选择你的母亲！俗语说得好：狗不嫌主人贫，
儿不嫌母亲丑！母亲永远是孩子心里最温暖的港湾，永远是孩子可以依赖可以撒
娇的地方！用心去呵护你的母亲，是她给予了你一切，不要等到错过后才后悔！

　　夜里，明雨对父母说自己想到广东打工，父母很不理解：读书出来国家已经
安排了工作，干嘛要到外面去流浪？用他们的眼光去看，那是年轻人年少气盛，
好高骛远不切实际的想法，再说，在外面打工迟早有一日要回来，回到哪里去？

　　难道要回家里种地？读个大学出来回家种地？他俩的脸往哪里搁？明雨没有
和父母争论，因为他理解父母的心情，可是他们又怎能知道儿子现在真正的情况？

　　今夜月色如水，静静地洒在村边的旷野上，寂静的村子里只有电视机的声音
和偶尔传来的一两声狗叫，没有汽车喇叭声和摩托车的马达声，一切似乎都凝固
了。明雨望着那月光，记得他当年刚毕业时坐火车回来的那个夜晚，也是这样的
月色，也是这样的心境，充满着对未来的盼望，只是时光一去不返，那些往事早
已成为历史，不知不觉中，他已经毕业三年了！这几年里陈伦的官越做越大，刘
星云又去进修了，欧阳楚也升为客服部副部长，只有自己依然是一无所获，两手
空空。他为自己感到惭愧，也为自己悲哀。可是这不是他的错，经济转型的大环
境里的国企，体制改革带来的阵痛不可避免，谁都无法逃避，也不能逃避。

　　明天，我又该干什么呢？要是再有工作，我一定会努力地去把工作做好。明
雨在床上辗转反侧无法入睡。时间在变人也在变，可是记忆深处却有一些东西永
远不变，那就是回忆。睡在这张床上，明雨想到了玉英，又想到了玉兰，那两个
美丽多情的邻家女孩，她们在外面过得怎样？

　　这里依然留着她俩的记忆，明雨至今也不明白，当年玉英玉兰那么年轻，怎
么就长得如此丰茂，真是一对天生的尤物，玉英更是一只刚成熟的水蜜桃，被别
人摘去吃了多可惜，那是多么诱人的胴体啊！恍忽间，明雨仿佛感受到玉英那丰
满温热的胴体，她热情似火，如蛇一样缠绕着他。明雨再想时她又变成了玉兰，
玉兰已经很成熟，她的眼里充满着摄魂的火花，她的脸在媚笑，她的身子在媚笑，
她赤祼的胸膛高耸而柔软，双腿浑圆富有弹性，平坦的小腹下边正是那黑森森的
三角区，她已经潮湿……明雨的身体内有一种很强烈的欲望，于是他不由自主地
把手放到已经膨胀的私处搓揉，他听到了玉兰的呻吟声，感受到她身体在绷紧…

　　…明雨兴奋到了极点，然后一泄如注，他喘着粗气软软地躺在床上。

　　明天的事到明天再说吧！明雨在昏昏沉沉中睡过去了。这夜，他梦到自己结
婚了，洞房里点着红烛，新娘子的头上盖着红盖头。他轻轻地揭开新娘子的红盖
头。明亮的烛光映着新娘子红润润的圆脸，她一双又大又圆的眼睛正含情脉脉地
注视着自己，却不是欧阳楚，那是大学时的同学莲，莲缓缓地解开衣服，露出宛
如维纳斯一般的身体，莲高大丰满，北方的女孩子大多是那样的高挑美丽苗条丰
满，明雨似乎看痴了。

　　莲浅浅一笑，带着几分羞涩，明雨从没有见到过莲会笑得这样的妩媚，这样
的明艳动人。莲拿着明雨的手往她的胸口摸去，她轻声道：“我美么？”

　　明雨机械地点点头，莲的皮肤很光滑很白，如同凝脂一般，明雨的心都已经
陶醉了，他紧紧地压住莲，似乎要把她揉碎。

　　莲如同八爪鱼一样紧紧地缠绕着他，明雨的心跳在加快，他的呼吸也跟着急
促起来。莲在床上很扭，如同水蛇一般。明雨觉得自己很快就要不行了，他努力
想使自己坚持住，然而很快就疲软下来。莲有些不高兴，双手用力地抓着他的胸
口，明雨只觉得呼吸困难，顿时大叫一声猛地醒过来。

　　他发觉自己只是在做梦，做一场春梦！一本书正压在他的胸口，明雨摸了摸
惊出的冷汗，喃喃道：“幸亏只是一场梦，可是欧阳楚为什么没有走进我的梦？

　　难道是我不够爱她吗？
----------
　　22

　　陈伦和林娜从东莞市回来之后，他的心里充满着激情，他与情人到外面放松
了几日，他现在的精神状态很不错。更重要的是他要做的事有了着落，他所有的
担心与不安都一扫而光。因为那是他升官发财的资本，幸好命运之神格外的垂青
于他，让他想做的事都做到了，一直以来他都在为自己的将来作计划，他不想混
日子，他做梦都渴望能光宗耀祖平步青云，如今他所有的努力都得到回报，他的
精神是格外的爽，他在梦里都能听见自己的笑声。

　　陈伦并不是一个很张扬的人，他的每一步都经过再而三的考虑，他想证明自
己和价值，同级的干部很多在混日子，玩的比做的多，专门弄些表面文章给人看，
陈伦不想这样过日子，他很珍惜自己的一切，多少年了他才终于等到今天这样的
一副好牌，这一切容易吗？他又想到那个“印尼人”，正是他的信才让陈伦明白
“求人不如求己”的古话。所有的“等、靠、要、混”都是行不通。前几天他在
侨县大酒店里碰到欧阳楚，她问他能否帮一下明雨，他满口就答应下来，但他的
心里却完全不是那么回事，用他的话来说，当官的人要提拔的那些人都是能力比
自己差但很听话的人，象明雨这样的聪明人，如果提上来岂不是引狼入室？用不
了多久他就会把自己比下去，这是任何一个做领导者都不愿意见到的事。

　　不过他对明雨感到有些迷惑不解，这家伙一世聪明，却摊上欧阳楚这样对自
己一点帮助都没有的女人，究竟是不是吃错药？欧阳楚比林娜的本事都不如，漂
亮又有什么用？能当饭吃吗？能让自己出人头地吗？自己曾多次提醒明雨要选择
刘星云，他看得出刘星云对明雨很有好感，可惜鸭子不上树，强迫也是没有用。

　　就算明雨真的和刘星云在一起，他的心思不在“做官”的路上，终归也是没
用，难道明雨真想平庸的过一辈子？连钟斯敏这个不是很精细的女人，她都觉得
明雨心不在“出人头地”上，年轻人要是没有理想和抱负，无论他如何出色，最
终也沦为平庸，在红尘中碌碌无为地过一生。

　　陈伦前一段时间遇到他中学时的一个同学，老同学知道他的情况后就说他
“运气好”，陈伦听了心里有些不高兴：难道我真的是运气好吗？那是我努力奋
斗得来的结果，我苦心换来的回报！

　　一个人只要有了自己的目标，并且为了实现这个目标，制订一个详细的计划，
然后再按这个计划一步一步走下去，就一定能实现自己的目标，陈伦对这一点比
谁都清楚，明雨要是也能这样，至少他不会象现在这样一无所获。生活是很公平
的，付出才会有回报。

　　在官场上混，单是能力行不通的，还要靠关系，靠别人的赏识。俗话说朝中
有人好做官，不跑不送原地不动，关系是自己想办法做出来的。陈伦深知其中三
昧，在机关里有能力有知识有抱负的人多得是，可这些人缺少的是“关系”，大
多数人只能在机关里看看报纸喝喝茶，大不了就是抄抄写写、跑跑腿，空有抱负
在岁月无情的消磨下，一事无成渐渐老去。每月固定领工资的“计划经济”，使
得这些人失去斗志，偶尔有机会出现时，也没有把握好，不善于钻营投机，是不
能在机关里有出头的。

　　有时候，逆境便是机会，生活过得太顺心了，人就会失去斗志。现在，陈伦
正向酒店走去，有一个人在叫他去，他的灵魂早已经卖给了这个人，只要听到这
个人的叫唤，他都会及时地赶到，不管那个人说的声音多么小，他的耳朵都能听
到。

　　豪华的包间里，两个年轻漂亮的女人正在给两个胖男人按摩，女人全身穿得
紧紧的，鼓鼓的乳房很夸张的挺着，丰满的屁股充满着诱惑。她们的手法很熟练，
她们的身体很撩人，看着性感的尤物在眼前晃来晃去，一个胖男人再也忍不住，
他伸出手去摸女人屁股处凹陷下去的地方，女人也不躲避，她的屁股很结实很有
弹性，胖男人很满意，他轻轻地拍了几下女人的屁股，这时有人敲门了，胖男人
对女人道：“去开门。”他的声音里充满威严。

　　门开了，陈伦走进来，他已经没有刚才的自信神态，他变得唯唯诺诺、神情
谦和。他的自信是眼前这个人给他的，在这个人面前，他象一个忠于职守的奴才，
他本来就是这个人的奴才！他想到自己听到过的一句俏皮话：“握着上司的手，
感觉自己象条狗。”在这个人的眼里，他的确是一条忠实的狗！

　　胖男人挥挥手，两个女人都停下来，另一个胖男人掏出几张大钞递给她们道
：“这里没有你俩的事，把门关上。”

　　两个女人接过钱，一声不响就出去。胖男人这时才对陈伦说道：“这是我结
拜兄弟李经纬。”

　　接着他对掏钱的胖子道：“这就是我经常向你提到的小陈，以后你俩多多亲
近。”

　　陈伦和李经纬握握手，两人客套几句，胖男人示意陈伦坐下，道：“我准备
去党校学习一年，这段时间里你俩要帮我把这里看紧点。”

　　陈伦若有所思地点点头，李经纬见他不太明白，于是道：“小陈，李县长想
借这次去党校学习回来之后，把现在的钟书记扳倒坐上去，你在这期间最好能帮
他多多活动，让李县长不战而胜。”

　　陈伦点点头道：“你放心好了，我会想办法。”

　　李云松看了他俩一眼道：“你不要把我也扯进去，否则到时候弄巧成拙，不
好收场。”

　　李经纬点点道：“我想过了，钟书记正值壮年，他的夫人偏偏很多病，估计
他们的夫妻生活不会太和谐，你只要在这个方面做文章，多半会有效果。”

　　陈伦笑笑道：“那我知道该怎样去做了。”他知道一个男人要是在那个方面
得不到满足，那么那个方面就是这个男人最大的弱点。

　　李云松严肃道：“你不能用黑帮的手法，你最好地方法就是让他名声扫地被
免职。”

　　陈伦连声道：“是，我也是这样想法子。”李云松意味深长道：“那我就放
心了，你俩以后多多联系点，有事双双打个招呼，把这事做得干净利落一点。”

　　陈伦点点头道：“我会的，我一定把这件事做好，李老板你不用插手，我一
个人就行了。”陈伦知道，他绝不能让李云松失望，这样一个能讨好李云松的机
会，他绝不会放过。

　　明雨和马小龙走了，欧阳楚顿时感到很寂寞。傍晚她刚要下班却见到李经纬
的车来了，自从她和李经纬吃过一次饭之后她再没有见到过他，欧阳楚以为自己
不用再为了这事心烦，不料又遇上他，李经纬正打着大哥大，欧阳楚正想要偷偷
绕过他，李经纬的车子响了一下喇叭，追随着过来，欧阳楚不由得加快脚步，可
是车子已经到了她身边，他放下车窗对她喊道：“喂，楚楚，我请你去参加一个
聚会。”

　　欧阳楚马上回绝道：“不行，我有事在身。”她不想和李经纬有过多的纠缠。

　　李经纬一脸苦相道：“又不是什么重要的大事，等下别人成双成对，我一个
人多惨，就算我求你帮我这一回。”

　　欧阳楚看在眼里，心里也觉得他的表情有些可笑，心一软就答应他道：“我
的自行车怎么办？”

　　李经纬想了想道：“放单位门口吧，回来时我再送你到这里。”

　　欧阳楚上了车，问道：“你要带我去什么地方？”

　　李经纬笑逐颜开道：“等一下你就会知道。”

　　欧阳楚清清嗓子道：“李老板，咱俩先说好，我不是你的女朋友，出了漏子
不关我的事。”

　　李经纬不理会她的语气，只是很轻松道：“不会的，那些人都是我的同学。”

　　欧阳楚一听有些泄气道：“拿我当花瓶多没劲。”

　　李经纬发动了车子，他放响音乐，看着欧阳楚的脸认真道：“我当你是我的
朋友，说真的！男女之间不谈性，难道就不能成为朋友？”

　　欧阳楚摇摇头道：“我也这样想过，可是男女之间走得太近多少会让人怀疑
的，再说，男女之间没有性的吸引，就不会走得很近。”

　　同性之间因为相互尊重和相互欣赏，便有了感情和友谊；异性之间如果相互
欣赏，就会相互吸引，无论多么纯洁的友谊，多么真挚的感情，一旦发生了那些
不应该发生的事，那些友谊就不会再存在。李经纬道：“楚楚，你从那里得到这
些奇怪的想法，看来你对感情很了解的。”

　　欧阳楚不动声色道：“那些话我是从书上看到的，你们男人心里到底想什么，
我才不想去知道。”

　　李经纬却笑嘻嘻道：“楚楚，我心里想什么你其实是知道的。”他的话充满
暧昧。

　　欧阳楚听了脸一红道：“你满脑子的歪心思。”

　　正说话间，车子已经驶过大桥拐进右侧，停在“听雨轩”酒吧前。这里已经
停着十多辆名贵的轿车，看得出到这里消费的人都是一些在社会上有头面的人。

　　欧阳楚正在迟疑间，李经纬已经打开车门道：“走吧。”

　　欧阳楚跟随李经纬走进酒吧，酒吧里正放着低低的音乐，已经有不少人在里
面喝酒，但丝毫没有大排档和普通酒店的那种喧哗嘈杂，一切都显得从容安静，
那是有钱人玩出来的品味。

　　李经纬带着欧阳楚走上二楼，这是一个别致的小客厅，已经的两男两女坐在
里面，见到李经纬的到来，其中一个女子道：“李经纬，十几年了你还是象当初
那样爱迟到。”

　　李经纬回应道：“苏艳艳，十几年了你还是象当年那样漂亮。”他学着那个
女子的口气，顿时两个人都笑了。

　　欧阳楚看了看那个叫苏艳艳的女人，她身材丰满不显臃肿，衣着华丽高贵，
白晰地脸庞上带着一丝红晕，她的手指如同春葱般洁白，一派贵妇人的样子，也
许是女人看女人的眼光不一样，欧阳楚觉得她美艳绝伦，欧阳楚的目光和她的目
光接触时，见到她的一双凤眼在注视着自己，连忙转开自己的视线。

　　苏艳艳浅笑道：“老同学，你的嘴巴越来越甜了，你身边那位是不是被你迷
晕了，介绍一下吧！”

　　李经纬缓缓道：“她叫欧阳楚，来，楚楚我给你介绍，这几位都是我当年的
同学，苏艳艳，市宣传部部长，李敏嘉，市医院业务副院长，陈天年，在广州市
开工厂，林雨青，这间酒吧的老板。”

　　苏艳艳拉着欧阳楚的手亲切道：“好标致的姑娘，李经纬，你的眼光不错呀！”

　　她显然已经把欧阳楚当作李经纬的女朋友。

　　欧阳楚觉得有些不自在，李经纬却若无其事道：“当然啦，我的眼光自然是
不会错的。”

　　欧阳楚有些好奇道：“苏部长，李经纬是你什么时候的同学，你那么年轻，
他看起来比你老多了。”

　　苏艳艳微笑道：“你的嘴巴够甜的，我们是十几年前的同学。”

　　欧阳楚由衷赞叹道：“你的肤色那么白，又那么美，是我见过最美的女人。”

　　苏艳艳微微一笑，她的脸上充满自信，自信是女人最好的化妆品，自信能让
女人更有魅力，更何况是本来就很美丽的苏艳艳，她轻声道：“谢谢你的夸奖，
你也很美很年轻，你是个非常可爱的女孩子。”

　　这些人当年打打闹闹，如今事业有成，平时由于工作忙难得有相聚的机会，
今晚相聚自然是很热闹，欧阳楚原本以为只是一个派对，却没想到是李经纬的同
学聚会，这里的气氛是如此的轻松，她本来紧张的心情顿时放松下来，但李经纬
把她介绍给他的同学，那意思是很明显的把她当作他的女朋友，这是她没有想到
的，和这个胖子能有爱情吗？欧阳楚心里暗暗叹一口气，她的脑海里又出现那张
英俊又洒脱的脸，略带忧郁的眼神，那是明雨的脸，现在他还好吗？

　　李经纬说过：“只要你和我相处久了，你就会发觉我是个很优秀的男人。”

　　怎样才是一个成功的优秀男人？他至少应该事业有成，有一定的社会地位和
社会关系，而且是知识丰富言谈得体，如果以这样的标准去衡量李经纬，他应该
是很优秀的，至少，他很有钱。一个人只要很有钱，那么在很多的人眼里就是成
功的人。

　　看着苏艳艳的神采飞扬，欧阳楚心里有说不出的羡慕，她渴望自己也能象苏
艳艳那样“谈笑间樯橹灰飞烟灭”。苏艳艳的确是个很优秀的女人，一个成功的
女人，她自信美丽，风情万种又庄重大方，她气质高贵魅力四射，欧阳楚不由自
主就被她吸引，欧阳楚暗道：人就应该象苏艳艳那样活着！

　　这几个人平时在各自的工作环境里严肃认真，今夜抛开自己的身份尽情欢聚，
谈一些昔日的旧事和生活中的趣事，不时发出阵阵愉快的笑声，仿佛又回到少年
时代那些纯真的岁月。事业有成再聚旧，有什么事能与这样的气氛更让人感受到
快乐呢？

　　欧阳楚看着这些人的笑脸，她已经被这样的气氛感染了，她忽然觉得这次跟
随李经纬到这里来是值得的，她深深地感触到成功对一个人是如此的重要，对男
人如此，对女人也是如此！她对李经纬也有了更多的认同，不知不觉中她已经把
李经纬当成她的一个朋友。女人的心总是细腻而善变，她一旦为一个男人感动，
她冰冷的心就会开始融化。

　　欢乐的时候总是那样的短暂，很快就到了分手的时候，分手总是令人伤感，
道一声珍重，道一声再见！没有太多的儿女情长，在茫茫的人海里各奔东西，十
多年后的重逢，珍惜这相聚的时光就够了，以后的日子，打一个电话道一声问候，
便是最好的交流，缘来缘去世事无常，不要期待下一次的重逢。

　　欧阳楚打开车窗，风很轻，吹动她额角的发丝，她喝了一点酒，脸庞上透着
红晕，显得格外妩媚，李经纬似乎着迷了，他借着浅浅的酒意突然在她的脸蛋儿
上吻了一下，欧阳楚来不及躲避，他那温热的嘴唇就离开她的脸庞。欧阳楚并不
生气，只是轻轻道：“以后别这样好么？我一直当你是正人君子。”

　　李经纬笑嘻嘻道：“你今夜特别美，我是情不自禁。”他想到林雨青说过的
话，男人只有甜言蜜语才会让女孩子动心。

　　欧阳楚却认真道：“你的同学苏艳艳才是个大美人，我都很欣赏她。”

　　李经纬若有所思道：“这几年她的官越做越大，人也越来越漂亮。”

　　欧阳楚道：“她结婚了吗？”

　　李经纬想了一下道：“早就结婚了，好像又离婚了，这个我也不是很清楚。

　　虽说我们是同学，除了林雨青和我多一些联系，其他的同学很少有交流的机
会。“

　　欧阳楚听到他提起林雨青，不禁道：“林雨青调的酒真好喝，连我不喝酒的
人也忍不住多喝两杯。”

　　李经纬又笑笑道：“你要是喜欢，我以后多带你到他那里去喝酒。”

　　欧阳楚却摇摇头道：“那不好，再跟你这样下去，我就说不清了。”

　　李经纬看着她的俏脸，轻轻道：“我已经把你当作我女朋友了。”

　　欧阳楚听了他的话，笑道：“感情上的事很难说，也许有一天我心一软，就
会答应做你的女朋友。”

　　李经纬听她这样说，就马上问及此事道：“真的？”他的眼里多了一份向往。

　　欧阳楚止住她脸上的笑容，一本正经道：“说笑而已，别当真。”

　　男人就是奇怪而充满矛盾，越是得不到的女人他就越珍惜，就越想去拥有。

　　李经纬也是一样，欧阳楚越是不在乎他，他就越想努力得到，女人想要让男
人永远记住的办法有两个，一个是永远不要让男人得到她，另一个就是为男人殉
情。

　　李经纬忽然道：“到我那里去坐一下好吗？”车子就快要到欧阳楚所在的街
道上。

　　欧阳楚拒绝道：“太晚了我不去了，明天我还要上班呢！”

　　李经纬叹了一口气，淡淡道：“那好吧，我送你回去。”

　　欧阳楚接口道：“这么晚了，你直接送我到我家门口的巷子。”

　　车子停在欧阳楚家的巷口，欧阳楚下车时刚好被她母亲看到，回到家里时她
母亲问道：“那个男人是谁？”

　　欧阳楚不想让母亲知道太多其他的事，于是随口道：“单位的一个客户。”

　　她母亲忽然道：“你要是能嫁给这样的人，妈妈就放心。”

　　欧阳楚央求道：“你别添乱，他太胖了，又大我十多年。”

　　母亲却不以为然道：“男人大一点有什么不好，再说大一些的男人更会疼爱
老婆。”

　　欧阳楚却有些不高兴道：“别人有钱是别人的事，再说一个很有钱的男人会
看得起一个很穷的女人吗？”

　　母亲叹气道：“那个叫明雨的男孩子模样和人品是不错，可惜穷了点，我怕
你以后跟他会受苦。”

　　欧阳楚烦躁道：“妈，我很累了，我想休息，我明天还要上班。”

　　欧阳楚洗完澡，躺在床上翻来覆去睡不着，她的脑海里一直涌现苏艳艳那自
信而洒脱的笑容，苏艳艳那气质让她深深倾慕，她一直渴望能成功，见到苏艳艳
后，她对成功的渴求更加强烈，她做梦都想自己也能出人头地，能亲身体会到成
功带来的喜悦。可是梦想和现实之间巨大的反差，让她心里有了更多的失落感。

　　她想到了李经纬，做他的花瓶？欧阳楚心里苦笑一下，她要的是自由自在的
生活，而不是别人的笼中鸟，明雨在外面过得怎样了，连一个电话都没有打回，
这个人总让我放心不下，令我牵肠挂肚。

　　夜已深，都市依然热闹，李经纬开着车，听着收音机里情感热线主持人轻轻
道：“爱情的成功并不是在于投入了多少，而在于自己的表现有多少能被对方感
觉到和接受，付出多并不意味着就会有收获，对方不欣赏不理解时，所有的付出
都是可笑和徒劳的，只有对方欣赏时，一个微小的细节也会让她感动。”李经纬
暗自道：“也许欧阳楚不欣赏我，所以不喜欢我。这个鬼丫头，你心里到底想些
什么？”

　　爱一个人原来真的很难！李经纬点起一支烟，他又在想那些曾经的往事，那
是很多年前的一个夏日下午，天气有些热，夏日里的天气总使人躁动不安，十八
岁的李经纬待业在家，他的父母都去亲戚家，他一个人正呆在床上无所事事，忽
然邻居喊他，邻居家的水笼头漏水，想叫他帮换一个新的水笼头。

　　邻居是一个三十岁左右的女人，她的丈夫在外地工作，她一个人在家带孩子，
她的孩子已经上小学了，李经纬叫女人帮忙找工具时，女人弯腰时从花衬衫上面
的领口处，李经纬见到她那雪白浑圆的乳房，他的心跳在加快，后来他解开水笼
头时突然从里面喷出水来，把他和女人的身子都淋湿透，女人那身上薄薄的衣服
贴在她的身上，勾勒出她身上丰腴的曲线，女人起初没有注意到，后来她见到李
经纬的眼神盯着自己的胸脯时，她才觉察到自己的身子已经失态，她的脸孔红了
一下，李经纬觉得有点不好意思，他很快就换好水笼头，女人轻轻道：“你把湿
衣服换下来，我帮你洗。”李经纬换好衣服后，女人过来拿衣服，他不由自主地
跟随着到她的屋里，女人洗衣服时弯下腰，她的腰际很迷人，屁股浑圆，他见到
了女人屁股上凸出的内裤边，还有她屁股呈现出来的完美曲线，心里顿时有了一
种很强烈的冲动，从后面紧紧抱住女人，女人挣扎一下，他抱得更紧，女人没有
再反抗，只是轻轻道：“门还没有关上。”

　　两人来到床上，李经纬解开女人的衣服，露出她那丰满成熟的胸膛，他的双
手抚摸着那柔软的胸脯时，心跳得很快。他很快脱去女人的裤子，雪白的大腿根
处是那神秘的三角区，浓密的草地下面正是那诱人的快乐之源，它在等待爱的入
侵。李经纬觉得口干舌燥全身发烫，脸涨得通红，他紧抱着那雪白的胴体始终无
法进入，女人用手引领着他，带领他进入那湿润温暖的桃花源里，他顿时体验到
一种从没有过的快感，觉得自己的身体被套牢住一般，他的身体象是一脚踏空般
恍惚。女人轻轻喘息着，她紧抱着李经纬的身子，他象一只发狂的豹子扑向猎物，
喘着粗气全身都在冒汗，他很快就敏感了，颤栗着把爱液灌注入那条肉缝里，等
到他坐起来时身子已经全是汗水。

　　李经纬有些害怕地离开女人的房间，人生的第一次多少都会令人感到不安，
他的父母要到明天才能回到。李经纬晚上睡不着，于是他又忍不住起身去敲女人
的门，女人开门后他悄悄地溜进去。女人躺在床上，他很快就脱完女人的衣服，
借着从窗口映进来的月光，只见床上的女人如同一条白鱼，李经纬抬起女人的腿，
那雪白的两个半球交汇处的幽谷处已经潮湿，她在渴求着李经纬的爱抚。李经纬
很快就进去，夜很静，木板床发出有节奏的吱吱声。过一阵女人换个姿势，象狗
一样爬在床上，她的要求是那么强烈，她完全没有了白天第一次的羞涩，她在舒
展着她的身子。李经纬充分享受着感官带来的刺激，他用节奏控制着女人，他听
到女人的呻吟声，女人身子很扭也很媚，李经纬得到鼓励，他一次又一次翻来覆
去，然后在高潮中崩溃，软软地趴在女人的身上。

　　女人告诉他，月经前后两日做事是不会怀孕的，而且女人在月经要来的前一
夜对这方面的需要最强烈，那是李经纬第一次听到有关这方面的知识。那个晚上，
他一直都伏在女人温暖的胸口上，他第一次领略到人生消魂的滋味。女人教会他
很多乐子，引导他怎样去帮助女人得到快乐，直到两人都筋疲力尽，他还不满足，
于是他拉亮电灯，分开女人的双腿，仔细打量那个神秘的幽谷，那芳草如茵的草
地，肥沃的土地里有着刚开垦过的痕迹，女人软软的躺着，任由他爱抚和欣赏。

　　李经纬关上灯后就睡在女人身边，女人的脸紧贴着他的脸庞，女人的脸很烫。

　　多年以后李经纬还能依稀感受到那张发烫的脸庞。这事不久后李经纬应征入
伍，一晃数年等他退伍回来时，女人已经搬走了，再也找不到她的踪影，只有那
张发烫的脸，让他回味无穷。

　　人的一生中，最难忘怀的就是第一次的经历。

　　李经纬退伍之后分配到工厂工作，他喜欢上同厂的一个女孩子，女孩子对他
也颇有好感，但是未等到他牵到那位女孩子的手，女孩子就嫁给了邻厂的一个胖
子，她嫁人的原因很简单，那个胖子的亲戚能帮她转干。李经纬受到很大的打击，
于是他辞职出来在社会上倒卖各种物资，那是改革开放之初，只要有胆量傻瓜也
能发财的年代，更何况是颇有头脑的李经纬。出来后不久他就成了万元户，用不
了几年的时间他就把钱象滚雪球一样越滚越大，用钱生钱比无钱生钱容易得多，
他很快就拥有数百万的资产。后来他与一个女子结婚，但两年后就离婚，他给对
方五十万。从此他不再相信爱情，也不想结婚，他感到寂寞时就去找女人，反正
他有的是钱。

　　可是现在遇上欧阳楚，这个象精灵一样的女孩子，有着他记忆里那个女人的
影子，那是他一生中无法忘怀的影子，他觉得他不能再错过，虽然欧阳楚现在不
接受他，他心里却有一种直觉，到最后欧阳楚一定会成为他的妻子，他愿意慢慢
地让时间去验证，为了得到最爱的女人，所有的付出都是值得的。

　　在爱情的道路上，有的人知难而进，也有的人遇阻即退。知难而进未必是多
情，遇阻即退未必是寡情，人世间许多的悲欢离合，正是这样的进进退退造成的。

　　女人象流水一样，你不去努力去追她，她很快就会溜走，不会留下半点痕迹。

　　虽然，追女人不可能是一帆风顺，但如果没有一付厚脸皮的精神，爱情是没
有结果的。许多爱情成功与否的关键，绝大多数与脸皮的厚薄成正比，第一次邀
请和送花遭到拒绝，就第二次第三次的去邀请，日晃于佳人面前，佳人就有印象，
总有一日她会投入怀中，到那个时候，所有的付出便有了回报。爱情是一个不等
式，不要去问为什么，只要你用心的去爱，就会有收获。

　　李经纬的手机响了，那是一个女孩打来的电话，女孩接到他的传呼就马上复
机，李经纬虽然和那些女子没有感情，可是由于身体的需要，他常常找那些年轻
又早熟的女孩打发寂寞的时间。和欧阳楚分手之后，他就会觉得特别寂寞，特别
需要女人。

　　夜是迷人的，夜里的女人更是迷人。那些专门在夜里生存的女人，她们穿着
性感的衣服，把身体鼓的地方凸现得更加清晰，惹火的身材在夜里更令人想入非
非，她们的眼神充满着妖媚。只要你口袋里有钱，你便可以象上街买小菜一样容
易得到她们，人世间所有的偷窃当中，偷情是最难防备的。

　　李经纬等的女孩很快就到了，她的身材丰满性感，眼睛很细却能摄取人的魂
魄。这种正是从农村到城市里的女孩子，由于没有工作，在灯红酒绿的城市里迷
失方向，又不愿意回去过那种面向黄土背朝天的生活，就只好在城市里靠出卖青
春过日子。她们同样是促进经济的发展，只不过这是一种畸形的消费，但这种消
费带来的相关的消费，绝对不是一个小数字。

　　女孩的眼眶有些黑，那是长期熬夜的结果，她的嘴唇涂得象只鹦鹉的嘴巴，
硕大的乳房在薄如蝉翅的胸衣下若隐若现，虽然她的腰不是很苗条，但任何一个
男人只要看到她的胸脯，就不会再在意她的腰。

　　女孩很熟练道：“怎么样？在车上还是开房？”

　　李经纬接口道：“我有房间。”他在外面买有一套专门用来寻欢作乐的房子。

　　两人很快回到李经纬的房间，女孩的胴体很结实，李经纬用手分开她的双腿，
道：“很久没有和你玩了，也不知你是否有病。”

　　女孩肯定道：“你放心吧，我经常去检查，真的有病我也怕。”

　　明亮的灯光下，只见她诱人的三角区发育得极好，红色的边沿似乎在邀请欣
赏者的爱抚，她的乳房象两只巨大成熟的葫芦，李经纬有些弄不明白，这个两只
球怎会发育得那么完美无缺。女孩转过身，雪白的屁股成了一个圆球，圆球中间
凹陷入去的地方，是一个如花瓣般的洞口。李经纬心里有了一种奇怪的念头，想
从另一个洞口进入，他的身体已经绷紧，用力地抵进去，女孩不依他，李经纬强
硬道：“别扫我的兴，我出双倍的价钱。”他发疯地抽动着身体，喘着粗气把体
液灌输入去，一种从未有过的感觉让他兴奋不已。

　　女孩的脸色苍白，久经沙场的她没有想过李经纬忽然会变态。

　　她的心里充满屈辱，虽然她在作贱自己，但别人作贱她时，她心里多少会有
些伤感。

　　毕竟人都是有自尊的，但她的自尊在别人的眼里早已经一文不值。

　　自己都不尊重自己的人，也不会得到别人的尊重。
----------
　　23

　　侨县城西一间有些偏僻的酒店，白天这里的生意很冷清，可是一到晚上这里
的生意就很红火。这里生意红火的原因并不是因为酒店的菜做得好，而是因为到
这里喝酒的人大多是醉翁之意不在酒。

　　古龙先生说过：只要有酒和女人，那么它的生意就不会差到那里去！这里的
女人很出名，当然并不是公开很出名。但只要是寻欢作乐的男人都会知道有这么
的一个地方，有那样一群很风骚的女子。

　　晚上刚过九点，正是这间酒店最热闹生意最好的时候，陈伦悄无声息地走进
酒店。他来过一次这里，和这里的人并不熟，可是只要他口袋里有钱，那么所有
的女人都会对他热情如火。

　　陈伦开了一间房子，找来一个叫小美的女孩子，他搂抱着小美那性感的身材
道：“小美，你能帮我找一个有病的小姐来吗？”

　　小美在他的怀里娇声道：“你对这样的小姐有兴趣呀？”她吃吃地笑起来。

　　陈伦摇摇头道：“不是，只不过我是为了报仇的。”

　　小美从他的怀里起身道：“你和别人有仇？”陈伦看到她的眼神有些惊恐，
笑笑道：“有一个人抢去我的女朋友，所以我才想找一个有病的让搞他生病。”

　　小美安定下来，用手抚摸着胸口道：“你吓我一跳。”

　　陈伦伸出手去摸了摸她高耸的胸脯，道：“我帮你揉揉。”

　　小美的胸脯柔软富有弹性，他的心里顿时有了一阵强烈的冲动，但他还是惦
记着自己这次来的目的。于是他一边揉搓着小美的胸脯一边道：“怎么样，没有
吗？”

　　小美被他抚摸得全身发痒，格格地笑道：“当然有呀！”

　　陈伦的手已经伸入小美的衣服里面，他道：“生病的小姐漂亮吗？”

　　小美的手也在他的身上摸索道：“当然很漂亮，她刚从外地来到这里，是我
们这些小姐里最性感的。”

　　陈伦顿时停下手来道：“你去把她找来，我给出高价钱她，当然我也会给钱
你。”

　　姐儿爱钞，小美一听陈伦说给钱就顿时来了精神，她看着陈伦道：“你说话
要算数呀。”

　　陈伦笑了笑道：“那当然，只要你带她来，我就给你100 元。”

　　小美马上吻了他几下道：“那我走啦！”说着她踩着高跟鞋“蹬蹬蹬”地走
出包房门口。

　　陈伦看着小美走后，心里冷笑一下道：“婊子就是婊子，只对钱有感情。”

　　过了一阵，包房的门被推开了，小美进来时她身后跟着一位女子进来，陈伦
见到这个女子，眼里一亮。小美说得没有错，这女子果然是一个性感的尤物！修
长的双腿高挑的身材，苗条的腰肢丰满的胸脯，她的肤色很白，脸形和五官都很
美，大大的眼睛小巧的嘴巴，让人看了不禁想入非非。陈伦很满意地点点头，他
掏出一张印有伟人头像的大钞递给小美道：“你走吧，我要单独和她谈谈。”小
美接过大钞很愉快地走出去，她出去时还顺手帮关上门，看来金钱的魔力真是没
有人能抵挡。

　　陈伦等到小美走出去，指指沙发对刚来的女子很和气道：“坐吧。”

　　那个女子坐下来，陈伦看着她道：“我的情况小美对你说了吧？你叫什么名
字？”

　　那女子点点头道：“你叫我做小婵好了。”

　　陈伦笑道：“小婵，我觉得你叫做貂婵都不算过分，你太漂亮性感啦。”

　　小婵笑笑道：“你很会说话的，你要我怎样去帮你？”

　　陈伦看着她认真道：“这件事你要办得好，我给你三千元。”

　　小婵睁大眼睛有些不相信道：“你说的是三千元？”

　　陈伦点点头道：“是的，不过这件事你一定要做好。”

　　小婵连声道：“我会的。”没有人会对钱有仇，小婵由于身体有病，不能做
生意，手头的钱越来越少，正在发愁时得到这样的大生意，她当然不会放过。

　　陈伦看了她一眼道：“你的身体是不是真的有病，这个你不能说谎。”

　　小婵低下头道：“是真的，都差不多有一个多星期的了。”

　　陈伦示意她坐过来一点道：“我这里有一本录像带，你先看看，把录像带里
的那个人记熟后，我再找机会让你去找他，事成之后我另外再加多钱给你治病。”

　　小婵的眼里放出光来，有些不相信道：“是真的吗？”

　　陈伦点点头严峻道：“这当然是真的，我现在就给你一千元定金，不过你一
定不能把事情弄巧成拙，也不能对任何人说是我让你这样做的，否则你一分钱也
捞不到。”

　　小婵笑逐颜开道：“那当然，这个事还不容易。”她一笑时眼睛就放出电来，
她笑的时候全身都在笑，腰肢在扭动，胸脯在颤动，大腿也在邀请……

　　陈伦看在眼里也不禁点点头，的确小婵太性感太勾魂了，任何一个男人见到
她都会有非分之想。于是他拿出放在包里的一本录像带递给她道：“现在就看看
吧，最好能在一两天就把这个人的脸孔记熟。”

　　小婵点点头道：“我会的。”

　　陈伦接着又拿出一叠钞票递给她道：“这是一千元定金，事成之后我再给两
千你。”小婵接过钞票，飞快地数了数，她眉飞色舞满脸的兴高采烈。陈伦看在
眼里笑笑道：“小婵，你真的是很性感，要不是你有病，我都忍不住想干你了。”

　　小婵头也不抬道：“等到以后再说吧。”她把钱放进小包里。

　　陈伦见到她那高耸的乳房，再也忍不住了，他道：“我要过过手瘾。”接着
他的手已经摸到小婵的胸膛，她的乳房很大却很结实，陈伦的抚摸很快就让她的
乳头变得坚硬起来，他感受到她身体的变化，不禁热血沸腾，但想到眼前这个女
人有病，于是他的手又停下来。他看着她的眼睛道：“现在你身体是不是很明显
就让人看出来有病，那样可不成。”

　　小婵笑了笑道：“当然不是，我是不舒服去检查后才知道的。”

　　陈伦道：“那最好，你现在就看熟这个人的脸，等一下我带你先去认识他住
的地方，你可能明天就要办事的。”

　　小婵看着电视录像里的人，有些疑惑道：“这个人是当官的？”

　　陈伦点点头道：“是的，但他抢走我的女人，我一定要报仇。”

　　小婵眼里也带着笑意道：“看来你还是一个很痴情的男人。”

　　陈伦也笑了笑，淡淡道：“你如果记得他的脸孔之后，我现在就带你出去熟
悉他住的地方。”

　　小婵点点头道：“这人好记，就是烧成灰我也能认出来。”

　　陈伦想了想又沉思一会，过一阵他有些担心道：“你用什么样的方式去接近
他？如果你很明显的去找他做事他会怀疑你的动机。”

　　小婵笑道：“这个你放心就是了，我自然有我的办法，只是你说话要算数。”

　　陈伦看到她一付很有把握的样子，他心里的疑虑也打消了，的确一个女人要
引诱一个男人太容易了，如果这个女人年轻漂亮又懂风情，男人还能抵挡吗？何
况眼前这个女人不单是年轻漂亮，还是久经风月的老手，于是他站起来道：“那
么我们走吧。”

　　红豆生南国，春来发几枝；愿君多采撷，此物最相思。

　　几句短短的诗，却饱含着说不尽的情意。欧阳楚记起这首诗，她在明雨的房
间里的《唐诗三百首》里读过，如今他不在身边，她才深深领会到诗句中的那种
心境。

　　一个人独处的时候，才知道相聚的可贵。欧阳楚觉得很寂寞，她和同事小雪
一起去街逛，男人和朋友在一起时大多是在酒桌上消磨时间，女人和朋友在一起
的时间总是在逛街中渡过。小雪在收银台工作，她的年纪和欧阳楚相仿，令欧阳
楚不解的是，小雪花钱如水，她怎会有那么多的钱花？

　　两人在街上逛了一阵，就进入时装店去看衣服，看衣服是每一个女人逛商店
最大的爱好，欧阳楚也经常和刘星去去看衣服。可是数百元的衣服常让她不敢有
得到的奢想。两人转过几间时装店，最后小雪看中了一套裙子，要588 元，她二
话不说就买下，接着又到化妆品商店，小雪买一支不褪色的口红388 元，欧阳楚
似乎看呆了，她不明白小雪怎会那样出手大方。

　　小雪对她道：“其实你也应买这样的一支口红。”

　　欧阳楚摇摇头道：“太贵了，我舍不得买。”

　　小雪忽然问她道：“你当副部长，有时为了应酬和别人去吃饭，有没有试过
口红沾到酒杯上。”

　　欧阳楚想也不想道：“当然有，有一次我喝酒之后酒杯上有一个口红印。”

　　小雪听了笑笑道：“那你注意过别的女人有这样的现象吗？”欧阳楚想到苏
艳艳，她根本没有这种现象，欧阳楚当时还以为她不用口红，原来是她用的是不
褪色的口红，怪不得她当时看到自己喝酒时有些不解，原来是因为口红沾在酒杯
的缘故，苏艳艳一定会认为我用的是伪劣商品。想到这里，欧阳楚心里有些不痛
快道：“别人没有。”

　　小雪点点头道：“这就对了，别人用的就是这种口红，你用那些沾到酒杯上
的口红，一下子就暴露出你用低档货的形象。”

　　欧阳楚想到她和李经纬从酒吧出来后，李经纬笑说要送一支口红给她，并开
玩笑说：“你不让我吻你，就让我送你的口红吻你。”原来他是发觉自己的不足
之处后，为了不伤她的自尊心才那样婉转地说，想不到他是个很细心很懂得去呵
护别人的男人，她心里顿时对李经纬又多了一份感动。男人是否爱一个女人，常
常可以从细微的地方可以了解到。

　　欧阳楚叹气道：“只是这东西太贵了，我舍不得买。”

　　小雪话中有话道：“其实钱这东西，有时候也很容易得到的。”

　　欧阳楚没有听明白小雪话里的意思，她不假思索道：“我见挣钱太难了，我
想钱都快要想疯了。”

　　小雪笑着看了她一眼道：“那个李老板不是很有钱吗？你傍他不就有了。”

　　欧阳楚顿时明白小雪有钱的原因，她看了一眼小雪，小雪那张白晰的脸依然
是那样的纯真，那样的坦然，似乎在说一件很平常的事。男人有钱就变坏，女人
变坏就有钱！此刻又在小雪的身上应验。欧阳楚道：“他早已经离婚的。”

　　小雪听到欧阳楚的话，笑道：“这更好办，我见她常开车来约你，他在追你
啊！”

　　欧阳楚迟疑不决道：“我觉得他不合适我。”她没有想过要和李经纬做朋友，
这个时候小雪又提出来，她忽然想到这事的可能性。

　　小雪笑笑道：“男人都是靠不住的，只有钱才靠得住。”

　　欧阳楚叹了一口气不出声，商场的柱子上贴着镜子，欧阳楚看着镜子里自己
平常的衣服和小雪那光彩照人的模样，仿佛是丑小鸭和白天鹅站在一起。三分人
样七分装，眼前的小雪似乎比欧阳楚漂亮许多，欧阳楚一直都是别人公认的美女，
但她看到镜子里巨大的反差，心里不免有一种很失落的感受。

　　小雪却没有注意到欧阳楚的神情变化，她轻盈盈地转一个圈子道：“楚楚，
这套衣服是我上星期花680 元买的，我穿好看么？”她的脸上充满着自信和满足，
更显得美丽动人。钱的确给她带来自信，也给她带来美丽。

　　欧阳楚看在眼里心里暗暗地叹一口气道：“很漂亮的。”她似乎有些妒忌小
雪了。

　　人的心里一旦产生不平衡，什么事都可以干得出来。欧阳楚正在自怨自怜的
时候，她见到一个人，一个她想见又不愿面对的男人，那个人也见到她，便快步
走过来大声道：“楚楚，这么巧呀？”

　　欧阳楚转过身装作没听到他的喊声，低着头继续看柜子里的化妆品，那个人
已经走近继续道：“楚楚，和谁一起逛街呢？”

　　小雪一看，见是李经纬，于是她打招呼道：“李老板，是你呀？”

　　李经纬一怔道：“你是楚楚的朋友吧？”

　　小雪点点头道：“是呀，我们是最好的朋友。”她拉了拉欧阳楚的手。

　　欧阳楚只好抬起头，淡淡道：“嗨，是你呀？”

　　李经纬在这个时候见到她，心里很高兴，脸上笑容满面道：“这么有空出来
玩呀，也不告诉我一下，我带你们去玩。”

　　欧阳楚不理他，小雪为了不让他感到尴尬，于是很高兴地答话道：“真的吗？”

　　李经纬笑笑道：“当然，现在都行，只要你俩愿意去。”他的眼神在注视着
欧阳楚那张娇柔可爱的俏脸，欧阳楚没有理会他，道：“我没空。”她的神情有
些淡漠。李经纬却不介意，他早已经习惯于欧阳楚的淡漠，他笑笑道：“你俩在
看什么呢？”

　　小雪想也不想道：“我们正准备去喝茶。”她是一个很聪明的女孩子，知道
怎样去处理这种局面。

　　李经纬马上接口道：“我本来也想去喝茶，但一个人喝没意思，这样吧，我
请你俩去。”

　　小雪高兴道：“那好呀！”

　　欧阳楚忽然道：“我不想去。”

　　小雪央求她道道：“去吧，现在回家也没什么事做。”

　　李经纬也劝说道：“是呀，周末应好好放松一下，大家聚会多热闹。”

　　欧阳楚却转过身，眼睛盯在一套很漂亮的时装上，她试过那套衣服，很合身，
但数百元的价钱让她一直犹豫不决。李经纬看在眼里，象是明白她的心事，他招
呼售货小姐道：“帮我把那套衣服包好。”等到售货小姐把衣服装好，李经纬把
衣服递给她道：“你穿这套衣服一定很合适。”

　　欧阳楚轻声道：“不”，她看到小雪羡慕的眼神，她的脸上虽然依然很平静，
可是她的心里已经开始笑了，被人承认宠爱本来就是一件很开心的事，她脸上的
失落一扫而光，变得容光焕发。

　　女人是需要被爱和被宠的，男人的宠爱是女人最好的化妆品。小雪懂得李经
纬的心事，她伸出手去拿过衣服道：“我帮她拿。”李经纬心花怒放道：“我们
去吃夜吧。”

　　夜很晚，夜里的风有点凉，吹醒在夜里买醉的人们。欧阳楚和小雪走在大街
上，她们刚和李经纬分别，李经纬想开车送她们，欧阳楚执意要走路。

　　小雪喝了点酒，她雪白的脸蛋儿透出红晕，她似乎有点醉了，兴奋道：“楚
楚，李老板很在乎你的，你呀，这辈子不用愁啦。”

　　欧阳楚摇摇头道：“我从来没有想过。”

　　小雪很惊讶道：“怎么不想呀，嫁一个有钱的男人，是女人一生最好的选择。”

　　欧阳楚笑了笑，反问她道：“那你去追他啊。”小雪叹气道：“他又没有送
衣服给我，他在乎的是你这样的纯情少女。”她的脸上流露出对欧阳楚很羡慕的
神情。

　　欧阳楚听了小雪的话，有点不相信道：“不会吧，现在都什么年代了，人还
会那么在意这个。”

　　小雪冷笑一声，自言自语道：“男人都是很自私的，就算他已经有一百个女
人，却希望每一个女人只属于他。有个过来的女人对我说过：没有人会在乎你是
不是处女，只有你的确老公会十分的在乎。”欧阳楚不说话，她的心里忽然觉得
有些沉重。小雪继续道：“我也经常看到杂志上报道说，有千万富翁出征婚启示，
第一个要求就是女方必须是处女。”

　　小雪的话很轻，却重重的敲在欧阳楚的心上，她忽然有些后悔自己和明雨之
间的那些事。“要是我不和明雨结婚，万一将来我老公发现我不是处女怎么办？”

　　她的心里很矛盾，又暗自道：“我就过要和他天长地久的。”

　　年轻时的无知和轻率，常常会为日后的生活埋下爆炸的导火索。

　　陈伦在焦虑不安的等待挨到晚上，他打一个传呼给小婵，小婵很快就回复，
陈伦道：“那人的老婆今天去市里出差三天，他今晚是一个人在家，你要想办法
搞掂他。”

　　小婵道：“好的，我现在就过去。”

　　陈伦想一下道：“我还是亲自带你到那个人的住的地方，要不然弄错就麻烦
了。”他有点不相信小婵，担心她拿到钱不办事来敷衍了事，他要亲自看到她进
入那个人的屋子里才放心。

　　小婵道：“那好吧，你在那里等我？”

　　陈伦想也不想道：“你现在过来，我在酒店外的路口处等你。”

　　小婵很快就出来了，她打扮得明艳动人却不妖娆，看来她也为这次的事作了
精心的准备工作，陈伦点点头道：“你这样子不错，不过你要见机行事。”

　　两人走到离那个人不远的地方，陈伦看了看四周道：“你自己一个人过去吧，
我等你的好消息。”

　　小婵道：“那好，我走了。”

　　陈伦有些不放心道：“你一定要小心，明天我再给你传呼。”他目送着小婵
到那个人的屋子门前按门铃，然后马上离去。他不敢留任何联系方式给小婵，他
不能留下任何的蛛丝马迹，万一事情弄巧成拙也不至于留有把柄。因为他知道他
要对付的对手太强大，而且是这个事又关系重大，所以他连李经纬都不敢相信，
自己一个人去办这种事更放心。

　　第二天一早，陈伦就迫不急待给小婵打传呼。小婵在电话里懒洋洋道：“你
不用这么早就叫醒我呀？”

　　陈伦有点着急道：“我叫你做的理办成了吗？”他心里暗骂小婵这个小婊子
不知事关重大，居然一副没轻没重的样

　　小婵格格地笑道：“这还不是小菜一碟，他还留我过夜，但到天差不多亮后
又要我马上走，说到今晚再约我。”她的笑声里充满得意的诱惑，看来她对昨夜
的事很满意。

　　陈伦听了她的话，心有些不安道：“你再干他一夜就不能和他有事了，否则
你我都会被他整死。”

　　小婵疲乏地回答道：“我知道，你什么时候给钱我？”她最关心的还是陈伦
说过人给她的那些钱。

　　陈伦很爽快道：“我今晚再约你时去就给钱你，你今晚再搞他一夜，明天我
就带你去找医生治病。”

　　小婵快活道：“好呀。”

　　陈伦放下电话，他的心里一阵亢奋，知道他要做的事已经完成了一半，剩下
的另一半也相当困难，他不能在任何的闪失。他想过了，他要治好这个女人的病，
以后让她为自己出力，他还决定让她马上换掉传呼机，让那个人再也找不到她。

　　明雨又回到长城公司，正如他的父母说的那样，到外面流浪干什么？难道以
后回来耕田？他决心在侨县干下去，他要拿出别人干传销的那种精神，去生活去
奋斗。他很久没有见过欧阳楚，小别胜新婚。他很想念欧阳楚，他想给她一个惊
喜，便到侨县大酒店去，已经是下班时间，这时一辆牌号“888 ”的轿车正从酒
店驶出来，明雨眼尖见到欧阳楚坐在车里，她身边坐着一个胖男人开车。明雨觉
得车子的车牌很特别，那个胖子也有点眼熟，一时间他又想不起，过一阵他猛然
记起，这男人他和陈伦他们到森林公园去玩时见过，当时钟斯敏的表妹说过，那
个胖子姓李，做地产的，最喜欢勾引年轻的女孩子。

　　欧阳楚和他去干什么？难道她和那个男人之间有见不得人的事？猜疑象蛇一
样缠绕在明雨的心，他失落地回到宿舍里。明雨打了几次传呼给欧阳楚，一直到
晚上十点都没有她的复机，他的心里焦虑不安，他发觉自己深爱着这个女人。爱
得越深就越害怕失去，表面上的洒脱随意，原来全都是装出来的。

　　欧阳楚最终没有给他回消息，明雨觉得这一夜是那样的漫长，他无法入睡，
于是坐起来到桌子前，凝视着桌面那张相片，那是他和欧阳楚在桂林的合影，虽
说后来他俩也合照了不少相片，但明雨一直觉得在桂林照的相片最好。相片里的
欧阳楚睁着一双大眼睛，嘴角露出浅浅的小酒窝，象极田媚媚。

　　爱过，恨过，笑过，所有的往事如潮水般涌上心头。习惯于欧阳楚在身边的
日子，失去她时夜里的感受是那么漫无边际。等待和未知，正在折磨他的神经。

　　明雨点起一支烟，让回忆慢慢重现在脑海里。

　　是什么让他对欧阳楚动心？是她象田媚媚那样美丽漂亮性感多情？是刘星云
和叔叔对她的好评？还是欧阳楚健康向上肯学习的精神？在这个物欲横流的社会
里，要保持这样的心态并不容易。叔叔说过：得到一个好女人，是男人一生的福
气。如今叔叔停薪留职带妻子去海南省发展，明雨也和欧阳楚相爱，他一直以为，
他们会象杨过与小龙女那样过着神仙伴侣一样的生活，但长城公司的停产，打碎
他所有的一切。

　　经历过磨难的爱情，才能持久常新，如同杨过和小龙女那样，我能和欧阳楚
走到那一天吗？明雨心里没有底，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况是
一对恋人？失业的滋味不好受，失恋的滋味更难受。明雨从没有象今晚这样想得
这么多，他最可信的人，在今夜里背叛他！那些他一直以为是小说中才发生的事，
今夜里不期而至。

　　明雨又想到《风云第一刀》中的阿飞和林仙儿，他觉得自己如同阿飞一样，
欧阳楚变成了林仙儿，阿飞并不是一个很笨的男人，在林仙儿面前他却变得如同
盲目一般。“爱情能使人盲目”，自己可能也是变近视，所以没有注意到欧阳楚
的工作环境和社会风气对她的影响力。

　　也许欧阳楚一直都是那样的，只不过她善于伪装，我才没有发觉她真面目。

　　不，不会的，她对我时的感情是那样的投入，她的神情是那样的纯真，还有
她已经把她最珍贵的送给我，我还有什么理由去怀疑她呢？明雨又想到李经纬，
他不知道李经纬的名字，但李经纬在森林公园里给他留下很深的印象。欧阳楚和
那个好色又有钱的男人单独在一起，谁能担保不会发生一些意外的事？想到这里，
明雨的心如同刀割一般，他叹惜道：“谁叫自己穷，连心爱的女人都无法养活，
我还算什么男人？

　　明雨给自己倒一杯酒，寂寞的时候他总想喝酒。酒的确是一付灵丹妙药，可
以使人忘记所有的不快与委屈，书桌上还有半袋花生米，明雨就着花生米，静静
地喝着酒。整幢宿命楼一片死寂，自从长城公司出事后，这幢楼的欢笑声和热闹
景象不见了，只剩下冷清清的场面，为了生活，谁都无暇顾及周围的人和环境的
气氛，人与人之间也变得很冷漠，失去工作失去生活的保障，一切仿佛都跟着失
去。

　　明雨喝完酒，和衣躺在床上，杂乱无章的思绪在他的脑海里徘徊：这就是我
的生活？大学时与田媚媚相恋，对未来充满信心，然后分配时打碎所有的梦想，
他的人一下子从天空的云端跌落到地上，脚踏实地时他现实很多，但他心里依然
有梦想，不料长城公司的停产，他又从地上掉落到深渊，难道欧阳楚会跟他一起
跌落下去……他知道欧阳楚一直渴望能改变自己的现实生活，改变命运对她的不
公，她一直很努力，尽管那梦想遥遥无期……

　　明日复明日，明日何期多；我生待明日，万事成蹉跎……

　　可是，我又能干些什么呢？明雨的心很乱，没有头绪，他很迷茫又很徬徨。

　　忽然他听到遥远处有一个熟悉的声音在呼唤他，那是欧阳楚的呼唤：明雨，
明雨……他激动起来，欧阳楚来了。她的声音是那样的亲切，他的眼泪流下来，
流到嘴巴里，咸咸的。啊！她的脸怎么变得如此的陌生？她温柔眼波已经凝结成
冰，她满腔的爱意已化为流水，没留下一点痕迹。楚楚，不要走，我求求你不要
走，你为什么用那样冷若冰霜的眼神看着我？不要留我一个人在这里，我好害怕，
我好孤单，虽然我什么也没有，但我永远爱你，一辈子对你好……

　　欧阳楚轻轻地走近，他摸到她赤祼的胸膛，她的胸膛依然那样柔软温暖。明
雨冲动地喘着粗气道：“楚楚，我要……”他用力把欧阳楚抱紧，象是要把她揉
碎一般，欧阳楚轻轻地笑起来，她的笑音如银铃一般，很媚，充满诱惑。忽然她
熟悉的脸孔变得陌生了，明雨又看到一个人，一个男人！是姓李的胖子。欧阳楚
赤祼着胸膛向李胖子走去，明雨连忙追随过去，欧阳楚走得很快，明雨用尽力气
也追不到她，他追呀追，眼看就要追上那两个人，不料脚下被什么东西绊一下，
“啊”他跌落无底的深渊……

　　明雨顿时大叫一声醒过来，他全身湿淋淋的，原来只是一个梦，一个很可怕
的噩梦。这段时间里他经常做梦，每一个梦境的遭遇都令他担心，梦里他总象一
个无助的孩子，在风雨里跌跌撞撞地行走，每一次跌倒都弄得全身是水……
----------
　　24

　　漫漫长夜终于过去，明雨很早就起床，早早地到宿舍门口的电话亭处给欧阳
楚打传呼，以前他一直都是在这里给她打传呼的，每次她见到这个电话都会复机，
可是他失望了，他连续几次的传呼都没有得到她的回音。明雨决定到侨县大酒店
去找欧阳楚，自从他的叔叔去海南省后，他就没有到过侨县大酒店。他到收银台
见到一个女孩子正在工作，就问道：“请问欧阳楚在什么地方上班？”

　　那女孩子正是小雪，她看了一眼明雨道：“楚楚和李老板出去了。”明雨顿
时失魂落魄地离开侨县大酒店：又是李胖子，他狗日的有钱就能为所欲为？

　　他茫然不知所措地回到自己的房间，见到欧阳楚的衣服留有几件在房间里，
就把衣服叠好放在床上，睹物思人他心里有一种说不出的难过，相爱着的人不声
不响就离开自己，没有给自己半点挽留的地方。眼泪已经不由自主地流出来，他
不想掩饰自己的情绪，反正没有人在乎他的悲伤，他又何必留着，哭过之后说不
定会更好。

　　临到中午时，欧阳楚来了，她是来拿衣服的，见到明雨顿时又惊又喜道：
“大雨，你回来了。”

　　明雨冷冷地看着她道：“昨晚你去哪里？”

　　欧阳楚想也不想就答道：“和一个客户去找人。”

　　明雨听了她这样说，他的怒气消了很多，但他依然气呼呼道：“我昨晚打很
多传呼给你，也不见你复机。”

　　欧阳楚觉得有些惊奇，摇头道：“没有呀，我一点都没有收到，不信你看，
啊！我忘了我该交服务费，被停机了，你是怎么回来的？”

　　明雨听了她的解释心里半信半疑，听到她问起自己的事，他“呸”了一口道
：“那狗日的骗我去做传销，我怎能不回来？昨夜我见到你在李胖子的车。”

　　欧阳楚奇怪地问道：“那个李胖子？”随即明白他说的是李经纬，就笑道：
“那是刘星云的表哥，和我单位有业务联系。”

　　明雨有些不相信道：“刘星云的表哥？你下班后和他去干什么？”他对于欧
阳楚下班之后还和李经纬在一起显然有些不满。

　　欧阳楚见到他一脸的不高兴，于是她也有些不高兴道：“还不是因为你没有
工作，她表哥认识的人很多，他说要介绍几个局长给我认识，我也想借机会多认
识几个当官的，好帮你找份工作，你今天怎么啦？有完没完？”

　　明雨一听没好气道：“你嫌我没有工作，我还没有嫌你不正经呢。”

　　欧阳楚听了委屈道：“我怎么不正经，你说说？”她的眼泪差点就流出来，
她尽量克制着。

　　明雨沉默一下，他本来不想说，但还是缓缓道：“你酒店里的人都说你和李
胖子谈恋爱，无事不会空穴来风。”

　　欧阳楚更加生气，气呼呼道：“李老板是想追求我，可我没答应，追我的人
多着呢！比你早的都有，你得了便宜还卖乖，尽是欺负我。”明雨顿时无话可说，
欧阳楚一边收拾衣服一边没好气道：“我再也不理你，你有没有工作跟我再没有
关系，我用不着为谁操心，一片好心被当作驴肝肺。

　　明雨默不出声地看着她收拾好东西，忽然他静静道：“楚楚，你走吧，你跟
着我是没有好日子过的，我只会让你受苦，我连自己都养活不了自己，又怎能给
你带来幸福呢？”

　　欧阳楚听了眼泪流出来，她哭道：“你以为我是一个贪图虚荣的女人吗？我
跟你又图过你什么？”

　　明雨撕下一张纸巾递给她，轻轻道：“对不起，楚楚，我不该误解你，这段
时间我心里很烦，你知道我是太在乎你，害怕失去你才特别紧张你。”

　　欧阳楚泪眼朦胧地看着他的脸道：“我是个有分寸的人，我直都在想，陈伦
都能出人头地，你并不比他差，长城公司是没有希望，不等于其他单位也没有希
望，只要你能调动，一切就会改变。”

　　明雨伸出手，轻轻地帮她拭去泪水道：“楚楚，我错了，我保证以后不再误
会你。”

　　欧阳楚怒气未消，一声不响地收拾好她的东西，她拿在手里准备走，明雨一
把抓紧她的手道：“楚楚，你应给我一个机会，你不能就这样把我枪毙了，人不
可能不犯错的。”

　　欧阳楚倔强地喊道：“你放手。”

　　明雨很坚决道：“决不。”他知道自己只要一放手，欧阳楚就会离去。

　　欧阳楚望着他那张俊朗瘦削的脸，他的眼神里充满忧郁和心事，原来一个很
洒脱的男孩子，如今竟这样的无助，她的心里一阵辛酸：这就是自己深爱的人，
一个深爱自己的人！明雨见她不出声，便柔声道：“楚楚，我们说好一辈子不分
开的。”听到明雨情深款款的话，她的泪又流下来，那是幸福还是辛酸，自己也
说不清，她只觉得心很乱，她闭上眼睛摇摇头。明雨一把地抱住她，他的臂弯那
样的有力，欧阳楚软软地倚在他的怀里，所有的委屈与不快全溜走。

　　两人静静的站着，谁都没有说话，又过了很久，明雨伸出手轻轻擦干欧阳楚
脸上的泪花。有爱就有哀愁，爱与哀愁永远相伴在一起。明雨轻吻着她的脸，当
误会被解释清楚后，爱意便深了一层。雨后的天空，会显得更加晴朗。欧阳楚静
静地依在他的身上，那是她温暖的港湾，只有在他的身边，她才不觉得孤单。

　　爱一个人，就会随他喜而喜，随他忧而忧。两人沉默不语，过了一阵欧阳楚
忽然问道：“你现在有什么打算？”

　　明雨想了一下，他看到欧阳楚眼里的期待，道：“还是你说得对，我应该在
侨县发展，我们慢慢找，等到找到合适的单位调走便是。”

　　欧阳楚听了他的话，道：“我帮你问过，县直检验大楼建成后会要人，咱们
得想办法把你调入。”

　　明雨却忧心忡忡道：“我又不是学化验的，专业不对口很难。”他觉得这事
根本没有可能，一个当官的人他也不认识，要想进机关，想也不敢想。

　　欧阳楚却没有他那样悲观，不以为然道：“现在根本不讲什么专业对不对口，
只讲关系，你又有文凭，还担心什么，现在难的是如何得到编制。”女人大多数
的时候都要比男人坚韧乐观，所以面对不公正时，女人学会忍受，男人只是反抗。

　　明雨听到她这样说，脸色凝重道：“正是这样我才觉得难，如果不讲什么专
业对不对口，根本不会有我的机会。”

　　欧阳楚不假思索道：“难是难，但只要找对路子，再跑跑关系送些东西，反
正都是要人，谁干活还不是一个样。”

　　欧阳楚说的路子，明雨有些忧虑，虽然他没有和官场上的人打过交道，但他
毕竟不是很笨的人，知道在这个世界里，没有钱是行不通的。天下没有免费的午
餐，也没有不花钱就能办成的事。给别人送钱，能把钱送到你想送的人手里，也
是一种本事。

　　欧阳楚见到他的眼神有些疑虑，问道：“你担心什么呢？”

　　明雨叹惜一声，他不忍心让欧阳楚失望，但他还是慎重道：“我觉得事情不
会象你想的那样简单。”

　　欧阳楚反问他道：“那又能怎样，我们只能这样去试试，因为这是我们唯一
人办法。”她如同一个落水人一般，那怕只是抓住一根稻草，她也不愿意去放弃。

　　明雨轻轻地叹惜，他抚摸着欧阳楚的头发，欧阳楚依偎在他的怀里，他的心
里一阵阵刺痛：让心爱的女人为自己操心，她是那样的柔弱却又那么坚强，自己
又有什么理由去放弃呢？

　　屋里又变得很平静，两人都不说话，相互依偎在一起，两个人的心里都是满
期怀心事，没有比失业更让人感到迷茫。又过了一阵，明雨才缓缓道：“我想过，
要调走并不是一件很容易的事，说不定要拖很久，我打算到邻县的亲戚处帮做室
内装修，比一个人在这里没事做强。”

　　欧阳楚听到他这样说，也不好再说什么，于是她淡淡道：“那好吧，你准备
什么时候走？”

　　明雨看了看她的眼睛道：“我想明天就过去，我已经和亲戚说好。”

　　欧阳楚有些着急道：“走得这么急，咱们先找一下陈伦吧，再说刘星云快要
回来了，你和她哥又是同学，也可以去求一下她父亲帮忙。”

　　明雨想了想，只好同意她的话，于是道：“好吧，那我先跟亲戚说一下我迟
几日再去。”

　　欧阳楚忽然道：“我下午还要上班呢，你吃过饭没有？”她看了一下传呼机，
已经是中午十二点多

　　明雨这才想起他还没有吃过饭，他摇摇头道：“没有，不过我不感到饿。”

　　欧阳楚站起来道：“我也不觉得太饿，但东西还是吃一点，要不我们到门口
的小店吃米粉。”

　　明雨伸出手紧握着她的手，悄声道：“我想吃你。”他已经很久没有和欧阳
楚一起，他的心里忽然有了很强烈的需要。

　　欧阳楚绯红着脸，没有再说话，她又坐回床上，明雨伸出手为她解开衣服的
扣子，露出她丰满的胴体，她洁白的娇躯如同羔羊一般，明雨每次看到都有说不
出的痴迷。久别胜新婚，两个人都是那么投入，明雨已经很久没有过这样强烈的
要求，欧阳楚永远让他如痴如醉，她的喘息她的呻吟，她绯红的脸庞，她的热情
如火，让明雨尽情地释放自己。

　　晚上两个人去逛街，欧阳楚又来到化妆品的柜台前，她想要那支不褪色的口
红，明雨见到口红的价钱高达数百元，有些吃惊道：“楚楚，你是不是眼花，这
支口红要300 多元呀。”

　　欧阳楚很平静道：“我知道。”她早已经不止一次来到这里看过这支不褪色
的口红。

　　明雨听了很不高兴道：“你知道还要？我们现在那有那么多的闲钱去装靓。”

　　欧阳楚不再出声，她的心里不是滋味，只好在售货小姐轻蔑的眼神中离开化
妆品柜台。

　　欧阳楚不是没有想过这数百元对她来说是个不小的数目，但前几天她陪一个
女客户时，那个客户是一个成功的女强人，在洗手间里她对欧阳楚道：“你作为
侨县政府办大酒店的客服部副部长，代表着酒店和侨县政府的形象，应该用那些
不褪色的唇膏，免得在酒杯上留下唇印。”女客户的话刺痛她的心，虽说那次她
很小心地在吃饭前把唇膏擦拭干净，但还是逃不过那个女人的眼睛。

　　她的心里在些迷茫：爱上一个没有钱帮女朋友买化妆品的男人，到底值不值
得？离开他也许我会过得更好！欧阳楚心里第一次有了想离开明雨的念头，这个
念头在她脑海里一闪而过，随即消失了。

　　初恋之所以大多数没有结果，是因为初恋是一种没有面包的爱情，时间久后
新鲜感消失后，一旦肚子饿了，这样的爱情就不存在。两人又在街上走一阵，欧
阳楚说有事先走了，她没有陪明雨回去，也没有去他那里，她的心里有些生气。

　　生谁的气？生钱的气！

　　欧阳楚回到家里时，她的母亲也在，弟弟欧阳汉见到她回来便说道：“姐姐，
我考上北方的一所大学。”

　　欧阳楚高兴道：“真的吗？”

　　欧阳汉拿出录取通知书给她看，欧阳楚激动道：“好，真是好，我弟弟果然
是聪明。”

　　欧阳汉却愁眉不展道：“姐姐，可是上大学刚开学就要成万元的费用。”他
知道家里人的条件实在不好，要想能顺利供他读大学，简直是在说梦话。

　　欧阳楚想到钱，心里高兴的情绪顿时一扫而光，但她没有流露出来，她知道
她是这个家的支柱，她要给家里人信心。于是她轻轻道：“弟弟，别为钱的事担
心，这事我会想办法解快的。”

　　母亲也是高兴不起来，她很失落道：“你父亲不在后，全靠我这些年辛辛苦
苦才把你俩扯大，弟弟读大学的学费这么贵，我真的是没法承担。”

　　欧阳汉听了母亲的话，他不想让母亲再为自己受更多的苦，于是道：“妈妈，
要不然我不去读书了，我到外面去打工。”

　　欧阳楚连忙反对道：“那怎能行，不去读书你一辈子没出息。”弟弟是全家
所有的希望，做姐姐的怎能忍心让母亲和弟弟失望呢？

　　一万元对有的人来说可能根本算不了什么，但在欧阳楚的眼里，这是一个天
文数字，她的心里没有底，到哪里找钱给弟弟读大学？在中国的农民和工薪阶层
家庭里，供一个孩子读大学是一件非常困难的事，教育的支出占了一个家庭的绝
大部分开支，许多聪明又有天分的孩子，常常是因为缺少钱没有得到很好的教育
而沦为平庸，这是一件很悲哀又很无奈的事。虽然欧阳楚不愿意老是提钱，可是
一个人十分需要钱的时候，不想钱的确不行，她第一次体会到钱是如此的重要。

　　夜已经很深，周围寂静得让人发疯，欧阳楚却没法入睡，一直以来她一边工
作一边读书，只有几千元的积蓄，要想送弟弟读完大学，这点钱根本是不可能的，
明雨呢？他现在连工作都没有，能有钱吗？向别人借钱？在这个世界里，什么事
都可以商量，唯独借钱是不可以商量的。

　　夜色如水，静静地从身边流走，夜里不时传来母亲几声咳嗽声，母亲老了，
这几年的艰辛，使得母亲过早地变老了，同龄人大多数在享受拿退休金的悠闲时
光，母亲却还要在街边的水果摊上忍受风吹雨打，用虚弱的身躯支撑这个家，弟
弟又那么懂事，从不用母亲操心，如今他考上大学，却没有钱送他读大学。欧阳
楚感到一阵的辛酸，她的眼泪不知不觉的涌出来，静静地洒在枕套上。可是，她
知道她是这个家的希望，她不能让家里人看到她的软弱。她给家里人永远是那么
阳光的一面，她已经下决心，无论付出什么样的代价，她都要让弟弟读完大学。

　　当恋爱中的女人感到无助而流泪时，这样的爱情注定会没有结果，人世间绝
大多数没有结果的爱情，都是因为钱的缘故。如果说爱情是花，那么钱就是水，
没有水花很快就会凋谢，但水太多花根就会腐烂。

　　爱情和婚姻是两回事，爱情狂热婚姻却理智；爱情只是两个人之间的事，婚
姻却是一个或多个家庭间的事；爱情可以为爱而爱，因恨而恨，婚姻尤如脚穿新
鞋，起初可能会伤脚，但久了就会适应；爱情是平等的，当一方明显优于另一方
时，爱就会失去，婚姻中即使一方如何卑微，也能维持下去，这是爱情和婚姻最
大的不同处。

　　欧阳楚向小雪借钱，小雪耸了耸肩膀道：“你知道我一直都是大手大脚的月
光女神，你要五千元，我没有那么多，我只有三千钱，如果你不觉得少，就先拿
去给你弟上学用吧。”

　　欧阳楚感动得差不多要亲吻一下小雪，她们永远是最好的朋友，欧阳楚最需
要帮助的时候，小雪还是尽心尽力去帮她，这是相当难得的。这样的朋友，已经
很久没有遇上了，大多数人都是把自己不需要的东西给朋友，有谁能把自己真正
要的东西送给别人？缘来缘去，人们在红尘中聚匆匆散也匆匆，在争名夺利的时
候，人们早就已经忘记那曾经的友情，即使再次邂逅相遇，也已当作陌生人。现
代的生活让人学会了太多的冷漠与掩饰，人人带着虚伪的面具在人世间飘荡，忘
记所有的爱与恨，见义勇为只是曾经听说过，为朋友两肋插刀，好像只有在古代
的武侠小说中才能见到。现代的生活，沟通越方便，人心越隔膜，拥有一个能为
自己付出的朋友，那怕他的帮助只是很小或是根本没用，可是朋友已经尽力了，
这样的朋友，一生有一个就知足。

　　剩下的钱又去哪里找？欧阳楚心里没有底。钱！钱！钱！一切都是钱在作怪，
即使是十分不看重钱的人，到了真正需要钱的时候，也会明白“一分钱难倒英雄”

　　的无奈与悲壮。

　　乾隆皇帝下江南时，路过镇江曾到金山寺游玩，他问方丈道：“和尚，大江
之中，你知道来来往往的风帆有几何？”方丈合手道：“陛下，依老衲所见，江
中只有两张帆，一张为名一张为利。”

　　人世间所有的争斗，都是为名为利！即使是远离红尘的人，也无法免俗。

　　华侨城大酒店508 房，这是某局经常包的客房，年过五十的局长正在悠闲在
听着音乐，刚才有人做东，酒足饭饱之后他忽然想干些别的事。于是他打了一个
传呼，他知道有一个人正想求他调一个人到他局里，想到这个人丰满性感的身材，
娇嫩如花的脸蛋儿，他心里一阵亢奋，他想在这个人身上找回青春的感受。

　　“嘀、嘀、嘀”欧阳楚的传呼机响动，明雨昨天刚走，他到邻县的亲戚处干
活，本来说好过些日子再走，但由于亲戚急需人手，明雨只好去了。为弟弟的事
为明雨的事，欧阳楚心里一直很烦，有谁这么晚还在呼她？她去回电话：“喂！

　　谁打我传呼？“

　　电话里有人道：“是欧阳小姐吗？我姓杨。”

　　欧阳楚一听高兴道：“是杨局长呀！”她没有想过当官的会找她有事。

　　那人道：“是，我现在是在华侨城508 ，你过来吧。”

　　欧阳楚马上换好衣服，她的心里很高兴，她知道只要局长点头，明雨的工作
就会有着落，她一直求局长帮忙，现在终于得到他的答复，她的心里一激动，就
取出刚借小雪的钱，放到信封里装好，女人心总是外向的，至于弟弟读书的事，
她顾不了那么多，她只想让明雨能尽快的调动。

　　欧阳楚来到华侨城508 房门口，她深深地吸一口气，然后轻轻地敲了敲门，
里面有人道：“进来”里面只有局长一个人，欧阳见没有其他人心里暗自高兴，
她掏出装有钱的信封递给局长道：“杨局长，这是一点小意思，请收下。”

　　局长连忙挡住她的手道：“别这样，别这样，你坐吧。”

　　欧阳楚还想给他，局长很坚决地握着她的手，把钱放回她的包里道：“别这
样，你有心就行。”

　　欧阳楚只好把钱放回去，有些感激地坐下，她忽然觉得局长可亲可敬，自己
反而变成小人。

　　局长亲切道：“楚楚，我局目前暂不缺人，但多个把也不是什么问题。”

　　欧阳楚一听他这样说，连忙附和道：“是呀，只要你做局长的肯要，多一个
人不为多。”

　　局长连声道：“是，是。”他忽然伸出手握着欧阳楚的手道：“你的手又白
又嫩，真难得呀。”

　　欧阳楚这才明白他的用意，看着这个年纪能做自己父亲的老男人，她的心里
一阵恶心，但她没有出声，只是轻轻地一挣，想缩回她的手，但局长没有放手，
于是她不再坚持。

　　局长见到欧阳楚一付娇滴滴的可怜模样，心里的欲火更加炽热，他的身子已
经靠近欧阳楚的身体，色迷迷道：“只要你肯依了我，我会帮你办了这事的。”

　　说着他的一只手已经摸在欧阳楚高耸的胸脯，看到可敬可亲的局长忽然变了
模样，欧阳楚的心里又惊又怕，局长满脸的酒气已经喷到她的脸上，她闭上眼睛，
局长的动作更加粗野，他的一只手伸入她的衣服里，欧阳楚忽然醒悟过来，狠狠
地打了这个人一巴掌，局长的动作顿时慢了，她乘机挣脱他的手，局长有些生气
道：“你不想我帮你调人了？”欧阳楚咬紧嘴唇，她一语不发拿起手提包飞快地
逃出去。

　　到了电梯面前她还担心那个人追随出来，于是连电梯都不敢乘就跑下楼去。

　　有些事，做了就能得到自己想要的东西，但她毕竟是有自尊的人，一个人什
么东西都可以失去，但做人的原则不能失去。

　　刚到一楼，欧阳楚马上走出去，这时突然有人从背后拍一下她的肩膀，欧阳
楚以为是那个人追随到了，厉声尖叫道：“别碰我。”

　　后面的人吃了一惊道：“你怎么啦？楚楚。”原来是李经纬的声音，欧阳楚
转身见到果然是李经纬，她象见到亲人一样，鼻子有些发酸，眼泪忍不住夺目而
出。

　　李经纬见到她这付模样，有些束手无策道：“楚楚，到底发生了什么事？是
不是有人欺侮你？”

　　欧阳楚听了他的话，没有说话，泪水慢慢地从她的眼里落下，她咬紧下唇不
出声。

　　李经纬象是明白她的遭遇，但他不敢肯定，于是他试探道：“你刚才从几楼
下来？”

　　欧阳楚想了想道：“五楼。”

　　李经纬听了很着急道：“是不是508 房？”他知道508 房经常是一个好色的
老男人包租。

　　欧阳楚点点头，李经纬顿时大怒道：“他妈的，那个老色鬼敢打你的主意，
我看他是活得不耐烦了，我去教训教训他。”说着他转身就想上楼。

　　欧阳楚拉住他的衣服道：“不要。”

　　李经纬回过头看着欧阳楚，以为她害怕，就安慰她道：“你不用怕的，姓杨
的在我眼里不过是一条狗而已，我叫他往东他不敢往西，他也不打听一下你的事，
就想来一手，看我不去揍他我咽不下这口气。”

　　欧阳楚却轻声道：“求你了，我不想把事搞大。”她的眼里充满着感激和央
求。

　　李经纬听了她的话，他的步子就迈不开了，他想了想道：“你没事吧？”他
的心里有些紧张。

　　欧阳楚摇摇头道：“没有，我打他一巴掌。”

　　李经纬听了长舒一口气笑道：“打得好！这事我不能就这样算了。”接着他
拿出手机拔号道：“帮我接508 ”，电话通了李经纬大声吼道：“喂，我是李经
纬，姓杨的你听清楚，欧阳楚是我的朋友，你敢动她是不是嫌做官做得不耐烦了？”

　　对方说什么欧阳楚没听到，只听李经纬继续吼道：“对不起就算了？她现在
一楼，你马上下来向她道歉。”

　　欧阳楚听到李经纬这样说，摇摇头道：“算了，我不想再见他。”她不愿意
再面对那张丑恶的脸孔。

　　李经纬一听她的话，就对电话里的人吼道：“楚楚说她不想再见你，以后我
再跟你算账。”接着他把电话挂断。

　　欧阳楚见到李经纬这样呵护她，为了她要拼命，心里很是感动，不经意之间
她觉得李经纬是那样的可亲，在他身边自己是那么的安全，不再有害怕和不安感，
这样的男人，才是值得自己去托付终身的男人！女人的心思是敏感多变的，李经
纬以前极力去讨好欧阳楚也得不到她的心，但这个时刻不经意的表露，却让欧阳
楚感动得热泪盈眶，她的心已经向李经纬敞开，她的眼神也变得温柔起来。

　　李经纬却没有注意到欧阳楚这些微小的变化，男人心都是粗糙的，很难捉摸
到女孩子细腻的情感变化，他看了一眼她道：“我送你回去吧。”

　　欧阳楚愉快地点点头道：“好。”她从来没有象现在这样，坐在李经纬的车
子里充满快乐。

　　等到她上车后，李经纬笑了笑道：“前段时间我去省城办事，见到苏艳艳，
她问我怎么不带你一起去。”

　　欧阳楚看着他，心里甜滋滋的，愉快道：“那你怎么说。”

　　李经纬长长地叹了一口气，自言自语道：“我还能怎样说，我当然是说你不
想去。”面对欧阳楚，他的心里有说不尽的思潮起伏。

　　欧阳楚看到他很失意的样子，忽然笑道：“要是我也想去呢？”

　　李经纬没有注意听她的话，过一阵他才一愣，有些不相信道：“你说什么呀？”

　　欧阳楚笑了笑不再出声，把脸转向窗外，看着街上的夜色，外面的夜风正轻
轻地吹着，吹动了她心里的情怀。李经纬象是明白了什么，突然他一把拉住欧阳
楚的手，欧阳楚没有逃避，她的眼神勇敢地迎着李经纬的目光，眼里全是期待，
李经纬得到了鼓励，他轻轻吻了吻欧阳楚的嘴唇。欧阳楚闭上眼睛，泪水不知不
觉地从她的脸颊洒落，是喜是悲她自己也说不清，她知道她已经背叛了爱情，也
背叛了明雨。李经纬看到她在流泪，以为是他自己太过唐突，于是他安慰她道：
“楚楚，你放心好了，我会一辈子对你好的。”

　　欧阳楚没有说话，她软软地靠在椅子上，心里全是叹惜，全是泪水。她望着
车窗前面，一对年轻的恋人骑着自行车从停着的轿车边经过，女孩子的长发遮掩
住她的脸孔，她的脸蛋儿贴着男孩子的背，看不清她脸上的表情，但欧阳楚道此
刻女孩子的心里一定会觉得很幸福，因为那样的经历她也有过。可是她知道自己
已经变了，生活一次又一次的刺痛和打击，使得她变了，在爱情和金钱的面前，
她最终选择了金钱。

　　风花雪月难抵柴米油盐，这是爱情保卫战中最平常又最致命的战斗。爱情是
需要有面包作为基础，没有面包的爱情不会长久。

　　李经纬见她不说话，轻轻道：“楚楚，我们走吧。”欧阳楚点点，她知道，
她离开这里的同时，也离开过去的爱情。李经纬发动车子，收音机里正播放着童
安格的歌：“爱一个人可以爱多久，心痛到哪里才是尽头……”歌声让欧阳楚倍
觉伤感，她闭上双眼，什么也不愿去想，她要彻底忘掉过去，不再回首那些往事。

　　这一切是谁的过错？欧阳楚说不清，她只是不想再面对一次又一次的失意，
一次又一次的被人轻蔑。她会忘记明雨吗？不！那个人已经在她的心里打下一个
烙印，爱过是永远也不能忘记的。可是，即使现在她不与他分手，以后再分手她
会带给他更多的伤害。她是一个很平常的女孩子，她需要的只是幸福与快乐，当
这一切不存在时，她迟早会离去。

　　李经纬很小心地问她道：“去哪里？”

　　欧阳楚从杂乱的思绪中醒来，悄然道：“我要回家，你送我回去。”她的心
依然很乱，她要回到家，让自己不安的思绪平静下来。

　　李经纬愉快道：“好吧。”得到爱情的男人都是温柔敦厚的，他小心的呵护
着欧阳楚。车子很快就到欧阳楚家的巷口，李经纬停下车，他凝视着欧阳楚的脸，
轻轻道：“我送你上去吧。”

　　欧阳楚看了他一眼，柔声道：“不，太晚了。”

　　李经纬也不坚持，他吻了一下她的脸，道：“晚安。”

　　欧阳楚也道：“再见。”就下车去。

　　欧阳楚回到家里，她意外发现母亲还没有睡觉，母亲见她回来后道：“你出
去后李老板到这里，他带来5000元钱给你弟弟，说是奖励你弟弟考上大学的。”

　　欧阳楚感到很意外道：“他怎能知道弟弟考上大学？”

　　母亲摇摇头道：“我也不知道，我以为你是对他说过这件事。”

　　欧阳楚想了一下道：“那一定是我工友小雪说的。”

　　要是没有今晚的经历，欧阳楚多半会把钱还给李经纬，可是这次她没有，她
出去到巷口的公用电话亭，给李经纬打电话道：“谢谢你。”

　　李经纬在电话笑笑道：“谢我什么？”

　　欧阳楚听到他的笑声，她的心里觉得很快乐，就轻轻道：“今晚的事，还有
你借给我的钱。”

　　李经纬听了她的话，随口道：“你的事就是我的事，你弟考上大学，给他一
点奖励是应该的。”

　　欧阳楚听了很感动，她轻柔道：“你对我真好！”李经纬轻轻道：“谁叫我
喜欢上你，楚楚，我会一辈子对你好的。”

　　欧阳楚不说话，过一阵她悄声道：“我也是。”

　　李经纬接口道：“真的？那太好了，我幸福得快要死了。”

　　放下电话时，欧阳楚心里反而坦然很多，有些事既然一定要面对的话，那就
坦然的去面对吧！只是，她也不知要怎样和明雨说这件事。但她的心已经向着李
经纬，她就不想和明雨再继续下去，她是一个聪明的女子。欧阳楚回到家里时，
母亲依然没有睡，母亲对她道：“我觉得李老板人品不错。”

　　欧阳楚平静道：“我知道你的意思，我也想过，我跟他要比跟明雨好很多。”

　　母亲听了她的话开心道：“这就对了，你要是跟李老板结婚，你弟弟读大学
的钱就不成问题。”

　　欧阳楚不出声，她走进房间里，忽然想起小雪说过的话：“没有人在乎你是
不是处女，只有你的丈夫会十分在乎。”她的心里一沉，又出来对母亲道：“不
要把我和明雨的事告诉李经纬。”

　　母亲看了她一眼道：“我知道。”

　　欧阳楚满怀心事地上床睡觉，可是她久久都无法入睡。她不知道怎样去和明
雨说这件事，而且是以后要和李经纬相处，他是个结过婚的男人，他一定会觉察
的，即使能瞒他一时，也不可能瞒他一辈子。想到这里，欧阳楚为自己的轻率感
到悔恨，同时也为明雨的失意感到叹惜：他那样优秀的男孩子，怎么就没有立足
之地？

　　是的，没有人在意你是不是处女，只有你的丈夫是一个例外。在中国这个传
统的社会里，虽说人的思想进步很多，可是这种根深蒂固的处女情结，还是让很
多美满的婚姻破裂。年轻的女孩子，不要轻易去放纵自己，也不要轻易就去做那
样的尝试，毕竟，很多时候真的对一生的幸福产生影响。

　　第二天欧阳楚刚起床，便听到车子的喇叭声，她到窗口一看，李经纬已经开
车来到。于是她快步下楼，李经纬满脸笑容道：“楚楚，我送你去上班。”恋爱
中的男人都是勤快的人，要是在以前，李经纬说不定还在梦乡里。

　　女怕嫁错郎，男怕入错行！明雨已经到亲戚处帮工，亲戚对他到工厂感到不
理解，亲戚直言不讳道：那种环境不适合你，你还年轻，应到外面的世界去闯荡，
这个社会没有人能帮你，只能靠自己。

　　灾难能使人成熟，明雨听了亲戚几日来对他现状的分析，想到以前安于现实
的想法是多么的可笑。流泪是一种没有主见的行为，是一种软弱的表现，没有人
在乎你的眼泪，因为所有的人都学会冷漠。

　　没有人可以依靠的时候，就只能依靠自己。

　　你入错行的时间还不久，你可以从头再来。

　　明雨仿佛一下子就想通了，当一个人对自己所谓的尊严已经无所谓时，他就
会想通了。想通是一件好事，只是每一次想通都是要付出代价的。明雨想到了去
沿海地区闯荡，那是他小时候就有的梦想，那样的梦想一直伴随着他成长，如今
他没有单位可以牵扯时，这个梦想就更加强烈。

　　他决定回侨县，十几天的打工生活里，亲戚已经教会他很多，他一直都是很
聪明能干的人，亲戚晚上请他喝酒为他送行。明雨带着醉意到侨县时已经是夜里
九点多，下车后直奔欧阳楚家，刚到她家巷口时，他意外见到那辆车牌“888 ”

　　的车，他仔细一看，车上还有人，刚好欧阳楚和一位胖子在吻别，两人正吻
得难舍难分。明雨看在眼里，顿时怒火中烧，于是他用力地敲打车门，他已经有
几分醉意，若在平时他可能没有这样大胆。

　　李经纬和欧阳楚正吻得忘乎所以，听到车门呯呯作响，两人吓了一跳，不知
道发生什么事，李经纬打车门一看，见到一个满嘴喷着酒气的醉鬼在发酒疯，顿
时他怒道：“滚开！”

　　明雨心里正窝着火，听到李经纬的训斥，于是他指着李经纬骂道：“别以为
你有几个臭钱就可以为所欲为，老子今晚要教训教训你。”

　　但李经纬未等他动手就推他一下，明雨喝酒多本来就头重脚轻，一下子坐到
地上，但他马上站起来挥拳击向李经纬，欧阳楚出来时两个人已经打作一团，本
来李经纬不是明雨的对手，但明雨喝酒多了人变得迟钝，反而多挨几下。

　　欧阳楚冲上去高声道：“明雨你给我住手。”她上去拉明雨的手。

　　两个男人都停下来，李经纬擦了擦嘴角边的血道：“楚楚，这个人是谁？”

　　明雨不等欧阳楚说话，大声道：“李胖子，你爱勾引别的女孩子我不管，欧
阳楚是我的女朋友，你在我头上动土就是不行。”

　　欧阳楚没有理会明雨，她走过去对李经纬道：“他也追我。”

　　李经纬听了她的话，喝道：“哦，靓仔，追女孩子得有钱才行，你口袋里没
几个钱，光长得靓有鸟用，简直不象个男人。”

　　明雨听后更是暴跳如雷，大怒道：“胖子，你说谁不象男人？我们一起脱下
裤子看看，到底哪个不象男人，象你这个熊样，那老二肯定现在不能雄起，不信
大家都脱了，你脱呀，狗杂种。”

　　欧阳楚本来对明雨怀有一点歉意，见他这样无赖，顿时连一点歉意都没有了，
她冷若冰霜道：“明雨，我对你真是失望透了，我现在和李经纬谈恋爱，你别再
来纠缠我。”

　　明雨听到她的话，不觉一愣道：“你说什么？”他几乎不相信自己的耳朵，
他望着欧阳楚那张熟悉的脸，但她可爱的脸蛋儿已经化作寒冬里冰冷的岩石，她
温柔的眼波已经凝结成冰。

　　李经纬更是得意洋洋道：“你听到没有，楚楚现在和我一起谈恋爱，你再骚
扰她我就不客气了。”

　　明雨顿时觉得不可思议，本来前十几天两个人还好好的，怎会说变就变呢？

　　他有些不相信道：“楚楚，你说的是真的吗？”

　　欧阳楚一字一顿道：“如果我跟随你，我只会一辈子受苦受累，你什么也没
有，只会甜言蜜语骗人。”她的语气很冷漠，她知道只有这样刺激明雨，他才不
会对她再产生幻想。

　　明雨的酒意顿时全没有了，仿佛跌落到冰窖一般，他全身都发冷，喃喃道：
“不可能的，这是怎么回事？”

　　欧阳楚冷冷道：“你走吧，我再也不想见你这个没出息的样子。”

　　明雨也不知道自己是怎样回到自己宿舍里，他全身都发冷，心如死了一般，
今夜竟然是如此的漫长，比高考前的那个晚上还要难熬。当一切都已经过去时，
他的心里只的一片死寂，太突然了，连一个解释的机会都没有。钱啊钱，因为贫
穷，那个相爱着的女人不声不响就离开自己，说过的誓言象风一样飘走。
----------
　　25

　　10月21日一切都结束了，是的，一切都结束后才会有新的开始。

　　经过这几天的思考，我决定离开侨县，到珠江三角地区去。我已经不恨楚楚，
毕竟，我们曾经真心付出过。我收拾好东西，便到路边去等车。那些事令我不愿
回首，虽说我一直想去珠三角闯荡，但我也不知我要到那里去。我只带一张田媚
媚的黑白相片去，初恋给我永远是最甜蜜的记忆，尽管记忆里有太多的辛酸与无
奈。飘零是一种很伤感的离愁，表面上的笑笑闹闹与行色匆匆，可是有谁能真正
理解飘泊者的心？

　　一辆通往珠海的大客车驶过来，车主在车上大声喊道：“珠海，珠海，去珠
海吗？”车子在我的身边停下来，我稍作迟疑就上车了。田媚媚不是对我说过要
和我一起去看海吗？虽然她不在我的身边了，但大海对我一直充满着诱惑。对，
就去珠海吧，让命运之神把我送到哪里我就在那里飘泊。客车驶过罗定市，驶过
云浮市，那些成排的建筑物让我第一次感受到现代开放城市的气息，我发觉自己
对要到达的地方是一片的空白，我的心里充满迷茫。

　　这里正在修路，车子在颠簸起伏里爬行。旅途总是让人感到寂寞而昏昏欲睡，
数不清的长途客车在夜色里连成了一条长长的火龙，在同样的夜色里，有多少人
象我一样，为了心中的一个梦想，穿过千山万水，风尘仆仆到一个完全陌生的地
方。但那个地方充满着诱惑和热力，是一个能实现梦想和创造神话的地方。

　　10月22日不知不觉中，也不知车子行驶了多久，车子在急行中停下来，原来
是已经到了珠海边检站，几个武警战士上车检查通行证，他们的神情严肃，象是
在审视一群偷渡客。这个时候由于一路上都有人下车，到这里只剩下五个人，有
一个女孩子没有证件被带下车。幸亏我来时花了三十元钱办了一个边境通行证，
要不然我可惨了！这就是特区？难道出门要带证件是特区的标志？难道这里不欢
迎我们的到来？

　　客车终于在一个叫香洲的地方停车不走了，车上这个时候只剩下我一个乘客，
我在车上坐到天亮，下车时我有些失望：这就是玉英玉兰辛勤工作的珠三角地区？

　　这就是我一直梦想到来的地方？它给我的感觉还不如田媚媚家乡所在的城市。

　　车站外都是乱哄哄的人群，他们大包小包，穿着各式各样的衣服，操着各种
各样的乡音，携子带女走在拥挤的人行道上。我深深地吸一口空气，空气中夹杂
着咸咸的海风味。

　　啊！我终于来到我那梦想的热土！我买了一支矿泉水和一袋面包，还买了一
张地图和一份报纸，从报纸上我知道一个叫人才智力市场的地方，我仔细地看地
图，然后选好乘车路线，珠海不太，我坐车很快就找到那个在山坡上的人力市场。

　　现在没有开门，旁边的石凳上坐着一个三十来岁的青年男子，我和他聊起来，
他姓何，在珠海很长一段时间了。他现在又想跳槽，他问清我的专业后说道：
“在这里大多是招业务会计和操作工之类的工种，你学的是化工专业，应到中山
市去，那里的化工厂特别多。”我问他这里什么时候才开门，他说明日才能开门，
是星期二和星期五才会开门的。

　　我有些扫兴地走在大街上，我只带三百元钱来这里，我很担心这点钱支撑不
到我找到工作。珠海是一个以旅游为主的小城市，这里的工业区并不多，我在街
上见到的招工大多数也正如何生所说的那样“急招业务、诚聘会计”之类的信息。

　　街上的行人很少，冷冷清清的气息让我感受不到特区有何特别，不过路旁两
边倒有很多正在建筑着的房子，要的民工肯定也特别多。我忽然有些后悔，独自
一个人跑到这个举目无亲的城市，我太幼稚太可笑了的，难道我来这里只是为了
看海？

　　也许我选项错了地方，我应该去深圳特区，那里也能看到海！

　　10月23日昨晚我找一间很便宜的旅店住下，早上我很早就来到了人力中心，
交了5 元钱，得到的只是人力中心提供几个招工公司的名称和地址，对于那些完
全是陌生的地方，跑来跑去只能是白扔钱，我心里没有底，我在那些报纸和信息
中寻找一个早上也不愿意离开。这时我又见到昨天认识的何生，和他谈了一阵，
他带我到一个叫吉大的地方，那儿有专门为打工仔开的快餐厅，2 元一份，生意
倒是很火。

　　吃过饭，何生带我到一间贸易公司应聘业务员。进去一看里面已经坐着几个
年轻人，他们也是前来应聘工作的。招工小姐的面上带着职业性的微笑，她的声
音不大，只是问几句就让下一人来面试，很快就轮到我，小姐很有礼貌道：“阿
生原来是干什么的？”

　　我道：“我以前在内地国企上班。”

　　小姐的脸上仍带着微笑道：“你为什么要出来呢？国企的铁饭碗要比这里稳
定得多。”

　　我回答道：“因为厂子差不多要倒闭了。”

　　小姐道：“原来是这样，我们这里招的是业务员，你先留一个电话，我们一
个星期后才通知复试。”

　　等到何生也出来时，他问我道：“小姐问了你什么？”我如实回答，何生道
：“你这样回答不行的，珠海很缺人才，但不缺少庸才，无论你有多少的才华，
如果你应聘没有成功，你的才华同样被埋没。”我问他该怎样回答，何生道：
“你应该说自己喜欢挑战生活和自我挑战，在国企里平静地过一辈子不是我想要
的生活，我渴望成功，并且为了成功愿意付出自己所有的努力。”

　　后来我和何生分手，我按人力中心提供的信息，乘车到金鸡，到某企业门口
想应聘，却被告知已经招到人，接着又辗转半天，却有的地方连地址都找不到。

　　高高的围墙和森严的铁门无情地打碎了我对特区的幻想，我只觉得我两条腿
又酸又累，公共汽车刚好从海边经过，于是我下车，花了五角钱的门票进入海滨
公园。

　　我太累了，想找一个临海的地方坐一下，静静地看一下我一直都梦想见到的
大海。

　　大海是永恒的，永远是那样的宽容。浑浊的海水与我昨日在车上见到的那湛
蓝色完全不一样，一叶叶小舟在海上打鱼，海风轻轻地吹着海面上插着的彩旗，
飘动的彩旗在海面上是那么耀眼，那样的欣欣向荣，丝毫没有半点阴晦的地方。

　　可是我的心却是灰色的，在家里的时候我一直都渴望出来，现在我却想回去，
在这个举目无亲的陌生环境里，所遇到的艰苦和困难是我以前根本没有想到的，
那些打工仔平时回家过年时的光鲜是让人羡慕，可是有谁能体会到他们所受到的
辛酸和冷漠？

　　我却不能回去了，我什么都没有了，没有爱也没有恨，也没有属于我容身的
地方，回去和在这里已经没什么两样的。我已经明白，在这里找工作是一个很漫
长的过程，我得首先找一个能提供吃饭和睡觉的地方，要不我身上的钱用不了几
天就完了。

　　珠海的工作不好找，何生不是说中山市那边的化工厂很多吗？干脆我到中山
去走走。想好之后，我坐车到拱北车站。我想去中山，但我的心很乱，如同一个
被抛弃的孩子找不到回家的路。我觉得我在中山同样是举目无亲，自己跑过去只
不过是白白丢掉路费。我正在徘徊，天色却渐渐地暗下来，已经是下午五点多，
想去中山如今也没有车，我得想一下办法。

　　这时，一个老伯引起我的注意，他穿着解放鞋，衣着朴素。他过来问我是否
要住旅店。我带着行李包，到那里别人都能认出我的身份，我反问他是哪里人，
他是他是江苏人，刚来珠海一段时间，靠帮旅店拉客为生。于是我说我身上的钱
用完了，又找不到工作，问他是否可以和他搭铺睡一夜，他说老板不同意，我对
他说让他跟老板说我是他的亲戚，那老伯经不起我的恳求，便答应下来，于是我
帮他一起拉客。

　　天渐渐黑了，近六点多，一个年轻的女孩子从刚到的中巴车上下来，她大包
小包的提着东西，一看就知是外地人，江苏老伯上去跟她说话，她却一脸迷惑不，
于是我上去才知道她不会说普通话，于是我用广东话对她道：“你想住店的话，
请你相信我，这个老伯是一个好人，他不会骗你，我身上没钱，想让他帮找个地
方睡觉，他就同意收留我。”那女孩子说真要住店也等一下，她叫我帮她看住东
西，她去问到坦洲的车。她是刚从东莞市过来的。过一阵她过来拿东西，并问我
是否跟她一起去，我问她到什么地方，她说到她哥哥那儿，我问她哥哥那里是否
有地方住，她说有。于是我拿东西跟她一起上车，搭车到一个叫上冲边检站的地
方下车，她帮我买票。她是广东化州文楼人，姓蔡，原来是在东莞市的电子厂工
作，她哥哥叫她来珠海来，说帮她介绍一份工作。下车后她拿地址给我看。天已
经黑了，我们在路上见到有灯光的工地就去问，这些民工都是说普通话的，蔡小
姐一个人是不可能在找得到她哥哥，再说一个女孩子在夜里走路和问路也会害怕
的，同时也不安全，但我不明白她为什么不怕我，我们一直在黑夜里寻找，到了
九点多才找到她哥哥所在的工地。

　　她哥哥是搞室内装修的，挺和气，对我很好，我想她哥哥肯定是把我当作是
她妹子的男朋友，以为我们一起从东莞市过来，因为我和蔡小姐似乎很默契，象
是熟识很久的样子。不过也是，一个年轻的女孩子怎会带一个陌生的年轻男孩子
一起到她的哥哥处呢？要不是我亲自遇到我也是不会相信的。

　　跟一个完全陌生的女孩子去投宿，这辈子我恐怕也不会想到过。

　　10月24日吃过中午饭，蔡小姐的哥哥找来一辆自行车，带我们去找工作，他
已经把我当作妹夫一般。可是蔡小姐过来太迟了，她哥哥帮她介绍工作的工厂早
已经满人了。街上大多招工的都是招会计业务之类。我们到一间制衣厂去看，这
是什么工厂啊！这不过是有钱人找几个人帮干活的地方而已，连门牌都没有，就
一间房子，典型的作坊。

　　我们又在街上转了半天，珠海真不是我想要来的地方，我的明天将又会怎样？

　　10月25日辞别蔡小姐时，她哥哥果然有些惊讶，但他没说什么。我到一个饲
料厂了解一下，得知这公司要招一名化验员，化验并不是我的专业，但我的条件
也符合。只要有工作，我就不在乎工钱的多少了，可惜这工厂也要一个星期才答
复。

　　等到我从饲料公司出来，我在外面的花坛处碰见一个背着包的年轻人，于是
我上去和他聊得知他是四川人，在我的眼里那些背着包的外地人都是我的老乡，
这四川人是想到他老乡处找工作，于是我说跟他前往，他同意了。四川人的老乡
也是做建筑的，于是我又在陌生人处住一宿。

　　这些人之所以肯收留我，想必他们有过同样的经历，深知在外的艰辛和不易。

　　在家靠父母，出门靠朋友！

　　10月26日早上我到书生公司，没有开门，天下起丝丝小雨，我的心情很坏，
于是慢慢地走在街上，走到吉大，又走过前山邮政局，买了一份报纸，便到公共
汽车站的椅子休息，我不知自己该往何方。公共汽车来了，身边的人都上车了，
只剩下我和对面的一个中年男人，我上去跟他搭讪，知道他是湖南人，他说他在
珠海已经半年多，我便让跟他说能否帮我找一个工作，并说明我的情况。他说他
和老婆是在这里做生意的，一个月人均有上千元的收入，我说那么带我一起做吧，
他笑说太浪费人才，我说只要能挣到钱，我还在乎什么呢？

　　车子来了，他上车我便跟上去，他帮我付车费，我们到新涌下车，下车之后
我得知他和老婆一起在公共汽车上落站处卖水果，老婆卖水果他修自行车，他叫
潘兵，常德人，我叫他老婆做嫂子，嫂子长得又黑又胖，可能是整天晒太阳的缘
故，潘兵却很瘦小。两人都很热情，我喜欢与外来的人打交道，因为他们热情爽
直有同情心。

　　潘兵带我到他的出租屋，那是一间只有十多平方的小屋，里面放着一张床和
煤油炉子，另一边堆满水果纸箱，墙上的泥灰一块一块的脱落，潮湿的地上放着
几只土豆，就这样的房子每月也要200 元租金。潘兵一进屋就开始生火做饭，米
是很陈旧的大米，有的已经变红，他炒两只菜，一只是干辣椒炒大白菜，另一只
是青辣椒炒熟猪耳朵。湖南人爱吃辣椒是出了名的，我早就深有体会，以前我在
长城公司时曾到长沙出差，在友谊商场逛时，刚好是中午吃饭时候，那些衣着光
鲜的售货小姐，唇红齿白眉清目秀，吃饭时端着饭碗，碗里只有红辣椒伴着青豆，
她们也吃得津津有味。

　　吃过饭，我跟潘兵送饭到嫂子处，公路上城管的车飞驰而去，车后货舱的铁
门紧锁，里面挤满了人。潘兵指着那车子对我道：“兄弟，看到没有，那些人就
是因为没有暂住证被抓去的，每人罚款两百元，要是没有钱交，就被送到阳江的
石场里做工三个月才放人。”

　　潘兵夫妇也没有暂住证，更没有工商登记，只是偷偷摸摸在路边卖些桔子和
苹果。等了半天我也不见有人来买水果，我疑虑道：“这里能有生意么？”

　　潘兵道：“你放心好了，我夫妇到这里刚半年，已经寄八千元钱回家。”

　　嫂子也道：“天热时我们卖盐水菠萝，两人一整天不停地削皮，也不够卖，
一整日下来就能挣到上百元。”

　　潘兵凑近我耳边，笑眯眯道：“我们用的是八两秤。”

　　我疑惑道：“八两秤？”

　　潘兵见我不明白，就解释道：“就是一斤只有八两的量。”

　　我道：“有这样的秤卖吗？”

　　潘兵道：“这还不容易，有一个浙江佬专门做八两秤，每过几天就用蛇皮袋
装着秤，骑单车过来卖，二十元一支。”

　　嫂子道：“我们在路边卖很不安全，治安队常常来抢，我们见到时就拿着水
果跑，有时秤忘记拿，他们得到后就折断了。”

　　晚上下起细雨，我以为他们不出门，但他们又搬东西到街上，潘兵修自行车
只要一只打气筒和几样简单的工具就行了，每日十几个小时不知疲惫地辛劳，我
心里不禁有些感慨：这钱并不是那么好赚。到了十点多，我们收摊了，我在屋里
跟他们睡，他俩睡在床上，我睡在空的水果箱子上，蚊子很多天气又冷，潘兵道
：“其实我留你在这里是很危险的，这里经常查夜，我们都没有暂住证，你也没
有，万一查到把你抓去就划不来。”

　　我早就作好外出打工的艰辛，但在这样的环境里偷偷摸摸地生活，这日子我
没有想到过。这里环境没有安全感，但潘兵夫妇还是要在这里扎根，顽强地生活，
无非是农村的生活太苦太穷，为了养活自己和孩子，不得不跑到这里谋生。

　　今天遇到卫生大检查，潘兵摆一阵摊就收回去。他给了我十元钱让我去找工
作，并说：“既然已经出来了就不要想着回去，至少也要混出个人样才回去，但
跟我摆地摊实是太浪费人才了，如果找不到工作，再到这里跟我一起干。”我听
了点点头。

　　我又到外面转了一整天，珠海很小，根本找不到几个工业区，这里的工价很
低，几百元一个月，与内地比高不了多少，我只觉得身心疲惫，晚上我又回到潘
兵处，嫂子去老乡处睡，我和潘兵睡在一起。

　　流泪是一种很软弱的行为，当一个人真正举目无亲，完全明白自己哭也没有
用时，只有拿出勇气去解决问题，才能渡过难关。

　　10月28日总算遇到了卖秤的浙江佬，潘兵帮我买了一支八两秤。我身上只剩
下几十元钱，潘兵又给我一箱苹果和十几斤桔子让我明天卖，卖完后再按进货价
给钱他。目前我只能靠卖水果为生，总有一日，我会出人头地，无论多难我也要
混出个人样来！

　　10月29日早上我吃过早餐，提了16斤桔子和15斤苹果出去，潘兵给我一些购
物袋和一把水果刀，并叮嘱道：“小雨，做生意千万不能算错数，要是多找钱给
别人那你就白忙了，由于是我们是不够称的，一旦别人发觉你就补几个小的水果
给他们，并说是看错秤了，不要和别人争吵，一旦见到治安城建之类的来了，就
赶快跑。”我不住点头。其实我昨天帮潘兵卖桔子时我也见到，许多的说一旦不
够就拿回来，但很多人都是桔子到手就马上吃了，这个我倒不怕那些人来找麻烦。

　　到了晚上我连本带利得到70元，中午饭是嫂子送来给我的。这70元除去本钱，
赚了25元，但不算吃住的支出，如果除去吃住就所剩无几。嫂子说是因为天气凉
了，吃水果的人少了，生意有好有坏，我既然做了就要努力把生意做好。

　　10月30日早上下雨，我和潘兵吃过饭就到香洲拉货，我要172 斤桔子，6 角
钱一斤进货，分成两个蛇皮袋装着，潘兵也拉了两大袋子桔子。公共汽车来时，
潘兵虽然瘦小，却很快就把他拉的货连袋带手推车一起拉上车，我却扛不动，气
得潘兵大骂道：“这样的孬种，连扛东西都扛不了，还做什么生意。”

　　回到之后，我冒着雨到东亭里站去卖水果，天气很凉，吃水果的人很少，我
经每斤一块二卖出，由天一斤实际上只有八两，所以相当于一块五钱一斤，这样
每斤毛利有9 角，一般人买桔子的话都会买几斤，这样我就有两三元的毛利，一
天下来能守到十多个顾客就行的。由于我只穿一身薄薄的牛仔装，我觉得很冷，
更多的原因是心冷，有谁会想到，眼前这个衣着寒伧的在地摊卖水果年轻人是读
本科出来的。

　　晚上7 点多，湖南包工头说让我到他的工棚里睡觉，我便收摊了，跟着完全
陌生的人去睡觉，工棚里又脏又乱，那些破棉被露出一部分，我一看竟然有牙签
和棉签，也不知这是用什么东西做成的棉被！我不敢用，于是我用报纸铺在木板
上，穿着外套睡觉。

　　10月31日又是下雨天，不能出摊，我的心情不好，如果天天下雨，水果会很
快就烂掉，我会亏本的，这个季节不是做水果生意的好季节。

　　11月2 日我独自一个人到香洲去拉货，我买了47斤桔子，0.85元一斤共37元，
加上前几日剩下的几斤桔子，约有50斤，卖了一天还剩十多斤，由于进货价高，
我反而挣不到钱。我又想放弃卖水果嫂子劝我坚持，她说到天热卖菠萝快来钱。

　　嫂子是一个很好的人，虽然她和潘兵都是很卑微的小人物，但他们的人格却
是伟大的，对于我这样一个萍水相逢的陌生人，给予了这么多的帮助和鼓励。我
又为什么要放弃呢，总有一天我会成功的。

　　11月3 日由于今天又检查，我不敢出摊，于是到前山镇去一趟，前山镇象小
山圩一个样，没有半点开发特区建设的气息，我在脏乱的蔬菜批发市场中心转了
一圈，看到别人都在忙碌在努力，我心里有一种不再逃避的勇气。这时我见到一
起到香洲批发水果的江西佬，原来他是在这里摆摊，我问他用八两秤在这市场上
怕不怕，他笑笑道：“哥们，这个世界上，交了管理费交了钱就是合法，那怕是
生乙肝，同样可以卖食品，更何况是少几两。”我明白我害怕出摊的原因：是因
为我没有交钱！要是我也交了管理费，那我还用怕吗？我要坚持下去，无论如何
我也坚持下去！

　　冬天已经来了，春天还能远吗？
　　华侨城大厦的包箱里，一个胖乎乎的男人正和一个年轻漂亮的女孩子在一起
吃饭，男人花了很多时间和心思才得到女孩子的青睐，他的心里充满着愉快，被
人承认总是一件令人愉快的事，他吃得很少却劝说女孩子多吃点。

　　女孩子撒娇道：“我不想吃了，再吃我就长胖了。”男人越宠爱她，她就越
想撒娇。

　　男人笑呵呵道：“吃吧，吃得胖乎乎的没有人爱，就只有我一个人爱你。”

　　女孩子听了他的话，很夸张道：“呀，原来你是不安好心才叫我多吃，你这
个人坏透顶了。”说完她作势要打男人。

　　男人一把抓住她的手道：“楚楚，嫁给我吧。”

　　原来是李经纬和欧阳楚在吃饭，两个人已经在相爱得难舍难分。欧阳楚两只
大眼睛忽闪忽闪地看着他，笑嘻嘻道：“我才不，现在有钱的男人都靠不住，我
如果嫁给你，一旦你玩腻了就把我踢开，那我不是很惨！”她是一个很聪明的女
孩子，知道如何在合适的时候讲条件。

　　李经纬的些着急道：“你要怎样才相信我呢？”他花了那么多的心思才得到
希望，可不想在这个时候空喜一场。

　　欧阳楚看着他焦躁的眼神，忽然道：“我见过你的前妻。”她忽然在这个时
候提起这个让他为难的事。

　　李经纬一听，心里有些紧张，不安道：“她又在说什么话？”他担心欧阳楚
知道太多有关他的事。

　　幸好欧阳楚没有说太多其他的东西，只是道：“她没有说你的坏话，她只是
说男人都不可信。”

　　李经纬听到她只说这些，他悬着的心又落下来，不动声色道：“你认为呢？”

　　欧阳楚盯住他的眼睛，郑重其事道：“我想过了，我比你年轻十几岁，这青
春多少也能值点钱，我不是不喜欢你，我是怕你将来不要我，所以我要你的钱作
保证。”

　　李经纬听了她的话，若有所思地望着她，欧阳楚看到他不说话，以为他听不
懂自己的意思，一板俏脸道：“我的青春一年两万，那么你要先给我三十万，这
部分算是我的钱，这样我不至于以后什么都没有。”李经纬这才完全明白她的意
思，他笑了笑没有出声，欧阳楚有些不高兴道：“怕了吧，我可不是不要钱就能
得到的女人。”

　　没想到李经纬却很认真道：“好！我在市场东边有一幢房子，少说也能值五
十万，我把房产转到你的名下。”

　　欧阳楚看了看他，半信半疑道：“我不是说笑的。”

　　李经纬也郑重道：“我也是认真的。”

　　欧阳楚忽然笑道：“那好呀，不过我是要先把房子转到我名下，再领结婚证，
这样婚前的财产才是我个人的。”她的笑脸如花，她本以为李经纬会不答应，如
今见到他那么爽快，顿感满心欢喜。

　　李经纬叹服道：“楚楚，你果真很精的。”他都觉得自己太小看了眼前这个
女孩子。

　　欧阳楚听到李经纬说她，很不高兴，撅起嘴巴道：“你心疼钱就算了，我可
对你一百个不放心呢！到时你占到便宜就走，我哭也无泪。”说罢她起身就要走。

　　李经纬连忙拉着她的手道：“别这样，我又不是没答应，你干嘛要生气。”

　　欧阳楚又坐下，依然怒气未息喃喃道：“男人都是一样，重利轻情义，言而
无信。”

　　李经纬看到她不开心的模样，就哄着她道：“只要你好好爱我，我是不会亏
待你的。”

　　欧阳楚也回应道：“你对我好，我自然会对你好，我是个小心眼的女孩子，
容不得别人欺骗我的感情。”

　　李经纬忽然有意无意道：“你没有恋爱过，我不相信。”

　　欧阳楚知道他的心里在想些什么，她心里也有些紧张，但她表面上还是镇定
道：“当然有不少男孩子追我，前些日子你见到的那人也想追我，但我没有答应。”

　　李经纬果然很感兴趣道：“你怎么认识他的？”欧阳楚轻轻道：“他是刘星
雨的同学，和刘星云也挺好，我们一起玩时识的。”

　　李经纬忽然半真半假道：“现在的人刚谈恋爱就那个了，也不知道你是不是
已经那个的。”

　　欧阳楚的心里又是一阵紧张，她还是装作若无其事道：“这事对你很重要吗？”

　　李经纬点起一支烟，他的神情有些古怪，等到他长长地吐了一口烟，才漫不
经心道：“也不至于，不过是随口问问。”

　　欧阳楚明白他心里的想法，没有再作什么的解释，只是淡淡道：“说是随口
问问，其实心里还是挺在乎的。”

　　李经纬不出声，欧阳楚轻轻笑了笑，她笑得很妖媚道：“到时候你就会知道
的。”

　　李经纬心里一阵痒痒，迫不急待道：“我现在就想知道。”

　　欧阳楚正色道：“我可不是你以前遇到的女子。”她以攻为守，她还没有作
好准备。

　　李经纬见到她很庄重的模样，就解辩道：“我随便说说而已，你干嘛又生气。”

　　欧阳楚凝视着他的眼睛，轻巧道：“你放心好了，我会完璧归李。”

　　李经纬心里顿时一宽道：“那我明天就去办房产过户给你。”他知道只有自
己主动“出血”，才会博取美人心。

　　欧阳楚用纸币擦一下嘴角道：“我吃饱了，我要回家了。”她是个很聪明的
女子，知道两个人玩得越晚就越容易出事。她的心里早就有了打算，准备到省城
去做一个小手术，悄悄地把那些往事隐藏在心里，永远不再提起。

　　初恋永远是一只青青涩涩的苹果，欧阳楚已经变了，那个局长对她的动粗使
她变了，本来她还幻想与明雨渡过暂时的困难后再相依相守。可是一次又一次的
打击让她由希望变成失望，由失望变成绝望，最后由绝望到改变自己。女人要改
变自我的最好办法就是嫁给有钱人，这是欧阳楚的想法，也是她身边生活着绝大
多数女人的想法。她聪明伶俐青春美艳，要迷倒一个男人并不是难事，再说，即
使是老奸巨猾的男人，也可能被一个涉世未深的少女玩得团团转，更何况是一心
想得到她的李经纬。

　　一个人恋爱时，他就会有短视症，男人女人都一样。

　　明雨已经习惯了这样的生活，他和潘兵夫妇都办了暂住证，明雨独自到市场
处交管理费出摊，但秤还是八两秤，正如江西佬所说的那样，只要交了钱就是合
法，即使是生乙肝的同样可以卖食品。在每日风里来雨里去的时候，他再没有想
过以前的事，寂寞时他也想得到别人的安慰，但在这种现实的生活中，只说感情
是一件很可笑的事，现代的都市里，有谁会在意感情呢？

　　明雨早上的生意很好，一下子就把货卖出差不多完了。其实他有他的方式，
虽说他和别的贩子用的都是八两秤，但他却是足称给人家，表面上他什么也不说，
但时间久了顾客就看出门道，于是都专门到他的摊子处买水果，从而使得他的生
意总比别人的要好很多。其他的水果贩子见了都道：还是靓仔有优势，大姑娘小
媳妇都爱到你处钻。明雨听后只是笑笑，有的事还是不说为好！可是他的心里却
很迷惑，他到珠海的目的并不是摆水果摊。

　　明雨正在沉思时，有人从背后轻拍他一下，他回头一看，原来是熟识的重庆
女孩子吴晓梅，她比明雨早一年到珠海，在房地产公司工作。明雨不觉失口道：
“你这家伙，吓我一跳的。”见到漂亮的女孩子，他的心情不由得变得开朗很多。

　　吴晓梅笑嘻嘻道：“你在想什么呀？是不是想媳妇？”

　　明雨也笑道：“媳妇已经在眼前，不用再想了。”也许是吴晓梅跟他的年纪
相仿，他和她很谈得来。

　　吴晓梅听了也不生气，她手一伸道：“吃瓜子吗？”

　　明雨又笑了笑道：“不想吃，见到你我都看饱了。”

　　吴晓梅撇撇嘴道：“别恶心好了，有你这样奉承人家的吗？”

　　明雨看着她，眼里全是笑意道：“吴晓梅，有人说到了北京才知道官小，到
了广州才知道钱少，到了重庆才后悔结婚早，最后一句就是说重庆的女孩子很漂
亮。这是由于重庆多雾滋润的缘故，比如你就是一个典型，肤色那么白，水灵灵
的人人见到都想亲上两口。”

　　吴晓梅的脸上泛起一层红晕，似笑非笑道：“你再这样口是心非，人家不理
你了。”

　　明雨马上止住笑道：“我说的是实话呀！算我怕你了，这么早就到我这里，
是不是有事想让我帮你。”

　　吴晓梅听到他这样一说，不禁笑道：“你？算了吧！我是来帮你的，你不是
想找工作换一下环境吗？想做售楼先生吗？我公司正招人。”

　　明雨听了喜出望外，开心道：“好呀，我正求这样的机会呢！”

　　吴晓梅却没有他那样开心，她淡然道：“好什么呀，做销售又辛苦又累人。”

　　明雨没有多想，道：“其实，做销售的人才是最出色的人，任何一间公司的
生存和发展，都最终要靠销售来完成，绝大部分公司的老总都是从销售做起。”

　　吴晓梅苦着脸道：“我公司的老板是香港人，很挑剔的，又经常骂人，我都
不想干了。”

　　明雨没有理会她的烦恼，从容道：“那你要证明给他看，你是一粒珍珠而不
是一粒沙子，打个比方说你的手里有一粒沙子，你弄掉到地上你很快就找不到这
粒沙，但是如果你手里捏的是一粒珍珠，即使是掉落到地上你同样会找到它。”

　　吴晓梅依然是不开心，她心里同意明雨的说法，只是她不喜欢那样的工作，
她叹气道：“我已经很努力的。”

　　明雨看在眼里，善意地劝她道：“单是努力是不够的，你要做到最好，成为
他公司里不可缺少的人，那么他就会尊重你。”

　　吴晓梅见到自己无法说过他，就笑了笑正色道：“既然你那么有信心，那我
带你去试试。”

　　面试是香港老板亲自面试，用他的话来说，既然是我想用的人，我当然要亲
自过目。香港老板姓曾，读过工商管理硕士，他留洋回来后就到珠海做房地产，
曾老板看过明雨的简历后道：“明生既然是在国企工作，为什么要出来呢？这里
和国企完会不同的。”

　　明雨想也不想就回答道：“因为爱情。”他的确是因为爱情的失败才来到珠
海的。

　　他的回答完会出乎曾老板的意料，曾老板笑了笑，饶有兴趣道：“哦，因为
爱情？”

　　明雨定定神道：“是的，因为我的贫穷，一个相爱着的女孩子离开我，她的
离去让我明白，一个人如果不能出人头地，不能让他身边的女子有安全感，那么
这样的爱情是没有结果的。”

　　曾老板反问他道：“你学的是化工机械，做销售合适吗？”

　　明雨肯定地点点头道：“当然合适，我天生喜欢与人打交道，善于处理各种
复杂的人际关系。至于我的毕业证只不过是证明我读过大学，对工作没有真正意
义上的帮助。”

　　曾老板有些赞许地笑了笑，他看着明雨道：“我公司现在的销售情况很不乐
观，假若你要做，你认为应当从那方面着手？”

　　明雨挺了挺身子，正色道：“我观察过，公司的门卫态度很生硬冷漠，俗话
说狗恶酒酸，酒家的酒很好店主也很热情，但因为门口的狗太凶恶同样会导致顾
客不敢来，公司的情况也是如此！往往是不起眼的地方影响到全局。当门卫态度
恶劣时顾客就会想：这公司的人好凶啊！这样的公司不值得相信。失去顾客的信
赖，生意自然红火不起来。”

　　曾老板又满意地点点头道：“你说你到珠海时摆水果摊，那么我问你，推销
楼房和卖水果有什么地方相似的？”

　　明雨想了一下道：“当然是讲诚信，比如说到卖水果，大家都是短斤少两，
但我没有，刚开始时我赚的比别人少，但时间久了顾客就会明白，因此我的生意
总比别人的好。”

　　曾老板马上问及此事道：“在同一个地方做生意，你跟别人不一样，你不怕
得罪同行吗？”

　　明雨不动声色道：“其实我用的秤和他们的也是八两秤，但我以一斤二两半
当作一斤给顾客，这样足称顾客满意，同行又不会知道其中的秘密，他们只是说
：靓仔有优势！而我又没有说穿这个秘密。”

　　曾老板有些满意道：“好，我愿意聘用你，三个月的试用期，以后再看你的
业绩决定。”

　　明雨却道：“我有一个要求。”

　　曾老板没有想到他会提要求，他的目光闪动道：“什么要求？”

　　明雨盯着他的眼睛，很平静道：“我们之间得有一个用工合同，你得保障我
的利益，这样我才会尽心尽力去工作。”他知道，如果自己不提这个最基本的要
求，说不定出现意外时他会厘毫也捞不到。

　　曾老板爽快道：“行，只要你是个人才，我会满足你的要求。”

　　就在明雨对这个城市几乎绝望时，这个城市却张开双臂在欢迎他！其实，只
要用心去生活，没有浮躁的心理，总能在这个社会里找到一个属于自己生存的空
间。

[ 本帖最后由 0768 于 2010-8-30 12:50 编辑 ]
----------
　　26

　　为了明天的工作，明雨特意去理了头发，又找出自己放在包里一直没有舍不
得穿的衣服，那是早些时候在侨县做销售时穿的衣服，他一直想留到自己有一份
合适的工作时再穿。在珠海波奔波忙碌的日子，难得有这样的闲情来仔细地打量
自己。明雨发觉自己和以前简直判若两人，他瘦了黑了，但眼神不再迷茫，他望
着镜子里的自己道：“难道我到珠海，就是为了这样的一份工作吗？　　不！这
只是开始，我一定要出人头地！

　　夜里，明雨又做梦了，很长的时间里他都没有做过梦，现实的生活象一条鞭
子在拼命地抽打着他的神经，使得他每夜都在筋疲力尽中睡过去，那里还会有梦？

　　今夜的梦里，明雨独自一个人在路上行走，他前后的路上都有雾，雾很大，
他什么都看不到，只好在雾茫茫里摸索着，他的衣服全被雾水打湿，然后他看到
一个陌生的女人，女人看他一眼后邀请他一起走，女人越走越快，明雨怎么追也
跟不上，眼看着她消失在雾海里，明雨正在迟疑不决间，雾突然散去，他的眼前
全是蛇，他已经踏进蛇群中间，蛇围着他游走，过一阵只见一条可怕的响尾蛇拖
着可怕的响尾巴，发出刺耳的响声缓缓向前爬行，蛇群也跟着响尾蛇慢慢地走了，
它们根本不在乎明雨的存在，明雨不由自主地跟着蛇群走去，然后来到一间木屋
前，蛇群散去了，从木屋里走出一个白胡子老人，他打量一下明雨道：“你生逢
驿马，命多奔波，外出逢贵。”

　　明雨有些奇怪道：“你是谁？”

　　老人淡然道：“我就是我，你就是你，萍水相逢，不必问彼此之间的名字。”

　　明雨忽然道：“我知道你是干什么的，我已经知道你是谁了。”

　　老人听到明雨这样说，他道：“我的名字连我自己都不知道，你又怎能知道？”

　　明雨一字一顿道：“你在这里的目的，是为了等我来。”

　　老人缓缓道：“是即不是，不是即是。”接着他转身走入木屋，明雨跟着入
去，却没有见到老人的身影，在木屋的中间，赫然摆着一具漆黑的棺材！

　　明雨顿时被惊醒，他的手心全是汗，梦里奇怪的梦境让他久久不能入睡，又
过了很久才迷迷糊糊地睡过去，直到闹钟响时他才醒来。

　　到了公司门口，刚好遇上吴晓梅，吴晓梅见明雨改变了形象，不禁看多他几
眼，明雨看在眼里就调笑道：“川妹子，看什么呀？没见过帅哥吗？”他的神情
颇为得意。

　　吴晓梅笑嘻嘻回敬道：“没错，你今日的打扮有点帅，正好和池塘边的赖蛤
蟆差不多。”

　　明雨也不生气，微笑道：“我这只赖蛤蟆，最爱吃有川辣味的天鹅肉。”

　　吴晓梅的脸微微地红了一下，她一声不出就走上楼梯。

　　接下来的日子可真够明雨忙的，公司刚开发一处楼盘，名为梦想之家。为了
让人能接受这片楼盘，公司里所有的人都忙开了，做报纸平面广告，预约参观样
板房，到人群中发宣传资料。

　　“走在大街上，寂寞与孤独伴我独行，／在这个陌生的城市里，举目无亲的
我感到很累很累，／漂泊的疲倦让我更想家，／家不需要很大，也不需要很华丽，
／但一定要很温馨，还有温暖与爱，／也许这只是一种梦想，／为了爱的梦想，
我在尘世中寻觅，／梦想之家，我心中的梦想家园。”

　　这是公司推出的一厅一房小套间所做的平面广告，公司的目标市场是那些二
三十岁高收入的单身白领。明雨看到这样的广告，心里有说不出的感慨：曾经他
拥有过那样的一个家，那里有爱也温馨，可是当一切都随风消逝时，他不愿再回
首，让自己的心灵再一次受到刺痛。

　　所爱的人早就没有半点消息，思念也因时间和距离变得模糊起来，现代的都
市生活里，有谁还相信爱情？有谁还坚守那份承诺。当爱情都不值得相信时，还
有什么再值得相信？

　　明雨今天和吴晓梅一起到九洲城一带做宣传，两人等到收工时已经早就过了
下班时间，经过几天和吴晓梅一起出去，两人已经很要好，而且是很投缘。街上
已经是华灯初上，夜幕掩盖了都市里忙碌而疲惫的身影。明雨看了吴晓梅一眼道
：“梅子，今晚我请客，咱俩到大排档上搓一顿。”

　　吴晓梅听了应了一声道：“早就应该了，你前两天做成了两套房子的订单。”

　　大排档的环境虽说不怎么样，但菜的味道却不错。明雨要了几支啤酒道：
“咱俩多喝点酒，我到珠海这么久，还没有喝过酒呢。”他显得很高兴，毕竟这
些日子里他的工作还是很顺利。

　　吴晓梅也不推辞，她将杯中的酒猛地饮一口道：“明雨，你怎么那样容易就
把房子卖出去？”酒精泛在她的脸上，带着浅浅的红晕。

　　明雨笑笑道：“你真的想知道？”

　　吴晓梅正色道：“那当然。”她的脸上一脸认真明雨将杯子里的酒一饮而尽
道：“那你先喝三杯，我再告诉你。”他的眼里全是笑意，他觉得现在的吴晓梅
特别的可爱，如同邻家女孩一般正在央求大哥的帮忙。

　　吴晓梅盯着明雨的脸道：“此话当真？”

　　明雨一本正经道：“那当然。”

　　吴晓梅见他学着自己的语气，也不生气，一把就将明雨面前放着的酒端起来，
一饮而尽，接着又倒酒要喝，明雨连忙伸出手拦住她道：“说笑而已，何必当真。”

　　吴晓梅有些不解道：“你总是以这样的态度对别人吗？”

　　明雨一怔道：“没有呀，我们既然是出来吃饭，就先把其他的事放在一边，
以免影响食欲。”

　　吴晓梅叹了一口气道：“我也不想，可我这个月的任务还未完成三分之一，
这不，快要到月底了。”

　　明雨看着她的眼睛道：“我觉得你对自己没有信心，要是一个销售人对自己
没有信心，老害怕别人拒绝，那样很难有成功的时候。”

　　吴晓梅又喝了一口酒道：“你说得没错，但我常常感到很困惑，难道这就是
我想要干的工作吗？难道这就是我想要的生活吗？”

　　明雨顿时明白她心里的想法，恍然大悟道：“哦，你原来是不喜欢这份工作。”

　　一个人要是不喜欢一份工作，那么她做起来也不会用心。

　　吴晓梅正色道：“是的，我是一个女孩子，我不喜欢在外面抛头露面，我想
静静地呆在办公室里工作。”

　　明雨却摇摇头道：“我的想法跟你不一样，我希望在推销中建功立业。”

　　吴晓梅叹惜道：“我不想飘泊，可是又不得不面对这样的生活，你知道么？

　　在我重庆老家时，很希望到外面的世界去见识一下，我向往开放社会的繁华，
但我到这里后我才发觉，这个城市根本不属于我，我只是这个城市里的匆忙过客，
承受着这个城市给予我的冷漠与轻视，我很想重庆老家，那里虽然贫穷却很温馨。

　　“

　　她的酒可能是喝多一点的缘故，说话也多起来。

　　明雨见她的神情有些许伤感，于是他掏出香烟，递给她一支道：“来一支试
试吧！”

　　吴晓梅摇摇头道：“我不抽，我原来以为你也不抽烟。”

　　明雨道：“我本来是不抽烟的，但人在寂寞的时候就想抽支烟打发无聊的心
情，我不上瘾。”

　　吴晓梅有点不解道：“你给人的样子很阳光，不会有那么多有烦心事。”她
是一个年轻的女孩子，不懂得有很多的心机。女孩子的心都是很细，也许她不懂
得你的心里在想什么，但她会在你最渴的时候主动给你端来一杯酸梅汤。

　　明雨笑笑道：“那肯定会有的，书上不是说吗？那个男子不多情那个少女不
怀春。”看到这个漂亮可爱的女孩子，他总想和她说一下笑话。

　　吴晓梅白了他一眼道：“就为这个事？”她显然对明雨这种不切实际的想法
不赞成，她觉得现在最重要的就是如何生存下去。她是一个很实在的女孩子，这
可能是与她生活的环境影响形成的。

　　明雨没有答话，他将杯中的酒一饮而尽道：“酒的滋味不错，咱俩多喝几杯。”

　　他的心里全是落寞，眼前的女孩子当然不能理解他的心，因为她没有恋爱过，
一个人如果没有爱过，她又怎能体会到那种失意的心情。

　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月；古来贤者皆寂寞，唯有饮者留其名。

　　但饮者又何尝不是寂寞？

　　心是冷的、酒是凉的，冰凉的酒融汇冷冷的心，身体却莫名的躁热。

　　为何消愁？为谁沉醉？何必消愁？何必买醉？

　　醉眼看别人出双入对，自己独在暗处里掉泪！

　　楚楚，你为什么对我那样的冷漠？

　　吴晓梅见到明雨的眼神有些落寞，她不知道他在想过去的伤心事。她的眼波
如水，温情脉脉地凝视着他。明雨瞟了她一眼道：“你为何用这样的眼神看我？

　　我的脸上很脏吗？“

　　吴晓梅摇摇头道：“没有。”她的脸上忽然红起来，她本是一个大大咧咧的
女孩子，很少有温柔的形象出现，但此刻的温柔让明雨心里不禁一阵荡漾。

　　明雨忽然柔声道：“梅子，我从来没有见过你这样温柔的眼神。”

　　吴晓梅浅浅一笑，并不出声，明雨继续道：“梅子，你给我的印象是很泼辣
的，没想过你温柔的时候是那么美。”

　　吴晓梅脸红了，她扬着头道：“别给我灌迷魂汤，你不适合我。”她脸上的
表情又变得很认真。

　　明雨笑笑道：“我只不过是说真话，我又没有说过要追你。”

　　吴晓梅淡淡道：“我从不给别人产生幻想的余地。”她的眼睛明亮有神，往
明雨的脸上瞟去时并没有掩饰她的随意。

　　明雨似懂非懂道：“哦，难道你已经有了合适的人选。”

　　吴晓梅摇头道：“没有，不过我不相信缘分，我只相信我的眼睛。”

　　明雨叹了一口气道：“你太现实了。”他的神情更加失意。

　　吴晓梅用纸巾擦拭一下嘴角道：“一个人在这种地方工作久了，他就会不再
相信感情，也不会再相信眼泪，在这里你无论以什么样的理由倒下，别人也不会
同情你，他只会冷漠地从你的身上跨过去。”

　　明雨不同意她的说法，于是道：“你的看法太偏激了，你看我遇到的湖南大
哥大嫂还有你，和我只不过是萍水相逢，却给予了我很多的帮助。”

　　吴晓梅不再说话，她举起酒杯道：“来，我们干了这一杯。”

　　明雨笑笑道：“好，只要你劝我喝，我醉了也要喝下去。”

　　“嘀、嘀、嘀”明雨的传呼机响了，他看了一眼说道：“谁还在这么晚里呼
我？”说着他出去到门口的公共电话复机，原来是一个客户呼他，想了解一下他
公司的房子。明雨放下电话后兴奋地对吴晓梅道：“走，咱俩一起去推销房子，
你看一下我是怎样做业务。”

　　吴晓梅有些惊讶道：“现在还要去吗？”她知道现在已经很晚了。

　　明雨接口道：“当然，只要能把生意做好，我愿意付出我的全部热情。”

　　两人坐车又回到九洲城附近，这是一个商场的柜台，一位年轻人正在不知疲
倦地打电话作记录，他见到明雨和吴晓梅走过来，就点点头示意一下。明雨走近
后马上打招呼道：“郑老板！你好，这么晚了还是这样忙，你的生意很好呀。”

　　他虽然和郑老板只有过一面之缘，却已经记住了郑老板的姓名，因为他知道，
如果一个销售人员能在第一时间里叫出客户的姓名，那么客户会对他会有更多的
好感。

　　郑老板笑了笑，答道：“马马虎虎混两餐而已。”他的嘴里的话虽说很谦逊，
脸上却露出很满意的神情。

　　明雨赞叹道：“看起来你和你差不多大，你却是事业有成，我真是白混日子
了。”他总能在最适当的时候去恭维别人，这是他最大的优点。

　　郑老板谦和道：“那里呀，我快要三十了，而你二十出头。”明雨笑了笑，
忽然道：“听你的口音象是潮州一带的口音。”

　　郑老板点头道：“我是潮州人。”

　　明雨由衷地赞叹道：“怪不得你年纪轻轻就事业有成，潮汕人最会做生意，
一点都不比温州人差。”

　　郑老板结对明雨的说法表示赞成，他点点头道：“我们潮州人天性爱自由拼
搏，很多人都不愿意入工厂打工。”

　　明雨接口道：“这大多与自己周围的人影响到有关，比如我家乡的人都是进
工厂的话，那么后面跟来的人同样是到工厂打工。”

　　郑老板温和道：“有道理，我是跟我姐做起来的。”

　　明雨目光闪动，道：“我要是有你这样的事业基础，我会选择在这里发展下
去，一直在这里安家落户。”他在不知不觉中就把话题转到他前来的目的上，吴
晓梅听了不禁心里暗生佩服。

　　郑老板随手合上他刚才写着的本子道：“我也作这样的打算，但我觉得这里
的楼价太高了，喂！小芳，过来一下。”他说着朝另一处忙碌着的女孩子喊了一
声。一个女孩子走过来，坐到郑老板的身边，她长得不是很高，却娇小动人，让
人看了觉得别有一番风情。

　　吴晓梅不出声，她看了那个女孩子一眼，也许同是女人的缘故，她觉得小芳
与自己完全不一样，小芳的脖子上挂着一条细细的金项链，她的神态悠闲而充实，
完全没有吴晓梅身上的不安与迷茫。

　　小芳看着明雨的眼睛道：“我觉得你公司的房价太高了。”

　　明雨听到她的话，只是笑道：“再过一年半载，你就会为今日买的房子买得
及时，珠海的房价涨得很快，加上到处开发，外来的资金和人口更多时，那么这
房地产就会更加涨势，象九洲城这么好位置的楼房，过段时间你想要可能都会没
有了，我估计你们也会到别处看过房子，我相信没有其他的房子比我公司的房子
更适合你们的。”

　　小芳没有作太多的表态，她只是道：“要是能多打一点折扣还差不多。”

　　明雨听了她的话，知道她已经愿意购买，只不过每一个人都想得到更合乎理
想的价钱，于是他正色道：“房子不是大街上卖的萝卜白菜，可以随随便便地打
折，房子这东西不会贬值，许多的东西越来越便宜，但土地、房地产却会越来越
少越来越贵，我觉得一个人手头要是有空闲的资金，应多买几套房子，这比存银
行划算很多，银行的利息是远远跟不上物价上涨的幅度。”

　　郑老板也点点头接口道：“把钱放银行是最笨的投资方式。”他对明雨的说
法表示赞同，他本来就想买房子，只是无法说服女友，现在明雨来推销，他觉得
比自己说更好。

　　明雨也连连点头道：“就是，比方说你手里的钱现在能买一套一百平米的房
子，存款十年后可能连五十平米的房子都买不到。”

　　小芳听了明雨的话，道：“我也是这样认为，但价钱方面最好还是能优惠些。”

　　明雨从公文包里拿出一张已经签订好的合同，很认真道：“我们公司在做这
里的楼盘时，早就和周围的楼价作过比较，我们的价格还是最优惠的，实话跟你
说，九洲城的房子很多人有购买的意向，再过不了几天可能会没有房子，陈威你
应该认识吧？他也从我的手里要了两套房子，而且是他根本不住，只是用来投资，
你俩看，这就是他和我签订的合同书。”陈威也是潮州人，而且在　　珠海的五
金批发中很有名气。

　　等到明雨和吴晓梅从郑老板处回来时，已经是九点多了，公共汽车上的人并
不多，吴晓梅的心情很愉快，因为明雨刚才居然推销出去三套房子，算一半是她
的业绩。她有些不明白，就问道：“明雨，你怎能肯定郑老板会要你的房子？”

　　明雨看着她，笑笑道：“这是我的直觉，当然我在推销时会首先考虑到对方
是否真的需要，其次是有没有购买力，你想想，郑老板在珠海做生意久了，手头
自然有钱，就会想到在这里安家立业，而且九洲城的房子离他的批发部不远，再
说他老乡陈老板也在这里买两套房子，陈老板在珠海的潮汕人中很有影响力，许
多人在购置大件物品时会听从行家的意见，这里郑老板就算不相信我，也会相信
他的老乡。”

　　吴晓梅有些佩服道：“可是一般人能拿到一份订单就满足了，你却还要向他
们推销梦想之家的小套间。”

　　明雨看到她的眼睛正若有所思地盯着自己，于是解释道：“这个是有原因的，
首先他们是生意人，生意人自然对投资感兴趣，把手上富余的钱用来投资房地产
保值，这是一种非常明智的选择，多数的生意人都会这样做。而且梦想之家的小
套间价钱不是很高，以后就算自己不想要时转让也容易出手，说句真心话，我要
是有钱我也会买个小套间，挺划算的，用来出租也容易租出去。”

　　吴晓梅想了想道：“现在银行借款的利息很高的。”

　　明雨听了却不以为然道：“象郑老板那样，他只要把两个小套间都租出去，
就可以用来支付其中一套的分期付款，他这种人有胆识，正是能做大事的人。”

　　高风险投资高回报，要想得到巨大的财富，单靠工作是无法实现的，只有通
过投资才能得到，而最好的投资方式就是购买房地产。

　　明雨见吴晓梅不出声，他有些感慨道：“以前我读书时从没有想过这些有关
财富和投资的事，刚工作时也没有这方面的意识，直到工厂不景气我出来后，我
才发觉我以前很单纯很幼稚，每月几百元的计划经济，让我失去了生存的能力，
但经过痛苦之后我还是明白，其实每一个人都可以凭自己的能力在这个世界上生
存。”

　　吴晓梅听了明雨的话，不禁眉开眼笑道：“有句话不是说：灾难能使人成熟。”

　　明雨想到刚来时的徬徨不安，他不觉感慨万千，道：“我刚到这里时还不是
一片迷茫，但认识湖南的大哥大嫂后，他们教会我很多，虽说我在大学读几年书，
但真正让我学到东西，却是他俩短短几个月的教导，我非常感谢他们，帮助我这
样一个素不相识的人。”

　　在陌生的城市里得到萍水相逢的帮助是一生中都难能可贵的幸运。因为，这
样的几率跟零差不了多少。

　　夜里，起风了。起风的夜里，明雨总会记起那些甜蜜的往事。那个说过要和
他一辈子走下去的田媚媚呢？那个说过要一辈子相守的欧阳楚呢？她们其实都很
纯真，对爱情和生活充满着向往，只不过生活改变了她们的想法。爱情不再是一
辈子的事，只不过是生活中的一种补充。

　　爱情可以没有，但生活却还要继续，要继续走路时，就不要回首太多以前的
往事。

　　时间会冲走一切，也会改变一切。

　　吴晓梅见明雨在发呆，问道：“你在想什么呢？”

　　明雨看了她一眼道：“可能是离家太久了，我有些想家。”

　　吴晓梅见到他又提起这个话题，不觉失笑道：“你刚来几日就想回家，我都
来两年了。”

　　明雨看着她若有所思道：“我并不是想回去，回到家里一两日我就会很烦，
也许我生性注定要飘泊，这种生活更适合。”

　　吴晓梅听到明雨这样说，她接口道：“我想回去，可是我回去后我又能干些
什么呢？象其他的女孩子那样，嫁人？生孩子？”她显然对那样的生活不感兴趣。

　　明雨听后笑道：“不是这样，你还能想怎样？”和吴晓梅在一起时，他总觉
得很开心，很想和她说说话。

　　吴晓梅的眼里有些迷茫道：“我也不知道，但至少不是那样。”她对自己的
未来也没有把握。

　　明雨道：“那嫁个帅哥不就行。”他在试探吴晓梅心里的想法。

　　吴晓梅没有理会明雨的话，她轻声道：“我从来没有想过帅哥什么的，我希
望我能象我们公司的老板那样受人尊严，不被人看低。”想到那样的生活，她的
眼睛就放光。

　　明雨听明白她话里的含义，但还是不敢肯定，于是随口道：“你的意思是想
嫁个有钱人？”

　　吴晓梅不出声，算是默认，明雨有些郁闷道：“我不明白，你们女人总那样
爱虚荣。”

　　吴晓梅的眼神充满着幻想道：“灰姑娘与王子的爱情童话爱情故事，你应该
读过吧？”她抬起头来看了看明雨。

　　明雨恍然大悟道：“原来是被这样的童话故事毒害，它让你们女孩子受到太
深的影响。”

　　吴晓梅自言自语道：“我很爱看灰姑娘的童话故事。”

　　爱做梦本来就是女孩子的天性，她们的青春期大多都是在灰姑娘和王子的爱
情故事中渡过，这样的故事结局很美，可是生活中又有谁能遇上？

　　吴晓梅见明雨不说话，就问他道：“明天是星期天不用上班，珠海大桥已经
通车了，我想到红旗区那边看我的老乡，你想去吗？”

　　明雨笑笑道：“要我做护花使者，好呀。”

　　吴晓梅听到他这样说，她用手按在心口道：“我刚到珠海时，那时红旗区没
有大桥到香洲，我要绕道到中山才能到红旗区，当时我一下中巴，就有人过来拿
我的行李，吓得我以为是遇上抢劫，后来才知道是中巴司机之间相互抢客才这样，
当时我一个女孩子到那个完全陌生的地方，真的是很令人担心。”

　　明雨听了不觉失笑道：“我也遇到过这样的事，那是我到海南，刚下船就有
人拿着扁担冲过来，原来这些人是帮挑东西的，但当时的情形很乱，很吓人。”

　　想到那些可怕的经历，两人不禁相视而笑。
----------
　　27

　　珠海红旗区。

　　红旗区三板分区。

　　这是红旗农场，是茫茫无边的甘蔗地。

　　要是没到过这里，人们做梦也不会想到在经济特区里还有农场这样的地方。

　　地里的甘蔗已经长得和人差不多高，甘蔗在盛夏的阳光里轻轻在跳跃着，风
吹过来时，一浪一浪高高低低地起伏着，宛如碧波海洋里的浪花在翻腾。

　　这里正在修路，据说是通往海边的路，自卸汽车喘着粗气来来往往，伴随着
漫天的黄土灰尘同行。这段时间是蔗农一年当中最为空闲的时候，但劳作惯了的
蔗民们并没有闲着，他们大多数选择到不远的城市里打短工，用来补贴家用。当
他们拖着疲惫的脚步再回到农场时，就已经是甘蔗收获的季节。

　　吴晓梅的老乡叫文秀和林海，他俩是夫妻，都是在农场里种甘蔗为生，两人
都三十出头的样子，黑瘦的脸膛瘦小的身躯，他俩有两个孩子，大的五岁小的三
岁。林海和文秀的屋子里空荡荡，只有几把破旧的木椅，电视机也没有，看得出
他们生活的条件很清苦，林海说，夫妻两人每天都要到外面干活，孩子送去托儿
所，家里不象内地的老家，有点值钱的东西放在屋子里不放心，说不定那一天回
来时，屋里只剩下四壁了。他们最值钱的东西，就是每天骑着风里来雨里去的老
式自行车了。

　　文秀拉着吴晓梅的手亲热道：“么妹子，谈了这样的一个帅气哥，挺般配的。”

　　吴晓梅听到文秀这样说话，连忙道：“不，不，他只是我的同事，叫明雨。”

　　文秀道以为她的脸皮薄，就笑眯眯道：“这是迟早的事，我觉得他很适合你。”

　　明雨看到吴晓梅的脸上有些尴尬，就打圆场道：“你就别难为她了，我是没
戏的，她的心可高着呢。”

　　正说着，林海递一支烟给他道：“抽烟吗？”男人见面大多的时候都是“烟
酒烟酒”。

　　明雨拒绝道：“不，谢谢，我不抽烟。”

　　林海夫妻早些年就来到珠海，但找不到工作，经人介绍就到农场包土地种甘
蔗，一干就是数年。如今外面早就发生日新月异的变化，但他们没有受到丝毫影
响，依然是日出而作日落而息，他们的日子过得很苦，可是很快乐。

　　林海对明雨道：“那一个锅用那一个盖早就注定了的，这事没法去改变。”

　　明雨瞟了一眼吴晓梅，清清嗓子道：“吴晓梅，你听到你老乡说没有？一切
都早已经注定的。”

　　吴晓梅笑了笑并不回答，她忙着跟文秀一起去做饭。女人和女人在一起，总
有着说不完的悄悄话。

　　明雨看着四周感触道：“我以为珠海是经济特区，到处都是高楼大厦，做梦
也没想过会有农场这种地方。”

　　林海听了不觉笑道：“以前我和文秀刚从老家过来时也很单纯，以为只要自
己能吃苦耐劳就会有工作，但到了这里之后才知道这里并不是想象中那样好，我
们到处打短工，连住的地方都没有，还经常被治安狗盘查，后来得一个熟人帮忙，
我们就来到农场工作，现在已经数年啦。”

　　明雨看到他脸上很满足的样子，道：“在农场几年中，你们回过老家吗？”

　　他没法想象在这样的环境里，过的生活是不是比家里的老父亲更清苦一些。

　　林海想了一下道：“我们到这里已经有六年多，只回去过一次，再说我们在
这里久了，早就把这里当作我们的家。”一个人在另外一个地方能够生活数年，
那里就已经是他的第二故乡。

　　明雨忽然道：“珠海大桥建成通车了，这里也会很快就发展起来的，听说在
三灶那边还在建一个国际机场。”

　　林海想到他以前刚来的情形，他不禁道：“以前这里路不通，很荒凉的一片，
现在好多了，等到路全部修好，会有更多的人到这里来投资，到时候发展会更快。”

　　这时候文秀喊道：“林海，酱油没有了，你去买些回来吧。”

　　在这个被称为特区的地方，见到农场，的确可以称得上一件出乎意料的事，
你可以想象到高楼大厦，车水马龙，甚至是现代的流水生产线，还有嘈杂喧哗的
市场，也不会想到甘蔗林，可是，它却真实地存在着，和别的地方没有两样。

　　明雨跟随着林海到农场宿舍区的小卖部走一趟，小卖部在宿舍区中间，经营
人们日常所需的盐油醋酱，一台彩色电视摆在桌面上，供农场的职工闲时和晚上
看电视来打发寂寞而单调的生活。远方修路的机械声震耳欲聋，打破了农场的宁
静，也不知农场这种与世无争的日子还能维持多久，这是一个现代化的社会，高
速发展的经济会改变所有的一切。生活在变，环境在变人也在变，拥有的那份宁
静与单纯，却希望永远也不要改变，毕竟属于我们自由自在的悠闲时光和空间越
来越少了。

　　小卖部的老板娘似乎对农场的每一个人都很熟，她见林海带一个陌生人来，
便问道：“林海，老乡来了？”

　　林海笑着接口道：“算是老乡吧，只不过是远一点。”他买了一瓶生抽王，
转过脸问明雨道：“兄弟，能喝酒吗？等下咱俩喝两杯。”

　　明雨道：“能喝上一点点。”

　　林海道：“我也是有事没事独自喝两蛊，老板娘，拿一瓶二锅头。”

　　中午的菜来不算丰盛，但文秀杀了一只鸡，两广流行一句话：“无鸡不成宴。”

　　有鸡有酒，这就足够。

　　中国人走亲访友，绝大多数是以吃为主，而且中国所有的传统节日里，基本
上都是“吃节”，正月十五吃汤圆，五月初五吃粽子，八月十五吃月饼，大年三
十吃饺子年糕。在中国，酒桌是人们用来交流感情和谈生意最好的地方，喝酒吃
顿便饭也是人们用来相互沟通最好的办法，饮食文化，是中华民族底蕴最深厚的
民族文化。

　　明雨端起酒杯向林海道：“大哥，我借花献佛敬你一杯。”

　　林海也不推辞，他将酒一饮而尽道：“先饮为敬。”

　　明雨也将杯中的酒饮尽，二锅头直呛着他的心胸。

　　林海看着吴晓梅道：“晓梅，这样吃鸡肉能习惯吗？我刚到珠海时，看到广
东人在吃白切鸡，鸡肉里还带着血丝，我们不敢吃，但到来几年后我们还不是习
以为常。”

　　吴晓梅点点头，道：“我吃过，还成。”

　　林海文秀同其他的飘泊者一样，怀着美好的梦想到珠海，可是这里并不欢迎
他们的到来，经过无数的失望和碰壁后，能拥有今天这样一个安定的生活环境，
他们已经很知足，虽然很清贫，但很快乐，这就够了！所以他夫妇两人的表情都
是很满足。

　　一个人可以有无数的梦想和追求，但他还得面对现实去过日子，正如有句话
道：“晚上想好千条路，早起还得卖豆腐。”

　　明雨很晚才回到出租屋，他已经不和潘兵夫妇住一起了，他和公司里的一个
员工合租在一起，公司的员工叫樊魁豪，可能是人们为了方便，都叫他做“番鬼
佬”，他的名字很少有人记得，但这个外号却人人熟知。

　　番鬼佬见到明雨回来，便问道：“怎么样？今天泡妞泡到手了吗？”

　　明雨听了他的话，不觉一怔道：“谁去泡妞呀？”

　　番鬼佬笑了笑道：“兄弟，我知道你是和吴晓梅出去的，别装了。”

　　明雨这才明白他说的话，于是不动声色道：“哦，你说的是这个事，我那是
和她一起到她的老乡处玩。”

　　番鬼佬又笑着说道：“川妹子的身材不错呀，够高够丰满，抱着这样的女人
睡觉多暖和。”他的笑意里夹带着几分狡黠。

　　明雨也笑笑道：“那你去抱着她试试。”两个男人在一起更多的是说女人，
女人在一起，也老是说男人，这是恒久不变的话题。

　　番鬼佬吐了一口痰道：“算了，让兄弟去上，妈的，我都半年没有和女人做
爱，我差不多要忘记那地方是什么样的。”明雨见他说话如此粗口，不愿答话。

　　番鬼佬又继续道：“明雨，你长得帅气，肯定睡过很多女人吧？”

　　明雨摇摇头道：“没有，你以为我是配种的种猪吗？”他反问番鬼佬。

　　番鬼佬又自言自自语道：“其实吴晓梅这种女人是很难得手的。”

　　明雨本不想理他，听他这么说又好奇道：“为什么？”

　　番鬼佬很自信道：“很简单，女孩子大多都有种孤独感，喜欢结伴而行，但
吴晓梅却独来独往，这种女子的戒备心很强，很难得手。而结伴而行的女孩子看
似一个强大的团体，其实很松懈，容易分个击破，当你和其中一个走得很近时，
其他的姑娘也会希望得到认可。”

　　明雨想了一下，认真道：“这是你的经验之谈吗？”他从来没有想过女人的
心思，不过他已经变了，正如陈伦说的那样，只要有机会就不要放过。

　　番鬼佬悠然自得道：“你想听吗？”看到明雨果然对这个话题充满兴趣，他
的心里不禁一乐。

　　明雨不由自主地笑道：“我们在一起时我一直都是听众呀？”

　　番鬼佬听了就应道：“那好，你听清楚楚，一般来说，冬天里不要谈女朋友，
因为厚厚的冬装掩藏了她们身体的曲线，实际上可能并不是那么一回事。”他说
起这些事显得头头是道。

　　明雨笑笑道：“也是，穿衣服好看的女人不一定身材很好。”

　　番鬼佬又继续道：“长腿的姑娘穿紧身裤好看，身材苗条的女孩子穿连衣裙
好看，脖子长的姑娘戴项链好看。”他的目光很细，总能看到女孩子身上的优点。

　　明雨摇摇头又点点头，有些佩服道：“我从来没有仔细地琢磨过这些问题。”

　　番鬼佬的眼里充满着智慧的光芒，他更加兴奋道：“这虽说是细节，却能体
现一个人是否关心在意她，总的来说，女人无论她如何在公共场合引人注目，她
内心私下也渴望有人关怀，一旦她为对方感动，爱情就会产生。”明雨不语，番
鬼佬坐起身，点起一支烟道：“你对女人了解越多，就越容易得到她的芳心，如
果你不了解一个女人，就不要想得到她，再轻佻的女子，也会在陌生男人的面前
变得庄重大方，树起一道神秘的帘子。”

　　明雨听了他那些很世故的话，不觉点头表示赞成道：“可能吧。”如果对一
个女人不了解，就想得到她，那只能是自讨苦吃。

　　番鬼佬看到明雨也坐起来，更是兴致勃勃道：“女人可按金木水火土几种去
分：金性女人温顺贤淑，含蓄而不露却又大方得体；木性女子由走路可以看出，
她的下半身行走时如木头一样，上半身则如迎风摇摆的树，东倒西歪；遇到水性
的女人，则是男人的不幸；火性女子热诚真挚，城府不深；而土性女人则坚韧顽
强。”

　　明雨不觉失笑道：“那你看吴晓梅是属于那一种女人？”

　　番鬼佬意味深长地看了他一眼，悠然道：“你真的想了她，这说明你已经在
意她的存在，你的心里有了她的位置。”明雨不置可否，也不出声，番鬼佬见他
不回答，他话中有话道：“川妹子热情如火，当然是属于火性的女人，你要小心
被她烧伤啊。”

　　明雨听到番鬼佬在说他，他不以为然道：“我又没有和她有什么特别的交往，
这有什么可担心的？”

　　番鬼佬听到明雨说话言不由衷，轻轻一笑不再说话，他将手里的香烟一直抽
完后，才缓缓道：“你是一个聪明人，难道你真的不知道自己心里在想什么吗？”

　　明雨见他这么了解自己的心，也不再想隐瞒道：“独自一个人在外飘荡，当
然想有一个能说说话的朋友。”

　　番鬼佬却很偏激道：“萍水相逢过后一拍两散，这种感情根本不长久。”他
说的话很尖锐，只听他继续说道：“只有朋友才会出卖朋友，陌生人不会出卖得
我。”

　　明雨默不出声，他躺在床上用双手枕着头，凝视着蚊帐，珠海的天气炎热多
湿，一年四季蚊子都很多，夜里宁愿没有被子也不能没有蚊帐，这蚊帐是潘兵夫
妇垫钱帮明雨买的，虽说后来明雨把钱还给他们，但潘兵夫妻所给予明雨的关怀，
他一辈子都不会忘记。番鬼佬没有过这样的经历，他是无法理会这其中的感受。

　　番鬼佬见到明雨一直不再出声，他又转过话题问道：“喂！你想到澳门去赌
钱吗？”

　　明雨一愣，他有些不明白番鬼佬的意思，于是眨眨眼道：“去澳门赌钱？”

　　番鬼佬饶有兴趣道：“是呀！我想去澳门赌一把，可是资金不够，你相信吗？

　　我找出一个只赚钱不赔钱的赌博方法。“他的眼里充满着很自信的光芒。

　　明雨有点不相信道：“常言道买的没有卖的精，庄家自然是比赌客更精。”

　　番鬼佬很有把握道：“我是利用几率赢钱，我只押大小，比方说我只押小，
每次下注10元，赢钱后继续押10元，如果是输了就押20元，再输后就押40元，再
输就押80元，再输就押160 元，到320 元，再到640 元，一直按倍数押钱，一旦
赢钱后又从头再来，假若我在第七次才赢回，那么这个时候我押的是640 元，640
－320 －160 －80－40－20－10＝10，最后我还有10元的盈利，这样我又从10元
开始，而押大小时出现大或小的几率各是百分五十，我现只求七分之一或更小的
几率，而下注的金额是100 元或1000至10000 元，你说我是不是稳赢不赔？”

　　明雨沉思了一下道：“按照这样的推算应该是赢的，但不知有没有押大小或
是押单双的赌法，不过赌博没有赢家。”

　　番鬼佬见到明雨明白了他的话，又懒洋洋道：“我只是说说而已，我没有去
试过，但真是遇到我说的那种情况，我还是想试试。”

　　明雨目光紧盯着他的脸，郑重道：“还是不要抱有侥幸的心理，我一个亲戚，
原来很有钱，他开始也是试试，后来说觉得小玩不过瘾，越玩越大越陷越深，最
后家破人离，老婆儿子跟别人了。”

　　番鬼佬叹息道：“真是害人不浅，其实和女人玩也是一样，开始以为玩玩无
妨，但最后终于还是两败俱伤，劳心伤财。”

　　明雨笑了笑不出声，他早就习惯于和番鬼佬天马行空的话题，两个寂寞的大
男人在一起，除了聊女人和性之外，似乎没有其他的话能引起他俩的兴趣。

　　番鬼佬见到明雨在笑，以为他又不相信自己的话，于是他感触道：“要让一
个女人记住你，你就要让她爱你，如果你不能让她爱你，那么你就让她恨你，许
多时候恨比爱更让人难忘，更让人刻骨铭心。”

　　明雨笑道：“台湾有一个知名的作家说过，爱的反义词不是恨，而是冷漠，
他说感情是一种很容易疲倦的东西。”

　　番鬼佬看着他，反问道：“何以见得？”

　　明雨想了想道：“那作家是这样打比方，他说在多年之后某人与你相遇时，
他对你说他恨你，这么说你在这个人的心里刻下记号，就怕当时你上去和他打招
呼时他茫茫然道：你是谁呀？我想不起来了。”

　　番鬼佬笑了笑，他道：“经你这么一说，我发觉我原来做的一件事是多么的
愚不可及。”

　　明雨好奇道：“发生了什么事？”

　　番鬼佬轻轻地叹气，他的眼里全是痛苦，他又在回忆那些让他痛心不已的事，
良久他轻轻道：“那是多年以前，我在顺德打工到外面租房，当时我认识房东的
女儿，她初中毕业后就不读书，整天无所事事，她很单纯，我想法得到她之后她
就爱上我，但这事被她的父母知道后，他们威胁我离开顺德，否则要找人打断我
的腿，当时我年少气盛，一气之下我偷偷约她到一间小旅店开房过夜，那一夜我
们很疯狂，等到天差不多亮时她累了还在睡觉，我把她所有的衣服以及内衣内裤
全部用袋子装好带走，然后我坐车离开顺德，我要让她父母受到羞辱。”

　　明雨听后失声笑着道：“这事你做得太过分了，那个没有衣服的女孩子说不
定要羞愧得跳河的。”

　　番鬼佬闭上双眼，脸上全是伤感，道：“我当时上车后也觉得有点对不起她，
但我不敢再下车，这件事我从来没有对人说过，今天是第一次对你说起。”他一
直不知道自己当初做的事是对是错，但现在回想起来，他的心里更多的是懊悔。

　　明雨看到他的伤心，就安慰他道：“年轻时谁都可能做错事，但让别人受到
羞辱的事还是不做为好。”

　　番鬼佬又躺下去，他自言自语道：“自从那件事之后，我就常常后悔，但当
时我只想让她父母付出一点代价，但我伤在女孩子身上是不对的，只不过当时她
父母实是太嚣张。”

　　人们之所以向往公平法治的社会，因为只有在法治的社会里，人们才享有平
等，活得有体面有尊严，贫穷虽然令我们感到不安，但能自由自在地活着，没有
任何东西比这样更值得珍惜的，这是活得有尊严的最起码条件。

　　伤害一个女人的自尊，令她在生活中抬不起头，这种痛苦比杀了她还要难受。

　　要让一个女人爱你的确很难，但要让一个女人恨你却很容易，因为你可能在
无形中就可能伤害到她的自尊，令她记仇。孔圣人说过：唯女子与小人难养也！

　　番鬼佬见到明雨不出声，以为明雨已经睡觉了，他扭头一看，明雨睁大眼睛
一付若有所思的样子，便打趣道：“又在想那个川妹子吗？”

　　明雨含笑说：“没有，我只是奇怪你怎会有那么多与众不同的想法。”

　　番鬼佬没有多想，就问他道：“你爱看武侠小说吗？”

　　明雨想了想，又看了一眼番鬼佬道：“上中学时我很喜欢，经常到镇文化站
去借书看，但现在不想看，也看不进去。”

　　番鬼佬听了他的话，就故意卖关子道：“我也是，你既然爱看武侠小说，那
么你应该知道有一位才华横溢、文采别具一格的作家？”

　　明雨展颜一笑，接口道：“你是说古龙？我很喜欢他的《风云第一刀》和《
楚留香传奇》系列。”

　　番鬼佬眼里带笑意道：“正是古龙，他的《七种武器》也很出名，至于小李
飞刀例不虚发，几乎是和金庸的笑傲江湖成为人们生活中常用的成语了。”

　　明雨又想起少年时代的岁月，动容道：“那时候我和班上的男生天天往镇文
化站跑，现在的镇文化站可能都没有了，我就是在那个时候认识古龙的书。”

　　番鬼佬听到他提起古龙，好像遇到知音一般，他的话不由得多起来，滔滔不
绝道：“古龙的书离不开女人和酒，还有人性，他的小说不象有的武侠小说已经
落入俗套：一个人天赋与众不同，遭受很多的不幸，历尽千辛万苦去学武功，得
到各种奇遇，最后去报仇，这样的故事太多太滥就不好看。”

　　明雨看到他很兴奋，就笑笑附和道：“你想必就是受到古龙小说的影响，所
以才有不同于别人的想法。”

　　番鬼佬淡淡地说道：“也许是吧，他的书中常说最好的朋友就是自己最大的
敌人，而往往最好的对手又偏偏是最了解自己的知己。”

　　明雨连连点头道：“他的书对爱情的描写也很忠诚，如李寻欢、萧十一郎、
甚至是林诗音和风四娘，也是性情中人。”

　　番鬼佬故作深沉道：“有那样值得去爱的女子，当然要用一生的时光去守候。”

　　得到一个值得自己一生去爱和呵护的女子，是男人的福气；有一个让女人一
生守候和珍惜和男人，是女人的运气。

　　明雨忽然笑道：“和你聊久了，我忽然有了酒瘾，走！我请你去喝几杯。”

　　酒逢知己千杯少，话不投机半句多。明雨在夜里感到无聊的时候，就常和番
鬼佬到这间路边的大排档去消夜，几支啤酒两碟小菜，一坐就是半夜。

　　大排档的老板是从粤西到这里做生意，热诚待客是他这间小店的经营之道，
他做的生意大多是外来工的生意，所以生意无论大小他都一视同仁，正因为这个
原由，明雨才喜欢到这里坐坐。今夜大排档上的人不少，却不拥挤，在这样闷热
的天气到天底下坐一坐，吹一吹夜风，未尝不是一件心情舒畅的事。

　　独饮无趣，人多时却又身不由己，只有在两个人一起相斟相酌，喝酒的心情
才能到达极致。即使是很难喝的酒，两个人相邀时也会变得如同喝琼浆玉液一般，
没有人会在意是喝什么酒，什么样的滋味，他们所在乎的是那份心境，那份快乐。

　　明雨见到番鬼佬不出声，就问道：“你到珠海差不多有两年，没有回过家吗？”

　　番鬼佬摇摇头道：“没有，过年坐车回家的人太多了。”他的嘴里正咬着一
只鸭脚，说起话来含糊不清。

　　明雨表示赞同道：“不光是人多的问题，那些奸商们都在这个时候趁火打劫，
平时只要几十元的车票买到几百元。”

　　番鬼佬苦笑一下，幽默道：“这只怪中国人太多了。”

　　明雨有些不解地问道：“你这话是什么意思？”

　　番鬼佬看了看明雨，很认真道：“你知道吗？世界上只有中国有春运这样一
个很奇怪的说法，政府的本意是想让运力不足的社会交通在这个时候减压，所以
提高车票的价钱，让人减少出行，谁知这样反而成了那些商人用以获取暴利的手
段，加上中国人老强调回家一起团圆，这样所有的人一窝蜂去挤车回去，那么多
的人要坐车，在僧多粥少的情况下，价格暴涨就在所难免。”

　　明雨知道他只是随口乱侃，于是笑笑道：“我从来没有象你这样，能通过很
平常的事看到事情的本质。”

　　番鬼佬也笑道：“你做事很专注，这个我远不如你，来，不说这些，咱俩干
上一杯！”

　　不知不觉中酒已经过半，番鬼佬忽然道：“我想离开珠海去海南。”

　　明雨听了觉得很意外，不解地问道：“为什么？我见你干得好好的，为什么
会想到要离去？”

　　番鬼佬放下酒杯落寞道：“也不是突然，其实很久以前我就想去，只是一直
犹豫不决。”

　　明雨关切地盯着他的眼睛道：“海南那边你有好的路子吗？”他知道要是没
有住的地方，在外面太难了。

　　番鬼佬点点头道：“以前我的同学邀请我去，我回绝了，如今他们在那边都
混得不错，所以我也想去试试。”

　　明雨道：“什么时候走？”他觉得番鬼佬的决定太突然了。

　　番鬼佬瞟了他一眼，忽然笑道：“我还未定下来，不过你别担心，我们一起
租的房子早已经交了半年的房租，半年后说不定你已经把吴晓梅弄到手。”他的
笑意里有更多的鼓励成分。

　　明雨也笑了笑，他的神情也变得落寞，为了生活他和别人一样在碌碌红尘里，
缘来缘去分分合合，仿佛这才是生活的主题。可是有谁能真正了解一个飘泊者的
情结，在尘世中如同浮萍一样随波逐流居无定所，这不是他们想要的生活，他们
渴望的是一个安定的角落，有一份属于他们的等候。

　　番鬼佬见到他的神情失落，便开玩笑道：“我是说真的，吴晓梅是一个不错
的女孩子，只要你肯多花些心思是会有收获的。”

　　明雨叹一口气，淡漠道：“我都混到这个份上，还谈什么爱情。”番鬼佬看
在眼里，知道他心是心非，猜测道：“是不是有一个女人伤了你的心？”他果然
很世故，能洞察到明雨的心情。

　　明雨脸上的表情有些痛苦，他轻轻道：“过去的事我不想再提出来。”他不
愿再回想那些令他伤感的事，那些事只能让他感到痛苦。

　　一个人如果说想忘记过去，那么他遭受的打击一定很大，以致于他一生都无
法忘怀，却又不愿再去回忆。一个女人让一个男人一生都不愿提起，却又无法忘
记，说明这个女人已经深深地伤害了他的心，影响到他的一生。

　　往事，难以忘怀却的往事，是太多的泪水和哀愁。

　　年轻的时候，为什么总要让深爱的人受伤？

　　那些说过的话，曾经发生的往事，真的可以全部忘记吗？

　　说过的天长地久怎能会转瞬即逝，随风飘逝？

　　也许时间的变迁，曾经的往事早已经变得模糊，但那心痛的感觉，却永远也
不会让人忘却。

　　可是千里之外的人，能听到这样的话么？
----------
　　28

　　侨县。

　　一切都没有改变。

　　无论发生了什么事，生活也不会因为一个人而改变。

　　欧阳楚已经听不到明雨的心声了，因为她现在很快乐，一个人在快乐的时候
常常会忘记过去。她的生活充满着阳光，被一个富有的男人宠爱着，大多数女人
都会有这样感觉。她和李经纬已经到了谈婚论嫁的地步，她是一个极其聪明的女
子，懂得怎样去把握火候。她下定决心跟李经纬时，便到省城做了一个小手术，
她要让自己变成未来丈夫眼里完美的女人。当然这些事她没有告诉过任何人，包
括她的母亲。这是她一生都要守住的秘密，她只相信她自己能守住这个秘密。

　　欧阳楚还是在大酒店里上班，只不过上班的意义已经完全不一样，现在上班
不再是为了生活，只不过是用来打发无聊的时光而已。

　　刘星云回来了，得知欧阳楚已经和李经纬在一起谈情说爱，感到很意外。

　　两个好朋友在一起见面时免不了一番嘘寒问暖，刘星云一开口就问道：“听
说你和我表哥谈恋爱？”

　　欧阳楚没有转过话题，正了正脸色道：“是的。”

　　刘星云感到很不解道：“你不是和明雨谈恋爱的吗？”欧阳楚道：“谈过一
阵不合适就分手了。”

　　刘星云知道她并不是一个贪图虚荣的女孩子，她做出这样的决定，那一定是
发生了很多的事，只不过欧阳楚不愿意提出来，刘星云也不好去问为什么，于是
就祝福她道：“我表哥能娶到你，那是她的福气。”欧阳楚笑了笑没有回答，她
的神情有些失落。

　　刘星云见状把话题支开道：“我们很久没有一起逛街了，要不咱们一起去逛
商店。”两人走到街上，意外地碰上陈伦，他已经胖很多。刘星云听说他已经到
团支部任职，她有些惊讶又很感慨：她离开才一年多，欧阳楚和陈伦都变了，只
是不知明雨现在怎样了？

　　陈伦见到是刘星云，他热情地打招呼道：“阿云，一年未见你又漂亮很多了。”

　　刘星云也不象以前那样不答话，她道：“是呀，一年未见你就高升了，以后
可要多多关照老同学才是。”

　　陈伦笑了笑，他的笑容里充满着自信，他已经不再是在长城公司混两餐的那
个人，他愉快道：“今晚我请客，侨县华侨城怎么样，两位美女？”

　　刘星云叫嚷道：“好呀！”

　　欧阳楚只是笑笑算是答应，两个女孩子的性情仿佛是倒过来一般。

　　陈伦笑容满面道：“那就这样定了，六点在华侨城二楼我订好位子，现在我
还有事就先走了。”

　　刘星云看着陈伦的背影消失在远处，有些感慨道：“看来我低估了陈伦的能
力，我没想过她这么快就升上去。”

　　欧阳楚也悄声道：“开始我以为他是靠他的女朋友父亲调动的，但李经纬告
诉我是因为李云松的缘故。”

　　刘星云顿时恍然大悟道：“李云松是县长，要提一个人当然很容易，怪不得
他升得很快，只不过我猜不出他是怎样得到李云松的垂青。”

　　欧阳楚同意她的观点，接口道：“是呀，我也不明白，他没钱又没有特别的
才华，偏偏越混越好，可能他的运气特别好吧。”

　　世上本来就有这么一种人，他的出身并不是特别的好，也没有特别过人的本
领，可他偏偏能抓住每一个能让自己飞黄腾达的机会来获得成功，宋朝时的高俅
便是最典型的代表。

　　许多人的成功并不是运气好的缘故，大多数成功的人与普通人本来是一样，
只不过当机会到来或以困难的形式伪装出现时，这些人能抓住机会得到成功。

　　所以，成功不讲过程，只在乎结果，只要是成功都应该值得去尊敬，毕竟成
功都是需要付出的，世上并没有免费的午餐，也没有不用还的钱。

　　刘星云和欧阳楚分手后，来到她的姨妈处，自从长城公司半停产之后，大姨
妈就办理内退手续，所以大姨妈的生活没有受到影响。大姨妈告诉她，明雨早就
到广东去了，也不见他有任何消息，刘星云的心里不禁一阵阵的惆怅，她生命里
最美好的单恋竟是这样的没声没息，那个在球场上挥手示意的俊朗的少年呢？

　　那个在她的梦境里一次又一次地出现的身影呢？她走到明雨住的房子背后，
从走廊处的窗口望入他的房间里，玻璃窗上贴着的报纸早已经发黄，有的地方被
虫子咬坏，说明屋子里的主人已经很久没有回来过，她从报纸的裂缝处向屋里凝
视，屋里的东西都收拾好，书桌上还摆着书，墙壁上挂着的吉他全是灰尘，那清
脆的吉他声早已经不再存在。看到人去楼空的景象，刘星云的心里更多了一份伤
感，从前的事让她仿佛有一种恍若隔世的感觉，她暗暗道：多年以后不知道我是
否还会想起，在我的生命中曾经有过这样的一段往事，有这样的一个人伴随着我
走过多梦的年华，可是，我竟然没有对他说起过我的心里话。

　　宿舍楼里全是一片死寂，完全没有以前的热闹气氛，刘星云感到眼前是一片
凄凉，看来下岗的确是一件很痛苦的事，绝大多数下岗人员为了生活在社会上忙
忙碌碌，谁还会有心情顾及周围的事呢？明雨一定也是如此，幸好他还年轻又有
文化，他一定能走出去，明雨比起陈伦来真是太不走运，看来老天爷有时候真是
很不公平的。

　　才子配佳人，美女配英雄，自古以来一直就是最好的姻缘，到了现代社会也
不例外，只不过才子变成了财子，英雄变成了商界富豪，名剑宝马也变成了豪宅
和香车，只有美女依然是美女。

　　欧阳楚和李经纬的婚礼，便是侨县最典型的财子配佳人。他们的婚礼在侨县
大酒店举行，九千九百九十九朵玫瑰花插满了迎亲的奔驰，引得无数怀春的少女
眼睛充血，但男人又何尝不是如此，得到如此美艳的新娘子，又能有几个男人？

　　欧阳楚一定是侨县历史上最美丽的新娘子，她的美貌和李经纬的财富，使得
这档婚事非常引人注目。女人的美丽和自信来自男人的财富和宠爱，有了这样富
有的男人，哪个女人会不满足？他们的婚礼有上千人来参加，热闹的场面让欧阳
楚有点目不暇接。酒席间有人问起李经纬的感受，李经纬笑逐颜开道：“虽说我
一直都在投资，但得到欧阳楚嫁给我，才是我所有的投资中收获最大的。”

　　众人都笑起来，因为有一位名人说过这样相似的一句话，但今晚听起来却又
有一番特别的意义。

　　终于等到曲终人散的时候，所有闹洞房的人都离开，李经纬虽然辛苦了一天，
却不觉得累，他的神情很兴奋，欧阳楚说过要到洞房花烛夜才“完璧归李”，这
样美好的时光他怎会肯错过？李经纬搂着欧阳楚，在她的耳边轻声道：“楚楚，
你今晚特别漂亮。”

　　欧阳楚莞尔一笑道：“是吗？”她的眼神有说不出的妩媚，今天的场面实现
让她感到无比的兴奋和满期足。

　　李经纬抚摸到她光洁的颈部，心里有了一阵阵的冲动，他的手向那未知的空
间里摸索，欧阳楚轻轻道：“关上灯好吗？我有点怕。”她的心里的确是忐忑不
安，只是她和完全没有过那种生活的女孩子心里怕的事却不一样。

　　??她的声音很温柔却充满挑逗性，李经纬的兴趣更强烈，他关了灯用手去
感受那充满弹性的胴体，他轻轻地抚摸着，慢慢地他感觉到他的抚爱有了效果，
欧阳楚两朵柔软的蓓蕾变得坚挺起来，她的身体在发烫，李经纬听到她沉重的呼
吸声，感受到她的体温在升高，欧阳楚的脸也在发烫，李经纬又记起他第一次时
那个女人发烫的脸庞，如今此景此情让他仿佛又回到他的少年时代，他更加兴奋，
他的手摸到欧阳楚丰润的芳草地，那里已经潮湿，李经纬挺枪跃马捣黄龙，欧阳
楚在呻吟着，她似乎充满着痛楚，她身体的表情和呻吟声更刺激着李经纬的神经，
他仿佛从来没有这样强壮过，他在绷紧、在前进，如潮水一般一波又一波地冲击
着女人无助的身躯，他一直担心自己由于身体太劳累而临阵退缩，看来这个担心
完全是多余的，新鲜感和陌生感使得他更坚挺更具攻击性，两个人在纠缠里持续
着，进入绞着的状态。欧阳楚的呻吟声在继续着，她的脸很烫，李经纬的脑海里
一直想着他第一次时那个女人发烫的脸，他更加亢奋满脸颤抖中尽情释放自己…

　　…

　　过一阵欧阳楚打开灯，床单上那点点的红色让李经纬心满意足，欧阳楚本来
的担心也完全没有了，毕竟她做到了她想做的事，她不禁涌出了泪花，李经纬见
到欧阳楚流泪，经为是由于第一次带给她的阵痛造成，不禁柔声安慰道：“楚楚，
我会好好待你的。”

　　欧阳楚凝视着李经纬，由于刚才的激烈运动让他的脸变得通红，她不出声，
得到她想要得到的一切之后，她的心里竟然变得空荡荡的，没有激动也没有懊悔，
在经历了生活中那许许多多的浮浮沉沉和曲曲折折之后，拥有这份平静，她的心
里竟然是一片空白。

　　洞房花烛夜，金榜题名时，这是古人用来形容人生两大快事的句子。李经纬
在疲惫不堪里满足地睡过去，欧阳楚也感到很疲惫，但却没有睡意，床很舒服空
调也很宜人，她却始终无法入睡。房间里布满了玫瑰花，花香泌入心脾，置身于
这样一个童话般的境界，她仿佛有一种在做梦的感觉，她担心有一天这个梦会做
到尽头，于是她轻轻地咬一下手指头，真的很疼，原来不是在梦里！可是她为什
么总会有这样的一种感受呢？

　　生活中对婚姻的选择常常有这样两种观点，一种是选择爱情，一种是选择生
活，而后者无疑是比前者更聪明更理智。

　　欧阳楚无疑是很聪明的女人，她懂得如何去选择自己需要的。

　　绝大多数的女人聪明就不美丽，美丽就不聪明。一个男人倘若遇上一个聪明
又美丽的女人，真不知是男人的运气，还是男人的不幸！幸好，这样的女人并不
多见。今夜是属于欧阳楚的，她所有的美艳都似乎在今夜里尽情绽放出来，风风
光光地嫁给有钱人，又有什么事能与这事让女孩子更容易得到满足呢？所以，爱
情的成功与否，与男人的腰包大小成正比，男人的腰包越鼓获得爱情的机会就越
高；在求爱的过程中，你可以什么都没有，但不能没有钱；你可以大字不识一个，
只要你兜兜里有的是钞票。金钱的魔力，没有任何东西可以抵挡，人世间所有的
追求，绝大多数也是争名夺利，只不过是获取的方式和过程不一样而已。

　　欧阳楚很久没有想过明雨，今夜却奇怪地想到他，她也不明白，明雨那样的
男人，看起来聪明能干，却偏偏越混越糟，最后没法混下去。女人的心是奇怪而
善变的，李经纬以前一直都没法打动欧阳楚的心，但那个晚上因为她的缘故要去
和那个局长拼命，就在那样的一瞬间，她的心里就发生了变化。后来那个局长向
她道歉，并说帮她调一个人到他的局里，可是欧阳楚却不理他，也不领他的情。
既然已经离开明雨，她就不愿再拖泥带水，让自己的将来受到影响。虽说这样看
来不近人情，但在爱情的世界里，就要如此，不要给别人留有任何幻想的空间，
一时的痛苦，比长久的折磨更让人痛苦。

　　很久都没有明雨的消息，欧阳楚以为她和明雨分手之后，他会大吵大闹，前
来纠缠不休，但她却一次都没有再见过他，看来他还是一个有血性的男人，他一
定会证明他的能力的，只是，他会用什么样的方式来证明呢？
----------
　　29

　　珠海，依然是那样炎热的天气。

　　日子在一天一天的过去。在异乡飘泊的那份孤独，让寂寞的心事更容易变得
烦躁。为了打发寂寞的时光，只要愿意，两个刚刚相识毫无感情的男女也会走到
一起上床做爱，青春的年华，人人都有一颗浮躁不安的心。在这样开放的城市里，
传统的东西似乎变得一文不值。

　　明雨已经适应了公司里的工作和环境，因为都是年轻人的缘故，他很快就和
公司里的其他人打成一片，但公司的人员流动很快，有的刚做一个月，有的只做
几个月，然后不干了，吴晓梅算是在公司做久的人，用她的话来说，她也想离开，
只是一直找不到合适的工作。

　　明雨的出租屋隔壁搬来了一对新住户，是一对年轻的男女。珠海这个地方，
城区里每一间屋子都是一部挣钱的机器，收租的人把那些本来就不大的房子用木
板分隔成两间或更小的房间，来招租那些收入不高的承租户。明雨和番鬼佬租的
房子，只能放一张双层的铁架床，就没有太多的剩余空间，至于厨房和厕所，只
能和别的承租户合用。

　　今夜，番鬼佬到他的老乡处睡了，特区的夜里，人们习惯于到下半夜才睡觉。
明雨无法入睡，他找到番鬼佬买的一本书，书里有大量关于性的描写，使他更加
难以入睡，已经很久没有和女人亲近过，明雨觉得全身有说不出的烦躁。

　　夜已经很静，隔着木板墙，他听到隔壁女人传出的呻吟声，声音断断续续，
她的声音虽然很轻，却很清晰，声音里夹杂着女人的快意和渴求。明雨见过那个
女人，她不是很漂亮，但她的屁股浑圆，肤色很白，她在床上的姿态一定很扭很
勾魂，明雨想到这些，他的需求更强烈，不由自主地把手伸入到已经膨胀的私处，
用力地搓揉着，在恍惚中他想象到欧阳楚那丰满充满渴求的身体，她很妖媚，多
情的身体正在迎合，一转眼那张脸又变成玉兰那怯生生而羞涩的脸，玉兰的脸全
是通红，她的额头在冒着汗，多汗人女人更有味，明雨听到了玉兰的喘息声，她
的身体绷得紧紧的，如同一条被抓住七寸的蛇在痛苦地扭动着身子，明雨的身体
不由得更加亢奋，他的手动作更快，他听到玉兰的呻吟声，然后在高潮中崩溃，
释放出一滩污物……

　　他软软地躺着，没有半点睡意，于是他起身收拾一下刚才的东西，穿好衣服
走出房间，经过隔壁的房间门时，里面已经没有了响声，那个多情的女人想必已
经睡着，明雨正在思索着，“吱”的一声房门打开了，那个女人轻盈盈地走出来，
她的脚步很轻，见到明雨时，她笑了笑打声招呼道：“还未睡呀？”

　　明雨淡然道：“刚刚回来，正准备睡。”

　　灯光下，女人的脸上还挂有一丝绯红，想必是刚才的激情尚未褪去遗留下的
痕迹，她准备去厕所。她穿着睡衣，睡衣里什么也没有穿，那成熟的乳房在薄薄
的睡袍里若隐若现，两只蓓蕾清晰可见，见到这样诱人的情形，明雨刚释放的欲
火又在心里燃起，他不由得快步走出院子。

　　外面清新的夜风吹醒他发热的脑袋，他抬头看看夜空，浑浊的空气里，只有
依稀的几颗星星在不安地跳跃着。明雨想起自己家乡的夜空，满天的星星伴随着
他成长，他常常在这样的星空下听妈妈讲那些古老的故事，现代的都市里，还有
那个孩子能象自己小时候那样，躺在妈妈的怀里听故事？又有那个妈妈还能象他
的母亲那样为自己的孩子讲故事？当人们为了生活，为了前程在孤军奋战的时候，
那些往事谁又会记起？

　　明雨点起一支烟，忽然间他感觉到这些时间里抽的烟多起来，看来环境的确
是在改变人的生活和习惯，他拐过几个胡同走到大街上，前面有一间很小的门店，
一个人在寂寞的时候，明雨常常独自一个人到士多店处喝啤酒。

　　一个人寂寞的时候，喝酒未尝不是一种很好的乐趣。酒的确是一样好东西，
它能使人忘记许多自己无法逃避的事，借酒消愁不醉不休。但明雨却从不喝醉，
他通常是要两支啤酒，慢慢喝完后就回去。

　　大学时他经常是和哥儿们三三两两一起到学校外喝啤酒，后来变成和田媚媚
去喝酒，如今独自在异乡飘泊，一个人自斟自酌。往昔的热闹和快乐，刺痛着他
的神经，苦闷慢慢地渗入他的神经，不知不觉中他的手擦一下脸，竟发觉自己的
脸上已有泪花，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，今夜，我为谁落泪？

　　明雨第一次感到啤酒是如此的苦涩，直呛他的喉咙。

　　愁肠已断无由醉，酒未到怀已成泪，??问君能有几多愁，恰似一江春水向
东流。

　　借酒消愁愁更愁，抽刀断水水更流。

　　夜夜除非，好梦留人睡，??五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同消
万古愁。

　　遍人间，醉眼笑看悲欢离合，莫负青春。

　　等到明雨喝完啤酒，他想给钱时一摸口袋，竟然发觉自己的口袋是空荡荡的，
原来他刚才出来时换过一件上衣出来，忘记把钱取出来，顿时他惊出一身冷汗，
摸到带着的传呼机，他心里有了主意，于是把传呼机递给士多店老板道：“老板，
我出来时忘记带钱出来，我把我的传呼机押在你这里，等下我拿钱过来换。”

　　未等到士多店的老板开口，站在明雨身边买东西的女子道：“我帮你给。”

　　明雨一看，原来是和他同租在一个院子里的女子。她住在二楼明雨住三楼，
每天进进出出时经常碰面，从没有说过话，没想到今夜里却帮他解围。

　　女人付过钱，明雨有些不好意思，他客气道：“多谢。”

　　女人淡淡道：“不用客气，算我请你喝酒。”

　　明雨笑笑道：“那更应该多谢，改天我请你喝酒。”夜色里，可能是喝过酒
的缘故，他觉得女人很性感很美。

　　女人也笑道：“好呀。”

　　两人一起边走边交谈，明雨得知女人叫杨桦，江西宜昌人，她在珠海已经三
年多了是一间公司的文员。回到二楼时，杨桦主动邀请明雨道：“进来坐一下吧？”

　　明雨沉吟一下道：“不打挠你休息吗？”

　　杨桦轻轻道：“不碍事，明天是星期日你忘记了吗？”

　　明雨笑笑道：“是呀，这个我忘记了，可能是见到美女的缘由吧。”他总能
在适当的时候恭维一下见到的女人。

　　杨桦浅浅一笑，眼里荡漾着一种让明雨心神不安的东西，她轻声道：“你说
话言不由衷，我老啦。”她的笑容里有说不出的妩媚和动人，让明雨的心神更加
迷乱。

　　明雨很认真道：“没有呀，你身上的女人味很吸引人，我都心动了。”

　　成熟的女人的确更能让男人动心。

　　杨桦转过身去开门道：“我比你大多了。”得到年轻的帅气男孩子在赞美自
己，她的确很开心，昏暗的灯光下，明雨看不清她的脸是笑非笑，她身上散发出
淡淡的女人幽香，让明雨有点魂不守舍的感受。

　　两人进到杨桦的房间，杨桦浅笑道：“坐吧，这房子太小了，只能坐床上。”

　　她在收拾床上女人的衣物。

　　明雨在灯光下仔细地打量一下杨桦，她看起来有二十六七岁，身体曲线毕露
充满少妇特有的成熟风韵，她的脸色很白，象是终日不见阳光。

　　杨桦见明雨不出声，问道：“你喝水吗？”她的声音轻柔有磁性，让人听了
有一种说不出的冲动。

　　明雨笑笑道：“不喝，你不用那么客气。”

　　杨桦也坐在椅子上，房间的空间很小，两人靠得很近，明雨又闻到了杨桦身
上散发出的淡淡的幽香，那是女人身上特有的幽香，只有静下心来细细品味才有
可能感受得到。

　　明雨闻到这股女人香，他有些兴奋，借着几分酒意，他突然握住杨桦的手，
杨桦的手很柔软。杨桦没有挣扎，她只是轻轻道：“别这样，门未关会有人见到
的。”她的声音里没有拒绝，只有让明雨感到更多的暗示和引诱。明雨用手一推
就把门关上，他顺手把灯也关灭，从背后紧抱着杨桦。

　　深夜里，一个年轻男人和一个年轻女人独自呆在一起是很危险的，常常发生
谁都无法预料的事。明雨感觉到怀里的女人的身体充满弹性，他的手摸索到杨桦
的胸脯，他感到杨桦的乳房是那样的坚实，杨桦轻轻地握住他的手，半推半就中
明雨就脱下她的裤子，他从后面插进去，杨桦安静下来，黑暗里只有两人的喘息
声，明雨用节奏控制着杨桦的身体，他幻想到刚才隔壁那个女人的媚态，于是更
加兴奋，他不断地抚爱着杨桦的赤祼的胸脯，过一阵他感觉到杨桦的身体变得又
湿又滑，他是一个有经验的男人，知道正是时候了，于是又把她翻过来，扳到床
上，扯去她半褪的裤子勇猛地冲进去。他感觉自己是在潮湿的泥潭中挣扎，越用
力就越陷越深，杨桦在喘息，她不由自主地发出低低的呻吟声，那是成熟女人全
身焕发出特有的魅力，房间里的温度似乎变得很高，明雨全身都在冒汗，经过刚
才的一次自慰，他变得不再那么敏感，他的脸很烫，身下女人的脸也很烫，她低
吟的声音引诱着明雨，扭动的身体引导着明雨，两个干渴已久的人如同干柴遇烈
火，似乎都要把自己全身的激情都尽情释放出来。

　　夏夜里偶尔的一次意外艳遇，反而使人更加兴奋。两人纠缠在一起也不知过
了多久，明雨终于坚持不住，他紧紧抱住杨桦，把爱的种子洒向那片成熟的热土，
然后喘着粗气软软地倒在杨桦的身边。他仿佛不是在做爱，而是带着一种肆虐的
心情去报复女人。

　　杨桦侧过身子把脸贴向明雨，他刚才的粗暴彻底征服了她，也俘虏了她，她
从来没有得到过这样的一种感受，只觉得全身每一个毛孔都在舒张，她的心跳很
快，用发烫的脸贴着明雨散发着热力的身体，闻着他身上雄性荷尔蒙的气味，她
陶醉了，有什么样的感受比刚经历过一次高潮让女人更感到满足的呢？黑暗的夜
色掩藏着她的羞赧和不安，今夜在她的眼里是那么的美好和浪漫多情。

　　明雨的酒意似乎还未褪尽，但他却没有杨桦心里的那种情调，他不安地摸索
着衣服道：“我要回去了，我明天还要上班呢。”

　　杨桦轻柔道：“再聊一会好吗？”她的声音如同一条无形的绳子，拴住明雨
的心。

　　明雨又躺下，黑暗中他闻到杨桦身上散发出那种淡淡的女性体香，他道：
“你在什么公司上班？”

　　杨桦悄声道：“电脑公司，你过来几年了？”她低低的声音总让人有一种痴
迷的感觉，是不是因为夜的缘故？

　　明雨淡淡道：“一年了，但一事无成。”

　　杨桦感觉到他话里的失落，道：“不打工又能怎样，我过来都好几年了，仍
未有成绩。”

　　明雨似乎累了不想说话，两人静静地躺在一起，过一阵明雨又不安道：“我
要走了，明日我要上班的。”他的酒意渐渐消去，人也变得清醒起来，他心里反
而有些害怕，他并不是那种色胆包天的男人，偶尔一次艳遇当然会使人感到不可
思议，对于未可预知的事，大多数人会感到害怕，从而选择逃避。杨桦不说话，
她的心里在轻轻的叹惜，男人重性不重情，片刻的温存之后就变得冷冰冰的，有
多少男人真正在乎过身边女人心里的感受呢？

　　当君怀归日，是妾断肠时，春风不相识，何事入罗帏？

　　隔苍烟，楚香罗袖，谁伴婵娟。

　　温柔的夜，暖暖的夜风。

　　寂寞而多情的人，水一样的年华。

　　在这个充满物质文明的城市里，每一个夜晚里不知上演着多少同样的情感故
事。没有爱，也没有恨。只是为了某种需要而相聚在一起，片刻的快乐后又各奔
东西，这样的经历多了，谁还会相信爱情？

　　番鬼佬真的要走了，他去海南寻找他的梦想，身边的人来来去去，这可能便
是现代人生活的典型特征。明雨送番鬼佬到拱北车站，两人依依不舍地惜别，番
操佬的行李不多，一个旅行包便是所有的家当。几乎所有的打工者都是这样，除
了几件衣服就没有其他的东西，因为每一个生活的城市在他们的心里都是一个驿
站，丝毫没有值得留恋的地方，离去只是时间的问题。

　　明雨走出繁乱喧哗的车站，他茫无头绪地走在街上，他的心里有一丝伤感，
他不知在他离开这里的时候，能否象番鬼佬那样有一个明确的目的地，还有一个
人前来送他一程？大街上是来去匆匆的行人，明雨感到他是那样的孤独，独自一
个人在陌生的城市里飘泊，有多少人能值得自己去送一程？正在这时他身上的传
呼机响了，是吴晓梅在呼他，明雨回复时吴晓梅很虚弱道：“我发现我的脸色变
得很黄，我的头很晕，我的手和脚都变黄，我可能是生病了。”

　　明雨见到吴晓梅的脸色时，心里也很吃惊，他的第一反应就是吴晓梅生急性
肝炎，他毕竟懂得一些医学知识，问道：“你吃过什么东西？”

　　吴晓梅想了一下道：“早上我吃过一袋子的蚕豆，后来觉得头晕，一看商场
的镜子才发觉自己的脸色很黄，手和脚都发黄。”

　　明雨顿时道：“那你生的是蚕豆病，这病我见过，很危险的，咱俩赶快到医
院。”

　　到了医院，医生根据他俩说的情况作判断，然后抽血化验，果然是生蚕豆病，
于是马上让明雨给吴晓梅办理住院手续。这种病发作很惊人，吴晓梅刚住进去不
久，就出现了呕吐和昏迷不醒的症状，她的脸色很黄，手脚也很黄，尤如一个蜡
像馆里涂满蜡黄色的塑像。明雨见到她的身体在寒战，医生和护士的表情严峻，
他的心里一点底也没有，平时看起来不可侵犯一付拒人于千里的吴晓梅，现在她
是那么的弱不禁风，似乎一阵风就会把她的生命带走……

　　等待的过程是漫长的，尤其是在未可预知的抢救过程中。明雨的心始终悬着，
他没想过后果会这样严重，她的病情发展那么快，一切都无法预料。当然，治疗
的费用同样是无可预知，明雨已经把他几个月所剩下的钱全部拿到医院，他很担
心自己的钱不够用，他已经作好打算，万一不够钱他就去卖血。他原来一直想得
到吴晓梅，现在他觉得这个想法不再重要，只要她健康快乐他就心满意足。

　　经过漫长而艰难的一夜等待，这一夜明雨一直没有合眼，天亮时他发现吴晓
梅脸上的黄色已经褪去很多，看来她已经脱离危险期，吴晓梅终于醒过来了，见
到明雨的双眼布满血丝，心里很是感激，她虚弱道：“谢谢你。”

　　明雨只是温柔地笑了笑，什么话也没有说，一切的话都是多余的，过了一阵
他道：“你一夜没有吃过东西，现在想吃什么？”

　　吴晓梅想了想道：“我想吃香蕉。”

　　明雨笑笑道：“好，我现在就去买。”

　　看到一个年轻的生命又重新跳动，那是一种很特别的快乐。他刚想走出去吴
晓梅叫住他道：“等等。”明雨转过身有些不解地望着她，吴晓梅从衣服里拿出
钱递给他道：“这个拿去，你一定花了很多的钱。”

　　吴晓梅在医院里足足住了一个星期，幸好两个人身上的钱刚够住院的费用，
看来医院是个消金窟，要是没有足够的钱，人最好是不要生病，否则只有死路一
条。在医院住院的时候，所的能做的检查医生都会让人做，他们不在乎病人生的
是什么病，他们只在乎病人的腰包鼓不鼓，谁叫你的身体不争气，正如明雨听到
传销人说的那样：你可以什么都有，但不能有病，你可以什么都没有，但不能没
有钱！明雨忽然想到两句诗句：人间无药可医贫，世上有钱难买命。他觉得这诗
有些片面性，或许是古人没有想到今天这样的医患关系吧，金钱的确不能买回青
春时光，但它却可以用来挽救人的健康，从这个意义上说，金钱已经能买命了。

　　至少，有钱的时候就不会在“大门八字开，有病无钱莫进来”的医院被拒绝
医治，是吗？“辛辛苦苦数十年，一病回到解放前。”这就是现代的医疗实际情
况。

　　明雨送吴晓梅回到她租住的地方之后，就回到自己的出租屋，他已经几天没
有回到过这里了，他忽然想到了杨桦，那个夜晚的温存和缠绵又勾起他的回忆，
他不由自主地来到杨桦住的屋子，却发觉窗户未关，从窗口望进去，里面空荡荡
的什么东西也没有，他感到很吃惊，就去问屋东道：“阿姨，杨桦搬走了吗？”

　　房东道：“你是说那个江西女人吗？前两日她老公来了，说家里的孩子生病，
她便辞职和老公一起回江西了。”

　　明雨听了默然无语，慢慢地回到房间里，番鬼佬走了杨桦也走了，她不声不
响地走，竟然没有说一声再见！明雨软软地躺在床上，点起一支烟，让淡淡的烟
雾弥漫着自己的眼睛……

　　念佳人、音尘别后，对此应解相思，??最关情、暗自断肠，今宵长愿相随
……

　　明雨在不知不觉中睡过去，他这些日子奔波忙碌的确很累。他又做梦了，梦
里他在雨中孤独地行走，忽然他听到有人在叫他的名字，那是一个陌生女人的声
音，明雨顺着声音望过去，原来是杨桦在喊他，杨桦的手里拿着一朵黑色的花，
明雨从来没有见到过这种颜色的花，他觉得有些害怕，却不由自主地走过去，杨
桦在笑，她笑得很妖媚，她的身体已经被雨水淋湿，突鼓鼓的胸脯挺立着，如两
只散发着光晕的肉球，明雨加快脚步冲过去，不料一脚踏空，跌落一个无底的水
池中……

　　“啊”明雨惊出一身冷汗便醒过来，珠海给他的难道永远是噩梦么？梦境里
为什么总是那样的凄凉？屋里弥漫的香烟味仍没有散去，他的睡意早已全无。

　　爱情的梦本应是一个很温馨很甜美的梦，也许我的爱情总是铭心刻骨的伤痛，
所以我的梦也只有痛苦。欧阳楚，你是对的，我一无所有又怎能值得你去爱？我
不会再相信爱情，何必多情何必痴情，独自一个人无牵无挂多好！

　　明雨一阵苦笑，眼泪不经意就落下，他以为自己不再流泪，直到一个人寂寞
孤独时，他才发觉自己原来是很脆弱，也许是在钢筋水泥的丛林中拼命挣扎，自
己象别人一样戴着一个厚厚的面具，心里和脸上都早已经变得麻木，只是在独处
不经意间才流露出人性的一面。他忽然记起包里有一张田媚媚的相片，在珠海一
个人飘泊的日子里，明雨竟没有拿出来看过，于是他打开旅行包，找到那张发黄
的相片。

　　“外表柔弱内心刚僻，这是小草的性格，也是我的性格。”

　　“我本来就是一颗无忧草，但你给我带来很多的哀愁。”

　　田媚媚轻柔的声音又在他的耳边响起，他的心里又是一阵刺痛，初恋的爱人，
让自己如此的刻骨铭心，本以为年轻不懂得去爱，但现在却觉得，其实年轻时的
爱情才是最真挚最单纯，没有太多的物欲横流，这样的爱情才是最浪漫最真心的
爱情。虽然可能在些事现在回过头去看起来很可笑，人那时候也很傻，可是，一
颗纯真的心比任何东西都重要。

　　甜蜜蜜，你睡着了么？我现有真有点后悔，那个时候我为什么总是让你流泪？

　　你能原谅我的过错吗？明雨心里轻轻叹惜，他觉得自己醒悟得太迟了。为什
么啊为什么，所有的人都是象我一样，一定要等到错过和失去后，才发觉对方的
可贵和值得珍惜，可是这个时候一切都无法再回头。

　　明雨又想到欧阳楚，虽然他一直都想回避这个人的名字，但他知道，欧阳楚
给他的伤害，比田媚媚给他的留下的更深，欧阳楚改变他那种安于现状的想法，
让他变得唯利是图。

　　欧阳楚，我一定会证明我不比别人差。
----------
　　30

　　侨县的六月，夏季的风里夹带着荔枝香甜的气息，陈伦正舒服地躺在席梦思
床上，虽然外面的天气很热，但他躺在空调房里心安理得，没有受到丝毫酷暑的
影响，他已经长胖很多，一个人在走运的时候总是很容易长胖的，他的心里充满
着快乐与满足，春风得意美人在怀，在什么事能象这样更让人感到心满意足的呢？

　　侨县前些日子爆出很大的丑闻，原来的县委书记因为嫖娼染上性病到外地的
私人诊所就医时，刚好被媒体见到就曝光，结果惊动市纪委，于是书记不久就被
免职了。

　　陈伦为这件事很得意，他苦心积虑的操作完满成功，他的心里全是快乐。

　　李云松从党校学习回来，马上升做侨县书记，陈伦也调到清水镇做镇书记，
钟斯敏有些不理解，就问及此事道：“清水镇又穷又落后，很多人都不愿意去，
你为什么会主动到那里去？”

　　陈伦笑笑不回答，其实他心里有数，只不过不想把他心里的秘密说出来。

　　因为李云松对他说过，县里正准备给钱清水镇修路和修防洪大堤，加上扶贫
款足足有数百万，他只要能从中抽出几个点，就有好几十万的收入，他要为将来
走得更远更高积累本钱，他知道自己要想走得更远一点，没有钱是万万不能的，
“不跑不送原地不动。”这个社会太现实了，一切都是向钱看。

　　陈伦已经作好准备，他要在清水镇大干一场，做出一些成绩来，写出几笔漂
漂亮亮的政绩，一边捞钱一边为将来做好准备。人无远虑必有近忧，这是他一直
挂在嘴边的话。陈伦希望自己能保持低调一点，他为李云松做了一件大事，李云
松让他到清水镇无非是他多捞一把，在那样的穷乡僻壤才不会引起太多人的关注。

　　他想过了，等到在清水镇捞完后再回到县里。他不会选择进财税工商等炽手
可热单位做头头，这样会有很多人盯住你，他想到卫生局去做几年，其实卫生系
统并不是一般人眼里的清水衙门，侨县有二十三个乡镇卫生院，其中八成以上的
卫生院都是很有规模的，这些乡镇卫生院的院长又是由卫生局直接任命，要想做
卫生院的院长，那么拿五万元钱来送给我做局长的，这样一换届就有上百万的收
入。

　　至于卫生院长会亏本吗？不会的，一般的乡镇卫生院每个月的购药款就有五、
六万元，院长吃百分十的回扣，一年下来就有五、六万元收入，还不包括改建医
院和购买一次性用品的回扣，加上这卫生院的院长一当就是五年，等到五年之后
捞足资本又调到别的卫生院继续做官，这样只赚不赔，直到退休，这生意可是一
本万利的。

　　有权不用过期作废，陈伦深知其中三昧，他要趁着李云松任书记的几年间捞
足钱，为以后自己的仕途攒好本钱。陈伦一直很聪明，也很能讨别人的欢心，当
然，他更会讨女孩子的欢心。现在躺在他怀里的女孩子叫小红，小红很年轻，她
是陈伦在一次聚会中认识的，然后他请她出来玩过几次就直奔主题。

　　男人只要年轻又有钱，哪个女孩子会拒绝呢？小红给他一种很鲜活的感受，
他在工作和应酬累后，只要抱着这样的一个女人，他的身心就会很快得到解脱。

　　陈伦春风得意的时候，总到得别人的认可，他忽然想到了明雨，要是没有明
雨的欣赏，他心里多少都觉得有些遗憾。

　　明雨当然没有见到陈伦的风光，他正在珠海忙他自己的事，一个人一旦离开
某一个生活圈子，就不会再对那个圈子里的事感到兴趣，毕竟人都是为自己活着
的。

　　珠海的夏天，热烈而多情，但在明雨的眼里，这一切都是虚假的表面现象，
他对这个城市没有多少的好感，东西奇贵工资又低，这就是他对这个城市的印象。

　　但现在他忽然觉得这个城市变得温情脉脉，他的这一切感受来自于吴晓梅的
眼神。

　　自从经过那次生病的事后，吴晓梅对他的眼神变得温柔很多，当一个女孩子
用很温柔的眼神去面对一个男孩子时，那会意味着什么呢？

　　这天已是下班时间，明雨刚要出门口，吴晓梅跟上来对他道：“明雨，我请
你去吃饭。”

　　明雨看了她一眼，笑笑道：“好，只要有人肯做东，我是不会拒绝的。”

　　两人来到离明雨出租屋不远的川菜馆。

　　点过菜后吴晓梅忽然道：“咱们喝上一杯如何？”

　　明雨有些奇怪道：“好呀！只是你为什么想到要喝酒？”他对于吴晓梅反常
的举动有些疑惑。

　　吴晓梅淡淡一笑道：“我想喝就喝，不需要理由。”她的眼神里也带着浅浅
的笑意。

　　明雨善意劝阻道：“不过女孩子还是少喝酒为妙，会发胖的”。

　　吴晓梅皱起眉头道：“你总是说些扫兴的话。”她不高兴时就撅起嘴巴，象
邻家女孩子正在对大哥哥使小性子。

　　明雨正色道：“好，只要你想喝，我都会陪你到底。”

　　吴晓梅展颜笑道：“这才差不多。”

　　但吴晓梅毕竟不是喝酒的料，刚两杯下肚她的脸就变得红扑扑的，淡淡的红
晕勾画着她俊俏的脸蛋儿，显得她格外的动人，明雨看在眼里笑道：“我真傻，
其实我早就该劝你喝酒的”。

　　吴晓梅反问道：“为什么？”

　　明雨意在言外道：“你喝过酒之后更美”。

　　吴晓梅嫣然一笑道：“是吗？”

　　有人说过：少女与少妇最大的区别就在于当一个男人称赞她长得漂亮时，少
女会说“是真的吗？”；少妇则会说：“你又在给我灌迷魂汤。”

　　明雨真诚道：“是真的。”

　　吴晓梅有些羞涩地低下头，过一阵她抬起头时，明雨见她的眼神格外的明亮，
象是充满着某一些期待，于是他大着胆子伸出手去握住吴晓梅的手，吴晓梅并不
拒绝，只轻轻道：“我们喝酒吧”。

　　两人又会慢慢地喝着酒，酒是淡淡的，人心却慢慢的靠近。明雨道：“我们
喝完酒之后到海滨公园去玩一下吧？”

　　吴晓梅点点头道：“好呀。”

　　海滨公园的傍晚早已经失去了白天的喧哗，只剩下一些锻炼身体的人。

　　明雨和吴晓梅走在草地上，两人一起望着远方的海面，明雨忽然有感而发道
：“我觉得珠海的城市定位不够清晰准确，这里不是以工业为主要的城市，旅游
城市又不是很出名，如果让我为她作规划，我为她定位是浪漫之城，是恋爱和结
婚的好地方，让天下所有相恋的人一起到这里留下回忆。”

　　吴晓梅笑笑道：“你的想法总是与别人不同，不过我不在乎这些。”

　　两人在靠近海边的地方坐下，明雨望着远处的大海，静静道：“我见书上常
常有这样的问题，说一个人假如他的母亲和老婆孩子都跌落到河里，应该先救谁？”

　　吴晓梅望着他道：“你认为呢？”

　　明雨看了她一眼道：“很多人都是先选择孩子，因为这是人性的本能；到了
母亲和老婆，很多人会说选择母亲，理由是母亲只有一个，老婆可以再娶。

　　但是我觉得必须放弃的话，孩子长大后会离开自己，母亲终有一日也会老去，
只有身边的那个人，才一生一世与自己相伴随。“

　　吴晓梅盯着他的眼睛道：“那你的意思是先救老婆？”

　　明雨叹一口气道：“我也会先救孩子，但我不会离开我心爱的女人。”

　　吴晓梅被感动了，她伸出手去握道他的手道：“母亲就不重要吗？”

　　明雨点点头道：“母亲是一个男人一生中最重要的人，她影响到男人的一生，
当然很重要，但真正只有一次选择的话，我会选择老婆，武侠小说中的英雄豪杰
常说兄弟如手足妻子如衣服，手足不能断衣服可以换，这其实是书的作者一种极
端男权主义的思想。每一个成功男人的背后，必有一个默默为他奉献的女人，却
不会有一个为他奉献一生的兄弟，从这个角度去说，妻子比其他人都重要。”

　　吴晓梅的眼眶湿润了：多好的男孩子！她本来只对明雨怀有感激之心，但现
在却多了一份爱意。

　　在我们的生活中，在些事是不能作比较的，聪明的女人不应该问男人那样的
问题。因为无论什么样的回答都是对的，同时也是令人痛苦的，有得必有失，谁
是谁非都没法说清。

　　明雨长长地叹了一口气，静静地望着远方的海面，大海永远是那样平静宽阔，
他缓缓道：“我刚来珠海时，我心里一片迷茫，我以前见到别人坐车到外面工作，
我心里很羡慕，希望自己有一天也能象他们那样，坐车飘泊到很远的地方，但我
到珠海之后，我才明白离开自己的家乡是多么令人伤感。”

　　吴晓梅笑笑道：“你总有一些奇奇怪怪的想法。”

　　明雨看着她，意味深长道：“不过我现在觉察到我来珠海是对的，晓梅，你
知道是为什么吗？”

　　吴晓梅看到他炽热的眼神，心里忽然明白他要说什么，于是她红着脸低下头
道：“我不知道。”

　　明雨伸出手握道她的手道：“你是知道的。”

　　吴晓梅的头垂得更低了，明雨用力一拉，她的身体不由自主地靠在他的胸膛
上，她闭上眼睛，感受着异性的气息，她的心跳在加快，明雨的手轻轻地抚摸着
她的秀发，慢慢地摸到她的脸蛋儿，那是一张充满娇羞的面容，细腻光洁没有半
点暇剔。明雨轻轻地扳起她的脸，忍不住吻下去，吴晓梅本能地躲闪一下，明雨
吻到她的耳边，但她还是被吻得全身酥软，她软绵绵地倚靠在他的身上。

　　明雨在她的耳边道：“晓梅，你真是一个可爱的人儿。”

　　吴晓梅不说话，她的脸在发烧，爱情不声不响就来到，她一下子有些陶醉，
幸福的感受侵蚀她的全身。明雨紧紧地抱着吴晓梅，他的心里充满幸福。两人都
不说话，只是静静地相依偎，大海也变得静悄悄的，似乎怕惊醒这对恋爱人儿的
甜梦。过了一阵明雨说道：“我想吻你。”吴晓梅没有回答，于是他大胆地在吴
晓梅的脸蛋儿上轻轻吻一下。

　　天渐渐暗下来，明雨道：“我们走吧，天黑后这里不安全。”

　　两人牵手走出公园，走在大街上，外面灯火通明，巨大的咖啡广告牌闪烁着
美丽的光芒，吴晓梅问明雨道：“喝过咖啡吗？”

　　明雨摇头道：“没有”，他不明白吴晓梅为什么在这个时候说这句话。

　　吴晓梅长舒一口气道：“我也没有喝过，但我想咖啡一定很好喝！”

　　明雨看着她那纯真的脸庞，心里充满着温情，他缓缓道：“我一定会请你喝
上最好的咖啡。”

　　吴晓梅一脸柔情道：“只要和你在一起，我才不在乎喝不喝咖啡。”

　　明雨听到她说出如此动情的话，心里泛起阵阵柔情，他握紧吴晓梅的手道：
“我们一定会有的。”

　　回到出租屋的路口，该分手了，两人都有些依依不舍，明雨看在眼里，说道
：“要不，到我那里坐坐。”吴晓梅有些犹豫，明雨笑笑道：“那好吧，我送你
回去。”他已经不是初次恋爱的小男生了，他能了解到女孩子的心里想什么，吴
晓梅眼望着他不说话，明雨明白她的心事，牵着她的手道：“我们走吧。”吴晓
梅不由自主地跟着他。

　　两人回到明雨的出租屋，屋里的气温很热，明雨柔声道：“你喝水吗？”

　　吴晓梅若有所思道：“不想喝。”

　　“那就坐吧”明雨指指架床说道：“就是有些乱，不象你们女孩子那样爱整
洁。”吴晓梅坐下不说话，明雨靠近她的身边坐下，轻轻道：“今晚你真美。”

　　吴晓梅笑了笑道：“你的嘴巴就会哄女孩子。”

　　明雨在她的耳边轻轻道：“我只对你这些话。”

　　吴晓梅装成一副不相信他的样子道：“说不定你明天又对另一个这样说了。”

　　明雨白了她一眼，淡淡道：“你以为我是那种人吗？”

　　吴晓梅看在眼里道：“我不知道。”

　　明雨叹了一口气道：“弱水三千，我只取一瓢！”

　　吴晓梅见他有些失落，道：“开玩笑而已，别当真。”

　　明雨握住她的手道：“晓梅，我的心里想什么你应该清楚。”

　　??吴晓梅靠在他的身旁，见到明雨着急的样子，她的心里充满了幸福感，
被人爱着的感觉多好！明雨用手轻轻拥抱着她，他大着胆子托起吴晓梅的脸，凝
视着那张可爱的脸，他的眼神充满着火一般的光芒，吴晓梅不再躲避，她迎着明
雨的眼神，她的眼里充满期待。明雨得到了鼓励，轻轻地吻上那张如花瓣般的小
嘴，吴晓梅的身子一震，如同触电一般软软地靠在明雨的怀里。明雨抱紧她，两
人倒在床上。

　　屋子里的气温更高了，明雨的手摸到那光滑发烫的胴体，他的手在游走，吴
晓梅的身子结实而充满弹性，他感受到她的体热，闭上眼睛轻轻嗅着吴晓梅的体
香，那是处子特有的幽香，他被激活了，想解开她上衣的扣子，吴晓梅轻轻道：
“不，我怕。”

　　明雨没有停手，只是道：“我只想看一下。”

　　吴晓梅握紧他的手，摇头道：“现在不成，等到以后你会见到的。”

　　明雨央求她道：“我想现在，就看一下，求你了。”

　　吴晓梅不说话，明雨悄声道：“我会好好待你。”

　　吴晓梅有些犹豫不决道：“我怕，我要回去了。”

　　明雨叹了一口气道：“那好吧，我不勉强你，太夜了你回去我不放心，你在
这里睡上铺，我睡下边。”

　　吴晓梅咬着嘴唇道：“不”。

　　明雨正色道：“你放心好了，我不会使坏，我可是正人君子。”

　　吴晓梅看一下他脸上的表情，低声道：“你生气了么？”

　　明雨摇摇头道：“没有，你是对的”。他忽然有些后悔自己操之过急。

　　吴晓梅轻轻吻了一下他的脸道：“那我睡了。”接着她爬上到上面的架床。

　　夜，温柔的夜，因为有了所爱的人，梦也变得香甜。听到吴晓梅发出轻微的
呼吸声，明雨知道她已经睡着了。他一时无法入睡，思绪如同脱缰的野马，漫无
边际地在漆黑的空间驰骋，然后悄然睡去，他做梦了。不知不觉中他来到了大学
读书的校园，他来到足球场，四周静悄悄的，他和田媚媚约好下晚自习后到这里
约会，但不见她的踪影，他有些失望于是漫无目的地四周游走，忽然他见到一个
苗条的身影，心里一阵高兴，叫了一声“媚媚”。见她不回答，便想走过去，不
料一脚踏空，“啊”他惊醒过来，睁开眼睛见床前有一个人影，他吓一跳马上打
开灯，只见吴晓梅站在床前，他奇怪道：“晓梅，你怎么啦？”

　　吴晓梅悄悄地道：“我睡不着，听到你叫媚媚，便起身了。”

　　明雨想了想道：“要不，你上来跟我说说话”。

　　吴晓梅犹豫一下，很快上床道：“媚媚是谁？”女孩子都是很好奇又多心。

　　明雨握住她的双手道：“我叫的是梅梅，就是你。”

　　吴晓梅有些不相信道：“是真的吗？”

　　“那当然。”两人紧挨在一起，明雨深情道：“我真想夜夜都抱着你入睡。”

　　吴晓梅笑笑道：“你就满脑了坏东西。”她象小猫一样往明雨的怀里钻去，
明雨将她紧抱在怀里，他顿感温香在怀，心里不禁产出丝丝情意。

　　明雨柔声道：“我说的是真心话，晓梅，你的头发好香！”他把脸孔深深地
埋藏在吴晓梅的秀发里，在她的耳边轻轻吻着。

　　吴晓梅失笑道：“好痒，我怕痒。”

　　她伸出手挠明雨痒痒，明雨连忙回应，两人笑闹成一团，闹了一阵，两人都
停住手，明雨把吴晓梅搂抱在身上道：“我这样抱你睡。”

　　吴晓梅低声道“你会累的。”她的头伏在明雨宽大的胸膛上，聆听他心跳的
声音。

　　明雨挺了挺胸膛道：“我喜欢。”他关了灯，吴晓梅静静地依偎在他的身上，
她闻着明雨身上的气息，闭上眼睛去感受那份温馨。明雨的手在她的身上游走，
他摸到那富有弹性的胸脯，吴晓梅感受到阵阵的快意，体验明雨带给她全新的刺
激，慢慢地她的身体在酥软，她只觉得脸在发烫，呼吸声也变得沉重。

　　明雨的手不知不觉探到她身上那神秘的三角区，吴晓梅拉着他的手道：“不”，
她的拒绝却是那样的软弱无力。

　　明雨轻轻道：“我只想摸一下，女人身上最诱人的就是小腹”。

　　吴晓梅的手软绵绵的，明雨见她不加以拒绝，他的手已经放到吴晓梅的胯间，
并轻轻地抚爱，吴晓梅如触电一般，那是她从来没有体验过的快感，她全身的血
都在沸腾，身子如同火一样在燃烧，她只觉得口很干，全身都在冒汗。

　　明雨在她的耳边道：“太热了，把衣服脱了吧。”

　　吴晓梅感觉到要发生什么，可是她已经无法去拒绝那种新奇的诱惑，明雨的
手已经脱掉她的内衣，他的手继续在她的身上抚摸，吴晓梅已经潮湿，她变得渴
求起来，明雨在她的耳边轻声道：“你真美，我真的无法抗拒。”

　　吴晓梅闭上眼睛，她在期待明雨的入侵，她的全身都变得敏感起来，人轻飘
飘的如同在云端一般。黑暗中，她充满着兴奋与不安，明雨已脱掉了所有的衣服，
他在摸索着，寻找那快乐的源泉。他找到那个潮湿的洞口，轻轻抵进去。

　　“啊哟！”吴晓梅发出轻轻的痛楚声，她只觉得身子如被撕裂一般，不再属
于自己，紧接着，一种刺痛的快感涌上心头，她从少女变成人妇，她的心，也全
部交给了她生命中的这个男人。

　　温情的夏夜晚风，吹动多少怀春的心？夏夜，多情的季节，大多数的爱情，
都发生在这个时候。所有的冲动和浪漫故事，也是从夏夜开始。

　　男人都是欲摛故纵、步步为营的高明猎手，他们会在不知不觉之中就让女人
在完全放松中迷失自我，成为男人的俘虏。男人喜欢猎艳，女人喜欢被宠，所有
的故事就是这样开始的。

　　古语云“百年修得同舟渡，千年修来共枕眠。”要用一千年的等待才换来枕
边情缘，可能是现代人的生活节奏太快，谁都无法再等到，于是便有了一夜情的
放纵和泛滥。但感情不是韩信点兵多多益善。用怀着感激的心，去珍惜呵护每一
次付出和拥有，就不会有太多的后悔和遗憾，爱情如此生活也是如此。

　　吴晓梅睡得很好，等到她醒过来的时候，明雨已经买回了早点，恋爱中的男
人都会变得勤快，也只有女人，才能让男人改变懒惰的毛病。

　　明雨提议道：“吃过早点之后咱俩去逛街，反正今日是星期日，要玩过够。”

　　吴晓梅不愿起床，她闭上眼睛，道：“我那儿也不想去，我只想呆在屋里。”

　　明雨劝她道：“那也要吃早点呀！”

　　吴晓梅用被子盖住脸面道：“我想多睡一会。”

　　明雨调笑道：“是不是昨晚吃饱了不想吃早点。”

　　吴晓梅掀开被子脸红红的，不好意思道：“你弄得我好疼，你还好意思说。”

　　她的脸上全是羞涩，但眼角里却荡漾着笑意，她是一个很可爱的女子，不经
意间就让心里的秘密泄露出来。

　　明雨笑嘻嘻道：“喜欢吗？”

　　吴晓梅摇摇头道：“不喜欢，又丑又难看。”但她的脸上却写满幸福。

　　明雨笑而不答，他的心里充满快乐，得到自己所爱的女人，他觉得所有的付
出都值得。吴晓梅长长地伸一下懒腰道：“算了，我还是起床，要不然我会长胖
的。”

　　明雨接口道：“虽说胖一点不好看，其实女孩子还是胖一点好，丰满有弹性。”

　　吴晓梅撇撇嘴道：“你心挺坏的，希望我长胖不好看。”她的眼睛充满情意，
恋爱的确是一件让人感到幸福的事。

　　明雨认真道：“我说的是真话，我喜欢丰满一些的女孩子，我觉得那样性感
一些。”

　　吴晓梅笑笑道：“那我不是很令你失望。”

　　明雨摇摇头道：“没有呀，你刚好合适。”

　　吴晓梅叹一口气道：“情人眼里出西施，是好是丑都会说好。”

　　明雨也笑道：“别人都说儿子是自己的好，老婆是别人的漂亮，你怎能说老
婆是自家的漂亮？”

　　吴晓梅佯装生气道：“去你的，谁是你的老婆。”

　　明雨悄悄地在她耳边道：“好老婆，老婆的确是自家的漂亮，而且中看又中
用。”吴晓梅脸上泛起一团红晕，她作势要打明雨，他却笑嘻嘻地躲开了。

　　吃过早点，两人上街逛荡，从一家商店走到另一家商店，男孩子要想和女孩
子一起上街，首先要有长时间走路的准备，而且腰包里要的足够钞票做准备。

　　男人和女孩子上街，常会遇到两种情况：一种是她带你到批发市场上买衣服，
为了几毛钱还要和小商贩讨价还价，另一种是她带你到品牌店买衣服，挑最贵的
衣服从不讲价；前一种女人第一次和你做爱时她流出的是血，而且她想推开你嘴
里说“好痛，轻点。”后一种女人第一次和你做爱时她流出的是水，而且她会抱
紧你嘴里说“嗯，快点。”前一种女人和你吵嘴时她会说“你不爱我啦？”后一
种女人和你吵嘴时她会说“男人就多，没有一个是好东西。”

　　幸好吴晓梅不想买东西，两人刚从商店走出，只见街上一群城管执法人员正
在拖着一个小贩上车，小贩又黑又瘦，手里还拿着一支手秤，地上散落到处都是
桔子。明雨想到自己从前有过这样的日子，心里充满对那小贩的同情。

　　只听吴晓梅愤愤不平地低声道：“这些土匪，人家只不过是迫不得已才出来
摆地摊，一天也挣不了几个钱，又不是犯什么大罪，偏偏要在别人头上作威作福，
狗日的，真正要抓的人不去抓，专门欺负老百姓。”

　　明雨也颇有同道：“是的，这些狗东西一个比一个坏，遇到要紧的事就相互
扯皮。”

　　吴晓梅有些感慨道：“记得我小时候，家里被偷了两只鸭子，父亲跑到派出
所去报案，你猜那狗日的东西怎么说，他打着官腔道：先交三十元钱报案费。

　　你想想，那两只鸭子都不值三十元钱！“

　　明雨听了颇感好笑道：“要不这样，他们怎能整天一张报纸一杯茶过日子，
反正工资是少不了。”

　　吴晓梅拉着他的手道：“算了，不说这些扫兴的事，我们到那边去看看吧。”

　　两个人慢慢地走过街角，那边，五彩纷呈的促销活动正进行得如火如荼，一
个很出名的咖啡牌子正在推广其公司的产品，进行免费的品尝活动。明雨见状拉
着吴晓梅过去，要了两杯咖啡，吴晓梅喝了一口悄声道：“好苦！”

　　明雨轻轻对她道：“咖啡要加糖细细品味才好，不过第一次喝是不习惯的。”

　　吴晓梅点点头道：“我一直以为咖啡是又香又甜的，原来却很苦。”

　　明雨有些感触道：“许多东西都是一样，感受后才会明白，比如爱情，没有
恋爱过是不会明白。”

　　吴晓梅笑嘻嘻道：“你以前一定爱过别人，对不对？”

　　明雨看了她一眼道：“曾经。”

　　吴晓梅笑道：“别这个样子，你要是说没有恋爱过我反而不相信，怎样？

　　你把人家甩开了？“

　　明雨有些伤感道：“因为贫穷，她离开我”。

　　吴晓梅见他的神情有些失落感，于是安慰道：“是的，人一旦贫穷感情就会
变得粗糙起来。”

　　明雨叹气道：“过去的事不提也罢。”

　　吴晓梅却不依他，继续问道：“那个女孩子漂不漂亮？”

　　明雨意味深长地笑了笑道：“我要是说她比你漂亮你就会不高兴，我要说她
不如你漂亮你又会不相信，我不知怎样回答你，因为她和你是两种不同类型的人。”

　　吴晓梅却笑道：“你的意思是她比我漂亮，我不生气，可是你为这事一定会
很生气，对不对？”明雨笑了笑不出声，他知道女人的好奇心大多很重，自己说
得越少越好。

　　在两个人的世界里，还是少提第三者的事为好，毕竟，情人的眼里是掺不了
沙子，爱情本来就是自私，对不对？古龙先生说过：没吃饭的女人可能有几个，
但是不吃醋的女人却一个也没有。

　　明雨牵着吴晓梅的手，走出商场。和恋爱的人儿一起上街幸福地牵着手，有
什么事更能比这种感觉更好呢？吴晓梅是个很爽直的姑娘，她和欧阳楚、田媚媚
两人是完全不同的两种类型。明雨不再相信爱情，经历过两次的爱情失败，谁的
心不会变？

　　当爱情不再是生活中的唯一时，人就会变。飘泊的日子，爱情容易变累。

　　只是由于寂寞和身体的需要，大家才走在一起。只谈感情，似乎不是这个年
代的事。

　　没有爱也没有恨，只是因为需要在一起，总比独自一个人要好，这就是一夜
情吧！明雨也说不清，他也没有仔细地想过吴晓梅心里在想什么。在这个城市里，
感情只不过是生活的一种补充和调节。人们在乎的只是口袋里的钱是多了还是少
了。

　　吴晓梅忽然道：“我想辞职不干了，我不想再这样浪费自己的时间，再说公
司有个不成文的规定，在同一公司里不能谈恋爱，我们迟早要有一个人要离开这
间公司的。”

　　明雨看了她一眼道：“那你想好了要做什么吗？”

　　吴晓梅摇摇头道：“还没有，我想在这里再找工作，看看能不能找到。”

　　明雨看到她一脸无奈的表情，心里充满怜惜道：“做自己不热爱的工作，的
确是一件很痛苦的事，你要重新找工作，我支持你。”

　　吴晓梅高兴道：“真的？”

　　明雨点点头道：“那当然啦，因为你是我的女人。”

　　吴晓梅白了他一眼道：“你说话这样肉麻，我觉得很恶心。
----------
　　31

　　吴晓梅辞去了售楼小姐的工作，四处去找工作，可是珠海实在是太小了，她
一连几天出来都没有任何结果，心里已经对这里完全失望了。她已经搬过来和明
雨住在一起，这样她有一个吃住的安身地方，才不至于要马上走人，又是一整天
的辛苦没有任何的收获，吴晓梅有些泄气了，她没有马上回到明雨的出租屋，而
是一个人在街上逛荡。她打过电话给明雨说要很晚才回去，已经是晚上八点多，
街灯已经亮起来，照在她疲惫的脸上，脸上更多的是无助和不安。

　　她觉得走累了，于是坐在公共汽车候车站的椅子上，不远处有一间西餐厅，
里面灯火通明，坐满了正在用餐的食客，这些人神态安详谈笑风生。吴晓梅见到
这个场景，心里不禁一阵的羡慕和渴望，她多么希望自己也能象那些人一样很从
容地坐在里面，轻松地品尝着西式美味。可是她知道自己的口袋里没有钱，这样
的愿望不过只是一种奢望罢了。灯光映照在她的脸上，她觉得自己宛如一只在寒
夜守候在屋子外的野兽，渴望屋子里的温暖却又害怕屋里的人们。

　　原来贫穷真的是一种很无可奈何的事！很多的时候，人们会因为贫穷，失去
很多本应该拥有的东西。

　　吴晓梅伸了伸脖子想回去，因为夜已经很晚，这时，忽然有人道：“老乡，
在等车呀？”

　　吴晓梅吃了一惊，转头一看是两个不认识的青年男人，他们的脸上都堆满着
不着好意的神情，吴晓梅似乎意识到他俩是坏人，于是本能地站起来后退一步道
：“你们要干什么？”

　　一个长头发的男子流里流气道：“捞妹，打一炮多少钱？”他把吴晓梅当作
了夜里在路边觅食的野鸡。

　　吴晓梅听了猛地怒目相向，大声道：“你不要脸，我才不是那种人。”

　　另一个留着小平头的青年笑眯眯道：“妹子，不要怕，你是出来找工作的吧，
跟我们一起去，包你有好工作做。”

　　吴晓梅冷若冰霜道：“我不认识你们，而且我早就有工作。”

　　长发男青年有些不耐烦道：“大哥，别跟捞妹啰嗦，把她干了就是。”

　　说着他就要朝吴晓梅靠过去，小平头青年突然大骂道：“小婊子，你偷了我
们公司的东西就想溜，现在我们看你往哪里逃。”说着他抻出手就要拉吴晓梅，
原来旁边有一个行人走过来，行人见到后马上快步走开，吴晓梅没想到他俩这样
大胆出手抢人，她有些惊惶失措，于是用力一挣，她挣脱了小平头的手，马上掉
转就跑，两个流氓追随过来，吴晓梅心里又惊又怕，大声道：“救命，有坏人抢
人。”

　　可是这夜色里人迹稀少，就算有人见到也不会对外来的女子抱有同情心，城
市里的人早就学会了排外和冷漠，对于外来工更是没有半分的同情。吴晓梅的心
里绝望了，她慌不择路竟然走入一条死胡同，眼看两个流氓就追到。吴晓梅突然
心一横道：“姑奶奶跟你拼了。”她转过身面对两个浪流氓，两个流氓走近见她
停下来，于是相互对望一眼，慢慢地包围过来。

　　正在这时，一辆小轿车驶入胡同，轿车刺眼的灯光映照着三人，吴晓梅见有
人来，于是挥手大声道：“救救我，有坏人要强奸我。”

　　那两个流氓却不怕，他俩盯住吴晓梅不动手，吴晓梅很担心这车子要开走，
谁知这车子开得更近了，一直开到离这三个人不远处，车上的人没有下车，他放
下车窗道：“发生什么事？”

　　小平头道：“这个捞妹偷了我们公司的东西，我们要把她抓回去。”看来他
是一个作恶多端的惯犯，懂得怎样为自己的罪行开脱。

　　吴晓梅一听着急道：“大哥，别听他俩胡说，我不认识他俩。”

　　车上人不动声色道：“哦，这样吧，我打个电话报警，让公安局来处理这种
事。”说着他拿出大哥大，就拔号码，那两个人见势不妙，互相看了一眼，突然
拔腿就跑。

　　等到两个流氓消失在胡同外，吴晓梅的心里才安定下来，她却不敢走出去，
担心那两个流氓还在外面。车子的门打开了，走下一个四十多岁的中年男人，吴
晓梅看不清他的脸孔，只听那男人和善道：“走吧，我送你回去。”

　　吴晓梅仔细地看了男人一眼，见他长得浓眉大眼，不象坏人，但她惊魂未定，
一时间说不出话来。

　　男人道：“我不是坏人，要是坏人刚才我不会救你。”

　　吴晓梅这才回过神来，满怀感激道：“谢谢你。”

　　男人淡淡道：“这是应该，你住在哪里，我送你。”

　　他见到吴晓梅有些犹豫不决，于是道：“夜里一个女孩子独自走路不安全。”

　　吴晓梅想到刚才可怕的情形，就点点头上车了。

　　两个人上车后，男人边开动车边问她道：“你住在哪里？”

　　吴晓梅却反问他道：“你住在这里吗？”

　　男人见她是一个警戒心很强的女孩子，于是笑了笑道：“不是，我只是想到
这里找个人，没想到遇到这事。”

　　吴晓梅想到刚才可怕的情景，不禁心有余悸道：“那两个流氓很大胆子，要
不是你来了帮我，后果真的不敢想。”

　　男人很温和道：“其实我也怕，不过我对于没有把握的事，我说打电话报警，
这样会对坏人的一个镇慑的作用。”

　　吴晓梅看了他一眼道：“你能肯定他俩是坏人吗？”

　　男人摇摇头道：“我不能肯定，但如果我说报警的话，我看你们三个人的反
应我就能知道。”

　　吴晓梅点点头道：“也是，看来你很聪明。”

　　男人笑了笑，没有回答，他道：“你住在哪里呀？”

　　这时吴晓梅的肚子咕咕地叫起来，她已经一整天没有吃过东西了，男人看她
一眼道：“你还没有吃饭吗？要不我请你吃饭。”

　　吴晓梅有点不好意思，但她没有回答，男人象是明白了她的处境，于是他边
看着四周边问道：“你想吃点什么？吃西式快餐行吗？”车子刚好经过吴晓梅刚
才驻足守望的西式快餐店，吴晓点点头，车子停在快餐店门口。

　　明亮的灯光下，吴晓梅见男人长着一张国字脸，一表人才，他的脸上充满着
成熟男人特有的气度，他应该是一个成功的男人，吴晓正在猜测。

　　那男人也看了她一眼，他没有想过灯光照亮下吴晓梅竟然是一个很美的女孩
子，他不禁惊异于吴晓梅的美艳和性感，于是热诚道：“坐吧，你叫什么名字？”

　　吴晓梅愉快地回答道：“我叫梅子，你呢？”

　　男人点点头道：“梅子，好听的名字，我叫章成文。”

　　吴晓梅笑了笑道：“你应该叫做文成章，这样更容易记一些。”她是一个很
活泼的女孩子，危险过后又恢复了她的本性。

　　她的笑容很灿烂很阳光，完全没有了刚才那脸色吓白的模样，章成文似乎被
她的笑容吸引了，他由衷地说了一句：“梅子，你的笑容很迷人。”

　　吴晓梅的脸红了，羞涩道：“是吗？是不是我刚才的样子很怕人？”

　　章成文摇摇头道：“没有，不过遇到那种场面每个人都会那样。”

　　吴晓梅真诚道：“很多人见到我这种外来工都充满敌意和冷漠，他们更不会
救我，你为什么要救我？”

　　章成文盯着吴晓梅的眼睛，很认真地说道：“有的时候我们只是举手之劳，
就能影响到别人的一生，对于这样的事，我觉得还是要站出来好。”

　　吴晓梅低低道：“是的，可是我见到大多的人都漠不关心别人，他们害怕惹
火烧身。”

　　章成文点点头正色道：“正是很多人的不负社会责任，才使得这个社会风气
败坏，但是我作为一个有良知的人，我会自觉站出来的。”

　　吴晓梅不说话，她已经很饿了，她从没有象现在这样感觉到食物是那样的香
甜可口，一个人经历过紧张之后，常常会觉得特别饥饿。章成文的眼神里充满着
爱怜，他知道眼前这个女孩子一定是饿坏了，她是干什么的呢？于是他试探道：
“你在珠海做什么工作的？”

　　吴晓梅喝完杯子里的饮料才抬起头道：“原来我在一家房地产公司工作，后
来不想做就出来找工作，但在这里我的中专学历太难找工作了。”

　　章成文点点头道：“哦！原来是这样。”

　　吃过快餐，章成文上车打开车门道：“你住在哪里？”

　　吴晓梅看了看他，迟疑不决道：“要不我坐公共汽车回去，不用再麻烦你了。”

　　章成文温和地笑了笑道：“那好吧，这是我的名片，需要我的帮助就给我打
电话。”他掏出一张名片递给吴晓梅。

　　吴晓梅看了看名片，名片上写着章成文是一间贸易公司的总经理。这时章成
文已经关上车门了，吴晓梅心里一动，她拍拍车窗道：“喂！喂！”

　　章成文正准备发动车子，看到吴晓梅在叫他，于是打开车门温和道：“还有
什么事吗？”

　　吴晓梅低下头，想一下就马上抬起头道：“章总，你能给我介绍一个工作吗？”

　　虽然她知道这样很唐突，不过她知道这样的机会不会有几次。

　　章成文一愣道：“这个——”

　　吴晓梅见他的表情有些为难，于是马上接口道：“如果你有困难那就算了，
不过我还是要谢谢你今晚对我的帮助。”她很真诚很直率地说。

　　章成文想了想道：“好吧，我试试看，我怎样才能找到你？”

　　吴晓梅把自己以前在房地产推销时的名片递给他道：“这是我的传呼机号码，
不过我再找不到工作的话我可能会很快就离开珠海。”

　　章成文点点头道：“那我这两天里给你答复好吗？”

　　第二天晚上，吴晓梅就接过章成文的传呼：“是吴小姐吗？”

　　吴晓梅一听是章成文的声音，高兴道：“是章总吗？我正是梅子。”

　　章成文依然是很温和道：“我想让你到我公司做我的秘书，你愿意吗？”

　　吴晓梅想了一下道：“好呀。”有工作总比没有工作要好，何况她和章成文
昨晚接触过，她觉得他人品很好。

　　章成文依然平静道：“那你现在过来行吗？你坐车到拱北就给我电话。”

　　夜里没有风，天气显酷热，吴晓梅跟着章成文到他的办公室时，现在早已经
过了下班时间，办公室里只有他们两个人，吴晓梅见到是一间很大的公司写字楼，
她的心里不禁一阵羡慕：看来成功的男人就是不一样！

　　她正在胡思乱想，章成文道：“坐吧！”他的声音依然是那样的温和，吴晓
梅听了觉得有说不出地亲切，等到她坐下后，章成文倒一杯水给她道：“先喝点
水，等一下我叫工作人员来和你谈谈工作上的事。”

　　吴晓梅不假思索地接过杯子，她的确很渴，于是将杯子里的水一饮而尽，章
成文看在眼里道：“你先在这里坐等一下，我出去叫一个员工来对你说一下你工
作中应注意的事情。”

　　章成文去了很久也不见回来，吴晓梅觉得头在些晕，不知不觉中她就昏睡过
去，也不知自己睡了多久，等到她醒过来时觉得头有些痛，她睁开眼睛一看，自
己赤裸着身体正和章成文睡在一起，他还没有睡醒。

　　吴晓梅马上意识到发生了什么事，她没有想到章成文一付好男人的样子，也
会对她做出那种事，她一直很防备别人对她的不怀好意，却依然是防不胜防。她
很惊震又很生气，于是用力打着章成文的头，气呼呼道：“起来，你这个坏东西。”

　　章成文被打得鼻子出血了，醒过来本能地护住他的头，看到吴晓梅那张因愤
怒而扭曲变形的脸，他有点惊惶失措，不过他很快就镇定下来，连声道：“梅子，
我是太喜欢你才情不自禁做出这种事。”

　　吴晓梅一边穿衣服一边道：“我不要听你的解释，我一直以为你是个好人，
没想到你比那两个流氓还要坏。”

　　章成文用手拭去鼻子流出的血，他不住道：“梅子，你别生气，我是真心对
你好，只要你愿意，我每月给你几千元花。”

　　吴晓梅对他怒目而视道：“谁要你的臭钱，你以为有钱就可以坏事做尽吗？”

　　章成文一付可怜的样子道：“我真的是很爱你，我想要你做我的女朋友。”

　　吴晓梅的怒气未息，她杏眼圆睁道：“姑奶奶可不是好欺侮的，拿两万块钱
来先把这事了断再说，要不然我从这里跳出去，你在我的身体里还留有脏东西，
到时你是逃不脱的。”

　　章成文想了想道：“我现在手中没有这么多的现金。”

　　吴晓梅冷若冰霜道：“那你说该怎么办？你别想敷衍了事，我不会就这样轻
易放过你的。”

　　章成文还是继续道：“我都说了，最好的办法就是你做我的女朋友，我会好
好待你的。”吴晓梅冷笑一声道：“你不要对我说你还没有结婚，我不是三岁小
孩。”

　　章成文也点点头道：“没错，我早已结婚，不过我从来没有爱过我的老婆，
只不过我是靠她的父亲的钱才做起来，我一直不让她要孩子，就是想到有一日我
要离开她，找到我真正爱的女人，现在我找到了，只要你同意，我马上就会和她
离婚。”

　　吴晓梅沉默一会道：“我可不是轻浮贪图虚荣的女子，但对于那些想贪色的
男人我如果不要钱，就太对不起自己。”

　　章成文道：“梅子，做我的女人好吗？我对天发誓，我一定会好好对你。”

　　吴晓梅冷冷地看了他一眼道：“我一直以为人你是我遇到最好的男人，没想
到你人面兽心。”

　　章成文的脸红一阵白一阵，缓缓道：“其实我就做过这一次，只因为我喜欢
你，你应该明白，男人喜欢一个女人就是想占有她。”

　　吴晓梅摇摇头道：“你太自私了，你从没有想过别人心里的感受。”她脸上
的神情缓和了很多。

　　一个男人老是对一个女人说爱她，而且又已经和她那种事，那么女人的心多
少都会有些感动的，当一切都已经发生的时候，钱是不是能够补偿？

　　吴晓梅有些绝望地闭上双眼，眼里全是泪水，她不知为什么会流泪？是痛苦
绝望？还是快意恩仇？她无法说清，只是她知道自己再不能象以前那样。有的事
一旦发生，就会影响到一个人的一生，甚至是波及到很多人的一生。

　　吴晓梅的心平静了很多，她不再恨章成文，毕竟他救过她，这一切就当作是
交易吧，以身相许？她想到这个成语，无力地摇摇头，缓缓地坐到床上。章成文
见到她这个样子，知道她的心已经开始融化，他轻轻道：“我会好好对你的。”

　　一切都水到渠成，最后的结局都是金钱主宰了局面。

　　王子与灰姑娘的爱情故事，是不是让太多的女孩子受骗上当？

　　明雨见吴晓梅一夜未回，他打她的呼机也不见她回复，他的心里充满着不安
与猜测。第二天晚上她仍然没有回来，不过她给了一个电话说是在老乡处住，她
说老乡正忙着给她找工作，她为了方便干脆和老乡住在一起。

　　明雨在等待中又渡过几日，直到第五天晚上，他一个人在房间里，吴晓梅悄
无声息地溜进来，他见到是吴晓梅回来，又惊又喜道：“梅子，你回来怎能不事
先告知我一声，我吃过饭了，你要是没有吃饭我去做饭给你。”

　　吴晓梅摇摇头，她的眼神有些奇怪，明雨却没有多想道：“你找到工作了吗？”

　　吴晓梅笑笑道：“当然找到了，在一间公司做文员，就是工资不高。”

　　明雨高兴道：“那很好啊，钱少一点没有关系，只要你开心就好。”

　　吴晓梅婉然一笑，她笑时的眼里都充满着笑意，这可能是与她笑时的大眼睛
变得弯弯的缘故，明雨看在眼里一阵亢奋，小别胜新婚，他心里的需要变得强烈
起来，他抱紧吴晓梅在她的耳边悄声道：“我想要你。”

　　吴晓梅挣脱他的拥抱道：“我还没有洗澡，我身上很脏，我先去洗澡。”

　　明雨笑逐颜开道：“要不我和你一起去洗。”

　　吴晓梅的脸红了，笑骂道：“我才不，等下别人看到多不好意思。”她从洗
澡间回来时，明雨正坐在床上看着她。

　　美人出浴，最是消魂。

　　明雨闻到吴晓梅身上那淡淡的沐浴露香味，在她的耳边轻声道：“好香。”

　　吴晓梅悄声道：“我的头发还没干呢？”但明雨的手早已经帮她把衣服脱去，
他已经有些迫不急待。

　　屋子里的气温变得热起来，吴晓梅变得很主动，她的需要似乎也因为几天的
不见面变得强烈很多，她在明雨的起伏中低低地呻吟着，她的身体变得很有节奏
感，她轻轻地喘着气，脸上流淌着化不开的浓情蜜意。

　　温柔的夜，温柔的女人！

　　这一夜，吴晓梅变得格外的缠绵，两个人在一次又一次纠缠着，如胶似漆。

　　夜里变得特别的温馨，明雨热烈地回应着她的痴迷，直到两人都精疲力竭，
才相拥而眠。

　　第二天早明雨醒来时没有见到吴晓梅，以为她是到卫生间去了，不加在意又
睡了一阵。可是他仍然没有见到她，于是就起身穿好衣服，忽然他见到床头处的
杂志上整整齐齐地放着一叠钱，突然意识到了什么，就马上站起来四处看了看，
屋子里里外外都没有了吴晓梅的衣服！她走了！她不声不响就走了！那个相爱着
的人就这样不声不响地走了！

　　明雨有些泄气地回到屋子里，他数了数那些钱，不多不少刚好五千元整，吴
晓梅用的传呼机也摆在杂志上，她不想让明雨再找到她！又是一个没有下文的故
事，明雨仿佛习惯成自然，他已经变得麻木了，他苦笑一下，把钱收起来心里道
：吴晓梅比欧阳楚强多了，至少她没有伤害我的心？对不对？

　　吴晓梅啊吴晓梅，你走就走，为什么还要留五千元钱给我？难道我对你的感
情就只值五千元吗？你总算还有点良心，留几个钱给我，可是你这样更让我痛苦！

　　现代的人啊，为什么好好的感情说放弃就放弃？难道爱情真的只是生活里的
一种业余补充？感情真的就这样的不值得珍惜？明雨有些绝望地闭上双眼，不过
他没有流泪，他已经学会了坚强。他望着空荡荡的四壁，心里忽然有了离开珠海
的想法：番鬼佬走了，杨桦走了，现在吴晓梅也走了，看来我也要离开这里，这
里已经再没有任何东西值得我留恋。

　　明雨到红旗区吴晓梅的老乡林海处没有见到她，于是留一个他老家的地址给
林海，然后到斗门坐车去东莞，他已经辞职了，当一个心灰意冷时，离开也是一
个不错的选择，只是明雨没有想过他会从这里失意地离开珠海。

　　珠海斗门车站，广播正放着歌，车站很陈旧，又脏又乱。明雨买好车票在候
车厅等车，一个头发乱蓬蓬的小女孩端着一只破碗走过来，她是讨饭的，明雨看
了一眼，见到门口有一个妇女在监视着小女孩，尽管他知道这个人可能控制着，
这个小女孩，但他还是拿出一元钱放到碗里，小女孩见到有人给钱，她的神色依
然是木然，明雨本来就失落的心更觉伤感。

　　这时又走过来一个年轻人，他上来对明雨道：“先生要去广州吗？我也是到
广州去的。”

　　明雨看了他一眼，心里忽然警觉道：“不是，我那里也不去。”他觉察这个
年轻人形迹可疑。

　　果然那个人不再说话，过一阵他又过来道：“你有散钱吗，我想让你帮我找
散钱。”

　　明雨本来还不怀疑他，这时又见到周围有几个同样可疑的人，于是不动声色
道：“我也没有多少钱，如果你真的缺钱，我有几块零钱你拿去算了。”接着明
雨掏出身上的几块零钱拿在手上。那个人见到明雨这样的警觉，于是也没有接他
的钱就走了。

　　在外不要和陌生人说话，更不要理会陌生人的无事献殷勤，这是你保护自己
最好的方法。如果你帮他找钱，再拿出来的话，无疑是让别人知道你有多少钱，
这样会给你带来不必要的麻烦和危险。

　　这个世界上，陌生人对你好，大都是不怀好意！

　　一路上又是在修路，路上全是灰蒙蒙的尘土飞扬，天色也同明雨的心情一样
是灰色的。车上放音机放着那些他烂熟于心的情歌，那是他和田媚媚相处时自己
常为她唱的情歌，如今一别多年，不知她过得好不好？初恋在他的也就里永远是
一道深深的伤痕，多少年过去了，他依然不能平静。
----------
写得不错，很有内含，情节很生动。
----------
好久没说什么了，看了这小说了感触很深，这个社会真的很现实。人在这个大染缸后都会变的。不过我想每个人心中还是会有被埋藏在心灵深处的纯真吧。我想应该是吧~
----------
这篇文章让我看的很压抑，感觉就像是很残酷的现实，象牙塔中的爱情就只能在月夜花开，经不起烈日的熏烤，我们也许能遭遇一段段的刻骨铭心，却未必能挡得住现实的尘埃，再多的山盟海誓，再多的花前月下，再多的依偎缠绵都比不上人民币的勾引，我们忠贞与爱情，但爱情无法忠贞于生活，文章感觉很写实很贴切，文中几个人物的抉择难道不是我们所正在或将要面临的考验么，明雨是不幸的，不幸在于他始终无法融入现实而总有些书生气，更不幸的在于他所追求的女子又是优秀而貌美，一个失意者又能有什么资格守护这份美丽，匹夫无罪怀璧其罪，阶层始终存在，无论你信或不信，强者才能获得一切，无论你甘与不甘，一个失败的明雨已经足以勾出我内心的感伤，无语言表