无限之无双三国志
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-11 13:04


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　无限之无双三国志


作者：晕2010
2010年04月10日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「虽然可以用换来的东西，可是好像没什么用啊！」我回到现实世界里感叹
道。

　　回来快一个星期了，除了这些天在酒吧里猎艳做Ｈ的事，其余都在恶补很多
小说，无论Ｈ的（当然主要的是三国的Ｈ小说）、无限流的都在看。工作也辞掉
了，用剩余的两分换了近两万人民币的黄金和纸钞。

　　猎艳可以说是无往不利，搞了的女的都哭着喊着还要找我，不过我觉得我口
味好像变重了，而且现实中的女人总会有一些瑕疵，即便是吉尔莉莉丝这种配角
级数，在现实世界也是最顶级的明星级别的，而且还是这么的痴（口味真的变重
了），更不要说是珍妮，上官红了，可惜看都没看到。当然有时还很想莉莉丝，
想她的痴，想她的美，想她的一切。

　　越来越期待进入空间了，当然我也知道再次进入不会这么轻松了，说不定还
会有生命危险，不过一个生活在浮躁世界里只为活着而活着的人，在选择刺激和
平凡之中我想很多人都会选前者吧！再说进去了还这么爽。

　　在期待中我再次进入了空间中。

　　「无双三国志，强制１任务：和貂蝉做爱，奖励Ｄ宝石一个５００，失败剪
除睾丸一个；强制２：帮助狂干掉吕布，奖励１０，开启任务３，失败扣除２０
分返回空间，负分抹杀。」

　　冷漠的话，听着耳朵里让人受不了，剪除一个睾丸，坑神空间真是敢想敢做
啊！

　　向天比个中指，我不得不面对另一个问题。因为无双三国志好像没有写完，
也不是那种很痴女类的小说，所以我没去看啊。

　　冒着冷汗，我知道了我的所在的时间，身份。时间正是三国诸侯讨董之时，
身份是一个诸侯手下大将，大概是被华雄一刀给干掉的那种吧！

　　在大帐之中看着一个叫龙我雷的军师，而且和大ＢＯＳＳ曹操混到一起了，
我知道这篇穿越类的Ｈ文中他才是我强制１任务的ＢＯＳＳ。

　　看着龙我雷的谈天说地，我再次感叹穿越真是美好啊！

　　歌声响起，在美妙的音乐之中一个美人走了就来，无论如何也无法形容她的
美，莉莉丝的美在她面前显得太妖艳了，吉尔的美显得有开活泼了。我从来没想
过这世界上妖艳活泼这些形容女人美好的东西在她的面前都居然成了瑕疵，我只
能用完美这样苍白的话语来形容她了。

　　她微笑着看着在座的众人，什么都不做就可以让你的心情平静，但是当你看
着她时你的欲望又从心底燃烧着你的整个身体。

　　在坐的每个人都想站起来表示自己的风度，可是小兄弟都在敲着桌子底部，
「咚咚」不和谐的声音传来，每个人都像喝了酒似地说话都在打结。

　　不久王允摆出美人计，龙我雷反对，然后军令状，看着貂蝉的眼神看着龙我
雷，我为了美人计，为了睾丸计，哪怕暴露也不得不说点什么了。

　　「龙我雷军师怜香惜玉之心是很好，但是就这么冲出去是莽夫的行为，我们
还是从长计议，免得害人误己。」我终于恢复过来了。

　　「那这么说你也反对了吗？」王允看到还有人反对像是被踩了尾巴似地一下
在就跳了出来。龙我雷只是拿冷眼怀疑的看着我。

　　「司徒大人，你的计策是好，但却要貂蝉牺牲，想我们堂堂七尺男儿在此却
不能尽忠陛下，保护貂蝉，那我们不如拔剑自刎了吧！」

　　「好好好，那你也来签军令状吧。」

　　一定是老了那个不行了，不然怎么会这么喜欢切人小鸡鸡呢？算了，如果失
败，龙我雷身负主角气运肯定成功的，而且龙我雷也不会让我干貂蝉，少一个睾
丸也差不多了。我签了一个八天的军令状。

　　「不知龙军师有什么办法吗？」我再次反问龙我雷。

　　「暂时没有。」

　　「那龙军师也太草率了吧！居然把小鸡鸡赌上了。」不等龙我雷说话，「我
觉得要杀董卓，必先离间他和吕布，我这有上中下三策给大家参考参考。」

　　「下策是散布谣言说吕布早有取代董卓之心。此计胜在稳妥：吕布反复小人
且野心巨大，董卓不可能忘却丁原之事定会防备吕布，而吕布看到董卓这样防他
心中不爽，此计即便失败也可使二人离心离德。不过他们都不是傻瓜，一定不会
这么快中招，所以见效缓慢。」

　　「中策，董卓有一房小妾，虽花容月貌不及貂蝉之万一，但吕布早就对她动
心，如果我们以她为谋设计吕布，肯定也能收到奇效。（在正史中没有貂蝉这个
人，三国志之中就是说吕布勾引了董卓的小妾才有了后来之事）」

　　「她小妾有貂蝉姑娘漂亮吗？」一个坐在凳上还在用小鸡鸡打鼓的将领流着
口水说道。

　　「我早说过，不及貂蝉姑娘万一，但是吕布给董卓带了绿帽子，他虽然可能
暂时顾全大局，但是我们再散布一些谣言，肯定能收奇效。」我把小弟弟夹住几
乎用跳的走到貂蝉身边，用深情的眼神看着她。

　　「这两记都是阳谋，再推动必可以见效，但时间不等人。」我摆出一副痛苦
的样子，「黎民百姓正在受苦，司徒大人不忍见百姓的痛苦，为除奸贼决定用美
人记。但被看破必是全家被斩，即便胜了，郭饲等董卓的爪牙也不会放过司徒大
人。哎，司徒大人之心在下佩服。」说完深深向脸色由不爽变惨白的王允鞠了一
躬。

　　「那上策呢？」王允拉着我的手。

　　「上策见效就快了，不过此计太险，有生命之险，本来是下策的，但……本
来我是不打算自己用的，不过看到司徒大人，貂蝉小姐……我愿意勉励一试。」
看着貂蝉看我的眼神也变了再说道：「只不过不便泄露天机，胜则喜，败也不用
切小鸡鸡了，呵呵……」

　　看着貂蝉关心的样子，我心里也乐开了花。其实我哪里会什么上策啊！只不
过姓龙的有猪脚光环他一定不会失败，只要跟着他就行了。

　　后来姓龙的不知又说了什么（我正在和貂蝉玩抛媚眼），王允说道：「谁成
功了，就将貂蝉嫁给他。」

　　几天过去了，在王允的焦急的眼神中过去了；也在龙我雷到貂蝉处献殷勤，
搞定自己小妾，和想办法之中过去了（因为他比我少一天）；我就只是往貂蝉处
献殷勤，再叫人盯着龙我雷。不久看着龙我雷信心满满的样子，而且叫人多方打
听皇宫枯井时我恍然大悟。我跑到貂蝉处告别了。（不然这章就没肉了）

　　「小蝉，时机到了，我要去了，希望你……」

　　话没说完，只见貂蝉脱下一件长裙。

　　咦！我的鼻血狂喷，里面什么都没有。

　　「大人与龙军师都乃当世英雄，能为贱妾处处着想，妾身无以为报，只有以
身相许，不过妾身被义父许给两位大人，只有以口与后庭伺之。妾身的初红就由
胜者来拿取了。」说完羞红的俏脸垂下。

　　我的脑袋当机之中，这么温柔娇羞的貂蝉居然说出这么淫荡的话，肉棒马上
撑破裤子。

　　「义父大人不想再用美人计了，如果两位大人都输了，我也只好自尽以报答
大人了。」

　　「蝉儿怎么会这么的悲观呢？」

　　「龙军师这几天茶饭不思的想对策，而大人也不时的露出忧郁的眼神（我有
么？大概是在装逼吧），貂蝉每每想到要让两位人中之龙为蝉儿冒险就……而且
因为贱妾这不祥之人使两位大人势如水火，贱妾……贱妾……」

　　看着貂蝉精韵的泪光，「这不是你的错，都是我们这些三条腿的管不住中间
那根。」说着吻着貂蝉的唇上，舌头敲开贝齿追逐着丁香，看着貂蝉慢慢情动之
时翻到内侧，转而慢慢亲吻她晕红的面颊和玲珑的耳垂，一只手温柔地在她曲线
迷人的身体上游走，另一只手则挑逗着最敏感的阴唇。

　　我侧头吻上香喷喷的粉颈，舌尖不时轻轻舔过。

　　这时貂蝉回过神来开始反击，用她的贝齿轻咬着我的耳垂，舌尖钻进我的耳
孔轻轻的吹着气。慢慢的沿着我的脖颈向胸部轻舔着，用她的贝齿轻咬着我的乳
头，时而拉长，时而轻馻。一双芊芊玉指解开我的裤子，看到我被坑神空间改造
勃起的阴茎。

　　「啊，好大，妾身……妾身，大人的好大啊！」

　　「大人的什么好大？」本来还想挑逗一下貂蝉，不过在在她的技巧下很快就
败了。

　　只见貂蝉一手扶着我的肉棒，嘴唇轻舔马眼，沿着龟棱将整个龟头舔遍吞吐
着整个龟头，然后慢慢的吮吸之后再慢慢的加重，最后玉颊因为大力的吮吸而凹
陷下去，再之后因为我的肉棒太大太长把整个肉棒的一半含进嘴里，做着深喉口
交。一只手搓揉着露出来的肉棒，一只手轻柔的揉着睾丸。

　　当我快达到兴奋顶峰之后，貂蝉吐出肉棒再一次冲我甜甜一笑，在我冷却之
后又再一次重复着如刚才的口交。不过这时貂蝉不再深喉，改用含着龟头时而用
舌头轻点马眼；时而用贝齿轻咬龟棱；时而用舌头轻鞭龟头。

　　另探出一只手沿着肉棒屁眼一线轻轻的摩擦，停在会阴处，用手指尖转着圈
轻刮着我的屁眼，突然左手小拇指插进我的屁眼中。

　　「啊！」我受着刺激使劲按住貂蝉的头，阴茎使劲的在貂蝉的嘴里抽插着，
每一下都把整个肉棒都塞进貂蝉的嘴里。

　　「咳咳……」压抑的咳声传来，可是我已经快要崩溃了，还是没命的抽查着
貂蝉的小嘴。

　　貂蝉很快就适应了，使头挺直打开食道迎接我的抽查，一只手帮我打手枪，
一双眉眼娇媚看着我，翻一个白眼给我，像是怪我不知道怜香惜玉似地。左手的
小拇指也在轻柔的插了两节进我的屁眼里。

　　正当我将要爆发时，貂蝉吐出我的肉棒用手按住我肉棒的排精线。

　　我头昏眼花的看着眼前的小妖精，大脑已经完全当机了。

　　「谁叫你对人家这么狠，我也要惩罚你。」说完又帮我打着手枪。小嘴沿着
肉棒打着圈前进，含着睾丸轻舔，右手前后搓揉着肉棒。突然手指抽出，一条活
泼的香舌钻进了我的屁眼里，沿着屁眼壁打着转、转着圈。

　　在貂蝉这种博士级别的性爱大神面前我只能在她的控制下射了，我觉得我的
灵魂都快射出去了，射的我忘乎所以，射的我好像升天了。

　　射到一半时，貂蝉将嘴移来接着我的精液吞下。

　　我站在皇宫的一个枯井之中，看着传说中的和氏璧，我知道了我也是某一部
小说的主角具有主角气运。在与龙我雷的初次博弈之中我胜了，凭借我站在的高
度比他高，我知道他是穿越者，而他最多怀疑罢了。又凭借虎牢距洛阳骑马最快
也要大半天，而且龙我雷绝对不敢单独行动，无形之中变的更慢了。

　　而我向坑神空间换的轻功（当时只是想逃跑或偷香窃玉）却比马跑的还快，
虽然现在腿还很软，又不得不想起貂蝉的媚态。在我看到貂蝉满脸精液的俏脸是
当然又勃起了。但是按照哪里有反抗哪里就有压迫的道理，当然被貂蝉吸得腿软
了。

　　不过到最后我还是在宽大的澡盆里干到了貂蝉的屁眼（还好她放了我一马，
哦，不一嘴）。后来才知道王允早就不行了，但色心不死，在貂蝉十二岁时就开
始调教貂蝉的小嘴了，但是只能射精不能勃起，不过在王允的调教下貂蝉的小嘴
堪称举世无双了，而且屁眼也在各种工具下被调教的很厉害了。

　　所以除了红丸外貂蝉都不太在乎。而王允不想施行美人计，又怕我不去实行
上策，就反倒对我使用美人计了。

　　这些都是在我干了貂蝉屁眼，而且是在下险胜貂蝉的情况下得到的情报。看
着貂蝉看我快冒水的眼神，我再次肯定在这坑神空间里，一切都是用生殖器说话
的。

　　不止如此，在干了貂蝉屁眼时就听到：「强制１任务『和貂蝉做爱』完成，
奖励Ｄ宝石一个５００。」

　　当然我肯定不会放过貂蝉的小穴了，所以龙我雷去吃屎吧。

　　「嘀，发现特殊品，疑似天外陨石，可换５００分，可拓展经脉，也可连接
坑神空间一次。」

　　原来是一个ＢＵＧ啊！听着坑神空间的话，我看着传说中的传国玉玺，发现
这坑神空间并没有Ｚ大主神空间那么的恐怖，居然想我之所想。

　　在这空间里除了与Ｈ有关的东西很贵外，其他的东西都很便宜，所以：「我
要知道『无双三国志』的全部内容１０，无限子弹的沙漠之鹰５０，一个外形像
和氏璧的一块玉３０，几个被限制了威力的手雷２０。和一些做Ｈ是的道具（鞭
子，自慰棒，项圈），和很多女士用品（高跟鞋，胸罩）。」

　　还有３００多分和一个Ｄ宝石，可是买不起我看上的一些技能（关于Ｈ的东
西）。

　　我计算时间龙我雷大概快来了吧。化妆成左慈先把玉给吕布送去，在他得意
忘形之时离间阿董与吕布，说董卓会来夺宝玉，反正在无双中怎么做的我就怎么
办。然后把关于龙我雷这批人的行踪告诉吕布。

　　晚上，龙我雷果然中招（带着十几个人本来就很容易暴露的），在吕布的包
围下，如猫戏老鼠似地被吕布狂虐。边被虐边骂：「＊＊＊，我ＸＸ你Ｘ和谐Ｘ
和谐。」不过没骂到我，嘿嘿，我是穿越来的。

　　当然最后还是没被虐死，龙我雷变身狂雷与吕布大战几百回合。在吕布不赖
烦回到军中要放箭时，我出来阻止道：「将军，不可杀此人。」

　　「为何？」这时吕布只是疑惑的看着我，并没有怀疑。

　　「将军可知万事万物皆有规律，将军想做天子，虽然天助将军，但也要经过
考验之后，由龙化为真龙再化天龙。」不等吕布提问，我在解释道：「此人就是
将军武艺上的天敌，将军想更进一步，必须一个人干掉他才能感悟天道。而且其
次将军实力不够强大，留下此人也好让董卓知道将军的作用。」

　　吕布一想也对啊，手一挥就让出了道。

　　我把一张写好的纸条送给狂雷的手下，指引着他们去找寡妇村，找真正的左
慈。

　　其实我原来想干掉龙我雷夺他的气运，不过看到他变身狂雷之后，即便用弓
箭也干不掉的吧！还不如卖他一个好。而且吕布这么厉害，没有狂雷顶着我怎么
完的成任务呢，我也想知道这本书为什么会太监，这么多Ｈ的书太监之谜都是这
样的吗？

　　「将军，你是在等我解释吧。」我看着吕布微笑的说道。吕布点了点头。

　　「我给将军送宝玉是有目的的。」

　　早已回到吕布的帐篷里我仰天长叹装逼道：「适逢乱世，蛟蛇起舞，群雄逐
鹿。将军乃天龙转世，匡扶乱世拯救黎民，虽为真龙但还未成长，又有曹操，刘
备之流虽为蛇鱼，却已吸取帝气，化为蛟龙已。」看着吕布不再说话了。看着吕
布紧张的神情。

　　「请先生教我。」

　　等的就是你这句话。

　　「董卓虽为小人但不久将被大人干掉，将军要化为天龙……」

　　「什么是天龙真龙？」

　　「不急，真龙就为天子，曹操、刘备已经化为蛟了，正在吸收帝气，而且已
经吸收了很久，将军现在不可与之敌，所以我将干掉其中之一，将军可夺得更多
的帝气，再干掉董卓，入关中虎视天下，待帝气足矣就一统天下，解救万民。」

　　「我观你的天敌会帮你杀刘备，所以我指引他前去。」

　　「但他是我的天敌，会帮助我吗？而且天龙是什么？」

　　「这就是我的目的了，我已经活了３００多岁了，却始终感悟不到天道，成
不了仙。但将军却不同，已是天下无敌了，只需再进一步就可感悟天道，成就天
龙了。」

　　我狂热的看着吕布，「到时将军就可长生不死或者位列仙班，而在下所求就
是将军将感悟的天道告知贫道。所以贫道让将军看到你的天敌，而将军在适当的
时机与他一战就可更进一步。所以我要将军放过你的天敌，望将军不要怪罪。」

　　吕布明显被我忽悠住了，再拿出了一根自慰棒，「这乃上古神器，可堵住帝
气，你把它交给一位董卓的小妾，在他们交合了之后堵住阴穴，将军就可去吸收
了。」

　　不管吕布惊骇的眼神我继续说道：「刘备，将军就不用管了，贫道会帮你做
好的。对了，将军我有一个外室弟子叫（就是我拉），必要时可与将军为谋。」

　　可惜吕布挺小气的，都没拿女人来慰劳我，在龙我雷失败的消息散布出去之
后，等到董卓知道了和氏璧时我跑路了，带着我的神器，哦，不自慰棒，回到的
诸侯之地。

　　迎接我的是妒忌的眼神——诸侯，仇恨的眼神——曹操，幸喜的眼神——王
允，羞涩的眼神——貂蝉。

　　在王允的操持下我和貂蝉结婚了。晚上在一片妒忌眼神下我和貂蝉战的天昏
地暗，终于在各种高科技的帮助下险胜貂蝉。

　　第二天去训练我的那几千兵马，在这乱世，大概除了吕布之外众人都想干掉
我吧，唯一的依靠只有手下的人了。

　　在白天训练士兵，晚上训练貂蝉（训练她用绳子，自慰棒，鞭子我舍不得用
到她身上，当然也别用在我身上）。

　　过了几天，龙我雷终于还是在华雄挑战之前回来了，不过小鸡鸡的问题让他
给躲过去了。

　　然后龙我雷推举关二哥干掉华雄，和他们打好关系。我还在一旁装小丑拍马
屁。没办法，穿越有两条路走：１、干掉主角夺得气运。不过已经失败了。

　　２、不要改变太多的情节，然后一击必杀。这条很适合我，只要干得吕布在
干掉任务３就好了，我又不去争霸。

　　在关羽回来龙我雷的声望再次回升之后，我把龙我雷约出来。

　　「飞机，大炮，ＵＦＯ，我也是穿越者。」看着龙我雷凶狠的眼神变得更凶
狠了。

　　「你应该遇到了左慈了吧，也知道自己为什么穿越了吧。」看着龙我雷懵懂
的神情，我继续说道：「你应该知道宇宙分支论吧，你所在的是一个神话分支的
三国里面。而你之所以会来，其实是天界与魔界的战争延续。」

　　「你到是挺能吹的啊，我现在把你干掉你会怎么样呢？」

　　「雪雁已经怀了你的孩子了。」我先用一句重磅雷住龙我雷，「如果没有我
的帮助你一定会失去你的妻子和孩子的。到了后来曹操也因为嫉你而干掉你。」

　　「你说什么？」

　　「不信我的话，咱们走着瞧。我在这间帐篷里埋了定时炸弹，我一死你马上
就会来陪我。」

　　「龙大人，其实我是从你之后的三国世界里穿来的，肯定会防着你一手。」

　　「说重点，雪雁她怎么了，我有什么任务，后来怎么了……」龙我雷被我真
诚打动了（嘿嘿……），「什么是神话分支的三国。」

　　「我是在你之后的世界来的，因为找到了你一些笔记，所以知道了一些，你
也是穿来的人物，而你的任务是干掉狂的天敌吕布和你龙的天敌，是谁不过我也
不知道。不过在你一统大部分中国之后历史就很乱了。五湖乱华，而且一统世界
一直到几百年之后才有新文明。而我来时帮助中国打败外族。雪雁怎么会死，是
在你的日记中写道了的。」

　　「神魔啊，什么的是什么。」

　　「神代表慈，是你这边的吧。魔肯定是站在外族那边，其实我也不太清楚。
帮助你战胜你的敌人，就等于是帮助中原，所以我对你是无害的。其实你之后世
界就变得很乱了，乱倒历史不存，神魔乱分。后来我们统计了一下，大概是因为
魔胜利了，而且恶魔们不是知道约束自己，所以弄得天下大乱。所以我是来帮助
你的。」

　　「不过貂蝉的事，实在是……嘿嘿……你也知道的。」

　　看龙我雷德复杂的神情，我不得不感叹貂蝉的魅力啊！

　　「我帮你救雪雁，咱们就两清了怎样？」

　　「在原来的历史中貂蝉是我的吧！」龙我雷再次雷我一下。

　　「不是。」我正色道，完了要人命啊，「在整个三国里还有很多美女的，我
都不和你抢，我要你挑剩下的怎么样。」

　　见龙我雷还是没好转的神情，我不得不牺牲了，「算了算了，你知道赵云的
吧！他可不是你的女人啊！」

　　看着龙我雷打着冷颤的脸，我道：「你就不知道了吧，赵云叫做赵云儿，也
是一个绝世美女，本来你是不知道的，我们后世通过ＤＮＡ分析才知道她是个女
的，不然怎么会都不要超级美女皱氏。赵云儿我让给你了，帮你把本来失败的事
完成，还救你马子，如果你还不算了，我大不了一拍两散。」

　　一切都按照我的计划实现着，救雪雁之后，至少让龙我雷不再时刻都想干掉
我了。帮他搞定孙尚香，孙淑子（孙坚居然有两个女儿，其实我也想上的，不过
貂蝉太厉害了，居然把被坑神空间强化过的我也搞到没空想别的女人），我终于
学到了左慈教他的锻炼小弟弟的功夫（真是苦啊！看小说还不觉得），至于道术
我没问，他也没教。

　　我知道他应该也知道的自己的任务，在干掉吕布和女性敌人之前，我和他还
能够和平共处。

　　在诸侯打退吕布，打进汜水关逼近洛阳之，董卓准备迁都后。吕布一个只值
２０分的杂碎，当利用价值完了之时，我给他带话让他配合着干掉刘备。吕布答
应了（果然只值２０分）。

　　在追击吕布的先锋刘备三兄弟打得难解难分时，看到我上前帮忙正偷着乐，
我只好给他一枪了。再在龙我雷、关羽和张飞的夹攻之下挂了，果然是只值２０
分垃圾。

　　看着吕布不可置信的眼神。「滴，完成任务２，奖励２０分，开启任务３，
帮助龙我雷干掉女ＢＯＳＳ，完成奖励２０００分，Ｃ宝石一个，失败将在３０
天后回到空间。开启任务４，找到Ｈ小说没有续完的原因（只包括一部分）。」

　　失败没有惩罚，是陷阱吗还是什么？


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　是秦梦瑶吗，我不知道。不过还好坑神空间不像主神空间对时间的要求很严
格，所以还有的是时间。

　　接下来我带着我的队伍投降曹操，在龙我雷的调解下我带着这些人在一个城
池住下，当然对外说我帮曹操守城池了啊！

　　每天训练士兵（肯定有用的说），一边锻炼小弟弟（用啊左慈教给龙我雷的
方法），在晚上和貂蝉过招。没事时也在城里欺欺男霸霸女，享受一下初夜权。

　　日子一天一天的过，龙我雷带着人马去打张角，我没去因为我知道打了张角
也没什么好处；龙我雷去泡甄宓（帮曹操泡的，不过他也上了），我也不管因为
我的目标是秦梦瑶；龙我雷……我都没管因为为了让历史按着无双三国志里的线
路走。

　　终于龙我雷要去打祝融了，这本太监书也快完了，不过我已经打听到了静斋
哦不妓斋在那里了。

　　历史的纠错能力还是很强的，没有因为我干了貂蝉就偏的太远了。龙我雷终
于纠结张飞等打着给周瑜报仇的旗号杀向了妓斋。

　　不过我没去，去了也做不了主角干不到师妃暄，所以我把龙我雷要攻打妓斋
的消息早早传了出去。找不到秦梦瑶，只好守株待兔了。

　　这几天我小弟每天都在起立表示抗议。不过我也没法，我这次来是为了干秦
梦瑶的，当然不能带貂蝉了。

　　功夫不负有心人，在那些支援妓斋的人中有一个虽然是男生打扮，装得也很
像，不过这些探子都是经过我长期训练的（训练怎么分辨男女），终于把她给找
了出来。

　　等到曹操干了皱氏，龙我雷回去帮忙，中途去找庞凤，干飞马牧场宋慧乔的
时侯，我已经盯上秦梦瑶了，嘿嘿。不过秦梦瑶江湖阅历这么强我肯定是不敢冲
的，不过还好我有８０００子弟兵。

　　今天正是月黑风高强奸夜，无色无味迷药这种居家旅行必备良药肯定是准备
了的。

　　于是在徐州呗剑镇秦梦瑶投宿的呗剑馆发生了以下之事，１：第一天呗剑馆
的水井被加了超过３斤无色无味迷药；２：所有的油灯灯芯都换成加药的灯芯；
３：整个呗剑馆四周也不停的用迷烟向呗剑馆中吹去；４：秦梦瑶所住的房间里
倒了晚上被超过十根吹烟筒轮流的吹迷烟；５：在收到信号之后十分钟呗剑馆的
四周在我带领了８０００人团团包围。结果不言而喻。

　　秦梦瑶悠悠的醒来，可是全身都动不了，头也昏沉沉的，在一个挂满刑具的
屋子里，而自己的身边不远放着很多的自慰棒，长针，等等工具。

　　过了一会儿才感觉到双手反绑成「Ｗ」形，一双修长的美腿对折用绳子绑在
一起，脚上穿着唯一一双可以说正常的装饰，一双白色的盖过膝盖的鞋子，而且
后跟还很长（长筒过膝高跟鞋）穿着脚上一点不舒服，不过却很好看即便是在这
种情况下也忍不住看着自己的脚上。

　　小穴传来的痛麻感才让自己回到正视自己的处境，自己正坐在一个三角木马
上面，尿道也用珍珠链塞住，尿意源源不断的传来。因为受了刺激小穴正往外流
着淫水。

　　一个男人正拿着鞭子看着自己嘿嘿淫笑：「秦梦瑶果然是侠女啊，这样也可
以爽，还爽到流淫水啊！」说着一边用鞭子上的毛刺摩擦秦梦瑶的乳头，另一支
手插进小穴拉出来时已是满手淫水了：「女侠大人要尝尝自己的水水吗？」

　　秦梦瑶瞟了男人一个白眼：「你怎么知道我是女的呢，哦原来传信给寺院的
是你，而目标却是人家。不过这双鞋子好漂亮以后就送个我吧！」说完小嘴一张
把沾满自己淫水的两根手指含进嘴里，非常仔细的吸允了起来。

　　我（就是那个男的）听到秦梦瑶的话差点把裤子撑破。

　　一个挺翘的小瑶鼻一张殷桃小嘴努力的吸允着我的手指使得脸蛋微微向里收
缩；一双水灵灵的丹凤眼时而票我一眼时而注视着我的手指，一对原本就挺拔的
乳房被绳索勒得高耸突出成一个葫芦形，使它看起来更加挺翘，脖子上的项圈用
一根铁链拴在木马上。

　　我终于见到了可与貂蝉相比美得女人了。虽然她没有貂蝉的柔弱美丽惹人爱
怜，但穿上长筒高根皮靴加上她高挑的身材，高傲的气质，好一幅美女女王受虐
图。听着她的话好刺激的说没想到她是敌人我的手指会被她咬断。

　　「允完了。」秦梦瑶吐出我的手指：「你是谁啊，怎么不回答我的话呢！是
舍不得这双鞋码。」

　　「你还真是让我意外啊。」我用手揉着秦梦瑶的乳房说到。

　　「你到底给不给嘛！」秦梦瑶执着地说：「那你说我应该怎么样呢？」

　　「至少也要害怕的说，而且你被我绑了一条了，你的尿道也被我塞了半天。
难道你不难受吗。」

　　「我都被你抓住了，我害怕或者求饶有用么？还不是要等你虐够了再说。」
秦梦瑶微笑的说着，用眼神看着我的肉棒小香舌舔着嘴唇。绝对是在暗示我把我
的肉棒插进去。

　　我当然不会在练成金刚不坏鸡之前做这种事，不过不得不重新审视这个美丽
的俘虏了。

　　「不过我觉得你怎么在我的虐待下越来越兴奋了呢。」我一轻一重的按着秦
梦瑶微微鼓起的小肚皮：「你的尿道，被堵住了还有一个小穴可以流水，还真是
方便啊。」

　　「啊……好涨，嗯啊……」秦梦瑶嘴里淫叫着不知是快乐还是痛苦的呻吟，
一双快要冒出水的眼睛像在述说着自己的快乐。只有皱着小瑶鼻表示着自己的痛
苦，让我不会以为憋尿是在让她爽。

　　「啊嗯……你这人好啊……好奇怪啊……人家的小穴和后庭都不……不弄！
弄……怎么突然就玩尿尿的地方，不会是肉棒小不好意走正常的……啊想走尿道
吧。」秦梦瑶抿嘴微笑道。

　　「是吗，既然你都这么要求了，那……」我拿起一根长针刺穿她的阴蒂，插
着三角木马的木桩上，把她连在木马上。「这下你高兴了吧。」

　　「啊，好痛啊，不过你的还是小嗯……啊鸡鸡！」

　　我掏出经过空间强化，自己锻炼变得超大且有小肉瘤的肉棒来到秦梦瑶的面
前，摩擦着她的大腿：「你见过这么大的吗？」。

　　「这个像绣花针的东西是什么啊！」挑逗的眼神看着我。汗！秦梦瑶什么时
候穿越回了一趟现代啊！

　　我当然不会被几句冷笑话打击到了，相反我听着她的话越发兴奋了。

　　由于她的小腿和大腿绑在一起，使她的小腿和地面平行，而且留了一点刚好
一块脚这么大小的地方让我踩在上面。我一脚踩在她的小腿肚上试了试平衡，不
理会秦梦瑶花痴般的呻吟声，用手扶住秦梦瑶的头从后面翻身又踩在她的另一支
脚上。

　　「啊……你在做什么啊！啊好痛啊，不要动啊……啊啊……」我们两人的重
量全加在秦梦瑶的小穴压在木马上，我明显感觉到了秦梦瑶的双腿使劲的夹紧木
马，好让小穴的压力减小点。

　　「你现在是不是觉得要好受一点了呢？」我沿着秦梦瑶微微冒汗的脖颈使劲
的揉捏着一对葫芦似地乳房：「你这对奶子如果可以喷奶就更好了。」不由得想
到了莉莉丝。

　　「啊！你这么粗暴不怕把尿尿的地方玩坏吗，以后就没得玩了，恩……不要
啊啊……不动了好痛啊啊……」

　　让秦梦瑶整个身体趴在木马上，我坐在她的背上，两根手指插进秦梦瑶的屁
眼。

　　「你的屁眼怎么这么干啊，要我怎么干你的屁眼。」手抽出来随意的拍打着
她的屁股。

　　「你没有婉肠？」秦梦瑶惊奇的说道：「自己没准备好怎么能怪人家呢。而
且人家的第一次当然紧了。」

　　我掏出肉棒在她的小穴口沾了一点淫水。在秦梦瑶淫水的帮助下终于把龟头
插了进去。不过在没开发的屁眼面前我的肉棒的确是太大了，试了几次还是放弃
了。

　　坐在秦梦瑶的背上看着这么美的菊花，可是里面韧性太强了而且也很干。在
我要下来取淫水的时候。

　　「怎么要下来呢，你千万不要用那个镶满了小瘤的棒棒插人家的肛门啊。」
秦梦瑶转过头媚眼如丝的向我说道。

　　坑神空间好啊，我向天竖起大拇指，拿起秦梦瑶看重的自慰棒（傅美传流宇
开发的３号）使劲的插进秦梦瑶的后庭。

　　「啊，好痛啊，不是叫你不要用它的吗啊！啊啊……坏了！坏了，你真是坏
人，以后便便也不能用了啊。」

　　「你这个变态女，也会说别人啊，我就满足你。」自慰棒吃紧的再她的后庭
里进出，不到一会儿自慰棒就带出血丝。

　　「啊坏了……真的坏了，你真是不怜香惜玉啊！啊！」

　　「我不这样的话你能这么兴奋吗，能流这么多得淫水吗，你以前有过这么兴
奋吗？」

　　「嗯，人家以前就经常这样被调教，被鞭打，被针刺，啊……不要动嘛！所
以已经很习惯了。」

　　「人家的豆豆还被你这个坏人用针刺在木马上的啊……好过分啊！啊……要
死了。」

　　「原来你早就是一个变态了啊！」我继续用自慰棒插着秦梦瑶的屁眼，带动
着她的小穴摩擦着木马，也牵动着阴蒂被针虐待。

　　「人家不是的哪，你忘了梦瑶的出生地了吗？」我也看了原作，妓斋也没这
么变态的吧。「我们要拯救世界当然要牺牲色相的，但你们这些男人差不多都是
这么变态所以只有我们来适应你们了。」

　　「拯救世界？我整你屁眼，你这个变态女。」色女也可以有这么崇高的理想
吗？

　　「啊！啊啊……好痛坏了，真的坏了啊！你是想这次啊……弄了就不在用它
了吗？」

　　「怎么了你这个变态女也会感觉到痛啊！我以为你可以把一切痛感转换成爽
感呢？」不过我还是停下了动作。

　　「人家不是变态女的啊，虐待也要将学问的嘛！一个地方超负荷被虐肯定受
不了。梦瑶的后庭早已经血肉麽胡，你要用来润滑的血也够了，再虐就不能用了
哦。」

　　我这个调教者真是失败还要听被调教者的，不过不爽归不爽我还是把３号抽
出也带出很多的血。

　　看着已经不像样子的后庭我犹豫了不会真的坏了吧，３号真是厉害看来要慎
用。

　　「你不会一直这样打手枪吧，嘻嘻不用怕只要不用那个了就不会坏的了。」

　　终于把肉棒插进了洞了，因为太兴奋了，我扶着秦梦瑶的屁股先来记猛的，
次次插到底。

　　「啊！好痛啊慢点，啊啊！」

　　「你不是变态女吗，肉棒都受不了啊！」

　　「我这样叫嘻嘻嗯……你是不是更兴奋了啊……啊！了吗？」的确很兴奋：
「啊……啊啊插到底了啊啊肉棒果然比棒棒舒服啊嗯啊！」

　　秦梦瑶虽然不能动，不过却有节奏的收缩屁眼的肌肉配合我的抽插。「你真
的是处女吗？哦，好爽我插，再插。」

　　「嘻嘻，第一次啊……啊被肉棒插进去，嗯啊……啊啊！不要说人家是变态
女的嘛啊！啊！」

　　「你不是变态女是什么，你这个变态女真是厉害啊！夹得我好爽啊。」我踩
在她的小腿肚上一边干着秦梦瑶的屁眼，一手探到她的小穴里拉出一手的淫水：
「还说不是变态女，你看着这是什么。」秦梦瑶媚眼转过来白了我一眼。

　　秦梦瑶一下将我沾满淫水的两更手指添了干净：「嗯，啊不准说人家是变态
女，不然我就嗯！啊……」

　　「想毁灭证据，看我又找，嘶！」秦梦瑶使劲的夹着我的肉棒，夹得隐隐生
疼不过马上又有节奏的蠕动。眼看要射了不过这时秦梦瑶停止了屁眼的蠕动，我
也凭着深厚的功底没有在射出来。

　　啪没事打打屁股，嘿嘿好强的弹性啊。挨了一个白眼之后我又将手伸进秦梦
瑶的小穴了，终于再次证明了还是有一层膜的。

　　「你还在怀疑人家是不是处女的吗？你也是一个变态，一个先走后门的大变
态。啊！」我报复的捏了捏秦梦瑶的阴蒂。中场休息我另一支手玩弄着秦梦瑶的
乳房。

　　觉得稳下来了之后我准备继续干屁眼，将小穴里的手抽出来。

　　「你帮我把小豆豆的针拔出来嘛！」

　　「为什么？」我停下了动作：「你这样的人也有要求。」

　　「我才不会求你绕过人家，梦瑶越求你你越要这么干吧。」秦梦瑶皱了皱可
爱的瑶鼻道：「我也是为了你好啊，你把我的阴蒂解放了，我可以前后摆动来配
合你的动作吗，而且你拿着针也可以疼爱我的胸部的啊，她们都很寂寞的。」

　　「你怎么这么为我着想。」我狐疑的看着秦梦瑶。

　　因为这是坑神空间，咦我幻听了吗？

　　「是啊人家对你这么好，这么配合，你要答应人家一个要求哦。」

　　我拔出了阴蒂上的长针，应秦梦瑶的要求刺穿秦梦瑶的双乳头，把她们连在
一起。秦梦瑶果然前后摆动着屁股，屁眼也收缩着配合这我，好爽不用动也可以
爽到了，真想干干师妃暄，是不是也这么爽。

　　「你的小穴不会坏掉吗？」秦梦瑶的小穴承受着我们两个人的重量。还在因
为配合我的抽插而摩擦着木马的尖端我真的有点自己很变态。

　　「嗯啊，你不是说人家是变态女的吗啊啊……啊，你只管快乐就好了，啊啊
如果要坏了我告诉你嘻嘻。啊……肉棒就是好啊……啊……热热的……感觉好舒
服啊……啊。」

　　看着秦梦瑶香汗淋漓的全身，我一边插着秦梦瑶的屁眼一边舔着她的香汗。

　　「嘻嘻，你不是变态啊啊对我这么好啊啊！不会爱上我的了吧。」她怎么想
的。汗。

　　「你都对我这么好我当然要对你好了。」我顺着话和她边做边聊。

　　「那我奖励你可以嗯点燃蜡烛放在梦瑶的背啊啊！啊怎……怎么又变大了，
啊……啊啊！你不玩滴蜡啊！啊了吗？」坑神空间里怎么都遇到这种变态，不过
我还喜欢嘿嘿我加大抽插力度。

　　「啊嗯啊干死梦瑶，啊梦瑶的屁眼要啊！要坏了啊！啊啊！啊……」实在是
忍不住了，我一下就射在了秦梦瑶的屁眼里。

　　秦梦瑶的屁眼也剧烈的收缩把我不多的库存都给炸了出去。

　　「可以放我下来吗？我想看看我穿着鞋子的样子。而且你也给我吃了很多药
的吧，我内力使不上来的。」太爽了结束以后我从她身上下来休息一会后。

　　「你先这么配合是因为，只是想要一双鞋子吗？」

　　「你这么多我才不只要一双呢，我都要。」秦梦瑶避开我的主要问题。

　　啪！拍在秦梦瑶奶子上，两个乳房波涛汹涌，乳波迭起煞是好看。「我滴蜡
都没玩成，谁叫你使劲的夹我的。」

　　「好嘛都是我的错，你要玩什么我都配合你了哪。」

　　我接下木马连在脖子上的铁链，抱着她来到另一间刑房。

　　这里有一个我在小镇遇到的开妓院的女人，长得风情万种，超过１００的双
乳十分惹眼，虽然比起孙尚香还差了一点不过也是护寺娇娃哪一级别的。不过我
要干貂蝉级的秦梦瑶本来把她放过了，不过她却仗着她是袁绍的马子在这里给袁
绍赚钱，居然跑来和我做对，所以。

　　刑房中就是这个女的，双手被拉到身后成了「Ｗ」型，双峰在根部被紧紧缠
绕，显得异常挺拔，两条大腿张成一字型有一个木架支撑着。嘴里被塞了扣球，
发出呜呜的呻吟，口水顺着脸流到地面。全身向下成一个正的「Ｔ」字形，肉棒
被扩张器扩到拳头差不多都能塞进去。

　　在秦梦瑶没有醒以前我和一些心腹就是用她爽的。

　　「我们来做一个游戏，你赢了我就送很多你一双喜欢的高跟鞋。你这么配合
是因为想要一双鞋子吗。」

　　「是也不是，不过我穿着那个高跟鞋也是为了让你看着好看的。」秦梦瑶接
着认真说：「我原来以为你要用我的尿给梦瑶婉肠，原来不是不过你这么对她，
久了真的会坏掉的。」坏了也好我不会再用了。

　　「你看到那个洞了吗？你如果将尿都尿道她的洞里，我就解开你的绳子。」
我吻着秦梦瑶美丽的耳垂轻声的说道，不再说高跟鞋的事了。

　　「嗯，好。」秦梦瑶二话不说，叫我把她抱近一点，就叫我把珍珠链拉下。

　　「嗯好舒服啊，终于可以尿尿了。」除了一点尿尿在那女人身上，其余的都
完美入洞。看着美女尿尿的样子我肉棒当然致敬了，插进了秦梦瑶的屁眼了。不
过也不能干扰她的动作，还在蠕动着屁眼配合我的抽插。

　　尿完了之后我把秦梦瑶的束缚解开，只留脖子上的项圈。

　　秦梦瑶也不管我正插在她屁眼的肉棒，站在地上转了几个圈走了几步差不多
就旧习惯了高跟鞋的一切。不一会秦梦瑶又学狗在地上爬着走。

　　「你在做什么？」因为秦梦瑶走得也很养眼，所以我一边用手搓揉着自己的
肉棒也没打扰她。

　　「以前学过的犬艺，后来因为梦瑶很优秀就没怎么学了，想不到现在还要温
习，嘻嘻你看我走得漂亮吗？」

　　一脚一手的交叉的行走着完美的体现了狗走路的轻盈，一头披散的头发披在
背上，轻摇臀部，带动着一对丰满的乳房。尽显风情和高贵，还有一个没有闭上
的红肿的屁眼尽显妖媚，看着我的眼都直了。

　　秦梦瑶飞我一个白眼，一摆一摇爬去把自己的尿在地上的尿液添了干净。再
爬回来用头蹭着我的大腿，慢慢的吐出小香舌先在我我顶端舔了一会，舔拭过尿
道口，慢慢的再龟头与阴茎相接处画着圆，轻轻在龟头上一圈圈地摩擦着，然后
整个含进嘴里，用嘴吸允着整个龟头。再吐出龟头在侧头将棒身轻轻咬住，然后
沿棒身刮动，将我从她身上弄下来的血都舔干净。

　　我拉着秦梦瑶走到凳子旁我坐下，让她跪在地上给我口交。她娇媚的瞟我一
眼，紧紧握住了棒身玉手逐寸挤压，小嘴轻舔马眼将吐出得精液接着，故意拉出
长长的细丝，在娇媚的看了我一眼，伸出舌头在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，再
从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，带给我狂潮般的快感。

　　我使劲的压着秦梦瑶的头，冲刺着她的喉咙此次到底，正当我要爆发时，秦
梦瑶却摆脱了我的压迫，用手压迫我的排精道，抬起头冲我媚笑。

　　接着将我的肉棒又含了进去，做着深喉口交。我伸出脚用右脚大拇指抽插着
秦梦瑶的小穴，秦梦瑶也很配合的起落着小穴不让处女膜被弄破。我点燃蜡烛放
在秦梦瑶的背上让她继续给我口交。

　　「坏人，还要折磨人家嗯！」

　　「我觉得你被滴蜡了之后，怎么还更兴奋了呢？」

　　「好了啊，梦瑶是一个变态女，你想怎么玩我都可以啊呜呜。」

　　我把她的小嘴当成小穴使劲的抽插，次次插到秦梦瑶的食道里。秦梦瑶也在
用手指刺激这我得屁眼，不一会我就忍不住射在她的嘴里。

　　玩的真兴奋啊！不过在秦梦瑶咽下精液以后，却没有吐出肉棒，一手捉住肉
棒根部，一手轻轻揉捏着睾丸，媚眼如丝的看着我，不过我却看到了——恶魔的
微笑。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　不过正当我虚汗直冒之时，秦梦瑶含我的龟头，舌尖轻舔马眼，右手揉着我
的棒身。她还想来是再给我打手枪吗？不过鸡在人手我为鱼肉怎么雄得起呢。

　　弄了半天见我没反应，微抬头月牙似得双眼满含笑意的又票我一眼｛好可疑
啊｝，左手却轻压我的膀胱。

　　嘶！她是想！答案马上揭晓了，只见秦梦瑶含住我半个龟头接住我的喷射，
喉咙蠕动，真的将我的尿液全部吞进了肚里。

　　「舒服了吧！你这个坏人，不准再说我是变态女了哦。」说完自顾自的接下
身上的绳子，带着项圈，穿着高跟鞋裸着全身踩在节奏摆弄这身体，自我欣赏起
来了。

　　看着眼前优美的裸体我却没心情欣赏，不正常既妖。在这坑神空间里，可以
说一个上了级别的美女都是一个隐藏剧情。都可以说很好找，我在干貂蝉是得到
了奖励，之后我在学会了龙我雷的绝技干掉貂蝉之后我又得到了奖励５００分。

　　那么说我在干了秦梦瑶的５０分，在坑神空间眼里算是我一定会得到的。以
秦梦瑶的美丽级别肯定还是要征服梦瑶，而且空间给的任务是干掉龙我雷的女Ｂ
ＯＳＳ，也肯定不是杀掉她，一定是用下面的枪上了啊。

　　这是一场男人与女人的战争，一场没有硝烟的战争。

　　看来要调教了，只是我以前是一个平凡之人，虽然看看ＡＶ或者Ｈ小说都不
怎么看，除了所有针刺蜡烛等等一些简单的调教，其他复杂的都不会用，以至于
我绑女人都只有简单的绑住手脚吊起来，至于传说中的绳艺，我是一点不会，而
在空间换其价格却超过了导弹的价格。

　　不过二十一世纪新人肯定不会被这种程度难度打败的，首先当然是露出调教
了，不过我完全低估了秦梦瑶或者空间的痴女程度。

　　秦梦瑶这个可以与貂蝉比肩的美女，这个没有在无双中出现的绝世美女。首
先是穿透明的衣服过小镇，到带着遥控自慰棒走在大街上，再到带着自慰棒被我
牵着过大街走到一半时居然就自慰起来了，还一边挑逗着我，弄得我的受不了周
围的眼神落荒而逃。

　　秦梦瑶居然说：「嘻嘻，没什么的了啊习惯就好了，大人你真是纯洁啊。」
在当街放尿梦瑶居然可以一边叫着我名字一边高潮之后，我终于放弃了。

　　时间就这么过着我一边锻炼着我的小兄弟一边和梦瑶玩着征服游戏。慢慢的
我觉得她们都太可爱了，比现实好多了，也不用到坑神空间去历险。

　　「梦瑶。」我默念着这个名字，有时我会生出不想征服她了，因为完成了任
务之后我一定会回去，而且还有一个貂蝉，而且每当我和她们玩到高朝之后时不
时想起莉莉丝。

　　不过想起龙我雷还是算了吧！我加快了调教，但我又怎么舍得用太重的呢？
每当看到她痛苦的表情我都于心不忍，还是她在劝我可以再玩重点，我才继续。

　　所有会留下永久伤害的调教工具都不用，翻来覆去的就是用细针刺乳房，蜡
烛等等我在现实世界里接触到得东西。秦梦瑶却在一边教会我一些如扩张，忍刑
（单脚脚尖着地）吊一晚上，而且再次保证不会把她玩坏，我才敢上，任务到了
这份上可以说是完全失败了。

　　我在练功，梦瑶也在练，不过她是有意识的锻炼自己的被虐倾向。是在配合
我吗？难道喜欢我？虽然有这种妄想，不过看到她很关注袁绍的发展，我知道我
肯定没有征服或者干掉她，而她的配合也是有目的的。

　　不过我不怪她，也没理由怪她，也怪不起来。每天她和貂蝉都把我搞的太爽
了。

　　可是我终于下定决心要征服她，因为我……

　　不久我收到了从妓斋和师妃暄哪里的很多的回复，我……

　　「今天我们去那里玩呢？」梦瑶穿着黑色皮革抹胸，一件紧身皮裤仅能遮住
不动的梦瑶，一条尾巴从皮裤的一个小洞向外延伸，不过我知道尾巴的前端连进
了梦瑶的屁眼里，脚上当然从是空间还来得黑色长筒高跟鞋。好像恶魔啊。

　　我看着梦瑶拥戴者白色长筒镶嵌花手套的手挽着我的手道：「今天要叫上貂
蝉姐姐吗？」

　　「不用了，昨天对貂蝉来说太累了。」

　　「都是你不好啊！姐姐她身子这么弱，你还对她那样。」

　　「好像你也有份的吧！怎么说我昨天也没干到貂蝉得小穴。」不由得我想到
了昨天的荒唐。先是把梦瑶虐的潮吹，而后走貂蝉的后门，不过一会儿之后梦瑶
就穿着有肉棒的皮裤干上貂蝉的小穴。

　　不过梦瑶还觉得不过瘾，居然用一根长针将她们的四个乳头连在一起，然后
使劲的全身摆动着的抽插貂蝉的小穴。每当貂蝉要高潮时就用力的拉扯着自己的
乳房，带动着貂蝉如杜鹃泣血似得求饶声，每次我都停了下来。

　　不过梦瑶又总是将我的欲望挑起：「你不要看着她这么的柔弱，貂蝉姐姐还
有很多的地方可以开发的啊！姐姐你不想让大人跟愉快的吗……」想不下去了，
因为我的肉棒又要起来了。不过我这样对貂蝉就是让她不能跟我们出去玩。

　　梦瑶吐了吐舌头：「那我们怎么去玩呢？要玩什么呢，暴露游戏你还有兴趣
玩的吗？」

　　「不出去玩了，我当然也要看看治下的人民的生活了啊。」

　　「哦！」梦瑶鼓起腮帮子装这可爱道：「你也会关心百姓的吗？」

　　「走跟我一起去看看。」我走在路上：「你们为什么要选择袁绍呢？有什么
目的的吗？我想你帮我，而不是想从我这里得到什么。」

　　「我不是每天都在帮你吗？」梦瑶装傻的又想用挑逗我的欲望来左右话题。

　　「你知道的袁绍必败的了吧！你看了我的这么多的情报，和我的分析。」我
一边享受着梦瑶的口舌服务一边说道。

　　「当然了，一下除掉了田丰，沮授的袁绍，在你看来是当然是纸老虎了。」

　　梦瑶口交说话两不误，而且还让我这么的爽。

　　「田丰的性格遇到袁绍必死，沮授虽然不说必死，不过以袁绍那种自大，自
恋，加耳根子软的人，本来就很难成功。且对手还是曹操……」

　　「不龙我雷这种对手。」还好我反应快的说：「而且我还会帮他，你应该看
都了我的３万士兵（又招了些）的战斗力。」我的士兵都是用现代先进的武器和
训练弄出来的（知道是三国我当然要恶补三国的知识，加铬造刚，特种训练）。

　　「是吗？」梦瑶一心只想着帮我口交不为外物干扰的样子。

　　目标到了甲村因为战乱男少女多，所以男的是优缺产品，一般不用干活。我
们进去受到了欢迎，他们虽然羡慕我的女奴？不过看到我随行有八个大汉全副武
装，还是处的很和平的度过了一个愉快的下午。

　　「真是羡慕他们男人如狮子般的活着啊。」

　　「你不是活的更好吗？」梦瑶看起来也没什么不适，大概像这种村太多了，
问道：「我和貂蝉姐姐没把你伺候好么。」

　　「可是我的女人对我没有归属感啊！」

　　「人家都这样。」梦瑶不依着摇着我的手臂：「人家都愿意食你的黄金了，
只不过你自己不干，你还要怎么样的嘛！是想人家怎么样的嘛。」黄金？这种前
卫的东西的东西我还是接受不了的，不过被女奴顶的这么惨。

　　「好了啊，回去我们有一起开发貂蝉好了。嘿嘿！」

　　旭日再去离甲村不远的乙村，还是男少女多，不过出了个女强权者将众女人
都聚在一起，将本来就很少的男人们打压下去造成女尊男卑的局面。不过因为太
另类所以就很自我封闭，几乎不出来交流。

　　我们一行刚来到乙村他们看到梦瑶的装束，就来攻击我们：「你这贱男，快
放开你身边的女人。」

　　「梦瑶这是你喜欢的生活吧！」我不看梦瑶媚眼中的询问：「如果喜欢就留
下来吧。」说完就将秦梦瑶中毒的解药留下来，反身就走了。

　　当然不是不要她了，我很早就看到懂她，我不怕她报复我，以我身边的部队
也不怕她的报复，何况我还有沙漠之鹰在手。而且我有九成把握秦梦瑶会回来，
因为她可以说是无家可归了，而且她应该想从我这里得到什么的。再就是我也在
意淫她会爱上我。即便不会来也没什么，我就在这三国里混到死好了，貂蝉实在
都让人舍不得了啊。

　　果然在傍晚梦瑶回来了，还把我给她的解药还给我。

　　「你有什么目的的吗？」

　　「我要告诉你，你们妓斋存在的目的只是让成功人士拿来干的。如果袁绍得
到天下你们会得到什么？向着好方向去想只不过多给点钱给你，让你们帮他调教
女奴。向坏处想你们就是他斩杀功臣或者安抚功臣的道具吧了，也或者直接被斩
杀。」

　　「我早在妓斋覆灭就不玩了的嘛，人家想跟着你的嘛。」

　　「虽然是假话不过我听着也很享受。」在梦瑶的不依声中我高兴的回去了。

　　「我还想去乙村去玩的嘛，一个山包有什么好看的啊。」一个月快过去了，
大概是志同道合的原因吧。秦梦瑶和吕权伊成了很好的朋友，除了被我干就是在
我的默许下跑去和她玩，几乎到了无话不谈了。

　　「马上就有好戏看了，这里离甲村乙村都不远，你都可以看个大概了，你用
这个（望远镜）还可以清楚的看见他们了。」

　　秦梦瑶感觉到要发生什么事情，显得有一点不安，不过还是配合我对她的淫
虐。

　　我将秦梦瑶背对着我，双手被拉到身后成「Ｗ」型，手肘以下用绳索紧紧捆
在一起，在手腕处引出一条绳子将双手吊向颈部和前胸，系在双峰根部。我从后
面拿着婉肠器正在给她屁眼里灌水，如果是以前秦梦瑶一定会用媚眼票我，或者
用身体的摆动来诱惑我，可是这时候她却很压抑。

　　当进行到一半时，甲乙村突然紧张了起来，全员行动收拾东西向村后不远的
山洞撤去。

　　「他们这是怎么了，他们好像在逃……啊！」

　　「你现在应该伺候我才对的吧！叫你不专心。」又是一鞭子打在挺翘的屁股
上，荡起的波浪让人入迷。

　　「嗯！啊！大人不是不怎么爱玩婉肠的吗？啊！今天人家早上就自己弄过了
的！」

　　「弄过了更好的啊！我又不喜欢那些东西。让我们来玩纯爱吧！」啪，我一
边抽打着秦梦瑶的背臀一边压迫她像怀孕的肚子。

　　「啊！要喷了，啊好涨，啊好痛，啊……啊！」娇媚的话传来：「不要塞住
了嘛！啊！在灌一点让人家表演喷泉给你看。」

　　「你对我这么的好，我当然要报答你请你看一次好戏。」秦梦瑶果然被我的
话吸引了过去。

　　不一会儿两村方向都涌来很多人，而且一看就非善类。

　　「他们是什么人，来做什么？」秦梦瑶终于不发嗲了。

　　「乱世当然山贼多了啊。」我用手分开秦梦瑶小穴的阴唇，小拇指轻刮着她
的处女膜。忍了两个月了，今天终于可以享受这在三国也是我人生中的第二个处
女了，虽然我没有处女情结，而且秦梦瑶也完全不像是一个处女。

　　「在你的治下怎么会有山贼呢？你快救救他们啊。」秦梦瑶想摆脱我对她的
骚扰。

　　「这是夸奖的吗？真是谢谢了啊。」我另一支手揉着秦梦瑶洁白丰满挺翘的
乳房。肉棒在秦梦瑶挺直闭陇的大腿间做着抽插运动。「你全身每个地方都让人
好爽，对大腿再夹陇一点，梦瑶你真是太惹人爱了。」

　　「大人你太谦虚了，他们惹到你生气了吗？为什么你要这样对他们呢？」

　　「你怎么突然关心起别人来了，还是关心自己吧。」

　　「不要，求你救救吕权伊吧。」秦梦瑶说着还是用双腿夹着我的肉棒前后摆
动。「难道是我惹到你不高兴了吗？如果是嗯！你可以折磨我的啊！」从支架架
起的望远镜明显可以看到山贼开始攻山了。

　　「原来你只是想救吕权伊的啊！也是在什么都失去了的你，要找到一个志同
道合的朋友是很难的啊！不过你这么变态折磨你？是让你爽吧。」

　　「你再说什么的啊……嗯啊……大人你已经好久没有这样对人家了啊，好痛
啊！」

　　「这种鞭子，打在身上只痛不伤，你们妓斋乃至这个世界也只有这一根。一
直没有机会，今天让你试试！」空间出品的鞭子抽在秦梦瑶的淑乳上，荡起的乳
波：「你这么爱去乙村，我妒忌了，这是代价。」

　　「我去哪里不是你安排的吗？嗯啊！大人的鞭子啊是好鞭不过您的手法要加
强了啊！你乳头都打不中啊……啊啊中了，打中了啊……」秦梦瑶继续用双腿夹
着我的肉棒：「你定要惩罚他们么啊……啊嗯？」

　　「师妃暄在妓斋覆灭之后，不到两个时辰就被龙我雷征服了，听说已经怀孕
了。你跟我两个月了，既不投我也不逃跑，为什么呢？还对我这么好呢？每次做
都这么的配合我。」我咬着秦梦瑶的耳垂轻声说道，一只手轻压她如孕妇的小肚
子。秦梦瑶终于停下了身体的摆动，不再配合我的动作了。

　　虽然肉棒没这么爽了，不过我却打从心里高兴：「师妃暄是因为妓斋覆灭无
处可去，再加上看到袁绍的无情，不派兵支援。终于知道了自己的理念没法实现
了，所以才臣服在龙我雷的肉棒之下。你呢？」

　　「你都知道了吗？那为什么不杀了我，还想放我走。我确定你给我的解药是
真的，哦啊。」

　　「杀你？我怎么舍得呢？因为我发现自己快爱上你了，所以要么你离开要么
你就象师妃暄那样跟我。」

　　「那为什么不能你臣服我呢。」说着这种问题，但秦梦瑶的声音还是这么的
媚：「为什么都要男人统治我们女人呢？你看做爱都是我在引导你再做，我让你
快乐，我也可以让你更快乐。」说着有用身体挑战我的忍受力：「我这具身体，
在我们合力已经开发的非常的美好了，我可以配合你做很多的事，让你爽……」

　　「你怎么就找到了我呢？你的理想是女尊男卑的生活吧！那我不是你的宠男
了吗？」我打断她的话。

　　「你和龙我雷都不是那种天生搞女人一等的人，而且你比他更优秀更没有野
心，而且其实我也爱上你了。我可以帮你找很多的美女，在调教她们都给你玩，
我希望你支持我。」秦梦瑶转过头很认真的看着我：「我发誓我永远不会背叛你
的，权利你也可以掌握在手，只需要推行男女平等的思想。而且我和我们留下的
力量都会来帮助你，你可以在玩弄我，我也被你调教的心中只有你了。」

　　「看来你还没搞清楚现在的状况。」我制止了秦梦瑶的动作：「这些山贼都
是没有粮食快饿疯了的人，他们一会儿会功山抢粮食，援军接到烽火派兵一共要
三个时辰，我特殊安排了，大概只要两个时辰。」

　　我用肉棒摩擦她的小穴口，不过秦梦瑶却紧张的看着乙村，而她的身体却不
听秦梦瑶指示的轻摆，果然开发的很到位，淫水又一次冒出，阴蒂也充血胀大。
「村民之中也有逃兵，加上一些简单的防御，挡三个时辰没什么问题的，你就放
心吧。」

　　秦梦瑶当然不会被我忽悠了，不过我的回答大概让她很失望吧。其实她的要
求对于一个穿越人来说真是太简单了，不过我不想骗她，所以只有这么对她了，
哎！说真话也说得这么累，不过还好有的爽。

　　「为什么……嗯啊……」

　　「你还真淫荡啊，你看你的水都流到快成一摊了，是不是想我插进去啊，求
我啊！」

　　我不在关注乙村的事。

　　秦梦瑶也把注意力转移过来：「求大人用肉棒插进贱妾的骚穴了吧，她好痒
啊！帮梦瑶止止痒啊！」娇媚的呻吟差点让我喷了，还好我功力深厚。

　　不过，这时山贼也攻到甲乙村简陋的防御工事面前了，初次接触都很快败退
了。

　　「大人他们嗯！他们能守得住吗？啊！」我一边摩擦着小穴，一边挥舞着鞭
子或者给她的屁眼施加压力。

　　「你说呢？」我的肉棒挤开小穴的双唇用龟头轻进浅出，却又不攻破她的肉
膜。

　　半刻钟不到，这时甲乙村都被攻破了，有的山贼甚至亮出了肉棒准备干村女
了。

　　「大人你快快啊，啊……啊！给我啊啊！」

　　「你是要我去救他们，还是搞你呢？真是淫荡啊！小变态。」我终于有一鞭
子抽在她的乳头上。

　　终于精彩部分出来了，甲村眼见不活了，所以男的不要命的反攻，｛当然也
有很多我安排的士兵｝。而由于很多山贼正在搞女人，抢东西居然将山贼打退了
出去。接着沿着防御工事，和山贼打起了对攻。

　　乙村却是所有的男人在简陋工事完蛋之后就鸟兽散去了，而女人面对这些凶
恶的山贼只有被撕裂衣服被干而已。

　　隐约还听的到吕权伊嘶吼：「都不要跑，跑了也是送死。」当然了把后背留
给敌人当然是只有死路一条。可是……

　　「乙村是你希望看到的世界么？」我放下鞭子，学着她们经常对我用的——
用舌头轻舔秦梦瑶的耳垂道。

　　「怎么会这样，啊嗯！」

　　「吕权伊是很能干，也很有天赋不过命不好，比你还要不好。」我发现秦梦
瑶除了重口味都很难让她兴奋。

　　「为什么他们要丢下自己的老婆呢？自己的家园呢？为什么会这样呢？」

　　「很简单，他们没有归属感，你凭什么要他们替你卖命，得到了什么才会付
出多少。相反女人付出了什么，就得到什么。而即便有些男人被驯服了，可是也
早已没有战斗力了。」

　　「都是你们这些男人，为什么不战斗啊，逃跑还不是会死。啊！啊！」

　　「至少可以跑过你们女人啊，人都是自私的。只有自己的东西或者信仰大爱
才能无视生死。」用针刺穿乳头，对它秦梦瑶可以说小克斯，但是现在她却是剧
烈的颤抖。「乙村里他们什么也没有了，而且大爱信仰更是笑话。」小穴使劲的
吸允插进去我的半个龟头，像是要吸进去。

　　「乙村是女人当家，当然就要保护男人了啊。就像甲村的男人保护女人一样
的，你说是不是呢。」

　　「可是，啊！啊！」梦瑶被我忽悠着说不出话了，我拔出肝门塞，侧身让了
开，终于看到喷泉了。

　　「你们妓斋的理想到了现在只有存在下去而且，师妃暄也早就不想救世了，
你却把目标定的这么高。」我把３号再次插进梦瑶的屁眼了。

　　「啊啊！死了，为什啊！为什么啊嗯！么啊为什么男人要站在女人的头上啊
啊！」

　　「这种问题太复杂了，自从知道你女权主义者之后我想了一下。你知道么，
在这乱世男人杀了人有６成以上还会可以杀，而且还会越杀越厉害，女人却有七
成再也拿不起刀了所以战斗是男人的主力。」

　　我一边说着真理，一边让肉棒摩擦着梦瑶的小穴，感觉里面的温软湿滑终于
可以干梦瑶的穴了：「每次改朝换代都是流的男人的血，男人的特权是用头颅堆
积起来的，女人当然只有做附庸了。如果女人也可以自己打下江山那当然另一种
世界了。」

　　我揉着她的乳房道：「你看颠倒世界的人，吕权伊被抓住了，她是很优秀，
可惜生不逢时。」

　　「啊啊！不要折磨我了啊插进来吧！让我去死啊啊……不对吕雉，窦太后不
是也掌权了么？而且比男人做的更好啊！」

　　「她们是谁，我没听说过。」３号在秦梦瑶的屁眼里自动的摆动抽插，让正
在被摩擦小穴已经涨潮了。

　　秦梦瑶像找到救命稻草急急的说道：「她们是刘备的妻子，汉的……」声音
越来越低，情绪很低落不过淫水还在流。

　　「你也知道了么，她们也都是女人从男人的附庸做起，而且她们也不敢改变
这个世界的根本。女人只有做附庸的命，力量，权利都是男人给的。」我使劲的
揉着她的乳房，我也很激动的说，两个月了就为今天，比干貂蝉还激动。

　　于是点燃蜡烛放在梦瑶的背上说道：「不过我大概爱上你了，待会我干你时
候，如果蜡烛不掉，我就答应你的要求，争霸天下让你掌权。」

　　「啊，主人是坏人啊，把蜡油和蜡烛一起放在人家的身上才可以啊啊！救救
吕权伊好么？」软弱的回到让人心疼啊。

　　我淫笑的拍打她的屁股：「我可以救她，不过……」

　　「嗯！啊主人我的小穴好痒啊啊……你也忍了快半个时辰了，这样对恩……
身体啊嗯……不好啊！」

　　从超大望远镜看到吕权伊被抓住，衣服也被剥光四个人按着她的脚。吕权伊
还是在针扎。重口味出现了，她的双手被一刀插在土里，吕权伊全身拱起，即便
是在这里也隐约能听见痛苦的叫喊声，山贼却不管这些一根翘起的肉棒一下捅进
了小穴。

　　秦梦瑶也跟着颤抖，不过我也一下插进了层层叠叠的小穴，突破了一层怎么
也看着不像的处女膜。

　　「啊主人啊！肉棒在我……的小穴……里面进去了！啊好舒服啊好痛啊！救
救吕权伊吧啊！主人终于插人家的小穴了啊……啊，肉棒比那个棒棒啊更烫啊！
啊好烫，主人快啊快。」

　　秦梦瑶随着我的抽插前后摆动，却又要注意背上的蜡烛，不是一点蜡油滴在
背上，引起一点颤抖。

　　「到底是插你呢还是救吕权伊呢？」我一边干秦梦瑶的小穴，一边控制着屁
眼里的３号。

　　「啊！不要折磨人家了啊！弄得人家……好舒服啊！我不知啊好……好棒，
救救我啊啊！救救她啊啊！」

　　「领先时代半步的是天才，超过了就是疯子了，她要为自己的疯狂付出代价
的。」

　　我加快肉棒的抽动，秦梦瑶耸动着玉臀，不住收缩秘道挤压肉棒，似乎求我
大力抽送。一面甩着头披散的秀发随风飞舞。

　　「她会死吗？主人太会弄了啊！死了啊我……啊。」吕权伊这时身下一根在
干屁眼，小穴一根，还一个在打乳炮，鞭子如下雨似地落在他的大腿等一些不被
遮住的裸肉上，其他的女人也难逃被奸的命运。而男人们因为跑得快，很多都跑
掉了剩下的也死了，一眼望去——就是地狱。

　　「有小极大，这天下如果像这样，就是你的希望了吗？」

　　「我不知道，啊……啊给我，啊插我啊我的小穴好爽啊……啊哦，啊我不知
道我啊啊啊要死了啊！救救我啊……啊。」

　　「你爽么，如果爽就叫出来吧。好紧，一边看着自己的代替品被淫虐，一边
被我淫虐的这么爽，你这个心高的变态啊。」我说道。

　　「小穴太爽了，秦梦瑶完全没有如貂蝉初次开苞是的痛苦，玉臀随着我的节
奏前后摆动，小穴也很有节奏的收缩，让我享受无上快感。我再次加快抽插的力
度，手中的乳房被我扯成一条直线，蜡油也在不甘的滴在她的背上。」

　　「啊哦……主人啊弄死我啊……啊！嗯啊啊……好快乐啊贱奴好快乐啊！啊
操我……操我……我是欠干的变态啊！权伊啊是我不好，啊都是我的错啊！插死
我啊啊！」

　　「你以为我是为了调教你才设计出这次混乱的么，你看甲村。附庸永远只是
附庸。你们存在就是有罪了，没有当权的男人可以容纳你们，我就是做了皇帝，
也帮不了你们太多……」

　　「不要说了啊！啊。」嘣一声脆响梦瑶把手上的绳子崩断，把我推到坐在我
身上上下起伏，一只手疯狂的搓揉自己的乳房：「啊啊！主人啊为什……么呜呜
啊！啊……啊啊……」

　　虽然意外但是也没什么好惊讶的，她们这些痴女当然不在乎对她们的调教虐
待。除了这些我和她还真是没什么大仇。

　　「主人其实我也很嗯啊……喜欢你啊……每次都搞得啊啊！我好爽啊……我
真的错了么？」

　　「不可能的，除非，呼好爽啊！非把所有男人全变成像乙村的那些驯服的男
人，否则呼！就算是这样也会被外族侵略。沦为一个大的乙村啊。」我用一只手
抽插着在屁眼里的三号：「不要离开我好么？我可以帮你的……」

　　秦梦瑶摇着脑袋：「不用了我知道了，是我错了啊，来搞死我吧！我这个倒
霉星啊！啊……插我，啊用力嗯啊！哦！插到底了……好舒服……哦……」一手
把地上还没熄灭的蜡烛拿起来，用火焰灼烧自己的乳头上的长针：「主人，人家
的小穴啊让你的肉棒搞得好爽啊啊，屁眼也好啊……哦爽！啊主人怎么不玩人家
的尿道呢？」

　　「果然是变态，居然想被玩尿道。」

　　「人家就是变态，我们同时开发出来的变态啊嗯啊，这具淫乱的身体主人啊
啊……啊主人不用怜惜！」

　　「不去救吕权伊了么？」我将手指插进秦梦瑶的尿道，轻轻的研磨。

　　「不要了，啊让她自己选择吧啊！怎么都好啊！我哦……给我啊给我。」小
穴更加用力的收缩。

　　「呼呼！梦瑶做我的女人吧！你的小穴也夹得我好舒福服。」这时一滴蜡油
滴在我身上终于到达极限：「我要射了，瑶奴接住嗯。」

　　「啊啊都射给我啊啊……啊！人……家……也……要……高……潮……了哦
啊！好热……你的热精射得人家的小穴好舒服啊！啊……啊啊啊！」尿道冲破我
手指的阻拦，喷了我一身。

　　在听了一个关于虐童虐妇女加家庭暴力的故事后我再次听到坑神空间冷漠的
声音，不过却不是完成了任务３，而是隐藏任务而已，虽然有压力了，不过还是
很开心。

　　吕权伊终于还是没有死，被赶来的援军救了。

　　秦梦瑶冷静下来之后，嘴里拿后世的思想忽悠她怎么建立女权主义，一边用
肉棒干着她的小穴，她身体整个对折过来用小嘴舔我的蛋蛋，我一边用蜡油灌她
的肛门｛这却是秦梦瑶的变态想法｝，我却是享受着女奴，说着女权，一席长谈
我知道我不用以后早上起来撒尿了嘿嘿。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　都写不下去了，没什么天赋的说，不过写这篇文章是因为三国无双太监了，
有意见。所以我恶搞来了，当然不能自己也太监了吧，虽然没有人看！至少这篇
写完再说吧！

　　我觉得调教除了花瓶女人，其他的都有意念支持的，或信仰，或仇恨，或爱
情……我这么写只是自己写着玩的了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊