瞎鸡巴唠唠
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:40

----------
　　　　　　　　　　　　　　　瞎鸡巴唠唠


作者：ssrdc2008
2008/03/28发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刚写完，同发在１８Ｐ２Ｐ，斑竹可以去那ＰＭ我ＩＤ验证。呵呵，写的好
玩，喜欢的支持下！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　首先告诉你们一个真理，这个真理是我悟了好久才悟出来的。

　　这世界什么最重要？钱，对就是钱，没什么东西比他妈钱最重要，起码没钱
上网的话，你就不会在这听我瞎鸡巴唠。

　　我叫邓小娴，我的第一个男人叫潘律。我和我的第一个男人分别从事着这个
世界上最古老的两个职业。妓女和强盗。

　　没有人从一开始就愿意做一个妓女，我也是。

　　我曾经有一个快乐的童年，直到我父母离婚的时候。那年我１６岁。

　　那天我回到家，妈对我说：「小娴，我和你爸离婚了，这些年你也看到了，
这日子没法过了，法院判了，你跟你爸，有时间妈会回来看你」然后妈走了，后
来我再也没看到过她，听说和另外一个男人去了南方，再后来妈又从那个男人身
边走了，再也没有她的消息。

　　生活就是这样，你永远无法知道，你和另外一个人的离别，会不会是最后的
一次。

　　说实话我更同情我爸。我父亲的老家在一个很穷的山村，我也只去过一次。
但那一次就让我知道了什么叫贫穷。老爸发奋图强从那个鸟不生蛋的地方考上了
师范大学，然后分配到我们这个城市当上了一名高中老师。

　　我妈是老爸的第一届学生，而我的姥爷是老爸他们学校的校长。老爸是那种
标准的美男子，老妈在她高中毕业的暑假就利用她的风骚就让我老爸变成了一个
男人。两年后有了我，我的基因是他们两个的完美结合，风骚的漂亮着。

　　幸福的家庭家家相似，而不幸的家庭各有各的不幸。我家的不幸在于父亲微
薄的收入和母亲无尽的需求之间的矛盾。

　　那时候当一个老师和现在当一个老师的收入有着天壤之别。矛盾爆发的顶点
在于，那年我正直的有点傻气的父亲给我们伟大的总理写了一封信，信的内容大
致是为什么总理前几天都在电视上告诉我们这只是学生们的运动，而几天以后就
成为了反革命暴乱。

　　信的后果是从上面转到省里，从省里转到市里，从市里转到学校。然后在姥
爷用尽所有的关系后，从最初的开除变成了留校查看，只发生活费。最终导致我
妈忍无可忍的离开了。

　　从这件事上我学到了两点，第一，没什么别没钱。第二，反对什么别反对政
府。

　　其实我妈给我爸戴绿帽子有些年头了，我知道但我一直没说，伟大的毛主席
教导我们说：「天要下雨，娘要嫁人，由她去吧。」甚至有一次爸放假回老家的
时候，老妈还把男人领到家里来。

　　那天早上，我和妈说到同学家去玩，晚上回来。结果没找到同学，我又回来
了，我打开门就听见妈放肆的叫着，于是我轻轻的关上门，偷偷的从门缝里面望
进去，两个光光的身子象两条蛇缠在一起，那个男人的屁股猛烈的在我妈身上撞
击。

　　那是我第一次看见成年男人的鸡巴，也是第一次看见做爱。我想走，但身体
却有些发软，我的眼睛背叛了我的心。我一直盯着他们直到当他们完事后，我才
静静的离开了家，那天，我在电影院泡了一天，在电影院里手淫了三次。

　　我八岁的时候就知道了，用手摸自己下面很舒服。第一次是有天洗完澡的时
候，无意间擦身体擦到两腿间的时候拉快了点，突然一种说不出来的舒服从下面
传上来，几乎让我站都站不稳，于是我坐在小凳子上，慢慢的抚摩着自己，找到
最舒服的那个点，越来越快，到最后从那里传来一阵猛烈的收缩，象潮水一波一
波的荡漾，以至于我从凳子上滑到地上，从那天起，我爱上了这项运动。

　　其实我想，人还是有命运的。当精子和卵子相遇的那一瞬，你的基因和你的
家庭出身就已经决定了你一生的命运。

　　离婚后，老爸变的很消沉，基本上没什么言语，没事就一个人和闷酒，灌醉
了就睡，有时候我们两父女几天都说不上一句话。

　　老爸一直是很爱老妈的，这次离婚对他的打击非常大，那一年他好象老了五
岁。只要是个正常人就不愿意和一个酒鬼经常呆在一起，哪怕他是你老爸，所以
我非常厌恶回家。第二年，我认识了阿律，我的第一个男人。

　　从小学就有很多男孩子喜欢我，但由于我是老师的孩子，没什么人真敢付之
于行动。阿律是第一个，现实就是这样第一个吃螃蟹的就是英雄。后来我想，以
我当年的状态，只要是个男人勾引我我都会跟他，因为我空虚。

　　那天我放学回家的时候，一辆赛车停在我身边，「我叫潘律，我喜欢你，可
以请你吃饭吗」说实在话，当时我心里很慌乱，从来没有人这样对我说过。我甚
至没敢看他长得什么样子，我没理他，我自顾自的望前走着。

　　「为什么不给我个机会呢，我真的喜欢你很久了，小娴。」

　　听到他喊我的名字，我才停下来，朝他望过去，有句话没错的，男人都喜欢
美女，而女人都喜欢帅哥。

　　潘律确实很帅，不象现在的小男生那种中性的带点阴柔的帅，就是那种男人
味很足的样子。很短的头发，穿着一件黑色的背心，戴着一条很粗的金项链，身
上的肌肉很结实。假如他不是那么帅，假如他很丑，会不会发生以后的故事呢？
生活没有假如。

　　「你怎么知道我叫小娴？」

　　「我喜欢你，当然知道你叫邓小娴，给」他递给我一个头盔。从接过头盔的
那一刻，我今后的生活就已经注定了。

　　女人都喜欢被宠，被别人当成公主，特别是她还是女孩的时候。从那天开始
阿律把我当公主一样的宠着，每天放学都来接我。请我吃饭，买漂亮的衣服。我
回家的时间也越来越迟。

　　转眼就放暑假了，那个暑假，他把我变成了女人。

　　第一次吻我是在江边，我们在沙滩上静静的坐着，他一只手搂着我的腰，嘴
巴在我的脖子和耳朵边上来回的吹气，其实女人的脖子和耳朵非常的敏感。

　　我当时感到非常非常的痒，就不断的扭来扭去，扭着扭着，他的手就从腰上
转到我的头上，手一别嘴巴就堵在我嘴上，然后舌头就伸了过来，我的牙齿还紧
紧的咬着。

　　他的左手就摸到我的乳房上，我刚喊出一声「不要」他的舌头就挺了近来，
不停的在我嘴里打转。手还是继续的抚摩着。

　　我的心如同打鼓一样砰砰的跳的很快，但又浑身发软，什么都不想动他一会
儿把舌头伸过来，一会儿又把我的舌头死命的拔过去，我的浑身从头发根到脚指
头都发痒，而他的手，不断的上下移动，有几次想伸进我的衣服，被我死死的拽
着。

　　但他一下字摸乳房，一下子又摸到两腿中间，手不重，轻轻的划动。我的手
拦也拦不住，反而越来越兴奋，我甚至可以感觉我下面的水不断的涌出来，第一
次接吻，他就把我摸出了高潮，而且比我自己摸出来的要猛烈的多，当我在他身
上抽搐的时候，我恨不得死在他的怀里。那天我流的水一直让裤子湿到膝盖。

　　接过吻以后很多事情就顺理成章了，男人啊，怎么说呢，一生也就图两样快
活，一个嘴巴一个鸡巴。

　　「我只摸一下」摸着摸着上衣摸没了。

　　「我只看一眼」看着看着裤子看没了。

　　「你只摸一下」摸着摸着鸡巴摸射了。

　　「我只抱一下」抱着抱着什么都做了。

　　那天是他生日，八月一号。父亲回老家了，我把他带回了家，我们在家做的
饭。吃着吃着，眼神就不对了，他的手就开始在我身上乱动了起来，那个夏天很
热。

　　其实之前他就很想把我干掉。我一直坚守着。但我知道我守不了多久了。好
几次，我都快挺不住了，但想想还是选个有纪念意义的日子。

　　于是在他生日哪天，我准备把自己献出去。为什么说献呢？有人说这世界男
女平等，那是笑话。男人比女人多个鸡巴能平等吗？男的叫日逼，女的是被日。
这个被字就决定了一切。如果有下辈子，我肯定要当个男人，我选择日而不是被
日。

　　我推开他的手，「先洗澡去。」没想到他只在卫生间呆了三分钟就出来了，
真怀疑他身上淋湿了没。

　　我进到卫生间，冷水从喷头里浇下来有种说不出来的凉爽，当时我的心情非
常矛盾，对即将发生的事情既有些期待又有些害怕。他没给我挣扎的时间，我还
没洗完，他直接进卫生间将我抗上了床。

　　我的一生，可能在很多事情上错了，但我的第一次做爱没错，可以用完美来
形容。

　　他将台灯拧到最朦胧的极限，那是他对我最温柔的一次。刚用冷水冲完，不
知道是凉还是紧张，我身上还有着鸡皮疙瘩并微微有些颤抖。

　　「你会爱我一辈子吗。」

　　「会，我会爱你直到我生命的最后一刻」

　　他侧躺在我身边，轻轻的摸着我的头发，嘴巴慢慢的磨过我的耳朵，我的嘴
巴，又一个含着我的乳头，用舌头在上面打转，时而又轻咬一下，另一只手只用
一个手指在我身上不停的游走。

　　我的身体很快的热了起来。他翻到我的身上，嘴巴从我的乳房慢慢的向下移
去，一只手指还伸进我的嘴巴，撩拨着我的舌头。他的舌头不断的打转，从我的
肚脐向两腿之间滑去。我拼命的夹进双腿，并想推开他的头。

　　「脏」

　　他没理我，反而用双手将我双腿分开并抬起来，然后将头埋进了两腿之间，
我拼命的挣扎但他的舌头一碰到我的两片嫩肉，我就有如瘫痪了一般，我的手死
劲的抓住床单。

　　他先是顺着一下一下的舔，接着又用舌头在上面打转。还腾出一只手快速的
在我阴蒂上抖动。山洪爆发了，我全身战栗，高潮从下面一抽一抽的涌来。他的
嘴巴还覆盖在上面包起我的阴唇不断的向外面拔。我用尽全身的力量推开他。

　　他在我还是高潮的时候就刺了进来，疼，只有疼，哪怕前一秒钟还是波涛汹
涌的高潮，但他刺入的那一下，我哭了起来，男人是不能感受那种疼痛的，虽然
有高潮在前，但那一瞬间犹如撕裂般的疼痛，让我死死的抓住他。他舔了舔我的
泪水，停了一会。

　　「好些了吗？」

　　「恩」

　　他又慢慢的蠕动起来，每动一下，我的阴道就又疼了起来，我原来以为做爱
和手淫一样非常舒服，其实后来也是对的，的确很舒服，只是第一次真的很疼。
他越动越快，而我的下面也越来越疼，就象那种被火烧的灼痛一样。

　　最后几下，他好象要将他全部身体通过鸡巴挤进我的逼里，终于他抖了十几
下后停了下来。趴在我身上大口大口的踹气，我轻轻的亲着他的脸，舔着他脸上
的汗水，汗水最后将床上湿成了一个人形。那个晚上他一共做了三次。而后面的
两次我都没有高潮。

　　在他２０岁生日那天，他把我变成了女人。征服女人首先要征服她的阴道这
点他做的很好。关键在于他为什么会做的这么好。

　　他是我的第一个男人，而后来我才知道我是他的第２７个女人。难怪他会做
的这样好。但我不怪他，第一次做的好是没错的。起码比第一次就做的差强。

　　有人按门铃了，先写到这，应该是店里的小李，呵呵，我的小男人。哦，忘
了告诉你们我现在开了个发廊，而且是那种很正规收费很高的发廊。有时候人很
奇怪，我第一次出来做就是发廊，而这么多年后我不做了，却还是开了个发廊，
好象转了一圈，终点回到了起来。明天有时间再接着瞎鸡巴唠。


　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「娴姐，这是今天的营业款」说完他把装钱的包递给我。

　　「今天生意怎么样？」

　　「呵呵，老样子，还可以」

　　「恩，你回去吧，早点休息，明天我想去上坟，你在店里看着点」

　　他恩了一声说了句，你也早点休息就转身走了。

　　发廊刚开业时，小李就来了。人长的很清秀，留个长发，也没什么言语，甚
至有点象个女孩子，很内向的样子。

　　小李手艺还不错，便有了一批固定的客源，大多是些富太太。时间长了，从
他看我的眼神也就知道他在想些什么，我便也就有些喜欢他了，又试了他几次，
让他经手买了几次设备，在钱方面也还踏实，想想自己懒散的个性，就提他当了
店长。有时候我不去铺子的话，当天的营业款便让他给我拿家里来。

　　前段时间感冒发烧，也没去医院，就在家抗着，晚上他过来知道了，又是买
药，又是熬粥。最后守了我一夜。醒来的时候看见他趴在我床头睡着了，心中确
实有些感动，很多年了，还没人对我这么好，心中又有点酸楚，想哭。便拉他上
床。

　　他上来的时候，还有点迟疑，楞楞的看着我。

　　「姐老吗？」我的泪一下子就出来了。

　　「不老」说完他飞快的脱完衣服钻进了被窝。

　　我面对着他静静的看着他，一只手搂在他腰上，腿也半压在他腿上。

　　「小傻瓜，喜欢姐吗？」

　　「恩」

　　「姐老了，喜欢姐什么呢？」

　　他有些不好意思的笑了笑：「从开始看见姐，就喜欢你，也不知道为什么？
就是喜欢姐，姐你真美。」

　　女人啊，就是听不得几句软话，听他说完了，心情好了很多，谁不喜欢被爱
呢？

　　我就轻轻的亲了下他的额头，手却从他屁股上向下一拉把他内裤褪了下来。

　　他一下就兴奋起来，翻过身压在我身上，边用脚拉脱了一半裤子，边用手解
我的睡衣。嘴马上就堵了上来。又飞快的把我剥光了。

　　好久没和男人做爱了，我很兴奋，可以感觉水从逼里往外在冒。他日进来的
时候感觉很涨，不知道是他鸡巴太大，还是好久没做逼变紧了。从一开始他就象
在冲刺一样，使劲的抽插着，磨的我的逼口非常痒。

　　小李顶到深处的时候，每顶一下，我就觉得又痛又痒，可以感觉高潮就快来
了，我不由的夹紧双腿好使逼更紧一点，我的感觉也越来越强。吗逼，他先射了
，那一刻真他吗懊恼。我不由的想起了潘律，虽然他是个不折不扣的混蛋，但在
性方面他却可以说是很多男人的楷模。

　　也不怪他，年轻啊，硬度是够，却不注意控制节奏。男人啊，大多做爱的时
候总是只顾着自己的感受。

　　没说什么，我轻轻地把他扳向侧卧，自己从他背后搂着他，他一下子就睡着
了，伴着他沉重的呼吸，我的手向下伸到两腿之间，沾了沾润滑湿热的淫水，摸
向了那个小豆豆，其实刚才也就只差一口气，一分钟不到，我的高潮就象潮水一
样高涨，全身痉挛，随后我也睡着了。

　　醒来的时候，已经是下午，他下了碗面还放了两个鸡蛋递到床头让我吃了。
又去倒了杯热水「姐，你吃点药再休息下，我回店子里看下，晚上来。」

　　或许早上消耗太大，我还是有些晕晕忽忽就又上床睡了。迷迷糊糊听见门零
响，一开门看他提了一大堆，说是买的鸡汤和粥。吃完人就发了身汗，他也没说
什么，主动跑到浴室放好了水。

　　「姐，去泡个澡吧，热水泡泡人会轻松很多，我帮你搓搓背」说完有些羞涩
的笑了笑。

　　听他说完我先是不想去洗，妈的，哪是想让我洗澡，想在洗澡的时候搞我还
差不多，但看到他那有些羞涩的笑容，心又软了下来，毕竟这年月，害羞已经是
一种难能可贵的品质了。

　　我没想到的是，虽然都脱了衣服，洗澡的时候，他还真没乱动。只是细致的
帮我搓洗着，一种别样的温柔。我也就闭上眼由着他去，有一搭没一搭的和他聊
着。

　　「家里老人身体还好吧？」

　　「恩，爸妈都在乡下，家里穷，我读书又不行，１６岁就出来了，先开始给
别人当学徒学理发，做了两年，攒了点钱，去S 市进修，刚回来看您这开业就过
来了。」

　　「今年多大了」

　　「快２０了」

　　我不由有些心酸，我大他１６岁。我已经开始做爱他才出世。岁月啊，怎么
一下子流逝的这么快。

　　他看我没做声便问道「姐，你多大了，２６？」

　　我扑哧一下乐了「２６，呵呵，１０年前就２６」说完自己也觉得好笑，心
里还是很高兴，不管他说的真话还是假话，起码听着到是很舒服。

　　「你骗我的吧，姐哪有这么大，最多２８」说完他也笑了起来「呵呵，小孩
子嘴真甜啊，女孩子怕是要被你迷死了。」

　　「哪有，嘿嘿，姐是我的第一个女人。」

　　「真的？」

　　我不由睁开眼偏着头望向他，他迎着我的目光直直的看着我。

　　「真的」

　　我不置可否的转过头，继续闭上了眼睛。

　　「呵呵这么多年没有喜欢的女孩子？姐都是残花败柳了，小姑娘多水灵啊」

　　「我就喜欢姐你」

　　听着这句话我心里还是很高兴的，被人喜欢总是一件快乐的事情。

　　「你笑的时候特象我姐」

　　「哦？你家几个孩子啊？」

　　「两个，我和我姐。家里穷姐２０岁就嫁了，说是用彩礼留给我娶媳妇。姐
一嫁，我就出来了。去年过年回过一次家，却没看见姐。」

　　说完他就没做声了，只是默默的帮我洗着。我也不知道说点什么。

　　过了会他又问「姐，水有点凉了，加热水吗」

　　「不了，我起来」说完我站了起来。

　　他马上用毛巾裹住了我，用力把我抱了起来，朝房里走去。

　　「干什么啊，姐自己走」

　　「姐还病着，我抱过去吧。」

　　突然我就想哭，除了还是小孩子的时候老爸帮我这么洗过澡抱我上床，他是
第一个。

　　他刚把我放到床上，我就用双手环着他的脖子把他也拉了下来并立即把他翻
到我的身下，我趴在他身上疯狂的吻着他，从眼睛到嘴巴，又到两个乳头，我明
显感觉他抖了几下，并弓起了腰。

　　我没在乳头上做太多停留，马上滑下去一口含住了他的鸡巴。刚含住的时候
明显的听到他哼了一声，我用舌头在他的龟头上快速的打转，时而又狠狠的舔向
他的尿道口，他又弹了起来并抓住我的头发，可以感受到他的鸡巴越来越硬。

　　我紧闭着嘴，用嘴唇包住牙齿从上往下吞吐起来，每次他的龟头顶到我喉咙
深处的时候，他都发出阵阵呻吟，听着他断断续续的叫声，我也很兴奋，越发加
快了速度，偶然又慢一会轻轻的舔下龟头。

　　虽然我可以控制，但我只想让他更快更好的高潮。终于，我可以感到他鸡巴
的的抖动，一股又一股温热的液体从他的龟头强劲的射进我的嘴里，他边射边压
抑的吼着。我依然没有停止动作，反而动的更加猛烈，因为凭我当小姐那么多年
的经验，我知道射的那一瞬间，那种紧紧的包容可以让男人爽的无法容受，射的
更加激烈。

　　当他慢慢的平息下来，我依然一下一下的舔着他的鸡巴，他边踹着气，边用
手抚摩着我的头发。

　　休息了一下，便把我翻到下面，慢慢的亲我，非常温柔的亲着，我没动，他
到底把头埋在了我两腿之间，用舌头一下一下的舔了起来，可以感觉到他是第一
次亲女人的逼，毫无技巧。但就是这种没有技巧的动作却让我非常感动，这种没
有技巧的动作背后是发自内心的爱意。我感觉我的逼里开始痒了起来，他的舌头
偶而滑过我的阴蒂的时候也让我有些颤栗。

　　我不由转了个方向，将头滑向他的两腿之间向上一咬，又含住了他的鸡巴，
年轻真他吗的好，没一分钟，他的鸡巴又变硬了。男人啊，有时候真他吗自私，
他鸡巴一硬，口却离开了我的逼，我两腿向上勾住他的脖子，把他的头又压了下
来，他又卖力的在我逼上舔了起来。

　　感觉到他鸡巴硬的差不多了，我一翻身将屁股停了起来，并让他从后面插进
来。这是我最喜欢的做爱方式，摸索了多年，我才总结出来，当男人的鸡巴从后
面插进来的时候，每次深刺，更容易顶到最里面，而且抽插的时候可以摩擦到阴
蒂，可以享受双重快感。

　　可能由于刚射了的原因，这一次他日了很久，而且抽插的速度非常快。几年
了，我终于又一次被男人日出了高潮，这种高潮远非手淫能比。既是生理上的满
足，更是心理上的满足。我大叫起来，简直愿意在那一瞬间死去。

　　在我高潮完，我又用力把逼夹紧，好让逼口更紧的包住他的龟头，让他感觉
更强的刺激，听到他喘气的声音越来越急，我知道他又快射了，我反过手去握住
他的阴囊揉搓起来，他越来越快，也撞的越来越深，又是一哼便瘫在我的背上。
而我随着他最后的冲撞和射精的跳动，逼里一阵阵的紧缩，我压抑不住的象抽筋
般全身乱抖。我迎来了今晚的第二次高潮。

　　他很快就睡着了，这是男人的天性。而我却怎么也睡不着，这也是女人的天
性。

　　我又进了浴室，放了满满一盆热水，将自己埋了进去。

　　我静静的看着自己，我知道我的脸上已经开始留下岁月的刻痕，我的乳房已
经开始慢慢的下垂，我的腰已经开始慢慢的堆积脂肪，我的乳头和阴唇已经由嫩
红变成了乌黑。我３６了。虽然我知道他喜欢我，但我也知道，我最终不过是他
生命中的一个过客，最多也不过是他性生活的启蒙者。

　　我老了，大他那么多，而他还年轻，今后的路还很长。我虽然也喜欢他，但
我们可以在一起多久？三年？五年？他终究不适合和我一起生活。

　　第二天早上，我告诉他，我希望他可以把我当成他的姐姐。我和他在一起做
爱只是因为空虚因为孤独。而不是因为爱他。当然我们还可以做爱，但我们之间
不可能有爱情。

　　他有些懵了，但却不知道说什么。我摸了摸他的头。

　　「傻孩子，你以后就知道了，我只能是你的一个姐姐。」

　　那以后我们又做过两次但再也没有头天晚上那种极度放纵的感觉，虽然我还
是可以感觉到他依然喜欢我，但我知道我不可能爱上他。

　　电话响了，是他。

　　「姐，睡了吗？」

　　「没呢」

　　「那你在干什么」

　　「上网呢，呵呵，你在干什么呢？」

　　「姐，我想你。」

　　我没做声。

　　「姐，我真的想你」

　　「傻孩子，姐不适合你的，睡吧，明天还要早点起来开门呢。」

　　他没挂，我也没。

　　但一会我挂了，我知道有些事长痛不如短痛，与其将来结出悲伤的恶果，不
如现在就将其扼杀在摇篮。

　　明天头清明了，作为他生命中的最后一个女人，我又该给三哥上坟了。想起
三哥，我不由失声痛哭，他是我生命中最重要的男人，而今却化为了灰烬。

　　其实认识三哥还是通过潘律。

　　潘律把我变成女人不久，老爸就知道了，那是他第一次打我。而且是死命的
打。我知道老爸是为我好。但老爸那次打我的后果是，我离开了家，再也没有上
学。跟着潘律走向了另一种人生。我后来也想过，我的离开是不是一种错误，我
不离家的话现在会怎么样。但想来想去，当年，我没错。基因决定命运，谁也无
法改变。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写的有点累了，明天再继续了。呵呵说点题外的。

　　第一：我是一个男人，请大家别误会我的性别，并不是只有女人才能以女性
视角来创作。

　　第二：说说我对色文的感受，当然每个男人都好色，除了做爱，意淫的时候
无非是Ａ片和色文。我觉得意淫真正的乐趣在这个意字。

　　意，实际上就是幻想。Ａ片更多的时候是强制你接受，很少留给你幻想的空
间。说真的不看Ａ片好多年。为什么呢？

　　到我们这年纪，什么样子的逼和性交动作没见过啊，最多也就看看盗摄的片
子，因为偷窥是人的本能，看那种片子能让你产生很强的代入感。镜头就是你的
眼球。而色文则不同，你看到的是文字，但你可以将文字结合你自己的经验来想
象。这样更容易达到意淫的效果。

　　色文也是文，最重要的当然还是要好看，起码要有好的故事情节，有能引起
幻想的细节。常常看些色文一上来就是「大鸡巴哥哥来日我的骚逼吧，然后跟着
就啊……哦……啊……的一大段」我就在想你就编故事也编点贴近生活的，不忍
卒读。

　　我相信大部分的人更喜欢看慢慢的脱衣服，挣扎，而不是只盯着鸡巴在逼里
面一直插吧。我总结好的色文应该贴近生活，七情三色，情色结合，以情动人，
以色娱人。呵呵，个人感受，如有得罪，请勿见怪。

　　第三：关于本文，纯属意淫虚构，我打算是在回忆和现实两条线交叉前行，
想法很多，也想写成长篇，希望能坚持写完，当然最大的动力来自你们的支持。

　　最后，祝论坛所有的朋友们快乐，茫茫人海，能聚在一起看这篇文章，也是
我们大家的缘分，希望大家多提意见吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂」早上起来雨已经下的很大，隐约可闻
有些凛冽的风声，昨天晚上的天气预报说会降温，没想到降的这么厉害。特意加
了点衣服，又去买了香烛鞭炮便去了郊外的公墓。

　　父亲的遗像在墓碑上显的很年轻，他走的时候才４８岁。上面的照片是他离
婚前照的，估计也是他最后一次照相。相片上的父亲嘴角略微上扬，目光深邃，
雄姿英发的样子。我想住在天堂的他，现在应该很快乐了，起码没有尘世间那些
俗事的烦恼。

　　我跟着潘律离家以后一直没回过家。父亲曾经托了很多人劝我回家。开始对
父亲还有些恨意，但后来和潘律分手从事另外一种古老的职业后更多的是觉得无
颜面对父亲了。

　　那一年我刚２７岁，刚好离家１０年。生日那天，一个人过的，和赵姐说了
声没出台，晚上突然接到一个电话，「小娴，爸想你了，回来吧」听完这几个字
我就哭了，那种撕心裂肺的哭。

　　「乖，别哭。回来吧，爸当年错了，回来吧，爸等你」说完挂了电话。那个
晚上我差不多哭了一夜。爸应该一直都知道我的行踪和关心我的，不然他不会知
道我的电话。接了电话，我有种很不好的预感，爸估计不行了。我想给爸回个电
话过去，但终究还是没有。

　　我第二天一早坐飞机回到了家乡。进入市区的时候，不觉有些恍惚，好多东
西都变了，似曾相识而又焕然一新。我按照来电显示上的号码回拨过去。第一次
没人接，第二次通了，接电话的却不是爸爸。「哦，你是他女儿啊，那你直接来
一医住院部肿瘤科」

　　听完我两眼就有些发黑，腿开始发乱。自从妈走了以后，难道这个世界上我
唯一的亲人又要舍我而去吗？赶到医院的时候，父亲化疗去了。医生告诉我父亲
是肝癌晚期，最多只有３个月的时间了。

　　父亲化疗回来显得很虚弱，身上差不多已经瘦的只剩下骨头，头发也没了。
１０年，就１０年我那儒雅的父亲就变成这样了。父亲一看见我，两行泪就流了
下来，却没有声音，抬起手想抱我，没举起来又放了下去。我马上扑过去搂着爸
爸放声大哭。

　　「回来就好，回来就好」父亲边抚摩着我的头发边喃喃的说道。

　　从那天起，我一直陪着爸爸。爸爸在清醒的时候总是讲些我小时候的趣事，
但一直没提我离家后的一切，最多也只说句，「小娴，有合适的就成个家吧」估
计也是不想刺激我。

　　爸爸一天一天的瘦下去，身上也越来越黄，大部分时间都陷入了昏迷状态。
偶尔清醒的时候也只是紧紧的抓住我的手。

　　最后的几天，父亲完全昏迷了，我抓着爸爸的手六神无主，但当我哭泣的时
候，可以发现爸爸的眼眶里也有泪掉出来。他心里知道，但无力回天。指针变成
一条直线的时候，我已经没有眼泪了，我的心已经被掏空了。直到安排完父亲的
后事，也没看到妈妈的出现。我不恨她，不管怎么说，父亲走了，她是我这个世
界上最后的亲人，假如她还活着。

　　办完父亲的丧事，我住进了家乡最豪华的酒店。让他们给我安排一个鸭子。
我痛苦的不能自拔，只想通过性交来麻痹我脆弱的神经。

　　那个鸭子进来后显然吃了一惊。他肯定没想到我这么年轻和漂亮。

　　「你真漂亮，妹妹」一脸的贱笑。

　　「笑你妈逼啊，吃药了吗」估计他被我骂懵了他有些无辜的看着我发怒的脸
说「吃了」

　　「上来舔」

　　我掀开搭在身上的毯子，我看到他的眼睛亮了一下。那时候我对自己的身体
还是很有信心的，１．６４的身高，３６Ｄ 的胸围象２个嫩白的梨子，虽然半
靠在床头一点都不垂，粉红的乳头在乳房整体的衬托下微微向上，毛不多，小巧
的倒三角，由浓密到稀疏一直延续到紧缩的菊门。

　　虽然张着腿，但整个阴部很好看的闭合在一起形成一条内凹的直缝，两片鲜
嫩的小阴唇在粉粉的缝中只露出一点点浑圆的突起。

　　鸭子就是鸭子，专业选手肯定是通过千锤百练的。他飞快的脱掉了衣服，身
体非常结实，看的出来经常锻炼，身上的肌肉一块一块的，皮肤有些黝黑，但很
光滑，毛很旺盛，乌黑的卷曲着，鸡巴没硬就很大了，不会少于２０厘米，包皮
半露，粉色的龟头象一个核桃。

　　他一上来就准确的含住了我阴道开口的结合部，猛力的一吮再一拔，我的身
上象同了电流一样，一股热流在身上洋溢开来，水马上就出来了。

　　我看了看他趴在床上头在我的两腿之间剧烈的摆动，便闭上眼睛享受起来。
他一会儿撩拔阴蒂，一会儿又将舌头卷在一起向我阴道深出顶去，我可感到我的
阴蒂在不断的膨胀就象男人的龟头一样暴露了出来。他的舌头从上面滑过一次，
我的身体就抖动一次，还不由自主的哼了起来。

　　他似乎也很兴奋，舔着舔着就开始转变起来，身体慢慢的象我侧过来，硕大
的鸡巴象标枪一样停立在两腿之间，龟头上由于充血象一个深红的鸡蛋，整根鸡
巴上面青筋毕露，他移过来估计是想让我帮他口交，还小声嘀咕到可以帮我也舔
下吗？

　　我操他妈的，现在是我嫖他，他就应该象条狗一样的为我服务，妈逼多年当
小姐的屈辱一下涌上心头，想起当年那些嫖客粗暴的对待，我不竟怒不可竭，冷
冷的说「起来」

　　他有些茫然的抬起头。我轮圆的胳膊就是一耳光使劲的打在他的脸上。

　　我以为他会愤怒，哪知道我等来的是「尊敬的客户，虐待另加两千」可悲的
职业，可悲的金钱。

　　我不禁有些哑然失笑，继续说道「舔」

　　这次他更卖力了，不住的吸吮，２根手指头在探进我的阴道，快速的抽插起
来，可以感觉他的手指甲经过专业的打磨，一点毛刺都没有，回抽的时候还有意
的使劲按下阴道口的上端。一这个指头配合舌头在阴蒂上快速抖动，一个指头在
来回的在菊门那里打转，间或还在菊门口轻轻的按上一下。

　　我的高潮在一会儿就排山倒海的袭来。心里上极度的悲痛和生理上极度的快
感交织在一起。我不知道描述当时的心情，好象有那么一段时间的空白。

　　当我稍微平息下来一点，听到他礼貌的问，我可以上来吗？我懒的睁眼恩了
一声，只听耳边有点响动，估计是他在撕避孕套。

　　就算我身经百站而且又刚刚高潮润湿充分，他的鸡巴挤进来的时候，我还是
吸了口凉气，我知道他大，只是没想到他这么大，我感到阴道象完全被撑开拉平
。涨的我只想把他推开。他动了起来，先是浅浅的在我阴道口试探，磨了几下又
猛的向里面刺来，一下就顶到我的宫颈。又快速的拔回去周而复始。

　　我什么都不想了，集中我全部的精力体会阴部传来的快感，在最初的试探过
后，他加快了抽插的速度，他动起来的时候我简直感觉那不是人的鸡巴而是一台
打桩机在用不停歇的奔走。

　　我放纵的大喊大叫，好象还搀杂着骂人的话语，甚至还喊了爸爸的名字。久
违了的阴道高潮很快就弥漫了我的全身，他是一个老手，我高潮的时候，他放慢
了许多，缓缓的抽动，待我稍微平静又猛烈的抽动，我不知道那个夜晚我有多少
次高潮，恍惚记得，最后我控制不住的尿在床上。

　　他走的时候轻轻递过单子让我签了字然后真诚的说了句「很高兴为您服务」

　　我没理他，他一出门我又哭了，即使身体上那样极致的快感也无法消除我的
悲哀，我哭到后来甚至吐了起来，往事象电影一幕一幕的从脑海滑过，我对不起
父亲。我好想回到从前做一个乖乖女一直陪伴我的亲人。那一夜我感到异常的寂
寞，却没有一个人可以倾述。寂寞是一种销蚀入骨的孤独。

　　雨小了很多，风依然很大，我对着父亲的墓碑磕了３个头。如果有天堂，父
亲知道我现在的生活也可以可以放心了，毕竟我现在已经慢慢的开始溶入正常。

　　看完了父亲，我该去看三哥。三哥没坟，就算有我也不知道在哪。我开车来
到和三哥诀别的地方。那里依然那么荒凉。那天三哥被押下车的时候是看到我了
的，想说点什么，但还是自嘲的笑了笑，其实也没必要说什么了。该说的他已经
对我说完了。他一点也不象其他那些判了死刑的囚徒。

　　这就是我一直认识的那个坚强的三哥。生命对于他来说算什么了，或许只是
一场闹剧，而他就是那个游戏人间的过客。

　　死之前，他一直抬头看着天，也许想从中解开生命的迷团。枪响了，三哥直
直的倒了下去，再也没有动过，我想扑过去，但被人拦住。记得三哥曾经对我说
过「我这辈子估计不会善终」他是知道自己的结局的。只是没想到会这么快。

　　雨又大了，身上的衣服大部分已经湿了。刚烧的纸被水一淋象条蚯蚓蜿蜒的
散开。我心中默默的念了句「三哥，安息吧。明年再来看你。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了朋友们的回复很高兴，毕竟自己辛苦写点东西也不容易。呵呵，作者性
别没这么重要吧，大家吃鸡蛋也不一定非要认识下蛋的母鸡，喜欢的朋友们支持
下我且姑妄言之，君且故妄听之。一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　发动车子却不知道去哪，回家吧，太冷清了些，又不想去店子，一时没什么
主意，便打开ＣＤ放起了歌。歌是老歌，蔡琴的被遗忘的时光。不知道为什么越
来越喜欢听这些老歌，可能和自己的年龄有关系吧。

　　是谁在敲打我窗

　　是谁在撩动琴弦

　　那一段被遗忘的时光

　　渐渐地回升出我心坎

　　记忆中那欢乐的情景

　　慢慢地浮现在我的脑海

　　那缓缓飘落的小雨

　　不停地打在我窗

　　只有那沉默无语的我

　　不时地回想过去

　　雨点依旧轻轻的敲打车窗，那些被遗忘或许应该说是被深埋的时光又在心底
蔓延开来。

　　搬出去和潘律一起生活后，才知道他是混黑道的。小时候就不好好上学，初
中毕业就读了技校，依然打架闹事。家里也管不了，便随他去了，后来就一直跟
着他表哥，也就是三哥混点事情。无非打啊砍啊，我那时候年轻，也觉得混黑道
有什么不好，经常跟他出去玩，钱也不缺，每天就是在外面疯玩，然后回家疯狂
的做爱。

　　女人一但尝到性爱的甜头，便有些索欲无度，再加上潘律本身就战斗力强，
有时候天气不好，我们俩就在家连续作战，累了就睡，饿了就打电话让餐馆送点
吃的。

　　有天刚吃完，他掏出一盘录象带就放了起来，他家原来也有些带子，但基本
上都是些香港枪战片，害的我整天想着周润发意淫。画面一开始，就算是经常和
潘律做爱，也看的我有些面红耳赤。情节不太记得了，或许根本就没什么情节，
只记得是外国的，潘律的鸡巴也不小了，后来我才知道道上的兄弟都喊他潘驴子
，估计也就是说他鸡巴大。但和老外的一比，那就不能提了。

　　头一次看这种片子，惊慌中带点兴奋。男的给女的口交，潘律已经在我身上
做过了，但女的给男的口交，我还没见过。

　　我就看见那女的在男的鸡巴上一会舔来舔去，一会有吞进去，那男的表情好
象非常舒服，一边吸气，一边还说着几句鸟语。潘律的手早就不老实了，我靠在
他的身上，他一只手捏着我的乳头还时不时的往外拽几下，人也是很奇怪的动物
，开始只要潘律一碰到乳头我就兴奋，现在非要用点力气才有感觉。

　　另一只手早就伸到我阴部那里摸了起来。我很兴奋闭上眼又想看着画面，他
一触到我的阴蒂我就不由自主的扭动。一会儿阴部就整个润湿了，连阴毛都粘在
皮肤上。摸着摸着，他的左手就从乳头上移到我的头上，并想把我的头推下去。
就是傻子也知道他想让我干什么。

　　我连忙坐了起来，「不干」

　　「求你了，小乖。」

　　「不」

　　「来啊，就一下，来啊，乖」

　　「不啊」我边说边摇头蹬腿。

　　他就我把扳下去，不由分说的把头埋进我两腿之间，本身就被他摸的有些按
赖不住的兴奋，他这一舔更是火上浇油，几分钟就到了高潮。我还正在品位退潮
的余韵，他又粘胡胡的侧躺在我身边，轻轻的咬着我的耳垂，还嘀咕到「乖，帮
下忙啊，求你了」又假装哭泣了几声「公主，你就可怜可怜我这个苦命的孩子吧
」边说还边望我耳朵里吹气。

　　我就是神仙也受不了这个，再说当年也确实非常喜欢他，知道他拿带子回来
看，就是为了这点破事儿，再说每次他都主动为我口交，不为他做也说不过去。
躲是躲不过了，便小声说了句你先去洗。

　　他比接了圣旨跑的还快，光着屁股就冲向了卫生间，我怕他敷衍了事又跟着
喊了句多打点香皂。他咕隆了一声知道，话刚落音就跑了过来，边跑鸡巴还一甩
一甩的，看他那猴急的样子。我不由有些好笑。

　　等他躺在床上我又不急了，只是将头靠在他肚子上轻轻地用手一上一下的在
他鸡巴上刷来刷去，时不时对着他鸡巴吹几口气。

　　他也没再做声，但手一直在抚摩我的头发，有时候又轻轻的向下按一下。做
吧，我心里对自己喊了句。我边看着电视上的画面，边试探的用舌头舔了下已经
在我手里膨胀的龟头。刚一舔，他就怪哼了一声。我不知道怎么了忙转头看着他
。

　　「乖，太舒服了，快亲」我听了心里还是甜蜜密的就象刚得了表扬的小学生
转过头一口就含住了他的龟头，还好他没马虎，洗的还是很干净，有股肥皂的清
香，只是嘴里一下多了那么大个东西一时还不习惯。

　　看我含了半天没动，他自己的屁股扭了起来。我又不知道该怎么办，一想他
日逼是鸡巴在逼里插来插去，就把我的嘴给他当逼来日吧。于是就把口张大了些
，朝鸡巴根部吞去，这下坏了，我和他同时弹了起来，我是因为鸡巴顶的太深到
了喉咙不由自主的想吐，而他却是因为我的牙齿刮到了他的龟头。

　　这点他还是很细心的看我干呕，忙转过来拍我的背，又跑下床给我倒了杯热
水。我不由还是有些感动。过了会又叫他躺在床上，嘴巴在他鸡巴上亲了起来，
这次我小心了很多，只是在他龟头上做文章，用手握住他鸡巴下面最多也只含住
他龟头往下吞一点点碰到手就回头。

　　现在想来那时候根本毫无技巧，对他来说口交给他心理上的感受应该比身理
上更强。他也没闲住我亲他的时候，他就把头转过来将头伸到我的逼那里舔，这
一舔又坏了，我本来专心的给他亲着，他一弄我自己一兴奋想叫口又离开了，想
了想第一次给他口交还是让他舒服点，便对他说「你就躺着吧，你一动我，我就
亲不好了」

　　「还有要射的时候，赶快拔出来啊」

　　「恩，恩」他爽快的答应了。我看见他闭上了眼，手只是在我腿上滑动。又
含起他的鸡巴边亲边用手套动起来。男人的话是靠不住的，特别是越快答应越靠
不住，没一会他就射了，我一感觉他鸡巴有点跳动就马上抬头，但还是迟了。

　　一半精液射进了我嘴里，另一半射在了我的脸上我当时那个气啊，真恨不的
捶死他，不过他对我接下来的动作却让我非常感动。他没有象平时那样一射完就
瘫在床上，而是马上转过来抱住我，在我脸上亲了起来将他自己的精液从我脸上
舔掉，又深深的吻我，我只记得精液的味道有点咸又有点腥。

　　那次我们吻了好久，他的精液也被我们俩个同时吞了下去。他的举动让我明
白，只要有爱，俩个人没有什么是肮脏的。

　　后来基本上我们每次做爱都相互口交，我的技巧也越来越纯熟，在性方面我
们是完美的配合者，除了肛交。

　　他一直想试，但我一直没答应。不是有什么心理障碍，只是我肠胃不好经常
喜欢结火，就有时候上大号的如同受刑，再怎么说他的鸡巴那么大，一想到这么
粗的鸡巴日到菊门里面就很害怕。他也没再强求，一直到我离开，我们都没有做
过。

　　日子如水，性爱在生活里只是点缀，就象做菜的时候放的那些有味的调料，
不可缺，但也不能太过。时间一长加上我又太年轻根本闲不住，便想让他帮我找
点事做。他想了下也答应了，一个周末的时候带我去见了三哥。

　　去之前专门买了点礼物，给三嫂买了件天蓝色的毛衣，给三哥是一个精致的
火机。还带了些时令水果。

　　进三哥家还是震撼了一下，虽然９０年经济还不是太发达，但三哥家的装饰
还是有点让我目瞪口呆。

　　一进门，三嫂就搂住我「常听小律说起你，长得真漂亮啊，也不知小律哪辈
子修的福气」

　　三嫂的话让我和阿律都不好意思起来。

　　「哪啊，我要是有嫂子一半漂亮，我做梦都要笑醒」说真的三嫂很美，不是
我这种带有青春气息的漂亮，而是一看就就迷人的风韵。乌黑的头发烫成大波浪
，随意的披散在肩头。

　　瓜子脸，眼睛很大，半弯的眉毛尾端略略上勾，一笑的时候风情万种。皮肤
洁白细腻象透露出一种瓷器般的光泽。大翻领的白衬衣和黑色的套西将丰满的身
材显露无余。一看就使我想起了一个人，于是又脱口说道「三嫂长的好象关之琳
啊」

　　这下三嫂更乐了「瞧你这张巧嘴，真会说话，来送样东西你」说完从手上褪
下一副玉镯子就要往我手上戴。

　　我当然不肯了，光看镯子绿油油的颜色就知道很贵重。阿律也在旁边答腔。
「别，三嫂，太贵重了」

　　三嫂楞了他一眼又转头看着我说「合该我们有缘，我打小就想有个你这样的
妹妹，你也别说了，以后别叫我三嫂，就叫我凤姐，你要不嫌弃我这个姐姐用过
就听我的戴上」

　　这时三哥说话了「恩，就听你姐的吧」这是我第一次听到三哥说话，声音不
大，但很有一种威严。三哥个子不高有点瘦，身上不象阿律戴个粗链子，很随意
的一套灰色西装，手上有个戒指，估计是他和凤姐的纪念吧。

　　我知道三哥是阿律的表哥也就没再推辞「姐啊，以后我就是你亲妹妹了，阿
律再欺负我，你可要给我做主啊」

　　一番话说的他们几个同时笑了起来，三哥就说「走吃饭去」大家坐好就有佣
人把饭菜摆了上来，让还是我头一次看见家里有佣人。吃饭的时候阿律就把我想
找点事做的话给三哥说了。

　　三哥爽快的说「行啊，你姐那个店子正少个贴心的人，你要有时间就去帮帮
你姐吧」

　　听完三哥的话我忙说「那好啊，我好喜欢姐姐，跟着姐姐最好了，只是我什
么都不懂，要姐姐多教我啊，如果做错了，姐姐要打要骂都行，只要别把我赶出
去就好」

　　三嫂听了笑着摸了摸我的头「你这丫头，姐姐疼都疼不及呢，还舍得骂你，
再说我还怕阿律为了你跟我翻脸呢。」说完大家又一起笑了起来。

　　第二天我就去凤姐店子里上班了。

　　不知不觉天已经快黑了，时间怎么好象过的越来越快，时间的刻度虽然是一
样的，但具体每个人心态的不同，时间的长短好象更多的是一种心灵的感受了。

　　去哪呢？想了想还是把车开到店子里去了。生意依然不错，虽然下着雨，我
进门的时候，店子里基本上都是满的。我不竟又想起了三哥对我说过的话「要赚
大钱，就要赚政府的钱，要赚小钱，就要赚女人和小孩子的钱」现在想来还真是
正确，只是话犹在耳，人已远逝。

　　当年三哥走后我万念俱灰，但生活还要继续。想起三哥的话，便拿出剩下的
钱开了这个店子，装饰很高档，招的发型师和护理师不管男女严格经我把关，既
要手艺出众还要外貌出色，小李就是那时侯来的。

　　虽然价格比较高，但慢慢地也做出了名气，顾客基本上以些富太太为主，客
源很稳定，一传十，十传百，只要出了名，越贵越有人来，短短的一年多，早就
连本带利的收了回来。想到这我真的很佩服三哥。

　　放下包我就问领班大家吃了吗，领班说道「娴姐，今天忙还没呢。」

　　我一般是给他们在隔壁餐馆定的饭送过来统一到工作间吃。而且菜一般还很
丰盛。要让马儿跑就要让马儿吃好草，我给他们的待遇还是很不错的，开业一年
多来，没一个想走的，只有求我想把老乡啊朋友啊介绍进来的。

　　我想了想便对领班说「你去多点点菜，今天姐陪你们一起吃，拿几瓶酒大家
喝点。」我一般很少和他们一起吃饭。我知道当老板既要对员工好还要有威严，
这也是三哥教我的。

　　小李看见我进来时不时的看我一眼，我知道他念着我，但在店子里我从不表
露和他有任何关系，私是私，公是公。

　　店子里生意清淡点了我便让大家换班吃饭。我和小李领班他们几个坐在一桌
。边吃边对他们说道「马上清明了，大家谁想回下家，扫下墓的提前说下，好让
领班排下。」

　　店子里的员工大部分是外地人，早点说也好让他们想回家早点准备。过了会
我又说「呵呵这段时间大家辛苦了店子里生意也不错，小李，这个月的奖金每人
加五百」说完大家就乐了起来大喊「谢谢娴姐谢谢娴姐」看着他们高兴我也高兴
起来，快乐有时候也是可以传染的。

　　吃完饭再加上今天扫墓有点累，便想洗个头休息休息。刚一说出口，小李就
接过话「恩，娴姐今天累了吧，来，我给你洗」

　　这小子对我看来还是动了真情。我也不好说什么就跟着他。坐好他就轻轻的
帮我洗了起来，他的手艺到是真不错，不轻不重用手撸头皮的时候还有些麻麻痒
痒的。

　　洗完又去冲水，他试了半天的水温才敢给我洗，呵呵这孩子心还挺细。洗完
他对我说「娴姐，累了一天，你躺下，我给你按按头」我一想也是，虽然我知道
他也就是想和我多呆会，但按下头人会轻松很多。便依了他躺好随他按了起来。
不知道是他按的好还是真的累了没多久就睡着了，再醒来已经准备打佯了，身上
还盖着一床毛毯，估计是睡着后小李怕我凉了帮我盖的。想着想着心里就有些温
暖了。

　　「娴姐，醒了」

　　「恩」

　　「外面有点冷，这是今天的营业款，我送您回家？」

　　本来不想让他送了，我知道我和他之间不会有结果，但看他殷切的样子又有
些不忍就说了句「好吧」

　　上了车我把钥匙仍给他让他去开。去年来了不久，我就让他去学了车，出去
买点东西办点事也方便。可能他性格内向不象别的新手那样张扬车开的很稳。我
坐了几次很放心，以后只要他和我一起出去就让他开。

　　他先给我开了门，让我坐下才去另一边打开车门进来，并随手开了音响。蔡
琴的老歌又象天籁一样响起。我懒的动闭上眼睛慢慢的听着。

　　「姐」

　　「恩」

　　他没再说，我也没问。

　　到了家，我也没说让他走也没说让他留，自从上次在这过夜以后，剩下的两
次做完爱我就让他回去了，我是想提示他我和他之间最多只能是性伙伴。

　　他沉默了一会见我没做声就说道「姐，我走了」

　　我还是没做声，但走到门口给他开了门。他有些忧郁的望着我猛的把门带上
，使劲的抱住我哭了起来，边哭边喊着「姐，姐，我爱你」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呵呵，慢慢写吧。明天又要为稻粮谋，这年月，钱难赚，屎难吃，周一到周
五没什么事的话，我就接着再写，希望朋友们喜欢。小时候一直想当作家，大了
才知道作家不是一般人当滴。有了网络就这点好，想写就写，发了就发了，就象
意淫一样，发出来让人感觉小说出版了。

　　我也知道自己的文笔也就这样，写的这些东西从纯文学上说，一钱不值。从
色情文章来说，估计也难引起共鸣。古人老说文章是自己的好，老婆是别人的好
。这到是大实话。挤牙膏一样的挤点东西出来就象自己的孩子，再不咋地，爹妈
也疼。扯了远了，还是希望大家多支持，毕竟谁不愿意别人夸自家的孩子啊。＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　站了好久直到我的脚都有点麻了。「起来吧，还象个孩子，姐脚都站麻了」

　　他不好意思的站了起来「姐」依旧只喊了一声，从他看我眼神来看就象一只
受伤的小鹿。我不仅又有些怜爱。

　　「好了好了，去洗澡」

　　他换了鞋走到卫生间放水去了，而我则回了房间去拿衣服。其实前几天逛街
的时候看到男式内衣和睡衣的时候，我就买了一套。其实我也很矛盾，虽然前２
次都让他回去睡了，但内心还是很希望他能留下来陪我的。

　　三哥走了以后，我孤独的过了一年多。有时候实在寂寞了，就从箱子里拿出
三哥曾经穿过的衣服闻一闻，希望可以重温三哥的气息。

　　但时间无情的洗刷着一切，曾经浓烈的气息虽然密闭在箱子里也消失在寂寥
的空气中。我是一个女人，我也希望能搂着心爱的男人温暖的睡觉。理智和情感
的较量从人类诞生的那天就纠缠至今，那天我告诉我自己生活本来就没有理智，
随他去吧，于是买了下来。虽然我一直在克制甚至想拖延这一天的到来，管他的
，爱没有罪，至于结果，谁知道呢。

　　我转过身，他已经站在门口默默地的望着我。我喜欢他这一点，他和三哥一
样都是那种话不多的男人，但往往这种男人，却能迸发最炽烈的情感。

　　他看到我手上的新男式内衣和睡袍好象有点吃惊但没说什么淡淡的望着我笑
。

　　我从他身边走过去的时候，刮了一下他的鼻子。他调皮的做了个鬼脸从背后
搂着我慢慢的走着，边走边开始解我的扣子。

　　洗澡是人生最大的享受之一。将整个身子泡在温暖的水里，仿佛自己也化成
了水，随着水波的荡漾轻轻的起伏。我懒懒的靠在他的身上，什么都不想。他搂
着我的腰手静静的放在我有些隆起的小腹上。

　　没有暧昧的动作，但是很放松，从身体到心理的放松，一种很安全，很让人
沉醉的感觉。这样的时候或许比做爱更能显现那种爱意。

　　「姐，水有点凉了，还泡吗」

　　「算了，起来吧」我扶着浴盆的边站了起来。他赶忙跨出拿起浴巾帮我擦拭
起来，很仔细很认真的擦着，目光都透出一丝虔诚。穿好睡衣我先出去了。

　　回到房间，我放起了歌，依然是蔡琴。她的歌总觉得有点苦又有点说不出的
惆怅。或许被杨德昌的那段婚姻伤的太深。

　　「合身吗」看见他进来我问到。其实买的时候已经挑了好久，应该是合身的
。

　　「姐，谢谢你」他有点腼腆的说。

　　「今晚可以留在这陪你吗？」

　　我没做声，虽然心里已经答应了，但一时却不好怎么回答。

　　他默默的走出去也不知道干什么去了。我的心有点乱，索性闭上眼听歌。

　　再进来的时候，他手里端着杯茶。

　　不知道什么时候我爱上了喝茶，没事的时候泡上一杯，看着叶子在杯子里象
小草生长一样的舒展，热汽如雾心就平静了许多，入口照例是苦的，或许还有点
烫，慢慢地也就有几丝甘甜回了过来。惟有苦过才会珍惜甜。

　　将茶放在床头，他小心的掀起被角靠了进来。右手搂住了我的肩膀。我一偏
头也靠在了他的肩上，女人真的要求不多，只是想有个安全的依靠。

　　「说说你姐吧」从女人的直觉我总觉得他对他姐的感情非常的深，或许他对
我的感情都是对他姐感情的一种转移。

　　我明显的感到了他的身体突然变的很紧张。而且马上用力的把我扳过来躺在
他的身上。我仰视着他，他的眼睛红了，继而两行泪留了下来，却没有声音。

　　「姐，别离开我好吗？姐，答应我永远不要离开我」边说边把脸扭到一边，
好象不敢看我的眼睛。我可以感到他的胸膛在激烈的起伏。

　　我能说什么呢，我又能给他什么承诺呢？

　　沉默了许久，他突然说道「从我第一眼看到你，我就觉得你是我姐，你和我
姐真的很象。刚来的前段时间我本来准备回Ｓ市去找事做，毕竟在那学了１年，
但老乡看你店子招工写的待遇也不错便拉我一起来应聘，一见你我就不想离开了
，看着你就象看到我姐。四年了我一直没有见过她」说完他长吐了一口气。

　　想想也是，他一个男孩子这么清秀，他姐也应该长的很漂亮。从他说的来看
他真的很喜欢他姐姐。

　　「你知道乡下人都喜欢儿子，生了我姐４年后，哪怕家里非常穷还是罚款生
了我」

　　我趴在他身上有点累便滑到他恻面头枕在他胸前继续听。

　　「虽然家里穷，但还是很宠着我，小时候姐就很喜欢我，有什么好吃的好玩
的都留着给我，记得有次和村子里的男孩子们打架，他们三个打我一个，刚好姐
放学回来，看见我被人欺负马上冲到来帮我，甚至用牙齿将对方咬出了血。」

　　「呵呵，你姐真疼你啊」

　　「恩」他拿起床边的茶喝了一口。

　　「现在真想再回到小时候啊，那时候什么都不想只知道玩，特别是放暑假，
乡下还是很好玩的，我们老家边上有个湖，一到夏天满湖的荷花开了一眼望不到
头，我和姐经常去湖里游泳。每次都摘个荷叶顶在头上一会潜下去一会冲起来，
累了就到湖边的柳树下躺着聊天。」

　　「呵呵，风景不错啊，有时候和你去玩下」

　　「好啊好啊，你别骗我啊，什么时候去？」

　　「呵呵，到时候再说了，先讲你姐的事啊，我要真有你这样个弟弟就好了，
呵呵你个小色鬼，那时候恐怕游泳是假，偷看你姐是真吧」

　　「那是后来的事了，开始都是喜欢游泳，那时候热啊，泡在湖里比什么都舒
服。」

　　「呵呵，别扯别的了，快说你怎么偷看的」

　　「哪啊，乡下没你们城市那么讲究，小时候一直和姐姐睡一个床，也一起光
屁股洗澡，热天的时候都是赤条条的睡的，还用得着偷看吗。不过那时候什么不
懂，我还问过爸妈为什么姐姐没有小鸡鸡」

　　这下把我乐坏了，边笑边问「那你爸妈怎么说的」

　　「嘿嘿，男的有鸡鸡，女的没鸡鸡，你是男娃，你姐你女娃。不过那也只是
好奇而已。记得有一年睡觉醒来，床上全是血，把我和姐都吓坏了，我看了半天
我身上没有，姐姐屁股上是红的，生怕姐姐死了，大喊姐姐你不要死啊不要死啊
，还是后来上初二老师让我们自习生理卫生才知道是月经。」

　　他一说我也想起自己小时候，当时确实很怕，就算妈妈给我讲了好久我都还
是怕。

　　「那次以后，妈就说要我和姐分床睡，但我死活不肯，妈也无奈，只好又同
意了。」

　　「那你们一直在一个床上睡？」

　　他停了会，把我扶起来望着我说「姐，我是把你当成我最亲的人。你答应我
，我讲的你永远别说出去？」

　　我看他郑重的神情，心里泛起了嘀咕，他和他姐该不会？但口里还是说「放
心吧」我又怕他看着我不好意思说出口，说完又躺在他怀里。

　　「那一年我１０岁，姐１４了。有次和姐姐去游泳，我在前面，姐姐在追我
，快追到我的时候，象前一扑，结果由于冲的太用力裤子掉了，乡下人都是自己
家做的内裤，大裤脚，腰上穿着橡筋，时间长了橡筋也就松了。」

　　「那一下，我就看见姐姐那里了，那时候姐姐已经开始长毛了，不多但已经
可以看到一小片黑色了，乳房也开始发育了，贴在打湿的被背心上有点鼓鼓的，
乳头很小，但很红在背心上非常显眼。我浑身发热，小鸡鸡就硬了」

　　他边说，我压在他身上的腿也感觉他的鸡巴开始有些膨胀了。于是我就用手
握住他的鸡巴轻轻的摸了起来。而我自己好象也有点湿了。

　　「接着讲啊」

　　「自从这次以后，我就开始迷恋姐姐的身体了。我几乎无时不刻的想偷看姐
姐的身体，有时候通过衣服的领子和袖子开口的地方看乳房，有时候通过内裤的
腿缝看那里。所以一直到现在我都最喜欢夏天。」

　　「你个小色鬼，那时候才大多点啊，那你什么时候开始手淫的」我边问边加
大了手上的力度，他已经开始很兴奋了，龟头上已经开始有点水渗出来，还大口
的吞口水。

　　「就是那年夏天啊，说真的硬了很难受，和姐姐在一起的时候又怕姐姐发现
，只好拼命把腿夹紧，没人的时候，想起姐姐又非常硬也不知道该怎么办，于是
就想用手把它压下去，哪知道越压越硬，压着压着，突然很舒服很舒服，鸡鸡上
就有东西流出来，后来也就知道怎么弄了。」

　　「那你姐没发现你的变化？」

　　「开始没有，但后来我胆子越来越大，有天晚上等爸妈和姐姐都睡着了，就
轻轻的扒下姐姐的裤子打着电筒看姐姐那里，但也不敢动，边看姐姐边自己摸，
摸射了就睡。有一次正自己摸的时候，姐姐翻了身，一下就把我吓软了，心慌了
好久。」

　　说了他停了会，好象沉浸在回忆中。

　　我也知道这样做是不对的，但那时候根本控制不了，我已经不满足自己摸自
己了，有时候摸几下了就自己握着在姐姐屁股缝里磨几下直到射精。

　　终于有天晚上姐姐醒了，反手一抓，抓住了我的鸡鸡，我当时心跳的简直就
要蹦出来，更坏的是我已经摸的差不多了，姐姐一捏，直接射在姐姐手上了，姐
姐估计开始还半梦半醒不知道怎么回事，等我射在她手里她应该明白了，毕竟她
比我大４岁。

　　那时候我死的心都有了，更不敢做声，又怕姐姐喊爸妈，死死的抱住姐姐，
姐姐就猛的往外挣扎。但我铁了心不放手，后来姐姐也就没动了，慢慢地我累了
也睡着了。

　　第二天早上一醒来，发现姐姐已经不在床上了，心里怕的要死，生怕她讲给
爸妈听了。还好在院子里看见姐姐在洗菜，看见我出来，脸就红了也不看我，只
低头做自己的。

　　那一段时间我都没再做过，但后来又忍不住了。姐惊醒了很多，每次我动作
稍微大点点，姐姐就醒了，也不做声，一只手死死的拽着裤子，一只手就推我，
还掐我。我那时候真象个禽兽，我估计姐姐不会说出去，她拉裤子我就摸乳房，
她护衣服我又摸下面。次数多了，姐姐也不管了，由着我弄，只是不准我射在她
身上。白天见了我也不理不睬」

　　「姐，我是不是变态啊，那时候我也怕但控制不住啊，我姐不理我后，我也
很羞愧，但一到晚上我就又旧病复发。」

　　我也不知道说些什么来安慰他，只好说「男孩子青春期是有点的，刚好你有
个姐姐，可能正好能有机会发展。姐当年也是很早就学会了自摸，大概只有８岁
，我假如也有个兄弟，也不知道会不会发生些什么。」

　　听了我的话他可能轻松了很多，将我抱得更紧接着说道「后来有一次，第二
年吧，姐快初中毕业了，我回家的路上发现３个大男孩子跟着姐姐走，边走还边
对姐姐拉拉扯扯的，我就冲上去问他们：「你们干什么？」

　　他们看我是个小孩子也不理我继续拉姐姐，我气急了在地上捡了石头就朝拉
我姐的那个男孩子砸去。这下坏了，他们三个一起打我，把我打倒在地上还用脚
踩我，姐姐扑在我身上求他们别打了他们才走了。

　　他们走了以后，姐姐就抱着我一直哭，边哭边说，你怎么这么傻啊。从那以
后，姐姐又开始跟我讲话了，到了晚上有时候醒了，发现我的动作也不说什么了
。后来有时候被我摸的很舒服也不吭声，只是紧紧的抱着我。」

　　「姐初中毕业后，乡里孩子成绩也不好就没读了，帮着爸妈做点家务和农活
。放了暑假，有时候爸妈下田去了只我们两个在家的时候，我憋不住了就拉着姐
姐去房里。」

　　「我越来越迷恋姐姐的身体，白天可以让我更好的仔细看姐姐。但始终不敢
真的插进去。最多也就是趴在姐姐身上往腿缝里动作。有时候姐姐也哭，还说，
我是你姐姐啊，不能这样啊。我也知道这样是不对的，但始终控制不了。」

　　「那年冬天，爸妈让我和姐姐分房睡了，我虽然也死活不肯，但姐姐１５岁
了，最后还是分开了，每天晚上，我都想着姐姐入睡。只有放假而且白天爸妈不
在家的时候，我才能抓紧时间和姐姐在一起，那时候姐姐也放开了很多，不象开
始什么都不做，偶尔还会帮我手淫下。

　　「转眼我也初中毕业了，成绩也不好，懒的再读，就回来了。爸打算托人让
我学门手艺，我从小没吃过苦，种田估计是种不了的。结果出个事，改变了我们
一家的生活」

　　我吃了一惊抬起头看着他问「怎么了」

　　他接着说「回家以后，我和姐的时间更多了，有一次我和姐正在房里。妈回
来拿东西，本来也没在意，因为我把院子门关了，妈估计以为我们没在家，但听
房里有响声，从门缝里一看，吓的东西就掉地上了。」

　　「我们听见响声就知道坏了，妈操起一根棍子就冲进来，隔着被子就打，我
打死你们两个畜生，我就护在姐姐身上，打着打着妈就哭了，这让我怎么活啊。
我忙喊是我不好，不关姐的事，我不说还好，一说妈更气，揪着姐姐的头发又使
劲的打。举起棍子就朝姐姐砸去，我忙一挡，棍子砸在我头上，当时血就下来了
，这下把妈和姐都吓着了，才算没打了。那以后妈也再没提这事，只是再也没给
我单独和姐再一起的机会。然后又托人给姐说了人家，姐一满２０岁就嫁了。」

　　「出嫁那天，我送完亲回来就拼命的喝酒，直喝到人事不醒。后来我也从家
里出来了，再后来就遇到了你」

　　说完他好象轻松了许多，或许这段往事在他心里已经压抑太久，今天终于能
够找到个人倾述，对他来说算是一个解脱，对我而言他连这种难以启齿的往事都
能毫无保留的告诉我，也说明了他对我的信任。我就趴下去为他口交起来。等他
硬了我恻转身挺起屁股让他进来，我们俩就这样恻躺着轻轻的动，刚插进来的时
候，他突然说「姐，今晚让我留在这好吗？」

　　我小声的恩了一声他才又抽动起来。就这样搂着轻轻的抽动，感觉他的身体
和我紧紧的连在一起，虽然性的感觉不如平常，但心里的感觉反而更好，也许我
的内心已经开始接受这个小我太多的男人，只是我不确定他究竟是爱我，还是把
我当成他姐的替代。

　　当他动的越来越来，将要爆发的时候，我小声的说，你射的时候，喊我姐。

　　姐，姐，姐。伴随着他高潮时的喊声我也有种错觉，好象我真的成为她姐正
和他完成一直没有完成的乱爱。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　连着写了几天，发现写点东西还真辛苦，腰都有点坐疼了。看来干什么事都
不容易。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
