女友的破处经历之女友与她的肥经理（１）　作者：yuweng
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-3-5 14:39

简评
----------
                   女友的破处经历之女友与她的肥经理


作者：yuwenge
2009/01/08首发于：SexInSex

                                　（１）

　　我焦急地看着手表，现在已是晚上七点了，平时五点下班的女友到现在也不
见人影，这让我的心里又是焦急又是担心，女友名叫艾佳，从前我一般称呼她小
佳，但现在贴文机器的那篇《女友小艾》出现之后，我就把女友的名字也改作小
艾了，我的女友小艾也和小说中的小艾一般美貌性感，平时走在街上，广大男性
一般是一步一回头，那眼中冒出的绿光让我差点以为我是来到了饥渴的狼群中。

　　而现在已经到了晚上七点，女友还不见人影，我不由得担心她是不是在回来
的路上被人给劫色了，如果是这样的话那可真是我的悲剧了，要知道，和女友同
居一年来，女友虽然准许我亲吻抚摸，但是真刀真枪的实弹射击，我可从来还没
对女友做过，女友到现在还是货真价实的处女，要是在回家的路上被人给……那
我可真是欲哭无泪了。

　　想到这里我不敢再想下去了，沿着女友平时回来的路线我一路找寻过去，路
上碰到的每一个女性我都睁大了眼睛仔细分辨，可惜这一路跑下来我累得气喘吁
吁不说，女友也还是没找到。

　　现在我就靠在女友公司的门口喘气，心中越发急躁了，突然间听到一声细微
的喊叫，我心中猛然一跳，不会是我的女友小艾也跟小说中一样，被一直觊觎她
的经理给奸了吧？

　　女友的经理我可知道，是肥猪的典型代表，那体重没有二百五也有二百，我
见过这肥猪经理几次，看着女友的目光那叫一个贪婪，恨不得将女友吃进肚子，
想到这里，我觉得刚刚听到的喊叫声越来越像是女友的声音，该不会是女友真的
被……

　　不再迟疑，我顺着楼梯跑到了六楼，果然，一到五楼的灯光大部分都已经熄
灭，只有平时女友工作的六楼是灯火通明，上到六楼之后我隐隐听到了有东西倒
地的声音。

　　怀着忐忑而担心的心情，我缓慢向声音的来源——女友的肥经理的办公室走
去，此时不知道怎么的，我的心里竟然涌起了一丝兴奋，脑海中涌现出一副女友
被肥经理压在身下猛干的画面……

　　莫非是我平时女友人妻类小说看得太多，以致我潜意识里也受到了影响，成
为了绿帽公一族？

　　肥经理的办公室很快到了，我悄悄地趴在窗前，往里一看……

　　虽然刚刚心中有了思想准备，但是眼前的画面还是让我的心中一痛：

　　一个肥胖如猪的家伙正坐在一张办公椅上，那正是女友的肥经理，而女友则
坐在肥经理的怀抱，被肥经理的一双肥手紧紧相拥，女友高耸的美乳和肥经理的
胸口也紧贴在一起。

　　女友正闭着媚眼，仰起通红的俏脸，而肥猪经理一面嘿嘿淫笑，一面将肥大
的油嘴往女友的小嘴移动……

　　这样的情景实在是出乎我的意料，平时乖巧柔顺的女友虽然也和我摸摸亲亲
的，但是从来都是半推半就，而且平时她也经常对我诉说肥经理的讨厌，怎么今
天竟然主动逢迎起肥猪经理来？难道女人都是当面一套背后一套么？

　　不待我多想，肥猪的办公室里已是响起了「啧啧」的亲吻声，我循声望去，
心中是又痛又怒，肥猪经理的一张油嘴将女友粉红的小嘴全面覆盖，看上去就像
是肥猪经理将女友的小嘴全都吸进了她的嘴里。

　　肥猪经理的那张丑脸上满是得意的笑容，小眼睛更是眯成了一条缝，真是让
人难以置信，女友竟然会对这肥猪一般的丑经理有兴趣，而且还没有反抗地让他
亲热吸吻？

　　那「啧啧」的亲嘴声正是肥猪经理吸吻着女友小嘴所发出的声音，而女友也
没有任何的反抗动作，默默的承受着肥猪经理的吻，看起来像是默许了肥猪经理
吻她一般。

　　肥猪经理似乎也很满意女友的表现，他一边吻着女友的小嘴，一边将她搂抱
在女友背后的双手也运动起来，在女友的粉背上左右来回抚摸着。

　　似乎是不堪刺激，女友突然间轻哼出声，听在我耳中不啻是有如雷击，想不
到女友竟然这么快就有了感觉，我不知道自己是不是该冲进去，将女友从那个死
肥猪经理的手中解救出来，但是看女友现在逢迎的表现，我又觉得心灰意冷。

　　就在我左想右想的时候，肥猪经理的一只手已是游到了女友的胸口，将女友
的职业套装的扣子一颗颗解开，然后咸猪手就滑了进去，女友的美乳受到突袭，
娇躯不由颤抖了几下，而肥猪经理的手已经开始活动起来。

　　我清晰地看到女友的胸口处像是有蛇在里面活动，虽然我看不到肥猪经理的
手是怎样在女友乳房上活动的，但是女友胸口的鼓动却让我知道肥猪经理的手活
动很是剧烈，因为女友的娇躯开始不安地扭动起来。

　　顺着女友娇躯蠕动的曲线望下去，只见肥经理的肉棒高高隆起，将裤裆顶成
一座蒙古包，高耸的肉棒就夹在女友浑圆的两片臀瓣之间，随着女友屁股的扭动，
两片臀瓣也摩擦起肥经理的肉棒来，我看见肥经理也使劲地挺着他的粗腰，一副
肉棒要顶破裤子的样子。

　　热吻还在继续，这时肥猪经理已经不满足于单纯的嘴唇之吻了，他的肥舌使
劲地顶着女友娇艳的红唇，想要将舌头伸进女友的嘴里，吸取她甘美的津液。

　　靠，这肥猪简直就是得寸进尺，看到这肥猪想要将他的肥舌伸进女友嘴里，
我终于克制不住了，冲到门边想要扭开门锁，除了「咔咔」几声，门锁没有其他
的动静，妈的，这肥猪将门反锁了。

　　本想悄悄地进去，将女友与肥猪经理一同打晕，这样便不用直面女友的尴尬
了，但没想到肥猪经理竟然很是谨慎地将门反锁，让我的打算落空，没办法，我
只好考虑着要不要将门踢开，不过考虑到踢门的动静太大，必然会惊动女友，到
时候可就不好收场了，但是不这么做的话，女友的贞操可真的就难保了，唉，真
是进退两难……

　　就在我停留在门边迟疑的时候，办公室内传来了「唔唔……」的鼻音以及粗
重的喘息声，我再次来到窗前，原来就在我犹豫的时间里，肥猪经理的肥舌已经
突破了女友的贝齿，将舌头探入了女友的檀口内，不住地活动起来。

　　女友的小嘴被肥猪经理的舌头塞得鼓鼓囊囊的，而肥经理的舌头就在女友的
口腔奔腾翻滚起来，随着肥经理舌头的活动，女友的脸颊时而左边隆起一大块，
时而右边鼓出一大团，我知道肥猪的舌头一定是在拼命地刮吸着女友的香唾，平
时本该是我的美味现在却被一只肥胖的家伙给吃进肚子，此时在窗外的我也不知
怎么的，胯下肉棒竟然不知不觉间硬了起来，莫非我真的有绿帽情结？

　　随着剧烈的舌吻，女友本来就艳丽无比的粉面桃腮现在更是娇艳欲滴，红霞
满面，从女友和肥猪经理偶尔分开嘴唇吸气的空隙，我可以看到女友已经很主动
地用上了她的香舌。

　　本来属于我的专利的软滑香舌，现在正和肥猪经理长有厚厚舌苔的肥舌亲密
相贴，灵活的香舌刮着肥舌上的厚厚舌苔，顺便将浑浊的口水也刮吸进嘴里，更
让我痛心的是，女友更将肥猪经理浊臭的口水当作美味一般咽了下去，要知道，
平时我都要恳求女友许久她才肯吃我口水，而现在她竟这么急切地吞吃着别人的
口水，这让我怎么能不心痛呢？

　　肥猪经理的一双咸猪手活动更加剧烈了，他双手抓着女友的衣服一扯，布片
四散间女友上半身就身无片缕了，咦？女友竟然没戴胸罩？疑惑间我的目光转向
办公室的地面，这才发现地上散落着女友的内衣，黑色的镂空胸罩和粉红的小三
角就随意地扔在地上，看来在我到来之前，肥猪经理就已经对女友下手了，真是
可恶！

　　没有了衣服的阻挡，肥猪经理咸猪手的动作很清晰地呈现在我面前，只见两
只长满黑色粗毛的肥手覆盖在女友一对圆润挺拔的雪白美乳上，肥厚的手掌有时
将乳房全都包围在手心，随着手指的一收一放，雪白的乳肉不时从指缝间溜出来，
就像是水嫩的豆腐一般，而女友也会跟着挺胸收腹，像是在回应着。

　　处女美乳的甜美触感让肥猪经理爱不释手，他的双手像是耍太极一般在女友
的乳房上粗鲁揉搓揉捏不止，让女友的乳房如同变形金刚一般在一双肥手中不住
变化着形状。

　　直到女友的乳房上雪白的肌肤被揉搓得发红，肥猪经理才停止动作，转而用
拇指和食指，开始轻轻捻弄起女友的乳蒂来，处女的乳蒂是很敏感的，在肥猪手
指的动作下，女友的乳蒂飞快地充血变硬，强烈的刺激让女友娇躯直颤，粉首更
是来回摇晃，让激情的舌吻不时中断。

　　感受到女友的强烈反应，肥猪经理嘿嘿怪笑道：「哦……小艾……你真是太
美了……太迷人了……进口药物就是厉害……今天就让我来替你开苞……让你享
受成为女人的快感吧……哈哈哈哈……」

　　妈的，我就说女友怎么会表现得这么淫荡的，原来是这头肥猪下了药，窗外
的我心中不住咒骂，亲眼看着女友和这肥猪亲热交缠在一起，亲嘴摸乳，「到底
要不要冲进去呢？」了解了事情的真相后，我发现我的心里对于救不救女友仍然
在迟疑着，诚然，我是一个人妻女友爱好者，但平时也仅仅限于想象中，现在我
的女友可是真的要面临着被别的男人破处摧花了，难道我就这么眼睁睁地看着女
友在我面前被她的肥猪经理夺取处女身？

　　想了许久也没想出个所以然来，于是我决定还是先看看再说，毕竟这也是我
将人妻女友爱好进行实践的第一次，这么难得的肉戏还是先欣赏欣赏吧，等到肥
猪准备真的干进去的时候我再阻止也不迟，对，就这样。

　　「哦啊啊……老子受不了了……小艾……哥哥我马上就给你开苞……嘿嘿！」
前戏做了那么长的时间，肥猪经理早就忍耐不住了，一只手端着女友的屁股将她
托了起来，另一只手忙碌地解着衣服和裤子。

　　肥猪经理虽胖，但是脱衣服和裤子的速度却迅疾如飞，没几下功夫，肥猪经
理的一身肥肉就完全暴露出来。

　　脱光了衣物之后，肥猪经理撸了几下胀得发痛的肉棒，随后又撕掉了女友的
套裙，这下子两人真的是裸裎相对了，肥猪经理的体型几乎是女友的两倍大，女
友娇小的身体坐在他的身上，简直就像是一个小女孩。

　　「噢……好滑的大腿啊……」肥猪经理一只手抓着女友的一条美腿，啧啧赞
叹不已，双手用力往两边一拉，女友的长腿也随之分开，处女的秘密花园，就这
么的打开门户，展露在肥猪经理的眼前。

　　肥猪经理张大了嘴巴，嘴里的口水哗啦啦地流了一大片，而全身被剥光的女
友似是丝毫不觉，软绵绵地靠在肥猪的肩膀上，发出猫一般的呻吟声。「果然是
处女的蜜穴啊……粉嫩多汁……今天真是大发利市啊……」肥猪经理一边感叹一
边将女友往前拉，粗长的肉棒离蜜穴的距离越来越近。

　　不是吧？这个死胖子这么快就想替我女友开苞？那我岂不是没有肉戏可看了？
当肥猪经理的肉棒已是顶在女友娇颤不止的阴唇上面时，我仍然没有做出决定来，
脑海中回荡着两种声音，一种是让我就这么的看着女友被肥猪经理开苞，体验一
下重量级凌辱女友的快感；另一个声音则是要我冲进去救人，打晕肥猪经理，然
后把女友带回家，由自己开苞，以偿夙愿。

　　两种声音在我脑海中不停回荡，争夺，最终的结果连我自己也不敢相信，凌
辱女友的快感占据了上风……

　　肥猪经理缓慢挺着肥腰，用大龟头在女友的处女阴唇上来回摩擦，「哦……
真是一个淫荡的处女啊……这么快就湿了……」

　　「嗯……哦……」女友似乎被肥猪经理喂了大量的春药，连一个完整的字都
说不出来，只能无意识地嗯嗯哦哦，我真怕女友会被过量春药给弄成花痴。

　　明亮的灯光让办公室有如白昼，原来肥猪经理把办公室所有的灯都打开了，
难怪室内这么亮，亮到我可以清晰地看到女友下腹的阴毛，并且可以一根根数出
来。

　　借着灯光，我看到肥猪经理的龟头已是亮晶晶的一片，女友的处女蜜穴也是
湿漉漉的一大片，在春药和龟头对阴唇的刺激下，女友恐怕早已是春情勃发，难
以忍耐了吧，难怪她呻吟的声音那么诱人。

　　「哦……这么湿了啊……看来是到了开苞的时候了……」肥猪经理似是自言
自语，又像是对着女友说话。

　　讲完了破处前的开场白之后，肥猪经理双手捏着女友的美臀，将女友整个儿
抱起，蜜唇对准了龟头的位置，缓慢将女友的娇躯往下放。

　　似乎是感应到处女之身即将失去，女友的身体不安地扭动起来，似乎像想摆
脱肉棒对蜜穴的侵袭，嘴里也发出了完整的音节，抗拒的声音：「不……不要，
别……」

　　「哼哼……乖小艾……别怕啊……哥哥我疼你……马上就给你快乐啊……」
肥猪经理停止了将女友下压的动作，将女友晶莹的耳朵含在嘴里，并吹着热气，
同时在女友的耳边温柔地劝慰着。

　　女友慢慢地安静下来，不再挣扎，似乎感觉威胁已经离开，但是肥经理怎么
可能放弃这唾手可得的美味呢？他的双手渐渐从女友的翘臀处放开，而在女友体
重向下的压力下，蜜穴渐渐下压，硕大的龟头和小小的蜜穴口根本不成正比，但
是在重量和淫水的帮助下，以逸待劳的龟头先是撑开了处女蜜穴最外层保护的阴
唇，以势不可挡的姿态肏女友进入了从未有人进入的处女蜜穴之中。

　　一股征服感在肥猪心中升起，虽然暂时还没有将小艾这美女破处，但是从龟
头处被夹得死紧这个情况来看，自己应该是第一个进入蜜穴的男人，真是太爽了！

　　与肥猪那高兴的表情不同，我的心中一半是失落，另一半却是性奋，曾经只
是幻想的凌辱女友的计划现在终于实施，只等着女友被肉棒刺破处女膜的那一刻，
那才算真正的凌辱女友。只是，这凌辱女友的代价，是不是大了一点？女友这一
辈子，可就只有那么一次，比起凌辱女友到怀孕的终极凌辱来，这凌辱女友破处，
这其中的性奋与失落，可也差不了多少呢！

　　说也怪了，在龟头干进蜜穴之后，女友反而能够说出话来了，她用带着难受
的声音说道：「哦……不行……太大了……痛啊……」

　　但是吃进嘴里的肉肥猪经理怎么可能吐出来，他喘着粗气道：「噢哦……小
艾……你的蜜穴真是紧啊……夹得龟头真舒服……别着急……我马上帮你开苞！」

　　看到这里我的肉棒已是翘起老高了，女友的处女蜜穴终于迎来了第一位访客，
肥猪经理的一只大龟头，已经完全的肏进了女友的蜜穴，粉红的阴唇，就那么紧
紧包夹着龟头的根部，被龟头撑开成一个圆形大洞。

　　当龟头进入之后，肥猪经理感觉到女友的处女美穴对肉棒的夹紧和吸力，他
的呼吸声急促而舒爽，他不再让女友自由落体，反而用双手按住了女友的屁股，
用力往下压，让肉棒能更快地进入蜜穴。

　　肥猪经理有些急躁的动作让女友再次挣扎起来，不过在他双手的掌控下，女
友的挣扎只是增加了蜜穴和肉棒的摩擦而已，这反而让肥猪经理更加爽了，手上
再加了一分力，龟头顶在一层柔软的薄膜上。

　　「喔……小艾……这就是你的处女膜了吧……哈哈……」肥猪经理得意地吻
住了女友的小嘴。

　　「呜呜……」女友似乎也觉察到即将失去处女膜的危险，被肥猪经理堵住的
小嘴呜呜地叫出声来。

　　终于要来了吗？我看着肥猪经理与女友两人的性器交接之处，紫黑的肉棒被
粉嫩的蜜穴紧紧包含，上面有着隐隐的淫水痕迹，虽然肉棒暂时地停留在蜜穴内
没有动作，但是我知道这根肉棒很快就会突破女友的处女膜，让女友从少女成长
为女人，真是一个激动而又矛盾的时刻。

　　「小艾……向你的处女告别吧！我肏！」肥猪经理吼叫着将女友的臀部猛地
往下一按，同时腰部使劲上挺，「啪」女友的小腹重重地打在肥猪经理的肚皮上，
肉棒明显已是突破了障碍，成功地夺取了女友的处女之身。

　　「呃！」花开苞破的女友一声惨叫，秀丽的脖颈高高后仰，显然是不能忍受
初破的疼痛。

　　随着肥猪经理缓慢地抽出肉棒，一股鲜红的血液沿着肉棒流了下来，那是女
友的处女之血呀！在我的刻意之下，女友终于被一个肥胖如猪的男人给肏了，失
去了她的处女之身，女友的初次失身让我的心情很复杂，心酸，嫉妒，兴奋，苦
涩，痛苦，五味呈杂。

　　「哇哈哈哈哈……」肥猪经理在得到了女友的处女身之后，欣喜若狂，他大
笑着抛动女友的娇躯，让肉棒在女友初开的蜜穴中缓慢抽送，「小艾……我终于
干破了你的处女穴……你知道……这是我渴望已久的……哦……小穴真紧哪……
箍得我好舒服……」

　　女友的表情似乎有些迷糊，似是疼痛，似是欣喜，似是失望，似是欢乐……
很复杂，但是不可否认的是，在大量春药的作用下，女友脸上更多的是欢愉，破
处的疼痛在春药的效力下很快消失，起码女友现在已不再喊疼。

　　而肥猪经理也似乎深谙肏女之道，将女友破处后他没有急于抽插，而是缓慢
地干着女友的蜜穴，一方面是全面地品尝处女的美穴的滋味，另一方面他在等待
着女友阵痛过去，那个时候才是真正享受的时候。

　　肉棒慢慢地送进，再慢慢地抽出，如此来回九次之后，肥猪经理肥腰突然用
力，肉棒猛然插入，龟头狠狠地顶在女友的花心上，让女友不自觉「喔……」的
娇吟出声。

　　九浅一深的肏干让女友没有疼痛多久就享受到了操穴的乐趣，她的双腿不安
的摆动，摩擦着肥猪经理多毛的双腿，随着肥猪经理抽插速度的加快，女友的双
腿终于难耐地盘在了肥猪经理的腰上，让肥猪经理更加方便地肏干了。

　　女友在肥猪经理高超的技巧和春药的共同影响下，已彻底的沉沦欲海，沉醉
在性交的快感之中，她的双手勾着肥猪经理的脖子，上身在肥猪经理的上下抛送
中不时后仰，乌黑的秀发在摇晃中飞扬，伴随着点点细密的汗珠。

　　「嗯……噢呀……太深了……哦……受不了了……顶到最里面了……」女友
的喉咙中哼出一阵阵急促的呻吟，娇小的身躯被肥猪经理飞快地抬起放下，粗长
的肉棒在紧小蜜穴中尽情肏弄，汩汩的浪水从两人性器的交接处顺流而下，润滑
了肉棒，打湿了阴毛，清洗了肉袋，最终汇聚到身下的真皮办公椅上，在上面印
染出一副带着红色的地图。

　　此情此景，此声此响，我有了一种大功告成的感觉，在我的纵容下，深爱女
友的处女身，就这么眼睁睁的被别的男人夺走，也许有人会骂我变态，是的，我
确实变态，如果我不变态，我怎么可能将自己女友的处女身，让别的男人夺走？
也许你会骂我不是男人，错！我觉得我是真正的男人，世界上有几个男人能够像
我这样，将自己女友的处女身拱手送人的？恐怕没有几个吧？能做到这一点，我
认为我不同于普通的男人，我应该是个变态的男人。

　　肥猪经理突然站了起来，抱着女友的屁股以霸王举鼎式干起女友来，要做到
这样的姿势，需要很大的体力，但是却能给男人和女人带来更多的奇特快感。

　　以肥猪经理的身材，尽管女友身形娇小，但是他做起来也是颇为勉强，大约
几十次抽插之后，他就大汗淋漓的将女友抱到了沙发上，以最传统最经典的男上
女下姿势挺起屁股干了起来。

　　女友的娇躯被肥猪经理的庞大身体给紧紧压在沙发上抽插不停，看起来就像
是一辆大卡车压着一辆小轿车一般，因为沙发是面对着窗户的，因此肥猪经理的
身体挡住了我的视线，我看不到肉棒进出小穴的情景，只看到一只油腻的大屁股
在不停前进后退，以及女友隐约露出来的蜷曲着的白嫩小脚。

　　「呼……呼……处女干起来就是爽啊……又紧又热……爽死了……」肥猪经
理气喘吁吁地说着，看起来很是劳累，但是屁股却仍旧快速挺动，丝毫没有停下
来休息的意思。我心中暗骂：妈的，最好你个老小子突发心脏病，死在女人的肚
皮上！

　　深陷的沙发中突然传来了女友高昂的声音：「啊啊……好奇怪的感觉……好
酸……我好像要尿了……」在肥猪经理的辛勤耕耘下，女友终于要迎来她人生的
真正第一波高潮了，虽说女友在电视上知道不少性知识，但毕竟这是她第一次实
践，所以对于高潮的来临，她还是有些茫然。

　　「哦呵呵呵……乖小艾……那可不是尿哦……那是你的高潮啊……你被哥哥
我干出高潮来了……」肥猪经理加快了挺动的速度，女友的叫声也越来越急促。

　　「小艾……给老子高潮吧……」肥猪经理接连十几下将又重又深的急顶，女
友的小腹被他的肥肚撞得啪啪作响，看样子次次都顶到了女友的花心。

　　在肥猪经理的重击下，女友娇美的脚掌使劲儿的弯曲着，「呃啊啊……不要
啊……」一连串尖锐而难听的声音从喉咙深处嘶喊出来，似哭似笑的声音明显是
一种难受到极点的愉悦，愉悦到极点的难受。

　　女友高潮时的声音持续了很久，她蜷曲的脚掌一直没有放松，而肥猪经理在
重重一顶后肉棒就停在女友的蜜穴中不动，享受着处女女友的初次高潮，阵阵温
热的阴精想必是将肉棒浇了个通透，我恨恨地想着，心中却是遗憾自己不能享受
到女友的初潮。

　　肥猪经理再次干起女友来，柔软的真皮沙发被肥猪的体重压得咯吱咯吱响个
不停，我真是替女友担心，肥猪的身体全都压在她身上，让她根本没有丝毫的动
弹可能，我真怕肥猪经理把她给压坏了。

　　不过被肥经理压在身下的女友哼哼唧唧的声音陆续传来，还沉浸在高潮余韵
中的身体很是敏感，肥猪经理的抽动让她再次享受到性爱的乐趣，虽然我看不到
女友的表情，但是从她哼唧的声音我能明显的感觉到欢愉和舒服。

　　女友现在真是太淫荡了，我无奈地感叹着，呱唧呱唧的水声，啪啪啪啪的肉
声，嗯嗯啊啊的哼声，声声入耳，白皙的小脚紧紧勾搭在肥猪经理的肥腰上，我
能想象到女友在肥猪经理身下挺动小腹，肆意逢迎着肉棒抽插的疯狂动作，看来
女友的第一次应该算是比较完美的了，只是这第一次的对象却不是我。

　　肥猪经理毕竟是身肥体胖，体力不济，这样站着伏腰猛干了一阵之后，他的
动作开始渐渐放缓，呼吸也越发急促起来，肥油油的背上满是臭汗。

　　「呼……好累啊……妈的……干的真是又爽又累……」肥猪经理爆着粗口，
抱着女友转过身来，一屁股坐在沙发上，「淫妇小艾……自己动一动……老子累
了……」

　　我隐隐听到女友嗯了一声，然后女友就开始缓慢的上下套弄起来，女友的双
腿踩在沙发上，翘臀缓慢上台，肥猪经理的肉棒慢慢从蜜穴中滑出，露出了真身，
肉棒表皮湿滑滑的闪着亮光，那是被女友的淫水浸泡而成，连我在窗外似乎也能
闻到一股腥骚味道。

　　女友扶着肥猪经理的肩膀徐徐下坐，紫黑的肉棒渐渐消失在粉嫩的蜜穴之中，
乌黑的阴毛交织在一起，肉棒并没有全根进入，还剩下一截露在外面，看来如果
全根插入的话，恐怕会深入到女友的子宫。

　　「喔……好……小艾……你真聪明……第一次就这么会干……」肥猪经理靠
在沙发上享受着女友蜜穴的套弄，并不时赞扬，「喔……好爽……对……停着不
动……扭动你的屁股……用花心磨我的龟头……噢……真他妈爽……」

　　肥猪经理的赞扬似乎让女友很娇羞的样子，她把头轻轻靠在了肥猪经理的肩
膀，一副小鸟依人的模样，浑圆的翘臀上下挺动，看得我真是嫉妒万分。

　　女友刚开始时套弄旋磨的动作很快，看来一次的高潮并不能满足女友的性欲，
但是随着肉棒在蜜穴内抽插快感的积累，女友的体力也渐渐消耗殆尽，粉背上布
满了细密的汗珠，踩在沙发的美腿已是颤抖不止，她酥软地伏在肥猪经理的胸口，
嘴唇被肥猪经理火热地吸吻着，弹性十足的雪臀被肥猪经理揉捏不止。

　　女友累的停下来之后，肥猪经理已经休息完毕，他将女友平放在沙发上，肥
胖的身体压了上去，肉棒还紧紧的被女友的蜜穴含在其中。

　　肥猪经理一压上去马上就开始了猛烈而快速的抽插，他把女友的一双美腿扛
在肩膀上，掐着女友柔弱无骨的小蛮腰，这样女友的臀部被高高抬起，承受着肉
棒一次次猛烈的冲击，急促的肉声响起，肥猪经理在进行最后的冲刺。

　　「喔喔喔喔……」肥猪经理大声的喊叫，发泄着内心的舒爽，他的动作一次
比一次猛烈，在激烈的抽插中，肉棒渐渐深入，原先并未进去的一截肉棒现在也
缓慢地插入蜜穴，，看来他的龟头一定在冲击女友的子宫口，照这样猛烈的抽插，
过不了多久，女友的子宫就会沦陷，被肥猪经理的肉棒彻底占领。

　　「哦啊啊……不行了……太深了……」女友的双手紧抓着沙发垫，粉首左右
晃动不已，银牙紧咬，似乎是忍受不住肉棒对子宫口的攻击，但是她的脸上却带
着一副爽极了的神情，看来肥猪经理的深插让她是又爱又怕。

　　肥猪经理高耸的肚子在抽插中晃动不停，他的肚子不时地撞在女友浑圆的臀
部上，肚子上的肥肉和女友臀肉立时激起阵阵肉浪，啪啪啪啪连续的撞击下，泛
起的是阵阵涟漪，这个奇景很是刺激，让人觉得叹为观止。

　　连续几十下重抽猛插之后，肥猪经理的呼吸陡然急促起来，一张肥脸憋得通
红，小眼睛几乎看不到了，「噢啊……小艾……我快射了……我要把精液全都射
给你……」肥猪经理将屁股重重往前猛的一顶，整只肉棒在大力抽插中势如破竹
的全根没入女友的蜜穴之中，女友的小腹处顿时凸出了一条明显的痕迹，显然是
肉棒冲进了子宫之中。

　　子宫骤然给肉棒插进，让女友感到一丝痛楚，「呃！」一声痛呼，娇躯不由
自主的紧绷，一股冷汗冒了出来。

　　「哦……小艾……我终于完全的占有你了……你的子宫夹吸得我真舒服……」
肥猪经理爽的全身直打冷战，「哦……不行了……我要射了……小艾……我要把
精液射进你的子宫……」

　　我看到女友小腹处的凸痕又大了一圈，那一定是肥猪经理膨胀的肉棒，女友
的子宫终于要迎来精液的洗礼，迎接第一批的访客了，一想到女友的处女子宫将
要被这又丑又肥的肥猪经理的精液占领，初开的花蕊将要被男人的精液浇灌，从
此打上精液的烙印，我的心中不知怎么的竟然有一丝成就感，看来我真是个变态
的男人。

　　「哦啊啊……小艾……为我生个孩子吧……我射……」肥猪经理狂叫着射精
了，他将女友的臀部高高抬起，以便精液能更好地进入女友的子宫。

　　肥猪经理的卵袋不停地膨胀收缩，我知道他正在将精液射入女友的子宫，进
行着人类最神圣的使命，我可以想象得到，肥猪经理深入到女友子宫的肉棒，马
眼处正不停开合，射出一股股火热而浓稠的精液，灼热的精液打在子宫壁上，随
后沉积在子宫中。

　　「噢……好热……好多……不……不行了……啊呀……我……我也要来了，
噢……」在肥猪一股股热精对子宫的轰击下，女友再次迎来了她的高潮，阴精
再度喷发，和精液一同混合在子宫中。

　　肥猪的射精持续了很长时间，女友的小腹渐渐凸起，她的子宫中一定充满了
肥猪经理粘稠腥臭的精液，但是射精还在继续，「好胀……好满……」子宫内的
膨胀感觉让女友不由得呻吟起来。

　　「射死你……小艾……看老子积累了三个月的精液……给老子怀孕吧……」
肥猪经理不停地打着冷颤，卵袋继续收缩着，射精仍在继续。

　　断断续续的射精持续了四十多秒，可见射出来的量有多大，女友的小腹被因
充满精液而膨胀的子宫撑了起来，这情景真是淫靡而漂亮。

　　这么多的精液积存在子宫中，无数的精子在子宫中游荡，寻找着女友的卵子，
一旦某个强壮的精子钻进了卵子里面，那么女友就将怀上着肥猪经理的孩子……
我靠，这种事情光是想象就心潮澎湃了，这可是终极的凌辱女友了，不过我暂时
还不打算这么做，毕竟我还没尝过女友的肉体呢。

　　随着肥猪经理的射精结束，这场淫靡的肉戏也即将落幕，而随着女友高潮的
余韵渐渐过去，春药的效力也渐渐消散，女友逐渐的恢复了清醒。

　　「呜呜……」感受到蜜穴内渐渐软化的肉棒，看着自己被肥猪经理架在肩膀
的双腿，看看自己赤裸的娇躯，女友终于明白了在自己身上发生了什么事，她捂
住脸颊大哭起来。

　　「小艾乖……别哭……」射精之后肥猪经理仍然舍不得抽出肉棒，听到女友
的哭泣，他突然笑了，他可是知道小艾这美女的性格很是柔弱，看她现在哭泣的
样子就知道，只要自己好好安慰，想必以后还能够再次占有她，「别伤心了……
女人不都有这么一回的吗……以后我会好好待你的……再说你刚才不是很舒服吗
……」

　　此时女友只顾哭泣，对肥猪经理的话不闻不问，我知道女友很是珍稀自己的
贞操，要不和我同居了一年也不会还保持着处女之身了，现在处女身被这丑鬼经
理夺走，怎么能不伤心？

　　看到女友不为所动，肥猪经理也没在意，抬手看了看表，脸上神色一变：
「哎呀……快９点了……我得马上赶回去了……小艾……你自己回去吧……明天
你就休息吧……后天来上班好了……」

　　肥猪经理将肉棒抽出，用纸巾胡乱擦拭一番，忙手忙脚的从地上捡起衣物，
匆匆穿了起来。

　　靠，这家伙连事后温存都不做，是要做什么去？不过现在容不得我想那么多，
还是先躲躲吧。

　　肥猪经理匆匆离去，我再次来到了办公室窗外，女友正伏在沙发上嘤嘤哭泣，
蜜穴内正不住流出白色的精液，沙发上已经积了一滩的精液了。

　　不是吧，女友竟然没有先清除体内的精液，反而在沙发上哭泣？可能是在为
处女的丧失而哭泣吧，不过现在这里已经没有我什么事了，我还是回去好了。

　　在下楼的时候我打了个电话给女友，女友很久才接听，而且声音很慌乱，带
着哭音，我当然知道是什么原因了，没有说什么，只是让她早点回来，在挂掉电
话的前一刻我清楚地听到了女友的哭声。

　　回到家里我才发现自己的裤子不知道什么时候已经湿了，脱下来一看，原来
我竟然在不知不觉中射在了裤子上？

　　在浴室中洗澡的时候我才觉察到自己似乎很劳累的样子，看来是精神过于紧
张和性奋了，今天终于将凌辱女友实践了一次，当然代价是巨大的，我有些后悔，
但是也有异样的兴奋和激动，今天的收获是巨大的。

　　洗完澡躺在床上，我回忆着今天晚上发生的事，计划着以后的事情，迷迷糊
糊间睡了过去，但是在睡着之前，我隐约记得我忘记了一件事，到底是什么事呢？

　　直到第二天我醒来，看到睡在身旁，面带泪痕的女友，我才记起来：女友晚
上回来的时候，到底有没有买来事后避孕药服用？如果她没有买，那么岂不是真
的有怀孕的危险？好像女友这几天正好是危险期哪，要是真的被肥猪经理干大了
肚子，那可如何是好？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）