这些年和老婆的历程
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-11 01:25


简评
----------
　　　　　　　　这些年和老婆的历程（１－２＋编外篇）


作者：hello-baby8
排版：没落的王子

　　本文讲述的是这些年来老婆的一些历程，真人真事。

　　　　　　　　　　　　　（一）拉锯持续中

　　还试过不穿内裤坐公车，胆子小一些，都是坐的夜车，人不多的那种，坐在
后排，抠抠摸摸的，感觉不是太过瘾，赶不上自己在车上靠妹妹呢。

　　但这些只是能增加些情趣罢了，老婆还是自己的，别人连碰一下都没可能，
不是我的目标啊。

　　和老婆做到爽的时候，问过几次，能否找些有相同趣向的朋友交流一下，老
婆是死活不同意，好说歹说，和我去过几次舞厅，那种有点乱的地方，乐曲间有
黑灯时间，跳了几次，也有人邀请老婆，不过回家后老婆说再也不去了，问原由
也不说，不知是不是地方比较乱，人员素质不高的原因，也不知男人有没有趁黑
摸老婆。

　　确切的一次还是老婆告诉我的，那是晚上在个酒店的游泳池游泳，老婆不太
会，我就自己游开了，游泳池里有不少在酒店喝完酒的客人，红红的脸，直打晃
的身体，就是不知会不会向水里洒尿，哈哈。

　　池子不大，人不少，我的注意力都在身边的美妹上了，转圈游过老婆身边的
时候，看到有几个喝高的人挤在老婆身边，也没太在意。游到锺的时候，和老婆
往沐浴走的时候，老婆的脸有些红，我问她，老婆说回家再说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到家之后，老婆扭捏地承认，围着她的四个人中，有两个用下边的东西顶她，
两个人都比老婆大多了，四十多岁的样子，身体挺壮的，老婆也没敢吱声。

　　感觉东西挺大的，硬硬的。两人看老婆不吭声，后来就直接贴到老婆的身后，
轻轻的顶，还摸屁股。幸亏人比较多，也不敢太造次。老婆说，她回头往水下瞧
的时候，真的看到好大一团，自己的小Ｂ真有点痒了。那晚我和老婆干了好几次。

　　但老婆一直不松口，可能女人都是这样矜持吧，我都有点烦了，再加上后来
我做了件愚蠢的事，和老婆的关系有点冷。说起那事，当时也不知怎么想的，可
能是脑子进水了吧。那时和朋友出去玩时，时不时的会去找鸡打炮。这也没什么，
那天不知那根筯搭错了，把当晚找小姐的事告诉老婆了。女人的心真是善妒的，
几天都没好脸色看。关系进入了冷战期。难道我的目标没有可能实现了么？


　　　　　　　　　　　　　（二）进展网络情缘

　　常言道，夫妻没有隔夜愁，床头吵架床尾和，过了没多少时间，老婆和我又
恩爱如初了。

　　时间进入２０００年，第一次在家里使用ＱＱ（哈，以前都是在单位把妹妹
的，老婆不让和女子聊天），晚上和妹妹们聊聊天、打打屁，乐不欲眠，有点冷
落了老婆。

　　老婆有点埋怨中，我告诉她聊天很好玩的，我和夫妻聊天的时候还叫老婆在
边上看。

　　后来给老婆申请了一个号，起了个浮荡的名字，叫「寂寞的少妇。」为了让
老婆聊，我晚上提前睡觉，把机子让给她，还打开几个Ａ网，有小说，有图片，
心里希望老婆在聊天时心里发痒，穴里有水，这样聊天的人也好勾她。

　　在我的刻意安排下，老婆慢慢也喜欢上了聊天，有时我睡得矇矇胧胧时，还
能听到老婆时有时无的打字声。偷偷地看了老婆的ＱＱ，好友不少啊，都是男的，
名字都够淫贱的，内容吗，打打擦过球啊、打情骂俏啊，直来直去的比较少，不
过能看得出来，老婆对和陌生男人谈性已不是太反感了。

　　在这期间，我买了个摄像头，３０万像素（不高，用到现在，一直想换一个）。

　　鼓舞老婆加上软磨硬缠，哄着老婆和对方视频，我在一边不出来，看着对方
的淫男一步步地将话题引入暧昧，看着老婆渐红的脸，看着对方露出黑黑的、充
血的淫枪，老婆的眼睛直勾勾的盯着，有点害羞地脱下乳罩，秀出双乳，从没在
其它人面前暴露的小白鸽，乳头凸起，耳麦里不知对方在和老婆说些什么，老婆
只是嗯、啊地偶尔回两句，刺激的我小弟弟暴走啊。

　　慢慢的老婆放开了激情，在电脑前秀ＷＵ，看着老婆穿着丁字裤，才发现老
婆真的是好性感。看着老婆第一次将可爱的ＢＢ扒给人看，心里感觉若得若失，
但我还是拿了个跳蛋给老婆。


　　　　　　　　　　　　　　　编外篇肛检

　　各位同好们，在这里插个编外篇，是今天发生的事，圆了我在医院暴露老婆
的淫梦啊。

　　事情的发生是在前天，周四晚上，老婆说白天上班的时候，肛门上部直肠里
感觉非常疼痛，坐着站立起的一刹那，或在乘车时颠簸的时候，疼的都受不了了，
我给老婆看了一下肛门处，原来就有的一个外面的痔核有些发红，我怀疑是老婆
是不是又得了内痔、变成混合痔了，但是，对不起了老婆，为了老公的暴露欲望，
只好委曲你了。

　　我对老婆说，可能是痔疮，但是，你疼的地方那么靠里，有可能是直肠内有
囊肿，危险性较大。这样吧，老婆你今天先上上一些家里前些年剩下的痔疮膏，
看看效果，再做决定。

　　周五早上起来，老婆说没有好转，我和老婆说，明天周六我陪她上医院。下
午我去药店买了管新的痔疮膏。晚上老婆回来，还说白天痛的厉害，我给老婆上
了新的痔疮膏，哈，心里还是疼老婆的，不过，明天还是要去看的，万一有别的
病呢。

　　早上起来，老婆说那里好些了、不是特别的疼了，不过晚上有点低烧，谢天
谢地，真是痔疮，我心里有底了。我还是劝着老婆去了医院，正好老婆还有妇科
病要看。

　　到了医院，好不容易找到肛肠外科（医院不地道，外科字老大，肛门、直肠
字根本就看不到，一点不人道），门口排着１０来个人，门口挂的牌子上写着
「王＊＊」教授，是个男人啊，最好是个中年色男，趁诊室里人出来时探头一看，
是个５０多的老教授了，离我的要求有点距离啊。不过还好是个男的了，我的计
划可以进行下去了，那时我的鸡巴都有点硬了。

　　又劝了劝有点动摇的老婆，你看这里等着看病的不也有几个女的吗，医生不
能分男女，再说万一有个别的病怎么办的话，老婆终於同意看了。哈，小跑着去
排队挂了这个王教授的门诊（教授６元，比医师高一倍，妈的），又在护士那开
了个肛检的单子交了费，就开始陪着老婆漫长的等待。

　　大家顶起来啊，后面后面更精彩，我的稿子是繁体的，大家看的习惯吗？

                               （待续）