无敌
36章
　　　　　　　　　　　　　　　　无敌


作者：agmao

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-9-1 20:00 编辑 ]
----------
「第一章」童年

　　龙天赐从记事起就只知道自己是乞丐，从一个城市到另一个城市流浪。他从
不和人同夥因为他有过痛苦的经历，五岁时因为一根棒棒糖而被一夥人骗的为他
们讨钱。

　　是那种抱着人家的腿人家不给就不放的讨法，他因为不喜欢这样所以总是讨
不到规定的数目。他就一次次被打被骂没有饭吃，好不容易在七岁时逃了出来。

　　从那以后他不轻易相信任何人，一个人孤独的流浪。

　　今年他八岁了，来到了一个叫武汉的城市。武汉很热，他为了凉快先是在天
桥底下，可是那里是其他乞丐团体的地方。在第Ｎ次被打后他离开了天桥，开始
找树。公园进不去，他只有去找学校。

　　一年来的经验告诉他学校总是有很多树的，终於他找到了一所有大大的树的
小学。他看着里面和他差不多大的孩子，看的癡了。

　　他们真是快乐啊！他们整天都在笑，他们有爸爸有妈妈，为什么？为什么我
没有呢？不！我有的，我也有爸爸妈妈的。他摸着脖子上的项链想，项链是从小
就有的。

　　他的名字就是从这上面知道的，那是去年一个比他大的乞丐告诉他的。还说
这一定是他父母留给他的，要好好留着以后也许会用这个找到爸爸妈妈。

　　从那后每次很想要爸爸妈妈时他就会摸着项链，为了保住项链他很是和其他
乞丐打了几架。

　　他在一棵树下看着那些孩子想着父母，突然听到一个声音说：「你能帮我把
毽子拿下来吗？」他从自己的思维中醒过来看见一个比他小的女孩儿正在院墙内
看着他，满脸乞求。

　　「你在和我说话？」他很是吃惊。

　　「呵呵！当然是你啊！这里除了你还有别人吗？」女孩儿笑的真是好看。

　　「你能帮我从树上拿回毽子吗？」又是一脸乞求。

　　「你怎么不去找别人？里面那么多人。」天赐对帮助别人并不热心。

　　「他们说我是没爸爸的孩子不和我玩，不会帮我的。」

　　女孩儿说着眼泪都出来了：「你也不帮我么？」

　　「我马上就进来，你等等！」听到女孩儿没有爸爸天赐觉得她和自己一样可
怜所以决定帮她。

　　「你真好！我要是有你这样的哥哥就好了那样就没有人欺负我了。」女孩儿
在天赐翻进院墙后说。

　　「我可是乞丐！做我的妹妹连饭都没有吃的，那可不好。」天赐在知道女孩
儿没有爸爸后觉得她和自己一样的可怜，所以也改了一贯的习惯和女孩儿开起玩
笑来了。

　　「有哥哥就行了，哥哥会给我饭吃的。」女孩儿很是认真的说，看来她想要
哥哥已经很久了。

　　「好啊！那就看哥哥上树给你把毽子拿下来！」天赐很是喜欢这个可爱的小
妹妹。

　　「嗯！你快去啊！」女孩儿对天赐叫自己妹妹很是高兴。

　　爬树可是天赐的拿手好戏，他经常掏鸟窝拿里面的蛋来自己烤了吃，当然那
是在从一个城市向另一个城市流浪的途中喂饱自己的办法之一。很快天赐就爬上
了这棵很粗但是不高的树，拿到毽子丢了下来。女孩儿在捡起毽子后马上就又抬
头看着自己刚刚认识的小哥哥下来。（至於为什么会是「小」哥哥？待会再告诉
你。）天赐为可在女孩儿面前表现下来的很快，结果不小心将右手小指给弄伤了。

　　「啊！小哥哥你的手流血了！怎么办啊！小哥哥！你没事吧！都是我不好早
知道我就不要毽子了。」女孩儿急的眼泪都出来了。

　　「没事的，只流点血就会没事了。很快就好的，真的。」天赐看女孩儿很是
着急所以说。

　　「小哥哥，我给你包起来。看，这是我准备游戏用的手绢可是没人跟我玩。

　　很乾净的，正好包手指。」女孩儿拿出一个白白的印有一个小人的手绢边说
边给天赐包手指。

　　「你叫什么名字啊？我还不知道你叫什么呢！哪有不知道自己妹妹叫什么的
哥哥啊！」天赐任她包着，引她说话让她不再那么着急。

　　「我叫李梦瑶，我妈妈都叫我梦梦的。你是我哥哥我就准你这么叫我好了。」

　　女孩儿说的好像可以叫她梦梦是多大的光荣似的：「那小哥哥你叫什么啊？」

　　「梦梦！这个名字好啊！我叫龙天赐，怎么样也不错吧！」天赐说。

　　「哥哥的名字也很好啊。好了！这样就不会流血了。」女孩儿包好了说：「
小哥哥我马上就要去上课了，你等我哦！下课了我还来找你玩！一定要等我啊！

　　不然我可要哭的！」女孩儿一说完上课铃就响了。女孩儿边向教室跑边回头
看，就怕自己好不容易有了一个哥哥一转身就没了。

　　「上课去吧！我会等你的。」天赐向女孩儿喊到。

　　梦梦去上课了，心里十分的高兴。

　　自己也有哥哥了，不会再有人欺负自己了。谁欺负了哥哥一定会帮我的，真
是好啊！嗯！回家一定要告诉妈妈！哥哥是乞丐，乞丐就是要饭的。

　　可是他为什么要饭啊？难道是哥哥的妈妈不给他饭吃？哥哥好可怜啊！不行！

　　哥哥不能没有饭吃，我要妈妈给哥哥饭吃不就行了。

　　妈妈要是不答应我就哭，妈妈最好了只要我一哭什么都答应我。嗯！哥哥也
很好，他给我爬树拿毽子手都流血了。

　　妈妈和哥哥哪个更好呢？嗯！还真不知道啊！梦梦的小脑袋正在瞎想中，她
可不知道她的小哥哥现在正在发愁呢！天赐正在去讨中午饭和继续等梦梦间徘徊。

　　＊＊＊

　　走吧！怕梦梦出来后见不到他会哭，不走？自己的肚子又在抗议！真是两难
啊？天赐为了忍耐就围着那树转啊转的，终於可爱的下课铃声响了。马上就看到
梦梦直奔大树而来，梦梦看到自己的小哥哥正在树下等自己很是高兴。

　　「小哥哥！我还以为你走了呢？你没走，我好开心哦！」梦梦满脸兴奋的说。

　　「梦梦，你叫哥哥就叫哥哥啊。怎么还加了个小字。这样怪难听的。」天赐
因为肚子饿，所以脾气有点不好了。再一听小哥哥这个明显有歧视意味的叫法很
是恼火。当然歧视只是他自己的感觉，梦梦可不这么认为。

　　「我，我～～我就是喜欢叫你小哥哥嘛！你就让人家叫嘛！好不好嘛！」梦
梦用出了绝招撒娇。天赐当然是只有败阵的分了，就这样天赐成了梦梦的小哥哥。

　　这时的天赐当然不知道之所以「小」是因为梦梦在他爬上树时看到了他的小
弟弟所致。

　　「小哥哥，我今天就带你回家怎么样啊？我要妈妈做好多好吃的给你吃，好
不好啊？」梦梦现在很想让妈妈知道自己有了一个好哥哥，也让妈妈给哥哥弄好
东西吃。

　　「梦梦，哥哥现在还不想去你家，等过几天再说好吗？」天赐当然不会天真
的认为梦梦的妈妈会对自己好。

　　「还要等几天啊？！嗯～～～好吧！可是不许骗我哦！不然我可会哭的！」

　　梦梦总是以会哭来威胁人。

　　「过几天再说啊！现在哥哥还不想见你妈妈啊！你也不许和妈妈说我的事哦！

　　好了哥哥要去找吃的了，你先回家吧！」天赐显然的没有把话说清楚，可是
梦梦又怎么会听的出来呢！於是梦梦满怀兴奋的回家了。

　　天赐怎么去垃圾堆中找瓶子卖钱去买吃的不必详说，就说梦梦满脸笑容的回
家。

　　＊＊＊

　　「妈妈！我回来啦！我好饿哦！我要吃饭！」开心极了的声音充满整间屋子。

　　「梦梦！妈妈正在作饭呢！你先等一会吧，今天怎么这么高兴啊？」从厨房
传来一阵媚媚的女人声音。

　　「嘻！不告诉你！等几天你就知道了！」梦梦虽然很想告诉妈妈可是因为答
应了天赐所以不敢说。

　　「好，不说。不说今天就没有绿豆汤喝了。」以往只要用绿豆汤来引诱女儿
一定会成功的可是这一次好像是例外。

　　「啊！妈妈不要啊！我要喝啊！可是，可是～～～我，我～～～反正我不说！

　　不喝就不喝！我最讨厌妈妈了！」梦梦的好心情因为不能喝绿豆汤而荡然无
存。

　　「妈妈骗你的啦！来来快喝吧！」看到女儿要哭的样子，李媚连忙劝道。心
里对女儿心中的秘密更感兴趣了，是什么让自己的女连绿豆汤都可以不喝呢？

　　「我就知道妈妈最好了！快！快给我绿豆汤！」梦梦马上改哭脸为笑脸，奔
向厨房去拿心爱的绿豆汤。

　　＊＊＊

　　「妈妈，如果我有个哥哥就好了。就不会有人敢欺负我，说我是没有爸爸的
孩子了。」晚上梦梦照例和妈妈睡在一起，躺在妈妈怀里说。

　　「怎么？今天又有人欺负你了！明天我去找你们老师。梦梦都是妈妈不好，
妈妈只顾自己的工作让你爸爸走了。」李媚从不向女儿隐瞒自己曾经的过失，因
为她觉得自己对不起女儿害的她无法享受父爱。

　　「妈妈？嗯～～～要是我找一个哥哥回家你会不会对他好啊？」女孩儿终於
忍不住问出了心里的话。

　　「当然会对他好了，梦梦的哥哥就是我的儿子啊。怎么能不对他好呢！」李
媚虽然嘴上这么说，可是心里却在想：梦梦今天是怎么了？先是说有秘密，现在
又问这么奇怪的话。难道她真的认了一个哥哥？怎么会呢？她这么小上哪去认啊？

　　「妈妈你真好！」女孩儿可不知道自己的话已经让妈妈有所怀疑，心里正高
兴的想明天一定要向小哥哥报告这个好消息。

　　「快睡吧！明天你还要上学呢！」妈妈决定明天去问问女儿的老师这样也许
可以解开自己心中的迷团。

　　＊＊＊

　　第二天梦梦起了个早，早早的就到了学校。（她的学校离家很近，她妈妈是
大学教授。她就在学校的附属小学读书。）

　　来到和天赐初遇的那棵树下，这里平时没有人来的。梦梦就是因为这个原因
才选择这里玩耍，她可不喜欢和那些喜欢笑话自己没爸爸的同学玩。天赐当然还
没有到，他还在为早餐奔波呢。梦梦等到上课也不见小哥哥来很是着急，难道小
哥哥不来了？他不要我了？这样的想法在她的小脑袋中翻来覆去，弄的她一直心
神不灵。

　　一下课连忙直奔树下，当看到自己的小哥哥已经在树下时。高兴的大叫：「
小哥哥！我还以为你不来了呢！」还扑过去抱住了天赐，也不管自己白白的连衣
裙弄的髒髒的。

　　「我说过来就一定会来的，我来迟了是因为我去洗手绢了。你看，是不是和
开始一样白了啊？」天赐为了买洗手绢用的洗衣粉可很是多找了几个垃圾桶。

　　「啊！真的一样白了啊！」梦梦接过手绢说。

　　「那我就把它还给你了。」天赐说。

　　「不！我才不要呢！我要把它送给哥哥，要是哥哥以后手又伤了可以用它来
包啊！」梦梦说。

　　「送给我？」天赐有些激动的问。当然激动了，长这么大可是第一次有人送
东西给他啊。

　　「是啊！哥哥帮我拿回了毽子我送手绢给你也是应该的啊！」梦梦说：「难
道你不喜欢？」

　　「怎么会呢！我当然喜欢！可是我没什么可以送给你的啊。嗯！有了！来我
把这个送给你，这可是我爸爸妈妈留给我的唯一的东西了。」天词说着拿出了挂
在脖子上的项链。

　　「啊！是你妈妈给你的啊！你给我了，她会不会生气啊？」梦梦问。

　　「他们就只给了我这个，我连他们长什么样都没有见过。以后也不一定见的
到，留着也没什么用。就送给你吧！」天赐话虽这么说可还是很舍不得的，只是
他曾经看到过那些年长的乞丐们结拜。总是互相赠送礼物的，自己和梦梦虽然不
算结拜可是也已经叫她妹妹了。她送了我东西我当然也要送她东西啊。

　　「不！梦梦不要！小哥哥一定会再见到妈妈的，小哥哥的妈妈也一定在找你
呢！」梦梦坚决不要：「你帮我拿下的那个毽子就算是你送给我的好了。」

　　天赐一想这样也算是可以了就没有再强求，接下来他就给这个自己一见就喜
欢的小妹妹讲自己从小乞讨，流浪的所见所闻。梦梦可从来没有去过什么远的地
方，从来不知道外面居然有那么多的地方那么多的人，听的津津有味很是想自己
也出去玩玩。两个小傢夥在这里讲的高兴，李媚和梦梦的老师也这个讲的起劲。

　　＊＊＊

　　李媚在忙完了自己的事情后，就来找梦梦的班主任了。她是一个工作起来就
什么都不顾的人，最近几年她都在进行一项研究所以还从来没有来找过老师。梦
梦也很是懂事，所以也没什么必要。可是昨天的事让李媚觉得有必要来学校瞭解
以下情况。她很快就找到了女儿的班主任，一个显然是刚刚从师范毕业的女孩。

　　长的很是清秀，瓜子脸，眼睛大大的，很是清澈。让人一见就会觉得是可信
任的人。

　　「刘老师是吧？我是梦梦的妈妈，我想问问她最近在学校的情况。」李媚说，
她从不是那种摆架子的人。

　　「您是梦梦的妈妈？最年轻的女院士！快！快请坐！我…我……您来找我有
什么事吗？」老师显得有点手足无措了。

　　「不要老是您呀您的，把我都叫老了。叫我大姐就行了，我今天可不是以院
士的身份来的。我是以你一个学生的妈妈的身份来的，你明白了吗？」李媚很是
喜欢这个女孩，现在像这样纯真的女孩已经很少了。

　　「对不起啊！因为您一直是我的偶像所以我一时失态了。梦梦在学校的表现
一向很好，就是这两天上课老是心不在焉，一下课就跑的没影了。好像有什么和
重要的事似的。」老师可以这么快就镇定下来让李媚更欣赏她了。

　　「哦！原来是这样啊。那你知道她下课都去哪了吗？」李媚问。

　　「这我就不知道了，不过应该就在学校里面。因为她每堂课都有上而且没有
迟到过，就是每次都是气喘吁吁的跑进来的。」老师说。

　　「谢谢你了啊！现在像你这样的女孩子已经不多了，你是哪里人啊？」李媚
结合老师的话和女儿昨晚的表现已经明白了几分，所以也就不再问了。转而和这
个自己很是欣赏的女孩子拉家常，就这样两人开始了典型的女人间的谈话。幸亏
已是中午不然老师还真没那么多时间谈，两人的谈话在学校下午开始上课时才结
束。

　　＊＊＊

　　一连几天都在天赐的讲述和梦梦的笑声中过去了，今天星期六学校放假。梦
梦今天很是高兴，因为小哥哥终於答应和她回家了。

　　以后可以和小哥哥一起上学，天天听小哥哥讲故事，小哥哥也可以天天吃好
吃的了。

　　还有什么比这些更值得高兴的呢？李媚这几天之所以没有直接和梦梦说自己
已经知道了她认了一个哥哥的事，是觉得女儿这样做也没有什么不妥。

　　梦梦从小就没有爸爸，而自己又只埋头於研究所以很是孤独。也总是被人欺
负，自然想要有一个哥哥了。不知道自己女儿的眼光怎么样？给自己找了一个什
么样的守护者？会比她爸爸更优秀吗？天底下也只有她李媚才会对自己年仅五岁
的女儿这么想，谁叫人家是院士呢？一些想法不是普通人能懂的。

　　梦梦在树下等了天赐一天，开始只有她一个人后来李媚也来了。李媚是因为
女儿老不回家而出来看看的，她来的时候看到女儿在树下癡癡的等。眼睛已经红
肿可是仍然努力的望向远方一如当年的自己，看到女儿这样她很是心疼因为她知
道女儿现在的感受。

　　当年的自己也是这样的啊！她并没有拉女儿回家而是和女儿一起等，直到太
阳下山梦梦才抱住妈妈大声的哭了。边哭边问：「妈妈！小哥哥，小哥哥他，他
为什么不来啊？他不想要梦梦这个妹妹了么？」

　　「是啊！他为什么不来啊？难道他不要我了？为什么？因为怀疑我和别的男
人在一起了？可是我没有啊！为什么？为什么？你连一个问为什么的机会都不给
我？」李媚受女儿的影响觉得自己已经又回到了当年，回到了那棵树下。

　　「妈妈！你在说什么啊？我怎么不懂啊？我没有和别的男孩子一起啊？啊！

　　难道是我上课的时候老师要我们全班一起游戏？可是，可是，那是老师要我
做的啊！我…我……我也不想和他们玩啊！妈妈！小哥哥他，他是不是就是因为
我和其他的男孩子玩了才走的啊？」梦梦显然的理会错了妈妈的意思。

　　「梦梦，走，回家吧！小哥哥如果还要你他会自己回来的。」李媚因为想起
了以前所以不想再待在这里。

　　天赐会走是因为他觉得梦梦的妈妈不会接受自己这个乞丐当他女儿的哥哥，
其实他很舍不得离开所以一再的拒绝梦梦让他到她家的邀请。

　　可是这一天终究还是来了，他只有离开，离开梦梦，离开这个城市继续流浪。

　　在他离开后的一个星期里梦梦仍然时常到那棵树下去等，她希望小哥哥能回
来因为自己已经不再和其他男孩一起玩了。

　　就算是老师要求的也没有玩，可是小哥哥始终没有来。这几天李媚已经经过
和女儿的几次谈话将天赐的身份弄清楚了，自然也知道了天赐不来的原因。可是
她并没有告诉梦梦，因为梦梦还太小她不会明白这些的。等她长大了自然就会明
白了，顺其自然是最好的。
----------
「第二章」拜师学艺

　　天赐从武汉出来后，一路流浪在三个月后到了一个叫宜昌的城市。宜昌是一
个好地方，这里山比较多，游人也多。所以不管是讨钱还是捡垃圾都比较容易，
天赐的日子也就过的比较轻松。每天多了很多空余时间，可以想梦梦；也可以想
自己以后一定要有自己的地盘，地盘上的一切都是自己说了算。跟以前看到过的
那些大哥一样。

　　这天他和往常一样，正在一棵树下看着手绢想梦梦。自己就这样走了，梦梦
一定哭了吧？她会不会恨我呢？她还记得我么？想着想着仿佛梦梦已经在自己面
前了。梦梦正哭着说：「我恨你！我再也不理你了！你骗我！你这个大骗子！」

　　「不是的，我不是故意骗你的。」天赐开始喃喃自语。

　　「嗯！难道这就是？」一个中年男人的声音传来：「哈哈！我的运气真是太
好了。居然让我找到了，我找到了。哈哈！我终於找到了。」说到后来声音都有
点哽咽了。

　　天赐从自己的世界中回过神来，看见在自己的面前站着一个很有型的人。听
他的声音觉得他怎么也得有三十五岁了，可是看他的样子有好像只有二十五、六
岁，一双眼睛却射出那些历尽的人世的智慧老人所特有的光芒，在加上书卷味十
足的面容潇洒的身型使他整个人有一种奇特的魅力。一个典型的女性杀手，从十
八岁到八十岁通杀的那种。

　　「大叔？你没什么事吧？」被他气势所摄天赐说话都礼貌了不少，要是在平
时早就一句：你有神经病啊！骂出去了。

　　「嗯！真的是的。哈哈！这么多年了总算找到了，祖师爷显灵啊！小子！走！

　　我们上山拜师。」说完还没等天赐答应已经抓住了他的手，马上两人从原地
消失了。搞的第二天报纸上盛传出了神秘事件，还请了很多目击证人说确有其事。
可是相信的人也没有几个，没多久就没人再提起了。

　　天赐被中年人抓住后只觉得眼前白光一闪，然后就到了站在了一个石洞中，
这洞很大还分了很多小间。小间的门都用布帘遮着，中年人一进洞中就喊到：「
我回来了，怎么都不出来迎接啊？是不是想我打你们屁股啊！快来看看，我今天
带谁来了。」

　　「老公！你终於回来了啊！姐姐们出去看看，看我们的花心老公又带了哪个
漂亮姑娘回来了啊？」一个娇脆的声音说到。

　　「是啊！看看我们的大老爷又带了谁回来了？」

　　「是啊！老爷已经很久没有带人回来了，最后带回来的七妹也是在十年前了。」

　　「快去看看啊！」

　　天赐觉得自己就像是到了菜市场，七嘴八舌的很多人在讲话。而且各个声音
都很好听，让人一听了就有一看容貌的想法。马上从也个个小房间中走出了一些
人，美人，而且都是超级美女。更绝的是什么打扮的都有，从古到今有古典的含
蓄也有现代的热情，让人觉得有一种时空错位的感觉。

　　「啊！老公！你怎么？你怎么……对男人也感兴趣了啊？不！应该是男孩，
人家还没有成年呢！老公！你也太，太……那个了吧！」打扮最前卫时髦的美女
看到天赐后惊讶的说。

　　「主人！虽然我不该说您，可是，您，您……真的不该这样啊！你看这个孩
子多可怜啊！他面黄肌瘦的，经不起您折腾的。您就放了他吧？我会代替他好好
服侍您的。」天赐惊讶的看到有一个美女居然趴在了地上像狗一样爬了过来。她
的打扮也很特别，天赐一看就知道她是日本人因为她穿着和服。这时她正一脸期
盼的望着中年男人，而中年男人的脸都气绿了。

　　「你们……你们两个居然，居然……看我不打烂你们的屁股！」男人在咆哮。

　　「哈哈……七妹还有樱子啊！你们，你们居然，哈！居然，认为老爷，哈！

　　你们两个还真是该打屁股。」

　　「是啊！要狠很的打屁股！」

　　「就是！就是！我看她们肯定是喜欢被打屁股才故意这么说的。」

　　其他几位美女开始是若有所思的看着天赐，等到先前两位美女求情男人发火
时纷纷露出原来如此的表情，然后就开始七最八舌的说要打屁股之类的话。求情
的七妹和樱子奇怪的望着彼此不知道自己做了什么好笑的事。

　　「樱子，起来。你老爷不会拿那小孩怎么样的，而且还会好好的对他。你忘
了老爷的责任了吗？」一个看起来很是成熟妩媚的女人说话了，看样子她是这些
女人中的大姐。

　　听她这么一说，先前的两位美女也知道了是怎么回事。彼此相对做了个鬼脸
就苦着个脸看着男人，一幅「我知道错了」，任打任罚的样子。天赐从美女们一
出来就开始处於石化状态，他们说些什么没怎么听进去。但是两位美女给自己求
情还是知道的，他在社会最底层长大对男女间事也不是没见过自然比普通小孩早
熟的多。对美女的免疫力也就自然少了很多，这时眼见美女要遭殃才醒过来。

　　「你，你不要打她们，你要我拜师也不是不可以。不过我有条件，第一个条
件就是不能打她们。」天赐说。

　　「哦！那说说你还有什么条件啊？」男人用：你很有趣的眼神看着天赐说。

　　「嗯……我还有一个条件是……是，是你要教我一个方法让我的这个白手绢
不髒、不坏、不旧。」天赐说了一个自认为很难的条件同时也是他一直想做到的
事。

　　「哈哈！我还以为是什么难事呢！这好办，来我把这个给你。我在教你用它
的方法保证你可以如愿。」男人说着拿了一个戒指出来，戒指看不出是什么材料
的。样式很古朴，整个戒指造型就像一条龙，首尾相连嘴里有一颗珠子。龙活灵
活现的，虽然小但是气势却不弱。

　　然后就看见男人像变戏法似的从戒指中拿出很多东西，还放了很多东西进去。

　　甚至还将石洞大厅中大大的石桌给收了进去，为了证明东西不会变旧还放了
一杯热水进去。

　　几个小时后拿出来还和刚放进去一样热，要知道现在已经开始进入秋天再加
上这是在海拔过两千米的山上。一杯热水一个小时就会冷的差不多更别说是几个
小时了，最后男人骗天赐将手绢给他收了进去。然后说要拿出来可以，不过要天
赐自己动手。

　　天赐急了拿着戒指用手扳，用牙咬用脚踩本来还想用石头敲的可是因为男人
说了一句：如果戒指坏了，那手绢就再也拿不出来了。天赐马上放弃，求男人。

　　男人说要拜师学艺，到时候自然可以拿出来。就这样天赐成了男人的徒弟和
他的七个漂亮的要命的老婆和一个性奴生活在了一起。

　　男人教天赐的功法叫《神龙诀》，这种功法是轩辕黄帝的师傅广成子，为发
挥黄帝身上的天生龙脉而根据上古残片上的功法而专门创造的。

　　所以只有天生龙脉的人才能练，天赐就是除了黄帝后的又一个有天生龙脉的
人。总共也就只出了两个这样的人，当然还有蚩尤一脉的天生魔脉。其实龙脉，
魔脉只是叫法不同而已，它们的本质相差无几都是天生体内就具有很强的天地精
气。如果不经引导是很难发挥作用的，龙脉，魔脉都只是一些能量。

　　并不是龙脉和魔脉就一定是天生的敌人。蚩尤和黄帝是因为彼此都有自己的
子民和立场才为敌的。

　　天赐的师傅已经有近五百岁了，在修真中这不算什么。他们这一脉只有一个
任务那就是：寻找有天生龙的人让他修炼《神龙诀》。

　　《神龙诀》因为是根据上古功法所创所以和现在的功法有很大的不同，最明
显的就是飞升的境界。

　　普通的功法修炼一般要经过：旋照、开光、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、
分神、合体、渡劫、大乘。

　　也就是说在飞升时也仅仅只有大乘的境界，飞升后先是地仙然后是天仙再是
金仙这每一层次还分三品，再后就是要再次飞跃到神级了，神后还有虚、幻、实
再后有什么就没人知道了。

　　其实现在真正有记载的也就是仙这一级的人，再后都是广成子根据上古残片
推断的。

　　修炼《神龙诀》的黄帝在还没有飞升时就已经有了下品金仙的实力，其实黄
帝直到飞升都没有练成《神龙诀》。

　　他是利用灵药强行飞升的。所以《神龙诀》到底可以练到什么实力没人知道，
而只要不练成就不必有飞升的烦恼。

　　（这是天赐的看法，他认为自己做人还没有做够。还没有自己的女人和地盘
就飞升岂不是枉来人世走一遭！）所以练起《神龙诀》来很是努力，为了早日出
去打地盘找女人当然要努力啊。地盘还好说可以抢别人的，可是女人可就要自己
的才行啊。

　　他跟着师傅除了学修真还学其他的一些东西，一些高科技知识啊，各种外语
啊，古代历史啊等等。

　　一个活了五百年的人知道的东西那是吓人的多，他还教天赐自己的泡妞心得。

　　这是天赐最喜欢的，他发誓一定要向师傅看齐美女多多益善。

　　他因为练《神龙诀》的缘故发育的比同龄人要快一些，以前因为营养不好所
以面黄肌瘦现在却是面色红润，体格健壮。人也变的充满阳刚之气，整个一小男
子汉。

　　十岁的时候师傅就开始教他驭女之术，他因为是童子之身所以练起精关稳固
来容易很多。终於到了十二岁，四年过去了原来的小乞丐已经不见了，现在的是
一个即可爱又有男子气概的小男生了。

　　《神龙诀》他已经练到了第三层，《神龙诀》共有九层。一到三层相当於整
个修真阶段，到了第三层已经有大乘境界的实力了，四到六层是地仙，七到九为
金仙。

　　现在他经过师傅两年的驭女之术教导对女人很是感兴趣，加上十分的想念梦
梦所以偷跑下山了。哪知出去才两天还没玩够，更别提见到梦梦了就被师傅给捉
了回来。师傅罚他一个月不能吃饭，两个月没有棒棒糖吃。

　　（天赐其实早就可以不进食了，可是他因为小时候没得吃所以对吃很感兴趣。

　　棒棒糖更是最爱！）最后还是师娘们求情才减半。

　　当师傅知道他是因为想女人了才偷跑下山就说半个月后保证给他找了小美女
回来，果然半个月后师傅领了一个小美女回来。还是一个日本的美女，小美女叫
雪儿。她说她一生下来就叫这个名字了，没有姓只有雪儿这个名。天赐从后来的
谈话中知道：雪儿其实是日本一个叫三口组的组织的养大计划中的一个。

　　三口组的养大计划就是从全世界挑选婴儿以拐卖，领养，绑架等等方式弄回
日本。从小对他们进行各种训练，好等这些孩子长大后替组织卖命。所以这些孩
子受到的教育就是自己是三口组养大的，是他们生产的厂品。一切都由组织决定，
没有一点自己的主见。

　　这个计划的实施者们来中国时被发现了，这时全世界各地的婴儿失踪已经引
起了注意。三口组的幕后主脑为了不被抓到把柄，对孩子们进行了残忍的屠杀。

　　开始时孩子们没有一个反抗，可是后来求生的欲望战胜了从小的愚忠教育。
孩子们反抗了，因为他们从小就受各种残酷甚至是残忍的训练所以杀人的本领那
是一流。开始孩子们还占了上风，可是后来幕后家族发动了忍者。这些孩子也受
过忍者训练可是毕竟年纪小，修为有限除了少数极有天赋的其他全都很快被杀。

　　雪儿就是这剩下的几个人之一，在最后关头师傅出现了。救了她也仅仅只救
了她一个，因为这些孩子已经无法过正常人的生活了。就算救了出去也只会成为
其他野心家的工具，当然那些忍者是被全灭了的。师傅对日本人可没有什么好感
特别是忍者，当然日本美女除外。

　　师傅救下雪儿后就对她说：你现在有两条路。一、马上被我杀死；二、我给
你找一个新主人。

　　雪儿当然选了第二条，而我就是她的新主人。就这样我也有了一个性奴，不
过我从不拿雪儿当奴隶来看待。在平时她叫我龙哥哥，只有在床上时才叫主人。

　　当然十二岁的我和十一岁的她是不可能做什么的，就算我可以她也受不了。
不过起码可以摸摸啊，总比没有好。

　　其实我也不是从不下山，师傅每年会有那么四、五个月在外面访友而我则肯
定是要陪伴左右的。师傅的朋友可不像我刚开始想像的都住在深山老林，其实大
都在大城市。而且都很富有，都暗地控制着可观的财富。
----------
「第三章」修真历史

　　修真的要那么多钱干什么？这不是白癡问题么？现在这个社会没钱什么都做
不成，修真当然也不例外啊！那些高手还好说，那些刚入门的弟子可都是要吃饭
的。而且修真初期一般都要有丹药催成，那些炼丹用的原料可不便宜啊。

　　一个门派或者是家族要发扬光大没钱是谈也不要谈的。像师傅这样的那是绝
无仅有的，因为师傅身份特殊所以他是从不缺钱的，再说师傅这一脉代代单传也
不需要发扬光大了。现在的修真者已经很少了，一方面是现在有天分的人太少了
另一方面是一百多年来的两次大浩劫让修真元气大伤现在的修真界几乎是名存实
亡了。

　　修真界的这两次浩劫也是整个中华民族的浩劫，以前尽管世俗界天昏地暗可
是修真界仍然相对平静。可是这两次却由於是外族的入侵让修真界也大受损失。

　　最开始是鸦片战争，然后就是八国联军的到来。其实早在鸦片战争前就有西
方的吸血鬼来了这边，他们以官员，商人等各种身份进入。

　　由於数量较少而且那时的修真界还不大管世俗界的事，认为那与自己无关所
以没有发现他们的活动。倒是有几个弟子在出来历练时碰到后被他们给咬了，成
了他们的后裔听命於他们。

　　吸血鬼也发现了这些奇怪的中国人有可以伤害自己甚至杀死自己的方法，好
像比教廷还厉害。他们大惊准备马上去灭了修真，可是当从那些弟子口中知道了
还有更多厉害多的人时，他们马上打消了这么摆明是去送死的念头。马上和国内
自己的家族首领联系，得到的指示是一定要消灭这些可以杀害自己同类的人，让
这些弟子回去做内应。

　　等到发动行动时好里应外合，八国联军的到来给了他们大举进入的机会，而
经过这么久的经营和内应的配合他们已经有了越来越多的后裔。其中最重要的是
一个特殊的门派——毒宗的长老成了他们的后裔，毒宗是修真界中最善用毒的有
些毒连已大乘的高手都还是会被毒的魂飞魄散。之所以会有这么个门派存在除了
他们本身实力强横外还因为他们的创使人和特别，那就是——神农氏。

　　神农创的宗派本来分两个分支一个是神医一个是百毒，后来应为意见不和而
分开成医宗和毒宗。

　　修真界里的很多门派祖师级人物都曾向神农讨过丹药，神农炼的帮忙渡劫的
丹药可是很有效的。因为这个各个门派也就不好为难毒宗，而毒宗也向来没有过
什么对其他门派不利的举动。刚开始吸血鬼控制自己在各个门派内的后裔让他们
攻击其他门派的弟子，然后其他门派的后裔又攻击先攻击一方的弟子。事越闹越
大，最后甚至成了整个修真界的混战。

　　以前有恩怨的，眼红其他门派，其他人的法宝、功法的纷纷藉故开战想浑水
摸鱼。最后由几大宗派的闭关已久就将飞升的元老出面大家坐在谈判桌前准备好
好把话说清楚看到底是谁在搞鬼，这次聚会就给了吸血鬼机会。

　　各派的后裔纷纷对自己的长辈们下了毒宗长老给的毒，这次的下毒时间让以
后的修真谈毒色变！此次的损失只可用恐怖来形容，因为是自己的后辈甚至是平
时的好友下毒所以没有人防备。

　　这个时候大家都防着外人哪会注意自己的人！发起会议的五个渡劫期两个大
乘期的高手魂飞魄散连元婴都没有留下，还有几个也大受损伤只是比魂飞魄散好
一点，有两个只剩元婴只能修散仙了，还有三个虽保住肉身可是也大受损伤要恢
复得一百年计了。

　　如此巨大的损失让各派红了眼纷纷找毒宗报仇，毒宗自然也奋起反抗，可是
终究无法与整个修真界抗衡眼看就要被灭门。

　　关键时候师傅出现了，说出了吸血鬼的存在并且拿出证据证明了那些弟子和
毒宗长老已经失了常性不应该怪罪毒宗。师傅因为身份特殊所以成了可信的人，
各派纷纷回去调查果然有些弟子已经失常。

　　这下吸血鬼可就倒楣了，修真界虽然已经元气大伤可是对付那些吸血鬼还是
可以的。各派的镇派之宝都拿出来了，国内的吸血鬼很快被全灭。大家都不解气
说要杀到他们老家，最后决定派遣高手过去。

　　上次损失的高手并不是全部的，这次连一些平常只属於传说中的人都出现了。

　　他们都是各大派的护派人只有在有亡派危险时才出动，每派只有一人，是强
行阻止了自己飞升的老怪物们。师傅也是有个这样的怪物，虽然年纪最小可是实
力可不是最弱的。相反还是中上的，能被选为寻龙者的可不是简单的修真。

　　不然我也不会在《神龙诀》到了第三层仍然被他给抓住，这次派出的阵容可
是超豪华级别的。所以起了一个很是响亮的名字——龙组，龙组就这样诞生了。

　　老怪物们对吸血鬼的追杀是赶尽杀绝式的，一个又一个家族被灭整个吸血鬼
界大惊，他们集合所有公爵以上的高手，甚至连那几个已经不知道多少年没有醒
了估计已经是传说中的神级高手的老吸血鬼也被唤醒了。

　　那次的大对决是师傅最喜欢向我吹嘘的战役之一，那几个老吸血鬼果然厉害
可是龙组也不是吃素的。可惜他们的这种高手才只有四个超过了大乘级别修真的
高手，而龙组除了十一个超过大乘的高手外还有其他的什么妖王，鬼王啊特别是
三个万年以上的僵屍。与吸血鬼同为身体强横的生物，僵屍都是和黄帝血缘很近
的人因为僵屍是因为蚩尤死前对黄帝的诅咒才产生的。

　　他们之所以会来帮忙是因为吸血鬼的毒计不仅让修真界损失巨大同样的他们
也是损失不小，自然会来报仇了。

　　这一战吸血鬼惨败，他们的亲王级高手全灭，神级高手也是全灭，连公爵级
别的也没剩几个。而龙组初了有几个受伤较重外一个人也没有少，之所以不杀光
那是因为他们已经杀的手软了。这次让吸血鬼数量剧减损失了百分之九十以上，
高手全灭使得他们开始由明转暗不敢在外面随意走动因为教廷已经察觉出了吸血
鬼元气大伤正在加紧绞杀。吸血鬼可是很不容易产生下一代的，后裔容易发展可
是真正的吸血鬼可不容易出生。

　　他们以前的规模鬼知道是用了多久发展起来的，反正一定超过一万年因为那
些神级的都一万多了可是也不知道自己这一种族是什么时候出现的？怎么出现的？

　　龙组的大胜让修真界大大的出了一口气，可是代价也比较大。

　　因为除了师傅外的其他十个修真都要马上飞升了，他们强行留在这一界只有
一次出手的机会所以才回轻易不动手一动手绝对是不留情。因为他们出手就表示
门派有灭门之灾而且动完手就得走了，损失这样的高手是哪个门派都不想的。

　　何况是在现在后继无人的情况下。师傅不飞升是因为寻龙一族有一个宝贝—
—储元手镯，可以将自己的精气放在里面这样就想什么时候飞升就什么时候飞升。

　　可是这个宝贝是广成子为寻龙一族特制的只此一家没有分号。

　　第一次浩劫结束后，修真界进入冬眠期慢慢的恢复。

　　修真界的第一次浩劫是在１８６２年也就是第二次鸦片战争结束后两年结束
的，从那时侯开始进入冬眠期。到了１９３７年日本又开始全面来侵。

　　七十五年的时间对普通人来说已经很长了，可是对修真来说却很短。这点时
间修真界的损失连十分之一都没有补回来。

　　日本人很早就开始谋划侵略我中华了，第二次鸦片战争以前他们就秘密派了
人过来了。

　　他们因为就在我们旁边甚至还有修真到过日本去历练，所以他们深知厉害一
直不敢有异动。到吸血鬼来引起第一次浩劫他们是全程在旁边观看，他们在修真
界第一次浩劫后的几十年的冬眠休整期。

　　利用各派急需人员补充的心理安插了不少人到各派，有些早点进入的已经到
了一些虽然不重要却很利於他们行动的位置如；在厨房，练功房，等地方收拾。

　　这次又得说到毒宗了，毒宗这次损失是最大的。所有的高手几乎都死了，连
护派使者都因为重伤而失去了身躯只剩元婴了。

　　毒药，制毒典籍，制毒工具等等与毒有关的东西全被毁了。

　　可是有个最重要的那就是那位毒宗守护者的元婴并没有被发现大家都以为是
躲到哪去开始修炼散仙了，因为只有元婴的修真是很虚弱的。如果被心事不正的
修真发现了会被收掉拿来炼法宝或是什么歹毒功法的。其实他的元婴是被日本人
偷偷的捉走了，那时候因为大家都主要在注意吸血鬼所以没人发现。

　　日本的阴阳法师利用血祭的方法将元婴变成了自己样的式神，就是利用处女
的血来激发元婴的凶性，让他嗜血再一血来控制他为自己做事。因为这位长老是
被围攻而成这样的所以心中很是不服，这就让阴阳师的施法更容易了。

　　日本人从元婴口中知道了很多毒宗密药的制法，再花了这几十年来配药，炼
药虽然由於条件限制无法炼成和毒宗密药同样效果的出来。可是对付现在的大都
只是刚过元婴期的修真还是可以的，日本人的毒药经过几十年的积累数量很是可
观。

　　１９３７年，日本全面侵华的同一年，针对修真界的偷毒，暗杀也开始了。

　　大量的毒药让本来就已经元气大伤的修真界更是雪上加霜，一个又一个的小
门派被日本人趁机灭了，功法也被抢走。

　　日本的忍者加法师对中毒的修真们赶尽杀绝！这个情况整整持续了八年，到
１９４５这一次眼见就要真的被灭，但是一个偶然的机会让师傅知道有原子弹这
种很是厉害的武器。

　　於是龙组再次出马，当然成员只有师傅还是原来的，其他差不多都换人了。

　　这次龙组到了美国准备悄悄的偷走原子弹炸掉日本，谁知道美国居然有很多
生化人和超能力者保护原子弹。生化人还好说，超能力可就有点麻烦了加上那时
候还在实验阶段的镭射枪等新式武器。让行动变的异常困难，在损失了几个忍受
后终於用控魂术控制了全部的人。於是有了美国用飞机载着原子弹炸日本的一幕。

　　其实飞机是在龙组命令下起飞的，当美国人发现不对时已经晚了。他们是不
敢击落飞机的要是原子弹在本土爆炸可不是好玩的，就这样日本被迫投降了。

　　可是他们仍然是抢走了一些小门派的典籍，幸好各门派的最高典籍都是放在
专门的地方由厉害阵法保护的，只有长老级人物才知道怎么进入。所以他们也只
是抢走了一些入门的典籍，这已经让他们欣喜若狂了。

　　这一次的浩劫让毒宗再次成了众矢之的，最后毒宗被解散弟子都被散了修为
而且因为怕毒方再次被人利用还用读魂术硬是抹去了他们关於修真的所有记忆。

　　这样毒宗除了那个已经成了式神的护派者外就真正意义上的消失了，消除记
忆是由师傅进行的。

　　只有师傅没有参加修真界的内斗，大家都相信他不会利用那些毒药来害其他
修真。就这样两次的浩劫几乎让修真界消失，元婴以上的高手少的可怜。

　　各个门派都没落了，到了现在虽然已经过了七十年（那么现在就是２０１５
年了）可是修真界仍然是没有多大改善。现在只有几个大派和家族还存在其他的
都被吞并或是消失了。

　　吞并小派是大派恢复的捷径，并入大派也小派的发展机会。现在还剩下的门
派和家族有少林，武当，青城，昆仑，风家，柳家，诸葛家这区区几个。

　　师傅是一个独特的存在，他派小可是不但自己实力强横而且七个老婆一个性
奴都已经是快渡劫的高手了。所以反而比其他各派实力只高不低。现在的各派和
世家快要渡劫的只有少林的空性，武当的清风，风家的风随云，柳家的柳无忧。

　　还有一个少林的疯颠和尚是和师傅不相上下的高手，各派元婴期以上高手加
起来也不到百人。

　　现在大家都在努力发展准备报仇，两次的浩劫也让修真界明白了。世俗界如
果不安定修真界也是无法安定的，所以龙组一直还是存在，师傅因为是仅剩的第
一代龙组人，所以理所当然的是组长。

　　龙组现在是中国政府的超级秘密组织，对命令是可以选择性完成的。也就是
说不受政府控制，只是在自己觉得应该出手时才出手。对这种状况政府已经很满
意了，因为他们知道龙组不可能做对国家不利的事。

　　有个这么高明的朋友可是让人安心不少的！龙组的朋友地位是从毛主席那一
代就确立下来了的，以后的每代领导人都被告知对龙组绝对信任，而且要尊重。

　　因为没有龙组冒死去美国偷原子弹日本人可没有那么容易投降，而且现在的
龙组成员都是各派的年轻弟子血气方刚的对政府要求做的事也没有什么推脱的。

　　以龙组一直还是存在，师傅因为是仅剩的第一代龙组人，所以理所当然的是
组长。
----------
「第四章」再见梦梦

　　经过浩劫的修真界知道了自己不可能独立於世俗界而存在所以纷纷搬出了隐
居的山林，像少林，武当也开放一些地方让普通人参观了。其他的世家和门派乾
脆就搬到了闹市中还做起了各种生意，纷纷做起了幕后老闆。

　　所以师傅拜访他们时都要去大城市，师傅还说由於我的出现修真界报仇的日
子应该会提前，中华民族报仇的日子应该马上就要到了！所以他除了教我功法还
教我很多的现代知识，修真到了一定境界学那些东西是很简单的。

　　在雪儿来了以后师傅都是带我和他一起出去的，他自己也会带师娘们出来，
有时是一个有时是几个。

　　其实也并不总是师傅去拜访其他人，也有人会来拜访师傅的。来的最多的就
是疯癫和尚，疯癫是少林的传奇人物。他本来是可以成为护派者的可是因为他师
傅觉得他性格不够稳重所以就没有选他。现在的少林派主也得喊他师叔祖，他的
辈分可见一斑。疯癫和师傅是多年的好友，从刚开始修真他们就认识。两个人总
是喜欢吵架，在一起总是互相抬杠。疯癫对天赐很是喜爱，在天赐偷跑被抓后，
就曾来看他。

　　这次不知怎么的两个人开始了谁会为天赐找到好女孩的打赌。都说自己瞭解
最天赐会为天赐找到他最喜欢的女孩，其实师傅知到天赐最喜欢的还是梦梦可是
为了公平两人规定不许找梦梦。

　　於是就有了雪儿的到来，师傅也想过给天赐找一个中国女孩儿可是到哪里去
弄一个可爱的小女孩来山上呢？正好那时龙组有了要摧毁养成计划的任务，於是
师傅就顺便带了雪儿回来。

　　师傅可不信和尚会去抢一个女孩儿来送给自己徒弟，后来才知道自己被和尚
给算计了。打赌时只说了找个女孩儿没说什么时候带来，和尚居然为天赐在山下
找了一个老婆还特地收那个女孩儿为徒好让她的身份有分量一些。和尚的徒弟可
是现在少林派祖的师叔啊，这身份可够分量了。

　　而且以后日子还长呢，和尚可以根据天赐的喜好随时去指点自己的徒弟。就
这样天赐有了一个还没有见过面的未婚妻，和尚可是把那个女孩儿吹的天上少有，
地下无双掉足了天赐胃口。可是又不说带来让天赐见见，连相片也不说拿一张来。

　　和尚说这就心里战术，越是神秘就越可以吸引人，师傅可是气的够呛可偏偏
又无话可说只好让自己的性奴樱子好好的教导自己的后辈怎么做一个让主人满意
的性奴。

　　还特意让雪儿修炼《玄女诀》让她有种飘逸，清秀的气质，一个清秀，飘逸
的性奴那可是圣洁与淫欲的完美结合啊！

　　天赐１８岁《神龙诀》到了第六层（已经相当於地仙上品了），雪儿也已经
过了元婴期到了出窍期。

　　天赐进步这么快是因为龙脉而雪儿进步迅速却是因为天赐师傅的刻意栽培用
各种灵药加速提升，一般人用这样的方法虽然提升快却非常容易失控而走火入魔，
轻者修为全废重者魂飞魄散彻底消失。

　　当然雪儿因为天赐的师傅的关系一直到过元婴期都是没有问题的，再以后就
可能出问题了。当然不会有出问题的情况发生，因为在元婴期修真者有一次重塑
身体的机会。这次后就定型了不能再改变了，所以就算雪儿在成熟前到了元婴期
也可以通过重塑让自己的身体变的成熟。只要和天赐双修就一切问题都解决了，
因为天赐可以通过双修完全的控制雪儿的进度。

　　关於雪儿的重塑身体还有一个小插曲，在雪儿刚来不久的时候有一次他们突
然谈起了什么奶好喝的问题。当时天赐说自己一定是一生下来就被扔了的，肯定
没有喝过奶看来在没有机会喝人奶了。

　　当时雪儿很是着急还埋怨自己为什么没有奶，因为在她的思维里不能满足主
人要求的性奴是不合格的，主人是不会喜欢的。她为这事很是烦恼了几天，直到
有一天师傅的性奴来跟她说了些什么她才开朗了一些，练功也更努力了。

　　直到雪儿重塑身体时才知道原来是樱子给她出的注意说重塑身体时可以让自
己有奶的，而且是永远都有。就这样天赐可以天天都喝奶了，１８岁的天赐终於
在１７岁的雪儿身上第一次用了学了八年的驭女术。

　　一年后也就是天赐《神龙诀》练到第八层时（相当於中品金仙），他的师傅
飞升了。是带着所有的师娘包括性奴师娘一起走的，当时只见五彩霞光从天而降
照在他们身上然后就见他们慢慢的上升升到光射出的地方就进去不见了。

　　当时的情况就像在虚空中有开了一个洞而且是眼看不见的，射出光来把师傅
吸走了。师傅走的时候天赐哭了。

　　这是他八岁后第一次哭，虽然平时他对师傅好像不大尊敬其实他是很在意师
傅的。因为师傅是除了梦梦外第一个对他好真正关心他的人，虽然知道师傅是飞
升了还会再见面的。可那要多久之后就没人知道了，所以很是伤感。

　　师傅为他失去了太多了，首先是寻龙一族不能有后代这主要是为了防止寻龙
人也成一个世家，那样就会多了很多负担没时间找天生龙脉了。还有就是在没有
找到接班人时不能飞升，要知道修真的目的就是为了修真可是却明明到了状态不
能飞升那是很不爽的。

　　本来师傅已经找到接班人了的，可是谁知道居然出了意外。我的那个师兄在
第一次浩劫时和一个吸血鬼ＭＭ好上了，师傅就是因为看到自己的徒弟居然被莫
名其妙的东西拐跑了，才开始注意吸血鬼而后发现他们的秘密的。师兄并没有瞒
着师傅甚至还带了那个吸血鬼ＭＭ给师傅看，师傅不忍心让自己的徒弟痛苦就让
他们走了。

　　师兄於是带着ＭＭ开始满世界的游玩，吸血鬼与修真见的斗争他们并没有参
加。后来第二次浩劫，关於原子弹的消息就是师兄告诉师傅的，看来是想以此报
答师傅的培育之恩。

　　今天已经是２０１５年７月１５号了，师傅飞升了已经一年多了，天赐已经
有了二十岁。现在的天赐仍然住在山上，因为他答应过师傅如果不体悟出——天
道就不下山。之所以这样是因为现在的天赐练功正在瓶颈，这个瓶颈就是天道不
领悟他的修为就不会再有寸进。

　　当年的黄帝就是在这里无法通过才要强行飞升的，不然就可练成《神龙诀》
了。怕再出现这种情况所以黄帝曾有指示：后代练《神龙诀》不悟通天道不要下
山。以前有师傅带着当然是可以下山了，可现在师傅飞升了只有自己在这里慢慢
的悟了。毕竟在山林中应该容易悟出天道。山里的日子也还可以，起码每天有雪
儿陪着他。

　　今天天赐有和往常一样刚从入定中醒来，为了悟什么鬼天道他可是经常入定。

　　入定后什么时候醒来连他自己也不知道，今天醒来的时候已经是下午了。现
在是夏天天黑的晚大概还有两个多小时才会天黑，天赐一从练功房出来就看到雪
儿正坐在石凳上上身扑在石桌上睡着了。她的上身穿着圆领短袖的白Ｔ恤，从印
在衣服上的乳头样子可以看出她没有穿内衣，下身是白色的短裙是刚到膝盖上面
一点的那种。如果没有意外的话她下面也应该没有穿内裤。

　　天赐一看就知道她又是在等自己等睡着了，虽然现在他们已经不再需要睡觉，
可是一个人坐在那一两个月是很无聊的睡觉正好可以混时间。

　　这次天赐的入定用了将近两个月，对修真来说时间是很充足的可是天赐不这
么认为。因为近几个月他越来越强烈的想梦梦了，他希望早点下山去找她。当初
他想过让师傅把梦梦接上山，可是师傅的一句：你想让她失去自己的生活吗？就
打败了他。是的！梦梦有自己的生活我不应该强迫她跟着我，我应该在自己可以
选择生活方式时再去找她。

　　就这样直到今天他虽然非常想梦梦可是却仍然没有去找她。梦梦她还记得天
赐么？还记得这个小哥哥么？梦梦现在又在哪里？天赐觉得入定出来后自己居然
更是想梦梦了，这让他更想早点悟出什么鬼天道。走到桌边看见雪儿还是没有醒，
看着她熟睡中愈显纯真的脸，想着她对自己的好，天赐心中满是温馨。情不自禁
的伸出手想去摸雪儿的脸，他有时会把雪儿当做是梦梦甚至还给雪儿改名叫——
梦雪。

　　「主人！你怎么还不醒啊！龙哥！你知道么？雪儿好想你啊！人家的奶都没
人喝只好挤出来自己喝，不过我喝了只是给你装着还是会给你的。主人快醒来吧！

　　人家一个人好闷的！」雪儿居然在天赐的手就要碰到她的脸时说梦话了。

　　「小懒猪！在说什么呢！起床啦！再不起来给我做饭我可要打屁屁了哦！」

　　天赐用手轻轻的拍着雪儿的屁股说。天赐心中很是感动，他知道雪儿因为小
时候的教育关系很难像普通女人那样爱他。可是只要她爱自己，至於爱的方式其
实并不重要的。

　　「啊！主人你醒来了啊！你什么时候醒的啊？怎么不早点叫醒人家啊？主人
我好想你啊！」说到最后雪儿已经扑到了天赐的怀里，对一个女人来说还有什么
比心爱的人就在身边可是却不能和他说话，不能向他撒娇更惨呢？每次天赐入定
后雪儿就一个人乾等，她不敢入定因为入定后什么时候醒是说不准的她可不想让
天赐等她。当然入定是可以叫醒的，可那或多或少有点不好的影响，她知道天赐
绝对不会叫醒她，就像她自己不舍得叫醒天赐一样。所以每次都是苦苦的等待，
天赐醒了以后就开心的不得了。

　　「我要是再不醒来，我的小猪猪的奶岂不是都要被自己喝完了，到时候我可
怎么办啊！」天赐调笑雪儿，轻轻的将她拥在怀里。

　　「主人怎么知道的啊？」雪儿扑在天赐胸前满脸幸福的闭上眼睛说。

　　「我刚刚听见一个人说梦话说要自己把奶喝光一点也不给我留呢！来让我看
看，还有没有啊？」天赐说着假意要掀开雪儿的Ｔ恤。

　　「啊！主人坏死了！人家才不会那么说呢？一定是你骗我！一定是色鬼主人
想看人家故意这么说的。」雪儿也假意拉住衣服下摆不让天赐得逞。

　　「好了别闹了，我想吃东西了。你快去做饭吧！」天赐虽然早就已经不用吃
东西了可没办法，因为当过乞丐所以对美食他特别喜欢。

　　「主人不但是色鬼还是饿鬼！」雪儿边笑着跑向厨房边说，在转身的时候还
故意的将Ｔ恤掀起了一点。让天赐可以看到一点但是又看不到全部。

　　她的这些手段都是跟她的前辈樱子学的，说到她的厨艺那可真是厉害。因为
天赐喜欢吃所以她很是下了一番苦功去学厨艺，天赐的师娘们可有些已经是活了
三、四百年的人了。有些在跟他师傅以前就是大家闺秀虽然没有做过可是却吃过，
大概也知道用什么原料。

　　特别是师傅的三夫人，本来可是禦厨之后家传绝学可不少。以前因为自家老
爷不吃东西所以没什么机会做，也就自己闲的无聊了才做着打发时间。后来看雪
儿居然这么喜欢厨艺自然是全力教了，所以雪儿的厨艺那可是超极了得。

　　一般来说雪儿一顿饭做下来，大概要四、五个小时。因为有些菜非得慢慢来，
当然凭她的实力可以直接将菜加热到适合状态。可是天赐硬说那样味道不地道，
没办法只有一点点慢慢来了。

　　雪儿做饭的时候天赐通常都是到外面去走走的，今天也不例外。现在离太阳
下山大概也只有不到两个小时了，天赐和喜欢在对面山上的湖那里去看夕阳。於
是出了山洞向那里走去，天赐隐居的山洞是有阵法掩饰的。普通人看不见也走不
进去的，天赐并没有用飞的直接去湖那里而是用走的。

　　他喜欢走在清山绿水见的感觉，所以他也很爱这里的种种。他对那些敢来这
里偷猎的人很是气愤，所以只要见到就装野人吓他们。他不杀他们是因为：他们
还不至於要死也因为吓跑了他们可以让他们帮忙宣传这里有野人，让其他的人不
敢再来。

　　天赐走的比较慢，因为他并不赶时间。所以走到一半时天已经就快黑了，这
时从湖那边传来笛声。笛声很是好听特别是与自然环境几乎融为一体。这个笛声
让天赐在走路的状况下不知不觉的就进入了以前入定才可以进入的状态。这次是
无意间进入的以前都是刻意入定再慢慢的进入的。

　　这可是有本质的不同的只有这样才是真正的入定，天赐当然不知道自己现在
的状况，因为他已经完全被笛声吸引住了。对笛声之外的所有都已经感觉读不的
到了，他已经停了下来，人虽然停了可是感觉仍然在往前走。

　　他甚至看到了那湖中吹笛的美女，这是很奇妙的因为从他这里是不可能看到
的，可是他偏偏就看到了。他还听到了好多讚美那个侧影的声音，这是整个大自
然的讚美。现在天赐已经融入了自然，他可以看到是因为自然看到了，树看到了，
草看到了，水看到了，鱼看到了。他听到的讚美就是那树，那草，那水，那鱼发
出的。

　　女孩的侧影峰峦起伏，与那山的曲线融合。天赐觉得那曲线是那样的神圣美
丽，这巨大的冲击将天赐从音乐意境中拉了回来。回过神来的天赐马上就明白了
：终於悟了，天道终於悟通了。

　　原来这么简单！天道就是自然之道，机缘来了自然明白刻意去追求是不可能
知道的。可怜自己以前苦苦入定思考，原来方向完全的错了。自然之道只有来这
自然中悟得，师傅正是因为这样才要自己留在山上留在这自然之中。

　　知道自己已经悟通天道的天赐很是兴奋，对帮助他的吹笛女孩更是想马上见
见好好的谢谢她。这时候笛声已经停了，但天赐还是知道她就在湖那里。现在天
已经全黑了，雪儿的饭也应该快做好了就请她吃饭来谢谢她吧！天赐这样想着就
直接向湖飞去了，在离湖还有较近的地方天赐回到了地上。他可不想吓坏了女孩，
在天上天赐已经看到了女孩儿正在湖中洗澡而且还隐隐约约有歌声传来。

　　天赐本来是想等女孩洗完了再去找她的，可是她的歌声太美了与她的笛声不
相上下所以天赐不知不觉的就越来越近了。

　　终於看到了，近距离的看到了，在前面大约十米的地方，在月光下，在湖中
有一个女孩儿正在洗澡。她现在正背对天赐，长长的黑发遮住了大部分的背，在
湖水和头发的双重遮掩下她的屁股若隐若现。女孩雪白的皮肤在黑发的衬托下更
是白了，女孩用双手将头发拉到了前面看来是要洗头发了。

　　由於失去了头发的遮掩，现在女孩儿的后背完全的暴露在了天赐的眼前。那
柔和的线条月光下散发着的淡淡光晕让天赐头直发晕！现在的天赐对这个女孩的
正面可是非常的感兴趣，先前和自然合体时因为为笛音所迷也没有想看女孩儿的
样子。

　　现在的天赐又被女孩儿的歌声迷的晕头转向了，在一般情况下是不会这样的，
可是天赐刚刚悟出了天道心境特殊所以才会这样。当天赐心里想看看女孩儿的样
子时，就不受控制的想女孩儿的正面走去。结果就是女孩看到一个眼放绿光的色
狼直直的向自己走来很自然的将美妙的歌声换成了超超级女高音！

　　「啊！你……你…！」女孩连忙蹲下身子只剩一个头在水面上。

　　「啊！我…我，我不是坏人的，真的！」女孩的叫声让天赐从梦游状态中恢
複了过来，慌的天赐连人家的脸都不敢看了。连忙低下头在那里直说自己不是坏
人。

　　「你！你偷看人家洗澡！你还说自己不是坏人！你快转过身去啊！」女孩显
然对天赐的说词不满意。

　　「我只是被你的歌声吸引过来的啊？我又不是故意来看……」天赐边说边转
身还没有说完就被女孩儿打断了。

　　「鬼才信你！你还不快走！」女孩儿说：「你……你快走啊！嗯……嗯……

　　你害的人家不乾净了，嗯……小哥哥不会要我了！」女孩儿的话让天赐浑身
一震！

　　「小哥哥」这是多么熟悉的称呼啊！是她么？不会的！不会这么巧的？我转
过身看看就应该知道了吧？在天赐心中翻滚的像开水时又来了一个人。

　　「梦梦！你没事吧？出什么事了啊？」一个成熟妩媚的声音响了起来。

　　这个声音让天赐彻底给击的找不着北了。「梦梦！」难道她真的就是我的梦
梦，不然怎么可能这么巧的！梦梦！你可知道我有多想你啊！

　　「妈妈！嗯……妈妈！他…他……」女孩儿看到妈妈来了，顾不得自己还光
着身子就这么跑到了妈妈那，扑到看来妈妈怀里。妈妈连忙用手中的浴巾将女儿
外泻的春光给遮住了。妈妈看到的是天赐的背影，这时候的天赐心中慌乱他的心
法就很自然的运转来平服这股慌乱。

　　这样一来他那因为悟通天道而与自然结合的气质就更加明显的显露出来了，
所以在妈妈眼里天赐站在那几乎是顶天立地整个人就像随时都会飞走一样。自然
不会怀疑他会对自己的女儿有什么不利的举动了，心里甚至在想：好一个小夥子！

　　现在这样有气质的年轻人已经不多了。有了这个想法说话当然就客气多了。

　　「怎么这么晚了一个人在这里啊？你的同伴呢？」因为这里已经是无人区了，
她们从三天前就没有再遇到一个人了所以会这样问。

　　「啊！是……是在问我吗？」天赐仍然不敢转身：「我，我是住在这山里的
人。我是出来散步的，被她的歌声吸引过来了我不是故意偷看的。」

　　「妈妈！你听他又在骗人了。这里怎么可能住人呢？鬼才信他！妈妈！他，
他……他看了我！妈妈……我发过誓只给小哥哥看的！现在他看了我该怎么办啊？

　　嗯……小哥哥要是知道了一定更加不会要我了！」女孩儿在妈妈怀里哭的很
是伤心。

　　「梦梦别哭！让妈妈问清楚！你看他到现在都还不敢转身又怎么会是故意偷
看的人呢？说不定他真的是住在这里的人呢！」还是妈妈好说话，女孩儿听了妈
妈的话，心里塌实了一点往天赐瞄了一瞄，也马上就有点觉得这么有气质带着自
然气息的人不会是色狼。可是心里仍然对他看了自己的身子很是不满，因为那可
是自己都不曾仔细看的自己要留给小哥哥看的可是现在居然被他看了简直就是不
可饶恕！

　　「你可以转过身来了。你是和家里人一起住在这里的吗？怎么这么晚一个人
出来散步啊？不怕遇到危险吗？」妈妈问。

　　「我是和……和……一个女孩一起住在这里的，她是我的……我的……」这
时天赐已经比较肯定女孩儿就是梦梦了，他想转身可又怕看见不是，所以就没有
转身他另有打算。

　　「是不是男人啊？说话结结巴巴的有什么不好说的啊？那女孩难道不是你老
婆吗？」女孩儿生气当然就没有好话说了。

　　「不是！她不是我老婆，她是我的，我的……嗯……是我的ㄚ鬟！」天赐终
於找到了一个比较合适的称呼。

　　「ㄚ鬟？那你父母呢？他们不和你住在一起吗？」天赐的一个ㄚ鬟让母女两
的好奇心大起，都什么年代了还ㄚ鬟。这也是天赐故意的，她们好奇心越大问的
就越多，问多了自己就可以透露更多情况来让她们慢慢发现自己是谁。

　　「我从小就是孤儿，在八岁那年被师傅带上山从此就住在了这里。那个ㄚ鬟
也是师傅给我的，说是为了照顾我，师傅在去年带着师娘们走了这里就只剩我和
我的ㄚ鬟雪儿了。」天赐很是欢喜，因为当他说自己是孤儿时听到了女孩儿的低
低惊呼还有一句小小声的：他也是孤儿。

　　「唉！又是一个可怜的孩子。孩子你怎么还不转过身来啊？没事的。」妈妈
也很是同情天赐。

　　「哼！看在你和小哥哥一样上孤儿的分上就饶了你这次，转过身来吧！」女
孩儿也明显的不再那么敌视了。

　　「你们是武汉来的吗？」天赐决定不再耍她们了：「我小时候去过那里的，
那时候我还是乞丐在那里我认识一个小女孩也叫梦梦。这么多年了不知道她怎么
样了，是否还记得我这个给她上树拿毽子的小哥哥」天赐边说边转过身来。

　　「小哥哥？！真的是你！小哥哥！你……小哥哥！我是梦梦啊！我就是你的
梦梦啊！你不记得我了么？你看，毽子我还一直带在身上呢！就算洗澡我也总是
把它放在旁边的！」女孩儿，哦，以后要叫梦梦了。梦梦举起手里的毽子给天赐
看，天赐看到毽子后激动的全身发抖。也从戒子中拿出一直珍藏的手绢给梦梦看，
梦梦看到手绢马上就扑到了天赐怀里也不顾因为跑动浴巾早就已经敞开大好春光
外露。天赐搂着几乎全裸的梦梦也只懂得不断的叫着她的名字，十三年的思念，
等待终於有了结果而且是这样的圆满。

　　「小哥哥！你当初怎么一声不响的就走了？这么多年也不来看我？你知道吗？

　　我可是急坏了，到处在找你从来没有放弃过我知道我们还会再见的。现在终
於又见了，我真的好高兴啊！我再也不要和你分开了！」梦梦紧紧的抱着天赐的
腰就怕一松手他就又不见了，又是十几年没有音讯。

　　「我再也不会离开你了，我发誓我再也不和你分开了！」天赐看着怀中女孩
儿满是泪水的脸心疼极了。

　　「瞧你！这成什么样子了啊？也不害羞！」妈妈看到女儿这样在自己面前几
乎全裸的和一个男生抱在一起，连忙走过来为女儿重新披好浴巾。

　　「妈妈……不许你笑人家！」女孩儿这才意识到自己好像忘记了妈妈的存在
了，可又实在舍不得离开这个自己想了十三年的怀抱，所以只有撒娇了。
----------
「第五章」叙旧

　　「好！好！妈妈不笑你。可是你们老是这样抱着总是不行吧？天赐不是住在
这里么？那我们也就不用住帐篷了就到他住的地方去吧。」妈妈总是考虑的长远
一些。

　　「是啊！小哥哥你不是住在这里吗？那还不快带我去看看，我还要看看你的
ㄚ鬟是什么样子。」梦梦酸酸的说：「还有十几年不来找我，你都干了些什么也
得老实交代！」

　　「好！我坦白！不过你还是先去穿上衣服再说吧！」天赐可是爱死了梦梦假
装生气的俏模样。

　　「啊！小哥哥最坏，人家没穿衣服还抱这么紧！」说着就跑去穿衣服了，从
她的表情可以看出她现在可是巴不得天赐多看她不管是穿着衣服还是没有穿。

　　「天赐啊！你可要好好的对梦梦啊！这十几年她可是找的你好苦啊！」妈妈
在女儿去穿衣服时说：「你还不知道阿姨的名字吧？阿姨叫李媚，你以后就叫我
媚姨好了。」

　　「mei 姨？是哪个mei 啊？」天赐还真是第一次听说妈妈的名字。

　　「是妩媚的媚。」不知道为什么，李媚在说这话时居然脸红了。好像自己的
名字还真是有什么问题似的。

　　「媚姨，你的名字很不错啊？和你的人很配啊？你就是成熟妩媚啊！特别是
声音很是妩媚，你们母女的声音都那么好听。」天赐这是发自内心的讚美。

　　「呵呵！在拍我妈妈的马屁吗？」梦梦穿好了放在一旁的衣服回来了：「我
们是不是该出发了啊？小哥哥你家远吗？」

　　「不远就在对面山头，用不了多长时间现在去还可以吃到雪儿烧的菜呢！」

　　天赐说

　　「哼！雪儿？！叫的这么亲热！难怪不来找我了原来是有了一个又漂亮又会
作饭的ㄚ鬟啊？」梦梦又开始嘟嘴了。

　　「你怎么知道雪儿又漂亮菜又烧的好的啊？我好像没有告诉你啊？」天赐和
梦梦开始耍花枪了，边说还边做出一副大惑不解的样子。

　　「是啊！梦梦你怎么就知道人家漂亮啊？」妈妈也很是喜欢开开女儿的玩笑。

　　「你们都坏，我不理你们了！」梦梦说着就向天赐指的方向跑了起来。

　　「这可不行！我等了这么久好不容易等到你了怎么可以让你跑了呢！一定要
追到你！」天赐当然知道现在是放手追的大好时机。

　　「哼！就是不让你追到！急死你！」女孩儿看小哥哥这么懂的情趣更是高兴
了，雪儿早就不知道被丢到哪去了。

　　「你们两个小心一点啊，别摔着了。不用这么着急的！」李媚看见女儿那开
心的笑脸心里那个乐啊！十几年了，女儿没有这样的笑容已经十几年了。今天自
己那个活泼爱笑的女儿又回来了，女儿找到幸福了做妈的当然高兴了。不过这高
兴中还夹杂着对自己不幸的感慨，自己的幸福当年为什么要离开呢？唉！都怪自
己，当年要是少搞点研究多陪陪他也许他就不会走了。

　　就这样两个小的在前面疯，一个满是心事的女人在后面跟着向天赐的山洞走
去。这路说长不长说短也不短一时半会还真是走不到，本来天赐可以直接带她们
飞过去的可是又怕吓着她们所以决定还是步行去。

　　「梦梦你知道吗？这十几年里发生了一些十分特别的事，所以一会你看到什
么都不要奇怪。」天赐早就追上了梦梦，由於他们故意走快上前，李媚又故意走
慢落后所以他们之间的距离还有点远。现在里洞外的阵法很近了所以天赐和梦梦
做在一块石头上等李媚，天赐决定先跟梦梦通个气好让她一会更容易接受。

　　「你是说你有了ㄚ鬟吗？不要担心，我，我不会介意的。我早就发过誓了，
永远是你的人不管你要不要我我都是你的！」从梦梦的话中就可以听出她对天赐
有别的女人并不是完全不介意的。

　　「你弄错了，我不是说这个我是说别的。」天赐听梦梦完全的理会错了连忙
说。

　　「啊！不是这个？！你，还有啊？小哥哥？你怎么？怎么这么多啊？我不管
反正我的跟定你了不管你有多少个女人我都跟定你了！」梦梦一脸大义凛然的说。

　　「你想到哪去了！我说的不是女人。」

　　「啊！不是女人？难道是男人？不是吧！小哥哥！你怎么，怎么可以……」

　　梦梦已经用一种你很令我失望的眼神看着天赐了。

　　「你的小脑袋都装着些什么啊？啊！什么男人、女人的？我是说我这十年跟
我师傅学了很多很神奇的本事，用普通人的眼光看来已经是神了，待会我就会展
示一些给你看，怕你吓坏了才先给你通个气。」梦梦的反应让天赐想起了当初被
师傅带上山时师娘们的反应，看来女人的脑袋还真是特别构建的。

　　「我还以为什么呢！我管你有什么本领啊！只要你肯要我，就没有什么可以
吓坏我了。哼！当年你的不辞而别都没有吓坏我还有什么会吓坏我呢？」梦梦对
天赐的不辞而别很是耿耿於怀。

　　「我的好梦梦啊！对不起！对不起！对不起！……我有罪，我该死……」天
赐话没说完就被梦梦的手捂住了嘴。

　　「我不准你说那个字！」梦梦捂着天赐的嘴说：「答应我从今以后你不说那
个字。」

　　「好！我答应你！」天赐慢慢的拉掉梦梦的手边说边向梦梦吻去，梦梦很自
然的闭上了眼睛准备享受自己的初吻。

　　吻到了！好软的唇好甜的嘴！天赐觉得自己已经完全迷失在了这一片红唇中
；他吻我了！小哥哥吻我了！好幸福，好甜蜜啊！原来吻是这样美的，心一直嘭
嘭的跳，感觉全身的血液都在欢腾流的特别快，每个细胞都在欢呼诉说着自己的
幸福！梦梦的初吻就这样降临了，梦梦觉得自己太幸福了！

　　在梦梦觉得大脑因缺氧而发晕时这个初吻才算结束，吻完的梦梦大开小嘴喘
气脸红通通的眼睛是引人的湿润诱人极了！他们谁也没有说话就这样互相抱着看
着对方，为下一次的再吻蓄积氧气。可惜暂时是没有这个机会了，因为妈妈跟上
来了。其实妈妈早就在附近了只是看他们正打的火热没有打搅，现在看告一段落
了才出现。

　　「怎么？有些人是不是没力气了要人背啊？」妈妈笑着用一种暧昧的眼神看
着女儿说。

　　「妈妈！你就知道笑我！我要罚你背我我走不动了！」梦梦羞的紮进妈妈怀
里撒娇。

　　「妈妈可背不动我们家的小猪猪！还是要有些人的小哥哥背吧！」妈妈说着
将因为接吻而浑身发软的女儿送到了天赐身边。

　　「好！我来背小猪猪！」天赐说着蹲了下来。

　　「你！你才是猪呢！你这个花心猪！」梦梦边捶边上了背。

　　就这样一路打闹走了大约二十分钟就要进阵了，天赐随手用印诀解开了阵法。

　　前方的树林就不见了变成了一个山谷可以看出山谷的尽头有个大大的山洞那
就是天赐的住所了。这神奇的变化让母女两直到走到洞前都没有回过神来，的确
对一般人来说这太神奇了。就算是梦梦曾经得过天赐提醒也没有好多少。

　　「主人！你终於回来了！雪儿等的好着急啊？正准备出去找你呢！啊！有客
人啊！」雪儿从洞里出来看到了天赐他们说。

　　「雪儿！来！我给你介绍介绍！这是我经常给你提起的梦梦，这是她的妈妈
媚姨。」天赐兴奋的给雪儿介绍还在石化中的两个人。

　　「啊！你就是雪儿吧！我听天赐说过你的，他说你是他的……他的……」李
媚终於在雪儿来向她问好时回过了神来，可是要她这个现代人在当事人面前说出
ㄚ鬟这个词还真是难，所以破天荒的出现了吞吐的时候。

　　「对！我是主人的性奴！」雪儿当然不知道天赐说的是ㄚ鬟，她看李媚难以
启齿还以为是说的性奴呢所以就照直说了。

　　「什么？！你说你是天赐的……的……」李媚彻底的惊呆了，性奴这个以前
只是在网上看到过的词，今天居然从一个看起来纯洁无邪的女孩口中说了出来。

　　这对她的道德底线是一次狠狠的打击，她甚至有些愤怒了！

　　「小哥哥！她说的是真的吗？她真的是你的……性……性奴？」梦梦也被从
石化中惊醒了过来，她又以一种：我很失望的眼神看着天赐了。梦梦知道性奴的
存在也是通过网路，她是不小心进错网站看见的。在她的理解中性奴都是很可怜
的，而那些变态的调教或拥有性奴的人简直就是禽兽！自己心爱的人居然是禽兽
她怎能不失望不伤心！

　　「你们不要误会了，事情并不是你们想像的那样。」天赐一看这样子事情好
像要一发不可收拾了连忙解释：「你们先进去我再给你们好好解释好吗？」天赐
说完用非常非常可怜的目光望着梦梦，梦梦终究敌不过答应了李媚为了女儿当然
也进了洞。

　　然后就是天赐开始了他漫长的讲诉，从八岁离开梦梦到被师傅领上山，学艺，
偷跑，被抓，受罚等等一切都讲了出来。连师傅十岁就开始教他驭女之术，师傅
和疯癫打赌给他找老婆之类的全都说了。刚开始时母女两还记得是在解释为什么
有性奴可是听着听着就被故事给吸引了，只顾追问接下来怎么样了。到天赐讲到
师傅飞升，自己山中悟道已经是午夜时分了。母女两听了事情经过加上雪儿一个
劲的说主人如何如何好，一切都是自己自愿的才算放了天赐一马。

　　「小哥哥，肚子有点饿了。你不是说有东西吃吗？快弄来吃啊！」梦梦在听
完故事的第一时间喊要吃东西。

　　「好！吃的马上就到！」看到梦梦原谅了自己天赐就别提多高兴了，连忙屁
颠屁颠的去拿吃的。本来雪儿也想去拿的可是被母女两给留了下来说是有女人之
间的话要说，规定天赐的东西一定要拿起码半小时。到天赐拿完东西回来时她们
已经打成一片了，在一起有说有笑的母女两脸上的不快早就没有踪影了。

　　「吃饭了！快来啊！迟了可就没有了啊！」梦梦说着向桌子奔来。

　　「媚姨快来吃吧，你一定饿了吧！」天赐当然不会蠢到现在就问她们都谈了
些什么，过一会睡觉时再慢慢问雪儿不是更有味道么？这也是为什么他不偷听的
原因。

　　「好了，大家都来吃吧！」李媚也真是有点饿了。

　　「小哥哥？你还要吃饭的吗？」梦梦很奇怪。

　　「你忘了么？我小时候是乞丐所以我从不放过吃的机会。」天赐说：「饿过
的人才知道有东西吃是多么的幸福啊！」

　　「小哥哥对不起啊！我让你想起了以前！」梦梦一想到以前的天赐的遭遇就
忍不住落泪，就因为在长大后才知道天赐当初是多么的苦，而自己却没有发现天
天给自己讲故事逗自己开心的小哥哥是多么的苦，没有帮他很是内疚才有了要不
惜一切弥补的想法。才会在再后来有了一自己来让小哥哥幸福的想法。

　　「没什么我现在不是很好吗？快吃饭吧！雪儿的菜可是一流的哦！」天赐不
想梦梦不开心开始转移话题。

　　「是啊！梦梦，我的菜可是跟名师学的哦！」雪儿也开始活跃气氛。

　　「真的耶！梦梦快尝尝太好吃了！」李媚本来是想吃一口再夸张的说好吃让
女儿分心的，可是吃了后才知道根本不用夸张就已经可以让梦梦分心了，毕竟美
食对女人还是和有诱惑力的。

　　「真的有那么好吃吗？」梦梦好奇的尝了一口，然后就是一连串的夸奖加要
妈妈好好学习的劝告。一顿饭就在这样愉快的气氛中完成了，吃完饭就已经是晚
上十一点多了，收拾碗筷对雪儿来说是瞬间的事。

　　「好了，现在大家都吃饱了是不是应该喝点什么啊？雪儿泡一壶龙井。」天
赐用大老爷的口吻说，雪儿这泡茶的本事自然是跟几个师娘古代学的。

　　「是！老爷！」雪儿也顺着他的语气说。

　　当然是引来一阵娇笑加梦梦的调笑，饭后的茶是跟容易让人放松疲惫的。所
以几杯茶下肚李媚母女已经昏昏欲睡了。梦梦其实是很想和天赐睡的可是又害羞
不好意思说，天赐也不好当着李媚的面让梦梦和自己睡。本来不敢要雪儿像往常
一样和自己睡的幸亏梦梦的一句：雪姐姐可要好好照顾小哥哥啊。

　　让他所有疑虑都没有了，梦梦还是习惯的和妈妈睡在一起。虽然已经十八了
可是梦梦还是喜欢和妈妈睡，这是因为以前她总是在梦中因为想天赐而哭醒，哭
醒后自然找妈妈去说话。久了就有了和妈妈睡的习惯，李媚也因为孤独而不介意
和那边儿一起睡。

　　这里面还有一个有趣的情况，那就是每当妈妈和其他男人交往，有时候男人
想留在家睡觉，梦梦总是说要和妈妈睡不让别的男人得逞。那是因为她觉得自己
已经没有了小哥哥，要是妈妈也跟男人走了那自己就真的没人要了。

　　就这样天赐和雪儿睡在了一起，梦梦和妈妈睡在了一起。梦梦和妈妈因为爬
了一天的山又经过了惊吓，惊喜等多次心情起伏已经很累了所以一躺下就睡了。

　　天赐这边可就不是这样了，他们已经到了不需要睡眠的时候了。所以仍然精
神抖擞，孤男寡女精神抖擞的在一个房间里当然没有那么简单睡着了。

　　「雪儿，我们大概明天就要离开这里了。以前总想着离开可是现在真的要走
了还真有点舍不得啊！」天赐对正在给自己舔脚趾的雪儿说，这是他们的习惯了。

　　每天晚上只要天赐没有入定雪儿都会为他来一次口水浴。当然口水这种东西
也是雪儿故意造出来的，气味就当然不是臭臭的了而是一种很适合男人的味道，
和男用香水差不多。

　　「那就多留几天啊？」雪儿吐出天赐的脚趾改用胸前柔软的乳房摩擦说：「
反正也不赶时间啊！梦梦也找到了，没什么要急着下山的啊！」

　　「嗯！说的也是，就是不知道她们是不是急着要回去了。」天赐闭着眼睛很
享受的说。

　　雪儿见天赐没有再说话的意思就继续自己的洗澡大业了，她仔细的舔天赐的
每个指头。当然那一点也不髒可是她知道天赐喜欢那种被舔的感觉，所以舔的很
是卖力，用心。肉肉的柔柔的舌头，湿润的口腔这一切让天赐感到从脚趾传来一
阵接一阵的快感。还有那种脚下美女对自己完全顺从的征服感是每个男人都乐此
不疲的。从脚趾到脚板、脚背、脚跺、小腿、大腿直到肉棒。

　　肉棒可是雪儿的宝贝所以自然是重点照顾对象。雪儿先是温柔的吻遍了肉棒
的每一个地方，从龟头到棒身都子孙袋一点也不放过。然后才将嘴努力的张到最
大好将肉棒含进，含尽，天赐的肉棒现在可是剑拔弩张可怕的很。长又约３５釐
米，直径约有８釐米，雪儿的小嘴要完全含进去可是不简单。

　　这可是练习了好久才完全含尽的，只见含进去后雪儿很显然的已经无法喘气
可是她仍然努力的蠕动喉咙让喉咙内壁来摩擦肉棒。直到自己快受不了了才吐出
大口的喘气，他们在做爱的时候是不会利用自己那超人的本领的那样就会少了很
多乐趣所以才会有无法喘气的情况出现。不然以雪儿的本事永远憋着都没问题她
可以用皮肤呼吸甚至不呼吸也行的，只是她喜欢那种缺氧昏厥的感觉她觉得那样
可以让自己知道主人的「伟大」。

　　在休息一会后雪儿开始继续对主人的侍侯同时也是让自己舒服，这次主要是
用舌头。雪儿的舌头可是久经锻炼的，现在是先主攻肉冠。对肉冠雪儿是吸、吮、
舔、粘、卷、吞、吐等十八般武艺样样用上，把天赐爽的是魂都快没了眼看这样
下去自己要先丢了。这怎么行呢？於是天赐也出本来自己的绝招——十八摸。

　　雪儿现在是跪伏在天赐的两腿之间的，那对小有规模的乳房随着她的动作也
在晃荡着。正好给了天赐施展功夫的机会，天赐两手抓着雪儿软软的乳房，还不
时的捏捏她已经硬挺的乳头。

　　天赐的对雪儿本来就已经因为兴奋而很是敏感的身体来说，可是奇强无比的
催情剂。天赐觉得女人的身体真的太奇妙了，可以让男人欲仙欲死沈迷其中。

　　天赐在爱抚的同时用双手不断的将龙之力传入雪儿体内，那种从外到内的穿
透感觉让雪儿觉得自己整个身体都好像没有了一样，而嘴舌就更加卖力了。

　　对天赐的肉棒每一个地方包括子孙袋都是无微不至的关怀，特别是含着睾丸
用舌头让它打转的技巧让天赐很是有射的冲动，有时候还用脸摩擦甚至用天赐的
肉棒抽打自己的脸。

　　就这样雪儿用她柔软的小舌头和湿润的小嘴，让天赐交出了她期待已久的精
液，同时她自己也喷出了大量的淫液。天赐的精液可是含有龙之力的，对於修真
的女人来说这可是不可多得的好补品啊！雪儿就是因为常常有这个精液的滋润才
会进步这么快的。

　　「主人！雪儿的奶好涨啊！你帮忙吸一吸啊！」雪儿在高潮后总是会用奶水
这是专门为天赐准备的。

　　天赐将雪儿扶的坐起，雪儿还没有从刚刚强烈高潮中缓过劲来整个人都是软
的。天赐从将她拥在怀里从身后伸出头来含着乳头吮吸。

　　「嗯～～～～好舒服啊！好喜欢被主人吸的感觉啊。主人用力！」雪儿舒服
的呻吟了起来。

　　雪儿的呻吟让天赐更是忍不住了，刚刚射过但是没有半点软化迹像的肉棒又
硬了起来。顶在了雪儿软软的屁股上，天赐先离开乳头让雪儿与自己面对面的抱
着，将肉棒对准了雪儿的洞口雪儿慢慢的坐下。雪儿的肉洞还是那样紧凑，虽然
雪儿已经泻了一次了有了充分的润滑但是还是让天赐感觉进入有点困难。雪儿后
仰着头好让胸挺起来将乳头喂到天赐的嘴里，天赐便一边吮吸一边缓慢却有力的
挺动腰身，雪儿还是没有力气。来自乳头和下体的双重刺激让雪儿有点受不了了，
很快就又达到了高潮。

　　雪儿的小穴又是另一番滋味了，天赐觉得自己的肉棒进入了一个满是温柔的
所在。雪儿的阴道内壁的肉都是可以蠕动的，还有每一次的抽插都会因为全面的
摩擦而带来无比的快感。雪儿就觉得主人的每一次抽插都插到了自己的子宫内，
娇嫩敏感的子宫被碰到让雪儿两腿都不自觉的开始颤抖了。高潮更是不知有几次
了，她已经完全被天赐给的快感淹没了。

　　终於在雪儿不知道第几次高潮后天赐达到了今晚的第二次高潮，在雪儿滚烫
的阴精的刺激下他将带有龙之力的精液狠狠的射如了雪儿体内。精液的刺激，龙
之力的体内爆发让雪儿在高潮还没有消退时紧接着又连来两次三次这么近距离的
高潮让雪儿晕了过去。

　　这也是天赐有意为之，因为在他入定的这一个月里雪儿一定是没有一刻休息
一直守着不然不会睡着的。虽然学儿已经过了元婴期不再那么需要休息了，可是
连续一个月的等待还是很累人的她现在需要好好休息。天赐看着雪儿熟睡中那嘴
角挂着满足的笑容的脸盘，也开心的笑了。

　　当然是无声的，他可不想吵醒已经睡着的雪儿。他现在也需要一个人静静的
想想了，他马上就要下山了。下山后可是还有很多事情要做。

　　自己还有一个疯癫和尚选的老婆，他只告诉了自己那个女孩叫唐欣，特徵就
是……是…乳房超大，性格文静，害羞。嗯…真是让人期待啊！还有就是师傅的
那些老朋友该去见见了，还要和他们商量怎么报几十年前的日本入侵之仇并且让
中华之条龙真正的苏醒这可是急不来的。

　　这个可是师傅的遗愿怎么也要完成虽然自己时间有的是，一定可以完成的可
是师傅的意思应该是越早越好。嗯…伤脑筋的，自己虽然每年都有下山可是毕竟
在山上的时候多对社会不怎么瞭解。看来要达成心愿会有很长的路要走啊！不过
越有挑战的事情做起来越有意思，何况对现在的天赐来说有挑战的事已经很少了，
所以让中华崛起，巨龙苏醒是一定要去做的而且要好好的做。中华我来了！巨龙
我来了！日本我来了！中华的敌人我来了！

　　「梦梦！梦梦！起来啊！」梦梦在睡梦中被妈妈给吵醒了，很是不爽：「妈
妈！现在还很早啊！我昨天很累啊！再多睡一会吧！」

　　「梦梦！妈妈要请你帮个忙。」李媚说话的声音很小，而且有点害羞这让梦
梦很是奇怪。自己的妈妈可是很少这样的。

　　「妈妈，怎么了啊？是不是出什么事了？」梦梦有些紧张的问，妈妈的态度
让梦梦以为出了什么事，出於对妈妈的关心梦梦的瞌睡早就不知跑到哪去了。

　　「那个……梦梦啊！你能不能帮妈妈去问问天赐厕所在哪里啊？」妈妈很不
好意思的说，看妈妈的装扮她应该已经起来找过了可是没有找到。

　　「啊？！哈哈！！妈妈，你，你，哈哈！！……」梦梦听后笑了，难怪妈妈
会不好意思原来是这样。

　　「死ㄚ头！笑什么！快去问啊！妈妈憋的慌！」妈妈真的有点着急了，自己
被尿憋醒了披着衣服出来找厕所，可是除了天赐的睡房其他地方都找遍了也没有
找到。实在没办法才来找梦梦的，她倒好关笑也不去。

　　「我马上去！哈哈…妈妈想不到你也有这样溴的时候啊！」梦梦说着衣服也
没有穿，就这么三点式的就跑了出去。

　　「唉！这孩子，衣服也不披一件。」妈妈在房里低声的说。

　　「小哥哥！」梦梦喊着就掀帘进了天赐的房间。只见天赐仍然趴在床上，雪
儿姐姐抱着他睡着。

　　「啊！梦梦你这么早就起来了啊？」天赐边用手抹着眼睛边说。

　　「梦妹妹你这么早就来了啊？」雪儿也醒来了。

　　「懒猪还不起床！」梦梦说着就扑到了床上抱住了天赐的另一边身子：「太
阳都晒屁股了。」

　　「太阳才刚刚出来呢！」天赐说：「这么早起来干什么啊？」

　　「我不跟你说我跟雪姐姐说！」说着她放开了天赐将雪儿也拉到了一旁低声
问起了厕所的事。

　　「啊！这个啊！这里没有厕所的啊！」雪儿听了后说。

　　「啊！这怎么办啊！怎么会这样呢？你们不要…不要……」梦梦不好意思说
了。

　　「我们很早以前就不需要了啊，我刚来的时候是要可是那时还小也没什么。

　　过了几个月修真后就不需要了啊，主人也是一样啊！而以前住这里的人都是
修真高手当然也不需要了！所以这里就一直都没有厕所啊！」雪儿说。

　　「那怎么办啊？」梦梦真为难了。

　　「就去外面找个地方就可以了啊！这里没人来的！」雪儿说。

　　「也只好这样了，我走了！」这是小声的对雪儿说的：「色狼！我走了！」

　　这是大声的对天赐说的。说完就连忙去找妈妈告诉这个坏消息了。

　　「梦梦她怎么了啊？我好像没有惹她啊？」她们的谈话甚至是先前梦梦和她
妈妈的谈话天赐都有听到，因为李媚这么早就起来找着什么让天赐比较好奇所以
才听的。只是他很奇怪梦梦怎么和昨天像变了个人似的，昨天的梦梦小鸟依人今
天却是这样。

　　「梦妹妹那是在吃醋啊！」雪儿笑着说：「她进来看到我们睡在一起心里自
然有点不舒服了。」

　　「可是昨天她明明准许我和你睡了的啊？」天赐比较奇怪。

　　「女人可是很奇怪的，你怎么会懂呢？」雪儿说：「她不看到是一会事看到
了又是一回事啊！」

　　「唉！女人真是奇怪啊！你怎么就这么好懂呢？」天赐感歎.

　　「人家是主人的奴隶啊！女人当然懂了！」雪儿说。

　　「好了，不说这个了。还是去看看她们吧，没有我们她们遇到什么危险怎么
办。」说着天赐就准备起身穿衣了，可是雪儿却抢先一步开始为他穿了。他也乐
得清闲随便在雪儿身上这捏捏那揉揉的。

　　天赐出来的时候看到母女俩正坐在大厅里，妈妈的样子很是焦急脸都红了。

　　看到他们出来更是不好意思可是又没有办法，刚刚梦梦已经说了。只有在外
面随便找个地方解决可是她觉得这样有点不好，本来在野外这是没什么的。她们
在从进山开始也有过这种情况，可那时身边只有女儿所以觉得没什么，可是现在
有了别人还有一个是自己女儿的男朋友这样总感觉不好。

　　「梦梦，你不是要解手么？来！我带你去找地方。」天赐对梦梦说：「你雪
姐姐要去准备早点了。」

　　「好吧！」为了妈妈虽然心里有点不爽可也只好这样了。她知道这样做是为
了让雪儿带妈妈去找地方。

　　就这样天赐和梦梦出去后，向洞左走去一会后雪儿和李媚也出来了向洞右走
去。之所以这样是因为在这个阵里面因为没有人进的来，所以一些以前就在阵中
的动物没有受到人们的打搅都发展的很好，特别是蛇很多。没有他们的保护很可
能会有危险。

　　「梦梦你是不是在生我的气啊？」天赐将梦梦引到一块大石头上坐下后问。

　　「小哥哥，其实我也不知道为什么一看到你和雪姐姐睡在一起还抱的那么紧
就生气了！」梦梦被天赐抱在怀里说不出的舒服，先前的不快已经没有了。

　　「傻瓜，那是因为你喜欢我啊！何况你都还没有抱着我睡过，看到我和雪儿
抱在一起睡当然就吃醋了！」天赐说。

　　「谁要和你睡了啊？你才吃醋呢！」梦梦说着还用小手捶天赐的胸前，当然
是轻轻的。

　　「哦！原来你已经喜欢上别人了啊？我还以为你还是和以前一样喜欢我呢！

　　唉！看来是我自做多情了。」天赐故做失望状！

　　「不是的啊！小哥哥！我只是瞎说的！梦梦永远都是你的，梦梦只和哥哥一
个人睡！」梦梦对这个突然出现的小哥哥总是不放心怕她又像当年一样突然消失。

　　她现在已经感到后悔和小哥哥开这种玩笑了。

　　「梦梦别哭啊！小哥哥和你闹着玩呢！我怎么可能不知道我的小梦梦是多么
的爱我呢？」天赐看梦梦居然急的快哭了连忙劝到：「来！告诉小哥哥你这十几
年是怎么过的。」这是在转移话题，好让梦梦因为回忆而不再着急。

　　「我还以为你不关心我了呢！到现在才问！你知道吗？人家这十几年找你，
想你可苦了！」梦梦想起这十几年的相思就觉得想哭。

　　「乖！别哭！我现在不是在你身边吗？你不是说你的一切都是我的吗？那就
给我讲讲你这十几年怎么过的啊！这样我才是完全拥有你啊！」天赐说。

　　「这十几年我过的可苦了！你走后我……」梦梦开始了讲述。

　　原来在天赐走后，梦梦很是哭了一段时间。后来虽然不哭了可是人却变的沈
默内向了很多，特别是和男孩更是一句话也不说。连班上组织游戏只要有男生她
都不参加，后来班主任找李媚反应情况让她和梦梦谈谈。因为班主任是知道天赐
的事的，所以想要李媚改变梦梦的想法。

　　李媚找梦梦谈过可是因为梦梦已经认定了天赐的走是因为自己和其他男生讲
话了，而且这还是在李媚的影响下才有的想法所以谈话的效果并不怎么样。梦梦
依然是不和男生讲话，只是每天放学后都会拿着毽子去各个小巷中找天赐。后来
慢慢长大了知道了自己小时候的幼稚可是对天赐的爱却更是明确了，连她自己都
不知道为什么总是想着天赐，为什么依然不和其他男生讲话。她开始时将这一切
归咎於自己的习惯，后来她也想过改变。故意去和男生讲话，甚至是试着去喜欢
别的男生可是结果都是失败。

　　她总是不自觉的拿身边的男生和小哥哥去比，而且结果总是小哥哥是最好的。

　　越是和其他男生交往越是发现小哥哥的好，让她越来越忘不了天赐。

　　其实她之所以总是认为天赐是最好的，是因为他和天赐相处的时间比较短而
且那时她又小，当然就没有发现天赐的什么缺点了，所以在她心中天赐是完美的
没有缺点的。后来她开始对其他男生失望了，一心想着自己的小哥哥她坚信自己
会找到他。她为了多去些地方总是利用放假的机会和妈妈出去旅游，每到一个地
方她总是会用两到三天去那里乞丐聚集的地方。当然是带着毽子的，李媚因为怕
她出事总是跟着可是即使这样仍然出过危险。

　　那是在云南大理，因为是冬天所以即使是大理这个旅游名城外面也没什么人。

　　梦梦不听妈妈的劝告硬是要出来找天赐，李媚没有办法只有陪她一起去了。
在一个除了乞丐就没有其他人的废屋中她们遇到了危险，那时候梦梦已经十六了，
李媚更是成熟妩媚引人无比。那些乞丐见色起意，先是有一个瘦瘦长相委琐的乞
丐说：「两个美人，到这里来干什么啊？是不是耐不住寂寞来这里找乐子啊？啊
～～～～」典型的色狼，其他人也跟着发出狼嚎。

　　「是啊！看你们穿的整整齐齐的原来是两个浪货啊！」

　　「好像还是母女呢！」

　　「兄弟们！现在天气冷！看人家小姑娘都冷的发抖了，还不快让人家热乎热
乎！」说着就开始向母女两靠拢。

　　其他人也纷纷走了过来，梦梦吓的话都说不出来了。只知道躲在妈妈怀里发
抖，李媚也是十分的害怕可是为了女儿她知道自己绝对不可以被吓倒。

　　「你们想干什么？！再过来我可要报警了！」说着拿出手机，那时候的手机
比现在的先进多了。要报警更是简单只须按一个特设的报警键就可以，甚至可以
选择用声控报警。而且所有的手机都有摄像功能可以将罪犯的样子直接传到警局
和全球定位系统，这个可以精确到釐米。当然这些都是可以被干扰的，可是李媚
认为这些乞丐没有这样的设备。

　　「哦！我好怕啊！可是你看看这是什么？」其中一个乞丐手里拿着一个黑黑
的盒子说。

　　「啊！」李媚发现自己的手机没有信号了，没想到一个乞丐手里居然有这样
的东西。要知道这种干扰器是严禁私人拥有的，即使是警察也不是人人都有。一
个警局有一个就很不错了，那还是那种大型的。可是这个乞丐手中的可是携带型
的啊，这种东西一般只有各国间谍才有的。

　　「怎么样！这下你知道反抗是没有用的了吧！」拿干扰器的乞丐嚣张的喊了
起来：「还是乖乖的让我们兄弟爽一回吧！」

　　「别过来！你们，你们别过来！」李媚也慌乱了，她一个女人还要照顾女儿
怎么可能是这么多乞丐的对手。这里可是有近二十个乞丐啊，接下来的事情她几
乎不敢想。

　　「小李？你怎么在这里啊？他们想干什么？」一个老人的声音传了过来，李
媚几乎不敢相信自己的耳朵。他怎么来了，这里这么危险他老人家可别受伤才好！

　　「老师！您怎么来了啊？」李媚转身对老人说。

　　只见来人一身中山装，虽然头发鬍子全白可是面色红润，精神很好，在这种
情况下仍然是不慌不忙就像走进自家花园一样从容。

　　「老鬼！滚开！少在这碍事！小心我一脚踢死你个老东西！」有乞丐开始叫
嚣了。

　　「小李啊！你太胡闹了怎么到这种地方来了啊！你和梦梦要是出了什么意外
我怎么对得起……对得起学校啊！」老傢夥开始要说的话显然不是这样。

　　「老师？什么对不起学校啊？」可惜李媚这时候心情太慌没有听出老傢夥的
失言。

　　「呵呵！你这个国宝出来玩当然得派人保护了，我就是那个保护你们的人啊！」

　　老头说。

　　「老傢夥我看你是得了老年癡呆了！兄弟们，先搞定了老傢夥再来享受！」

　　那个拿着干扰器看起来是头目的人说。

　　那些小啰啰当然是老大一发话就往前冲了，李媚害怕的闭上了眼睛而梦梦乾
脆的将整个头埋入妈妈怀里。口中还发出超高音——「啊！」她们只觉得在身边
刮起了一阵大风，然后就是有很多人的惨叫声。

　　因为早已准备忍受的痛苦没有降临，母女俩庆倖之余也有点疑惑於是都睁眼
抬头往外看了看。看到的情景让她们大吃一惊，那些乞丐全都满脸痛苦的躺在地
上，一个个都捂着肚子看样子是伤的不轻。这样的结果是她们事先怎么也没有想
到的。

　　「华爷爷？这是怎么回事啊？他们怎么都倒下了啊？」梦梦问。

　　「怎么？不相信你华爷爷有这么厉害？我不是说了么？我是你们的保镖啊！

　　没两下子怎么当保镖啊？」老傢夥一副你很没见识的表情。

　　「老师？真的是您打的他们这样的？您怎么做到的啊？」李媚可是知道自己
的老师虽然看起来只有不到六十岁可是却已经近百岁了。

　　「难道你忘了？你老师我可是每天都坚持练太极的啊！」说着老头还摆了个
太极的POSS

　　「太极？太极可以打架的吗？华爷爷你一定要教我啊！这样以后梦梦就不怕
坏人了！教我嘛！」梦梦开始施展自己的拿手绝技——撒娇。

　　「好！华爷爷教你，不但是你连你妈也要学。我老头子可不能总是跟着你们，
你们自己有了保护自己的能力我也放心点。梦梦又喜欢在这些不安全的地方找什
么小哥哥，不学我可不放心啊！」老头很爽快的就答应了。

　　「老师，我也要学吗？我就不用了吧！」李媚觉得老师一定是在开玩笑，她
可不认为太极可以防身。

　　「你怎么可以不学呢？难道你放心让梦梦一个人找她的小哥哥？」老头一语
说中了李媚要害。李媚是一定不会让梦梦一个人在这么複杂危险的地方找她的小
哥哥的。

　　就这样梦梦和李媚开始和老头学起了太极，每天早晨先是陪老头喝他亲自泡
的茶，然后就是一起练太极。这样已经有两年了，只要是她们在家就会每天都练，
除了早晨的练习外晚上还要背着老头教的口诀入睡。

　　慢慢的李媚发现自己的皱纹没了，身体也好多了每天都精神的很，特别是声
音变的妩媚到几乎有魔力。梦梦也觉得自己的身体越来越柔韧，声音更是甜美自
然的不带烟火气，特别是从小就学习的笛子，吹起来更是让人觉得是自然之音所
以会让天赐因此悟通天道。

　　但是具体自己练到多么厉害了梦梦和李媚并不太知道，因为没有机会去试只
是华老头曾经找过几个人让她们对打。她们一个对付五个是没有什么问题的，要
是她们知道那是特种部队中的最优秀战士不知道会做何感想。

　　天赐在听到这里时已经有所怀疑，太极是可以用来打架的可是练太极可以改
变人的声音却是不可能的。再说太极也不是两年就可以练的让一个小女孩打败四、
五个大汉的。再加老头姓华，这让天赐想起了在七十几年前突然消失的一个修真
门派——百草宗。

　　百草宗在第二次浩劫后，随着百毒宗的被灭而神秘消失，所有门人弟子全都
不见了。这是修真界的一个迷，天赐居然发现了一个很可能是百草宗归隐者的人，
看来百草宗消失的原因有望知道了。想到这里，天赐很仔细的打量起了自己怀里
的梦梦果然和想像的一样——梦梦也是修真者。

　　本来天赐应该早就发现了梦梦是修真者的，可是一来他从来没有这么想过，
二来因为一碰到梦梦就悟通了天道精神恍惚所以没有发现，这也让他以后有了仔
细观察身边每个人的习惯，这对他以后是有莫大的好处的。

　　「梦梦？我要告诉你一件事情，你听了不要太激动啊？」天赐怕梦梦突然知
道太激动，故先打预防针。

　　「什么啊？不会是你又要离开我了吧！」梦梦说着紧紧的抱住了天赐，就怕
他走了。

　　「什么跟什么啊？我不会走的，我要说的是我发现你也是修真者，而且已经
到开光后期了。我想媚姨也应该差不多，而你的华爷爷很可能是一个归隐门派的
高手。」天赐还是决定直说。

　　「什么！你说什么？！我……你……」梦梦的小脑袋已经被这个消息给彻底
的搞死机了。

　　「啊……！！」从远方传来的李媚的尖叫让梦梦从震惊中回过神来了。
----------
「第六章」都是修真

　　李媚的尖叫让天赐马上抱着梦梦一个瞬间移动到了李媚身边，雪儿也在随后
到达。到底发生了什么？这还要从李媚和雪儿出了动洞找地方小解开始说起。雪
儿和李媚到了树林边后，李媚就进到树林中去解手了。

　　雪儿在树林外等着但是耳朵却时刻注意着树林里的动静，特别怕有蛇这个时
候来袭击李媚。还好一直到李媚出来都没有出什么问题，李媚知道现在梦梦一定
和天赐在一起。她也知道现在梦梦正在生天赐的气，因为梦梦看到了天赐和雪儿
睡在一起的样子，她知道看到和晓得是两码事，现在天赐一定在哄梦梦开心。

　　所以她也就没打算去找梦梦何况她刚才进到林中发现林子里有很多的稀有植
物，这是因为这个阵中没有什么外人来所以植被和环境还保持的比较好。对她这
样的生物学家来说这种地方可是很有吸引力的，所以她决定进林子里去看看。

　　本来雪儿是要和她一起进去的，可是她说雪儿还要弄早点而且自己是生物学
家野外考察的经验丰富不会有问题的。雪儿看她说的这么有把握也就没有再坚持，
自己去弄早点让李媚自己一个人进了林子。

　　李媚开始还记得雪儿的话只在林子边缘不要进到里面可是不知不觉的就被林
子中的动、植物吸引忘了雪儿的叮嘱了。越来越深入终於追着一种已经宣佈绝种
的豪猪来到了林子内部，由於一心只注意了豪猪忘记了注意周围把一条正在树上
凉快的蛇给弄的掉到了脖子上，蛇一惊本能的向暗处游去就到了李媚的内衣中。

　　李媚大惊连忙拍打就这样蛇咬了她的乳房一口又溜走了。

　　李媚的打叫也将被天赐的话惊呆了的梦梦惊醒了。所以当天赐和梦梦出现在
李媚身边时看到的景像是：李媚正敞开上衣，乳罩也脱了下来露出了整个胸前，
最让他们吃惊的是李媚左乳的状况。李媚一看他们出现很是不好意思连忙下意识
的拉紧了上衣，可是梦梦已经扑过去解开了它让李媚受伤的乳房暴露在了众人眼
前。

　　李媚的左乳肿的厉害，这从於右乳的对比中可以看出。几乎大了一半，再就
是那紫黑的颜色和右乳的白净如石膏比起来更是让人觉得可怕。可以明显的看出
左乳上半球上一个牙印那个牙印相当大佔据了左乳上半球的大部分地方。甚至可
以清晰的看出断在乳房上的牙齿共有十颗，上下各五颗。这个样子的乳房可把梦
梦给吓坏了，急的她直哭。

　　「小哥哥！你快救救我妈妈啊？她……她……她的奶子都成这样了，好可怕
啊！她会不会……会不会……呜～～」梦梦始终不敢说出那个「死」字。

　　「梦梦别怕！媚姨不会有事的，相信我，我可是神仙一样的人啊！没事的！」

　　天赐说的没错，只要有他在就一切都没问题。何况李媚也已经开始修真了虽
然境界太低，可是这区区蛇毒是已经不会对她有太大影响的更不会有生命危险。
李媚现在的状况就是身体自身抵抗蛇毒，准备将蛇毒由伤口排出体外的前兆，不
然也不会这么快就有这么吓人的症状。

　　「真的？妈妈会没事？」梦梦还是不信：「那你就快给我妈妈看啊！她现在
一定很疼的！」梦梦边说边把天赐往她妈妈身边推。

　　天赐到了李媚身边，很不好意思的说：「媚姨我要给你治了，现在没有工具
我要用嘴吸，吸蛇毒，可以吗？」

　　「都什么时候了啊？你还管这些快救我妈妈啊！」梦梦对天赐的迂腐很是生
气。李媚也不好意思的微微点了点头，还闭上了眼睛。

　　既然大家都同意了，天赐也就毅然的将嘴凑到了乳房上，哦！错了！是伤口
上，由於伤口较大所以一下是不能全都含住的。只有左右来回的移动了，先是吸
出牙齿，牙齿吸出后才开始吸毒血。在吸毒血的时候天赐连手都用上了，只见他
用嘴在左乳上半部用力的吸，还仔细的舔去血迹而双手也不闲着不断的在左乳下
半部揉、捏、撮是忙个不亦乐乎。

　　这下可就够李媚受的了，俗话说：三十如狼四十如虎。李媚刚好四十，其实
是从十八年前有了梦梦后就没有在做过爱了。十几年的饥渴和忍耐在这一刻有了
全面引爆的趋势。

　　天赐的嘴吸的是那样用力感觉就好像自己的灵魂也被吸出来了一样，那双手
除了不断的揉捏外最让人难以忍受的是那手好像正发出热气并将热气注入乳房内
一样。那热气让李媚感觉全身发软，心里的欲火几乎要将全部理智烧毁！只能不
断的在心中想：他是梦梦的男朋友，梦梦是自己女儿，这是万万不可以的，梦梦
不会原谅我的，才勉强没有做出什么糊涂事来。

　　她能做的只是紧闭嘴唇努力不让自己叫出声，同时在心中暗怪天赐居然这样
占自己的便宜，天赐在她心中的良好形像大打折扣。终於漫长的吸毒完成了，天
赐看似迅速其实是依依不舍的离开了李媚的乳房。

　　李媚在天赐离开时瞪了她一眼，至少在她自己想来是瞪可是实际上她的眼神
看起来就像癡情女看向负心汉一样的幽怨。这一切都看在一旁的梦梦和雪儿眼里，
天赐自然也是看到了的，但是也只能装做没有看见。

　　「小哥哥！我问你一件事，」梦梦在天赐起身后将他拉到一旁小声的问，其
实大家都在张着耳朵听：「你为什么在吸毒时用手…用手……那个啊？」

　　「什么那个啊？」天赐一副我不懂你意思的表情，其实心里比谁都清楚。

　　「哎呀！就是你为什么要揉我妈妈的乳房啊？！」梦梦其实替妈妈问的，她
看的出妈妈想问但不好意思。她自己可是对天赐完全信任而且她也想天赐和妈妈
……

　　「这个？为了加速血液回圈啊，你也知道的蛇毒主要是在血液中啊。揉一揉
可以加速血液回圈让毒更容易被吸出啊，我看我吸的时候你妈妈好像很痛苦的样
子所以想早点结束啊。」天赐一脸无辜加理所当然的解释。

　　天赐的解释显然的让李媚很是满意，这从她马上多云转晴的脸色就可以看出。

　　她也不知道怎么的在听了天赐的解释后虽然更多的是欣慰但是内心深处也会
有一点的幽怨，难道我就这么没吸引力，他这样了仍然是一点也不为所动。女人
总是这么奇怪的，男人被她迷了会觉得男人太色，不为所动又说男人不懂得欣赏。

　　「这还差不多，不过话说回来。你给我妈妈吸的时候有没有觉得舒服啊？就
一点也没有心猿意马？」梦梦真正小小声的问，可是李媚还是听见了。李媚很想
听听天赐的回答，可是又怕梦梦待会问出更难以回答的问题让天赐为难所以就提
议去吃午饭了，加上雪儿也说大家该去吃饭了。梦梦因为美食的诱惑而暂时放过
了天赐。

　　雪儿做的早点是典型的中国式的，各种炸的，蒸的等种类繁多。雪儿说是因
为忘了问李媚和梦梦的口味才做了在这么多不同种的早点。各种各样的小吃让梦
梦很是高兴了一把，李媚也是眉开眼笑的看来只要是女人不分大小都受不了美食
的，特别是各种美味又不会太饱的小吃。吃过早点后再来一杯早茶顺顺肠道让母
女俩感觉自己就快要成仙了。

　　「嗯！真是舒服，小哥哥我感觉我都快成仙了。」梦梦心情极好已经将先前
问天赐是否舒服有否心猿意马的问题忘记了。

　　「对了说到成仙我又想起来了，媚姨你知道吗？你和梦梦已经都是修真了，
不过是才刚入门。」梦梦的一句成仙让天赐又想起了她们已经开始修真了的事。

　　李媚的反应和梦梦一样，甚至更有过之因为天赐告诉梦梦这件事事已经先前
有了铺垫，可是李媚是在完全以外的情况下知道的。所以李媚端着一杯茶就那样
定在了那里，弄的雪儿直担心茶杯会掉下来摔破。雪儿在天赐说出这句话时就仔
细查看过她们的状况了，果然是已经进入了修真的开光后期，她之所以没有早发
现也是因为完全没有想过她们会是修真，因为现在的修真是很好很少的，不是随
便都可以碰上的。

　　「妈！是真的啊！难道你没有发现自己动作越来越灵活，脑子也好使了，连
声音都有了可以迷惑人心的魅力吗？」梦梦说。

　　「媚姨，是的我刚刚查看了你们的一下发现你们真的已经是修真了。」雪儿
也说。

　　「这是怎么回事啊？我和梦梦从来没有修真过啊？」李媚终究是成熟一些，
很快就恢复过来了。

　　「事情是这样的，你听我慢满说给你听。」於是天赐将由梦梦的讲述引起怀
疑而发现她们是修真者的事说了一遍：「……所以我们都是修真。」

　　「原来是这样啊？真想不到，老师原来是修真者还是神秘失踪门派的修真者。」

　　李媚听完后感歎：「真不知道老师为什么要瞒着我们，他又为什么要这样将
自己的身份瞒的死死的。难道是他们的退隐是被逼的，为了逃避什么才退隐。」

　　李媚对自己的老师很是关心，因为李媚在十八岁那年一场车祸夺走了父母。

　　是老师在她最失意的日子帮助了她，让她得以完成学业。老师像对自己的亲
生女儿一样对她，她当然也把老师当自己的亲生父亲了，父亲有难处女儿当然着
急。

　　「这我就不太清楚了，要等和你老师碰到后才可以弄清楚啊。」天赐也很想
知道百草宗是因为什么突然消失的。

　　「我们不说这些不知道的事好了，我们说说知道的吧。小哥哥，你给我们讲
讲修真的历史什么的吧，好歹我们也是修真者了。应该知道点什么了吧。」梦梦
对修真界很是好奇，想多瞭解一点。

　　「好吧，我就来给你讲讲修真的历史。修真的那些方法最开始是谁想出来的
已经不知道了，只知道我们现在的各种修真方法是经过先辈们改进的，最先的那
种方法已经不知道了。……」天赐又开始了漫长的讲述。

　　特别是将近代的两次浩劫，做为重点来讲来龙去脉讲的一清二楚。听到激动
处，梦梦咬牙切齿甚至是痛骂吸血鬼和日本人卑鄙，也为修真界的遭遇不平，惋
惜。「哼！那些吸血鬼和日本鬼子太可恶了，居然用这么卑鄙的手法。小哥哥，
我们一定要给先辈们报仇！」梦梦已经很自觉的将自己纳入了修真者行列。

　　「主人！雪儿一定是跟定你的，主人的仇就是雪儿的仇，雪儿已经早就不把
自己当日本人了。雪儿是中国人，因为主人你是中国人。」雪儿坚定的表态。不
知道这算不算「日奸」。

　　「放心，我师傅在我小的时候就将这个任务教给了我，不仅仅是修真界的仇
连普通人的仇都要一起报，好好的报。」天赐说。

　　「你们啊！少这么激动要报仇还早呢！你们现在拿什么报仇啊？虽然天赐已
经很厉害了，但是全民族的仇不是一个人能报的。我想天赐师傅的意思应该是要
振兴中华，让龙真正的腾飞起来吧。这个目标不是光靠武力，靠哪一个人可以完
成的。这需要很多人甚至是全社会的努力。」李媚看他们有点激动过头了所以提
醒，怕他们激动之下做出什么错事来。

　　「媚姨说的对，要报仇，要腾飞不是一个两个人可以做到的。这要全中国人
的努力，而我们有能力就应该做报仇、腾飞的带头人。我们应该唤醒全中国人的
民族意识！」天赐找到了实现师傅遗愿的方向——唤醒全民族。

　　「小哥哥，你还只讲了历史呢！那现在修真界的形式怎么样啊？有多少人修
真啊？都是什么境界啊？」梦梦可是一个好奇宝宝。

　　「好我给你们说说修真界现在的状况吧！修真界现在有少林，武当，青城，
昆仑，风，柳，诸葛七大门派和家族，说大其实我相比较而言的。其实就这七个
门派家族，真正修真的人也不多总共才刚过两百个。其他的门派更惨是个位数的，
所以现在整个中国修真的人也就两百七十个左右。七大门派占绝大多数的两百零
二个，其中少林最多有三十八个，武当次之三十五个，青城三十二人，昆仑二十
七人，风二十五人，柳二十三人，诸葛二十二人。其他的就是一些小门派的了，
还有就是像你师傅一样的隐者。」天赐先交代了以下人数。

　　「那现在大家的境界都怎么样啊？」梦梦对这个最关心，她想知道自己算老
几。

　　「现在大家的境界普遍都不高，从第二次浩劫后到现在的七十几年中，各个
门派世家收的弟子几乎没有一个过元婴期的，只有少林疯癫和尚的那个有天生魔
脉的弟子见智才过了元婴而且也已经大大超越了修真境界。」

　　天赐自然知道梦梦想的是什么所以先说好听的然后才说：「不过因为你和媚
姨修真时间实在太短，所以虽然有名师指点，好药加油境界仍然是不理想的。现
在的修真界和你们一样境界的有些，比你们厉害的那是更多。

　　除了我和以外各个门派世家已经有二十年没有找到新人了，不过听说龙组在
十六年前专门收了三个军部推荐的弟子。这些人是听命於国家的，不是任何门派
和世家的人。」

　　「啊！这么说不是只要是修真就可以欺负我啊！这怎么行啊！小哥哥有没有
什么办法可以很快就变的很厉害啊？」梦梦可不想再受人欺负了。

　　「有啊！你看雪儿不就是很快就变强了吗？你知道么元婴期是修真的第一个
分水岭，十个人修真有一个过元婴期就已经很可以了。现在中国过元婴期的高手
只有大概五十个，这些全是以前的前辈们一般都有几百岁了有的甚至是有近八百
岁了。所以才会只有两百七十个左右的修真就有大约四十个过了元婴期的状况出
现。」天赐说：「所以只要你过了元婴期就已经算是高手了，有我的帮助过元婴
是很简单的事情。你就放心吧，有我在只有你欺负别人的份。」天赐开始慢慢的
将梦梦引向自己希望她说的话上。

　　「是吗？那就好了。哼！我可不想我和妈妈再被人欺负，妈妈我们很快就会
变厉害了怎么样高兴吗？」梦梦听到这个消息很是高兴。（好梦梦果然配合！）

　　「啊……这个，梦梦，我帮你可以可是我帮不了媚姨啊！你知道的我帮雪儿
是因为我们我们那个才可以的，我说的帮你也是那样。」天赐又开始假装为难，
骗无知小女孩了。（再配合一点，我今晚就爱死你！）

　　「啊！要，要那样啊？只是像吸毒时一样用手都不可以帮吗？」梦梦很是着
急，自己和妈妈在大理遇险的一幕让她总是觉得只有自己变厉害才安全。妈妈当
然也要厉害她才放心，所以在听说天赐没法让她妈妈很快变强很是着急。（嗯！

　　比想像中还配合，梦梦你是我的最爱！！！！！）

　　「这个？如果要这样要裸体才行啊？这不太好吧！」天赐一副这怎么行的表
情其实他心里想的要命。

　　「梦梦！不要说了！他不愿意就算了！」李媚也不知道自己为什么会说出这
样一句话来，所以话一出口她连忙就跑开了。当然是向洞外跑去，她只想离天赐
他们越远越好。

　　「妈妈！你去哪啊？！」梦梦看李媚跑了连忙追去，还回头对天赐丢下了一
句：「回来再找你算帐！」

　　「这算什么回事啊？」天赐在梦梦追去后问雪儿。

　　「主人？这不正是你所想的吗？啊？凭你的本事小小蛇毒还用的着这么麻烦
用嘴吸？」雪儿一副你好「龌龊」的表情看着天赐。当然是在耍花枪了，她知道
天赐那点鬼心事，更知道天赐在给李媚吸毒时被勾起了滔天欲火。现在只有她们
两人了，那母女两一时半会是回不来的正是去火的好时机。

　　「居然敢对主人不敬！藐视主人！看来你是要打屁股了！过来，快过来！看
我不打肿你的屁股！」天赐也知道现在是耍花枪的时候了。他并不担心李媚和梦
梦，经过先前的蛇咬事件她们应该是会注意了。而现在也是让她们母女两好好单
独谈谈的时候了，天赐的母女双收计划将因为这次谈话而决定是简单完成还是困
难重重。天赐有绝对的信心，这次谈话会有一个好结果。他先前在吸毒时对李媚
用的调情手法可是黄帝留下的《禦女心得》上的，可不是开玩笑的。

　　「哈！那你来抓我啊！色鬼主人！来啊！来抓我啊！」雪儿边跑边说，由於
她上衣里是真空的所以跑起来两个不算小的奶子一弹一甩的。让天赐看的被硬压
下的欲火「腾」的又升了起来。

　　「看我不抓住你这个不听话的小淫娃好好惩罚一番！」天赐来个饿狼扑美女
式，没有成功又再来。

　　「抓不到小淫娃吧！来啊！抓到给你吃奶哦！」雪儿边跑边用手拖住奶子对
天赐抛眉眼。

　　「抓到了吧！」终於趁雪儿只顾抛眉眼时天赐抓住了这个乱跑的淫娃。「小
淫娃不听话就请主人惩罚她吧！来！先打她的小淫屁！」雪儿扑在天赐腿上，摇
着屁股说。

　　「好！小淫娃不要听主人的话要重打四十大板！」说着重重的拍向雪儿的屁
股，「啪！」脆脆的一声响。虽然看起来很重，听起来大声其实一点也不会让人
觉得痛，到还是痒痒的。

　　「啪！啪！……」连绵的响声中夹杂着雪儿的呻吟「啊！嗯………！主，主
人。大力一点啊！再多打几下！对！就这样重打你不听话的小淫娃！啊！主人！

　　好痒啊！」雪儿就觉得屁股越来越痒而且这个痒开始向全身扩散，更引的下
体也开始痒了，到后来雪儿已经无法呻吟出声了。只能闷哼几声了，她的下体已
经开始湿润了。

　　「３７，３８，３９，４０好了打完了，接下来该干什么呢？我的小淫奴？」

　　天赐在打完四十下后问已经全身软的起不来的雪儿。

　　「主人打了这么久一定累了吧！来喝几口淫奴的奶吧，喝完后再继续惩罚淫
奴。」雪儿努力的爬起身并坐到天赐腿上用手将乳头往天赐的嘴上送。

　　「嗯！也是有点渴了，就来喝喝淫奴的奶吧！」天赐当然是不会渴的了，一
切都是为了更爽！

　　「谢谢主人肯吃淫奴的奶。」在这个时候雪儿总是像真正的性奴一样服侍天
赐。

　　天赐低头含着雪儿的乳头开始吮吸，甘甜的乳汁便喷射而入天赐口内。天赐
的手也没有闲着先是在没有被吸的乳房上揉捏、爱抚，再就是慢慢往下移到腹部、
肚脐，最后在下体处摸索。每一寸都是那么仔细的抚摩、爱抚。吸奶时也不断的
用舌头挑拨乳头甚至用牙轻轻的咬乳头，每一次的轻咬都会让雪儿全身颤抖一回。

　　天赐的吮吸、轻咬、爱抚让雪儿本来就已经因为打屁股而变的敏感的身体更
是受不了了，下体的水越流越多。

　　「你还真是小淫娃啊！看流了这么多的水！」说着天赐将沾满雪儿体液的手
指举到雪儿面前，当然这个时候他的嘴已经离开了雪儿的乳头。雪儿的奶水不受
控制的还是在向外流，有些滴到了自己腿上甚至是下体上还有一些流到了天赐的
裤子上。

　　雪儿将天赐沾满自己淫液的手指含入口中吮吸，还不断的用眼神逗引天赐。

　　起身将手伸到天赐下体先是隔着裤子抚摩天赐的肉棒，然后是将手深入裤子
里面抚摸，最后是解开天赐的皮带、挎下裤子连着短裤一起。然后就是用手套动，
在充分勃起后慢慢蹲下身去。先是用乳汁将鸡吧整个的涂满，然后是慢慢的细细
的舔乾净。

　　乳房柔软的触觉和雪儿灵活的舌头让天赐再也忍不住了，将雪儿抱的背对自
己坐在自己双腿间。头伸到前面含着雪儿的乳头，一手在另一空着的乳头上揉捏，
一手往下来到肚脐。雪儿的主要性感点有三处：乳头、肚脐、阴蒂。现在这个姿
势是雪儿最喜欢的，因为这个姿势可以让她的三个性感点一起受到刺激。舌头和
一手刺激乳头，另一手刺激肚脐，而阴蒂就由天赐的肉棒来照顾了。这样三管齐
下，特别是肚脐，天赐是按、压、刮、扯都来而肚脐的刺激又是雪儿最受不了的。

　　果然很快雪儿就求饶了：「主人！快点啊！人家好痒啊！」

　　「现在来求我了啊！知道我是主人了？刚才是谁藐视我的？是谁觉得我思想
龌龊的？啊？……想要？那就认错求我。」主人的威望还是要抖一下的，顺便也
调调情。

　　「主人我错了，你的小淫奴知道错了。以后我再也不敢了，我一定什么都听
主人的，而且帮助主人完成母女双收的大业！主人我求你干我，你的淫奴求你肏
她的淫逼！」雪儿自然知道该怎么配合，这么多年了默契可是很好的。

　　「好了！看在你这么听话的份上就答应你这个小淫奴吧！」其实是自己忍不
住了而且梦梦和李媚大概也就要回来了。

　　「谢谢主人！」雪儿说着迫不及待的就往快乐之棒上坐：「啊！嗯……」因
为实在太着急了所以坐的比较猛一下子就全根而没了。三十几釐米的长度加上近
二十釐米的周长，即使是以她经常被这个肉棒干的适应也一时受不了，所以才以
为会叫出声来。

　　但是那也只是一时的，因为早先阴道就已经被淫液充分润滑了所以在上下活
动了几下之后就好了。「啊！主人！你，你真厉害！它也，也很厉害，它好长啊！

　　直接插到……插到子宫了！」雪儿边上下耸动边说。开始天赐只是坐着享受
阴道的紧凑和火热，不过一会就忍不住了。

　　天赐也开始上下挺动自己的腰部，他的挺动让雪儿更是受不了了。雪儿刚好
也已经由於前面的动作而没了力气，所以乾脆让天赐一个人动她不在动。可是这
个姿势让天赐觉得动起来很不方便，所以很自然的他们变成了雪儿趴在地上双手
按住地面，屁股高高翘起天赐站在她身后狠狠的插入，然后整个抽出再狠狠干入
的狗趴式。

　　天赐因为怕梦梦和李媚回来撞见所以决定速战速决，所以干的很大力，每以
下都让雪儿觉得自己快要被干穿了。

　　「啊！主……主人。我，我受不了了！你要把雪儿干穿了！主人……你…你
真厉害！加油！用力！再用力！啊！……让我升天！」雪儿感到自己好像置身云
端，整个人轻飘飘的。

　　「怎么样？很不错吧！是不是就快高潮了啊？我的乖雪儿好性奴。」天赐也
一样快高潮了，因为怕李媚和梦梦回来碰见所以没有忍。而是尽情的去享受快感
甚至故意大力的插干让高潮早点来。

　　「主人，主人好厉害！雪儿永远是你的乖性奴！啊～～～！主人，来了，主
人，你的性奴要高潮了！啊！……………」终於雪儿达到了顶峰，而这个时候天
赐一应次次到底，次次努力的干了一百多下了。

　　天赐就感到有一股火热强劲的阴精喷射在了龟头上，一激之下睾丸一麻一股
强劲的带有龙之力的精液喷入了雪儿体内。

　　「主人，你有没有想过具体怎么完成你的「母女双收计划」啊？」高潮后的
雪儿和往常一样坐在天赐腿上让天赐吃自己因为高潮流出的乳汁。这是雪儿故意
将自己的身体改造成这样的，她的理由是：做爱是主人对我的赏赐，而且主人总
是赏给我他含有龙之力的精华。这样对他身体有害的，我一定要还点乳汁给主人
才行。

　　「嗯…如果我估计的不错的话，这次她们母女的谈话对我的目标将有很大的
好处。」天赐抽空抬头回答。

　　「主人？我问你一件事你可不要生气啊！你这样不觉得对不起梦梦吗？」雪
儿还是问出了自己心中存在已久的疑问。

　　「傻雪儿！你这样问我怎么会生气呢？我高兴还来不及呢！你能这样问就表
示你还有自我，还不是只会听我的话。这正是我想要的啊。」天赐是真的高兴因
为他一直就想让雪儿改变自己只是性奴，一切要听主人的这种思想。可惜这种思
想是在雪儿刚会听话时就灌输的，要改变不容易，经过近十年的努力终於见到了
一点成效了他当然高兴：「你以为你的主人真的是一个大淫魔吗？你知道吗？媚
姨是天生媚体这种女人没有男人是不行的，她的那个华老师正是看中了这一点才
教她们修真的。

　　可惜他选错了功法这《天籁诀》有一个特性，那就是将练习者的突出特制加
以强化。像梦梦是纯真、自然；媚姨就是艳丽、妩媚。那是因为她的身体需要男
人自然而向外表现出的特质。要是梦梦可以接受其他的男人和她妈妈在一起，媚
姨应该早就再婚了。可是直到现在都没有这就说明梦梦不同意其他男人和她妈妈
在一起，而媚姨又因为梦梦的不同意宁愿忍受每晚身体的强烈不适也不会找男人
的。这样长久下去媚姨会因为欲火烧身而死的。」天赐说出了他想母女双收的理
由。

　　「原来是这样啊！主人那你可一定要成功啊！」雪儿马上开始大力支持了。

　　「为了梦梦，为了媚姨，为了我自己我一定会不折手段的成功的！」天赐一
副慷慨救人，义不容辞的模样。

　　「好了！她们就快要回来了，快去做午饭吧！」天赐说，他已经感觉到她们
在向回走了。

　　「好的，我去了。」雪儿去做午饭了。
----------
「第七章」母女双收

　　李媚因为心里羞急所以对梦梦的喊叫也不理就这样跑出了山洞，她现在只想
离天赐他们越远越好。她和梦梦都已经开始修真了，虽然境界在修真这中不算什
么可是在普通人中已经是和厉害的了，李媚羞急之下不知不觉的跑起来就用了全
力，那个速度可不是开玩笑的至少有三十米每秒。她跑的快梦梦在后面追也就只
有更快了，这样大约过了跑了二十分钟也就是跑了三万六千米左右她们才停下来，
因为李媚慢慢的冷静下来发现自己跑这么快都惊呆了。

　　「妈妈？你怎么跑这么快啊？你知道吗？你刚刚真的好快啊！比那些什么世
界冠军快多了。」梦梦还没有意识到自己也是跑的非常快的。

　　「你还不是一样不然怎么赶上妈妈的呢？」李媚现在已经彻底相信了天赐说
她们是修真者的话了：「看来你的小哥哥没有骗我们。」

　　「妈……！小哥哥又怎么会骗我们呢！」梦梦对妈妈不相信天赐有点生气了。

　　「妈妈不是不相信，只是这太离奇了啊，一时接受不了而已。」李媚决定自
己先就先前的那句：人家不愿意就算了的话做出解释，於是说：「梦梦先前妈妈
说的那句话没什么别的意思的。」

　　「妈妈……？你在说什么啊…？这句话，那句话的我都糊涂了。」梦梦用明
显的玩笑语气说出的这句话。

　　「你真的不知道？」李媚一想起自己说过的那句话就开始紧张不好意思了，
所以没发现梦梦语气中的异常：「就是那句「人家不愿意就算了」啊。」

　　「哦！原来是这句啊！这有什么啊？人家不愿意当然是算了啊，不然还能怎
么样啊？」梦梦决定先开开玩笑缓和一样妈妈的情绪再好好说。

　　「你真的这样想的？」李媚问。

　　「妈妈…！咱们是母女啊！我们从小相依为命还有什么是不能说的呢！」梦
梦决定用和妈妈间的亲情来让妈妈抛开包袱好好谈谈：「妈妈，女儿永远是你的
女儿。不管因为什么我都不可能离开你，就和您不会离开我一样。」

　　「傻孩子！哪个女孩子长大了不要离开妈妈的啊？你会有你的家庭怎么可能
老待在妈妈身边呢？」李媚的情绪已经平静了许多了。

　　「妈妈，我不要离开你！不要！我要永远和你在一起，永远！」梦梦扑到妈
妈怀里抱着妈妈的腰说。

　　「傻孩子！你是要和你小哥哥在一起的，难道你不想和你的小哥哥在一起了
吗？」李媚说。

　　「当然要和小哥哥在一起了，我两个都要，我既要小哥哥也要妈妈！」梦梦
说。

　　「这怎么行呢？」李媚说：「你们在一起妈妈怎么可能插进你们的二人世界
呢？」

　　「有什么不行的啊？再说我们本来就不是二人世界啊，小哥哥那么出色人又
好一定还会有其他女孩喜欢的，他又好色所以以后一定还会有其他女人加入的。」

　　梦梦说：「既然其他人都可以加入那妈妈你怎么就不可以呢？」

　　「这怎么同呢？其他女人加入是以天赐情人的身份妈妈怎么可以呢？」李媚
心中在想：她该不会是想………「妈妈？我问你一个问题你可不许生气啊？」梦
梦说。

　　「问吧，妈妈怎么会生你的气呢？」李媚说。她也想知道梦梦究竟要问什么，
居然怕她生气。

　　「就是，就是我想问你小哥哥给你吸毒时你的感觉怎么样？舒服吗？」梦梦
问了一个李媚怎么也没想到的问题。

　　「这个？你怎么问这个问题啊？」李媚被问的不知所措了。

　　「你回答嘛！人家想知道啊，人家还没有被小哥哥吸过有，有点好奇嘛！」

　　真的只是好奇吗？天知道。

　　「这有什么好好奇的啊，当时妈妈吓的要死怎么可能想是舒服还是不舒服呢！」

　　李媚在硬撑。

　　「哦！那是谁在那时候闭着眼睛一脸的：「我就快舒服死了」的样子啊？又
是谁在小哥哥不吸时满眼的幽怨啊？是谁在知道小哥哥不肯助她修真时很生气啊？」

　　梦梦的话让李媚很是不好意思。

　　「死ㄚ头！敢这样说你妈妈，看我不咯吱你！」李媚一急就开始和往常一样
咯吱梦梦。

　　「哦！妈妈害羞了哦！被我说中心事了哦！」很显然从李媚那红的像苹果的
脸色就可以看出她现在很羞。

　　「你还说！」李媚说着将梦梦抱在怀里猛咯吱。

　　梦梦当然是要还以厉害的了，就这样两母女很高兴的打闹了起来。现在要是
有人看见她们一定会认为她们是姐妹而不是母女。过了一会两人也玩累了笑乏了，
停下来开始喘气歇息。虽然刚才她们是以玩笑的口气在说话但是她们都知道，她
们只是用玩笑的口气在说正经话。

　　「妈妈？你决定了吗？是不是跟我们在一起？」梦梦说：「你要是不答应我
永远都不会高兴的。」

　　「这个…」李媚不知道该怎么说了最后还是决定委婉的表达一下：「人家还
不一定答应呢？！」这句话说的时候李媚的脖子都红了。

　　「耶！妈妈答应了！」梦梦高兴的在李媚脸上亲了又亲：「只要您答应，还
有什么问题呢？我妈妈这么迷人那个色鬼又怎么可能拒绝得了啊！」

　　「你瞎说什么啊？妈妈都是老太婆了，还迷什么人啊！」李媚还是不好意思。

　　「谁说您是老太婆啊？」梦梦反对道：「人家不是说女人四十花一支么？您
刚刚四十啊！正是时候啊！我看他说不定已经被你吸引了，不然怎么在吸毒时动
手动脚的。」

　　「他不是说了吗？那是为了加快血液回圈啊？」李媚不知不觉的就开始替天
赐辩解了。

　　「妈你想想啊，他那么厉害截个小小的蛇毒怎么会需要这么麻烦用嘴吸啊？」

　　梦梦说：「他一定是受不了您的诱惑故意这样的。」梦梦的目的是为了让妈
妈对自己恢复信心，这样她才会有勇气去和自己的小哥哥以情人的身份在一起。

　　「你这样一说好像还真是有点像了。」李媚说，李媚的这句话让梦梦很是兴
奋，可是接下来的话就是她使料不及的了，李媚接着说：「这怎么可以啊！梦梦！

　　你的小哥哥也太不像话了居然这样对我。我是你妈，他是你男朋友啊！他怎
么可以这样啊！梦梦这种人我不许你再和他在一起了，真想不到他是这种人。亏
我…

　　亏我还…还……」李媚气愤极了！

　　「妈妈！您别这样啊！小哥哥他不是这样的人！这只是我自己瞎说的。妈妈！

　　小哥哥真的不是这样的人，您不要这样啊！都是我不好，为了让您重新找回
信心乱说。妈妈，您千万不要相信啊！」梦梦急的都哭了。

　　「好了！别哭了！这样吧，妈妈和你回去问问如果他的解释能够让我满意，
妈妈就答应你和你们再一起而且是以，以你想的那种身份。」李媚在说道身份是
很是害羞。

　　「啊！一定要这样吗？」虽然知道这是妈妈能做的最大的让步了可是梦梦还
是希望出现奇迹。

　　「对！只有这样，要是他的解释不能让我满意那么我们都离开他。」李媚说，
梦梦忽略了一个细节那就是李媚只说了要她满意，但是没有说清楚要怎么样的解
释她才会满意。

　　「妈……」梦梦开始撒娇，可是以往百用百灵的这着也失灵了。

　　就这样母女两开始往回走，因为来时跑的太快而回去时又各怀心事走的很慢
所以回来很用了一段时间。而此时的天赐正在和雪儿开心呢，还不知道已经大难
临头了。当母女走进天赐的感应范围时，离洞已经只有近一千五百米了。这个时
候天赐他们已经开心过收拾好了，时间已经中午於是天赐要雪儿去做午饭。

　　当梦梦和李媚进入洞中时，看到的是天赐一脸的焦急，听到的是雪儿在厨房
忙活的声音，闻到的是饭菜的香味。天赐的焦急并不是完全是装出来的，因为他
也很着急想知道母女两的谈话结果。

　　「小哥哥！我们回来了！」梦梦一见天赐就忍不住了，因为这可能是最后一
次见面了。一见面梦梦就一个要扑近天赐怀里的样子，可是她还没来得及扑过去
就被李媚阻止了。

　　「梦梦！你忘了我们的约定可吗？！」李媚生硬的阻止，同时心里也有一丝
丝的酸楚，因为她们进来后天赐所以的注意力都在梦梦身上。本来这是好事表明
天赐不是对她有非分之想，可是不知为什么她就是心里有点酸。唉！女人啊！真
是难懂！

　　「媚姨？这，怎么了啊？出什么事了吗？什么约定啊？」天赐开始的注意力
之所以集中在梦梦身上，是因为他想从梦梦的表情和动作中推测谈话的结果。因
为梦梦单纯什么事都会写在脸上而李媚却不会，这又引起了李媚的误会。天赐通
过梦梦的表现和李媚的话已经知道情况有点不妙了。

　　「我有几个问题要问你，如果你的回答让我满意一切好说，如果不能让我满
意那么梦梦就会离开你永不再见。」李媚尽量的让自己的语气有斩钉截铁的味道。

　　「到底发生什么事了啊？您要问什么啊？」天赐一脸的诧异，其实他已经大
约猜出一点什么来了。

　　「到房里来我问几个问题你就明白了，梦梦你在外面等着。」李媚还真是不
好意思当着女儿的面问。

　　於是天赐和李媚进了昨天梦梦和她的寝室，梦梦则在门帘外等其实是在偷听。

　　「我问你，你的境界已经到了上品金仙了是吧？」李媚一进房就问。

　　「是啊。」如实做答，天赐听到这个问题就知道自己的猜测正确了，并马上
决定坦白。因为在李媚这种人生经历丰富的人面前说谎是很不明智的。

　　「那我问你，你给我治小小的蛇毒还需要用口吸吗？！」李媚有些恼火了。

　　「不需要，其实我甚至不需要碰到你就可以治好你。」天赐说。

　　「你……那你为什么！为什么要，要，要那样对我？」李媚说：「我可是梦
梦的妈妈啊！」李媚相当的激动自己最不愿意相信的事成了事实，而门外的梦梦
已经哭倒在地了。

　　「你能听我解释吗？」天赐仍然是不遑不忙，有持无恐的样子。

　　「还有什么好解释的，你还有什么好说的！」李媚盛怒下反倒没有那么声色
俱厉了，反而恢复了平静。可是这比狂风暴雨更让梦梦担心，因为这说明妈妈已
经彻底的对小哥哥死心了。

　　「媚姨，你知道吗？你是天生媚骨的女人，这种女人天生的对男人的需要相
当强。……」天赐将有关媚骨女人的情况向李媚说了一遍，然后说：「本来你如
果不修真就那样忍着是决定活不过五十的，你老师以为你修真了就可以慢慢化解
了。

　　可是《天籁诀》会利用各人的特徵让并将特徵强化，而你的媚骨就是让《天
籁诀》给大大加强了。这样反而加快了你的死亡，幸亏你老师是百草宗的他每天
给你喝的茶中是加了去火的药的。但是这样也挨不了多长时间的，大概再过四十
年要是仍然是这样欲火会一发不可收拾将你烧的魂飞魄散。」天赐的话李媚并不
尽信因为天赐有过耍诈的前科。

　　「你又在这里胡说！」李媚说：「我不会再相信你了。」

　　「你不信！」天赐有点生气了：「那我问你，你每天晚上是不是都难以入睡
啊？是不是觉得腹下好像有火在烧啊？而且是自从修真开始就越来越厉害了啊？

　　只有每天早晨喝了你师傅的茶才可以浇灭这火啊？是不是发现自己甚至有点
自虐倾向了，喜欢掐自己乳头，甚至是狠狠的在身上捏啊？」天赐本来是不想说
这些的，可是一时激动就说了出来。

　　「不！不要再说了！我求你了！」李媚现在相信了，因为自己的确是像天赐
说的那样很想要男人，可是又怕梦梦不同意为了，发泄欲火只好轻微的虐待自己。

　　「妈妈！你，你身上的伤是你自己弄的？妈妈！都是梦梦不好害苦你了ｚ」

　　梦梦也想起了妈妈身上总是有一块块青的地方，有时候晚上甚至抱着自己…
…，而本来妈妈只要再找一个男人就可以了的，都是自己总是不同意让妈妈苦了
这么多年。

　　「媚姨？对不起啊！我……我不是有意这么说的。」天赐看到连梦梦都冲了
进来连忙道歉。

　　「你没必要道歉，你说的很对。」李媚一脸麻木的表情说：「我就是个淫荡
的女人！我天生淫荡！就连自己女儿的男朋友都……都想要，我不是人，是狗还
是一只淫荡的母狗！」

　　「妈！你怎么了啊？你不要吓梦梦啊！你怎么了啊！你别这样啊！小哥哥你
救救我妈妈啊！」梦梦见李媚这个样子慌张极了，连忙向天赐求救。此时她正抱
着妈妈的身子拼命摇晃，想摇醒她。

　　「梦梦别急，你妈妈只是一时的打击太大接受不了而已。」天赐说：「要她
好很简单，只要打她一耳光打醒她就行了。」

　　「那你快打啊！」梦梦说。

　　「这，还是你打吧！」天赐说。

　　「我下不了手啊！小哥哥我求你了，你打啊！」梦梦说。

　　於是天赐将李媚从梦梦怀里拉出，让她站好左手拉着她面对面站在自己面前，
右手重重的一个耳光因为怕她摔到顺势抱住了她。这一巴掌可是够重，李媚的左
脸马上就肿了起来，不过李媚也啊的一声醒了过来。醒过来的李媚首先看到的就
是天赐焦急的脸，当她与天赐焦急的眼睛相遇时马上就定住了。然后就是情不自
禁的伸出手来摸着天赐的脸说：「你怎么了？怎么都哭了？不要这个样子好吗？

　　我看见了好心疼啊。」李媚的这个反应将天赐和梦梦都给惊呆了。梦梦却是
多了一分喜悦，以为不管如何妈妈醒了不再像一个木头一样没反应了。

　　「媚姨？你…」天赐的话还没有说完，李媚就已经捂住了他的嘴巴。

　　「不要说话，媚姨知道你还有很多话要问我。可是现在我不想说，我现在只
想你吻我！狠狠的吻，痛快的吻！梦梦？你不会吃醋吧？」李媚的最后一句是用
很调皮的语气说出来的。

　　在天赐和梦梦的吃惊中，李媚慢慢的闭上了眼睛主动的吻了天赐。天赐一开
始完全惊呆了，慢慢的就被李媚的吻给吸引了完全投入了接吻中。忘记了吻之外
的一切，忘记了梦梦在身边，忘记了彼此的身份，除了吻一无所有。

　　梦梦在旁边看着两个对自己来说最重要的人接吻，却出奇的没有吃醋或者是
其他什么情绪。她已经被这个吻给陶醉了，她现在是以一种欣赏的眼光在看他们
接吻。在现在这个氛围下李媚和天赐的身份不是女婿和准丈母娘而是一对彼此相
爱的情侣。这就是传说中的吻的最高境界——陶醉，不但是身在其中的人连局外
人都陶醉。

　　「天赐，你爱我吗？」吻后李媚问天赐的第一句话就是这个。

　　「爱！我爱你！我爱你爱的发狂！看见你第一眼起我就发誓要得到你！」天
赐也如实回答。

　　「就是说即使不是因为救我也会要得到我？」李媚一双水汪汪的媚眼看着天
赐说。

　　「是的，我爱你就是爱你。不管你是谁，你是否要我的帮助我都要你！」天
赐霸道的说。

　　「你知道我为什么突然想通了吗？」李媚说：「那是因为你的坦白和那一巴
掌，你的坦白让我觉得你做的一切都是因为你爱上了我这个不该爱上的人，你的
那一巴掌打醒了我让我明白了：只要我爱你，我就应该和你在一起。去他的伦理
道德，我们又没有血缘关系有什么不可以的。」

　　李媚的髒话说起来都是那么的妩媚，天赐知道真正让李媚接受自己的是李媚
对自己的爱。这份爱来的快，也不快。快是因为才短短两天就有了爱，甚至是在
天赐给李媚吸毒时才产生的；慢是说，这个爱的牙很早就埋下了，当然开始并不
是男女之爱。开始时是好奇，什么样的男人可以让自己女儿为了她那样癡迷，然
后是慢慢的在心中接受了这个男人就应该是自己家的一员是自己女婿。可是这个
对女婿的爱在吸毒的一刻发生了质变，变成了女人对男人的爱。

　　「喂！你们两个有没有搞错啊！当我不存在么！」梦梦在一旁大杀风景的吼
到，当然是高兴的吼。

　　「哦！我们的小梦梦吃醋了！」李媚和天赐对望一眼后很有默契的一起笑着
说。

　　「哼！你们都笑我我不理你们了我和雪姐姐烧饭去！」梦梦故意做出一副高
嘟着嘴抬腿就走的样子。

　　李媚推了推天赐，天赐也会意的向梦梦走去从后抱住她，嘴凑到梦梦的耳朵
边说：「好梦梦！是哥哥错了，哥哥道歉你就原谅我吧！」

　　「哼！谁稀罕你这个色鬼道歉啊！」话虽这么说但是却是乖乖的将头靠在了
天赐的胸膛上。

　　「天赐，你有没有想过。现在我们在这个深山老林里我们这样没关系，可是
一旦下了山出去了我们该怎么办啊？以什么样的关系出现在世人面前啊？」现在
他们已经在房里面缠绵完了，正在大厅中等待午餐。

　　「这个我们吃完午饭后下午好好商量一下。」天赐也正在想这事。

　　「你们真是的，我们在人家面前我是女儿，小哥哥是女婿，妈妈是丈母娘；
私底下想怎样都行啊！」梦梦说。

　　「目前也只好这样了，不过还是要好好商量一下才好才不至於在外人面前露
出马脚啊。」李媚最担心被人发现，倒不是为了自己而是为了天赐和梦梦着想。

　　「还在谈什么啊？开饭了！快去洗手啊！」雪儿的饭终於做齐了，现在已经
到了下午了。

　　「哦！洗手吃饭了哦！快啊！去洗手啦！」梦梦拉着李媚向厨房跑去，李媚
也和她你推我挤的在那边跑边疯。天赐看着她们的样子，露出了欣慰的笑容。

　　「主人！恭喜你母女双收啊！」雪儿在母女两走后向天赐道喜。

　　「收什么啊！还没有……呢…」天赐一副我已经等不急了的猴急样子将雪儿
逗的直乐。
----------
「第八章」计耍忍者

　　吃完饭后，他们就下山后的一些细节又进行了讨论。如：天赐和雪儿住在哪
啊？他们具体读什么专业啊？要找哪些人帮忙啊？对那个百草宗的老头怎么去打
听啊？怎么发展自己的势力啊？等等。等他们讨论完毕时已经是晚上了，天已经
黑了。这个时候才想起来李媚她们的帐篷还在那个湖边，於是决定一起去收拾收
拾顺便在外逛一逛。

　　今天是一个阴天所以没有月亮，天黑的伸手不见五指当然这是对普通人而言。

　　对天赐和雪儿来说和白天是一样的，即使是梦梦和李媚也只是远出有点模糊
而已。

　　他们一致决定步行去，理由是这样比较有情趣。出来走走不仅梦梦和李媚很
是兴奋连雪儿也很兴奋，因为她是很少出来走的。以前还好特别是在这天赐参天
道的一年，她在天赐入定时要在一旁守侯天赐醒了又要整天的做各种好吃的。天
赐吃的几天就又入定了老这样回圈所以她也很少出洞。

　　「小哥哥，听说这里有野人的，你在这里住了这么久有见过它们吗？」梦梦
来神龙架的目的之一就是找传说中的野人。

　　「野人？哈哈！你可算问对人了，这个世界上知道野人的秘密的人恐怕没几
个。而我是最清楚的人之一。」天赐说。

　　「是啊！梦梦你可算是问对人了。」连雪儿也乐了。

　　「你们就快说吧！在不说我们的小公主该不饶你们了，她对野人可感兴趣了。」

　　李媚其实自己也很想知道是怎么回事。

　　「我跟你说吧，这野人都是假的。是我和我师傅以前看来这里偷猎的人太多
才装来吓人的。」天赐说。

　　「啊！假的？你们装的？这么说就没有野人了？唉！我还打算抓一个野人去
威风威风的呢！」梦梦一脸的遗憾。

　　「你想看野人待会我就抓给你看啊，要是想抓去展览也可以啊，只要你舍得。」

　　天赐打趣说。

　　「我有什么舍不得的？看去不抓住你去展览！你站住！站住！」梦梦追着天
赐喊道。

　　「有本事来抓我啊！」天赐在前面跑着。

　　「你们小心点！」这是李媚和雪儿的叮嘱。

　　突然天赐停了下来，梦梦收脚不急撞到了天赐的背上，她捶着天赐的背埋怨
道：「你怎么突然停下来啊？撞死人家了！」

　　「有人，在你们的帐篷那里有人。」天赐说，这里离帐篷还有近三千米。

　　「啊！有人？你怎么知道的啊？」梦梦向帐篷方向望去，实现却被山体给挡
住了。

　　「我可以感觉到那里，那里有五个人。他们和普通人不同却又不是修真者，
不知道是什么人。」天赐道，这个时候雪儿和李媚已经追上来了。

　　「他们这么晚了到这深山老林中干什么啊？」梦梦问出了大家的疑问。

　　「走！我们过去看看，不过小心一点不要让他们发现了。」天赐说完带头向
前走去。

　　「嗯！大家尽量不要出声，我猜先前梦梦和天赐戏耍的声音已经让他们有所
察觉了。」李媚说。

　　就这样大家轻手轻脚的向帐篷那里走去，因为这里树林茂密夏天的晚上又虫
叫，所以先前的声音他们应该也听不真切。他们在离帐篷大约有三十米的地方停
下，这已经是树林的边缘了。虽然没有月亮可是他们仍然可以看的比较清楚一方
面因为他们都是修真者另一方面是因为那些人都带着手电筒。是那种军用的电筒，
光相当的集中不会向旁边扩散太大。可以看见他们都一身的黑衣，连脸上都蒙着
黑巾只露眼睛出来。

　　这些人看来是久经训练的，他们虽然将帐篷都已经翻了一遍，可是没有发出
一点声音，而且翻过后都恢复了一时是看不出是被翻过的。他们还真的不是一般
人，他们是五个忍者隶属於织田家族的忍者。织田家族是现在的执政党自民党的
幕后家族。

　　忍者出来办事一般是五个人一起称为「五人众」，由一个小队长加四个队员
组成。这一组是由中忍织田一狼为组长组成的小队，目标是找到被叛徒带出的一
个重要物品。组员中有一个是到中国已经五年的下忍织田信子，她就是专门派来
监视目标的。织田一狼现在很是生气，本来应该在目标出来之前抓住她们的，可
是织田信子居然在目标准备出发的那一天睡了个懒觉让她们跑了。

　　这才会让他们从日本跑到这里来满山的找，要不是因为任务期间不能乱来他
早就将织田信子强奸了Ｎ遍了。他们进山已经有四天了，这四天他们几乎找遍了
无人区，好不容易在今天上午找到了目标的营地，可是等了一天的他们并没有等
到猎物的到来。

　　在下午搜查了方圆十里毫无所获后他们决定好好的翻查一遍营地后再等。於
是有了现在的情况，织田信子也知道这次自己的重大疏忽导致重要目标的失踪，
不管最后是否抓到目标她都注定会受重罚，说不定还会成为那些变态的长老们的
性奴。一想到成为那些老的全身的皮都皱起来了的长老的性奴，她就觉得自己身
体一阵阵发寒。

　　「他们是忍者，媚媚你们怎么惹到他们了啊？」天赐看到他们的装扮和行动
就知道他们是忍者了，难怪会让天赐觉得与普通人不同又不是修真原来是忍者。

　　「我也不知道啊？难道是因为Ａ３计划？」李媚说。李媚因为天赐第一次以
这么亲昵的称呼相称，很是脸红了一把。

　　「是啊！我们怎么可能和他们有关系。」梦梦也说。

　　「Ａ３？什么啊？」天赐说。

　　「这个一时说不清楚，等抓到他们了我再慢慢告诉你吧。」李媚说，她相信
一切都是可以告诉天赐的。

　　「信子！你等着吧，任务完成后我让你好好尝尝我的厉害！」一狼实在是忍
不住了低声吼道，当然是用的日语。

　　「妈妈他在说什么啊？」梦梦小声在妈妈耳边问，李媚曾经到日本留学过会
讲日语。

　　「雪儿，那个忍者在那鬼叫些什么啊？」几乎同时天赐也在问雪儿，他师傅
曾经让他学习各过语言。他除了日语外其他都愿意学，理由是人不能学狗叫。

　　他们可都是修真者，虽然李媚和梦梦境界还很低，可是听到三十米外的悄悄
话还是可以的。

　　雪儿和李媚对望一眼后，雪儿道：「我来翻译吧，那个男的说的是……」就
这样雪儿当起了全程翻译。

　　「一狼大人，信子知道自己过错重大。还希望你给我在武狼大人面前求情。」

　　信子用献媚的语气说，因为武狼是一狼的父亲而且是长老会的成员。

　　「呵呵……只要你到时候让我舒服了我会在父亲面前替你求情的。」一狼说
着就想去占占手足便宜，可是看了看另外三个忍者就忍住了。任务中是严禁乱来
的，即使他是长老的儿子也不行。

　　「我想到了一个主意，可以好好玩玩他们。」天赐从看见他们开始就在想怎
么戏弄他们了。

　　「哦！有什么好主意快说啊！」梦梦兴奋极了，她相信小哥哥想出来的把戏
一定会让很有趣。

　　「我想啊，这样先让雪儿装……再由我……」天赐说出了自己的计划：「怎
么样啊？不错吧！」

　　「你啊…！谁要做你的敌人可是倒楣了。明明可以直接解决他们的偏要来这
么多花样！」李媚听完后笑着说。

　　「是啊！主人太坏了！」雪儿说：「不过我喜欢！」

　　「哼！有什么好的」梦梦却不高兴：「人家从头到尾都只有在一边看的份！」

　　原来是计划中没有她，她不乐意了。

　　「我不是怕你有危险吗？要是被他们伤了你一根毫毛，即使是杀光他们我也
会心疼死觉得划不来的。」天赐的情话果然让梦梦马上眉开眼笑。

　　五个忍者正在仔细的翻找帐篷中的物件时，突然听见从树林中传来了「沙沙」

　　声。听起来就像是人在其中走动的声音，一听到声音五个忍者马上停下了手
中的活找地方隐蔽。他们有两个躲到了石堆中，两个躲进了树丛中还有一个居然
是到了地下。躲到地下的是一狼，信子躲到了树丛中。他们可不是简单的躲，他
们躲到树丛中是将自己的整个身体融入了树中，躲到石头和地下也是如此。

　　这让天赐有点惊讶，要知道将自己融入万物可是不简单的道法啊。他在仔细
的观察感觉了一下后才知道自己错了，除了躲入土中的那个是融入土中外，其他
的几个只是非常高明的伪装术而已。而那个将自己融入土中的人也并不是完全和
土和为一体了，只是勉强的强迫自己融入而不是大地自然的接纳他。应该是有时
间限制的。

　　在忍者们期盼的目光中，从树丛中走出了一个人。至少是一个人型的东西，
天公作美在这个关键时刻月亮出来了。使忍者们可以看清楚走出来的是什么，他
们看见的是：一个一身白色连衣群的女人，之所以知道是女人是因为她的头发很
长，她的脸是看不到的被头发遮住了。她低着头将头发垂在前方，双手前伸。很
有点像十几年前日本经典电影中的一个鬼——贞子的形像。（不要忘了故事的年
代是２０１５年。）这样的出场是忍者们怎么也想不到的，在山林中，在无人区，
在月光下看到一个很像贞子的人向自己走来。

　　她走的很慢还边走边晃动身体好像随时都会倒下，风吹过树林的沙沙声在这
个时候听看来也有了一种恐怖的意味。很快贞子就进入了忍者们的包围圈，忍者
是经过严格训练的。他们在躲避的时候就已经形成了一个口袋只等从树林中出来
的人进入了。可是现在目标进入了他们却没有像训练时一样给予攻击，而是就这
么默默的看着。他们的大脑还处於死机状态，直到雪儿走到了其中一个人的藏身
处并伸手做出要掐的样子时，他们才反应过来。

　　雪儿走到的是一个藏在树丛中的傢夥面前的，他自然是最先发动攻击的。他
顾不得什么隐藏了，大叫着跳开再一刀砍向面前奇怪的傢夥。其他人也纷纷发动
了攻击，现在已经很明显自己的伪装是骗不过这个奇怪的傢夥了。所以除了地下
的一狼外其他人都不在隐藏自己了，一狼不出来是因为地下攻击更难以防范。他
们的攻击，让贞子极其「惊险」的躲过了，惊险是因为贞子总是在最后时刻躲过
攻击而且动作相当笨拙。

　　这样的状况让忍者们紧张的心情稍微平静了一些，因为这个贞子并不是无敌
的，看来还是有希望打败她的，至少可以伤她而赶跑她。这样想的忍者们进攻更
加的积极了，看到普通的攻击无法凑效，他们已经开始使用忍者的特种攻击了。

　　只见那些草树什么的都开始疯长，更是不断的试图去缠住雪儿。一狼的攻击
最为诡异，他让雪儿没有立足之地雪儿立足的地方会马上成为泥潭或者是流沙。

　　忍者们见贞子在笨拙的躲过了几波攻击后终於还是被束缚住了，一个个都高
兴的大叫起来。最后由组长一狼发起最后一击，一狼走到贞子面前高高的举起东
洋刀一个上段斩斩下。要是在平时这一下可以将一个人劈成两半，可的这次却是
意外。一狼的得意一斩被贞子的头发给挡住了，在一狼的到刚斩下时贞子的头发
突然扬起挡住了这一刀。这样以来站在贞子对面的一狼就看到了贞子的脸，而其
他人的视线仍然被头发挡着。大家只能从一狼的表情上来推测贞子的脸会是什么
样子的，其他忍者看到的是一狼张大了嘴，整个脸部完全扭曲。眼中装满了恐惧，
整个眼珠子都快瞪的掉下来了，而且眼珠因为充血而红的异常。本来应该大声喊
出的一声「啊～」被硬生生的给哽在了喉咙中，鼻孔正在一张一合的出着气。

　　一狼的反应让其他忍者刚刚放松下来的神经再次棚紧了，这时贞子慢慢的转
身了。头发仍然上扬着，这样就意味着当她完全转过身时其他忍者都会看见她的
脸。

　　当她的脸转的不是与一狼完全相对时，一狼马上叫出了早该喊出的一声「啊
……！」并且拼命的抽出了被头发缠着的刀再次一刀砍下，这次并没有任何阻挡
很顺利的一砍到底。

　　是的，没有任何阻挡因为贞子在刀就要及身，也就是马上就可以转的让其他
人可以看到脸时突然的消失了。他们是忍者，像这种在人前消失的把戏他们是经
常玩的，可是这次是别人在他们面前消失而且是消失的这么突然这么无机可寻。

　　他们甚至没有感觉到丝毫消失前应该有的感应，要知道想这样让他们毫无察
觉的消失，可是只有上忍才可以做到的，因为他们里面有一个中忍。

　　在忍者的世界中，下忍、中忍、上忍的实力是相当悬殊的。基本上是十个下
忍也杀不了一个中忍，而十个中忍又杀不了一个上忍。至於传说中的神忍那就更
不知道实力如何了，造成这种状况的原因是：在他们学习忍术时，每升一级都会
学到更多更厉害的忍术，而且不是一般的厉害是无法同日而比的。这样是为了让
上一级忍者对下一级忍者有绝对的控制权。所以贞子可以在一狼这个中忍面前无
声无息的消失，表明她的实力应该相当於上忍，其实雪儿的实力早就已经超越了
上忍。即使是碰上神忍也不一定会输。

　　雪儿是收到天赐给出的事先约定好的信号后才走的，当然忍者们是不知道这
些的他们正在庆倖魔鬼走了。他们互相对望着，都想从其他人的眼中看出发生了
什么。特别是信子等四个下忍，要知道在忍者世界中下等的忍者如果放弃了比自
己高级的忍者逃跑受到的处罚可是很重的。

　　所以在雪儿将一狼的刀给缠住时，他们没有趁机逃跑不是他们不想跑是不敢
跑。这样要牺牲肯定是他们先了。贞子的突然消失让他们顿时轻松了不少，就在
这个时候先前贞子出现的方向又传来了「沙沙……」的声音。他们马上下意识的
再次隐藏了起来同样是形成了一个包围圈。

　　这次他们看见的是一个有近两米五高，全身长满了毛和人一样直立行走连脸
也和人类比较接近的东西。这让他们想起了这个区域由来已久的关於野人的传说，
难道碰到了野人？这是他们现在心里一致出现的问题。野人总不会像那个贞子一
样难以对付吧这是第二个想法。一狼向离野人最近的一个忍者发出了进攻的信号，
本来是不用理一个野人的可是刚刚憋了一肚子气的他决定用野人来撒气，同时也
是想消灭了野人以免目标看到野人后不敢再回帐篷。

　　那个忍者正准备发动致命一击时，突然发现自己被藏身的是树给卡住了。他
被来是通过伪装贴在一根树上的，可是现在树居然像活了一样开了一个大口将他
牢牢的卡住了，就像树在咬他一样。而且树还在慢慢的将他往树干内拉，就像树
要吃掉他一样。这一切只有他这个当事人才知道，其他的忍者是无法知道这个情
况的，所以一狼在见自己打出的手势没有反应后非常生气。又打了一遍手势，这
次仍然没有动静他真的沈不住气了。因为这第二次手势是要另一个人发动攻击的
可是另一个也是毫无动静，这个是藏在石头中的，自然是被石头给慢慢吞了。

　　现在野人正向自己一步步的接近，而那些该死的下忍却没有一个听从自己的
指挥出来消灭他，被逼无奈的一狼只有自己出手了。他是中忍也是这些人中唯一
一个真正的可以融入藏身物中的忍者，他却没有任何困难的就跳起攻击了。野人
一个灵巧的跳跃就躲过了攻击，野人这么大的身躯却这么灵活是出乎一狼意料之
外的。野人跳开后顺手从一棵树上扯下了一根树枝，这让一狼更加生气了他大吼
了起来。因为这棵树上是有一个忍者的可是他却没有出手攻击，这是不可原谅的。

　　因为愤怒一狼的出手更加的狠毒有力了，可是越是这样动作越是不到位。野
人躲起来更加的轻松了，甚至可以在躲避的间隙中出手了。而且每次出手必中，
但是中的部位就有点让一狼觉得丢人了。因为野人总是打他的屁股，还还在每次
打中后做出一个：我看你不听话，爸爸打你屁股！的鬼脸。他心里这个气啊！决
定用杀手简了，他的绝招就是在用土像手一样抓住你的同时，从地下钻出很多尖
尖的石头还有他自己的一刀这样三管其下。他对自己的绝招有绝对的信心。

　　他的这招是必须人在地底发出的，而且发出这招后会有一段时间无法动弹。

　　他很顺利的就将自己藏入了土中然后是念咒，如果他是在外面肯定可以看见
地面上什么变化也没有，并不像他所想像的那样出现了一双泥手抓住了野人。在
他念到出石尖的咒语时才发现了一点，不对，因为他没有感觉到身旁有石尖突出
伸长的动静。在疑惑中他也发出了自己那计划中的一刀，这时他才发现土好像突
然变粘了使他本来应该瞬间完成的拔刀，出击如慢动作般慢慢的完成连从土中冲
出也是慢慢的。他想停下可是已经不行了因为土正在慢慢的将他挤出，他一动也
动不了。

　　最后的情况是他的上半身出了地面而下半身被卡住了，刀还是高高的举着可
是显然已经失去了杀伤力。野人正站在自己的面前一脸诧异的看着一狼，自己的
那几个组员也躺在自己面前看他们的样子就知道他们应该也已经是被自己的藏身
物卡住了，硬被野人给拽出来的。因为他们身上的衣服都破破烂烂的，裸露出的
皮肤上都青一块紫一块的，每个人都是有气无力的。最气人的是野人还在一旁做
着手势，表示这些人都是它救出来的，一副讨赏的表情。

　　一狼一看自己这个样子肯定是不行的，而组员们肯定是没有力气来拉自己的，
看来只有指望这个野人了。於是他开始打手势，使眼神，用声音试图和野人沟通
想它将自己给拉出来。现在他已经开始怀疑在一旁有高人在帮这个野人了，很可
能就是先前的那个「魔鬼」。他可是被「魔鬼」吓坏了的，虽然现在想来那个「
魔鬼」也很可能是有人假装的。

　　终於野人弄懂了一狼的意思，马上走过来先将一狼的刀丢的远远的再抓住两
只胳膊用力的往外拽。一狼就觉得自己好像要被拉成两半了，因为野人的力气用
的越大土咬的自己也就越紧。拉胳膊显然是不行了，只有抱着腰往外拔。野人的
力气可不是一般的大，一狼觉得自己的腰要被抱断了。经过一番努力终於是脱离
了苦海，一狼也已经奄奄一息只剩半条命了。

　　「终於完成了，你们出来吧！」野人突然口吐人言，让一狼大吃一惊连忙抬
头野人已经变成一个年轻人了。一狼这才知道自己一直就在被人家当猴耍，自己
和这个年轻人根本就不是一个级别的。人家只是为了好玩才耍自己这么长时间，
这个觉悟对接受武士道精神训练，将荣誉看的比生命还重要的忍者来说，是多么
的愤怒和悲哀就不用在多说了。

　　「小哥哥，下次要是还有这么好玩的计划一定要有我啊！刚才我看你耍他们
比耍猴还有趣呢！」梦梦迫不及待的冲了出来。

　　「天赐，问问他们为什么要翻我们的东西？梦梦说的不错，这可比看耍猴还
有趣。」李媚也随后出来了。

　　「主人，我们不需要这么多人问话的。是不是要处理几个啊？」雪儿现在是
看到这些忍者就恨，小时候的遭遇她可还没有忘记。

　　「先不要杀，我留着有用的。」天赐说：「现在已经不早了，先带他们回去
明天再慢慢问吧。」

　　「这样也好，他们就给你负责了。」李媚说：「雪儿、梦梦我们来收拾帐篷。

　　让这个野人将这几个忍者弄回去吧。」

　　「好啊！雪姐姐快来帮我收拾！」梦梦拉着雪儿就走，边走还边问：「雪姐
姐，好姐姐你就在做一个你吓他们时的样子给我看看嘛！人家都没有看到呢！」

　　她从雪儿收工开始照顾他们时就开始求，可是雪儿就是不答应。

　　「喂！你们！呵呵……！你们这个时候倡狂，看我待会回了洞，上了床怎么
教训你们！」天赐一副等会算帐的表情。

　　「＃￥￥￥%%……」那个显然是头目的忍者说话了，可惜天赐一个字也不懂。

　　「他说要是你放了我们，并且将那两母女交给我们。大日本帝国会好好的感
谢你，给你很多的钱、美女，还可以让你拥有日本国籍。」那个女忍者看天赐一
脸的疑惑马上开始翻译。她还可以说话是因为天赐的手下留情，至於原因你们想
想一个一直想有一个真正的性奴的男人优待女俘虏当然是想……

　　「叫他闭嘴！不然老子马上杀了他！」天赐对女忍者说。

　　「……##￥% ￥%%#%……」女忍者到底是怎么翻译的就不是天赐可以知道的
了，不过那个头目倒是马上就闭嘴了。

　　「他们都听不懂汉语吗？」天赐问女忍者。

　　「是的，他们都听不懂。」女忍者很老实的回答，之所以这样是因为她以为
天赐是个好色之徒可以凭自己的美人计脱险。而美人计的第一步就是让对方信任
你。

　　「嗯！你还挺听话的。」天赐很满意的说。

　　「是的，信子一切都听您的。」信子这样说着，还故意挺了一下胸部。她心
里正在想：该死的色鬼，迟早你会栽在老娘手上。

　　「哦！你叫信子，你真的会什么都听我的？」天赐故意一脸色咪咪的问，边
问还边向信子的胸部猛看，就差伸舌头舔嘴唇了。十足的色狼样。

　　「是的，信子的一切都是您的。」信子慢慢的向天赐蠕动：「信子会非常听
话，让你兴奋不已的。」

　　「真的吗？」天赐猪哥样的向信子靠近，还将手伸向信子胸部。

　　「您试试不就知道是不是了？」信子边说边将胸部往天赐手上凑，就在天赐
的手碰上她胸部的同时。她假装体力不支将天赐的手压在了身下（她一直都是躺
在地上的），同时右手向天赐猛刺而去。原来她在就已经借身体的遮挡握了一把
匕首在右手，这是一把淬有剧毒的匕首。

　　本以为万无一失的一刺却没有收到预想的效果，这一刺就像刺在了铁板上一
样。一碰到天赐的衣服就再也无法前进了，连衣服都无法刺破更别说是伤人了。

　　感觉到手上的不对劲，信子脸上得意的笑容渐渐的消失了。低头发现了匕首
连衣服都无法刺穿的事实后，她惊讶的抬起了头看到的是天赐微笑的脸。这让她
知道，自己的刺杀计划一早就在人家的掌握中了，只是别人没有说出来。像看耍
猴一样看她表演，最后还给予一个微笑表示表演的很精彩。

　　「不要再在我面前耍花样了」天赐将信子手中的匕首拿走说：「一切都是没
有用的，你们也不要想自杀只要我不想你们死，你们就一定死不了。」

　　说着天赐走到他们面前，在他们身上开始搜查了起来。一切可以用来杀人或
者是自杀的东西全被没收了，同时忍者们也发现自己动不了了。这时李媚她们也
已经收拾好了东西，该回家了。回去可不是和来时一样用走的了，这次是用飞的。

　　雪儿带着李媚和梦梦母女。天赐带着五个俘虏直接的飞回了洞府。不到十分
钟就到了。
----------
「第九章」真正双收

　　「小哥哥，现在很晚了。我也很累了，我们是不是该洗澡睡，睡觉了。」一
回洞梦梦就说。

　　「好啊！你先去洗澡吧，我把这几个傢夥安排好了就来。」天赐说，他知道
梦梦的意思是今天想和自己睡却又不好意思说出来。

　　「梦梦，我们去洗澡吧！这个山谷里的湖虽然没有外面的大可是洗澡还是够
了的。」雪儿说。

　　「哦！这山谷里面还有湖啊！那可得快去了！」李媚高兴的说。

　　其实这个山谷中所谓的湖只是一个小水潭，由从山中留下的温泉冲击而成。

　　这个水潭里的水总是流动的因为山上总是有泉水流入，而水潭之所以不见满
是因为有地下河将水流走。这个水潭其实就是地下河露在地面上的一段。

　　「啊！是温泉耶！妈妈快来啊！是温泉！」梦梦看到这个温泉后开心的不得
了，当然了对她来说温泉可是稀罕的很的。

　　「真的是温泉啊！雪儿你怎么不早说这里有温泉啊！早说我们早就来泡了啊！

　　泡温泉可是对皮肤相当有好处的啊！」李媚也没想到雪儿所说的小湖会是一
个温泉水潭。

　　「我都忘了，在外面温泉是很稀奇的了。我天天在这里生活这个温泉都习惯
了。」雪儿说。

　　「还说什么啊！快点下来啊！」原来梦梦已经迫不及待的脱光下水了。

　　「就你最积极了，这么早洗了想去干什么啊？」雪儿边脱衣服边调笑梦梦道，
她的衣服可是最少的就一件Ｔ恤一件短裙。

　　「就是啊！有些人都忍不住要想知道「小哥哥」到底是大还是小了。」李媚
也边脱衣服边调笑梦梦。

　　「哦！是谁想知道我是大还是小啊？」就在梦梦准备反击的时候天赐的声音
传了过来。

　　「小哥哥！她们两个欺负我，你可要给我报仇啊！」梦梦见天赐来了马上开
始撒娇。

　　「哦！是谁啊？谁这么大胆子敢欺负我的梦梦啊，看我不打她的屁股！」天
赐一幅看我给你报仇的样子，他早就已经将衣服脱的只剩一个裤衩了。

　　「哦！有的人要打屁股咯！」梦梦拍着手说。

　　「人都处理好了？」李媚问天赐，边说边走到池边接天赐下水：「把这个也
脱了吧？」这句是小声的在耳边说的。这时天赐已经下水了，她边说边在水下帮
他脱。李媚的大方的直接出乎天赐的意料之外，难道李媚真的忍不住要男人了？

　　「媚姨？你，我自己来吧！」天赐一时不适应李媚的热情和直接。这时梦梦
和雪儿已经发现了这边好像发生了什么状况，可是她们并没有过来她们知道现在
是让李媚和天赐两人单独解决问题的好机会。

　　「怎么？这就不习惯了？是嫌我老吗？还是嫌我太淫荡？」李媚用一种没事
找茬的语气说。

　　「怎么会呢？我怎么会嫌弃你呢？只是，只是你的转变太快了我一时反应不
过来。」天赐说。

　　「天赐！你知道吗？我多么怕你刚刚发火说我无理取闹甚至不要我了！」李
媚突然的用双手抱住天赐的脖子说，说完就吻了下来一点也不给天赐说话的机会。

　　又是一个激情的长吻，直到李媚觉得自己已经由於缺氧而昏厥才停下。梦梦
和雪儿一直密切关注着事态的发展，他们一吻完梦梦吗上就过来了。一手抱着天
赐一手抱着妈妈带着哭音说：「妈妈！太好了！你终於真正的决定了！妈妈！太
好了！」

　　「傻孩子，哭什么啊？这是好事应该高兴啊！」李媚的眼眶也湿润了。

　　「有谁可以告诉我这到底是怎么回事吗？」天赐在一旁一脸的疑惑，他可是
真的不知道是怎么回事。

　　「哼！傻色狼！妈妈真的接受你了，准备做你的女人了。这都不知道！」梦
梦皱着可爱的小鼻子对天赐说。

　　「梦梦，你先到雪儿那去，我和天赐说几句话就过来找你们。」李媚对梦梦
说。

　　「哦！你们可要快点说啊！」梦梦高兴的走了。

　　「天赐，从现在起我要你像对梦梦和雪儿那样对我。当然这是只在只有自己
人的时候，像现在你就应该紧紧的抱紧我。」李媚说着将天赐的手拉的环住了自
己的腰。

　　「媚姨…」天赐的话被李媚的手给捂了回去。

　　「还叫我媚姨！要叫媚媚，先前不是已经叫过了吗？叫过来了就不许改回去
了。」李媚居然开始撒娇了。

　　「媚媚，你喜欢我这么叫你吗？」天赐问。

　　「当然喜欢了，哪个女人会喜欢自己的男人叫自己姨的。」李媚说：「你是
不是觉得我对你的态度突然变了啊？那是当然的，以前我对你的丈母娘对女婿，
现在是一个女人对自己心爱的男人当然要不同了。」

　　「可是，也太快了吧！」天赐还真是一时无法适应。

　　「太快了？那好啊！我十年后再像对自己男人一样对你吧，不过这之前你不
要想我让你碰我。」李媚笑咪咪的说，笑的就像一个妩媚迷人的狐妖。

　　「哦！恐怕有些人会忍不住吧！我可是知道有些人晚上会忍的很辛苦。就像
有千万只蚂蚁在那里面爬一样的。」天赐说着将手下移，从屁股后面深入在李媚
的阴户上按了一下。

　　「啊！」李媚全身一震靠在了天赐身上说：「你想死啊！这样逗人家，明知
道我，我……」终究还是不好意思说出来。

　　「放心！有我在包你多大的火都可以浇灭。」天赐在李媚的耳边说，说完还
向李媚耳朵吹了口气。

　　「你们谈完没有啊！怎么还不过来啊！」就在这不可开交的时候梦梦来催了。

　　「来了，来了。」天赐说着将李媚抱着向梦梦她们走去，这个水潭不是很深
天赐站起来刚到胸前。

　　「天赐，我要！」李媚与天赐面对面，双手环着天赐的脖子整个身子紧紧的
贴在天赐身上，胸前的突起顶在天赐的胸膛上，双丸随着走动不断的在天赐胸前
摩擦，跨下又感觉到天赐肉棒的火热和硬挺像一把火在那里烧。这让她本来就已
经被温泉泡的腾生的欲火更是一发不可收拾了，所以才会在这个时候提出要求。

　　「现在？」天赐虽然也很想，当然了谁对着三个各具美态的裸体会不动心然
后动「身」呢？

　　「现在时机好像有点不对啊？」天赐可没有想过在这种情况下就将这对母女
花中的母亲给要了。

　　「我不管！我现在就要！」李媚已经被心中的欲火烧的神智有点不清了。

　　「好的，我答应你。」天赐也知道现在是解除她这十几年来淤积的欲火的大
好时机，所以决定就在这温泉池中要了李媚。

　　说做就做，他将李媚向上举了一点李媚也很配合的自己将手伸入水中扶着天
赐的肉棒对准了目标。然后就是天赐微微的松手李媚向下一坐，由於早就已经做
好了准备所以天赐的肉棒一插到底。这让虽然早就已经有了准备的李媚还是一时
觉得涨的满满的，不禁轻轻的哼了一声。这个过程中天赐还是一直在走动，所以
插入后随着走动就一下一下的耸动了起来。李媚也因为有点涨而左右的摇动屁股，
这让本来比较平静的水面起了波浪，这下可让梦梦和雪儿发现了。「雪姐姐，妈
妈和小哥哥他们，他们……」梦梦终究是害羞说不出来。

　　「怎么？你不高兴了？」雪儿怕梦梦是不高兴了。

　　「不是！」梦梦连忙澄清：「只是，只是有点不好意思。」

　　「那我们假装不知道好了。」雪儿说了一个不是办法的办法。

　　「嗯！」梦梦虽然嘴上这么说，可是她猛低的头和红红的脸，无疑都告诉了
大家她什么都知道了。

　　「梦梦，你妈妈说大家在一起太挤还是分开一点好了。」现在天赐和梦梦她
们相隔大概是十几米，刚才雪儿和梦梦的谈话他都听到了。既然她们装做不知道
他也就乐得装糊涂了。

　　在水里做其实感觉不是很好，因为有了水的润滑摩擦的感觉少了不少，而且
在水里阻力比较大，又不容易使力。不过幸好也如此，因为李媚已经十几年没有
性生活了，阴道非常的紧，她又是天生媚骨的女人，更加的厉害甚至会出现将进
入其身体的物体挤出来的现像。在水里因为水的润滑让进入的阻力少了很多，而
且在水中人的全身是放松的，阴道自然也要松一些了。

　　天赐的感觉是不够爽，李媚可就不同了。她的身体渴望男人已经十几年了，
十几年的饥渴让李媚对任何的一小点刺激都会有很大的反应。现在可是真枪实弹
的进入自然是反应强烈了。李媚就觉得有一团火热进入了自己的身体，一直的往
前冲，一再的深入直到自己的子宫口才停止。随着火热进入的还有一些水，这些
水也是热的它们被挤入自己的子宫在子宫内流动。娇嫩的子宫被直接刺激，让她
身体里被自己的潜意识和以前喝的茶中的药物硬压下去的「媚火」彻底的燃烧了。

　　她感到自己的整个身子，所有血液，细胞全部的燃烧沸腾了起来。

　　天赐也已经有所察觉了，因为他现在感觉自己的肉棒好像是进入了一个火炉
内一样。李媚里面的温度现在高的出奇，而且她的阴道内壁开始了大面积，强烈
的痉挛。天赐的肉棒感觉像进入了一个火热的小嘴中，李媚的阴道正在不断的吮
吸，挤压他的肉棒好像嗷嗷待哺的婴儿正在努力的吮吸乳头想得到乳汁一样。天
赐知道给李媚拔除十几年来淤积的欲火的时机马上就要来了，他的动作幅度也越
来越大，每次总是全部抽出在狠狠的插入。也不再注意隐蔽不让动作太明显了，
梦梦和雪儿已经不能再装着不知道了。她们目瞪口待的看着动作越来越狂野的两
个人，她们甚至感觉到水温好像都升高了。

　　终於时机到了！李媚觉得好像有一个炸弹，以天赐进入自己体内的肉棒的顶
端为中心爆炸开了，从那里开始自己的身体开始碎裂了，全都成了一小块一小块
的碎片。可是却感觉不到丝毫的疼痛，有的只有摆脱肉体束缚，灵魂飞升，天地
任遨游的逍遥自在的快感。当然这只是由於快感太强烈产生的幻觉，实际上是她
达到了十几年来的首次高潮而且是有生以来最强烈的一次高潮。她的媚火也随着
阴精的泻出而彻底的燃烧，发作了。天赐在李媚滚烫的阴精射到龟头上时也达到
了高潮，向李媚体内射出了火热的，含有大量龙之力精液。

　　梦梦和雪儿看见的情形是：李媚开始还可以忍住不叫出声来，可是很快就不
行了。先是小声的呻吟接着是大声的叫唤，开始还没什么只是叫一叫「亲爱的」

　　「用力点」，「受不了了」等平常的；可是慢慢的就开始变味了开始有「干
死我！」

　　「干到子宫了」之类的了；到了最后她的身体开始发红时更是连「好女婿！」
「好儿子」「好爸爸」「干死女儿」「干死丈母娘啦！」都出来了。

　　最后是大叫一声「啊！」就没了动静。这个时候就是她感到自己已经没有了
身体，彻底的摆脱了身体的束缚，可以自由翱翔的时候，也是天赐射出宝贝精液
的时候。

　　在一切安静了一会之后，梦梦首先说话了：「小哥哥？怎么了啊？妈妈怎么
不动了啊？该不会是被你……」梦梦一脸怕怕的表情。

　　「来，将你妈妈扶到岸上去休息。」天赐说：「她没事的，不但没事醒来之
后会比以前更好。不会再像以前一样老是欲火烧身了。」

　　「啊！你刚刚在给妈妈治病啊？我还以为你把妈妈给，给干那个呢？」梦梦
一副大出一口气的样子。边说边走到天赐身边将李媚给抱到了岸上，李媚已经陷
入了类似入定的状态中了。

　　「是啊主人！连雪儿都吓的要死，你们刚才真的好，好激烈啊！」雪儿也一
脸后怕的表情。

　　「你们啊！」天赐一副苦笑不得的样子，她们居然认为他差点将李媚给活活
干死了。

　　「小……，天哥！你怎么站在那里不动啊？刚刚也不自己把我妈妈弄上岸？

　　不会是刚才太激烈现在腿，腿没力气了吧？」梦梦本来还想喊小哥哥的可是
不知为什么改口了，而且后面的腿软也没有说出口。

　　「你们以为我容易吗？我先是要将她十几年来淤积的媚火给完全引发出来，
再就是让她尽情的发泄将媚火一部分发泄出来一部分通过连接注入我的体内。我
的精液因为含有龙之力既可以浇灭一些她的欲火也可以补足她因为突然的发泄出
欲火带来的身体空虚避免造成伤害。我可就惨了，既付出了龙之力又吸入了媚火
现在我还在忍受媚火烧身之苦呢！」天赐虽然是有点付出可是对他来说那是小菜
一碟，根本就不足虑。

　　「啊！天哥！你，你不会有事吧？」梦梦紧张的问，还连忙下水来扶着天赐。

　　「梦梦放心！主人是故意吓你的，你的天…哥不会这么容易就受不了的。」

　　雪儿故意将天字拖了提个长长的尾音。

　　「雪儿这么一说我倒想起来了，记得刚开始碰到时你一开始也是叫我「小哥
哥」可是后来和雪儿谈过一次悄悄话后又改喊「天哥」了。不过没过多久又变回
了「小哥哥」，现在怎么又改成「天哥」了啊？这样改来改去是为什么啊？」天
赐用手环着梦梦的腰问。

　　「我不告诉你！」梦梦低头害羞的说：「雪姐姐也不能说哦！」

　　「雪儿要说我还不一定听呢！我就要我的乖梦梦说。」天赐抬起梦梦的头说
：「来告诉我，为什么要改来改去的？」

　　「我，我不好意思说啊！」

　　看着天赐充满爱恋的脸梦梦有点不受控制了：「等只有我们两个人的时候再
说好吗？那时候我一定告诉你，连我和妈妈先前与雪姐姐的悄悄话一起告诉你。」

　　「我就知道有些人会出卖我们的。」雪儿也来到了天赐的身边从另一边扶着
他说。

　　「哼！我不说你还不是会说的！」梦梦总是喜欢和雪儿拌嘴。

　　「好了，你们不要吵了。也该洗洗去睡了，我还等着听梦梦给我说你们的悄
悄话呢！」天赐打断了她们的快乐拌嘴。

　　「那妈妈怎么办啊？」梦梦问。

　　「傻瓜，我怎么可能忘了她呢！我会将她弄到房间里去的。」天赐说。

　　「主人，那几个俘虏今晚是不是先给他们点颜色吓吓他们，好让明天的审讯
简单一些啊？」雪儿可是一直着去折磨那几个忍者，她小时候受的伤害让她对忍
者绝对是辣手无情。

　　「这样也好，今晚你就去吓吓他们吧。」天赐说：「好了，上岸回洞了。我
等不及要听故事了。」天赐说着就这样环着她们的腰一下跳上了岸，一阵金光闪
过他们身上的水一滴也不剩了。

　　他们回到山洞后，由天赐负责将李媚安置好，雪儿去对付忍者，梦梦则脸红
红的跑进了天赐的房里。天赐将李媚抱到昨天晚上她和梦梦睡的房间，让她躺在
了床上。这个时候虽然表面看起来李媚没有任何动静可是她的体内却发生这翻天
覆地的变化。龙之力的特性就是改变人的体质向非常适合修真甚至是修神的方向
改变，李媚因为体内十几年来的媚火已经除尽，虽然天生媚骨是会再生成媚火的，
可是至少短时间内她是不会再有媚火了。

　　龙之力填充了她因为媚火消除而来的空虚，也趁机好好的再改造她的身体，
这个改造不是物质层面的更多是能量层面的。

　　改变后的身体用现代仪器检查是查不出多少变化的，顶多是发现她的身体各
个器官都非常健康。而其实上是她的身体已经变的和一般人完全不同了，发生了
质的改变。改变后的身体会相当於修真者达到元婴后期才有的身体，也就是只要
改造完成李媚就会直接进入元婴后期的境界。这也是天赐有意这样的，他不想自
己的女人因为彼此实力不同而导致矛盾，所以这样快速的提升李媚的境界让她早
点赶上雪儿。马上他就会用同样的方法给梦梦提升境界。

　　安置好李媚后，天赐向自己的房间走去。走到门帘外就听到里面梦梦在说：
「还不来！哼！一定又去找雪姐姐了，奶就有这么好喝么？」梦梦对雪儿有奶而
自己没有这一点很是感冒，因为这样自己就比她少了一样让天赐喜欢的东西了。

　　「我的好梦梦，你在嘀咕什么啊？」天赐掀帘一步就跨到了床上：「有些人
是不是等的不耐烦了啊？」

　　「谁不耐烦了！」梦梦还是有点生气：「你最好再到在雪姐姐那里待一会！」

　　「好了！别吃醋了！我没有去你雪姐姐那里，我刚才是在观察你妈妈的状况。

　　发现她一切步入了正轨才过来所以耽搁了一点时间。」天赐解释道：「还有
啊！

　　以后可不许这么喜欢吃醋了，这样怎么行呢？你也知道下山后我会很忙不可
能像现在一样了老陪着你了，你要是还这样我会很难办的。」天赐边说边将女孩
儿抱

　　进了怀里。

　　「我知道了！」梦梦舒服的躺在天赐怀里说：「我以前不是这样的，只是在
你面前才这样的。人家是想你注意我，不要忽略我啊！十几年的等待和寻找让我
舍不得一时得不到你的关注和关怀。」

　　「放心，我以后不会再离开你，也不会有一时的疏忽你。我保证！以梦梦丈
夫的身份保证！」天赐说着，低头吻在了梦梦鲜红欲滴的小嘴上。梦梦的小嘴又
软又甜，虽然不是第一次和天赐接吻可是这是第一次和天赐在床上接吻。所以梦
梦仍然和第一次一样的紧张，紧张到甚至有点笨拙。

　　天赐也知道梦梦应该是真的忍不住了，因为他刚才和对李媚一样将龙之力通
过抚摩注入了梦梦体内。这样当然是为了待会改造梦梦身体时更轻松，彻底。

　　梦梦的要求天赐当然是欣然答应了，他先让梦梦躺下，然后慢慢地给梦梦解
除最后的武装。彻底的解除了武装后，在天赐还没有看清楚其中风光时，梦梦已
经用手捂住了下体。天赐以为她是害羞了所以也没有马上要求她拿开手，而是转
而和她接吻让她紧张的神经放松下来。

　　吻了一阵后，慢慢的，嘴向下移。来到下巴、脖子、胸前、乳头、腹部、肚
脐，就在马上就要成功时，梦梦突然又将重要内容给遮住了。

　　天赐感觉有点诧异，向梦梦脸上看去发现梦梦的脸上除了紧张外还有其他的
情绪，有解释，着急，不知所措甚至还有点害怕。天赐马上想到了，女孩的下体
可能有什么东西让她觉得自己的那里很丑陋，不想让自己看见。

　　「梦梦！不管你是怎样啊，我都会一样的爱你的，来听话，把手拿开让我看
看。我保证一定让你变的正常！」天赐的脑中正充满了想像，想像梦梦的下体会
是什么样以至於让梦梦这样。

　　「小哥哥～你说的啊！不管我是什么样你都会爱我的！」梦梦多天赐称呼的
改变反应了她内心的惶恐和不安，小哥哥是童年的保护神是不会不爱梦梦的。

　　「小哥哥答应你！不管你是什么样，都一样的爱你。」天赐也郑重地说道：
「来，拿开手让小哥哥看看。」

　　「嗯！」梦梦点着头，将手拿开了。

　　「啊！梦梦！这，这～～～」天赐终於看到了其中风光，惊讶得他话都说不
出来了。

　　「小哥哥，我，我是不是很丑，很古怪啊？它，它居然没有毛的！」晕啊！

　　原来梦梦是一个小白虎，可是她不知道，这是女人中的极品、男人的恩物才
有的特质。反而因为自己的和别人的不同而感到自己的丑怪。

　　「啊！！哈哈～～～～」天赐在听到「它居然没有毛后」彻底的忍不住了：
「梦梦！你太可爱了！没有人告诉过你吗？这是白虎，一万个女人中都不一定有
一个啊！好多人想要都没有呢！怎么会丑会怪呢，你不觉得它白白嫩嫩的很可爱
很好看吗？」

　　「真的吗？」梦梦也是在一个偶然的机会中知道那里应该长毛的，知道后她
就对自己与别人的不同有了一点害怕，一想到小哥哥可能因为这个而不要自己，
更是怕得不得了。看到天赐还在笑，梦梦可不乐意了：「你还笑！你再笑我就去
和妈妈睡！」

　　「好了，我的好梦儿，不要生气了嘛！」天赐一见梦梦真的生气了，马上抱
住梦梦开始道歉，当然手又开始不老实了。

　　没几下，梦梦就已经彻底忘记了刚才的不快，只顾呻吟了，不断的说：好哥
哥，手好厉害，梦梦要你，之类的话。见火候差不多了，天赐正式开始了母女双
收的收尾——收女。

　　天赐的手开始向梦梦那可爱的白虎之地进发，梦梦躺在床上用手遮着眼睛。

　　天赐这个色狼，则是紧盯着梦梦那白白处女圣爱，手已经开始在早已经沾满
了粘液的外阴唇上抚摩。翻开阴唇，可以看见里面的肉是嫩嫩的粉红色，颜色非
常诱人，天赐忍不住用口去吻，去吮吸那诱人的处女圣地。

　　随着天赐的舔吸，梦梦的淫液流出得更多、更快了，梦梦因为不习惯天赐这
样，所以不断地在动，这样让天赐的脸上涂满了香香的处女体液。

　　「啊！天哥！不要啊！好髒的！」梦梦发现天赐居然在舔自己的下面马上叫
了起来，还用手去拉天赐。

　　「傻瓜！我的小白虎的身上，怎么会髒呢！我的小白虎的所有地方都是乾净
的。」天赐说着，吻上了梦梦的红唇。唇分，天赐说：「怎么样？自己的味道不
错吧！是不是甜的啊？」说着还用手指刮脸上的淫液往嘴里送。

　　梦梦见了，连忙在天赐的脸上舔了起来。她始终觉得，让爱人吸食自己的淫
液是一件不好的事，所以她要抢在天赐之前将它们全部舔进自己的肚子里。

　　梦梦在舔完了天赐脸上的粘液后，并没有停止而是继续往下来到鼻子、嘴、
脖子，甚至连天赐的乳头也不放过，梦梦的舔吸让天赐下身肉棒更加的硬挺了，
坚硬如铁，渴望进入一个温软的巢穴。梦梦继续往下……

　　这个过程中，天赐站着一动也没有动。最后梦梦跪在了天赐的双腿间，先是
害羞加故装妩媚地瞟了天赐一眼，然后就是双手握着肉棒，慢慢地低头将肉棒一
点一点地含进。她的嘴张到了最大，生怕自己一不小心咬着了这个大宝贝。

　　这些招都是她找雪儿请教而来的，暗地里可是训练了不少次可是毕竟时间太
少（找雪儿要的香肠练习的）。训练效果不太理想，刚刚含进了将近三分之一就
不行了，连忙吐出咳嗽了起来。天赐连忙想拉起她，可是她再次含了起来。这次
含进了将近一半实在是不行了只好就这样吮吸，吞吐了起来。

　　她的动作虽然很生疏，可是她很认真的在做，这从她额头微微见汗可以看出
来，她只知道简单的吞吐和收紧嘴巴，并不会用舌头，更别说来深喉了。虽然是
这样，天赐仍然有不下於雪儿口交时的快感，因为，这让他感觉到了对脚下女孩
的彻底征服和佔有。天赐本来是想逗得梦梦忍受不住，要她说出：求你干我之类
的话才开始的，可是现在在梦梦生疏但是认真的口技下他感觉自己先忍不住了。

　　天赐在梦梦的脑袋上轻轻地拍了两下，梦梦刚刚都还在努力，快速活动的头
马上停了下来，而且很自觉地躺了下来。在这个时候，一切的话语都已经是多余
的了，他们只需要对方的一个动作甚至是手势，眼神就可以明白对方的意图。

　　梦梦躺下后，开始是将腿害羞地闭着，天赐可是已经忍不住了。马上就位开
始为梦梦开天闢地，虽然已经有了那么多的前戏，可是梦梦毕竟是第一次，而天
赐的尺寸对一个处女来说又实在太大了一点。所以进入的并不顺利，开始梦梦还
忍着不叫痛，从可是在龟头真正的进入之后，她就再也忍不住了，疼的眼泪都出
来了还直说痛。

　　天赐连忙停下动也不敢动。过了一会，梦梦觉得下体已经不是那么痛了，反
而是痒，空虚。

　　「天哥！你动一下啊！已经不是那么痛了！」梦梦说，天赐也正在着急因为
他现在这个不进不出的状态比较难受。

　　「好，梦梦我这次要一次到底了！长痛不如短痛，很快就会好的！」天赐说
着一咬牙，用力的一挺腰「滋」的一声一插到底。

　　「啊！」梦梦随着插入一声闷叫，还好先前龟头已经进入了，加上适应了一
下，所以没有受伤。但是破除的痛楚，还是让梦梦浑身都一下子硬了起来，一口
气忍在口中过了好一会才吐出。

　　现在天赐的感觉可是不比梦梦好多少啊！梦梦的阴道实在是太紧太窄了，现
在由於梦梦很痛，精神紧张，阴道收缩得很厉害，夹的他都有点痛了。好不容易
进来了，却一动也不敢动。不过他现在更在意的是自己的小宝贝是否受得了。

　　「梦梦！不要紧张，放松。一会就会好的。」天赐边吻着宝贝脸上的泪水边
说：「都是我不好，让我的小宝贝这么痛。」

　　「不！不怪你！是，是梦梦自己，自己太没有用了！」梦梦说：「我现在已
经好对多了，它又开始痒了，你快动啊！」

　　天赐知道梦梦是在骗自己，可是如果老这样不动也不行这样解决不了问题。

　　於是天赐开始了艰难的开垦行动，先是慢慢的，一点点地抽动，随着他的抽
动，梦梦感到快感越来越强，一阵阵的酥麻感从下体沿脊柱传向全身。慢慢地，
感觉不到疼痛了，只是觉得这样缓慢的动作已经不能满足了。於是她也偷偷的，
很轻微的开始活动腰部，这样是怕天赐知道怕他说自己淫荡。

　　梦梦的这些小动作，当然是被天赐察觉了的，天赐等她的这种反应已经太很
久了，一得到暗示，马上加大了力度和幅度。随着动作越来越狂野，梦梦的反应
也越来越激烈，开始的时候还只是「嗯！哼，呀」的叫，到了后来，就开始有了
「用力！好粗！顶到子宫了！干到肚子里面去了！」之类的话出来了。

　　「天哥！我……我受不了了！啊！又……又顶进去了！好哥哥大力点啊！顶
死我！干穿我！小哥哥！我好喜欢你啊！梦梦……梦梦好喜欢，喜欢你啊！啊！

　　又！又来了！梦梦又飞起来了！」梦梦现在已经完全的感觉不到疼痛了，完
全迷失在了对快感的追逐中。她已经不知道自己在说些什么了，一切完全是由本
能来决定的！

　　「梦梦！我的好梦梦！我也好爱你啊！」天赐的肉棒被梦梦紧紧地夹着，他
已经抽干了近三百下了。梦梦已经有了三次高潮了，初次做爱就有了这么多次高
潮，让梦梦已经有点吃不消了。

　　梦梦现在的动作幅度，已经有点超过她可以承受的范围了，天赐由於怕她受
伤，所以总是在她的动作太厉害时按住她，要不然梦梦娇嫩的阴道甚至是子宫都
有可能受伤。并不是伤了不好治，而是他不忍让自己心爱的人儿受伤，不想她的
第一次让她回想起来是满身的伤。

　　天赐感觉自己的极限也快要到了，於是更是又快又猛地插了起来。每一次抽
出都是几乎全部出来，而且由於挤得太紧，总是将梦梦阴道内的媚肉也带的翻出
来，每一次插入都是快速，用力地一干全入每次都会撞上梦梦娇嫩的子宫。这样
激烈的刺激，让本来经过三次高潮已经没了力气的梦梦再次奇迹般地动了起来，
她紧紧地将天赐的头抱在自己胸，前双腿也是紧紧地缠住天赐的腿。

　　「啊！好哥哥！用力！好深啊！啊！又来了！这……这次有好，好多啊！啊
啊～～」随着梦梦的喊声，最强烈的一次高潮了来临了。梦梦自己都感到子宫处
一麻，一股强有力的阴精喷向天赐的龟头。

　　火热强劲的阴精喷打在龟头上让天赐再也忍不住了，脊柱尾部一麻含有大量
龙之力的精液直射入梦梦体内。火热强劲的精液一次接一次的冲击着子宫，这让
梦梦在前一次高潮还没有完全消失前又迎来了一次更强烈，刺激的高潮！这让初
次经历人事的梦梦再也经受不住了，居然因为高潮太过强烈而晕睡了过去。

　　梦梦是可以安然入睡了，但天赐不可以。对梦梦身体的改造，还需要他来完
成，现在，先前通过爱抚注入梦梦体表的龙之力正在由外向内改造她的身体，刚
才注入体内的精液正在由内向外改造她的身体。当这两股龙之力相遇时会有一个
融合过程这需要他在旁边照料，同时，他还要根据改造的进度随时注入一些龙之
力一补足一些地方的不足。

　　给每个人改造身体都是不同的，像先前给李媚改造时，因为是补足李媚体内
媚火发泄后的空虚在改造，所以这样的过程只在开始填充需要天赐的照料，到了
改造时就不需要了，因为她的身体已经有了以前媚火改造身体的经验，不需要再
有天赐来协助就已经可以自动进行了。

　　天赐不时在梦梦的身上摸上一把，既过手瘾又可以帮助梦梦身体改造的快速
安全进行，很快，两股龙之力相遇了天赐注入第三股龙之力和两股分别融合。有
了这个缓冲，再进行三方的大融合。最后，融合完毕后来一次大爆炸似的扩散，
所有剩余的龙之力都分散潜藏在梦梦身体内。经过不断的修炼，会慢慢地被发掘
出来。到那个时候，龙之力才真正的完全为梦梦所有了。当然，只要再过一两个
小时，身体改造完成，梦梦也会和李媚一样，有相当於元婴后期的修为。

　　会出现这种情况，是因为在修真境界中元婴前的几个阶段就是炼体的阶段。

　　这些阶段的修炼，练的绝大部分是身体，改变也只是身体的改变。在完成炼
体，有了一个强大的肉体后才会开始修炼所谓的「灵魂」，也就是三魂六魄的力
量。

　　只有强大的肉体才可以承受强大的灵魂力量，灵魂力量也需要有强大的肉体
才能体现出来。

　　而通过了天赐的身体改造，也就是相当於完成了炼体，直接进入修炼灵魂的
元婴阶段。而且由於龙之力的特殊，经过改造后灵魂力量也有了大幅度的提高，
已经有了相当於元婴后期的灵魂力量。

　　现在两股龙之力也融合完毕了，剩下的改造已经可以自动完成，不需要天赐
的照料了。他在一旁看了看梦梦，发现她嘴角含笑，睡得很甜所以就放心地穿衣
走出了房间，他要先去看看李媚，然后，就是去参观雪儿的忍者吓唬进行得怎么
样了。
----------
「第十章」特殊审问

　　天赐先去李媚睡的房间看了看，发现她的情况相当稳定，估计到了明天起来
她就会发现一切都不同了而又不知道到底是什么不同。是时候去看看雪儿了，她
应该不会把我故意手下留情的女忍者怎么样吧？带着这样的疑问，天赐向以前的
练功房现在的俘虏关押处走去。

　　雪儿在向天赐求得吓吓忍者的任务后，心里就别提多兴奋了，忍者在她小的
时候对她和她的小夥伴们所做的一切，她可是清晰的记得，现在终於有了小小报
複一把的机会。

　　雪儿进入房间时忍者们其实已经都醒了，只是他们仍然无法动弹，所以乾脆
都闭上眼睛装睡也好，等待被解开禁制的一瞬间看是否可以反抗。虽然已经知道
自己和这些人有很大的差距，可是长期以来的严格训练让他们不放过哪怕是一丁
点的机会。

　　雪儿其实一进到房子里面就已经知道他们都已经醒了，只是没有表现出来而
已。她知道忍者都是经过严格的训练和有很强的纪律约束的。要想让他们招出什
么秘密，一般的严刑拷问是不行的，只有彻底的摧毁他们的心理防线才行。

　　更何况她知道，自己的好色主人在开始教训这些忍者时，就已经对那个女忍
者手下留情了。为了达到自己主人的目的，摧毁他们的心理防线，也是非常重要
的。

　　她装做漫不经心的给忍者们解开被天赐设下的禁制，然后是一个接一个的揭
开他们的头罩，因为他们从一开始到现在都一直照着面罩，她最先解开的是织田
一狼的禁制然后就是女忍者。这样，在她解开最后一个忍者的禁制，开始回头去
揭一狼头套时，一狼已经有了一定的反抗能力了。

　　在雪儿低身给一狼揭开头罩的同时，忍者的反抗在瞬间来临了。因为忍者们
都还躺在地上，雪儿在他们的上方这样就比较方便使用忍者镖了，这样不会担心
会伤害到自己的同伴。

　　第一波袭击，就是从各个方向各个角度射来的各种不同的飞镖，而雪儿却好
像完全没有准备，没有能力躲开全部照单全收了。接着，就是来自近身的攻击了，
每个忍者都取出了自己拿手的武器有忍者剑、东洋刀、匕首等。开始了第二波反
击，这次都使出了自己的绝技都只一击，而且都是攻击的可以一击致命的要害。

　　如咽喉、心脏、后脑等。

　　所有的这一切攻击，雪儿全部招单全收了，不过有一点很是巧合，那就是所
有的攻击全都打在了被头发遮盖的身体上。也就是说，所有的攻击全打在了头发
上，这真的是巧合么？当然不是了，就在忍者们为了自己同心协力一击中的而暗
爽时，他们最不愿意看到的情景出现了。

　　只听一阵叮叮噹当的声音响起所有的暗器全都从雪儿的身上掉下来了，而本
来以为已经深入雪儿身体内的武器也都慢慢的在往外被排出，而且雪儿身上不见
一丝血迹。

　　雪儿抬起头脸上露出了轻藐又残忍的笑容，这个后来被忍者们所熟知和害怕
的，并称之为——恶魔微笑的笑容，让现在看见的忍者们都有一种自内心深处发
起的无力感，感到自己和眼前的人有无法逾越的差距甚至有了不必反抗一切听从
的想法。这个感觉引起了忍者们的警觉，他们久经训练的神经告诉他们这是精神
全面崩溃的开始。

　　「怎么样？还想要逃吗？」雪儿以轻藐的语气问：「就你们还想从这里逃出
去？」雪儿是以日语说的这些话，这样是为了让所有忍者都听懂。

　　「你是日本人？」一狼知道硬来是不可能逃跑了就开始另想办法了，想从内
部分化敌人但是他显然是打错了算盘。

　　「是的，我是日本人。」雪儿的话让忍者们认为自己看到了希望。

　　「那你可知道我是什么人吗？」一听到雪儿承认自己是日本人，一狼马上恢
複了在国内时的神态——傲慢，让人一看了就想扁。

　　「哦！那你是什么人啊？」雪儿看出了他的身份可能不是那么简单，所以问
了一下当然脸上也装出了很有兴趣的样子。

　　「我是织田家族忍者世家六大长老之一，织田大户的儿子，织田一狼，怎么
样！如果你现在就放我们走并且以后都跟着我的话，我就不计较你的冒犯了！」

　　这个杂碎以前在国内只要一报出名号那可是没几个敢不从的，所以现在也不
知不觉恢复了那种神态。这个时候，他已经在开始幻想以后自己有了这么一个美
丽又厉害的性奴的风光日子了。

　　「哦！原来你是织田家养的狗啊！」雪儿的话，让一狼从自我幻想中醒了过
来。

　　＊＊＊

　　《脂粉国温柔乡》这本书是俺的一个兄弟写的，非常不错希望大家去捧场！！！

　　＊＊＊

　　织田家族是现在日本的第一家族，在政治上他们是现在日本的执政党——民
主党的幕后老闆。现在日本的首相——小野真莎子就是他们家族派出的政治代表
人物，本来应该是织田真莎子的只是为了掩人耳目才改姓小野。在黑道上有现在
的日本三大组织之首的——山口组，有其周边家族——山口家族控制，在黑暗势
力方面就是织田忍者家族了。

　　所以说，织田家族已经在幕后牢牢的控制了日本，因为织田家族的那几个长
老都曾经随日军入侵中国，而且以前修真界第一次浩劫逃跑的那个毒宗长老的元
婴正是被他们给收了的，所以他们可以说是第二次浩劫的发起者。而那几个长老
也一直入侵中国之心不死，所以可以想像在他们的控制下的日本对中国是什么态
度。

　　雪儿的话，让一狼又记起了自己现在是在人家的手里，他知道接下来的事情
就是审问了。他一想到如果自己说出了秘密，将受到的惩罚马上就决定死也不会
说，其他几个忍者显然也是想到了惩罚所以都是一脸的坚决。

　　「我也知道你们是不会说的，所以我根本就没有想过要审问你们。」雪儿一
看他们的神色就知道了他们在想什么，因为她自己也曾经受过他们的训练所以故
意这样说：「你们刚刚偷袭我，这是给你们的惩罚。」雪儿说着右手五指张开对
准了一个忍者。

　　那个忍者一看这个样子，就知道自己要倒楣了，想逃离手掌的范围可是他发
现自己已经动不了了。然后就感到自己的脚上好热，好痛还闻到了烤肉的香味。

　　他一低头，看到自己的脚已经烧去了大半，有一团绿色的火在自己的脚下烤
着自己。

　　他现在就希望自己快点晕过去，可是他惊讶的发现自己现在非常的清醒，他
从来没有这么清醒过。现在他的脚已经完全的烧的没有了，可是火仍然在烧他现
在已经凭空飘了起来。他现在可以挣扎可是就是无法离开现在的位置。

　　其他的几个忍者眼看着自己的同伴那严重扭曲的脸，张的大大的嘴，火已经
烧到了小腿可是仍然在继续；听到的是同伴那疯狂的吼叫，开始声音洪亮、圆润
慢慢的嘶哑，直到后来的好像是从喉咙中硬挤出来的声音，到最后的张大了嘴没
有声音；闻到的是烤肉的香味，衣服烧了的糊味。

　　一切的一切让他们觉得自己现在正身处地狱，而眼前的女人就是最凶恶的鬼
卒。他们现在觉得自己要是能够痛快的死去那就是最好的结果了，已经有人开始
想是不是应该主动交代问题争取能痛快的死去。

　　慢慢的火已经将那个忍者烧了一半了，只剩上半身了。让其他忍者感到不可
思议的是他仍然活着，而且相当的清醒。这从他低头看到自己只剩一半时。有气
无力的向雪儿求饶，让雪儿让他快点死去可以知道。

　　雪儿不但没有理会他的求饶，反而一脸你很吵的神情加大了火但是烧的却更
慢了。雪儿的残忍让其他的忍者更加不敢犹豫了，什么忍者的精神，家族的惩罚
早就抛到天照那个老东西那去了。现在已经只想痛快的死去了，所以在雪儿将眼
光转向下一个忍者时，他马上就开始将自己所知道的一切一股脑的说了出来，也
不管是不是与这次行动有关。

　　从这个忍者的口中雪儿知道了：这次他们的任务是抓住李媚母女两个，据说
是为了找她们要一件东西。至於是什么东西就不是他这个小喽罗可以知道的了。

　　至於他说的其他的事情，只有两点是比较有价值的，一是：这次的小队长织
田一狼是织田忍者家族一个长老的儿子；二是：那个唯一的女忍者织田信子已经
在中国潜伏了五年了，任务就是监视和接近李媚母女。这就表示一狼很有利用价
值而信子一定知道更多的内幕。

　　对於这个老实交代问题的忍者雪儿给了他一个痛快，先是让他漂在空中，然
后是用一个水球包住他再来个瞬间冰冻，最后就是从空中落下「砰！」的一声碎
成了一块一块的。一点血都没有留，一点痛苦也没有果然是很快，就是最后的下
场不大好是真正的死无全屍。这种死法虽然死者没有什么痛苦，可是对活着的人
却是非常有威慑力的。

　　做完这些后，雪儿像只是踩死了两只蚂蚁一样，神态平常的对剩下的三个忍
者中除了一狼和信子外的另外一个说：「将这些垃圾给我全部弄出去，丢的远远
的去喂狼。」雪儿边说边指地上的冰块和被火烧的剩下的一堆灰。那个忍者没有
任何犹豫，马上的脱下了自己的外衣，将冰块和灰全都包了起来向外走去。

　　这个忍者刚刚出去，雪儿正准备说话时天赐进来了。天赐进来后看都没有看
信子和一狼一眼，直接对雪儿张开可双臂，在一狼和信子一副见到鬼的表情中，
雪儿由恶魔马上变成了乖乖的女奴。一脸欢喜的跑到了天赐怀里，像一个等待奖
赏的小女孩一样，叽叽喳喳在天赐耳边说个不停，说的当然就是自己如何的厉害，
让这些忍者一个个听话的说出了这次的任务。

　　天赐当然是好好的称讚了雪儿一番，本来还可以有「其他」天赐更喜欢的奖
励方式的，可是由於有个一狼在旁边所以无法实行。这让雪儿很是不爽，她用可
以将一狼吓的魂都没有的眼神看了他一眼，让一狼尿都差点吓出来了。

　　正在雪儿来採取行动时，那个出去丢垃圾的忍者回来了，他根本就没有丝毫
的想起逃跑的念头。他已经彻底的屈服了，比狗还要乖。不过可惜的是他这条狗
已经失去了利用价值，所以他注定要消失。

　　就在雪儿要下手除去他的时候，天赐却出了另外一个主意，雪儿一听就知道
主人一定是对信子有了性趣，请注意是性趣不是兴趣。性趣的意思就是天赐想有
一个真正的性奴了而这个人选就是信子，雪儿嫉妒的看了信子一眼想她下达了一
个命令——杀死刚才除去处理垃圾的忍者。

　　当然命令并不是这样直接下的，雪儿的命令，是要那个忍者和信子来一次决
战，但是决战是否公平可没保证。这个决战命令一下，就让已经失去了希望的忍
者们，又看到了一点希望的火光，这也是他们想当然的，因为雪儿并没有说会放
过取胜的人。

　　然后就是忍者之间的战斗了，信子和那个忍者都是下忍，所以比赛还是比较
公平的。随着雪儿的开始命令一出口，他们两个便同时劈出了一刀，「锵」一声
响。男忍者只是向后晃了一下一步不退，信子却退了三步。不过男忍者因为晃了
那么以下也失去了追击的机会，男忍者一看自己占了优势，马上又是一个跨步再
一刀劈下，这一下比刚才那试探性的一下可是重多了。

　　信子从刚才的试探中已经知道了自己的力量始终是比不过男忍者所以已经决
定了不和他硬拼。男忍者这一下下劈信子侧身让过，让过的同时一刀前刺将男忍
者逼开。

　　这样游斗了一会，男忍者见雪儿脸上已经有了不耐烦的表情，连忙使出了自
己的绝招——八刀斩。就是连斩八刀，又猛又急只是这一招使出太费力气，如果
这一招没有解决对手，那自己在回气的一段时间内很容易招到对方致命的打击，
如果是不熟悉忍者套路的对手，还可能攻其不备可是对手也是忍者就难了。

　　信子一看对手双手握刀而且主动的退开了一点，就知道他要发八刀斩了，连
忙将刀平举胸前，眼睛仔细的盯着对手。信子看到男忍者左脚做了一个前跨的动
作，连忙往后退了一步还将防禦主要的移到了左边。可是男忍者却是收回了左脚，
右脚一个前跨，接连八刀重重的斩向信子右侧。到信子信子发现自己判断错误的
时候已经晚了，前面的七刀她都勉强挡住了，可是也仅仅能挡七刀，因为七刀过
后她的刀被斩的脱手了。

　　男忍者一看胜卷在握嚣张的叫了起来：哈哈，去死吧！死婊子！

　　信子已经认命的闭上了眼睛，可是就在闭上眼睛的那一瞬间，她感到自己的
左脚居然自动的挑了一下掉下的刀子，然后就是右手握到了刀柄最后是「锵」只
听到一声熟悉的两刀碰到的声音。

　　然后就是耳边听到一个声音说：还不快趁机杀了他！信子睁开眼睛看到对面
的男忍者一脸的不敢相信的神色看着自己右手的刀，下意识的，长久以来的训练
让信子几乎是一睁眼就一刀劈向了前面的对手。眼看就要将对手一劈两半了可惜
最后关头对手一个侧翻滚到了地上，一刀只是劈下了他的左臂而对手也用了土遁
躲到了地下。

　　信子知道一定是有人帮了自己，刚才最后那句话显然是先前审问自己的女恶
魔说的。可是会是她帮了自己吗？她又为什么要帮自己呢？唉！女人就是女人，
都什么时候了她还是想这些没有营养的问题。这不就趁她失神的片刻男忍者已经
又回过了气，并且已经准备了再次的进攻。

　　男忍者突然的翻出地面一大把飞镖朝信子扔来，同时自己也用仅剩的右手握
刀冲向信子，信子在男忍者发出飞镖时才回过神来只来得急躲开飞镖，而对於男
忍者的冲刺却是怎么也躲不过了。当下只好向着男忍者一刀劈下，她自己也知道
这完全是没有作用的，因为男忍者有充分的时间可以让开。这完全是自己输的不
甘心的情况下的一种发泄动作，可是眼前的情况再一次的出乎了自己的预料。

　　男忍者居然没有躲开自己的无意识的一刀，在还没有刺到自己之前就被自己
连刀带剩下的右臂一起劈了下来。失去了双臂的男忍者终於忍不住大叫了起来，
两次的大量出血已经让他在也没有力气了，失去双臂的痛苦也让他失去了活下去
的勇气。他死也不明白自己明明已经快杀死她时，怎么就突然的就将刀给拿在了
手上，而且力气也变大了难道先前的无力是假装的；刚才的那一劈又为什么总是
避不开，在这么短的距离内自己连变三次方向可还是没有完全避开。

　　「杀了他！」雪儿对信子说话时有恢复了冰冷。

　　信子以为两次的死里逃生都是雪儿救了她，加上先前雪儿冷狠的手段让她对
雪儿的命令是绝对的服从。她马上就走上前去一刀砍下了男忍者的头。

　　雪儿手一挥，就看到男忍者的屍体上有了那种忍者们怕的要死的绿火，很快
的一个人成了一堆灰。现在只剩信子和一狼两个忍者了，一狼心中狂喜以为自己
是中忍而信子却是下忍要是决斗自己一定会赢。

　　「现在只剩你们两个了。」雪儿说到这里突然的停了一下，看到一狼狂喜信
子却黯然的神色，继续说：「你们的命运如何，由我的主人决定。」说着将头埋
在了天赐的怀中，从天赐进来之后雪儿就一直没有离开过他的怀抱。

　　「你们一个是中忍一个是下忍要你们决斗绝对是不公平的。」天赐随后说出
的话让一狼发了狂，天赐接着说的是：「既然你们是我的俘虏，那么怎么处置你
们就应该是我说了算。我的标准就是：“我对谁更有性趣‘我就留下谁。」

　　他的话，自然有雪儿来翻译，而雪儿是一定知道他的意思的，所以她将「性
趣」直接就翻译成了「有兴趣让你成为我的性奴」。一看天赐就不会是有特殊爱
好的人士，所以想当然的留下的会是信子。这里天赐又耍了个心眼，说的是有「
性趣」的留下，而信子和一狼就理解成了有「性趣」的可以活命而没「性趣」的
自然就～～「我想你们应该已经知道谁该留下了吧！」天赐说着看了看已经吓的
像狗的一狼。

　　「不！这不公平！」一狼对天赐说道，他总是认为这个男人比先前的恶魔女
好说话一些。

　　「哦！这么说你不想走？想留在这里？」天赐问出了让一狼认为自己一定是
听错了的话。

　　「你是说，你让我走。现在就走？」一狼问。

　　「当然不是！」天赐的话让一狼又从狂喜中跌到了失落：「你的夥伴全部死
了，可是你却完好无损的活了下来，你认为你回去了可以活么？」

　　一狼一听原来是这样，马上就明白了过来。马上就要砍下自己的左手，天赐
拦住了他，对信子使了个：你来动手的眼色。信子先是一楞马上就反应了过来，
一刀将一狼的左手齐腕砍掉。

　　一狼走之前满脸的想问有不敢问的神色，最后还是没有问可自己走了，可是
他走之前还是怨毒的看了一眼信子。因为在他的心目中，自己就是因为这个女人
才会有这种下场的，而且她还砍掉了自己的一只手。

　　一狼走后，就只剩天赐和两个女人了。现在干什么都无所顾忌了，天赐马上
和雪儿来了一个长吻。天赐可是憋坏了，先前和李媚母女做爱都因为有更重要的
事情——身体改造而没有尽兴，到了这里还要处理这些忍者。所以现在明知道雪
儿有很多事情还不明白，自己也有些事不清楚却不去管，只想先和雪儿好好的爱
上一场。

　　他这样着急还有一个原因，那就是她知道雪儿现在心情很是複杂，一方面因
为可以小小的报复一下对自己的童年造成重大伤害的人，另一方面又因为自己是
日本人却看到了日本人最阴暗的一面。

　　以前由於一直很少碰到日本人，加上她自己的特意忘记，所以没什么影响，
可是今天又见到了日本人，而且就是以前害自己的人一夥的，一些忘记的往事又
重新涌上心头，还有就是她知道自己的主人是不喜欢日本人的，现在日本人又来
惹他，他一定更加的讨厌日本人了。而自己就是日本人她怕主人也讨厌自己。这
可是对雪儿来说最不可接受的事。

　　天赐为了让雪儿知道自己绝对不会讨厌她，最直接有效的办法就是～～信子
看着刚刚还像恶魔一样的女人突然的变成了小女人样，突然的完全投入到了和这
个神秘男人的接吻中。她想起了刚才他说的话，她不知道为什么这个男人明明说
的是「兴趣」女人却翻译成「想要人成为他的性奴」。她在中国已五年了，因为
任务的关系中文还是不错的，可是要她马上反应过来是「性趣」还真是有点难。

　　雪儿现在什么也不要想，什么也不要顾忌。她就想自己的主人狠狠干自己，
干自己这个贱女人，她之所以觉得自己贱是因为她是日本人。她觉得日本人是世
界上最不好的，而自己偏又是日本人，更重要的是主人讨厌日本人。

　　这让她更加的痛恨自己是日本人，她急需要主人的爱，而她对於爱的理解又
完全来自天赐师傅的那个性奴也就是天赐的性奴师娘。她认为主人的爱，就是狠
狠的干自己。干的越狠，越没有顾忌，把自己当成奴隶甚至是把自己当成泄欲的
工具，当成养的一条狗，一头乳牛那才是爱自己。天赐自然是知道她的心思所以
动作十分的粗野，就像是正在和自己接吻。自己正在揉捏的不是一个人只是一个
工具。

　　很快雪儿本来就少的可怜的衣服一件也没有了，信子发现女恶魔原来是真空
上阵。雪儿除了上身一件Ｔ恤，下身一条短裙外就什么也没有穿了。现在的雪儿
已经没有了一点刚才的冷狠和恐怖，现在的她像，像欠操的淫娃。

　　信子发现自己决然这样形容给自己带来无穷恐惧的女孩（她可是比雪儿大多
了），很是不可思议。可是现在雪儿的表现又只有这么形容，雪儿现在全身赤裸
的跪在天赐的面前。天赐的衣服因为开始和雪儿的接吻和缠绵，而被雪儿弄的全
都皱了，可是却一件也没有脱下。只是被雪儿将裤子的拉链拉开了，从内裤中掏
出了又粗又长的肉棒正在卖力的吞吐着。

　　天赐那长近３５釐米，有鸡蛋那么粗的肉棒，被雪儿从裤子中解放出来的时
候，可是吓了信子一跳。这么粗这么长她因为先前听雪儿说自己会成为天赐的性
奴，所以看到这么「伟大」的肉棒后马上就开始考虑自己是否承受得了了，同时
心中居然有了一丝丝的期待。

　　雪儿将肉棒掏出后，先是爱不释手的抚摩。然后就是一脸迷醉的闻着上面那
浓烈的男性气息，更是用脸好好的将她摩擦了一番然后才将那长长的肉棒一下就
插到了自己的喉咙中。看的信子倒抽了一口冷气，她也是有过给人口交的经验的
而且对自己的口技还是很有自信的。

　　她知道，要将一般的男人的肉棒完全插入口中都是极不简单的，更不要说是
这么一个比普通的男人的大的多的东西了。她相信自己一定是做不来的，再看雪
儿可不是就这样勉强的插入就算了。她可是让天赐的肉棒深深的进入喉咙然后不
断的做吞咽的动作好让自己的喉咙内壁按摩肉棒。这可是超高难度的动作，这样
吞咽又不能将嘴合拢再加上喉咙被阻的死死的可是会缺氧的。

　　可是现在的雪儿却好像一点也不觉得，这样的含了有近十分钟。眼看着一丝
丝的口水，慢慢的从雪儿的口中挤出，眼睛已经有点翻白，连脸色都已经变的苍
白。信子居然有点担心这个刚刚自己还恨不能杀死她的女人就这样被憋死，被男
人的肉棒憋死？这应该也算一大奇特的死法了。

　　天赐知道雪儿是故意这样的，她想让肉体的痛苦冲淡精神上的痛苦。再加上
他也比较享受这种深喉，这种深喉虽然表面看来动作不怎么大，其实却不然，表
面看不到动作在口腔内部一直带喉管深处可是都有所动作的。首先是舌头，舌头
不断的舔卷着肉棒的根部，再就是脸颊内部也是在不断的蠕动摩擦着肉棒中部，
最后就是喉管和喉部软骨刺激最敏感的龟头。

　　这么多的刺激天赐可是非常享受这种感觉的所以没有阻止雪儿，可是看现在
的样子。傻雪儿显然是不会自己主动吐出肉棒了，也不会用自己的特殊能力。能
坚持十分钟已经是因为她的身体本来就已经经过了改造，看着雪儿那苍白的脸，
翻白的眼珠天赐心里也很是心疼。他知道自己应该有所行动了。如果任由雪儿胡
来，可能真的会对她造成伤害。

　　「干什么！母狗！啊！你是不是欠操啊！」天赐为了改变状况，决定採取行
动，他说着就将雪儿的头发抓住了。强行将肉棒从雪儿的喉咙里面拔了出来。当
然仅仅是这样肯定是不够的。

　　「我是母狗，我是主人的母狗。」雪儿听到主人仍然承认自己是她的母狗高
兴极了，很自觉的将天赐的肉棒含在口中，然后大幅度的前后运动让主人的肉棒
狠狠地干自己的嘴。

　　「母狗！你的嘴很欠干是不是啊！那我就来帮你吧！」说着，天赐也开始挺
动腰部。这样每次抽出时就几乎是全部抽出，每次进入又是全根进入，每次都狠
狠的撞击雪儿喉咙深处。

　　雪儿被这样凶狠的撞击撞得口水随着肉棒的进出往外直淌，将天赐的裤子都
打湿了一大片，还有一些更是流到了她那雪白，丰满的乳房上面。慢慢的雪儿感
到自己呼吸有点困难了，然后就是大脑由於缺氧开始昏厥，她感到自己的灵魂似
乎都被天赐的肉棒给撞出了身体，可是她很享受这种感觉。这种被主人的肉棒压
迫，狠撞的感觉，让她知道主人仍然要自己，要自己这条母狗，不嫌弃自己是日
本人。

　　天赐看雪儿的眼睛又开始翻白了，也就停下了疯狂的挺动。像刚才这样的疯
狂干嘴的举动他还是第一次，感觉非常的刺激，非常的爽，看着自己的肉棒在跪
在自己脚下的女人的嘴里飞快、疯狂的进出有一种什么强烈的佔有感。这种对一
个女人完全的佔有和控制的感觉是每个男人都无法抗拒的。

　　信子看到的就是，自己面前的这个男人，这个已经成为自己主人的男人。好
像突然的不耐烦了，开始疯狂的用他那非同一般的生殖器狠狠的干那个已经一点
也没有凶相的女恶魔的嘴，她甚至担心女恶魔是不是会就这样被干破喉咙而死。

　　当她听到女恶魔自称母狗时她完全无法相信，这个跪在地下求男人狠狠的干
自己的嘴的女人就是刚才冷血、恐怖的女恶魔。她看到直到身下的女人被干的两
眼翻白，好像已经陷入昏迷状态，男人才停下了疯狂的挺动，可是女人仍然在努
力，快速的运动自己的头。女人现在已经是完全的昏迷了，头部的运动知识无意
识的对习惯动作的延续。

　　「好了！醒醒！你这个只顾自己享乐的淫贱母狗！现在你要接受惩罚了，快
像一只合格的母狗一样趴好！」天赐再次的拉开雪儿的头，对已经处於半昏迷状
态的雪儿说道。

　　雪儿很听话的趴在了地上。由於仍然半昏迷，没什么力气，所以头完全的趴
在了叠放在地上的胳膊上这样一来，雪白、丰满，充满肉感的诱人美臀就高高的
翘在了空中。可以看到雪儿的下体已经湿成了一片，大部分是粉嫩的下体内流出
的淫液，还有一些就是开始时从口中流下的口水，先滴落在乳房时间然后在顺着
身体滑了下来。连地下都滴了一摊口水与淫液的混合液体。

　　看着眼前的诱人美臀和美臀上盛开的花朵，天赐也是早已经就欲火狂升了。

　　所以直接的扶住美臀，一个冲刺全根进入。

　　这一下由於是没有先兆的，所以雪儿感到这一下非常的厉害，就好像一下将
自己给干穿了。这一下干的她的子宫直晃，子宫的晃动，肉棒的粗大，滚烫让雪
儿只是一下就高潮了。本来毫无力气的身体仿佛突然注入了活力，本来是趴在手
臂上的头高高的仰起，无力的放在地上的双臂也是马上就撑了起来，全身一阵痉
挛口中发出及其满足、舒服的叫声。

　　天赐一边享受着雪儿阴道的紧缩，内壁蠕动带来的快感，一边快速，有力的
挺动腰部。没有技巧，没有花样，只有快速，有力的撞击。信子只看到本来已经
陷入半昏迷的女人随着男人的突然进入马上就高潮了，而男人却是不管不顾的继
续快速，有力的进出。耳朵里听到只有肉体撞击的啪啪声，女人的大叫，男人的
喘息。

　　雪儿感到自己的子宫没有一刻的停留总是在晃动，而主人肉棒又没有停息的
在摩擦自己的阴道，这样居然让她总是停留在高潮中。这个时候她什么想法也没
有了，她已经被淫欲和高潮将理智给彻底的摧毁了，真正的成了一只只知道追求
高潮的母狗。

　　她非常的爽，非常的开心，因为她一直想要的得到了，她终於尝到了樱子前
辈所说的母狗的感觉。这是她梦寐以求的，为了宣泄心中的快乐，为了让主人知
道和分享自己的快乐她大叫。

　　「主人！用力！干死你的母狗！」「我终於成了主人的母狗了。我终於尝到
做母狗的感觉了！这感觉真棒！」「主人！母狗好幸福啊！」

　　听到雪儿这样说，天赐灵机一动，有了让雪儿摆脱自己是日本人这个阴影的
办法。

　　而信子看到眼前的活春宫，听到雪儿淫荡而满足的叫声，慢慢的，也有了变
化。最开始是惊奇，后来看到天赐那样的虐待雪儿的嘴是害怕，现在则是有点希
望那个女人是自己了。让自己也尝尝滋味，看是不是像她表现的那样舒服，已经
是渴望了。不知不觉的她已经开始一手揉捏自己的奶子一手伸到下体开始自渎起
来。

　　「你是我的好母狗，是我的乖乳牛么？」天赐边干边问。

　　「是！我是主人的好母狗，是主人的乖乳牛！」雪儿连忙回答。

　　「那你说，狗有国籍么？」天赐说。

　　「没有！母狗没有国籍！母狗只有主人！母狗的一切都是主人的！母狗明白
了！母狗不该还记得自己是人，不是人当然就没有国籍了。以后，母狗不会这样
了。主人惩罚你没有自知之明的母狗吧！」雪儿马上就知道了主人的目的，原来
主人是因为看出了我心里的不舒服和迷惘，才故意在这个时候来宠倖我的。主人
对我真好，我真是一只幸运的母狗有这么好的主人。

　　「好，那我就来惩罚你这个胡思乱想的母狗！」天赐说着停止了活动，还抽
出了肉棒。突然的停止和抽出，让雪儿从一直没有停止过的高潮中跌落了下来。

　　她虽然很想主人再次进入，可是一个母狗在接受惩罚的时候是不应该有要求
的。

　　所以她没有说什么，只是不断的摇动屁股发出无声的邀请。天赐抽出了肉棒
后，也没有做什么准备就这样一下直接的就狠狠的撞入了雪儿的后门。

　　「啊！」后门的突然被撞入，让雪儿忍不住大叫了起来。虽然由於天赐的肉
棒上满是雪儿的淫液，所以撞入的过程还算是顺利，可是由於以前天赐很少走后
门，所以雪儿的后门可不是那么容易进的也非常的敏感。也由於没有心理准备突
然的后门被闯入，心理上的反应让雪儿更加的反应强烈。

　　「怎么？弄疼你了？」天赐听到雪儿叫的很是淒惨，连忙停止了动作，温柔
的问道。雪儿已经摆脱了心理阴影，就没有必要再那么粗暴了，他可是很疼雪儿
的。

　　「不！很舒服的，只是突然的进入吓了一下。」雪儿现在已经摆脱可阴影，
也知道了天赐对自己的好很是感动：「继续吧！你还没有泻呢！」

　　「要不，我不走后门了？」天赐怕雪儿太疼。

　　「不！我喜欢你走后门，就走那好吗？」雪儿一脸的乞求。

　　天赐没有回答，而是用行动表明了自己的回答，他开始在雪儿后门内抽插。

　　后门和阴道是完全不同的两种感觉，阴道是湿润，火热，润滑，后门却是乾
的，而且比阴道还要热，再有就是非常的紧比阴道紧多了，又热有紧与阴道是不
同的两种感觉。天赐慢慢的就喜欢上了这种感觉，开始由於怕雪儿痛所以抽插的
不是很快也不敢一插到底，可是慢慢的就忘了这些顾虑想前门一样的开始了又快
又猛的攻击。

　　这样的攻击，自然又是让雪儿好一番大叫什么「雪儿的屁眼好爽啊！」「雪
儿的屁眼眼穿了啊」「主人好厉害！干烂母狗的淫屁眼啊」之类的都出来了。

　　而旁边信子已经是倒在了地上，忍者服早就已经全部扯开，整个身子已经完
全的暴露在外了，只见她一手狠狠的捏弄自己乳房。捏的全身都是青一块紫一块
的，看来她还有点受虐倾向。另一只手的两根手指在自己下体疯狂的进出，眼睛
直勾勾的看着天赐与雪儿的结合处。

　　看着天赐那粗大的肉棒在雪儿的后门内进出，天赐每进一次她的手就狠狠的
捏自己乳房一次，下身的手也狠插自己一次。她已经完全的被欲火控制了。

　　终於，天赐感到自己就快射了。连忙再次插入雪儿下体，连续二十记又快有
狠的冲击。终於在雪儿的第Ｎ次高潮中射出了自己的精液，这次射出的精液没有
带龙之力。因为怕雪儿的身体受不了，一般一个月给雪儿一次有龙之力的精液就
够了。多了她也吸收不了，不仅浪费还有可能对她造成伤害。

　　那边信子也是再次的高潮，全身软软的躺在了地下。天赐对躺在不远处的信
子说：「过来！你不知道性奴应该做什么么？」

　　信子一听，连忙想站起来，可是被天赐一瞪，连忙趴在地上像狗一样爬向天
赐。当天赐的肉棒拔离雪儿的身体时，她连忙在雪儿阴道内的淫水和精液还没有
流出时，用嘴先一步堵住了阴道口。然后就是一边吸一边不断的用舌头将雪儿的
分泌物和天赐留在雪儿体内的精液全部舔进嘴里，然后吞到肚子里。

　　看她熟练的动作可以肯定她不是第一次做这种事了，很快清理完雪儿的下体
后，马上又转头将天赐刚射完、像一条蛇一样疲软的大肉棒含进嘴里仔细的清理
了起来，当她将天赐的肉棒清理完后。很是自觉的将天赐的肉棒放进了内裤里面
再拉上了长裤的拉链，做完一切后，抬起头望着天赐一脸的宠物像主任讨赏的表
情。

　　天赐看她那么懂事，也就低下头吻了一下她的额头作为鼓励，吻完还摸摸她
的头说：「狗狗乖！以后听话还会有奖励的！」

　　信子一听，真的和狗一样的用手抱住天赐的腿，脸在天赐的裤腿上摩擦一脸
的讨好和欢喜。

　　天赐看到这样更加坚定了自己的想法：这个女人还真是天生就是做性奴的料
啊。就差一个狗环和一条狗链了，刚这样想就看到雪儿手上已经有了黄金的狗项
圈和一条黄金狗链。想来是她从储物戒指中拿出来的，那个戒指里面有很多天赐
的师傅留给他的东西。这项圈和链子就是其中之一。

　　信子看到雪儿手中的项圈和链子很自觉的爬到了雪儿的脚下先是柔顺的任雪
儿给她戴好项圈，又将链子接在项圈上然后就是抱着雪儿的腿撒娇。看来她已经
完全进入了性奴——母狗这个角色。
----------
　　「第十一章」下山

　　天赐牵着信子和雪儿一起出了练功房的门。现在天已经亮了，李媚母女两应
该已经身体改造完毕醒来了。

　　现在他们三人的状况是：天赐和雪儿穿戴整齐在前走，信子因为忍者服已经
被自己给撕烂了，一时找不到合身的衣服只有穿雪儿的了。

　　可是她比雪儿要高一些也更丰满一些。雪儿的裙子本来就都是超短的，幸亏
天赐喜欢看雪儿不戴乳罩穿宽大的Ｔ恤的样子。所以她现在上身的Ｔ恤还是比较
合身的只是没有带乳罩，又是趴在地上爬，那一对本来就比较丰满的奶子，更是
随着爬动前后晃动。隔着Ｔ恤也能看到波涛汹涌，下身的裙子可就是有够短了、
又紧，这样一趴下来和没穿没什么两样，要是在她身后一定是一目了然。

　　她脖子上戴着黄金项圈，项圈上的细细黄金链子牵在天赐的右手中。她在天
赐的右边爬头一直保持和天赐的右腿对齐，这可不是一般的人可以做到的。天赐
已经决定了，待会一定要搞清楚她这么「高超」的「技艺」是怎么练来的。

　　天赐眼睛略微往后看，发现她爬行的姿势是只有双手双脚着地。两条腿微微
弯曲屁股翘的比较高，每爬一步屁股就左右摇晃一下，突然就想从后面看看她爬
行的样子。於是将链子向前拉了拉说：「快点。到前面去，让我从后面看看你爬
行的样子。」

　　链子是足够长的，有近三米长。信子很是配合，先是不舍的用脸摩擦了一下
天赐的裤脚，然后就是快爬几步到了天赐的前面，她显然是知道天赐想看什么。

　　这不，只见她爬动起来步子更大了，这样雪白，丰满的屁股就摇的更是厉害
了。

　　天赐从后面看到信子的屁股在左右摇摆，为了加大摆动的幅度她故意的踮起
脚只用脚尖点地。这可是很费体力的，真不知道当初她是怎么练出这个步法的，
还有就是那条裙子。不但没有遮住任何东西，而且因为裙子主要是遮在腰间这更
强调了她从腰部到丰臀那引人犯罪的曲线。

　　信子还不时的回头向天赐抛媚眼看她一脸讨好，献媚的样子似乎她还乐在其
中。天赐那个纳闷啊！莫非她是传说中的Ｍ女，喜欢被虐待，喜欢被人当做母狗。

　　雪儿在一旁可就看的不是滋味了，她看到天赐对信子一脸很感兴趣的样子心
里就不舒服。加上她自认为做不到信子这样，真的将自己当成天赐养的宠物，所
以也没有什么办法。要雪儿承认自己是性奴那是完全可以的，可是要自己像信子
这样完全的成为宠物可就不行了。先前之所以说自己是母狗，那是因为在那种特
殊的情形下。

　　天赐也看出来了雪儿的想法，将她拉入怀中吻了一下说：「宠物喂一只就好
了，你永远是我最爱的小性奴、小雪儿！」天赐的行动让雪儿马上的露出了笑脸。

　　当他们就要进入大厅时听到大厅中传来李媚母女两的对话声。

　　「妈妈，我们今天就要下山了吗？我真舍不得离开这里，这里好美啊！」这
当然是梦瑶的声音。

　　「是啊！你天赐哥哥可是有重任在身啊！早点下山早点进行啊！」李媚想到
天赐身负为修真界报仇，为中国人雪耻大任就觉得以后的路也许不是很好走啊。

　　要是只是报仇那还好说，以天赐的本领那是很简单的事情。可惜他还要让中
华巨龙再次崛起，那就不是这么简单可以完成的了。

　　首先是科技，经济的赶超最难的就是要将中国国民的人格重新塑造。因为一
百多年前的灾难，因为两千多年的封建统治中国人的人格有很大的缺陷。特别是
解放初期的那十年灾难更是对所有中国人的人格进行了彻底的摧残，让很多中国
人成了冷漠、胆小、自私，再加上自古以来的喜欢内斗。要改变谈何容易啊！

　　「哼！现在还不起来！他一定又在和雪姐姐～～」梦瑶可不像妈妈想的这么
多，见天赐还没有来已经开始耍起小性子了。

　　「呵呵！我们的宝贝梦瑶生气了啊！是谁惹了我们的宝贝啊！」天赐说着就
进入了大厅，当然手中仍然牵着信子的链子。

　　梦瑶一听见天赐的声音就连忙转过身来，还没有看清楚状况就已经扑入了天
赐的怀里。抱住天赐说：「小哥哥！你怎么现在才醒来啊！我们今天不是要下山
吗？呀！你手里拿的是什么啊？啊～～这不是吴教练么？」梦瑶终於发现了趴在
地下的信子，她居然还认识信子。看来她们以前应该还是比较熟的。

　　「宝贝不要大惊小怪的，待会你就清楚了。」天赐将手中的链子递给雪儿，
将梦瑶这个小精灵一把抱起坐在了大厅石凳上，梦瑶自然是坐在天赐腿上。

　　「天赐！这是怎么一回事啊？」李媚虽然也很奇怪。可是她奇怪的不是信子
在这里，而是信子为什么会是这个样子出现的。同时她心里也对天赐有点不满，
他已经有了自己母女和雪儿，听说还有一个没见过面的老婆。怎么现在又多了一
个怪模怪样的吴欣呢？看吴欣的那个打扮肯定就是传说中的比性奴还低一级的宠
物了。

　　「媚媚，你不要生气啊！我也不知道是怎么回事啊？这里只有信子知道是怎
么回事就让她来说吧。」天赐叫出了昨天他们亲热时的爱称，让李媚很是害羞了
一把，她怎么也想不到天赐会在这么多人面前这样叫她，害羞的连生气都忘了。

　　信子虽然早就知道会碰到李媚母女，可是现在真的碰到了仍然是有点不好意
思，低着头不敢看她们。现在知道躲是躲不掉了，乾脆抬起了头还向她们点了一
下头算是打了个招呼。然后就开始讲起了自己的来历的目的。

　　信子是日本人，原名武田信子到中国来执行任务——监视李媚母女。为了方
便在中国的行动改名：吴欣，到李媚任教的华中农业大学附近开了一家健美俱乐
部。而李媚母女都是这家俱乐部的会员，自然是认识她了。李媚母女成为会员也
是因为信子的有意接近而成的，自然她们的关系也还算可以了。

　　在来中国的这几年中信子任务完成的非常出色，连以前李媚和梦瑶去旅游她
也一样的一路暗中跟随。她的任务就是：只要是和李媚母女接触过的可疑人物一
定要彻底调查，看她们有没有将什么东西交给他人保管。

　　这个任务听起来挺吓人的，其实一点都不难，因为，李媚母女并不知道自己
手中有什么重要东西。所以就更谈不上交给别人了，就是怕不小心送人或者是被
偷、丢失了。送人只可能是送给朋友，这范围就小多了，被偷被抢就更好处理了
来个黄雀在后就可以解决问题了。丢失就只要检查一下每天的垃圾就可以了，这
些对信子来说是非常轻松的，更何况她和李媚母女的关系还不错，就更好就近监
视了。

　　具体要的东西其实很简单就是一把钥匙——一把瑞士银行保险柜的钥匙，钥
匙上有密码。有了钥匙和密码不管是谁都可以拿到保险柜中的东西，可是这个钥
匙肯定不是就这么直接的在李媚母女手上。一定是有所伪装的，至於保险柜中的
东西是什么那就不是信子可以知道的了。她只知道家族对这些东西非常的重视，
本来想派更高级别的人来的可是怕引起中国方面的注意才秘密将信子这个下忍派
了出来，这样既可以保密又可以完成任务。

　　而这些东西是怎么来的，信子也并不清楚。只是听说是一个中国人在日本留
学期间被家族收买吸收，加以训练然后到中国的弄到了那些东西。可是他并没有
将东西交给家族而是以那些东西和家族讲起了条件，家族自然是不会答应。可是
他相当狡猾每到关键时候总是以死相逼，说自己死了谁也别想得到那些东西，每
次都让他逃脱。

　　直到后来由於家族加大了对他的搜捕力度，甚至请出了阴阳法师用搜魂之术
捉到了他。更是直接从他的记忆中知道了东西放在瑞士银行，也知道了钥匙的存
在以及钥匙上比较有密码。可是对於钥匙放在哪里之类的就不知道了，因为他受
过特殊训练，所以迷魂术对他是没有用的，只有用了读魂术。可是仍然只得到了
这么一点资料，用了读魂术后被施术的人是会变成白癡的。家族为了泄愤自然是
将他给杀了。

　　那个人就死在十年前，家族经过对他过往有联系的人的排查用了５年时间才
肯定钥匙是到了李媚母女手上了。这才有了派信子来中国监视的事，从用了五年
才查出在李媚母女手上，可以看出开始谁也没有想到那个人会将钥匙放在李媚手
上。

　　说到这里那个人的身份已经呼之欲出了，可是信子却一直不说那个人是谁。

　　是因为她是真的将李媚当做朋友她不忍心看到她伤心难过，不错那个人就是
——李媚的前夫，梦瑶的父亲王明。李媚听到这里也已经明白了，梦瑶也感觉到
了事实好像很残酷她不想相信。虽然她对父亲没有什么感情，可是当知道自己的
父亲很可能是汉奸时仍然是接受不了。

　　「不！不是的！不是这样的！你一定在骗我们！既然你们那么早就知道钥匙
在我们手上了为什么现在才来拿啊？我爸爸不可能是汉奸！妈妈！你说话啊！她
在说爸爸的坏话你怎么不说话啊！」梦瑶激动的从天赐的身上下来，来到李媚身
边，边说边拉着已经泪流满面的妈妈。

　　「梦梦！别这样！你冷静一点好吗？」天赐连忙将梦梦拥在了怀里，同时对
满含关切的望着李媚，李媚看到天赐眼中发自内心的关怀，心里好受了一点，向
他点点头表示自己没事。

　　「为什么会现在才来找你们我不知道，因为，这不是我这个级别的人能知道
的。」信子说。

　　「那你怎么对我爸爸的事情知道的这么清楚，难道那就不是秘密了吗？」梦
梦始终无法接受，不过她问的也不无道理。王明的事应该是高度机密才对她一个
小小的下忍是怎么知道的。

　　「因为我来中国之前，一直是武田忍者家族中的一个长老的宠物，所以我知
道那些事情。」信子说这句话的语气相当平淡，就好像说自己昨天穿的什么衣服
一样。

　　她接着说：「在忍者中有一种忍者是很特殊的，这些忍者都是从小挑选的苗
子培养。培养出的就是像我这样的，有女的也有男的。我是因为从小就有受虐倾
向，加上后天的培养才有了自己是宠物的思想的。对於我来说，这没什么特别。

　　我们从小就知道，自己将来会有一个主人，一切都要听主人的，要时刻的讨
好主人。我被派来中国的时候还很是伤心呢！因为那意味着我要离开主人了，刚
开始一个人生活很不习惯。」

　　「后来慢慢的就好了，观点也慢慢的有所改变了。我有一段时间甚至以为自
己已经彻底的改变了已经和正常人一样了，可是在昨天晚上看到主人和，和女主
人在我面前疯狂的做爱时，我体内喜欢受虐，希望成为性奴、宠物的血又重新沸
腾了。我又不知不觉中进入了性奴、宠物的角色而且发现自己很喜欢这个角色。

　　主人！你可不能不要我啊！」说到最后本来已经站起来的信子又趴了下去，
用头去摩擦天赐的裤腿讨好他希望他收留自己。

　　信子的彻底的为大家揭开了心中的疑惑，大家对她的遭遇很是可怜了一把，
就连梦梦也暂时忘记了自己爸爸是汉奸这件事，还一个劲的求天赐收留信子。雪
儿更是立刻将信子归入了自己的好姐妹一类。因为她们有相似的童年甚至信子的
童年更惨，更是让人可怜。最后大家商量后决定，以后在外人面前信子还是吴欣
健身教练，只有自己人的时候她想怎么样都行，她的真正身份没必要让外人知道。

　　「这样也好，这样天赐下山后可以住在信子那里。就说是她的远房亲戚，也
可以有了一个比较合理的身份不至於太突兀。对了，天赐啊！还有几个忍者怎么
样了啊？」李媚总是最理智的，即使刚刚经历了前夫是汉奸的打击也马上平服心
情开始为以后考虑了。

　　「哦！除了一个叫一狼的其他全都处理了。」说的和处理了一些垃圾一样随
便。

　　「你杀了他们？」李媚一时无法接受杀人这件事，可是再一想，这也没什么
他们来本来就没安好心不必对他么客气。所以马上接了一句：「杀了也好省的麻
烦，可是为什么要放走一个呢？」

　　「那傢夥是一个长老的儿子，我看他没什么用而且这一次任务没有成功他回
去肯定要受惩罚。他为了逃避惩罚一定把什么责任都往信子和四了的那三个忍者
身上推。他的长老父亲肯定也会帮他开脱，可是他们的对头一定会想乘机好好的
对付他们。这样既可以加深他们的怨恨，又可以削弱他们的实力。说不定以后他
们还有一个吓破了胆的无能长老，这么多好处当然可以饶他一命啊！」天赐说。

　　「主人？你怎么知道他们内部不和的？」信子一脸惊奇的问：「武田忍者家
族一共有四个长老，大长老和四长老一派，二长老和三长老一派。族长又是一派
势力他们都想除去其他势力，独掌整个家族可是一直互相牵制。现在出了这个事
说不定真的可以让他们内乱呢！一狼是大长老的独子，这次派他出来就是因为认
为任务很容易完成而功劳又大才来抢功的。现在无功而返还损失了四个人，他还
真是要好好应付才行啊。」

　　「我怎么可能知道他们不和呢？不过一般的这样古老的组织内部难免会有不
和，而且就算他们是非常团结，我给他们留一个被我吓破了胆，又不敢让别人知
道又没有什么本领的，因为老头的关系，还很可能爬上高位的人在内部也是有百
利而无一害啊！」天赐说。

　　「啊！小哥哥！你好厉害啊！居然可以想这么多！梦梦好崇拜你哦！」梦梦
听到天赐这一系列让她头晕的推论，对天赐的那个敬佩，爱慕啊就别提了。你没
看见她现在满眼都是星星的看着天赐么。

　　「是啊！主人你好厉害啊！」雪儿和信子居然是同时说的同一句话，说完她
们对望一眼忍不住就笑了。

　　「天赐，想不到你还有点小聪明啊！」李媚娇媚的横了她一眼说道。

　　「那是！你也不看看我是谁？」天赐一脸臭屁的样子，说完后，才感觉李媚
的话好像不大对啊，连忙说：「媚媚！你是怎么说话的啊！什么叫还有点小聪明
啊！你老公我是大大的聪明才对嘛！」

　　「你！」李媚一听他又叫媚媚又羞又急，转身向自己昨天睡的房间走去边走
边说：「今天就要下山了，还不快收拾东西。」其实所有的东西都已经早就放进
储物戒子了，根本就没有什么东西要收拾，只是她太害羞想躲起来而已。

　　「说的也是，看现在都快中午了。雪儿啊！你和信子去做饭，我和梦梦还有
媚媚来收拾东西。」说着就拉着梦梦向李媚所在房间走去。至於是不是去收东西
就只有他们三个自己知道了。

　　在雪儿和信子做好午饭喊天赐他们出来吃饭时，李媚最先冲出来的，她脸红
红的衣服也有点乱。眼睛更是水汪汪的，那媚态连同是女人的雪儿和信子都一时
看呆了。后面出来的天赐和梦梦则是一脸的坏笑，梦梦更是喊道：「妈妈！你那
么着急干什么啊！还怕没有你吃的么？女儿不会和你抢的！」说的时候一脸的暧
昧表情。

　　「还闹！吃饭啦！」李媚这时失去了平时的成熟和理智，表现的像个小女孩
一样。

　　「好了，还了吃饭啦。吃完了好下山。」天赐说道。

　　就这样一顿饭在欢声笑语中过去了，吃完了就得下山了。天赐马上就要离开
这生活了十几年的地方了很是不舍，先去师傅飞升的地方和师傅告了个别，然后
就是和生活了十几年的环境告别。最后，转身离开。从此，天赐将正式开始他的
传奇。
----------
「第十二章」山下小镇

　　天赐他们一行五人，男的英俊潇洒，女的个个美艳动人，自然是吸引了不少
眼球。他们为了赶时间，平时出山要用一个星期的，可是他们只用了半天就到了
离林区最近的小镇。

　　本来这里只有一个小村的，可是随着进神农加旅游的人越来越多。慢慢的村
子开始发展起来了，现在已经是一个小镇了。小镇旅店特别多，而且每个旅店不
管规模如何，一定有一个很大的停车场，这都是为进山的旅客准备的。

　　现在天赐他们一行人就已经到了李媚母女两来时住宿的小店，现在天已经快
黑了。虽然他们可以更快的出山，可是越往外来人越多，为了避免麻烦，他们在
快出山时是用的和平常人一样的速度。今天只有在这个小店住宿了。

　　这个小旅店是一对老年人开的，老头、老太太都挺和善的。老两口开这个小
店主要不是为了挣钱，主要是想生活更充实一些。

　　可是今天老两口看到李媚母女两个的时候脸上的表情却不大自然。老两口从
看到李媚母女开始，就你推我我推你的，边推还边说：你去说吧，你去！什么你
是男人是一家只主应该你说；你是女人，女人和女人好说话一些什么的。好像是
有什么事要和李媚她们说可是又不好开口。

　　李媚看老年两口的样子，就知道一定是出了什么问题了，她知道这两个老人
不是那种奸诈的商人，不会故意的装什么。看到他们好像很为难的样子就问道：
「老人家有什么问题啊？说出来我们一起解决。」她以为是老人家有什么困难要
自己帮忙。

　　「这个～～姑娘啊！很不好意思，你们留在我这的东西，都被小偷给翻了个
遍，而且有好多东西都弄坏了。就连车也，也～～」婆婆见李媚好像不是不讲理
的人，心里也塌实了一些就说。

　　「什么？！这个～～」李媚没想到会是这么回事，想来这一定是信子他们做
的了，想到这里，不自觉的看了一眼满脸不好意思的信子。

　　「姑娘啊！这其他东西我们还可以赔，可是这车就，就～～」老头很为难的
说，的确对两老来说那车还真是赔不起。

　　「啊！那没什么的，我们不会要您赔的。」李媚根本就没有想要他们赔，因
为这不是他们的错，再说罪魁祸首已经找到了，自然不会找两位老人家麻烦了。

　　「这怎么行啊！我们应该赔的啊！」婆婆一听，不让赔没有天赐想像中的欣
喜，反而是一脸着急的反对。

　　「媚姨，出了什么事啊！我们刚下山比较累了，不如到店里坐下说吧。」天
赐看婆婆着急了，连忙转移话题。果然，婆婆一听他发言，就一脸迷惑的看着他
问李媚：「这位是？」她因为一直在担心赔不起东西，所以现在才发现今天的客
人多了三位。

　　「哦！他们是我在山里遇到的朋友。」李媚说。

　　「山里的朋友？」女人的好奇心看来和年龄是没有什么关系的，看婆婆一脸
很感兴趣的表情就知道了。

　　「老太婆还是让客人进屋再说吧。」老头看自己老婆大有就在这门口一问到
底的势头，连忙提醒她让客人进屋。

　　「嗨！你看我，一时着急都忘记请你们进屋了，来，快！快！快！屋里坐着
再聊。」一发现有新闻可以挖掘，连赔不起车子这个事情能够都忘记了。

　　老人看着自己的老婆一脸的无奈，只有对天赐他们歉意的笑了笑。天赐对他
报以「我也深有感触」的微笑立刻让老头觉得他是知音，大有相见恨晚的样子热
情的将天赐请进了屋里。

　　一群人在老人家的大厅坐下。老人的房子还是比较大的，前面是一个三层小
楼每层三个房间。最下层是老人自己住的上面两层是供出租的，后面有一个大院
子。厨房占了院子的一个面，其他的用院墙围着。院子开有一个门，院子里面就
是停车场。在院子里栽有一些树，这些树栽的也颇有规律。

　　在正对院门的一条路上没有树，只是在这路两旁有，而且树与树之间的距离
也刚好和车的宽度差不多。这样算来，一共有六个停车位刚好他们有六个房间出
租，一个房子一个。

　　「姑娘！看你是城里人，怎么会有山里朋友呢？」老婆婆一坐下就迫不及待
的问。

　　「您看他们像山里人吗？」李媚指着天赐他们三人问道。她也知道天赐的心
思，不想让老人家着急，所以也乐得和她谈谈别的。

　　「嗯！我看她肯定不是山里的，他们两个嘛？看穿着不是山里的，可是我老
太婆知道他们一定是住在山里多年了的，这一点我老太婆还是看的出来的。」婆
婆的话让天赐他们又惊又怕外加庆倖，惊的是她的眼力独到，怕的是要是谁都看
的出来，那天赐的身份就很容易暴露了，庆倖的是现在提前知道了好有准备。

　　「哦！老人家，您怎么看出来的？我还以为我已经完全是城里人了呢！」天
赐很快就镇定了下来，故意打趣的说，表现的就像一个急於成为城里人的山里孩
子。

　　「我老太婆可是在山下住了一辈子的人了，要是连这都看不出来，那不是白
活了。」婆婆带点骄傲的说：「你是出山没多久的山里孩子吧？唉！好啊！有出
息了都出去了。出去好啊！」婆婆说着说着，就有点感伤起来了。

　　「老太婆啊！你又想起儿子了吗？在客人面前你也不嫌丢脸！」老头其实又
何尝不想自己在外工作的儿子呢？

　　「原来是这样啊！」李媚看他们谈得差不多了，就开始主动地介绍天赐他们
一群人的「来历」，她指着信子说：「这个是我在武汉的朋友，她是我的健身教
练。没想到她也来神农架了在下山途中遇到的，这两位是她的远房亲戚，这是远
房表弟，这个是表弟的女朋友。她这次出来，一是为了玩，再就是想要他们去城
里帮他管理那个健身俱乐部的。」

　　「哦！原来是这样啊！」老婆婆一脸的瞭解。

　　「老人家？我们是不是该去看看车了？」李媚见老人家放松多了小心的问。

　　「哦！你看我一聊起来连在正事都忘了。来，我们到后面去。」婆婆边说边
带着天赐他们往后面走，边走边说：「我们已经报过警了，可是也没查出什么，
因为我们这里闹贼了所以生意也没有了。唉！我们这里已经好久没有出过贼了，
我老太婆不知道是倒的什么黴居然遭贼了。」

　　「是啊！已经快十年没有这样的事情发生了。平时都只有一些扒手什么的偷
人钱包，像这样到屋里里乱翻的情况还真是少有啊！」老头也感歎道：「不过你
们放心，我们会赔的，就算一时赔不来，以后也会慢慢还的。放心吧，我们还有
个儿子在外做生意，他应该在明天就回来了。反正今天你们也走不了了，就乾脆
在这里住一晚，明天再等我儿子回来了再走吧！」

　　「看您老说的，我们本来就没打算要你们还的。这又不是您的错，只能说我
们自己倒楣！」老头的话当然是对他的「知音」天赐说的，自然也要天赐来回答
了。

　　「小夥子啊！你和她们母女两很熟么？你不是刚从山里出来吗？你只是她们
教练的亲戚，可不能这样擅自给人家做主啊！」老人家语重心长的教导这个「纯
仆」的山里孩子，当然是在耳边小声的说的。

　　「啊！这个～～是这样的啦！她们母女在山里面遇险了，媚姨也就是那个妈
妈在山里面被蛇咬了，还是我给治好的呢？所以我可以说是她们的救命嗯人了，
给她们一点意见总是可以的吧？」天赐一时还没有适应李媚母女的健身教练的远
房亲戚的角色，差点就露出了和她们关系非同一般的破绽。

　　「孩子啊！这就更要不得了啊！你虽然救了人家，可也不能因为这个就要人
家什么都听你的啊！这可不好啊！老汉我可是很瞧得起你的，你可不能做这种以
恩逼人的事啊」老头一听，更加语重心长的教育这个已经有点「心术不正」的山
里孩子，希望可以将他从邪道上拉回来。

　　「啊！老人家你看，她们都已经到了车子那里了，我们还是赶快过去吧！」

　　天赐说完，马上就摆脱了循循善诱的老头走了。

　　天赐和老头的说话怎么可能瞒的过李媚她们呢？她们听到天赐狼狈的逃走，
又想笑又不能笑那叫一个辛苦啊！

　　「老人家，其实也没什么的。您看车子也没什么损伤啊，就是座位上坐垫和
靠背什么的全被划开了。只要换个新的就可以了，不要几个钱的。」李媚强忍笑
意对老婆婆说。

　　「真的？」老人家看着车子内混乱的样子疑惑的问。

　　其实车子也真是没受什么大的损伤，因为信子他们主要是找东西，所以除了
对座位等可能藏东西的地方进行了仔细的搜查外，并没有对车子其他地方进行破
坏。可是要修好也不是李媚说的只要几个钱，要知道李媚的车可是比较高档的。

　　要整个将车的内部换成新的没个十几二十万可是不行的。

　　「真的，您不必担心的。我现在就打电话让人来将车拖走去修。」李媚因为
怕等老人的儿子回来看到情况说出实情，所以急着将车弄走，所以她说：「今天
拖去，大概到了明天就会修好就可以开着回家了。」说完，就掏出手机开始打电
话了。

　　李媚的车买的是龙翔集团的神龙２０１５最新款的车，龙翔是中国的一个集
团公司涉及房地产、汽车、能源、电脑等多个领域是世界排名第六的集团，董事
长是人称「中国神龙」的龙刚。这么一个大集团售后服务肯定是相当好的了。他
们的售后服务方式是，买它的产品的同时你就会得到一个电话号码。不管你在哪
里只要是需要帮助就打这个号码，他们会以最快的速度派人来帮助你。

　　据说平均一个电话号码管理一百件商品，而客户只需要记这一个号码就够了，
不像其他公司在各个不同的地方售后服务电话还不一样。查起来很是麻烦，他们
这样只需要给客户记一个号码。其他的通知客户所在地的服务部派人的事情只都
有他们来完成。一个号码一百件商品是为了保证服务热线的畅通，而接听电话派
遣人员的工作全部由龙翔的核心——「宝贝」这台超级电脑来负责。「宝贝」是
龙翔集团超级电脑也是现在世界上的三大超级电脑之一。

　　这三台电脑的另外两台，一台在美国归美国太空集团所有叫——自由，还有
一台在日本归武田家族控制的樱花财团所有叫——天照。这两个集团排名分别是
第一和第二。

　　说起来，龙翔拥有一台超级电脑却仅仅排名世界第六，这是很多人所不感相
信的。而三台超级电脑没有哪一台是国家所有，全部是公司所有，也是很奇怪的
事情，其实大家都心知肚明，有些国家也是拥有超级电脑的只是没有公佈出来而
已。超级电脑是对智慧电脑的一种称谓，当然是要智慧达到可以有一点自己的思
维，可以自动的去进行一些逻辑分析的智慧电脑才能称为超级电脑。

　　很快的车就被拖走了，李媚她们又去看了一下自己放在这里的一些东西。显
然是被翻过后然后又整理好的，不过就是有些东西被拆坏了。看完所有东西后，
婆婆下橱给天赐他们整治了一桌美餐，一群人有说有笑的吃完了就去睡了。房间
的安排是这样的，天赐自然是和雪儿一起，信子就只有自己一个人了。

　　奇怪的是本来梦梦想和李媚睡的，李媚却不答应，硬是和梦梦各睡一间。弄
的梦梦的嘴嘟的老高，直到天赐在她耳边说了一句什么，她马上上又高兴了起来，
还用一种很奇怪的眼光看了妈妈一眼。

　　由於李媚她们开始来时是住在三楼，所以他们本来是打算现在也都住在三楼
的，可是现在就不行了，因为，一层只有三个房间，现在他们五个人要住四见房
了。

　　李媚一看是这个情况马上就说自己住二楼。梦梦一听自己的妈妈要一个人住
二楼马上就用求救的目光看向天赐，天赐也不想李媚一个人住在下面，可是又不
好说什么，因为现在有外人在场。他可不想又被热情过度的老头说教。信子一看
情况有点不对，马上就说自己和李媚睡一个房间，正好一起聊聊天。

　　老两口以为是他们怕又来贼，所以就想睡在同一层，好有个照应，也没有怀
疑什么，又说了一些道歉的话就下去了。李媚最先向自己的房间３０３走去，信
子看了天赐一眼，在看到天赐快跟去的眼神后也连忙走了。

　　梦梦开始还担心妈妈的奇怪表现，可是一想到天赐刚才给她说的话就也不再
担心了，高高兴兴的进了自己的房间３０２。进门前回头瞟了天赐一眼意思很明
确；今天晚上你要是敢不过来！哼哼～～天赐连忙回了个一定过来的坚定眼神，
也拉着雪儿的手向自己的房间３０１走去。

　　这里的房间可是相当大的，每个房间都有独立的洗澡间和卫生间。而且洗澡
间和卫生间也是单独的，并不像一般的小旅店一样是合在一个小间里的。也就是
说一个房间有卧室，洗澡间，卫生间组成。卧室也比较大，最有特色的是床也比
较大，不要说是两个人就算是三个四个也绝对睡的下，而且还不会太挤。看到再
大的床很是让天赐想像了一下老两口在客房里放这么大的床的原因，难道是～～

　　「主人？媚姐她怎么了啊？她好像有什么心事啊？」天赐的想像被雪儿打断
了。

　　「这个～～我也不知道啊？」天赐也不清楚，昨天还好好的，甚至是今天上
午都还好好的，怎么现在这样了。

　　「天哥？你是不是应该去看看媚姐啊！她好像什么打不开的心结一样啊？」

　　雪儿在和天赐商量事情的时候，还是喜欢这么叫他。

　　「嗯！我的好雪儿！你知道吗？我很喜欢你叫我天哥，以后就这么叫我，好
吗？我要你是我的女人，不是性奴。知道吗？」天赐听雪儿这么叫自己，很是高
兴将她抱在怀里边吻边说。

　　「天哥！你对我真好！可是……可是我既喜欢做你的女人，又想做你的性奴
啊？这好像不矛盾吧？就这么定了，我既是你的女人也是你的性奴，好么？」雪
儿说。

　　「真是服你了，好吧！我的乖乖好老婆雪儿，淫荡小性奴雪儿，多奶小乳牛
雪儿～～」天赐抱着雪儿边向洗澡间走边说。

　　洗澡间没有浴池，用的是淋浴。那个喷头很合天赐的胃口，喷出的水有够强
劲。（本人就喜欢喷头的水强劲一些，最受不了那像往下滴水一样的喷头。最好
是不用喷头，直接就这样水冲下来，学校的澡堂就是这样子。冲的那叫一个舒服
啊！）

　　洗澡这种事当然是不用他自己动手的，今天身上还真是有点髒了。因为马上
就要在人群中生活了，应该开始适应普通人的生活了。

　　你想想，要是一个人爬了一天的山，在树林中穿了一天身上却乾乾净净的，
而且一点汗也没有出，不引起别人注意才怪咧！所以现在他们都是一身的汗，但
是也不会和普通人一样满身的异味了。毕竟普通人中也有流汗很少的啊，何况他
们对外还会宣称自己练有气功，少流点汗真好说是气功的功劳啊。之所以说自己
练有气功那是为了以后方便办事，有了什么远超常人的表现就说是气功的功劳。

　　雪儿先是将天赐脱的精光，今天雪儿也是穿的一身爬山的行头，毕竟没有谁
会穿着裙子和短袖Ｔ恤爬山的。他们在一进洗澡间时就将喷头给打开了，很快就
全身湿透了。在雪儿给天赐脱衣服的时候，天赐在雪儿因为湿透了而紧贴着身子
的衣服上抚摩着。其实雪儿也仅仅是在以前的打扮上外面上面加了一件外套，下
面将短裙改成了长裤里面仍然是真空的。

　　现在被水一淋湿全都贴在了身上，上身虽然隔了两层衣服可是仍然可以清楚
的看到乳房的尖挺，甚至连乳头的形状都显露了出来，下身更不得了，因为雪儿
下身的裤子虽然看起来很厚其实是非常薄的，只是因为是灰色的而且料子特殊才
看起来很厚。现在被水一淋湿就就贴在了腿上就像多了一层皮肤，修长、柔美的
腿部曲线一览无余连跨下的黑树林也是若隐若现。再加上全身上下都有水在流下，
绝对的引人犯罪。

　　很快，天赐的衣服就被脱光了，可是她并没有脱自己的衣服。因为她知道自
己的主人、自己的男人很喜欢自己现在的这个样子。天赐开始是隔着衣服抚摩怀
里动人的肉体，那挺翘的双峰隔着衣服摸起来依然的手感上佳。隔着裤子将手放
在雪儿的跨间，天赐可以感觉到雪儿下体的火热。也不知道是因为热水才热还是
因为别的原因，而且摸起来满是水也不知道是洗澡水还是淫水。

　　「嗯！主～～主人！雪儿好难受啊！」雪儿在天赐摸到她的下体时说道。

　　她的这一句话马上让天赐彻底的爆发了，粗暴的将雪儿抱在怀里，痛吻她的
双唇，再将她全身上下的衣服撕的粉碎。就这样，将雪儿抱在怀里让雪儿的双腿
夹在腰间，雪儿的双手自然的就抱在了他的脖子上。先将雪儿微微举起然后猛的
一下往下一放，让自己威猛的巨炮一下就闯入了雪儿的身体。

　　由於这样进入加上了雪儿自己本身的体重，所以这一下特别重。让雪儿觉得
主人的肉棒好像一直闯到了心口，连心脏都差点给撞到嗓子眼来了。接着就是连
续的重击，对雪儿已经不需要什么技巧了。只有直接的，猛烈的重击才是她最想
要的。

　　「啊！天～～天哥！雪儿好～～好爽啊！主人！狠～～狠狠的干你的淫贱小
性奴啊！狠狠的干～～啊！干她的骚逼！」雪儿虽然天天享受这种快感，可是这
一点也不会让她觉得麻木，每次都和第一次一样爽的要命。

　　「我干死你这个骚货！快给我趴在墙边，我要干你的搔屁眼！」天赐将雪儿
放了下来说。

　　「来啊！主人，我的大鸡巴主人，干你的小母狗的搔屁眼吧！干爆它！」雪
儿快速的将手撑在了墙上，转头对天赐说。

　　由於刚才的姿势，所以雪儿的淫水有一些流到了屁眼上，在那里积蓄了一小
窝，而天赐的肉棒也被淫水彻底的润滑了。所以进入也没有什么困难，很顺利的
就进入了直肠。雪儿的肛门还是那样的紧，比它的小穴还要紧。而且这次他发现
雪儿的直肠居然会随着抽插而发生类似痉挛运动，这更加加深了天赐的快感。

　　「啪！啪！」，「主人！啊！主人我又来了！啊～～！」。信子一进天赐和
雪儿的房间，就听到了这样的声音，她当然知道是怎么回事了。她关好了门，将
手中拿着的项圈和链子恭恭敬敬的放在一边，马上就脱掉了自己的睡衣，她的睡
衣里面是真空的。这样马上就赤裸裸的了。

　　就这样将项圈含和链子含在口里向浴室爬去，浴室的门虚掩着她用头将门顶
开，向里面爬去。她看到主人正睡在地上而雪儿正坐在主人的身上动作着，她一
看他们的姿势连忙爬到了天赐跨间。雪儿是正对着天赐坐入他怀里的，这样信子
从就可以趴着去舔他们的交合处了，在雪儿的屁股落下时她就舔天赐的子孙袋，
雪儿的屁股往上时她就舔露在外面的肉棒，开始还有点两人和不上拍后来慢慢就
熟练了。

　　「嗯！信奴不错！不愧为主人的好狗。」天赐将她们的双重刺激都快爽上天
了，一看雪儿以为自己只夸了信子，一脸不高兴，连忙补救说：「雪儿当然也很
好啊！雪儿可是我的乖乖宝贝！」雪儿一听喜笑颜开，起落的更卖力了。

　　「你们都是我的宝贝！我的乖信狗和好雪奴！！」在这特殊的爱的宣言中天
赐将强有力的种子射入了雪儿体内。

　　「啊！天哥，雪儿又来了！」同时雪儿也被天赐滚烫有力的种子射的子宫直
颤，立马就高潮了。

　　激情够后，他和雪儿就这样保持雪儿趴在天赐身上的亲密姿势温存着，享受
着在两人心中回荡这着爱意。由於姿势的问题，天赐的肉棒慢慢的从雪儿体内划
了出来。雪儿阴道内的自己的淫水和天赐的精液一起流了出来。

　　信子自然是尽到一个宠物的责任，开始了善后工作，她一边舔着天赐刚刚爆
发过后却还没有彻底软化的肉棒，一边将雪儿下体流到天赐身上的「精华」和天
赐他们身上流下的水一起喝到了肚子里。

　　「信子～～」天赐正准备讲话却被信子的一个嗔怪的眼神给堵在了嘴里。

　　「主人！人家都这么努力了，你怎么还叫人家信子啊？」信子从天赐胯间抬
起头嗔怪的说。

　　「这个～～」天赐还真是不知道怎么错了，只有说：「那，我应该叫你什么
啊？」

　　「就算你叫人家‘乖狗狗’或者‘好信狗’之类的，叫人家‘母狗’或者是
‘贱母狗’，‘死母狗’之类的也可以啊！人家可是你的宠物啊！」信子一脸的
委屈撒娇。

　　「这个～～不如我给你再起个名字吧！」天赐一听原来是这样，可是自己又
真是叫不出她说的那些称呼只有另取。

　　「我就知道主人对我最好了！主人，刚才母狗居然打断了你的说话，你罚我
吧！怎么都可以，母狗很贱的你不罚我，我就不长记性。」信子一听立刻的一脸
欣喜。

　　「嗯～～」天赐将雪儿楼在怀里，看着趴在自己双腿见一脸期盼的信子。信
子正蹲在那里，两腿张开双手放在腿两侧。（想像一下真正的小狗蹲着的样子就
知道了）从天赐的角度看可以一目了然，性感的锁骨尖挺的双峰，她的腰并不是
那种水蛇腰，有点粗，可是这并不影响她身材美感反而给人一种熟透了的感觉。

　　天赐的眼睛继续往下，他一看到信子的阴户就想到了一个好名字。

　　「你以后就叫‘胖胖’吧！」之所以这么叫是因为信子的体形属於成熟丰满
型的，最有特点的就是她的阴户很比一般的女人的要肥一些。微微的阴毛也比较
茂盛，这个肥美的阴户加上丰满成熟的体形让信子充满了女人味对男人有一种致
命的吸引力。

　　因为她的特殊的经历和爱好（喜欢被人当成性宠物），使她整个人充满了一
种淫靡的气息配合成熟的身体。使她形成了和雪儿完全不同却又一点也不逊色的
吸引力，这让天赐不得不有点佩服将信子调教出来的人，同时也暗暗发誓，一定
要给信子报仇！

　　「啊！主人～～怎么，怎么～～」信子满心的期待换来这么一个名字，当然
是有点不满的了。

　　「哦！你不满意！你还说当我是主人？可是你想想你的行为，你一再的对我
不敬，心里还有我这个主人么？你还是走吧！去哪里都可以放心，忍者那边我会
帮你搞定的。」天赐突然的驱逐，不仅信子一时呆住了，连雪儿也是一楞可是马
上就反应了过来，一脸莫名的笑容看着天赐。

　　「主人！主人，你不要不要我啊！母狗，不，是胖胖以后再也不敢对主人不
敬了！您要怎么罚我都可以，千万不要赶我走啊！」信子，哦，不现在应该叫胖
胖了。胖胖的反应出乎天赐意料的激烈。她居然将头在这浴室的瓷砖地上，磕的
「崩崩」的响，才几下就流出了血。

　　天赐一时也被胖胖的反应给惊呆了忘了阻止她，还是看到流出了血才惊醒过
来。连忙站起来将胖胖拉了起来抱在怀里。看着胖胖红肿的眼睛，出血肿起的额
头，还有那眼里的乞求、无助、惊惶，甚至还有绝望。心疼不已，连忙将她紧搂
在怀里在她耳边说：「我的傻胖胖，你这么乖这么好我怎么舍得你离开我呢？我
刚才是在逗你玩呢！你这么大反应干什么啊？看！都流血了，一定很疼吧？来，
我帮你弄好它。」

　　说着左手将她搂在怀里右手放在她额头给她治伤。以天赐的修为只要三魂六
魄还有哪怕一丝一缕在就可以将人救活更别说是这一点小小的皮外伤了。瞬间就
止血、消锺，癒合完毕完好如初随着脸上和伤口上的血被冲走，一点受伤的痕迹
也没有了。

　　「主人！你真的是逗我玩的，不是真的不要我了？」虽然被天赐抱在怀里而
且连伤也治好了，可是胖胖仍然是不放心的问了一句。

　　「傻胖胖，乖胖胖，好胖胖。我真的是和你开玩笑的，哪知道你？唉！都是
我的错啊！」天赐一听她还在担心连忙说。

　　「是啊胖胖，天哥怎么会不要你呢？他是在逗你玩呢！」雪儿也在一旁说。

　　「嗯！主人，胖胖以后什么都听你的。一定乖乖的，不在顶撞您了！」虽然
是这样，胖胖仍然是做了保证。

　　「这可不行！我可不要只会让我的吩咐去做的胖胖，我要的是聪明的，可以
给我分忧的胖胖。」天赐可不希望胖胖以后成没有思想的人偶。

　　「胖胖知道主人的意思了，放心吧，胖胖一定会让您满意的。」胖胖说着，
用舌头在天赐的脸上讨好的舔了舔，然后说：「主人，您是不是该去看看梦梦主
人了。还有还要去和媚主人好好谈谈，她好像有点接受不了您，她还有梦梦主人
的关系。」

　　「嗯！这才是我的好胖胖。还有啊，以后你跟我说话不要您啊您的。就说你
好了，您听起来好像我很老似的，何况要是叫习惯了在外面也这么叫露了陷可就
不好了。」天赐听着胖胖您啊您的叫自己，很是彆扭，不习惯。

　　三个人很快就洗起了，天赐穿了一件睡衣就出了门。到了梦梦门前很是小心
的敲了敲门，果然是没有任何动静。原来在他出门前雪儿和胖胖就猜出了梦梦不
会这么简单的让他进门，也给他想好了破门的办法。

　　「唉！看来我的小梦梦已经睡了，还是不要吵星她了去找媚媚吧！」天赐可
以清楚的知道梦梦正竖着一对耳朵在听外面的动静，一脸可爱到迷死人不偿命的
样子。天赐说话的声音也是故意控制了的。即比平时的小好像真是怕吵醒了房间
里的人，又要保证梦梦可以听到。这还不算完，他还故意的往李媚所在的３０３
走了两步。

　　果然和雪儿她们说的一样，天赐刚走了两步门就开了，梦梦一脸着急加气愤
的伸开了门。一见天赐就在自己门前，一脸坏笑的看着自己，马上就明白过来了，
天赐在耍自己。立刻想关门，可是天赐又怎么会给她这个机会。一个闪身就进了
房间，一进房间就将梦梦抱在怀里一通痛吻。

　　梦梦由最开始的拳打脚踢到咬紧牙关，再到主动搂上天赐的脖子最后是热烈
的回应，身子也在天赐怀里不安的扭动也只用了不到六分钟。

　　「梦梦，乖梦梦，你知道吗？你妈妈不想和我们在一起。你要是还这样跟我
捣乱我可就真的不知道怎么办了。」虽然接吻时热烈的配合可是一吻完，梦梦马
上就坐在了床上声闷气。一张小嘴嘟的老高任天赐怎么哄怎么道歉也不行。天赐
只有出动了这一招杀手间，果然马上就有效果。这一招纯属临场发挥也可以说是
真实的想法。

　　「什么！小哥哥！你说什么？你说妈妈要离开我们？不想和我们在一起？这
该怎么办啊？小哥哥？我不要妈妈走啊，我们不是说好了吗？永远在一起的，妈
妈怎么说话不算数呢？」梦梦一听到这个消息什么气都到九霄云外去了，取而代
之的是惊惶和害怕。

　　「不要慌。我的小乖乖，小宝贝。一切有你小哥哥我在呢！相信我我会解决
的我不会让你妈妈离开我们的，你们两个都是我的，谁也跑不了。」天赐将梦梦
抱在怀里说，既像是在安慰梦梦又像是在自言自语。

　　「是的！我和妈妈都是你的，我们永远不会离开你我们永远在一起。」梦梦
紧紧的抱住天赐说，突然像是想起了什么似离开了天赐的怀抱拉着天赐就向外走
边走边说：「快！我们快去找妈妈，告诉她，我们要永远在一起，她不能离开我
们，她不能不要梦梦！」

　　「梦梦！你醒醒！」天赐重新将挣扎不休的梦梦抱在了怀里在她耳边轻轻的
说，在话语中加入了一点清心咒让梦梦从惊慌中镇定了下来。

　　「嗯！」果然有效果，梦梦的眼神又有了焦距不像刚才是涣散的了：「小哥
哥，我刚刚怎么了啊？你快想办法啊？」

　　「你先去雪姐姐那里好吗？信子也在那里我现在就去你妈妈那儿，没事的不
用担心。」天赐看梦梦平静了一些说道。

　　「嗯！你快去吧！梦梦会乖乖的，不会个你添麻烦的。」梦梦说着将天赐推
到了门外，门外站着雪儿趴着胖胖。

　　「照顾好梦梦。」天赐说了这句话就向３０３走去。

　　到了门前也没有敲门就直接进去了，门没有锁其实对天赐来说锁和没锁是一
样的。可是从李媚睡觉连门都忘了关，就可以知道她的心里是怎样的迷茫。

　　天赐进到房间看到李媚侧睡在床上，屋里没有亮灯从窗外流进的月光让天赐
可以清楚的看到李媚脸上的泪痕。李媚即使睡着了，眉宇间也有一缕化不开的忧
伤。天赐看着月光下的睡美人手不自觉的就在她眉头上抚摸起来，好像想将她眉
头的那一抹忧伤抚平。

　　「哤～～！你来了？」天赐的这个动作将熟睡中的李媚给弄醒了，虽然是从
熟睡中被吵醒可是在李媚的神情中看不到哪怕是一丁点的责怪。有的只是平静，
那种藏着无尽的忧伤和痛苦的眼神，看的天赐心中一下接一下的剧痛。

　　「对不起啊！吵醒你了。」千言万语却只说出了这么一句。

　　「你知道吗？我和王明也就是梦梦的爸爸是在日本认识的，那时候我两都在
日本留学。在日本留学的中国学生是很惨的，我那时候就经常被日本学生欺负。

　　开始我尽量避免不必要的外出。可是还是没有避免，有一次做实验的时候由
於不注意第一次没有做成功只有再来一次。第二次成功了，可是天也已经全黑了
我一个人走在回家的路上。」

　　「一再的小心，可是还是被一群流氓给堵在了小巷里，在关键时刻他出现了，
就像很多电影上的情节一样。他救了我，而他也是中国人自然我们开始了交往。

　　我们相约，一回国就结婚。可是我父母却不同意我们在一起，说他人品不好。
我当时怎么听的进去父母的话呢？我想就这样和他结婚，可是他却说不希望我为
了他和家里人闹翻，坚持要等我父母同意再结婚。」

　　「当时我感动的要命认为他是为我着想，体贴我。就这样我将自己的身子给
了他，一个月后我父母出了车祸都去世了。我当时伤心的要命，虽然父母不同意
我的婚事，我们也因此而争吵，可是他们毕竟是我的父母，他们也是为我好。这
个时候是他站出来给我父母办的后事，然后就是我们结婚。可是结婚仅仅过了一
个月他就失踪了，一下子音讯全无。」

　　「我听到他失踪的消息时马上就晕倒了，醒来时我在医院医生说我怀孕了。

　　我为了肚子里的孩子，为了我和他的孩子活了下来。就这样平静的过了十几
年突然又有了他的消息，他，他居然是汉奸。哈哈～～我真傻！这么明显的英雄
救美的老套路都看不出来，我居然不相信自己的父母，害的他们惨死！最可耻的
是我居然和自己女儿的男朋友和自己未来的女婿乱伦！我真是一个傻瓜，一个贱
货，一个灾星！」

　　李媚说到最后，整个人进入了一种歇斯底里的状态，开始拉扯自己的头发，
想用头撞墙。

　　天赐当然是不会让她伤害自己，可是又不敢就这样将她打晕，也不敢用清心
咒。因为像这样激烈的情绪就是要发泄，如果没有发泄出来积蓄在体内那可是定
时炸弹。

　　可是有什么方式既可以发泄不会伤害身体呢？对！做爱！疯狂的做爱！只有
这个方法才能达到发泄的目的又不伤害身体，於是天赐用暴力的手段可以说是强
奸了李媚，一直到李媚被干晕过去才停下。天赐看着李媚满是泪痕的脸，手在她
皮肤上青紫的地方抚摩着边抚摩边给她治疗，很快李媚全身又嫩白如初了。

　　「睡吧！一觉醒来你会发现一切都不同了！」天赐温柔的看着熟睡中的李媚
说，说完就轻轻的走出了房间。

　　回到自己房间发现梦梦、雪儿、胖胖都还没有睡，天赐将和李媚在房中发生
的情况说了一遍就抱着三个美人睡着了。他虽然早就已经不用睡觉了，可是他仍
然不想改掉睡觉这个习惯，他总是努力的保留普通人的特点，这为他以后混入人
群中提供了很大的方便。

　　第二天大家都起的比较晚，店主夫妇知道他们爬了一天的山，很累，所以没
有喊他们起来。直到中午天赐他们才陆陆续续的爬起来，本来今天店主夫妇的儿
子要回来的可是因为昨天车子及行李被盗的事已经解决，所以昨天店主夫妇就给
他们儿子打了电话要他不用回来了。店主夫妇赔了李媚五千块钱，这还是店主夫
妇硬要给这么多，按照李媚的想法是顶多要一千了不起了。

　　中午吃完饭大家就上路了，因为李媚他们的车被拖去修理了，胖胖又没有开
车来，小镇又难得碰到计程车，一行人只好坐公汽，在公汽上颠簸了近两个小时
终於到了宜昌。
----------
「第十三章」回到武汉

　　一下了车，天赐他们一群人就坐了计程车去了宜昌最大广场——龙翔广场。

　　这里正是龙翔集团在宜昌的分公司所在地，李媚的车正在这里修理。他们只
是来看看修的怎么样了，也没打算马上就开走因为毕竟是昨天晚上才拖过来的。
令他们想不到的是居然已经修好了。

　　既然是这样那就再好不过了，正好大家都急着去武汉。李媚是急着回去要开
始又一学期的工作了；梦梦是想快点回去准备开始大学生活；胖胖是想早点回去
打点生意，本来是准备不回来了的，所以出来时没做什么准备，现在这么久俱乐
部不开业可是有很多事要做的；天赐和雪儿则是心急想体验以下久违的「人间」

　　生活。

　　於是在李媚交了十一万的修理费后大家都坐了上去飞奔武汉。当然修理费是
用卡付的帐，龙翔集团有自己办的银行，一般人们在龙翔消费都是用的它的卡这
样可以打折。

　　李媚的神龙２０１５是房车型的可以做八个人，里面的坐椅是那种围成一圈
的设计，所以坐八个人还比较宽敞，而且外观也不是很笨重。现在只有六个人，
当然是坐的舒舒服服的了，开车的是胖胖。

　　从宜昌到武汉只用了三个小时多一点，他们回到武汉家里的时候也才不到六
点，由於是夏天所以还亮的很。梦梦和李媚回了自己的家，天赐和雪儿去了胖胖
的俱乐部。俱乐部就是胖胖的家，俱乐部是座小楼，总共有四层，最上面是她自
己住的，下面三层是俱乐部活动室。

　　他们约好了晚上到李媚她们家里吃饭，所以李媚一回家就开始做饭了，而天
赐他们在胖胖家却是在帮她处理一些事情。首先就是给每一个俱乐部的会员家里
打电话道歉，并通知她们俱乐部已经重新开张了。

　　这可不是一件轻松的活，他们三个一个个的电话打出，首先就是一通道歉。

　　要是对方是比较好说话的人还好说，要是对方不是那么好说话可就要倒楣了。
先是一通埋怨，有的甚至是大骂说什么你们是骗子啊，要去告你们啊！要退钱、
退会啊！

　　胖胖在打电话期间一直用一种很是愧疚的眼神看着天赐，她觉得主人为了自
己被人家埋怨，辱骂自己这个宠物真是太没用了，同时也对主人对自己这么好很
是感动。终於通知完了所有的会员，幸好会员只有九十七个，要是有几百个那还
不要人命啊！

　　「主人！真对不起啊！胖胖居然让你受了这么大的委屈！」胖胖一直就是趴
在地上打的电话，现在电话一完马上就爬到天赐身边，用脸在他的裤腿上磨来磨
去的，边磨边说：「主人，要不咱们不开这个俱乐部了！」

　　「呵呵！没关系的！你主人我可不是那种小气的人啊！怎么会在意这些呢？

　　这个俱乐部我以后可是有大用处的，怎么能关呢？不但要开，而且要开好，
成为武汉甚至是全国性的俱乐部。」天赐摸着胖胖的头说，他已经慢慢的习惯了
没外人的时候，将胖胖当成人型宠物了。

　　「主人你对我真好！」胖胖在说完这句之后，看到雪儿因为他们两个的「甜
言蜜语」而有点脸色不对了，连忙说：「雪儿主人也是对我这么好，胖胖以后一
定会乖乖的。」

　　说着还讨好的在雪儿因为穿着短裙而露在外面的小腿上舔着。她的这个动作
是告诉雪儿自己只是「宠物」，雪儿不必吃自己的醋。

　　「呵呵！胖胖真乖！天哥？我们是不是要去媚姐那儿了啊？」雪儿也马上就
明白了她的意思，也觉得自己的醋真是不该吃的。

　　「嗯！我们也是该去了，来穿上衣服，走。」最后一句当然是对胖胖说的，
她可是全身赤裸的。

　　「好啊！不过主人待会吃饭的时候我想，想～～～～」胖胖突然结巴了，怎
么回事呢？

　　「胖胖，怎么了啊？」天赐很是奇怪。

　　「是啊！胖胖怎么好像突然不好意思了啊？」雪儿也很好奇。

　　「我，我想趴在地上吃啊～～～！」胖胖越说声音越小。

　　「啊！这个，这个就算了吧！」天赐还是不太喜欢也不太习惯这样太变态的
行为，他同时在心里决定一定要改造胖胖。至於具体是改成什么样的，暂时还没
有具体的计划。

　　当天赐他们来到梦梦家时，她们母女俩正在做饭。

　　听到敲门声，梦梦连忙从厨房出来边跑边说：「一定是小哥哥他们来了，小
哥哥～～～！你怎么现在才来啊？」

　　而李媚就没有她那么激动了，只是眼里还是掩不住的露出了喜色。从山下小
镇开始，李媚对天赐的态度就非常的耐人寻味了，既不像先前那样觉得自己对不
起梦梦，无法面对社会硬是要离开；也不是已经完全的可以接受自己母女两人和
天赐的关系。

　　在天赐「强奸」了她之后的第二天早晨，她并没有什么特别的表现，只是对
着天赐没有了原来的自然。总是刻意的和天赐保持距离，天赐也知道要她很快就
接受和自己的关系是不现实的。这是急不来的，只有让她自己慢慢的想清楚或者
说是慢慢的适应这种关系。

　　「小哥哥！你们怎么现在才来啊？我和妈妈给你们准备了好多好吃的啊！」

　　梦梦一开门就抱住了天赐，弄的天赐连忙将她抱进了屋里。

　　因为现在对外说的是：雪儿是天赐的女朋友，胖胖是远方亲戚，而和梦梦母
女只是普通朋友加健身教练关系。这样要是被人家看到了，可不好。

　　「梦梦，不是跟你说过吗？要小心！不要让人家怀疑。」天赐对梦梦说。

　　「我只是想你了啊，再说了，为什么要怕人家知道呢？你那么厉害还怕什么
啊？」梦梦对自己要和天赐偷偷摸摸的很是感冒。

　　「梦梦，我知道你很不喜欢。小哥哥答应你，这绝对不会太久。」

　　「那要等到什么时候啊？还有，你还没有说为什么要这样呢！你那么厉害，
要报仇什么的直接去找忍者，去找吸血鬼不就可以了吗？」梦梦对天赐明明可以
很快就为修真界报仇却不去，要将很简单的事情複杂化很是不明白。

　　「梦梦，事情不是你想的那么简单的。首先是我并不一定是无敌的，这个世
界上还有很多我们未知的东西。现在的科技这么发达，可不是以前可以比的。就
算是我，也是有可能被那些变态的武器伤害的。更别说我还有你们，你们现在虽
然都基本上有了元婴期的修为。可是毕竟还是肉身，在不注意的情况下会被狙击
手打伤甚至是彻底的毁掉肉身。要是用炸弹什么的还可能连元婴也毁灭啊！要是
你们有什么损伤，我可是会心疼死的。」

　　天赐为了让梦梦合作给她仔细的解释：「而且报仇只是我要做的两件事中次
要的事，我要做的真正的事是：强我中华。要中国强大可不是我有多么厉害，法
力多么大，法术多么强就可以搞定的。那是要慢慢来，慢慢的提高科技水平；慢
慢的提高人们的素质；慢慢的让中国强大。我们迟早是要离开的，所以不能让中
国的强大全靠我们几个人，而是要所有中国人都努力。让中国在我们离开后仍然
是最强大的，这可不是法力可以解决的。现在你知道为什么我要弄的那么麻烦了
吧。」

　　「可是，可是这和我跟你不能在别人面前亲热有什么关系啊？」梦梦很小心
的问。

　　天赐一脸癡呆的看着面前等待答案的梦梦，他觉得自己居然破天荒的开始冒
汗了还是冷汗。而雪儿和胖胖也是一样的表情，而且好像时间停止一样一动不动
的，连本来已经上好菜来喊他们去吃饭的李媚也是一样的停止了。

　　「嗯～～这个，这个梦梦啊。」还是天赐厉害，不愧是悟通了天道的人。这
么大的打击也可以这么快就反应过来：「我要先在不知不觉中进入社会才好展开
行动，我是不能引起别人的注意的。要是引起了有心人的注意，我的身份就很有
可能在我还没有做好准备的时候暴光的。那样我到了明处以后，行事就会很不方
便的。」

　　「哦！梦梦知道了！原来小哥哥是见光死啊！放心吧，梦梦会听话的绝对不
会让别人注意你的。」梦梦一本正经的说。

　　天赐发现自己好像又有冷汗暴出的趋势了，关键时刻还是得李媚出面。

　　李媚一看自己女儿居然还有这么独具冷场功能的一面，连忙为有点奇怪的氛
围解围：「吃饭了，梦梦啊！快去给盛饭。」

　　於是大家很自觉的开始吃饭了，在饭桌上梦梦又提出了一些让天赐怎么隐藏
自己不被人注意的招数，如将那直到腰间的长发剪短；戴个面具让自己丑一点；
走路的时候一定在最边上走；在学校上课一定要坐在最角落里；一切集体活动都
不要参加等等等等。

　　「梦梦，这个要是真的像你说的这样做了。你认为这会没有人注意？」现在
换做天赐小心的问了。

　　「嗯～～～～」梦梦思考中：「哈哈，要是真的这样做了，别人一定会以为
你是老鼠精或者是通缉犯，还有自闭儿童，呵呵，不注意才怪呢！」

　　「梦梦，吃饭！一个女孩儿家的，吃饭都这么多话。」李媚说。

　　「我只是在给小哥哥出主意啊。妈妈你也想想啊！你那么聪明一定可以想到
好办法的，你们怎么都不关心小哥哥啊？小哥哥，看，还是梦梦最好吧！」

　　「我的宝贝梦梦当然好了。来，这只鸡腿给最关心小哥哥的梦梦吃！」其实
是想堵住她的嘴，免得被她的「建设性」提议害的连饭都喷出来。

　　终於，一顿饭结束了。天赐提议大家出去逛逛，他从八岁时离开后就没有回
过武汉了，他师傅可是坚决不让他回武汉的。

　　２０１５年的武汉和十年前可是有完全的不同的，引起这个变化的原因是：
武汉即将要成为中国的首都，北京因为沙漠的不断逼近不再适合做中国的首都。

　　其实是因为北京太过靠近海，现在台湾的导弹已经可以直接打到北京城了甚
至是天安门、人民大会堂。其实早在２００５年的时候就已经开始做迁都准备的，
那时候就已经将武汉从湖北的省会升为直辖市，而湖北的省会则换成了宜昌。

　　已经要将武汉做为首都，所以在那之前一定要将武汉建的有做首都的资格。

　　经过十多年的努力终於武汉成了中国除上海以外的第二大城市，连中国最大
的集团——龙翔集团的总部也是在这里。

　　武汉被长江从中分开，武汉的沿江两岸更是繁华。龙翔大厦就是在江边，大
厦有足足两百层高有六百四十七米。现在天赐他们就已经逛到了大厦附近，从他
们所在的华中农学院到这里可不近啊。

　　现在之所以叫华中农学院是因为它已经武汉大学的一个分院了，之所以将原
来的武汉大学、华中农业大学、华中科技大学等合并为武汉大学也是因为迁都的
事。做为中国的首都当然要有一所世界一流的综合型大学，当然这也只是因为中
国的独特国情才要这样的。

　　「小哥哥，我们去龙翔大厦去逛一逛吧！你和雪姐姐到了武汉不到龙翔大厦
去看看可就真是可惜了。看！就是那坐最高的大楼，它可是亚洲第一高楼啊。总
共有二百层，六百四十七米。快！我们快去啊，我最喜欢在它的顶楼看武汉了。

　　在那里武汉可以一览无余。」梦梦一到江滩就吵着去看龙翔大厦，现在看到
大厦近在咫尺当然是更着急了。

　　「好吧！我们就去看看这亚洲第一高楼，看看在它上面，看武汉会是什么样
的！」天赐看梦梦这么感兴趣，他也有点想去看看了，於是一大群人向龙翔大厦
杀去。
----------
「第十四章」和尚与大厦

　　龙翔大厦作为龙翔集团的总部自然是修得很有气势的，同时大厦也不仅仅只
是纯粹的写字楼。它的下面八层是商场，第九层开始到第二十层是龙翔的普通办
公区。而第二十一到第一百九十层就是闲人免进的区域了，从一百九十一到两百
层是娱乐、餐饮、观光区。

　　他们是直冲顶楼而去的，在第一层直接上观光电梯到第两百层。让天赐意外
的是人居然这么多，感光电梯有近二十部可是仍然来不及，那队伍排的老长。看
来只要是到武汉的人都希望见识一下这亚洲第一大楼了。

　　排了近半个小时的队，终於进了电梯，这电梯是专门的观光电梯只到第一百
零一到两百层。很快到了顶层，顶层像是一个咖啡厅。可是看它的装饰和摆设又
不全是，它的装饰是以中国风格为主导西方为辅。这里什么饮料都有，从白开水
到矿泉水，从咖啡到苦茶，各种风格，各个品种应有尽有。

　　天赐从一上街开始就发现了一个问题，那就是他的头发太吸引人的眼球了。

　　走在街上，本来因为身旁大的小的，嫩的熟的美女就已经是人们的注意对象
了，现在再加上天赐那直达腰间的头发，已经有意无意散发出的自然、和谐的气
息。

　　一切的一切都在不自觉的吸引着周围的人，就好像现在他们虽然是故意坐在
了一个角落里，可是仍然是时不时的有人向这里瞄上一两眼。就连一开始走过来
的服务小姐也是一时的忘了问他们要什么，这可是一个问题。现在的天赐最不想
的就是引起别人的注意，看来要想个什么办法解决才行。

　　「媚姨，」现在天赐只能这么叫李媚：「你看我现在该怎么办啊？」虽然他
的话有点突然，也不太清楚可是他知道李媚肯定知道自己在说什么。他也不知道
自己为什么会有这种感觉，好像自从自己和李媚相遇以来。就有一种心有灵犀一
点通的感觉，自己的意思和体会她总是可以第一个知道，即使现在他们的关系这
么尴尬也还是一样。

　　「唉！谁叫你这么吸引人呢？」李媚听到天赐叫自己媚姨，真的是心里複杂
得很，既有苦涩也有欣慰。苦涩是因为自己喜欢的男人叫自己姨欣，慰的是自己
男人懂得体贴自己，不逼自己。可这更加深了她心里的苦涩，所以说话也没精打
采的。

　　「小哥哥～～你怎么不去看看外面啊！」这里的气氛是温馨、烂漫的。在这
里的人说话都会不自觉的轻声细气的，所以梦梦本来是在窗边看风景的现在为了
说话也走了过来。而雪儿和胖胖则仍然在窗边看风景。

　　「你先去看吧，我和你妈有事要说。」天赐现在还没有那个心情。

　　「哦！那我去了！」梦梦一听他们有话要说，一脸我瞭解的表情走了开去。

　　「媚姨，我知道你一时还无法接受我们的关系。可是你不要这个无精打采的
样子好吗？我会心疼的。」天赐看到李媚的样子说。

　　「天赐，要是永远都像现在这样，该多好啊！只有我们，没有外人。」李媚
说。

　　在这里，在这个全国公认的最适合谈恋爱的地方，听着自己心爱的男人说情
话。李媚觉得心里好受了一些，这里灯光昏暗，不断地放着一些轻柔的抒情的曲
子。让她不自觉的就放松了，昏暗的环境让她觉得自己和天赐处在一个独立的二
人世界中。其他的人都很遥远，世俗的顾虑也就暂时的没有了。她好像又回到了
神农架又到了那个与世隔绝的山谷。

　　「媚媚！我知道你心里很苦，我也不能帮你什么？我只是可以保证，我会永
远等你，梦梦也是。我们永远都是一家人，永远不会分开。你永远是我的媚姨，
是我的媚姐，是我的媚媚。」天赐也有和李媚一样的感觉。

　　「天赐！相信我，我不会让你等太久的。我很快就会好的。」

　　两人说着说着不自觉的就将手握在了一起，幸亏他们是面对面坐着。要是坐
在一起现在李媚肯定是已经倒入天赐怀里了，可是在这种情况下他们表现的那么
亲密的话，可是很危险的。要是被熟人看到了，那可是不得了。

　　「媚媚，其实你不必有太大的压力的。我们已是修真了，不是世俗中人了。

　　世俗界的一些东西对我们来说是没有任何用的，再说像你这种情况又不是违
反了人伦大道。我们没有血缘关系，为什么不能在一起！」天赐见机会难得，马
上开始开导李媚。

　　「我知道你很担心我，放心吧……我没事的，还是想想怎么解决你的问题吧。」

　　李媚说。

　　「我也在想办法啊！真是奇怪，我现在已经悟通了天道应该可以和周围的环
境融为一体才对。怎么还是这么的不合群，这么的引人注意呢？」天赐对自己现
在的情况很是不解。

　　「也许你还没有真正的悟通呢？其实究竟有没有悟通也没有什么标准啊？谁
说悟通了你走在街上就没有人注意了呢？你人长的潇洒，头发又这么长这么黑比
女孩的还好，再加上自然、洒脱的气质想不引人注意可不简单啊。」李媚开始分
析天赐现在这样的原因，她总是可以给天赐一启发。

　　「是啊！师傅飞升的时候只是要我悟通天道，也没有告诉我什么标准和悟通
后会后是什么状况。只是说到时候悟出了我自然知道，我在看到梦梦时突然有了
明悟。觉得天道就是自然，就以为自己悟通了天道。其实究竟是不是悟通了没人
说的清楚。因为天道无常，每个人悟出的都会有不同，只要你自己受到了什么启
发突然觉得自己悟了那就是悟了。是否悟通了其实就是你是否相信你悟通了。原
来是这样，呵呵。这个天道还真是有趣啊！」天赐在听了李媚的一席话之后，灵
机一动想到了这些。

　　直到此时，他才真的明白了天道到底是什么，其实天道就在人心中，每个人
的心中都有一个自己理解的天道。是否悟通就看你是否相信自己已经悟通，就像
天赐就是因为看到了梦梦那自然、美丽的身体与山水结合，相容就认为天道其实
就是自然。就认为自己已经看到了天道的本质，相信自己已经悟通了，於是他就
悟了。

　　「天赐？你在说什么啊？我怎么听不大明白了？」李媚听到天赐自己在那里
自言自语的说什么悟了没悟之类的头都晕了。

　　天赐一听她问就将自己理解的天道将给她听，结果就是李媚越听越糊涂。天
赐知道那是因为李媚的机缘还没有到，也就不再说这些了。

　　「媚媚啊～～我想到了不这么引人注目的办法了。」天赐开始转移话题。

　　「真的？小哥哥！你真的想到了，我就知道小哥哥最厉害了！」不知什么时
候梦梦她们已经回来了。

　　「是啊！既然我没法隐藏自己，那就不必隐藏。我本来就和别人不同，本来
就不平凡。去装平凡，去可以隐藏自己只会让我给被有心人注意。我乾脆表现的
嚣张一点，让大家都知道我不平凡，这样反而不会引起真正的有心人的注意。」

　　天赐的这个办法也是在想明白了天道的本质——人心后想出来的，你越是隐
藏人们就越是好奇，你越是嚣张，越是想表现自己人们反而不会那么的追根究底。

　　「什么啊？小哥哥说的人家一点也不明白啊！你不想引起别人的注意怎么又
要故意去表现自己呢？这样不是更引人注意了吗？」

　　「是啊！胖胖也不太明白啊？」

　　雪儿和李媚一脸的有所感悟的样子，这更让梦梦和胖胖好奇了。

　　看着她们两个好奇宝宝的样子，天赐解释道：「是这样的，我不想让人注意
是不大可能的。既然这样，我就乾脆的表现的更突出一点。我对外面宣称自己来
自大山深处，就说我从小家传有气功，这样就可以解释我看起来给人自然，飘逸
的气息了；既然有气功那么以后有什么特别的表现，比如：力气比一般人大，跑
的比一般人快，打架比一般人厉害，头发没办法剪短。都可以解释了，反正大家
对气功都不瞭解。」

　　「哦！原来是这样啊！可是你说你来自哪里呢？你没有户口，没有档案，没
有身份证。」这肯定是梦梦问的了。

　　「这就不用你们操心了，你们难道忘记了。我师傅可是很有一些有本事的朋
友的，一个小小的身份问题还是好解决的。他们在一些深山老林中本来就有一些
基地的，这些基地都在外人看来都是一些自然的村落。里面全是他们自己的人，
我因为迟早要入世早就已经有了几个这样村落里的假身份了。」天赐现在想到师
傅为自己这么早就做了准备很是感激。

　　「基地？」梦梦一听到基地马上就想到了将美国和欧洲搞的天翻地覆的「基
地」组织，这也是李媚和胖胖听到基地这个词后的下意思反应。雪儿因为一直待
在山上所以没这些特殊想法。

　　「就是各个修真门派一些弟子修真的地方，村子只是一个幌子。真正的山门
普通人是看不必见的，村子只是为了保留他们在世俗的身份故意建立的。是为他
们以后和我一样入世做准备的，」天赐说。现在的各派弟子在入门前都是有世俗
身份的，像天赐这样的很少了。

　　「这样就好，反正气功之类的东西大家都不知道到底是怎么回事。」李媚很
是赞同天赐这个办法。

　　「好了，现在问题解决了。开始欣赏武汉美丽的夜景吧！」梦梦对这些所谓
的问题本来就不担心，她相信自己的小哥哥一定可以搞定的，不用自己操心。

　　从和天赐重遇以来，梦梦变了很多，从一个十八岁的大女孩又变回了小时候
和天赐初遇时的五岁的小女孩。本来，随着年龄慢慢的增长，一些不可避免的这
样那样的烦恼，已经开始进入梦梦那刚刚开始成长，成熟的少女之心。可是与天
赐的意外相遇，梦梦的少女之心一夜之间变了，变成了小女孩的童心。什么烦恼
也没有，只觉得只要小哥哥在就一切都没有问题。

　　这种转变也说不上到底是好还是坏，从梦梦自身的成长来讲这可能不是什么
好事。这样会让梦梦长不大，很难自己独立对她的成长很不好。可是，梦梦现在
无有忧无虑的状态，又是李媚和天赐他们很愿意看到的情况。

　　因为从先前的交谈中，天赐从李媚那里知道，梦梦的童年从自己消失的那一
刻开始也消失了，从那时候开始梦梦不再欢笑，不再开怀。整天就想着自己的小
哥哥会不会回来，为什么要走，为什么要丢下自己不管。然后就是疯狂的寻找，
又因为李媚的无意误导不再和任何男生交往，人也变得孤僻了。

　　也许正是因为童年过早的逝去，现在梦梦才会在碰到天赐后再次回到童年，
将以前失去的补回来。所以天赐和李媚他们决定暂时不要点醒梦梦，让她好好的
享受一把童年再说。

　　从六百四十七米的龙翔大厦顶楼看武汉，还真是别有一番意味。虽然天已经
全黑，但是从这里看下去整个武汉灯火通明马路上仍然是车水马龙。特别是楼下
的龙翔广场更是热闹，因为武汉的夏天那可不是一般的热所以武汉市民都有晚上
纳凉的习惯。而宽敞，明亮的龙翔广场就是一个纳凉的好地方。

　　从六百多米看下去，如果是有点惧高的人还真是不能直往下看。那样会让人
觉得头直犯晕的。

　　李媚就是这样的人，她在这个顶楼出来不看楼下的广场，只是尽量往远看。

　　她看着脚下的武汉，心里却是在想着自己和天赐的关系，视野中的武汉处在
光与暗的纠缠中就好像自己现在的心情一样。一边知道自己和天赐的关系是世俗
所不容的，另一方面又知道梦梦不但不反对而且非常乐意自己和天赐在一起，而
且自己也很想和天赐在一起。

　　这不光是因为自己的女儿希望自己和他在一起，而是因为他对自己相当的有
吸引力。更加上自己知道了当年的恋爱、婚姻只是一场骗局心中对那个男人的思
念、不解，等等全都化成了被欺骗、被利用的仇恨。

　　虽然在天赐他们面前自己没有表现出来，可是她自己知道，自己对那个男人
的恨足以焚烧整个世界。在自己知道这个消息的时候，在自己的世界彻底的崩溃
的时候，只有天赐可以让自己依靠。自己多么的希望就此永远躺在他的怀里在他
的庇护之下，可是一回到人群中间，自己就失去了靠在他怀里的勇气。

　　自己的一想到居然和自己女儿的男朋友发生了关系，而且还爱上了他。心里
就会被羞耻，无助，痛恨所佔据。因为自己爱上女婿而羞耻；因为不知怎么面对
而无助；因为自己的淫贱而痛恨自己。

　　在李媚站在旁边想七想八的时候，天赐却是在趁着这个大好的机会观察着普
通人的生活。这个时候的龙翔广场就是一个小小的社会的缩影，本来从六百多米
看下去下面的人应该和蚂蚁差不多大小才是。可是天赐可不是一般人，在这个高
度他仍然可以将下面的人的小小动作看的一清二楚。

　　下面有一位老人正被自己的孙女拉着看皮影戏；一位中年妇女正在一个小摊
前和小贩讨价还价；一对情侣正依偎在一起说悄悄话……一切的一切都让天赐感
觉到了生命的美好。

　　不过，总是有那么一些不和谐的东西，就好像现在就有一个小偷，正在一个
戴着耳机的女孩后面划着她的包。有一些人看到了这一幕可是却没有提醒那个女
孩，就装做没看见的走开了；还有就是在广场上随处可见的那些抱着人家的腿讨
钱的小孩；至於什么随地乱扔垃圾，随地吐痰的就更多了。天赐看着这些只能感
歎人性的複杂。

　　梦梦和雪儿则是看着窗外的景色讨论着：这栋楼房好漂亮啊？那里的灯光最
亮啊？那个女孩的衣服好难看啊？之类的话题。

　　胖胖则是站在天赐的身边，心里想着今天晚上主人一定会在我那里睡的，不
知道主人会不会……之类的。

　　就在大家都各自想着自己的心事或者是讨论着自己感兴趣的话题时，一个相
对於这里的环境来说很煞风景的声音响了起来：「阿弥托佛！施主，看你红光满
面，胸宽体阔一定是有福之人。小和尚我特来找你化缘，你若是给个招呼了我，
佛祖一定会保佑你的。」小和尚的话虽然说的声音不大，可是因为这里本来很是
安静所以所有人都听见了。

　　大家都好奇的声音起出看去，天赐他们自然也是一样。他们看到的是，一个
小和尚身穿非常正统的灰色僧袍，小腿上还有绑腿，脚下是一双和衣服同色的布
鞋。正拿着一个钵子向一个肥的流油的胖子「化缘」。那个胖子被突然出现的化
缘小和尚给弄得楞在了那里，张大了嘴看着小和尚。

　　「施主！小和尚是和你有缘才来找你化缘的，既然咱们有缘，你总得给点钱
意思意思吧！不然佛祖不会保佑你的，怎么？还不肯给啊！那这样吧，你看，我
这里有一串佛珠这可是可以经过高僧开光可以辟邪的好东西啊！我看你我有缘，
你给我８００块我就将这个给你。」小和尚说着，从斜挎在身上的一个布包中拿
出一串手链来。

　　「这个，这～～」胖子看着自己面前的、小和尚自称经过高僧开光的手链，
不知该说什么才好。

　　「哎呀！还不行啊！这样吧！这是最后一条了，亏本大甩卖打五折４００，
你给我４００我就把这个给你怎么样啊！你可不要小看它啊，它可是经过以为法
力高深的得道高僧开光的，戴上它，一般的什么妖魔鬼怪啊就近不了身了。还有
啊，我告诉你～～」最后那一句话，小和尚是将头凑到胖子耳边说的，所以大家
没有听见。只是看见胖子听了之后两眼放光连声问：「真的？真的有这么厉害？」

　　「那当然，你也不想想，得道高僧啊！近１００年的积累，能不厉害吗？」

　　小和尚一本正经的说。

　　「好！那我买了，我给你１０００块！」胖子说着连忙拿出１０００块交给
小和尚，接过手链马上就戴在粗粗的手腕上好像很怕和尚反悔。

　　「你怎么了啊？这个手链有什么好的啊！你用１０００块买？你，你～～上
次我要你给我买一条裙子也才２０００你都说贵了。」胖子旁边的女人，大概是
他的老婆见胖子花１０００块买了一个黑不溜秋的手链很是生气。

　　「走，走我们回家，回家～～」后面的话因为是在那个女人耳边说的，所以
其他人也是听不到了。

　　「真的？」女人也一脸的惊奇而且加快了脚步。

　　在胖子和他女人离开后小和尚进了一次洗手间，出来的时候他已经完全变了
样。一身的龙翔休闲服，鞋子也是龙翔的运动鞋。那个布包不见了成了龙翔休闲
背包，这是现在在年轻人中最流行的装扮，而小和尚的所有装备全是最新款的。

　　这一整套要接近５０００块，看到现在的他绝对不会有人认为他是和尚。只
会认为是个赶时髦的光头党。

　　他将众人看向他的异样眼光自动的过滤掉了，要了一杯极品龙井，在那里独
饮。大家见再没有什么事情发生就各自转身继续自己的话题。不再注意他了。天
赐他们也坐到了自己的座位上，小和尚给那胖子说的悄悄话别人听不见，他们可
是听得一听二楚。当然胖子和他女人的悄悄话他们也是听见了的，没见李媚，雪
儿她们脸都红红的么？

　　到底她们听见了什么呢？

　　我就来情景重播一次，和尚对胖子说的是：「～～还有啊，我告诉你那个高
僧可是有一百多岁了，最重要的是他还是处男。你想啊，经过一百多年修炼的纯
阳之气那是多么的厉害的！而这个手链又是经过他开光的，开光是什么？就是将
自身的纯阳之气注入一些到手链中。经过一百多年精练的纯阳之气虽然只是注入
了部分到这手链里可已经很厉害了，戴上它～～后面的，我不说你也应该知道了
吧？」

　　胖子也是一个花心的主，可是最近却有点心有余而力不足了，一听这些，哪
有不动心的。一想自己为了这毛病没少用钱，什么偏方邪方的也用了不少，可是
都没有效果。现在这个手链给他１０００绝对可以拿下，就算没有效果也不会有
害。至少不会像吃补药那样，情况没什么改善倒是人胖的不像话了。就这样胖子
用１０００买下了手链，而胖子对他女人说的话，也就不用是再说大家都明白了
吧！

　　「那和尚真是，真是～～～～～」虽然已经和天赐做过了，可是梦梦说这些
事的时候还是会不好意思。

　　「小和尚挺有趣的。」这是李媚的看法。

　　「就是啊！好有趣的小傢夥。」胖胖也赞成李媚的看法。

　　「天哥！这个和尚是个高手啊！」雪儿一脸严肃的说。

　　「呵呵！小雪儿不必担心，他是一个高手可是他绝对对我们无害。」天赐胸
有成竹的说，能被天赐称为高手的一定不是一般的厉害。

　　「小哥哥，你和雪姐姐在说什么啊？」梦梦问。

　　「那个和尚也是一个修真，而且相当厉害。他应该是和我一样天生体内就有
一股强大的力量，他现在的境界就比我低一点。我是金仙上品，他是金仙下品。

　　而且他应该是我一个故人的弟子，所以他不会对我们不利的。」天赐解释道。

　　「那他卖的手链真的，真的可以，可以～～」梦梦问不下去了。

　　「呵呵！这我可不知道，这得去问他。」天赐没想到，梦梦会问这个他还真
是不知道。他只知道那个手链是真的开过光的，至於是不是有那方面的功能他就
不清楚了。

　　「那他是真的和尚吗？」梦梦的问题总是最多。

　　「是的，我怀疑他说的那个给手链开光的得道高僧就是他自己。我比较奇怪
的是他在这里这样乱来，怎么就没有人出来阻止啊？照说营业者不会对这样的事
坐视不理的啊？」天赐说着叫来了一位服务生问：「那个假和尚在这里骗钱你们
怎么不管啊？这样对你们这里的形像不好吧？」

　　「您不知道啊！他以前也在这里来过，开始我们也管可是他有龙翔五钻卡。

　　我们管不了啊！」服务生一脸郁闷的说，他就是不明白有龙翔五钻卡的人还
需要骗这些小钱么，他接着说：「而且这是他第一次换下那套和尚衣服，以前他
可是从来不换下来的，一直都穿得和真和尚一样。」

　　「哦！没事了，你给我再一杯龙井吧！」天赐打发走了侍者。

　　「看来卖手链是他的修行的一种。」天赐已经大概知道了。

　　「这样修行？！那还不修成骗神啊！」梦梦很是惊奇。

　　「虽然你是美女，可是你也不能这样侮辱我的修行啊！」梦梦话音刚落就听
到耳边传来小和尚满是委屈的声音说：「你以为我想这样啊！还不是我那个变态
的老处男师傅硬要我这样的！说什么这样是为了让我见识人间百态，入世而后出
世就毫无牵挂，一尘不染了。」

　　「啊！」梦梦被和尚的突然到来吓了一跳。她这一叫也将大家的目光全都吸
引了过来，从大家看向和尚的眼光可以看出他已经被人们归入小色魔一类了。

　　「和尚！你吓着了我女朋友，这事该怎么解决呢？」天赐一脸的找事模样。

　　「阿弥陀佛！小僧这要钱没有要命一条，施主你想么样咧！」和尚现在的装
扮加上武汉地痞式的佛家语言很是搞笑。

　　「呵呵！果然是和疯癫那个老傢夥一样。有趣啊！有你在，我在武汉就不怕
无聊了。我是龙天赐，寻龙门第十代弟子，你呢？」天赐决定收了这个有趣的小
弟。

　　「小僧，哦不……我不再是和尚了。我是张见智，出自少林，少林第十三代
弟子。」小和尚自然是知道龙天赐代表了什么，因为他师傅在飞升前跟他说过。

　　他是魔之子而龙天赐则是龙之子，而且师傅还要他辅助龙天赐。

　　「哦！你就是见智？哈哈！我早该想到了！」天赐也自然知道见智是谁。

　　「咱们是不是该找个地方，解决一下谁是老大的问题啊？」见智可是不甘心
就这样成了小弟，虽然自己师傅是要自己当龙天赐的小弟，可是不比一比怎么甘
心呢？

　　「好！」天赐爽快的答应了，对李媚她们说：「你们先回去，放心我不会有
事的。」

　　「小哥哥！加油！把这个骗人的小和尚打的满地找牙！」这是典型的梦梦式
语言。

　　「主人！加油！」这是雪儿和胖胖鼓励。

　　「天赐！早点回来，我等你！」这是李媚的承诺。

　　就这样天赐和见智两个人，下了楼到了一个偏僻所在。一起瞬移到了郊区，
对他们来说郊区和深山老林是一样的，凭他们的本事随便一个阵法就可以完全掩
去打斗的一切动静。他们的打斗虽然大家都知道结果——见智老实的成了小弟。

　　可是过程他们却绝口不提，就算是梦梦用撒娇神功也问不出来。

　　第二天，他们回来到胖胖那里去的时候。两人已经像是认识了十几年的兄弟
了，一点也看不出打斗的痕迹。可是见智已经很自觉地成了小弟。这让在胖胖那
里等候的李媚她们惊奇不已。

　　她们的提问，被天赐以「男人间的事女人少问」给非常大男子主义地挡了回
去，而问见智则更绝就一句：佛曰：不可说。就什么也没有了。众女只得作罢，
因为就要开学了，大家都比较忙，所以一看他们没事也就各忙各的去了。
----------
「第十五章」恶搞，报名

　　从这章开始将有一些重要或者不重要的配角开始陆续的出现，整个故事也正
式开始展开。感谢大家这么久以来的支援，没什么多说的。只有一个保证——绝
对不太监！

　　天赐和见智之间的决斗到底是怎么回事呢？这本来是连李媚、梦梦她们都无
法知道的天赐与见智之间的终极秘密。可是为了讨好各位读者大大我决定出卖主
角讨好大家只希望大家多投点票。

　　＊＊＊

　　话说天赐和见智来到郊外，首先就是一人一个阵法丢出。天赐的是一个普通
的五行迷踪阵，这个阵虽然普通可是也很管用，因为它的威力是随着布阵人的实
力不同而不同的。这是一个修道之人的入门阵法；见智的是佛宗最高深的佛幻须
弥阵，这可是佛宗最顶级的阵法之一。

　　它可不是一般人可以佈置出来的，这是佛宗佛祖留下的少数几个阵法之一，
它就是现在的佛宗圣地——少林的护门阵法。阵法有两个形态，守护型即使是普
通的天仙也休想轻易破开它；攻击型将攻击对象陷入阵中，各种幻像攻击不要说
是修真，就是地仙也可以将他活活困死阵中灰飞烟灭一丝魂魄都不留。

　　从这两个阵法看来他们是各有千秋，天赐在平凡中显示自己不平凡的实力，
见智更是将本来应该起码有上百过了元婴期，十位出窍期高手，一位合体期大高
手才能佈置的阵给随手就丢了出来。（少林的那个护山阵法是以前设的，是靠几
件很厉害的法宝和当时的实力暴强的高手们注入的法力维持的）这两个阵法说起
来威力也差不多了，天赐的是胜在他自己的实力够强，见智则是阵法够厉害。

　　「你不是吧！有必要把你们的守门阵法拿出来么？」天赐见见智甩出佛幻须
弥这个大阵大觉浪费。

　　「你的阵法虽然普通可是以你的实力佈置出来，也不比我的差多少啊！」见
智也是针峰相对。

　　「真的要打吗？」天赐很严肃的问。

　　「是！一定要打！」见智更郑重回答：「你是‘龙之子’我是‘魔之子’。

　　一个是轩辕的后代一个是蚩尤的后人，我们命中注定会有一战。这是宿命，
你我都不可以摆脱。」

　　「这是宿命！你和我注定要和我们的祖先一样，一决高下，不死不休！」

　　天赐说话的时候体内神龙诀全速运转，整个人充满了一种藐视天地的气势。

　　双眼射出锐利的金芒，齐腰长发无风自动，向后飘飞。整个人像出鞘的剑，
仿佛可以在一瞬间就发出毁天灭地的一击彻底毁灭眼前挑战自己权威的人。

　　「是的！祖先的结局绝对不是我们的结局！来吧！轩辕小子！让我们尽情一
战吧！」

　　见智说着，全力运转体内佛家的《大梵般若》和蚩尤留下的《天魔经》。双
手合十，一副标准的得道高僧模样。全身透出一股祥和，宽厚的气势，但是当他
微眯的双眼完全睁开时给人的感觉就完全不同了。双眼漆黑，眼珠几乎佔据了整
个眼部。双眼给人一种可以吸收一切的感觉，与之对望会觉得连灵魂都有离体飞
入的趋势。佛像加魔眼，构成了绝不和谐的和谐，看来见智离佛魔融合已经不远
了。

　　「等等！」在见智开始口练佛经，双手却慢慢开始分开准备发出最强一击的
时候天赐突然喊了一句：「决斗之间我有一些东西要留下来，免得它们随着我而
永远不能再见天日。这可是我师门几千年来的精华啊！」

　　说着从怀中掏出了一大叠的书来，这些书可谓五花八门。有刻在石板上的，
写在竹简上的，当然也有写在纸上的，只是那纸张一看就知道是经过了多年的而
且显然是被很多人翻可那过都有些破损了。

　　见智的魔眼一看到这些东西马上变了，变得充满了佔有欲，就像一个在沙漠
中渴了近一个月的人看见了清水一样；佛脸也瞬间的变了，变得堆满讨好的笑，
就像汉奸见到了自己的主子。

　　不只如此，见智还马上跑到了天赐面前讨好的说：「老大！这个～～～～那
个～～～～～我们，我们都是中国人嘛！哈哈，我们是自己人，自己人。是的，
是自己人。所以呢，我们没必要打架，不是吗？」

　　「哦！不打！那蚩尤呢？祖先呢？宿命不是说我们一定要大战一场的么？」

　　天赐用调侃的语气说。

　　「蚩尤？蚩尤都是几千年前的人了，关我什么事啊！宿命！那是什么？人不
能被虚无缥缈的命运束缚，未来的路是我们自己走出来的。年纪轻轻的，管他什
么宿命。做自己想做的才重要，不是么？老大，我都喊你老大了我们也就不用打
了是吧！」见智真是翻脸比翻书还快。

　　「嗯～～～！我什么时候成了你的老大了啊？」天赐将那些「门派精华」一
本本的拿起整理，假装没看见见智那满脸的渴望与请求。

　　「老大！你怎么可以这么说呢？从我看到你开始我就已经认定了你是我老大
了。你就像大海上的灯塔，指引我的方向，你就像沙漠中的清水，让我心里一片
滋润，你就像夏天的西瓜，让我心里一片凉爽。我怎么可能不认你为老大呢！你
在我眼中和佛祖一样伟大，哦！不，你比佛祖还伟大！你～～～～～有了开始写
散文的趋势了。」

　　「行了，行了。再说我就要吐了，你居然可以让我一个上品金仙级别的人觉
得要吐还真是不简单啊！」天赐受不了这个不良和尚的话了，连忙打断了他噁心
的言辞。

　　「说吧！这么轻易的做认我做老大有什么图谋啊！」天赐还是那副满不在乎
的神情。

　　「老大，嗯，这个，老大我知道你们寻龙门的功法是非常那个精妙的。我是
你小弟，你是不是，是不是应该～～～～～」见智看来是在打天赐手中「门派精
华」的主意。

　　「哦！你对我的这些门派精华感兴趣！」天赐扬扬手中的一本古董级线装书
说。

　　「老大，我太崇拜你了，连这你都知道。那是不是～～～」见智一脸乞盼。

　　「这个啊～～～～～」天赐故意逗见智：「也不是不可以。」

　　「老大，你太好了！你就是活菩萨啊！」见智狂喜说：「不管是什么条件一
定答应！」

　　「以后永远是我小弟！」这次天赐是以很认真的语气说的。

　　「永远！」见智也很认真的说。

　　「拿去，先拿这本吧！这是第四位元寻龙者的笔记。」天赐爽快的将一本线
装书递给了一脸狂喜的见智，那书上有一行古字——寻龙四代禦女密录。

　　现在知道为什么他们死也不会说出当时的情况了吧！这种极度秘密的事情怎
么能让人家知道呢？就这样天赐收了第一个小弟。

　　为了表示他们是激烈的大战了一夜，他们故意在外面晃荡了一个晚上。当然
在这期间，见智自然是受益非浅。在不断的提问和惊讶中，他的生理、生殖知识
飞快的增长着。

　　在那个不是很茂密的森林中不时的传出：这样也可以！天啦！你简直就是我
的偶像啊！之类的惊呼，也有：什么？你连这都不知道？唉，你十几年算是白活
了！之类的挖苦。因为他们早就已经将周围的阵法给撤了，所以他们不时的惊呼
倒是将不少在树林中幽会的情人吓了一跳。

　　第二天当他们一起到胖胖的俱乐部时，见智已经是真正的心服口服了。自己
的老大真不是盖的啊，不但精通一百零八势而且对各种女人的好处那个瞭解啊，
啧啧！就别提了，幸亏我机灵不然这么好的老大可就跑了。

　　同时将怀里的几本老大门派的精华用手又紧了紧，什么？你问为什么不收到
储物戒指中？这种随时都要拿出来好好学习的好东西怎么能放在戒指里呢？再说
了你以为储物戒指是谁都有的么？我可没有那种高级货，我只有一个布袋就是开
始我穿和尚装时的那个。

　　现在它就在我背上的背包里面，为了面子我可不好意思将那个老土的要命的
东西这么直接背在背上。以前是因为穿的是和尚装没有办法，现在好不容易可以
不当和尚了当然不会在将它暴露在外面了。好了，不和你们废话了，俺老大的女
人们又来问我关於决斗的事情了。

　　「哼！很了不起么？不说就不说！妈妈。我们走！回家去，我还要准备上学
的东西呢？」梦梦见天赐和见智总是不肯说发生了什么事情，赌气的拉着妈妈就
走。

　　其实她哪需要准备什么东西啊，她就在华中农学院上学。倒是李媚因为是导
师有教学任务，还有一些研究课题所以要准备一下。

　　「天赐，那我们就回去了。你昨天一夜没有睡，还是先休息一下吧。信～～
胖胖，你的俱乐部也马上就要重新开业了，也得去准备准备啊，雪儿你也得帮忙
啊。就让天赐一个人休息休息吧！」还是李媚最有大姐风范，将大家安排的井井
有条。

　　很快，天赐就到了四楼去休息了。见智也找了个理由离开了，看来是要找个
地方无好好研究一下手中的精华了。其他人也都去忙，就天赐一个人无所事事。

　　他也想在下面帮忙的，可是胖胖怎么也不肯，说他昨天刚刚大战一场一定要
好好休息。没办法他只有开始休息了，同时心中也在想着晚上一定要好好「惩罚」
一下这个不听话的宠物！

　　躺在床上，想到自己自从悟通了所谓的天道后好像没有再好好的修炼过了。

　　实际上现在他已经将「神龙诀」练到了最高层的境界第九重。已经可以说是
大圆满了，可是他总是觉得自己还是可以再有提高的。

　　因为按照师傅和师门典籍的记载：神龙诀只是广成子根据上古遗留的残缺不
全的功法而创造出来的，这么说来神龙诀本来就不是圆满的。而且按照广成子的
说法，那残缺的功法很有可能就是传说中的修神功法。修神功法练到最后应该是
直接飞升神界的，自己现在只是勉强有上品金仙的境界。而且自己所会的法术都
还只是修真界的法术，所以虽然有了金仙的境界，可是要是真正的说起来应该是
连天仙自己都不一定可以比的上。

　　想到这里天赐又运起了「神龙诀」第九重的心法开始了修炼，其实到了天赐
这个境界现在随时都是在修炼了。只是平常的时候没有现在静下心来专门的修炼
效果好，他知道自己虽然对一般的修真者来说已经达到了一个不可思议的境界。

　　可是自己不是修真者自己是修神者。自己的路还长着呢！只要想想那些飞升
的仙人们在仙界那充沛的灵气环境下，仍然是修炼成千上万年也不能飞升神界，
就可以想像自己想成神该有多么困难。

　　至於他是怎么知道仙界的一些情况的，那是因为在以前特别是广成子他们那
个年代有一些仙人下来过。从他们口中修真者们知道了仙界的一些情况，特别是
在商纣时期更是因为一些原因导致三界大乱。最后发生的封神战争更是不得了，
人间界差点就被毁灭了。

　　基於此，仙界关闭了从仙界下来的通道。一般的仙人要想下来是不可能的，
就算是那些有大神通的下来也会让自己的实力大损。这样就使下界的仙人越来越
少，到了后来几乎是没有了，这也导致了人们对仙界存在的怀疑，到现在的彻底
的不再相信。这也是修真的人越来越少的原因，因为最开始的修真门派中都是有
仙人的，有些就是仙人创的。后来仙人没有了，一些功法也因为这样那样的原因
失传了。

　　通道的关闭也让仙界的仙灵之气泄露到人间的通道给基本封闭了，这导致人
间的灵气越来越稀薄。人们的灵智也越来越难以打开了，这样适合修真的人也越
来越少了。可以说：通道的封闭是修真界凋零的一大主要原因。

　　想到自己虽然有了仙人的实力却没有仙人的法术，天赐决定以后一定要收集
一切的可以得到的厉害法术和一些特殊法术。以自己的实力想来自创仙术也不是
不可能的。想到这里天赐觉得前途一片光明，他现在可想不到以后自己胡乱创出
的仙诀会让自己吃尽苦头。

　　当天赐从修炼中醒来时已经是五天以后了，望着一片漆黑的窗外。天赐觉得
自己的自然之心也就是对天道的领悟似乎又进了一层，收回目光看到雪儿正睡在
自己的身边，胖胖戴着项圈，趴在床边睡着。看着她们天赐觉得心里一片安宁，
其实就算自己永远无法成神也无所谓。有这么多爱去的人和我在一起也不错啊，
人生一样很美好啊。想着想着不自觉的就用手放在雪儿那滑嫩的脸上抚摸起来。

　　「嗯～，啊！天哥你醒了啊？你知道吗？你已经睡了五天了，明天就要开学
啦！要是你明天还不醒我还真不知道该怎么办呢！」雪儿被他摸醒了。

　　「啊！明天就要开学了啊？这几天没有出什么事吧？」天赐问。

　　「没有啊！就是梦梦见你老是不醒以为你是和小和尚决斗时受伤了，担心的
不得了。哭了好几次呢！和尚可就惨了，都被梦梦修理了好几回了。和尚说他也
不会来这个学校上学。」雪儿简短的将几天的情况介绍了一下。

　　「主人！主人！你终於醒了啊！胖胖好想你啊！」这时胖胖也醒了，一见天
赐醒了，高兴的不得了。一跳就上了床，趴在天赐身边直用舌头舔他的脸。和狗
根本就没有两样，看来她相当喜欢这个身份。

　　「哦！我们的胖胖有没有想主人啊？」天赐摸着胖胖的头问。

　　「天哥！你不知道啊！我们的吴教练这几天可想你都快想疯了！」雪儿说。

　　「吴教练？」天赐一时没有反应过来。

　　「呵呵！你难道忘记了么？我们的胖胖可是健身教练啊！吴大教练可是魅力
非凡啊！有好多的男会员都是因为她才来这的呢！」雪儿继续打笑胖胖。

　　经她这么一说天赐才想起来，胖胖可是只有他们几个人叫才知道的名字。胖
胖在外人面前可是吴欣吴教练。同时也知道雪儿是因为怕自己以后在人前叫出胖
胖，引起别人怀疑才提醒自己的。很是感激雪儿，於是说：「我们的吴教练这么
有魅力啊？那我们的雪儿有没有艳遇呢？」

　　「主人！胖胖永远是你的胖胖，主人啊！你要相信胖胖啊！」胖胖听天赐这
么说虽然明知他是在开玩笑还是忍不住开始保证。

　　「呵呵！傻胖胖，主人当然相信你啊！」天赐说着将胖胖拉的坐起，吻上了
她湿润的嘴唇。手则在雪儿身上开始不老实起来。

　　当胖胖被天赐吻的喘不过气来而被迫分开时，雪儿身上的衣服已经没有了。

　　她整个人都趴在天赐的背后，胸前的丰挺在天赐的背后摩擦着。天赐是坐着
的，胖胖正被他抱在怀里，胖胖本来就没有穿衣服。

　　「主人！让胖胖来帮你脱衣服吧？」

　　「不！让雪儿来给我脱，你另有工作。」

　　天赐说着就站了起来，胖胖仍然坐着。一看天赐站了起来，自己的头正好在
天赐的跨间就知道自己主人的意图了。

　　雪儿从天赐身后将手伸到前面摸索着解开天赐衬衣的扣子，全部解开后将天
赐的衬衣慢慢的往下脱，边脱边吻着天赐的后背。胖胖解开天赐的皮带，将裤子
脱下再将天赐的宝贝从四角裤中掏了出来，四角裤自然的就脱到了膝盖处。看着
天赐已经小有硬度的大宝贝，胖胖眼里全是星星。

　　嗯！终於又可以尝到主人的肉棒啊！我好幸福啊！胖胖边这么想着，边将天
赐的肉棒含进嘴里慢慢的，细细的品尝。

　　这几天她可没有少向雪儿讨教这方面的技巧，现在自然是全面展示。这可就
爽死天赐了，本来胖胖可是专门受过训练的，而且和雪儿相比有一种成熟女人特
有的韵味。只是以前服侍的男人尺寸比天赐小太多了，才会向雪儿讨教的。

　　开始是温柔如水的，将天赐的宝贝从头到尾的舔了一遍，然后就是含在口里
慢慢的吮吸；接着可就是热情如火了，头迅速的前后移动让天赐的肉棒快速的进
出，狠狠的撞击。天赐也被她的狂野动作给激起了心中滔天的欲望，挺动腰部将
胖胖的嘴当做小穴狠狠的干。

　　直干的胖胖喉咙生疼，头皮发麻，眼睛翻白，嘴角流涎，最后天赐紧紧的抱
住她的头，让自己的肉棒深深的进入她的喉咙在里面爆发了。强劲的爆发，又多
有浓的精液让胖胖一时来不急吞起，居然有一些流进了气管，在天赐的肉棒抽出
后马上开始了剧烈的咳嗽。随着咳嗽，嘴里来不及吞下的精液喷的到处都是，最
绝的是到最后居然连鼻子里面都有精液流出。

　　看着胖胖浑身软绵绵的躺在床上，满脸的精液，嘴角也还有精液与涎水的混
合液缓缓流出，连鼻子里面也有精液在流出。那情景要多淫荡有多淫荡，天赐怕
她出什么问题，连忙抱着她问：「胖胖！胖胖，你还好吧？」天赐边问边轻轻的
拍着她的脸，想让她尽快清醒。

　　「主人！胖胖好舒服啊！胖胖刚刚觉得自己飞上了天。」

　　胖胖睁开眼睛的第一句话就是这个，这可大大的出乎天赐的意料了。因为照
刚才的情况看来，一定是自己控制不住自己居然将她给干岔气了。而且鼻子刚才
也被精液给糊住了，一时呼吸不了才晕倒的，要是一般人肯定会觉得很不舒服。

　　天赐刚才已经做好了她要发火的准备了，因为虽然她总是说是自己的宠物，
可是天赐一直认为那和现在流行的角色扮演一样，只是她扮演的角色特殊一点而
已。但是现在看来自己还是小看她了，她还真是天生的就有受虐倾向啊！而且是
比较严重的那种，再加上后天的在日本接受的调教和教育，她已经很乐於被虐待
了。

　　「胖胖，是主人不好。主人太不照顾你了，你没什么不舒服吧！」天赐边说
边检查着胖胖的身体。

　　「主人！胖胖很好啊！而且胖胖是真的很喜欢啊！啊！主人，你看胖胖把你
身上都弄髒了。」胖胖这时候才发现自己被天赐抱在怀里，自己脸上的精液和涎
水也沾了一些在主人怀里。於是她边说边开始清理。

　　先是将天赐因为要拍醒自己而弄髒的手舔了了个乾乾净净，手指更是在手里
吮了又吮在她清理完了手之后。又将正在清理天赐肉棒的雪儿给拉了起来，和雪
儿互相舔乾净了彼此脸上的混合物。最后让天赐躺下，两个人一起清理天赐的胸
口。当然在这期间天赐的双手也没有闲着，不断的在两人身上佔便宜。

　　清理完毕后，两人兵分两路，雪儿攻下三路，胖胖攻上三路。由於胖胖挡着
所以天赐无法看到雪儿的动作，但是凭下体传来的湿热，紧迫的感觉他也知道自
己已经进入了雪儿的身体。而胖胖则是先俯下身子和天赐来了一个长长的湿吻，
然后才坐起身让天赐可以清楚的欣赏自己的阴户。

　　出现在天赐眼前的是一个成熟女人淫靡的下体，因为已经情动不已，所以可
以看到下体泥泞不堪。大阴唇已经微微的分开随着呼吸，好像还在微微的蠕动。

　　轻轻的用舌尖分开那厚厚的两片，马上就可以看到一个随着呼吸而收缩的小
洞，在小洞上方还有一个红红的，小小的豆豆。天赐用舌头开始攻击它，它慢慢
的越来越硬了。随着它的变硬胖胖的反应也越来越强烈了，小洞中的谁越来越多。

　　终於，胖胖全身颤抖着从小洞中喷出了大股热热的阴精，当然全被天赐照单
全收了。同时天赐也在雪儿高潮了三次后在她体内爆发了，一看天赐爆发了，胖
胖马上拖着刚刚高潮还绵软的身子去做善后工作了，照例是先将雪儿体内的精华
全部吸进嘴里吞了下去，然后就是清理天赐的肉棒。一切完毕后，还将舌头伸出
来在嘴唇上舔了一圈用手摸着肚子。一副吃饱后的满足样，当然这些动作全是在
趴着的情况下完成的。

　　一通发泄后，三人躺在了一起，雪儿在左，胖胖在右。天赐的手在她们胸前
享受着，而她们也边享受天赐的爱抚，边用手在天赐的身上摸索着。三个人谁也
没有讲话，任爱意在彼此间流动，狂野的暴风雨后，来一阵宁静的清风也是很不
错的。

　　「天哥，明天就是报名的最后一天了。你还没有报名呢！你的身份还没有落
实，媚姐也不好给你报名。这几天媚姐因为这个可着急了，你要快点解决这个问
题啊！」雪儿打破了平静。

　　「是啊！主人！本来我们回来的时候就已经开始报名了的，可是因为报名时
间很长有一个星期，所以那时候你说你可以解决，我们也就都不着急。可是现在
就明天一天了，时间有点紧啊。你有把握可以这么快就解决你的身份问题吗？」

　　胖胖也很着急。

　　「哦！这么急啊！那看来我要抓紧了，雪儿把我的个人电脑拿来。」天赐一
听也没怎么着急。

　　储物戒指仍然是放在雪儿这里，雪儿从里面拿出了一个像手錶一样的东西。

　　这就是个人电脑，它是手机式的电脑，随身携带很方便，又称掌上电脑。个
人电脑是近几年才出现的，它集手机、笔记本於一体。因为主要是笔记本功能所
以叫个人电脑，之所以叫个人电脑是因为它是以指纹锁锁起来的。要想使用必须
用自己的指纹才能打开，而且可以设定几级指令。最高级的指令当然是自己的，
你还可以设定几级下级指令。也是用指纹打开，但是有一些许可权他们不能使用，
有一些文件他们无法读取。

　　其实在很久以前就已经有了类似的产品出现，但是那个时候主要的功能是手
机功能电脑功能不是主要的。现在是以电脑功能为主手机功能为辅，天赐的这个
是上次和梦梦她们出去逛的时候买的。是龙翔最新的——宝贝５﹒０版，宝贝就
是龙翔的超级电脑的爱称。

　　天赐拨通了一个号码，在接通后问：「是柳老爷子吗？」

　　「我是柳随风，你是～～～～」那边传来一个老人疑问的声音。

　　「我是天赐啊！老爷子啊！我下山了现在在武汉，我想在华中农业学院读书
啊！我的身份问题你可以帮我解决吗？」天赐直接就问。

　　「啊！是天赐啊！你终於下山了啊？下了山也不来看看我，是不是被哪个小
姑娘把魂给勾了啊？你的身份那是小问题啊！我一直就给你准备着呢！你要在武
汉读书？这样也好啊，刚好我家那个不成器的柳寒也该出来历练历练了。就让他
跟着你吧！」老爷子一听是天赐高兴的不得了。

　　「啊！柳寒也要出来玩啊！那好啊！」呵呵！又有一个小弟了！天赐心里这
样想着。

　　柳寒，柳家少家主。今年２０岁，因为柳家老爷子和天赐师傅是好友。天赐
自然就跟着师傅去过几次柳家，因为柳寒和他年龄相近所以两人挺合的来。因为
天赐比柳寒大一岁，而且修真境界比他高，社会经验也比柳寒丰富。自然是将柳
寒耍的团团转，现在听说他要来，自然是开始想怎么将他收为小弟，为以后抢地
盘建立帮会打基础。

　　建立一个帮会打下一片大大的地盘可是天赐从小到大的心愿，至於原因当然
是小时候的惨痛教训。上山前的他可没少受什么，猛虎帮啊，黄沙盟啊，小刀会
啊之类的由流氓地痞组成的帮会的欺负。现在自己有能力了，当然得打下一片大
大的地盘，尝尝梦想已久的老大的滋味。

　　「这个孩子什么都好，就是经历的世事太少了。你也别什么都护着他，让他
自己多经历一些是有好处的。现在的修真界啊！与以前的不同了啊，为了门派的
生存大家都出深山老林中出来了。也都慢慢的开始沾染上了世俗的一些习性了，
修真界又开始不平静了啊！你们这些年轻人可要好好的锻炼自己啊，你是不用担
心的。柳寒可就要小心了啊，柳家的未来要靠他的啊！哎呀！你看我，都已经是
快渡劫的人了还是这么啰嗦。像一个世俗小老头，也是受了影响啊！」柳老爷子
感慨的说。

　　「老爷子你就放心吧！我会让柳寒成为一个真正的男子汉的！」天赐像一位
希望孙子有出息的老人保证。

　　「好了！我知道你是好样子！未来是你们的，我也不必太操心了。这就挂了
吧！」说完老人就挂了，现在是淩晨老人家对天赐的打扰没有疑点不满。就从这
就可以看出老人家对天赐，对后辈们的爱护之心。

　　「好了，事情解决了，我们是不是该来庆祝一下啊！」天赐将电脑往旁边一
丢，来了一个饿狼扑羊向胖胖和雪儿扑去。

　　她们娇笑着躲开，一场激情的游戏再次展开。

　　当阳光从窗户中钻进来的时候，房间里的三个人都醒了过来。胖胖和雪儿先
帮天赐穿好衣服才开始穿自己的，洗漱，过早之后。三人一起来到下面，将俱乐
部的门打开。今天还是天赐第一次在会员面前露面，还真的像雪儿所说有一些会
员就是冲着胖胖来的。没看到刚一开门就进来了几个会员么？他们一个也没有去
锻炼全都围着胖胖直转，对天赐更是直接遮罩掉了。

　　「吴教练啊！昨天你教我的那套操还真是有效果啊！我今天感觉好多了，可
是有几个动作我还是不太会啊！你今天就再指导指导我吧！」男甲说。

　　「你一看就是锻炼不认真，吴教练教的那么仔细你还不会。我可是全都记的
清清楚楚的。」男乙一见有机会立刻不遗余力的打击对手。

　　「哦！乙你真的记的一清二楚？」胖胖对着乙笑着问，可是这个笑容怎么有
点阴谋的味道啊？

　　「那是！我可是最认真的！我怎么会骗教练呢？」乙见心中女神对自己笑，
连忙保证。已经晕头转向的他又哪看得出胖胖笑容中的不对呢。

　　「那就好！这样吧！甲你不是不会吗？就要乙教你吧！大家都是朋友，应该
互相帮助是吗？」胖胖仍然是那个笑容。

　　「啊！」甲和乙一脸癡呆样。

　　胖胖不再理他们，走开去忙自己的了。天赐在旁边看了，对胖胖伸出了大拇
指。就这样半天过去了，梦梦和李媚大概因为忙着开学的事没有来。

　　中午吃过午饭后，天赐开始在训练房锻炼了起来。穿着锻炼背心的天赐，那
完美的体型吸引了一大群的目光。女人是迷醉男人则是羡慕、嫉妒。这也是天赐
故意的，他现在可是——美体俱乐部的形像代言人。这里的所有锻炼器材对天赐
来说毫无挑战可言，稍微表现了一下就让女人们尖叫男人们自羞。

　　正在天赐看着周围人的反应自我感觉良好时，雪儿来了对他说：「天哥，有
一个叫柳寒的人找你！」

　　一听是柳寒，也不在显摆了。连忙去换衣间换上衣服，向外面走去。在俱乐
部门外，雪儿已经在等他了。原来是柳寒已经下了飞机，要天赐去接他。立刻开
车直奔天河机场，一进机场大厅就看到了柳寒，因为他太、太漂亮了。是！是漂
亮！一个男人长的像他那么漂亮也不知道该为他高兴还是该为他悲哀。

　　齐腰长发，瓜子脸，白皙的面庞，长长的睫毛，微长的眼睛，翘挺的鼻子，
薄薄的嘴唇。好好的一张美人脸怎么叫这样长在一个男生脸上了呢？这是天赐看
到他的第一感觉。

　　天赐走近，小声的问：「你是～～～？」

　　「柳寒！我是柳寒啊！老大！你不记得我了么！」绝对和面相不配的行为，
因为他大叫着将抱住了天赐。

　　大厅的人看到他们两个的行为都是一个眼神——唉！好好的两个男人，怎么
就～～～～～～～～

　　「唉！柳寒，我知道你是柳寒了。先放开好吗？这样大家都看着我们呢！」

　　天赐也没有想到柳寒的反应会这么激烈。

　　「大哥！你不知道啊！我爷爷他们十几年没有让我出门啊！我在家里待了十
几年啊！终於出来了！我能不激动吗？」说着将天赐放开了。

　　「你小子！还真是可怜啊！来我给你介绍这是大嫂殷雪，殷雪这就是柳家少
爷柳寒。」天赐给两人介绍。

　　一番客套后，大家一起上了车，往回赶。今天还得去报名呢，要是不快就会
来不及了。终於在赶在最后时刻之前赶到，他们比较特殊，档案是自己拿来的，
而且连录取通知书都没有。负责报名的老师也是今天才知道有这么两个人会来，
现在这种事也不新鲜了，一定又是什么关系户了。

　　很快一切搞定，他们本来可以不住校的，可是因为他们出来没有住过集体宿
舍，很是好奇，所以就决定就住在里面。他们同在生物工程２０１５级四班，和
梦梦一个班，本来他们是想让雪儿也读书的，可是雪儿说不必了，她想和胖胖一
起经营俱乐部。没办法只好如她所愿了，而且胖胖的俱乐部也是缺人。因为天赐
想将它做为自己帮派的大本营，所以一定要自己人来经营，暂时也只有她们两个
有这个时间。

　　明天就正式开学了，天赐的学校生活也就要开始了。
----------
「第十六章」终於相见

　　第二天就是各班学生在一起彼此认识、交流的时间。天赐他们的辅导员是一
个大四的学姐，非常的有气质属於气质美女，可惜天赐暂时是没有什么机会了，
因为梦梦正紧紧地缠着他。

　　现在还在自由交流时间，在过一会儿应该就是大家自我介绍了。之所以还没
有进行自我介绍，据说是因为有人还没有到的缘故。什么人啊？比我还大牌？这
是天赐的想法。

　　「小哥哥，你在想什么啊？人家和你说话你听到没有啊？」梦梦见天赐心不
在焉的，很是不爽。自己都有快一个星期没有和他说过话，现在好不容易有了机
会，他居然不理自己，当然生气了。

　　「我当然听到了啊？我的梦梦说话我怎么会听不到呢？」天赐在梦梦耳边小
声的说。他们在其他人面前的关系就是刚认识不久的朋友，所以些话还不敢让人
家听见。因为按照大家的理解他们认识也才不过十几天，就算要发生情况也要再
过一段时间。

　　「哼！你一点也不挂念人家，这么久了，醒来了也不来找人家！」

　　「我醒来的时候可是半夜啊，然后就是解决身份问题再加报名没空啊！我不
是说过了吗？我以后一定不会再这样了，你就不要生气了好吗？」柳寒因为长的
太过吸引人，已经被一大堆的男男女女围上了。天赐现在自身难保，自然就没那
闲心思管他了。

　　就在大家都忙着认识新朋友的时候，一个穿着白色连衣裙的女孩进了教室。

　　她就是天赐他们的班主任：周萱，经贸学院，行政管理系，１２级，二班。
因为有人还没有到齐，所以她其实还没有自我介绍过。不过在中国向来不缺一些
消息灵通人士，像天赐他们班的魏明就是这样的人。

　　大家刚一到教室，班主任还没有来的时候他就已经开始了他的演讲：「你们
知道吗？我们的班主任可是一个美女啊，那可是１２级的校花级人物啊？根据可
靠消息，这个美女家里可是非常的有钱啊。还有啊！你们知道么？本来班主任不
会由学生来担任的，因为班主任是会跟着一个班的学生从进来到毕业的。她不知
道用了什么办法居然让学校答应了她当班主任的要求。」

　　「啊！是真的吗？美女班主任？」这位仁兄一看就知道是日本的那种电影看
多了的人。

　　「美丽多金！我的梦想啊？这位同学，我们真是一见如故啊！来，来，来，
我们去一边慢慢的谈。」这位一看就是居心不良型的。

　　「……」

　　就这样经过大家的一番拷问，班主任的资料就基本上全曝光了。

　　和班主任一起进来的有三个人，一个是天赐他们认识的小和尚：张见智。本
来以和尚那光光的头，亲和的脸，邪邪的眼应该是很引人注目的，可是现在大家
的目光都被与和尚一起进来的两个人给勾引了，将和尚自动的遮罩了。

　　与和尚一起进来的是两个女生，两个人一样的脸庞，一样的身材，一样的衣
服。很显然，她们是双胞胎。

　　（注意！重要人物出场了，这可是天赐想了好久的女人啊！）

　　两个都是圆脸，圆眼，圆嘴，连耳垂都是圆圆的。这么多圆的组合在一起，
给人的是非常的可爱、可亲就像自己的小妹妹，整个一经典的天使面孔。虽然现
在普遍的是以瘦为美，但是相信没有一个人会说她们不美。

　　最要命的是她们的身材，那胸围真可以称的上是伟大了。虽然她们穿的是那
种圆领的Ｔ恤，并不怎么突出身材。可是那只是对一般的女生来说的，绝不包括
这两个。宽松的衣服，倒还突出了她们的雄伟。因为宽松，所以走起来的时候明
显的可以看到大幅度的耸动，而且她们的不像一般的大胸女人那样下垂，绝对的
坚挺。

　　她们的腰虽然不是水蛇腰，可是也绝不让人觉得臃肿，一般来说这样的女人
都会让人觉得胖的，可是她们不。主要是因为她们的身高，经过天赐的火眼金睛
一扫描可以肯定她们的身高一定是１米７６。女人达到这个高度，胖虽然不大可
能，可是一般会给人很魁梧、彪悍的感觉，这一切因为她们的超可爱娃娃脸自然
是不会发生。

　　她们就是传说中的天使面孔，魔鬼身材。这样的女人一个就已经够吸引眼球
了，现在一下出现了两个，还是双胞胎，自然是让通杀。而且是不分性别、年龄
的通杀。

　　她们两个人虽然长的一模一样，但是绝对不会认错，因为俩人给人的感觉绝
对是不一样啊。左边这位一脸的羞涩，对大家的注视很是不好意思，一进来就低
下了头；右边那位可就完全不同了，见大家都在打量她们，她也在打量大家，一
双眼睛清澈但是带着很明显的野性，一看就是一个辣妹型的人物。姐妹两一个是
天使一个是魔鬼这是大家突然之间一起涌起的明悟。

　　周萱看到自己的学弟、学妹们的样子不但不生气而且很是满意的样子，因为
当初她初见这两姐妹的时候也是一样的反应。看大家也打量的差不多了，她才在
讲台上拍了两下手，好将下面这些学弟、学妹们的魂给拍回来。

　　「好了，现在人已经到齐了。以后大家就是同一个班的了，要在一起生活四
年。现在先做一下自我介绍吧，首先从我开始。我叫周萱，是大家的班主任。我
现在还是华中农学院的在校学生，可以算是你们的学姐，以后大家有什么困难尽
管来找我。这是我的宿舍电话和手机号码。」说着她在黑板上写了两个号码。

　　（现在大家仍将个人电脑习惯的叫做手机，号码自然也就是手机号码了。）

　　「啊！这就算自我介绍了啊？好没有诚意的介绍啊！」

　　「就是啊！还没有魏明说的详细！」

　　「……」

　　周萱太过简陋的自我介绍引来了大家的一致「讨伐」，周萱看着下面一脸的
「我们很受伤」表情的傢夥，真是哭笑不得。看来以后自己这个班主任不会少了
麻烦。唉！自己当初怎么就答应了校长的要自己当这个班班主任的要求呢？不过
看到他们这么有活力的样子还真是好啊，就是不知道当他们知道了大学生活的实
质后还会不会这么有朝气呢？自己当初也是这样啊，可是现在呢？

　　（上过大学的大大们应该都知道，刚上大学的时候对大学生活是多么的期盼
和向往。可是不久之后就……原来大学生活就他妈的是这样啊！）

　　「好了，好了。你们想知道什么就问吧，如果我想回答的我就会回答的。」

　　看着下面活跃的学弟、学妹们，她也觉得自己似乎回到了从前。

　　「学姐你是学什么的？」问问题当然要慢慢的循序渐进啦。

　　「我是经贸学院，行政管理系，二班的，今年大四了。」

　　「大四？那就大概是比我大三岁，你今年２２岁？」这才是真正要问的重点
啊！问的人当然是魏明，像这种包打听类的人问这些东西就是有一手。

　　「你就是魏明吧？」可是我们的美女学姐也不是吃素的啊！

　　「啊！是我，是魏明。」魏明一时没反应过来下意识地答道。

　　「哦！那就从你开始自我介绍吧！十九岁就上大学可是非常不错了。」按照
七岁上小学来算十九岁上大学，那就要一级也不留了。

　　（这个时代，规定的是七岁开始接受义务教育。当然义务教育也还没有完全
免费，只有在一些大城市才是完全免费的，在一般地方只是便宜了许多而已。）

　　既然班主任发话了，大家也只好依次的自我介绍了。在大家为争取让周萱的
介绍更彻底的这段时间，天赐他们这里也来了一个小型的介绍，不过不是自我介
绍，而是和尚给天赐介绍和自己一起来的那两位美女。

　　在周萱开始自我介绍的时候，和尚就已经领着两个美女到了天赐他们这里。

　　天赐、梦梦、柳寒三个是坐在一起的。天赐看着两个美女跟在和尚身后乖乖
的样子，连那个一看就是辣妹的美女也没有丝毫迟疑的跟着，很是纳闷。不是吧！
这小子，那天还在说自己一直在少林寺苦修，出来还没有一个月，说自己没有女
朋友，怎么才消失了几天，就有了两个极品美女跟在身后了啊？难道自己祖师的
那些笔记真的这么厉害？

　　「老大！看到我是不是很激动啊！你知道么？在老大你入定的这几天我可是
忙啊。先是回少林去正式将和尚这个身份给拿掉了，还没来得及休息就马不停蹄
的为了老大你而赶到了四川，老大你怎么谢我啊！这个，这个你们寻龙一门的精
华是不是再给我一本啊！」和尚一脸献媚的笑。

　　「师弟！你怎么，怎么可以要，要人家门派的精华呢？」天赐还在想：为了
我而去四川？我有要他去四川么？去四川干什么？莫非……的时候，跟在和尚后
面的美女中的那个「天使」说话了。声音柔美，没有一般的四川妹子说话的那股
泼辣味道。

　　「姐姐，怎么？还没过门就替姐夫节省了啊？」「魔鬼」一脸促狭地问。

　　「什么又是姐姐又是姐夫的？谁是你姐夫啊？说清楚！」梦梦其他的都没有
注意，也没心思去管。只有在魔鬼一脸暧昧的看着天赐叫姐夫的时候，她就凭女
人特有的直觉觉得事情应该和自己的小哥哥有关。

　　「你是谁啊？怎么靠我姐夫这么近啊？」「魔鬼」也毫不示弱。

　　「梦梦（糖糖），别闹了。」眼见两个人越说越来火，天赐和「天使」很是
默契的一起加以阻止。自然的默契让天赐很是高兴了一把，也让「天使」很是害
羞了一把。

　　「哼！」两个生气中的少女也很有默契的一起哼了一声，再一起偏头不看对
方。俩人的小孩样，让天赐他们很是觉得好笑。

　　「老大，你应该一切都已经知道了。现在我来正式给你们介绍一下：师姐，
这位玉树临风、风流倜傥、潇洒不凡的就是我的老大也是师傅他老人家经常跟你
提起的天赐了；老大，这一位美到男女老幼通杀，温柔、贤惠、纯洁、健康、务
实、有理想，有……啊！老大你不要打我啊！师姐你看啊！他好凶啊！对於师傅
我提议我看你还是再考虑考虑吧！」

　　天赐看和尚越说越没谱，忍不住就教训了他一下。和尚一见事有不对，马上
向师姐告状。果然，天赐为了在自己的未来老婆面前保持风度不再加以追击。

　　见天赐不再动手，和尚也不再啰嗦了说：「这位就是我的师姐，大哥的那个
谁——唐欣了，旁边的这位，就是她的双胞胎妹妹——唐糖，说起唐糖这个名字
啊，那可是大有来头哦！话说我们这位唐糖小姐小的时候那……哎呀！ㄚ头！你
敢打我！」和尚受到了唐糖小姐无敌飞腿的攻击。

　　可是他也仅仅叫了这一声就没有了声息，因为他突然发现教室里的二十几号
人、四十多只眼睛全盯着他。原来刚好轮到他们这里进行自我介绍了，大家迫不
及待的就将所有注意力全放到这边来了。美女的自我介绍可是要好好的听清楚。

　　可是，大家看到的是三大美女（别忘了我也是大美女啊！梦梦语）中的「魔
鬼」一个漂亮的回旋踢重重地落在了光头的屁股上。从那声响，那动静可以看出
这一脚绝对不轻。色狼们一阵恶寒！心想幸亏这位光头兄让美女露出了真面目，
不然自己轻敌之下还不得被整成半身不遂啊。

　　和尚一见该自己了，连忙趁着大家仍然在呆楞中站起来说：「我叫张见智，
河南嵩山人，今年１８岁，待人热情，老实善良，乐於助人，身体健康，无不良
嗜好，有车有房，还没有女朋友……啊！」这最后一声是因为被天赐、梦梦、唐
欣、唐糖、柳寒同时来了一脚而发出的，直飞五米开外才落下。

　　再看天赐他们，一脸的「不关我事！我不认识那个傢夥」的样子，见智则是
一脸的委屈，边爬起来边嘀咕：「我做错了什么？我只是看大家都在，借这个时
候介绍自己，想找个女朋友而已。我又错了？你们一个个要么是已经有了，要么
是帅到不像男人，要么是美到男女老幼通杀当然不知道我的苦处了……」

　　其他的同学看着这一幕，全都是一个表情——张大了嘴巴呆在那里。不知道
是谁最先忍不住笑了出来，然后就是全场暴笑。华中农业学院，直属生物工程专
业，１５级，四班的第一次班会就在这个高兴的氛围中继续召开直到结束。

　　大家介绍结束后，周萱宣佈了明天早晨八点到主楼领军训服装，再每人发了
一本《华中农业学院学生守则》的小册子就放了大家的假了。天赐在自我介绍的
时候才想起来，自己可是连柳寒给自己的那份档案中写了些什么都不知道啊！问
柳寒，柳寒也不知道，没办法只好瞎编了。说自己来自湖北宜昌，反正大家介绍
的时候也只说到了市一级没有太详细，希望柳老爷子给自己准备的档案上自己是
宜昌市的就好了。

　　天赐和他想了十几年的老婆——唐欣也在这个高兴的时刻终於相见了，当然
唐糖和梦梦这对欢喜宝贝也终於相遇了。
----------
「第十七章」龙翔五钻卡

　　放学后，天赐邀请了唐欣两姐妹一起吃饭。他想自己应该和唐欣好好谈谈，
他想知道她的从前也想让她知道自己的从前。虽然疯癫说会给自己一个老婆，可
是他仍然希望唐欣是因为喜欢他而不是因为师傅的命令才和他在一起。

　　唐欣也很对天赐的要求自然是不会反对的，因为她也想和天赐多接触。虽然
她坚信师傅不会骗自己，天赐一定会是一个好相公，可是她仍然希望自己和天赐
多接触接触看自己和他是不是和的来。

　　至於她为什么会在现今这个年代还用相公这个词，那是因为他的师傅疯癫和
尚可是三百多年前的人。他虽然知道现在已经没有人这么叫了，可是疯癫是不会
管这么多的。而且要唐欣这样称呼天赐，应该对以后她争宠有多帮助，在这样的
想法下。疯癫和尚在唐欣还只有十岁的时候就开始给她灌输——龙天赐是你的相
公，自然的到了现在她就仍然沿用这个叫法了。虽然不一定当着人前这样叫，至
少她在心里常常这样想。

　　天赐本来是要到梦梦家去吃饭的，现在李媚、雪儿、胖胖应该已经在等他和
梦梦了。现在临时改变计划当然要通知她们一声，梦梦在一旁看着天赐给自己的
妈妈打电话说：因为刚刚开学认识了几个同学，约好了一起出去吃饭所以不能回
来吃饭了，自己也会一起去。

　　近在眼边的谎言让梦梦心里很是不舒服，因为现在天赐可以这样骗自己的妈
妈她们，以后说不定也会一样的这么骗自己。想到自己的小哥哥可能骗自己，梦
梦更加觉得不舒服了。很是想一走了之，回去和妈妈她们一起去，告诉她们小哥
哥在骗她们。可是又舍不得走，因为已经又一个星期没有见天赐没有和他好好说
话了。心里这样想着自然的脸上就没有什么好脸色了。

　　天赐见梦梦一脸的不高兴，知道她又耍小孩子脾气了。连忙想办法逗她开心，
知道她一定是在吃醋了。就故意当着唐欣姐妹的面将她的手紧紧的握住，而且不
断的讲些笑话逗她。

　　和尚也看出了现在形式不对，就在旁边一口一个大嫂的硬是将梦梦叫的眉开
眼笑。还不时的对唐欣姐妹特别是唐糖给一个挑衅的，还故意抱着天赐的胳膊用
那经过潮润更加尖挺的胸部示威似的摩擦。好像在说：你们大有什么用啊！我就
可以这样，你们可以吗？

　　唐欣倒没有什么，她已经看出了一点天赐的意图；唐糖可就不干了，一看她
对挑衅自己。立马来到天赐的另一边一样的抱着胳膊摩擦，这下可就够天赐受的
了。她的那对巨乳不但体积大，而且质量也好。胳膊整个都几乎被弹性极佳的乳
房给包围了，而两大美女的左拥右抱更是吸引了无数人的目光。

　　当然两人不只在行动上斗，嘴上也是斗个不停。这个说：小哥哥，你说梦梦
是不是很漂亮啊？另一个就说：姐夫，我姐姐的身材是不是一级棒啊！可比有些
飞机场好多了吧！

　　「小哥哥，明天就要开始军训了。待会吃完饭和我一起去买一个水杯好吗？

　　发的水杯好差的。」她都已经到元婴期了，一个小小的军训还需要在买水杯
么？

　　「姐夫，你看我和姐姐的皮肤这么好。军训可是很上皮肤的，待会陪我们去
买防晒霜吧！你也不希望我们的皮肤变粗糙吧？」凭她和唐欣早就进入了元婴期，
并且即将突破的境界还需要防晒霜么？

　　「小哥哥，～～～～～～」

　　「姐夫，～～～～～」

　　现在的天赐总算知道了女人多了的烦恼了，小和尚和唐欣在一旁看着被两女
夹在中间哭笑不得的天赐。也很是痛苦啊，因为他们想笑但是又不敢笑啊。现在
两女火药味正浓谁知道如果现在打搅了她们会是什么后果啊。

　　「我说，我们应该去哪吃啊？」天赐看到已经出了校门进入了饮食一条街，
为了不再被两女摧残连忙转移话题。因为开始她们还只是问，后来是由梦梦带头，
每问一句就将天赐腰间的嫩肉掐着一点以做「老实」回答的威胁。唐糖发现后自
然是不甘人后，也开始效仿结果是天赐腰间嫩肉惨遭蹂躏。

　　「嗯！我们去那家，那，就那家人最多的。」梦梦一听天赐问起马上就指着
人最多的一家说道。

　　「不！那人那么多，那么吵而且已经没有位置了，还要等。我们去那家吧，
那里没什么人不用等的，又清净。」唐糖马上反对，并指向人最少的一家说道。

　　「你不是吧！那里人那么少，一定是东西做的不好吃啊！你还要去！」梦梦
意见对手出错了马上攻击。

　　「今天你们是客人，你来自四川那我就请你们吃四川菜吧！我们就到那边的
小四川吧！」天赐见唐糖受窘怕她和梦梦真的闹出矛盾连忙解围。

　　「还是姐夫好！」唐糖自然是知道天赐的用意的，说着高兴的在天赐的脸上
「波」的来了一个响响的吻。

　　梦梦意见可不干了，一看天赐明显的是偏袒唐糖而且还和她这么亲热。马上
就放开了天赐的胳膊准备离开，天赐自然是不会让她走的了。连忙拉住她在她耳
边一个劲的说好话。一个又一个的好梦梦，乖梦梦，宝贝梦梦下来，梦梦也总算
是暂时不走了。

　　很快一行人就坐在了小四川里面，两男三女五个人一桌。男的一个潇洒一个
光头，女的更是绝色自然是很吸引人了。幸好他们有先见之明要了一个包间，很
快点菜完毕。大家一边聊一边等着上菜。

　　「和尚啊！第一次在龙翔见你的时候那里的服务员说你有龙翔的什么五钻卡，
那是个什么东西啊？」虽然非常想问唐欣这些年是怎么过的，可是总觉得就这样
直接问不太好所以决定从和尚开始聊起。

　　「哦！那个啊！那是我一年前给一个女人看了病她丈夫给我的。」和尚说。

　　「啊！给人看病就给了你一张龙翔的五钻卡？有这么好的事？」梦梦还是知
道一点这个卡的作用的。

　　「哦！听你这么说，这个什么卡还是一个好东西？」天赐可不知道，先前在
龙翔大厦时他是看李媚她们表现才知道这卡不简单的。其实真正有什么作用他可
不知道。

　　「当然是好东西啊！知道么？龙翔有一部超级电脑叫‘宝贝’宝贝的使用权
限就是用这类似的卡来决定的。五钻卡已经是已经知道的所有卡中最高的了，也
就是说有了它只要是在有龙翔分支机搆的地方。随便找一个终端机就可以要‘宝
贝’给你做许可权内的事情。

　　‘宝贝’可是世界三大超级电脑之一，也是龙翔的根本，控制了它就相当於
控制了整个龙翔啊！」梦梦越说越兴奋：「而且龙翔卡在龙翔内部就是身份职位
的证明，五钻卡相当於总裁许可权了。即使是在社会上，龙翔卡也是被大家承认
的。五钻卡可是富豪的像徵啊，在任何议价银行只要你有龙翔五钻卡都可以调动
几十亿甚至是上百亿的资金啊！」

　　「啊！你说什么！几十亿甚至上百亿？不是吧！那为什么给我卡的那个傢夥
只是说这是一个信物，在我有什么问题需要他帮忙的时候用这个卡去找龙翔的人
一定会得到帮助！这，几十亿啊！有了这么多钱我还用的着那么辛苦的去卖那些
烂佛珠吗？天啊！龙刚你个老头怎么不告诉我这些啊！」和尚一听这个卡居然这
么有用，而自己却拥有宝山而不自知很是不爽。

　　「梦梦！你说的真的假的啊！就那一长小小卡片能有这么大用处？」天赐对
此表示怀疑。

　　「姐夫这是真的，你刚刚下山不知道……」唐糖少有的附和梦梦，正准备再
说却没有再说了。原来是服务员已经端着菜到了门口，天赐在听到五钻卡这么有
用的时候已经用一个小小的阵法阻挡在了门口免得别人偷听。现在要上菜了自然
要撤去阵法，自然也就不适合再说了。

　　好容易挨到所有的菜都上完了，在服务员离开后。还没等天赐布下阵法，和
尚已经抢先一步了。看来他也挺着急的，也是毕竟卡是他的，他当然更希望知道
他的作用了。

　　「龙翔的所有员工都是有一张卡片的，只是等级不同而已。分为普通卡，银
卡，金卡，白金卡，钻卡五类。其实卡并不是因为职位高低而分的，而是以对龙
翔的贡献高低而分的。

　　刚进公司的时候都是普通卡，在以后慢慢的升级。不过一般也是职位高一点
的人卡就会好一点，因为对公司贡献大的人当然会升职了。只有一些特殊的如一
些在龙翔初期就进入的老员工，在后来虽然因为年龄和学识原因无法升职甚至退
休了，可是卡仍然是有很高级别的。

　　每一种卡也分为一到五星，这样就可以很详细的划分所有员工的等级了。龙
翔的卡是也有银行卡的作用，不同的等级可以调动的资金也不同。这里的调用是
指除去自己本来存的钱以外额外的调用，五钻卡是已知的最高级别的卡了。」唐
糖的解释可比梦梦详尽多了。

　　「你怎么知道的这么详细啊？还有不是说这个卡和那个超级电脑‘宝贝’的
使用权限也有关么？」天赐很是奇怪她为什么知道的这么清楚。

　　「我爸爸是龙翔的四川总裁我当然知道的清楚啊！」唐糖很是骄傲的说：「
至於和‘宝贝’使用权限的关系，其实一般的卡根本就没有办法使用‘宝贝’的。

　　他们使用的只是‘宝贝’的孩子，不要那么看我，我也不知道怎么电脑还有
孩子，是我爸爸这么跟我说的我只是照着说而已。真正有可以使用‘宝贝’资格
的卡起码是钻卡一级的，我爸爸因为只是有一星钻卡而已。」

　　「电脑还有孩子？这怎么越说越玄了啊？」和尚已经不懂了，虽然他也学过
一些这方面的知识。可是也仅仅是皮毛而已自然是无法理解了。

　　「就是啊！电脑怎么会有孩子呢？你爸爸吹牛的吧！」梦梦也不信。

　　「谁说我爸爸吹牛的！我爸爸可是从来不会的，姐姐！她这样说爸爸，你怎
么不说她啊！」显然唐糖对自己的爸爸是相当维护的。

　　「唐糖说的是真的，我知道一点这里面的原因。」唐欣说话温和中带一点羞
涩：「‘宝贝’是一种最新型的电脑，她之所以被称为超级电脑就是因为她有一
定的智力而且有类似複制的能力，而且智慧相当高可以说有成年人的水平了。

　　‘宝贝’的产生是一个迷，龙翔集团总裁曾经说过：自己只是在机缘巧合下
发现了‘宝贝’，而不是自己创造了‘宝贝’。正是因为有了‘宝贝’龙翔集团
才可以崛起的这么快，用了不到二十年就发展到了全世界第六。

　　‘宝贝’的孩子可能就是指宝贝自我複制形成的具有不同智慧等级的一些複
制体，毕竟如果仅仅靠‘宝贝’一台电脑我没有办法处理集团所有的事情的。而
龙翔也从来没有向外购买过电脑，甚至已经有了自己的电脑产业，他们所生产的
作业系统已经和太空集团和樱花财团出产的水平相当了。」

　　唐糖说到后来已经没有了羞涩，完全是一种对自己所说的很有把握的自信模
样。她这个不同以往的神态将天赐的所有心神全都吸引了，看着她自信的表情想
着这就是自己的老婆，这个娇娃属於自己天赐不禁癡了。

　　「姐夫！你在干什么啊！一脸的花癡样！想把我姐姐给吃了啊！哎呀！口水
都流出来了啦！快擦一擦不要滴在碗里了！」唐糖在一旁打趣。

　　「嗯！咳！咳！这个，那个唐欣啊！你怎么会知道这些东西的啊！这应该是
龙翔的机密吧！」天赐尴尬的问。

　　「因为爸爸很宠我，所以他曾经应我的要求让我用他的卡进入过‘宝贝’所
以我就有所瞭解了。」唐欣也被妹妹的打趣连脸都全红了。

　　「啊！只要有卡就可以用吗？那要是持卡人的卡被别人抢了或者是偷了那岂
不是……」梦梦很是担心，她可是龙翔的崇拜者。对於‘宝贝’这个超级电脑她
和很多中国人一样十分的喜爱。可不希望‘宝贝’有什么危险。

　　「不会的，其实和‘宝贝’的交流和跟一般的电脑交流不一样的。一般的电
脑都是你发什么指令只要你的许可权足够它一定执行，‘宝贝’可不同她有自己
的逻辑思维和判断能力如果是对她或者是龙翔有害的命令是不会被执行的。」唐
欣说，显然她曾经有过被拒绝执行的经历。

　　「对她或者是龙翔有害？那什么算是对她和龙翔有害啊！这个标准是怎么定
下来的啊？这个判断可不容易，人都不一定可以判断清楚她怎么可以作到的啊？

　　这也太不可思议了吧！」梦梦对电脑特别是智慧电脑也是有兴趣的，一听到
这里连忙就问。

　　「我也不知道啊！所以我才说她智慧很高啊！」唐欣显然也很想知道。

　　「哎呀！你们在说什么啊！快吃饭啊！快啊！菜都快凉了，吃完了咱们出去
逛逛！」唐糖对这些可没有兴趣，她就是不明白自己这个姐姐对这些东西感兴趣。

　　「是啊～！吃饭吧！这些问题也不是一下就可以想明白的，反正和尚已经有
了五钻卡到时候我们要他用这个卡进入‘宝贝’去看看应该可以明白一点的。」

　　天赐看她们两个大有现在就讨论个清楚明白的意思，连忙打岔。

　　「是啊！要是还不清楚到时候我们直接去问龙刚就可以了。」和尚连忙附和
老大，就属他心情最好了。那是然了，换谁突然间有了上亿的资产也一样高兴啊。

　　「真的！你可以让我们直接去问龙总裁！」梦梦两眼发光的问。唐欣也是一
脸的企盼。

　　「那是当然，包在我身上。我可是救了他老婆一命的大恩人！」和尚一脸的
没问题，其实他自己也不清楚龙刚会不会说。不过自己也只说了带她们去问，至
於人家说不说可就不是我的问题了。

　　得到了肯定答覆的两女也没有多想，心情大好马上开吃。在大家高涨的情绪
中一顿饭很快就吃完了，大家按照唐糖的提议一起去走走。明天就要开始一个月
的军训了，可就没有机会再这样饭后漫步了。
----------
「第十八章」龙翔往事

　　「和尚啊！你给我们详细地讲讲你是怎么得到那个五钻卡的吧！」走在校园
里天赐对和尚道。

　　其他几个人也是一脸好奇的看着和尚，毕竟五钻卡可是好东西居然就因为救
了一个人就给他也很有点传奇意味了。

　　在大家的一再要求下，见智开始了讲述。一年前他那个疯癫师傅突然就对他
说：「见智啊！从明天开始你就要下山开始修行了。师傅这里有１００串佛珠你
将它们全都卖完了你就算是完成了修行，记住每一条都要卖给不同的人。等你全
都卖出去后你已经不再是和尚了，想做什么就去做吧！」就这样他就开始了入世
修行。

　　虽然疯癫并没有规定时间必须多久完成修行，但是见智为了早日摆脱和尚这
个身份，可以理直气壮的泡马子当然是不遗余力的推销了。

　　他一路从河南推销了一个月才进入湖北，到湖北的第一站就是武汉，因为他
发现越是那些有钱人越相信这些。在武汉转了三天佛珠也卖出了十几条，这可是
近一个月来的最好成绩了，於是他坚信武汉是他的幸运城市。於是就决定在武汉
多待几天，一般他在同一个地方最多只待三天。

　　到了武汉自然就要到龙翔大厦来看看，他在龙翔大厦的顶楼餐厅边喝茶边在
人群中扫视看有没有好的目标。

　　很快他就发现了一个很好的目标。那是一个看起来四十多岁的男人，一个人
坐在角落满脸的愁苦。

　　穿的虽然表面看起来不是很显眼但是一个月的历练已经将见智的眼睛训练的
很毒了，他一眼就看出男人穿的全是最顶级的衣服。而且肯定是找服装大师量身
定做的，而且虽然面带愁容但是仍然掩盖不住那像是与生俱来的贵气和威严，这
一定是长期身居高位的人。不是一方首脑就是一方首富。

　　这样的人以为身居高位多少都知道一些普通人不知道的东西，比如说修真者
的存在，至少也原则知道被政府隐瞒的特别事件。也就自然更容易相信这些事情，
这样的人钱也多啊。

　　他可是要为以后泡马子积累资本的，自然佛珠卖的是有点贵的。

　　「阿弥陀佛！施主我看你面带愁容，印堂发黑想是家中亲人正在受难。不过
我看您剑眉高耸，天庭饱满是大福大贵的样子应该可以逢凶化吉的。不过要度过
眼前这个难关还需要一些外力相助，我们相见就是有缘我就帮帮你吧」他也不管
人家是否同意就自顾自的在那里说。

　　「小和尚，你是想要钱吧。来我这里有两百，你拿去吧！我今天心情不好别
来烦我。」那人听了见智的话一脸的不耐烦，但还是忍住了没有发火。

　　「施主，我是和尚不是乞丐。我知道你一定不相信我的话，那这样好吧。我
把这串佛珠给你，你带回家去。如果你发现家里的灾劫好些了就到这里来找我，
如果没有好转那就算了。」见智一看他的样子，更是相信自己钓到大鱼了怎么可
能轻易放弃呢？

　　「嗯……！那好吧！」男人一想，就算他是在骗自己，自己也不会有什么损
失。而且家里的那位正是信佛的，接了这个佛珠也没什么。这样想着自然就将佛
珠给收下了，本来他坚持要给钱的可是见智死活不要他只得作罢。

　　见智不是不想要钱，而是他清楚现在这个男人并不相信他，给他的钱也就自
然少多了。等到自己真的帮他解决了问题时，那时候的报酬。自己大概也就小有
泡妞资本了吧！在这个佛珠上他加入了自己的一缕神识，他可以感受到佛珠周围
的一切，自然也可以通过那缕神识帮这个男人小小的解决一下问题。

　　男人收下佛珠马上就走了，应该是回家看看佛珠是否灵验了吧。果然男人从
电梯直下到底层，他用的是龙翔职员专用电梯，看来他是龙翔的人。

　　男人出了大厦直接进了一辆停在外面的轿车，和尚发现这个车和一般的车不
同，它应该就是量产的顶级神龙轿车，这是龙翔集团给自己的高级职员的配车。

　　和尚还是想错了一点，这车是神龙不错，可是却不是给高级职员的。而是整
个龙翔甚至是全世界独一无二，龙翔总裁的坐驾。

　　这辆车可不简单虽然从外表看来，只是黑的发亮而且造型看起来比较稳重，
其实它的车身是用一种非常轻便但是坚硬的合金做的。

　　这种合金比太空集团的最新研制出来的，用於太空船外壳的Ｈ２型合金的耐
高温抗冷性能还要好，抗击打能力比美国的最新型主战坦克猛虎- ２的正面装甲
还要强。

　　而且这个合金有自我修复功能，一些小伤会像人的伤口一样自己「长」拢而
且没有伤疤。速度更是恐怖，如果有合适的跑道它甚至可以和卫星一样飞上天。

　　见智的这条大鱼就是龙翔的创始人——龙刚，龙刚今年４５岁正当壮年。和
老婆赵远珍有一个女儿龙娜，可以说是家庭事业都是相当成功的。

　　他这样的成功人士为什么会愁的要去相信那些怪力乱神呢？这可要从他的妻
子赵远珍说起了，赵远珍比他小四岁，是他的大学同学。赵出身农村但是却没有
那种村姑的浅薄，相反很是温柔贤惠人也大气。是龙刚事业上的好帮手，在龙刚
创业初期很是帮了他一些忙。

　　他们在赵刚满２０岁，也就是１９９４年结婚了，这主要是因为在农村一般
女孩结婚都比较早。结婚的当年就有了一个儿子，两口子忙於生意自然是没有时
间来照顾小孩了。孩子一直放在农村由两老带着（龙刚的父母因为不同意自己的
儿子娶个农村女孩和他们闹的很僵，自然也就不会带孩子了。）

　　赵远珍老家在湖北荆州，到了１９９８年孩子四岁的时候发生了一件大事。

　　长江发洪水了，而且是百年难遇的特大洪水，很不幸荆州就是重灾区。

　　孩子和两老还有很多很多的人都在这场灾难中死去了，孩子的死对赵的打击
是毁灭性的。她一直就为事业没有怎么照顾过自己的儿子，甚至是从生下来到四
岁也只见过四面。

　　每年过年的时候都会回家几天看儿子和两老。儿子很懂事知道自己的爸爸和
妈妈在外面赚钱养自己和奶奶，每次他们来看儿子总是待在他们身边，但是他们
要走时却不哭也不闹，相当的懂事，倒是每次分开是做为母亲的赵都会哭。

　　这个时候儿子就会边帮她擦眼泪边说：「妈妈不哭，哭就不乖了。我会很乖
的听爷爷、奶奶的话的，妈妈你不要哭了啊！你再哭我也要哭了。」

　　儿子的懂事乖巧让赵更是觉得自己对不起他，总是暗暗在心里发誓等事业有
成了，一定要加倍地补偿儿子。可惜没有以后了，儿子走了被洪水沖走了，不但
是儿子就连爸爸妈妈也走了。赵感觉自己的世界彻底的垮了，要不是有龙刚这个
丈夫还需要自己，她早就追随儿子和父母去了。

　　儿子死后，她本来不想再在商场上打滚，想和丈夫找个地方平平淡淡过一生
的。可是龙刚不同意，儿子的死更激起了他的奋起心。他觉得老天就是想用这种
打击来整垮他，现在自己的妻子垮了，可他龙刚是绝对不会屈服的，他要和他斗
到底。

　　受丈夫的影响赵也不再那么颓废了，又重新振作了起来。后来在机缘巧合下
龙刚发现了‘宝贝’，从此事业蒸蒸日上很快龙翔就崛起了，他们也有了新的孩
子——龙娜。有了龙娜之后赵不再管理公司，回家一心一意的照料自己的女儿。

　　公司有龙刚一个人管理，以龙刚的身份而且年龄也不大自然是有很多女人打
主意。开始的时候龙刚还可以忍住，可是后来他还是出轨了。对方是一个很有才
华的女人，对他的事业帮助也很大。

　　他出轨的很大原因是在她的身上看到了自己妻子以前的影子，妻子自从儿子
死后特别是有了娜娜后变了很多。有商场女强人变成了家庭主妇，他不是不喜欢
只是他既喜欢现在的妻子又喜欢以前的妻子，所以他将那个有自己妻子以前影子
的女人收做了情妇。

　　那个女人也并不是因为他的钱才和他在一起的，完全是因为爱他，也没有逼
他离婚再娶自己。因为她知道他是绝对不会离婚的。

　　赵还是知道了他和情妇的事情。赵并没有闹她只是找到了那个女人并且和她
单独谈了很久。后来他们就离婚了，离婚后赵仍然住在龙家庄园，她开始信佛，
还给自己起了法号——断缘，他和那个女人结婚了。

　　这一切都是两个女人商量好的，甚至他和情妇结婚也是赵劝的他。赵的理由
是：「你现在事业这么成功，一定少不了一些应酬。而我对那些事情早就已经厌
倦了，你总要有个女人陪在身边才好。我看小林不错而且她是真的喜欢你的，你
和她在一起我放心。至於我，你不必担心。我不会走的，我那么爱你我怎么舍得
走呢？我们离婚只是做给外人看的，也是方便你和她结婚，让你们可以正大光明
的在一起。龙……！你就答应了吧！她也挺可怜的，都三十的人了这么没名没分
的跟着你。」

　　就这样才有了龙刚和赵的离婚，也有了龙刚和情妇——林爽的结婚。可是他
们千算万算都算漏了一个人——龙娜，这个大小姐看到自己的妈妈受了这么大的
委屈可就不干了。不但大闹婚礼而且因为她和「宝贝」的特殊关系差点就闹出大
事件来，虽然后来因为妈妈的劝告甚至是威胁而不再闹事，可是和爸爸的关系可
就不怎么样了。

　　她怎么也不相信妈妈说的离婚只是离给别人看的，怎么也不理解居然可以和
别人分享自己的爱人。固执的认为妈妈之所以这样说一定是爸爸逼的，心目中爸
爸的形像更加的卑，鄙妈妈却是更加的可怜了。本来想离开的，可是又怕自己离
开后妈妈更受爸爸和那个臭女人的欺负，所以就没走。

　　赵远珍自从儿子在洪水中丧命后，就一直生活在后悔、内疚之中。长年的精
神压抑让她的身体一直就很不好，不是这病就是那病。幸亏龙刚请了一班专家专
门来照顾她的身体，可是就在一个月前她的身体突然垮了。

　　各种各样的毛病在积压了十几年后一起爆发了，这次的集体爆发让那些专家
们束手无策。眼看着自己深爱的人慢慢的失去生命而自己却束手无策，他感到了
前所未有的沮丧甚至是绝望，这才会一个人到龙翔的顶层去。

　　每次当他碰到难以解决的问题时他总是喜欢到那里去。因为那里是他一生的
骄傲，龙翔大厦是龙刚的代表，而站在龙翔的最顶层，更是让他很直接的感觉到
自己的成就是多么的了不起。

　　可是这次他在上面并没有想到解决的办法，甚至连一刹那的自豪都没有感觉
到，他在上面只想到了自己的从前。自己和她一起努力，一起拼搏的从前。想到
自己之所以有今天的成就和她的付出是分不开的，甚至他们的儿子他们的第一个
孩子都是间接因为这个而死。

　　在孩子死后自己没有应她的请求和他安度余生，而是近乎逼迫的让她和自己
继续在这险恶商场中打滚。最后自己有了成就，她却选择了退出，将所有的风光
都给了自己。甚至为了自己而假离婚。虽然她说那是因为她知道自己时日不多，
想找一个女人在她自己死后照顾娜娜，可是自己知道她更多的是为了自己的事业。

　　现在她因为长期的压抑，悔恨而病倒了可是自己却一点也帮不了她。

　　就在他想到这里很是绝望，甚至是后悔当初为什么不听她的和她平淡的过一
生算了的时候，一个小和尚出现了。说了一些明显是江湖骗子式的话，可是自己
想到她是信佛的，甚至还有一点点希望他真的可以救自己最爱的女人。所以收下
了他的佛珠，就算是做为送给她的礼物也好。

　　拿到佛珠后他就迫不及待的回家了，坐在车上他在祈祷，在求菩萨保佑这串
佛珠和那个小和尚可以对她有帮助。很快就回到了市郊的卧龙山庄，他让人将车
直接开到了赵远珍住的断缘居。

　　「远珍，我回来了。」由於情绪激动他恍惚中觉得又回到了当初两个人在校
外小租屋的时候，那时候他回家的时候远珍总是会烧好了饭等他。

　　「珍姐，龙哥来看ｚ你了。」还在外面就听到里面传来一个柔媚的声音，那
是他现在的老婆林爽的声音。她又来看大姐了，自从她取代了赵远珍的位置后她
就这样叫了。

　　「嗯！是龙刚回来了么？」她一般都是这样叫龙刚的，只有在撒娇的时候才
叫龙哥。当然那是在只有他们两人的时候，实际上就算现在他们已经都是过四十
的人了。她仍然会偶尔向龙刚撒娇，特别是在龙刚被娜娜闹的发火要狠狠教训一
顿时。

　　「远珍，我给ｚ你去求了一串佛珠回来。」龙刚走到远珍的床前看到她躺在
床上，连忙奔过去握住她的手说。林爽见他过来连忙搬了一把椅子给他，让他坐
在床边。

　　「哦！在哪求的啊！快来给我戴上！」远珍一听连忙将伸出手来让他戴。

　　「这个，这不是我求的。是……」龙刚将在龙翔顶层遇到见智的经过和她们
说了。

　　「龙哥，这种江湖骗子你也信啊！」这是林爽的第一反应。

　　「算了，反正也没什么损失。倒是白得了一串佛珠，这串佛珠倒像是真的，
你看这是用上等的紫樟木做的，还有那种特有的香味。」远珍则开解龙刚道。

　　「看来我是真的被那个小和尚给骗了。」龙刚也觉得自己的最后一丝幻想破
灭了。

　　「龙哥，你也没必要自责。你也是因为着急大姐的病才这样的，我刚才不应
该怪你的。」林爽说着从后面抱住了龙刚，她知道现在自己的男人已经就快要崩
溃了，最需要的就是理解和宽容。

　　这里发生的一切，见智虽然无法看到。但是仅仅靠声音他也可以知道一个八
九不离十。现在他知道了，原来是因为自己女人得了病他才这么着急的。接下来
就好办了，见智在佛珠上除了留有一点神识外还留下了一点真原力。通过神识见
智可以遥控这一点真原力，虽然只有很少的一点，可是对於引起他们的注意，让
他们相信佛珠对这个女人有效还是很简单的。

　　只需要一个小小的灵诀就发动了那一丝真原力，龙刚他们三人看到的是。佛
珠手链开始自动发光，是那种土黄色的光。（时间自然是在晚上了）被光照到的
他们感到非常的平和，安宁。

　　而将佛珠戴在手上的远珍，更是觉得有一股温和、浑厚的热量从手链中进入
了自己的体内。这股热量在体内转了一圈以后就消失了，她马上就觉得自己舒服
多了。

　　从发病以来一直存在的那种气闷，胸堵的现象消失了。很快黄光消失了，在
龙刚和林爽询问前远珍就说：「龙刚，看来这次我们真的遇上奇人了我感觉好多
了。」

　　三人欢喜了一阵后仍然觉得不放心，连忙将被远珍以休息为理由谴开的专家
们喊来了。一番检查，诊断之后证实确实各种病症都有所好转，已经坏死的内脏
器官也恢复了一点活力。可是仅仅这样远远不够，和正常人还差的很远。

　　将惊讶的专家们打发走之后，龙刚想马上就去龙翔找小和尚。却被远珍和林
爽以时间太晚为理由劝住了。
----------
「第十九章」治病得卡

　　好不容易到了第二天，龙刚迫不及待的到了龙翔顶层。可是他发现小和尚还
没有来。没有办法只有在那里等，同时也很是后悔自己昨天为什么不向小和尚问
联系方式。

　　在那丝真原力用完后，见智附着在佛珠上的那缕元神也随之消散了。所以在
那以后的事情见智并不知道。见智以为龙刚会在当时就转来找他所以在龙翔的顶
层等到很晚，因为顶层是通宵营业的所以也自然就没有人家要打烊的情况发生。

　　见智等了一个晚上也没见人来，以为什么地方出了问题，加上他仍然有睡觉
的习惯所以今天早晨在补充睡眠。

　　直到中午，龙刚才等到见智。本来他是想将整个顶层全部封锁只让见智一个
人上来的，可是想了想后又没有这么做。因为他并不想有太多的人知道自己的家
事，而且现在在外人眼里他和远珍已经是离了婚的了。再这样为了她而大动干戈
让别人知道了，远珍的一番苦心不就白费了吗？

　　「施主！你现在相信我们有缘了吧！」见智仍然是一副拯救世人的嘴脸。

　　「小师傅！昨天我有眼不识泰山得罪了你。希望你不要介意，今天我来找你
是想你去给一个人看病的。」龙刚着急的要命。

　　很快他们到了卧龙山庄中的断缘居，见智也终於见到了病人。病人大概有三
十多岁，不过见智不敢肯定。因为像这种富贵家庭的女人因为保养得法，四十几
了看起来仍然很三十几是一样的。

　　她显然身子比较虚，大热的天躺在床上还要盖着薄被。她并不属於那种一见
惊艳型的女人，她一看就知道是传统的的贤妻良母型的女人，而且她很耐看有一
种似乎天生的贵气，如果是在古代应该是皇后型。躺在床上脸色有些苍白仍然无
法掩盖她的成熟魅力。脸型微微带点圆形，眼睛是典型的杏仁眼，嘴有点大但是
很性感让人越看越好看。

　　在床边，还有另外一个女人就是典型的贵妃型，瓜子脸、柳叶眉，眼睛不像
先前那位带圆，而是有点狭长有点传说中的狐媚眼的样子，嘴巴也是正宗的樱桃
小嘴。身材是前凸后翘惹火之极，所有的一切合在一起再加上成熟女人特有的韵
味，让她成了任何男人都渴望拥有的尤物。

　　「小师傅，你终於来了啊！快快过来看看我大姐！」「贵妃」一见见智马上
就说。

　　「龙刚，小师傅刚来还是先让他休息一下再来给我看吧！」「皇后」就是皇
后不论在什么情况下都不会失了礼数。

　　「夫人，不用了。小和尚我如果这一点路都要休息，还有什么本事给你治病
呢？您的病已经比较严重了，还是越快治疗越好拖一刻可就危险一分啊！」见智
一副得道小僧的模样。

　　「是！小师傅说得是！那就快开始吧！」龙刚可是一刻都不想耽搁的。

　　见智装模做样的给病妇人把脉，其实是用自己的真原力对妇人的身体状况来
了一次全面普查。他发现，这个充满高贵典雅气质的妇人的身体还真不是一般的
差，身体内的器官基本上都有不同程度的毛病。特别是心脏和肝脏，更是几乎全
部坏死。她还活着本身就是一个奇蹟，而且最让人感到奇怪的是，她本身并没有
什么病症相反气血还很足。这种情况，一般由於人心里有解不开的结而且是那种
死结，很多年了才会造成这种情况的。

　　见智还真是有点为难了，如果是什么其他的病倒还好说可是这心病可就不行
了。这就像他们修佛或者是修真的人有了心魔一样，如果无法化解一定会被魔火
活活烧死。情况严重见智的脸色自然就不是很好看了，这可吓坏了龙刚和林爽。

　　「小师傅！你可一定要治好她啊！不管你用什么办法，只要你治好了她我必
定重谢啊！」龙刚着急地说。

　　「是啊！小师傅如果你可以治好姐姐，我们龙家一定重重的谢您啊！」林爽
也是一脸的焦急，她对这个大姐可是真正的敬重啊！如果不是她成全，自己现在
怎么可能大大方方地以龙家太太的身份和龙刚在一起呢？虽然她知道龙刚还是爱
着大姐的，甚至比爱自己更多一点，可是这又有什么关系呢？大姐认识龙哥在先，
而且大姐确实比自己优秀。

　　如果大姐就这么走了，龙哥一定会就此消沈的。就更别说娜娜这个孩子了，
她一定会认为，是我们害死了大姐的。这个孩子就是固执，而且她和「宝贝」又
有那个特殊关系，真不敢想像如果大姐这样去了，她和那个超级电脑会干出什么
来。

　　「这个……」见智还真是没有把握可以治好她，其实要将她的身体治好很简
单可是要将她的心治好，让她重新有生存的欲望，重获生机那可就难了。不过当
见智看到妇人手上的佛珠手链的时候心中一动，既然她信佛何不……

　　「这位女施主想必是曾经有过大的劫难，受了很严重的打击。」见智在声音
中用上了清心咒，在不知不觉之中让妇人的心境宽松了不少。

　　「小师傅！我是不是没得救了啊！也好这么多年我也累了，现在龙哥不仅事
业有成而且也有了林爽照顾。娜娜又有她的‘宝贝’姐姐照顾。我也就没有什么
牵挂了，可以去见爸妈了。终於可以再见我那可怜的孩子了，十七年了不知道他
们在那边过的好不好。」妇人眼神迷茫，明显的没有焦距精神处於一种恍惚的状
态。

　　龙刚一听远珍居然大有了无牵挂准备西去的打算，连忙张嘴想说什么却被见
智使眼色制止了。

　　「施主，你我相遇就是有缘，您和不将心中苦楚说出来与小僧听听。」见智
这次使用上了摄魂魔音，当然只是很轻程度的。只是引导妇人吐出心中的苦楚。

　　「小师傅，您说我前世是不是一个大恶人啊！不然这辈子为什么会……」妇
人开始讲述自己小时候家里怎么的穷，然后就是自己的父母怎么的不容易才让自
己读大学。后来和龙刚相爱又被龙刚的父母所不容，最后两人全靠自己努力拼搏
好不容易又了一点成就。想将自己的父母接来享福，特别是想好好的照顾自己儿
子的时候。一场大水自己什么都没有了，自己对不起那苦命的儿子啊！

　　说到后来妇人开始哽咽，龙刚的眼圈也红了过来抱住女人。让她将头靠在自
己的肩膀上，林爽在一旁也是眼泪直流。

　　这个时候从门外冲进来一个女孩，女孩大约十六、七岁。长的和妇人有几分
相似，可是脸型不同不是妇人的偏圆脸型而是和林爽一样的瓜子脸。清秀的脸上
现在一脸的焦急和悲伤，挂着两串亮晶晶的泪珠。那对本来应该清澈见底的眼睛
现在因为泪水而显得雾濛濛的，有点梦幻的感觉。身材虽然因为年龄的关系有点
青涩，但是从她妈妈的身上就可以看出她长大后一定也是一个尤物。

　　女孩一下就趴在了床上在妈妈怀里大哭，边哭边说：「为什么！妈妈！为什
么！你以前……不……不告诉我这些啊！妈妈！你还有我啊！你难道不要娜娜了
吗？妈妈不喜欢娜娜了吗？」

　　「傻ㄚ头！你不是还有爸爸和林姨吗？」妇人一脸宠爱的摸着娜娜那直达腰
间的长发说：「再过几年，你也该找男朋友了，那个时候，就有男朋友照顾你了
啊！」

　　「不！我……我谁都不要！我只要……只要妈妈！」女孩哭的说话都说不完
整了。

　　「呵呵！傻孩子！」妇人自从女孩进来后就没有再哭了，而是一个劲的安慰
女孩。

　　「施主，小僧有一句话不知当讲不当讲？」因为开始见智的所有心神都放在
了床上的妇人身上，所以并没有发现门外有人。女孩的闯入绝对意外，不过看现
在的情形，女孩的出现应该是好事而非坏事。正好可以利用妇人对女孩的疼爱，
来达到让她重新振作的目的。

　　「小和尚！不！是小骗子！你不要在这里骗人了赶快走吧！不然我可对你不
客气，你骗得了妈妈可骗不了我！」

　　女孩一听这个和尚说话，马上开始赶人，她其实早就来了。她一回家就听到
家里的佣人说爸爸找了一个和尚回来给妈妈看病，立马就过来了。她抱着万一的
希望在外等着也许和尚真的可以治好妈妈。可是和尚在「装模做样」了一通后居
然让妈妈讲起了过去，还让妈妈哭了。立马小和尚成了小骗子！

　　「娜娜，不要这么没有礼貌！小师傅你不要和她小孩子一般见识，有什么话
就说吧！」妇人制止了女孩的胡闹。

　　「小僧只是想问你：你爱你这个女儿吗？」见智用很平和的语气问。

　　女孩一听马上就张嘴想说什么，可是在看到母亲制止的眼神后就没有再说什
么了。妇人在制止了女孩后，边爱怜的摸着女孩的头发边说：「我当然喜欢啊！

　　我这个女儿啊！什么都好！就是任性了，都是我惯成这样的。唉！不知道到
时候谁会要这个任性的ㄚ头哦！」

　　「那也就是说，您并不后悔有考虑她？」见智仍然是止水不波的语气。

　　「肯定不后悔啊！怎么可能后悔呢？虽然刚开始是因为她哥哥没了，想再生
一个来代替她哥哥。可是一生下来，就没有这种想法了，她就是她不会是谁的替
代。」奇怪了，这样的话妇人居然会当着自己女儿的面和刚见面的陌生人说。

　　这一切当然又是见智在捣鬼了，他在声音中用了安魂佛音。这个法术就是通
过平和又亲切的感觉让人将自己心底最深处的话说出来，通过叙述来释放受者的
压力，安慰受者的灵魂。

　　「那如果您的儿子还在您会再生一个吗？」依然平静的声音，受到安魂术的
影响女孩也安静下来了。

　　「大概不会吧！如果儿子还在又忙工作又要照顾儿子哪会再生呢？」妇人就
像在和自己的闺中密友拉家常。

　　「阿弥陀佛！既然如此那你又有什么可后悔可内疚的呢？如果您儿子还在，
您就不会有现在这个美丽、可爱的女儿；凡是皆有定数，您儿子去了那是因为他
福薄，说句您不爱听的话。也许他上辈子善事做的太少。您女儿可是大福大贵的
命，上辈子一定是大善人，本来，她应该生活在一个美满的家庭，有疼爱她的父
母。」

　　「可是现在呢？因为您的原因他们父女不和（现在他已经知道了，找他的男
人就是龙翔总裁。而龙翔总裁的女儿因为父母离婚而与父亲不和是全世界都知道
的事情，下山已经一个月的见智自然是知道了），如果您在一走她该怎么办啊！

　　如果你去了，你就是害了你女儿一生的罪人啊！。」

　　「佛祖当年可以以自己的肉去喂老鹰来救鸽子，你难道就不能为了自己的女
儿活下去亏你还信佛，这样想着自己，你修的什么佛念的什么经！」

　　最后几句话，见智是以类似狮子吼的法门吼出的。见智的这番话可以说是漏
洞百出，可是对於妇人来说却是句句直入内心。特别是说是她害了自己的女儿，
更是让她狠狠的反省了一把。

　　「小师傅！多谢你的一番教导，信女赵氏受教了！」妇人的求生欲望终於被
激起，不为别的单单是为了女儿我也应该好好的活下去，这是她现在的想法。

　　「呵呵！真是累啊！装了这么久的得到小僧总算是没有白费。怎么样我小骗
子有两下子吧！你妈妈这下心结揭开了，病可就真的是好了一多半了，我再给你
妈妈用佛法治疗一下就可以完全康复了。我治好了你妈妈，你准备怎么谢我啊？

　　和是一起吃顿饭怎么样啊？」一见妇人已经想通了，见智马上露出原形开始
为泡马子打基础。

　　「……」见智由得道小僧到小色狼的突然转变让屋内众人目瞪口呆。

　　「小师傅，果然非常人啊！我们的小公主是不是考虑考虑人家的提议啊！」

　　赵远珍是最快反应过来的，想通了的她心情好了性子也回复到了以前的活泼，
开朗。

　　「妈……！」娜娜害羞的跑出去了，她太高兴了她要将妈妈好了的消息去告
诉自己的电脑姐姐「宝贝」。

　　「小师傅，那你就快开始给她治好身子吧！」龙刚可是高兴坏了。

　　「是啊！小师傅你就快点治好我大姐的病吧！到时候会如你所愿的！」林爽
也很高兴，大姐有救了，龙哥也该开心了！

　　治疗赵远珍的身子可就简单了，见智可是修炼佛门《大梵般若》有成的。佛
力可是最为浑厚，平和的真元力对於治疗这样因为常年的老病而引起的身体机能
减退可是最有效果的。如果自己以后泡到刚才见到的美女这个可就是丈母娘了，
自然要全力以赴了。不仅将她几乎坏死的器官全部修复了，而且给她进行了一次
全身的小小改进也就是将她的全身从内到外全都改进到了三十五岁了水平。

　　不是不可以改的更好，只是不想太明显像她这样的公众人物改变太大，天知
道那些报纸杂志会怎么写。尽管如此，治完以后赵远珍的身体状况还是让龙刚和
林爽很是惊讶一把。连林爽都有点妒嫉现在的赵远珍了，因为病通而蜡黄的脸色
变的红润诱人，连眼角的鱼尾纹都消失了。因为卧床肌肉萎缩。脂肪增加而严重
走样的身材更是突然之间变的圆润，丰韵充满了成熟女人的魅力。

　　看到林爽那看着自己发光的眼睛，见智就知道自己还是做的有点过火了。没
办法只好给林爽也来了一次全身改造，先是将所有内脏器官调到了最好状态，再
就是让她的皮肤更白了一点，甚至应她的小声要求将她的胸围又弄大了那么一号。

　　最后又在两女的请求的目光中，「主动」的帮在一边看到自己两个老婆转眼
变的更迷人，也想来一次又不好意思的龙刚也改造了一下，其实龙刚由於常年的
劳累身体也是有一些小毛病的，当然是先将这些病根全部消除，再将内脏也调整
到最佳状态，最后在外表只是让他的那几根白发消失了，肌肉更健壮有力，眼角
的皱纹消失。还非常「恶意」的在他的下面留了一点真元力。

　　这样，他的某方面的能力将会有很大的提高，而且身体某个部位也会再次生
长。呵呵……到时候我看你们两个怎么「死」，中国第一猛男可不是那么好应付
的！嗯，不对！他怎么是第一呢？我才是啊！他顶多是第二，终於完工的见智在
心里这样「恶毒」的想着。

　　其实这还只是现在的效果，见智等於是将他们的身体都大概是整的年轻了个
八到十岁。特别是内脏，如果他们现在去检查会发现他们的内脏那是健康的没有
话说。内脏健康了人的外在表现就是人变的精神了，慢慢的皮肤会越来越好，男
人会发现自己好像回到了年轻的时候活力无限，自然那个的活力也是超强，女人
会发现自己的身体越来越年轻。毕竟现在一下子改变不能太大，只有以后慢慢的
变化那才行。

　　见智本来连丈母娘的身材都不想改变得这么明显的，只是他实在是不忍心再
看到这么一个旗帜像皇后一样高贵的女人有一个臃肿的身材。同时也是怕自己的
丈母娘因为身材的问题而在龙刚这个「皇帝」面前失宠。

　　三人看到彼此的改变后很是高兴，然后在讨论该怎么报答见智的时候发生了
一点问题。那就是谁都提不出一个三个人都满意的报答条件，不是觉得太好而是
总觉得条件不够不足以报答。最后他们将见智请到了门外三个人在里面秘密的商
量了一通后，就出来由龙刚给了见智这张五钻卡。还说有什么需要帮忙的就拿卡
去找龙翔的人，并没有说卡的其他功能。

　　至於所说的和娜娜共进晚餐居然是和他们一家人一起，用他们的说法是：我
们一家人陪你一个，你还不满意么？见智无语。吃完饭后，赵远珍将见智拉到一
旁开始了聊天。见智感到她想查户口一样对自己的情况问了个一清二楚，再听说
他在卖完所有佛珠就还俗了的时候马上提议要他就在龙翔的顶楼卖。这里每天慕
名而来的人多，卖起来方便。见智一听也是也就答应了下来，然后就是赵远珍开
始讲自己以前的状况。

　　从读大学的龙刚认识一直讲到现在，当然不是单方面的讲而是很有技巧的让
见智「主动」问她。见智问了她很多她回答了，可是只要一问到见智比较好奇的
超级电脑「宝贝」的时候，她总是说不清楚，不知道之类的。还说别着急到时候
了会有人告诉你之类的。

　　就这样，见智就开始了在龙翔顶层卖佛珠，直到遇到天赐他们那天终於卖完
了。
----------
「第二十章」军训前的荒唐

　　天赐开始听和尚说自己只是救了一个人就得了一张卡，本来也想到了会有点
故事，可是怎么也没有想到故事有这么长，而且似乎冥冥之中有一种呼唤让他要
仔细的，认真的去听。

　　几个女孩子自然也是听的非常认真了，甚至情感丰富的如唐欣已经是泪眼迷
蒙了连唐糖的眼睛都红了。见智也真是厉害，连对龙的那个做的手脚他都讲出来
了还一脸的暧昧！几女都羞红了一张小脸，把天赐看的是口水直流。

　　「呀！对了！」梦梦一副发现了新大陆的口吻说：「小哥哥！你也姓龙耶！

　　今年２１岁，还是孤儿在长江边的武汉长大。你不会就是他们的那个孩子吧！」

　　梦梦这么一说其他几个人也是一脸很有可能的样子看着天赐，天赐被他们看
的心里发毛连忙说：「怎么可能呢？那是洪水耶！还是百年不遇的，一个四岁多
不到五岁的孩子怎么可能逃的掉！」

　　本来他们也不相信真的天赐就是那个小孩，只是人渴望圆满的心理加上天赐
又刚好姓龙其他年龄，出生地也符合才近乎强迫的这么想。

　　现在一听天赐说出了自己故意忽略的因素：一个小孩怎么在洪水中独存？也
就马上打消了心里的念头。就这样天赐与自己的父母擦肩而过，如果这个时候和
尚再说出龙刚夫妇是给孩子从小就戴有长命锁的也就可以让天赐和父母相认了。

　　可是世事往往就是这样，因为天赐的一句话大家也就自然的不再将天赐和那
个小孩想到一块去了。见智也就自然没有说出这么一回事了，在以后天赐回想起
现在的情形时总是后悔，自己为什么就不晚点辩解呢？那样也许就不会发生后面
的那么多的事了，自己的父亲还差点送命。

　　「好了我们不说这个了，不如来讨论一下我们的超级美男柳寒为什么连我这
个老大请吃饭都不来，他去哪了呢？」天赐怕他们再次将话题扯到自己和那个小
孩身上连忙转移话题。

　　「是啊！他真的好漂亮啊！」唐糖一听就来劲了。

　　「对！对！对！还真没有见过这么漂亮的男生啊！」梦梦也来了劲。

　　「是啊！他可是我们班最受欢迎的人。」连唐欣也是显然的对柳寒很感兴趣。

　　「这么说，他说不定是和那个美女有约才没有来！」梦梦说。

　　「是啊！是啊！他那么好看和他一起吃饭，一定会有很多人羡慕的！」这是
唐糖。

　　「……」

　　三个女人开始了对柳寒的讨论，将见智和天赐给甩在了一边。天赐那叫一个
后悔啊，自己谁不好提怎么偏偏就提到了柳寒这个帅到不是，是美到不像男人的
男人啊！眼见三位美女大有秉烛夜谈的势头，天赐连忙对见智使眼色要他想办法。

　　「今天也不早了啊！明天还要去领东西，我看还是早点回去休息吧！」和尚
居然来了这么一句，天赐那叫一个气啊！他本来是想出来和唐欣来了月下谈心的，
却被见智那个超长的故事给耽误了大量时间，现在好不容易故事完了他居然提议
回家休息。那自己和美人月下谈心的梦想不就落空了！可是一看现在也确实时间
比较晚了，走在路上已经碰不到几个人了。也不好反对，只好在心里暗暗记下这
笔帐。

　　「是啊，现在时候也不早了。还是回去休息吧！你们去哪休息啊？是回寝室
么？」天赐也只好附和见智。

　　「嗯！我们不住学校的，我们在学校外面有房子的。」唐欣看了天赐一眼说
：「就在旁边的新水岸，Ａ００３座。」

　　「哇！你们住在那里啊！那可是高档别墅区啊！还是Ａ类的，啧啧，那可是
有钱也不一定可以买到的啊！」梦梦一连的羡慕。

　　「那是！那可是爸爸通过关系才买到的，那可是爸爸送给我的生日礼物！」

　　唐糖一脸的骄傲。

　　「和尚你呢？你准备回寝室么？」梦梦不想看唐糖一脸小人得志的模样，转
过脸对见智说。

　　「我啊！呵呵，这个，我，我要去卧龙山庄，我还有些东西在那里要去拿。」

　　他居然会脸红，看来不只是拿东西那么简单。

　　「哦！是去拿东西啊！我们瞭解，我们瞭解，你没必要不好意思啊！拿个东
西而已干麻脸红呢？看看，还越说越红了。」天赐终於知道他为什么会提议大家
回去休息了，一定是和龙家的ㄚ头有约所以才这么着急回去的。现在有机会自然
要大大的报复这个有了异性没有老大的傢夥了，一点也没有自己一样是有异性没
兄弟的自觉。

　　「呵呵～～～～～～」几女看这见智那受窘尴尬的样子不约而同的笑了起来。

　　在众人的欢笑和见智的尴尬中大家分开回家休息去了，说是休息可是真的是
休息么？那就只有他们自己心里清楚了。

　　「嗯…小哥哥？你，你是去胖胖教练那里还是～～～」梦梦虽然一脸的不好
意思但还是问了。

　　「嗯…，明天就要住学校了，又要开始军训了，应该去跟雪儿和胖胖交代一
些问题了。」天赐边说边用眼睛去瞟梦梦，果然随着天赐的说话梦梦的脸也慢慢
的垮了下来。到最后几乎要哭了，却又倔强的偏过脸不说话也不想让天赐看到她
的脸色。

　　天赐一看好像有点过火了，连忙补救说：「不过这些都不是什么重要的问题
啦！最重要的是我可是有一个星期没有陪我的宝贝梦梦了，今晚当然是要好好的
疼疼我的宝贝了！」说到最后还从后面抱住了梦梦，很是猥亵的挺了挺腰。

　　「小哥哥坏死了！看我还理不理你！」话虽这么说，却是转身紧紧的抱住了
天赐。

　　两人一路缠绵的到了梦梦家，一进门就看到李媚，雪儿，胖胖全都在，正坐
在大厅的沙发上看电视呢！梦梦是被天赐抱进来的，一看大家都在连忙从天赐的
怀里跑了出来。说了一句我去洗澡了，就红着小脸跑开了。

　　三女都只穿了一件睡衣，雪儿和胖胖更是真空上阵只有李媚穿了内衣。看到
天赐走向沙发，雪儿和胖胖立刻在她们之间让开了一个空位。天赐自然是坐在那
里开始左拥有抱了，先是在左右两边的雪儿和胖胖脸上一人温了一下，又将嘴往
坐在更右边的李媚那里一送。

　　李媚白了他一眼，还是乖乖的将脸凑到了他的嘴巴上让亲了一下。不过是一
粘就走，粘完马上站了起来故意伸了一个懒腰将成熟丰满的身体尽量的显露了一
下然后说：「嗯～～～我睏了，先去睡了，明天还要一早去准备教案呢？」说完
就那么一扭一扭的进了自己房间。

　　看着天赐一脸猪哥样的看着李媚那妩媚的背影，雪儿和胖胖忍不住笑出声来
了。

　　「呵呵！胖胖你看天哥，他，他现在好像猪八戒啊！哎呀！口水都流出来啦！」

　　雪儿在一旁笑的花枝乱颤。

　　「是啊！主人，你现在是正宗的猪哥脸耶！」胖胖嘴里说着，行动也一样迅
速。人已经跪在了天赐的腿间，开始解皮带了。

　　很快天赐的裤子在胖胖熟练的动作中被脱了下来，雪儿也走到天赐身后将脱
掉睡衣后的光溜溜的身子紧紧的贴在了他背后。双手抓住天赐Ｔ恤的下沿开始慢
慢向上脱，边脱边扭动身子以增大和天赐身子间的摩擦给他更大的刺激。天赐就
站在那里任她们施为为，他现在满脑子装的都是李媚关门前的那回头一瞟。天生
媚女果然是不同凡响，当她故意勾人的时候及时以天赐的境界也因为和她的特殊
关系和不注意而被迷住了。

　　其实那也只是李媚下意识的行为，她并没有存心的用媚术来迷惑天赐。只是
女性自然的在自己心爱的面前展示自己的身体和魅力而已，这纯粹的展示正好符
合了媚术的最高境界又是由一个天生媚女施展自然是威力不凡。

　　中招的天赐突然感到一股邪火从小腹开始向全身蔓延，粗暴的将正在身下忙
活的胖胖推倒在沙发了。将她翻转，就这样才后面进入了她还没有充分湿润的体
内。雪儿发现了天赐的不对，天赐是绝对不会这样的。他一定出了什么问题，胖
胖可就不管这些了。她等待天赐的进入已经很久了，虽然天赐进入的很粗暴，可
是对她来说这只是小意思，更粗暴的她都经历过怎么会在意这一点点的粗暴呢？

　　这只能让她更加的兴奋！

　　天赐像打桩机一样有力，快速的抽插，手在身前雪白的屁股上重重的拍打，
看着它慢慢的有白变红，由红转紫，由紫到青黑。身下女人的叫声也有开始的大
声到后来的尖锐一直到现在的有气无力的哼哼，在这期间因为看到女人的屁眼随
着自己的抽插一张一闭的很是有趣。毫不犹豫的就这样在女人没有任何准备的情
况下，蛮横，坚决的进入了。

　　好紧，好热，进入的时候女人的尖叫听起来是那样的刺激，刺激的他更疯狂
的挺动。很快随着自己的挺动，女人的屁眼中居然有血被挤了出来。然后随着一
阵强烈的酥麻，在女人的直肠中爆发了。

　　胖胖的尖叫在浴室的梦梦和在房间里的李媚都听到了，本来她们只是害羞加
一点小小的埋怨。埋怨胖胖也太那个了，居然叫的这么大声后来她们渐渐的发现
了不对。胖胖的叫声明显的不是在享受时候的叫声倒像是正在受折磨似的，於是
她们两个冲了出来。

　　她们是一起冲出来的，正好看到天赐那粗长的肉棒正在胖胖紧小的肛门中进
出。每一次的抽插都会有血流出，最后胖胖的屁股，天赐的肉棒上面都有了血。

　　看到这一幕的两女，吓的脸都白了。既担心胖胖又担心天赐，大叫着要冲上
去分开他们。却被雪儿给拦住了，雪儿大概知道了一点原因。她知道现在只有让
天赐尽情的发泄，不然天赐会受伤的。

　　终於在李媚母女的大叫声中，天赐停了下来。她们两个连忙冲了上去，一个
扶着好像就要倒下的天赐，一个将摊在地上的胖胖放到了沙发上。因为胖胖的伤
势只好让她扑在了沙发上，正好天赐也就站在沙发旁边，天赐那虽然已经发射了
但是仍然没有变软的肉棒正好在胖胖脸前。胖胖用嘴叼着天赐那粘满了血和精液
的肉棒仔细的清理了起来，三女看她这样也没有说什么。她们现在最关心的就是
这到底是怎么了，天赐会不会有事，胖胖受伤到底有多重。

　　「天赐！你这是干什么啊？你看你把胖胖弄的！这，这……」正在察看胖胖
肛门的李媚说，一点也没有做为罪魁祸首的自觉。

　　「就是啊！小哥哥，你，你怎么，怎么能这样啊？你看胖胖姐流了好多血啊？

　　还有你刚才，刚才好凶啊？吓死人家了！」梦梦看着胖胖屁股上的血说：「
你没事吧？刚才，刚才那样，你，你那个有没有受伤啊？」

　　「主人，是不是刚才……？」雪儿想问却被天赐用眼色给制止了。

　　「胖胖？你是不是很疼啊？对不起啊！我不是故意的，我帮你止血。」天赐
说着就用手在胖胖的屁股上开始抚摸，先是将她青黑肿胀的屁股变回原先白嫩、
圆润的样子。再就是用右手食指和中指在肛门附近来回安抚。很快就不再流血了，
不过白嫩、圆润的屁股配上那殷红血迹更是显得吓人。

　　「嗯…！谢谢主人！」胖胖很是享受的哼了一声说。

　　「你还谢他啊！是他把你弄成这样的耶！」梦梦很是为胖胖不平说：「胖胖
姐，来我们一起去洗，不理这个傢夥了。坏死了！居然将胖胖姐弄成这样」说完
就拉着胖胖去洗澡了。

　　「天赐，你还没说你为什么会这样呢？」李媚红着脸说：「你，你还不快穿
上裤子！」

　　「媚媚，你真的想知道是为什么吗？」天赐不但没有丝毫穿裤子的的意思，
还将李媚给抱在了怀里，然后坐在了沙发上。

　　「天赐，别，别这样好么？」李媚将头埋在天赐胸前说：「雪儿还在旁边呢？

　　待会梦梦和胖胖也要出来的，要是让她们看到了，我，我可就要羞死了！」

　　「媚媚，她们不会介意的。」天赐低头在李媚耳边说：「我明天就要开始军
训了，大概一个月不能来看你了。你就不想我在这之前好好爱你一次吗？如果你
不想，我可以马上就走。」说着就做出了要将李媚放下走人的样子。

　　「不！我不是那个意思啊！」李媚紧紧的抱着天赐说：「你明明知道我不是
这个意思的，还这样～～～～！你怀死了！」

　　「好了，我们不说这些了。你不是想知道我怎么会突然这样吗？」天赐很是
高明的将话题再次转移：「其实这还不是都是因为你啊！」

　　「因为我？这么回事啊？」李媚很是惊讶的问。

　　「你还记得，我和梦梦刚回来的时候你做了什么吗？」

　　「记得啊！我，我先是伸了个懒腰，然后，然后……哎呀，我不说了！」李
媚想起那时候自己故意的勾引天赐，很是不好意思。

　　「你知道吗？你可是天生媚女啊！天生媚女故意勾引人的时候可是很有威力
的啊！加上你又和我关系特殊给我的刺激就更加大了，我又不会防备你。就这样
一不小心就中了你的媚术啊！」

　　「可是，可是我没有想过要害你也不会什么媚术啊？」李媚很是惊讶。

　　「就是因为你没有想害我我才会毫无防备啊。如果你想害我我是感应的出来
的，就会有防备啊。也正是因为你使用的不是经过训练的媚术我才会没有发现而
中招啊！如果你使用的是媚术，我自然也会知道的也不会中招的。」

　　「这，这也太，太那个了吧！我不想害你反而害了你，我不会媚术，反而可
以让你中了媚术。这怎么说也不太对啊？」李媚觉得这也太不可思议了。

　　「你这么说，就是说我在骗你咯！」天赐假装不高兴的说。

　　「啊！我不是这个意思啊！不要生气好吗？我怎么会说怀疑你呢？」李媚见
天赐不高兴，连忙又是道歉又是献吻的。

　　「呵呵！我逗你的啦！我们的李媚大院士原来是这么好骗的啊？」天赐看到
李媚的小女儿态后开怀大笑。

　　「天赐！」李媚突然很是温柔的对天赐说：「你爱我吗？」

　　「爱，我当然爱你啦！又在胡思乱想了吧！小傻瓜！我怎么可能不爱你呢？」

　　天赐同样温柔的说。

　　「嗯！抱紧我！」李媚紧了紧抱着天赐的手说：「你知道吗？我已经好久没
有这样了，我从小就被爸爸和妈妈当成接班人培养。他们要我也一样成为生物学
家，我也是这样想的。

　　为了这个目标我拼命的学习，学习，再学习。为了这个目标我失去了很多，
包括我的少女时代。在日本，我遇到了他，他唤醒了我的少女时代。可是仅仅两
年，他就走了。从那以后我再也没有跟其他男人撒过娇，也没有和其他男人打闹
过，更不要说靠在男人怀里说悄悄话了。

　　现在，在你怀里我又好像回到了少女时代。抱紧我，紧紧的让我闯不过气来
好吗？我喜欢被你抱，被你宠的感觉。」

　　「我发誓，我以后都会宠你，非常非常的宠你。每天都抱你，非常非常用力
的抱！」天赐紧紧的抱住李媚，吻着她的头说。

　　「呵～～嗯！」一声咳嗽将沈静在烂漫中的两人唤醒，雪儿见他们醒了说：
「这个，我也不想打搅你们的。可是梦梦她们就要出来了，主人是不是应该穿回
裤子啊！」

　　李媚一看自己坐在赤裸的天赐的怀里，连忙羞红着脸跑回了自己的房间，将
门「砰！」的一声就关上了。

　　「你居然破坏我的好事！说！该怎么惩罚！」天赐一脸「凶相」的逼近雪儿。

　　「啊！主人饶命啊！雪奴不是故意的啊！你要就打了３００棍算了吧！」雪
儿一脸「可怜」的求饶。

　　「惩罚？我看对你来说是享受吧！」说着将小羊羔似的雪儿抱在怀里乱啃起
来。

　　「小哥哥，我妈妈呢？」梦梦和胖胖出来了对吻的天昏地暗的两个人问道。

　　「哦！你妈妈先去休息了，你也先去休息吧！我还要先洗个澡，胖胖你好些
了吗？」天赐放开雪儿问。

　　「主人，胖胖已经完全好了！还是由我来侍侯您沐浴吧？」胖胖除了脸色还
有点苍白外已经没什么大碍了。

　　「算了，我很快就洗完了。你还是先去休息吧，等我洗完了再来检查你是不
是真的好了。」天赐一脸的淫荡样，将「检查」是着重读的。说完就去洗澡了，
留下三女红着脸去休息了。梦梦将雪儿和胖胖都拉到了自己房里，说什么要好好
谈谈心。

　　当三个女人正听梦梦说到今天在学校的事情特别是听到天赐等待已久的老婆
——唐欣终於出现了的时候，天赐进来了。

　　「小哥哥，怎么这么久啊？」梦梦一看天赐进来就在床上长开了双臂，一副
快来抱我的样子。

　　「呵呵，天哥梦梦可是在打小报告哦！她说你和唐家姐妹一起欺负她呢！」

　　雪儿也转过身来对天赐说。

　　「主人，梦梦说您又要有两个女人了是真的吗？」胖胖还真是直接。

　　「嗯…这个事情还真是忘了告诉你们了，这个，你们是知道的，唐欣是那个
和尚帮我找的老婆。那时候还小知道有老婆自然是高兴了，就答应下来了。也不
知道那个老和尚是怎么做到的，我看唐欣好像是一副认定了我是她老公的样子。

　　说实话，我其实也对她有那么点意思，我决定要追她，你们不会有意见吧？」
天赐一副不好意思的样子，毕竟女人都是妒嫉心很重的，如果不安抚好可是一个
麻烦。

　　「哼！你们是订的娃娃亲我们怎么有资格管啊！你爱追就追吧，最好两个都
追到！」最上虽然这样说，但是明显的可以看出梦梦口不对心。

　　「天哥，我说过不管你以后有多少女人我都一定会跟着你的，再说我也是那
个赌局中的一个啊怎么会反对呢？只希望她真的像梦梦说的那样温柔，体贴对你
好就行了。」雪儿从后面抱住天赐说。

　　「主人，胖胖只要主人想起我的时候宠一宠我，或者是有什么不舒服的时候
找我发泄发泄就够了。胖胖是个贱女人，没有资格管主人的。」胖胖趴在旁边说。

　　「来，胖胖起来，主人要抱抱你！」天赐知道胖胖从小就被当成宠物来养，
已经有了自己只是宠物的思想，想改变也不是一天两天的事情。

　　天赐将胖胖抱起，很是温柔的和她接吻。但只是接吻当胖胖忍不住想更进一
步的时候天赐以她今天太累了，而且身体刚刚受了伤，虽然被自己治好了却仍然
会有影响为由拒绝了。胖胖也没有强求而是一脸幸福的在一边休息去了，主人真
好！以后一定要做最乖，最听话，最合格的宠物这是胖胖睡梦中脑海中的想法。

　　因为天赐在和她接吻的时候用手趁机在她身上注入了一些真元力，所以她睡
的很是香甜。而且真元力会在她睡着的时候悄悄的改变她的体质。

　　「小哥哥！不如我们去妈妈那儿吧？」梦梦见胖胖睡着了小心的说：「免得
吵醒她，哎～～～～！教练好可怜哦！居然，居然那样认为自己。」

　　「没关系的！我点了她睡穴，她一定会睡到明天太阳老高才起来的。」天赐
边说边玩着梦梦胸前的小兔子。

　　「可是，妈妈一个人好寂寞的。我们一起去陪她好吗？」梦梦被自己心爱的
人摸的很是舒服，闭着眼睛说。

　　「是啊，主人我看媚姐其实也挺想的，就是拉不下那个脸来。」雪儿也开始
帮腔。

　　三人就这样纠缠着来到了李媚门前，天赐敲了敲门就听到里面传出李媚那娇
媚的声音问：「是天赐么？我已经睡了，有什么事明天再说吧？」话虽这么说可
是从声音听来，她应该是往房门走来了。

　　「媚媚，我想抱着你睡，你就开门让我进来吧？」肉麻的话让梦梦捂嘴偷笑。

　　「你，你…梦梦睡了么？你怎么不陪她啊？啊！」说着门已经开了，李媚一
看外面居然女儿和雪儿都在惊叫一声想关门。可是天赐怎么可能让她得逞呢？一
闪身三人都进了李媚的房间。

　　「妈妈！我以前还不都是和你一起睡的吗？可是从回来了你就不让我和你睡
了，人家想和你睡嘛！」梦梦一看妈妈真的要生气了。连忙开始撒娇，拉着妈妈
的手摇啊摇的。

　　「哎！梦梦啊！妈妈，妈妈……是不是个坏女人啊？我，我明明知道天赐是
你的男朋友可是还是想，想着他。你不怪妈妈吗？」李媚知道今天可能是在劫难
逃了，就乾脆将想说的都说了。以前她总是避免和梦梦谈这方面的事情，她觉得
这太不好意思了。

　　「妈妈！女儿当然不会怪你啊！你对我这么好，要不是为了我你早就已经又
结婚了。又可以享受男人的疼爱了，现在你又有了爱人我高兴都来不及呢！怎么
会怪你呢？」梦梦像小孩一样抱着妈妈说。

　　「可是……天赐他，他……」李媚还是不好意思说出口。

　　「小哥哥是一个男人啊！一个优秀的男人，妈妈这么优秀当然只有小哥哥这
样的好男人才配的上你啊？这有什么不妥吗？」梦梦说。

　　「可是他是你的男朋友啊？」李媚终於还是说出来了。

　　「那又怎么样呢？你们又没有血缘关系，一个男人和一个女人相爱很正常啊！」

　　梦梦说：「您不要想太多了，您就想天赐是一个男人，一个优秀的男人，一
个您喜欢的男人。你和自己喜欢的男人在一起有什么不对呢？是不是？」

　　「这个……」李媚一时被问住了，虽然知道梦梦的话有些问题，可是心里却
不自然的想到：梦梦说的对，我是女人，一个单身的女人，天赐是男人，一个我
喜欢的男人。我要和自己喜欢的男人在一起有什么不对呢？有什么值得觉得羞耻
的呢？

　　「媚媚，听梦梦的不要想太多了。只要问自己的心，你是不是爱我就够了。」

　　天赐从后面抱住李媚，温柔的吻着她的脖子在她耳边说。

　　「嗯！天赐！」李媚舒服的呻吟出声，侧头和天赐深情的吻了起来。

　　「妈妈，舒服吗？」梦梦边和妈妈接吻边问。

　　「嗯……」李媚已经没有什么力气说话了，她正坐在天赐的大肉棒上起伏着。

　　边起落还边偏头和女儿接吻，女儿的舌头好嫩、好软而且有一种香甜的味道
她越吸越想吸。而且这样被自己女儿看着和女婿做爱居然让她有了一种特别刺激
的快感。

　　她已经不知道自己高潮了几次了，只要一想到自己正在女儿面前，在女婿的
身上淫荡的起落她就会感到脑袋一片空白，全身一阵异样的刺激，忍不住就会高
潮。天赐的感觉就是只要梦梦一叫妈妈李媚的阴道就会一阵剧烈的收缩，夹的自
己那叫一个舒服。所以暗暗的打眼色要梦梦多叫几次，梦梦见妈妈也是一脸和舒
服的表情也就照做了。

　　「又来了！」果然李媚又高潮了，这次特别的强烈。这从她随着高潮开始抽
搐的身子就可以看出。连续的高潮让她彻底的没了力气本来她就是靠雪儿扶着才
坐稳的，现在更在软软的靠在了雪儿身上。

　　「爸爸，妈妈不行了。我来吧！」梦梦这句话更是不得了，刚刚离开天赐的
身体的李媚听到她这一句话硬是来了一次喷潮！那火热的潮水因为她是刚刚被扶
起一点，下体正对天赐的腰部全喷在了天赐的腰上，强烈的刺激让李媚出现了短
时间的昏厥。

　　「啊！妈妈怎么，怎么撒尿了啊？全撒在小哥哥身上了，怎么办啊！小哥哥
快去洗啊！」梦梦一见连忙大叫，雪儿和天赐听了她的话不禁笑了出来。幸亏李
媚因为精神恍惚没有听到，不然还真不知会出现什么情况。

　　「哈哈～～～！梦梦，你，」天赐一听乐坏了：「你还真是可爱啊！这哪是
尿啊！」

　　「是啊！梦梦，这可是不多见的哦！真想不到媚姐这么厉害还会喷的！」雪
儿知道这种会喷潮的女人可是千中无一的啊！

　　「那这是什么啊？」梦梦也觉得不像了，因为这个东西没有骚味反而有种微
腥的香味很是好闻。

　　「这可是好东西哦！味道不错的！」雪儿说着已经开始在天赐身上舔了起来。

　　「真的？」梦梦也微微的低头舔了一下：「真的耶！滑滑的，有点甜！」说
完也开始猛舔。

　　「嗯……」李媚醒了。

　　「醒了？」天赐将她拉到身边躺着说：「你看，她们在干什么？」

　　「她们？」李媚先是一楞但马上就反应过来了：「哎呀！她们怎么，怎么…

　　…」

　　「妈妈，味道不错哦！」梦梦抬头说，还故意将粘有春潮的手指放在嘴里吮
吸。

　　「嗯～～！」李媚羞的扑到了天赐怀里。天赐将她的头抬了起来，温柔的吻
了下去。

　　雪儿看舔的差不多了，就将天赐那满是淫水的肉棒含在嘴里开始清理了起来。

　　梦梦一见也对它发起了进攻，两个人配合的很好一个含着龟头另一个就清理
根部或者是将阴囊含在口里用舌头顶动睾丸，或者是舌头相叠的一起舔舐也不忘
了彼此舔到对方嘴边的淫水。很快就清理乾净了，雪儿和梦梦不舍的离开。

　　梦梦很自觉的趴好，屁股高高翘起。天赐站在后面，慢慢的将自己肉棒插进
女孩粉嫩、小巧的阴户。李媚本来想躲开不看，却被雪儿半强迫的给压下了头，
近在咫尺的看着男人的大肉棒进入女儿娇小的阴户，想着刚刚这个肉棒还在自己
的体内，现在又进入了女儿的体内。

　　突然她扑了上去，躺在下方将嘴凑近女儿和男人的交和处，在那里舔着。当
男人进入的时候就舔男人的阴囊，男人抽出时就舔男人露在外面的一截肉棒。雪
儿扑在她的身上，从那对美乳开始细细的向下品尝。

　　「啊！小，小哥哥！」梦梦的声音开始颤抖，她低头看到了妈妈的动作。看
到妈妈在自己和男人交和的地方舔着，自己的淫水滴下滴入妈妈那张的大大的嘴
中；感觉到妈妈喷在自己私处那火热的气息；还有妈妈舔舐自己小豆豆那强烈的
刺激。她感觉自己就快要飞了！

　　「嗯！爸爸，好爸爸！」随着天赐的动作，梦梦的叫声越来越淫荡：「干死
我！加油，加油！干死坏女儿！干死！干死！勾引爸爸的坏…坏女儿！啊！」又
一次的高潮了！

　　天赐知道梦梦年纪还小太多的高潮对她不好，所以不再压抑自己。在又快速，
强劲的挺动了１００下后爆发了。而李媚也在雪儿的精心侍侯下来了一次缓慢、
绵长的高潮。随着高潮，梦梦也躺在了那里，李媚爬过去将女儿阴道中的淫液和
精水全都吸出来吞了下去。

　　天赐将雪儿拉到床边自己站在地下，将雪儿的双腿抱在怀里，将带淫液和精
水刚刚爆发过却全没有软化迹象的肉棒插入了雪儿体内，然后就是没有任何技巧
的狂猛、快速的抽插！

　　后来将雪儿的双腿向两边大大的分开压住，这样可以进入的更加充分，又是
一轮猛功「啪啪！」的肉体碰撞声和天赐那仿佛要将雪儿干穿的冲撞，让在旁边
互相抚慰的李媚母女看的是又惊又慕，自认万万是受不了这样的猛功对雪儿很是
佩服了一把。

　　「啊！主人！天哥！我…我不行了啊！你就饶了我吧！」雪儿求饶了。

　　「呵呵！！」天赐速度不减的说道：「这可是你先前破坏我好事的惩罚，一
下也不能少！」

　　「啊！主人！你…你就饶了我吧！啊！又来了！要…要死了！啊～～～！」

　　雪儿的又一次高潮来到了，「怎么样，以后还敢不听话吗？」天赐虽然在这
么说，可是却怕雪儿真的是受不了了所以速度慢了下来，力道也有所减少。

　　「我以后一定，一定听话」雪儿说：「啊！用力！插啊！主人用力啊！嗯～！

　　插！狠狠的插你的母狗！雪奴…雪奴以后一定做最听话的！啊！快…快！啊！
主人！你的乳牛的奶出来了！啊！」

　　随着雪儿的喷奶，天赐也终於达到了终点！

　　「主人！奶…奶，快喝啊！都流出来了！」雪儿躺在那里喘着气说，她试着
起来可是没有成功。

　　「来，梦梦，媚媚，你们也一起来喝。」天赐说着就含着雪儿的左乳吮吸了
起来，还不时的用手挤压。梦梦和李媚也过来了，李媚开始不好意思梦梦却是马
上就含住了右乳开始吮吸。开始吸了几下就不大顺畅了，还是天赐教她用手挤压
才喝的顺利。天赐见李媚一脸的想吃有不好意思就将她拉来身边，含了一口度到
她的嘴里。她也就不再不好意思了，就这样三个人你喂我，我喂你的吃了一次特
殊的宵夜。

　　「媚媚，呵呵，别不好意思。现在不是很好么？大家都在一起开开心心的，
管他别人怎么说。再说我也不会让别人知道的，至少暂时不会，不过就要委屈你
了。」现在他们四个正躺在床上休息。天赐对躺在自己左边却满脸红晕极不好意
思的李媚说。

　　「我，我只是一时适应不来啊。」李媚说。

　　「妈妈，你别骗人了。刚刚你还喷了呢？怎么会不适应呢？呵呵，现在的感
觉真好！」夹在李媚和天赐之间的梦梦说。

　　「是啊！真没想到媚姐居然会喷潮！还真是看不出来啊！」躺在另一边的雪
儿也说话了。

　　「你们别在羞媚媚了。」天赐替李媚解围：「其实这也没什么啊！天生媚女
会喷潮也没什么奇怪的啊！」

　　「我们不说这个了好吗？」李媚说「嗯……！那好吧！」梦梦的话让李媚松
了一口气，可是她的下一句话又让李媚很是咯吱了她几下。她说的是：「我还不
明白什么是喷潮呢？你们给我解释一下吧！」

　　「好啊！妈妈这么多年白疼你了！看我怎么对付你！」

　　「小哥哥救命啊！你的媚媚要欺负我啊！」梦梦边躲边说：「哎呀！妈妈我
不说了，再也不说了还不行么？真是的，爸爸也不帮帮人家，亏人家对你这么好。

　　只知道护着妈妈！」

　　「你还说！……」

　　「……」

　　就这样闹了一闹又是一股激情之火被点燃了，然后就是男人的喘息，女人的
呻吟、讨饶。反正对他们来说一夜不睡也不会有什么问题，何不趁着大好时光做
爱做的事呢？
----------
　　「第二十一章」军训之意外

　　「嗯～～！小哥哥再多睡一会嘛～～～！人家好睏啊！来！抱抱，再睡！」

　　梦梦全身赤裸的躺在床上，天赐正坐着穿衣服却被她从身后给抱住了。

　　「还睡！快起来啦！今天还要领军训的东西呢？快！起来，快到时间了！」

　　天赐拍了拍她白嫩的屁股说。

　　「啊！要迟到了？你怎么不早喊我起来啊！第一天就迟到也太不好了吧！」

　　梦梦说着以超人的速度开始穿衣，起床。

　　一番忙碌之后，当他们到达集合地点——主楼前面的时候，发现同学还真是
都到的差不多了。奇怪的是并没有看到有什么军训服装之类的东西，到了时间点
过名确定没有人没到之后。他们由自己班主任带队向学校后面的体育场走去，在
体育场里面同学们惊奇的发现——里面居然停满了运兵车。当然不是装甲的，只
是像卡车一样的那种。一车可以装下几十人的。

　　一班一辆车，本来可以装四十人左右的车只装二十几人所以在里面也不是太
挤。只是大家都很纳闷：为什么要坐车啊？

　　「喂！魏明啊！你知道我们为什么要坐车吗？以前也是这样的吗？」一上车
就开始了讨论，当然是小声的。

　　「不是啊！以前没听说过军训第一天就要坐车的啊，以前都是在要打靶的时
候才坐车去打靶的地方的。今天才第一天，应该不会的啊？」魏明也很是奇怪。

　　「打靶？这可是好事啊！军训我就指望着打靶了，长这么大了别说打了连枪
都没有摸过啊！」

　　「是啊！我也听一些高年级的人说打靶可是很有趣的！」

　　「我也听说啊！………」

　　「………」

　　年轻人就是年轻人，一听到打靶就什么都忘记了。都去讨论自己听来的关於
打靶的事情去了，对於为什么现在就坐上了车，车要开去哪里也没有人在意了。

　　也是，他们有什么可在意的。这可是学校组织的军训，还能把他们拖去卖了
不成啊！

　　「老大！你说咱们这是去哪啊？真的是今天就开始打靶了吗？」小和尚也开
始和天赐讨论起来了：「要是真的那可就爽了啊！我也还没有摸过枪么！」

　　「是啊！老大！虽然对我们来说枪没有什么用，可是一想到就要打枪了还真
是有点兴奋啊！」昨天一夜不知道去哪了的，柳寒美男也来了兴趣。

　　「我怎么知道这是去哪啊？」天赐也是一脸的疑惑，看到两个小弟脸上：原
来你也不知道的样子后，他觉得自己这个老大怎么也应该和他们有点不同吧？於
是接着说：「看你们那点出息！不就是打枪么？值得你们这样吗？你们老大我可
是玩过不少枪的。」

　　「啊！老大你以前玩过枪？」小和尚一脸的不相信。

　　「是啊！老大你难道真的玩过枪？不是骗我们的吧？」柳美男也是不信。

　　「你们忘了老大我以前是住在哪了？」天赐说：「我可是住在神农架的，那
里以前那么多的偷猎的。他们是用什么来打猎的，不就是枪么？你老大我装野人
那会可是抢了他们不少枪啊！那可多了，有自己做的土枪，还有买的猎枪，甚至
还有一些是军用枪支，那是一些官员来打猎的时候用的。」

　　「啊！真的啊！老大！你真是幸福啊！我就惨了，一天到晚待在少林寺那个
无聊的鸟地方。」小和尚说：「什么都没有，只有一些老秃头！」

　　「我也是一样啊！爷爷老是逼我打坐、修炼。还不许我还外面的人接触说是
会让我受影响，也是很无聊的啊！」柳美男也开始诉苦。

　　「梦梦啊！你和那边那个叫天赐的傢夥是不是有什么秘密关系啊？」女孩总
是对这些感兴趣。

　　「是啊！我看你总是往那边看，而且昨天我还看到你们一起吃饭哦！」另一
个女孩也说。

　　「你也看到了吗？我昨天也看到了啊，好像还有那个光头和那对双胞胎一起
哦！」人越来越多。

　　「我还看到你和那个妹妹都和那个天赐很亲热的样子啊？你们不是都和他有
一腿吧？」

　　「………」

　　「姐姐？我们也过去吧？你看，她们聊的好像很开心啊？」唐糖看其他的女
生都围到了梦梦身边说着什么，也想过去。

　　「这个……」唐欣其实也比较想过去，只是以前因为她们姐妹的身材太过火
爆，曾经被有些嫉妒的女生恶意的羞辱过。而且一般女生都不大愿意和她们交朋
友，其实也怪不得那些女生。因为女生都是爱美的，都喜欢成为男人们的焦点。

　　可是和她们两姐妹在一起的时候自己总是被忽略自然也就没有几个愿意和她
们一起了。

　　「去嘛～～～！」唐糖撒娇了：「我们和那个梦梦不是认识吗？昨天还吃过
饭呢？以后也是一家人，现在就搞好关系以后也好一些啊！」

　　「唐欣，唐糖！你们怎么不过去一起玩啊？」正在她们不知去还是不去的时
候，梦梦过来邀请她们了。梦梦实在是受不了那些女生的审问和纠缠了，同时也
和唐糖想的一样以后都是一家人现在也应该将关系搞好一点，就过来喊她们了。

　　「啊！我们正准备过去呢！」唐欣一惊说。

　　「谢谢啊！」这是唐糖在经过梦梦身边的时候小声说的一句。

　　有了唐糖和唐欣的加入，女生们讨论起来就没有那么肆无忌惮了，可是却半
真半假的开起了唐糖和梦梦的玩笑。因为昨天就是她两表现的和天赐最亲热，现
在自然是大家调笑的对象，而她们也就半真半假的说什么就是都喜欢天赐啊之类
的。

　　这是在为以后天赐和她们的关系暴光做准备，不怕一万就怕万一如果真的被
别人知道了她们之间的关系。有了现在这样平常打的基础到时候大家也不至於太
意外。

　　在大家的讨论和喧闹声中，不知不觉就过了将近五个小时。开始还是男女分
开讨论，后来慢慢的男女开始彼此接触。

　　大家彼此都不熟悉甚至名字，虽然昨天已经自我介绍过了，可是还是有很多
的人相互并不认识，这五个小时刚好给了大家一个初步认识的熟悉的机会。这其
中最受欢迎的当然就是我们的柳寒美男、唐氏双美、梦梦、天赐、小和尚这几个
人。

　　他们都是修真有成的人，自然会有一种与众不同的气质，柳寒更是因为长的
太是漂亮却是男生而让男生好奇，女生癡迷，唐氏双美自然是倍受那些憋了十几
年的男生欢迎，梦梦也不比她们差，天赐因为洒脱、自然的气质自然也是大受欢
迎，小和尚就因为他那光的不能再光的光头，和色的不能再色的眼睛，而让女生
们觉得他虽然色可是却不讨厌。

　　「啊！车停下来了！」

　　「是啊！啊！都下午一点了啊？我们坐了近五个小时的车？」

　　「真的吗？我看看表，真的耶！居然没什么感觉！」

　　「谁说没感觉啊？我现在就饿的要命了，谁有麵包之类的东西啊？快支援一
点啊？」

　　「你这么一说还真是有点饿了。」

　　「…………」

　　一下车，大家就开始吵嚷起来，从有人提出比较饿开始大家就都觉得真是饿
了。吵着要买东西吃，可是四周一看才发现不知不觉中已经到了深山里面。

　　大家正在一个大广场里面，进来的门已经关上了，其实就算没有关也一样不
会有人出去。因为一看这个样子就知道这里大概就是传说中的方圆百里没有人烟
的地方，出去了也没有用。

　　这个发现引起了大家的恐慌，不是军训么？怎么被带到了这个荒无人烟的地
方啊？那边的那些小土房怎么看也不像是能住人的啊？更有想像力丰富的学生已
经开始猜测自己是不是被什么恐怖分子挟持了，或者是像自己以前看的小说中的
大家要被关起来进行秘密训练，而且是死亡淘汰性的。

　　渐渐的，有些胆小的女生已经开始哭泣了，有些男生开始到四周的土屋中去
察看了，甚至有人试图翻越围墙，可惜那近三米高的围墙显然不是他们可以翻过
的，翻门？没看到那些试图翻门的傢夥都已经倒在了那里么？看来门旁边写的：
此门有电，勿触！这几个红色大字还真不是哄人的。

　　翻门者的倒地让大家彻底的崩溃了，不知是谁大叫了一声：死人啦！大家纷
纷跑开了，远离了大门。大家都是一脸的苍白，无助，绝望！突然倒在门边的人
有一个动了一下试图爬起来，这又让大家尖叫了一把。最后看到所有倒下的人都
起来了，大家才知道那门的电只会让人暂时的失去行动能力不会致命。

　　「小哥哥！怎么回事啊？怎么会这样啊？」梦梦小脸惨白的抓着天赐的衣服
用颤抖的声音问，她吓坏了，虽然实际上这些对她没有一点的威胁，就那围墙、
电门她是一越就过，可是现在她仍然是和普通的女生一样被眼前的情况吓坏了。

　　「别怕？没事的，有我在没人可以伤害你的。」天赐当然是不会在意这些情
况，可是他非常生气，因为他心爱的女人被吓到了。看着梦梦充满惊吓和恐惧的
脸，他决定不管是谁决定这样做的他都要让他付出代价！

　　「姐夫！我们，我们不会有事吧？你，你可要保护我和姐姐啊！」唐糖也是
紧紧的挨着天赐，唐欣虽然没有靠的那么近，可是却是紧紧的抓着唐糖的手也是
一脸惊恐的看着天赐。

　　「放心，有我在，你们都会没事的。」天赐说着给了唐欣一个一切有我的眼
色，说着他安慰的拍了拍梦梦和唐糖的小脑袋。在她们脸色缓和了一些之后将她
们交给小和尚去照顾，自己走出了人群。
----------
「第二十二章」军训之愤怒

　　「大家不要吵了！」天赐对着混乱的人群喊了一句，等大家都停了下来看着
自己，再接着说：「没什么好怕的，我们是学校派到这里来的。大家都知道我们
被派出来了，如果我们在一个月军训结束后还没有音讯。自然会有人来找我们，
学校也不可能让我们就这样失踪。」

　　「那为什么要把我们弄到这里来啊？」有人发问了。

　　「是啊！为什么把我们弄到这个鸟不拉屎的地方来啊？」

　　「就是啊！」

　　「……」

　　越来越多的人喊了起来，眼看局面就要再次失控了。天赐对小和尚使了一个
眼色，小和尚也站了出来说：「吵什么啊？有什么可怕的，我们这么多人怕他个
鸟啊！瞧你们那鸟样，不嫌丢人么！」在声音中加入了一点点撼魂魔音，自然是
将下面的普通人给震住了。不过也有人是例外的，因为小和尚和天赐他们都听到
有人嘀咕了一句：嗯！怎么会有修真的人！

　　这声音显然不是柳寒、梦梦他们发出的，而且不只一个人。天赐和小和尚一
听到这个声音，心里一紧：这里居然还有别的修真者，而自己却没有感觉到！如
果这是敌人那可就落入被动了。同时也在心里责备自己：下山之后居然还是和在
山上一样，一点也没有警觉，看来心态还是没有调整过来啊。小和尚则是在想：
下山一年了，除了大哥他们这一群就没有再碰到过修真者了，不知不觉就将师傅
在自己下山时吩咐的时刻注意周围给忘记了。

　　既然知道了还有别的修真者在，天赐和小和尚自然是开始对周围进行全面扫
描。这其实很简单，就是发出自己的真远力对自己周围来一次检查，当然能将真
元力发出体外，在元婴期以前是要法宝或者是法术的配合才行的，到了元婴期才
可以直接不用任何的法宝和法术将真元力发散出去。发散范围的大小和修真的境
界当然是有关系的，境界越高真元力越丰厚范围自然是越大。

　　很快他们就找到了在场的其他修真者，有三个，一个心动前期，两个心动后
期。不过他们并不是在一起，有一个灵心后期的自己一个人，另两个在一起，刚
才的声音就是那两个中的一个发出的。天赐和小和尚并没有转头去故意看他们，
暂时还不知道他们是不是和现在的情况有关系，还是不要让他们知道自己已经发
现他们为好。

　　以他们三个的修为，自然是没法发现柳寒和梦梦他们的，如果小和尚不用撼
魂魔音也不会被他们发现。境界低的人是不能发现有意隐藏的境界高的人的，也
就是说那三个人现在只知道小和尚是修真者而且境界比自己高。

　　「大家有谁发现了开车的司机去哪了啊？」天赐问道。

　　「是啊！那些司机呢？司机去哪了啊？」

　　「不要说司机，老师呢？我记得所有老师上了同一辆车的啊，现在怎么没看
到他们啊？」

　　「车是什么时候停下来的都不知道啊！这个鬼车坐在里面几乎是全封闭的，
没有参照物，车子是开是停都不知道。」

　　「……」

　　底下虽然又开始了议论，可是这次和以前有很大的不同，那就是现在大家都
冷静下来了，都在回想这一路来的细节，希望知道弄清楚状况。

　　「我知道，我是第一个下车的。我下车的时候看到一个司机进了那个房子，
可是我刚才和同学进去那个房子的时候发现那里没人。」一个矮个一脸机灵的男
生指着那排平房的最左边一个说。

　　「你确定？」天赐问。

　　「我的，我看得很清楚！」他一脸的肯定。

　　他这样一说，大家都向那房子涌去，眼看局面又开始混乱，天赐连忙喊道：
「大家不要乱，这样是不会有结果的。要是那个司机趁乱走了线索可就又断了！

　　而且很可能那个司机已经趁先前的混乱走了，可是一定会有线索留下的，大
家这样一起冲进去，会破坏到现场将线索给毁了的。」听天赐这么一说，大家也
都反应过来了，现在还真是不能乱。

　　「是啊！这样乱糟糟的可不行，说不定那些开玩笑的人正在哪里看着我们的
样子狂笑呢！」小和尚也喊道：「我们先派几个人进去看看，大家就在门口或者
是窗户那看着就行了。」

　　没有人问派谁进去这种蠢话，看小和尚那样子当然是他说了算了。再说，从
天赐站出来到现在，大家已经慢慢的地认了他们的领导地位，这选人当然也得他
们来选了。

　　「刚才说看见司机进去的那位同学是肯定要进去的，其他的就随便选了啊。

　　那边那位同学，对，就是你，还有你们两位，你们有兴趣一起进去看看么。」

　　小和尚一看大家没意见了就开始选人，当然除了开始那位同学，其他的三个
就是那三个修真者。这样也好看看他们的反应来看他们和这件事情有没有关系，
至於为什么是小和尚来选，那是因为他的修真身份已经暴露了。天赐却还没有暴
露，那三个应该还只是早怀疑他是修真，这样也好，让他们继续猜测没法确定。

　　「啪！啪！……」那两个在一起的修真者中的，修为高一点达到了心动后期
的很是嚣张地开始拍手，边拍边说：「真想不到啊！居然有人能够这么快就让他
们平静下来，怎么样，有没有兴趣以后跟着我啊？」他身材挺拔，一表人才，就
是脸上那嚣张的表情让人一看就想扁！

　　「这么说，这一切都是你搞出来的？」天赐一脸平静的用平静的语气说，但
是任谁都可以看出他很生气，这只是暴风雨前的宁静！

　　「是啊！我只是想看看，这些人中有没有人才。我所说的人才不是那些只会
啃书本遇事一点作用都没有的人，而是你这样在任何情况下都冷静，有处事能力
的人。」看样子可能就只他一个人不知道天赐快要爆发了，没看到和在一起的那
个壮壮的一脸憨厚的傢夥就已经感到气氛不对，在后面暗暗地拉他的衣服了么？

　　在天赐动手之前，出乎大家意料的是一直站在旁边没有说话的小和尚先动手
了，在大家都还没有反应过来之前就看到那个嚣张的小子以比出来的时候更「嚣
张」的姿势飞了出去。原来是小和尚一个漂亮的侧踢让他飞了起来。

　　UID317725 精华0 原创0 贴威望1 点贡献5 值赞助0 次阅读权限40在线时间
2992小时注册时间2006-7-26 最后登录2010-8-29 查看详细资料引用使用道具报
告回复 TOP放入宝箱加入VIP ！内详！

　　皓皓豪LEVEL 6

　　帖子571 积分41金币1769枚支持13度感谢129 度推广0 人注册时间2006-7-26
个人空间发短消息加为好友当前在线查看宝箱 23 楼大中小发表于 2006-8-3 12
：33只看该作者无敌「第二十三章」军训之初次交手作者：agmao

　　「和尚，谢谢了！」这是天赐在小和尚将那个嚣张的要死的傢夥踢飞后用神
识对他说的第一句话：「差点就让这个小子给骗到了！」

　　「呵呵，没什么！这小子的确挺狡猾的！」意识的交流并不妨碍两个人身体
的行动，只见小和尚一脸的比那小子还嚣张的表情在那里喊：「妈的！你算老几
啊！有点本事就不得了了！敢在老子面前嚣张！不知天高地厚的东西！这是老子
老大，老大！你知道么？不给老子老大面子就是不给我面子，你不给我面子我自
然也不用给你面子！」

　　「啪！」天赐在和尚的头上来了一下重的，只见他很是气愤的说：「你还知
道我是你老大啊！老大是什么你知道么？知道小弟应该怎么做么？小弟就是出风
头的时候在后面，挡刀子的时候在前面！我就是看你小子一身少林童子功经的住
砍，才认不做小弟的！你现在居然出风头的时候冲在了前面，你要造反么！」天
赐也是一改刚才的良好形象，整个一地痞头头的模样！

　　他们两的话在别人听来也许没什么，可是在那三个修真者，特别是那个刚才
嚣张的要死的傢夥，在这些话里面可是听出了许多的名堂。

　　小和尚的那句：有点本事就不得了了！让他知道自己修真者的身份已经暴露
了。而天赐说小和尚练了童子功经砍，则让他知道天赐已经知道了小和尚与常人
的一些不同，只是让小和尚以自己练过童子功糊弄了过去。同时也就顺带了猜出
了天赐并不是修真，再加上先前点人的时候，是小和尚点的不是天赐，更坚定了
他天赐不是修真的想法。

　　这个以嚣张的不得了的方式出场的人就是周勇，２３岁，南京军区司令员周
平之子，军方派入龙组学习的三人之一，心动后期修为，龙组成员。和他在一起
的那个一看就是一个憨厚豪爽的傢夥的是吴松：２２岁，外号「武松」和他父亲
兰州军区司令员吴明一样性格耿直。一直将周勇视为大哥，同样是军方送入龙组
学习的三人之一，龙组成员，心动前期修为。另外一个单独的是林邦国：２０岁，
上将林剑之子，为人豪爽。是军部派入龙组培养的三个人之一。已经有了心动后
期的修为，龙组成员。

　　他们三个人一起被派到龙组培养，因为父辈的政治观点不同而分成了两派。

　　周勇和吴松因为他们的父亲是好朋友，而且都支援副总理钱一舟保守一派自
然也就成了死党，林邦国因为父亲林剑是支援主席洪宇飞激进一派的而与他们不
和。

　　这次的特殊军训其实是为了考查这些学生的应变能力而特别进行的，这一开
始的下马威式的行动更是周勇一力提倡，并且借自己的父亲的影响力而逼迫下面
的人进行的。他想的是碰到了这种情况，这些只知道读书的学生一定是会不知所
措的。这样自己在关键时候站出来解决了问题，自然就会让大家对他刮目相看，
再加上军训时好好的表现将这些学生控制起来那是再简单不过了。

　　他可是从小就开始接受他父亲的军训长大的，将这些书生给震住那是轻而易
举。为什么要花这么大的力气来让这些刚上大学的学生佩服甚至是崇拜自己呢？

　　那是因为，为了顺利的迁都，国家将除了将各方面的人才往武汉引来以外，
更是将学生中的佼佼者大都弄到武汉来了。

　　其中武汉大学自然是重点引进对像，而且现在生物技术已经越来越受世界的
重视。早在上个世纪就提出的２１世纪将是生物世纪的预言现在已经成真了，特
别是三台超级电脑，虽然电脑的拥有者从来没有说过是用生物技术造出来的。可
是经过各个国家或明或暗的弄来的情报显示，超级电脑有很大的可能就是生物技
术与电子技术的结合产物。

　　中国的生物技术虽然也不错，可是和美国和日本这两个生物技术超级发达的
国家相比，还是很有一点差距的，根据情报现实美国和日本都已经开始试验甚至
是已经拥有了生化战士。中国显然是走在了后面，而中国的生物技术的未来很有
可能就掌握在现在这些一点风浪都没有经历过的学生手中。因为这样才有了这次
特殊的军训，而这些现在还不知道自己价值的人才，处於最好控阶段的人才自然
是各方面都权利争取的了。

　　周勇会到这里来上学就是他老爸指使的，他老爸给的任务是不求全部收到手
下，至少那些顶尖的人才一定要收下。吴松是来协助他的，林邦国自然也是为了
同一个目的来的。可是周勇先下手了而且是用的这么卑鄙的手段。眼看他就要成
功了，却因为天赐和小和尚的突然出现而功败垂成。

　　从发现小和尚是修真了开始周勇就知道自己的计划不可能成功了，同时也让
他开始怀疑天赐是不是修真了。要知道现在的修真者可是少的可怜，而且大都是
那些有门有派的。少数散修也是一些老怪物谁的帐都不买，那是不可能为自己所
用的。而小和尚这个以前从没有听说过的修真者的出现让周勇顿时有了拉拢的心
思，可是他更想的是确定天赐是不是修真。因为看天赐和小和尚的样子，很显然
他们是一夥的而且小和尚是听天赐的。

　　周勇已经看出了天赐对这次的行动很是不满，於是故意以嚣张的不得了的样
子出现。那一副老子就是要玩你们不服来打老子啊的表情，就是为了激怒天赐让
他出手这样就可以确定天赐是不是修真了。

　　天赐也因为一时的气愤眼看就要出手了，却被小和尚看穿了他的企图。他在
完全没有想到的情况下来了一个偷袭，那一脚虽然不会对他造成什么大的伤害，
但是很疼！钻心的疼，没看到他站在那里都是摇摇晃晃的脸色，苍白一副马上就
会又倒下去的衰样么？随后天赐和小和尚的一唱一和让他又是难辩真假，最后还
是决定暂时相信天赐只是普通人。因为现在修真者本来就少，这样没有听说过而
又比自己还一看就知道是年轻人的修真更是应该没有。因为就算是那些世家子弟
或者是各个门派的傑出弟子一般都是有纪录或者是听说过的就像那个柳寒。

　　就在大家的注意力都在天赐和周勇他们这一群人身上的时候，院子的大门被
打开了。不见踪影的老师和教官们全都出现了，而且这个领头的军官一张国字脸，
线条刚毅，浓眉大眼，典型的铁血军人形象，就是现在的表情有点奇怪。虽然他
一脸的焦急而且对自己的真正情绪也隐藏的很好，可是天赐还是从他的眼中看到
了一闪而过的开心。对就是开心，是那种非常解气，好像刚刚将看到一个一直压
着自己的人吃憋了一样。看到这个，天赐已经大概的猜出了一些情况。可那来这
个嚣张的傢夥不简单啊！自己要低调的不引起注意的愿望可能要落空了。

　　「哎呀！周少校啊！你怎么了啊？快！医护兵快把周少校扶下去治疗。」国
字脸后面的一个圆脸的傢夥用他那太监似的尖细声音有点夸张的叫着，要后面的
小兵来扶周勇。

　　「周少校你没什么事吧？」国子脸说道：「要不要我给周司令报告让他派人
来接你回去治疗啊？我看你现在脸色好像很不好啊！」国子脸这么说明显是在提
醒天赐他们周勇的身份——一个司令的儿子。让他们知道自己是得罪了什么人好
早做应对的准备。

　　「不用了，只是一点小伤。没什么的，只要先下去休息一下就行了。」周勇
脸色难看的说，也是不管是哪个男人，被一个说话像太监一样的傢夥在身上东摸
摸西瞧瞧都不会有好脸色的。

　　「哎呀！这怎么行！一定要给司令报告！还有，刚才是谁打上少校的？站出
来！」太监一转身就摆出了一副狗仗人势的架势吼道。

　　「我说了不用了！你没听见吗？」周勇感到自己要爆发了，他怎么都不明白。

　　父亲怎么会派这么个人来协助他，他现在杀人的心都有了。说完硬拉着还在
叫嚣的太监走了，应该说是逃离。今天可真是失败极了得罪了所有人不说，自己
的身份也暴露了这个丢人的傢夥还在这嚣张！真是倒楣到姥姥家了！

　　和周勇在一起的吴松也跟着走了，林邦国当然还在他非常的高兴。自己和吴
松差不多都不是玩阴谋诡计的料，所以一直以来在和他的斗争中都处於下风。现
在这两个突然出现的人却让他偷鸡不成反失把米，自己只要和他们搞好了关系那
以后就不怕了。

　　「同学们！对於刚才的事情，我代表部队向你们道歉。我们没有恶意的，只
是给大家开的一个小小的玩笑顺便考考大家的应变能力。结果让我们很满意，大
家的表现非常好。特别是这两位同学，这些都将在最后教官打分的时候作为参考
依据。」国子脸在周勇他们走后数道：「现在编制后带大家去吃饭，编制后大家
的军训生活就真正的开始了。那时你们就是兵！是我赵刚手下的兵，那个时候我
说的就是命令一定要执行！现在说一下安排情况，一个班就是一排男女不论。来
这里的总共有二十个班五百六十七个人，分二十个排，六个连，两个营，一个团。

　　也就是说你们都是第１３团的，至於具体属於哪一营，哪一连，哪一排待会
会由你们教官告诉你们的。」

　　接下来就是开始具体的编制，其实也很简单就是除了一、二两个连有四个排
外其他都是三个。按顺序１，２，３，４属於一连；５，６，７，８属於二连；
９，１０，１１属於三连……来排的。后面的营自然就是１，２，３连属於一营
；４，５，６连属於二营。天赐他们所在的生物科学四班是１３团一营二连七排。
----------
「第二十四章」军训之美女教官

　　编制完成以后大家都和自己的教官见面了，天赐他们排的教官居然是个大美
女。不过就是感觉太冰冷，一脸酷酷的表情。不过这更能激起男人打破坚冰的欲
望，所以在吃饭的时候男生们就做出了一个决议——谁能第一个让美女教官笑以
后就是老大。

　　就这样天赐他们的军训生涯就这样从争当老大的心思中开始了。吃饭的地方
就在从院子出来后的一个山坡后面，不过在院子里是怎么也不会想到就在临近就
有这么一个食堂的。

　　去食堂的路上当然是有自己的教官带领，一路上虽然男生们很是想做什么动
作来引起教官的注意可是看她那冷酷的神情又怕会有什么不好的结果。所以一直
到食堂大家都只是在搞些你推我我推你的小动作，并没有什么实质的动作。

　　「快！排队去领饭！男生一队，女生一队！」一进食堂就听见那位国字脸的
赵刚在那喊着，说也奇怪本来这样的事情应该不用他自己来的现在怎么是他在这
喊呢？

　　当然这些天赐他们这些学生是不知道的，他们现在所有的注意力都在饭上了
哪还管的着是谁在这喊啊！

　　很快，就人手一份饭开始了奋斗。虽然只是普通的水煮白菜和青椒肉丝，但
是因为先前的一番惊吓和颠簸大家都很饿了，所以吃起来是嘻呖哗啦的好不热闹。

　　「嗯！不错！这饭真是好吃啊！」

　　「是啊！这是什么米啊？这么好吃！」

　　「这个白菜也煮的很好啊！」

　　「是啊！这青椒肉丝也不错啊！」

　　「………」

　　这之类的评论那是没有停过，连女生也顾不得什么淑女风范了大口吃饭，大
声讲话那叫一个豪放。

　　「老大，你有没有想过怎么让我们的冷酷教官笑啊？」小和尚边吃饭边问天
赐：「要是别人领先了那不是就要叫别人老大了，这怎么行啊？」

　　「你看看教官的样子！你认为做第一个招惹她的人是明智的么？」天赐反问
了一句。

　　小和尚回头偷瞄了一眼教官，连忙有转头很肯定的说：「绝对是不明智的！」

　　「老大！不好了，教官好像朝我们这边走过来了？」柳寒突然说：「而且好
像是来找麻烦的？」

　　啊！难道我们的话被她听到了？三个人很是一致的想道。

　　「你就是那个天赐吧？」冰冷的声音，硬是让他们三个在炎炎夏日下有发抖
的冲动。

　　「是，我是。」天赐可是费了好大力气才忍住没让声音发抖。

　　「你还有你的头发在吃完饭后，自己去理一理。你们应该知道规矩吧！头发
不准长过一釐米！」

　　「啊！这个……」天赐的头发可是…「可是什么！有什么问题么！」天赐感
到气温瞬间下降到了冰点。

　　「啊！不是，老师，啊！不对！是教官，」天赐居然被一个女人吓的吐词不
清了：「我的头发剪不断的！」天赐边说还边将头发拉起来做动作，那通红的脸
加猴急的动作很是搞笑，所有的人都笑成一团了。

　　除了一个人，这个人不是教官而是天赐他自己，他嘴张的大大的眼神癡呆一
福标准的猪哥样。他这个表情的原因是：教官居然笑了！笑的那么突兀又那么的
美，给人春回大地的感觉。

　　很快的大家也发现了这个情况，所有人都被眼前的美景惊呆了。所有人都没
有想到教官笑的会这么突然这么美，对就是美，一种自然，纯真的美。笑起来的
教官没有一点之前的冰冷，淡漠；让人感觉是那样的亲切，纯真，那一双眼睛是
那样的清澈，让看到它的人都有一种回到童年的感觉。

　　教官也很快就发现了大家的不对，怎么大家突然都不笑了只知道张大了一张
嘴，眼神癡呆的望着自己啊？她连忙检查自己是不是有什么着装上的问题，见没
有什么问题后。马上就醒悟过来是自己笑的问题，脸瞬间又变回了冰冷的扑克。

　　大家这才从童年的回忆中回过神来，现在已经没有人计较要喊谁老大了。现
在他们满脑子都是教官的笑，他们愿意为了再看一次那个笑容而付出一切！

　　「好了，我看大家也都吃的差不多了，现在时间还早大家就先按编制训练一
下熟悉一下吧！记住从现在开始你们就都是兵了，一切都会按照部队的规矩来。

　　好！现在跑步集合！」赵刚一看情况有点不对了，连忙下命令大家开始训练。

　　天赐他们的教官因为刚才的失态，心里很是不爽！现在一听说可以训练了，
眼里立刻冒出寒光看的天赐他们三个是背后汗毛直竖。看来教官是将刚才的失态
全部算在他们的身上了。

　　「现在我宣佈我们连的第一条规定：男生的头发绝对不可以长过一釐米！」

　　教官寒着个脸说：「你们两个自己去后勤处把头发给处理了！快，二十分钟
内我要看见你们回来！」

　　「教官……」一个很是小心，委屈的声音准备说什么却被教官野蛮的打断了。

　　「不要找理由！」教官几乎是顶着天赐的鼻子吼道：「快去！」

　　天赐还想说什么却被柳寒给拉走了。

　　「喂！你知道后勤处在哪吗？」天赐在一个角落问柳寒。

　　「这个，我还真不知道。」柳寒老实的回答。

　　「那你刚才那么着急拉我走干什么啊？」

　　「我还以为你又要和教官顶嘴呢！」

　　就在两人寻思该找谁问路的时候我们的赵刚同志出现了，并亲自将他们带到
了后勤处而且在这一路上和天赐他们很是聊了一些东西。

　　原来赵刚看天赐经过自己提醒周勇身份后仍然一副无所谓的样子，很是替他
担心。经过刚才的事情他对天赐可是很欣赏的，实在不忍心看着这么一个好小夥
子就因为这样得罪了周勇他们而被他们报复。周勇的性格他还是清楚一点的，天
赐让他这样丢脸他是一定会报复的而且是很狠的报复。於是有找这个机会来好好
跟他说说，让他知道自己事情的严重性。

　　「团长？你怎么知道这么多啊？」天赐在听了赵刚的一番分析后问出了赵刚
绝对想不到的问题。赵刚本来以为天赐听了自己的话后应该很紧张，害怕。哪知
道天赐完全像没事人一样，还有闲心思问自己怎么知道这么多的。

　　「啊！天赐，你到底听懂了我说的话没有啊？」赵刚有点着急了。

　　「听清楚了啊，就是说先前那个嚣张的小子就周勇，他老头周平是南京军区
司令，而且是钱副总理的亲信。他自己又是军方年轻一代中的佼佼者，而且他心
胸狭隘。这次我让他这么丢面子他一定会报复我的。就这些吧？」天赐一脸无所
谓的说。

　　「还就这些？你知道军区司令代表什么吗？那可是一方诸侯啊！那权利可大
了，而且他老头子极受钱副总理器重。他可是以后的军方领导人的后选人物啊！

　　他的报复你难道一点也不担心！」赵刚恨不得狠狠的教训眼前这个什么都无
所谓的小鬼一顿，让他知道什么叫情况严重！

　　「团长！你放心吧！我不会有事的，这个世界上可以伤害我的人不是没有可
是他还不够格！」

　　天赐看这个耿直的团长大人好像有了暴走的倾向了连忙保证说。

　　「你？你不会是神秘家族的子弟吧？」赵刚显然也知道一点关於四大家族的
事情。

　　「呵呵，我不是。可是我旁边这位美丽的到过分的帅哥可是正宗的神秘家族
少家主。」天赐又是一个重镑炸弹丢出。

　　「啊！他，我，我的团里面居然有神秘家族的少家主？」赵刚觉得自己一定
是在做梦，也是神秘家族他也只是曾经听自己的前辈说过。那几乎是传说中的人
物，没想到自己居然可以遇到还是一个少家主。
----------
「第二十五章」军训之国字脸团长

　　赵刚是中国最精锐的直属军部的特种部队－龙牙的一员。龙牙是中国军队中
的王牌，全部编制都只有１０００人。这是从全军几百万人中精选出来的，说我
千里选一都是少了。

　　这１０００人还是从建国以来就一直增加新鲜血液才保持的，并不是说没有
更多的了，只是１０００才是国家够用而且可以完全控制的比较理想的人数。

　　龙牙即使是在军中也是传说中的事物，被选入龙牙的人都被要求除非是有命
令，不然在任何情况下都不得暴露身份。龙牙队员的挑选非常严格，不但军事能
力要过硬，政治成分也必须毫无问题。

　　被挑选的人在挑选过程中都一直只是以为在进行军事比武或者是什么特殊训
练，只有正式的被批准才会被告知已经进入龙牙。任命是强制执行的也就是说要
么加入要么就……。当然被蒸发的人会说是意外身亡会被授予烈士称号，家人也
会得到照顾。

　　这一切都会神不知鬼不觉，和真正的龙牙战士牺牲后待遇一样。这样的管理
和控制或许是不人道的，但是为了国家这是必须的。并不是只有中国才这样，各
个国家都是这样，都有类似的组织。而且从龙牙成立以来被选中的人没有一个拒
绝加入的，龙牙是所有有志的热血军人都无法抗拒的。

　　赵刚是比较特殊的一类，他是孤儿在八岁那年就被一群军人从孤儿院给带到
了一个封闭的军事基地进行训练。十五岁的时候就被派到了部队中，二十岁的时
候加入龙牙，现在已经八年了。即使是龙牙里面的人对龙牙的瞭解也并不多，甚
至连其他的龙牙人员都不认识几个。

　　龙牙的命令下达也是通过特殊的方式进行的，这就和龙翔有点关系了。龙牙
的人都有一个龙翔特别制作的微型电脑，也就是先前有介绍的手机。在这个手机
里面有一个独立存在的部件，它只能接收一个特定频率的信号，而命令就通过这
个特定的频率以特定的格式发出。

　　如果是其他机器接受了只会出现无法识别的乱码，只有这个特定的机器才可
以识别。这种最老式的保密方法用最先进的科技配合依然是那么管用，而且一般
龙牙的任务比较少。

　　这是因为龙牙是最后一招，是国家的最后防线只有事态发展到要危及国家安
全的时候才会用到他们。尽管如此龙牙的死亡率仍然是比较高，那是因为龙牙现
在也成了国家的王牌间谍组织了。一些高危险性的任务都是他们出马，特别是在
与别国间谍对抗方面到处可以见到龙牙的身影。

　　龙牙是国家控制军队这个强力武器的大网，大多数的龙牙队员都分佈在部队
里面的各个阶层。赵刚因为是国家从小培养忠诚绝对没有问题，而且他很受一位
老人家的赏识，所以被安排在了保卫首都的第一军，经过了这些年的「努力」终
於有了少校军衔，而且成为了第一军第三师第四团的团长。虽然对於２８岁的人
来说这已经是很了不得的成就了，可是对赵刚这个８岁就开始被严格训练，１５
岁进入部队的真正军人来说却是小菜一碟。

　　表面上他是因为性子太过耿直不知道迎合上级才只是这样，其实这是龙牙为
看来避免他太过引人注目而故意要他这样的。因为从小就被训练过上了艰苦的军
旅生活，长期的部队生活让他看起来特别的成熟稳重，而常年的风吹雨打却让他
的脸像岩石一样粗糙，坚毅。所以他虽然现在才２８岁看起来却好象有三十四、
五一样。

　　他们这样从小就被国家培养的人，除了补充龙牙的人外，还有一些成了国家
重要领导人的贴身保镖，赵刚从进训练营开始就一直很受一位老人的看中。这位
老人是中国权利最核心的人物之一，在大家都以为他会成为老人贴身保镖的时候
他意外的加入了龙牙，对於这个决定老人也没有发表什么异议。

　　老人有一个孙女，宝贝的不得了。因为这个女孩的父母也就是老人的儿子和
儿媳在女孩还不到五岁的时候就出意外死了，白发人送黑发人的老人对这个孙女
当然要宝贝了。因为老人看中赵刚所以这个小女孩自然就和他很熟了，小时候总
是跟在他屁股后面哥哥，哥哥的叫个不停。因为老人的特殊身份这个女孩除了赵
刚几乎是没有任何朋友的，这样对赵刚就更是依赖了，这个女孩就是天赐他们的
教官。

　　这么多年赵刚就像哥哥一样照顾她，她也一直将赵刚当做哥哥。从赵刚进军
队开始他们就在一起，小女孩可是公主级的人物所以即使是在部队里她也不会吃
什么苦。那军衔什么的却是升的飞快只要她想马上就有的升。

　　反正她也就是觉得军衔高了比较威风也不会要求有多少手下，现在女孩军衔
也是少校了在赵刚手下当炊事排排长。当然她开始是不肯的，不过在赵刚的威逼
利诱下最后还是妥协了。赵刚最让女孩动心的理由就是：有什么好吃的炊事排的
可以先吃。

　　这让嘴谗的女孩马上同意了，不过有个条件就是她的班里要全是女生，赵刚
当然是同意了。就这样赵刚他们这个团成了最幸福最让其他团的人羡慕的团。只
有他们团才会万绿丛中一点红，有多达五十人的女兵。这人数也是教官要求的理
由是可以换班，这样有部分人可以休息。当然这五十个人中不包括她自己，她可
是只负责尝味道看菜是否好吃的。这五十个女兵也是她自己把关招收的不但菜要
烧的好，长的也要好看。

　　在一个月前，赵刚所在团和三个团被调到了武汉。给的任务是熟悉武汉周边
环境，摸清楚所有地形和山貌绘制更新更详尽的军事地图。赵刚他们被派到了这
片山林中，正在他们忙於适应和勘测的时候突然收到了上面的命令说要他们帮忙
训练一批学生说是什么军训改革实验。

　　本来还挺纳闷怎么会要他们保卫首都的精锐部队在实施命令的时候接受这个
任务。不过很快赵刚就接到了加入龙牙后的首个行动命令：密切监视周勇，同时
周勇的背景资料也到了他的手中。

　　这样他才会装做怕了周勇的威胁答应帮他从事白天的事情，以瞭解周勇或者
说是他的父亲周平司令这样做的原因。现在他已经对他们的这次行动目的有了初
步的推断，并且已经将所发生的事情和自己的推断全都报告上去了。

　　他看到天赐在白天的反应很是讚赏，在报告中也专门报告了这个。对天赐起
了爱才之心的他，见先前的透露周平身份的提醒天赐好象并不在意，怕他是不知
道事情的严重性才又一次来提醒他们。这一提醒让他知道了柳寒这个看起来除了
漂亮的有点过分外没什么特别的傢夥，居然是四大神秘家族之一柳家的少家主，
让他一时还真是有点不敢相信。

　　「你没开玩笑？」赵刚小小声的问。

　　「你不必把声音弄这么小，放心吧！没人会听到的。」天赐见赵刚一脸的小
心就说：「你认为世界上有敢冒充神秘世家少家主的人么？」

　　「嗯！说的也是。」赵刚大觉有理的点头说。

　　「教官？有一点我很纳闷，那就是你怎么会知道神秘世家的存在的？」天赐
问。

　　「这个…，这个不能告诉你！」赵刚说：「不过你放心我不会将你们的身份
随便泄露的。」

　　「不随便泄露？就是说仍然会泄露，如果我猜的不错你应该是龙牙的人吧？」

　　天赐突然的问，虽然赵刚没有回答可是从他的反应中天赐已经看出自己猜对
了。

　　天赐的突然袭击让久经训练的赵刚也措不及防的露出了一丝破绽：眼珠微微
定了一下，也只有这么一点破绽。除了眼珠其他的任何面部表情都是一切正常。

　　可是赵刚却知道自己身份已经暴露了，因为天赐已经露出了诡计成功的笑。

　　「小鬼不错啊！你说对了我就是龙牙的人。」赵刚大方的承认了说：「既然
大家都知道了身份，那就没必要绕来绕去了。今天晚上在外面树林我们谈谈，我
要请示后才能知道该告诉你些什么。」

　　「没问题，那到时候见。」天赐很爽快的就答应了。

　　「还有一点我想提醒你们一下，你们的二十分钟已经只剩五分钟了。」说完
赵刚带着，小子玩我看你们怎么死的表情离开了成癡呆状的两人。

　　赵刚是怎么会知道四大世家的存在的呢？那是因为他被选入龙牙后曾经参加
过为期两年的特别训练，这个训练除了普通的战术，战斗训练外还有一些武术和
气功的训练。教他们武术和气功的就是一些门派和世家的周边弟子。

　　当然这些弟子中很少有修真的，现在的门派和世家除了核心的修真弟子外都
还有一些学习武术和气功的普通弟子。修真门派和世家在外的身份一般都是武术
门派或者是世家，当然并不是所有武术门派和世家都是修真门派和世家的周边组
织。

　　这些来教他们的弟子虽然很少有修真的，即使有了也不会在他们面前显露，
可是因为在一起相处自然或多或少会发现一些情况。自然修真者的存在也就瞒不
过他们了，何况有的时候一些世家和门派发现了在这些人中有适合修真的苗子还
会找龙牙要人。

　　当然要人也不是白要，是要以一些武功或气功秘笈为代价的，这些被选走的
人在出来历练的时候也会回到龙牙。不过因为要达到可以出来历练的程度一般都
需要几十年的修行，所以虽然从开始到现在被选走了近十人，回到龙牙看看的却
只有两个人，而且他们回来的时候认识的人也几乎都死绝了。

　　尽管这样修真界的一些事仍然是通过他们的口被传出了不少，其中四大世家
的存在就是他们说出来的。因为这在修真界中是人人皆知的事情，所以透露出来
了修真界也没有什么反应。这些情况在被收集后，做为龙牙人的教材被整理了出
来。同时告戒他们修真者是轻易不要招惹的人，四大世家和大门派的人更是绝对
不能惹。

　　这主要是因为可以出来历练的修真者一般都是几十甚至是几百年前的人。对
现在的社会和法律不瞭解，或者根本就不在乎经常会有一些常人无法理解的作为。

　　有时候甚至会触犯法纪，因为他们不是一般人可以对付的一般都会请龙牙出
马。

　　要是不让龙牙知道修真者的厉害，招惹了他们后果也许会非常严重。轻的也
会是龙牙减员，一个龙牙成员的培养可是花费了无数人力，物力的这样白白牺牲
了可划不来。

　　这里的触犯法纪一般都是那些几百年前的人，那时候由於法制的不健全很流
行替天行道这个做法。他们是绝对的该出手时就出手，这样一来自然是不行的。

　　这可是有剧可查的，在五十年前就曾经有修真者替天行道杀了不少人。偏巧
其中有一些高官子弟和亲戚，这些人的死让那些高位者觉得很没面子。想尽办法
都无法除掉的情况下，最后请动了龙牙。

　　结果一次就让龙牙减员将近１００这还是修真者手下留情的结果。这个龙牙
成立以来最惨的失败让龙牙知道了修真者的可怕，也让国家和修真界达成了一项
协定：修真者入世后不得随意参与世俗事物，国家对修真者间的恩怨也不能管。

　　赵刚在知道柳寒的身份后对他们和周勇的冲突更担心了，不是担心天赐他们
也不是担心周勇。而是担心要是周勇将天赐惹烦了，天赐万一将周勇给怎么样了。

　　周勇的司令老头一定不会甘休，就算是知道了天赐他们的身份也不大可能。
加上别有用心的人的推波助澜很可能就会引发全面冲突，到时候……赵刚不敢想
下去了。连忙用自己的掌上电脑开始彙报和请示。
----------
「第二十六章」军训之头发风波

　　听到赵刚临走的时候留言的两人，一时呆在了原地。

　　「现在怎么办啊？」柳寒已经顾不得责问天赐为什么将自己的身份透露给团
长了，现在怎么度过眼前这一关是最重要的。

　　「嗯…」天赐在沈吟了一阵后说：「这个，我，这个，我有一个办法不过你
一定不愿意！」如果是熟悉天赐的人看到他现在的样子一定知道这是他正在打鬼
主义，可惜我们的柳寒同志不知道啊！

　　「啊！老大，你有办法！快说啊！我们该怎么办？」柳寒很是欣喜的说：「
只要能度过这一关我一定照办！」

　　「一定照办？这可是你说的啊！」天赐等的就是这句话：「我的办法是这样
的，你呢……我就……。这样再这样就搞定了啊！」

　　「啊！老大，你要我…」柳寒一听脸都绿了！

　　「怎么？你刚刚不是说一定照办的么？现在想反悔了！」天赐说：「修真人
可是最重心境的修为，你不遵守承诺可是会出问题的哦！」天赐一听柳寒想反悔，
连忙将问题提高到了关系身家性命的高度上来了。

　　「我，我照做还不行么？」柳寒一听只得屈服，同时暗暗发誓以后再也不瞎
表态了。他仍然不甘心的说：「我只是奇怪为什么只有我，你就不用呢？」

　　「废话！你是老大还是我是老大啊！」天赐耍起了老大威风：「老大当然得
有点好处啊！不然怎么体现得出老大与小弟的区别啊！」

　　柳寒无语。

　　李燕也就是我们的美女教官，看着手錶眼看时间就要到了。那两个傢夥还不
见人影，看来他们还真是不把自己放在眼里了。这怎么行！罚！一定要重重的罚！

　　就在我们的冰山美女教官在这暗暗发狠的时候，两个傢夥在最后一秒来临的
时候到了。

　　「报告！」两人很是整齐，响亮的喊道。

　　「嗯哼…！哈，哈～哈！」这是大家对他们的到来的反应，从声音就可以听
出大家是在拼命的忍笑可是实在是憋不住了最后还是笑出声了！

　　「你们，你们！好！好啊！」教官看见了他们两个，心里那个气啊！再一听
大家的笑声，心里的邪火更是腾的一下就起来了。好啊！你们故意要我难看！我，
我要是不整的你们两个求饶我就不姓李！李燕心里那个气啊！这两个傢夥明显的
是在捣乱嘛！要他们去剃头，他们倒好一个一定也没剃原封不动，另一个却来了
个彻底的剃了个光的不能再光的光头！

　　他们两个的造型还真是截然不同，天赐的头发一看就知道丝毫未动仍然是一
头乌黑亮丽的齐腰长发。但是他的长发却不会给人一种过於阴柔，娘娘腔的感觉，
相反匀称的体形，充满质感的头发给人一种天赐浑身充满爆发力的感觉。柳寒的
头发就来了个一扫光，那头，是相当亮啊！和小和尚有得一比，小和尚的头那是
从小就没让它长起来过。十几年了，一直是保持油光水亮，一有稍稍一点苗头就
刮一次仍然还用特制药水抹了又抹，头发几乎就没有出头过。柳寒现在这头剃的
和他差不多亮了，这可不简单啊！这剃头师傅的手艺可真好。而且一开始柳寒的
头发和天赐的是差不多长，加上他又长的那么「漂亮」所以同学们对他长发的样
子，印象是很深刻的。现在突然一下以光头形象出现，还有天赐在旁边一对比。

　　而且两人手上还拿满了各种剪刀，剃刀，之类的理发用具。大家一见，当然
就会觉得好笑，有趣，滑稽。

　　「好了！别笑了！全体立正！站军姿半个小时！谁要是站的不好，罚跑十圈！」

　　李燕决定拿点威风出来，震震这些小鬼。也好让其他人看看，自己并不是他
们眼里的花瓶。

　　这次军训本来没有她什么事，她顶多也就是管一管伙食问题。可是她一听说
可以当教官训练那些大学生，马上来了兴趣。因为从她进入军队到现在也已经有
几年了可是出来只有别人教她，她可还出来没有教过人。所以死皮赖脸的跟赵刚
说自己要当教练。赵刚被她缠不过，又觉得只是训练一下学生没什么大不了也就
答应了。

　　对赵刚来说这也许没什么，可是李燕就不这么想了。她从进军队开始就一直
被人认为是靠关系靠身份在办事，大家一直将她当做花瓶。好不容易有了一次表
现机会，当然要好好当下教练让大家看看了。这才故意寒着个脸，让自己有点威
慑力有点教官的样子。可是偏偏自己带了这个排就有龙天赐这个专门捣乱的傢夥，
刚一开始就逗人家发笑让人家好不容易对着镜子练了几天才练出来的寒冰脸失效
了。现在要他去理个发他又这样，这可不行一定要狠狠的罚，罚的他以后乖乖的
不敢再惹事才行！

　　天赐还不知道自己已经莫名其妙的就将这位正宗大小姐的小姐脾气给惹出来
了，仍然在为了终於看到了教官发怒，再一次的打破坚冰而暗暗高兴！

　　「龙天赐！你说说，你的头发为什么没剃啊！」在教官说这话的时候，那绝
对是咬牙切齿，天赐甚至都听到牙齿咬的「咯咯」的响声了。因为教官说这个话
的时候，几乎是楚（这里这个「楚」只是一个音，因为我一时想不到什么恰当的
词了，只好用了我老家的方言。「楚」的意思就是离的非常近，几乎挨着了）到
他面前说的。

　　「报告教官！我去理过了，可是所有的理发工具都无法将我的头发弄断！」

　　天赐抬头，挺胸对着近在眼前的教官大声答道。天赐总是自觉不自觉的就想
逗逗这个外表冰冷，实际上很容易情绪失控的教官。

　　「你！」近在咫尺的巨声让李燕觉得自己的耳朵都在嗡嗡做响。气急的她夺
过天赐手上的剪刀，对着他的头发就是一通乱剪。可是真的和天赐说的一样剪刀
根本就无法剪断天赐的头发，不相信的李燕丢下剪刀，又换了一把可是直到她全
都试一遍之后仍然是一样的结果。天赐的头发毫发无损，倒是那些剪刀或多或少
的有了一些损伤。

　　在所有的工具都被证明无用后，李燕觉得自己被戏弄了。这里的动静也引起
了其他排的注意，一些教官正朝这边走来。他们都是赵刚手下的老兵了，都知道
李燕可能会出问题所以一直注意着这边随时准备处理问题。现在发现了不对自然
是马上过来了，他们到要看看是谁敢惹这个军中公主的不快。当然赵刚也因为对
李燕的不放心所以一直安排了人在一边暗暗注意，一发现不对立刻就向他彙报。

　　特别是在知道了柳寒的身份后更是对这里的情况给予了特别关注。

　　从天赐他们回来，同学们发笑李燕发火开始就有人去报告了赵刚。而赵刚也
刚刚想上级彙报了最新情况，获得了最新指示：想办法查清楚天赐的底细，全力
避免他们和周勇一夥起冲突。

　　赵刚一听说情况后马上就到了训练场，只是没有去干涉事情的发展在一旁静
观其变。

　　李燕见大家都朝这里聚来了，一时反而不知道如何是好了。以前大家都因为
赵刚对她的特殊照顾而让着她，宠着她。可以说从她生下来开始就集万千宠爱於
一身，出来没有人故意刁难或者说是这样逗她。她也从没在这么多人面前出过丑，
所以现在见大家纷纷拢来她不知所措之下做了一件大家都想不到的事情：双手捂
脸，哭着跑开了。

　　这下大家倒是一时呆住了，全都定在了那里。赵刚也一时呆住了，不过他不
愧为受过特别训练的专业人士。回复的就是比大家快些，在大家仍处於癡呆的时
候他走上了主席台：「全体注意！都回自己的连队，各连队训练继续！」

　　听到赵刚的喊话，大家立刻行动了起来。除了天赐他们的连队其他连队都在
各自教官的带领下重新开始了训练。天赐他们连队被赵刚带到了训练场的角落，
看来要单独训话了。

　　「大家是不是都觉得奇怪啊？你们的教官看起来一脸的冷酷，怎么会这么容
易就情绪失控？甚至还出现丢下你们，自己跑开的情况。」赵刚一开始就开门见
山的说出了大家的疑问。然后就是自问自答的说：「其实你们也不必奇怪，你们
的教官今年才二十三岁。而且可以告诉你们的事，在这之前无论是在外面还是在
部队她都绝对是公主级人物受到大家的宠爱，她只是一个被宠坏了的孩子。还有
一件更重要的事那就是：千万不要和她作对，惹她生气。」说这话的时候赵刚狠
狠的盯了天赐他们几个一眼说：「这些本来应该早告诉你们的，现在已经有点晚
了。现在教官很生气，后果很严重。这绝对不是骗你们的，不过你们放心。她也
只是发发小孩脾气不会真的做什么的，只要她消了气就一切都好了。」

　　赵刚的话大出大家的意料，让大家听的云里雾里的。

　　「我看你们好像还是不明白，那我就简单一点告诉你们：不要再惹你们的教
官生气！知道了吗！」最后四个字是吼出来的。

　　「知道了～～～～」大家的回答可就是稀稀拉拉的，响成一片了。因为大家
还是不太明白，自然回答的是这样了。

　　「再回答一遍！我没听到！」赵刚很生气，自己好心好意的来提醒他们，他
们居然不怎么当回事回答的都是稀稀拉拉的。

　　「知道了！」这次倒是整齐，洪亮很有一些气势。

　　「知道了就好，那我现在就宣佈对龙天赐同学的处罚：露营一夜！听清楚了
么？露营！也就是说只带上睡袋和一些基本准备，一个人在外面的森林中过一夜！」

　　赵刚宣佈了处罚结果。
----------
「第二十七章」军训之初识

　　赵刚的处罚结果一公佈，大家立刻就知道了为什么不能惹教官生气了。还是
绝对不能惹，因为这个处罚太可怕了。一个人在野外山林中过一夜是什么概念？

　　对这些大多数来自城里的学生来说，那简直就是噩梦。现在可是夏天，外面
的蚊虫那是成堆。这都还好说蚊子咬了顶多有几个包，有点痒也没什么。可是不
仅仅是有蚊子啊还有更恐怖的东西啊，比如说：蛇啊！蜈蚣啊！不要说被咬了，
就是想想自己晚上睡的好好的突然感到身上有个凉凉的东西。还是会动啊，那时
候自己就不要说动了可是连大气都不敢出一口。还有更恐怖的，在夏天经常会有
突然迩来的暴风雨。虽然说武汉一带很少出现泥石流之类的东西，可是要是自己
倒楣真的碰上了暴风雨不要说是泥石流了。就是被洪水随便冲几块石头压到了自
己身上那也是小命玩完啊！再想想一个人，在漆黑的夜里睡在深山老林里面，呼
啸的山风吹来不知从哪里传来的怪响。这些温室中的花草们，不吓的屁滚尿流才
怪。

　　「啊！一个人在外面过一夜？外面是山林啊！听说深山老林林面鬼怪最多了！」

　　这是典型的恐怖小说看多了的人的想法。

　　「不是吧！要是被蛇咬了怎么办啊？」这是普遍的担心。

　　「外面好多蚊子的，那还不被咬的全身是包啊！那还怎么见人啊！」这是典
型的女生想法。

　　「老大，你运气好啊。这下你又要成为英雄了！」这是和尚说的，因为他知
道天赐绝对不会害怕什么深山老林。他可是从神农架出来的，怕他个鸟啊！

　　「老大，他这是故意的啊！」这是柳寒的看法，因为他知道赵刚说过今天晚
上要和天赐在外面密谈的。

　　「小哥哥，你不会有事吧？」

　　「是啊，姐夫。这对你来说应该是小菜一碟吧？」

　　「天赐，你，你会平安回来的对吗？」这当然是我们的主角的三个女人说的
了，虽然明知道天赐本领高强但是仍然忍不住担心。这就是女人，永远有担不完
的心。

　　「好了！大家不要议论了！现在由我暂时的作为你们的教官来训练你们，听
好口令了啊！向左看！…」接下来的训练就全由赵刚来带领了。因为只是第一次
刚开始训练，所以这个下午也没练什么。就练了一下整队，也就是向左看，向右
看齐，向前看之类的。

　　很快训练结束了大家都回自己的宿舍去洗澡了，虽然就训练了这么一下。可
是因为天气实在是太热了，大家也已经是满身的臭汗，要不是因为军训服装材料
特殊不会因流汗而贴在身上不然大家会更难受。宿舍的条件还是比较好的，每间
宿舍住四个人。也不知道是故意还是巧合，天赐他们宿舍除了他、和尚和柳寒以
后另外一个人恰好就是先前刚近来的时候他们发现的那另外的一个修真者。这个
傢夥修为并不高才心动后期，可是在年轻一代中来说已经是顶尖的了。当然天赐
和和尚这两个变态不能算，因为天赐而境界大跳跃式的由开光后期到元婴后期的
梦梦她们也就当然不能算数了。

　　这个傢夥可是身材很是魁梧，我典型的北方大汉。身高应该是有一米九了，
而且虎背熊腰，手大脚大头大，总之什么都比普通人大一号，就是不知道他的那
个是不是也应该要大一号？这是天赐看到他的第一个想法。因为心怀戒心所以他
们对他也不是太热情，倒是这个自称林邦国的傢夥对他们很是热情。不过看的出
来，他一定是一个不大会自来熟的傢夥。因为他虽然总是竭力的想和天赐他们说
话，谈天可是总是说一些莫名其妙，风马牛不相及的话。让天赐他们闷笑不已，
他越是这样天赐他们就越是觉得他有企图，天赐他们越是防备，他就越不知所措。

　　弄到最后堂堂一个七尺男儿硬是被羞的像个大姑娘似的死也憋不出一句话来
了。

　　宿舍是自带浴室的，但是喷头只有一个只有一个个的来洗。因为天赐今天要
受处罚说不定什么时候就得出去，所以大家一致认为应该他先洗，天赐当然是毫
不推辞的去洗了。剩下的三个人大眼瞪小眼的瞪了一会之后。和尚因为觉得气愤
太过於尴尬而发言了：「嗯，这个，林邦国啊？看你这么壮应该是北方人吧？」

　　「嗯！对，我老家是渖阳的。」林邦国见终於有人主动和自己说话了很是高
兴，马上反问：「你呢？你是哪的人啊？」

　　「呵呵，这个你应该一看就知道了。这么光的头，当然是河南嵩山的了。」

　　和尚开了一个小小的玩笑，又说：「我旁边这位可不是嵩山的啊！你也应该
知道他是今天半道出家的。」

　　「我是山西，太原的。」柳寒也加入了进来，柳家大本营就在太原。

　　「太原，姓柳。你是太原柳家的人？」林邦国低声嘀咕了一下后惊声问道。

　　他这突然的一问到是把柳寒吓的一楞，心里暗想：这真是奇了怪了，什么时
候柳家成了公开的秘密了？怎么随便哪个人都知道啊？要知道这些修真家族虽然
经济势力雄厚，政治势力也有那么一点。可是他们一直都只是在幕后活动，一般
人是不知道他们的存在的。可现在他仅仅说了自己是山西太原的别人就通过他的
姓猜出了他的来历实在是叫他大吃一惊。

　　林邦国眼见好不容易才有的一点友好气氛又因为自己的这一问要烟消云散了，
连忙解释道：「你们也应该知道我也是修真者，哎呀！我跟你们直说了吧，我是
广州军区司令员——林剑的儿子，而且也是被选入龙组培训的三个军方人员中的
一个。因为老头子们的政见不和，我家和周勇他们家关系十分恶劣。我们这一代
人也自然是受到影响互相没什么好印象。这次我到这里来就是老头子派我来盯着
周勇的，老头子知道我玩阴谋诡计不是周勇的对手，所以不让我指望我能做什么
别的事，只是要我盯着他们看看他们都干了些什么，然后彙报就可以了而且有我
在一旁盯着他们做什么也不敢太过分。」一口气将心里的话说了个差不多，林邦
国觉得心里也舒坦多了就像一块压在胸口的千斤巨石终於消失了。

　　「哎呀！你早说嘛！害的我们在这疑神疑鬼，猜来猜去的。」和尚一听是这
么回事马上埋怨。

　　「就是啊！原来大家都是一边的，却在这里互相猜疑、试探。你怎么不早说
啊！」柳寒也是出了一口大气。

　　「我也想说啊！可是我一进来你们都那样，我，我怎么说啊！」林邦国委委
屈屈的说。

　　他一说完大家想起刚才互相之间的那个样子就觉得好笑，仔细一想也真是自
己太过敏感。其实早就应该想到的，军方派了三个代表到龙组学习那是大家都知
道的事情。而且早就对军方、政党已经分为两派有所耳闻。应当想的到既然先前
的两个一看就是一夥都是周平他们那一派的，那么剩下的这个一定就是他们的对
头了。他们政见不和，谁对谁错咱们暂且不管只要把握准敌人的敌人就是朋友这
个标准就行了啊！

　　「哈哈～～！」三人对望一眼后不约而同的笑了起来，都为刚才自己和别人
的丑态感到好笑。

　　「笑什么笑的这么开心啊？」天赐刚好从浴室里出来，看到他们三个笑的东
倒西歪的很是纳闷的问。

　　「哈哈！没，没什么？只是，只是觉得刚才自己的样子实在是太可笑了。」

　　和尚说：「你洗好了吧？该我了，至於为什么好笑你去问他们吧！哈哈～～」
和尚笑着进了浴室。

　　「柳寒，不要笑了！你还笑！告诉我，你们在笑什么？」天赐看他们笑的那
么厉害更是纳闷了，心里那个好奇啊！就像有一千只猫在心里抓一样的痒痒，不
舒服急切的想知道。

　　「呵呵，老，老大。你知道他是谁么？」柳寒勉强忍住笑说：「他就是林剑
司令的儿子林邦国，那三个进入龙组学习的剩下一个就是他。我们开始还以为他
跟周勇他们是一夥的，还在那疑神疑鬼，装神扮鬼的。你想想，你现在再想想咱
们那时候的样子是不是很可笑啊？」「什么？你就是林剑司令的儿子？哎呀！我
早该想到，早该想到了啊！送入龙组学习的三个人，除了那两个肯定是你啊！我
们早该想到的啊，我们怎么就这么笨呢？还在那里左猜右猜，试探个不停真是可
笑啊！呵呵」
----------
「第二十八章」军训之夜雨，夜语，夜欲（一）

　　「好了，好了！不要再笑了！我今天晚上还要出去，在出去之前我还有一些
话要跟你们说。快，都快去洗！等洗完了，老大我来训话！」天赐见天色已不早，
就开始催促他们。

　　很快的，其他三个人也依次洗好了。大家都围着宿舍唯一的一张桌子坐着等
着天赐的训话。

　　「老林啊！我先来给你正式介绍一下他们吧！」老林是在刚才的嬉闹中天赐
他们给林邦国取的外号：「这位是我们的柳家少家主柳寒，别那么惊讶！他旁边
这个和尚就是少林疯癫大师的亲传弟子，法号见智，当然了现在已经还俗了。」

　　「啊！疯癫大师的徒弟？！那，那我们，我们该叫他什么啊？」林邦国这样
问是因为疯癫大师在修真界来说辈分是相当吓人的，做为他的亲传徒弟。和尚的
辈分自然也就高的吓人了，这样一来林邦国还真是不知道该怎么喊见智了。

　　「哎呀！你真是的，什么该叫什么啊！就叫和尚不就得了，修真的傢夥一个
个活的时间又长。要是这么严格的按照辈分来叫，那还不把人麻烦死啊！还是各
叫各的吧，他既然和我们差不多大就平辈来论好了。」天赐这么说也是有私心的，
因为要真的说起来。疯癫比他师傅李寻龙还要高那么一辈也就是说见智比他还要
高一辈。这他当然是不会答应了，开玩笑小弟怎么可能比老大辈分还高呢？

　　「不要说这些了，还是说主要的吧！」柳寒知道天赐这次主要是想告诉他们，
身份很可能已经暴露了大家商量一下对策。

　　「哦！有什么重要事情要说啊！」和尚很是好奇。

　　「我已经把柳寒的身份告诉团长了。」天赐仿佛很随意的说。

　　「告诉就告…，你说什么？你把柳寒的身份告诉了团长！」见智本来看天赐
的样子也是不在意的，可一回过神来大吃一惊说：「那我们的身份还保密个屁啊！

　　你不是说要低调出山进入社会，在没人注意的情况下慢慢发展势力的么？现
在身份暴露了，还低调个屁啊！到时候整天被人盯着还发展个屁的势力啊！」见
智是真的急了，倒不是因为什么发展不了势力了。主要是因为他觉得身份暴露了
那以后就没得玩了，被人盯的死死的了还玩个毛啊玩。

　　「你们在说什么啊？」林邦国因为是刚加入进来而且本来脑子就不是特灵的
人所以听的一头雾水。

　　「待会我告诉你怎么回事吧？」柳寒说。

　　「和尚，你那么着急干什么啊？」天赐见见智反应这么大才认真一点说：「
现在着急也没有用啊！因为我们一开始就错了！」

　　「错了？什么错了啊！」见智还是不清楚。

　　「哎！还是缺少经验啊！」天赐很是感慨的说：「你想想，我一下山就找柳
家老爷子要他帮忙解决户口，档案问题。我用的又是个人电脑，你应该知道个人
电脑的通讯是可以被人截获的。而柳家这样的世家大族又是一些人的重点照顾对
像，所以那次的谈话很可能已经被人知道了。就算那次谈话没有被人监听，可柳
寒出了柳家和我们汇合这就一定会引起别人的注意了。柳寒的存在可不是什么秘
密，修真者特别是柳寒这样的世家子弟在国家都是有底的，这也是当初龙组怕有
修真者为祸人间而做出的决定。当然像我这样的就没有了，因为我师傅从找到我
开始就希望我为修真界报仇，也顺便为中国人出一口恶气。那我的身份当然是隐
秘一点好啊，躲在暗处报仇总是容易一些啊。这也是我下山起就一直强调低调，
不引人注意原因。可惜啊，还是经验不足啊！」天赐对已经被人给盯上了这一点
很是后悔，自责。

　　「你这么一说，好象还有点道理了。」见智说：「可是这和你把柳寒的身份
透露给团长有什么关系啊？」

　　「你笨啊！」天赐说：「现在不管怎么说，有一方的人是毫无疑问正在注意
我们的。那就是早晨那个嚣张的小子他们那一派的人，而我们的团长大人刚刚好
是他们对头那一派的。我把柳寒的身份告诉他，就是要引起他们这一派的注意。

　　这样他们互相拆台我们的生存空间才会更大啊！哎！啊！这个，老林啊！这
个…」

　　天赐说出了这话才意识到林邦国还在旁边呢！自己这下利用他老头他们的意
图算是完全暴光了，好不尴尬。

　　「呵呵…！」林邦国现在的笑声和笑容都只能让人想起狐狸，还是最狡猾的
那种。然后他以狐狸般的语气说：「这个，老大啊！我觉得你的这个计策还不够
好啊！你这样只是在两边的夹缝中生存，你为什么不选择跟一方合作呢？这样你
的生存空间不是更大么？」在这种情况下提意见要天赐跟一方合作这不是摆明瞭
要天赐加入他们么？

　　「小子！你不用在那里耍小心眼！」天赐一脸的我是故意让你知道的神情说
：「现在我们和周勇已经起了冲突，但是他这人呢一看就不是心胸宽广的主。刚
好我也不是所以我们之间是没有合作的可能的，敌人的敌人就是朋友，我当然要
和你们合作。」

　　「哦！我就知道老大是不会出这种低级错误的！」看林邦国那一脸讨好的贱
样真不敢相信刚刚那个笨到话都不会说的傢夥。

　　「和尚！我怎么感觉我们好像是看错人了，这小子难道真的像他自己说的什
么诡计都不会么？」柳寒很是怀疑的问见智。

　　「就是！妈的，敢装可怜骗我们！扁他！」说着，挥拳直击仍然在那里拍马
屁的某人，柳寒当然也是不甘人后。

　　「啊！两位大哥这是干什么啊？」林邦国一见两人来势汹汹，连忙转移对像
说：「看两位大哥现在红光满面，意气风发。小弟真是自愧不如啊，一看就知道
是元气充足，修炼有成的样子。你们这样冲过来是想告诉小弟我你们的修炼经验
么？眼睛瞪这么大，还有隐隐红丝这是元阳充足的表现啊。难道两位大哥直到现
在仍是童子之身？」

　　最后这句话一出，本来气势汹汹的两人立刻就萎了。连忙放下举高的拳头，
还一脸讨好的将头凑到林邦国面前说：「呵呵！我们怎么敢当大哥呢？要说大哥
也应该是你啊！」

　　「对啊！你看你，论身高，体重，体型，气势那都是正宗的大哥人选啊！」

　　两个傢夥一看自己的最大秘密居然这么轻易的就被人发现了，为了保住自己
仍然是童子鸡的秘密马上开始巴解讨好林邦国。

　　「好了！别疯了！」天赐一反常态严肃的对三人说：「现在我们就来说说身
份暴露后的应对方法，首先当然就是和老林老头子他们联合了。这只是一个方面，
在另一个方面我们发展自己势力的计划仍然不变。虽然已经暴露了，可是那也只
限于那些身居高位的少数人知道我们的身份所以我们仍然可以在普通人看不到的
地方发展势力。我准备成立一个帮派，老林你不要这么看着我。你应该知道就算
我们合作了，你们在明处给我们的帮助也会非常少。毕竟国内的政治是以稳定为
首要前提的，不管在什么情况下你们两派都不会在人前冲突。」

　　「说的也是！一般两派都只是在暗地里互相争斗，人前的斗争都是通过各自
支援的代言人来进行的。」林邦国对这一方面倒还是知道的。

　　「哦！代言人？」天赐显然对这个比较感兴趣。

　　「是啊！在各个方面都有各自的代言人，包括在地下帮派势力里面也有。」

　　林邦国说。

　　「如果我要在地下势力里面分一分羹甚至是想全部吞了，会不会和你们起冲
突啊？」天赐用一种很奇怪的语气问：「或者说，你们允许这种情况出现么？」

　　「啊！这个…」林邦国显然没有想到天赐的野心会这么大，一时也不知该如
何回答。因为这种事情不是他能决定的，可是他又看出来了就算自己这边不答应
天赐也绝对是会这么做的。

　　「好了，我也不想让你为难。我这样跟你说只是先跟你们通个气，免得到时
候弄的不好收场。」天赐说：「我跟团长也会这么说的，我想团长的身份绝对不
会简单。他应该就是传说中的龙牙的一员，应该可以和上面对话。由他来说也好
一点，你小子可是我内定的帮派人员这件事不好插手。」

　　「我，内定？」林邦国很是意外。

　　「当然了啊，我们四个就是将要成立的帮派的核心，怎么？你不愿意？」天
赐用一种如果你不愿意我就打到你愿意的眼神看着林邦国问，边打量还边将手指
捏的「啪啪」响。

　　「愿意！怎么可能不愿意呢？」林邦国非常乾脆的回答说：「生是老大的人，
死是老大的鬼！」

　　「去死吧！臭小子！搞的和要以身像许一样！」天赐看到老林的样子感到一
阵恶寒，他的这一举动成了「全武行」的导火索。

　　「龙天赐！」四人正闹的欢的时候，天赐出发的时候到了：「快到后勤军需
处去领露营装备。领完后，你就可以直接出发了！」美女教官一脸寒霜的站在门
口说。

　　「啊！教官！马上就到！」要知道天赐他们三个刚刚洗完，而且天气比较热
所以大家都是只穿了一个内裤。还好现在已经流行四角裤了，要是还和以前一样
是三角那还不大暴露啊。可就算是四角也让我们的美女教官大感吃不消，没看到
她的脸红的和猴子屁股似的么？

　　「快穿好衣服跟我来！」丢下一句话，我们的美女教官转身就走。

　　天赐现在总算知道了修真的一大好处：衣服穿的快。因为我们的教官显然是
不会在这里等你衣服穿好了再走的，要是速度慢一点可就跟不上了。很快，到了
地方领了装备。所领的装备都用一个背包背着，有帐篷一顶，睡袋一个，军刀一
把，当然不是那种小型的这是一把砍刀类型的。刀刃长有近三十釐米，刀柄近十
釐米长，外包橡木刀柄里面是空的用来放火柴，急救包之类的东西。刀当然是放
直接拿在手上的，主要是用来开路和防身。水壶一个，已经灌满了水。还有一个
通讯仪，可以直接和军营联系而且军营也可以根据这个确定使用者的方位。这后
一条功能才是主要的，主要是怕天赐走丢。还有一些杀虫剂之类的小东西。

　　在接受了一下简单的训练，也就是告诉他各种东西的作用和使用方法，以及
及格简单的劈砍动作之后天赐就上路了。上路的时候他心情非常的好，因为大家
都来送他了。他们那个从来了之后就没怎么露面的美女班主任也来了，看的出她
很生气也很无奈。对於自己见到自己的学生受到这样的刁难无能为力她感到惭愧
和气愤。最让天赐以外和高兴的是在他出军营大门的时候美女教官偷偷的给了他
一把枪，而且小小声的说了一句：「臭小子，小心点。一定要回来啊！」嗯！有
门！嘿嘿……！

　　因为心情愉快所以走起路来不知不觉的就快了那么一点，也没有注意方向。

　　等他从将美女班主任及美女教官全部放倒在床上的幻想中回过神来的时候已
经深入深山了，天也完全的黑了。

　　「嗯！怎么一眨眼就天黑了？」天赐自言自语的道：「该吃饭了？」说完才
想起来，自己所带的装备中好像没有乾粮啊？为了确定，将背包拿下来仔细的翻
了一遍仍然是没有。不是吧？没有乾粮？他们也太狠了吧！

　　他不知道的是，这可不是教官和团长的意思。完全是因为制作乾粮这类事情
全是他那教官的手下来做的，自然他的乾粮也归她们负责。可是呢？那些制作乾
粮的美女们，因为气不过天赐居然在军训第一天就让自己的顶头上司难看，而且
当着这么多人的面。於是乎这个乾粮就被他们给忽略了，也不是没人发现这个问
题。只是在这个部队中还没有谁敢和在李燕领导下的炊事军团作对，就这样在大
家睁一只眼闭一只眼的默许下，天赐的乾粮被取消了。

　　天赐去领装备的时候，关顾着去学怎么紮帐篷，怎么使用刀以及里面的那些
药品的作用了。虽然他自己不需要用到这些，可是所瞭解一些总是好的。而且军
队中的这些刀和药品之类的都是特制的，都要比外面的好用。现在瞭解清楚了以
后自己混的时候给手下的小弟们都选装备的时候就不会被别人以次充好了。再说
那个时候他哪会想到吃的是，有空还不如想想今天晚上梦梦会不会出来找自己？

　　要是来了该怎么「玩」？唐欣两姐妹会不会来？要是来了是不是现在就通吃？
甚至教官会不会来？来了是不是也……？问题多着呢！就是不会有关於食物的问
题。
----------
「第二十九章」军训之夜雨，夜语，夜欲（二）

　　「算你们狠！」发现居然连乾粮都没有给自己准备后天赐对美女教官大是不
满，刚刚有的一点小念头全部烟消云散了。

　　老天爷似乎也对天赐受到的待遇表示不满，就在天赐感到气愤难当的时候。

　　刚刚还好好的突然刮起了北风，随着冷冷的北风一起吹来的是大片大片的乌
云。

　　天空中那本来就不甚明亮的半月很快就彻底的被遮蔽了。很快的，稀里哗啦
的瓢泼大雨就下了起来。

　　「我靠！不会吧！老天，你也太狠了吧？居然下雨？」天赐看着这下的看不
见前方一米处的大雨郁闷的说了一句。

　　「哄窿！」话刚说完随着一个明亮的闪电，巨大的雷声传来更让天赐心虚的
是那闪电就在他身前。

　　「我日！不是吧？难道天的可以听见？」天赐小声的嘀咕：「哎！还是快找
个山洞躲躲吧。」就这么一会天赐的衣服已经全都湿透了。

　　很幸运的还真让他找到了一个山洞，这个山洞入口比较小刚刚够一个人进入
可里面却比较大。有大概四十个平方，深有大概六米，宽有七米左右，山洞顶像
一个倒过来的锅一样中间高旁边底，最高的能有近七米，最低夜有五米左右。里
面还有一堆柴灰，看来以前应该有人在这里过过夜了。山洞越往里面地势越高，
也就更乾爽。一进山洞就先将衣运转真元将衣服上的水全给烘乾了，然后将背包
丢在地上还好背包是防水的里面的睡袋什么的倒没事。

　　「咕噜～～」在山洞中突兀的响起了这个声音，天赐先是一愣然后才知道拿
是自己肚子在叫了。天赐虽然早就已经不必在吃饭可以直接吸收天地精元了，可
是因为他一直以来都还是在吃饭，居然还会肚饿发响。这就连他自己也还是刚刚
知道，因为自从修真以来他除了入定修炼的时候以外可是从来没有饿过肚子的。

　　现在陡然听到肚子的抱怨自己都觉得有点好笑。

　　「呵呵…肚子啊，肚子！你已经好久没有饿过了吧？这次又委屈你了啊！」

　　肚子一饿让天赐又不由的想起了以前，想起了自己还是小乞丐的时候。

　　「现在可不是伤感的时候，还是先把肚子填饱了再说吧！」天赐自言自语的
说了一句，就向洞外走去。雨仍然是那么大，现在天又完全黑了还真的是伸手不
见五指。不过这只是对一般人来说，对天赐来说这并没有什么影响。手上仍然戴
着那块表这可是给团长指路的，现在又下起了雨要是不戴团长可就找不到自己了。

　　很快天赐就抓了一只兔子回来，兔子肥嘟嘟的看来它生活的还是蛮不错的。

　　本来外面下这么大的雨，要是平常人就算有了兔子可没有木柴一样是不成。
也只有天赐这样的傢夥才可以，他硬是将从外面捡回来的湿漉漉的柴火用真元给
烘乾了而且不是一般的乾，而是到了碰到一点火星就燃的地步。用刀子将兔子开
膛破肚，皮毛也全给拔了下来这些事情他做起来是一点也不含糊。这要归功於他
在山上的时候没少吃这些野味，开始只是师娘啊、雪儿她们烤他只管吃后来慢慢
的自己也开始学了。所谓名师出高徒他自然也有了一手足以自豪的烧烤绝活。

　　火已经点起，兔子也用一根木棍穿了起来，火堆两边一边一个Ｙ型的树棍架
子。一边翻转着兔子一边加作料这作料有一些是他刚出去的时候找的一些草药临
时制作的，天赐自从学会烧烤后身上就出来没有断过作料，这次来这里军训虽然
事先全不知情作料倒还是有的。不一会兔子就烤的色成金黄，那油一滴接着一滴
的渗出掉入火堆，一阵阵勾人食欲的肉香更是不得了。眼看火候就要到了就可以
独享兔肉了却听到洞外传来了声音：「这鬼天气怎么说变就变了啊！嗯！好香啊！

　　呵呵！看来我来的真是时候啊！」说到最后人已经进洞了，正是我们的赵刚
团长。

　　「你倒是会选时候！你们也太狠了一点吧？连乾粮也不给我准备一点！」天
赐对於自己受到的待遇很是不满。

　　「没有乾粮？这个…」赵刚已经台大概知道了是怎么回事了：「这是我们工
作上的疏忽，我回去一定会好好的调查这件事情一定…」

　　「好了，好了。少在我面前耍官腔。」天赐打断了赵刚毫无营养的话说：「
有什么事情要说就快点。」说完还将兔子从火堆上取了下来，扯下一只油黄香喷
的兔腿啃了起来。一点也没有给赵刚分一点的意思。

　　「事情还不忙说。反正我们有的是时间只是这个你不知道啊，因为突然下雨
你的那个教官可是连饭都不让我吃一口就把我给赶出来找你了啊！这个，嘿，这
个我也饿啊！这人一饿呢就没什么精神，一没精神一些事情就容易说错。就比如
说我们的燕子教官要我出来的时候都说了些什么啊？她当时有没有急的要哭啊？」

　　很爽快的，天赐就给了他一只兔腿。

　　「嗯！不错！真不错！看不出来啊！你还有这么一手！」赵刚是边吃边夸也
不知道他的嘴是怎么顾的过来的。

　　「你是不是想考验我的耐性啊？」天赐对於赵刚的吃了兔脱却不提供情报很
是不满。

　　「好了！吃饱了！」话虽这么说可是他仍然是抓了一块兔肉在那边啃边说：
「你小子可真是厉害啊！知道么？你们教官可是出了名的对男人刁难，多少有钱
的公子哥，还有所谓的成功人士等都被她给耍的团团转。可你却硬是有胆子把她
弄哭，还让她对你是看似很狠其实是维护不及啊！」

　　「她维护我？她要是维护我我会现在大半夜的躲在这个鬼山洞里！」天赐对
赵刚的论调显然是不同意。

　　「你啊！算了一下也跟你说不清楚。」赵刚一副你身在福中不知福的样子说
：「正好我今天晚上来找你就是来给你说现在的形势的。」

　　「那就快说啊！说完了你快走，说不定待会……」天赐说着一副男人都明白
的暧昧神情。

　　「你小子啊！哈哈！你认为你的红颜知己会来陪你？」赵刚一脸的不信。

　　「呵呵，你爱信不信。快说吧，说完了好离开免得一会把我的小宝贝们吓跑
了。」

　　「你还‘们’，小子真是有种啊！要是让你们教官知道了，有你好看的！」

　　「喂！我说你还说不说了啊！」

　　「好，我开始说。」好不容易赵刚开始了他的政治形势解说。

　　通过他的讲解天赐瞭解到：现在的政治势力主要分为两派，一派是以主席洪
宇飞和总理林少白为首的主张对中国的对外政策进行一些调整，应该更加积极的
去争取一些利益，比如在中东问题上应该争取更多的利益，不能让以美国为首的
北约将这快漂在石油上的土地全给控制了。特别是对於美国提出的攻打伊朗问题
要强硬对待必要时候可以秘密援助伊朗。对於一些国家的挑恤应该给於强硬的回
抗在某些原则性问题上应该不惜武力解决。比如台湾问题，南海石油开发问题，
钓鱼岛问题等，的强硬派。

　　另一派是以主管经济的副总理钱一舟为首的，主张一切一经济发展为先，而
战争是绝对不利於经济发展的。要求中国仍然贯彻一直以来的在国际上的低调，
中庸的态度。主张为了有一个平稳的经济发展条件，绝对不能跟任何国家起军事
冲突。甚至是台湾也应该只是威胁为主不要真的多用武力，对於和日本的钓鱼岛
问题，以及和周边国家的南海油田开发问题也应该是协商解决。必要的时候可以
牺牲一点利益来获得和平的保守派。

　　强硬派除了主席，总理和一些中央官员以外还有一些重要的成员就是一些军
区的司令，因为主席以前是军方的将领所以在军队中他还是有一些影响力的。其
中林邦国的老头广州军区司令林剑就是他以前的同僚。广州军区防区为：广东、
广西、海南、湖南、湖北。因为已经有了迁都武汉的打算所以广州军区是一定会
加强建制的。北京军区做为最大的军区而且是最精锐的集团军自然也是掌握在主
席手中的，北京军区的军区司令是张新良。

　　保守派因为是以主管经济的钱一舟为首的所以他手下的人多是一些防区在经
济发达地区的军团，比如周勇的老头周平就是南京军区的司令员。在济南军区并
入南京军区后，南京军区的防区为：江苏、安徽、上海、浙江、江西、福建，山
东、河南。其中浙江，福建，上海全是全国经济发达地区最主要的是。它是与台
湾直接隔海相望的也就是说要武力收复台湾主要是靠他们。而吴松的老头吴明又
是成都军区司令员成都军区防区为：四川、重庆、贵州、云南、西藏。毗邻：印
度、越南、缅甸。这些地区虽然不是经济非常发达的地区却是最麻烦的地区，西
藏一代一直有东突在活动，而毗邻的印度，越南，缅甸三国中。印度和中国的关
系不消说，印度一直想做亚洲老大将中国视为最大的敌人。越南有和我们有一屁
股糊涂帐，缅甸更是毒品泛滥各个军事组织各自为政也不是个省心的主。这两个
军区一个是在经济中心，一个在政治敏感中心一个不好那后果可是不敢想像。所
以虽然主席和总理都想撤掉他们却也不敢逼的太狠。

　　军方有三个老人，都是古董级的人物，三位分别是叶老，王老，李老。除了
叶老外其他两位都已经退休了。叶老现在是总参部的参谋长，也是军委的委员，
是洪主席和林剑的老上司。王老是周勇的老上司，李老是吴明的老上司。叶老自
然是支援自己的部下，王老也一样支援自己的部下，就是只有李老没有表态。因
为他知道自己的部下吴明打战还可以玩政治绝对是不行的，所以就不表态好让吴
明也不太表明立场置身事外。免得吴明成为政治的牺牲品。

　　而他的教官就是李老的宝贝孙女——李燕，因为李燕很小就没了父母老人对
她很是溺爱。这样李燕自然就成了各方势力争取的对像了，其中最有效的办法自
然是成为李燕的男友甚至是老公了。这样就造成了从李燕知道男女之事开始就整
天被人追着，捧着。她也不笨自然知道他们接近自己是有目的的，所以总是狠狠
的羞辱他们，捉弄他们。尽管这样仍然是身边追求者不断，最后没有办法只有到
了这部队中来了。李老也发话——谁要是再打扰他的孙女他绝对不客气。这才有
了现在的安生状况，当然暗地里的打扰也是少不了的，不过已经比以前好多了。

　　「那还有两个军区呢？」天赐说：「好像现在有六个军区吧？」

　　「嗯！还有两个，一个渖阳军区，一个兰州军区，这两个军区都处於中立中，
目前都是李老爷子的旧部在那里当司令。这也是因为李老迟迟不表态的结果啊！

　　因为中立所以两边的人都愿意将这两个军区交给他的人。真的说起来吴明的
成都军区应该也是处於中立中。只是吴明和周平的关系很好才将他算入保守派。」
赵刚说。

　　「哦！是这样啊？」天赐说：「这样说来。李老爷子的态度就非常关键了啊！

　　呵呵！我还真的佩服李家老爷子啊，硬是凭一己之力在两派中间制造了一个
缓冲带啊。我想李家老爷子是故意不表态的，因为他一表态就表示两派已经没有
任何缓冲了，会直接起冲突啊！厉害啊！」

　　「你是说李老是派两派内战才…」赵刚也不笨天赐这么一说他就知道天赐的
意思了。

　　「是啊！除非有一派有了绝对的把握在不内战的情况下除去另一派不然李老
爷子是不会表态的。」天赐说。

　　「嗯！听你这么一说好像还是这么回事了，好了我的话也说完了，你对现在
的形势也应该有所瞭解了。说说你的想法吧！」这才是赵刚今天找天赐谈话的只
要目的。

　　「这么跟你说吧！我不喜欢被人欺负，而且我答应过我师傅要好好教训那些
忍者，阴阳术士，吸血鬼，狼人，超能力者等等，曾经到中国来捣乱的东西！」

　　天赐的回答很让赵刚满意，所以他一听完笑的跟什么似的。

　　「呵呵！好！年轻人就应该这样！我先走了，你的红颜知己也应该快来了。」

　　说完转身就走了，他要赶快回去报告好消息。

　　＊＊＊

　　中国现在只有六大军区和新疆生产建设兵团，分别为南京、北京、渖阳、兰
州、成都、广州。

　　北京军区：北京、河北、内蒙古、山西。

　　毗邻：俄罗斯、蒙古。

　　渖阳军区防区：辽宁、吉林、黑龙江。

　　毗邻：俄罗斯、朝鲜。

　　兰州军区防区：甘肃、青海、陕西、宁夏、新疆。

　　毗邻：蒙古、哈萨克斯坦、塔吉克斯坦坦、吉尔吉斯斯。

　　广州军区防区：广东、广西、海南、湖南、湖北。

　　毗邻：越南、南海对面。

　　成都军区防区：四川、重庆、贵州、云南、西藏。

　　毗邻：印度、越南、缅甸。

　　南京军区防区：江苏、安徽、上海、浙江、江西、福建，山东、河南。

　　毗邻：黄海对面、东海对面。

　　对於是否有济南军区我问了一些人答案不一，不过有一位书友很肯定的说济
南军区已经并入了南京军区我就照他说的写了。这样只有六个军区写起来也方便
一些。

　　下一章就有肉戏了，这几章主要是因为要将这个形势交代清楚所以没有肉戏。
----------
「第三十章」军训之夜雨，夜语，夜欲（三）

　　「哎！电灯泡终於走了，我的乖乖小梦瑶怎么还不来呢？」天赐见赵刚走了，
在那自言自语说。

　　「小哥哥！我早就来了，只是他总是在这说个没完才没出来，呵呵～～～！」

　　随着笑声一个身影乳燕投林似的从洞口直奔天赐怀中。

　　「我就知道我的乖梦梦不会把我丢在这里不管的。」天赐连忙一把抱住她说
：「你是怎么找到我的啊？」其实天赐早就发现她了，甚至於连后面还有几位没
露面的他也发现了，只是假装不知道的。至於为什么，就不用我说了吧！

　　「呵呵…，我跟着那个笨蛋团长来的，他都没发现。」梦梦邀功似的说。

　　「哦！我们家梦梦这么厉害啊！来，有奖！」说着对着梦梦的嘴狠狠的吻了
下去。

　　「嗯…！」一个长吻过后梦梦撒娇式的捶了天赐两下说：「坏死了！人家摸
黑冒雨来见你。你却一见面就佔便宜，就知道欺负人。」

　　「哦！难道你不喜欢我‘欺负’你？」天赐一边戏谑地问着一边兵分两路，
双手一路往上向梦梦双峰袭去另一路则往下向桃源袭去。嘴当然也不会闲着在梦
梦还没来得及反对之前已经将她的小嘴给堵上了，梦梦只能发出「嗯！嗯！」的
哼声来表示抗议。果然和天赐想的一样梦梦里面什么也没有穿只是在外面穿了军
训的Ｔ恤和军裤，还真是明白天赐这个淫棍的心啊。

　　「你看！还想不承认，你‘妹妹’可比你诚实多了，都流口水了！」天赐将
梦梦的下体处粘满淫液的右手给拿了出来，在火光的照应下右手隐隐反光梦梦看
的羞红了脸。

　　「小哥哥！不要这样啊！人家，人家……」梦梦羞的话都说不出来了。

　　「都老夫老妻了还害羞啊？」天赐收回左手将梦梦的下巴托起将湿湿的右手
举到她的嘴边说：「来乖！尝尝自己的味道！」

　　梦梦虽然很是害羞可是又怕自己不照做小哥哥会生气，犹豫了一会还是伸出
了粉嫩的舌头小小的舔了一下。这一下怎么能让天赐满意呢？自然是要她再接再
厉了，梦梦尝了一下后觉得除了有点腥，有点鹹以外也并不怎么难吃也就答应了。

　　只见梦梦小心的伸出红红的嫩舌，先是试探性的轻轻触碰了一下自己了右掌。

　　咂吧了一下嘴巴好像觉得味道没有想像中的那么差还可以接受，而后舌头再
次出击这次伸出的更长了。打着圈的舔了一转之后又收了回去，这次由於口张的
大了一些而且舌头出来的时间也长了一点自然的梦梦的口水就流了一些出来了。

　　「呵呵！贪吃的小色女，你看你，口水都流出来了！」天赐可不会放过这样
的大好机会自然是要好好的调笑一番，梦梦害羞的样子可是天赐非常喜欢的。

　　「你！人家不干了，就知道笑人家！」梦梦这下可真有点受不了了，赌气的
将头偏开不理天赐。头虽然偏开了可是身子却还是紧紧的靠在天赐怀里一点也没
有离开的迹象。

　　「哎！看来我的小宝贝生气了。还是我的雪儿和胖胖好啊？要是她们的话是
绝对不会生气的，好想她们啊！」天赐故作很是失望的样子说。

　　「小哥哥？」梦梦试探性的喊了一句，可是天赐没有理她。小ㄚ头以为天赐
真的生气了，心里很是后悔：自己这是怎么了啊？不是说过我的一切都是小哥哥
的一定听话的么？现在这点小事就不听话了，小哥哥一定很失望。我真不应该！

　　本来因为妈妈的问题小哥哥就已经很烦了，现在我又不听话。小哥哥一定很
讨厌我和妈妈了，不会再喜欢我们了？不！我绝对不会让小哥哥离开！

　　小ㄚ头的胡思乱想可是说是绝对超乎天赐的意料，他只是很想看看梦梦害羞，
着急的样子而已。哪想到梦梦的心思这么大居然想这么远，见梦梦老是不说话以
为自己玩的太过火了正想道歉呢！梦梦却有所行动了而且是绝对想像不到的行动。

　　就在天赐准备道歉的时候，梦梦将天赐那粘满她的淫液的右手捧到了面前。

　　仔细的舔舐了起来，每一个手指头都仔细的舔了一遍，舔完之后再含在嘴里
细细的吮吸；处理完手指后再就是手心，将嘴张的大大的舌头尽量的伸出来在掌
心上努力的舔着，一点也不管因为这样而从嘴边流出了大量口水，口水甚至顺着
嘴角滴落到了天赐的裤子上；最后是手背虽然手背上几乎没什么淫液，但是梦梦
仍然是一丝不苟的细细舔舐。而且在做这些的时候梦梦脸上满是幸福的表情，一
点也看不出有半点勉强。天赐虽然不知道梦梦为什么这样，但是有一点可以肯定
：他很喜欢这样，他喜欢这种完全的掌握自己女人的感觉。

　　在梦梦干完这一切之后，天赐将她紧紧抱住狠狠的和她吻在了一起。他也很
想知道梦梦突然会变，可是现在不是问问题的时候现在是用行动向怀中的女孩表
示自己很满意的时候。边吻边将梦梦的衣服和裤子全都脱了，梦梦的嘴已经被吻
的有点红肿可是她好高兴因为她感觉到了小哥哥的爱，感觉到了小哥哥的满意。

　　这从小哥哥紧紧的抱着自己就像是想将自己揉进他怀里一样就可以看出。当
然自己也是紧紧的抱着小哥哥的，胸前的挺起被小哥哥的军装摩擦的一阵阵麻痒
可是却很是舒服，於是故意的挺起胸部还不断的扭动身子好更舒服。

　　天赐见梦梦的嘴已经有点红肿，连忙转移阵地。梦梦红红的脸蛋，挺俏鼻子，
梦幻的眼睛，白皙的脖子，全都留下了一串串红红的吻痕。天赐突然感到梦梦紧
紧抱着自己手送开了，然后就感到一双火热的小手打开了自己裤子的拉链掏出了
自己火热的宝贝。

　　天赐松开了手任由赤裸的梦梦蹲了下去，从天赐这么角度看去梦梦的双乳显
得很是挺拔，这主要是因为梦梦的身子比较娇小。现在娇小的梦梦正用双手捧着
天赐那硕大的还冒着热气的肉棒，梦梦闭上眼睛用鼻子用力的吸着天赐肉棒上冒
出的热气好像是要深深的记住这个味道，然后梦梦张开了嫣红的小嘴慢慢的，一
点一点的将天赐的肉棒含了进去。

　　在做这些的时候梦梦的眼睛朝上瞟着眼睛里充满了挑逗，看着梦梦挑逗的眼
神，淫荡的表情，在自己双峰活动的双手就已经够消魂了。更让天赐受不了的是，
梦梦故意让天赐的肉棒慢慢的，一点一点的进入自己的小嘴。这样天赐就看清楚
了进入的全过程，看着自己的肉棒一点一点的消失在胯下美人的小嘴里，感受着
美人小嘴湿润，温热的消魂滋味天赐几乎忍不住就谢了。

　　厉害！非常厉害！这就是天赐现在的感觉，没想到清秀的小美人勾起人来威
力一点也不比她那天生媚骨的妈妈差。不愧为媚骨女的女儿！

　　梦梦看到天赐那爽到快不行的表情心里高兴极了，自己可是专门找雪姐姐和
胖胖阿姨请教过这方面的事情的。她们都说因为我妈妈是天生媚骨我是她女儿虽
然没有完全的遗传媚骨但是已经比一般的女人厉害的多了，现在看来她们说的没
错啊！呵呵，只要我让小哥哥舒服他就一定会喜欢我，然后再去好好和妈妈说说
小哥哥就再也不会离开我们了。嗯！小哥哥的味道还真是不错，看来雪姐姐和胖
胖阿姨提议的让小哥哥将身体变的和普通人一样的。可以会流汗，会有各种分泌，
会有体味，也就是她们所说的男人味的决定是对的。这样的小哥哥才有味道嘛！

　　这样的味道人家一吻到就会全身发软，只想靠在小哥哥的怀里让他狠狠的操
我！

　　哎呀！我在想什么啊？这么淫荡的字眼都想的出来，我是不是变淫荡了？小
哥哥不会讨厌我吧？想到这里偷偷瞄了一眼天赐看见他一副：我很爽的表情才放
下心来，也想起了胖胖阿姨说的：「你不要看主人总是说什么要我做正常人啊！
不要当自己是性奴，是母狗啊之类的。其实啊，男人都希望自己的女人在自己面
前淫荡一点。要出门是贵妇，在家是主妇，床上是荡妇！」现在看来胖胖阿姨说
的还真是对的啊！想到这里梦梦的头活动的更是快速了。

　　天赐现在感到自己的肉棒好象不是在一长小嘴之中而是在一个小黑洞中，因
为梦梦小嘴的吸力太大了。从外面就可以看到梦梦的脸颊深深的凹了进去，那是
她拼命的往内吸的结果。在那个温热，潮湿的小嘴里面还有一条肉滑调皮的舌头
在对他的肉棒进行攻击。舌头总是能以恰到好处的力道点击天赐龟头上的各个敏
感点，而且还会是不时的围绕龟头来个大旋转，甚至是将舌尖向天赐的马眼里面
挤。这些行动彻底的点燃了天赐体内的欲火，那酥麻，柔爽的感觉让天赐完全沈
醉在了口交带来的快感之中。他现在想的只有发泄，拼命的发泄，狠狠的发泄。

　　天赐双手捧着梦梦的小脑袋，身子疯狂的挺动将梦梦的小嘴当做她的小穴一
样狠狠的操干。嘴里还喊着：「干死你！干死你这个小淫货！」

　　「骚货！是不是很爽啊！啊！爽就给我叫出来！」

　　即使是在小嘴这样被疯狂的蹂跞，嗓子眼已经开始有点痛的情况下梦梦的舌
头依然最大限度的坚持着缠绕，卷动，仍然努力的吮吸着为的就是让天赐更舒服
一点。甚至在天赐吼叫的时候还会配合的发出「嗯！呜！」之类的哼声。终於在
梦梦感到自己嗓子眼已经痛的厉害怀疑是不是已经破皮，而嘴也因为长时间的吮
吸而酸麻的时候，天赐发出了一声满足的呻吟喷射出了滚烫、浓稠的精液。当天
赐的手离开梦梦的头的时候，梦梦已经因为全身酸软和大脑长时间的缺氧而软倒
在了地上。浓白的精液从她的嘴角留了出来而她的脸上却流露着欣喜的笑容，她
为了自己让小哥哥彻底的舒服了而欣喜。
----------
　　「第三十一章」军训之夜雨，夜语，夜欲（四）

　　「梦梦？怎么样？没事吧？都怪哥哥刚刚只顾自己了。」发泄一炮之后天赐
不再是那精虫上脑的样子了，连忙将仍然深入梦梦喉中的肉棒抽了出来。

　　「嗯！小哥哥！梦梦以后一定会听话的，梦梦什么都听小哥哥的！」梦梦由
於大脑缺氧时间太长，现在仍然有点迷糊说：「小哥哥，我知道你因为妈妈的事
情很不开心。我又喜欢甩小孩脾气，你就更加烦我了。我保证从现在开始梦梦会
是最听话的！」

　　「梦梦！傻宝贝！小哥哥怎么会讨厌你呢？」天赐爱怜的将坐在地上的梦梦
抱起说：「小哥哥喜欢你还来不及呢！」

　　「真的吗？」梦梦睁开眼睛，边说边将嘴角的精液用手指弄回嘴里，还将手
指仔细的吮吸了一遍。嫣红的小嘴，乳白的精液，粉嫩的舌尖，白嫩的手指加上
不经意间妩媚的眼神，让天赐再一次的感到了精虫直往上涌本来就没有软多少的
肉棒迅速的再次起立了。

　　「当然了！」天赐见到梦梦这无意间的妩媚，身体立刻又反应梦梦自然是感
觉到了。面对梦梦一脸的：怎么这么快又起来了的疑问他说：「不过偶尔淫荡一
次也很不错啊！」

　　「哦！是这样吗？」梦梦说着站起身来然后背对天赐，慢慢的弯下腰，回头
看着天赐就这么倒退着屁股一晃一晃的向天赐靠近。还不时的将手指放到嘴里吮
吸，用眼神说：快来干我！

　　「小骚货！看我不干死你！」天赐假装恶狠狠的说，冲上前去从后面狠狠的
进入女孩儿的体内。

　　「嗯！好，好大！好涨！」梦梦假装反抗：「你，你慢点啊！啊！不要，不
要这样！会坏的！」

　　天赐双手牢牢的掌控住梦梦的腰，巨大的肉棒重重的冲击着她紧窄的小洞。

　　梦梦故意的努力挣扎，小屁股用劲的扭动。这样让天赐和她的摩擦更是全面
了，而梦梦嘴里喊着的：「啊！轻点啊！我，我不行了！好，好大，好涨啊！」
之类的更是让天赐越战越有力。同时为了让一旁观战的某些人更加有感觉天赐每
次都将肉棒几乎完全的抽出在插入这样可以让一旁的偷窥者看的更清楚。梦梦在
感觉到自己越叫小哥哥就越兴奋干的更有力之后更是死命的叫着，最后居然叫出
了一些让天赐意想不到让偷窥者目瞪口呆的东西出来。

　　「啊！小哥哥！我好舒服啊！」梦梦感觉着天赐对自己子宫冲击，全身抽搐
的说：「你，你舒服吗？是，是我让你舒服，还是妈妈让你舒服啊？」

　　天赐听到这里心里虽然一惊但是更多的是一种异样的兴奋，梦梦显然从他进
入自己体内的肉棒的跳动中感受了他的兴奋，於是叫的更是淫秽了。

　　「嗯！爸！爸爸！你好大啊！女儿，女儿的小逼压迫被你操烂了啊！」

　　天赐这次更是兴奋了，像疯了一样的干着梦梦。听着梦梦淫乱的叫喊和肉体
碰撞的「啪啪」巨响，看着天赐在梦梦身后纵情驰骋和巨大肉棒进出梦梦的阴道，
每一次进入都有大量的淫水被挤出，每一次抽出都可以看到梦梦阴道内的媚肉被
带出来。这让一旁的观战者感到自己的身体开始慢慢的发热，不自觉的幻想着自
己替代了梦梦的位置被天赐狠狠的干。而且一想到梦梦的话，她居然叫天赐爸爸，
还说，还说什么妈妈什么的？难道天赐和她的妈妈也……，而且她还知道她不但
不反对还很欢喜？这，这也太……想到这里其中一个偷窥者再次抬头深情的注视
了仍然在疯狂运动中的天赐，心里默默的想着什么然后像下了什么决心似的转身
离开了，转身的时候有一滴泪水滴落在了草地上。另外一个偷窥者见她走了很是
诧异，张了张嘴想喊住她不过立刻就想到了现在的状况连忙捂住了即将出口的喊
声也跟着走了。

　　洞里的两个人好像完全没有感觉到她们的离去，仍然在继续。这个时候两人
已经变了姿势，变成了正常体位。梦梦睡在睡袋上，天赐从正面进入。刚才的激
烈交合梦梦已经高潮了好几次了，现在已经经受不住再次的疯狂了所以天赐选择
了温柔的方式。慢慢的插入，而且幅度比较小。

　　这样的动作梦梦显然的非常享受，她紧紧的抱住天赐。每当天赐的肉棒全根
进入，顶触到子宫的时候她就会狠狠的抱住天赐用指甲在天赐的背后抓出一条条
的红痕。天赐在动作的同时也会尽量的所吻她，吻她的耳珠，鼻子，当然还有诱
人的红唇。两人都在默默的享受着这暴风雨后的宁静，谁也不愿意打破。

　　「小哥哥？」最后还是梦梦先说话了。

　　「嗯！有什么事么？」天赐从梦梦胸前抬起头来说，改用手抚摸她胸部。

　　「你，你会一直对梦梦这么好么？」女人就是奇怪总是喜欢在这个时候问这
些，梦梦虽然还有些孩子气可是仍然有一切女人的习惯。

　　「当然，当年你对还是乞丐的我都那么好。我怎么可能不对你好呢？」说着
屁股重重的前耸了两下，作为她对自己不信任的惩罚。

　　「你，你也会一直喜欢妈妈吗？」梦梦问这个的时候有点紧张。

　　「当然！你们母女两个我都喜欢，还有雪儿、胖胖、唐家姐妹我都喜欢的。

　　你不会觉得我喜欢的太多了吧？」天赐看出了梦梦的紧张，边温柔的吻着她
边回答。

　　「嗯！只要你喜欢我和妈妈，对我和妈妈好就行了。梦梦怎么还敢嫌你啊！」

　　梦梦一脸可怜的表情说。

　　「呵呵！怎么？吃醋了啊？」说着天赐抱着梦梦就这样坐了起来，让梦梦坐
在自己大腿上整个过程中他们一直紧密的结合着。

　　「啊！嗯！人家，人家…」梦梦被天赐这么一说羞的不知道该说什么好了，
不过她很自觉的在天赐的怀里耸动了起来。

　　「呵呵！我家梦梦最好了，连吃醋都这么可爱。」天赐抱着她，边吻她胸前
双乳边说。

　　「嗯！嗯！你，就，就会，嗯！欺负我！」梦梦边耸动边抗议道。

　　「那你喜欢被我起伏么？」天赐问着，狠狠的向上顶了几顶，又重重的撞击
了梦梦娇嫩的小子宫几次。

　　「啊！又！又来了！啊！」梦梦身体猛的僵直，接着就是已经不知道第几股
的热流开始冲刷天赐的龟头。终於天赐的精关有了松动的迹象。

　　「梦梦，你知道么？你高潮的时候和你害羞的时候一样的美，美的迷死人！」

　　天赐趁着这股热流，快速的又顶了起来。到激烈的时候甚至将梦梦的双腿用
手高高举起，而梦梦为了不至於摔倒只好用胳膊抱住天赐的脖子。这样梦梦的全
身就靠天赐和她的结合点来支撑了，她自己的体重加上天赐的冲击力让梦梦感到
天赐几乎完全的融入了自己的身体里面。

　　而子宫那里传来的巨大冲击力和震荡更是让她觉得自己的心脏好像正在被直
接冲击爽的高潮连连，阴精更是拼命的喷了一股又一股。而且是越喷越多，越喷
越快，随着天赐的进出到处飞溅整个睡袋被打湿了一半。

　　就连地上也流了一大滩，终於再她再一次喷潮的时候天赐精关大开一股滚烫
的精液强劲的逆流而上直射子宫颈！天赐的最后冲击让梦梦迎来了前所未有的高
潮，在天赐抽出后她来了一次持续了将近三分钟的喷潮！在最强劲的时候喷射了
近六米，这一壮观的喷射奇景让天赐惊奇不已也让梦梦在事后羞的全身都红了。

　　其实本来是没有这么厉害的，只是在喷射的时候梦梦想到自己决然在小哥哥
面前不知羞耻的将腿大大的张开尽情的喷射。心里害羞的紧，偏偏她越害羞子宫
收缩的越厉害，喷的也就越多越远，越是这样她就越害羞，越害羞喷的越厉害。

　　就这样直到梦梦因为承受不住这样的高潮而晕了过去这幕狂喷奇景才算结束。
----------
「第三十二章」军训之夜雨，夜语，夜欲（五）

　　看到梦梦满脸红晕昏睡的样子，天赐爱怜的抚着她的头发似乎是自言自语的
说：「傻ㄚ头，为什么总是对自己没信心呢？不过，你这样也不错啊！呵呵，也
许我真的是更喜欢女奴一些吧！现在该是去找那两姐妹的时候了，你先睡一会啊，
我马上就回来。」

　　在天赐走后梦梦的眼睛马上就睁开了，原来她早就已经醒了，只是因为先前
自己的狂野表现，特别是那疯狂的喷潮而害羞不敢睁开眼睛而已。天赐也知道她
只是在装睡但是并没有点醒，反而「卑鄙」的利用这个机会说出了自己喜欢女奴
更多一些的事情。

　　实际上天赐并不是喜欢那种没有自己灵魂，只知道听主人的话办事而且完全
沈迷於肉欲的性奴。他喜欢的是雪儿这种对自己百依百顺凡事都为他着想，有着
自己思想的女奴。这一切都是受了他那个死鬼师傅的影响，他师傅可是几百年前
的人，在那个时候女人只是男人的附庸一切以自己男人为主。

　　他师傅虽然是修真人可是并不是生下来就修真的，相反在那之前他师傅可是
大户人家的公子，那些ㄚ鬟什么的也就是现代意义上的女奴了。后来他修真了娶
了这么多的老婆，仍然是用以前的标准来培养的。一个个都是以他为尊，天赐和
被他带上山后将一切自然是看在眼里，心里也很是羡慕暗暗发誓以后也一定要找
这么多这么漂亮这么好的老婆。

　　加上后来有了雪儿这个女奴，自然就习惯了被女奴服侍也希望自己的女人都
和雪儿一样既是老婆又是女奴。后来长大了跟着师傅下了几次山慢慢的明白了现
在女人一个个都翻身做主人了，已经没有师娘那样的好女人了。慢慢的也就将自
己小时候的愿望给埋在了心底深处，现在发现梦梦居然有了自觉向自己梦想的类
型转变当然是趁机加一把火了。

　　「原来小哥哥更喜欢女奴啊？我以前听同学说现在有一些男人特别是那些有
钱的男人都喜欢养性奴，日本更是早就已经有了地下性奴市场。还以为她们是说
着玩的现在看来是真的啊！呵呵…当女奴也蛮过瘾的嘛，像雪儿姐姐和胖胖就没
觉得有什么不好啊！可是妈妈会不会也……，可能有点困难吧？不过我相信小哥
哥一定可以成功的，关键时刻我还可以帮忙，那样小哥哥肯定会更喜欢我！呵呵
……！」

　　梦梦见小哥哥走了，就一个人在那里自言自语：「刚才小哥哥说什么‘那俩
姐妹’应该是唐家姐妹俩吧？她们的胸部还真是大啊！」说着梦梦再看了看自己
的觉得自己这里还真是太小了，嗯！回去后一定想办法弄大可不能输给那个傢夥！

　　那个傢夥当然就是总是和她斗嘴的唐糖了。

　　唐糖和她姐姐也是在天气突然变化的时候出来找天赐的，可是因为她们与天
赐并没有肉体的关系所以并不能感应到他在哪里。正好在半路上看到了梦梦就暗
地里跟着她了，本来是想一起走的可是唐糖却说什么：跟着也许有好戏看。

　　唐欣也想知道就他们两个会干什么於是就暗地里跟着了，哪知道看到的却是
两人的活春宫。本来唐欣认为自己已经做了了心理准备的，哪知道真的看到自己
一直以来认为的老公，在自己面前和别的女人做爱的时候她仍然是觉得心里很痛！

　　虽然在就在师傅那里知道天赐的女人不仅仅只有自己一个，也曾经告诫过自
己要接受这种情况。可是想像和直接面对是有本质区别的，更让她吃惊的是天赐
和梦梦之间的谈话。从谈话中她得知天赐居然和梦梦的妈妈也……，而且看这个
情况梦梦应该也知道还很赞同。

　　这个发现让她对天赐有了一种失望，因为从小师傅就说过自己的相公是天赐。

　　所以从小开始她就开始幻想自己的相公会是一个怎么样的人，到见到天赐的
时候幻想与现实重合了她觉得自己好幸福。因为天赐与自己想像中的是那样的相
似甚至更好，可是现在的发现让她有心中的梦想破灭的感觉。

　　当然这一切做为和她一直有一种奇妙的心灵联系的唐糖也是有一点感觉的，
但是唐糖的身份决定了她不可能完全的体会并领悟到唐欣的感受。唐糖以为姐姐
只是看到他们两个这样有点受了刺激，对於天赐和梦梦母女的事情。因为她从本
质上来说并不是人，所以这人伦道德对她没什么影响，只是感觉有点惊奇而已没
想到姐夫这么花心把人家母女一起泡了。

　　看到姐姐突然的流泪离开，她心里也跟着有了一种奇怪的感觉有痛苦，失望，
还有点压抑。她知道这是因为姐姐的影响才这样的，姐姐不高兴。哼！臭姐夫！

　　还有那个梦梦，居然惹姐姐不高兴，有机会，我，我咬死你们！唐糖心里小
孩子式的想着：咬是他们？好像不太好吧？嗯！姐夫很好的啊？而且姐夫身上的
气味好好闻的，那咬死那个梦梦算了！咬死？好像有点不好吧？虽然她总是和自
己斗嘴可是也没不是太坏啊？要是咬死了姐姐和姐夫会不高兴的，那就不咬死了。
那就罚她在旁边看着我和姐夫那样好了，对！就是这样，还要加上姐姐！刚才是
我们看着他们在那玩，姐姐才会不高兴的。要是她看着姐夫和我们玩姐姐不就高
兴了？呵呵……，我真聪明！

　　唐欣因为心里太乱所以并没有注意到自己并不是在往山外跑而是在往山里跑，
唐糖也因为在胡思乱想而只知道跟着姐姐跑。当天赐赶上她们的时候，她们已经
在山里瞎转悠了。虽然两人都不是普通人，可毕竟都是还只是小女生。在这打雷
下雨的的黑夜在山上还是很怕的，这时又是一道闪电两姐妹吓的互相抱在一起大
声的尖叫着。

　　突然她们感到有人抱住了自己，连忙抬头。一抬头就看到了天赐心疼，怜惜
的面孔。唐欣一看到天赐就觉得自己受的委屈找到了发泄口，紧紧的抱住了她大
声的哭泣：「你怎么现在才来？嗯……！我，我好怕啊？嗯……，我，我……」

　　唐欣一时不知道说什么好了，想到自己先前还在想以后再也不见他了。心里
觉得自己很对不起天赐，因为他是自己的相公，自己居然想不再见他，真的很不
应该。天赐看到唐欣现在的样子又是心疼又是高兴。心疼的是，现在的唐欣满脸
憔悴眼睛红肿显然是哭过；高兴的是自己又成功的过了一关，天赐一直都知道她
们两姐妹在旁边。

　　在梦梦突然叫他爸爸并说出了天赐和她妈妈的关系的时候天赐也吓了一跳本
来想制止，但是一想她们迟早会知道的也就放弃了。而且他知道唐欣由於受到疯
癫这个古董的影响思想也很是保守，他也在为以后怎么让她面对自己和梦梦母女
的关系发愁。正好趁机让她知道，早解决比吃解决好。现在看唐欣的样子显然是
已经初步解决了。

　　唐糖看到姐姐和姐夫抱在一起感觉着姐姐心中的后悔，愧疚和甜蜜，自己也
很高兴可是仍然忍不住有点酸酸的。她的感受对唐欣也有了点影响，唐欣对自己
的这个妹妹可是很爱护。现在感觉到了她有点吃醋自然是要帮她解决了，先前还
因为自己是她姐姐不好对她和天赐的事情表现的太过主动怕这样会让天赐对自己
姐妹印象不好，现在知道了梦梦母女的事自然是没有顾虑了。

　　「相公，妹妹，妹妹他也喜欢你的，你……」虽然如此唐欣仍然是不敢直接
说，她怕相公对自己的妹妹并没有意思。

　　「呵呵～！我的娘子好笨哦！唐糖这样的美女我怎么会不喜欢呢？我只是怕
娘子发威才不敢表示啊！」天赐看着唐欣为难的样子自然知道她有什么顾虑。

　　「相公真好！」说着唐欣主动了吻了天赐一下，虽然知识蜻蜓点水可是对於
唐欣来说已经是极限了。

　　「娘子有命，我自然是遵命咯！」天赐说着也吻了唐欣一下，转身对唐糖张
开了双臂。

　　唐糖把他们的谈话是尽收耳底，现在看到天赐这样自然是狠狠的抱住亲亲姐
夫了。她最喜欢这样缠着姐夫因为姐夫的气味实在是太好闻了。之所以会这样是
因为唐糖本是上古异兽──冰火龙，这冰火龙是上古火龙和水性巨莽结合所生。

　　而天赐身具黄帝龙脉，黄帝龙脉就是因为黄帝是人与龙女所生才会存在的。

　　也并不是所有的黄帝后裔都有龙脉的，用现在的基因理论可以解释龙的基因
只是只是潜伏在人的庞大基因当中。显现的几率是很小的，而且由於后来黄帝后
裔全是与人结合的这个龙脉自然是越来越难显现了。天赐身具龙脉自然有上古神
龙的气息，而唐糖的先祖中也有神龙自然是对天赐身上的这股气息感到亲切舒服
了。

　　「喜欢姐夫不？」天赐见唐糖一脸的我很幸福故意问。

　　「当然了！姐夫身上的气味这么好闻我当然喜欢姐夫了！」唐糖可不像梦梦
那样容易害羞，见姐夫问自己当然是直接回答了。

　　「气味？」天赐纳闷了，使劲的在自己身上闻了闻说：「没什么气味啊？」

　　「有啊！这么香！怎么会没有呢！」唐糖一脸的你鼻子肯定有问题的表情。

　　「好了，还是等会再讨论吧！现在我们，我们……」唐欣想说我们还是先回
山洞，可是一想起自己先前在那里偷看天赐和梦梦而现在看来天赐当时一定是知
道羞的话都说不出来了。

　　「哦！你看我，一高兴就忘记了。看你们全身都湿透了，来，我们回山洞！」

　　天赐边说边抱着两姐妹向山洞走去。

　　两姐妹因为淋雨全身都湿透了，衣服紧紧的贴在身上。把她们那比魔鬼还魔
鬼的身材是完全的显露了出来，天赐不说还好一说她们立刻发现不对了。可是现
在被天赐抱的紧紧的只好羞红了个脸，妹妹还好姐姐可是脸红的像可以滴出蜜来
似的。

　　「小哥哥，你去哪了啊？啊！她们，她们……？」梦梦见天赐把唐氏姐妹给
带来了很是惊讶。

　　「呵呵，我刚刚出去透气在外面碰见了她们，它们迷路了。」为免姐妹两尴
尬天赐撒了一个极其没有水准的谎。

　　「哦！」梦梦语气酸溜溜的。

　　「梦梦，你又不乖了！」天赐假装严厉的说。

　　「小，主人，您看她们两个全身都湿，您帮帮她们吧！」梦梦也知道了天赐
只是在假装生气，也就故意这样说。

　　「欣欣，现在也不早了。你们反正是要睡觉了，就把这身湿衣服脱了吧。」

　　天赐说着就开始给她脱了起来。

　　「相……，我一切都听相公的。」唐欣本来想反抗，可是想到他是自己相公。

　　自己迟早是他的人，也就不反对了。唐糖更是在天赐说话的时候就开始脱了，
她看梦梦仍然是赤裸的想和她比比看看谁的身子好看。她对自己和姐姐的身材可
是很有信心的，这可是姐姐的师傅疯癫老和尚为了让姐姐吸引姐夫故意在姐姐进
入元婴期脱胎换骨的时候为她定做的身材。

　　很快一具曲线惊人的裸体出现在了天赐的面前，这是唐糖的。小姑娘迫不及
待所以衣服脱的那叫一个快，而且脱完后还示威似的故意挺了挺胸。胸前那惊人
的伟大立刻呈波涛汹涌壮，天赐在看的惊心动魄之余也改变了慢慢给唐欣解脱的
初衷。双手抓住唐欣的衣领一使劲，哗啦！一对巨型白兔裂衣而出！

　　「啊！」唐欣没想到刚刚还动作温柔的天赐会突然来这么一手，吓的双手一
刻护在了胸前。可是一想到是自己的相公在面前又犹豫的放了下来，只是连身子
都羞红了。

　　天赐看着面前的两具裸体口水都快流出来了，一样的清丽中带点妩媚的悄脸。

　　只是一个神色羞涩而略带喜悦，一个神情骄傲而略带期待。雪白的肌肤，光
滑如锦缎；胸前双峰伟大逼人；深不见底的乳沟；双腿紧闭，神秘三角区域芳草
隐约；修长的双腿，这样的身体一个在眼前就已经可以让任何男人疯狂了更何况
是两个，还是一模一样的！

　　「好美！」这是梦梦的声音，连同为女人的她都觉得这两具身体给了自己无
法抗拒的吸引。

　　「极品啊！比性奴师母的身材还要好！乳牛的不二人选啊！」天赐更是觉得
自己的性福生活就要来到了，极品乳牛的还是两个这还让不让人活了！

　　「唐糖，你转过身去让姐夫看看。」天赐对唐糖说，见姐夫对自己和姐姐的
身体这么喜欢。唐糖高兴的不得了。对姐夫的话毫不迟疑的照做，立刻就转身。

　　现在天赐的面前就像是同一个身体的正反面，正面曲线惊人让人喷血，背面
也是丝毫不差。曲线柔媚的背部，挺翘浑圆的屁股，诱人的给人无限遐想的股沟，
曲线柔美的小腿。极品啊！真正的极品就应该这样，无论从什么角度来看都是美
的无懈可击！

　　「来，都过来！到我身边来！」天赐张开双臂说：「梦梦！你也过来啊！」

　　见梦梦没有动天赐喊道。

　　「你们都是我的宝贝！嗯！都是香香的宝贝！」天赐将三女紧紧的抱住，喃
喃的说。

　　「我们都是你的，都是你的！永远不会离开！」唐欣虽然觉得这样太挤了，
可是在自己男人的怀里感觉却很是舒服！

　　本来她们都以为天赐会马上扑倒姐妹两就地正法的，可是天赐却出乎意料的
来了个真情流露。天赐也想就马上正法，可是一想又决定不了。因为他不能这么
亏待这姐妹两。虽然梦梦的第一次也是在山洞里，可是那个山洞是他的家这里却
只是一个临时避雨的地方他不想留下遗憾。

　　所以决定在军训结束后，再要了她们。现在就先忍一忍吧！不过口舌之欲还
是不禁的，於是接下来的时间里。三女一男，四个人都赤身裸体的缠绵在了一起。

　　天赐再次的进入梦梦，唐欣在身前和天赐接吻，唐糖在身后用巨乳按摩天赐
背部。

　　四个人就这样纠缠着，喘息着。
----------
「第三十三章」军训突然结束

　　梦梦她们当然不可能陪天赐到天亮，何况唐欣的衣服也被天赐给完全的撕开
了所以在天亮前她们就离开了。第二天天赐早早的就回了营地，因为昨天晚上的
倾盆大雨所以大家都挺担心天赐的。一大早就有一些人在军营门口看着了，看到
天赐平安归来大家都很高兴。一时间「他回来了！」，「老大回来了！」，「那
个傢夥回来了！」之类的话传遍了军营。

　　天赐见大家都在军营门口等着他，很有了当老大的感觉。一脸小人得志的样
子说：「兄弟们，我龙天赐又回来啦！」这熟悉的嚣张的不像好人的台词一出，
大家的脸色瞬间变了。由迎接英雄的激动变成了识人不明的悔恨，「轰」的一声
瞬间人差不多走乾净了，就剩了小猫三两只。但是看剩下的人的脸色就知道他们
多么希望离开，可是他们不能，因为他们知道如果现在离开了。等待他们的将是
某人熊熊的怒火。

　　「嗯！这个，老大！你，你有没有看过《闪闪的红星》？」和尚很小心的问。

　　「没有啊！他们，他们怎么全都走了啊！我可是英雄啊！」天赐对於众人的
离开很是不解。

　　「老大，你去看看《闪闪的红星》就知道了。」柳寒对於天赐的无知很是鄙
视了一把，当然只是在心里偷偷的鄙视。

　　「梦梦，你最好了。你跟是说说，这个《闪闪的红星》是什么啊？电影么？」

　　天赐看了他们的态度知道问他们是问不出什么来了，就问梦梦。

　　「小哥哥，你师傅不让你看电影的么？」梦梦问。

　　「不是啊！」天赐说：「他并不禁止啊！相反还给我找来了很多影碟啊！」

　　「那他没有给你看过《闪闪的红星》么？」

　　「没有，他给我看的都是日本或者是欧美的，我也述评过要支援国货。可是
师傅说国内没有拍Ａ片拍的好的，所以你让我看国内的。还说以后我一定要让日
本变成色情王国，让他们全名参与Ａ片拍摄！」天赐的话差点将梦梦给梗死，这
什么师傅啊！居然给徒弟看Ａ片，还亲自挑选。

　　「那你就没有看过别的电影？」唐欣脸红红的问，心里还在想。他师傅和我
师傅不愧是老夥伴连教育徒弟的都一样的，原来疯癫也很是给了唐欣一些「电影」

　　看的。同样都是日本和欧美「大片」！

　　「没有啊！」天赐很乾脆的回答。

　　「那，那你回去自己看看《闪闪的红星》就知道了！还不错的。」梦梦说完
羞红着脸跑开了。唐欣见天赐一脸疑惑的看向自己，连忙也跑开了。

　　唐糖自然也跟着走了，只是在走之前对天赐说了一句：「原来姐夫的师傅也
一样坏啊！」留天赐一个人像个傻子一样的站在那里，和尚他们早就跑开了。

　　「各单位注意！集合！集合！紧急集合！」突然军营的大喇叭里传来了紧急
集合的声音。

　　天赐摇摇头，将疑惑暂抛脑后集合去了。

　　集合之后我们的赵大团长一脸严肃的说：「同学们！今天集合主要是我赵刚
要代表我们全体教官向你们道歉特别是向龙天赐同学道歉。昨天因为某位教官的
任性和胡闹，我们处罚了龙天赐同学。而且在处罚的过程中还有一些的人公报私
仇扣留了应该发给龙天赐同学的乾粮。这个行为是非常恶劣的！现在我们让放错
的教官上台来道歉！」

　　接下来就是教官们的道歉从李燕到炊事班的班长再到分发物的小兵全部都做
了深刻的检讨，还非常诚恳的向我们的龙老大道歉，可是不知道为什么我们的龙
老大看着眼前的几张「诚恳」的道歉面孔心里觉得拔凉，拔凉的，全身汗毛直竖。

　　最后赵大团长还公佈了一条大家始料未及的消息：大家在这里的军训结束了！

　　这个消息让下面的学生们又开始唧唧咂咂起来了，这突兀的开始突然的结束
也太令人意想不到了吧！直让同学们感歎生活中的大起大落来的实在是太突然太
刺激了！

　　不过接下来的一句话又让大家喧闹了起来：这里的军训结束了并不代表大家
的军训结束了，大家回到了学校仍然继续军训！而且教官仍然是这些教官！

　　这样的做法让大家感到很是不可理解，既然还是这些人为什么不就在这里继
续呢？或者是开始就在学校开始不要来这个鬼地方。

　　而一些少有的头脑非常好或者说是想像力很是好的人，已经将这蹊跷的情况
与大家刚开始来的时候发生的怪事联系在一起了。甚至有想像力特丰富的已经怀
疑，是不是那个什么司令的儿子想要达到什么目标却被天赐他们破坏了，而且自
己也受了伤乾脆就让军训又回到了学校里了。

　　这位想像力丰富的仁兄越想越觉得自己的想法是正确的就到处去宣扬，而大
家也就慢慢的认可了，至於对那个司令儿子的目的很明显啊！美女教官啊！那个
二世祖一定是看上了教官，为了泡妞才故意安排到这里来军训，还来一个这样的
开头想在关键时刻带领大家「识破」秘密好在美人面前表现！

　　当然这不可能全部是那位仁兄一个人想出来的，这是群众智慧的产物，就这
样那个周勇被人们群众定贴了好色无良二世祖的标签。

　　其实真正的情况真的是这样的么？军训的突然结束真的是周勇安排的么？真
实的情况可是比这複杂的多啊！

　　这事还要从那远古神话时代说起，在天地初分的年代有很多的强大存在。他
们是由天地灵气经亿万年自然融合而产生是真正的天地之子。这些存在由於原生
的灵气种类不同而形态、行为等等方面有很大的差别。

　　不知道从什么时候开始，这些存在开始了彼此的争斗。那可真的是宇宙级的
战争，经历了无数个年头的争斗所有的这些生物受到了毁灭性的损伤，甚至连整
个宇宙包括所有的次元空间都受到了严重的破坏。当他们发现要是再斗下去最后
只有一个可能那就是宇宙塌陷，收缩回到最开始的那一点。

　　这样他们也就自然的不存在了也许在经过万亿亿年，宇宙又会从那一点重生，
然后又会出现和他们类似的存在。可是那已经不是他们了，就像一个人死了投胎
转世一样已经是一个全新的和前世无关的存在了。

　　在这种情况下他们停了下来开始了对自己造成破坏的修复。最后宇宙是保住
了可是他们也因为能量消耗太大就要消散了，可是他们又不甘心就这样消失不想
宇宙再次的回到空虚。於是他们照着自己的样子，制造了一些生命。并且把他们
撒在了整个宇宙空间之中，这样就有了人，有了龙，有了天使，有了各种各样的
神兽也有了多种多样的魔兽，由於这些生命的血脉中喊有他们祖先的能量和一些
印记。所以他们可以通过各种各样的方法来获得一些自己祖先的能力，当然这些
能力和那些恐怖的存在是没法相比的。

　　他们之间仍然会战斗可是，已经对整个宇宙构不成威胁了。而且随着代数的
增多，这些后代中含有的那些能量和印记越来越稀薄了也就使得修炼越来越难，
后来大多数的人、动物、植物等都没有了经过修炼而获得祖先本领的能力。

　　只有极其少的一些个体才可以，这些就是修真、妖怪、狼人、吸血鬼、狂战
士、天使等等的存在。现在经过漫长的血脉稀释这样的人已经少的可怜了。像天
赐这样所谓的有天生龙脉的人就是含有祖先的血统和印记比一般人多的多的人，
当然也只是比一般人多和以前的先辈比起来含有的祖先血脉还是少的可怜。

　　先辈们由於血统的优势修炼起来容易多了，后来他们发现自己的后代越来越
弱越来越差可是自己又毫无办法。而那些修炼了的人、妖、魔等寿命又长这样渐
渐的就形成了一个个等级层的群体。而那些本领高的群体总是欺负，压榨那些本
领低的。

　　因为他们已经忘记了自己都有相同的祖先，只有那些第一代由那些强大存在
直接创造的生命才知道。同时他们还有保护自己这一族的使命，所以最后这些第
一代的生命决定将各个次元空间分开，将各个具有不同能力的群体分开，就这样
有了人间界、仙界、魔界、神界、幻界、虚界等等各界。

　　无论是修真、修魔、修佛、妖修还是吸血鬼的进化、狼人的晋级等到了一定
程度都会有类似於飞升的到达另一个世界的过程。只是不知道为什么，修真、修
魔、修佛是飞升成功率最高的再就是妖修最后才是吸血鬼的进化等等。（呵呵，
这当然是因为作者我故意这么安排的缘故啊！）

　　在第一次大分离的过程中有一些厉害的人或者是生物还是因为各种各样的原
因留在了这一界，只要他们不是太过分一般上面的人也是不会去管他们的，更何
况越往上对自己的修炼越有利。这也是那些多人梦寐以求飞升的原因所在。

　　而在哪次分离中遗留在这一界的饿人和物中有一颗龙蛋，龙的祖先是那些开
始存在中能力处於顶级中的一类。所以龙族也非常的强大而且龙族的生长发育很
是缓慢，通常人已经过了一百代他们也不一定有一代，这就造成了他们的数量虽
然少可是血脉很浓自然也就强大的很了，要不是数量太少现在还不一定就是人类
的天下。

　　说起来人来之所以可以处於统治阶层，除了开始祖先强大外繁殖力强也是一
个重大原因。虽然这样导致人类的血脉稀释比其他物种快了很多，可是人多而且
人有独特的创造性还是让人在漫长的战斗中取得了绝对优势站在了物种的顶端。

　　和其他种类的物种只能依靠本能修炼进化不同，人类可以根据自己的身体状
况和祖先的遗留印记自创修炼功法可是独有正因为这样人类才会直到现在仍然有
修真存在。修真的人对於天地的运行有一定的瞭解，对於天地元气的运用很是熟
练。这样他们就可以感觉到一些天气元气的异常波动，而从一千年前开始。

　　在武汉的南湖就有人感到了一样的波动最后人们在那里发现了一个阵法，那
是一个顶级仙阵和周围的环境和地脉运行完全结合。那一丝的波动外泻也只是因
为年代实在太过久远阵法有点运转不灵才有的。当时的人们推算一千年后这个阵
势会出现一个可以让修真者进入的破绽到时候应该就可以知道一个这么变态的阵
法里面到司是什么东西了是仙器、仙人、魔头还是其他的什么。

　　当时有很多的门派都知道这件事而且给予了记载，虽然那丝波动在以后的一
千年中没有再出现过可是各大门派还是对这个事件很是重视。眼看一千年就快要
到了，而且在前几天又有人感应到了波动。所以一时南湖是风云聚会，来了不少
的人。有修真的，有修魔的甚至还有妖修，最不可思议的是还有外国的一些超能
力者啊，吸血鬼啊、狼人啊、佛子啊，之类的当然哪里都少不了忍者。

　　这些人的出现引起了国家的注意，最后而且不知道国家从什么渠道也知道了
这个阵法的存在，於是国家也派了人来。在这样的情况下周勇当然是不能不到的
了，反正想借军训立威拉拢人才的事情已经砸了不如就直接借受伤的藉口退出军
训。而赵刚也得到了上面的指示要他也到南湖去监视那些人，看看里面到底是什
么会被谁得到。当然最好是由和自己这边关系较好的人得到比如－龙天赐。

　　就这样才有了军训改在学校内进行的事情发生，而此时在学校内，在美丽的
南胡边上都发生着些什么呢？
----------
「第三十四章」幸福的「母狗」（一）再耍忍者

　　其实在天赐他们坐车离开学校没多久就有很多人或者是非人来到了南湖来到
了学校。不知道是从哪里来的：在中国的湖北武汉南湖边即将有强大的上古神器
出土消息，几乎是在一同一时间传到了所有合适的人或者是团体，组织的耳中。

　　之所以说是合适的人那是因为这样一个消息只有在一些特殊的群体中才会有
效果。

　　如果你把这消息告诉普通人一定会被当成是白癡或者是疯子，只有在那些有
特殊能力的人中，这个消息才会有效果。刚开始收到这个消息的时候大家都不敢
肯定或者是当做是谁的玩笑。

　　当然那些门派中有关於千年前那件事的记载的除外，可是后来大家发现越来
越多的人或者团体打听这个事情的时候也就都开始注意了。也就是在这个时候真
的在大家注意的地方中国湖北武汉南湖边有了动静，一些对天气元气感觉灵敏的
人或者是非人感到了这里的异常波动。

　　那是一种古老，苍凉而宏大的波动只是这小小的波动已经让大家感到了这里
有一件非常强，强到恐怖的事物。於是几乎是在同一时间大家都到了南湖边。

　　而天赐他们由於是刚刚下山，而且那个将消息透露出来的组织根本就不知道
有这号人存在，自然就没有通知他们了。在天赐给柳老爷子打电话的时候柳老爷
子是知道了这个消息的，可是他那个时候根本就不信这个消息，因为他一接到这
个消息就问了一位正在南湖边隐居的一位老朋友。

　　他的老朋友向他保证并没有这么回事，至少自己就没有感觉到这里有什么特
别的东西。自己都不信老爷子自然就没有把这个消息告诉天赐了，而且如果真的
有什么老爷子相信天赐也是可以感觉的到的，毕竟寻龙一脉可都是强的变态的人。

　　柳家是后来才崛起的世家没有关於千年前南胡边事情的记载，而他的那位老
朋友的门派虽然是古老大派有这方面的记载，可是这件事情在有记载的各派也只
有掌门以及少数长老可以看到，他的老朋友并没有资格看到自然也就不知道了。

　　那丝细小的波动产生的时候天赐已经离开了南湖到了军营，而且正是大家刚
到军营面对有点诡异的局面的时候自然就察觉不到了，实际上要不是大家都非常
注意也是察觉不到的。就这样在天赐正在山洞里面享受着的时候一些人或者是其
他的什么东西或光明正大的或鬼鬼祟祟的到了南湖到了天赐所在的学校。

　　天赐他们是在当天下午回的学校，当然对於回学校的真正原因赵刚已经告诉
了天赐了，连上面的态度也已经告诉了，天赐知道上面之所以这样急於拉拢自己
一多半是因为柳寒，因为柳寒背后的柳家。

　　天赐本来有点担心李媚因为这样的事情一定少不了日本人，而日本人还相信
李媚这里有梦梦父亲留下的钥匙，於是想直接瞬移回学校的，却由於找不到消失
的理由又相信已经修成元婴的李媚再加上雪儿应该可以照顾自己而没有这么做。

　　天赐想的没有错可惜他忘记了一个人，不，是一条狗他的「母狗」－胖胖。

　　日本人来了而且来了不少，上忍来了十个还派来了一个特忍，要知道全日本
现在的上忍数量也只有不到一百个而特忍更是不到十个，织田家的上忍只有四十
多个，特忍更是只有三个那就是族长，大长老和二长老，这次来的是大长老因为
天赐将他的儿子吓成了半疯自然要报仇了。

　　之所以派出日本人自己所认为的强大阵容来是因为天赐在神农架的所作所为
被那个快要吓的疯掉的织田一狼带回了日本，织田一狼的状况的叙述将日本人吓
了一跳。

　　一狼的父亲织田武狼是织田家族的大长老所以虽然一狼对外号称只是中忍其
实他的实力由於自己父亲的特别照顾已经达到了上忍级别，可是一个上忍却被人
家这样任意的玩弄，这让日本人猜到了天赐的身份－修真。

　　对於修真者日本人可是比较熟悉的，他们自己的忍法就是从偷来的基础五行
法诀修改而成的，而且他们还曾经得到过那位毒宗长老的元婴，虽然他们没有办
法将那元婴吸收反而被那元婴利用他们来修炼血炼大法，可是也让他们知道了一
些修真的事情。对於修真的实力他们是害怕的很的，所以这次一猜可能有修真在
帮李媚立刻派出了自认为的强大阵容。

　　一个特忍，十个上忍带着大多数的中忍和下忍全部来对付李媚和可能在她身
边的修真，去对付背叛的信子（胖胖）的就只有几个中忍和下忍了。

　　就在天赐突围得罪了李燕被罚进山过一夜的时候日本人的包袱也到了。今天
是军训的第一天也不知道他们是不是受的了？外面下这么大的雨他们一定在寝室
休息了吧？

　　李媚对着窗外漆黑的夜空心里想的全是自己的女儿和那个让自己不知道该怎
么面对的他。漆黑的窗外传来哗啦哗啦的下雨声，吹进来的冷风在这夏日的夜晚
让人们感到了久违的凉爽。

　　雪儿由於是第一次和主人分开很是不习惯就和李媚睡在了一个房间。李媚对
这个和自己女儿差不多大的女孩很是喜欢，将她抱在怀里就像是抱着自己的女儿
一样。雪儿是孤儿从小经受残酷的训练，后来被天赐的师傅寻龙真人救了之后又
作为天赐的女奴被寻龙送给了天赐。

　　虽然天赐对她很好但是毕竟在天赐那里是不可能感受到母爱之类的东西的。

　　现在被李媚抱在怀里让雪儿首次清晰的感受到了母爱很快就在李媚舒服的怀
抱中睡着了，睡梦中的她不自觉的将李媚抱的更紧了脸更是牢牢的贴在李媚的乳
房上隔着一层薄薄的睡衣感受着它的柔软。

　　唉！小冤家啊？我怎么就遇到你了呢？而且你为什么要是梦梦的小哥哥呢？

　　你既然是梦梦的小哥哥为什么又要……。冤家，你让我该怎么办啊？在这个
宁静的雨夜，在这个和天赐像遇后首个和他分开的夜晚李媚开始认真的，冷静的
思考自己和天赐的问题了。

　　「妈妈，妈妈！雪儿好想你啊？你怎么从来都不来看雪儿啊？」就在李媚思
绪飘扬的时候雪儿突然开始说起了梦话：「妈妈，你知道吗？雪儿现在好幸福呢？

　　雪儿有一个很爱我的主人，妈妈是爱哦？你知道吗？主人一直说我是他的女
人不是他的女奴。这让雪儿好感动啊！妈妈告诉你一个秘密哦：其实我很喜欢当
主人的女奴的，雪儿一想到我是主人的女奴，是他的母狗，是乳牛就好幸福哦！」

　　「傻孩子，当女奴还这么高兴！」李媚听着雪儿娇憨中带点可爱的梦话不自
觉的就说出了这句话。

　　「当女奴有什么不好啊！」雪儿居然还可以回答：「当女奴什么都不用想，
只要照着主人说的去做就可以了。雪儿好笨的，主人肯要我这个笨女奴还对我这
么好我当然高兴了啊！我知道妈妈肯定觉得女奴、母狗很贱，很没有尊严。可是
我不这么觉得啊！只要主人对自己好女奴一样是过的很好的啊！你以为雪儿什么
人的女奴都肯做的吗？只有主人这样对雪儿好，疼爱雪儿的人雪儿才会做他的女
奴的。只要我自己过的开心觉得幸福管他别人怎么说，怎么看。」

　　「只要我自己过的开心觉得幸福管他别人怎么说怎么看。只要我自己过的开
心觉得幸福管他别人怎么说怎么看。只要……」李媚一遍又一遍的重复着这句话，
心里想到：是啊！只要自己活的开心觉得幸福管他别人怎么说怎么看！

　　我和天赐在一起就很快乐感觉很幸福啊！和他在一起我和梦梦也不用分开，
他对我那么好帮我治蛇毒，帮我赶走那些日本人，他对梦梦也那么好。我为什么
还要犹豫，我还顾虑什么？我的犹豫，顾虑除了让天赐和梦梦伤心，难过之外有
什么作用！

　　对！不犹豫了，管他什么道德伦理，怕他什么闲言碎语。我一定要和天赐在
一起，他是梦梦的男朋友是我的女婿，我不能做他的女人可是我可以做他的女奴
啊像雪儿和胖胖一样做一个快乐的女奴一只快乐的母狗而且是一直聪明有用的狗。

　　呵呵！我的女婿主人你快回来吧？你的岳母母狗有惊喜给你哦！想到这里李
媚的脸上出现了一个戏谑的笑容，让正在淋雨的天赐打了一个喷嚏不禁奇怪：难
道凭我的修为也可能感冒？

　　心情大好的李媚觉得自己体内的真元的流动起了一些变化变的更活泼，顺畅
了。她知道因为自己打开了一个心结修为有了一定的提高由元婴初期突破到了元
婴中期，兴奋的她将雪儿慢慢的放的睡好自己马上在一旁修炼了起来。

　　将神识收入紫府发现元婴比以前凝练了许多五官已经隐约可见了。正是在这
个时候织田武狼带领的忍者部队杀到了，如果这个时候李媚是一个人在这里那还
真是有点危险，因为她现在正是境界刚刚突破而且整个神识全在紫府中正在修炼
的关键时刻，要是这个时候受到打搅走火入魔的可能性极大。幸好她是和雪儿在
一起，这也是因为她的修真常识不够居然在没有任何防护的情况下就开始进行元
婴修炼了。

　　雪儿在忍者刚接近她们所在的公寓楼的时候就醒了过来，因为天赐在去军训
之前就跟她说过日本人绝对还会再来的要她小心保护好李媚所以雪儿十分的小心。

　　雪儿看了一眼在旁边修炼的李媚眼里闪过一丝高兴，也不知道是因为李媚的
境界提升了而高兴还是因为别的什么。她迅速的在李媚身边布起了阵法，免得一
会发生的打斗惊扰到李媚。不放心的她又将一件天赐给它的防禦法宝－弥元罩拿
出来罩在了李媚身上。

　　由於已经是深夜而且下着大雨所以整个小区都非常的安静，外面一个人也没
有。突然在风雨声中又加入了一些诡异却轻微的「唆！唆！」声，就是这些声音
让雪儿知道那些忍者又来找死了。李媚是院士而且他们家几代都是顶尖的学者所
以学校给他们的待遇很好，本来是可以有自己的别墅的因为觉得只有自己和女儿
两个人住没必要要别墅所以还是住在公寓楼。

　　这个公寓楼共有八层，李媚住在第三层，一层其实也只住两户人相当的宽敞。

　　天赐他们早就知道日本人还会来所以在房子的各个角落和房间都佈置了一些
阵法。

　　这些阵法除了可以攻击之外还可以将这所房子和外界隔离开来，在里面就算
是炸弹爆炸外面也是没有任何察觉的。因为现在形势紧张各个势力都有代表在这
个学校所以日本人只能秘密行动免得引起不必要的麻烦。

　　漆黑的雨夜一些诡异的黑影在雨中时隐时现，很快他们就已经上了三楼。站
在李媚家的门前，只见门上写着：请敲门，不然主人会很生气，后果非常严重。

　　忍者们自然是不会理会这个威胁。其中几个傢夥手捏印诀准备用忍术直接穿
墙进入。

　　「砰！砰！…」几声巨响那些准备穿墙的忍者全都结结实实的撞在了墙上，
一个个头破血流的有一位仁兄更是直接的撞晕了过去。这自然是因为天赐他们在
墙上下了禁制的缘故，雪儿在里面听到外面的响声忍不住笑了起来：呵呵，这些
笨蛋！看我今天不玩死你们！这里的禁制和阵法都是一些效果很另类的，这可是
天赐他们给日本人精心准备的大礼。那些撞在墙上的傢夥以为仅仅是撞的疼一下
那么简单么？呵呵，可不是这么简单哦！

　　在前面带领这些下忍探路的一个有点小胖中忍，见到自己的手下居然连一个
小小的穿墙术都失败很是恼火，走到那些头破血流却又不敢吭声的傢夥面前一人
给了一巴掌。打的时候除了觉得这几个傢夥的脸怎么比别人的都硬，让我打的有
点疼之外这位队长没有任何其他的不适。可是打完了之后他正要训斥几句抖抖自
己队长威风的时候发现自己的队员全都一脸惊讶的看着自己，不对是看着自己打
人的右手。

　　疑惑的看了一眼自己的右手，队长瞬间呆住了。自己的右手居然变成了石头，
而且好象还在慢慢的蔓延。他立刻向被自己打的那几个傢夥看去，只见那几个傢
夥的脸也正在慢慢的变成石头。原来墙上的禁制除了可以让这些忍者所谓的穿墙
术失败之外还带有石化术，这些撞墙的忍者一碰到墙的时候就已经中了石化术只
是那时候石化还不明显而且头破血流的没被发现而已。中了石化术的人觉得脑袋
有点沈重还以为是自己撞墙才会有这种感觉的也就没在意。

　　这个诡异的变化让忍者们很是害怕，可是从小接受的训练让他们并没有惊慌
失措。只见那位队长很是痛快的用刀将自己的右手给砍了下来，忍者们对自己队
长的果断给予了敬佩的眼神，这让这为队长很是自豪了一把。他的右手可以砍那
些倒楣的傢夥的头可姐妹有办法砍了。

　　大家都下意识的看向那些倒楣的傢夥却再次呆住了，因为他们的石化居然又
慢慢的褪去，石化的部分又慢慢的还原了。这下忍者们再次很是统一的看向了自
己的队长，只见队长看着自己掉在地上慢慢还原的右手脸上时红时白时黑好不精
彩。

　　「巴噶！」他大吼一声一脚踹向房门，门却在他就要踹到的时候开了收脚不
及的他一下栽进了屋里「喀！」这是他用来踹门的右腿折断的声音。他的右腿因
为承受不了自己有小重的体重和他大大的踹力被硬生生的折断了。为了进门我们
的队长大人可以可以说是鞠躬尽瘁了，失去了右手，右脚成了半边人了。在他看
见就在自己眼前有一个写着：没敲门吧？严重了吧？的牌子的时候很乾脆的晕了
过去。

　　不过他这可是工伤而且任务已经完成：门开了。就是不知道忍者可不可以享
受工伤医疗补助。门开了，忍者们也进来了。那在屋子里面等待他们的又将是什
么呢？
----------
「第三十五章」幸福的「母狗」（二）玩到崩溃

　　在损失了一名小队队长之后忍者顺利的进屋了，应该说忍者的损失还是比较
小的，至少比他们心里准备接受的损失小的多。可是忍者们并没有一点兴奋的感
觉，因为他们感到自己正在被耍就像猫爪子下的老鼠一样被任意玩弄。

　　行动的领头人物织田武狼在听取了手下的报告之后，大发雷霆对那位遇事不
冷静做事急噪的有点小肥的小队长同志进行了深刻而严厉的批评并做出了重要指
示：将那位败坏忍者名声，给忍者丢脸的，没有一点忍者主义觉悟不合格的忍者
开除忍籍！

　　经过忍委会的研究决定该成员的因公受伤情况不成立，不享受医疗补贴。望
其他忍者以他为戒，严格要求自己做一名合格的忍者。武狼长老对这位小肥忍者
的严肃处理让其他忍者感到了领导对於佔领这所房子的决心，虽然他们并不是太
清楚这所房子里到底有什么值得领导这么重视，可是为了自己的前途和钱途只有
勇往直前！

　　有了长老的督促忍者们积极多了，对於房子各处都是一个办法直接的强攻，
对於各种比如：《内有内衣，请不要打开不然后果严重！》，《内有恶犬非熟人
勿入，小心伤人！》之类的提示更是看都懒得看。

　　其结果就是真的很严重，缺胳膊断腿那是小事你没看见那边那位忍兄进了衣
柜出来后连性别都改变了么？硬是从一个鬍子邋遢，五大三粗的男人变成了一个
鬍子邋遢，五大三粗的女人，还是只穿内衣并且是情趣内衣的女人。对！就是这
样除了下面和胸前变的很彻底以外其他的要么没变要么是变了一半。

　　像声音就只变了一半，变的不男不女的好不吓人。当他发现自己的状况再看
清楚了柜门上的：《内有内衣，请不要打开不然后果严重！》的牌子的时候和那
位小肥忍兄一样很彻底的晕了过去。

　　那个挂着内有恶犬牌子的屋子，只有一个忍者进去了因为他一进去那门就怎
么也弄不开了，奇怪的是和他一起撞门的有好几个人，可就他一个人进去了这让
其他忍者在心里大骂：门也喜欢小白脸一些么？难道这个社会门也有面貌歧视么？

　　进去的一位是这些忍者中长的最为秀美，皮肤最为白皙正宗的小百脸型的人
物。外面的人只听到里面人叫犬吠，柜倒床塌的声音，更让外面的人想入非非的
是那一声声的：呀妈爹！。一会之后一切的声音全都消失了，再过了大概三分钟
门开了那位忍兄出来了。

　　只见他全身衣不遮体，裤子也被撕开，裸露出来的白嫩玉肤上全是抓痕，眼
神空洞，嘴里喃喃的说着什么，典型的女人被强奸后的形像，可是奇怪的是这出
现在了一个男人身上。而且是一个刚从一只有狗的房间里出来的小白脸型的男人，
难道……想到这里所有的忍者心里一寒，下意识的后退了一步好离那内有恶犬的
房间远一点。要是真的是那样的话，这恶犬也未免太恶了一点。

　　在经历过各种各样的折磨之后忍者们很坚决的选择了不按提示做事，牌子上
不让进的一定不进，不让开的一定不开！毕竟被开除忍籍比起被开除男性团体和
被狗……好的多，医疗补助不要也罢反正以前捞的已经够了。现在他们人人带伤，
个个害怕一有风吹草动绝对的引起轰动。

　　甚至有一位因为刚去了一个写有：《低温冷冻室》牌子的房间而除了有点感
冒之外其他一切安好的，忍兄心里狂喜之余来个痛快的喷嚏，而瞬间身上插满了
身边紧张同伴的飞镖和武士刀其结果当然是被秒杀。

　　偏偏这位忍兄忍者主义十分的坚定，反应相当的敏捷在挂掉之前掏出全身了
大把的暗器，向周围自己感觉到的危险来源撒去。其结果自然是遍地开花好不热
闹，这位忍兄不亏为老一辈忍者主义中坚硬是来了个死地伟大结束了他忍者的一
生。

　　因为他的最后发挥导致了整个局面的失控，飞溅的鲜血让忍者们迫临崩溃的
神经正式的崩溃了，恰好这个时候忍者所在的大厅里面各种鬼影又从各处奔了出
来。有脖子上挂着：《我是恶犬牌子的狗》，有挂着：《我可以让你漂亮》的牌
子的内衣等等等等。

　　这些东西的出现让崩溃的忍者疯狂了，对着这些东西拼命的发暗器，发绝招
当然手中的武士刀也招呼着。很快世界清净了，只剩下了小猫三两只而且是奄奄
一息，一只老鼠就可以将他们全部干掉的病猫。这次可是损失惨重啊所有的下忍、
中忍，包括一部分上忍只要是进了屋的基本上全挂了。这让一开始就留了一个心
眼没有进屋的武田大长老在心痛之余也有一丝庆倖，庆倖自己没有进屋而躲过一
劫。

　　「长老，我们现在该怎么办？」有一个很不识实物的上忍问沈默中的大长老
道。

　　「进去吧？相信所有的机关都已经被忠心的下属们破了。」长老边在心里诅
咒这个二长老安排在自己身边的傢夥不得好死边向屋内走去。迎接他们的又将是
什么呢？

　　怀着坎坷而悲壮的心情，虽然小心肝砰砰的就像要跳出来一样他们仍然是义
无返顾的进了屋。充分表现了忍者主义者一不怕苦，二不怕伤，三不怕苦，四不
怕被狗……的精神。一进屋就发现在正对着门的墙上有一个牌子写着：《热烈欢
迎各级领导莅临考察！》红红的纸，大大的字很有一股诚心欢迎的味道。

　　「八噶！」武田长老看着自己的手下们看到这横幅就像见了鬼一样很是恼火
：「你们怕什么？不就是几个字么？这些支那人就知道装神弄鬼给我把这个横幅
扯下来！」边说边用手指那个二长老安排在自己身边的傢夥，也许我们的大长老
所有的话都是为这一指做铺垫的。

　　可怜的二长老安排的特务哆哆嗦嗦的向横幅走去，等走近了才看到在横幅的
右下角还有几个小字，本来以为是这里主人的署名所以没注意看，现在近了才发
现写的是：《你要是敢扯，我就放恶犬！》这十个字像魔咒一样，让我们的特务
同志浑身直冒冷汗然后一连坚毅的－转身离开！他可是将先前那位小白脸的下场
看的清清楚楚。

　　看着自己的手下，哦！不是二长老安排在自己身边的傢夥居然公然不顾自己
的命令显然的是不给自己面子。大长老那是一个气啊！小样，我就不信我还治不
了你！想着对自己的心腹手下大了个眼色。

　　「花柳君，你是不是连长老的命令也敢不听了。」大长老手下一个一脸哈巴
狗样的傢夥对特务同志叫道。将狗丈人势用自己的行为解释了一个十足，给其他
人上了一次很是生动的成语课。

　　「剑苟君，你仔细的看看一看横幅的右下角。」花柳特务也懒得给他解释直
接让他自己去看。

　　花狗仔细一看，狗脸惨白惨白的。他可更是害怕啊！他想的是：想我花狗人
模狗样，在狗界应该也是难得的帅狗了。要是把那只玻璃恶犬放了出来那自己岂
不是……想到这里狗脸一阵难看。可是很快又堆起了一脸的贱笑，转身对武田长
老说：「长老，这个，您看那个，那个恶犬可是不好惹的。再说这里的主人一番
好意拉横幅欢迎我们，这个，那个，横幅就不要扯了吧？」

　　长老在可那清楚了横幅右下角的字后，也很是害怕正在想着怎么找个台阶下，
自己的得力手下就给了自己个台阶。在心里大歎自己有一个知心得力的好助手，
心里想着出去后一定要重赏他。长老在发起了一次民主表决，以全票通过了对於
横幅的暂不扯下决定。

　　横幅是不扯了，可是问题又来了。因为在横幅的左边和右边各有一个门，左
边的门上写着：《聪明的人进》，右边则是：《热烈欢迎傻瓜》。大家你看着我
我看着你不知道怎么办才好。关键时刻还是长老这老一辈的忍者主义中坚分子站
了出来，只见长老对手下们扫了一眼嘴里好像还在念叨着什么。然后问出了一句
让手下们大吃一惊的话：「你们谁有纸？」

　　「砰！」这是有人实在是受不了打击摔倒的声音，「啊！」这是大脑不受控
制嘴做极限张开运动的声音。「长老，这个，现在好像不是那个的时候。」这是
我们的剑苟同志，边擦着额头上的冷汗边说的话。

　　「什么不是那个的时候，我是问你们谁有纸我这有笔。你们总共有十二个人，
我写将一到十二写在十二张纸上。大家抽抽到双数的进左边聪明的，抽到单数的
进右笨蛋的。快谁有纸，拿出来。」长老额头青筋时隐时现，正在暴走边缘徘徊。

　　「我，我有……」剑苟忍兄小小声的说着，拿出了一小包卫生纸那纸包上面
还印着：五月花欢迎您。

　　虽然纸真的不大和长老的心意，可是没办法在这关键时刻也只好将就一下了，
很快纸条就做成了。然后就是抽取了，怎么抽也是一个问题是一个个的轮流还是
一起抢。最后长老又做出了一个惊人的决定：由长老自己给每人发一个。这次长
老的态度很坚决，他表示在这个危急的时刻就应该一切服从领导听从指挥。没办
法，大家只有听领导的了。

　　世实际上算上长老他们应该是十三人的，可是长老很自觉的将自己给隔离了
出来，其他人也就很自觉的当没有发现。现在由长老发纸条了，虽然长老说自己
也不知道纸条上到底写的什么，可是谁信啊？谁又会说啊？让大家觉得奇怪的是
长老把剑苟和花柳都安排在了聪明那一组，其实长老是觉得把他放在身边折磨或
者说是让他牺牲起来更方便。

　　很快大家就分成了两组，长老自己当然是也到了聪名的一组。两组人互望一
眼，在心里默默的说了声：兄弟！保重！你放心吧！如果你出了什么问题你的女
人，房子，车子，票子兄弟一定全都替你照顾。

　　聪明的一组一进门就发现前面有一把椅子，椅子前面有一个电脑萤幕一样的
东西。萤幕上面显示着一行字：坐在椅子上，回答问题。答对，过关；答错，惩
罚。

　　第一个回的问题的英雄当然是花柳兄，他其他全部组员的「注视」中很是自
觉的选择了首先回答。

　　「一加一等於几？」这是花柳君坐上椅子后的第一个问题。

　　「二！」花柳君在想了一想之后小小声的回答。

　　「反应太慢！最简单的问题都还要超过十秒的考虑时间还敢自称聪明！准备
接受惩罚！」萤幕上出现了这一段话之后，突然从椅子上冒出了几个铁环将花柳
君牢牢的固定在了椅子上。然后又出现了几行字：请选择受罚方式：Ａ内衣Ｂ恶
犬Ｃ其他。

　　花柳君毫不犹豫的选择了其他，果断到连后面的关於其他的解释都还没出来
就选了。可是一选完他就杀猪般的叫了起来，因为这个时候关於其他的解释已经
出来了：其他就是内衣加恶犬。后面的人包括长老和剑苟在发现了花柳的选择之
后都是一阵恶寒，对花柳同志表示十二万分的同情，长老当即决定授予花柳同志
：忍者榜样称号！

　　在同志们对於他获得这个光荣称号的热烈掌声中我们「感动」到热泪盈框「
幸福」的几乎要晕过去的花柳同志随着在地上滑动的椅子一起进了门上写着：《
受罚处的屋子》。在花柳君进去以后门照样是关上的，最开始一样的是人叫犬吠，
衣撕裤扯，柜倒床塌的声音传出。

　　可是到了后来就有点不同了，准确的说是在我们的花柳同志大叫了一声：好
痛！破了！之后就有点不同了。先是狗和人的喘气声，到了后来就是狗喘气人呻
吟，那不男不女的声音发出的不知道是痛苦还是快乐的呻吟声，硬是让外面的人
鸡皮疙瘩掉了一层又一层，到了后来是狗呻吟，人喘气最后是人大叫：哦！哦！

　　来了！来！啊！……这最后的一段发自肺腑来自内心的喊叫硬是让外面的人
雄起了，连我们早已失去这个功能的武田长老也一样雄起了。

　　就在外面的人无一例外的处於雄起状态的时候门开了，我们的花柳忍者一脸
舒爽的一爬一回头满是留恋的从房里爬了出来。和那位五大三粗兄一样，样子还
是那个样子，鬍子还是那个鬍子，就只是胸部变伟大了。一个人妖而且是最失败，
最噁心的那种即有喉结又有鬍子还有胳毛的人妖，一脸的被干的很爽的在第上爬。

　　边爬还爬向后望刚才出来的房间，再一想到里面是一只狗。看着花柳忍者的
样子，想着里面有条狗所有的忍者瞬间从雄起状变成了萎奄状。

　　花柳的遭遇让大家对那把不知道什么时候又出现在了原来位置的回答问题的
椅子害怕极了，你推我我推你的都不敢坐上去。在萤幕上出现：再没人坐上来我
就放狗的字样后，长老出手瞬间制服了一位忍者强行的把他按在了椅子上这次椅
子上马上弹出了铁环固定住了上面的人。这边的回答仍然在继续，那笨蛋那一边
的呢？

　　那边是按照号码的饿大小来排队回答问题的，第一个当然是抽到一号的傢夥
了以后我们就安他们的号码来叫他们好了。一号兄战战兢兢的坐在了椅子上，问
题仍然是：一加一等於几？

　　一号心想：既然是笨蛋那就应该答错了，那就肯定不能回答是二了。心里这
样想着就回答说：三。

　　话音一落就发现萤幕上出现了一行字：回答错误！准备接受惩罚！虽然你是
笨蛋，但是连一加一都答错也太笨了！不罚你不长记性，记住了：一加一等於二！

　　笨蛋！

　　看着这行字我们的一号心里那个悔的，欲哭无泪，投诉无门啊！

　　照样是选择惩罚，他不像我们的化柳忍者反应那么快。是在看清楚了关於其
他的解释后才选的，当看清楚了其他的饿解释的时候心里一阵庆倖：幸亏没有毛
毛躁躁的就选了，看来三思而后行这句话非常对啊！幸好在来之前长老叫我们恶
补中文，我可是这次为了来中国而举行的汉语大赛中古汉语第一名。

　　我的第一名可不是混来的，那可是我刻苦学习，认真复习，温故而知新，三
人行必有我师，有朋自远方来不亦乐乎。啊……呸呸呸！古文学习后遗症怎么又
来了，现在可是火烧眉毛的时候怎么竟在瞎想啊！啊！对了！我闲杂坐在这里干
什么啊？哦！是了，我答错了题目在选惩罚呢！

　　嗯！怎么被椅子锁住了，哎呀！怎么都选了，我还没选啊！那下面写着什么？

　　由於回答者，考虑时间过长由电脑自动随即选择结果是：Ｃ。看完之后我们
的一号很直接，乾脆的选择了晕倒。后发生的就和长老那边差不多了。

　　再到后来两边的情形还是差不多，还是同一个问题可是不管他们怎么回答总
是错误。

　　比如说聪明的那边第二位也就是被强行按上去的那位在问题还只出了一加一
三个字的时候就说了：二！结果题目出来的是：一加一不等於几？

　　笨蛋这边的在：一加一等於几？出来后很快很乾脆的回答说：二，结果给的
评语是：反应迅速，反应时间不超过0.1 秒，绝对不是笨蛋。有作弊嫌疑，该罚！

　　问：怎么就作弊了？答：不是笨蛋，却跑到笨蛋这边来回答简单的题目就是
作弊！

　　聪明那边第三个在看清楚了问题是：一加一等於几？后很乾脆毫不由於的说
：二。结果给的评语是：电脑故障，问题应该是一加二等於几？做的回答仍然算
数。因为做为一个聪明人应该知道电脑不会出同样的问题来考，因为没有发现问
题所以你的聪明人资格不被确认，有欺诈行为，该罚！

　　总之是不管怎么说，先回答问题的十二个人都受罚了而且无一例外。而且都
是内衣加恶犬的惩罚，第三个选惩罚的是笨蛋这一组的因为有前车之鉴所以惩罚
还没出来就选了Ｂ他想的是忍一忍就过去鸟，谁叫咱是忍者呢？Ａ可就是永远的
痛啊！他想的是蛮好，可是在选择全显示出来后居然是：Ａ内衣，Ｂ其他，Ｃ恶
犬。他瞬间觉得整个世界全黑暗了。聪明一组的那位被强行按住的忍兄和一号一
样也是忧郁太久被电脑「随机」抽了一个Ｃ。

　　两边一种六组人答完之后，只剩长老一个人是完好无损的了。就在长老在硬
闯和答题之间选择的时候萤幕上出字了：答题机会已经完毕。看到这行字长老那
叫一个舒坦啊！可后一句话让他马上从天堂掉进了地狱：现在只有挑战机会了，
选择有三个：Ａ，内衣Ｂ，恶犬Ｃ其他。

　　看到这个长老彻底的崩溃了，先是全身的暗器向那萤幕招呼然后是用忍刃来
了个一刀斩由於心情激动，长老居然做出了突破发出了只有顶级特忍才可以发出
的青色刀芒！「哧！」的一声将椅子带萤幕全都斩成了两半！武田这个老傢夥居
然在这个关键时刻突破了一直以来的中级特忍的境界达到了顶级特忍，那可是和
中级特忍完全不同的。

　　因为中级特忍的体内仍然只是有练武者的真气，虽然已经很深厚可是终归只
是真气，到了特忍可就是修真者特有的真元了。要知道这可是相当与以武入道，
踏入了修真门槛。而且具有以武入倒者的一贯特点，那就是真元浑厚，战斗力强。

　　虽然境界才到旋照期可是越级对付一般的开光甚至是融合期的修真者也不是
没有胜算的。这主要是因为以武和以忍入道之前他们本身就在自己的领域达到甚
至是超越了顶峰，体内深厚的真气转化成真元虽然量有所减少可是比起那些刚刚
开始修真的人还是要多的多的。

　　当年张三丰以武入道可是直接的就有了元婴，然后不到百年就飞升了的。虽
然这有他自己天赋的很大一部分功劳可是以武入道者的厉害可以体现。将真气转
化为真元可不是只要真气量够就可以了的，那是要机缘的每个人的机缘不同，像
这个好运的武田就是在极度的愤怒下开始了真气向真元的转变的。

　　这一斩之后大家发现根本就没有什么萤幕、椅子，连各个小房间也没有。大
家都在一起就在这个屋子的客厅里，四周全是先前死去的同伴的屍体，可是奇怪
的是大家被内衣和恶犬惩罚后身体的异状仍然存在。原来长老的这一刀居然将天
赐他们布在屋里的小阵法给破了一部分，当然没有全破如果全破了那么他们身上
的异状也会消失。不过先前死去的人是怎么也活不过来的了，因为他们是真的死
了，死在了自己发狂同伴的暗器和忍刃之下。

　　「咦！」就在忍者们为身边的变化惊奇的说不出话来的时候，从一边的卧室
中传出了一个女人惊讶的声音。
----------
　　第三十六章」百草遗老

　　「想不到在这样的情况下，居然还可以突破？」女子的声音接着道：「可惜
了，你突破了也没用。」

　　那些手下们见到自己的长老这么勇猛，很是兴奋了一吧，可是还没等他们将
兴奋转化为对长老滔滔不绝的「佩服」就听到了这个显然没有将他们放在眼里的
声音。想到自己刚才的遭遇，居然在还没有见到人家的面的情况下就被狠狠的羞
辱了一番甚至连性别都改变了。心里不免又是一阵的绝望：对手太变态了，实力
变态手法更是变态，这还怎么报仇啊。他们下面的人只知道这次来中国是为大长
老的儿子报酬顺便清理一个叛徒的，真正的目的他们还没有资格知道。

　　「哼！笑话！连面不敢露只会躲在暗处的人哪有资格瞧不起人！我现在已经
有了顶级特忍的实力很快就是神忍了！你恐怕是不敢出来了吧？」武田虽然对自
己突破后的实力是有了那么一点信心，但是还没有狂妄到会觉得自己天下无敌的
地步。他这么说是为了将躲在幕后的这个女人引出来，他现在可是没有胆量再闯
门了。

　　「不自量力！」雪儿由於小时侯受到过忍者的非人训练所以对於这些忍者可
是厌恶之极。现在看着这个最到也只有开光期实力的忍者在之极面前倡狂，气的
失去了理智。这一声含有音波攻击的冷喝就让那些本来就已经全受了伤的上忍，
中忍们更是雪上上加霜。有几个本来就伤的特别重的更是直接被震碎了内脏嘴角
流血就这么挂了。

　　「嗯！…咳…咳！」就连我们的武田顶级特忍长老也是吃了个小亏。这也只
能怪他自己，激怒雪儿虽然可以让她出来，可是发怒的雪儿对他们来说可是噩梦。

　　雪儿可以说是现在修真界中最强的元婴期修真者了。她可是跟着天赐最久的
人，早早的就被天赐提升到了元婴期的修为。现在的真元更是已经比一般的出窍
期的修真更是浓厚已经达到了分神初期的水平，只是由於担心她根基不稳以后会
有什么危险才一直将修为控制在元婴期，也只有天赐这个已经有天仙实力的傢夥，
才可以这么轻松的提升和控制她们的修为。

　　「怎么？这样就受不了了！」雪儿从门里出来了，准确的说是门突然见消失
了。周围的一切也都变了，所有的忍者不管是已经挂了的还是还有一口气的全都
已经到了一个黑白的世界。黑的地面白的墙壁，白的屋顶。雪儿就站在他们对面
全身发出一股强烈的威压让对面的忍者感到连抬头都很难。

　　「你…」武田老头是唯一勉强可以抬头的，可是想说话可就不行了。他想问
的话也没有什么新意无非就是：你是谁？之类的话。

　　「你还不配知道我是谁。本来主人放过了那个武田小狗一次已经是很仁慈了，
没想到你们居然还是不死心，看来不给你们点颜色，你们还以为我主人是好欺负
的了！」雪儿说着伸出了左手对着一个摊在地上的傢夥遥遥一抓只见那傢夥就像
被无形的手捉住一样给提了起来，而且是抓着脖子提起的。这从他憋的通红的脸
和不断用手在脖子上徒劳的抓扯可以看出来。雪儿右手中出现了一把刀，一把小
刀。大概有十三釐米，五釐米左右的柄八釐米左右的刃。柄和刃是一个整体，整
把刀呈流线型。非常的薄，通体雪白仿佛还放着丝丝的寒气。这就是天赐专门为
她铸造的：寒雪。

　　雪儿遥控着刀向那位空中的忍者飞去，「哧！」像布匹撕裂一样的声音响起
这是刀割破忍者皮肉的声音。这只是开始，随后雪儿一小刀，一小刀的很小心的，
慢慢的，一点一点的将这个忍者全身的肉都给刮了下来。在这个过程中这个忍者
都是清醒的，清醒的感觉到被淩迟的疼痛，清楚的看到自己的脚下肉堆越来越大，
清楚的看到其他忍者惊恐的表情。其他的忍者只能眼睁睁的看着自己的队友被慢
慢刮成骷髅，刀割肉的声音，刀刮过骨头的声音，忍者不似人类的叫声都钻进了
他们的耳朵，深入他们的灵魂一点点的吞噬着他们的意识。一个骷髅，两个骷髅
终於在恐惧的压迫下忍者们爆发了空前的潜力。他们站了起来，向雪儿跑去尽管
看着前面的人在接近雪儿一米的时候都被那把刀彻底的粉碎，非常的彻底连骨头
都被粉碎了。只要不用再忍受这种折磨他们宁愿死，宁愿被切成粉末至少那样很
快比慢慢被刮成骷髅快多了。

　　在最后只剩下武田，剑苟和花柳的时候雪儿收回了洁净如初的寒雪，也收回
了自己外放的气势。随着雪儿寒雪和气势的收回剩下的三个傢夥也被抽空了一般
的倒在了地上，三人眼神呆板，口角抽搐显然已经被吓的失了魂。看着她们雪儿
很是满意，她是故意的。她故意的让忍者恐惧，故意的让他们来攻击自己，故意
的留下这三个人。一个已经达到了神忍级别的大长老，（武田又有所突破不过那
是在他已经完全的精神失常以后。）一个大长老的亲信，一个其他长老派在大长
老身边的亲信。这样的三个人，全都疯了而且疯的非常彻底，疯的对这次的事情
完全的记不清楚了。这应该又可以让那边的人疑神疑鬼头疼了吧？最好他们再派
更厉害的人来那样就又有的玩了。想到这里的雪儿嘴角露出了一丝天真的笑意可
是配合着周围血腥的场面却显得那样的诡异。

　　她这边可是玩的爽了，胖胖那边可就遭殃了。天赐也不知道是有意还是无意
并没有让胖胖修真，更是没有刻意的提升她的修为，虽然由於和天赐做爱的时候
无意中的进补，让胖胖由一个下忍成功的提升到了中忍的水平。可是对着一个实
力和自己差不多的中忍加上几个下忍，而且是在她想天赐的时候来的突然袭击，
她自然是一开始就落在下风了。一开始的偷袭就让那个中忍在胖胖的腿上划开了
一条口子，这样她的行动就受到了一定的影响。幸好她已经有了中忍实力而对方
却仍然只以为她是一个下忍，在大意之下不仅让她没在袭击中受重伤更是让她在
随后的反击中一举杀了两个下忍而且让那个中忍也受了一点伤。

　　不过在这之后人家也就知道了她的实力，只是剩下的一个中忍三个下忍没办
法立刻杀了她而已。幸好胖胖对於他们的报复早就有了防备，凭藉着自己设立的
几个机关和陷阱她杀了剩下的四个下忍而且成功的逃脱了。只是也付出了代价，
现在的她左手已经完全的废了，最严重的是后还有一个从右肩到左腰的几乎将她
斩成两半的伤口，暗器用完了，忍刃也断了。现在她已经意识模糊心里只有一个
想法那就是：快去告诉李媚，忍者又来了！她还不知道现在的李媚已经不需要害
怕这些忍者了。那个中忍终於从陷阱中脱身了，虽然外面下着大雨可是胖胖留的
血实在是太多了。就凭着空气中的血腥味中忍也可以大概的估计到她逃跑的路线，
也幸亏这场大雨沖掉了血迹沖淡了血腥味不然她早就被抓到了。

　　出於本能她并没有直接的就向李媚的别墅跑去，而是迂回的向那里前进。终
於李媚所在的公寓楼就在眼前了，而中忍也暂时的摆脱了。一阵阵的眩晕袭来她
知道这是因为自己失血过多造成的，不行！不能倒下！我要坚持！一定要坚持！

　　可是意识越来越模糊到最后她已经看不清眼前的事物了。心里想着：主人？

　　胖胖真是没用，胖胖就要死了，你会记得我么？你会想起你的母狗胖胖么？

　　「哎呀！怎么把这个小女娃给忘了，伤的好重啊！伤这么重了还想着要到这
里来，看来是死心塌地的跟着那小子了啊！」一个苍老的声音突然在耳边响起，
胖胖已经趋於迷糊的神智突然清醒了一点想也不想就向声音来处发起了攻击。

　　「伤的这么重还乱动，还是先睡一会吧！」说着老人在胖胖的额头上轻轻的
拍了一掌，胖胖就很乾脆的晕了。

　　这个老头正是以前教李媚母女修真却又不告诉她们的百草宗老人，他和李媚
父亲是好友。李媚的父亲早在李媚和梦梦的那个汉奸父亲认识不久就怀疑起了他，
可是那个时候的李媚一门心思的要和他在一起，后来又有了梦梦而他也没表现出
什么不对。老人也就答应了他们的婚事，后来在车祸中老人知道了那个汉奸的目
的居然是自己手中Ａ３计划的资料。在弥留之际託付自己这位老朋友帮忙照顾之
际的女儿和孙女。

　　老人对自己的这位老朋友的本事还是知道一点的，从那以后老人就注意起了
李媚母女。经过了大理的事情之后老人更是将她们两带入了修真的世界，只是因
为自己的宗门因为百年前的一件事情几乎被灭门自己也发誓不再理会修真界的事
情所以就没告诉李媚母女修真的事。

　　后来发现有忍者来找她们母女了，老人先是将负责监视她们母女的忍者弄的
昏迷了一天。（那个忍者就是胖胖，呵呵，大家应该不记得前面的了吧？这里就
借这个机会再说一说。）让他们失去了将两母女堵在家里的机会，忍者在知道母
女两上山后只好也追去了。

　　这是老故意在戏弄忍者，只是没想到这样会让梦梦碰到天赐而已。后来发生
的事情老人不大清楚，因为他发现天赐的境界已经到了自己无法猜度的地步知道
李媚母女已经没有危险了也就离开了。幸亏他离开了不然我们的主角天赐的「母
女双收计划」可就要有一番波折了，老人一定会阻止的。

　　后来他们一起回来了，老人也没有来打搅他们。只是觉得李媚好像有点心事，
整天愁眉不展的样子。今天刚好天赐和梦梦都离开了，老人就想来找李媚聊聊看
到底出了什么事。可是学校突然来哦了一大批的牛鬼蛇神，忍者，修真，狼人，
吸血鬼，超能力者，甚至连西方的教廷也来人了老人为了知道到底是怎么回事就
去暗地打听了一番。最后才知道是因为什么神器出世才引来了这么多的傢夥的。

　　想起之前柳家老爷子问的自己的话，老人知道不管神器出世是不是真的，有
一件事情是可以肯定了：要出事了，而且是大事！这个消息很显然是有人故意散
佈的，这个人的势力可是不小啊，让这些在世界各个角落的傢夥都得到消息可是
不简单啊。他废这么大的气力做这么一件事情肯定是有他的目的。他这个目的只
怕还不小吧！

　　由於心里想着其他的东西老人将要找李媚的事情给忘记了，直到忍者出动老
人才想到要来保护李媚。可是等老人赶到的时候看到的却是忍者被雪儿戏耍的一
幕，老人也乐得清闲在旁边欣赏。最后雪儿将忍者活刮的那一幕要是被其他的人
看见了也许会管，可是老人却有的只是痛快。因为老人的宗门遭受灭顶之灾可是
和忍者有莫大的关联啊！

　　雪儿在将忍者杀的只剩三个之后就停手了，老人看着那三个魂魄都被吓的不
整齐了的三个忍者，知道让他们活着比杀死他们更能让他们痛苦。心中不禁对雪
儿的手段很是佩服了一把，心里也在琢磨着：自己也隐忍了这么多年了，现在眼
看就又要有大的变动了是不是也该活动活动这把老骨头了。这么想着老人就朝自
己家走去，他看到李媚正在入定，显然是在突破了境界的要紧关头。也就知道了
她一定是打开了自己的心结境界才得以提升的，自己也没必要再开解她了。就是
因为这样才避免了天赐和李媚「奸情」的过早暴露。

　　刚下楼老人就碰到了胖胖，注意着李媚母女的老人自然是知道她现在已经和
她们关系很好了，而且依老人的推断她很有可能是天赐的情妇了。只是老人纳闷
的是什么时候自己女婿的情妇和丈母娘的关系会这么融洽了。老人以为李媚就是
因为这个事情才会愁眉不展的。现在看到胖胖伤的这么重了仍然到这里来，显然
不是来害她们而是来报信的。自然也就知道了胖胖是真的脱离了忍者组织了，心
里对天赐泡女人的手段又是佩服了一番。就是不知道当老人知道胖胖只是天赐的
性奴的时候会是什么样子。老人看胖胖伤的挺重的，也就没有将她送到李媚那里
而是直接带回了自己的住处进行治疗。

　　在李媚房里，李媚全身被一层淡淡的白色雾气笼罩。慢慢的这些雾气被李媚
吸收了，随着雾气的消失李媚睁开了眼睛。

　　「媚姨！你醒了啊！呵呵，恭喜媚姨啊！境界又提升了！」现在的雪儿一脸
的纯真无害哪还有半点先前对付忍者的时候阴狠毒辣的样子。

　　「小古怪！连你的媚姨也敢出手算计！是不是找打啊！」现在的李媚自然知
道先前雪儿所谓的梦话根本就是在算计她了，说着还用手去咯吱雪儿。

　　「哎呀！媚姨你就饶了我吧！呵呵，哈哈！好痒啊！」雪儿被李媚拉的扑在
她的腿上，李媚仍然是盘坐的姿势。李媚在雪儿的腰腹之间来回的咯吱让她连起
身的力气都没有了。

　　「现在知道媚姨的厉害了吧？看你以后还敢不敢用迷魂术来算计我！」李媚
看着趴在自己腿上的雪儿气喘吁吁的，额头已经微微有点汗了就停手了。用手去
帮她擦汗，雪儿却将她帮着擦汗的左手捉住。将她修长，圆润的手指一根根的含
在嘴里吮吸了起来。感受着自己手指在少女嘴中的湿润和舌头缠绕的舒服，看着
少女妩媚的水汪汪的双眼。李媚右手不自觉的在身下和自己女儿差不多大的少女
的后背上来回抚摩。最后挺在了挺翘的屁股上，用手在着肉嘟嘟的屁股上抚摩揉
捏着。

　　「嗯！妈妈…好舒服！」雪儿的这一声妈妈彻底的点燃了李媚的欲火！她快
速的将雪儿抱起，捧着她雪白的小脸就吻了上去。额头，眉毛，眼睛，鼻子最后
是小嘴她火热却又仔细的舔吻着，嘴里呢喃着：女儿！我的乖女儿！妈妈，妈妈
爱你！妈妈不会和你抢男人的，妈妈不能做你男人的女人。可是妈妈可以做他的
性奴，母狗！母狗不算是女人的，母狗只是宠物！妈妈要做自己女婿的宠物了！

　　一想到这里妈妈就好兴奋！妈妈要，妈妈要女婿主人来操妈妈狠狠的操！操
死贱母狗！妈妈是婊子，是母狗！

　　说到这里李媚放了雪儿趴在了床上喊着：「女儿！来！打妈妈！用皮带抽妈
妈的臭屁股！妈妈是母狗！妈妈是喜欢自己女婿主人的贱母狗！」

　　雪儿看她这个样子知道她由和天赐的乱伦关系而使性情发生了一些变化，现
在最好的办法就是让她发泄！让她将心中的痛苦和愧疚都发泄出来！於是她从旁
边找来了一根皮带狠狠的抽在了李媚被薄薄睡衣包裹的屁股上！「啪！」一声脆
响，这是皮带抽打屁股的声音；「哧！」这是睡衣被皮带抽的裂开的声音；「啊！」

　　这自然就是李媚的惨叫了！

　　「用力！使劲的抽！妈妈不疼的！妈妈是贱狗！喜欢被鞭打！」

　　「嗯…！啊！这一下打的真是舒服！直接打到妈妈的贱逼了！对！就这样！

　　打母狗！抽贱逼！」

　　「就，就这样，打，打的越重！母狗就越爽！啊！」到了后来，李媚的睡衣
早就已经碎成了一块块的破布掉了下来，嗓子也哑了，胳膊上，背上，屁股上，
大腿上，一条条的红印纵横交错！雪白的肉体加上红红的皮带印，趴在地上喘着
气，顶着一身的印子下体却一片湿润的妩媚熟女，站在她身后长相清纯手拿皮带，
一脸眼泪的少女，屋顶上柔和的灯光，窗外漆黑雨夜中吹进来的冷风，床单上飞
溅而成的血迹，地上一块块破碎的睡衣布料。这一切的一切组成了一副诡异，淫
亵却又带点悲伤，圣洁味道的画面。一时间屋里人声停息，屋外风停雨歇。好像
整个世界都安静了，安静的让房子里的人好好的想一想。想自己的女儿，想自己
的女婿，想自己和女婿的关系。

　　「媚姨？」在安静了一会之后雪儿小声的问。

　　「好了！没事了！媚姨以后不会这样了，吓着你了吧！」李媚的声音已经恢
复了平时的略带妩媚的温柔。

　　「嗯…！刚才，刚才你的样子好，好吓人了！雪儿真怕，怕……」雪儿眼睛
红红的说。

　　「好了，过来！来！媚姨抱抱！都是媚姨不好，把我们的小雪儿吓着了。」

　　说着李媚坐着将雪儿拉到了自己的怀里。

　　「媚姨？你，你不疼吗？」雪儿的手想摸李媚背后又不敢摸的问。

　　「呵呵！疼！怎么不疼呢？我们的小雪儿手劲可不小哦！打的你媚姨可疼了。」

　　李媚边擦着雪儿脸上的眼泪边说。

　　「媚姨，我，我…对不起，我……」雪儿见自己将李媚打成了这样很是内疚。

　　「呵呵，傻孩子！媚姨又不怪你！是媚姨自己要你打的啊？你打的媚姨虽然
疼，可是也很舒服啊！你看，媚姨都湿了。」李媚说着将雪儿的手拉到了自己下
体处摸了一把，一拿出来果然是满手的黏液。李媚又将她的手拿在嘴边伸出舌头
仔细的舔了起来，最后还和雪儿吻在了一起。让她和自己一起品尝自己的黏液，
现在的李媚才恢复了正常：温柔却又有着绝世的妩媚，浑身散发着不论是男女都
无法抗拒的成熟魅力。

　　「嗯！媚姨！你，你真会弄！」雪儿边享受着李媚柔软，温热的手在自己胸
前的玩弄边问：「你，嗯，你刚才说的是真的么？」

　　「什么是不是真的？」李媚边舔弄着小姑娘圆润的耳垂边说。

　　「就是，就是你，你做主人的，的……」不知道为什么，在李媚面前雪儿突
然害羞起来了。也许是因为李媚给了她妈妈的感觉，女孩儿在自己妈妈面前害羞
那是最正常不过的了。

　　「做什么啊？你怎么说话都不说清楚啊？」李媚故意装傻逗雪儿她发现现在
害羞的雪儿才是最可爱，最漂亮的。

　　「就是，就是做性奴，母，母狗啊！」在雪儿说话的时候，李媚突然盯着她
看当雪儿差点又说不出来了。说完就羞的将头埋在了李媚的怀里。

　　「呵呵，我们的雪儿害羞起来还真是可爱。」李媚调笑道。

　　「媚姨真坏！故意羞人家！」雪儿被羞的在李媚的怀里乱锤一通。

　　「小妮子！这就害羞了啊！呵呵，不知道是谁第一次见面的时候就说‘我是
主人的性奴’。现在怎么倒害羞起来了？」李媚说：「你媚姨我说的话当然算数
啦！哼！只是白白便宜了那个小色鬼！我看他当初给我治蛇毒的时候就是故意那
样的！以他的本事怎么可能还要用嘴吸的，还用手揉揉促进血液回圈！哼！看他
回来我不好好的教训他！」李媚说到这里一副咬牙切齿的样子。

　　「媚姨，你，你不要，主人，主人他，他……」雪儿怕李媚真的对添次怎么
样很是着急。

　　「呵呵，看把你急的！我只是和他玩玩，不会把他怎么样的。」李媚拍着雪
儿的小脸说。

　　「真的？」雪儿仍然不放心。

　　「真的！」李媚见雪儿一脸紧张的娇憨样子觉得她可爱的不得了，不禁打心
眼里喜欢心里一动有了一个想法於是又说道：「嗯…！如果你答应我一件事情！

　　我到时候就真的只和他玩玩。」

　　「什么事啊！我一定答应你。」雪儿一听连忙答应着。

　　「嗯…！那就是你以后不能叫我媚姨了！」李媚说到这里停了一停，见雪儿
虽然一脸的不情愿可还是来答应的接着说：「以后你就叫我妈妈，以后你就是我
的乖女儿了！你答应吗？」

　　「媚姨！哦！不！妈妈，妈妈你真好！我终於有妈妈了！妈妈，妈妈……」

　　雪儿一听高兴的不得了，马上就叫了起来。「喂！我的乖雪儿好女儿！呵呵，
妈妈又多了一个乖女儿！来让妈妈看看，我的乖女儿长的是什么样子。」李媚说
着就要去脱雪儿的衣服，雪儿一时害羞的要命。妈妈脱自己衣服而且明显的是，
是想……雪儿一时反应不过来。

　　「呵呵，乖女儿害羞了！乖！没什么好害羞的。你看妈妈不就是光光的么？

　　妈妈光光的，女儿当然也要光光的才行啊！」说着就将雪儿的衣服给脱了，
看着雪儿娇小却有显得丰满特别是胸前一对很是显眼的身材，李媚一番讚歎又说
的雪儿羞的全身都红了。

　　「好了！来！乖女儿！妈妈抱着你睡觉！哼！等你那个主人爸爸回来了，我
们娘两一起好好的教训他！」在雪儿以为李媚要做点什么的时候她却这样说道。

　　李媚的那一个主人爸爸说的雪儿心里一颤，有了一丝邪邪的兴奋不禁心想：
要是一见到主人就喊他爸爸不知道他会是什么表情。想到这里雪儿不禁笑了起来，
今晚真累！还是快快睡觉吧！雪儿带着甜美的笑容进入了梦乡，在她旁边新认的
妈妈也是挂着笑容睡着的。可是这个笑容怎么看，怎么是心里有鬼主义的人才有
的笑。看来我们的主角要受点小小的惊吓了。
----------
这是一部非常好的文章，真是太经典了，我很喜欢。