粗腿女人系列·于丹伦欲心得
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-19 03:38


简介
----------
　　　　　　　　　　　粗腿女人系列·于丹伦欲心得


作者：fkmomo
2010年7月30日发表于：SexInSex

　　我和很多人一样，是从《百家讲坛》认识于丹的，和她有一面之交，也就是
在这一面之交中，成了真正的「交」，性交的交。

　　和于丹认识在一个酒会上，非正式的，她不像在电视中那么的夸夸其谈，很
懂礼貌，很女人，很温柔。她１９６５年生人，现在４４岁，已经是一个中年女
人了，但是显得很年轻。她还算高，就算光脚也得有１６８左右，此时她穿着高
跟鞋，看上去更是１米７几，这么高大的女人，就算长得丑，我也会主动的看上
几眼的。

　　于丹不是一个漂亮的女人，长得不能说丑陋，但确实平庸。圆脸，眼睛不是
很大，嘴很大，嘴唇很厚，皮肤很白，她脚上穿着一双很高的高跟鞋，显得她非
常挺拔高挑，外面套着一身职业套装，西服领的外套里套着的是黑色蕾丝衬衣，
于丹毕竟是个中年高挑的妇女，奶子很大，很软，应该有点下垂，不过胸罩把她
的胸部塑造得很挺，胸前鼓起两团肉球，雪白的乳房中间挤出一条深深的乳沟。

　　于丹的腰肢不是很纤细，但也绝对不粗，小腹还算平坦，她是看上去很健壮
类型的女人，身材显得不是很妖娆，但是圆润的腰肢下面是她宽大浑圆的髋部，
陈在职业套裙中，显得女人味十足，曲线风韵。

　　于丹的胯部很宽，屁股自然也就非常的肥大，两瓣宽大肥美的大屁股胆子向
后翘起，紧紧的绷在套裙里面，形成两个异常丰腴的臀丘，肥大的屁股后面显现
出浅浅的内裤痕。

　　套裙下摆处露出于丹两条粗壮肥圆的小腿，小腿肚子上形成圆滚滚的肌肉，
于丹是一个高挑健壮的中年妇女，小腿非常粗肥也就在所难免了，小腿上的肌肉
又粗又肥，圆滚滚的，她穿着一双黑色的长袜，紧紧包住这双肥腿，显得更加的
性感诱人。一双粗腿下面是她的肥脚，穿在高跟鞋中。

　　于丹端着一杯酒站在会场，不停的有人和她聊天，穿着高跟鞋的她竟然比在
场很多男人都要高，在一片人群中显得鹤立鸡群，两条粗壮肥圆的小腿因为站得
很久，腿上得肌肉绷进，让黑色丝袜里得粗腿看上去十足中年妇女的感觉。

　　可能是因为站得太久，她去边上的沙发上休息，她把杯子放在茶几上，肥大
浑圆的屁股坐在沙发上，两条包在黑色丝袜里粗壮的小腿叠在一起，上面的小腿
显得更加的粗肥，我看到于丹这么粗壮无比的小腿，简直鼻血都要喷出来了。

　　我赶忙拿着照相机过去，拍了几张交差的照片之后，疯狂的按下快门，把于
丹黑丝袜里性感粗肥壮硕的小腿，她性感肥腿叠在一起的性感姿势全都拍下来，
在她换坐姿的时候，我竟然还看到了她职业套裙里于丹这个中年妇女的内裤，她
穿的是和丝袜一样的黑色蕾丝内裤。

　　看来于丹还是很有情调的女人，她的阴阜应该很丰腴，内裤紧紧贴着她的阴
阜，鼓鼓的，她的大腿很洁白，但是有点粗，腿间几乎没有缝隙，只隐约看到内
裤中间稍稍隆起，中间有一条浅浅的肉缝，这让我更是无比激动。

　　大约１１点多钟，酒会结束了，于丹也喝了不少酒，这个高挑健硕的中年妇
女虽然穿的端庄，但是已经有些失态了，我扶着她走出会场，开车准备送于丹回
家。

　　于丹坐在车子后坐，进入车子之后，醉醺醺的她更顾不得端庄了，头靠在后
背上，两条黑色丝袜包裹住，两条粗肥健硕的大粗腿大大的张开，里面黑色蕾丝
的内裤完全的暴露在我的目光里，她洁白的大腿根中央，套着黑色蕾丝的内裤紧
紧将于丹妇女的私处遮挡住，阴阜鼓鼓的隆起，一条细窄的布条挡住了于丹最隐
秘的部位，但是我清楚的看到，在大腿中间的内裤上，分明已经有了一小块湿润
的痕迹，这个中年女人，平时竟然也会分泌大量的淫水。

　　过了一会，车开到了于丹家的楼下，我把她搀下了车，然后搂着她送到了楼
道口，一路上，于丹紧紧搂着我的肩膀，她穿着高跟鞋，比我高差不多一个头，
两团柔软丰满的大乳房贴在我的脸上，虽然隔着衣服，但是我仍然可以感受到于
丹奶子的美妙肉感。

　　我搂着于丹的腰肢，她的身上有些坠肉，不过手感还不错，很柔软，我看着
她随着走路而不停扭动的肥大屁股，情不自禁的把手放在她浑圆的大屁股上，轻
轻的摩擦着，我不敢用力的捏她柔美的臀丘，只是轻轻不经意的抚摸一下，已经
足以感觉到于丹大屁股的柔软和性感。

　　走到楼门口，于丹坚持不让我搀扶她了，她毕竟是一个教授，为人师表，住
在一起的都是老师，如果看到她喝得大醉又被一个陌生男人搂抱着，一定会招惹
闲话，我说：「于教授，那我就送你到这里吧，我回去了。」

　　于丹是一个非常有教养的女人，说：「太谢谢了，都到楼下了，哪能让你走
啊，上去喝杯水吧。」

　　我不好推辞，也就跟着她上楼了。

　　一路上我走在于丹的身后，肆无忌惮的看着这个高条壮硕女人后面美丽的风
景，肥硕浑圆的大屁股紧紧包在套裙里面，两个美丽的臀丘性感的扭动着，于丹
浑圆柔美的背影显得性感而淫荡，看到女人肥硕的大屁股，想到的也只能是这些
了。

　　她两条肥硕的粗腿不停的迈动着步伐，粗壮小腿上肥硕的肌肉不停的绷进又
放松，看得我恨不得抓住于丹的大粗腿，把肌八顺着她的大屁股插进她湿润的浪
屄里。

　　我和于丹进了屋子，她家里没人，我俩坐在沙发两端，她又翘起了粗壮的小
腿，然后重叠在一起，这是我最喜欢女人的坐姿，一般的女人这么坐着的时候，
小腿都会被挤压的非常粗肥，于丹的小腿已经是非常粗壮，这样一来，黑色丝袜
的粗壮肥嫩的小腿上丰满的肌肉挤在一起，看上去比大腿还粗，还肥。

　　我和于丹聊着天，她有点语无伦次了，突然，她站起身：「哎呦，坐了半天
还没给你倒水呢。」

　　「你都有点醉了，我来吧。」

　　我说着把于丹按在沙发上，然后走到饮水机前，倒了两杯水，并且悄悄的把
一颗药片放在她的水杯里。我不知道用这种药片干了多少个女人，不仅有很强的
催眠作用，而且还有催情的效果，能让女人在睡梦中感受到强烈的性快感，醒来
之后也无法拒绝男人的大肌八，不然，我无论如何也不可能把大肌八插进于丹这
个端庄中年女人的浪屄里。

　　于丹喝了水，不到一分钟，药效就发作了，她显得非常困倦，说：「小丁，
对不起，我困了，我送你吧。」

　　「别，于教授，你喝了这么多的酒，这样下去会很难受的，我帮你按摩一下
吧。」

　　「别别，我怎么能让你按摩呢，我真的很困了，真的。」

　　我走到于丹的身边，抓起她粗壮肥圆的小腿，她的腿真粗，真沉，我把于丹
粗壮的小腿抱在我的腿上，脱下了高跟鞋，然后慢慢的揉捏她的肥脚。于丹从来
没有让陌生男人这样过，很紧张，又有点不高兴，她想反抗，但是已经没有足够
的力气，只能躺在沙发上。

　　我毫无顾忌的抚摸着于丹黑色丝袜包裹下粗肥的小腿，她的小腿很粗很肥，
腿上的肉非常丰腴，小腿粗壮而浑圆，小腿异常柔软顺滑，我轻轻捏着于丹的肥
腿，想，这真是一个完美的女人。

　　于丹无奈的看着我，自己的粗腿放在陌生男人的身上，男人的大手在自己的
腿间不停的抚摸着，自己穿的又是裙子，这样的情景太淫乱了。

　　我更进一步，跪在于丹的大腿中间，然后把两条粗肥的小腿架在了我的肩膀
上，这样，于丹的两条腿就分开了，我两只手分别抓住于丹两条肥腿，慢慢的向
上抚摸着。

　　于丹看到自己的腿间蹲着一个男人，正向自己最丝迷咸湿的部位进犯，连忙
阻挡我：「小丁，不要，你想干吗？我是四十多岁的人了，有丈夫有孩子，你可
不能这样对我。」

　　「于丹，你怕什么？我只是帮你按摩一下，免得一会睡觉的时候难受。」

　　说着，我分开于丹的双腿，双手在她的腿上摩擦，我把手伸到她的大腿根，
于丹羞耻的夹紧自己雪白肥嫩的大腿，我抚摸着她腿上白皙细嫩的美肉，将她黑
色蕾丝的丝袜脱了下来，然后顺着大腿抚摸着她。

　　于丹的腿又粗又肥，又白又嫩，手感非常好，我捏着她雪白的腿上的嫩肉，
慢慢的向她的阴部进发。

　　我的手慢慢顺着于丹雪白的大腿，已经摸到了她被内裤包住的阴部，我可以
闻到于丹阴部中间散发出来女人特有的骚味。于丹使劲的挣扎着，想把自己的粗
腿夹紧，我稍稍的分开她的腿，伸出一根手指，顶住内裤上被浸湿的一块，隔着
蕾丝的内裤玩弄着她的阴唇。

　　于丹感觉到自己的阴部被进犯了，她轻声的求救：「不要，小丁，你要干什
么？不行，别摸我那里，求求你，我是，我是有丈夫的人了，你不能。」

　　我的头伸在于丹裙子里，蕾丝的内裤就在眼前，于丹下体圆润，肥厚的阴阜
鼓鼓的隆起，上面长满茂密的阴毛，边上还有一些打着卷的阴毛从内裤里伸了出
来，雪白的大腿中间，于丹湿润的阴部被内裤遮住，透过半透明的内裤，黑褐色
肥厚的大阴唇向上隆起，肥厚咸湿的小阴唇从她的大阴唇的裂口中间探出，重叠
在一起，被内裤压在一起，阴唇被自己阴道里流出的淫水浸湿，淫水也沾满在她
蕾丝的内裤上。在内裤中间形成一块湿痕。

　　我掀起她的内裤，然后把档在阴唇上的内裤扒向一边，于丹肥厚丰满的阴部
就露出来了，于丹的阴部异常饱满，腿根两个长着稀疏阴毛的嫩肉隆起，呈深褐
色，湿润的阴唇肥厚，向两片肉片一样，颜色更深一些，从于丹的阴部发出隐隐
的骚味，刺激着我，我伸出手指轻轻捏着她肥美的阴唇，于丹感觉到自己的私部
被男人看到了，摸到了，连忙用手挡住。

　　「不要，不要，你怎么这样，不行，我那里怎么能让你看，不行，求求你，
起来，不要这样。」

　　于丹想并拢自己粗肥的大腿，但是雪白的大腿却把我夹得更紧。我扒开于丹
褐色的阴唇，把手指插进了她湿润的阴道里。于丹肥大的屁股不停的扭动着。

　　「不要啊，求求你，不行，不能这样，求求你。」于丹乞求着，手疯狂的挡
着自己的阴部，但是我的手已经侵犯到她的体内。

　　于丹的阴道里分泌出大量的淫水，沾满了我的手指，我开始慢慢的捅，于丹
感觉到自己体内插进了一个东西，慢慢的蠕动着，使劲往后躲，她从来没有被这
样蹂躏过，心里上的耻辱和下阴的搔痒让她感觉无所适从。

　　四十岁的于丹已经步入中年，和丈夫的夫妻生活也越来越少，自己正值狼虎
之年，下体经常会搔痒，她也渴望有个年轻的男人来占有自己的身体，但是这只
在洗澡，上厕所的时候才可以想象一下，对于女人生理上的需求，作为一个事业
有成的妇女，贞节要比性欲更重要。于丹根本不能想象自己的阴部已经被陌生的
男人所玩弄，她挣扎着，哭了起来。

　　于丹蹬着自己粗肥雪白的双腿：「小丁……呜呜……不要……不要这样了，
求求你，快拔出来，不要。」

　　「于丹，你不想自己空虚的阴道插进强壮的大肌八吗，你是女人啊。」

　　「不行，我不能这样，我有丈夫，孩子，你不能。」

　　我不管她，把手指从阴道里拔出，然后伸出两根，慢慢贴紧于丹那湿润的阴
道，慢慢地插了进去，然后慢慢的抽插着。

　　「啊。」于丹感觉到自己的阴部捅进了粗壮的东西，自己的下体被丈夫的东
西插进的时候，会感觉到强烈的快感，但是此时，自己的阴道再次插满却只有羞
辱。

　　于丹扭动自己肥大的屁股，挣扎着，我则把手伸到她的阴部，手指在她的阴
道里不停的抽动，于丹温暖的阴道包容着我，里面的褶皱刺激着我，淫水不断的
从她的阴道里流出，我的手指沾满了淫水，于丹此时已经不再端庄，丝袜褪到自
己粗壮的小腿上，雪白的大腿大大的叉开，裙子撩到腰部，自己中年妇女深褐色
的阴部完全暴露，阴道插进了男人的手指。

　　手指的抽动让于丹不停颤抖，她叉开大腿用最淫荡的姿势面对陌生的男人，
我的手指不停的抽动着，于丹的淫水已经沾满我整个手，也浸湿了她的大腿，屁
股，于丹粗肥的大腿叉开，雪白的大屁股不停的扭动，诱人的阴部插进了两根手
指，对于已经生过孩子的于丹来说，阴道插进两根手指不算什么，但是这种羞辱
的方式更让她难以容忍。

　　于丹扬起头，大声「啊，啊」的叫着，不知道是淫荡的浪叫，还是哭泣。

　　我抽出手指，然后抓住于丹黑色蕾丝的内裤，把内裤脱到她的大屁股上，于
丹使劲的抓住自己的内裤，大叫着：「不要，不要脱我的内裤，求求你。」

　　我不管她，使劲的撕下，把沾满淫水的内裤扔在地上，此时，于丹圆润的阴
部已经完全地暴露了，她紧闭大腿，双手挡住长满阴毛的肥嫩的阴阜，大声哭泣
着：「求求你，不要了，不要折磨我，我求求你。」

　　我不管她，有使劲扒开她雪白的大腿，暴露出湿润的阴部，然后把脸贴了上
去，档我张开嘴，把她肥厚的阴唇含在嘴里的一刹那，于丹两条粗腿使劲并拢，
嘴里挤出一声「啊」的呻吟，自己阴部第一次被男人亲吻，强烈搔痒的感觉从她
妇女特有的骚洞中传出：「不要，求求你。」

　　她按住我的头，但是已经完全没有力量。于丹的粗腿高高腾起，然后夹住我
的身子，我把于丹肥厚的阴唇含在嘴里，用舌尖舔她的阴唇，然后伸出舌头，用
手扒开于丹褐色的阴唇把舌头插进于丹早已湿润的阴道里。

　　「不要，啊，你怎么能这样，我从来没有被这样过，求求你，啊，不行，别
舔了，好痒，啊，受不了了，不要，求求你。放了我吧，不要舔了，求求，啊，
啊，啊，不要，呜呜！」

　　于丹哭泣着，挣扎着，但是从于丹的阴道里却有强劲的抽动，很久没有被男
人插入的骚浪屄经不起这样的折腾，于丹阴道使劲的抽搐着，肥大的屁股不停的
挺起，两条粗腿紧紧的夹住，嘴里发出「啊，啊」的呻吟，已经说不出话。

　　我把插入到阴道里的舌头伸出，然后使劲扒开她粗肥的大白腿，把于丹湿润
的阴部大大张开，她鼓鼓的阴阜下面的粉红色的阴蒂已经从肥厚的阴唇中探出，
轻轻的跳动着，我伸出舌尖，搅动着于丹的阴蒂。

　　「啊，啊，啊。」于丹的阴蒂被刺激，她的身体发生了强烈的反应，大屁股
使劲扭动着，两片肥厚的阴唇向两边分开，粉红的阴道大大张开，里面湿润的嫩
肉不停的蠕动，向外翻出，阴蒂不停的跳动着，我的舌头快速扫动她的阴蒂。

　　于丹紧紧抓住我的头，然后终于忍不住，使劲把自己的大屁股往前一顶，呻
吟道：「啊，小丁，啊，啊，啊，不要蹂躏我，求，求，啊，不要！」

　　于丹使劲的抓住我的头阴道里突然紧缩，于丹一动不动的叉开雪白的大腿，
顶起她的大屁股，阴道又突然放松，从于丹的阴道里喷出的一股剧烈的淫水，全
部喷到我的脸上，她竟然这么快速就到了。

　　高潮喷出淫水的于丹大声高叫着：「啊，啊，啊！」每喷一下就高叫一声，
于丹竟然被男人糟蹋到了高潮，自己的阴部大大的张开，身体布满潮红，一动不
动。

　　过了好一会，她才瘫软在沙发上，高潮后的疲倦和药效的困倦已经让她顾不
得自己暴露的阴部，沉沉的睡了过去。

　　我走到于丹的身边，脱下了她的外衣，只剩下性感的蕾丝乳罩了，轻轻的脱
下扣环，两只雪白丰满的大奶子一下子从乳罩中弹了出来，４０岁的于丹竟然还
有这么富有弹性的乳房。

　　接着，我又扒下了于丹的套裙，把她已经褪到脚踝的丝袜脱掉，此时这个端
庄的女教授已经一丝不挂了，雪白圆润的肉身，坚挺无比的大乳房，肥大后翘的
臀部，还有两条异常粗壮又洁白光滑的肥腿，雪白的大腿中间，隆起的肥厚阴阜
上长满了乌黑的阴毛，从阴阜向下，是她刚刚经历过高潮的阴部，两片肥厚的阴
唇张开，湿润的阴道也成了一个圆洞。

　　１７０身高的于丹就这样赤裸着躺在沙发上，丰乳肥臀、粗肥白腿，这样一
个中年妇女淫荡的睡着，我不强奸她真是对不起这么美妙成熟的身体。

　　我抱起于丹，走到她的卧室里，我要在她和她老公睡觉的地方把她奸污了。

　　我把于丹平放在她们的床上，高条丰满白皙的裸身静静的躺着，两条粗肥的
美腿自然叉开，隐约露出黑褐色的阴部，长满阴毛无比肥嫩的阴阜在大腿间高高
隆起，显得非常凸出。

　　于丹静静沉睡着，两只大奶子随着呼吸不停的上下浮动着，肥腿轻轻张开，
完全不知道自己的身子就要被另一个男人糟蹋了。

　　我跪在于丹的身下，叉开她两条粗壮雪白的肥腿，看到了这个中年女教授最
隐私的生殖器部位，于丹的下体已经湿润的一塌糊涂，阴毛、阴唇上沾满了湿乎
乎的淫水，两片肥厚的阴唇从隆起的嫩肉间伸出。

　　于丹中年妇女的阴唇像两片肥厚的肉片，大大的张开，贴在生殖器的两端，
中间已经被捅成圆洞的阴道也张开了羞耻的肉缝，里面是粉红色的嫩肉，和着缓
缓流出的淫水显得无比晶莹剔透，两片肥厚阴唇顶端是于丹凸起的阴蒂，像一个
淫荡豆芽一样从她满是褶皱的嫩肉中凸出，挺在浪屄的顶端，等待男人的刺激。

　　我将于丹那浑圆雪白的粗腿大大的张开，在她肥大后翘的屁股上垫起一个枕
头，让她的浪屄更加凸出，两条粗壮的小腿蹬在床上，腿肚子上的肌肉显得越发
明显，我跪在于丹张开大腿的下面，握住我粗大的肌八，把龟头顶在她张开的阴
道口上轻轻用力，大肌八缓缓插入了于丹的浪屄当中，没有任何的挣扎，我就这
样占有了她的身体。

　　于丹的两瓣肥厚的大阴唇包住我的肌八，随着肌八的抽动不停的蠕动着，她
的阴道不再那么的紧皱，但是仍然感觉到女人特有的温暖。于丹柔嫩的阴道紧紧
抱着我的肌八，任由我在她的身体里不停的抽动，一个中年女人特有的性感和包
容环抱在我肌八的周围，于丹在睡梦中承受着男人的插入。

　　我把她两条粗壮肥嫩又非常白皙的粗腿搭在我的肩上，伏下身子，把粗大的
肌八一下下深深插入于丹已经流满淫水的浪屄中，大肌八把她本已经不再紧皱的
阴道撑的大大的张开，一根肌八在只属于她老公的阴道里来回抽动，淫水顺着我
的肌八从于丹的阴道里带出，随着抽动形成了很多白色的泡沫，沾在于丹肥厚的
阴唇上，深深接触的阴部中间沾满淫水形成的白沫，显得非常的淫荡。

　　于丹的大屁股下面垫着枕头，我又是把她的粗腿架在身上，这使得于丹的肥
浪屄更容易接纳我的肌八，我可以把肌八一下下全部插进她的阴道里，然后在缓
缓的抽出，让于丹每次都能感受到大肌八在体内的深入。

　　我整个身体压在于丹的身上，把她两条大粗腿从我的肩膀上拿下，于丹已经
被我捅的在睡梦中也有所感觉，两条粗腿紧紧盘住我的身体，我大肌八开始加速
的捅这于丹的身体，上身伏在她的身子上，尽情玩弄她的两只丰满肥硕的乳房。

　　于丹的两只大奶子已经尽情挺立，雪白的两个半球虽然随着岁月的流逝不可
避免的有些下垂，不过于丹的乳房还是仍然轻易的勾起任何一个男人的兴趣。雪
白的乳房上有两颗不大不小的乳头，乳头边上是一圈粉褐色的乳晕。

　　我使劲揉搓着于丹的大乳房，身体压在她白皙丰满而又柔嫩无比的裸身上，
于丹两条粗腿紧紧的夹紧我，湿润的浪屄容纳着我的大肌八的插入。

　　于丹把头侧向一边，两条胳膊向上伸起，大屁股抬起，粗腿分开，就像每次
男人干她一样的姿势，随着我的肌八的抽动，于丹嘴里也发出了「啊，啊」的呻
吟，只不过这次插进的不是自己丈夫的肌八，而是别人的肌八。

　　我的肌八不停的在于丹湿润肥厚的浪屄里抽动着，带给我的是一个中年女人
特有的性感，于丹生过孩子，阴道不是很紧，不过阴道的蠕动仍然很强烈，带动
我的肌八肆无忌惮的在她多汁的阴道里抽插着，干着身下这个高挑的中年妇女。

　　于丹白皙的裸身躺在我的身下，身子迎合着一个陌生男人的插入，自己结婚
多年，阴道里千百次的插进男人的肌八，她对自己男人的东西已经无比熟悉，但
是这次插入的却是比她男人更粗更大的一根，粗硬的肌八不停的在她体内抽动，
自己的下阴容纳了更大的肌八，阴道里感觉到从来没有过的充胀的感觉。

　　于丹在睡梦中感觉到自己的下体传来一阵阵强烈的抽动，她感觉到一阵阵从
来没有过的快感从下体传来，遍布全身。多年的夫妻生活让她意识到这是男人带
给她的幸福，不过这种快感无比强烈，比自己丈夫更加的粗壮有力。

　　于丹突然意识到这不是自己的丈夫在干自己，而是完全陌生的男人，一种莫
名的恐惧感油然而生，自己已经步入中年，又是孩子的母亲，怎么能让别人占有
自己的身体，她猛的睁开眼睛，看到了她最害怕的景象。

　　一个陌生的男人光着身子压在自己身上，两只大手使劲揉捏着自己丰满柔软
的大奶子，更难以接受的是，自己同样也是浑身赤裸，雪白的身体完全暴露在男
人的视线中，于丹感觉自己的两条腿已经分开，下体一阵阵充胀的感觉，有一根
粗大的肉棍在无情的在自己的体内运动着，她意识到自己被侮辱了，连忙用尽全
力推开身上的男人。

　　我把于丹压在身子下面，用粗大的肌八干着她柔嫩洁白的身体，这个女人的
身子的确不错，虽然已经四十岁了，但是下体仍然柔嫩无比，湿润温暖，阴道内
部一下下抱紧我的肌八，两片肥厚的阴唇又肥又嫩，贴在我的肌八上也是非常舒
服。

　　于丹两只大奶子又白又大，正在我使劲捏着，使劲干着她的时候，于丹突然
睁开了眼睛，她看到自己的身子被人占有了，发疯似的推开我，但是我粗大的肌
八仍然插在她流满淫水的阴道里。

　　于丹推开身上的男人，感觉到自己的阴道里仍然插着男人的肉棍，她抬起了
头，看到了最不愿看到的一幕，自己雪白的肥腿大大叉开，鼓鼓的阴阜上长满乌
黑的阴毛，从阴阜向下看，下体一片湿润，两片肥大的阴唇向外分开，中间的阴
道里插着一根非常粗大坚硬的大肌八，肌八又粗又黑，粗壮的龟头紧紧插在自己
体内，阴道外面也留出很长的一段，上面沾满了自己体内分泌出来的淫水。

　　于丹呆呆的看着自己被肌八插入的阴道，她实在不能相信，自己贞节的身子
就这样在睡梦中被男人糟蹋了，体内充实的感觉告诉自己，自己的生殖器已经被
男人插入了。

　　于丹费力的挣扎着，肥大的屁股不停的扭动着，妄图把我的肌八从她的阴道
里弄出来，但是我的肌八已经深深插进，一切都是徒劳的。

　　「不要，你怎么能这样，不要，不能这样，我不行，啊，啊，不要，不要，
啊，不要，啊，啊，不要再抽了，啊，啊！」

　　于丹大叫着，拼命扭动自己肥大的屁股，我则抓住于丹两条粗肥的大白腿，
把肌八更加用力的在于丹多汁肥嫩的阴道里进进出出。于丹一面推托着，一面忍
受着体内抽动的感觉，这样侮辱的情况是从来没有过的。

　　「不要，不要干我，求求你，我已经四十岁了，你不能这样，我受不了了，
你不能在我身上干这样的事情，我对不起我的丈夫了，求求你，快拔出来。」

　　于丹依旧挣扎着，两条粗肥的大白腿使劲的蹬着，但是已经被我的手抓住，
肥大的屁股扭动着，湿润的阴部向后挪着，但是我的肌八仍然牢牢的插进她的阴
道里，并且不停的抽动着，于丹挥舞着双手，抓着我，胸前两个丰满的大奶子随
着身体运动不停的抖动着。

　　「放了我吧，放了我吧，求求你，我不能让你弄，放开我，把你的脏东西拿
出来，不要，啊，不要，啊，啊好痛，啊，你的太大了，求求你，求求你啊，不
要，啊，太粗了，啊，我受不了，啊，啊，啊，不要，啊。」

　　我抓住于丹两只手，大大的伸开，然后整个身体压在她的身子上，疯狂亲吻
着于丹雪白的大奶子，下面的肌八更加猛烈的一下下抽插着于丹已经春潮泛滥的
浪屄，粗硬的大肌八满满的插进她的阴道里，使劲的抽动。于丹两条肥腿大大叉
开，两条粗壮的小腿在空中蹬着，但是完全伤害不了我，她使劲的挣扎，但也只
能任由我的肌八糟蹋她的身体。

　　「不要啊，不要，不要，啊，啊，太，太，大了，啊，不行，快拔出来，求
求你。」

　　我的肌八快速的在于丹的体内抽动，她忍受着男人对她的侵犯，大声的哭出
来。雪白的身体随着我的抽动不停的颤动着，她无力反抗男人的侵犯，自己的身
体里第一次插进了陌生男人的肌八，如此强烈的运动着。

　　她慢慢的放弃了反抗，绝望的把头扭向一旁，不愿看到这个男人在自己身上
无耻的运动，自己熟透的身子就这样被人占有了，「呜呜，呜呜，不要，求求你
了，啊，啊，呜呜，不要！」

　　「于丹，你觉得舒服吗？我的肌八是不是很粗啊？」

　　「不要，求求你，你太大了，我受不了！」

　　「你这么丰满肥壮的身子是我最喜欢的，我的肌八都插到里面了，我已经干
你半天了，怎么能放了你呢？」

　　「呜呜，求求你，拔出来，求求你，我不能。」

　　我停了下来，把她的头掰过来，让她看着我，说：「你现在正式欲望最盛的
时候，你的男人已经不行了吧，你不是也时常需要男人来玩弄你，现在我的肌八
就插在你的身体里，你看，你流了这么多的水，一切都成事实了，干吗不享受一
下呢？」

　　「你拔出来，我丈夫不行了，我很久没有得到安慰了，但是我也不能让你，
让你糟蹋我，呜呜。」

　　我说：「好，我现在就拔出来。」

　　说着我起身，抽出插在于丹体内的大肌八，粗大的龟头从于丹身体里拔出来
的一刹那，她肥厚的阴道被撑成一个圆洞，我能清楚的看到粉红的肉洞里，细嫩
的嫩肉不停的跳动，里面源源不断的流出淫水，一会，于丹两片黑褐色肥厚的阴
唇慢慢并拢，包住了撑开的阴道。

　　于丹感觉到我的肌八从她的体内抽出，连忙并拢两条雪白粗壮的大腿，把整
个身体蜷缩起来，肥大的屁股大大的翘起，雪白而性感。

　　我说：「好，我现在已经拔出来我的肌八了，我是不是可以走了？」

　　「你快走，你快走！」于丹蜷缩肥嫩雪白的身子哭着说。

　　「好，我就这么光着走，外面人问我，我就说从你家出来的，你家就你一个
人，刚刚让我给插了。」

　　我说着往外走，于丹一听，赶忙坐起来抓住了我的手，「不要，不要，求求
你，你这么一走，我就全完了。」

　　「那你想怎样？」

　　于丹坐在床上，两条粗腿并拢，显得更加粗壮，肥大的屁股坐在床单上，床
单上满是自己流出的淫水，两只丰满的大奶子随着抽泣不停的颤动着。

　　「我不知道！」

　　我挺起我粗大无比的大肌八，对她说：「你不让我走，就要满足它。」

　　于丹这才注意到刚刚插进自己阴道内的肌八，长大约２０厘米，有酒杯粗，
肌八沾满自己的淫水，她知道这根肌八刚才让自己带来了多少的快乐。她不相信
自己的阴道能容纳这么粗大的肌八：「我不能，我不能！」

　　「给我舔舔它。」

　　「不行，我没有这样过，不行。」

　　「那我就走。」

　　她又拉过我：「不要，求求你。」

　　「那快点。」

　　于丹的脸上布满屈辱的泪水，用手抓住我的大肌八，白皙的小手颤抖着，不
停的撸着我的肌八。

　　「快，放到嘴里。」

　　她无奈的张开嘴，几次想把肌八放到嘴里，但是几次都屈辱的放弃了，她不
能张开嘴像个贱人那样的给男人舔肌八。记得丈夫曾经拿来一张Ａ片，看到女人
给男人舔肌八她觉得无比的恶心，后来丈夫有这样的需要也被她拒绝了，她不能
忍受这样没有自尊的行为，但是她没想到，自己嘴巴第一次容纳进肌八却给了这
个陌生的男人。

　　她无比的后悔，早知道有这么一天，还不如给丈夫服务，但是，于丹哪能想
到，自己这么高挑丰满的身体会在四十岁的时候，献给了别的男人。

　　于丹犹豫了半天，终于把我的肌八塞进了自己的嘴巴里，于丹的头不停的前
后运动，让我的肌八在自己的嘴里进进出出，肌八上沾满了她的唾液，我使劲把
肌八往前顶，使劲插进于丹的嘴里，弄得于丹一阵阵的恶心。

　　「伸出舌头，舔舔我的龟头。」

　　于丹吐出我的肌八，伸出自己的舌头，在我的龟头上舔着，一阵阵快感从我
的龟头上传出。

　　我看着身子下面的于丹，曾经端庄的四十岁的中年妇女，如今全身赤裸的跪
在我的身下，屈辱的舔着我的肌八，这是很多男人享受不到的权力，能让一个知
性女人做这么淫荡的事情，显得更加的刺激。

　　弄了好一会，于丹的嘴巴已经僵硬了，她吐出我的肌八，大口的喘着气。我
说：「好了，于丹，现在你厥起大屁股背对我跪在床上，让我从后面干你。」

　　于丹一听，马上又哭了起来：「求求你，不要再糟蹋我的，我的那里是我丈
夫的，我不能对不起她，求求你。」

　　「你不让我弄舒服了，我怎么能饶了你？快点，要不我走了，我让所有人都
知道，你的身子让我弄了。」

　　于丹一听，马上瘫软在床上，哭着说：「不要，求求你，放了我吧。」

　　但还是顺从的转过身，把自己雪白肥大的屁股高高厥起，两条粗肥的白腿微
微叉开，柔美的后背弯成美丽的曲线，两只雪白的大奶子垂在胸前：「求求你，
放了我把，求求你。」

　　她虽然厥起大屁股准备放弃身体的贞节，但是还是哭着央求我。

　　我不管这么多，看着床上赤裸的于丹，大肌八更加硬了起来。于丹是一个身
高１７３的高挑健硕的中年妇女，又已经四十岁，难免有一个无比肥大的屁股，
平时看她的屁股就已经又宽又肥，此时跪在床上，高高厥起自己的大白屁股，显
得更加的宽肥，于丹的屁股有脸盆那么大，两瓣肥嫩浑圆的臀丘完美的厥起，像
个水蜜桃一样，充满女性特有的柔美曲线。

　　我跪在于丹的身后，双手抓住她雪白浑圆的大屁股，用肌八顶住她湿润的阴
道，使劲一顶，肌八好不费力的捅进了于丹湿滑的阴道里。

　　「啊，不要，啊，太粗了，啊，我受不了了！」

　　于丹双手弯曲，用胳膊肘架住身体，充分厥起大屁股，我的肌八在她的身后
抽动着，随着肌八在她湿润的阴道里进进出出，我的肚皮一下下撞击着于丹肥嫩
的大屁股，雪白丰腴的臀丘被我弄得泛起阵阵涟漪。

　　「啊，不要了，啊，不要，我对不起我丈夫，我怎么能厥着屁股让你干，求
求你，不行，啊，拔出来啊，求求你！」

　　我不管她，跪在于丹的身后，看着她雪白的大屁股，使劲的干着她，肌八在
她的身体里抽动，从后面看，于丹的大屁股更加又肥有宽，她的腰肢反而显得很
细嫩，我抓住于丹的腰肢，使劲的抽插，一会又扶住她的大屁股，轻轻拍打着她
肥厚的屁股蛋子，让我更加的兴奋，使劲的干着于丹，肥大的屁股被我撞得不停
颤动。

　　「不要捅了，我受不了了，啊，啊，太粗了，我从来没有被这么粗的东西插
过，啊，求求你，放了我，啊，太粗了。」

　　１７０的于丹雪白丰满成熟的裸身就这么厥着大屁股让我干着，她一直在乞
求我，让我放了她，但是自己潮湿的浪屄里仍然容纳着我的肌八。

　　于丹厥着大屁股让我干了将近半个小时，她不再哭泣了，只有低声的呻吟，
我的大肌八给她中年妇女久未满足的身体带来了男人的乐趣，她肥大的屁股又白
又嫩，完美浑圆的臀丘被我抚摸着，抽打着，深深的屁股沟里美丽的菊花瓣张开
着，我伸出一根手指，使劲按住了于丹的屁眼。

　　「啊，不要，不要摸我那里，求求你，不要干我了，啊，我受不了，啊，我
是一个母亲了，一个四十岁的女人，啊，啊，我不能，我不能。」

　　「啊，啊。」于丹大声的叫着，阴道里开始一阵阵的收缩，紧紧的包住我的
肌八，肥嫩的阴唇被我干得肿了起来，两片肥厚的阴唇包住我的肌八，淫水不停
的从于丹的身体里带出，顺着粗肥白皙的大腿流到了床单上，我更加使劲的干着
于丹，大肌八一下下狠狠插进于丹的身体里，于丹也被我干得浑身颤抖，于丹高
叫着，慢慢到了高潮。

　　我抽插的速度渐渐加快，一阵阵的快感从肌八里传出，我更加加快速度。

　　于丹感觉到我的肌八在自己的阴部快速的抽动，一阵阵肿胀的感觉从阴道深
处传出，她是一个结婚１０年的中年妇女，当然知道这是男人射精的征兆，她可
以让男人干，她可以独自忍受屈辱，但是绝对不能让我在她的体内射精，万一怀
孕可就麻烦了。

　　于丹把手从自己厥起的大屁股后面伸到下体，按住我的肌八，大叫着：「求
求你，不要啊，不要，快停下，不能，我让你弄，让你干，不能射在里面，求求
你，不行，快停下，不要射在里面，要么我就完了，不要，啊，啊，啊！」

　　于丹的挣扎还是没有用，我肌八使劲一顶，肌八一阵肿胀，浓浓的大量的精
液从龟头喷出，疯狂的射进了于丹的阴道深处，她的浪屄被精液的热力刺激着，
阴道一阵紧缩，也到了高潮，于丹厥着大屁股，「啊啊」的高叫着，浑身剧烈的
颤抖着。

　　我把肌八从于丹的阴道里拔出来，又把剩下的精液射在她雪白的大屁股上，
于丹又无力的瘫软下来，只厥着肥大的屁股，大屁股颤动着，被干成圆洞的阴道
里不停的蠕动着，然后「啊」的一声高叫，两片肥厚的阴唇大大张开，从阴道里
喷出一股淫水：「啊，啊，我到了，啊，好粗，弄得我好难受，啊，我的屁股怎
么了，啊，怎么喷出水？啊，是不是尿了？啊，啊，好舒服，啊！」

　　于丹的屁股后面像撒尿一样的有一股浓浓的淫水从阴道中喷出，大量的淫水
顺着屁股流到了大腿上，传单上，整个下体被弄得湿淋淋的，剧烈的高潮过后，
于丹无力的躺在床上，继续享受着高潮的快感，雪白的身体变得发红发烫，粗肥
的双腿蜷缩着，大屁股肥大无比，两只大奶子，松软的滩在一起。高潮之后，于
丹又沉浸在无比的痛苦之中，自己四十岁的身子就这样被男人糟蹋了，还被男人
在自己的身体里射精，无比后悔的哭了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】