si197777作品集
藏经阁发帖员




 bg001.jpg (145.17 KB)
2009-6-16 01:47



【合集目录】

恶魔少妇之元旦故事（全）　　　　　　　　　　　　　　2楼
绝望的日子（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　3-4楼
生活拾趣篇系列（全）　　　　　　　　　　　　　　　　5-6楼
古今乱谈母子情（１－１０）　　　　　　　　　　　　　7-16楼
家庭禁忌幻想系列之伦巴的灵魂（全）　　　　　　　　　17-20楼
家庭禁忌幻想系列之圣山上的雪莲花（全）　　　　　　　21-24楼
蛮荒传说（１－２）　　　　　　　　　　　　　　　　　25-26楼
梦断皇城（１－４）　　　　　　　　　　　　　　　　　27-30楼
色枭的回忆录（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　31-35楼
风云上海滩（江云龙）（全）　　　　　　　　　　　　　36-45楼

TXT文件
 si197777作品集 作者：si197777.rar (283.74 KB)
 si197777作品集 作者：si197777.rar (283.74 KB)
			
			下载次数: 611
2009-6-16 01:47


E-Book 文件
 si197777作品集.rar (1015.86 KB)
 si197777作品集.rar (1015.86 KB)
			
			下载次数: 423
2009-6-16 01:47


----------
                          恶魔少妇之元旦故事


作者：si197777
2004/01/01发表于：情色海岸线

　　今天一早太阳就高高挂起，在这冬季的时候算是暖和的一天。本应心情愉快
的去阳台享受阳光浴，可是今天的我受到了委屈，至于是什么也不想说了，为了
解闷我决定离开这个城市出去散散心。

　　没多久坐上辆前往Ｑ市的快巴，平时不吸烟的我点了根烟。嘴里没事吐着烟
圈儿玩，司机大声的喊客声，卖票的与坐车的讨价还价，唧唧喳喳的噪音让我的
心情更加烦躁，以致我的面色阴沉，好像是谁都欠我债一样。

　　上来的乘客看见我的面色，都不往我边上坐而另找位置，不过也有不识时务
的人，刚想在我身边坐下时，被我怒眼一瞪乖乖的往后去了。

　　为了载更多的乘客车子停了很久，坐车的人都等的不耐烦了，催促着司机快
走。众怒难犯的司机看了看我边上空空的位子，刚张开口想说什么，可是对上我
那火一样的眼神，把想说的话收了回去。老实的发动车子，刚要出发时，一辆的
士停在里旁边，不用想了肯定是搭车的人。

　　她一上车，我就注意到她了，人长的很秀气，特别是脸蛋儿的肤色，白里透
红。怀里抱着个一岁小孩，如果不是因为她对着孩子说不要咬手手，妈妈不喜欢
的话，我还以为那孩子不是她的！

　　看来我很幸运，这美丽的少妇就坐在我的身边，由于抱着小孩她坐的很靠近
我，她那大腿很容易就靠在我大腿上。将我往里面挤着！跟我抢位子的地盘。

　　亲密肌肤的接触下，我眼睛盯着她。少妇发现我在瞧她，抿着她那红唇朝我
一笑，然后不好意思的向我道歉：「不好意思，挤着你了？」还不知道谁不好意
思了！

　　对于她善意的道歉，我没表示什么。将头看向窗外，不理睬她。好心道歉在
我这碰了个钉子，她也没在意。坐稳后开始逗着小孩。

　　本想静静的我，在听到她那亲吻孩子脸蛋，发出的「波……」声后，忍不住
向她那看去。看见她们母子两戏耍的正欢，少妇的朱唇不时的吸着孩子乱动的手
指，那红红的脸蛋洋溢着幸福的微笑。

　　「宝宝，看外面的牛牛！」看着她握着只会咿咿呀呀乱叫的孩子的小手，解
说着。孩子好像听的懂她的话一样，不时的嘻嘻哈哈的笑着，孩子笑、她笑、我
看着看着嘴角也弯了起来。

　　少妇发现我在注意她们，落落大方的对着我笑了一下。那笑容犹如冬天的暖
日般温馨，足融化我心闷的寒冰，不知道怎么回事我这色狼也会不好意思起来，
也许是面对这享受天伦之乐的母子，心下惭愧吧。

　　觉察到我的窘迫，她的笑容依然挂在脸上，并且将脸蛋靠住孩子的小脸。笑
着说道：「这是叔叔！」天！我的脸发热了，要是那热的原因是脸红的话，对我
这公车之狼来说，是奇耻大辱。决定要给她颜色的我动了动靠在腿边的手指，去
碰触她的大腿寻找刺激。

　　天真的孩子对着我「呀呀……哇……哇！」叫着，小脸蛋笑的通红。小脑袋
后就是她妈妈的嘉许的笑颜，我这公车狼顿时不忍心了，停下了前进的意图，任
手背触着她的大腿肌。

　　第一次良心发现吧，我不想性骚扰这位母亲，开始闭上眼睛，想睡着。可是
耳边母子俩的嬉笑声，还有那不时往里靠的大腿，轻触我的手臂，不时的骚扰着
我，天啊……狼突然发了善心终于放弃了猎物，却没想到猎物认定了狼。

　　「啪……」我的脸被小手打了一下，虽然不疼可我却装不下去了，睁开眼前
往少妇那看去，就瞧见少妇，一只玉手捂着嘴巴闷笑着。

　　看着纤细指缝间，隐现的朱唇贝齿，我不由的看呆了，瞧见我的傻样，女人
可能很辛苦的忍住笑意，一副不好意思的样子。

　　「对不起，把你脸弄脏了！」

　　什么？弄脏了？我慌忙看了看小孩的手，顿时我的脸估计和苦瓜一样，原来
小孩的手上有很多透明的液体，不用说那一定是口水。孩子也好像知道错了和他
妈妈一样低着头。我怎么也发不了脾气，只好认栽啦！

　　「没事！」刚装作大方的说完，就见她突然向我面部伸手。这动作很容易让
我作出激烈反应，我迅速的扬起右手，抓住她的手腕。

　　控制她的手后，如临大敌般的问她：「干什么？」

　　「那里很脏，我帮你弄掉。」

　　看看了被抓的手里拽着纸巾，知道她的意图后。我不好意思的松开了手，手
心里仍然遗留着那手腕的温玉的感觉。

　　「不用了，我自己会……」

　　不等我说完，她温柔的手已经在我脸上了，那冰玉般的嫩指肌肤碰触着我的
脸颊，她的身子也由此靠近我，敞开的黑棉袄里，那灰色毛线内衣圆鼓的部位，
进入我的视线。看到她那耸起的部位随着手的动作，轻轻颤动着。

　　我的鼻息开始浑浊了，下面的东西已有了反应，开始将裤子支起了个帐篷。

　　想着身下的丑态，我的心神不宁了，怕她看见取笑我。当时我甚至想用手去
捂住那里，细想一下，那不等于此地无银三百两么。唯一摆脱困境的就是冷静，
她不会注意……不会注意！

　　少妇收回手去后，眼睛仍然仔细的看着我的脸，她一定是看看哪里没弄干净
吧，可是我怕她那眼神，做贼心虚的我低下了头，偷偷的用眼角看着她那起伏的
胸脯。那里已经被挡住了，原因是她的儿子不知道什么时候睡着了，将小脸靠在
他妈妈的乳房上，小手也盖在那里，压出的凹形更加诱惑着我，鼻息还是呼吸都
重了起来。喷出的热气散发在两人周围。

　　感觉到我的变化，少妇的眼睛扫射着我的全身，很快就发现我那高支起的帐
篷，本以为她会鄙视我，或怒视我。可是她的表情没有改变，依然对着我微笑，
只是嘴角的笑意更浓了。

　　「你帮我个忙好么？」

　　「帮……好……怎么帮？」现在她还求助我，自然是受宠若惊答应，并且看
着她那白皙漂亮的脸蛋的变化。

　　她柳眉扬起，笑着道：「你帮我抱下宝宝。」

　　我也不问她为什么要我抱宝宝，二话不说就接了过来。她又笑了，我的骨头
又酥了。微笑后她站了起来，轻轻的将身上的外衣脱下，那侧身是那么性感，身
体曲线显示着上身毛线下耸起桃子状的乳房，牛仔裤包裹下翘起的后臀。

　　性感的身材在我眼前一晃而过，香气扑鼻而来。她将大衣盖在我抱着宝宝的
身子，包括我那里也被盖住了，遮住丑态我刚想和她说些什么的时候，衣服下伸
来了一只手，是她的手本应该是接过宝宝的，却走错了地方，落在我那顶起的部
位。

　　「恩……」我想她一定错了，为着自己的邪念我不好意思的低下了头。

　　她的手摸到我小腹下，拉我的裤拉链时，我才发现她是故意的，惊讶的看着
她，这时她那水汪汪的眼神里透着春色。从她的眼神里，她激烈起伏的胸脯，那
已经伸到内裤里握着鸡巴的手，我终于明白了状况，狼终于撞见了母狼。

　　管她是什么狼吧，纤细的手指头勾着我的肉蛋。掌心蹭着我的阴茎，我舒服
的几乎要喊了起来，可是这里是快巴上，我忍住了声音，这情景让我想起我在公
车上将狼爪伸到少妇的臀底下乱摸的情景，那少妇不也怕人听到不敢做声么。

　　满意我的配合，她的手开始在握我的阴茎了，开始用大拇指按着我的马眼，
那里已经渗出液体，磨蹭了几下后，开始用手套动起我的鸡巴了。

　　我一直注意着她的脸蛋，她也直勾勾的看着我，美丽的眼里都充满着欲火春
色。随着在衣服下的套动，她的眼神呼吸都在改变着。

　　渐渐的她的呼吸重了，眼神深邃了。而我也到了高潮！精液射满了她一手，
也弄脏了我的裤子，她的衣服。

　　过后我们都沉默了，她先回过神来，拿出面巾纸传给了还握着我软化鸡巴上
的手里，那只手温柔的清理着阴茎左右的污秽，用完一包后她确定弄干净后，温
柔的将没有力气的阴茎塞进拉链里面，并且将拉链拉好。

　　淫荡的女人却有着温柔的情怀，那细致的处理工作，让我心里有着幸福的感
觉！

　　过后，我俩都沉默着！我一直在猜想着她的职业，是妓女、情妇、反正不是
什么好职业的女人，要不怎么会怎么骚荡了？

　　「天哪……真是太疯狂了！」

　　听到她自言自语的这句话，我朝她那里看去，看见她低着头，喃喃嘟噜着嘴
巴。我感觉她又不是那么回事，可是我也说不出话来了！

　　车轮继续往前走着，身边女人的宝宝发出甜美的鼾声。

　　终于到了！我该下车了，我站了起来看着这位给我手淫的少妇，犹豫了一会
儿，还是决定要走时，低下头的她发出轻轻的问道：「去我家么？」

　　这句话犹如天籁之音，暖风吹来。我当然是唯命是从，哗的刚要坐下来。

　　「我也到了，先下车啊！」听了这句话，忙的又站了起来，接过她的孩子，
跟在她的屁股后面。

　　美人回头一笑道：「傻样！」我晕了，魂也飞了轻飘飘的跟在她的后面！

　　上了的士后，她主动搂着我的腰，将那鼓鼓的胸脯贴着我，要死……弄的我
浑身都在抖，她跟着也抖了起来，是笑的花枝乱颤的抖！

　　哇……进入她家，就被屋里的装潢和摆设弄的目瞪口呆，太漂亮了。

　　看着我惊讶的样子，她温柔的笑了笑。手臂插在我的臂弯里，朝卧室走去，
感觉我就是这屋子的男主人与妻子孩子的三人世界。

　　「将孩子给我。」女主人的声音将我从梦境里拉了回来，我傻笑的将孩子递
了过去，看着她小心的接过孩子后，看着宝宝的眼神是多么圣洁，我当时都有离
开的冲动，可是冥冥中注定了样的，脚就是挪不动。

　　安置好宝宝后，她一到我身边就双手环住我的腰，将丰满的身躯紧贴着。将
朱唇送了过来，我没有抵抗的接受了她的吻，这也是我的初吻！我不是处男但我
没亲过女人，因为很多人都流传这样一句话，男女的因为某种原因，可以发生肉
体关系。但是不会亲吻，因为那是只有爱才能激发的。

　　我曾试图亲吻过几个妓女，都被她们拒绝了。看来亲吻确是要爱激发的，就
连出卖肉体的女人都珍惜着自己的嘴唇。如今这少妇却这么容易的送给了我。

　　轻轻吸咬着她的嫩舌，上唇胶着着她的下唇。忘死忘生的热吻着！激动的心
打着无数的问号：「她吻我？她爱我么？她可能爱我么？她有丈夫？有孩子？我
会爱她么？她是人家的老婆？人家的妻子？」想着心里的问号，第一次感觉到有
爱的性交即将到来！

　　缠绕在她细腰上的手臂开始收拢了，紧缩的力度让沉醉在热吻中的她睁开了
眼睛。我俩互相凝望着，寻找着对方心理的火花！热吻一直继续着直到我呼吸困
难的时候，才依依不舍的将离开她那诱人的红唇。

　　默视着她那娇滴滴的朱唇，我忍不住问道：「你爱我么？」

　　听了我的话后，她面色表情凝结一下，后又被那春风般的笑容散去，伏在我
的胸膛上说了声：「傻瓜！」

　　我扑捉到她那表情的刹那的变化，我看不明白。那不重要因为我明白自己。
「我爱你！」感觉到伏在胸口的女人双肩颤抖一会后，抬头望我的眼神依然是那
么的美丽，但找不到一丝丝涟漪。

　　「我们去浴室，我帮你洗洗！」

　　既然她不愿意回答这个问题，我也不勉强，牵着她的手跟着进入浴室里。

　　高温的热气很快就将浴室弄的雾漫漫，我们的衣服如雪片般的散落在浴室外
面。两具白花花的身体互相搂抱着，滚到那浴池里面。

　　裸体相裎，我的欲火超过了理智，滚进浴池里翻腾的时候，就挺着阴茎向她
求欢，被雾气环绕的我们激情的开始热吻，就在快要插入的时候，被她阻止了！

　　欲火不得发泄的我疼哼着喊道：「我要……给我？」

　　对于情急的我，她一手握住我的鸡巴，不让它前进分毫。张开红唇轻咬着我
的耳朵，并且轻声诉说着：「别激动，我来侍侯你！」然后伸出舌头舔着我的耳
根，嘻痒怪异的感觉由耳传至全身，我喜欢开始喜欢这种感觉了，比我阴茎插入
那的感觉还要舒服。

　　「啊……啊……是这……」我开始在她的舞弄下，欲罢不能，如发情的野狗
吠叫着！

　　洗净前身以后，她坐到我的后面，环抱着我。丰满的乳房顶着我的背部，轻
轻的磨蹭着，我忍不住轻声呼唤了起来。那满是泡沫的小手移到我那硬起的阴茎
上，开始轻轻的涂抹着，大拇指不老实的调戏着我那猩红的龟头。

　　「啊……疼啊……」随着我的疼呼，以恶作剧捏疼我睾丸的她，在我身后笑
的花枝乱颤，笑声铃兰勾魂。

　　「哦……」我终于忍受不住，射了出来，很快精液就飘上了水面。

　　看着那散落在水面上的精液，我慢慢的回过了头，对着依旧笑意昂然的女人
自卑道：「我不行了，对不起我没用？」

　　她温柔的手抬起了我的下颚，看着我的眼睛依然是那么美丽：「终于洗干净
了，抱我去冲洗。」

　　见她没有半点埋怨我的意思，我也不好就此告别，沉默的将她抱起，走到淋
浴头下，她扭开了开关，清热的水丝散在我两赤裸的身上。被我放下后她认真的
帮我清洗身上的泡沫，看她那么仔细摸着我每一寸肌肤。

　　越是对我温馨，心里更是惭愧，我卑怯的说着：「我真的不行了，不要帮我
洗了，我这就回家。」

　　感觉到我现在自卑的心情，她缓缓的站了起来，那双温柔的眼睛看着我一字
一字清晰的说道：「你很强壮，真的……是我见过最猛的男人……」

　　「真的么？」虽然直觉她是假话，但我开始有自信了。

　　「真的，而且你的阴茎比我丈夫的大多了！」

　　比她丈夫还强，这字眼刺激着我。下面的鸡巴恢复了硬度，我快乐的将她抱
起。

　　「洗好了么？洗好了我就抱你去卧室。」

　　「好了！」听到确定的回答后，我抱着她柔软的身躯出现在她夫妻的卧室里
面。

　　两具白花花的身体滚在她的床上，恢复点信心的阴茎在插入她体内后，温柔
的包容只是一会，体内的精液出奇的又泄了出来。曾记得，我第一次弄个妓女，
整整弄了一个小时都没射出来，为何与今天这短短的时间里就丢盔卸甲了几次。

　　她那蛇样的身体再次攀上我的背上，用她那细嫩的肌肤撩拨着我，可我那里
完全没有力气了，我懊恼道：「我……真的太丢人了……我……」她的嘴巴在次
吻上了我，我冷漠的回着，慢慢的开始激烈的回吻！

　　直到她手里拿着片蓝色的药丸出现在我眼前时，这次热吻才结束。

　　我看着她嫩指捏着的蓝色药丸，那药丸是传说中的伟哥么！看到那东西我真
的悲哀了，年轻的我真的要服食春药弄女人么！本想发怒的我，看见她那春水般
的眼睛，细腻的皮肤，我的怒火压了下去。默默的接过那药丸，这时她光着屁股
下床了，从饮水机那里端来的了清水。

　　没等她端来水，我就干咽了这蓝色药丸，等她转身面对我的时候，见她手中
的杯子落地的情景我就知道那药丸的威力了，不用低头我就知道胯下的武器已如
何神威了。

　　看着这个淫荡的女人，惊讶的看着我下身，那眼神里充满着害怕和渴望的激
情。那圆鼓鼓的乳房颤抖着，慢慢的走向床边，她没有直接走到我身边，只是围
着床转呀转！眼睛一直看着我胯下的鸡巴。

　　怕了吧……该死的女人竟然给我嗑药……竟敢挑衅我男性的尊严……我要整
治你……我要折磨你……狂怒的怒火下，我不再怜香惜玉了，拽过她那美丽的身
躯，按在身下狠狠的蹂躏着，自从强迫插入后，就没轻轻抽过一下，每次都是最
大的力度，和速度插开她那粉红的肉壁！

　　听着她那呜咽的哼着，美丽的脸颊扭曲的样子，她疯狂的将的双手在我的背
上抓一一道道痕迹，没有半丝柔情，温存的性爱也结束在二人的高潮中，弄的她
大泻几次后，体内药力也失去了，我疲惫的射出了精液。昏昏沉睡过去！

　　不知道什么时候，腋下被人骚弄着，我疲惫的醒了过来。胸膛上伏着娇媚的
躯体，美丽的少妇正眼含春水的望着我。

　　「你很强壮，我……」好听的声音却像恶魔的召唤，当再看到她手里把玩的
蓝色药丸，我惨哼了起来！

　　天……啊！

                                【完】

[ 本帖最后由 藏经阁管理员 于 2009-6-28 09:48 编辑 ]
----------
                              绝望的日子


作者：si197777
2004/01/04发表于：情海

　　「嘿……骚货我日死你，操死你这浪货！」

　　随着阵阵的吼声，主人公我正竭尽所能的干着身前的妇女。昏暗灯光下，雪
白的屁股因我抽出阴茎而凸显出来，看着那带出来的肉瓣颜色，是我最喜欢的褐
色。那裹着阴茎的淫水让我轻松的再送了进去！

　　对于我的快速运动，妇女转过头冲我喊着：「哦……干死我了，宝贝。」

　　当看见她的脸时，大家会发现她已经是四十左右的女人，而我则是二十岁的
青年。爱好运动的我，身体的肌肉块紧绷而高耸。特别是那经常运动的小腹，简
直就是男性战神的代表。性机能就更不用说了。

　　就从这名妇女来说吧，她的身体松软如棉花，就连那阴道也一样，从我开始
用手指头捅了几下就感觉到了，不过当我插进去后，感觉还行！每次插入都如在
水洞里穿梭，我很喜欢这种感觉。特别是听到她叫我宝贝时，可怕的性倾向啊！
也特喜欢从后面操的感觉，也许是怕见她的脸吧。

　　不过我喜欢和这样的女人做，因为年轻的我也做过几次，每次就三两下就被
那紧紧的阴道夹出精，惟有这种女人合我胃口，到现在已经干了她两个小时了。

　　「嗯……小弟你怎么还没射……我还要回家作饭呢！」

　　听到她的抱怨，我回道：「别急，等等，就快了。」心里最烦这女人催了，
于是握住她的肥腰，加大力气送着。那洞里实在太多水啦，简直就是在水缸里泡
着的，刚要射的感觉，很容易就被泡消了！

　　看来她等的不耐烦了，往前爬了几步，将我那湿漉漉的鸡巴甩了出来。

　　「怎么了？」

　　她拿起床头准备好的纸巾，一面擦拭着那一塌糊涂的胯间，没好气的回道：
「都快十一点了，要回家作饭了。」

　　听到这句话我就火了，想起她开始那如狼似虎的模样。现在好了，她泻了两
次了，却要把我搁在这里。

　　「怎么？你快活完了就走？不行！得给我弄出精！」

　　这三八好象没听懂我的话，扭着屁股正找那散落一旁的衣服，也不搭理我！

　　当我好嫩仔啊，我顶着朝天的鸡巴走了过去，一把将她手里拿到的衣服抢了
过来。

　　见没衣服穿了，这老骚货晃着胸前的大乳浪叫着：「哟，小娃子你把衣服还
我！」

　　「不出精，就不许走！」

　　看我还是如此坚持，这女人道：「小子，少跟老娘来这套，我弟弟是公安局
的，别不知好歹，要不有你好受的。」说完就扭着肥臀准备下床。

　　操！想吓我，当我三岁啊。于是虎扑过去，将她掀翻了过来，首先在她那鼓
鼓的小腹那来了两拳，这下她可就老实多了，哭腔怪异的喊着：「哎哟，打死人
了！」

　　她叫归叫，可人也老实多了，虽然就两下子，就让她知道你不好惹的，老实
的将大腿挂在我肩上，任由我用力的将阴茎送进。

　　也许是暴虐的快感，很快我就射了。临走的时候我冲着她那肥肥的屁股上踹
了一脚，骂她是个人人操的大婊子。然后将门关上，从抽屉里拿出根烟点燃，送
到口里使劲吸了一口，爽！

　　正躺着想休息的时候，外面有人敲门。我开始想不理，可是她好象知道里面
有人似的，一直没停下的敲着，无奈之下我穿好短裤就去开门。看见那人我奇怪
道：「婊子，怎么又回来了？」

　　她陪着笑脸，那样子真贱。开始我还以为她忘了东西，没想到她给我留下联
系地址，与她的手机号码！晕，谁有这个老婆真衰！

　　我叼着烟，流气十足，「骚货，好了，地址留下，快回去。你老公孩子等着
你作饭了！」

　　留下地址后骚货竟然在我脸上亲了一下，就用那过时的嗓子唱着纤夫的爱，
一溜烟闪了。我一边摸着她在我脸上留下的红膏冲她丰满的背影骂着，一面恶心
的擦拭着那部位。说实在的，我喜欢干这类女人，却很厌恶和她们亲嘴！每次做
的时候都小心的保护着我的初吻！

　　次日我很早就起来，开始在外面晃荡。到处物色着那深闺怨妇，昨天那位我
是在菜市里勾到的，说真的我勾引她们也没什么惊人的技巧，无非就是胆大了。
看见目标后，就接机在她们身边，以各种角度将那鼓鼓的鸡巴去磨蹭。好的女人
自然是眉头皱了，甚至会骂，不骂的女人呢也不代表就是，那属于怕事的那种。
真正让你弄的就是那种磨蹭后，会对你笑的！

　　言归正转，在菜市里找了半天都没发现面容还好，或身材好的妇女。失望之
下我正要走的时候，忽然听到有人喊抓贼，接着我就看眼前的人群骚动起来，忽
然里面窜出一青年，不偏不倚正好撞在我怀里。

　　算他该死，当时撞的我是眼冒金星，想抱着撞疼的肚子却把小偷抱在怀里，
他可能以为我多管闲事，想做英雄！于是给我脸上，鼻子上，肚子上连续几下勾
拳摆拳。妈妈呀，把我打的满地乱转。那小子正准备抬脚再给我一下时，正好碰
到了巡警，将他给制服了。

　　看着散去的人群，我一边摸着满头包的脑袋，暗骂着今日真倒霉，遇见这么
个鬼事！

　　正当我怨声四起时，一股清香扑鼻而来。随着一张小手帕出现在眼前，我疑
惑的看了看那主人，一个漂亮的女孩，她正冲我笑了，笑的是那么甜！她是谁？

　　从我的样子就看出我的疑惑，她笑了笑解释她就是那喊抓小偷的人！嘿！这
就是那个害我挨打的女人，当时我想的就是找她出点钱补偿下我受伤的身子。

　　边拿手巾擦着脸上的脏东西，边开始装疼：「哎哟，疼死了！」

　　女孩子见了紧张的扶住我的胳膊，好柔软的小手啊，「那我们去医院！」

　　「不用了，给我三百元，我自己去看。」

　　听我说完她那美丽的大眼睛睁的更大了！看样子不同意，我忙改变主意正要
开口说二百也行时！她拖住我的手道：「三百怎么行，要拍ＣＴ，要不头打坏了
就不好了！」

　　ＣＴ，晕！小姐真好有钱啊，那一张就要三百，现在才后悔钱要少了。没料
到这女孩那么有钱。

　　正后悔欲跳河死了时，女孩叫了的士，将我拉上车子前往医院了。

　　嘿，倒霉，挨了打就算了，还要折腾一天，都因自己想贪钱。结果被这姑娘
带着我拍ＣＴ，照Ｘ光啊，看中医推拿，那中医推拿真好，把我的骨头都要拆散
了，还有那西医给我打破伤风的针，我最怕打针，也在那少女可爱的眼神下屈服
了，其实是她那手里的钱包，老是有一张张的百元钞票拿出来。

　　终于结束了，少女塞给我五百元钱，我的眼神顿时就亮了。想着今天不用在
那破屋子里住了，也不用满街找怨妇了，有了这钱今天可以好好爽一下。感激之
下我开始礼貌的伸手过去准备接钱，口里却推让的说：「这是干什么，见义勇为
是公民应有的义务，拿回去！」

　　她听见我大义凛然的话后，将钱收回去了。我那要钱的手就在空中，心里骂
自己的家人，怎么出了我这号笨蛋。正懊悔的时候，那正凝固在空中的手里传来
一张纸条。我惯性的接住一看，又是张电话号码和地址！

　　林夏夏，电话号码１３７５２６２１３１４（假电话号码，如有雷同纯属巧
合），地址富贵花园城Ａ楼。

　　哇！住富贵花园的女孩，家里一定很有钱啊。想到这里决定不放过她，今晚
立马就行动。

　　七点半电影院见。她知道是我很爽快的就应承下来了，于是狼就出发了。是
个爱情片，我这好熟妇的男人可没半点兴趣，包括这个一路上让人注意的美女也
不感兴趣。因为我爱的是那成熟妇女，那水汪汪的肉洞和那软软的大奶子。

　　所以今夜的约会很礼貌的结束！

　　于是我就这样和她看了第一场电影，第二天我从一个卖白菜的妇女身上爬下
来后，打电话约她出来吃夜宵，就这样一来二往着。开始我还出出钱，后来一切
开销就由她一起出了。还有生病的那段时间，她经常打电话要我记得吃药，还有
几次是在和其他妇女上床。

　　就这样过了一个月，清晨五点的时候有个习惯就是去女厕所大便。原因嘛，
就是我变态么。一般很少人会这么早去公厕的。可是我一进去看见里面一名妇女
蹲在那小便，厕所的灯光那么亮，自然是将她那黑红的肉穴照了个够。

　　小弟弟自然起来了，那女人看见我并没慌，两眼瞪着俺的鸡巴，咽着口水。

　　看见后我心下大爽，掏出鸡巴走了过去，将鸡巴往她脸上靠着，蹲在那的女
人也不多话，配合的张嘴含着我那宝贝。

　　爽了一下后，我喊停！她就乖乖的停下，只是那看我的眼神实在是饥渴哦。
这时我才注意到她，那胸前的乳房是那么的大，她那衣服根本就罩不住乳头啊。
我淫淫的望着她那里，将手摸了去，她也不吃亏的握住我的鸡巴。

　　没摸几下她就喊着要我插她，本来想多摸下奶子，可是时间不等人。于是我
要她转过身子，我正扶着她的腰时，她就迫不及待的用手握住阴茎，后臀往后一
耸手微一扯，阴茎就顺着她那流着水的肉瓣插了进去。

　　这女人真淫荡，我还没插她就开始迎送了。干了将近半个小时，亢奋的男女
都没有射的感觉，但时间不早了，于是相约离开这臭熏熏的厕所，往我那满是精
液的屋里去了。

　　在那小床上尽情的舞弄着，弄累了就躺着休息。她跟我说着好玩的事，一次
她钱包被抢了，有个傻瓜帮她抓了贼。听到这我忙问是什么地方。

　　「就北城菜市，就一月前的事情，是个姑娘帮我喊抓贼的！」

　　我的脑袋里轰的炸了一下，我看着她正得意的说着，忽然有股厌恶的感觉，
我推开她那满是肉的身体，吼道：「滚。」

　　从此后我的心开始改变了，那个姑娘的高尚情操与我相比，简直就是天壤之
别。一个是阴沟的臭虫一个是美丽的天使。这时我的手机响了，我看了看电话号
码，１３７５２６３１３１４，心里顿时一颤。是她的电话，心里竟然兴奋起来
了。于是打开翻盖将手机放到耳边，好听的声音在耳朵边响起。

　　半响后，我都没吭一声。很快那头就传来她急切的声音，问我怎么了。

　　我如痴了般的回道：「找我有事么？」

　　她说要我去她家玩，带我去见她父母，这句话告诉我她喜欢我，听后我兴奋
的连连答应！

　　一路小跑，我追上辆公车。脑海里还沉浸在幸福的喜悦中，我四处观望着。
这时有人拍了拍我的肩膀，我看了一下，是曾经做过的女人，她亲昵的将胸脯顶
着我，原本风韵性感的女人，如魔鬼般的看着她。她那淫荡的笑意，在告诉我曾
经是什么人。

　　不论她怎么用那我曾经迷恋的肉体磨蹭，不但没引起兴趣，却让我看明白了
自己。那一幕幕往事，不堪回首。成天在肉欲横飞的日子里的我，怎么可以和天
使在一起了，我脑袋里一切都空白了。车子停了，不知道是哪站，我就下了，身
后那妇女正用恶毒的话咒骂我。

　　一切对我都不重要了，这里才是属于我的。一个人静静的喝着酒，手机一直
没停过。可我却没去接。因为我接不起，那是林的电话。这个爱情不属于我，属
于我的只能是这阴暗淫秽的角落。

　　不知何时，透明的酒杯里泡着的手机依然震动着。而他的主人已经趴在桌子
上睡着了。

                                【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　别传

　　醒来后当我看着酒杯里的手机，那静静的样子，就如过去的我！

　　酒醒后用着特有蹒跚步子开到窗前，随着吱呀一声。和煦阳光照射透过窗户
沐浴着阴暗的卧室，清新的空气扑鼻而来，脑子里的混沌气息随着一扫而空。都
市就在眼前，望着楼下密集人群。他们都在为生活忙碌着！

　　虽然失去爱情，但我还要生活。于是我猛吸了几下空气后，穿好衣服准备为
自己的生活去忙碌！

　　在街上忙碌了一天后。我终于联系到一家送矿泉水的差事，虽然辛苦却是自
己劳动所得的。

　　送完了最后一瓶矿泉水后，汗流浃背的我，正努力的扒着快餐。前面的大银
幕广告牌子上是一个药品广告，美丽的妈妈微笑抱着三岁举在空中，小孩欢快的
将小腿乱蹬的模样！

　　好温馨的图画啊，想着想着就回忆到，自己已经离家三年了，不知道爸妈还
好么！虽然爸爸好赌，可是妈妈一直都很关心自己。也许上天安排的吧，当想到
几年来与家里没联系过时，不远处有个电话亭子。

　　我拿起电话，拨通了家里的号码。嘟……嘟的响了起来，等了一会后，那边
响起了妈妈的声音，虽然多年没有见面，但我能肯定那是妈妈。

　　「催什么催……我马上就搬。」听到那声音后，知道妈妈认错人了！忙拿着
电话喊道：「妈妈……是我……我是小军。」电话那头的妈妈听道我的声音后，
沉默了无声。

　　随着那边的沉默，我也沉默了。许久才传来妈妈声音：「真的是小军么，在
外面好么？」声音里带有哭腔，我想妈妈哭了！

　　听到妈妈的声音，话里没有半点责备，却关心着我在外面的生活，泪水也禁
不住流了下来：「妈妈我是小军，我在外面很好。您身体好么，还有你刚才说要
搬家，去搬哪啊？」

　　「妈妈好着了……」话还没说完妈妈哭了起来。意识到家里的变化，想起那
好赌的父亲，我对着电话喊道：「妈妈，是不是爸爸把房子输掉了？」电话那头
没有回音，我意识到妈妈不啃声就是默认了。

　　「妈妈，你今天坐火车来Ｑ市。我明天去接你？」得到妈妈的应承后，我挂
下了电话。有什么大事还是明天在说吧！

　　「妈妈你坐了一天车，先休息一下吧！」我一面放着妈妈的行礼，催着妈妈
休息。进屋以后妈妈看了看，眼睛最后落在那张床了。今天这床单被我洗的干干
净净的，自从与林夏夏分手后。我的生活规律也改变了，自己的小空间也收拾的
整洁清楚。

　　见妈妈的眼神到处看着，我不好意思笑道：「妈妈这里太小了，我等会去找
个大的……」

　　没等我说完妈妈就插话道：「小军这很好。」然后微笑的望着我，就算是她
的亲身儿子我也被看的低下了头。「妈妈怎么了？」

　　「我儿子长大了，把自己的房间收拾的这么干净！」妈妈已经躺到床上了，
那身子将床压出个窝形，想起今天还有工作，我跟妈妈说了几句话，就出门了。

　　晚上我带来了草席等打地铺用的东西。刚进屋我就丢下手里的东西，囔着妈
妈弄的菜好香啊！妈妈微笑的用手指点了下我的额头，说我油嘴滑舌的。

　　今晚是个快乐的日子，自从与小林分手后，我就没这么开心过了。白天劳累
的我竟然与妈妈话家常聊到深夜两点，才依依不舍的睡去！

　　这段时间我白天上班，妈妈在家做饭。日子倒也过的舒适，不过为了妈妈过
的好点，记得有几次路过服装店妈妈总是羡慕的看着透明玻璃里的衣服！那渴望
的眼神引起我强烈的感触，暗暗发誓要让妈妈过上好日子。

　　于是我有兼了送煤气，下货车的事情。这样下去终究会吃不消的，终于劳累
到半夜回家后，疲惫的睡在草席上后。第二天却爬不起来了。我知道我病了，看
着妈妈的焦急心疼的模样，她怎么劝我就是不肯去医院！

　　坚持躺了一天后的我，在半夜的时候全身发冷。

　　守护着我的妈妈看着嘴巴冻紫的我，眼睛里的泪水止不住的流了下来。我哆
嗦着身体冲她笑着：「妈妈没事，您也休息吧！」浑身却不听使唤的颤抖着！

　　妈妈含泪的笑道：「孩子妈不累，你睡吧！」我张开口想说些什么时，忽然
眼睛一黑睡着了。昏迷中感觉掉进了冰窟了，好冷啊……就在自己彷徨的时候，
身体忽然被热气包容了，是那么的舒服……

　　温暖的包围下，昏迷中的我真正的睡着了。

　　昏迷中的我渐渐回复意识了，先是感觉到胸前有团火驱着体内的寒气，舒服
的下身的小弟也硬了起来。漫漫恢复的意识让我感觉到散发热量的物体是个人，
是个女人一个丰满光滑女人身体。

　　「哦……是妈妈！」想到这我忙张开眼睛，看着熟睡中的妈妈正睡的香了，
想起她一夜的辛苦，我忍不住摸了下她年微乱的秀发，将其拢到背后去。露出妈
妈因热而红仆仆的脸蛋。

　　静观了会妈妈的容颜后，下身被妈妈的小腹摩擦了一下。

　　「该死！」自语了一句后。连忙捂住驳起的鸡巴，生怕那东西不听话。过会
后终于被我按消了，我慢慢站了起来，微掀起的被子，让我看见妈妈的身体，那
半圆的乳球，一点也不安分的挤着那白色的乳罩。向要跳了出来样了，令我忍不
住赞了几声后，慢慢的替她盖住被子。

　　「小军……小军！」听到妈妈的叫声，我忙端着弄好的早点进屋。

　　看见我能做好的早点，妈妈笑了笑：「小军刚好就帮妈妈做早点，快点上床
休息？」

　　「妈没事的！」没当回事我将盘子摆在桌子上。

　　「哟……你这孩子！」知道我脾气的妈妈，摇了下头后，就站了起来！随着
滑落的被子，美好的身材顿时暴露在我眼前，我连忙转过头去。

　　背后传来妈妈的抱歉声，话里还带着几许轻笑：「不好意思啊，忘了没穿外
衣！」然后就是妈妈稀索的穿衣声。

　　自从我生病后，我们母子的感情日渐好了起来。

　　过年拉，满街的红灯笼。喜庆的样子让我们来两个外地人很快就溶入其中，
今天我特意为妈妈买了套新衣服。刚送妈妈的时候，妈妈还说要我去退拉，后面
经不住我软磨硬泡便收好了。

　　穿上新衣的妈妈，透露着一身的贵气。真是三分长相七分打扮啊，如今妈妈
走出去，别人一定会以为是哪位女明星了！开始妈妈说衣服太那个了点！刚穿那
高级的羊毛衫时就说，这衣服不好！

　　「怎么不好，我看穿的不错！」妈妈听我说着，也没有回答只是朝胸脯看了
下，随着她的眼光我才发觉的匀称的毛衣，为何感觉会好看，原来能把人穿的那
么性感，那浑圆的乳行勾成形态，是那么的结实圆润。小腹也勾的那么性感，那
牛仔装包容下的臀部是那么性感！

　　哦！美就是这样形成的，欣赏下我的小弟竟然起来了。妈妈瞧我那盯她的样
子，竟然羞了起来，要脱衣服还囔到：「不穿拉！」

　　「妈妈你穿的很好看！」我掩饰了下自己的丑态继续道：「这衣服完全是为
您定制的！」

　　「真的么？」眨巴眼睛的妈妈。

　　「真的。」「不骗妈妈么」「肚子饿拉！」

　　新年过后就是春天了，春天的雨季特别长，由于春天容易让人得关节炎，所
以在妈妈的坚持下，我与妈妈睡床上了。开始几天真有点不习惯，因为自己有晨
驳的习惯，所以自己早早就逼醒自己，将正要晨驳的鸡巴弄消！

　　三月七号夜十二点，屋子外面狂风大作。我忙爬了起来，抓将那被风吹的乱
摇的窗子，忽然一道白光照亮着正个屋子，接着轰的一声炸雷由天际响彻大地，
本以睡熟的妈妈几乎可是用跳的弹了起来。

　　我这会已经将窗子关好了，并且拉上了青色窗帘，（以前的黑布在就被我换
了）当我看见妈妈惊怕的样子，正想安慰她。青色窗帘被闪电印亮了，以常识来
说又要打雷了。

　　妈妈意识到这点后，扑到我的怀里将那柔软秀发蹭着我的下巴。身子扶在我
的胸脯上面将我死劲的抱住，那两团棉花班的乳房狠狠的挤压着我的肌肉。

　　轰！雷声响了，在我怀里的妈妈这下没有惊的跳起，不过那抱着我的手臂正
颤抖着。感觉到身体上颤抖的妈妈，我的手轻轻在她背上抚摩了着，那滑滑抖动
背肌经过我大手后，马上就平静了。

　　对于这有效的一招，我将手抚摩妈妈的抖动的脖子、手臂、手心。那每一寸
颤抖的地方，都平静了下来！一切都平静的时候没，我的双腿间却不平静了，怒
起的阴茎已经将裤子支的高起，以小腹压着那里的妈妈也感觉到了。

　　伏在怀里的妈妈慢慢抬起了头，在妈妈那温柔询问班的眼神下，我尴尬的低
下了头，妈妈放开了我的身子，丰满的身子正离我而去，忽然惊雷炸响。刚要了
离去的身子又扑了过来，怀抱着惊秫中的妈妈，静待着连续不断的雷声一个个响
起。

　　当密集的雷声结束了，妈妈将蛇样的身子离开着我，看着那双眼睛。我感觉
到灵台一空，猛的扑了过去。将身子压在妈妈丰满的躯体上面，用自己的每寸肌
肤磨蹭着软如棉花的妈妈。

　　也许真的变态的我，吻上了妈妈的面颊，手也按在软软的乳房上使劲的揉搓
着。每次用力妈妈总是会将小腹向上挺起，嘴唇边上的面颊以是那么的火热，透
过我干燥的嘴巴，炽热的烧着我的心。

　　干渴的嘴唇，印上妈妈的朱唇。如疯狗般的咬着，吸着她口里的气息。唯一
能诉说妈妈音调，就是鼻子里的轻哼。舌头敲击妈妈牙龈许久后，她鼻息里透了
声叹气后，张开了嘴巴迎接着我那含唾的舌尖。

　　妈妈的手臂也随着攀上了我的背肌，小心的抚着那一块块的肌肉。妈妈的配
合，另我更加坑奋双手绕到光滑的背后，将那胸罩的扣子解掉，然后随着热情的
拥吻将手摸到妈妈丰满的屁股，并且深到内裤里面触摸臀部柔软的肌肤。

　　一双小手也跟了过来，轻轻按住我那肆虐的手。兴奋中的我怎么能停止了，
胯下的鸡巴偷偷的从裤子边溜了出来，真实的在妈妈光滑的大腿里面游动，我的
手也甩开妈妈的无力的手，勾到吞股间，当指头探到那幽幽峡谷时。妈妈忽然睁
开了眼睛，眼里不在有迷茫之色，而是坚定看着我。

　　虽然妈妈的力气不大，但我却被推开了。我爬至高峰的性欲也跌下峡谷。望
着妈妈的眼睛，我喃喃道：「妈妈，对不起。」

　　「小军，不全是你的错！」

　　忽然雷声又响了，妈妈没有扑过来，而我却因为这雷声发狂的抱起妈妈的身
子，疯狂的恳咬起来，没有扣子的胸罩早因我疯狂的动作而不知所踪，乳前的硬
奶头，在我胸肌里变形。

　　妈妈甩了下秀发，推着正在她那雪白脖子上乱啃的我，轻声娇哼道：「小军
停下……小军！」窗外的雷声大作，我也许听不到吧，不但没停下，揉着需要的
身子在床上滚了几下后，右手多了一条女人内裤，是妈妈的。

　　没有了那点保障妈妈张口大声的喊着：「小军……不要啊……」窗外被连续
不断的闪电印的白芒芒，我的小腹与妈妈柔软的小腹摩擦在一起了，阴毛随时都
在达结，鸡巴也在圆润的大腿间滑动。

　　「妈妈……我要！」性的驱使下，我如狼鸣的嘶出这句话时。身下的阴茎正
好点到那那双腿间的阴户。那里已经湿润了。

　　感觉到我的意图，妈妈呢着：「不要……小军……停……」可是晚了，当我
双手用力托住她那肥臀的时候，那等候的鸡巴顺着那里插了进去，每点的前进我
都可以感觉到深入骨髓的快感，先前也许是为了女人的身体乱性的。可是这分接
触的快感却是隐含着禁忌么。

　　「啊……停……呜……」妈妈随着我的侵入，只能做的就是这些了。

　　我的身体开始在妈妈面前晃动了，随着我的晃动妈妈的牙齿，慢慢的咬着厚
厚朱唇，玉鼻轻哼了起来。

　　看着妈妈因我的晃动而晃动着，也因我的插入而悲戚着。我的抽插始终是那
么轻，那么想每分的感触那肉穴包容的肌肤。龟头不时的轻触到妈妈的花心后，
总会引起柔软的身子紧绷，屁股轻摇！

　　「嗯……」「轰……」雷声！上天要惩罚我么，看着窗外又来的白光我吼了
起来，「来吧，将我劈死吧！」

　　正在我咆哮的时候，妈妈的手摸着我的脸郏。温馨的指香令我回看着妈妈，
那泪水未干的眼睛，看我还是那么的慈祥，还是母亲的眼神。

　　「妈妈……」

　　「小军，不论你做错什么，都由妈妈来承当罢！」

　　我楞楞的看着妈妈，说完这句话后将脸朝另一反向看去，我只能看到的是那
美丽轮廓的半张脸蛋，她将手放在嘴里。由鼻子里发出轻哼，身体轻轻的摆动，
那运动的震撼着，她柔顺的发丝，白皙的脖子摇。尖削的玉肩颤抖着，浑圆的乳
房晃动。还有那里……正摩擦着浸泡在母亲子宫的阴茎！

　　「哦……」男人的力量爆发了，那结实的腰狠狠的摆动了。胯下那粗长的阴
茎开始急速抽插起来了。

　　身下的女人放开嘴了，「啊……啊……」大叫起来，胸前的大乳房也上下跳
动起来，那红艳艳的阴穴套着那年轻的命根。

　　这对望的眼神里究竟有什么！

　　三月八号，我和妈妈到底会怎么了，那不重要了，现在的我忽然加速了，猛
的抽动几下后，阴茎静静的贴着阴道里的嫩肉。这时插子宫里的马眼因睾丸的收
缩，而兴奋的喷发出精液。

　　浓密而灼热的白色液体，注满了大声呻吟女人的子宫，朝那曾经……

                                【完】
----------
                            生活拾趣篇系列


作者：si197777
2004/04/05发表于：情色海岸线

　　年少青春性萌动，是毕生最美好的回忆。虽然那些性不真实，却是真实中无
法体验到的。现在想起依然令我情欲澎湃。

　　对于社会来说，我是垃圾。对于自己来说嘛，真实的享受幻想才是属于自己
的，不要在乎自己能为社会做些什么，重要的是今天的鸡巴为谁勃起。


　　　　　　　　　　　　记事：十六岁谁让我情动

　　十六岁的我早已经离开学校了，并且跟随着父亲在深圳打了一年工，赚了不
是很多，却可以够自己玩耍一阵的钱。回到了家乡，找自己那些狐朋狗友们潇洒
走一回。

　　回到家中，却发现自己的朋友，坐牢的坐牢，逃难的逃难了。

　　朋友们不在，百般无聊之下我只好把时光打发在麻将馆里。

　　在里面的日子长了，我结识了小兰等麻友。

　　提起小兰来我可要说下，年纪二十多，已婚。人嘛样子不错，更绝的是身材
配合着她的年龄，绝对是少年男子心目中想要占有性交的熟妇。所以每次都让我
魂销色授，暗自垂涎不已。

　　故此每次打麻将时，只要她在我必输无疑。

　　有我这样的送财童子，小兰自然是喜欢和我打麻将哦。

　　输钱归输钱，但每次我放她炮后都得到她那白皙温凉的小手安抚我的手背，
那轻轻一下绝对让我魂飞九宵。

　　由于那麻将馆的生意太红火了，所以容易招人嫉妒。最终被人想着法儿给整
掉了。

　　这下可苦了我这没事可做的后生，所幸天不亡我。

　　正当我无事逛到那以封的麻将馆时，迎面飘来熟悉的香水味道。

　　浓烈的香气将眼前的小兰衬托的更加诱人性感。

　　见到我来了，小兰毫不吝啬地对着我妩媚笑道：「小江我等你好久了。」说
着就小跑着过来，将那白藕般的手儿挂在我的手臂上。

　　可谓是风情万种哦，弄的我这天不怕地不怕的后生，顿时恍然羞涩起来。

　　「哟……小江的脸红了……弟弟在想什么坏东西了。」发现我的窘态后，她
越发得意起来。

　　「没……没想什么。」口里虽然硬，可心里面却被那挤压在手臂的棉花团，
娇滴滴的语气弄得下身勃起。心火乱烧！顿时有种恨不得扒光她衣服的冲动。

　　「嘻嘻……瞧你紧张的样子……姐姐和你开玩笑的。」虽然这样说了，可她
那狡黠的眼神始终盯着我看，那桃花般的腮颊上始终留着一丝甜笑。

　　碰！碰！碰，我想我是完了。被她给吃定了，目前我想强自按下自己的丑态
时，可青春波动的阴茎始终无法被我的精神管束住，一直不安分的脉动着将帐篷
支起。

　　「小兰姐……我……这……那。」

　　越想镇定却越难控制情绪，话儿自然结结巴巴。

　　狡猾的女人把我折腾的神魂颠倒后，这才开始将她的魔爪伸出来。

　　「小江姐姐约好了几个朋友打麻将，三缺一呢！」

　　早已忘了自己姓什么的我，怎么能拒绝她呢。明知道是送钱的赌局也默默的
跟随在她那性感的屁股后面，欣赏着那丰满的两团肉的奥妙变化。

　　到了她的地盘，里面早已等着两个女人。一个还抱着小孩，正敞开着衣襟将
那白鼓鼓的乳房塞在婴孩的嘴里。

　　天！见到女人正肆无忌惮地露出乳房。我那刚白下的面皮顿时又红了起来。

　　见到我的窘样，小兰为首的她们了解到原因，顿时轰然大笑起来。

　　说真的，感觉自己就像只要被恶魔宰割的羔羊了！

　　人的忍耐是有限度的，虽然我想摸小兰的屁股，想和那婴孩分享那包含乳汁
的乳房，瞧瞧那位圆润大腿间的神秘三角。可是在她们这样讥笑下，年少负气的
我决定闪人。

　　就当我转身的时候，三位放浪形骸的女人止住了那狂放的笑声。

　　一双软滑的手拖住我的肘部，淡淡的气息吹在我的脑后。

　　「小江……怎么生气了。」

　　虽然软玉贴身，我也没一下子放下脾气，头也没回地道：「小兰姐……我没
生气，只是想等你们笑够了再来。」说完便继续朝门外走去。

　　小兰见我这么认真，可真慌了，几乎用抱着来拖我，那双鼓鼓的乳房可以说
完全贴在我的手臂上了，并且她那前端硬硬的乳头形状都让我体肌触觉的一清二
楚。

　　被讥笑软的阴茎再次重生了，心里的欲火燃烧了。但我不再害羞了。因为我
还是……天不怕地不怕的我。也许少男的羞涩我也曾经有过，但就在这前段时间
内完全消失了。

　　心情转变的我，坦然的让阴茎去勃起，尽情的用手臂享受着身边小兰那丰满
的乳房。

　　不再羞涩的我转身大胆的看着，那时张时合的女人的大腿间，粉红的内裤也
收在我的眼里。还有那将乳房暴露的女人，看见我不再躲避的眼神，竟然乖乖的
将悬起的衣襟放下，以遮掩住她那饱涨的乳房。

　　见我没生气了，小兰张罗开局。今天她还是选着坐我的下手。

　　哗啦啦……麻将已经打过一圈了。以往春风满面的小兰如今面色沉重，一副
死了家人的模样，呵呵……不用介绍大家一定知道她输了。

　　如今的我可不吃她那套了，无论是洗麻将的时候，她那温软的手儿怎么触碰
我，还是那嘴儿说出的诱惑我的话，都不管用了。

　　想吃牌，没门，想要我放炮，休想。让我神魂不在，不可能了。

　　喝！刚拿起牌来，我稍微一理好。阴黯的笑意令她们顿时一寒，很快她们的
猜想被我证实了，天胡啦。

　　小兰以往自得闲雅的模样顿时没了，换了一张普通妇女的嘴脸。

　　「死素贞，洗什么鬼牌。搞出庄家天胡。」

　　上手的妇女也不客气的回道：「你会打……刚才碰碰胡还不是你放的。」

　　对面的女人口里没说什么，却将麻将洗的噼里啪啦的响。

　　看着她们内斗，我这下可神气啦，张开喉咙喊道：「庄家天胡，一人二十块
给钱。」

　　今天的手气特顺，不一会儿就自摸、小七对呀，反正这把庄做了十几把。

　　三位漂亮性感文雅的女人，已经不再注意自己的形象了，就象三只斗疯的母
鸡一样。

　　上手的女人的大腿被我拍了不知道多少下，光滑裸露的部位让我摸起来就是
爽哩。输急的她根本就没注意到我一次次借着催她出牌的机会，在她大腿上横加
肆虐。

　　小兰那双乳房不知道被我撞了多少次，也没听到她半句话。有听到的只有：
「妈的比，什么鬼牌么，打一张来一张。」要不就是啪啪的麻将敲桌子的声音。

　　对面的么连孩子睡着了都不知道，那桃子般的乳房挂在外面晃来晃去的，沾
满口水乳汁的蜜桃让我尽收眼底。可怜的她只知道看着手里的牌，一脸严肃的模
样。

　　要是这一切让她们的老公看见，不气得吐血才怪。

　　小兰今天算是倒运背运了，在我几把连胡之下后，一直砌墙的手，终于离开
了城墙。温柔的拖着我的手道：「小江，姐姐和你说个事。」

　　对于她亲热的举动我并没有受宠若惊，淡然的问道：「怎么了？」

　　听到我的问话小兰的脸红一下白一下的，最后咬了下性感的嘴唇道：「姐姐
今天钱没带够，先借点行么。」

　　看来借钱真是很难开口的事情，特别是赌桌上。

　　这会两位女人瞧她眼神的鄙夷样子，好象在说没钱打什么麻将。正在她困惑
的时候，我当然慷慨相助了。

　　「小兰姐，２００够么，不够的话……」

　　对于我的借钱，小兰感动的几乎要哭出来了，一面接过钱一面道：「够了，
够了。」嘿嘿，她也不想想，这钱还不是她自己的。

　　借钱小插曲过去后，麻将又正式开始了。

　　后来，上手的淑贞，对家的喂奶少妇阿香，也先后输的开始欠钱了。

　　最后以小兰输钱３４０，欠１７０；淑贞输４３０，欠２２０；阿香输１３
０，欠６００，结束在晚上１１点。

　　奋战了一天，我终于以实赚１１００，放债９９０大获全胜。

　　结束后我与垂头丧气的小兰坐上辆的士。

　　受伤的女人不设防，这话很有道理。上车后我的手就悄悄越过她的细腰，享
受着她那属于别人的成熟女体。

　　依偎几下后，年少的我情欲烧了起来，脑海里突发奇想，今天也许能真正占
有这个女人。

　　想到这里，我终于为计划迈出了脚步，「小兰姐，时间还早，我请你去吃夜
宵。」

　　「不了，今天没胃口。」回了我这句话后，她扶着脑门的手放下时正好打在
我那入侵的手。

　　「咦！」发出一声感叹后的小兰注视着我。那眼神里模糊不定，包含着愤怒
还是……

　　不管是什么，我都不在乎了。当年轻人发情的时候，哪怕是天塌下来了，也
要把情欲宣泄掉。

　　对于她的注视我没半点惧怕，轻搂着她腰身的手更加用力了，满含情欲的眼
神毫不退却的迎上她那如火般的眼神。

　　对望几分钟后，小兰最终撇过皓首，将她那侧身而现的乳峰留在我眼前，起
伏不定。

　　连绵起伏的乳峰，令我不再沉默。渴望掌握住它的我再次问道：「小兰姐，
我们去哪吃宵夜。」

　　老练的女人听到我的问话后，沉默了会。不久后窗外霓虹灯影射下的面腮，
忽然晕红起来，红艳的嘴儿微微张开。

　　「我不饿，只是有点累，想洗个澡。」说完后她的便闭上了嘴。

　　听到她的说的话，我紧蹦的心脏放了开来。我成功了！

　　想起几位老大介绍的地方，于是张口就喊道：「司机麻烦你下，我们去海鹰
桑拿。」吩咐完司机后，我的手肆无忌惮的行动了。

　　粗犷的行为令小兰姐眉头微皱，可能我那不知轻重的捏乳令她难受了。可是
没有办法，谁见过一个初发情欲的男人对成熟的女人会是彬彬有礼么，不会的，
我绝对是只野兽。

　　当的士到达海鹰的时候，我的手已经将她大半个身躯给摸了个遍。

　　下车的时候我的手还不舍得离开她那丰满的臀部，就这样几乎是肉贴肉的搂
着这位已婚的大姐姐开了间包间浴室。

　　宽大的双人浴缸给我无限遐想，墙壁上的裸女图更是配合我的心境。我二话
不说，瞬时将衣服扒光，跳到凉爽的浴缸里。找好位置盯着小兰姐姐，以不错过
那一幕女人脱衣的图景。

　　大我十岁的小兰在我狼般期盼的眼神下，开始缓缓的解着衣扣。顺着她那美
妙轻柔的脱衣动作，外面的束缚一层层的剥落，白皙高涨的乳房映入我的眼里。

　　当那花边的三角裤褪到她大腿的时候，幽幽的黑森林出现时，我的心脏开始
收缩，窒息。虽然只是一片黑毛，说不清楚有什么特别，却比我那一直想为激发
性欲最高的乳房要来的更猛。

　　不知不觉中唾液已经滴在浴池里面了，小兰姐姐裸身走到面前，慢慢的坐了
下来。

　　嫣红的乳头就在眼前，她的主人闭上了眼睛，长长的睫毛轻微的抖动着。那
晕红的脸蛋绝对不是羞涩的那种，象……

　　想尽脑子也感觉不出她脸上的红霞是何物的时候，我也终于意识到自己该做
什么了。

　　我身子一弓，如矫健的狼扑了过去。

　　面前的猎物随着我的重力，往后倒着。当她的背靠住凉滑的浴缸时，我身体
已经将她完全包容，与她丰满的肉体相比我要显得瘦小，但是下身充血勃起的阴
茎，用力的顶起，碰触前端的软体。

　　身下的女人也因那一下的狠戳，而轻咧小嘴。香润的玉肩就在我眼前，我毫
不客气的张口咬了下去，拼命的吻咬着那白皙脉动的喉管。

　　随着我的狼动，丰满的女人将手臂绕在我的后背，轻轻的呢声也在她轻开的
朱唇里发出，老练的轻咛怎是我这孟浪少年能抵挡得住的。

　　本想细细品尝这有夫之妇的每一寸，却在那时而低调，时而因阴茎碰触而高
亢的呻吟中迷失方向。要的就是一个目标，就是替一直孤独的鸡巴寻找个温暖的
港湾，就是女人的阴道。

　　它在哪，我不顾一切的耸着下身，希望它能在那柔软的毛绒之地里找到包容
它的小穴。

　　随着我身体的起伏扑腾，浴缸里的水花乱溅。

　　火热的阴茎依旧在凉爽的水里撞击着能碰触的软体，每次撞击眼前的女人总
是痛苦的咧下红唇，然后露出诡秘的笑意。

　　我不傻，我知道她在笑什么。一定是笑我找不到该进的地方，就是她与他丈
夫享用的阴道么，还有她那漂亮的６岁女儿也是从那里出生的。那里是多么神秘
的地方，我不会放弃的，我继续换着姿势将下身挺动着。

　　这下出击我不再注意她的脸色，而认真的看着自己那威武的阴茎。当出击退
回时发现它依然还在茂密的森林外面，并且前端有异物流出。

　　究竟在哪里呢，一面撑扶住浴缸的我茫然的看着孤立在水中的鸡巴，面对着
那片森林我该如何出手呢。正感叹号直冒的我，耳边响起悦耳的笑声。笑声是那
么好听，但在我听来是那么的刺耳。

　　我抬头望着笑得流泪的小兰，怒道：「小兰姐你有什么好笑的。」

　　「嘻嘻……没笑什么……弟弟好了么……做完了姐姐要回家了！」话还没说
完她的笑声又来了。

　　毫无忌惮的笑对于我来说，无疑是最好的兴奋剂。

　　我重新扑了上去，这下我并不急速的耸动鸡巴，而是将阴茎慢慢的在森林里
到处移动着，并且注视着小兰的表情。

　　硬挺的龟头搜索着令我麻痒的黑森林，当划过森林，就在我正失望的时候，
我感觉到身下的女人身体开始哆嗦了，我马上注意起她的表情了，已经没有刚才
得意的笑意，而换来的是一个大敌将来的模样。

　　对了，龟头前感觉到有个嘴唇样的肉瓣正在张开。

　　就是那里，我、她开始行动了。兰姐的双手正要前往下面阻挡的时候，我迅
速捉住了，打破了她的计划。下面也以迅雷之速开始挺进了。

　　嗯！果然是这，紧密的肉套住了艰难进发的阴茎时，兰姐高抬皓首，忍不住
呻吟起来并且激烈的扭动起来。虽然一击未能全尽。但是已在腹地里，我怎能半
途而废呢，于是用尽全力。

　　终于在兰姐一声大吼，「妈妈呀！」后全根进入。

　　这就是女人的阴道么，真的可以从这生出孩子么。一面想着包裹着鸡巴的肉
膜的奇妙，一面要控制身下开始翻腾的女人。她不停的扭动着，那插在里面的阴
茎几次都要被甩了出来，都被我竭力的送回她体内最深处。

　　随着兰姐无谓的挣扎，我慢慢感觉到被甩出半截阴茎后再进入的感觉是那么
的美妙，也就沉醉在这进出摩擦的快感之间。

　　几分钟后我就能熟练的将她只能抛出半截的阴茎往外再带出半截，甚至就只
留个龟头在里面，然后再送进去。

　　然后再欣赏兰姐痛苦的表情，和那高亢的呼疼音符。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　隔壁女人

　　又是一个舒散的早晨，手握着因春辰而起，而蠢蠢欲动的小弟弟。

　　那微微将手心湿润的液体，透彻着正个身心的舒畅。

　　这些是为谁流的了，为自己？那太……不过却也是自己手的杰作拉。

　　十四岁后就从撸动阴茎中寻找到一种特别的快感后，就深深迷恋这种感觉。
当夜里握住它的时候，心象刚飘到云端。当上下开始抚摸时，心就开始在空中飞
翔。当心脏负荷提高时，手中的动作加快时那种感觉……只能体会不能说出来。

　　以后的我慢慢了解到，这些年夜间做的事情。叫做《手淫》对于此书上解释
对人身体和精神并没有伤害。并且从书中了解到，性爱的一些知识。

　　女人！

　　虽然我十六岁了，而且同桌就是个女生。但我却很害羞。多年来同桌的她和
我从没说一句话。

　　也许我的心一直生活在阴暗之中，记得班上的男同学们，都和女生们打成一
片，而我却躲在角落里用令一种眼神观察着。

　　记忆起，大家都喜欢的政治老师。

　　她是个女老师，年轻的！漂亮……时髦！让人有种占有欲望的女人！

　　开朗现代的性格的她，不象其他老师那样。对我们一本正经，高高在上的样
子。而是轻松的与我们一起。

　　每次看着林老师和班上男同学聊天的时候，我的心也有着和她说话的冲动。
但很快被自己压抑下来，留下我那从书本里看过女性乳房的眼神，偷看着她微鼓
的胸脯。

　　夏日。火热严酷的季节，也是展示女性美丽的季节。

　　单薄的上衣很难将老师那曼妙的身体完全包容住，那隐隐而现的胸罩形状，
激起一个男人本能的欲望，还有后面传来几位男同学轻声的嘀咕。

　　「嘿……林老师的胸好大啊！」

　　「对哦……刚才在黑板上写字时，你们注意没。」

　　对于身后事无忌惮的淫聊，我心中有鼓想回手一拳的冲动。但是想起林老师
抬手写字时。短袖被手臂狠狠的拉起，那白洁玉臂下那黑黑的腋毛……想到这胯
下的阴茎不听使唤的硬了起来。

　　在裤子里面激烈的跳动着。难过的涨热令我立即将其握住。

　　那时的自己很天真，以为只要将裤子口袋弄出个破洞后，就可以安心的在任
何场所去安慰我那饥饿的弟弟。而且是那么事无忌惮的，不顾那套动而产生的声
音，和屁股下吱吱作响的板凳。

　　呵呵……现在想起，才明白政治老师为什么会面色变红，并且要我起来回答
问题。

　　「杨军今天的政治课中，你有什么启发？」

　　对于林老师的问话，我自然是一问三不知了。最后在她的微邹的眉头下坐了
回去，而我还是不了解自己的动作被成熟的老师注意并且发现。还是一如往常的
套动着，速度也加快了，因为我要赶在下课前，将东西喷出来。

　　叮铃铃下课钟响了，我也喷发了，喷了一手。一短裤！怪异的味道引起同桌
女孩微邹小鼻子。她立即起身进行１０分钟的课外活动。

　　而我则靠在后面的桌子，舒服的嘘着气。想起政治老师那白色的吊带，和黑
色短群下，白圆的大腿。黑黑的腋毛……一切都是那么的诱惑。

　　放学了，我背起书包，拖着悠闲的步子。一路欣赏着夏日女人的魅力。

　　前面粉红一套，而且走路扭的特别欢快，那两瓣肉多的屁股上下跳动，勾勒
出的个种形象，简直是天生荡妇哦。

　　还有左边。右边……令人目不暇接的春色总是侵入我的眼中。

　　她穿着蓝色花套群，黑色丝袜。算是普通的一种装饰了，可是穿在女人，一
名少妇的身上，却是那么令人心念横生，蓝色的花朵衬着圆鼓的双峰，蓝色的花
间丰满的圆臀，裸露出来的肌肤是那么白皙／短群下那黑色的丝袜，将圆润的大
腿包裹的那么。

　　又是一个难熬的夜晚。

　　日有所思夜有所梦啊……白天各色女人的性感，和不巧的露点，全然印在我
这萌动中的脑袋里。

　　一次次的手动高潮，却安抚不了我那寂寞的心。

　　膨胀的欲望开始向外腾飞拉，向拥有了一双能透彻万物的眼睛，透过墙壁，
隔壁那张大床上，张伟的爸妈正在那里狂欢。

　　张叔叔赤裸身体，在久违的肉身上，翻江蹈海，并且唱着我一直很烦的洪湖
水，浪打浪！

　　丰满感性的张婶，在丈夫荒诞的侵略下，浪语连连。

　　那双我白天看过的大腿高高的撑着，撑的很高很高。并且如水中巴蕾舞一样
的，在水面上舞动着，口里高声的浪叫着迎合着张叔叔，那根大的吓人而且又黑
又难看，正在……

　　停……当梦境到这时，杨军才发现隔壁男人努力侵入的地盘是片空白，那里
什么都没有，只是一块。一整块白肉。

　　哎……当明白一切都是虚幻的时候，年轻的杨军只能望着天花板长叹。冷冷
的想着，女那里到底是什么样。为什么书中看到的却无法加载在脑海里。

　　一个黑白女性的性器出现在脑海，那么的单调，而且还标明着字体。

　　尿道……大阴唇……小……

　　淅沥哗啦一大通，一切的标点出现在阴道两字那时。

　　一个问号终于出现了。

　　女人接受弟弟的地方真的是那样子的么，看起来很小，怎么可以……想着看
看自己的驳起的小弟，虽然不知道它的大小威力，但是怎么看也有十几厘米长，
四个指头粗。

　　对了隔壁的阳台很容易翻过去。

　　想到这，在想想幻想中男女性爱的图片。杨军最后决定冒险探宝。

　　于是少年郎只穿着一条短裤，就敏捷的翻过阳台，朝隔壁张伟家进发。

　　夜１２点，当经过张伟的卧室时，窗内的张伟正呼呼大睡。看着睡着猪样的
张伟，杨军想着，张叔叔和张阿姨现在估计也睡了！可能没好戏看了，不过他们
的卧室里还有灯光。

　　虽然有几分怕失望而回，但一想着，这么晚就算没做也能看到张阿姨几分裸
体，这炎炎夏日里，肯定穿的不多！

　　有了自我的保险，杨军最终扒到张伟父母的卧室外，悄悄的探头观望着。

　　咦……不见张伟老爸！不过张伟妈妈却在卧室里面，而且满头湿透，象是刚
淋浴出来。哦……就是刚淋浴出来。

　　妈呀！看来自己的运气不错，刚来就看见……

　　女人的背影对着我，一手撩起波浪形的发丝，轻轻的在梳妆台前吹弄。身穿
着银色的睡衣，是短群那种，白而圆润的大腿叉开伸出，几滴未干的水珠顺着大
腿游动而下。

　　接着将头轻摆几下，那波浪秀发迎空甩在另一边，露出白皙丰嫩的脖子，顺
着白皙处一直向下，白皙的肩膀，还有那半露的圆峰。

　　鼻子开始发酸，手开始颤抖。那里就不用说了，自然是♂擎天！

　　呼呼的鼻息粗重的喘着，屋内的女人又不是聋子，自然能感觉到。

　　随着她便惊慌的试探轻喊声：「是谁！」

　　傻傻的我不懂的逃离现场，而是傻忽忽的应到：「是我。」

　　果然有人，显然女人也有些害怕，但却努力的问道：「你到底是谁？」

　　「我是杨军，隔壁的。」笨笨的我这时完全将家数全悉告知。

　　「杨军？」听到是隔壁的小孩，张伟他妈心中安定不少。毕竟杨军是个十六
岁的小男孩，没什么可怕的。想到这她来将门打开，将傻楞楞的我请了进来。

　　「小军，你这么晚到我家来干什么，难道你是来偷东西的？」

　　听到张婶的质问，杨军连忙摆手，道：「不是的，张阿姨，我不是来偷东西
的！」

　　看着少年惊慌的样子，加上平时认识杨军那么久了。还有自己的多年来的观
察力，杨军这孩子不象在说谎话。

　　于是没在逼问，而是等待着杨军的解释。

　　与小偷相比，偷窥的罪名是大是小那时的我可分不清楚，但明显知道一样，
不能说假话，于是告诉此行来的目的。

　　哈……听完我的解释，对面的女人目瞪口呆，她不能想象对面的男孩，个子
还未到她肩膀，人也老实西西的，完全一副乳臭未干的模样，怎么能？

　　想到这心理虽然感叹着，但眼睛也就自然的朝我那望去！

　　此时我那里，剩下的半软阴茎，依旧叫短裤鼓起一个包包，那成行的条壮形
态，让她秋水迷离的眼睛不能离开。

　　我能感觉到，张阿姨的呼吸沉重起来，那是……很象我开先偷窥她一样时，
紧张和兴奋制造出的呼吸，为此她的胸脯在我眼前有序的起伏，还有那里，这时
我才注意，也是随着我微抬脑袋时，眼前观望到的。

　　两团山峰前的蓓蕾，清晰的顶在银色睡衣前。清楚的落入我的眼里，心里和
欲望里，刚才被吓软的阴茎复活了，在次坚硬的驳起，我那条棉质短裤，根本无
法阻挡它的站起，完全被顶起，山峰远远高过张妈的乳峰。

　　与次同时张阿姨也发现了我那的变化，是那么明目张胆。其实我也不想，可
是它就是起来了，就是那样的竖立着。

　　害怕与害羞同时涌上心头，我的头低的很低很低，心也蓬蓬乱跳着，暗骂着
该死的阴茎为何那么挺为何……

　　就在我低头惶恐不安的时候，张伟妈妈一直也是沉默着。

　　这样相持了一会后，张伟妈妈终于打开了沉默，不是骂我。而是将她白皙温
软圆润的手，放在我的肩膀上，慢慢的摸着我那颤抖的而耳垂。

　　温柔带电的抚摩。安定了我惶恐的心。激发了我蓬勃的欲望。

　　当时我想张伟妈妈的意思，一定是对我的暗示。

　　不知道哪来的勇气，我一把抱住了。邻居太太，朋友妈妈柔软的身子。

　　不知道我两是怎么回事，当我拥抱她的时候，我的心脏跳的更加厉害，与次
同时我的脚软了，张伟妈妈的脚也软了似的，我两顿时因拥抱而失去了重心，在
房间里相抱而飘舞。

　　随着几下旋转，我压着张伟妈妈软软的身体，倒在他家的大床上。

　　在我的重力压负下，一声急具诱惑的呻吟响之张伟妈妈的吼间。

　　那声音是那么的轻而委婉，对于我这出生之犊如同天外梵音。我的眼睛冒火
了，我的手移到了银色衣裳的最高峰，开始用力的抚弄着那两团柔软如棉花的肉
球，同时两眼不放过双峰因我袭击下的变化。

　　张伟妈妈在我生硬的动作下，扭动着丰满身躯。扭着并且轻声嘶吟着，那慢
慢挪动的身躯，总是托住我的身体，特别是那里，也就是我暴怒的阴茎，总是在
张伟妈妈的小腹间滑动，并且随着她轻张的双腿深入腿间纵深地带。

　　有形的茎身，触入双腿间时，那一刹那的触觉。

　　饱满更软的肉摩擦着滑入那里的阴茎背面，电麻一样的感觉由那冲向心田，
虽然没经历过，但我的想象却明白的告诉我，那一定是女人的阴部，那里是生小
孩子的地方，那里是养育张伟的花房。

　　自了解到此后，我的注意力顿时从饱满的双峰转移下来，一双驴样的眼睛，
统一朝下观望着，那一幕令我几乎鼻血乱喷。

　　因眼前的情景，张伟妈妈银色的睡群已经撩到腰以上，那双白而圆润的大腿
就夹在我穿短裤的屁股那，顶起的部位就在她白色三角裤，大腿间的部位埋着。

　　她那生育孩子后微鼓的小腹也裸露在外，并且白色的三角裤外几根黑而长的
阴毛现入眼前，哦……到此我的那被夹住的阴茎开始由心念而脉动颤抖起来，随
着一声轻吼，我射了。第一次还是不记得的没在手的帮助下射了……而且是很多
很多……射的裤子湿透了，并且透过我的短裤粘到张伟妈妈的白色内裤上。

　　随着我的一波波的精液，她那里也湿透了。导致肥厚的阴唇也显露出一点点
渺端。

　　对于我的射精，张伟妈妈先是眉头一皱。失望的神色也为之闪耀过她那风韵
尤存的脸蛋，不过也就是轻轻一过而已，转而她面对我的是慈祥而充满关爱的表
情。

　　对此我也是不经意才发现的，她的关爱神色深深震撼着我的心灵。

　　她轻轻的推了下了在她身上的我，本想让我下来，可是却推不动，因为我还
舍不得离开她那软软的身躯，我享受着她那里温度和柔软，张伟都无法享受这一
切，而我怎么会轻易放手了。

　　看我这么迷恋在趴在她身上，硬推确实不好，于是轻轻抖了抖小腹，碰了碰
我以软的阴茎，商量道：「小军下来，那里都弄的那么！让阿姨清理一下……」

　　还未等她说完，我那里争气的再次复活，又从小虫复活成巨龙。

　　昂首吐猩的巨龙，在被精水弄出沟泓的地带显着强大，并且如火炎般的燃烧
起来，燃烧着张伟妈妈的心！

　　「小军。鸡巴怎么那么大！」

　　听到张伟妈妈的问，我望着她的面庞。只见她闭着眼睛，昂首哼着，我想象
不出干才的话出自她那张，红艳艳的嘴唇。

　　听到鸡巴被夸，我的虚伪的心忽然膨胀起来，与次同时将阴茎狠狠的摩擦着
她的三角地带。

　　嗯……好大……

　　一而三的呻吟与夸奖下，我还能克制什么。

　　要做的就是将那银色入手细腻的睡衣完全解开，让这成熟的女人完全赤裸在
眼前。没有胸罩的乳房随着睡衣的离去弹现眼前，我的手自然的抓住捏弄起来。

　　玩着乳房各处，还有那褐红的乳头。

　　忘我一切的享受着妈妈曾经给我留下的回忆，在她那里充分得到满足。

　　被捏出各种形状，那涨满手心的的软肉，令我爱不释手。

　　对于我沉迷乳房的我，身下的女人开始受不了拉。温热的手环在我后背，摸
到我那瘦小的腰上，伸入短裤里摸着我那尖尖的屁股，并且由后面摸着我那紧缩
的睾丸。

　　哦……情窦初开的我，怎么会是这身经百战妇女的对手。

　　在她的轻吟下，我的粗喘已经接二连三的呼出。

　　极度刺激下我，停下手中的动作，只是将双手按住饱满的乳峰。在她的指尖
轻轻触机我下身肌肤时，而仰天呻吟着。

　　抵住张伟妈妈的阴茎再次欢快的跳跃，一次次拱动着那两瓣阴门。

　　成熟的女人，眼看着身上的男孩越来越紧张，他的身体在紧绷了起来，并且
那双按着胸脯的手开始用力的抓着乳房，疼……入心扉……却又爽入心田。

　　以她与丈夫多年来的性爱经念，这孩子又要射了。

　　虽然坏坏的心思，想这看孩子射精后的狼狈样子。但是子宫内骚动的感觉已
经萌发了，丈夫出去才几天。就算在家，不作爱也不会怎么样。可如今体内却如
此瘙痒，为什么了？难道因为是别的男人让自己更加期望。还是这孩子傲人的本
钱。

　　身体的需求，令她停下手中的动作。

　　同时被调弄的快要射的我，也放松的吸了口气。双手还是用力的抓住那饱满
的乳房，就在我想整理被调弄的四分五裂的触觉情绪时。

　　凉凉的感觉在腰下出现，我忙一低头去看。短裤不知道什么时候飞走了，几
根阴毛簇拥下的阴茎生机勃勃竖立着。

　　随着下身的裸露，一股羞意泛上脸颊。我几乎是偷偷的瞥着张伟妈妈，这时
的她，面色晕红，一双眼睛狠狠的盯着我那条鸡巴，一副要活吞我的样子。

　　她激动颤抖几下后，开始褪着那白色的内裤。

　　终于可以亲眼目睹女人的要塞了，还是生育过孩子的。我秉住呼吸，一双眼
睛仔细的盯着那轻推腰间的手，白色的三角裤被撸成一条圆带而向下褪着，白皙
的小腹还未下多久，黝黑的森林出现了，那里一大片的……

　　接着她大腿往后一缩，大腿在一蹬，手一用力乳白色的三角裤飞了出去。

　　我的视线在关键的时候，没仔细瞅失去内裤的地带。竟然注意那随手而去的
白色物体，看着它慢慢的落在地上，等一切尘埃落定后，我才恍然大悟，记忆起
关键女人的阴户是什么模样，还没瞅见。

　　想到这里我把眼神收回，就在我准备仔细观察女人生殖器时。

　　一切都晚了，张伟妈妈忽然将我用力往怀里一带。瘦小的我猛的扑入她的怀
里。还没来得急瞧大腿间神秘的双眼，顿时被白软的胸脯堵住，包括我的粗喘中
的鼻子，和喝气连连的嘴巴。

　　闷在女人怀里的我，听到的是张伟妈妈慌乱的心跳。

　　她的力气好大好大，感觉我整个人被按在她怀里。我的呼吸渐渐困难了，可
是却丝毫动弹不了，只有我那可怜的双手，不停的推着女人软软的身子。

　　一切努力都是白费的，在耳朵边响起一声长长的叹息。

　　接着轻轻的抱怨着：「小鬼，这以后叫我怎么做人。」抱怨完后，紧抱我的
双手开始松动了一下。那夹紧我腰身的大腿也略开了。

　　终于可以透气了，我猛的吸了口气。

　　这时张伟妈妈腰胯略为移动一下，我那硬起的东西原本紧压着那片黑森林，
如今因此与那保持了些距离。

　　「张阿姨！」能呼吸了，能说话时，我也开口了。还未等我想把话而说完，
张伟妈妈的手已经将我火热的阴茎握入手中。

　　嗯……被握时，前端棒身舒服让我哼了起来。

　　就在这时，眼前的张伟妈妈忽然牙一咬，握住我阴茎的手一带，身下的压着
的她将大腿一拱。

　　啊……声音不大，却消魂锁骨。

　　那一直在我手中生活的阴茎，如今被湿润的肉壁包容了。

　　我进去了，操进女人的小穴了！从那会蠕动会发热，有着生命脉动的肉穴里
我明白这就是女人的阴道。

　　瘦小的身子不安分的晃动了，那插在女人体内的阴茎开始在里面游动。

　　张伟妈妈开始在引导我插入后，将我再次抱紧，以至我想去看我侵入妈妈般
年纪女人的地方是什么样子，是不是梦境中张叔叔进入的那片空白。

　　先不管那些了，张伟妈妈火热的小穴。在我轻摇几下后。

　　她的声音慢慢响起来，似悲鸣，是欢乐！她那紧抱我的手臂也松开了。

　　趁着此时我将身子挣开，将我的视线移到我与她交合的地方。

　　黝黑的森林遮挡不住我的视线，一切因为我那根被淫水浸的湿湿的阴茎。它
已经狠狠的将张伟妈妈的阴户撬开了，那黑红吞吐鸡巴的肉孔，一定就是女人的
阴道，还有被左右摇摆时，厚厚的肉扮咧开的模样，是那么淫靡令我脑子更加兴
奋。

　　看够了张伟妈妈阴穴的模样，我将目光往上瞧去。要仔细瞧瞧张伟妈妈此时
的模样，记得一次她打张伟时嚣张的样子。和现在她张口痛苦的表情，成就感油
然而生。

　　「干死你。我要插死你！」不知道哪里学来的淫语出自我嘴。

　　听道我的轻吼，张伟妈妈猛的身体颤抖起来。

　　那双圆润大腿也开始摇了起来，以导致插在里面的鸡巴，随波荡漾四处碰壁
起来。

　　「干死我吧，死小鬼，臭小鬼！」

　　这就是她的回答，听着她的这些话，在她体内的鸡巴再次粗大几分了。

　　感到我鸡巴的变硬后，张伟妈妈疯狂的扭动着下身，我的鸡巴在她的扭动之
下，来回的被肉穴套动起来，舒适超刺激的感受，另我不愿意在喊了，而是仔细
的观看着小穴吞吐鸡巴的美景，或者看看她那张欲望折腾变形的脸。

　　啊……小鬼！张伟妈妈兴奋无比，那肉穴里的泉水一波波的涌出，身上也满
是香汗……加着我的臭含……湿透了她与丈夫享受夫妻性爱的大床。

　　那忘情的折腾，熟练的扭臀。我的鸡巴一下一下的进出着水泽斑斑的肉穴，
尽情的啪打着她的小腹，汗水将她的阴毛弄成几道卷儿，我的鸡巴也随着抽动的
时间，开始变红……

　　「小鬼……还没泻啊！好会操……老娘不行了！」随着张伟妈妈的惊呼，插
在肉穴深处的鸡巴，感受到了子宫有力的收缩，接着一道更大更多的泉水喷了出
来，洒打着我那光光的龟头。

　　舒服的我猛将她抱住，鸡巴插在将要关门的子宫里面。

　　随着我的大吼猛的射了进去，一波波的精液就这样射在张伟妈妈的子宫里，
打在张伟出生前的小屋里，给与润滑清洗。

　　慢慢的我瘦小的身体也因精液的射完，而在张伟妈妈丰满的身体中瘫软了下
来。

　　张伟妈妈接受完我的精液后，任我趴在她那丰满的身体上。我两的下身可以
说是一片汪洋了，软化退出的鸡巴，依旧贴在那肉感的阴唇上，从那里还继续流
出粘粘的液体，我的精液，还有张伟妈妈的浪水……管它是什么我……我很累我
只想在她怀里休息。

　　剩下的事，张伟妈妈温柔的抱着我。默默的看着天花板，默默的任腿间的精
液涌出，流满丝般的床垫。

　　那性感成熟的身体轻轻的托着我疲惫的身体。

　　很快就进入梦香了……

　　软软的……很舒服……我那里……硬了！涨的很疼……我想……我又醒了。
张伟妈妈这时已经熟睡了。

　　那安详的睡姿，裸露的身体，大张的双腿。腿间干枯的块壮物体，和那已经
闭合的阴户，我看着看着，忍不住就低下头去闻，那味道很怪……却很刺激我的
荷尔蒙，我猛的张嘴去舔那里。

　　如嘴唇般的阴户，被我舌尖挑开。

　　熟睡的女人也呻吟出声，配合着我的舌尖动作，还有我那扣入阴道的手指。

　　几下折腾后，张伟妈妈悠悠醒转。

　　看见我这样后，她老脸一红。

　　「小鬼，你怎么舔那里不闲脏么？」

　　对于张伟妈妈的问话，我没做回答，只是傻傻的一笑。

　　「瞧你这傻样！」张伟妈妈说完后，转过身子。然后将屁股高高翘起。从后
面望去，她那被我弄的湿淋淋的阴户又是别种滋味。

　　「楞着赶啥，还不插进来。」

　　对着一面催促，一面摇着丰臀的张伟妈妈。我恍然大悟，这也可以干。我顺
着她的意思将鸡巴抵了过去，虽然阴道很明显的在眼前，可我插了几下还是没弄
进去。

　　「不要急，收腹、轻呼吸。比好！」

　　随着张伟妈妈有经念的指引下没，终于从后面插入了。

　　插进后张伟妈妈猫叫了起来，委靡的呻吟后，肥臀来回用力的套动着我的鸡
巴。

　　从后面插入，感觉却是很不一般。

　　稍微一用力，那小腹啪打屁股的声音，总是啪啪的大响，鸡巴带水的进入，
唧唧的响起……抽动也自由。

　　被干着的张伟妈妈不时的回头，不停的要我摸她前面垂下的乳房。或者抽动
过猛时扶助她那颤抖的腰子。

　　淫语浪哼不时缭绕在耳边。

　　就这样她教会了我许多做爱肢势。还有些她自称连张叔叔都做不了的，如今
也被我两完成了。

　　那天晚上我泻了又泻，张伟妈妈的小穴里被灌入的精液，没一斤。也有八两
拉，那张床么……我想她要洗几十边，才能将我两狂欢的气味洗掉。

　　不过洗它做什么拉，以后还有拉……

                                【完】
----------
　　　　　　　　　　古今乱谈母子情第一篇：状元孝母


作者：si197777
发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　发此文前我向兄弟们道歉。梦断皇朝我已经写到第五了，但由于人物的塑造
方面我决定停笔一阵子，如果感觉又是太监文的话，我也没什么解释的，只有向
曾经支持过我的朋友道歉，如有需要的话，我可以将已完的梦断皇朝四，和未完
的五发给你，但是未排版错别字特别多…

　　道歉的话我已经说完了，为什么我要写古今乱谈，因为这些文章都是短篇，
并且篇篇有结尾，所以太监文就不大可能出现。此文全属乱系列，如果不喜欢感
觉变态的还有文笔不通猪狗不如大可以骂骂我，我绝对心安受之，我不怕人家骂
只怕寂寞！也请斑竹对于此文的回帖过激通融通融！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　明朝年间阜阳县西郊住着几户人家，其中一对秀才母子。母亲原名林纾珍，
自１６岁嫁与张家后，邻居们都称她为张氏。

　　嫁入张家生了张秀才不久，其夫便染病而死。由于张氏姿色上佳所以寡居时
不少人登门求亲，都被她一一拒绝，原由就是儿子年幼，嫁入他家后恐受委屈。

　　就这样母子俩相依为命了十五年，日子过得清苦但张氏也觉得值得，因为儿
子十岁能写诗、十四岁时就考上了秀才，邻居们都夸是状元之才。

　　夜间母亲在灯远处干着针线活，一面做一面看着认真苦读的张秀才，心下宽
慰不已。正在此时一声声淫言浪语由隔壁传来，那如泣如笑的声浪冲击着朗朗读
书声，声中的幽怨和淫糜令闻者脸红。

　　是过来人的张氏眉头一皱，却也不好发作。此时张秀才也读不下去了，对其
母问道：「娘，隔壁出事了，杨家婶子快要死了！」

　　听到这里张氏奇怪问之：「你怎么知道杨家婶子要死了？」

　　「我听见她在喊插死我了，涨死我了。」听到儿子的话，张氏粉面顿时红了
起来，但也不知道怎么跟他解释，顿时沉默不语。

　　隔壁的喊声越来越大，张秀才猛站起来拍了拍胸膛说要前去救人。张氏见了
连忙来拖，「孩子别去，那是夫妻之间的事情。」说完脸红得更厉害。

　　张秀才听到母亲的解释后，见其脸红似血，加上那句夫妻间的事情，也就知
了几分。张秀才似懂非懂的点了点头，也不再理睬那女人的呼喊，可是这颗心却
无法静下来了。张氏见儿子烦躁的模样，连忙拿棉花来塞其耳朵。塞好之后却没
半点用处，那娇喘呻吟一丝不漏的钻入耳中，传到张秀才的心坎里。

　　次日张氏出去卖针线，张秀才刚朗读完几篇四书，昨夜的呻吟又响了起来。
出于对这声音的好奇，张秀才放下书本拿着楼梯悄悄的爬上了墙头。

　　隔壁杨家婶子光着身子趴在院子里的凳上，同样赤裸的男子趴在她白皙的屁
股上来回的耸动着，随那人的动作，昨夜今辰的噪音就由杨家婶子嘴里发出。

　　虽然张秀才看得不是很清楚，但是也舍不得就此下来，一双眼珠瞪得溜圆，
下面也渐渐有了反应。随着院子内男人的一声暴吼，这幕淫戏结束了，而张秀才
的裤裆也湿透了，满手都粘着精液。

　　至此以后张秀才天天早晨在母亲走后就爬上楼梯去偷看，可是好戏不会天天
有，所以这几天张秀才是乘兴而去失望而归。越是难见到他对性的渴望越浓烈，
以至只要身边有过往女人，秀才的眼睛便如狼一般的死瞅着。

　　随之而来，许多古典色情书籍就代替了他苦读的四书五经。以后许多日子里
张秀才就在昏暗的烛光下手捧着色情书籍，一手握住笔挺的阴茎套动着，痛快的
时候还摇头晃脑口里念念有词，仿佛认真苦读的模样。

　　张氏怎知道儿子在干什么，依旧做着针线，忙着明日的生计与儿子的文房四
宝。这样的日子过了几个月，张秀才读破了色情小说万余卷，渐渐的虚无缥缈的
色情文字对他的诱惑不如以前了，他的视线由书本转到母亲鼓起的胸部，虽然张
氏粗衣布裙，却丝毫掩盖不住她那丰盈饱满的身段。更重要的是，她是张秀才唯
一能夜夜相望的女人。

　　认定成女人后，张氏在秀才的眼中不再是母亲了，而是书上写着的狐媚勾人
的物事。想起书中的一段，杨得中夜奸主母的故事，其中丫鬟与张得中的一段对
白。

　　「相公你若想少奶奶，只管趁她睡熟之后，摸到她房中便可。」

　　杨得中回道：「若她叫将起来我如何是好。」

　　丫鬟笑道：「若相公你将鸡巴送了进去，少奶奶定不敢喊叫。」

　　想起这段令自己狂射七次的妙文，张秀才心下决定依此计奸母。

　　夜已三更，隔壁房中张氏微弱的呼吸渐渐均匀，张秀才料母已睡熟，当即蹑
手蹑脚推门而入，借着淡淡的月光，瞅见母亲侧卧酣睡。

　　想起将要发生的事情，张秀才心跳加速，阴茎弹起，浑身哆嗦着走到近前。
张氏睡熟了，被张秀才紧张的手捏到身子也没加反应。先前张秀才心还是虚的，
见此情形胆子也渐渐大了。

　　双手解着母亲的布衣裙带，不一会的功夫张氏便赤条条的呈现在儿子面前，
张秀才在月光下看到的是白花花的一身肉儿，伸手去摸，柔软异常，摸上乳峰，
温馨重回，胯下的鸡巴也硬得受不了。张秀才急急的将衣服脱掉，光着身子就爬
上了母亲的床，找好位置将鸡巴探索着顶住一个肉孔，想起书中所描写的，心想
这就应该是了。

　　对应书本，认定是此处后，张秀才往前一耸，扑哧一声，粗大的阴茎撑开花
道，插入了半根。

　　阴茎一入，张氏便醒转过来，疼呼一声问道：「哎哟、是谁？」虽然带有质
问之意，可哎哟声大而是谁两字却如蚊呢。

　　初时张秀才闻母惊醒恐其乱叫，正欲堵嘴时，感觉娘亲比他还怕人知晓！想
到这，也不堵嘴了，下身继续往前用力，舒服地将阴茎再送入几分后，捏着鼻子
道：「我是隔壁小杨，见嫂子寂寞，特来相会。」说完后那阴茎完全被母亲嫩嫩
的花道包裹住了。

　　听到是隔壁杨屠，张氏无地自容，但恐惊醒儿子也不敢大喊，轻声埋怨道：
「杨屠你好大胆子，快些下去……」一面推着身上男子。

　　张秀才一面耸着阴茎轻声道：「嫂子，既来之则安之，你就让我弄吧。要这
样推拉之下，惊醒四邻，你我颜面上都不好过。」听到这里，张氏一想，事已至
此，也就长叹一声，认命的摊开大腿任插在肉穴中的鸡巴来回抽动。

　　见母误以为是隔壁杨屠，张秀才更加心宽，双手抬起分开的小腿往前压去，
张氏的臀部也跟随着大腿举起，这个姿势自然是方便了阴茎的进出，于是张秀才
是大刀阔斧，猛进猛出的抽动起来。

　　花道间来回抽动一阵后，张氏大腿猛颤，股间肉穴内一阵蠕动后四壁冒出淫
液。受到润滑后张秀才的阴茎越抽越快，那唧咕的搅水声和扑哧的抽动声响彻屋
内。

　　张氏听到这些异响。面色一红，手儿连忙抓住男人半截阴茎，控制其深入。
阴茎被握，不能畅游母穴，张秀才急道：「快放手，让我痛快一会。」

　　张氏低声回道：「不，声音太响，恐惊醒我儿。」手儿又往下几分，弄得张
秀才只有个龟头在母亲肉穴里。

　　至此张秀才道：「娘放手，是我啊！」听到熟悉的声音张氏脑袋顿时晕了，
手儿也不由得松开。张秀才也不耽误时间，趁前端一松，整根鸡巴就插了进去，
开始来回捣弄着母亲的肉穴。

　　得知身上男人是儿子后，张氏惊得半天说不出话来，身体也如木雕一般，不
会动弹，任张秀才在身上为所欲为着。

　　弄了半响后，张秀才舒服的说道：「妈妈，我来啦！」将精液打到母亲的肉
壁上。灼热的精液一烫下，张氏顿时回过神来，望着累趴在身上的儿子，感觉到
股间冰凉的液体，做为娘的她还能说什么做什么，默默的流着泪。

　　哭了一会，等张秀才睡着后，张氏才将其推到床上，还为其盖好被子才蹒跚
着下床到后院去洗那体内的污秽之物。

　　次日，张秀才醒转时其母正在厨房忙着，晨起后张秀才的鸡巴就铁一般的竖
起。为解欲火张秀才悄悄爬起，走到母亲背后，忽然将其抱住后，就开始扯裙褪
裤。解除阻隔物后便将鸡巴朝娘亲湿润的肉穴一捅，开始快马加鞭起来。

　　对此张氏一声叹息后也就由他任他了。

　　自从与母相奸知道女人的味道以后，张秀才的精神又可以专注了，不久之后
便考上了状元。皇帝十分欣赏他的才华，欲招其为驸马。

　　公主貌美如仙，但张秀才不为所动，而以家中有妻断然拒绝了天赐因缘。皇
上闻之赞其面对富贵不忘糟糠妻，特封他为太子老师官居一品。下朝后张秀才修
书一封回到家中，将其母接到京城。

　　母子相见，张秀才就迫不及待将母抱入内室。两人脱光衣服后，张氏跪爬在
床上翘起白臀，露出那万黑丛中一点红，张秀才托住丰软的屁股将鸡巴插入一点
红内。小别胜新婚，就此母子二人在房内盘肠大战，整整淫乐了三天三夜，方才
衣裳不整的走出房间，从此后张氏改回原姓。

　　以后……自然是儿孙满堂，世代富贵。
----------
　　　　　　　　　　古今乱谈母子情第二篇：狐仙报恩

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　再次感谢魁大大排版，不过在下不知道大大在龙文区里排版有积分拿么，如
果没有的话，小弟良心不安。

　　感谢排版大大的无私奉献。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　樵夫严胡打柴回家的路上，迎面走来一个女人，自严胡长大以来还没见过这
么貌美的女人，君子非礼勿视的理念在其脑中虽然不是很强，但总盯着人家姑娘
家总是不好的，所以将女人的容颜印入脑海后，严胡便低头而过。

　　「这位公子！」听到娇媚动听的声音，严胡一愣，也没想到是和自己说话，
但此处只有自己与这姑娘。

　　「公子，奴家有事想向你打听！」

　　闻言严胡转身望着那女子，见她秋水涟波的眼睛瞅着自己，那意思就是说他
了。到此严胡才明白过来是和他说话，由于对方是个美貌的姑娘也就乐得回道：
「小姐称呼在下为公子，可不敢当，不过你有什么事请尽管问！」

　　那女人见小伙子真诚的模样，也就问道：「你可知道木屋里住的人现在何处
么？」严胡顺姑娘玉手指着的方向望去，那不就是自己家吗？

　　「那是我家！」

　　听到小伙子的回话，女人的眉头一皱，「那不是严松家么？」

　　「严松是我爹，你怎么认识我爹的！」

　　听到这里，女人心下一凛，连忙追问道：「孩子，你爹在何处，你今年多大
了？」

　　听了美貌女子的一连串问题，严胡一一解答道：「我爹十年前就死了，我今
年二十一呢。」说完后想起前言反问道：「姑娘，你怎么称我孩子，看你的年纪
最多大我两三岁。」

　　听到这里那女人暗自叹道：一梦就过了二十年，严胡十一岁就失去了父亲，
这苦命的孩子。想到这里一把将严胡搂到怀里怜爱地说道：「可怜的孩子，这些
年委屈你了。」

　　看似柔弱的女子，力量却出奇的大，一被抱住后，男女观念深厚的严胡就面
红耳赤的想挣脱出来，可是不管怎样用力也动不了分毫，难道自己被……

　　但贴在脸上的两团紧绷柔软的肉峰，和那一身超凡脱俗的清香，惹得他情火
牵动！

　　理智告诉他，必须问清楚这举止怪异的女人的身份。

　　「姑娘不要这样。你究竟是谁？」

　　「我是你娘啊！」

　　严胡大吃一惊道：「不可能，我娘的年纪没有四十也该三十九了，你却这么
年轻。」

　　见严胡一脸不相信的样子，自称他娘的女人神秘说道：「因为我不是人。」
听到这里严胡的眼珠瞪得溜圆！看来这句话他更不敢相信，对此女人温柔一笑，
解释着：「我知道这事来得突然，你肯定难以相信，所以你听我慢慢的跟你解释
吧！」

　　她原本是玉华山上修炼千年的狐仙，与他父亲的情缘来自一段救狐的故事。
也就是二十年前，严胡的外公因天劫降临被雷电击中，正当他奄奄一息的时候，
严松的父亲出现了，看见脚上滴血哀鸣的狐狸，善良的他便将狐狸带回了家，雷
神见有人干预也就停下雷击，因此老狐狸逃过了此劫。胡雪娘为替父报恩以身相
许，就此造就了一段人狐情缘。

　　说完后望着一脸惊诧的儿子，女人的手一挥，两人周围的景致顿时变了，当
严胡回过神的时候两人已到了木屋子里面了。

　　领略了女人的仙法，严胡信了，连忙跪在地上，抱着母亲的大腿哭道：「娘
您回来啦，儿子想死你了！」

　　看见严胡哭得悲切，胡雪娘抚着儿的头发安慰道：「孩子，娘回来晚了，让
你受了这么多年的苦！」

　　「嗯，娘你回来了就不要走了！」

　　胡雪娘苦笑的摇了摇头道：「孩子，娘不可以留在人间太久！」

　　严胡见娘有要走的意思，连忙站了起来道：「我不让你走，你走了那我怎么
办！」

　　「傻孩子，时辰不早了，我要走了。你有什么要求！」

　　严胡见母亲去意已决，心知挽留不住，连忙说出自己的心愿：「娘你不是会
仙法么，您给我变出些金银珠宝！」

　　狐仙闻后原本不愿意，但想起自己多年来未给孩子一点关慰，也就勉为其难
地为其搬来百两黄金。怎知道严胡并不满足，继续要求，于是一百两慢慢变成了
一万两、十万两，原本清苦惯的严胡，此时的欲望突然膨胀起来，他还要，直到
有了一百万两黄金的时候，狐仙才停下了搬运大法。

　　此时严胡将身体投入在金票银堆中，狂笑着在钱堆中打滚，就连告别的话也
没空和娘说了。

　　看见此幕胡雪娘无可奈何的摇了摇头，「有钱多行善，权大莫行恶。」留下
这句话后便飞身而去。

　　从此后玉华山出现了一位大财主，他便是严胡。在金钱的驱使下，他变得更
加贪婪，对女色也需索无度起来，勾结官府、欺压善良、霸占民女，可谓是无恶
不做的一方恶霸。

　　四年后严胡妻妾成群，但其好色之心仍然不肯收敛。

　　一日游玉华山，半路上遇到一对夫妇，那人的妻子稍有几分姿色，给严胡瞧
见后色心顿起，于是带着随从尾随而至，等到僻静场所时严胡带着家丁将这对夫
妻围住。

　　那女子丈夫将状连忙护在妻前，无奈贼人众多，很快就被打翻在地，女人见
丈夫被打，欲上前帮忙，严胡借机窜上一把抱住女人的身子，将其按在草地上。

　　其间女人奋力抵抗，严胡弄了半天不但没能长驱直入，倒把脸给弄伤几处。
到此严胡大怒道：「你们吃干饭的么，还不过来按住。」恶奴听到主人呼唤，连
忙上前按住女子四肢，贞烈的女子抗不住四个男人的力量，只有死命的挣扎着。

　　看着被钳制得不能动弹的女人，严胡哈哈大笑的脱去了身上的衣物，将其胯
下丑陋之物显露于朗朗乾坤之下，「不……」女人的丈夫爬了过去，抱住严胡的
小腿，虽然肋骨被打断了几根，但其仍旧护妻心切。

　　「啊……」随着一声惨叫，女人的丈夫被严胡一脚踢下了悬崖。失去丈夫的
女人也惨呼了起来，四肢疯狂的扭动起来。越是疯狂严胡越是开心，他俯下身子
注视着女人冒火的双眼，无情地冷笑一声后，那敝体的衣物顿时化成了碎片。

　　雪白的身躯完全呈现眼前，严胡狞笑的爬了过去，双手撑在女人腋下两边，
将粗大的阴茎挤在分开的阴唇中间，猛的一沉，女人的惨叫响彻山谷，男人快意
地占有了女人。

　　望着痛苦摇首，悲声切切的女人，无论是心理上还是生理，空前满足的严胡
耸着阴茎哼道：「舒服、真舒服！」灭绝人性的奸淫随着敞开的肉瓣跌宕起伏。
男人快意的哼哼，女人悲切的哭声，最终引起了上苍的怜悯，一道白光由山涧飞
来，一道血雾过后，十多名恶奴身首异地。

　　随着血雾飘散后，窈窕的身影露出真面目，白羽银裳，一张天仙般的脸上罩
着一股严霜。严胡连忙跪在地上，「娘！」

　　来人冷若冰霜道：「不要叫我娘，这些年你干尽伤天害理的事情，我要替天
行道，杀了你这畜生。」说罢手中银剑举起，

　　严胡见母亲杀意已决，顿时大笑道：「哈哈，你以为这一切的错都是我一个
人犯的么，你扪心自问就没错么，娘你从小就把我丢弃在人间，二十年后才来认
我，你没教育过我一点做人的道理，如今我犯下这些罪行，你却大义凛然的来灭
亲。你难道忘了这恶果的种子是你栽种的吗？」

　　原就不忍下手的白狐，听到儿子的话后，手中的剑顿时在空气中消失无踪，
她无奈地看了看昏迷中的受害者，再瞧了下跪在地上的儿子，心中下了决定，无
论是否有违天理她也要护着严胡，但也不能让他继续为恶人间。于是一阵白雾过
后，恶霸与美女顿时消失在人间。

　　冬去春来，严胡记不起在这山谷里过了多少年！这里的日子简直无聊透顶，
天天与这些鸟呀花呀的做伴，这里没有奢侈的居室，没有妖媚腻人的女子，没有
堆积如山的金银。

　　感觉自己快要疯了，严胡在山谷里乱吼着，疯狂的冲进了密谷禁地，也就是
娘的修行之地。

　　冲进洞府之后狐仙正盘坐在玉榻上闭目养神，浑身散发着金色的光芒，神圣
庄严的表情令严胡不敢上前，略站一会后，也不见娘有任何反应，只是窈窕的周
身围绕着一颗火红圆球。

　　「那是内丹？」看着漂浮的物体，严胡悄悄的走了过去。

　　想起洞府书籍文字记载：内丹是天下修行者的百年精华，是修行者的魂魄，
拥有了它就能飞天纵地无所不能。

　　想到无所不能的效果，严胡张开嘴将围绕狐仙的内丹吸入腹中，入腹之后浑
身说不出的舒畅与精力充沛，他依着书中的记载将母亲的内丹在腹中运转几周天
后，那物便与他心灵相通了。

　　失去内丹的胡雪娘虚弱无比，「孩子，将内丹还我！」说话的声音也轻若蚊
吟。

　　严胡上前抱住虚弱的娘亲假意道：「内丹吞下去了还能吐出来么？」

　　胡雪娘扶着儿子勉强的坐正身子道：「能、只要你……」话还未完，严胡张
开嘴，火红的内丹出现在其舌尖上。

　　看到内丹胡雪娘连忙呼道：「给我！」

　　见其焦急的模样，严胡道：「内丹就在腮帮里面，如果娘要的话尽管自己来
取。」说完便张开嘴巴。

　　胡雪娘取丹心切，也顾不上这是个圈套，将小嘴凑了过去堵着严胡的嘴巴，
粉嫩舌尖在儿子的嘴腔内搜寻着内丹的踪迹。

　　内丹总是在她碰触到时就偷偷的从舌尖溜走，心急下的胡雪娘捧住儿子的后
脑勺，张嘴吸着内丹的气息。香甜的津液不断的从胡雪娘嘴里汲出，完美女人的
吻舒服得严胡想喊却喊不出来，享受着娘亲的热吻，严胡的手也不停下来，隔着
白羽银裳揉着女人细腻的肌肤。

　　胡雪娘注意力完全集中在内丹上，对于严胡侮辱性的举动，丝毫没有觉察。

　　这就使严胡更加放肆了，双手在柔软的后背抚摩过后，又移到前面双双将高
耸的玉乳握在手心，柔软的乳房在手心中散射着无比的魅力，刺激着严胡冷酷的
心，让雄性萌发。

　　「啊……」乳房上传来的电流，将一心想取回内丹的狐仙拉回到现实当中。
儿子的双手肆无忌惮的揉搓着自己母性的圣峰，如此淫靡的景致，顿时令她笼罩
在恐惧当中，一丝清明告诉自己要看清楚这人到底是严胡还是恶魔。

　　从前清澈的眼睛变成了恶魔的瞳孔，正紧紧的盯着手中扭曲的圣峰，冷酷的
嘴角浮现一丝残酷的笑意，那种淫虐的满足表情将胡雪娘的心冻到寒潭深处。

　　俊俏的面庞虽然扭曲，但还是那么亲切，曾经与他一模一样的他出现在心里
面，那才是唯一能拥有自己的人。想到此处仍抱有一丝希望，「孩子不要……」
当这句话说完后，残酷的现实打碎了她的希望。

　　严胡的眼睛猛的一闪，一道红色的光芒围绕着虚弱的狐仙转了一圈后，奇异
的景象发生了，原本隔着衣服玩弄乳房的手此时清楚地将白玉般的乳房握住了，
柔软的肉球在手中变出各种形态。

　　看见此幕胡雪娘的脸顿时一红，羞愤中她将身子移开畜生的掌握，这才注意
到自己竟然身无寸缕，而这姿势，大腿分开……那里不就……

　　羞怒之下，胡雪娘刚吐出个「你……」字，严胡的周身猛的出现一团红雾，
随着雾气的消逝，强壮的男性裸体暴露在眼前，经内丹调息过的身子无比健美，
那根男性的代表也是如此惊人。

　　嫁给严松三年的她虽没亲眼见过他的物体，但她能感觉得到，严松那根曾经
在自己肉穴里翻江倒海、令自己娇喘呻吟的肉棒，与这根相比简直是小若蚕豆。

　　严胡望着娘亲圆睁双眼盯着自己肉根惊秫的样子，报复的快感愈加浓烈，同
时他也也嫉妒的望着狐仙的身体，这样一具白玉无暇、冰肌玉骨、丰盈玲珑的身
躯却早在许多年前被严松那老王八蛋给毁了。（他也不想想严松是谁，没那老王
八蛋怎么会有他了。）

　　暗骂老鬼后，严胡毫不客气地扑了上去，将母亲一身冰肌玉骨压制在身子底
下，用裸露的肌肉去磨蹭丰盈玲珑的身段，用罪孽的阴茎去碰触那白玉无暇。

　　灼热的雄性身体逼近侵犯下，狐仙的意识回到了现实。此时严胡粗圆的龟头
已经抵触并分开自己两片粉嫩的阴唇，朝肉穴深处挤进着。狐仙无力的小手连忙
去握，但一只手根本无法握住，只有两手合拢住火热的肉棒。

　　「我是你娘，你不能这样对我。」

　　听到女人的诉斥，严胡哈哈大笑，狂妄的笑声震动着整个洞府，回音随着墙
壁四处流窜，大笑过后严胡冷着面对着母亲说道：「你是我娘就可以关我在这鬼
地方数十年么？」

　　言语中带着愤怒含着欲情，阴茎的前端马眼处流出一丝丝黏液，如硫酸般的
滴在被龟头分开的阴道肉壁上，随着曲折的肉线流向洞孔深处。

　　「你……为恶人间，我关你在此是为了你……」好字还未出口，就随着阴茎
的刺入以「啊！」的惨叫声代替。

　　无情的将阴茎插入少许后，严胡冷冷的回道：「为恶人间，这一切都怪你，
原本我是一个普通的砍柴郎，因为你的出现我变成了富甲一方的财主。有钱了自
然就该有女人，有女人时我却想起你拥抱我时那一身的冰肌玉骨。弄了一个个女
人后我仍找不到那时的感觉。」说到恨处，严胡用手指拉开母亲的阴唇，将鸡巴
朝里捅着，如果不是阴茎超长、超大，这一下绝对可以尽根。

　　忍受着巨阳带来的痛楚，胡雪娘心碎问天：「呜呜……难道都是我的……错
么？」耳闻母鸣，严胡残忍的将剩下的阴茎完全送入子宫内，结实的小腹压住母
亲的身体，屁股轻轻往前顶着，好象鸡巴还在生长，还在往子宫内延长。

　　浑身冒起的冷汗粘着严胡的肌肉，冰一样的凉意冲撞着火样的情欲，化做了
更强烈的欲火。望着狐仙蜷缩的身躯，低首看到那被阴茎撑得大开的肉孔，严胡
再也忍受不住，猛的提出肉棒。浸泡在里面许久后，酝酿许久的津液随着巨棒的
抽出飘洒出来，点点滴滴甩在粉红的阴唇上、黑黑的森林中、白皙的大腿内侧。
随着狐仙的悲鸣，阴茎又送了回去，含着肉棒的肉孔四沿冒出一股股甘泉。

　　在儿子的奸淫下，狐仙放弃了，也无法做出抵抗。

　　咬着小嘴忍受着数倍于曾经男人阴茎的巨物的蹂躏，只有花房里冒出的津液
能减轻野蛮抽动的痛楚，那一下下插到心坎的撞击都将其弄得欲生欲死。

　　感受着与常人不同的肉穴，那流不完的蜜液泡得粗大阴茎发软，身子发抖。
享受着仙子般母亲的阴道，严胡狂欲之下抱起胡雪娘柔弱的身子往空中抛起，然
后一枪入洞，快乐的插到了深处，各种淫靡的姿势严胡在娘的身上用了个遍。

　　折磨的同时严胡的高潮也将来临，胡雪娘原本奄奄一息的表情忽然转变，汗
如泉下而掩盖的双瞳内闪着一丝精光。这一切，狂妄凌虐中的男人都没感觉到，
随着高潮的到来，抬起女人的大腿将阴茎插到娘亲阴道的最深处，将精液狂射进
自己出生的地方里。

　　舒畅的表情没维持多久，那射出的精液源源不断的涌向母亲的体内，浑身的
脱力令严胡意识到了怎么回事。感受到死亡恐惧的他哭了起来，以忏悔的姿态嚎
叫：「娘、不要啊，救救我！」

　　看着严胡临死前扭曲的面容，四肢乱蹬的样子。胡雪娘闭上眼睛，继续将阴
道肉壁有序的收缩，慢慢的压榨男人精华。巨大的阴茎随着时间慢慢萎缩下来，
最终……

　　许久后洞府内安静了下来，随着一缕白烟，洞府内空无一人。

　　三年后，春暖花开，美貌中带有几分忧郁的女人双眼望着天空。这时一双小
手蒙住了她的眼睛，幼稚的童音响起：「娘、你猜猜我是谁。」

　　好傻的猜人游戏，被蒙住双眼的女人笑了：「娘猜不出是不是严过。」

　　「娘好笨哦……」

　　狐仙无语的拿开蒙眼的小手，望着不远处的小山丘，旁边刻着一块石碑，上
面赫然写着：严胡之墓。
----------
　　　　　　　　　　古今乱谈母子情第三篇：家族旅行

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上线进入加密区后，发现第三篇已经排版好了。

　　对此再次感谢魁大大了，深知大大为我的事以是很辛苦了，但小弟还是厚颜
相求。

　　就是小弟第五篇已完成了，嘿嘿又要辛苦大大了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　神州号游船将环游世界，不少中国夫妇参加了这次旅行。其中陈海、陈强父
子带着各自的媳妇一起参加了这次世纪之旅。

　　由于客满的原因，陈海一家四人被安排在一个船舱内。

　　船舱内部的构造就跟普通宾馆一样，两张床一个卫生间，就此而已。

　　陈强新婚燕尔，自然是粘得紧了点，碍着父母在边上也就只有互相抚慰着性
器熬过了前几日。

　　等到第三天夜里的时候，陈强闻着老婆浴后的芬香，欲念再也克制不住，悄
悄的将双手伸到老婆的胸前把玩着结实挺拔的圆乳。在陈强的袭击下，青青悠悠
醒转，陈强的爪子也由胸部向后臀摸去。

　　青青感觉到丈夫的意图，配合的将屁股往后耸着，在老婆的配合下，陈强的
手掌摸到了饱满的阴户，湿热的触感由五指捏着的山丘传到手里。

　　「哈……老婆发浪了！」想到这，陈强的鸡巴也不听话的硬了起来，并且滑
出三角裤顶在老婆的股峰上。受到男性器官的碰触，青青兴奋的握紧小手，轻轻
的呻吟一声后，将结实的圆臀甩掉丈夫的手，直接去抵触那根调皮的鸡巴。

　　对于青青的举动，陈强伏在她耳朵边上低声戏道：「老婆你想要鸡巴啦！」

　　「下流。」话虽如此，可她的湿润的凹陷部位却紧紧地磨蹭着丈夫的龟头。
几日没入穴了，陈强现在也想极了，也就隔着裤子研磨起来。

　　「啊……哦……」听到老婆的浪叫，陈强连忙停下动作，用手捂住小嘴低声
在她耳边说道：「老婆别叫，要给爸妈听到就不好了。」嘴被捂住了青青说不出
话，不过鼻子的哼哼却加大了，「嗯……」一个鼻音拖了好长好长，这声音……
令陈强不得不服，只好放开老婆的嘴巴道：「我怕了你，别哼了。」

　　青青得理不饶人道：「我要。」屁股开始甩动起来，那棒棒随着晃动都陷入
了半个龟头，舒服得两人都喔了一声。

　　「不好，你的水太多了，会吵醒爸妈的。」

　　「我不！」

　　听到老婆的嗲声，吓得陈强继续捂住老婆的嘴巴，此时老婆的肩膀颤抖得十
分厉害了，不用想了，这疯婆子在乐。知道老婆的疯劲，晓得若不依她意思肯定
会闹个不停，将阴茎扶稳后把老婆内裤脱到大腿处，下身一凑，弄了进去。

　　被男人填满后，青青立即停住了笑意，慢慢的扭着屁股以让包容阴茎的肉穴
能更好的挤压鸡巴。陈强的鸡巴插入后，便开始慢慢的抽送起来，不一会他害怕
的事情来了，包裹阴茎的肉穴忽然抖动起来，接着就是那该死的津液，太多了！
完全泡着阴茎。陈强略为抽出，淫水就流了出来。害怕进入制造出噪音，陈强将
半截阴茎停在老婆的体外，等待着浪水流干。

　　水都出来了，说明青青欲火燃烧了，而陈强却在此时停顿下来，这不要了她
的命！这样她可不依，自然将套着鸡巴的屁股往后一耸，「咕唧、」淫靡的声音
顿时响起。

　　对面那张床随着声音颤抖了一下，床会听淫声？当然不是，而是陈海夫妻发
出的。两人刚被闹醒后心下都啐了一口暗骂着：「这小两口！」后来随着小夫妻
俩动作的演变，陈海的鸡巴也硬了起来，顶在老婆的大腿上。而舒雪则转过身子
继续装睡。

　　由于心里害怕，加上鸡巴过于粗大，而青青小穴又紧凑的关系，就在捅到花
心的同时陈强缴械投降了。

　　此落彼起，陈海这时撩起老婆的裙子，将鸡巴插了进去。一插入后，舒雪就
没法装了，为什么？那阴道里的浪水不就是证据。

　　丈夫射了精青青可不依，反手抓住软化的鸡巴嗔道：「真没用，就完了。」
话音虽小，但字字入耳，听到儿媳妇的埋怨陈海这到威风起来，忘情的猛插了几
下，「啪……啪……」小腹撞击臀部的声音响彻船舱。

　　舒雪闻声后用手狠捏了一下陈海的大腿，陈海此时也知道自己刚才兴奋过头
了，也就咬着牙齿忍着老婆的狠捏，轻轻的送着鸡巴。

　　虽然老陈知错能改，但那啪啪两声却没逃脱陈强夫妻的耳朵。闻后青青嘲笑
陈强道：「还是小伙子了，还不如你爹？」这句话把对床的陈海听心花怒放，那
在肉穴里的鸡巴也涨了几分。陈强听后自然是不服气，年轻人就是年轻人，一怒
之下棒冲天。调整姿势后陈强挺枪而入，这下来得猛来得狠，实为报复，疼得青
青浪哼一声，小手一拍老公的手臂。

　　这下由陈强挑起了战火，原本还不好意思的舒雪，听到儿子那边的噪音变大
后，她也想通了，都是成年人，夫妻间的事谁不知道，也就放开喉咙哼哼起来，
于是一场父子间的龙争虎斗开始了。

　　年轻那方有力的撞击下「啪啪」声自然盖过老陈夫妻的喽，但唧咕的水声老
陈更胜一筹，原因是年轻人靠速度，中年人是缓抽。

　　这样大弄了半个时辰后，姜还是老的辣，陈强气喘吁吁地将精液射入了老婆
子宫后便趴在老婆身上呼呼睡着了。虽然比赛没胜利，但青青也到高潮了，也就
不再嘲笑丈夫。

　　那边寂静了一会后，陈海也到了该发的时候，老鸟也在阴道里射了出来。由
于睡在一个房间，舒雪婆媳二人也不好意思下床洗涤身子，也就此忍受着屁股间
黏乎乎的液体四处流淌。

　　次日凌晨时青青和陈海就起床了，原因是一个要做健美操、另一个要耍太极
拳。当两人出去后，原本睡着的陈强忽然睁开了眼睛。他的面色阴沉，因为昨夜
父亲表现得比他强，他很不服气。他认为射得晚并不代表厉害，能不能弄出女人
的高潮才是重要的。

　　就为这原因，半夜醒转后，他就睡不着了。一直等到老婆和老爸出去后，才
坐起身子点了根烟舒缓着一肚子的郁闷。

　　正郁闷时，舒雪正好转了个身子，那被子随着一掀一盖，虽然就一刹那间的
事情，但他已看清楚被窝里娘的那一身白肉。

　　看到那幕后胯下的鸡巴自然硬了起来，脑海里也闪出一个真正能做出比较的
主意来。陈强站了起来，光着身子跳下了床，蹿到父亲的床上，掀起被子钻了进
去。靠近母亲后，发现娘正扑在软床上酣睡着，那成熟的皮肤比青青的白多了。

　　看到这里陈强的鸡巴硬得有点疼了，于是顾不着将母亲的身子翻转，就此拱
起被子骑在娘亲的屁股上，坐在既丰满又软若棉花的肥臀上，那怒起的阴茎如绷
紧的鱼杆，上下弹跳着打在白皙的屁股上，并且发出啪啪的淫靡声音。

　　陈强握住跳动中的鸡巴，由娘翘起的屁股间拨寻着穴口，当前端被潮湿的两
片肉夹住的时候，陈强毫不客气的送了进去。

　　「喔……爽！」那湿润的阴道没有青青那么紧凑，但也不松弛，正好安放他
的阴茎。舒服的停顿一会后，就开始「啪啪」的撞击肥臀，大送着阴茎。

　　当陈强插入的时候，舒雪就被涨醒过来。醒后她立即就知道干自己的男人不
是陈海，因为这种饱和感跟陈海做时从来没有过，还有抽插肉穴的阴茎坚硬度也
是丈夫无法拥有的，要是丈夫以这个姿势插入，那条鸡巴多少会随着肉穴的位置
而弯曲，而这根肆虐体内的阴茎不但没弯曲，倒是弄得阴道孔随着它的硬度而上
下拉开着。

　　这人？她偷偷的望了眼对面的床，那里空无一人，想法得到印证了，后面操
自己的就是陈强。

　　「晕……被儿子干了。」舒雪心里顿时不是滋味，但也不好发作。因为乱伦
的事情传出后，不但儿子要受处罚，自己也将没面目做人，只有心里骂道：「该
死的畜生，生你养你这么大有什么用，不但不听父母话，还给他爹带绿帽子。」
骂过以后还是只有乖乖的咬着牙齿忍受着儿子巨棒的冲击。

　　陈强的强袭果然厉害，不到一会儿舒雪就忍不住了，儿子的阴茎又硬又粗又
长，简直是女人梦寐以求的圣物，将上他熟练的动作，总是轻松的在肉孔中穿梭
着，速度上简直就是一绝。

　　舒雪很快就克制不住了，首先背叛她的是肉体，那随着阴茎搅动溢出来的浪
水就是她情动的证据，随着唧咕唧咕的淫靡声浪，一波波的快感由四肢百骸冲入
大脑，几次想高呼大鸡巴万岁时，都被作为母亲那点尊严给按捺下来了。

　　开始是骑在屁股上操，后来陈强干得不过瘾了，就跪着用手托起娘的屁股挺
送着巨棒，这个姿势阴茎的深入度又增加了几分，撞击花心的次数也增加了。舒
雪实在忍不住了，张嘴大喊了起来：「老公操死我了，我要完了。」说完后阴道
一阵收缩，子宫内的阴精也洒了出来。

　　狡猾的舒雪，高呼都故意喊着老公。

　　听到娘的叫唤，陈强「靠」了一声，将其母的头翻转过来道：「爹的鸡巴有
我的大么，能操死你么？」

　　这下是躲不过了，面对着儿子，想起刚才的浪叫，舒雪脸顿时红了。看到陈
强眼中，那小子笑道：「娘，您还会脸红。太有意思了。」嘴里嘲笑着，小腹也
狠狠地撞击着。

　　事到如今舒雪也不再隐忍了，「你这小畜生，一大早就来骑娘、不知羞耻的
东西，不就是鸡巴比你爹大了点么。」

　　听到娘的谩骂陈强更加开心，无耻地回道：「鸡巴大就能操死你，不服啊！
不服你来榨干我。」说着双手在娘的巨乳上抓了起来。

　　说开了，舒雪也就放心的浪叫起来。「喔……喔！」淫声不断。

　　这边母子俩盘缠大战着，外面却又是一副景致。

　　开始青青与公爹二人在甲板上晨练着，练着练着陈海的思维就开始走调了，
原因嘛，都怪青青那么性感诱惑，一身泳衣式的运动衣紧绷着健美的身体，圆的
地方高耸，翘的地方丰盈。让躲在后面的陈海大饱色眼，那宽松裤子里的老鸟也
不安分地翘了起来。

　　女人的知觉最敏感了，对于谁在瞧自己，谁在瞄视那高耸乳房，全部逃不过
她的眼睛，对于公公的偷窥举动青青全悉知晓，不但不羞怒还故意将双手上扬，
好将那桃子般挺起的乳房给他看个够，接着来了个踢腿，三角裤内侧鼓起的肉丘
随之一现后消逝在陈海眼前。

　　这几下动作差点没弄得陈海脑溢血，正当陈海心神不定时，青青妖媚唤道：
「爸，过来一下好么？」

　　陈海刚听还以为听错了，指着自己的鼻子道：「我？」

　　青青瞧了，嘴角一噘，妖媚的笑着，「爸，是的。」

　　「怎么了？」虽然不明白，但还是走了过去。

　　青青也不回答，而是将腿压在栏杆上道：「爸帮我压会腿。」那个姿势……
陈海由后面伸手去按儿媳的大腿，后面那根老鸟自然在肥臀上磨蹭了，鼻子里闻
着的是女人运动后的汗香，顺着脖子向下看去，那乳沟也呈现在眼前。

　　陈海隔着裤子不断磨蹭着媳妇的阴户，弄得青青是咯咯直笑。压了这条腿后
换那条，两人暧昧的触碰几十分钟后，陈海浑身打了个激灵，老鸟发射子弹了。
青青那里的爱液也顺着绷紧阴户的吊带两侧渗出。

　　一起到了高潮后，两人也无法再运动下去了，拿起毛巾揩了下汗水后，勾着
手臂回船舱了。

　　刚打开门来，里面就传来男女做爱的喘息声。

　　「畜生，这样操会把娘弄死的，轻点！」

　　女人的浪语告诉公媳二人，那气喘如牛的男子就是陈强了。了解情况后陈海
怒火中烧，挤过儿媳的双乳就要往里冲。青青这时一把拽住陈海，红艳的嘴唇凑
了过去，对着公公鼻尖低声道：「爸、别生气，咱们也做。」同时伸手到陈海裤
子里捏弄那根老鸟。轻言温语顿时将陈海的无名大火浇灭了，为了报复，陈海将
手指伸到青青的屁股底下狠狠的握了下饱满的阴户。

　　「畜生的老婆果然骚极。」陈海边说边扯着媳妇的底裤。

　　「老畜生的老婆更加骚极！」青青说完就咯咯浪笑起来。

　　闻言陈海无语，不过那湿淋淋的阴户已露了出来，于是扯出鸡巴挺了进去。
「扑哧……」随着门被撞开后，两人旋转着进去，滚到了陈强的床位上。

　　没想到他们这么早就晨运完的母子俩惊得静了下来，但糜烂的性交却也没停
下来。随着淫浪的声浪由滚在陈强床上的男女奏起，看到陈海操起老婆的大腿，
一副猛男形象，陈强顿时明白过来，也就毫不客气的以同样姿势干着娘亲。

　　父子俩干了一会后，将女人的身子摆过了方向，然后两父子虎视耽耽地看着
对方，干着对方的老婆，都以最淫荡的姿势操着对方的女人。弄了一阵子后两人
都被对方女人的浪态吸引住了，于是极具沟通性的对望一眼后，陈强抱起娘一边
送着鸡巴一边走了过去。看着老婆的肉穴被儿子操得翻来转去，陈海也不服，抱
起儿媳妇来了个观音坐莲。

　　陈强走到对面后坐在父亲的边上，一起坐操着吁吁乱哼的女人。

　　「啊……爸你好会干，我都要飞天了！」

　　舒雪听了也不服输，「儿子，我快涨死了，慢点，我的穴都要烂了，生你的
子宫被你插穿了！」显然舒雪的浪叫更胜一筹，听得陈强大爽。

　　「爸，我不行了，你就操死我吧！射出精液来烫死我！烫死我！我给你生孙
子，生儿子！」

　　淫乱的场面一直闹到快中午时陈海才败了下来，陈强一面英勇地操着娘亲，
一面拉过老婆来助兴。

　　弄了许久后躺着的陈海恢复了体力，重新爬到媳妇的屁股上抽送了起来。于
是四人互相轮流性交着，船舱那洁白的被单被四人的浪水精液弄得肮脏不堪。

　　神州号缓缓前进着，船舱内两张床并在一起，四条赤裸的身体滚作一团。
----------
　　　　　　　　　　古今乱谈母子情第四篇：洗冤简录

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　原本此文早就完成，因一些问题一直没有发出。

　　至于什么问题，我想朋友们也不会在意的。

　　此文写得较长，以至自己看来都头晕，要改的地方太多了。

　　呵呵…网吧人太多了，我看要改也很困难。

　　最近也无法写了，学生放假，网吧费用提高那还可以考虑写点，但身边总是
出现学生，或者是小朋友，还有小妹妹。我也没心思写。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　清初扬州新任知府张越新，祖籍在扬州，原本姓周，家中富裕，父母俱在，
可谓父慈母祥，过着衣食无忧尽享天伦之乐的富庶生活。好日子不长，十岁那年
村子遭到土匪抢劫，那日张越新贪玩未归，因此侥幸逃生。

　　失去父母依靠，张越新过着乞讨生涯，其间受尽屈辱。一日乞讨碰到恶少一
名，那人放狗追其撕咬，两腿怎跑得过四腿的，于是可怜的周越新被咬得遍体鳞
伤奄奄一息。

　　此时路过一人，那人心地善良，将其救回。清洗伤口之时发现他胸前玉佩刻
着越新二字，眼熟之下此人恍然想起这是十年前姐姐产子时自己送的贺礼。此行
来扬州买丝绸，原本想去姐夫家玩耍，没想到眼前一片废墟，在向人打听后知道
姐夫家无一幸免，心中自是伤疼。

　　孩子醒时，那人问道：「汝父名何，尔母姓甚。」周越新虽才十岁，但聪智
过人，于是娓娓道来，将自己的生世家境一一告知。

　　闻后中年人搂住周越新抱头痛哭。

　　「可怜的孩子，我是你亲舅舅。」

　　闻是娘舅，聪慧的越新跪倒在地，「娘舅，找到你就好了，要不侄儿就活不
下去了。」

　　张中德扶起越新道：「孩子，随我回家，娘舅定抚养你成人。」

　　于是张越新就随着娘舅来到京城。

　　到其家中后见过表妹小月、舅妈淑真。张越新模样多半似母，自然是漂亮秀
气，舅妈也实在喜爱。

　　张中德久在外地，所以夫妻两人倒床就直奔主题。松开妻子云裳红兜，剥得
一丝不挂时，张中德就牛喘着鼻息将妻子按在床上，分开双腿挺起下身将憋久的
阳物送了进去。

　　张氏搂紧丈夫，双腿夹住丈夫的腰，「慢些，这样会入死人的。」

　　见妻子柳眉倒束，中德嘿嘿一笑：「娘子，不深些你怎会满意。」

　　「死鬼，我这还干着哩。」话刚出口，那体内鸡巴一动，充实之感下花房内
的甘泉顿时涌出。想起前言淑真脸色顿时一红。

　　见妻情动，加上娇羞模样，中德也不讥笑其为何口不对心、玉液横流，而是
去抬起玉腿，大起大落地抽动红肉缝间的肉棒。

　　动了起来，张氏也不掩饰，张开喉咙大声浪叫助兴。

　　「郎君，快点，奴家就要死了。」话完张氏伸手拽住丈夫的脖子，玉股一阵
哆嗦，阴精洒了龟头一身。此时张中德也忍不住了，将阴茎送了尽根，一声大吼
也射了出来。

　　泄后张中德无力地倒在一边，女人与男子不同，泄后依旧能保持些体力，所
以淑真匍匐在中德胸膛上，玉手摸着突突乱跳的心窝，慢慢的往下抚摩，几下后
那心儿渐渐平静下来。

　　在妻子柔情抚摸下张中德恢复了少许体力，一手环住夫人细腻的腰身，道：
「哎……为夫越来越不行了。」

　　「乱讲，刚才我都差点被你弄死了。」

　　明知是妻子安慰之语，但听后也倍感欣慰，抚着细滑的背部曲线道：「以前
可以两次三次，如今一次也快不行了。」

　　「尽胡说，不说这些。」

　　「夫妻间不说这，还有什么好说？」说完中德的手坏坏地在妻子的玉乳上揉
搓起来。

　　大拇指按到乳尖时，「嗯……」张氏在电击的感觉下浑身哆嗦起来，照此下
去自己非流不可，想及此玉手将狼爪移开，「别闹啦，奴家有正经事和你说。」

　　见妻一本正经，中德也就放手听着。

　　「自入张家九年来，未与张家留条后，实感惭愧，故想与夫君讨个二房。」

　　闻言后张中德面色一变道：「胡闹！我们已有一女还要儿子做什，再说这生
孩子的事也不能全怪你，以后这事休提，免得坏了咱们多年的恩情。」

　　听丈夫训斥张氏心下窃喜，但为张家后代依旧言道：「俗话说百善孝为先，
无后是最大的不孝。」中德闻后不耐，放开怀中妻子转身背对而眠。

　　「这……」见丈夫心意已决，倍感无奈下，张氏想起一人，顿时推了把丈夫
道：「若不娶二房，我还有一主意。」

　　张中德依旧背对着妻子，「只要不娶二房，我就依你。」

　　「今日你领来的孩子，生得俊朗人也聪慧。不如将其改姓张就此认做亲儿，
将来月儿大了就许配与他。」经妻子一提张中德心中顿时一动，回京的路上与越
新相处的时候，发现这孩子年虽十岁但聪慧过人，读书写字样样都行。

　　「这……还得问越新愿意否。」虽然回得有点犹豫，但张氏知道丈夫有意，
也就不再多言，双手环过丈夫的胸膛，将双乳贴在后背，脸儿挨着男人的脖子，
就此相拥而眠。

　　次日张氏就找来越新问话，提起愿意入赘否。张越新年少心明，在人屋檐下
哪有不低头，自然是愿意，并且乖巧的他当即就跪地称张氏为母亲大人，于是周
越新就改为张越新了，张小月亦成了他的未过门的娘子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时光匆匆，转眼间越新已是十六岁的翩翩少年。十五岁考秀才，十六岁时张
家就与其把婚事完了。

　　于是洞房花烛夜，旧人变新人，新人是旧人。两下里青梅竹马长大，如今终
于结为夫妻。红彤彤的灯笼罩着的是红彤彤的新房，红彤彤的新房内摆设的是红
彤彤的大床，红彤彤的大床上是红彤彤的新娘与新郎。

　　灯下美人羞，男儿骨断酥。

　　已有七分酒意的张越新终于明白了，为何入洞房新郎一定要喝酒，意在酒壮
色胆。借着酒意张越新捧着妻子羞答答的脸儿对视着。

　　虽然以前在一起长大，小月自己也曾经大胆地说过自己是他的老婆，但如今
洞房之夜，小脸儿也还是红得厉害，低着皓首躲着丈夫灼热的眼神。

　　含羞带怯，玉面含春，惹得张越新忍不捧起小脸蛋儿咬了一口。

　　小月小手轻揩着越新留下的唾液，「嗯……表哥你坏。」

　　酒的作用发挥了，越是娇怯越新也就越心痒，伸手将小月柔软的身子带入怀
中，将那红润的小脸靠在腮帮上磨蹭起来。感受到男人的刚阳之气，小月更羞，
双手推着心仪的男人，「不要嘛！」

　　见表妹推搪，越新诡秘一笑，「不要！表妹记得马下坡那时的事么？」

　　提起那事小月面红得更加厉害，比关公般的越新的醉面还红。

　　为啥？原来以前他们经常在马下坡玩耍，后来认识了不少朋友，其中有个漂
亮妹妹特别喜欢她的越新哥。

　　两个小姑娘别看人小，心思不小。与那位漂亮妹妹一次争吵中，对方大声宣
布她喜欢张越新，醋意之下小月也就如前言所为了。得知二人已有婚约，那个漂
亮妹妹伤心欲绝，好不凄凉哦。

　　糗事重提，再加上表哥得意的笑容，小月当然不依，「你好坏。」小手儿拍
着越新的胸脯，张越新一手握住，两眼虎视耽耽地看着撒娇的表妹。

　　双手互握，醉人的热流随着手儿传递着，小月的情绪开始波动起来，红色礼
服下微鼓的胸脯随着起伏起来。「表哥！」这一句表哥把战火点燃了。

　　「我是好坏，现在就坏给我可爱的表妹看。」说完越新就把脸埋在小月的胸
脯间，脸蛋在双峰的沟谷间磨蹭。

　　异样的感觉、异样的羞怯下小月仰头微微呻吟起来。那婉转的呻吟顿时引起
越新的无边欲火，他猛地将小月抱上红床，双手颤抖着解着胸前的纽扣。

　　「表哥，不要！」黄莺般的轻唤，惹起越新无限情怀。

　　「小月我好喜欢你！」一句话，小月感动得泪水流了下来，抓住狼手的玉手
也松了。小脸幸福地转望着大门，双手轻轻的抚着表哥的发丝。

　　初夜的男子动作真的很逊，弄了近半个时辰，才将小月衣服剥光，自己还弄
得满头大汗气喘吁吁。（至于么，就脱两件衣服）两人赤裸相见，小月连忙将双
手捂住眼睛，可是好奇心的驱使下她也悄悄地打开指缝看着男性的身体。

　　与她相比越新就是大大方方地欣赏着她的窈窕身躯，纤细的腰身盈盈一握间
都可能折断，笔挺的淑乳圆挺诱人，自然是弯下身子凑嘴咬下，那下身的阴茎也
朝大腿间的幽谷进发。

　　第一次越新显得急切了些，一搂住就想进入女体内享受女人的滋味，无奈几
下猛捅都不得其门而入，只弄得小月疼叫不已。

　　「表妹莫叫，为夫这就住手。」见丈夫欲放弃，小月想起母亲入洞房前的嘱
托，闭着眼睛将丈夫那根鸡巴握入手中。

　　「噢……」温柔的包容顿时爽得越新叫了起来。

　　接着含羞的女孩将粗大的阴茎抵在自己的阴户口，指引着龟头破入肉唇间，
抵触在湿润小孔的边缘。为丈夫铺好道路后，便羞怯着闭上眼睛等待着命运的安
排。

　　阴茎都顶到人家门口了，再笨的新郎也应知道下面该做什么了，越新也不例
外，随着他身体往前一耸，庞然大物就这样一下捅入了半截，直到处女膜那才停
下来。

　　小月脸色顿时一变，两眼睁了开来，「表哥，好疼啊……」呜地哭了起来。

　　进入半截后，肉棒被包裹的痛快感觉令越新舒服得呻吟起来，与此相比，那
未入的半截就弄得心悬半空，为了让心完全飞起，越新牙一咬、心一横。

　　「表妹我喜欢你，你就忍一下。」说完将握住阴茎的小手移开，挺着屁股用
力下送。热辣辣的液体随着阴茎前进方向反向而出，殷红的血丝顺着肉逢渗了出
来。

　　处女膜被捅破，小月惨叫连声：「妈呀！疼死我了，坏表哥，死，呜……」
四肢乱蹬，小手儿紧紧拉着床单，在手心里拧成团儿。

　　看着表妹疼痛欲绝的样子，加上艳红的血丝，越新只好停下运动而将鸡巴泡
在紧凑的阴道里。

　　随着时间的推移，渐渐适应了体内的异物，小月慢慢地移动了下屁股，体内
的东西轻微地摩擦着阴道肉壁，怪异的麻痒令她忍不住呻吟一声，快慰地再次动
了下。

　　匍匐在小月身上的越新也感觉到了，「表妹不疼了么？」

　　「还有点，不过缓点也许能行。」闻言后越新缓缓地抽送起来，微疼中夹着
充满的快慰，小月轻轻地摇起玉股迎合着。

　　「扑……哧、扑……哧、扑哧、扑哧扑哧、」性交的声音随着他们的逐渐适
应，由慢变快，由轻变重。

　　很快，初夜的男女适应了。两人紧密地拥抱一起，下身的连接紧密无间，豆
大的汗珠随着一下下的运动落了下来。

　　男女间的矜持随着爱的高潮烟消云散，欲死欲仙的大叫之后，新婚夫妻一起
到达了性爱高潮，双双拥抱而眠。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与小月完婚后，当年越新就考上状元。原以为此后就能光宗耀祖，无奈官场
险恶，以致他这状元还不如个举人，只落得个京城小官。

　　张越新聪慧过人，很快就知道如何混迹官场，为了步步高升，他狠刮民脂民
膏，贿赂上司，为攀富贵无所不能。三年努力下终于摆平了不少大小官员，终于
落得个扬州府台。

　　二十岁就有此成就，张家自然是点香谢祖先了。

　　张越新迁居扬州，但张中德尚值壮年，自然不愿意放下手中生意，决定留居
京城做买卖。这下张氏就寂寞了，女儿不在身边、丈夫又常出门做生意，留下自
己孤独一人，好不寂寞。由此思女之心更浓，于是留书一封乘着小船下扬州。

　　张氏到扬州见只有女儿一人前来迎接，不见越新，心下不快，问道：「怎就
你一人前来。」

　　小月回道：「相公公事繁忙，所以……」

　　张氏不是蛮不讲理之人，拉着女儿的手，「没有时间就算了，几年不见，小
月出落得更加漂亮了。」

　　「娘，您说什么呀！」

　　张氏见女儿脸蛋红彤彤的，心道：「都做人家媳妇几年了，还如此娇羞。」
原本想再闹闹女儿，但见其下巴都要挨到胸部了，也就打消了取笑，「小月，娘
累了。咱们回家歇息吧。」小月听后拉着娘亲的手一同上轿，打道回府。

　　夜间张越新陪着老婆前来拜见张氏。叙旧中谈起孩子们小时趣事，张氏就眉
飞色舞地说个没完，一言一语中透着关爱与幸福。小月听得是两眼含泪，趴在娘
的大腿上。张越新则是暗打呵欠，要不是见张氏面容娇好，说话的样子带三分妩
媚，早就当场睡着。

　　一日张越新下堂回府，路过花园时瞥见张氏神秘兮兮的躲进小山，好奇之下
连忙跟了过去，探头一望，张越新顿时心猿意马。

　　为何？原来张氏游园时尿意忽至，见四下无人便躲在假山中解手。裙裾撩起
后露出雪白的屁股蹲在那，淫靡的小穴一张后便射出透明的水线落入花草之间。

　　做了三年的贪官，张越新早就是个无耻、无德、无良之人。如今色欲大起，
怎肯放过张氏，于是将裤子褪下，露着光光的屁股挺着阴茎悄悄过去。

　　此时张氏小解完毕，站直双腿，正要拉上裙裾时，被张越新从后扑来一把抱
住，张氏一惊：「哪个？」

　　张越新不答，凑上肉棒，分开沾有水珠的肉唇就送了进去。

　　顾着问人却没注意把守门户，贞洁就这么被人毁了。念起丈夫恩情，张氏嘤
嘤哭道：「哪个天杀的，做出此等下流之事。」身子也不停的挣扎。

　　张越新捧着屁股连送几下，见其声音渐大，恐引来他人，「别喊、是我！」

　　一听声音，张氏如雷轰顶，心中暗道：「畜生，辛苦将他培育成人，如今却
得如此报应。」嘴上自然也是如此说着。

　　「要是引来他人，你怎好意思见小月，怎好意思见舅舅。」

　　听其威胁张氏嘤嘤收泪，「你这畜生，如今哪还有脸面提小月与你舅舅。」

　　越新见其收声，胆子更壮，托起玉腿将阴茎狠狠的送入阴户。

　　「只要你不说，我不说，谁还能知晓。」

　　「你。」闻其无耻之话，张氏虽然气恼但也觉有理。

　　见张氏不再哭闹，张越新放下心来，将其按倒在草地上，伏于柔软玉体上，
双膝隔开大腿，手握丰乳。

　　往日夫妻常用的姿势如今换成他人，羞愧之下张氏道：「畜生放手。」

　　「为何放手，入一次是入了，入两次也是一样，如今娘且放手，我俩痛快之
后各走各路，两下干净。」说着便抬起玉腿将阴茎抵住玉户，用力一送，全根而
入。

　　越新这物比中德还粗长几分，现在玉户内又是干的，自然插得张氏眼冒金花
银牙紧咬，原想大喊，想起前言，恐引人来，也就忍住。

　　全部送入后，越新舒服的看着张氏，见其比自己还担心，心下安定，提起双
腿挂在脖子上，托起肥腻的玉臀狠狠的耸将起来。

　　一声声闷哼，伴着女人的呻吟。不多时，张氏身体一颤，玉户被鸡巴抽出浪
水儿来。

　　张越新见后立笑：「娘的水真多，比月儿多上百倍。」那东西抽得更快，嘴
儿也吸、咬着面前起伏的胸乳。

　　畜生拿自己与女儿相比，张氏又恼又羞，可又无可奈何，也只有晃着屁股任
他抽着，控制着喉咙里的声音，不叫自己被插得忘了事情。

　　就此两人在假山之下大弄三千，弄得是肉翻棍软，津液满地。

　　此事发生后，张氏想走，但张越新不放，无奈她只有躲着张越新。无奈这畜
生无耻到极点，几次共餐，他竟在女儿面前将手伸到裙底抠弄她那妙处。张氏见
女儿在场自是不敢乱动，只得一面饮食一面受着那抠入阴门的手指，直被越新抠
得淫水淋淋，洞门大开，他才罢休。

　　日子久了张氏也没力气躲了，终于在一次园亭相遇时倒在这畜生怀中，弄起
观音坐莲、老汉推车等不堪淫戏。弄张氏时那有逆人伦的感觉总是让张越新感觉
到极度刺激与快慰。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一日张越新正准备找张氏寻乐，家丁紧张地跑来，禀报堂外有人伸冤。

　　张越新问：「何事，如此慌张！」

　　「老爷，那原告乃扬州大富大奶奶，被告是二奶奶。」

　　「当地首富的二位夫人！那不是又要赚了。」想到这是大买卖，张越新也就
按奈欲火，升堂理案。

　　张越新高坐堂前，原告金美娘、被告周情芬纷纷递上状纸。

　　张越新拿起原告状纸一摸，果夹带着东西。抽出一看，万两金票一张，还印
着皇家印记。送上门的不要白不要，连忙将金票揣入袖子，冲原告一笑，表示满
意。然后再拿起被告状纸，一摸比原告的还厚，心喜下，抽出下面那张：白纸黑
字！第二、第三与前一样，总之分文没有。

　　由此一来此案已有定断。

　　张越新惊堂木一拍，「犯妇周氏，毒死王员外之事，你认是不认？！」

　　面对莫白之冤、周氏大呼：「民妇冤枉，证据何在！」

　　张越新闻后看着金氏，「原告可有证据，没证据……」金氏知其意，但为了
找个替死鬼，也只有咬牙从袖子里拿出一包东西，递给一旁的衙役。

　　「老爷，证据在此。」

　　张越新打开包裹一看，厚厚一叠千两金票，心中一喜，面上不动声色，惊堂
木一拍，「周氏，如今证据确凿，你就乖乖认罪，可免皮肉之苦。」

　　周氏知道认了就是死路一条，于是顾不得公堂规矩抬头喊着：「民妇冤枉，
青天老爷明查呀。」

　　断冤案无数，料对方定要喊冤，张越新早已准备好令牌，正要喊打时，正逢
周氏抬头。好个素净妖娆的熟妇，虽着丧衣可那浑圆乳峰更让人有一种欲识庐山
真面目的愿望。

　　「如此美妇不玩可惜。何不在其死前先乐上一乐！」打定主意后，张越新惊
堂木一拍道：「本官从不严刑逼供，来呀，先将犯妇押下。待本官寻得证据再判
其死罪。」言罢吩咐下堂。

　　见老爷没判周氏死罪，金氏恐有变故，紧跟其后。

　　金氏道：「老爷，证据确凿，怎不判周氏死罪？」

　　「你没见周氏大喊冤枉，叫她招我看不可能。」敷衍两句后就急着到刑房会
周氏。

　　哪知金氏不知就里，一把拉住知府道：「老爷，只要几十板子，那刁妇一定
招了。」

　　金氏一而再、再而三的阻挡其好事，张越新大怒，「拉拉扯扯成何体统，快
快放手！」

　　感到知府的怒气，吓得金氏立即松手，低头喏喏：「知府大人，我……」见
其害怕的模样，越新甚是得意，仔细观之，这金氏年过四十，但保养很好，模样
一般，但富贵人家的肤色与富态却别有一番风味，由此色心顿起，左右又无人，
越新自是走近。

　　「夫人你且放心，本官一定会与你做主。」说着手儿放在金氏的肩膀上，轻
轻的抚着。

　　肌肤被抚摩，老爷表情暧昧，金氏心感不妙，「老爷既然如此说了，民妇也
就放心了。这就告退。」说罢想走。

　　想走？晚了。淫心既起，欲逃的金氏还未来及转身。就被张越新拦腰抱住，
拥入怀中。

　　金氏双手猛推，「老爷不可胡来。」

　　越新不理金氏抵抗，径自将金氏抱到树下推躺之后，骑住丰腰坐在小腹上淫
笑道：「王老爷已过，夫人一定寂寞。我这父母官一定要为你做主。」说罢便扯
其衣服。

　　金氏躺地后，心知如若不依，此案难断。此案不断，自身难保，为了身家性
命，缓缓的闭上眼睛自言自语：「我年纪大他一半，都可做他娘了，如今做了此
等事，往后怎见得人。」语虽轻却字字入耳。

　　「大我一半就做我干娘吧！」说完也不管对方如何回答，剥尽妇人衣裳。成
熟丰盈的躯体呈现在眼前，张越新一手摸乳，「干娘好软的奶子。」一手褪下裤
子，光着下身跪在金氏双腿间。

　　男性的物体在金氏腿间滑动，金氏眼睛闭着也感觉得到，羞怕中面色绯红，
启唇欲拒却无法开口，倒是那体内有一股难以说出的滋味，随那物研磨阴户几下
后，竟也流出津液。

　　张越新见金氏情动，咧嘴一乐，一手把住阴茎将龟头沾上津液，没入少许。

　　「干娘，既然如此就让我孝敬您吧。」听其淫语，金氏羞耻得呼出声来。此
时越新也不客气，将鸡巴送入，全根没入后，闻得金氏疼呼一声，欢喜地分开其
双腿，匍匐在其身上大起大落，抽得痛快时不忘了摸摸那高耸的肥乳，以增淫靡
快慰之心。

　　弄得多时，那穴中之物既粗又长，下下抵住花心。金氏也忍耐不住，放手摇
臀，嘴里喊出许多浪语。

　　闻言越新大爽，止住抽动。金氏不依，屁股摇着，「老爷快些，奴家就要来
了。」见其骚浪模样，越新猛地送了几下，弄得她哇哇淫哼几句后，突然拔出，
哀怨的声音顿起。

　　「干娘，这姿势太过老套，换个姿势如何。」

　　先见知府停住，金氏满心空虚失望，一闻此言如枯木逢春，霎时喜形于色，
「只要老爷干我，如何姿势也依。」

　　闻后张越新哈哈大笑，一把将其抱到树干上，将白嫩的大腿分开，一只挂在
树干，另一只挂于肩头，一手托起白臀将玉户露出，身子站立后，扶起鸡巴对着
送了进去。

　　「啊！老爷、插到奴心坎里去了！」闻言越新不答，只顾着狠抽猛杵。只弄
得树干乱抖，玉股啪啪做响，玉根抽水唧唧连声，金氏呀呀乱叫。

　　于是一大一小、一男一女，在此耸臀大干，由树干弄回草地，由躺着变作爬
着，一个是初生牛犊，一个是虎狼花信女。

　　弄尽了许多花样后，金氏也不知道泻第几回了，那黑红的肉唇上全是斑斑津
液，此时再一泻，越新也忍受不住，抱着其臀将龟头抵到花心间射将出来，射得
金氏又是一番哇哇乱叫。

　　完后金氏替越新整理衣裳，整理完毕，含情默默的与其告别，并定下了再会
之期。望着身影远去的金氏，张越新忍着扑倒再上的冲动。为何忍耐？缘自牢房
里还有一位娇滴滴的熟妇等自己去玩弄。

　　到牢房后找了间审讯犯人的密室，然后吩咐差婆将周氏带来。

　　刚进阴森森的密室，就瞅见知府大人也在，周氏连忙跪倒泪流不止道：「老
爷，民妇冤枉呀，请青天老爷做主。」身后差婆见其撒泼，拿起鞭子抽了下去，
下下到肉。

　　「哎哟……妈……老爷冤枉呀！」虽被打得疼不欲生，但依旧喊着冤枉。差
婆闻后深感在老爷面前丢人，那手中的鞭子举得更高。

　　眼见就要抽下时，张越新终于出言制止：「住手！」闻言差婆立即停手。「
此妇大喊冤枉，笔有其道理，怎可屈打成招呢。」

　　差婆闻言皆愣，想老爷惯来屈打成招的还少么，心下疑惑，「老爷？」

　　「不必多言，尔等退下，待我一人问案。」

　　虽如此说，差婆还是不解，抬头朝老爷看去。正要开口时，瞧见老爷双眼圆
鼓，死死盯着被皮鞭抽过的部位，那里衣裳已破，红白相间的肌肤显露出来。观
其声色都极尽淫亵之样，这下差婆心中顿明，也就自动退出，并且举一反三的替
老爷把密室门关上。

　　轰隆一声，密室里只剩下周氏与和蔼的知府。周氏此时的恐惧感比刚才恶差
拷打时还要厉害，那娇嫩的身体不由自主的哆嗦着。

　　密室就自己与周氏二人，张越新自是放下心来，走到跪地周氏跟前，故做怜
悯，双手扶着柔弱无骨的手臂，一副爱民如子的嘴脸。

　　「周氏，差婆无理，让你受委屈了。」

　　虽然知府表现得温存，但周氏当他扶着手臂时，那臂弯竟哆嗦得更加厉害，
听到他的安慰之语更是浑身直冒鸡皮疙瘩。

　　心中惊惧，但冤还是要诉：「青天老爷，替小民做主！」

　　张越新微微笑道：「有何冤情，坐下再说嘛。」说着便扶起周氏走到石床边
上。

　　屁股刚挨着石床，知府也跟着坐在身边，并且腿挨着腿儿。自古男女授受不
亲，接触异性肌肤后周氏立即站起欲跪下躲避骚扰。

　　张越新立即露出真面目，用力将其推倒在石床上，并且拽过铁链铐住其手。

　　面对忽然改变态度的知府，周氏惊问：「大人，这是为何？」那被拷着的手
用力挣扎着，无奈铁链太重，挥舞几下后手儿便虚软无力。

　　将双手都铐住后，张越新才满足的爬上石床，双手在其大腿上上下抚摸着，
「本官见夫人貌美，心下爱慕不已，但恐夫人拒绝、特将夫人捆绑于此。」解释
完后将周氏一条玉腿举起，放到肩膀，一手撸起裙子，露出雪白嫩滑的腿儿，放
入口中含着。

　　见其无耻周氏心下顿明几分，判自己入狱，为的就是要占自己的身子。到此
心中是又气又羞，弄得她面若飞霞，成熟之容更添几分妩媚，一双丰乳随着不平
心绪起伏跌荡，又是一副勾人画面。

　　张越新见了怎肯放过，自是双手握住圆鼓之物，感受其软绵度与那灼热手心
的弹性。如此一来，周氏羞愧无比，双足乱动，欲以其他动作来抵消那双乳被抚
引起的快感。

　　「大人不要！民妇乃残花败柳。」把自己说得轻贱，以博取对方厌恶，望能
逃脱此劫。闻后张越新不为所动，双手依然如故地在高耸山峰上肆意妄为。

　　此法不灵故又想起一法，道：「不要这样，大人若再如此民妇便喊了。」双
手无法动弹，可嘴巴却能说，以此威胁张越新。

　　「哈哈！想喊就喊吧！得罪了本官，我看谁会替你伸冤。」

　　周氏闻后心知张越新并非危言耸听，对方弄死自己就跟弄死只蚂蚁一样，前
思后想，也不再呼喊，安分的躺在冰冷的石床上，等待着……

　　观周氏闭上双目，张越新知其认命了，也不客气，将其下身衣物褪光，露出
黑黑森林、幽幽花道之后，便掏出阴茎对准送了进去。

　　无奈认命的一声哀叹之后，双腿间的男人匍匐前进起来。

　　全根而入，那妇人只是面色惨变，但未哼出声来，张越新心下不爽道：「夫
人，怎不做声了？难道与本府说话辱没了你么？」

　　不但身子被辱，而且还要依他意，周氏恐其大怒，「大人先前有命，民妇不
敢多言。」

　　「哈哈！夫人错矣。刚才说的是得罪我的话别说，至于淫声浪语就随意。」
说罢握住其腰狠狠的送了几下，并着眼观看粗茎将肉孔涨大。

　　身在人下无奈何，周氏哼了起来：「啊……大人轻些。」小腹也缓缓向上挺
送，那玉根随着深入几分，体内的浪水也跟了出来。见弄出水来，张越新大爽，
借着水泽快速的抽了起来，抽得周氏浪声一下接一下，声声断肠如泣。

　　抽得多时，已在金氏身上泻过一回，如今也是疲惫万分，一声大叫后便泻了
个通透，因对方迟早要死，张越新放心的将精液射入其子宫深处。

　　弄完后抽出湿漉漉的鸡巴，望着满是淫水白精的玉户，虽有几分不舍，但收
人钱财替人消灾，也只有送她走了。

　　周氏还不知其意，以为献身与他就能逃得性命，「大人，你已弄过，可否还
我个清白？」

　　张越新闻言不睬，只顾着穿好自己的衣服，然后将其手链松开。

　　双手得以自由，周氏连忙将衣物穿好。穿着完毕后周氏跪在地上，两眼汪汪
的望着张大人，一副哀怨可人的模样，令人心猿意马。

　　见此张越新捏起周氏下巴抬起，周氏玉面红润，眼带秋水，娇滴滴的模样瞧
得张越新心中一叹：「奈何！」放下走人。

　　望着知府背影，周氏喊道：「大人？」

　　走到门旁，冲差婆将手一招，其便附耳过来。张越新在其耳边轻语道：「此
妇刁蛮，你且好生教训她，定要她招了毒死王员外一事。」闻言后差婆冷冷的望
了一眼周氏。

　　刚到狱门外，凄厉的惨叫由身后传来。张越新脱口叹息：「哎！红颜自古多
薄命，如今惜花人何在。」感叹一番后扬长而去。

　　在差婆严刑拷打下，周氏认命的按了手印，张越新命人堵住其嘴巴，送上囚
车游街示众。周氏面无表情，漠然的望着一个个指着她的百姓，如今已是欲哭无
泪，心如枯死。正在她绝望之际，人群中有人喊道：「妹妹！」随着跑出一中年
人，跟在囚车后面。

　　周氏闻言回头一望，那人正是哥哥张中德，自己死前能见到亲人，周氏顿时
泪如雨下。

　　张中德追到囚车前抓住囚木道：「妹妹，我是哥哥，我是中德。」

　　周氏支吾欲言，无奈嘴里有布块，也只有支吾点头。

　　见妹如此惨况，张中德心下难受，跟着垂泪，「妹妹你且稍等，哥哥一定救
你。」说完便急急往知府衙门跑去。

　　张越新正数着金票，见舅舅忽然闯入，神情惊慌，忙问何故。

　　张中德连忙将菜市遇到将判死罪的妹妹也就是张越新娘亲的事一一告知，得
知周氏就是己母时，想起昨天逼奸情景，张越新脑袋轰的炸开了，四肢瘫软的躺
在椅子上，两眼直冒金花。

　　不知原由，还以为外甥担心其母安危，见其大有孝子之态，心下大慰。

　　「越新，尔母虽危，但尚有解救法儿，你也不必如此消沉。」

　　失魂落魄之下张越新无意识地回道：「你不知道我对娘做了什么。」

　　「做了什么？」

　　随舅父的疑问，越新恍然醒悟过来，那事是说不得的，于是装做痛心疾首的
样子道：「舅父，前日公堂之上，我曾严刑拷打过娘！」

　　闻言中德虽心疼妹妹遭遇，但也安慰养子道：「越新，公堂审案，用刑是难
免的。你又不知。你娘不会怪你。」

　　虽然中德说得句句在理，可是乱伦之事岂是说原谅就能原谅的，烦闷之下张
越新敷衍几句，以办案子为由出了知府大门，来到市集找了个酒铺就喝开了。

　　几杯烈酒下肚，脑子里就出现这个问题：救还是不救？救，与娘相见后，如
何与其诉说？说娘我错了？再错也不能错得把娘亲奸污了吧。看来身败名裂的危
险将随之而来。不救，自己世上唯一的亲娘就要人头落地了。

　　想起那血淋淋的场面，举起一杯烈酒灌入喉咙。

　　不能让娘死了，救了再说。如果见了面想其也不会到处张扬在狱中被自己奸
淫过，还有，那时自个根本不知道她是娘亲，错有可原，想到这拿起剩下的酒一
口喝干。

　　次日，张越新叫人请来金氏。上堂之时金氏满面春风，笑吟吟的望着有一夕
之恩的知府大人，完全不知道死到临头，还献着媚笑，「青天大人，找民妇有何
事？」声音也是娇滴滴的，肉麻凑趣。

　　一见金氏，张越新不等其开口，大吼一声：「来呀！将这刁妇掌嘴！」

　　金氏见知府大怒，还未明白过来，豺狼般的衙役已上前将其按跪在地，接着
木扳子在嘴巴上一阵儿狠抽，金氏欲言：「大……妈……呜……」还未说出几个
字，嘴巴就被打得舌肿嘴裂，说不出话来。

　　衙役行刑之时忽然面色一变，手捏住金氏下巴一拉，将其下颚卸了下来。

　　可怜的金氏，算计人来终算己，张越新堵了其嘴后开始宣判其罪：「毒死丈
夫，嫁祸他人！罪大恶极，即日开刀问斩。」

　　金氏就这样稀里糊涂的被送上了断头台，随着刽子手大手一挥，血淋林的人
头应声而落，张越新这才嘘了口气。

　　其母几天前就已被接回府中，舅父几次来催自己回家见母，都以洗冤之名拒
绝。如今金氏已死，与娘相见是避免不了的啊，丑媳妇总要见公婆的，张越新心
下忐忑不安的回到家中。

　　噼里啪啦的一通爆炸声，家中挂满了红灯，舅舅也在门外等着自己。接着就
犹如众星捧月般的将越新拥入府邸。

　　进堂后面对高堂端坐妇人，越新心儿一颤，面色惨白。

　　那高坐之人就是周氏，几日前被释放出来后，在哥哥口中得知扬州知府就是
失散多年的儿子，闻言大惊失色，心中惨呼：「作孽呀！可怕的母子乱伦之事竟
然发生在自己身上。」对此痛不欲生，花容色变。

　　张中德见妹妹惊怒到极点的样子，心下恍然：「进府前还有说有笑的，为何
现在又这般模样。」想到此扶住妹妹摇摇欲坠的身躯，「妹妹怎么了，难道是旧
伤发作了？」

　　虽皮肉之疼尚在，可怎比得上心头之疼。被哥哥抱住，周氏心下舒坦少许。

　　「哥哥、我不碍事的，莫操心。」惨白的脸蛋强挤笑容。

　　「妹妹身体不适就上床歇息吧。」言罢张中德就扶起妹妹来到床边，让其躺
好，并盖上柔软的被单。

　　弄好之后正要走时周氏一把拉住其手，「哥哥莫走、妹妹想和哥哥聊会。」

　　原本张中德心中就有许多疑问要问，但碍于妹妹身体不适，加上来日方长，
才忍下这许多好奇之心，此时见妹妹主动谈起，也就乐得留下。

　　首先是张中德问起周家被血洗之后她去了何方，周氏也就回忆起那些残酷的
日子。

　　那日土匪进村，杀到家中，丈夫为了保护自己被土匪一刀砍成两断，见丈夫
死后惨状，周氏顿时昏迷过去。待她醒来之时，浑身已无一物，并且玉户内隐隐
做疼，还有些怪异的东西在内流动，想来必是被土匪奸了。感于丈夫惨死，自己
又疼失贞操，她欲一死了之，拿起身边的破碗敲碎，割脉自杀。

　　可谓天不绝她，扬州守卫官王的中知周村被土匪洗劫，率众而来将一干土匪
全部杀死。并且发现了失血过多的周氏。

　　身子受辱，本欲以死谢夫的周氏却被王的中救活过来。

　　那疗伤的日子里，王的中对其关怀倍至，不仅将其从鬼门关中救回，还使其
欲死之心得以安抚，两人也就这样日久生情，终于一发不可收拾。

　　周氏虽被其明媒正娶，但碍于身子被辱，无颜见兄弟亲朋，于是改随夫姓为
周，就此跟从王的中做了二房。

　　当妹妹讲述完这些年的际遇，张中德心疼得双眼落泪，「苦命的妹妹，这些
年真难为你呢！」

　　周氏问道：「那次土匪洗劫，越新怎没事，还有你是如何找到他的？」

　　闻妹问起外甥，张中德擦了擦眼泪，面带笑意，「妹妹，可谓是好人终会有
好报，你儿子不仅逃过那劫，如今还官居扬州知府。」想起越新十六岁考状元，
二十岁做一省大员，张中德就喜形于色。

　　周氏对此仅是淡然一笑，张中德见了问道：「越新如此出息，怎不见妹妹高
兴？」

　　「哥，我很高兴他有此出息。」话虽如此，可面色依旧没有半点喜悦之意，
张中德想是身心疲惫的原因，也就安顿妹妹早些休息。

　　哥哥走后周氏辗转反侧，一夜不得安宁。枕头边的巾儿都不知道湿成怎样，
总之是一夜泪不止，丹心哭断肠。

　　第二日，媳妇小月、哥哥嫂嫂一齐来看望周氏，一家人其乐浓浓，闲暇中的
温情暖透周氏的心扉，也就将一切不好的思绪压下心头。

　　今日逆子就在眼前，周氏心忿如焚，但也无从发作。

　　张越新首先打破沉闷的气氛：「娘，孩儿不孝，令您在狱中受委屈了。」

　　狱中！立即让周氏联想起那件丑事，面腮一红。

　　张中德自然是做和事佬，从下人手里拿过两杯酒送到越新手中，「不知者不
罪，快与你娘饮了此酒算是赔罪。」

　　张越新端过酒来，走到娘面前跪下，双手递酒过去，「娘，千错万错是孩儿
的错，要打要罚都随您了。此酒是孩儿敬您的。」

　　眼前的人与前些时候遇见的截然不同，那个淫恶无耻，这个却是如此纯净孝
顺，至此想起哥哥那句话：「不知者不罪。」心下赞同道：「是啊、越新先前不
知自己是其母，才做出这天理不容之事，事后知晓也竭尽所能替自己伸冤，这孩
子不是不孝，而是天意弄人。」面对着真诚跪拜的孩子，心下也宽慰不少，伸出
手接过酒杯，另一手扶起孩子。

　　「孩子，你舅舅说得对。不知者不罪，如果这罪孽一定要人承担，就让为娘
承担吧。」语毕周氏端起那杯满带辛酸喜悦包容谅解的酒，仰起脖子一饮而干。

　　母亲没有再追究下去，知道此事也算有了个了结，张越新将酒也一口干了，
而后站到母亲身后，接受众人的称誉与恭喜。

　　芥蒂虽解，但母子见面却也尴尬，顶多越新问候一声：娘亲今日可好。周氏
回一句好或就鼻音嗯一下就代表了回话。

　　不管母子俩如何，张中德在扬州小住三月便呆不住了，向外甥和妹妹告辞回
京打理生意。

　　张氏因怕越新乱来，也借着机会与丈夫一起回京。越新母子俩再三挽留，但
中德夫妻俩去意已绝，见挽留不住，张越新就在天香楼摆酒送别。

　　席间张氏兄妹伤感话离别，而张越新则依依不舍的望着张氏。

　　此行就是为了躲避这小子的纠缠，但今日见其深情款款的样子，张氏心不由
一软，起身倒了杯酒给越新，「越新、我与你舅父此去不知何时再能与你见面，
希望你好好做官，不要再胡乱……」言下之意就是要其莫再乱来。越新闻之怎会
不知，心下不但没有半分感动，反而引起暴戾之心，趁其倒酒机会伸手入裙，直
奔花间。

　　遭其无礼之后，张氏心下悔之莫及，但却也无可奈何，谁叫自己以为越新变
好了，傻乎乎的送上门。又知其习惯，只好搬椅就坐。

　　想起张氏就要远离，越新的手指恋恋不舍地深入花间蜜肉之间，不一会工夫
津液就流了满手，手也往最深处进发，恶作剧般的欣赏着张氏难过的样子。

　　可怜的张氏被越新弄得想喊不敢喊、想走走不了，只有咬着牙齿把张俏脸憋
得通红，那大腿随着指头的深入一时张开一时叠起。

　　虽然时有轻微哼声忍不住呼出，但张家兄妹聊得起劲，也就没注意到这荒唐
一幕。

　　船到了，越新才依依不舍的抽出满是淫汁的手指，起身相送。一路上扶着行
路蹒跚的张氏。张氏因淫汁流出过多，身体还软着，丈夫又与其妹前行，自己也
就只好任其扶着。

　　越新也把握住分离前的每分每秒，一手扶住其娇弱的身躯，一手托住丰满的
臀部任意揉捏着。

　　想到这是在大厅广众之下，张氏羞得面红耳赤，越新却不以为然，伏在其耳
边，「岳母大人，等我下次回京，定要大干一番，弥补我这许久的空虚。」

　　张氏面色更是一红，正要出言反驳时，已走到船边，丈夫就在那船头立着，
也就不再多言，扶着船栏步上楼船。

　　送别舅父后，母子俩才偕同回家，一路上两人互相还是没有话语。

　　回到府中，想起临别时那一幕，越新那里肿胀不已，想找小月寻欢，无奈其
有孕四月余了，行不得房事。

　　无奈下张越新关住书房大门，脑子里一面幻想着被自己弄过的女人，一面手
淫起来。

　　小月，年轻美貌，一身肌肤白皙滑腻、那玉户是紧凑有趣，每次只要稍重一
点，其必然大声呼疼，配合着她那娇巧的模样真是喜煞人也。

　　张氏，貌美成熟，虽然没小月皮肤细腻，却也软如棉花，双峰巨大，肉穴松
阔，加上与其偷欢情极时的淫亵表情，还有那不伦之感…想到此握在手中的阴茎
轻微哆嗦一下，身体极其痛快。

　　其他女人，妓女妩媚妖娆；他人媳妇温柔顺从……等等女人在脑海里出现，
手中套动的阴茎也随着粗、粗粗、粗粗粗大起来。

　　啊！高潮终于到了，被手撸得红肿的鸡巴喷了一地的精液。

　　高潮去后，依稀想起最后出现在脑海中的女人。一刹那间，雪白的躯体忽然
印入脑海，她淫荡的摇着身体晃着巨乳在眼前搔首弄姿，其妩媚之态胜过前者。
幻境中将其拥入怀中时，她抚摸自己发丝时那盯着自己的眼睛那么温柔，犹如十
年前每次玩得一身大汗回到家中护着自己不让父亲责打的她；那温柔地抚去如雨
般汗珠的女人。

　　她的样子渐渐清晰了，赫然就是周氏。她在牢狱中被奸的样子此时也浮现在
眼前，委婉呻吟，禁忌之欢。轰的一声，张越新破门而出，当来到庭院中时，天
上的明月已高高挂起。

　　月高狼鸣夜，仿佛耳边传来阵阵狼啸声。想起淫亵的场面越新胯下之物高高
耸起，顶起裤子指着明月、指着苍天！淫亵的眼神望着那灯火依然的阁楼，那里
有个极亲的女人在那等着自己。

　　周氏恍然不知处境危险，在灯下织着一套男裳。虽然才与孩子相认几月，话
亦不多，但心中却有着他的影子。这件衣裳也是特地为他缝制的，眼见就要完工
了，明日就可以……

　　哐铛一声后，微风过体，周氏浑身哆嗦了一下，心下暗思：「六月之天为何
有此冻人之风。」人也站起来将风吹开的窗户关上。

　　当其转身时，一道身躯堵在眼前。

　　「呀……」周氏惊叫一声，连续倒退几步，慌然望着那突然出现的人。

　　周氏看清来人，不是外人，正是儿子越新，悬着的心刚松下来，迷惑不解地
道：「越新你深夜来此也不敲门，可吓坏我了。」

　　张越新闻之不答，而是死死的盯着眼前的女人，一双眼睛奇异的闪烁着，泛
滥着淫亵的光芒。感觉到对方眼神不对，周氏头略一低下，看见自己的穿着，面
色顿时一红，原来六月炎热，又在自己居室，所以穿得单薄了些，那透明丝衣下
雪白的双峰隐隐可见。

　　「孩子，你先在外面等会，等我穿……」

　　张越新知其意思，木然的转过身子，当他注意到灯下那身长裳，神色为之一
凝，慢慢的走了过去捧起衣裳放在手里细细抚摸着。好软的料子，摸在手里暖在
心间，这不止是件袍子，而且包含着无限母爱在其中。淫亵的思想一瞬间化为了
一滩死水，发着兽芒的眼睛黯然淡下。

　　看见越新拿着自己做的衣裳爱不释手的样子，周氏心下一甜，忘记了自身暴
露的穿着，温言问道：「你喜欢么，不知道合不合你身？」

　　「喜欢。」张越新细细的抚摩着，忽然面色一变，摸着衣裳的手忽然抬起，
几滴细小的血珠溅落下来。

　　虽然越新快速的将手收回，周氏还是将其看在眼中，曾经无语相对多日的母
亲压抑已久的心防随着儿子的受伤崩溃瓦解，几步赶到身边抓起那流血的手指放
到嘴唇里吸吮着，异味的血液滑入喉咙间，泪水也随着流淌下来。

　　晶莹的泪珠顺着面腮流下，慈祥的母爱随着那轻轻的吸吮动作震撼着越新的
心田。洁白的乳沟也显现在眼前，高耸的乳峰随着母亲的呼吸起伏落下，两颗樱
桃引诱着他的视线。

　　理智冲击着伦理，亲情不是要远离，而是要占有！思绪到这一步后，张越新
的心也平静下来，莫名其妙的来到这里，也莫名其妙的理解出跨越亲情的最高连
接，那就是……常人所不耻的：乱伦！

　　心里出现了占有亲情这几个字后，淫亵糜烂却闪着圣洁的光环。

　　而身受几千年伦理道德压抑的女人，惘然不知儿子此时的心情，依旧爱怜无
比的含着流血的手指，似惟有她口间的唾液能止住这针刺的疼楚，一厢情愿地付
出母爱，却不知道身前男人的阴茎已经勃起，那失控的眼睛向薄裳内窥测着母亲
的双峰。

　　感觉到男人的呼吸越来越浑浊，这种呼吸不象正常走路时发出来的，而象一
种动物，就象那种动物发情时……停！发情，周氏表情突然凝固，双眼缓缓的向
上望去。

　　绝对兽性之眼，对上母亲惊惧的眼神。越新心中没有伦理与虚伪的同情，嘶
吼证明他不是文弱书生，随即母亲被他扛到肩膀上。大步流星地朝床前走去。

　　周氏的小腹被结实的胳膊顶得生疼，倒挂着的她正要喊疼时，儿子腹下那顶
起的帐篷吸引了她的注意力。

　　「放我下来、放我下来，呜……」随着女人的哭闹，越新将母亲抱到床上，
然后压在她身体上，将其完全抱在怀中，用身体的每一寸肌肤去碰触那颤抖温馨
的肌体。

　　「放我出来！」放我下来如今变成了放我出来，越新感觉到母亲的挣扎是那
么用力，比上次在牢狱中要厉害百倍。

　　按住四肢，肌肉紧贴一起后，母子俩互相对视着。

　　周氏望着儿子，四肢用力的挣扎，「不要……」面色也涨得通红，晶莹的汗
珠也顺着鼻尖滴了下来。

　　见母伤心若此，越新原本要说喜欢你或一些安慰的话语，出口后却都变成了
「这不是第一次、再来一次也不碍事。」这类淫亵的话语。

　　此话一出立即引起周氏心中尘封的记忆，母子俩曾乱伦的事实化成了毒蛇在
吞嚼她的心脏，浑身的力量瞬间瓦解，无力的斥骂：「畜生！那次你我不知道彼
此身份，已是罪孽……」

　　越新他没有任何反应，只是伏在母亲身上，以嗅觉和视觉去感触女人性的特
征。

　　失去抵抗意识的女人，四肢无力的摊开着。

　　男人很快就脱掉了那薄薄的遮掩物，然后将自己也以出生时的姿态重现在母
亲面前。然后双手握着饱满的乳房，下身坚硬如铁的巨物分开湿润的肉唇，在其
间来回磨蹭着。

　　「妈妈我喜欢你。」随着这句表白，粗大的阴茎插入了紧凑的阴道里，一直
前进，最终在挤压出大量的淫汁玉液后到达了出生的地方，抵住花心，轻轻的用
那肉穴深处的龟头磨蹭着。

　　「嗯」的一声轻吟，不知道是性的侵入将其思维招回，还是张越新的那句表
白让已死的心田忽然活络过来。

　　晶莹透彻的眼神看着情欲迷离的男人，那眼神如利剑一样，分割着张越新的
良心。越新毅然面对着母亲，身子一扭，那静止在女人体内的巨物再次清楚的告
诉肉穴主人它的强大与狰狞。

　　「你说什么？」

　　「喜欢你，妈妈。」重复了这句话后，张越新拔出在其体内的巨物，每一根
青筋上都盘踞着湿漉漉的液体，每寸移出时那暗红的肉唇都向外翻开着。

　　女人也瞄见了那里淫靡的样子，脸色红润，「你就是这样爱我的么？」

　　「嗯。」爱抚双乳的手忽然一颤，随即那离体的巨物猛地进入。

　　「就这样爱我的。」周氏因这一下猛插，双眼含着不知是因为疼还是舒服的
泪花，凝望着将身体压下的男人。

　　「嗯。」男人将沉入穴心的巨物缓缓抽出，回答依然是那么简单。

　　性器官缓缓抽离，肉壁被折磨得乱颤乱抖，女人忍不住用双手抱住男人的臀
部，温馨的手带给男人的不仅仅是舒服二字，还有母亲的认同。

　　随着双手的合拢，张越新狠狠的将鸡巴送入。

　　致命的一击让周氏面色一变，「轻点，这样我会死的。」那被迫分开的肉孔
周围冒出晶莹异味的浪液，湿润了男人那黑色的森林。

　　听着母亲的呻吟，张越新的情欲更加浓烈，他抬起臀部，依旧是缓缓抽出。

　　盖住屁股的玉手半推半就的按着男人的屁股，「这次不要再那样了……」

　　听着母亲的哀求，张越新盯着母亲迷离的眼神，但当只剩龟头在肉孔中的时
候，男人的脸色一变。周氏知道，这固执的孩子这次又将是一下致命的刺杀，随
即银牙狠狠的咬住，双眼闭上，大腿分开，无论是身体还是精神都做好了这一次
准备。

　　「啊……」的惨呼声、证明了一切都是徒劳的。

　　满是淫汁的肉洞被无情的涨开，有力的小腹拍打在淫靡的肉唇上，带来的痛
苦一闪即逝，强韧的精神瞬间崩溃。

　　周氏疯狂的抱住至亲，淫荡的分开双腿，丰盈的腰身蛇一样扭动起来，那根
侵入者被她的肉穴层层包围，双手在男人结实的肌肤上抚摩，两眼放着喜极的神
光。

　　在母亲的配合下张越新也疯狂了，柔软的娇躯被其狠狠的压在软床上，狠狠
的将阴茎送了进去，在「啊……我要死了。」等等淫靡的浪叫声中，一次次送入
出生的地方，那张大床也跟随着他剧烈的运动而痛苦呻吟起来。

　　爱液瞬间在两人交合处冒了出来，随着巨棒的出入而四处飞射，满床都是母
子狂欢的证据。

　　「啊……」张越。

----------
　　　　　　　　　　古今乱谈母子情第五篇：淫乱聚会

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　按照我构想的这应该是第五篇，第四篇带有性虐。由于本人虐写能力及差，
暂时搁置，但估计不久将会出现在朋友面前。所以这篇我改回五，谢谢排版兄弟
的支持。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　某市长别墅，此时正举办着一个淫乱集会，席间唯一的男人就是本市市长，
同样光着身子的有检察院长林一苒，公安局长何艳等市内女高干。

　　五十左右的男子坐在沙发上，周围被几个赤裸的女子包围着，长发飘飘的女
人跪在地上抓住软如死蛇的鸡巴，张开珠唇舔着咬着。虽然鸡巴没有驳起，但快
感还是接二连三的冲击着市长的大脑，「哦，张秘书你的嘴越来越甜了。」皱巴
巴的手指也不闲着，捅入正在喝酒的女人肉穴里搅和着。

　　饮酒的女人放下酒杯，妩媚的浪哼起来：「哎哟……噢……噢……市长不要
嘛。」同时人也贴在市长的侧身上，豪放的双乳磨蹭着松弛的肌肉。顺着市长那
粗粗的手指女人的肉穴流出浪水，市长才满意的抽出手指放入嘴巴舔着女人的臊
液。

　　享受完后老色鬼吧嗒下嘴唇，「刘经理的玉泉味道不错，东街那开发区就交
给你了。」

　　听到市长的许诺，刘经理抱住老头狠狠的香了一嘴，在老脸上留下一个艳红
的唇印，「亲爱的市长，你真好。」吃着鸡巴的女人见刘经理得到好处了，也不
落后，大口大口的吮着鸡巴。

　　感受到张秘书的急劲，市长明白了几分，拍了下张秘书狂动的脑袋，「小张
你的事我也考虑过了，过几天就安排你做办公室主任。」

　　张秘书欣喜的含着鸡巴点头表示谢意，一双媚眼眨巴眨巴送着风情。见两人
都有好处了，其余三个妇女就按耐不住了，放下手里的美酒佳肴纷纷围拢过来。
此时市长拍拍手，从大门外走进一名兔装少女，手里捧着一个盘子。

　　少女进来后，市长不怀好意的笑道：「小张，你停下来，跟林院长她们站一
起。」听到市长的吩咐，张秘书放下不见起色的鸡巴走到队伍中间。市长的色眼
审视着眼前这五名中年妇女，她们都是有丈夫和家庭的，在外面她们总是那么高
傲，如今在自己面前却是这么淫荡。

　　市长想到这喝了口酒定了下神说道：「我们来玩个游戏。」

　　五女听了老鬼又要玩花样，为了好处都应声道：「好啊！不知道玩什么。」

　　市长阴笑道：「玩强奸游戏。」

　　对此五女都以不敢相信的目光看着市长那死蛇样的鸡巴。她们那副神态都似
乎在说：「玩强奸？你行么？」面对现实，却还有人睁眼说瞎话：「好主意呀，
市长等会别把我的小穴弄坏了，要不回家老公要骂的。」

　　市长看了看拍马屁者，是文工团长李月娥，暗骂一句：「骚蹄子、明明看见
老子的鸡巴不能硬起来，还说风凉话。」不知道拍到马腿上了，李月娥还继续搔
首弄姿扭着她那肥硕的屁股。

　　市长说：「不是我，是我安排的几个人。」

　　五位有头面的女人知道有外人都异口同声道：「市长这不好吧，这样闹要是
他们说出去的话……」

　　市长摆摆手，微笑着走到兔女郎身边，从托盘里拿出一个面具带好，「带上
面具就不怕了。」

　　「这？」

　　五女还在犹豫时，市长坐回沙发后狞笑宣布：「轮奸倒记时开始，三分钟后
那些男人就会出现，还有，谁表现最好，西街开发计划就给谁。」想着要出现陌
生人，五女只好跑到兔女郎面前拿起面具带上。

　　三分钟到了，五女心绪不宁的望着那将出来人的门口。随着「砰」的一声撞
门声后，鱼贯窜入七八个赤身裸体的男人，并且每个人的鸡巴都朝天竖立。

　　还没反应过来怎么回事，冲进来的男孩们如狼般朝女人扑了过去。很快就有
人逮到一个猎物按倒在了地上，而那个被扑倒的就是张秘书。

　　因彼此都赤裸着，雄性的物体又已那么坚硬，就在肥厚的阴唇周围走了一圈
后，便迫不及待的将阴茎捅了进去。随即张秘书「啊……」的哼哼起来。

　　接着就是林院长了，这些赤裸的少年凶悍的样子还真把她给吓着乐，吓得她
转身就跑。刚跑两步，她就被人从背后抱住了。随着那人的冲力，林院长跟着男
人一起倒在地上，顿时疼得她龇牙咧嘴。还未等她缓过气来，骑在屁股上的少年
抬起她的大腿，年轻的阴茎轻松的由后面倒插进肉穴中。

　　身边的惨叫令林院长转头望去，只见刘经理「啊……救命啊！……」的嗷嗷
惨叫。而且她不光是声音凄惨，连面具上都有眼泪流了出来，真象被强奸。

　　对！想起强奸，老头子说过，谁最象被强奸谁就有西街的开发权。

　　终于明白道理后林院长猛的拱起屁股，身上的男人差点被掀了下来。然后她
往前爬着，男人跟着。林院长就这样肉穴含着甩不掉的阴茎往前爬着，嘴里也大
喊起来：「放开我、不要插我、不要啊！」男孩开始听了还吓了一跳，但过后就
回过神来，这是强奸游戏嘛，想通后一手抓住女人的大奶子，小腹贴着女人的屁
股爬行着。

　　室内的淫乱角逐拉开了序幕，很快何局长身边的李团长也倒了下去，被年轻
的男孩按在沙发上抬起大腿挺着大鸡巴狠狠的插弄着。现在就剩下她一个人没被
按倒，那追逐她的少年又横冲过来。

　　她往右一闪，就轻松的躲了过去。果然不愧是警察局长，身手敏捷……如此
认真的躲避？王强没扑中心中感到纳闷：「难道自己张得丑？不可能的，自己算
这里最有型的了。还是鸡巴太大了她怕了？也不对，女人都喜欢大鸡巴。她是贞
洁女人？」想到这里更是摇摇头。

　　想归想，可人还是要追的，于是王强又开始扑了过去。

　　何局长为什么这么卖力的躲闪，难道她要表现得更象被强奸么？还是她属于
那种贞洁女性？

　　不，早在那伙赤裸的年轻人冲出来的时候，她的肉穴就已经兴奋得流出了淫
液，多得一直从肉穴里流到圆润的大腿，再顺着光滑的肌肤流到小腿跟。

　　望着冲向自己的那条巨棒，何局长伸出粉舌舔了一下，正准备倒地待宰时才
看清楚了对方的五官，那小伙子长得很帅，但在她眼里却跟看见鬼一样。那高举
巨棒的男孩是她的儿子。

　　因为母子乱伦的忌讳，她自然刻意躲着他了。虽然她以前当过女特种兵，可
如今退伍了十几年了，为了往上爬，荒淫的生活早将她的铮铮铁骨化成了一堆稀
泥。开始几下还轻松应付过，可后来身体就有点跟不上了，圆润的大腿疲倦得直
哆嗦着，小腿肚子直抽。而儿子王强正虎视耽耽的朝她逼了过来，面对这种情况
她又不能说话，要是让王强知道娘是这样的女人以后一定会看不起自己。

　　呼，王强猛的一扑，何艳自然是一闪，躲过儿子袭击后，忽然右侧冲来一人
将她压翻在地上。那人按住何艳双手后，分开女人的大腿将阴茎送了进去。

　　遭到男根插入后，何艳舒服的呻吟一声，心下也痛快了。终于躲过儿子的追
击了，可高兴得太早了，那操着她的男人进入后，还没十秒就哆嗦着射了出来。

　　何艳心中立即骂道：「没用的家伙。」然后扭臀甩出那根没用的鸡巴。

　　在她身边一直窥视她的王强。趁机踢开早泻男人的同时王强也扑了上来，完
全不管女人肉穴里还滴淌着浑浊的精液，不顾一切地挺着鸡巴顺着冒出的白色液
体顶了进去。

　　痛快一击下插入肉穴时制造出的电流电得何艳「喔……」的呻吟起来，然后
才看清楚那巨棒的主人——王强。「呜……」快乐的声音换成了悲鸣，她猛推着
儿子结实的身躯，屁股猛摇着，想将罪孽的阴茎甩出来。

　　虽然心灵感到罪孽，可身体却轻易的背叛自己。子宫内冒出的阴精与先前男
孩的精液化作一团后渗到阴道中，并且随着肉壁的蠕动浸泡着儿子的阴茎。

　　「喔，」受到女人的阴精洗刷，王强心中顿时一爽：「这贱货开始故意躲着
自己，原本以为是什么贞洁烈女，随知道鸡巴才捅两下就浪成这样。」舒畅之下
又猛地送了几下。

　　儿子的阴茎已在肉穴里了，自己还能怎样，摘下面具告诉他自己是他娘么？
不可能的！想通之后何艳也放弃了抵抗，任由儿子的阴茎搅和着水潭般的肉穴子
宫。

　　几下要命的重击，金丝猫面具上的红唇微微张开。委婉的呻吟伴随着清甜的
气息漂散在大厅内。

　　「唧咕……」的抽水声，造就男人的征服快感，王强为了更刺激，双手托起
女人的屁股将其抱到腰间，对这羞人的动作何艳自然是反抗，但在男人的力气下
变成了无谓的抵抗了。

　　脚不着地，身子悬在空中的感觉令何艳害怕，双手就只好抱着儿子的肩膀，
这下男人要做的姿势也就成功了，托起肥软的屁股一下一下的送着阴茎，插得那
褐红的骚穴不停的滴落液体。

　　沙发上坐着的市长，两眼望着王强母亲的性交动作，男人是那么孔武有力，
女人是那么淫荡的晃动着屁股，那褐红的肉穴随着朝天插入的鸡巴，一闪一闪的
翻出淫液。

　　到此市长的鸡巴硬了起来，他拉过站在身边的兔女郎，将其抱在大腿上，手
指由丰满的臀部往上抠着女孩紧密的阴道，两眼怒视着大厅的荒淫场景，在淫乱
气氛的渲染下，老鸟很快硬了起来。

　　市长手指撑开女孩的肉壁，下身往上一耸，鸡巴应着水声插入少女的体内。

　　「啊！插死我了！」随着少女的呼声，市长快活的抽动起来。

　　其他的被奸着的女人都在大喊大叫，摇臀甩着体内横冲的阴茎，每个女人的
下身都流着一滩淫水，都被几个男孩轮流插着红肿的小穴。

　　对于别人舒爽的浪叫，何艳破天荒的隐忍着，只是用喉咙呻吟着。捧着屁股
狂插的王强无比的强悍，弄了半天后都没有射的感觉。

　　佩服儿子的强悍，何艳第二次高潮也不得不来到。尖利的指甲陷入王强结实
的肌肉里，双腿狠狠的夹着雄健的腰身，然后子宫里喷洒出一股股热浪。

　　第二次征服这女人后，王强痛快之极，望着娇喘吁吁的红唇，忍不住吻了过
去，现在何艳想拒绝都不行了，发麻的身体连动一下都困难，何况那根巨物还在
研磨着花心。

　　吸着女人的舌尖，卷着口里的津液，胯下的巨棒轻轻在湿透了的阴道里转动
着。维持了这么久的这个姿势，王强也觉得累了，于是将女人放到地毯上，慢慢
的吻着，慢慢的抽动着。

　　缓慢的动作加大了性器官的触感，何艳的肉穴被磨得再次骚痒起来，身体随
着扭了起来，屁股用力的上挺，想那巨棒在体内动快点。可是识破她心思的儿子
坏坏的笑着，那阴茎就是不肯配合她大干特干，只急得她屁股乱摇淫水四流。

　　存心戏弄她的王强继续研磨着花心，不过龟头轻磨的快感很快就冲到了小腹
下，竟然有了要射的感觉。快感来得那么猛那么突然，无奈之下王强将何艳的大
腿举过头顶，将她的屁股完全对着自己。褐红的阴唇正含着自己的阴茎，随着将
它举起，原本紧密合拢的部位又腾出一寸空隙来。

　　将要来的高潮刺激着王强的腰眼，王强不再犹豫，以这个姿势抽出了阴茎，
在冷空气的冻凝下，要来的快感顿时稍停一会。就趁这时猛的屁股下沉，巨物在
眼前分开淫靡的肉唇没入女性的体内。

　　「啊……插死我了……快停啊！」终于叫了，王强得意的将鸡巴抽出，再狠
狠的插入，带着浪水的肉穴又被捅成个Ｏ形，再慢慢包着阴茎合拢。

　　「妈呀……停啊……好疼……」又疼又涨又麻的感觉下，何艳放开喉咙大喊
着。

　　王强听到女人的喊叫，鸡巴兴奋得更硬了几分，忘情的给予最后的冲刺，完
全没注意这淫靡快慰的浪叫声，是那么熟悉亲切。几下猛入后女人的阴道完全绽
开，淫靡的吐出粗大的阴茎，然后合拢裹着根底蠕动一会。

　　白色的混合物随着阴茎的软化一起退了出来。

　　「啊……」高潮过后，她才注意到儿子同时在体内射了精。不知所措的她拿
手抠着红肿的阴道希望把精液弄出来，虽然不可能怀孕，但儿子的精液总是让她
感觉到害怕。

　　市长随着其他男女相续累趴下，身体也达到了顶点，浑浊的精液射入了少女
的体内，淫乱的序幕也就此拉下来了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　何艳家。

　　王强一进门，老王就不客气的拧住他的耳朵道：「臭小子你死哪去了，都快
十一点了。」

　　王强对于老爸的暴力也只有歪着嘴巴求饶：「我在同学家补习。」

　　「鬼才相信！」手上的力道又加大几分，疼得王强龇牙咧嘴。

　　两人正闹得不可开交的时候，大门开了何艳精神恍惚走了进来。张赶上丈夫
扯着儿子的耳朵镜头，何艳怒视丈夫一眼，「干什么拉小强的耳朵。」

　　惧妻如虎的老王马上松手道：「这小子刚才回家的。」

　　「回来不就得了，我累了，去给我放水。」看见老婆的不耐烦，老王当然遵
从不敢有违妻命。临走时狠狠瞪了一眼儿子，乖乖的到厨房去忙活去了。

　　为了感谢大救星，王强抱住身心疲倦的妈妈了一下，笑眯眯道：「世上只有
妈妈好。」然后转身逃回房间。

　　跑得那么快干啥？何艳纳闷一会后忽然想起什么，连忙喊道：「哎！小强你
还没洗澡呢。」等她想起时王强早将房门给关上了，对此摇摇头暗道：「哎！这
孩子，一身这么脏、脏？」想到那个脏字又想起市长家淫乱的场景，王强从自己
肉穴中抽出鸡巴时，她都看见不少污秽的脏东西缠在那猩红的龟头上。想到这里
何艳的脸腾的红了。
----------
　　　　　　　　　　古今乱谈母子情第六篇：按摩女郎

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　特别感谢排版兄弟支持，如果不是他的及时排版，估计此文要到下星期一贴
出，由于星期六到星期天网费贵平时一倍，所以在下最多就是来论坛看看回帖，
写文就不可能了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张子强今年十七岁，父亲在他十二岁的时就被关到监狱里了。原因是一恶霸
骑车撞人后，被撞家属找其评理时，那恶霸持刀相向。正好老张路过当即上前阻
拦。这下倒好，三拳两脚那恶霸就挂了。就这样虽然是误杀但也得坐十年，母亲
在一家宾馆里做事，至于干什么了他也不清楚。

　　读高中的张子强不但文科出众，而且体育也非常棒。在校深得老师们喜爱，
同学们也很喜欢他，像其父亲一样的脾气，讲义气爱打抱不平。加上父亲从小传
授给他的一身好本领，以至那些街上的小混混吃够了他的苦头，后来谁都知道三
中的学生是敲诈不得的。

　　有一天下晚自习回家，忽然小巷内穿过一道人影，接着后面追来四五个人，
手里都操着砍刀。那跑着的人忽然被东西绊倒在地上，追来的人围着就是一顿乱
砍，那地上的人身手很敏捷，一手操着砍刀抵挡着，一面移动着身躯。

　　虽然如此在这样的围砍下迟早要挂的，张子强看后血脉冲起，这小子天生好
斗的本性露了出来，拿起块砖头走了过去朝围砍中一人的头上啪了下去。

　　啊……一声惨叫之后，被啪的人捂住脑袋蜷缩了下去。

　　这一下围砍的人将注意力转向张子强，几把砍刀同时朝他砍来。张子强对准
一人面门将砖头甩去，那人将头一摆躲过砖头。同时他的动作也迟钝了一下，张
子强借机冲了过去猛的抢下他手中的砍刀，将他一脚踢翻。继续朝前跑两步，确
定摆脱其他人的追砍后持刀转身。

　　地下的人此时也站了起来，对着被踢倒的人脑门就是一刀。寒光闪来，那小
子把头一偏，头是躲过去了，可肩膀就没那么好运，喀嚓一声刀刃破骨而入，照
这劲道在下去几分就废了他的胳膊不可。可那人见好就收，因为劲太猛收不住的
话，自己很可能被其他人砍伤。

　　五人已倒二人，三比二虽然还占人多优势，可地上哀哀呻吟的惨状侵扰下，
三人士气顿失，互相看了一眼后，撒开脚丫子飞快地跑了。

　　先前被追杀的男人一手扶着受伤肩膀，操着刀走到正在呻吟男人跟前。

　　「操你妈的，敢偷袭老子。」骂过后举刀就要落下，铛的一声他的刀被人格
挡在半空中。那人定睛一看拦他的是那救他的小伙子。

　　「兄弟？」张子强冲着黑影笑道：「这位大哥别跟落水狗过意不去。」

　　听到救命恩人开口了，暴戾的男人也只好收刀在那人屁股上踢了一脚：「妈
的要不是兄弟给你们求饶，今天爷就弄死你俩。」解气完后走到张子强身边一把
搂住他的肩膀亲热的说道：「兄弟今天要不是你，我非挂了不可。」

　　张子强笑道：「客气什么，路见不平拔刀相助很正常的。」

　　「兄弟果然是条汉子，我想交你这个朋友。」

　　张子强见其热情，豪迈地他回道：「好！我也交你这朋友。」

　　「哈哈，走，哥们带你去玩。」那人拉着子强就要走。

　　「不了，我回家晚了。娘会担心的，下次啦！」张子强既然这样说了，那人
也不好强拉，就互相留下姓名后就此告别。

　　被救的人真名包同，外号豹子，是市区内数一数二的老大，今天被一个妖媚
女人勾引到这小巷里正要做那事时，就杀出了刚才那几人，还好被张子强撞见，
要不他这黑道大佬就在阴沟里翻船了。

　　以后的日子豹子就经常找张子强，一天豹子带他到富贵休闲城洗澡。

　　豹子是这的熟客了，张子强跟他一到大厅，身着经理服的女人妖冶地走了过
来，亲密地将身子依偎在豹子的怀里：「豹子，今天什么风把你吹来了。」

　　「自然是春风，嫂子陪我玩会。」豹子色咪咪地与女人调侃开了。手不耽误
呼地伸到短裙里面迅速摸了起来。

　　女人故做生气：「找死啊。」豹子嬉笑着挨了两下道：「嫂子来玩会嘛。」

　　「我没空，你还是叫小玲陪你。」豹子笑道：「今天不用小玲了，听说来了
新来了几个下岗女人，给我弄个过来。」

　　「哎，你这个喜新厌旧的家伙！这就给你叫去，还有这位帅哥？」此时她也
注意到豹子身后的张子强。

　　「他是我兄弟，去拿些照片来给他挑一个。」听豹子说完后，女人的一双媚
眼在张子强身上滴溜溜的转着，看了一会摆了诱人的姿势：「豹子你又在带坏人
家孩子呢？」

　　随着豹子在丰满屁股上一捏，女经理「哎哟！」疼叫一声后，瞪一眼豹子。
豹子也不客气的回瞪道：「嫂子你别吓着我兄弟了，快去拿菜单来。」

　　在豹子的催促下，女经理才依依不舍将视线从张子强身上收回到柜台上拿花
名册了。

　　女人走后，豹子拍了下被调戏得面红耳赤的张子强。「兄弟不要怕，女人么
扒下她的裤子干了后就会老实。」露骨的话弄的子强更加不好意思，头低的更低
了。此时女经理扭着蛇腰走了过来，将身子半靠在张子强的肩膀上，那对巨乳亲
密的磨蹭着子强。

　　看着满是花名的照片，当看到４３号的时候，子强浑身一哆嗦，照片中女人
显然就是妈妈，相片中的她一丝不挂，双手捧着巨乳叉开着大腿无耻的显露着女
性的器官，看道这里子强的手几乎要拿不住照片了。

　　「嘿！小伙子真有眼光，这４３号。号称是男孩子的女神，年纪大点但风情
万种。许多恋母少年都喜欢和她做爱。」

　　听到经理露骨的话，子强连忙解释道「谁恋母了……」

　　女经理嘻嘻一笑，一手摸着子强鼓起的部位道：「还说没，鸡巴都硬的这么
厉害了。」正调笑着时，经理面色一变，猛的转身朝豹子甩一巴掌过去。豹子敏
捷的抽出刚捅进肉穴的手指闪开一边。

　　豹子瞅着怒视她的女经理嘿嘿地笑道：「我要１４号，还有我兄弟就要４３
号。」这小子说完就逃离现场。

　　不知道怎么回事，子强迷糊着就被推到包厢里去了。想起将进来的女人是自
己的母亲，害怕的正要逃跑的时候，门外响起了女人对话的声音。

　　「林经理，里面那位要什么服务！」

　　「全套！」听到是全套服务，那女人似忽很开心，以不可相信的口吻问道：
「谁呀？花那么多钱玩全套。」

　　「是妈妈的声音。」现在自己是想逃也逃不走了。千钧一发的时候子强脑子
灵光一闪，猛的将灯给拉灭了，包厢里顿时漆黑一片。

　　「哇，这么黑，老板要开灯么？」看着那黑暗中摸索的身影朝开关处走去，
子强连忙捏着鼻子道：「不要，我怕光。」女人闻后一楞，想这位可能属于那种
怕暴光型的，也就没去拉灯摸索着走到熟悉的按摩床边上。

　　虽然是全套，但有些按摩男人并不喜欢，比如掏耳朵搔脚板等等。「老板你
想从哪路开始！」

　　虽然用假声，子强还是很小心，简单的应道：「随便。」

　　姜华从男人的口气感觉他不愿意讲话，也就不在多问，坐在床上脱着衣服，
母亲琐碎的脱衣动声音，轻易的就引发了子强雄性勃起。

　　害怕与母亲面对面，子强转过身子趴在床上。母亲此时也爬了上来，一双柔
软有力的手按在自己的肩膀上缓缓游走着。每到一处肌肤随即收缩紧绷起来。

　　「老板你是第一次来吧，肌肉绷的那么紧，放松点嘛。」

　　听到母亲的问话，子强只是「嗯。」后便没有吭声。女人咯咯一笑，也没多
问，不过手却坏坏的移到了男孩的腋下。瘙痒酥麻的感觉刺激得子强差点弹跳起
来，但是想起不能暴露身份，他只好咬牙忍耐着。

　　感到男人气息浓重，身体要命的抖动。姜华得意地问道：「舒服么？」

　　「嗯。」对这样的回答姜华也不见怪，双手移到肩膀上拉着睡袍的领子往下
拉着，不知道自己怎么了，子强竟然配合伸直手臂，轻易的让妈妈将衣服脱去。

　　脱掉睡袍后，女人的手在裸露的肌肤上抚摩一下，手心的电流麻的子强浑身
一哆嗦。这女人笑道：「老板瞧你一摸就成这样了，你肯定还是处男。」

　　熟练的按摩手法，弄得子强阴茎又涨又硬的，死死地顶着床板。

　　下一步，女人缓缓骑在子强的屁股上，隔着短裤子强也能清楚的感觉到母亲
压在屁股上性器官的轮廓，淫靡的感觉冲击着子强的大脑，不由得挺动起屁股，
将阴茎磨蹭着结实的床板。

　　女人匍匐到男人的脊背上，那双饱满的乳房压在肌肉上，两颗硬起的乳头不
偏不倚的顶在儿子那突起的骨骼上面，乳头缓缓的磨蹭着发麻的肌肤。骑在屁股
上的饱满部位随着身体的蠕动轻轻显示性器官的魅力。

　　子强终于克制不住「喔……」呻吟之后，崛起屁股精液喷射了出来，太多的
精液将短裤弄的湿淋淋的。冰凉的液体粘在大腿上的感觉很不好过，感觉到男人
射精姜华微笑着将男人的身子翻正。力量不大却有种不可抗拒的感觉令子强乖乖
的转过身子仰天躺着。

　　妈妈的手移到他的腰间，拉住短裤的皮筋往下拉着，刚拉到小腹下，指尖刮
着小腹肌肉。酥麻的感觉将子强的神智略为唤醒。

　　「妈妈在脱自己的裤子，脱了后会干什么？」害怕与羞愧推导下子强连忙拉
住褪到阴茎处的短裤。

　　姜华本以为轻而一举的就能将老板的裤子褪下，没想到遇上这坎。咯咯笑摸
着露出短裤的半截鸡巴：「害什么羞呀，裤子都湿透了。不脱了会感冒的。」

　　母亲温柔的话语，塞入心田后拉短裤的双手也变的没有力气了，就这样唯一
的屏障也离开了身体。

　　脱掉短裤后，妈妈摸着粘嗒嗒的男根，用手套弄几下后，阴茎开始恢复了点
生气。感觉到它蓬勃的气息，母亲将头匍匐到子强的大腿间。

　　感觉到恐惧中，子强喊道「不要！」妈妈已经将恢复生机的阴茎含到嘴巴里
了。熟练轻柔的舔弄着自己的阴茎，随着阴茎被温热的包容，快感连连下令子强
欲呼出的那句话咽了回去。

　　含弄了一阵子后，口中的鸡巴越来越硬了，想起这是个处男。姜华的肉穴已
经潮湿的不行了。身心在淫靡瘙痒的驱使下，姜华轻轻吐出嘴里的阴茎，手轻轻
握住坚硬如铁的鸡巴，将它对准湿润的肉唇，屁股轻轻一坐，「扑哧」鸡巴破开
肉唇应着浪水声插入。

　　阴茎插入后，女人满足的仰呻吟起来。「好大、好涨哦。」双手也不停的在
男人胸脯上摸着，捏着男性的乳头。

　　一切成事实了，意识到是个错误时子强心里狂吼着「不！妈妈。」生理上需
要却令他用力的向上耸着鸡巴，将阴茎一次又一次送入母亲的体内，双手也不由
自主的抓着那对圆乳。

　　忘记伦理的子强狂插下，女人欢快地抛甩着丰满的屁股，红艳的肉孔一下一
下地套动粗壮的阴茎。「啊啊……」浪叫着，泛滥的淫水顺着茎根流到床上。

　　阴茎在母亲体内被挤榨着，柔软的肉壁蠕动着，被泛滥的淫水泡着。大脑被
淫靡的抽动声清洗着，渐渐高潮中的子强忍不住喊道：「妈妈，妈妈！」声音如
此响亮，包厢外的林经理听到后抿嘴笑道：「哎……又是一个恋母狂。」

　　室内在这激情的呼叫下寂静下来，姜华颤抖着手拉开了床头的开关，当灯光
亮起来的时候，自己身下……果然是自己儿子张子强，强烈的白光令他不敢注视
着自己，唯一的是那根在肉穴里的鸡巴还在跳跃着。

　　「你……」正要质问儿子的同时，他的阴茎这时却猛的向上一捅，随着落下
的同时，包裹阴茎肉唇缝隙中跟出白色的液体，他射精了。

　　「啪。」一个耳光甩在了子强面上，姜华双手蒙住脸哭泣了起来。这就是她
唯一的希望，如今却与自己做出这乱伦的事情。

　　母亲伤心的哭泣，震撼着子强的心，缓缓的将射精后的鸡巴抽出母亲体内，
然后爬到地上跪下，抱着母亲的大腿哭道：「娘，是我的错，你打我吧！」

　　姜华的脑袋被山炮炸了一样，她现在听不清楚，也听不见。心中只有伤心绝
望，伤心……越来越浓，浓的不能克制她匍匐在床上号啕大哭。

　　望着母亲不停抽搐的肩膀，子强泪流满面的坐到床上摇着。

　　「妈妈，你打我吧，打死我吧！」

　　「小强你出去吧，是妈妈的错，是妈妈做这见不得人的事情得到的报应！」

　　「不。」听到母亲的自责，子强心疼如绞。爬到床上推着妈妈的身体。

　　「你一定会瞧不起卖肉的妈妈，我以后也没法做人了……呜。」

　　听到母亲的表白，伤心欲绝的哭泣。子强双手抱住赤裸的母亲一起疼哭着，
哭着哭着母子两的情绪渐渐稳定，抱着抱着子强那抵触在母亲大腿间的阴茎渐渐
粗壮。

　　母亲的脸随着那里的变化，渐渐红着。儿子随着妈妈情绪稳定，鼻息渐渐粗
重。

　　母亲的一声「小强。」

　　儿子的一声「妈妈。」在阴唇间滑动的鸡巴，不知道怎么地，儿子阴茎的前
半截插入了母亲张开的肉穴中。

　　随着母子两一阵沉默，母亲最终先开了口：「小强我们不能这样。」缓缓的
将套住阴茎的屁股往前移动。

　　感觉鸡巴就剩龟头在母亲体内时，子强双手握住母亲的乳房，屁股跟着上去
将阴茎送进步母亲的体内：「妈妈我要你。」这话听到姜华心坎里了，反手摸着
儿子的脸。

　　「小强……」轻呢的声音，像在呼唤，蛇样反扭的腰身使得，那裂缝旋扭以
至被箍住的阴茎产生奇特的快感。

　　子强的双眼一热，伸过头去将母亲的嘴巴堵住，双手用力的摸着双乳，下身
的阴茎快速的抽动起来。

　　一阵急抽后，子强猛的将沾满浪水的鸡巴从母亲体内拔出，然后将母亲仰天
按在床上，从儿子火红的眼中，母亲看出他的意图，配合的将大腿分的看。

　　目睹着赫红淫靡的肉孔，子强扶着鸡巴在肉唇研磨着。

　　「妈妈我来了。」随着大吼，子强不顾一切的将阴茎捅了进去。

　　这击插到女人的花心，这一吼吼断了女人的羞耻，酥麻涨疼的饱和感，年轻
儿子真实的呼唤。

　　母亲疯狂了：「啊……儿子使劲，把妈妈操死吧。」双手抱着儿子的脖子，
屁股猛摇起来，年轻的男人飞快的送着鸡巴。

　　外面的经理听到母子两的狂叫，摇头苦笑道：「哎，４３号今天真是的，扮
妈妈也不要扮的这么像嘛。」
----------
　　　　　　　　　　古今乱谈母子情第七篇：犬妖救母

　　明朝青州县出了一件怪事。当地第一首富的龙家媳妇生了个妖怪。

　　何为妖怪，听闻刚出生那孩子浑身是毛，还张着一对又长又尖的狼耳朵。就
因为这怪胎的出现，一向受人尊敬的奶奶。立即就变成千人指万人点的、贱货和
不详之人。

　　大少奶奶委屈啊，可也没办法谁叫自己生了个怪胎呢！临盆那日龙家老爷见
到长毛尖耳的婴孩，立即勃然大怒捧起男孩就要摔死。

　　不管生的是什么，儿是娘身上的肉。见孩子危在旦夕也顾不着产后身子虚弱
下床求情。要不是看在多年地夫妻情分，龙老爷连她都要杀死。如今倒好饶了她
还不轻重地替妖怪求情，至此龙老爷怒气冲天这下，抬起脚狠狠的将老婆踹倒。

　　「啊……」惨叫一声后，救子心切龙氏铁了心地爬了过去，抱住丈夫的腿乞
求道：「不要伤害我的孩子，老爷求求你，不要！」龙老爷没想到身体虚弱的老
婆不要命了有这么大的力气，连续几下都走不动。

　　「阿福，把这妖怪丢到青天山下去。」听到老爷的吩咐，总管阿福接过了婴
孩。

　　眼见无能为力，可怜的龙氏哭的泪如雨下，大腿间也因剧烈运动血流不止，
按照这样下去恐怕生命都有危险。就在这时那狼孩哇哇哭着，身上也显现出一道
红光慢慢的飘到龙氏身上将其包围在其中。

　　接着奇迹就出现了，大腿间不止的血顿时不在流了，并且连产后的伤口也迅
速的痊愈……

　　看到这一幕龙老爷更是惊恐大声吼道：「快……快丢了它。」

　　见老爷如此惊慌，阿福也抱着狼孩拉开腿就跑了。

　　为何会生出狼孩，这都要怪二狼神的那只大狼狗。

　　出事的那天正好是三月三王母的寿诞，天界一年一度蟠桃会隆重开始了。月
宫仙子率领着们仙女载歌轻舞，撩人的舞姿春暖天堂。在这种令人心旷神怡景致
之下，二郎神酒兴大涨于是痛饮三千，终导致头晕眼花睡倒过去。

　　主人醉倒了，天狗见没人管也就自由啦，为了享受这得来不易的机会。大狼
狗偷偷来到人间。

　　到处游逛时，今日正好路过龙家，正赶上龙氏夫妻行云布雨之际。偷看人间
男女幽会是其最大嗜好，对此它怎么肯放过机会，于是汪旺两句狗咒，化做一阵
清烟溜到房中。

　　进去后，天狗「汪！」惊呼起来。哈……人间竟然有如此美貌女人，容貌与
天上嫦娥不相上下，嫦娥的脱俗冷艳相比之下，这女人还多了几分妩媚感性，弓
着身子迎合着男子起伏中那红艳地小嘴儿轻微地张开，白皙如雪地肌肤乱颤，高
耸的乳房在五根指头下起伏跌荡。

　　「汪。」暗啸一声后，嫉妒的狗鸟都硬了起来。眼望着爬在女人身上的龙老
爷，天狗心里不爽拉，嫉妒加欲望下，天狗汪汪两下狗咒。正提臀猛干的龙老爷
脑袋一摇晕厥过去，那美若嫦娥的女子自然也昏迷过去。

　　天狗见两人倒已，就对着趴在玉体身上的男子吹了口仙气，龙老爷身子连鸡
巴带淫水滚落到一边。移开男人后大狼狗迫不及待跑了过去。

　　跳上床塌，入眼来的一对白花花的乳房，樱桃样的乳头。「汪！」的赞了一
声，便伸出长长的舌头舔了起来，随着肉峰到乳沟直至周围也被它舔了个勾。

　　可怜的女人不知道浑身被个畜生舔着，还随着狗舌头舒服的呻吟出声。

　　天狗的屌也全部伸了包皮，八寸长的血红阴茎在白皙的肚皮上打着鼓。欲火
高涨的天狗正要享受女人身体的时候想起一事，连忙将舌头移到黑森林下处那阴
户上，长长的狗舌头舔开紧闭的肉孔，来回在阴道中扫动着，直到那肉孔渐渐在
舍头下渐渐放大，肉壁的四周渐渐出水后，才满意的将舌头收回。

　　使用一个仙法，女人就梦游般的四肢撑起身子，跟狗样的爬在床上。同时还
摇着雪白的屁股。一切就绪后天狗，「汪汪。」的乐叫两声便屁股对屁股，狗屌
对人穴插了进去。

　　随着淫水的滋润，粗大的狗鸡巴轻松地进入了龙氏的体内，一直顶到子宫深
处。阴道的紧密感加上嫦娥般的容貌下，天狗舒服任鸡巴泡着，随着狗鸟渐渐的
膨胀。女人含着鸡巴的小穴跟着涨大，随着子宫被涨起后，女人的小腹也逐渐鼓
起来。

　　狗屌终于在人间漂亮女人体内扎根了，这份成就感令天狗快乐的摇着屁股，
阴茎也开始人间女人的体内运动起来，「汪汪！」随着时间的推移，天狗的高潮
终于到了，鼓涨地鸡巴开始随着精液喷发而收缩起来，女人涨起的小腹狗鸡巴的
退出平坦下去。

　　射完精后，天狗血红阴茎缩进包皮后。正准备使用法术将女人体内的精子化
掉，天空中一道白光劈了下来，裹住他的四肢将其漂浮在空中。

　　知道是主人施法抓自己回去，可怜的天狗无可奈何地看着女人腿间冒出的精
液。

　　「汪汪。」乞求上天保佑别让女人怀孕。要不天狗家生出个不人不妖的怪物
就……

　　一切以成事实拉，自从龙老爷丢掉狼孩后。龙氏伤心之下投入佛堂，整日里
礼经拜佛。龙老爷年轻气盛见妻子入后院也不劝阻，并且纳了几个小妾日夜在佛
堂隔壁宣淫娶乐。

　　龙老爷新纳了个美人，正要拉入房中行乐时，想起龙氏。事隔多年可压抑怒
气依旧绕在心头，为了气气正妻。便偕同新妻到后院子的佛堂。

　　「晃荡！」大门被龙老爷踹开，听到响声后龙氏立即回首。

　　挽着妖艳女子正准备大肆炫耀的龙老爷，望见回首后地原配时，他无法在笑
了起来，十几年过去了她依旧貌若天仙，回首间的一怒一笑都引起多年前恩爱时
的模样。

　　十四年前，自生下妖怪后，龙氏的身体起了很大的变化。浑身的肌肤涣然一
新，如冰如玉。容貌也不随年纪过三十而衰老，眉目含怒间拥有人间无双的姿色
撩拨起龙老爷的无边色欲，与多年来失去的感情。

　　旧情复燃下连忙将怀中女人推开：「出去！」妖艳女子不明白疑惑的望着龙
老爷。随着老爷那句「滚」和那一直未回头的样子。终于弄明白了，明白了又能
如何？只有瞪双眼狠狠怒视了下原配龙氏便悻悻的走出房间。

　　想旧梦重温龙老爷厚颜道声：「娘子、这些年你受哭啦。」人也走到龙氏身
边，伸出双手欲搂娇妻。龙氏双手一推挡住丈夫道：「老爷，奴婢不详之人，切
勿靠近我，这一生就让奴婢长伴我佛洗清前世的罪孽。」

　　「什么前世今生，先前是我的不对。委屈你在佛堂中十四年了。」言罢不由
分说将龙氏搂住，软玉肌肤入怀，自身上下皆酥麻。自古以来女人都禀着嫁鸡随
鸡的道理，之所以龙氏也不好强行拒绝，无奈下就顺着丈夫的意思。

　　「老爷既然你不要如此，且不可在佛堂乱来。」闻妻子没有异议。龙老爷欣
喜若狂自然点头称是，横抱着龙氏就直接往卧房走去。

　　抱到床上后，龙老爷迫不及待地将妻子剥了个精光。那一身凝香似雪的肌肤
瞧的他心花乱放，此时龙氏多年未曾如此顿时面若桃花娇似雪。这羞答答的模样
简直就好上那些淫娃荡妇千万倍。

　　欲火中烧龙老爷急忙将衣物褪尽。爬上软床将妻子抱了个满怀，耳唇斯磨一
阵后便举枪而入。

　　入后龙氏一声娇吟，爽的龙老爷如将死一样浑身哆嗦起来。

　　为了把妻子弄的痛快，龙老爷悄悄含了片壮阳之药。那物因此也长了几分粗
了少许，以至将久未欢爱的龙氏弄的秀面轻愁，朱唇半开双腿轻夹。

　　见妻情动龙老爷倍感欣慰，那阴茎猛地抽了几下，龙氏的阴户内也冒出了汩
汩淫汁，老爷那物一泡后也顾不着药物的作用射了出来。

　　抽出软软的阴茎，龙老爷用白巾揩净阴茎上秽物后，般着妻子整理起下体起
来，这样的事情还是第一次，龙氏羞面红耳赤但腿还是要张开着，见那红艳娇嫩
的阴户呈现给丈夫观赏。

　　见阴户肉唇如此鲜嫩，龙老爷扑到腿间伸舌舔起那花蕾肉唇。

　　「啾……啾……」红色带水地肉唇被舌尖舔开含闭着，就此一阵子后龙氏浑
身哆嗦，大腿猛的闭合起来，夹住丈夫的脑袋随着一股热浪又体内喷发，冲击到
那还未拔出的长舌上。

　　透明甜泽地汁液流满床单，龙老爷知道龙氏高潮以到，才满意地爬到妻子身
边，捧起那娇媚的脸蛋靠入怀中。就此斯磨中睡了下去。

　　从此后两人恢复了以前的感情，日夜行影不离，并且龙老爷还未妻子画了一
副画，刚落笔忽然一阵狂风妻子的画像随风飘走。

　　伸手猛追几步无功而反后，龙老爷对着妻子笑道：「夫人你的美貌连风都要
亲近。」龙氏脸一红，男人见了，心顿痒？「今天我们玩倒插莲花可好！」

　　「随你！」哈哈，爽意大笑后男人抱起龙氏就走。

　　那幅画在空中飞呀飞，终于飞到一个山洞前停下。而那风也化成了个蝙蝠小
妖，观详了会画中美女长嘴一歪：「嘿嘿，这美女大王一定会满意地。」

　　那大王从蝙蝠精手里接过画像后，口水滴的满地都是，一把拽住蝙蝠的脖子
问道：「此等美人家住何方。」

　　「青州龙府……」

　　话还未完，「啊」的一声惨叫后，巨大的黑怪喜形于色的走下石凳，走几步
后喊道：「蝙蝠精以后你就是二当家的了！」

　　众妖「……」

　　大王：「？怎么不说话，难道二当家的位置都不满意么？」

　　众妖：「大王蝙蝠精在您脚下。」听言大王低头一看，哗！蝙蝠精在自己大
脚下早已经肠破肚烂扁成块饼了。山大王将脚一甩，蝙蝠精的尸体随着就飞了出
去。

　　大王对着尸体飘出的方向道：「兄弟，死了可别怪我啊，谁叫你这么小的个
子……」众妖无语。

　　山大王道：「小的们我这就去把美人抓了回来。」说着便化做一团黑云飞出
洞府。

　　若大府邸一夜间化成了废墟，龙家几百口人无一幸免。

　　肇事者就是黑风妖了，现在他虎视耽耽的看着缩成一团的美人。

　　高出常人的个子，獠牙高起，铜铃般的大眼睛，就这模样就能将人吓死，它
刚一上前，龙氏：「妈呀。」一声就晕厥过去。

　　等待……温凉的玉床弄醒龙氏后。

　　「大美人。」黑风怪显出可爱的样子走过去。

　　结果「妈妈呀。」惨叫后，龙氏又晕了过去。黑风怪喜欢抢人间女子，却不
喜欢干没有知觉的女人，对于连续昏倒的龙氏，他只有拿出看家宝贝——一种烈
性春药，喝了它之后女人就会想……想要、想被干、想鸡巴、想棍子、总之喝了
它后，龙氏会忘记恐惧，会……

　　被灌入春药后，龙氏身体立即发生了变化，惨白的脸蛋红润起来，冰冷的肌
肤变的滚烫起来，忍受不住身体的热量一件件，滑下白玉如雪的肩臂，高耸的乳
房红艳的乳头一切女人神秘的东西都不在神秘了。

　　吧嗒……黑风怪的口水滴到地上。

　　受春药撩拨控制下，失去神智的龙氏躺在玉榻上，轻轻收拢圆润的大腿，然
后朝两边分开，淫靡的肉穴呈现在黑风怪面前。

　　嗷……黑风怪终于控制不住情绪，猛的朝女人扑了过去。需然兽欲狂起但黑
风怪也自己的体重，要是压了下去那娇滴滴的娘子就变成肉饼了，于是到床前拉
着白玉细滑地大腿，将美女扯了过来抱在怀中，然后双手伸手到圆润地大腿内侧
将大腿掰开，靠在肉唇边上的小指同时勾住两边娇艳的肉穴，轻轻一拉。

　　「噢……」闭合的肉孔张开了，并且灼热的汁液滴到黑风怪的大腿上。

　　到此黑风怪终于掏出他那举世无双的鸡巴：两寸长小拇指粗的东西。需然惊
人但也能插入，随着冒出来的淫水挺了进去，不知道黑风怪怎么弄的，四周的肉
壁都有被它那惊人的龟头撞到。

　　那物插入后，龙氏的面色更红身体更热了，情急之下她抓住在肉穴周围探索
的指头将其送了进去，屁股快速的上下套动起来。

　　吞嚼了两根指头加一条鸡巴后。龙氏这才满意，「喔……」地呻吟起来，那
肉壁随着粗糙的指头，翻来覆去的包着裹着。

　　她爽了，黑风怪可不爽两个指头夹自己的鸡巴，这样还不如自己手淫了，没
弄两下它就将手指拔出来，继续送着他那可怜地宝贝。

　　肉孔随着手指的撤离顿时空虚了，龙氏「呜……」地悲鸣起来，玉手握住黑
风怪粗壮的手臂一面套动一边淫唤道：「我要……」

　　黑风怪对此：「日。」正弄的不可开交的时候，洞外轰隆巨响后，小妖的惨
叫传了进来。

　　黑风怪见有人来犯，丢下发浪的龙氏，操起它的狼牙棒子便跑了出来。

　　「哇。」满地的虫尸鸟体，血流成河。到此黑风怪怒目望着那肇事者，也是
一个妖怪，生的是人身却满面的黑毛还有一对尖耳朵。

　　黑风怪双手一挥棒子道：「你是何方妖怪来我这里捣乱。」对方冷笑一声。
「黑熊、今日便是你的死期。」举剑便砍，黑风怪见剑身窄小故以为对方力气不
如自己，举棒迎了过去。

　　那可是把削铁如泥地宝剑「喀嚓。」一声黑风怪棒断身完。解决掉黑风怪后
那长耳怪迅速飞入洞府。

　　「娘、你在哪，孩儿来也。」随着他地到来，所到之处烟飞洞毁，直到他毁
到最后洞府时，那垂着纱帘方传来一股熟悉的气息。

　　狼眼一亮：「嗷、娘我可找到你了。」随着纱帘的破裂，狼人终于找到了他
的娘亲，需然那女人浑身赤裸，如蛇一样地在床上匍匐扭动，细嫩的手指在那股
间来回地运动。

　　需然只是出生时见过一面，与生具有的感觉下他能确定眼前一丝不挂地女人
就是自己的娘亲。

　　「娘……」狼人跳了过去，摇着少时至今一直怀念地女人。

　　狼人的呼唤龙氏恍若未问，而是对着眼前地人痴痴笑着，并且将蛇一样的身
体扑了过去。火热身体在狼人的胸腔蠕动。无力的手儿在狼任小腹下搜寻、探索
着。嫣红地小嘴如病入膏肓地呻吟着。

　　狼人感觉到母亲的不对劲，却又不知道该如何木然问：「娘、你怎么了。」

　　「我要……」听师傅说人间生病了就会浑身发热，难道这就是，想到这狼人
摸了下母亲的额头问道：「娘、你的头好烧呀！」

　　需然身现迷糊中，但语言却能跟从，「娘好热，来吧。」春药焚烧下龙氏放
荡地抱住狼人，细腻丰满地乳房蹭着狼人嘴巴。圆润地大腿压贴着狼人地毛肤摩
擦着。

　　周身的热度越来越高，神智也更加迷糊。抱着火热地身躯，狼人灵台一闪抱
起娘亲飞了出去，扑通一声双双落入水塘中。

　　冰冷的湖水依然没有作用，哀怨地呻吟依旧不绝于耳。

　　百般无奈之下狼人想起自己的心灵大法，如能探测母亲地思维就能知道她为
何痛苦了，想到这里绿色地眼睛闭上，脑中波动连接到母亲的思维之中。

　　咔嚓……图象一：一个男人裸着身体与母亲滚在一起。咔嚓……图象二：母
亲以狗爬肢势迎合着赤裸男人的抽动。咔嚓……图象三、图象四、一幕幕地都是
男女交欢地画面。

　　探索完母亲思维后狼人懵懂地自言自语道：「原来这热症，要如此医治。」
想到这里狼人双手托起母亲的屁股，将其挂在腰间。按照图片七的姿势抱着。

　　相拥许久之后，龙氏不但不见好转，而切呻吟声越来越弱。无奈之下再次进
入母亲地思维中探索，咔嚓……这次看见地一片空白。

　　空白？就在茫然中自己地宝贝被火热东西包裹着。接着母亲地脑海中出现了
一根棍子，一只手不断地套弄着。

　　哦……性器在抚慰下茁壮成长，浪人也舒服地嘘着气。

　　感觉到男性器官地驳起，挂在腰间地大腿抬地更高，那控制阴茎地小手，将
其扳成弯弯形态，手心握着倒刺横生地血红肉根引导到分开地腿间。

　　淫靡地肉穴滴淌着晶莹地淫汁，落在水中落在怪异地男根上面。

　　前端地被阴户轻轻吞嚼，浪人双手抱紧母亲丰盈地身子，毛脸贴在高耸乳沟
中，熟悉地母性气息灼烧着他地本能，爆起地感觉令他不能满足那被引入几分地
包容。

　　狼牙伸出嘴角，一声凄厉地吼叫。结实地小腹想上一捅，周围地静水引起一
道道波浪。

　　噢……龙氏地呻吟随着响起。

　　悬挂在腰间地肉体与男人地身体紧密贴紧，一根被折弯地狼根与女性的器官
紧密连接，一股股淫靡地液体随着黑根地颤抖涌出体外，随着湖水地重力飘上水
面。

　　进入女体后，原始地本能完全复活。为寻快感地宣泄水中地浪花越来越大，
女人地呻吟委婉淫荡！

　　脑中地图象女人爬在地上，朝儿子撅起白皙丰满的屁股，将女性地器官暴露
在其眼前，红嫩敞开地阴唇、淫靡含珠地肉孔一张一合。

　　呼……真实情景，龙氏跪爬在草地上，浪人闭着眼睛抚摩着垂挂着的乳房，
小腹往前一冲，九寸长地黑根消失在雪白地屁股下。

　　女人地身体随着冲力往前一摇，白皙地脖子朝前一伸，迷离地女人愉快地呻
吟一声，热情地扭起臀部吞吐着侵入物。

　　「啪……」

　　「嗷……」

　　「嗯……」

　　物体碰撞声、兽性狂叫、母性呻吟组合成怪异地淫靡场景。

　　粗大地阴茎一次次地撞开，湿润地肉穴。娇嫩地肉穴慢慢在巨物地侵略下，
渐渐肿大，女人总是皱眉忍疼后，放声淫叫。

　　龙氏终于到达了高潮，随着肉穴地放松紧缩后，爱液涌涌而出喷在满是倒刺
地龟头上，麻麻地电流围着体内深处地阴茎旋绕。

　　嗷……快感连连下，狼人也到了高潮，粗大血红地肉棒插入母亲深处，随着
兴奋的来临阴茎逐渐膨胀，雪白地小腹随着鼓胀起来，淫靡地肉穴也跟着扩大。

　　高潮之后，阴毒顿解。幡然回神后感觉到小腹内异物地膨胀，脸顿时一红连
忙移动着身体想将那充实阴道地东西弄出来，可是那东西在肉穴里生根一样，血
红地倒刺吸着细嫩地阴壁与子宫。

　　几下移动下身被扯地生疼，龙氏顿时咬牙呻吟。

　　感觉到娘的变化，狼人扶起摇摇欲坠地母亲道：「娘、怎么了。」

　　娘、好亲切地称呼！龙氏当即回首，可怕的怪脸尖尖的长耳、但她却没有一
丝恐惧的害怕的感觉，心底里竟不自然的涌出想亲近对方的冲动。毛脸长耳对就
那苦命地孩子。

　　龙氏确定眼前的妖怪，就是当初被丈夫丢掉的亲骨肉，心中一阵狂喜：「孩
子……」终于认住自己了，狼人高兴地动动了屁股。

　　「娘！」随着屁股被摇吸附着肉壁的东西晃动一下，龙氏从母子团聚地欢乐
中想到现实一幕。儿子与自己都浑身赤裸着，至于那充斥体内地异物一定……面
腾地红了眼圈红了。

　　看着儿子开心的笑颜，龙氏不知道该说些什么！

　　在她忧郁的同时，狼人终于开始爆发了，如山洪爆发浑浊地精液朝龙氏子宫
深处射去。

　　意识到那是狼人的精液，龙氏往前爬着「孩子快不要射在里面。」随着她的
前进，阴唇被巨棒拖的往外扩大数倍，可那生根的阴茎却没出来半分。

　　「妈妈、抽不出来啊。」

　　一切结束后、母子两默默地注视对方。各种感慨地心情涌上不同的心脏。

　　在龙氏眼里，狼人是那么纯真，可是母子乱伦违背了人间伦理，但她知道儿
子并不清楚，他只是一个懵懂地孩子。这一起的起由是为了救自己，需然如此龙
氏也不知道如何面对母子乱伦的事实。

　　母子相认因为这插曲而尴尬万分，龙氏低着头慢慢整理着下身的污秽。白色
的精液弄湿了几块碎布后，阴户中的还继续往外流淌着。

　　狼人眼中，母亲是最伟大的、他爱母亲却不知道与母性交是对她地侮辱，看
母亲洁白而丰盈身体，高耸地乳房，刚熄下的欲火随着用冒了起来，他慢慢地走
到龙氏身边将母亲抱到怀里，坚硬地阴茎移到红肿阴唇边上。

　　性器官接触，意识到可能发生的事情：「孩子、不要这样！」

　　狼人：「妈为什么不开心、难道你也讨厌我是个妖怪么。」狼人雪亮的眼神
随着黯淡下去，泪水在其眼中打滚。
----------
　　　　　　　　　　古今乱谈母子情第八篇：迪巴故事

　　林月欣与张珠珠是从小到大的好朋友，两人一起念大学，连分配工作都在一
起。都在一家国企里任部门经理。

　　两人下九点班后结伴回家。

　　路上张珠珠拉开话匣子：「月欣，我老公不在家，一个人住的害怕，你陪我
嘛。」

　　「不行，整晚不回家，我老公会说的。」

　　听到好朋友拒绝，张珠珠黯然埋怨着：「还一起长大的姐妹，见姐妹困难都
不帮忙，什么姐妹情深，我看呀是重色轻友。」

　　老朋友生气了，林月欣连忙解释：「珠珠……别这样啦！我也想陪你的，可
是……」

　　「怕老公生气？」

　　「不是这，是整晚晚不回家，毅成会担心死的。」

　　张珠珠听后笑道：「担心？我看是怕你偷人吧？」

　　林月欣见珠珠说的那么露骨，俏脸一红道：「才不是，人家年纪一大把了，
怎么做这种无聊的事情。」

　　「嘻嘻，做爱还叫无聊啊！那你和成哥晚上不做爱？」

　　看来这妮子越说越离谱了，林月欣连忙搬出老公道：「不和你说了，我打个
电话，如果毅成答应我陪你，今天就去你家住。」说完就拿起手机拨号。

　　刚拨通张珠珠就把手机抢走，闪到一边热情和月欣丈夫说话，热情洋溢的对
话完毕，张珠珠才把电话交给了林月欣。

　　「老婆，既然有事你就去吧，我支持你！」说完就挂了，这一挂弄的林月欣
满头大雾。平时把自己看的铁紧的丈夫，竟然会同意自己在外留宿。

　　看到张珠珠坏坏的笑意，知道就是这家伙弄的鬼：「死八婆，你和我老公说
些什么，竟然会答应我和你……」

　　张珠珠知趣的一面跑着一面扮鬼脸笑道：「月欣怎么满口粗话，简直像个泼
妇，哎哟……嘻嘻嘻。」

　　就这样林月欣被骗到好友家，二人清洗了一身污垢后，裹着毛巾来到客厅。

　　「月欣，我带你去迪巴玩。」

　　「迪巴？开玩笑吧我们这把年纪跑那去，会吓坏人家孩子的。」听到这话林
月欣摇着头，并且看怪物样的盯着张珠珠

　　张珠珠洒然一笑，站起身子走到镜子前，掀掉毛巾将凹凸曲线的身材对着镜
子转了一转，双手捧着高耸的乳房比画一下，乳波荡漾哦。

　　「什么年纪的，你看我的身材不是很棒。」看见张珠珠这样的自恋，林月欣
「哎」的叹了口气，准备去房间休息，刚经过珠珠身边张珠珠忽然出手将林月欣
围着身子的毛巾扯掉。

　　「啧啧，月欣你的身材也很棒，要凹有凹要凸的有凸，不过那片森林也太大
了，不过奶子到保养的不错，象水蜜桃。」

　　身体被强行暴露后加上张珠珠的赞美话语，林月欣苦笑一下，真不知道该骂
她还是该谢谢她的赞美。没法下就一句「你疯拉。」把张珠珠打发掉。

　　见老朋友涨红了脸张珠珠识趣的继续先前的话题道：「陪我去迪巴玩嘛。」

　　「那是年轻人的地方。」

　　「啥？年轻人地方咱们就不能去了吗？记得最近你学了不少自由舞，不去那
表现一下多可惜呀。」提起林月欣新学的自由舞，可让她骄傲了。在家中每次她
跳的时候，丈夫就一副几年没吃腥的模样望着她。等她跳完后身上的汗还没来得
及揩就如饿虎样扑来，以后的……到此面都红了。

　　见老朋友沉默了，张珠珠知道其心动了，于是趁热打铁道：「月欣，你要担
心年纪的话就不用担心了，我可有一套极好装备。」说完就跑进屋子里去了。

　　张珠珠离去后，林月欣的心也热乎起来，想起自己的自由舞让迪巴的小伙子
小姑娘们目瞪口呆的样子，久违的虚荣心泛上心头。心也随着动荡起来，此时张
珠珠拿着一袋子东西跑了出来。

　　几个五颜六色的假发，和一大堆衣服。此时张珠珠头正戴着绿色的假发，虽
然样子可笑，但不事先知道她是谁，还真难认出来，并且人也显的很年轻。

　　「来嘛，试一套看看。」看见好友青春洋溢的样子，林月欣拿起一套试了一
下，镜子里的她涣然一新。一头妖艳的红发，黑色软料的超短裙的搭配下，简直
就是性感女神的化身。

　　「真漂亮，比女明星还性感，还有型。」

　　听着好友的赞美林月欣扑哧一笑「还明星了，我呀看就象老妖怪。」

　　「老妖怪？」疑问号一冒起，两人互相对视一眼，然后两人咯咯笑做一团。

　　黑马迪巴城，位于市区较偏僻的地方。之所以偏僻因为迪巴产生的噪音啦，
地处市郊但来往的人却不少。

　　刚进去热辣振奋的音乐传来震撼人心，看着那舞台中间疯狂扭动的群体，张
珠珠的蛇样身体跟着音乐扭了起来，林月欣第一次来，但也不例外跟着张珠珠一
路扭着身子进去，两人惹火的身材顿时引来不少年轻男孩的口哨。

　　张珠珠来过多次对此好不见怪，林月欣却不好意思地跟在她后面。刚进去一
点，惊艳的青年纷纷围拢过来，借着机会用身体磨蹭林月欣二人，前面走着的张
珠珠倒是坦然受之，一双高耸的乳房被男孩挤的扁扁的，丰满的屁股被男孩恶意
的用下身磨蹭着。

　　而张珠珠却如往常一般微笑着，就象没有被人性骚扰一样。还没等她多想屁
股那里已经感觉有人恶意的碰触。凭她的直觉那硬邦邦的东西，就是男人驳起的
性器官。

　　那东西还轻微的蠕动着「噎，真恶心！」林月欣连忙移开身子，跟着张珠珠
拼命往里走。

　　林月欣、张珠珠终于走到了舞台的边上。上一个舞刚完，场地还算空闲，林
月欣借着机会忙着整理衣裳的褶皱。

　　「月欣你整理那什么？」月欣红着脸手抚平臀后被微卷起的裙边：「这里太
挤了，衣服……」张珠珠本身就深有体会，怎么会不知道：「月欣你裙子那卷的
那么高，屁股都露出来拉！」

　　林月欣将裙边扯平，不好意思的低下头：「珠珠，瞎说什么！」

　　「嘻嘻，我胡说？那里明显五个指头的印子嘛，在说我不也一样被挤人揩油
了，你看。」说到这张珠珠故意停顿一下，然后双手放到胸口上，神秘的接道：
「这刚才不知道被谁抓了这里一把，力气好大的，都弄疼我了。」说着还起邹眉
头，意思那一下真的好疼。

　　「晕，胸脯被骚扰后，竟然……担心的是疼！……」到此林月欣有点不敢相
信眼前的这位，就是自己好了多年的老友，惊诧之下自然嘴巴张的大大的，人傻
傻的。

　　张珠珠早就料到老友会如此了，心想着什么年代，今天就要好好的给她开化
开化思想。

　　拍拍楞住的老友道：「月欣，别这鬼表情，你想我们这么大了，还不是把年
轻人勾的一楞一楞的，说明我们魅力不减当年。」光说还不够，这张珠珠挺起胸
来扭了几下，丰满的胸乳随着颤抖后才满意的站在舞台的中间。

　　乳圆的波浪随着她的站立停止了震动。那要命的媚眼对着身着怪异的青年们
猛甩，惹的那些对视到她那妖艳的眼神的年轻人，不是吹尖利的口哨就是那点头
献媚的笑脸。

　　看见老朋友这么风光，林月欣心里感觉怪怪的。此时迪巴再一次的高潮起来
了，激烈而带动身体旋律的音乐响了起来，周围的人纷纷走到中央。

　　张珠珠拉起好友耳朵大声叫着：「走上去跳舞，这没人认识我们，放心的痛
快一场，咱们不你年轻人差。」给好友下了定心丸，一面随着音乐展示性感的身
姿，一手拉着还缅甸的林月欣上了舞台。

　　舞台是任何人都想展示自己的地方，多了这里不论你多矜持，面对着激情澎
湃的场面，加上那颗定心丸林月欣决定今天疯狂一回，高挑丰满性感的曲线，随
着她疯狂的起舞而魅力四射，原本被张珠珠吸引过去的不少男孩正愁惹火的女人
无缘共舞，随着林月欣的舞动他们又发现了个新大陆，年轻的小伙子涌了过来。

　　前面、左边、右边、年轻的男孩向她这中年妇女展示着舞姿，并且挽起衣袖
显示着那或结实或瘦小的胳膊。前后的男孩疯狂的甩动着身子，借着高潮的机会
将身体靠了过来，疯狂两个男孩前后夹击，互相的下身紧密接触摩擦。那男性的
刚阳在身体周围显示着。

　　瘙痒的感觉由腋下开始顺着身体的曲线下移，接着滑到臀部慢慢的揉着，忽
然那灵巧的手伸到大腿内侧朝里摸去。

　　「啊！」喧哗的音乐下，林月欣的惊叫显的那么无力，闻声后那偷袭三角的
狼手迅速的离开，当愤怒的林月欣转身后早就消失的无影无踪找不着偷袭的人，
转过身子的时候对面男孩盯着她笑，暧昧不肖地眼神仿佛在说：「装什么呀，穿
地这样惹火，还不是来勾引人的！」

　　面对着一双双侵略眼神。昏眩地感觉涌上心头，林月欣抛下好友独自一人跑
了出来。呼吸到外面地新鲜空气，郁闷地心情舒服多了，同时也发誓道：「以后
在也不来这该死的地方。」

　　嗯……那有片草地、人也走到草坪中坐了下来，将短裙拉下点后便坐在草地
上等待好友。

　　等了许久，林月欣不耐烦地站了起来「这死八婆，玩疯了吗。还不出来！」
还未等她骂完忽然一股热量从背后袭来，感觉不对劲正要呼喊一块不知道是什么
布料做地东西堵住了自己地嘴巴。

　　「碰到坏人了？」意识到这点林月欣大腿直打哆嗦。

　　阴冷地声音随即响在耳边「不许叫，否则杀了你。」明晃晃的水果刀也在眼
前一闪。

　　面对眼前阴冷地小刀林月欣脑袋轰地一下，双腿顿时无力整个人软了下来。
黑暗中地人感觉到猎物放弃抵抗后，将双手绕到月欣胸前，抱着瘫软的女人消失
黑暗中。

　　拖到黑暗中，男性就将林月欣平铺在草地上，侵略的双手放肆的摸索着林月
欣性感的全身，双手在高耸的乳峰上转悠一会后，就使劲捏着豆大的乳头。

　　林月欣看不清男人的样貌，属于丈夫的身体被第这个男人肆无忌惮的玩弄，
不轻重的捏弄。乳头传来的疼楚与心里屈辱胶合在一起，作为女人她并没有因此
而站起来反抗，而是屈居于陌生男人的淫威之下，蜷缩着身子默默的忍受着。

　　对于女人的懦弱男人更家放肆。隔衣触感不能在满足他了。淫亵的手滑从短
裙内伸了进去，顺着光滑的大腿一直往上。

　　手指因细腻的肌肤而颤抖着，当伸入内裤中摸到那片森林，感受到女性的柔
软与稳热，暗夜中的男人忍不住呻吟起，淫亵的手开始用力的在小腹上揉搓，握
着一把阴毛的手盖住了女人的阴户。

　　「毅成。」就在放弃抵抗的时候，丈夫的影子出现在眼前，就这样不知道哪
生出来的勇气，林月欣将那把安分的手背按住。

　　黑暗中地男人冷哼一声，寂静的气氛下营造着强烈恐惧。身受其惧之下林月
欣自觉的地松开手。

　　男人满意地笑着，手移到饱满的阴户处停了下来，指尖轻轻地扣着敏感的花
蕾。

　　生殖器官被人这样抚弄下，一身的鸡皮疙瘩吨起。为了维护仅有的尊严，林
月欣再次按住对方的手哀求着对方，「放过我，我会给你钱。」企图以金钱诱惑
对方。

　　「钱我不稀罕，我只想操你。」呼啦，黑色地三角裤退到大腿处。凉凉的感
觉告诉她那里什么保障都没有了。

　　「不要这样，我有丈夫。」这句话无疑更加刺激黑暗中的男人。「看你穿成
这样，还以为你是野鸡，没想到是良家妇女。嘿嘿……」那人狞笑着将林月欣大
腿举到胸前。

　　将女人摆好姿势后，连忙拉开裤链，掏出男性器官朝女人腿间送去。

　　圆圆的龟头顺着大腿往下移动，直到龟头感觉到肉唇的包围才停了下来。

　　只要这个男人一动，那圆圆的龟头轻易的就会进入自己的身体，这些年的贞
洁眼看就要赴之东流。林月欣终于克制不住了，「放开我、在这样的话，我就要
喊了。」以此低声地威胁着当前男人。

　　雪白的刀刃立即出现在林月欣眼前，「要喊你就喊吧。」暗黑中的男人身子
往前一挺，林月欣的肥臀跟着就往上抬起，接着，火热的圆柱体完全拨开两扇肉
唇，抵触在凉滑的肉孔前。

　　一切就绪了，「现在喊还来得及。」男人手里的刀尖在女人的脸上拨动着。

　　面对死亡的恐惧而臣服，却又不甘心身体被辱，林月欣既不敢大喊，也不想
就这样顺从，低声地哭泣：「不要这样，我是个老太婆。」

　　妄图以自己年纪大的理由摆脱困境，一面努力的蠕动身体，抵触在肉孔间的
龟头一点点的离开，惟有那透明的液体成丝的连接着两人的性器官。

　　「哈！老太婆有这么细腻的肌肤？有这么丰满的乳房？就算真的是……」对
于这个理由男人爆笑起，面对这既不敢反抗，却有罗嗦的女人，惟有的就是……
想到这男人的身子往前一耸。

　　「呜……」在林月欣悲鸣声中，粗大的圆柱体撑开柔软的肉唇，而后将女人
的阴道堵的严严实实，裸露在肉穴外面的肉根被包裹的不留一丝缝隙。

　　「啊……」三分之二的包容，舒服的哼了一声后，耸着身子将剩下的三分之
一往前送着。

　　生命与贞洁的天平下她选择了生命，粗大的阴茎在撕裂她身体的同时，她后
悔没选择死亡。林月欣，「呜……老公对不起了。」咬着牙齿忍手着男人的性器
官完全侵入。

　　还在干涩中的阴道被涨满后，炎热的夏日里林月欣竟然冒出一身冷汗。粗大
的阴茎象把电锯，随着来回的抽动而分割着她的身体。

　　暗黑中的男人很满意自己的杰作，干涩的肉缝间速度需然不是最理想的，但
他喜欢这种感觉，征服女人就是从痛苦开始。

　　一番狠插之下，被弄的女人蜷缩身子，微弱地痛苦呻吟着。

　　女人的悲鸣激发占有者快感。身子往前进着，下身快速的控制着粗大的鸡巴
进出，性器强烈摩擦许久后，包裹肉棒的腔道开始湿润了。

　　感觉到了身体的背叛，林月欣默默的咬着嘴唇、她不知道下一句，是喊疼还
是……

　　「好舒服啊，大姐的肉穴好紧好软。」

　　男人淫亵的话语、林月欣依旧沉默，强健的小腹拍打着屁股，送着巨物来回
进出，身体在性的本能下。阴道很快就就湿透了，泛滥的水灾将男女性器摩擦声
改出新的旋律。

　　随着浪水的泛滥，抽动的速度急速加剧。每次带出浪水后征服的快感涌了上
来男人开始胡言乱语：「好多浪水，大姐是不是大鸡巴弄的你爽啊。」抓住圆鼓
的乳房用力的捏着。

　　「求你不要在说了！」

　　「不说了？我在问你话了？」那人又将刀刃移到女人的细腻的肌肤上，阵阵
寒气袭来。林月欣哆嗦：「爽。大鸡巴弄的我很爽。」

　　「想不想在深点。」

　　「想！」对方听后大爽。「想就屁股摇快点，往上来点。」既然成了事实，
在掩着躲也是没有，弄不好惹起对方的怒火，后果就不敢想象了。既然如此想了
林月欣也放开羞耻之心，耸着屁股迎合着，那肉穴冒着津液吞着巨棒。

　　熟妇的配合下黑暗中男人高潮很快就来到了，抱着女人丰满的屁股「嗷！」
的一声。浑身哆嗦着将精液射进女人子宫深处。

　　「不要射在里面。」等她出言时已经晚了，强奸者的精液早已射空。事后林
月欣连忙用手去扣阴道，想将浑浊的精液弄出身体。

　　那人拨开她的手臂道：「干什么扣出来，射在里面不好么。」

　　林月欣带着哭腔：「今天不是安全期，弄不好会有小孩的。」听过女人的告
白男人浑身哆嗦一下，淫亵之心再起，握着半软的鸡巴摆在女人面前。

　　「不准弄那里了，先把我这个舔干净。」

　　「好脏！」哗。雪亮的小刀又晃在眼前，好不容易挨到现在，要是不依的话
就前功尽弃了，林月欣深明大意马上双手握住湿漉漉的鸡巴放入嘴巴含弄起来。

　　「吧唧……」一阵子后，对方的鸡巴又铁一样硬了起来。坚硬的后粗大的龟
头很难被小嘴包裹住，于是含弄两下后，林月欣吐了出来，用舌头舔着龟头的马
眼，不久男人舒服的呻吟起来，马眼的前端吐出丝丝液体，滴在粉嫩的舌尖上。

　　林月欣轻轻卷起，然后围着龟头一裹，然后一松。嗷的一声，男人猛的将鸡
巴插入到女人喉咙里，插进少许便砥在喉咙那里，快速的抽动几下后，便拔出来
扑到性感熟妇身上，对准要塞送了进去。

　　「好舒服。我要干死了。」于是大抽几百下后，再次射入精液。虽然没第一
次多但也射得林月欣小腹鼓鼓涨涨。

　　连射两次后，男人才满意的整理下裤子，得意洋洋扬长而去。

　　噩梦终于结束了，林月欣艰难地支撑起身子，抖了抖屁股上的灰尘，用手摸
掉阴户边上的精液，将大腿间的内裤拉上后，头也不回地走了出去。

　　疲惫的身子刻意躲开身边的人群，拦了一辆的士到一家宾馆下车，开了间房
后认真的将身上污秽清洗干净，在洒上些香水已掩盖男人的气味。在镜子前照了
下，感觉没有任何不妥才出了宾馆打车到张珠珠家。

　　张珠珠跳完舞找不到好友，回家后也不见她，正要打电话去林家林月欣推门
而入。

　　「你死哪去了。」为了不使朋友起疑心，林月欣强打笑颜道：「不像你玩的
那么疯，我去买夜宵了。」说着便提起手中东西给张珠珠检视下。

　　一大堆她爱吃的东西，张珠珠立即就相信好友是为她准备夜宵。

　　被人奸污过的林月欣哪有张珠珠那么好的胃口，早早地到房间休息去了。

　　第二天一早林月欣就告别了好友，回到家中丈夫已经上班去了，拖着疲惫的
身体来到了卫生间，看见满地的衣裳林月欣眉头一皱，拣起地上地衣服丢到洗衣
里，这时她发现眼前裤子上有几根红色地发丝、草泥、精斑。

　　还有那狰狞无耻的话语，为什么当时没有注意到那声音多么熟悉，亲切！

　　这一切一切的证据在提醒她，昨夜奸污自己的人是——他。
----------
　　　　　　　　　　古今乱谈母子情第九篇：肆意奸淫

　　林军今年十七岁，初二的时候经常跟着一伙朋友成天往游戏机房钻，最后导
致初二没毕业就踏足社会。

　　天色刚亮，林军慢慢从网吧里出来。看了一个晚上的色情网站，林军的小弟
弟倒没什么，不过心里却莫名其妙的瘙痒。

　　一路上看着性感着装的女性，衰弱的阴茎还是硬了起来。

　　狼一样的眼睛盯着女人鼓鼓的乳房。

　　每次女人都有着羞怯、愤怒、鄙视、慌张、漠视等等各色的反应，其中不论
哪一种都让林军兴奋不已。

　　羞怯的女人，自然是贴过去用雄性器官去触碰她的身体，这类型的女人总是
轻轻的挪动身体，实在没办法之下，也就任之由之。

　　愤怒的就要小心了，你摸她一下就白你一眼，贴着她的肌肤，再美的她总是
以恐怖的白眼球看着你，直至你意淫中隔着裤子射了精液，扬长下了车，她还是
瞪着你。

　　一副了不起的样子的女人，骚扰起来更有味道，每次上来一些姿色还行的女
人，总是戒备的眼睛再加上讨厌的狗眼睛……不过这种女人不难骚扰，走过去，
她见到陌生人刻意往她那去，立即就会摆出鄙视的样子，对此林军从来不退缩，
选择好站立位置，将身体最敏感的部位贴着她。

　　高傲的女人克制力惊人的好，不但阴茎可以使劲的磨她，手也可以摸。如果
车上人不多的话，将手指头捅到她的阴道里也绝对没事，她镇定得能一面让你抠
小穴，一边装作没事情发生的样子……

　　容易慌张的嘛，轻轻碰下没事，千万莫像前面一样，拿手去摸，或者用阴茎
使劲去磨蹭，这种女人最脆弱，弄不好就叫了！

　　今天回家回得早，所以一种也没碰到。

　　到家后身体也很疲乏了，当妈妈打开门的时候，林军低着脑袋只顾往前走。

　　「喂，又玩了一个晚上，你什么时候能收收心啊。」妈妈的唠叨。

　　林军立刻咆哮道：「别烦我了，我想睡觉。」

　　林军走到卧室门口，刚刚被吓住的妈妈才恍过神来：「哪有这样跟妈妈说话
的！」

　　轰隆一声，林军卧室的门关住了。

　　对此妈妈只有摇摇头，谁叫现在都一个孩子，小时候的宠溺就弄成现在的样
子，能怪谁呢。

　　受惯儿子气的林妈妈无可奈何的长叹一声，思忖着：「现在管也是白管，让
他睡吧，先去买菜吧。」

　　林军虽然疲倦但那东西的活一定要解决，躺到床上后，手中的阴茎此时还是
软软的，脑海里幻想起色情图片中狂热的性交，用力的套动着鸡巴。

　　网站里那些色情东西，不止是动作淫亵，还有各种样式的：人狗性交，还有
老人与小姑娘，成熟的女人与少年。搞就搞了嘛，还都标明母子真实乱伦。

　　意淫狂想中的林军套弄了一会儿，坚硬的鸡巴哆嗦几下，浑浊的精液喷了出
来，射向空中后，浑浊的精液随着地球的重力落回到身上，大腿上，新换的床单
上。

　　望着洗得白白的床单被染出一块污斑，林军突然想起没换的被子上自己遗留
的大块的精斑，让妈妈看见后，妈妈的表情会是什么样子？

　　不知不觉中软化的阴茎又硬了起来，林军继续套着，这次阴茎被撸动时快感
来得更全面，在射精前夕心脏仿佛要飞出来一样。

　　啪……啪，林军这次射精故意对着床单射，看着一坨坨污秽的精液，将母亲
辛苦洗好的东西糟蹋过，痛快悠然升起，随着过度的兴奋，人也更加疲惫，眼皮
也慢慢搭了下来。

　　差不多中午的时候，林军被尿意憋醒，只穿着条三角裤朝卫生间跑去。

　　痛快淋漓的解完之后，林军摸了几下舒缓后的阴茎，吸了一口新鲜空气。

　　经过厨房的时候，妈妈正在碗池中洗菜。

　　今天不知道撞了什么邪，林军竟然停下来偷偷的看着妈妈洗菜。

　　罪魁祸首也许是那白色的家居短裙吧，那裙子根本无法包裹妈妈多少东西，
随着洗菜的运动，丰满的肉臀隐隐闪现，白色的内裤是一目了然，弯下身子后，
那凹凸的肉穴仅仅被三角带遮掩。

　　望着那被紧勒凹陷的阴户，林军心底引发了欲观庐山真面目的心态，粗大的
阴茎也不听话的滑到内裤外面，雄赳赳的对着母亲翘起的肥臀。

　　「不行，那是妈妈！」理智告诉他，很快就被欲望推翻了，「妈妈这个姿势
是自己最喜欢的，从后面插入的感觉真好。」林军轻轻迈了几步，成熟的身体离
自己近了少许。

　　「万一妈妈反抗怎么办，告自己强奸可要坐一辈子牢。」色欲之下他能不顾
伦理，但不能不为自己的前途着想。

　　离得这么近，妈妈身上的香水味传到林军灵敏的鼻子里，香味包涵着诱惑的
力量，原本就坚硬如铁的鸡巴，竟然又延伸几分粗了几分，阴茎涨热难受起来。

　　「是妈妈才好，没有哪个妈妈会让儿子去坐牢的！」想到这里林军不再犹豫
了，赤红的眼睛望着母亲因做事而在运动的身子，特别是那肥臀运动的方向和阴
户的落点。

　　算好插入的方位，林军猛的从后面扑了过去，一心洗菜的妈妈根本没想到，
立即随着儿子的冲撞力身子往前一倾，遮掩肥穴的低裤被扒开之后，火热的东西
就这样从后面闯入身体。

　　「啊……」突来的袭击下，妈妈惊呼一声立即回头。

　　看着闯入身体的人果然是亲生儿子，面色煞白煞白。

　　「你这畜生，快……拔出去。」

　　林军现在是一不做，二不休。既然鸡巴已经插到妈妈肥穴中怎么会放手呢，
双手将正要挣扎起来的妈妈推到水池里，小腹往前挤着将妈妈的肥臀高高拱起，
肉棒也深深的插入子宫。

　　此高彼低，臀部被举起后妈妈的身体自然往水池里栽，妈妈的前身落在水中
后，好象呛了几口水，妈妈双手扶住水池两边，将头昂起来轻轻咳嗽着。

　　林军拱起妈妈的屁股深深的送着阴茎，剧烈的撞击下妈妈根本没法站直，小
时候依恋的乳房浸在水池里面。

　　「畜生快放了我，要不看我怎么收拾你。」妈妈身子无法立起来，大腿却用
力的往后踢着，这样的效果自然不行了，看着被水湿透显形的乳房、乳晕，恋母
之手自然将其握在手心中，细细品尝着。

　　「哦，妈妈，就算你打死我，我也不放你，只要能操你的肉穴，把你操得死
去活来，儿子这一生可就没白活。」随着淫言林军淫母的兴头更浓，小腹将妈妈
的屁股撞得啪啪做响。

　　肉棒在母亲的体内来回进出，林军的妈妈鼓着眼睛，身体抽搐着。

　　妈妈不正常的抽搐带给儿子的快感却更加强烈，那包裹阴茎的肉穴也跟着身
体颤抖，以至妈妈的整个肉穴收缩的速度更快，震动感强烈。

　　「哦……」没几下工夫，林军将阴茎送入子宫，呼啦啦的射出精液。

　　浑身哆嗦的妈妈，那养育林军的子宫被儿子的精液一浇，抓住洗脸池的双手
顿时脱力，刚哼出句：「不要射在里面……」话还没完头就栽到水里。

　　在妈妈子宫射了一次后，阴茎并没有软化下去，淫意也丝毫没减弱。身体如
此配合，林军当然是继续将阴茎抽出，低头一望，自己的精液从母亲的肉穴里流
了出来，淫靡的感觉爽到极点。

　　阴茎也变得敏感了，接触到母亲的淫肉，数倍于前的快感立即产生，林军不
顾一切的按住妈妈的身子，小腹前后运动着，大腿撞着妈妈的大腿，睾丸撞着肥
满的淫肉。

　　短短三分钟后，林军大喊着：「妈妈，我来了，我又要射进妈妈的子宫。」
浑浊的精液再一次在母亲的子宫里喷发。

　　这次射后鸡巴还是硬着，可见禁忌的快感多么振奋人心。不过现在心绪要比
先前平缓些，开始迫不及待的奸淫换成想细细品尝母亲身体的淫猥想法。

　　双手离开母亲的乳房，移到缓抽阴茎的肉穴那里，轻轻的扳开妈妈的小穴，
自己的精液唧咕冒出来，滴了妈妈满满一大腿。

　　林军将睾丸挤入肉唇之后，慢送几下后，终于发现了哪里不对劲。

　　「不好，妈妈突然没说话了。」随着警觉，林军立即发现妈妈耷拉着脑袋在
水池中，见妈妈有生命危险，林军当机立断，将妈妈抱到地上。

　　微微感觉了一下，妈妈的身体还是热的，看来只是窒息而已。

　　将母亲平铺在地上后，林军爬到妈妈身体上，口对口的人工呼吸，同时阴茎
继续在妈妈体内缓送着。

　　林军及时抢救之下妈妈渐渐恢复知觉，并且在人工呼吸的时候，身体自然的
渗出晶莹的淫汁。感受到妈妈凉爽的浪水，林军忍不住呻吟起来。

　　「哦，妈妈的浪水泡得鸡巴好舒服啊！」

　　同时恢复知觉的妈妈，羞愧的呻吟着。身体现在完全无力的状态下，林军妈
妈随着儿子的奸淫痛苦的翻着白眼。林军趁缓抽的时候将妈妈的上衣撩起，拉下
大号的乳罩，妈妈的乳房呈现在眼前。

　　「妈妈的乳房好好看啊，桃子般的形状！」边称赞着，边用手轻轻的捏着乳
头，阴茎的抽送也停了下来，半截东西泡在水汪汪的肉穴中。

　　「呜……」体乏的妈妈随着儿子玩弄乳房的刺激，乳头硬了起来，含着阴茎
的小穴渐渐难受。林军看见妈妈难受的昂起脖子，便用力的送了几下。

　　「不要弄了，儿子！」话虽如此，可林军抽动的同时，妈妈粉红的面上带着
几分喜悦的姿态。加上妈妈再次认自己做儿子了，林军知道妈妈的意志动摇了。

　　趁热打铁，现在他要做出父亲做不到的事情，双手慢慢将母亲扶起，然后捧
住妈妈的肥臀，深呼一口气，同时母子俩互相对望着。

　　从儿子的眼神和姿势中妈妈想到了什么，面色红润得更加厉害，「儿子，不
要。」

　　林军已经用力将母亲抱了起来，以站着的姿势插着妈妈的肉穴。

　　这一招果然厉害，林军刚将妈妈抱起，裹着阴茎的肉穴就抽搐了，妈妈的高
潮也就来临了，涌泉般的淫汁狂泻而下。

　　顺势猛送几下，妈妈四肢紧紧的缠着儿子，屁股轻轻蠕动。

　　「妈妈这下子流了很多水啊，地板都湿透了！」面对儿子的取笑，妈妈勾着
头贴着儿子的脸蛋。

　　林军一直想在床上日妈妈，于是趁妈妈不好意思的时候，一路插一路走到爸
妈的卧室。

　　看着床头的夫妻合影，妈妈的身躯一颤，面色又开始发白。

　　注意到妈妈的想法，林军将妈妈丢到床上后，首先就将父母合照盖了过去，
继续扑到母亲身上行淫。

　　虽然妈妈没有反抗，但林军也感觉到妈妈兴趣冷淡，于是将鸡巴抽出妈妈麻
木的身体，将湿漉漉的鸡巴提到妈妈眼前。

　　粗大狰狞的阴茎在母亲眼前示威。「妈妈，这就是儿子的阴茎，刚刚从妈妈
身体里拔出来的！」

　　儿子的淫语让木然的身体抖了一下。知道见效了的林军接着将鸡巴移到母亲
的嘴角边上，猛的捏住腮棒，将淫汁精液淋漓的龟头送进母亲的嘴巴，看着妈妈
委屈的含着鸡巴，快感接踵而来，第三次精液射了出来。

　　「呜，」鸡巴插入嘴巴后，还没停一秒就射了精，满嘴的粘稠液体恶心得妈
妈用力推开儿子，爬到床边大吐特吐起来。林军这罪魁祸首，轻轻抚摩妈妈的脊
背，帮助呕吐中的妈妈顺气，另一只手就放在柔软的后臀，伸出两个指头搅和着
淫汁满满的肉穴。

　　猛吐一通后，妈妈瞪着儿子，「你怎么这样作践妈妈，奸了还不算，还要将
脏东西……」说着竟然哭了起来，林军也不回话，猛的分开妈妈的大腿，将脑袋
俯在妈妈大腿之间，看着妈妈被干得微开的肉穴，张开嘴巴唧咕唧咕吸了起来。

　　「孩子你干什么，那好脏！」

　　林军抬起头来，张着满是淫汁的嘴巴，傻笑道：「妈妈的浪水好好吃！」舌
头伸出来将嘴巴上的东西舔到喉咙里。恶心的感觉又一次折磨着妈妈的胃。

　　林军可没注意，立即趴下去继续吸着妈妈的肉穴。

　　「呜……别舔那，脏……」恶心的感觉渐渐被淫猥的快感取代，妈妈的大腿
越分越开，手儿也抓住儿子硬起的鸡巴抚摩着，「坏儿子，你的鸡巴又硬了！」

　　儿子抬头笑道：「妈妈能不能帮儿子吹一下？」

　　林军妈妈面色一红，看着被儿子吸得一塌糊涂的小穴，淫靡的快感引导下，
母亲将儿子的鸡巴握住，张开小嘴轻轻的舔着猩红的龟头。

　　「哦……」呻吟一声后，林军继续趴下去用舌尖掀开妈妈的肉穴。

　　互相口交一阵子后，妈妈痒得受不了，主动吐出儿子的阴茎，将身子移到阴
茎的边上。

　　「来吧，妈妈想要！」

　　孝顺的林军自然满足妈妈的意愿，阴茎毫不停留的插了进去。

　　抽了几下后妈妈舒服的喊着：「孩子轻点。」

　　看着妈妈用力的套动非常吃力，林军撑起身子与母亲抱坐在一起，大起大落
的插着淫浪的肉穴，嘴巴也不放过妈妈的乳房。

　　儿子在父亲的床上任意奸淫妈妈，爸妈用过的姿势被儿子重蹈覆辙，一一在
母亲身上施展，还有父亲没用过的也让林军做到了。

　　母子从此后几乎日日交媾，夜夜不眠。不是搂住母亲将鸡巴泡在母穴中，就
是儿子的阴茎含在妈妈嘴巴里。

　　无数的精液灌入母亲的体内后，妈妈终于怀孕了。

　　母子间的淫乱关系……
----------
　　　　　　　　　　古今乱谈母子情第十篇：幻想纪元

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　网吧人太多了，为了不让人看明白，所以小弟以这种格式写成一团。

　　可是这样自己是痛快了，麻烦却落到排版兄弟头上。

　　在下心中不安，特来道歉。请排版兄弟不要见怪。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　魔法师卡蒙

　　克罗西帝国建于幻想纪元１３１０年、那时拉瑟家族掌管着王权。

　　１３８３年帝国出现恶龙，全心为民的国王在权臣的反对下用王位与公主做
为屠龙奖赏。

　　１３８３年十月，圣剑持有者柯里奥在飞望山与恶龙相遇，大战三天后他终
于将恶龙杀死。因此他继承了克罗西国王位，奥斯大陆最美丽的女人拉瑟。海伦
也成了他的皇后。

　　西边尤凯帝国国王卡西托夫没能娶到克罗西的公主，嫉妒之下，发动了两国
战争，最终以失败告终，并且于１３８４年抑郁病逝。十二岁的卡罗德即位不久
便向克罗西帝国求和，降书上称克罗西帝国为上国。善良的柯里奥接受了卡罗德
的降书。

　　十年后，克罗西欢庆儿子十岁生日的时候，一夜间离奇死亡，妻子与儿子失
踪。

　　１３９４年，克罗西国王柯里奥死亡后，继承人也消失了，全国陷入混乱之
中，柯里世家与拉瑟家族为争夺克罗西王权展开了内战，最后老国王为了平息内
战，与柯里奥的弟弟柯里斯携手，将王权暂时由自己控制。

　　很多人以为是王宫的阴谋，其实真正的原因是化装成平民的卡罗德混入了克
罗西王城，在尤凯。卡蒙的传送魔法下进入王宫，用父亲留给他的黑暗之刃打败
了圣剑柯里奥，杀死柯里奥后并绑走克罗西的王后和王子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　尤凯。卡蒙是个家族没落的皇族子弟，父亲在卡西托夫那次战役中死亡，母
亲是来司洲普通富户家的小姐，黑暗魔法师是他的职业。

　　一次偶然的机会他遇到了国王。得知他是少数掌握瞬移的空间魔法师后，一
个计划在卡罗德的心中拟订好了。

　　这次突袭的战斗中，卡蒙的传送魔法为这次胜利立下了不可忽视的功绩，卡
罗德非常重视他强大的魔法，赐予其侯爵身份，职位为宫廷魔法师。

　　这就是帝都，带着全家，卡蒙来到这繁华的都市。

　　侯爵府邸外面，西罗总管望着新到的主人顿时愣住，侯爵没有大群的奴隶和
仆人，就一匹黑色的骏马，后面一辆普通的篷车。

　　尽管有点惊诧，但卡蒙胸前的徽章证明了他的身份，西罗连忙迎上去礼貌的
鞠躬，「欢迎卡蒙侯爵到新府。」

　　其他的仆人听西罗如此一说，顿时明白眼前的人就是他们的主人，于是上前
牵马，并从篷车上迎下卡蒙的母亲。

　　尤凯。卡蒙问着身边的西罗：「你就是我们家的总管？」

　　「是的，我是您的总管、大人，你们现在可要参观下自己的伯爵府么？」对
于西罗的邀请，卡蒙看了下母亲，目光询问着她的意思。

　　「今天太累了、下次吧。」美丽的欧丽丝冲中年男人笑道：「西罗，你说对
吗，反正有的是时间。」

　　对于欧丽丝的亲切询问，西罗受宠若惊。「夫人说得没错，自己的家随时都
可以。」忽然他停了下来，然后将大门推开，「伯爵，这就是客厅。你们在这休
息一会，我去准备食物。」

　　欧丽丝完全被宏伟漂亮的客厅给惊呆了，一边啧啧称奇一边走到儿子身边，
将手挽住其手肘，「这里真漂亮，卡蒙你看那沙发。」

　　卡蒙对生活质量要求不高，不过房子能令母亲开心，他更加感激着国王。

　　母亲万分欣喜，拉着卡蒙一起坐到宽敞舒适的沙发上，感受着沙发的柔软度
与触摸时那种高质地的手感，欧丽丝抱住儿子亲了一口，「这里简直是天堂，儿
子你真了不起。」

　　对于母亲的过度热情卡蒙反而有点不好意思，连忙站了起来，「妈妈，你先
在这歇着，我要去王宫报到了。」

　　「你要去见国王？」

　　「是的。」

　　「见国王是多么荣耀的事情，孩子能带我去么？」欧丽丝好象不在乎儿子饿
着肚子去见国王，倒是在乎自己能否见见那个尤凯七世。

　　卡蒙知道以卡罗德对自己的重视，这点小事应该没问题，不过看母亲那亢奋
的样子，到王宫一定会让人笑话。

　　「妈妈，你还没吃东西呢，下次吧。」

　　「什么话嘛，吃东西怎么有见国王重要。宝贝、我们这就出发。」

　　望着胡闹的母亲，卡蒙无奈的苦笑，「妈妈。」

　　西罗这时候拿着葡萄酒进来，正赶上了母亲纠缠儿子的这一幕。见到侯爵为
难的样子，老到的西罗微笑着将盘子放在桌子上，一边倒酒一边说道：「夫人，
明天王宫就会有批新衣服送来，您要是穿上那些新衣服一定会更加光彩夺目。」

　　听到西罗说的话，欧丽丝才注意到自己这一身普通的服饰。如果就这样去见
国王的话，一定贻笑大方，就这样才放弃了计划。

　　母亲终于肯放过自己了，卡蒙感激的看了一眼西罗，人立即赶往王宫。

　　卡罗德正在卧室里调教克罗西皇后，克罗西的王后被绑缚在床上，显然卡罗
德这样是为了更好的奸淫她。

　　不过女人并不是一丝不挂，而是穿着高贵的服饰。对于眼前的男人她既惧怕
又疼恨，四肢被绑在床上，自己的挣扎最多是将床弄得咯吱乱响。

　　而那个掠来自己的男人似忽很喜欢这种声音，每次自己无奈的挣扎都换来他
开心的嘲笑声。

　　让捆成这样、作为女人她知道下面该来的是什么，既然无法避免受辱，自己
又无能为力她只好闭上眼睛、心里去诅咒这个男人。

　　卡罗德看着床上的美女，那美妙的身材搭上她的脸蛋心下赞叹道：「怪不得
父亲发了疯的要与克罗西开战，这女人确实有不可抗拒的魅力。」

　　热辣的目光欣赏着女人，白色的丝裙显出其高贵，开衩处袒露的大腿圆润性
感。四肢的绑缚，使整个人成大字型躺在他眼前。

　　不论她曾经多么高贵，今天都要将要被自己彻底征服。

　　征服者的欲望下卡罗德狞笑着爬上柔软的大床。

　　身下床轻微震动，克罗西皇后猜测到可怕的事情就要发生了。

　　粗重的呼吸在小腹间流动，那种细微的感觉令克罗西皇后全身肌肤紧缩，柔
软的小腹轻微的起伏。

　　「吱啦」的丝料破裂声响起，卡罗德由其腰间开衩处开始撕起，恰到好处的
力量之下，那裂口一直延伸到海伦高耸的胸前。

　　失去衣服的遮掩与包裹，一股凉意由裸露处升起。

　　知道自己的身体已完全暴露在杀夫仇人的眼底，成大字型的绑缚，不仅那高
耸的乳房逃不出恶魔的眼瞳，就连那神秘三角也一览无余。

　　男人喷在阴户上的气息证实了她的想法，随着热气袭来，粘滑的舌头已经开
始在自己神圣的大门上挑逗起来。

　　阴户被舌尖快速的舔弄，羞耻与男人淫邪的做法，令海伦全身涌出难以诉说
的感觉。那里从来没有被丈夫以往的东西碰触过，如今那灵活的舌尖舔开肥厚的
阴唇，将红艳的肉孔轻轻挑开，舌尖的唾液将那里弄得湿淋淋的，伸入阴道里的
舌尖快速的抽动下，淫靡的声音顿时响起来。

　　肉穴传来麻麻的感觉，海伦被绑缚的身子用力的挣扎着，那丰满的玉臀一下
下的迎合着刺入肉孔的舌头。

　　卡罗德不但舌尖舔弄海乱的肉穴，手指头也加入了战斗。两个食指将肥厚滑
腻的肉穴掰开，然后将嘴巴凑了进去，让肉唇包裹住其长满粗胡渣的大嘴。

　　他的鼻子恰到好处的碰触着肉穴上端的花蕾。

　　整个下身被强烈的感觉笼罩着，圆润的双腿想合拢来抵抗那强烈刺激，但双
腿只能张开，如此之下海伦终于阵线崩溃。

　　美丽的睫毛快速眨动着，雪白的肉体不停的颤抖，那深入阴道的舌头也能感
觉到肉穴的强烈收缩，舌尖猛地被收缩的肉壁夹住，紧接着，粘稠的爱液涌了出
来。

　　女人高亢的呻吟着，卡罗德满意的将淫汁收入小腹。

　　高潮过后海伦半睁着眼睛呻吟，卡罗德得意地爬到海伦身上，那宽厚的嘴角
到处是海伦肉穴泄出的淫汁浪水，下身的粗硬的东西抵触在湿润的阴道口上。

　　「柯里奥的女人啊，真是美丽高贵。肉穴的味道都是那么美味，以后每天我
都要吃你小穴流出的淫汁。」双手用力的推着饱满的乳房。听到杀夫仇人的淫猥
的话，海伦心房一颤，喉间不由得呻吟出声。

　　卡罗德的阴茎也随之送了进去，粗大的肉棒将柯里奥的女人的阴道里涨开，
随着往里吸的淫肉，阴茎不停的前进、前进着。

　　海伦随着阴茎的侵入忽然哭泣起来，哭的声音是那么惹人遐想，就象怀春的
猫叫一样，连绵凄厉。

　　卡罗德并没因女人的哭泣而失去兴趣，反而淫意更浓。身体完全压着敌国皇
后，抓住被绑缚的玉手，脸贴脸的将身体与海伦完全连在一起，那插在湿润肉穴
中的阴茎更快的抽动起来。

　　「呜……」随着侵略者娴熟的性技，美丽皇后肉穴的每一处都被阴茎所碰触
到。

　　卡罗德掌握着女人颤抖的身体，聆听着女人变奏的呻吟声，随着龟头的一个
斜插，海伦「噢……噢……」呻吟起来，四肢的颤抖更加剧烈，卡罗德知道那个
地方就是她的性爱点。于是他加快速度对那里轰炸，粗大的龟头一次次的撞击着
那个部位。

　　「呜……停……停下，卡罗德求你……啦。」随着性爱点被连续触及，海伦
忘情的哀求，高潮也随着到来。

　　卡罗德的阴茎在浪液的冲击下，龟头上的马眼大开，浑浊的精液射入海伦的
子宫。

　　射空之后卡罗德的阴茎依旧坚硬如铁，夹着肉蛇的海伦面色晕红，美丽的容
貌更添几分妩媚。

　　卡罗德邪笑着抽出湿漉漉的肉棍，将圆滑的龟头在其肉穴上研磨，不时的将
龟头送入阴道，就这样浅送着。

　　每次都是浅入浅处，那种心被提到高空，却始终不一杆到底的将其落下的刺
激下，海伦情不自禁的迎着阴茎，将下身上凑着。可是卡罗德存心戏弄她，无论
她怎么用力，那粗大的肉棒始终只有一个龟头在阴道中。

　　「哈哈，海伦你是不是很痒？是的话就说出来嘛。」

　　就在这时，传来的敲门声制止了这场淫戏，也保住了海伦最后的尊严。她知
道，再这样研磨下去，她非疯不可，一定会大声喊着让仇人的鸡巴插进来，把自
己插死呀。只要对方愿意将自己肉穴填满，什么都会喊出口。

　　抽出肉棒，卡罗德走到门口将门打开，门外的仕女见到国王赤裸的样子，连
忙低下了头，一副不好意思的模样。

　　「有什么事情快说。」

　　「尤凯。卡蒙侯爵要求见您。」

　　「卡蒙来了？我知道了，你将他带到餐厅，告诉他等会我就来。」

　　「陛下，我就去。」

　　侍女转身刚走两步，卡罗德的话叫住她：「顺便去叫一下王后，还有，以后
不准低下头。」

　　「是的，陛下。」

　　卡蒙跟着侍女来到皇家餐厅，选好一个位置坐下。

　　不一会卡罗德偕同皇后蒙丽莎走了进来，见到国王和王后，卡蒙起身鞠躬，
「侯爵尤凯。卡蒙向国王和王后致以最尊敬的问候。」

　　卡罗德道：「卡蒙爵士、你对我安排的房子还满意么？」

　　「非常好。我母亲很喜欢，来的时候她要我代她感谢您的恩赐。」

　　蒙丽莎道：「卡蒙爵士，你怎么只说你母亲喜欢，难道你不喜欢么？」

　　「不，我也很喜欢、但不知道如何说好，因为……」对着咄咄逼人的王后卡
蒙可是难以招架，连忙解释没说自己喜欢的原因。

　　蒙丽莎见其狼狈的模样抿嘴笑了起来，卡罗德也不忍心看自己的爱将被妻子
欺负，当即解围：「侍从上酒。」当仆人将酒送到跟前的时候卡罗德微笑说道：
「卡蒙，什么时候引见下你的母亲，我也很想知道养育出你这样英杰的女人是何
等模样。」

　　「好的，有空我就带她来。」

　　晚餐愉快的结束之后，卡蒙起身谢谢国王的招待，并且声称要告退。

　　卡罗德拉住卡蒙的手，「蒙丽莎，我和卡蒙爵士有话说。」蒙丽莎听到国王
的吩咐便离开了餐厅。

　　卡蒙见国王支开王后，「陛下，有什么事情不能让皇后知道？」

　　卡罗德笑道：「你知道也塑娱乐城的事情么？」刚来到这都市，卡蒙怎么会
知道，当即摇头表示不清楚。

　　卡罗德并没有因卡蒙不清楚也塑娱乐城的事情而感到扫兴，「卡蒙、听说那
里是个天堂、里面有极其刺激的游戏……」国王说了一大段，卡蒙显然没有听明
白，不过却从他亢奋的表情和期望的眼神中了解到国王的意图。

　　卡蒙打断国王的话：「陛下、虽然我不清楚那里的状况，但我的传送魔法能
将我们送到那里去。」

　　卡罗德要的就是这句话。兴奋的搂住卡蒙的肩膀，「亲爱的卡蒙爵士，那就
快施展你的传送魔法吧。」

　　两人站在卡蒙画出的六角星内，稍等一会后就同时从皇家餐厅内消失了。

　　到城内二人到处打听终于找到了娱乐城，站在门口的不是那些高大彪悍的保
镖，竟是两个身材撩人的成熟女郎，巨大的乳房紧绷着胸衣，开衩的部位现出深
深的乳沟，令人遐想万分。

　　「两位先生、欢迎你们来到也塑娱乐城。」诱惑的女声与迷人的身材，卡罗
德想没有人会说「不，我走错路了。」自然，国王与侯爵交付了高额的门票，随
着兔女郎进了娱乐城。

　　一进去卡蒙顿时惊得呆住了，这里的装潢普通得不能再普通，除了外面那高
高的围墙之外，里面就是一片草地。唯一让客人休息的是一些床垫一般大小的地
毯。让他惊讶的是地毯上与草地上成千上万扭在一起的裸体。

　　粗喘的呻吟不绝于耳，眼前一位五十左右的男人正骑在一名十几岁姑娘的屁
股上，大肆的将阴茎抽送着。

　　「哦，宝贝，爸爸的鸡巴舒服死了。」

　　女孩象脱缰野马一样摇着身子，迎合着男人粗大的阴茎，肉孔中被挤压出的
淫汁汩汩的流出。兴奋的她维持着姿势，忘情的摇头喊道：「爸爸，再深点，插
死我啊。」

　　卡罗德随即也兴奋了，「卡蒙，这真叫人不可思议。」

　　卡蒙可没国王那么兴奋，勾下头，「国……」没等他把王字说出口来，卡罗
德用手掩住他的嘴巴，「嘘，在这里我们的身份可不能让别人知道。」

　　卡蒙连连点头之后，国王才放心的将手移开。

　　两人刚往前走了几步，所有的魔法灯都朝中心的舞台射去，狂欢中的男女们
停了下来，一双双眼睛盯着中心舞台。

　　卡罗德两人的注意力也移到了那里，随即舞台上陆陆续续走上几个男女。

　　来到中央后，一个年纪四十左右的女人首先介绍自己，再介绍边上年轻的小
伙子。大家听到她称呼那人儿子的时候，台下地毯上的男人更加兴奋，身体剧烈
的抖动。

　　其中一个小伙子喊道：「西芭拉女士、那是你亲生儿子么，不要为了赚钱来
欺骗我们。」

　　女人听到其质疑后仍旧微笑着，同时将自己的脸蛋贴着那年轻人的脸，面对
着台下观众，「你们瞧，他的样子象不象我？」听到这句话卡蒙也注意到两人长
得非常相象。

　　国王看来也很兴奋，拉着卡蒙的手问道：「她们是很象、不过也不能证明是
母子啊，卡蒙你有办法么？」

　　国王的命令卡蒙自然遵从，时间意识魔法随着咒语施展开了，被意识笼罩的
是那个男孩，从他出生一直到嗷嗷脯乳时，那被他咬着乳头的女人确实就是眼前
的这位。得到魔法证实后卡蒙点了点头。

　　确定是母子的时候，国王兴奋的喊道：「没错，他们是亲生母子。」原本对
两人象极的模样就已相信的人们，此时听到有人证实，都兴奋极了。

　　台上的女人捧住儿子的脸蛋问道：「我的孩子，你现在想对妈妈做什么？」
母亲的手摸到那鼓胀的部位。

　　「妈妈，我想要吸你的奶奶。」年轻的男孩将母亲推倒在舞台上，双手推着
高耸的乳房。

　　那位妈妈倒下后，将大腿分得很开，好让儿子鼓胀的部位磨蹭着她饥渴的下
体。

　　男孩将妈妈的上衣撕开了，露出的乳房立即被男孩含到嘴里，随着他专注的
咀嚼，乳房上四处流淌着晶莹的唾液，乳头被吸咬得啧啧做响。

　　母亲在儿子淫亵的动作下，发出快慰的呻吟。

　　「噢……我的宝贝……妈妈的乳头都快被你咬断了。」她的手也伸到儿子的
裤子里面捏着紧缩的睾丸和坚硬的鸡巴，并轻轻的套动着茎根。

　　咀嚼母乳的男孩渐渐停了下来，双手撑着地板，抬起头大声的呻吟。

　　听到儿子快慰的呻吟，母亲套弄鸡巴的动作加快了。终于，肉棒在手心中颤
抖起来。

　　儿子一声怒吼，跪到腿边撩起母亲的长裙子，裙子的下面裸无一物。

　　男孩的手握住颤抖的鸡巴，对准湿漉漉的阴户开始射精，一股股的液体打在
妈妈的肉穴上面，灼热的液体燃烧着淫糜的肉唇，西芭拉兴奋的大喊：「喔……
我的宝贝，别把精液浪费了，全部射到妈妈的嘴巴里。」

　　听到母亲的浪叫，男孩将阴茎提起，对着母亲的红唇继续射精。白色的液体
浇灌在母亲的嘴角、脸蛋、眼睛。西芭拉淫浪的舔着浑浊的精液，鲜艳的红舌四
处卷着。

　　男孩第一波精液射空后，阴茎依旧坚硬如铁。

　　女人的面色更加红润，一双流动的媚眼盯着儿子的鸡巴，「宝贝你那里还那
么坚硬，难道你想干死妈妈么？」

　　「嗯……我要干死妈妈！」说完男孩扑了上去，将妈妈的长裙推了上去露出
丰盈的大腿和那片森林，褐色的肉唇淫糜的分开，缝隙间早已被淫汁弄得湿透。

　　男孩迫不及待的将鸡巴插入了温热的肉孔，「妈妈那里包的鸡巴好热、好舒
服。」随着男孩的叫唤，场上的年轻人开始疯狂的日着身下的女人。

　　此时门外面走进一群四十左右的妇女。台上的主持人大声喊道：「各位亲爱
的来宾，对于眼前这精彩的乱伦，大家是否已经很兴奋了？」

　　台下的男人跟着喊道：「是的，儿子操妈妈真是带劲。」

　　「呵呵，不错，这对亲身母子间的性关系是违反法律、道德的。」主持人说
完后朝着在场的淫意盎然的观众们大吼道：「虽然这不为世人接受，但是乱伦这
个名词不是凭空而来的，而是母子、父子、兄妹、一切亲情性爱产生的。所以我
的座右铭是：乱伦万岁。」

　　「母子乱伦万岁。」「父女乱伦万岁。」等等，台下不同年纪、不同爱好的
男人跟着主持人大喊道。

　　台上奸淫母亲肉穴的男孩，抬起妈妈的大腿将鸡巴插到子宫深处，开始了第
二次射精。「妈妈万岁！我要射一百次精液到妈妈肚子里面。」

　　受精的女人扭着腰抱住儿子让肉穴紧紧咬住粗壮的鸡巴，大声喊道：「坏儿
子，妈妈要吸光你的精液。」

　　主持人适宜的大笑道：「哈哈、大家看到了吧，母子间的亲情多么让人羡慕
啊，请台下恋母的朋友接受我献出的大餐。」随着他的话语落下，舞台帘布被人
拉开，里面鱼贯而出许多大龄妇女，身上都无一丝寸缕。个个成熟妩媚。

　　众女的出现让台下有恋母情节的男人呼声连成一片。

　　主持人喊道：「现在，这些成熟的女人她们的孩子跟你们年纪一样，来吧，
喜欢的朋友，上来尽情的玩弄她们，把精液射到她们的肉穴里，或者嘴巴里，还
有那胺脏的屁眼。」

　　男人们疯狂的跑了上去，不分美丑，只要是女人就抓住就往台下拖，在阴暗
的角落里奸淫成熟的女人，想起她的年纪和母亲一样，男人的阴茎亢奋无比，每
下都狠狠插入淫糜的肉穴中。

　　妈妈的呼声越来越高，看见这一幕卡蒙的脸色绯红，羞意与恶心同时在其心
中泛滥，作为一个没落贵族，所受到教育的礼仪与此大相径庭。

　　卡蒙轻轻咨询着国王的意思：「卡罗德，要不要将这里的人全部抓走。」

　　卡罗德微笑回道：「卡蒙你不觉得这很好么？」说着也人也朝舞台走去，看
样子他也想找个普通贱民交媾。

　　意识到这点，卡蒙虽然惊讶但也不敢阻拦，看着国王将一个贱民妇女压在身
下，高贵无比的阴茎送进了泛滥成灾的肉穴中。

　　大龄女人下垂的乳房贴着国王的脸，随着国王的耸动女人疯狂的扭着身体大
喊：「哦，儿子用力、用力啊。」

　　粗大的贵族鸡巴一次次的掀开贱民的肉穴，淫糜的交媾将卡罗德推到兴奋的
顶点，在宽松的肉穴里狂送阴茎，脸贴脸地忘情喊道：「妈妈，我要插死你。」

　　女人也回应道：「哦，插死我吧，把妈妈的肉穴插烂。」

　　卡蒙听到国王纵情奸淫成熟女人时喊着母亲的名字，一种难以形容的罪恶感
与快感冲击着大脑，他那雄健的阴茎坚硬如铁的顶起裤子。

　　正在他忧郁是去还是留的时候。裤子忽然一松，粗大的阴茎被火热的东西包
围着，蛇一样的滑溜东西围绕着龟头转动，尖尖的舌尖在马眼上舔弄。

　　「唔……」阴茎顶部强烈的快感让卡蒙低下头，金黄的头发随晃动的脑袋四
下飘起，红艳的嘴巴慢慢的吞下下自己粗大的肉棒，女人粉红的腮帮高高鼓起。

　　这女人的头发与母亲的颜色一样，并且她容貌非常美丽，根本不象台上那些
女人，除了淫亵的肉体已外就没有引起男人兴趣的东西。而她就不一样。仅仅她
的美貌自己就愿意贡献出处男之身。

　　在女人纯熟的口技下，卡蒙的高潮很快就来临了，粘稠的精液咕噜咕噜的灌
入女人喉咙深处。女人喝着精液，美丽德眼睛向上翻起，注视着眼前年轻英俊的
男人。

　　精液被女人吞下后，依旧坚硬的阴茎在女人的指引下来到湿漉漉的阴户前。

　　卡蒙被推倒在地上，女人撩起宽大的裙子将卡蒙整个人盖在里面。

　　黑暗随即笼罩下来，卡蒙运起照明术，里面的一切随之了然在目。

　　女人的下面没有任何东西，金黄的阴毛下高凸的阴户，正磨蹭在自己结实的
小腹，滴水的肉唇在粗大的肉棍顶端上来回的研磨。

　　每当淫肉移到龟头那里时、兴奋的粗喘和呻吟更加浓烈的响起。

　　卡蒙的肉棒被磨蹭得涨疼不已，当淫肉再次微微盖住龟头的时候，双手握住
女人的细腰，随着下身用力一挺。

　　眼前那淫靡的肉唇被自己巨棒涨了开来，进入的前端完全被热浪给包围，粘
稠的淫汁顺着肉根滴落在自己身上。

　　身上的女人随着自己的插入疯狂的将屁股下沉，吞下所有的阴茎时扭动着丰
盈的肥臀，「噢…我的孩子、你的鸡巴真大真粗。」

　　听到女人称自己是她的儿子，恶心与淫猥的感觉令自己的下身更加兴奋。强
健的身体用力的上挺着，粗大的阴茎在自己的视线内将女人的肉穴插得通红。

　　淫乱的剧场上演完母子情后，又出现了兽人与精灵的交媾，还有父女乱伦。

　　所有的男女在天体营中下忘情的交媾。卡罗德不知道插了多少成熟妇女，每
次插入时将别人的精液挤出来的淫靡景象都令他更加兴奋。

　　卡蒙在金发女人索求下已经射了十几次了，女人的小腹因他的精液而高高隆
起。

　　直到天渐渐明亮的时候，卡罗德才与卡蒙一起经魔法阵回到了王宫。

　　看着意兴阑珊的国王，卡蒙终于明白了自己这魔法师被他重视的原因。

　　卡蒙回家后直接在西罗的带领下回到自己的卧室，看见柔软的大床，浑身就
开始酥软，迫不及待的扑了上去，美美的睡上一觉。

　　一直从白天睡到傍晚，卡蒙才从床上爬起来。

　　当他经过花园的时候，远远看见母亲侧卧在草地上。

　　卡蒙自然朝妈妈那里走去。眼前的妈妈背对着自己，一边享受着葡萄酒，手
撑着脑袋躺在白色的床单上，长长的裙子拖到小腿处。

　　面对着妈妈的背影卡蒙心中忽然有股说不出来的味道，金黄色卷发令他想起
昨天那女人卷曲的金毛，还有那一幕母子乱伦的淫戏，身下的阴茎情不自禁的勃
起，将他的裤子顶得高高的。

　　欧丽丝的感觉非常灵敏，从身下草地的微微颤抖就知道有人在朝她靠近，在
侯爵府内能这样不出一声靠近自己的人也就只有他了。心想：「这顽皮孩子，想
吓我。」女人喝了口葡萄酒，等儿子脚步声离自己很近的时候，突然道：「卡蒙
走路那么轻，想吓死妈妈么？」

　　妈妈突然出声把卡蒙吓了一跳，连忙掩饰道：「妈妈、你的耳朵真灵。」自
己赶快用了个幻觉术，将勃起的帐篷给隐藏住。

　　看来这个魔法用得正是时，母亲也坐起了身子，手拍拍地毯，「卡蒙过来，
跟妈妈说说王宫的样子。」

　　卡蒙随着妈妈的指示坐在母亲的身边，以前这样亲密依偎都没什么，今天这
一次他感觉母亲身体的香味是那么有诱惑力，肌肤轻轻的接触都能令那玩意颤抖
不已。

　　由于障眼魔法，欧丽丝根本不知道儿子正为她淫亵的举着鸡巴，于是把卡蒙
不自然的颤抖当作生病了，轻轻的将额头靠着儿子的额头。

　　「没有发烧呀，到底怎么了？」结果是那里温度一切正常。一心关心儿子的
欧丽丝，根本想不到卡蒙淫猥的眼睛正偷窥着她胸衣的开衩处，雪白的乳沟全部
落入卡蒙的眼底。

　　「哦……好白好大的乳房。」对于乳沟的深度，大受刺激的卡蒙几乎要呻吟
出声。

　　「不管拉，孩子，喝口酒对你一定有好处的。」

　　理智到了崩溃边缘，卡蒙强自镇定，心智告诉自己不可以这样。一手接过红
酒，仰脖喝下，甜辣的红酒成一条线的落入小腹，随即引起的酒劲将身体的寒气
一震，身体的颤抖也停了下来。

　　「嘻嘻……酒真是好东西。」看见酒的效果如此好，欧丽丝微笑着再倒了一
杯酒。她完全没有注意到喝了酒后的卡蒙一双血红的眼睛，正盯着她的胸脯、盘
起的圆润大腿，这一切让卡蒙联想起昨天那个淫荡的女人。

　　「孩子，再喝一杯。」

　　卡蒙机械的从母亲手里接过红酒，然后木视着母亲拿起红酒瓶子，张开红艳
的嘴唇对着瓶口喝着，喉咙随着咕噜响起。这一幕像极了金发熟女吞自己鸡巴时
贪婪的模样。将母亲比成这样，卡蒙不能自控了，喝光手中红酒，朝母亲身上扑
去。

　　「啊！你这臭小子想抢妈妈的酒吗？」身体被儿子压着的女人高举着酒瓶不
让儿子碰触。

　　妈妈竟然以为自己要抢她的酒，卡蒙为妈妈的白痴发晕，不过被压住的身体
是那么柔软，那么温情，胸膛下压着柔软的圆体，就是妈妈哺育过自己的乳房，
正随着自己的胸膛慢慢变形。

　　身下的巨棒不可挟制的鼓起，妈妈柔软的小腹很快感到了男性器官的模样。

　　「卡蒙你这是怎么了？」不敢相信儿子竟然硬着鸡巴压着自己，慈爱的眼睛
流转着看着疯狂状态下的儿子。

　　卡蒙自从扑到母亲身上后，就知道这一切已经不能回头，早已经念起了传送
魔法。六角星芒将母子相抱的地方笼罩住，耀眼的光芒闪过后，草地上恢复了以
前的平静，只有小草迎着夜风扭动。

　　在魔法的运送下，卡蒙母子一起摔在欧丽丝的大床上。

　　母亲的床上散发着特有的香味，与自己那散发着精液味道的房间完全两样。

　　妈妈与自己被送到这里后，卡蒙不再担心被人看见，叫着：「哦！妈妈！」
双手推着妈妈的巨乳。

　　双乳被儿子用力的捏着，欧丽丝再秀逗也明白卡蒙要做什么。

　　「不，卡蒙，我是你的妈妈。」

　　「是啊，你是我的妈妈，所以我要好好爱你。」欧丽丝胸口的扣子被儿子解
开了几颗，雪白的乳房跳了出来，被儿子的大手握得紧紧的。

　　乳房接触到男人灼热的手心，细嫩的肌肤都在颤抖，嫣红的乳头自然的硬起
来。

　　「哦，妈妈，您的乳头都硬了。」

　　那纯属自然反应，如今儿子却当作自己情动。羞极中激发了她的力量，双手
猛的一撑，卡蒙的身子顿时从妈妈身上飞到床下。欧丽丝迅速的从床上爬起来，
顾不着儿子有没有被摔坏拼命的朝大门口冲去。

　　卡蒙这时也从地上爬了起来，一手按住摔疼了的屁股，眼望着母亲性感的后
臀，阴茎剧烈的跳动，心中立即想将肿胀的部位从后面插入母亲身体，尽情的享
受着她的呻吟。

　　邪恶的念头随着他的咒语一同爆发。大门就在眼前，欧丽丝只要冲出那里就
能逃脱儿子的手心，急促的的步伐忽然停止，身体四肢被无形的东西束缚着，不
止双腿不能动弹，就连双手也被一股力量拉开。

　　母亲象被绑缚在十字架上一样，她的挣扎是那么多余。

　　强大的黑暗法师身上的衣服随风而去，赤裸的身体一点也不比骑士瘦小，粗
大的阴茎因为即将进入眼前女人的体内兴奋的朝天竖立，淫靡的液体从马眼中流
出，缠绕着青筋历历的肉棍滑到曲卷的阴毛上面。

　　卡蒙慢慢走到母亲身后，将淫亵的双手插过母亲的腋下，直接在巨乳上揉搓
着。

　　「呜……」强大的魔法不但使欧丽丝不能动弹，就连说话也不行，唯一能做
的就是嘶哑的呻吟与悲凄哭泣。

　　玩弄着母亲的圆乳，卡蒙缓缓的将阴茎顶在并拢的大腿的股沟间，隔着丝绸
长裙来回的摩擦着硕大的龟头。

　　随着顶端被摩擦的快感，马眼中的淫汁滴落在妈妈臀部的裙子上，高贵的丝
绸被浸得湿漉漉的，肥厚的阴户由印湿的部位清晰的感受到龟头的形状。

　　卡蒙将龟头望凹下处顶去，进入半个龟头后，淫猥的快感涌上心头，双手用
力的抓着母亲的乳房喊着：「哦！妈妈真是太美妙了。」

　　听到儿子的淫呼，妈妈羞愧的低着头，扭着性感的肥臀呜呜悲鸣。

　　伤心中的女人随着哭泣身体筛糠般的颤抖，引发了男人征服的欲望，卡蒙忘
记了眼前的女人是谁，他仅记的就是昨夜娱乐城的奇遇，他要妈妈跟那个女人一
样淫荡。

　　猩红的龟头顶触的丝质布料忽然消失了，随即淫靡的肉穴夹着龟头的前端，
湿漉漉的肉穴含着龟头。

　　阴户的前端清晰感觉到儿子性器的形态，「呜……不要……」欧丽丝忍不住
喊了出声。

　　对于女人脱出自己的魔法卡蒙也无可奈何，为了奸淫眼前的女人，自己施展
了传送、束缚、移除等魔法，所以法力已经耗尽了，束缚也不再起作用。

　　失去束缚魔法的禁制，欧丽丝奋力挣扎，但卡蒙的前端已经在肉穴上了，魔
法效果失去后他也将肉棒无情的刺了进去。

　　随着粗大阴茎的刺入，难以诉说的感觉充斥着欧丽丝身体的知觉，美丽的眼
中飞溅出晶莹的泪珠，痛苦呻吟着移动着下身，肥臀用力的摆动，希望将那灼热
的肉棒甩出来，双手抓住儿子握住自己乳房的淫手羞愤的喊道：「卡蒙快停下！
你不能这样对妈妈。」

　　卡蒙握住母亲的乳房，双眼发红，兴奋的将阴茎送进抽出，淫汁顺着肉棍滴
落在地板上。「为什么不能，您那里不是流得很厉害吗？」

　　火热的巨棒继续冲击着自己，儿子那强烈的冲撞让丰盈的身体不由的前后晃
动，「这样做是乱伦，被人知道了要上绞刑架的。」

　　「绞刑？我不怕、只要有我的魔法在，我能带妈妈去任何地方，我可以在所
有人的上空奸淫着妈妈的肉穴！」想到母亲的淫汁掉下来落在别人头上的样子，
卡蒙边抽边忍不住大笑起来。

　　欧丽丝听着儿子说着淫词秽语的同时，身体大受刺激，子宫深处以至整个阴
道肉壁快速湿润起来。

　　阴茎籍着淫汁以站立的姿势插着肥厚的肉穴，卡蒙感觉虽然很爽，但阴茎的
深入毕竟有限，想进一步将妈妈贯穿，卡蒙将女人的身体推爬在地板上，双手托
起妈妈丰满的屁股，换个姿势将湿漉漉的阴茎插了进去。

　　「妈妈的肉穴包得鸡巴好热好舒服啊。」空虚的后半截的阴茎也没入了母亲
淫靡的肉缝中，粗大的阴茎挤开褐红的淫唇撞击着子宫深处。

　　子宫被无情的撞击，体内淫汁被迫榨出，加上儿子无耻的淫言乱语，欧丽丝
到了欲哭无泪、欲拒还迎的地步，无力的身体完全爬在地板上，任儿子结实的小
腹在臀部无情的拍打，粗大的阴茎无情的撕裂自己。

　　久旷的肉穴被儿子用力的捅着，母亲咬着垂在嘴边的金发，闷声呻吟着，蜷
缩着身体忍耐着巨棒的冲击。

　　忍耐了一会，儿子的阴茎在体内开始颤抖了。

　　了解到卡蒙将要射精，欧丽丝奋力的往前爬去。没料到妈妈有这一手，卡蒙
的阴茎被甩出母亲肉穴后，与空气一接触，浑浊的精液立即喷发了。由高而下，
淋在母亲丰盈的身体上。

　　「哦……」射精的快感使得卡蒙舒服的呻吟着，朝天的龟头前端剩下的精液
围绕着阴茎流淌着。

　　摆脱儿子的奸淫后欧丽丝捂住脸蛋朝自己的床上奔去，扑上软软的大床后，
拉起薄薄的被单将完好的身体掩盖，拱成一团的床单在女人哭泣中上下颤抖着。

　　妈妈奔跑时那一晃一晃的屁股是那么性感，特别是玉臀上晶莹的液体，是自
己喷发的精液。想起精液卡蒙感觉到非常可惜，那么纯洁的液体没能进入母亲的
体内，想起生命之泉进入子宫时的后果，半软的阴茎奇迹般的硬了起来，比刚才
还要粗还要硬。

　　躲在被子里哭泣的女人根本不知道外面发生的事情。

　　当男人的手隔着被子抚摩她的时候，被子里传来女人的抗议：「卡蒙，现在
你给我出去，我不想见你。」

　　男人的声音响起：「妈妈，我很想尊敬您的意见，可我的阴茎又硬了起来，
它想进入妈妈的体内。」

　　「无……耻。」女人的回答令卡蒙非常满意，狞笑中掀起被子的一角，赤裸
的身体立即钻了进去。

　　「啊！你要干什么，快出去。」被子随着里面扭在一起的男女激烈的翻滚起
伏。女人大声的尖叫抗议，男人得意的狞笑。

　　「呜……快拔出去。」

　　被单终于被掀开了，健壮的儿子骑在妈妈的小腹上，被单紧紧裹住母子交媾
的下身。随着被单下强烈的起伏，男人的阴茎正无情的贯穿母亲。

　　「呜……」欧丽丝在卡蒙的奸淫下哀哀哭泣，丰满的身体被插得瘫软无力。

　　这一夜卡蒙终于在母亲体内射精了，而且不止一次。

　　六次狂射中，母亲都是哭泣的企求自己不要射在里面，特别是第一次。浑浊
的精液灌入子宫的时候，妈妈抓狂的撕着自己的肌肉，喊着：「别射进去，会怀
孕的。」卡蒙也就兴奋的在母亲体内射了六次，还有一次射到妈妈嘴巴里面。

　　疲倦的母亲被儿子压在身下睡着了，卡蒙不能软下的阴茎依旧在肉穴深处。

　　剧烈运动再加上魔法消耗过多，卡蒙也闭上了眼睛，趴在妈妈性感的身体上
进入了梦乡。

                               【待续】
----------
　　　　　　　　　家庭禁忌幻想系列之伦巴的灵魂（一）

作者：si197777
发表于：情海

　　１９８８年法国巴黎圣地大剧院，召开着３年一次的世界伦巴舞蹈比赛。看
台上人山人海，很多人都是特地从英国赶来观看，因为他们都不肯错过凯伦夫妻
的任一次舞蹈比赛。他们俩的舞蹈是全世界最好的，英国人都为此骄傲着。

　　比赛即将开始，两位主持人缓缓走上舞台。漂亮的小姐微笑着向大家宣布：
「观众们好，今年大家期待的世界伦巴舞蹈大赛正式开始了。」这时音乐也开始
响了起来，看台上凯伦夫妻的崇拜者举起英国国旗，喊着凯伦、查理森两人的名
字。

　　到处游动的镭射灯光，忽然在参赛者入口那里停了下来，音乐也停了下来。
整个会场好象被人用了魔法一样，寂静无声。一阵放射耀眼的金光从入口那里四
散而出，一名艳丽性感的女性和一名身穿黑衣的男子踏着舞步走了出来，看台上
的人终于看清楚了，是凯伦夫妻。

　　宁静的会场顿时爆发出雷鸣般的掌声，和崇拜者的呼唤。

　　凯伦夫妻自然是现宝一样，围着舞场的周围舞动，边热身边向上面的追随者
报以微笑。虽然会场上很乱，但主持人小姐还是用那甜美的声音介绍着：「这位
是来自德国的选手，现在出场的是来自中国的，男的是大家都熟悉的中国选手张
得凯，他……最后，他今年换了个新的舞伴，据说是他的学生，今年才１６岁。
我们欢迎他们出场。

　　张得凯，挟着一位少女代表着中国出赛。吵闹的声音顿时停了下来，因为他
们都被来自中国的林晴给深深的吸引住了。

　　凯伦也感觉到场上男人的眼睛离开自己，也好奇的朝着林晴那里看去，一看
之后，就连向来大方的她心里都产生了妒忌，那女孩好美，身着银色舞装，那高
贵典雅银白色透露出东方女性的美，那紧束着身体的舞裙，将那超出西方女性的
性感表现无疑。为了赞叹她的美，观众们都有秩序的鼓着掌。

　　刚入舞池就受到万众瞩目的困惑，加上自己身上这件暴露的衣服，让她有点
不自在。西洋人赤裸裸盯着她，于是心神有点不宁。感觉到学生的恐慌时张得凯
伸出手握住她的小手，手上传来的气流温暖着她的心。

　　她一直偷偷爱慕着他，身为他的学生，一直就很崇拜着他，他是舞蹈界的奇
才，他那伟大的梦想也是她的梦想，为了共同实现理想又能和心爱的人一起去完
成，还有什么可怕的么，想到这里自信顿时充满着整个心怀。

　　各国选手纷纷入场后，各就各位站好，摆出姿势等待着群舞赛开始。

　　凯伦摆着妖艳的身姿，如水蛇般扭动着腰，凹凸的曲线随着露出的地方轻微
抖动着，她在故意给林晴下马威。

　　如果不是因为老师的梦想，也许她会逃避。那女人太强了，随意的摆动都透
露着一代舞后的气度与妖艳。如果自己的美可以震撼任何男人的心，那她舞动起
来的模样却可以将男人和女人一起俘虏在她那浑身透露出的媚劲下。

　　还在思索中时，忽然腰肢被人搂住。她抬眼一看，见到张得凯那深邃自信的
眼睛，嗯，他很自信，她笑了笑。

　　见到学生在舞后的挑衅下，仍然保持自信。心下大为放开，也对着她微微一
笑，他很自信，因为这个学生是舞蹈的天才，自己一直没有好的舞伴才屡次与冠
军无缘，还好苍天有眼，赐予了自己这么好的学生。

　　「小林，比赛要开始了，你有信心么。」

　　「老师，我会努力的，我相信您一定会得第一的。」

　　音乐开始来了，混舞赛也开始了。各国的选手扭起了欢快的伦巴，那性感的
身体，随着舞步的节拍展现着女性的魅力，男人干净有力的展现着男人特有的味
道。

　　开场后５分钟舞场上就只剩下两对男女继续在银光照耀的舞场上跳动着。其
他的选手都停了下来为这对各有千秋，比赛得不分上下的对手拍着手。他们感受
着金色与银色的胶着，东方的柔和与性感。

　　张得凯在热舞中感觉自己已经站到了世界舞蹈的最高峰，那舞后和舞帝动作
已经缓慢下来了，观众的掌声节拍也由跟着两个人变成自己的节奏了。

　　感觉到胜利的喜悦，林晴看着老师由心里笑到面上的样子，也明白了老师在
高兴什么，是呀，老师终于完成了他的夙愿……她正待报于老师祝贺的微笑时，
却突然感觉到老师的手开始不规则的颤抖着，再一看他的脸色，那刚才笑容可嘉
的样子也被惨白恐惧的面色代替了。

　　林晴连忙扶住老师遥遥欲倒的身子，心下十分着急，忍不住哭道：「老师你
怎么了，老师……得凯。」那哭泣的声音惹得人无不闻之心碎，这时好心人帮着
林晴将晕倒的张得凯抬下了场地，林晴的手一直握着得凯的手，边呼唤着，边哭
着。

　　一出门就有一辆救护车停在门口，下来了几位护士将张得凯抬上了车子，呼
啸着向医院奔去。坐在车上的林晴看着老师的模样，伤心无助的哭着，喊着他的
名字，心里祈祷着。

　　三个月后，１０７号病房里传出了摔碎东西的声音，紧接着一声暴吼传了出
来：「滚，都滚。」

　　「老师，您的手破了……５５５５５５……」

　　病床上躺着的男子就是张得凯，那受委屈的少女就是他的学生林晴。

　　面对着海棠带雨般的少女，他没有停下他的攻击：「哭什么哭，你走啊，你
们都滚吧，我不需要你们可怜。」以前那温和善良的他，如今变的不可理喻了。
这段日子的变迁磨难将他弄的心性大变。

　　三个月前，他即将得到世界冠军时，却发生了意外，并且医生诊断，自己将
是个半身不遂的废物了，这他还可以忍受，还可以……可是不幸还没有离开他，
他热恋四年的女朋友何灵和他提出分手。理由就是他是个残废，这下子一直压抑
的他终于爆发了，目前受害的却是这个可怜的少女。

　　林晴虽然被他喝斥着，可她心里明白他的痛苦，她不要他再受到伤害，「老
师别这样，老师……您……」可是她也不知道该怎么去劝他，目前可做的就是用
嘴巴吮着他割破的手指。

　　张得凯并不领情，将手指头甩出她的嘴里，安静了下自己的心态说道：「不
用了，小林你走吧，我想休息。」

　　虽然他冷静了，可是她感觉到他的心死了，她再也克制不住自己的感情扑到
他的怀里哭道：「得凯，我爱你……我爱你。」

　　眼泪顺着雪白湿透了得凯的上衣，那楚楚动人的模样，加上那震撼他的我爱
你三个字，他的怒火消了下去，他知道他的学生，是个没有心计，纯洁认真的女
孩子。他可以从她那里感觉到最真挚的爱情和关怀，这三个月以来一直都是她在
照顾着自己，如果不是因为爱他的话他还找得到什么理由么。

　　张得凯感动之余，慢慢的抬起了手想抚摩那散落在自己胸怀上的秀发，去安
慰下那受自己委屈的女孩。就在这时心灵深处传来一个声音，告诫着自己不要害
了一个可爱的女孩一生，想到这里，是啊，自己不可以太自私了，让这个花般的
少女背负着自己这个残废。

　　噔噔噔，林晴被张得凯用力的推开了，倒退几步后终于站稳了，她看见了得
凯的眼神，现在没有愤怒了，但那眼睛里透着轻蔑的笑：「哈哈……你爱我是真
的么。」

　　林晴如今也豁开了，放下少女的矜持哭着：「得凯……我爱你，在你教会我
跳舞的那时我就爱上你了……在很久……」

　　得凯听到那悲切真挚的表白心里痛苦万分，他连忙阻止道：「别说了，你知
道什么叫爱么，好，那你就给我爱吧。」接着用手掀开被子，将裤子里软着的鸡
吧掏了出来。

　　见到心爱的人掏出生殖器官来，林晴一楞后面色绯红起来。

　　得凯为了彻底让她死心，忍着心疼的煎熬一边用手套弄着自己的阴茎一边取
笑着她：「看见了吧，爱我的话你就给我干，给我插，用你的嘴巴将它弄硬来，
我需要的就是这。」

　　毕竟是少女，怎么受得住眼前的一切，她再也忍受不住，哭泣着跑了出去。

　　她终于走了，得凯现在如泻了气的皮球一样。心开始在抽搐着，早上女朋友
的分手只是让他感觉到自己残废后被人背叛而已，可林晴走了之后他才感觉到什
么叫着心疼，热血男儿也为自己失去的爱情流下了眼泪，流淌下来的泪水融合着
爱人留在胸襟前的湿泽。

　　夜深了，得凯还没有睡下，心爱人的离去，痛苦的感觉让他一直没有睡下，
就在这时，门轻轻的响了一下。他感觉到有人进来了，他也没去想来人是谁，大
概是护士吧，或者是小偷……自己也没什么可偷的，管他是谁呢。

　　来人轻轻的走到他的身边，他偷眼看了一下，是她。她回来了，我的爱人。

　　悄悄进来的人正是林晴，她哭泣跑出去后，开始是羞和愤怒。后来冷静下来
后，她反复考虑后，终于想通了。既然爱他就要将自己的一切给他，那他说的那
些根本就微不足道。于是她到街上买了夫妻性生活的录象，虽然画面那么赤裸的
呈现在自己的眼前，她还是那么努力的学习。

　　看着床上睡熟的得凯，她俯下身子轻轻的在他的耳朵边上说着：「我爱你！
我会给你一切的。」呵出的气息吹过得凯的耳孔，装睡中的他几乎要舒服得呻吟
起来，可是他想知道她说的给你一切究竟是什么。

　　吹气过后，就听到一阵悉嗦的声音，于是他半睁着眼睛看着，天啊！林晴现
在已经将上衣脱去了，随着窗外月光的照射，那雪白性感的肌肤呈现在自己的眼
前，侧对着自己的她解下了胸罩，解开束缚后活跃的乳房顿时跳了出来，月色特
别清晰的将她鼓起的乳头影印着。

　　柔嫩的玉手开始解内裤了，得凯慌忙闭上了眼睛。可是他也受不住心里的欲
望，再次看了过去，这时的她已经面对着自己的方向了，羞涩的面庞，饱满挺拔
的乳房，动人窈窕的曲线，和那性感的小腹下那片黑森林朦胧出现在自己眼前。

　　林晴的心也狂跳不已，虽然心里已经下了决定，可是……真的……很……她
最终还是做了决定。

　　雪白的手缓缓的抚摩着他的脸颊，手指头轻轻在脸上画着。他长得真帅，那
坚毅不挠的表情，刺痛着林晴那颗善良温柔的心。不由的轻轻自语着：「得凯，
你会幸福的，因为有我在。」说完后她不再犹豫了，克服着自己那颗跳动惊蛰的
心。慢慢的将手伸到他的胸膛上，慢慢的解着他的扣子。

　　听到小晴的表白，偷看见那深情的眼神。得凯也从情欲中苏醒过来，心里传
来的心声在告诉他：「不可以那么做，不能让这美丽的鲜花为自己凋谢，一定要
阻止。」忽然一阵凉风由右手边传来，紧跟着身边多了具火般热的身体。开始依
偎在自己身边，那光滑的身体撩拨着他的触觉。一双小手开始解他的内裤，得凯
就剩最后一道防线了。

　　如果不能守住他，觉悟了，不能再装睡了。得凯勉强清醒下自己的理智，毅
然睁开眼睛，瞪着林晴，虽然想说些难听的话，比如婊子……荡妇之类的。可是
去怎么也说不出口来。只能抓住她的小手，深邃的眼神看着她。

　　对于自己全裸在一个男人的眼前，她出奇的冷静。对着他微微一笑道：「你
醒了啦……是不是要夜尿了。」她好象不知道她在解一个男人的裤子。

　　「林晴你不要这样，我们不可以的。」

　　「为什么不可以，我爱你的……爱你我就可以。」

　　感觉到她的身体开始颤抖着，也知道她被自己刺伤了，自己的心也开始抽搐
起来，很疼很疼，为了她，心再疼也要说出违心的话来：「我并不爱你，还有我
现在是残废了……」

　　听到心爱的人再次提起自己是残废，她的心比他更疼，林晴宁可他骂她，作
践她，却不愿意听到他说自己没用。控制不住的感情潮水般给了她无限的力量，
主动将少女的香唇自动印了上去，阻止他继续说自己的不是。

　　强烈的热浪，由嘴唇上那嫩嫩粉舌传来，直冲他的心底。女性柔软的乳房紧
紧的贴着自己的胸口，肉体的紧密接触使得互相能够听到对方紧张强烈的心跳。
柔软的身体如水蛇般的在自己身上蠕动着，每一处都有她的感觉。

　　天啦！太疯狂了！得凯心里暗叫着，他将双手握住了细软小腰，正准备用力
推开她，就在这时！……

　　「滴答……」这是人类无法听到的声音，但得凯可以感觉到。一滴水掉在他
的面上，接着左脸上……然后右脸上……每掉下一滴水，得凯的心就震撼一下。
因为那是晴的眼泪，那眼泪如春雨润物，心已死的他在无声的泪水里复活了。

　　压抑已久的情感终于爆发了，本要推开晴的手，也攀上了她的秀发上。热烈
的回吻着……如今他只有我要两个字在心里缠绕。大手抚摩着她那每一寸柔滑肉
感的肌肤。憋久的情欲一发，真的是无法停止。

　　伤心中的晴得到爱人的回报，虽然他用的力有点大，搂得自己的腰发疼，特
别是那只坏手伸到她的森林深处探索着。花瓣被他轻轻的拨弄着，花瓣上的花蕾
被他的大拇指按着。那撩拨的快感冲击到她的大脑，却因为热吻中无法开口发泄
的快感，从大脑那里流向身体各处，然后统一集中到她的小腹，然后……经过花
房……流出花瓣……滴落在爱人那撩拨的手指头上。

　　没有感觉的下身，终于有了反应。那根白晳粗大的肉棍开始耸立。悄然的顶
立在晴的股沟下面，撩拨的坏手也移开到武器的边上将它握住，让那饥渴的龟头
滑入那湿润的花瓣里面。

　　被粗大物体的顶住后，晴和得凯都暂停了热吻，互相凝视着，眼神里都闪烁
着无限的爱和幸福，得凯可以感觉到她的期待和那颗不后悔的心，既然已经如此
了那就开始吧。

　　虽然要进去了，可是晴毕竟是第一次，得凯不免有点担心的提醒：「晴，我
要进去了，如果很疼你就说……别委屈自己。」

　　得知爱人要将自己股沟里蛰伏的蟒蛇贯穿到自己体内，虽然心里有点慌，但
听到他的安慰后心下立即放松。她抿了下那粉红的小嘴，点了点头，嗯了一下，
以表示可以了。

　　得凯也明白她的意思，双手捧着她的臀峰。
----------
　　　　　　　　　家庭禁忌幻想系列之伦巴的灵魂（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ｗｈｓ１１１诗：

　　弹指已过十五年，老树性花依旧鲜，娇儿欲承父母志，伦巴王国作神仙。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　欢乐和疼苦，在时间的流逝中是那么渺小，梦想却是不可以磨灭的。十五年
过去了，林晴也由十六的少女变成了三十多的妇女，如今的她不但没因岁月的流
逝而失色，反而比以前更加妩媚动人了。

　　她正哼着小曲，在厨房里忙着，今天是星期五。儿子要从舞蹈学院回家，她
特地买了些他爱吃的。

　　坐在大厅里看电视的得凯可没林晴保养的那么好，如今他已是四十好几的人
了，再加上身体的不方便，显得更加老迈，和５０岁的人差不了多少。

　　听见年轻美丽的妻子在厨房里哼着歌，被那充满诱惑的甜音骚扰着，得凯怎
么坐得住，慢慢的站了起来，迈着不便的腿往厨房走去。

　　从门那里看见老婆那曲线丰满性感的后背，还有那紧包圆臀的紧身裙，老张
感觉到头有点旋，虽然自己的身体不怎么好，可就是看不得妻子那美好的身段。
他慢慢向老婆靠近，两眼紧紧是盯着老婆的臀峰。

　　正在忙乎的晴感觉到后面有人走动，猜到是得凯：「老公你来干什么啊！厨
房里脏了，快去客厅等。」

　　「我来看有什么要我帮忙的。」为了掩饰自己的心虚故意说。

　　「少来了，你帮忙，我还不知道你想干什么啊。」听到丈夫说话喘气粗重，
就知道他在想什么歪东西。

　　被看穿了，嘿嘿，知道就知道了吧。他也不答话，靠近老婆的后背，双手环
绕过去握那两个柔软的肉球，手上正忙着洗菜的林晴可没多余的手阻止那禄山之
爪。

　　林晴抗议着：「老不正经的，你把手拿开，要不叫我怎么做事。」

　　很明显抗议无效，得凯完全沉醉在老婆香气撩人的身体上，好软好舒服啊，
将下身狠狠摩擦着晴的肉臀，不时的将勃起的部分划入股沟里面。

　　被丈夫忘乎所以的淫猥，林晴连忙摆动着身体。可得凯象只章鱼般将她抱得
紧紧的，两只在乳房上肆虐的手不停的捏揉着。随着得凯的调弄她开始动情了，
张开着嘴轻轻的哼着。

　　性起的男人，将手移到老婆的小腹下面，抚摩起内裤以外的臀肉，另一只手
将裙子掀到腰上，得凯边欣赏着妻子美妙的臀部，边将内裤里抚摩着妻子森林的
手抠到花瓣里面。指头略为抽动了几下就听到老婆娇唤，接着一股热流润湿着那
个深入小穴的手指上。

　　「晕，你怎么就泄身了，我要……」看着满手的淫液，得凯唠叨着。

　　「要什么要……都是你，看把我的内裤弄湿了。」

　　得凯笑着说：「湿了就湿了呗，我帮你去换一条。」接着就开始脱老婆的内
裤。

　　「要死呀老家伙，快住手。」两人夫妻多年了，对于性事都不像年轻时那么
害羞腼腆，林晴想到今天老公想在厨房里做那个事，脸腾的一下就红了。

　　住手，没门哦，得凯已经将妻子的内裤褪到小腿上，绕过高跟鞋脱了下来。
不听老婆的任何话语，正准备拉下拉链，掏出白白大大的阴茎，扎进那个满是淫
液的洞洞。

　　「妈，饭好了么？我饿了，搞什么啊？爸爸呢？」随着一顿乱喊后，缓慢均
匀的脚步声向厨房走来。

　　夫妻俩不由得对看一眼，心里同时喊到：「天呐！」刚才太忘情了，连儿子
开门进来的声音都没听到，得凯想将肉棒放回裤子里，那地上的沾满淫液的内裤
可是穿不上去了。还是林晴反应较快，将地上的内裤踢到冰箱下面。

　　门打开，探进一个头来，问道：「妈饭好了么，我饿死了……咦……爸爸你
也在呀，是帮妈妈作饭么？」虽然张天回家得少，但也很少见爸爸在厨房，因为
他的腿不好。

　　「这个……那个……」别看得凯活了这么岁数，可是反应还是很迟钝的，半
天说不出话来。

　　还是林晴厉害，笑道：「小天，你爸知道你回家，要做个拿手菜给你吃。」

　　听到老爸要做菜，小天顿时慌了，「什么，拿手菜，算了吧妈妈，你还不知
道老爸的手艺。」

　　林晴摆出一幅无奈的模样，跟儿子诉苦道：「是呀……是呀，就是因为这样
我就不让他做，可是他还添乱。」

　　对于母子俩的配合得凯提出强烈抗议：「什么，我的菜真的那么难吃么。」

　　「就是……那味道简直是，闻着欲吐。」

　　「不会吧。」

　　「好了别说你老爸了，去把他掺到客厅去看电视。」

　　「好哩，来吧爸爸，你就别在那碍事了。」张天听到妈妈的命令，连忙掺过
父亲，强行带入客厅。

　　见到儿子离开了，林晴长嘘一口气。暗想真险，要是让儿子看见，真不知道
会丢人到怎么样，连忙伏下准备将内裤找出来。忽然听到儿子喊着：「妈，你在
干什么啊。」

　　晕，那小子又进来了。连忙站起身子笑道：「掉了戒指，现在找到了……」
为了让儿子相信，还伸出手给他看看。

　　「找到就好了，妈，我来帮你洗菜。」说完，张天就挽起衣袖加入洗菜行列
中。

　　这样光着屁股弄菜真的不好受。林晴现在可是苦着了，没办法，谁叫老公不
正经呢。

　　终于熬过去了，在忐忑不安的心境下，香美可口的八菜一汤终于完成。林晴
解下围裙，对着张天说：「天儿，你把菜端上去，我去换下衣服。」

　　「好的，这交给我，您放心。」

　　「好乖，来妈妈亲……」说罢就在张天的额头上亲了一下。然后转身逃离现
场，路过客厅时看见老公对着她不怀好意的鬼笑一下，心下来气，过去就轻轻的
打了一下，表示她很生气！

　　得凯看见老婆的狼狈样，开心的大笑，想起她底下什么都没穿的样子忍不住
将手伸到裙子里面摸了一把。

　　这死家伙，儿子就快出来了，还敢这样，不和他闹了，撤开身子，瞪了他一
眼，「快去洗手，不洗干净不准吃饭。」说罢飞一样的跑到自己的房间里去了。

　　「妈妈你弄的红烧肉真好吃。」

　　「好吃就多吃点。」看着儿子狼吞虎咽的样子，林晴夫妻心里特疼。

　　原来，林晴为了让儿子完成爱人的夙愿，在天儿六岁的时候就送到了上海艺
术学院学习伦巴舞，那时夫妻俩还在北京。最近几年林晴的服装店生意红火，加
上她自己设计的衣服款式被外商看中了，于是她成了改革开放的受益人，在上海
开了个林晴有限公司，使得一家三口在上海相聚。

　　看见父母都停下筷子看着自己吃，也放下筷子叫父母吃：「爸妈，你们怎么
都不吃了。」

　　夫妻俩见孩子孝顺，都开心的笑着：「傻孩子，吃啊，妈妈也吃，老张你也
吃，要不咱们的孩子吃不下。」

　　得凯用行动回答一切，端起碗来哗哗的一顿乱耙。

　　晚饭过后，一家人享天伦之乐。父慈子孝，妻贤夫敬。张天一会和林晴母子
俩说着贴心的话，一会和父亲下下象棋，欢声笑语连绵不绝。

　　「天儿真乖啊。」

　　「是啊。」有点力气的回答。

　　「他才六岁就来这么远的上海学舞，我们是不是残忍了点。」

　　「是啊。」散漫的回答。

　　「你有没有在听……啊……你在摸哪了……不要摸了……我和你说儿子的事
了。」

　　得凯将妻子的身体翻转过来，「老婆，别生气了，孩子是苦了点，可是也没
办法。我的梦想你也是知道的，这一切都怪我这个残废。自己完成不了只有指望
他了。」

　　听了丈夫的话，看见他自责，连忙劝阻道：「老公都是我说错了。」

　　「知道错了啊，你要赔我。」

　　「赔什么呀……你的手又来了。」轻微的气喘声，随着林晴的娇咛后，得凯
来个饿虎扑羊，将林晴压到身下，坚挺的阴茎老练的拨开睡衣的阻隔，顺利的冲
开花瓣，直捣黄龙抽动起来。

　　丈夫毫不怜香提枪就干，惹得林晴不满，腾出手来敲打着，还威胁着：「你
慢点啊，会疼的啊。你再这样我就睡另一个房间。」

　　这时的得凯哪有空回答她，他的嘴巴正忙着左右吸咬着两个奶子。还啧啧有
声了，下面也不留情的抽动着。

　　看来说也白说，骂也白骂。林晴只好收回一切的抗议，接受着丈夫一次次的
进出带来的快感。配合着节奏摆动着身体，不停的呻吟着，来增强丈夫的男性尊
严。

　　听到妻子的低鸣和呻吟，瞬间感觉到自己的强壮，于是拼命的揉着丰满的乳
房，还有余力的棍子有力的捅着那泛滥的水洞，连续猛干了几百下，浑身哆嗦起
来。

　　林晴知道这是男人泻身的前兆，连忙抱紧对方。将臀胯紧紧的贴向得凯，将
阴茎放入自己身体最深处。然后带着满足的呻吟声，娇唤着：「啊，我不行了，
老公……我要死了。」然后接收得凯的满足后散落的弹药。

　　虽然得凯这些年对老婆的身体迷恋的紧，可是身体毕竟不同于别人。那只手
就还行，要是弟弟就差远了，在被窝里折腾了四五分钟就不行了，疲惫得全身无
力，连连喘着粗气。

　　体贴老公的晴，装做被弄疼的模样撒娇着：「老公你下次轻点好么……我都
疼死了。」

　　「呵呵……」听到晴说被自己干得很疼，本想说几句英雄话，可是自己也太
累了，只有得意的笑了几声。

　　「你还笑，看你把人家那里搞的那么疼。」

　　终于缓过气的得凯，看见老婆撒娇的样子实在妩媚，便用手伸到老婆胯下摸
着那被精水弄得狼籍的花瓣。

　　「别闹了，我还有正经事和你说了。」一边将袭击花道的手指头移了出去。

　　「什么事啊。」本已很累的得凯借机抽回了手指，自己实在是累，要是真的
撩起老婆的欲火可真不知道怎么收拾。

　　「老公，我们的儿子又长高了很多。」

　　「嗯。」

　　「老公，我想结束上海的生意，到北京来。」

　　「这样我们就可以照顾孩子了。」说了半天没见反应，不由是看了得凯，只
见他老人家已经闭上眼睛，呼着均匀的鼻息酣然入睡了。

　　「这个死鬼，没说两句就睡了。」见他这样就睡着了，只有摇头叹气。算了
不理他了，下身湿漉漉的沾满了黏液，要去处理一下。于是转身起床，到床头拿
出几张纸来，帮得凯擦拭了下脏兮兮的小鸟。然后穿好睡衣去浴室洗涤那身体里
面遗留的精液。

　　温水冲洗着光滑的肌肤，水到之处都顺着身体曲线流着，不会溅开半点。低
下皓首看着黏液粘着的地方，拿着毛巾擦拭着，两个手指头扳开褐红的阴唇，让
那红色肉洞里遗留的秽物滴流出来。清洁好身体之后，披上白色的睡衣。

　　回房的路上正好经过儿子的房门，她不由的推开房门，却看见床上的儿子的
睡像，不由得抿嘴一笑。睡的真难看，被子半边掉在地上，人横睡在床的中央，
双腿张开着。看了之后连忙走了过去，将儿子的身子轻轻抱在怀里，慢慢的向床
头移去。

　　好在张天虽然睡着了，可是身体的本能意识还在，有人牵引着他他就随着方
向移动，所以林晴没花多少力气就把儿子的身体摆好。

　　可这时张天在梦里梦到白面馒头，张口就咬。结果把林晴的乳房狠狠的咬了
一下，可疼的林晴柳眉直皱，但怕惊醒孩子还是忍住疼呼，只是把在儿子咬着的
乳房慢慢扯出。

　　唉！透过雪白透明的衣服，隐约见到雪白的乳房上印着几排的牙印。再看看
儿子还在意尤未尽的伸出舌头，张着嘴巴……吧唧吧唧的咂吧着，好象在吃什么
好东西了。林晴不由得哭笑不得，遇上孩子的好梦却苦了自己的乳房，还好他小
时候没这么狠，要不这对让她骄傲的乳房早就没了。

　　过了这个小插曲，妈妈将儿子掉落地上的被子拉到孩子身上好好的盖住，然
后在宝贝心肝的头上轻轻一吻，心里面在祝福孩子睡个好觉。祝福完后轻轻的熄
了微弱的壁灯，一切都寂静在这无边的夜景里，小天的一家人安详的度过了这个
美好的周末。

　　爱的是非对错已太多、来到眉飞色舞的场合……男的女的都不要等候……自
由自由。

　　激烈的音乐伴着摇滚音箱，震动着整个屋子。

　　卧室里面正酣睡的夫妻，被那音乐闹醒，不由得互相对望了一眼，那眼神都
显得那么无奈。就这样你看看我、我看看你。

　　皱了皱眉头，苦笑道：「我们的宝贝，一大早在干什么了。」

　　林晴看了下床头的钟，才５：３０。与得凯一样的表情。

　　「还好，这里只有我们一户人，要不肯定来公安。」显出一副杞人忧天的担
忧样子。

　　看见那样子，林晴忍不住扑哧一笑，拍了下得凯的肩膀，笑骂起来：「乌鸦
嘴，我们的儿子最乖了，一大早就起来做运动，哪像你这个懒虫就知道睡。」

　　风韵少妇的妻子，笑起来可谓是倾城一笑百媚生，媚态必露，伸手将她一搂
在怀，一手抓住她的睡衣下鼓起的胸脯，上下其手。

　　「干什么呢，松手哟。」

　　「你不是说我懒虫么，现在我也早起做运动。」多年夫妻性生活两人的话语
也就无所顾忌，得凯自然什么都说得出来了

　　没有得凯那么皮厚的林晴，听到老公无耻的解释，差点晕倒，「什么呀，这
也叫做运动……你也真。」

　　嘿，得凯可不理睬老婆的抗议，挺身压了下去。掀起睡衣正要饱尝玉乳肥奶
一番，却看见鼓胀的白馍馍上森然印着几排血印。

　　见老公盯着乳房两眼放光，生气道：「看什么看啊，还不是你做的好事。」
嘿，她就把这个无法在儿子那算回的帐，记在他老爸那里。够绝的。

　　「很疼啊，对不起老婆，我会轻轻的补偿的。」

　　「什么这叫补偿……哦……」对于老公对着受伤的乳房舔动感到不公平，却
也很受用。得凯见妻子情动了。将她的两条大腿分开，夹住自己的小腹。

　　「轻点……哟……死鬼你听到了没。」

　　「老婆已经很轻了……」正在抽动着的德凯听到老婆的质问，委屈的直冒苦
水。

　　「嗯……在轻点嘛……哎哟。」两具白花花的身体，随着外面的音乐。再床
上来回的运动着。
----------
　　　　　　　　　家庭禁忌幻想系列之伦巴的灵魂（三）

　　逛街劳累躲骄阳，挤上公车遇色狼，隔布肉棍戳股沟，龟头顶在花蕊上。

　　把老公收拾干净后林晴这才慢慢的来到大厅。看见儿子正在那里练习，那纯
熟的动作与他的年纪根本不相符合，心下暗自得意：「不愧是我和德凯的儿子，
舞蹈的天分非常高。」

　　这时张天也看见妈妈，连忙问候道：「妈妈你起的真早呀，爸爸呢？他没起
床么。」

　　林晴看了下儿子，伸出大拇指夸道：「小天很乖，要加油练习啊，我去给你
做早点，还有，你爸还在睡觉呢。」

　　一边跳着舞的小天做个鬼脸：「爸爸是个懒虫，这么晚还不起床。」

　　见儿子调皮的取笑他老爸，林晴故做生气道：「不准这么说你老爸，他身体
不好。」刚说到这里，不由得想起出来时德凯那副仰躺在在床上喘粗气的狼狈样
子，忍不住抿嘴一笑，暗骂道：「这可不怨我，都怪他自己要逞强，射了两次，
不死才怪。」

　　被妈妈凶样唬住的张天，见妈妈在偷笑。连忙给她做个鬼脸……

　　「嘿！这孩子。」看见天儿的调皮样子，林晴感觉到天伦之乐，笑道：「坏
小子，嘻嘻。」这才往厨房的方向走去。

　　面包、牛奶是现成的，只要热一下就ＯＫ了。再煎两个荷包蛋，早点就搞定
啦。弄好以后，林晴就对着客厅的小天喊：「小天，早点好了，进来洗手。」

　　跳舞跳得正饿着了，听到有早点吃了，连忙三步小跑两步走地冲向厨房。

　　看见儿子冒失的样子，忙提醒着：「别跑呀，慢点，厨房地板滑。」

　　「妈妈让下，我洗手。」

　　「呵……流了这么多汗呀，来，妈妈帮你擦。」看见小天满头大汗，顺手拿
起一匹毛巾就开始工作起来。

　　眼前忽然一片黑，不习惯别人擦脸的小天，腾空四处抓着，「唔……我自己
来……我自己来撒。」

　　「好啦，干净了，喏！你把牛奶端出去，我端其它的。」

　　正在发育期的张天吃相特难看，咕噜、咕噜的猛喝一顿牛奶，然后稀里哗啦
一阵怪响。看得林晴眉头直皱，天呀，真的像他老爸说的小时候一样，简直就是
一个饿死鬼投胎么。

　　吃饱后，小天心满意足的拍了下肚皮，再用舌头扫了下嘴巴。

　　林晴皱着眉头笑骂着：「小天，怎么吃得这么难看，你在学校也是这样吃的
么？」

　　「才不是，我在学校里都是慢慢的吃。」

　　「那你在家里面怎么吃相这么难看呀。」

　　「因为妈妈做的早点好好吃，所以我吃得激动了点。」没想到吧，张天还会
拍妈妈马屁了。

　　被儿子吹捧后，林晴笑得全身打颤，啐了一口道：「好啦！不闹了，你快去
换衣服，我们母子俩上街去走走。」

　　「好也。」难得母子一起出去，小天大叫一声后旋风般的冲向自己的卧室。

　　「哎……这孩子……都十五岁了还那么调皮，哪像我们那时代的人。」拿现
代人和以前的人比较了一下后，她摇了摇头，端起丈夫那份早点给德凯送去。

　　啊，德凯半躺在床上，等待着老婆喂他。这时外面传来儿子急急的催促声：
「妈，快点啊……我都换好衣服啦。」

　　「老公，我带儿子上街去玩玩，你自己慢慢吃啊。」

　　「好吧，你去吧，有了儿子就不要老公了。」

　　晕，老公吃小天的醋了，为了补偿老公那快破碎的心。林晴轻吻了下德凯的
额头，说句老公乖。得到老婆的安抚后，德凯才舒坦的目送老婆出门。

　　炎热的夏季，很多人都不愿意出门。但今天是礼拜天，街上人山人海。母子
一路上说说笑笑，一直从早上７点出门忙乎到１０点。走了大半天的路，两人也
走累了。于是在路边找了个长椅坐下，真累呀，林晴不由的抚摩着有点酸肿的大
腿。觉得舒服点后，才抬起头来看看儿子，见他的精神特别的好，还在那里拨弄
着刚买的手机。

　　嘿，他的精神可真好，走了一天了，还龙腾虎跃的。看了下时间，十点了，
该回家弄饭了，站了起来喊着：「小天，ＧＯＧＯ。」

　　见妈妈要回家了，小天连忙站了起来。

　　林晴来到马路边上，左看看右看看，最后咦了一下？张天一见妈妈迷糊的样
子就猜到几分。于是上去解释道：「这里是绿色街区，没有的士的。」

　　原来这样呀，怪不得半天没半个的士了，顿时解开心中的迷雾，可是没的士
那怎么走呀，她可走不动了，那张美脸不由得苦了起来。

　　「没事的，有电车，就在前面不远。」

　　有车总比没车好，电车就电车吧。来到等车点一看，哇，好多人啊，站台边
上人山人海。林晴看了下儿子道：「小天，走出这个区要多少路。」

　　「估计最少要走三十分钟。」

　　「啊！那么远……那我们……」还要说些什么时忽然就被人群一挤一推，向
前走着，「呀怎么回事呀。」

　　还好两人没被挤开多远，小天还能回答她的话道：「往前冲，来车了。」

　　「什么……什么呀。」没明白怎么回事就被众人推进车子了。

　　上车后，林晴怕小天没跟上，在车子里面喊了起来：「小天……小天。」

　　离她不远处的小天回应着：「妈妈我在这。」

　　「小天你来这啊。」

　　听到妈妈的叫唤，小天用力挤了一下，可是人群丝毫未动：「哎呀，我动不
了呀，你那呢。」

　　林晴也试了一下，发现自己也动弹不得。

　　公车开始开动了，鼻子里传来男人的臭汗的味道，这时她才发现她被包围在
男人中间，而且这些男人都是面对着她。她略微看了下前面的男人，淫猥之心顿
时被美丽的高贵的眼神看得低下头去。他感觉到自己卑微，可是他的身体如此的
靠近这个美妇，边上的人都在暗中用力挤着他，他明白那些人是羡慕他，想抢走
他的好位子，虽然对着高贵的美妇自卑，可是这到手的位置他绝不让人。

　　天呀，第一次做公车的林晴窘迫极了。难闻的味道不时的传入鼻子里面来，
那四面八方拥挤过来的男人，都在吃她的豆腐。

　　前面的男人刚被她看的低下头去，后面的男人跟着紧逼了过来，她都可以感
觉到那男性的物体正随着车子的晃动，在自己股沟那里上下左右的摩擦着。

　　她受不了那人对她的性骚扰，连忙转头瞪着他。这人不像前面那人，在自己
的高贵的气质下怯阵。他只是向后看了一下，再摇了下头，表示他也没有办法，
只有怪这该死的公车太挤了。

　　见他这副无赖像，也没什么好说的，只好转个身子好摆脱他那无耻的器官。

　　左边一个男人见到身边的美人挪动身子，心下早就对着她直冒口水，顶着裤
子的阴茎几乎要冲破血管，见到这个机会连忙凑了过去，一下自就顶在林晴的半
边肉臀上……用力太过猛了，那阴茎几乎就要折断。虽然疼的要命他还是觉得值
得，性感少妇的后背终于被他给占领了，将那几乎快要断的阴茎滑向短裙内的股
沟。

　　被硬物冲撞后，林晴疼得眉头直皱。她知道又被一个色狼性骚扰着，而且这
家伙可能是职业的电车狼吧。

　　他那隔着裤子伸入股沟的阴茎她可以清晰的感觉到，那撑开包皮的龟头的形
状清晰的贴着臀缝间，那整条的东西明显的贴着她的外臀上。

　　感觉到这一切，她回头一看，是一个年纪二十来岁的小伙子，他只穿着一条
黑色的短裤，她可以肯定这人没有穿内裤，要不敏感的身体不会这么清晰的感觉
到他的整条阴茎的模样，连他暴起的青筋也可以感觉到它的脉动。

　　对于她的瞪视那年轻人无动于衷，只是享受着她性感柔软的股沟摩擦下给他
带来的快感。看来只有再次躲开了，她也知道这些男人都是想占她便宜，可是毕
竟会比这个好点。这个毕竟是职业狼，内裤都不穿的挺着脏东西到处顶女人。

　　职业的就是职业的，她怎么挪动都摆脱不了插入股沟的阴茎，并且很好的利
用她的动作，跟着一缩一送，隔着衣服在后面做起体外性交来。

　　林晴被他无耻的动作弄得面红耳赤，那绵做的短裤有着极好的伸缩性能，有
的时候那龟头还可以抵触到她那花瓣那里，偶尔的打击她的花蕾。

　　没有办法的她只有放弃抵抗，任由后面的小伙子的阴茎来回碰触着。咬着银
牙祈祷着快点到站，好早点摆脱这个色狼。

　　电车来了个急刹车，到站了。电车上的人下了不少，林晴抓住这个空子与儿
子汇合。那年轻人怎么肯放过这个机会，挺着脉动的弟弟，跟着林晴后面，林晴
看准他的脚狠狠的用鞋后跟跺了一下，顿时疼的那人脸色惨绿、连忙弯腰摸着自
己的脚。等他再起来的时候，猎物消失在眼前。

　　林晴拉着儿子下车后，看着如潮水般的人涌上了公车。看着那些男人故意跟
着些女人的后面，心中发誓再也不坐这该死的公车了。

　　怎么也不明白妈妈为什么要扯着下车，「怎么不坐了，还要两站才出绿色街
区呢。」

　　「太挤了，我受不了。」车上发生的事怎么也不好向儿子明说，只有编造一
个理由。张天听了以后一想也对，车上挤的自己也有点受不了，何况是妈妈呢。
好吧，走就走吧。

　　林晴一进门就坐到沙发上抱怨着：「哎呀，累死我了。」

　　「妈妈你休息吧，我去作饭。」

　　德凯听到老婆孩子的声音，连忙从卧室里走出来：「不用了，我做好了菜，
都在厨房里了。」

　　「嘻嘻，老公真好，来我给你亲一下。」说罢就要亲，德凯没人在的时候，
特别色，大家也都清楚的，如今孩子在边上，还显得正经起来，连忙用手挡住老
婆的香吻。

　　哈，还害羞了，想到这嬉闹之心顿起，板着面对着小天喊着：「小鬼，闭上
眼睛，不准看哦。」她那样子硬是要给老公一个狠狠的吻。

　　结果给她弄的，儿子涨红了脸，就连老公那老不羞的脸都发赤。不由的咯咯
嬉笑起来，将电车上被骚扰后，心中的阴郁心情一扫而光。
----------
　　　　　　　　　家庭禁忌幻想系列之伦巴的灵魂（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　网吧的人太多了，请见谅！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又是一个难挨的礼拜天下午，家里又剩我一个人了，刚送走爸妈后，无名的
空虚感，涌上心头，心理想着妈妈临走前的话，张天不由的微微一笑。

　　记得妈妈进机场的时候，左手拉着自己的手，右手搀扶爸爸的手臂。一家人
温馨和谐，感染着整个侯机室。好不容易来了就要走，张天真的舍不得。爸爸妈
妈好象知道自己的心意一样。说他们很快就会回来，将结束上海的生意来北京。

　　想起以后一家人天天在一起，张天幸福的合上眼睛。快要进入梦香时，家里
的电话响了起来。

　　「谁的电话，吵死了。」烦人的铃声那么的刺耳，好象知道自己一定在家样
的，响个没停。不得已拿起电话耳朵刚贴上去，就听到熟细震耳的声音。

　　「阿天，你怎么半天没接电话，我以为你死了那。」

　　该死的阳痿（杨伟）吵了自己还这样咒骂俺。「你才死了拉，打电话找我干
什么。」张天和杨伟的感情特好，互相间说话都没什么顾及。

　　「兄弟，你真聪明，什么事都逃不过你的法眼。」电话那头，声音变的有点
寐味了。

　　看来这小子有事求自己，哎……谁叫是兄弟了：「废话，有事就说，能帮我
就帮你。」

　　「我的作业不会做，你帮我下呀。」

　　「你是猪呀，上课干什么去了。」

　　「老大你就帮帮我吧，我下次……」

　　经不住杨伟的可怜惜惜的样子，张天只有去他家走一趟。

　　门铃声响了，房里的人对着，厨房喊着：「妈妈，我同学来了，你快去开门
啊。」听到儿子的叫唤，家庭主妇丁雪仪，系着围裙匆匆从厨房里跑了出来，一
边小跑着，一边对着儿子那紧闭房门说教道：「同学来了，都不会出来开门，真
是的。」

　　张天见开门的妇女，猜到这就是杨伟的妈妈，礼貌的鞠个躬，「伯母您好，
杨伟在家么。」见眼前这漂亮的孩子，这么有礼貌，丁雪仪眉开眼笑道：「你就
是张天吧，快进来，杨伟还在他卧室里面了。」

　　丁雪仪热情的招待令张天有点不自然，心下忐忑着。暗自后悔，没想到他妈
妈在家。而且这么热情，又是拉着给自己拿拖鞋，又是倒开水，又是问长问短，
弄的浑身不自然。这时杨伟也高抬贵脚从卧室里走了出来。

　　张天被招待的尴尬万分，见杨伟出来，刚想打招呼，就被他横着鼻子的怪样
给弄糊涂了。

　　「妈！」杨伟那大喉咙吓的，端水果的妈妈差点摔一脚。

　　「你干嘛叫那么大声音，要吓死妈妈呀。」

　　「菜……烧……拉……」

　　「真的呀……你们聊。」

　　吸了吸鼻子，丁雪仪感觉到那热烈的糊菜的味道，连忙跑到厨房里去了。

　　「哎，你妈真好。」需然受不了杨伟妈妈的热情，不过他也挺羡慕的。「那
是，妈妈最好了。」

　　刚夸他妈一句，就那么得意。还真臭美，还是直接切入主题吧。「好了，你
不是叫我帮你么。」

　　「不急呀，先吃了饭在说。」

　　「什么，我可不在你家吃饭了。」张天想回绝杨伟的要求，这时丁雪仪端了
个菜过来，听到张天不在家里吃，怎么会肯了。耐不住母子两的再三要求，走好
留下来吃饭。

　　菜上齐后，三人就开始动筷子了。热情的杨妈妈不停的给阿天夹菜，看的杨
伟连连抗议：「妈妈偏心，老给阿天夹菜就不给我夹。」

　　看着杨伟那德行，心中不由的暗骂「日，阳痿这么大还撒娇。」不过也挺羡
慕的，妈妈在边上的感觉真好。

　　「不要闹了，人家小天是客人也。」

　　「我就不。」

　　「好了，我夹筷大个鸡腿你。」

　　这顿晚餐终于吃完了，张天感觉轻松多了，面对这肉麻的母子两他还真受不
了拉。两人丢下碗筷就去房间了，剩下杨妈妈一个人收拾残局。

　　「你也太肉麻了，这么大了还要撒娇。」不满刚才桌上做作，忍不住讽刺起
来。

　　「哈哈，你吃醋拉，看见我妈妈漂亮，嫉妒了吧。」那嚣张的模样，令张天
不由气结。好了还是切入主题吧，拿过杨伟的作业本，开始帮他补助起来。

　　「笨，真笨，笨的无可救药。」张天教了一个小时后得出的总结。

　　终于帮杨伟解决掉问题后，张天要告辞回家。

　　杨伟不肯，要留张天在家里睡觉。跟妈妈说道：「妈妈，阿天家离这很远，
晚上走我不放心呀。」需然家里就两个卧室，但想起夜深一个孩子怎么放心了，
也帮着劝着张天道：「小天，这么晚就别回家了，小伟都跟我说过了，你爸妈都
在外地。」

　　也不是不愿意睡在杨伟家，但自己的习惯还是清楚的，连忙谢绝道「伯母，
我习惯一个人睡的，和杨伟一起我睡不着呀。」

　　「不行，外面很危险，妈妈反正爸爸不在家，我跟你睡，阿天睡我床上。」

　　杨伟妈妈想了儿子的话也对，支持杨伟的建议。见话都说这份上了，张天也
没话好说的了。也只好住下来了。

　　陌生的环境下，小天辗转反侧着，难以入睡。睡不着呀，张天爬了起来，看
见杨伟那台电脑。「嗯……睡不着就上会网吧。」

　　咦……那根线是干什么的呀，张天看着电脑后面散落的线头。连忙把它们接
好。１７寸的显示屏幕里出现了他意想不到的场景。电脑的画面被切割成两面。
上面的那里是个白色瓷瓦柒的浴室，下面是间卧室，估计已经熄灯了。那监视器
可能是红外线的吧，隐约见席梦思还睡着两个人了。

　　这不就是监视器么，想到这张天的好奇心加重了，「杨伟到底要监视谁。」
为了找到结果，于是放大了有人睡觉的场景。那不是杨伟和他的妈妈么。这时完
全看清楚了。

　　母子分别盖着一张被子，酣然熟睡着。「莫名其妙，杨伟怎么会监视父母的
卧室了。」这时令他更惊奇的事情发生了，画面中的杨伟悄悄的睁开了眼睛。四
处张望着。

　　「这家伙没睡着，他要干什么了，他不知道我在看他吧。」抱着ＯＯ７的感
觉，张天认真的观察着。只见杨伟悄悄拿起遥控器，调试着空调。还以为自己明
白的了暗想着：「这小子不是要偷家里的钱，原来是冷醒了。」不过这天没空调
一定会很热呀，盖着被子那不……也是意料中和不是意料中的事同时发生了。

　　杨伟，并不象冷醒了而且也不象关了空调，被子外的杨伟浑身哆嗦着。只是
轻轻的推着身旁丁阿姨的肩膀。见她没有反应，他那脸上出现了，诡秘的笑容。
拉起那被子的一角偷偷的钻进丁阿姨的被子里面，嘿这小子～怎么大了还要和他
妈睡一起。

　　钻入妈妈的被子里面后，刚在空调下有点冰凉的身体，感觉到被窝里那暖暖
的气流，浑身觉得痒痒，热热的。杨伟慢慢将身体贴了过去，阁着薄薄的睡衣，
轻触着那柔软的肌肤。

　　杨伟克制不住欲望了，鼻子嗅着柔软的背肌，那成熟的香气扑鼻冲脑，那双
狼抓也很狠的报紧那微鼓的小腹，那是多么的淫猥的感觉，那微鼓的小腹，不但
没有影响妈妈女性的整体美，还巨争了女性的成熟性感。

　　那微鼓的小腹之所以会悄悄鼓起，大多是因为女性生育后的原因。成熟的肉
感让游动的手不停的颤抖，收力着，下身年轻的鸡巴早就不能忍耐了，已经滑裤
头很狠的挤道那空虚的后方。股沟里那侵入的铁条，在丰满的肉臀里面，迷失了
踪影。

　　强烈的刺激和兴奋，冲击着杨伟年少的大脑，饶着小腹上感觉着扎手阴毛的
手，随着混乱的思维开始收拢着，那双手挤压着丰满的腹肉，微鼓的小腹被按的
变形，中间的软肉，分别被挤压在手的上下两处。丰满的股沟里作怪的阴茎挤压
的更深。

　　丁雪仪感觉到呼吸困难，那下身麻痹的感觉，将她惊醒了过来。小腹被双手
很狠的箍着，血脉不通的感觉燃烧着她的大脑。她努力的将那双有力的手扳开。
随着她那爆发的力量，身上的被子被掀到一边去了。

　　张天开始看见面杨伟进去后，牡丹花的被子不停的蠕动着。

　　也许，他对性的理解还不太多，但男人天性对女性的乳房都报有幻想和神秘
感。脱离被子的保护后，母子两都的模样都收在他的眼底下。

　　他可以清晰的看见那丝做的睡衣下，那圆滚的轮廓，那点大的花生米顶起睡
衣的顶端，这香艳的一幕就连不懂风月的张天，竖起了他第一次的阴茎。那浏览
过无数色网，并且如此贴近观看的杨伟。怎么不血脉高涨，肉棒高举。

　　从困难的呼吸中恢复以后，第一眼就看到儿子那虎视耽耽的阴茎，对着她示
威。脑羞成怒，当即就一个耳光煽了过去。

　　「畜生，看我不打死你。」手掌上的疼感未能减少她的怒意，左手一个，右
手一个。她是越打越气，越打越怒。杨伟的脑袋一会的工夫，就被打成猪头了。

　　看见儿子脸被煽的肿的老高，心刚软下来，却有看见那条丑恶的阴茎耸立在
那里，无耻的向自己点头呐喊着。

　　「无耻。」刚消的怒火又挑了起来，玉手在次煽了过去。一直默不吭声的杨
伟，这下忽然出手，敏捷的拽住妈妈的手腕。

　　见手腕被拽，丁雪仪的怒火更上一层。「胆子不小，竟敢抵抗。」左手也煽
了过去。但是也被杨伟拽住，这下子两个手腕都被拽住了。丁雪仪挣扎了下，可
是感觉如被铁钎夹住一样，半分不得动弹。

　　「松手，要不今天非打死你不可。」手没力了，可还有口上的力气。丁雪仪
摆出仅剩的威仪，想吓唬着儿子就范。

　　看来一点也不管用，肿着难看要死的杨伟，从那怪怪的部位，挤出个难看的
笑容：「妈妈我不会放的，放开了就真的会被打死的。」那眼神开始淫猥的扫射
着，几乎透明的睡衣。观赏着那半露半者的春色。

                                【完】
----------
　　　　　　　　家庭禁忌幻想系列之圣山上的雪莲花（一）


作者：si197777
2003/11/12发表于：情色海岸线

　　西藏美丽的圣山下，绿油油的草原一望无垠。美丽的圣山雪长年积累在高高
的山峰上，那蓝蓝的天，白白的云围绕着圣山的中峰，让山下的居民望上去如仙
境一般。传说那山上有种花，叫做雪莲花。

　　圣山美丽，却其险无比。没有人能攀上那直插云雾里的山峰，也没有人见过
那美丽的雪莲花，只有古代留下的舞蹈，赞美着那雪莲花。

　　并且有一个美丽的传说，那个传说讲述的是三和最美的女人的故事，是她们
打败了妖魔、化做了雪莲花守护着圣山下的人们和动物，使得孩子在草原上快乐
的嬉戏，羚羊欢快的奔跑，粗犷的男人放马高歌、美丽的女人跳迷人的舞蹈。这
一切都来自那个传说——雪莲花。

　　民间记载着，在很久很久以前，圣山下最强大的部落，麦加家的三个儿子：
麦神，麦天、麦其，三兄弟来到父亲的帐篷里面，年老的老族长知道自己将要死
去。要在临死前将位子传与儿子。

　　本来立谁为接班人应该是很早就决定好的，可是三个儿子都很称他的心意。

　　大儿子麦神是大妻分格儿所生。现在有二十七岁。他是部落里最强的勇士，
每次与外族战争他一贯是身先士卒，他的勇猛不但麦加部落里有名而且整个圣山
以至圣山以外数千里草原上都有着他的威名。

　　二儿子是二妻其其格所生，虽然他不如麦神那么强壮，但是他待人随和，关
心畜牧，并且与很多长老走的很近，不像老大那么自傲根本不把长老放在心上，
现在很多长老都支持他。

　　三儿子麦其也许没什么特长，年纪也才十六岁，但他是自己最疼爱的妻子乌
敏格的儿子，不过他也知道要他做接班人是不可能的，只是死前还想见见他。

　　麦其年纪最小，也没什么名利之心，他看见父亲被病魔折腾的形容枯萎，连
忙走到床边跪在地上，仰望着父亲。至于老大则是双手环抱站立在帐中等候着父
亲指派谁做接班人，麦天则恭着腰恭谨的等候。三个老婆、两个女儿和十大长老
也站在两边看着那病容憔悴的麦加，等待着他的遗书。

　　「咳！咳！」猛咳了几下后的麦加。舔了舔干燥的舌头，看了看众人，再看
了看跪在面前的小儿子，伸出颤抖的手摸着麦其的脸，心想着：「孩子，我对不
起你了，如果能活长点我一定要你做接班人。」同时也感到几个恶毒的目光盯着
自己的儿子，他感觉到是那些人的嫉妒和隐藏的恨意。

　　麦神看见老家伙快死了还在那里磨蹭，还有那讨厌的三弟和他的母亲总是缠
绕着他的父亲，心中无名火起，于是不耐烦道：「阿爸，现在不是叙亲情的时候
了，你说说谁是以后麦家的当家人。」

　　被麦神一顿无理紧催下老族长气猛咳嗽起来，「咳！咳！啊咳。」惊得美貌
的乌敏格连忙用手轻抚着麦加的颤抖的背。

　　麦其见父亲气的厉害，连忙哀求大哥道：「大哥你就别逼阿爸了，他身体不
好。」

　　「你懂什么，他必须要将未来的麦家当家人选好，你知道当家人的意义有多
大么。」对于这讨厌的弟弟他一贯这样无理。

　　「大哥，你就等等吧，等阿爸病好了再宣布好么。」

　　麦其的再三哀求反而惹起他的怒火，以他目空一切的习惯自然是口出恶语：
「放屁，阿爸那模样象还能活几天的人，今天一定要有个答复。」

　　「大哥，你……」

　　看见两兄弟越闹越僵，麦加只得劝解着：「咳！其儿！算了，你别说话了，
麦神你的意思就是要我把位子传给你吧。」

　　麦其十分孝顺，听到父亲的话，连忙低下头，默默的靠在父亲粗燥枯萎的手
里。这时的麦神见阿爸没偏袒三弟，心下得意洋洋，道：「阿爸，还是你英明，
你把族长的位子传给我，我一定会把麦家搞的有声有色，牛羊，奴隶和放牧的地
方……」

　　麦加没有理会麦神那个武夫的夸夸其谈，看了看毕恭毕敬站在一旁的麦天，
问道：「麦天我儿，你觉得麦神当族长合适么。」

　　一直闷不吭声的麦天缓缓道：「阿爸，大哥是我们部落里最强的勇士。」

　　听到二弟夸自己，麦天得意地举了下右手，表示他很强壮，还向在父亲身边
伺候的乌敏格眨了下眼睛，三娘乌敏格也看到了麦神的无理，回瞪了一眼，麦神
心中暗笑道：「婊子，看你神气到什么时候，老家伙快要归天了。到我继承了族
长的宝座后，我要你在我胯下哀号，求着我干你。」

　　就在他以为族长之位唾手可得的时候发生了戏剧性的变化，「可是……」夸
完以后麦天来了个可是，麦神、麦其，和帐内所有的人都看着麦天等待着他的可
是后面。

　　为了不辜负众望，麦天自然要说下去，要好好的说下去：「可是大哥性格暴
烈，一直都是以武力解决问题，说句实话他变通的能耐还不如三弟。」

　　麦神听到二弟说自己不是，才反应过来，连忙握拳恨恨的喝道：「好你个麦
天，平时不吭声，如今你也来和我抢族长位子。」那架势要狠狠的揍他一顿。

　　「大哥，不是我想和你抢，你确实不是当族长的料。」不惧于麦神的威胁，
麦天回完麦神的逼问后转身对着父亲恭敬的说道：「阿爸，我觉得大哥做族长不
行，我想让三弟做族长。」

　　乌敏格见麦天敢顶撞蛮横的麦神，还要让自己的孩子做族长，不由得喜形于
色，表露在外，连忙给予麦天感激的笑颜，还用手推了下麦加，希望他顺着麦天
的话立三子做接班人。

　　麦加知道爱妻的意思，心中苦笑一下，爱妻真的不懂得此中的厉害关系。表
面上麦天是要麦其做族长，其实还为了自己。再看了下四周的长老都有话说，连
忙摆了下手示意麦神等人不要争吵。

　　「各位族中长老，你们说下各自的看法，咳……」麦加现在想知道的是长老
们的看法。

　　见族长询问，长老们知道这族长之位虽是麦家的家务事，但关系着麦家的未
来，当然是不可推脱，于是他们推出最有德望的大长老冰龙站了出来。

　　「族长，我们觉得麦其做族长不可以。他年纪尚小，还不懂得一个族长的责
任。」

　　听到长老说儿子没资格，乌敏格连忙推了一下麦加，想要他阻止冰龙继续说
不利于麦其即位的话。麦加早就知道长老们不会同意的，如今阻止也没用，所以
装做不懂得乌敏格的暗示。

　　见长老不支持三弟麦神开心的笑了出来：「哈哈，冰龙长老说得对，那黄口
小儿怎么可以做麦家的族长呢。」

　　「好了，我也知道麦其不适合接任，我问的是我大儿子和二儿子他们俩。」

　　听到族长最后的问话，十位长老异口同声的说道：「二王子聪敏过人，并且
仁厚，是下个族长的最佳人选。」

　　这是麦加最满意的答案，因为他需要的就是这个，只有麦天即位，才是最好
的。于公他没麦神那么残暴，霸道，不会给部落带来大的灾难；于私麦神做了族
长，乌敏格母子俩必然不得善终，而麦天仁厚，自然可以活了下来，虽然那是假
的仁厚，但只要他做族长一定不会为难他们母子的。

　　听到长老们都推举二弟，麦神大怒：「你们算什么东西，麦家的事轮不着你
们管。」然后瞪着麦天道：「你说你不做族长，要不然。」

　　「大哥你急什么，这些是长老们说的，阿爸还没答应呢。再说如果阿爸指定
我做接班人，我也不会推辞的，因为那是阿爸的意思。」

　　麦加见麦天也不惧怕麦神，心里也明白只有麦天可以克制麦神，当即宣布麦
天为麦家的继承人。

　　得到结果后众人表情不一，有人欢喜有人忧，也有人恨。

　　麦神立马发飚，握拳冲了过去，要将二弟打个半死不活。现在麦天已是族长
了，得罪麦神的长老自然是帮麦天，还没等他冲了过去就被他们围住，俗话说好
汉不敌四拳，再加上那些长老大部分都还在壮年，当即就将麦神按在地。饶是圣
山第一勇士的他，也丝毫动荡不得。

　　见儿子被众人压在地上欺负，她的母亲分格儿连忙向各位长老求情，才没受
到更大的羞辱，麦神看了下对自己抱歉模样的二弟，知道自己栽了，再加上各位
长老，今天是讨不了好，狠狠的留下句话：「你们记着。」然后转身出帐。母亲
分格儿见儿子怒气冲冲的出去生怕他出事，连忙跟了出去，到帐门后她回头看了
一眼将死的丈夫，她眼里的那分无奈，恨，爱，都在她那美丽的眼睛里呈现。

　　看着大妻的眼睛，年老的麦加知道她的意思，她是在埋怨自己太无情了，也
许是吧，麦神的桀骜不逊都是自己害出来了。想到这里又咳出了几口血，他强打
精神吩咐道：「天，你现在是族长了，你和长老们去准备吧。」

　　麦天也不客套什么，领着众人出去。二妻其其格也转身跟着儿子们出去。

　　「其其格，我就要死了。你就没有话和我说么。」虚弱的老人看着到帐门的
二妻问道

　　「算了吧，你的话还是留给你心爱的妻子说吧。」留下这句话后，掀起帐门
弯着性感的腰子走出帐门。

　　这时的麦加感到无比的孤独，如今相伴的只有乌敏格了。可是她现在还在为
自己的决定生气，在身边殷殷哭泣着。他用手抚摩了他经常触摸的肩膀，虽然隔
着衣服却可以感觉到以前她裸着雪白的身子时，抚摩下的滑腻柔软。如今因伤心
而颤抖在他那如骷髅般的手掌下。

　　当他用手指头勾起那美丽却面带雨泪的女人，心中歉疚万分，他想给予她一
切，也为了她失去了两个儿子和两个老婆。

　　乌敏格看着枯朽的丈夫，她恨他。他没给自己的儿子当上族长。却让其其格
的儿子做了族长，他不爱她，以前的甜言蜜语都是骗她的，想到这里，她离开了
一直日夜服侍的人，跑了出去。

　　「妈妈，别走。」看见母亲跑了出去，再看见父亲眼神里的孤独和痛苦，他
想叫回母亲。

　　「不要喊了，孩子，有你在身边我就很满意了，你不怪阿爸没把族长传给你
吧。」

　　「阿爸，我怎么会怪你了，你是我的好阿爸。」

　　「好孩子……阿爸真开心有你在边上……这一切是为了你好，你懂事后会明
白……」

　　「阿爸……阿爸你怎么。」帐篷里面忽然传出撕心裂肺的哭喊声，整个圣山
的人都听得见，大家都猜出是怎么回事。

　　其其格看了看耸入云间的圣山，默默说道：「你终于死了，不过要感谢你，
最后让我的儿子做了族长。」

　　「妈妈别看了，老家伙死了就死了吧。我们不管他。」带着数千人的麦神对
着回头看父亲营帐的母亲喊着。

　　「可他是你的父亲啊，你怎么可以。」毕竟她是原配，虽然麦加负她甚多，
可她毕竟对他还是有感情的。

　　看见阿妈为阿爸的事情伤心，需然他恨父亲的无情。从小就没关心过他，只
有阿妈，陪着自己张大。不忍见母亲难过克制着心中的怨气劝着：「阿妈，您别
太伤心了，父亲营帐上挂起了白旗，就代表他过了。」

　　分格儿听着儿子的解释，从马车下来面对着远处丈夫的营帐，呆望着。

　　不解母亲忽然下马的原因问道：「阿妈，你怎么了。」

　　「孩子你过来。」

　　虽然麦神桀骜不逊，但是对于母亲的话却十分遵从，跳下战马走到母亲的身
边。

　　「孩子，你跪下，对着你父亲的营帐。」平淡的口气，却带着母亲的无上威
严。

　　母亲的要求对于麦神来说是多么不可接受，自小就阿爸就没关心过他。如今
要他跪下，心下不满。但对于他一直尊敬的阿妈，他还是跪下在草地上，轻柔的
绿草带给他的膝盖如针刺帮的疼痛。他的双拳握的铁紧，他恨阿爸不关心他们母
子，更恨阿妈那么傻。

　　不在乎儿子因愤怒而颤抖的样子，分格儿继续指示着，「向你阿爸的营帐，
磕头。」

　　克制不了情绪的麦神，暴喊着：「不，他不配，阿妈你不要逼我。」惊雷般
的喊声，响澈着草原。

　　「磕头。」对于儿子爆发的怒气，分格儿没有改变她的指示。

　　「我不……」不理解母亲的他，愤怒的对上了母亲的，当他看到母亲那美丽
惨淡的模样时，那坚强外表下，眼中滚动的雾气时，他心软了。咬了咬牙，对着
父亲营帐的方向，猛磕起头来。

　　一个、两个、四个……每下都用力震撼着草原的地心。

　　看着儿子如自己愿给他死去的父亲磕头时，她眼里的泪水终于流淌下来。悄
悄的走回马车，等待着儿子选定的新的领地。

　　麦神也磕头完毕，骑上马来到队伍的最前面。将奴隶们集合在一起。

　　压郁住心中的怒火，他大声的喊到：「我宣布、你们今天起都是自由人。我
将按照你们的强壮分配给你们妻子和牛羊、马群。以后我们就是新的部落，以最
强悍的民风驰骋在这浩瀚的草原上。」

　　所有的奴隶听到麦神的慷慨激昂的演说后，开始是沉默。最后不知道是谁喊
了句，「麦神族长万岁。」这一句话启动着在场的任何一位奴隶，瞬间千人呐喊
着麦神……麦神……麦神，一个新的族就这样诞生了，队伍漫漫的消失在圣山的
草原上。

　　老的族长死了，麦家匆匆办理丧葬，几天后沉闷的麦家欢天喜地的，举行着
新族长的即位大典。十位长老和，附近友好的族长都来道贺着。热情的麦家族人
自然杀牛宰羊，火红的篝火。大块的牛肉，大碗香醇的奶酒。和在篝火下舞蹈的
少女，火光照耀下少女们更添几分妩媚。使得观舞的汉子们，看的如痴如醉。

　　新的族长，正准备出去参加庆典时。一个女人迎面而来，他连忙退了几步。
刚看清楚对方，原来是三妈乌敏格。

　　需然以前很恨乌敏格，但是如今自己是族长了。也就不在记仇，半鞠躬道：
「阿妈，您来找我有什么事么。」

　　就在这时，乌敏格的身体一晃，向前倒了过来。麦天见状连忙接住，乌敏格
也顺势道入到麦天的怀里。

　　顿时香玉满怀，触摸到乌敏格细软的腰身时，闻着那扑鼻而来的体香。麦天
心中一荡，低头一看。三妈乌敏格那白皙娇好的面容上，透着一层深深的红晕，
那红红的轻张的小口里，透着悠悠的酒香。那双妩媚的眼睛，本睁半合着，怀里
的身体摇摇欲坠。

　　美色当前，麦天还保持着几分清醒，摇了摇怀里的乌敏格，「三娘您醉了，
我扶您去休息吧。」

　　「我没醉，麦天阿妈我没喝醉。」涵涵蓄蓄表示着自己没醉，还在麦天怀里
不安分的扭动着，那凹凸出的臀峰不巧，紧贴麦天的小腹，然后摩擦移动着。真
的那么巧，那股沟正好蹭到了男性的宝贝。柔软的胸脯似乎很自然却蹊跷的，围
着麦天的臂膀摩擦。

　　要命这一下，弄的麦天那软着的阴茎已然驳起。隔着衣物顶在了乌敏格的股
沟里面。在看着她媚眼如丝，轻声咛呢的。令他有种脱光她衣服，一呈快欲的想
法。

　　麦天猛吸了口气，需然生理上产生了欲望，理性还是十分清醒，清楚的明白
着，这女人和他没有血缘关系，但名义上毕竟是他的阿妈。

　　「阿妈，您还说没醉，看都醉的走不动了，我扶您去休息。」理智克制欲望
后，麦天将腻在怀里的女人用手搀扶着，走向卧榻。

　　乌敏格装做，很醉的样子，被麦天搀扶着。刚才在麦天怀里感觉到他那年轻
火热的阴茎在她的贴着她。心下暗自得意，想着：「小子不要以为你很行，还不
是跟你阿爸一样，碰触到我的身体，那该死玩意就献出丑陋的样子。」一边故意
装做走路不稳的样子。那棉花般的胸乳，不时的碰触着麦天的手臂。一边观察着
那裤裆底下，抗议的东西变的粗大起来。感受着男人变粗的气喘。

　　看你还能装多久，这就是乌敏格对麦天的评价。作为女人她似乎很下贱，淫
荡，丈夫刚死不久，那腹中的精虫还没干枯，却又要勾引他的儿子。可是她所做
的一切都是为了她的儿子麦其，因为麦天是现在的族长，如果麦加泉下有知也只
能怪他自己，因为他没让麦其做族长。

　　帐门到卧榻的路程不过十几米，对于麦天来说却犹如千山万水。身边的女人
身上散发出的成熟气息是那么的浓烈，如暴雨前的黑云，吞嚼着晴空万里，也吞
嚼着他那微弱的理智。扶着如千斤重般的三娘，很不容易的走到了卧榻那里。

　　躺在床上的乌敏格，双手捂在上衣领口那里。口里不停的喊着：「热，好热
啊。」举起小腿踢掉麦天准备给她盖上的被子。麦天连忙将地上的被子拣起准备
再次给她盖上时，却被眼前的一幕弄的口干舌燥。

　　乌敏格这时已将上衣撤开一半，裸露的肌肤尽落麦天的眼里。那风韵犹存，
却更胜少女白皙的姿容，那半露在外面的酥胸，比全露更加具有诱惑力，让人看
了一半忍不住看下面的一半。

　　娇媚的低喊声，伴着红艳的小嘴：「好热呀，热……热。」

　　原始的欲火在也无法浇熄，麦天开始心虚的看了看四周，看不见帐外有人的
影子。定了下心神，看着她那圆润半露的胸脯，口出的气息加重。双手颤抖的解
着剩下的扣子。
----------
　　　　　　　　家庭禁忌幻想系列之圣山上的雪莲花（二）

　　颤抖的手试图解开那陷入双峰间的扣子。起伏不定的胸脯将解衣服的手计压
着，手指上的血脉被柔软的包围着。

　　「那是养育生命的圣峰，三弟麦其就是喝着它流出的甘乳，张大成人的。」
理智还未在欲望中迷失，熟透的女人是弟弟的母亲，也是服侍他阿爸的女人。

　　感觉到那颤抖的手没有在进一步行动了，似乎醉如烂泥的女人，微微睁开眼
睛，看见麦天楞在床边，低头思索着。口里小声的嘀咕着：「不行……这样的话
麦其将永远抬不起头来。」

　　她冷漠的心在跳，她感觉的到他那澎湃的欲火，却因为他怕伤害弟弟。在强
行忍住，几乎想结束这个阴谋。一个惊天动地的大阴谋，一个让他身败名裂的圈
套。

　　麦天艰难的站起来，他要离开这火一般的妇女，那成熟的味道是那么馨香，
禁忌的快感将吞嚼他一切的理智，只有离开。

　　也许命运的齿轮，注定着这个劫。「什么良知，如果让他走了。我的儿子将
永远默默无名的活在圣山下的草原上，我要为他开辟出精彩的人生。」

　　虽然被麦天那颗真正男人的心，给感动着。也深深吸引着乌敏格的心，为了
麦其的未来。只有狠下心来，「扑通」一声乌敏格的从卧榻上滚在地上，那娇惨
的呻吟，引起了麦天的注意。

　　看着那地上，不停呻吟的女人，如蛇般的扭动着那窈窕母性的身躯。不忍心
她躺在冰凉的地上，他走了回去、想搀扶她起来，就在这时柔软的手臂绕上了他
的脖子，那结实浑圆的乳房顶在他的心窝上。

　　迷糊中的他感觉到，自己如木偶一样，任这蛇一样的女人摆布。他不想去做
对去起弟弟，和父亲的事，可又抗拒不了成熟肉体的诱惑。这一切都由乌敏格去
完成。

　　蛇般的美妇，吐着她那娇嫩的舌尖。舔着被扑捉住的猎物，温柔的手解开着
麦天身上的束缚，那结实的胸膛，随着湿滑的舌尖轻点，而剧烈运动着。乌敏格
看脸色绯红的男人，半醉的心一荡。他扭捏的模样让她感觉到玩弄的快感。一直
以来自己都是翘着屁股，迎合着那老朽的家伙。

　　她的手到那里了，想到这呼吸在次加快着。

　　看着眼前的东西，乌敏格觉的有点不可思意。那暴涨着青筋，抖动着问天的
阳具，竟然比麦加大出一倍，并且面貌狰狞。想着这可怕的东西，小腹内热流冲
出花房，沿着花壁渗流着。

　　是时候了，乌敏格开始脱掉自己的衣服，柔软的身躯终于与结实的男人紧贴
着。那葡萄粒清晰的勾画着男人的胸膛，男人的性器被一个温柔的手牵引着。温
热湿润的花瓣开始吞嚼着，颤抖的阴茎。那粗大的龟头被一点点吞嚼。

　　紧密的包容，满怀着禁忌和愧疚享受着，粗大的东西添满了她的小腹。忍不
住的快看似的她脱口而出：「涨死我了，比以前那老鬼大多了。」

　　听到身上的女人将他和他的阿爸比较，喊难解释的感受涌上心头。青筋的脉
动却更加强烈，不由的向上挺了一下，他想听……

　　从来没有那么深的触动花心，被重重的攻击了一下。灵魂开始飘渺的飞翔起
来，瞬间吐出了麦天想听的话：「啊……不要进了……太长了……」禁忌的感觉
冲击着他的大脑，下身开始有规律的挺动了起来，听着那性器摩擦的怪声，那水
花击开的声音。猜想着阿爸是不是也这样让三娘浪叫。

　　花房被年轻有力的肉棒捣弄着，那下下插入花房，触极心窝的感受下，成熟
女人开始要命的浪叫起来，一切能说的禁忌话语，脱口而出。使出以前对付麦加
的浑身本领，来降伏着条禁忌恶龙。

　　那消魂夺魄，娇转婉欢的浪语，配合着那熟练的套动，有开始的不适，变的
轻松快慰，强烈的快感流向了小腹。高潮将要来临，闭着的眼睛，赫然睁开。被
压迫的身体，转了过来，将那禁忌的身体压在身下，开始最后的冲刺。

　　年轻的生命液体狂扫着那熟透的花房内，如释重负的几乎喊了出来。

　　整个麦家都沉醉在欢乐的庆典上，不久前老的族长死去，留下的阴影似乎消
失的无影无踪。

　　漆黑的夜空上那圆圆的月亮，散发着洁白的月光。夜并不因为美丽而寂静，
美丽的麦家妇女在篝火下翩翩起舞。

　　粗旷的草原男人，大碗的喝着酒，大筷的吃肉。欣赏着麦家女性那窈窕性感
的身行下，创造的美感杰作的舞蹈。有着目瞪口呆，有的偷偷用斜眼看，还有的
边看边说些刺激欲望的笑话。

　　在最大的篝火前面，两位美丽的女人坐在中间，她们两被受关注，无论是谁
端起了第一碗酒碗都要朝着她们的方向鞠躬，然后在喝下去。

　　两人都是宴会的主角，一位就是新族长的母亲，其其格，她还是那么美丽，
慈祥。

　　另一位就是麦天的妻子，洁白一身的打扮，和着她那特有的气质。普通美貌
不在属于她的形容词。浑身透着圣洁的气息，无论谁接近她都不敢亵渎她。就连
她的丈夫，也不敢……

　　两人含笑的接受着，麦家族人的恭贺。作为母亲其其格感到无比的荣耀，做
为妻子的云萝，心中无限满意。

　　其其格开始和众位长老聊了起来，因为她没看见儿子，她问着媳妇。

　　「云萝，天儿怎么没在呀。」

　　「阿妈，来过了，后来有事走了。」

　　看着美丽的云萝，其其格忍不住调配道：「哦，我的媳妇，今夜你看上去更
美了。」

　　十位长老，因为云萝长辈的关系。讲话也没什么顾忌：「是啊我们的云萝，
是圣山下最美的人。」

　　「是啊，不但人美歌也唱的最好。」

　　「那美丽的声音，就连天上的仙女听了都不敢唱了。」长老们你来我往的接
着其其格的话题。

　　云萝做人家媳妇不久，面子还薄着了。可敌不住几位老不修的戏弄，羞的玉
面桃红，低着头玩着她那如玉的手指。

　　「呵呵，你们都别逗我家的云萝了。」看那群老家伙闹的厉害了，其其格连
忙出来与媳妇解围。

　　最直爽的火龙，可不放过这个好机会连忙站了起来「不说了也行，只要少夫
人唱首歌，我们就不闹了。」

　　「是啊，来一个。」其他长老也跟着起哄。

　　看见向婆婆求助的云萝，一向不开玩笑的冰龙站了起来。「嗯！咳！荷！」
理了下喉咙：「好了都别闹了，夫人不愿意唱就不要勉强了。」

　　听到冰长老开口了，其他的长老也不好在逼云萝唱歌了。都恨恨的盯着冰龙
看。云萝见长老中终于有一个人帮她解围，对着这德高望重的冰龙长老，抱以微
笑表示谢意。

　　不过冰龙的话还没说完，他在「嗯！咳！嗬！」一阵后道：「夫人的歌只给
偷偷给族长一个人听，怎么好唱给我们听了，大家都别为难夫人了。」十大长老
一听，暗自竖起大拇指赞道，「老大就是老大，说话就是有水平。」

　　「哦！这样啊，是族长的私歌。」长老们故意装做理解的样子，表示不为难
夫人了。

　　「谁说只给天一个人听的。」莫大的冤枉，使得羞闭嘴的她终于开口了。当
她看见婆婆那微笑的样子，在看看长老们那种我们误会的模样，终于明白了。

　　事到如今好吧唱就唱吧，她扯起长群，走到了篝火旁边。熊熊的火焰映着那
红扑扑的脸蛋，甜美，缠绕的声音慢慢旋饶着。附近篝火嬉闹的人群被美妙的磁
性的声音吸引过来，都倾听着那动人心神的歌声。

　　美丽的草原上，白云蓝天……天上的雄鹰、在蓝蓝的天空里翱翔，真诚善良
的……

　　歌声完毕后，云萝才发现她被无数的人围绕着、这么多人倾听她唱歌是多么
羞人的事情，几分钟后人们在从美妙的歌声里回过神了，不知道是谁第一个鼓起
了掌声，紧接着人群里爆发出雷鸣般的掌声。

　　本来就害羞的云萝，不知道哪来的力气，她冲出人群落荒而逃。叫到夫人如
此面薄，后面的人群都乐的哈哈大笑起来。

　　呼……猛吸了口新鲜空气，在摸了下自己发烫的脸颊。云萝慢慢的定下了心
神，就在这时候，一段悠扬悲伤的琴声不远出传了过来，那音乐似乎有着灵性，
让她可以感觉到拉琴人悲伤的心情，听过之后都忍不住要落泪。

　　为了一探究竟什么拉着这么伤感动人的调子，她走上了那半高的土丘上面。
走上土丘，她发现这个地方的观景点很好，特别是那个只看见背影的人，所在的
位置。雪原的圣山在这里可以一览无仪，天上的明月就在那雪山顶上，向一轮光
环，围绕着那如慈母头像的山峰上。

　　她看着那在孤独的背影，忍不住问道：「你拉的琴，为什么那么悲伤了。」

　　银铃般的声音将沉醉于思念父亲的麦其唤醒，他不由的过回头。

　　那瞬间一眼，是麦其一生难忘。

　　那是美丽的女人，洁白无暇的衣服。衬托着她那高贵美貌的容颜，皎洁的月
光影射在她那儿，美的扼杀一切生物的脸蛋上，更让他难忘的是，那美丽的睫毛
下，挂着两行泪珠。那眼泪如珍珠般的晶莹透彻，惹起众生无限遐想。

　　她那柔和的眼神看着他的心，莫名的刺痛着。

　　那么悲切的眼神，出现在一个只有十几岁的孩子身上，并且是丈夫同父异母
的弟弟身上，善良的她檫掉刚眼旁的泪珠，面上带着灿烂的笑容迎面而去。

　　世上最宝贵的东西，不是珠宝，也不是黄金。是那真挚的笑容，它的存在能
感化一切的悲伤。

　　带着欢乐气息，款款来道麦其的身边。她不象宴会中那样缅甸，在她的心目
中麦其还是个孩子，丈夫的弟弟。自从老族长死去后，就没看见他开心过。

　　忽然袭来的清香，使得麦其的大脑混乱起来，不由的低下头，出于轻声叫了
声。「二嫂。」算是打了个招呼，说过之后都害怕自己说错，而忐忑不安。

　　「恩，小弟，你的琴拉的很好。」害羞却不做作，是云萝一贯的作风。找了
个话题聊开着。

　　对于云萝的问话，他沉默了一会只是简单的「哦。」一声来表示他听到了。

　　云萝感觉到他在排斥着自己，也不在意。善良的她要将他带出悲伤的领域。

　　她站了起来，来到麦其的前面。

　　「小弟你的琴弹的很好，不过太悲伤了点。」一边聊着，一边伸展了一下身
子。

　　麦其只是默默的点了下头，他感觉到这女人有股说不出来的气息。她来了之
后他的心似乎比以前更痛，他还不明白为什么。继续低着他的头，忽然头被啪打
了一下，出于身体的本能，自然的抬头一看。看见二嫂那一直没消逝的笑容，那
啪打着额头的手还没有完全缩回。

　　终于引起这个傻孩子的注意了，云萝把握着机会用着愉悦的声息。冲着麦其
喊：「小弟，我们换个欢快的调子，拉个马舞曲给我伴奏。」不等麦其作出，同
意还是不同意，就开始独自跳起来了。

　　洁白的衣袖顺着如的手臂，漫天地旋舞起来，欢快扭动的身躯，如欢腾的野
马。男人粗诳的昂然马舞，被她演舞的淋漓尽致，那女儿英洒的姿容，吸引着麦
其的目光，他忍不住拉起了马头琴，配合着她那因欢腾而高昂，欢腾的舞步。

　　好累呀，云萝躺在草地上了娇喘着，麦其的表情又恢复开始的状态，她没有
气馁，还是保持着那如阳光般的微笑：「麦其，你刚才感觉快乐了么。」

　　麦其还是简单的点了下头。

　　「对了，快乐是短暂的，但痛苦也是短暂的。」她见麦其的眼睛看着她，感
觉到他在渴望自己给他的开解。

　　「人生不可能那么如意，你要知道我们草原上的男人都是顶天立地的汉子，
痛苦可以一笑而过，希望你能真正的成为男子汗，去傲笑这浩瀚的草原，真正感
受那无边无际蓝天白云下，万物的欢乐。」她说完了，她知道麦其的性格，他真
挚的心涩留在阿爸死后的悲伤中，他那么的乐爱他的阿爸，也一定能乐爱生命。

　　那洁白的身影，慢慢消失在他的眼前。留下的话字字如金，麦其的热血开始
焚烧着，男子汉要顶天立地，如果自己这样悲伤下去，极乐世界的阿爸也不会快
乐的。

　　草原上响起，浑圆，悠长的喊叫着：「啊……啊……」多日来解缅怀着亲人
死去的忧郁心情，在这疯狂的吼啸之后一扫而空。
----------
　　　　　　　　家庭禁忌幻想系列之圣山上的雪莲花（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　已经重新整理了，希望大家见谅。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　初起阳光，向大地倾洒着金色的辉芒，沉睡的万物迎来又一个早晨。一夜未
归的麦其，从绿草里站了起来，昨夜的嘶喊让他的喉咙有点干哑。

　　伸了伸手，呼吸了下新鲜空气。全身特别舒服，已经没几天前的悲伤的感觉
了，这一切都要感谢她。

　　「该回家了，要是阿妈知道自己一夜没回家，一定会担心死的。」

　　想到这里，他跳上马正准备离去的时候，隐约听到有人呼救的声音，他寻着
叫喊的方向看去，那声音也越来越近了。一个黑点正朝着他的方向冲来。

　　是一匹矫健的红棕烈马，那烈马上有个红衣少女。正在马背上惊叫着，那烈
马一边跑，一边不停地跳跃着。将身上的少女，抛上、抛下。少女看来快要不行
了，那痛苦的表情，和那颤抖的双手说明着一切。

　　麦其扬起马鞭，向那少女冲了过去。猛地将少女抱住滚到地上，落地后背上
传来的剧疼的他，没有停了下来，他知道这些草原的野马都会将自不量力的人踩
死在蹄下。

　　滚躲了几下后，他的野性也被这野马激活了。那个女人的话如今时时刻刻在
脑海里出现，他要成为真正的男人，他找了个机会跳上马背，狠狠的拽住血一样
红的棕毛。

　　感觉到又有人在背上企图御驾着它，双腿一抬猛地在草原上蹦跑起来，麦其
感觉到自己如箭一样斩断着大地的空气，气流川流过身躯。看着救她的男孩趴在
马背上慢慢消失在眼前，想起男孩嘴角流出的一丝鲜血，倔强的眼神。少女流下
了洁莹的泪水。

　　瘦小身体在马背上不停的颠簸着，每下与马背的碰撞都让他疼得撕心裂肺。

　　倔强的他绝不认输。狠狠地拽住马脖子上的棕毛，马脖子上也隐约流淌着血
丝。不知道自己疼晕过了多少次，又疼醒过几次，当他在一次疼晕过去时，却被
温热的软湿的东西弄醒，睁眼却看见是那野马的舌头，欢喜的心情将身体的痛苦
忘却，他爱抚着那被自己拽伤的马脖子，野马也十分受用的嘶叫起来。

　　看着接近中午的太阳，心想阿妈一定会着急死了。看了看一望无垠的草原。
也不知道红马将他带到了什么地方。「该死，这里是什么地方。」野马十分通人
性，它马首向自己背上比划了几下，示意主人上来。再抬了抬前脚，意思就像在
说他知道怎么回去。

　　这马通人性，想到这麦其连忙跳上马背。双手轻轻抱住红马柔软的脖子。野
马纵身一跃，连人带马跳出十几米，很好的弹跳力呀，感觉就向飞，回去的路上
马背的感觉很平稳，不像来的时候，将自己的五脏六腑颠簸得七荤八素。

　　看着天空中的云都在向后快速移动着，麦其灵机一动。脱口而出，马儿呀马
儿，以后你的名字就叫，飞云。马似乎对主人给它起的名字十分满意，欢跳了几
下。如果说其它的马一个时辰跑五十里，飞云却可以跑出二三百里路。

　　眼前的事物越来越熟识了，那熟悉的土丘。那个少女也不见踪影了，他估计
那女孩应该没事了。

　　哈图队长正好经过这里，见到麦其连忙过去打招呼：「三少爷，您总算回来
了，今天可把三主娘急坏了。」

　　看来阿妈一早没看见自己了，一定急得要死：「哈图，我阿妈在哪里你知道
么。」

　　「她好像和族长他们在族长那里接见圣王的使节了。」

　　「哦，我去找她了，你们忙去吧。」一拉马毛，就朝着大营冲去。

　　麦天和十大长老正款待着圣王的使节，今天不知道是哪阵风将圣王的人吹来
了，送了牛羊和骏马来庆贺麦天接任新的族长。来人中还有圣王那心爱的女儿风
娅。他自然不能怠慢这些高贵的客人，上了好酒好肉。送上漂亮的女奴恭使节娱
乐。

　　这时麦其匆匆走了进来，麦天连忙站了起来向大家引见着他的弟弟。

　　圣王的女儿看见进来的年轻人，忧郁的样子，马上泛上了开心的笑容，她认
出就是早上救她的少年。突来的惊喜，令她不顾一切扑到麦其的怀里。在场的大
家都看得目瞪口呆，不少人都在想：「公主是不是花痴了，就算看中了那男孩。
也不该在大庭广众下投怀送抱啊。」

　　此时的麦其顿时就蒙了。这是第一次被女孩抱住，还是在那么多长辈的眼睛
下。俊脸腾的红了，一边解着少女的手，一边心慌地巡视着四周。看到那身穿洁
衣裳的女人时，见到她那春风一样的笑容，心理乱了起来。不由得用力将风雅推
开。「蹬、蹬」少女倒退几步差点摔倒在地上。

　　这样对待他们的公主，这是对圣王的羞辱。使节们拔出佩刀，刷的一声都拔
出了利刃，要将那无理的小子剁成几块。

　　少女的及时制止，才平息了一场械斗：「你们干什么，快退下，他是我的救
命恩人。」既然是公主的救命恩人，使节们也不好为难，在场的人都明白过来，
原因来自一个英雄救美的故事。

　　这时麦其才看清这热情的少女，就是清晨从马背上救下的女孩。于是对着她
微微一笑礼貌地问了一下：「是你呀，你怎么会在马背上。」

　　少女见他认出她来了，开心地走了过去，拉着麦其的手，甜甜的笑着说道：
「我今天早上遛马的时候，看见它在小溪里喝水，那匹马好漂亮。」

　　麦天一听牵涉到马匹，笑了起来道：「所以你就偷偷骑了上去，想征服它，
对不。」

　　风娅瞪着美丽的大眼睛，看着麦天愕然道：「咦……你怎么知道，你没在场
呀，难道你是神仙么。」

　　「哈哈……」众人都被小姑娘的话逗得哈哈大笑，就连来的使者也偷偷地乐
着。知道都在笑自己，她虽然管不了麦家的人笑她，可是还可以管管自家的人，
于是瞪着偷笑的使节。看来效果也不佳，这个被看着，就板着脸，等看另一个时
就开始笑起来了。

　　感觉到自己的脸烫烫的，于是转移话题：「麦其哥哥，你被那野马带走了我
很怕你出事，你怎么逃回来的。」乌敏格从少女的口里，得知儿子跟野马大战了
一番，连忙关心地看着儿子。看看他哪里受伤了，只看见他除了衣服脏了点，其
他的地方还没损坏，这才放心地嘘了口气。

　　「没有，它被我驯服了。」麦其对于少女的关怀只有照实回答。

　　「真的么，那你带我去看看嘛。」对于公主的要求，麦其看了下二哥希望他
给他解围，没想到二哥的回答竟然是：「三弟，既然公主喜欢和你玩，你就带她
到处走走。」

　　二哥都这样说了他还能怎么办呢，他看了看二嫂，见她对着自己笑，还将两
个大拇指靠在一起，表示希望他们可以成为一对，不由得苦涩一笑，和众人告退
后陪着公主看马去了。

　　见公主出去了，麦天举起了奶酒，与各位使节干杯。

　　敬酒完毕后麦天坐下来开始闲聊起来了：「圣王的公主还真是活泼可爱呀，
长大了一定是圣山下最美的姑娘。」

　　年纪大点的使节笑道：「呵呵，族长说笑了，整个圣山下谁不知道最美的女
人就是你的老婆呀。」

　　一看就是色精，瘦瘦的使节一边说道：「族长，好福气呀，天天有这么美的
老婆陪你睡觉。」一边用他老鼠般大小的眼睛瞄着。

　　公主不在了，使节们的话开始荤素了起来。三个女人都礼貌地站了起来，向
大家告别，男人们都明白地点了下头。

　　瘦子一直盯着三个美女离去后，混话脱口而出：「呵呵，你老婆真漂亮呀，
不管是脸蛋还是屁股都比我那黄脸婆好上千万了。」

　　年纪大的使节也开始混口了：「哈哈，瘦子你老婆怎么会是黄脸婆了，那屁
股还是很丰满的，你若不喜欢干脆给兄弟我了。」

　　麦天对于瘦子的无理谈论自己的老婆，也不在意。事实就是这么回事，男人
凑合在一起就谈论女人，只要没真干口头快活也就算了。举起双手拍了拍，进来
了六个美貌少女，都半裸着走了进来。

　　两个色鬼一看，顿时口水直流。瘦子首先抱过一个女人，上下其手。

　　年纪大的还知道点礼节，笑着站了起来对麦天致谢道：「麦家的族长，您太
客气了，这些美貌的少女，可以换千匹牛羊了。」

　　「呵呵，各位使节都是来自圣王那里，我麦家一贯信奉的是圣王的，如此小
意思。」

　　「这些女人都是处女，都很昂贵的，您给我们换些普通的女人就行了。」

　　「啊秃，你就别在那里唧唧歪歪的啦，人家麦家族长的好意就别推辞了。」
听到那人要装假客气，手中正忙着扣穴的瘦子，实在看不惯。听到瘦子都这么说
了，也不再客气了，将一个少女抱到怀里，解开裙子分开那双弹性十足的玉腿，
掏出那弱小的阴茎往里面凑着。

　　看来使节们都还满意，麦天笑着要告退。瘦子见了喊道：「族长大人，您别
走啊，也来乐个吧。」

　　「不用了，你们慢慢玩吧。」说完刚要出去，这时一个年轻的使节开口了：
「大人，帮我换个好么。」

　　怎么嫌不好么，这可都是美女了。心下虽然不快还是笑着道：「使节大人，
难道这些女人不美么。」

　　「漂是漂亮，可我想要个成熟点的。」

　　这家伙不喜欢处女，明白过来了：「好吧我给找几个来。」

　　「我想要个四十左右的女人。」说完这句话，年轻的使节面色通红。

　　麦天不由得看了下那人，年纪不过二十一二左右。没想到有如此的嗜好，自
己也不由得细想起来，昨夜与三娘的肉搏相拼，那种禁忌滋味，想到这下身的肉
棒也开始跳动起来。

　　连忙定了下神道：「好的，我去给你找个熟妇。」转身离开这香艳的帐篷。
里面传来少女的哀啼，男人粗重的声息。

　　他张开手，将乌敏格走后留给他的纸条摊开一看，看过之后连忙将手握住，
靠着帐篷边上喘着粗气，他想忘掉那字上的内容去，那么清晰的在脑海里出现：

　　「麦天，昨夜我们发生了那种关系。那是为世俗不允许的。我知道那不是你
的错，在我模糊的记忆里，那时我把你当做麦加，也就是你的阿爸。所以导致了
后面不该发生的事情，本来我应该以死去向你死去的阿爸谢罪。

　　可是我鼓不起勇气，不是因为我怕死，是你，对！就是你，那强壮的体能，
和你那超出你阿爸几倍的宝剑。带给我那种如生幻死，飘飘欲仙的感觉。那让我
明白，我以前是白活了，所以我要珍惜现在，我企求你的怜悯，只要你肯给我，
就是把我当做最卑贱的奴隶，或者是那淫贱的母狗，我都不在乎，我只要你填满
我，十几年未填满的空隙。如果你肯可怜，我在族长帐篷里等你。」

　　纸条上散发的幽香，如催情的神水，理性著称的麦天，也开始徘徊在禁忌的
十字路口，迷糊中阿爸那瘦弱的身体和那小小的棍子在三娘体内射出那白白的精
液。极其淫秽的幻景，生动地出现在眼前。

　　图画里的三娘的眼睛，正向着他的方向看着，她那眼神是那么的空虚，她缓
缓地将身上的男人，拉了下来。站了起来，面对着他，那双成熟白皙的桃子轻微
地晃动着，那大于云萝几倍褐红色乳头，吸引着他的视线。她在看谁，忽然感觉
到幻象中的她忽然对着他的方向低语着：「过来吧将我征服吧，我需要你年轻火
热的阴茎，来吧。」

　　画像中多了个光着身体的人，那人分明就是自己，看着梦幻里的他，分开三
娘那成熟多汁的玉腿，那花瓣两边有遗留着，残精遗液。那粗大于睡在床上几倍
的肉棒，顺汁而下开始轻松地送着淫根。

　　畜生，我要杀了你，床上的人忽然站了起来。阿爸的宝刀砍在自己的右臂上
面。啊！的一声惨叫后，满头大汗的麦天清醒了过来。

　　「族长您怎么了？」火龙族长路过这里，看见麦天的面色惨白。

　　性欲的折磨，心神失魂落魄的感觉，使得他浑身无力，但他还是用最理智的
话语：「没事，你忙去吧，我去休息下就好了。」

　　见族长都说自己没事了，虽然他的样子怪怪的，但他不愿意说，也就不能勉
强，礼貌地鞠躬告退。

　　想起那个年轻人的要求，连忙叫住火龙：「等下，你找个四十左右的女奴给
使节送去。」

　　「不会吧，四十多的女人。都是配了丈夫的，还有也没少女娇嫩。」

　　「叫你去找就去找吧，找到就送过去。」

　　「是。」火龙见话到如此，也不多问。下去寻人了，看着远去的火龙长老，
麦天拖着疲惫的身子，往自己的帐篷里走去。

　　看着从中午睡到现在的丈夫，美丽的妻子端来了热腾腾的奶酒，温柔地坐在
边上。

　　看着眼前雪白的肌肤，是那么晶莹，那柔美的身体引起小弟弟的抗议，想起
三娘留下的燥气，引动着他，一反常态将喂酒的云萝，翻压在身体下面，那柔软
的身躯，在身体下不停地蠕动，欲火不停的激励着命根子。

　　衣服散落满地后两人坦成相对，红晕自然飞上面颊。

　　傲耸的乳峰被粗糙有力的大手攀登着，紧小的玉户在被暴涨的阴茎研磨几下
后，破关而入。

　　那开始进入体内的力度让她感觉到很疼。面上的表情，让人可以看到她弱不
禁风的体质，微闭的小嘴略微咧开着，深锁的眉头。那万般悲怜于一身的模样。
让麦天欲火顿减。

　　那，美丽的脸上只有惨淡淡的痕迹，根本就看不到春情万种的模样，被突然
猛入后，发出的声音，不是那么的销魂蚀骨，而是那么的悲切，没有那娇泣的声
音，昨夜胯下的女人，是多么的骚浪。

　　相比下，美丽的妻子性爱方面，远不如三娘。开始指望猛干一会，就可以引
起她的高潮，听到她那声声如莺的娇啼。

　　剧烈的几百抽后，美丽的妻子没有吭出一声，就在激烈的撞击下晕了过去。

　　今天的性爱，索然无味。此时对那禁忌的性爱，更加怀念，脑海里不停地想
起那成熟肉多的身体，完全包容自己那跳动的命脉，可以任性的横贯。

　　强烈的欲望燃烧着他仅有的理智。在心魔的诱导下，缓缓地从那娇小的花道
里抽出那沾着湿露的蛮龙。看着那被撑得裂开的花道，在肉棒的抽离后慢慢地闭
合起来，那合拢的弹性是多么好，依稀记起昨夜从乌敏格体内抽出后，淫液横流
的玉户久久不能闭合，自己射出的精液顺着流淌出来。那淫糜的画面重现在自己
的眼前。

　　人在欲望的促使下，往往会做出自己意想不到的事情。随意地披了几件衣服
后，悄悄地溜了出去。

　　高大的帐篷下，出现一个黑影，他四下观察一番后，感觉不到有人。才安心
地走了进去。帐篷里面漆黑一片，他用极轻的声音叫着乌敏格的名字。却没见人
回应。心下失望之极正要离开的时候。感觉到脚被东西绕住。顺手拿起后，发现
那是女人贴身的内衣，那上面还保留着女人的体香。

　　她来了，想起三娘就在阿爸的卧榻上等待。胯下的肉棒开始不停的点头着，
那硬度绝对可以摧毁一切。一手拿着香衣放在鼻子上嗅着，一边将身上的束缚解
下，扔在一边。前往卧榻的一路上，可以感觉到那地上的衣服。不用想了，她肯
定是全身光光地等待着自己。

　　卧榻上隐约传来，女性的匀称的呼吸声。看来她睡着了，三娘光着身子的模
样一定很，骚浪。可惜这里不能点灯，因为阿爸死了后，这里一直空着。如果点
灯的话很可能引来巡逻的士兵。只有放弃挑灯大战的念头。

　　掀起被子，钻进温暖的被窝里面，看来猜想没错。骚女人果然未留寸衣。身
体紧贴着那光滑细腻的后背，那肿胀的阴茎贴着股沟不停地下移，一直到龟头顶
到一个洞口。

　　女人好像还在沉睡，禁忌的快感并没有引起他，半点失望。右手绕过丰满手
臂，攀上了那对圣女峰，开始在那葡萄粒那戏耍起来。下身的吐芯的蛇头，开始
在那柔软的花瓣上面研磨，不时的找着空子，伸展下火红的龙头。

　　黑暗中的，怀里的女人开始，轻微地咛嗫起来，也许是手上的动作激烈了点
吧，应该不是下面造成的。至于麦天为什么会这样想，都因为那熟透的葡萄硬挺
了起来，大拇指按着，不停地快速摩擦着，女人梦呢声不停的随着扶弄的节奏，
起伏着。

　　真骚浪也，轻轻几下，就听到她的叫声，要是弄了起来，那就。想到这，下
面的龟头也不由得开始抖动起来，不停的点击着，花瓣……

　　「麦加……好痒……不要摸了。」被折腾后的女人竟然叫起阿爸来了。

　　麦天听了后，欲火更加高昂。想着，三娘乌敏格，真的骚浪极点，故意说出
阿爸的名字来刺激他的欲望，不过也是，这样的感觉真的很刺激。那阴茎胀得自
己从未达到的长度，就能证明一切。

　　双手移到肉紧的腰部那，虽然比起妻子那纤细的腰粗了不少，可是自己却特
别喜欢握住。好了肉棒上的青筋快要爆血了，再不进去泡泡绝对会爆。将自己的
腰狠狠地向后躬着，将紧贴丰臀的小腹，远远的离开。只留下火热的龟头，对着
花瓣的中心。

　　猛吸一口气，握着丰腰的双手用力一抓。躬着的腰猛地向前一冲，啪叽的一
声整根肉棒顺着阴道口，一杆到底，他可以感受到女性柔软的身体如筛糠般的抖
动着，那紧密的肉洞一层层的包容着那条吐着口水的怪莽。

　　两人同时轻呼了起来，但是女人的嘴巴被只大手握住，只能抖动着身体，呜
的疼鸣着。感觉到三娘那熟透的身体不停的筛动着，那紧插在深处的阴茎被温柔
的肉壁摩擦着，更要命的女人的不停的扭动着胯部，那阴茎不时地被甩出一半，
却又被自己送了进去。

　　忍不住快感连连的赞道：「好舒服呀，你很疼是吧，这不要怪我，谁叫你装
睡了，还故意叫我阿爸的名字……喔……里面龟头的地方叫什么呢，那里是不是
叫子宫。好舒服呀，麦其起不是就从那里出来的哟。」

　　扭动的女人，听到这淫荡的话语后，身体抖动得更加厉害。开始扭动着身躯
想摆脱那探寻花心的蛇头。那蛇头里流出的丝丝液体正滴答在子宫里的肉壁上。

　　「喔！三娘听到我说到麦其你不高兴了呀，这要怪你喔。」对于女人的猛烈
扭动他并不在意，他的双手只要紧握住那丰满肉感的腰肢，就可以控制一切了，
无论她将肉棒甩出多少，都可以轻松的狠狠插回去。

　　女人挣扎了一会，忽然想到了什么。没有再扭动了，任麦天那阴茎插在子宫
深处抖动。

　　「嗯，这就乖了，不动了呀，三娘你累了吧。」女人停下了动作后，肉棒停
在里面的感觉虽然很好，可是少了点摩擦，于是开始旋扭着自己的屁股，那小腹
下挂着的大吊也开始跟着，搅和着。女人下身的肉洞被撑得满满的，再加上这要
命的旋扭，不由得轻哼了起来。

　　女人的轻哼给与他强烈的征服欲。「好了我的弟弟看够了麦其弟弟的老家，
该是帮他修理的时候了。」没想到自己竟然说出这么多下流的话来。看来干别人
老婆，特别是禁忌的感觉真不错呀。

　　旋扭的动作换作来回的抽插，丰满的肉臀被他拍打得咧咧做响。美中不足的
就是这骚浪的三娘一直没浪腔淫语来助兴。不过那花房深处狂流的液体，从未停
歇过，后面每下抽插都可以听到，啪叽的抽水的撞击肉臀的声音。

　　欢快地旋扭着身体，猛进猛出着。那熟透的身躯不停地来回摇动着，随着自
己强烈的快感，阴茎四周开始有规律地脉动起来。

　　一直沉默着迎合肉棒进去的女人，深深感觉到男人身上的变化，那是男人射
精的前兆。仿佛她很害怕那生命的液体进入她的体内。她开始恐惧的扭动着，想
甩开那哆嗦在体内的蟒蛇。

　　都在麦天的掌握之中，能控制腰就能控制一切，这话始终有效。知道自己将
要高潮了。怎么会让身下的女人将那生命的黏液挥洒在大地上，他要一滴不剩的
播到她的体内。

　　再怎么挣扎也是无效的，身下女人没有麦天想象的那么快慰，绝望的轻轻叫
着……不要射了进去……

　　怎么声音有点怪，可是高潮来临的快感令他无法多想，胯下的肉棒用最大限
度地进入她的体内，开始规律的喷射着，灼热的白液狠狠的在子宫里面。怀里的
女人颤抖地接受着一切。

　　正在消魂地喷射弹药时，一阵冷风又从帐外传来。通亮的火光照亮了整个帐
篷。麦天惶恐地看着门外进来的人。十大长老都陆续进来了，就连圣王的使节都
跟着走了进来，麦天的脸开始发白了。如今这一切都落入他们的眼里之中。以后
自己将无力在他们面前抬头。

　　让他更恐惧的是，艳光四射的女人，扭着她那肥硕的肉臀，如蛇一样地走了
进来，当完全看清楚她的模样时，他的瞳孔开始放大，那美丽的女人对于他来说
简直比看见时界上任何可怕的妖魔还要恐惧。

　　那笑得灿烂无比的脸蛋，成熟性感的女人竟然是……乌敏格……她在那里，
那床上的女人是谁……刚才的急唤声是那么的熟悉。

　　不敢回头却又不得不回头证实。那回头的时间如过了千万年。那女人赫然慢
慢呈现在他的眼前……阴谋一个狠毒的阴谋……虽然只能看见女人的侧脸，但他
已经认出她是谁了，她浑身不停地颤抖着，脸颊两边挂着深深的泪痕。

　　清晰地看到那曾吸吮过甘甜乳汁乳峰，印着几道红印，那股沟下四处洒落的
爱液，刚才自己的生命液体，已经回到曾经住过的子宫里，四散而去。那成熟的
身躯，如风中败絮在卧榻上抖动着。
----------
　　　　　　　　家庭禁忌幻想系列之圣山上的雪莲花（四）

　　事实摆在眼前，自己被算计了。那一夜间自己不停猛弄的女人，就是阿妈。
羞愧、恼怒、恐惧全部涌了上来，这么多族人看见自己母子乱伦，还有圣王朝的
使节。

　　强压下心中的各种滋味，麦天将掀落一旁的被子，重新遮掩着正蜷缩着身子
的阿妈。目视着进来的人。麦天狠狠的瞪着那个女人。乌敏格若春花般的微笑，
只有他看的见，也只有他知道这个阴谋。

　　乌敏格转过身去，面目严肃，眼里带着失望的神情。十大长老同样抱着失望
的心态。

　　众人沉默半天后，麦天首先发话。他看见了十大长老的犹豫，他要掌握这次
机会：「冰龙，你们将乌敏格都给我拿下。」十大长老缓缓的朝乌敏格走去。使
节们没想到十大长老如今还护着那违逆人伦的族长。暗想，完了，如今要被灭口
了。

　　「哈……哈……哈。」乌敏格面对险境，临危不乱。高声大笑着，那笑声那
么刺耳。十大长老闻之变色，心里忐忑不安。

　　麦天见十大长老停下来了，连忙催促着。

　　乌敏格冷冷一笑：「麦天你这个畜生，禽兽不如，如今犯下奸母大罪。天理
不容。」

　　「住口。」该死的女人，说出来的话字字如刀。见情势不妙麦天冲了过去，
举掌想将乌敏格击杀。要让她闭嘴，自己才能摆脱困境。

　　这时十大长老齐出手，制住麦天。十大长老连麦神都能制住，何况是他，被
牵制的族长发威吼道：「你们要背叛麦家么。」

　　情势危急，乌敏格不能让长老们有半丝犹豫了，「你还有脸谈起麦家，做出
这种事你又对得起谁。」

　　趁热打铁，一定要将麦天置于死地。「十大长老，如果今天你们帮麦天杀了
我，终会有一天杀你们灭口的。」乌敏格说出了长老们最担心的事情，各位长老
面色都变得难看了。

　　「贱货，你们不要相信她。」再怎么抓狂也没用了，拥护他的长老们想了想
事情的严重，都互相默契的点了点头。拿着麦天四肢的几位长老，手上猛的一用
力。喀嚓，几下骨头断裂声。麦天惨叫晕了过去，此时的四肢已被长老们折断。

　　几位长老陆续站回到乌敏格的背后，听候她的吩咐。

　　此时正是她显露的时候，大义凛然地宣布：「麦天，与其其格母子二人，不
知廉耻。作出这人神共愤的苟合，我以前族长三夫人的身份，赐死其其格母子二
人。」

　　十大长老齐呼三太夫人英明。乌敏格见大事已成，耐住心中的喜悦，缓缓吩
咐道：「给他们穿好衣服，还有，这事要秘密解决。」

　　走出帐篷后，娇媚的颜容泛起一丝愁意。那人终于要死了，虽然自己一直希
望这结果，为什么心里会有疼的感觉了。难道自己爱上了他么，是的……脑海里
想起了他壮硕的身体，勇武的长矛。昨夜那深入心髓的快感……淋漓尽致的重现
在眼前。

　　不知道是夜风冷，还是……红色的衣裙在夜风里飘起，绝美的脸，惨白失色
着，那双小手在不停的抽搐哆嗦着，乌敏格意识到她爱上了那个男人，却又要将
他送上断头台。痛苦的意识下，头开始晕了，眼前的景象开始模糊起来。身体慢
慢的倒了下去。

　　四肢锥心的疼痛，也压制不了心里无边的恨意。他恨这个圈套，恨那个圈套
的设计者，也恨自己。恨她乌敏格，那个女人长着天使的容貌，却有着一颗魔鬼
的心，不但让自己身败名裂，还……他看了看不愿理睬他的阿妈，紧闭的小嘴，
蜷缩的身体，都是自己造成的。

　　想着自己将死去，再恨也没用了。想到将至的结果，绝望意识下，开始放弃
了，不想再恨，再骂。唯一觉得对不起的就是阿妈。

　　「麦……天……」一个轻飘飘的声音，在呼唤着自己。麦天不由的看了下四
周，见不到半个人影，刚要放弃寻找声音来源时。

　　那声音再次响起：「麦……天。」

　　感应到声音后，麦天奇怪的问道：「你是跟我说话么。」

　　「是的，魔神大人，我在和您说话了。」

　　「魔神大人，那是什么意思。你到底是谁。」对于这奇怪的一切，还有那新
的名词，继续问着。

　　「您就是魔神大人，我是您的仆人。」那声音继续说着不可思议的话语。

　　「哈哈哈……太好笑了……什么魔神大人，我现在都快死了。」

　　「魔神大人，我是来救您的。」说完这句话后那声音就消失了。

　　「喂，怎么救我，你在哪？回话啊。」不管是不是真的，麦天还是期望着，
四处寻找说话的人。就在这时由远传来奔跑的响声，越来越近了。帐外开始混乱
了，有人开始惨叫，掺和着惊惧的声音。

　　来了，他来了，究竟是什么。麦天拭目以待，那制造空前混乱的人是怎么样
的。吱啦！一声，强大的气流旋转进来，麦天眼前出现了一匹黑色的高头大马，
那黑感觉如地狱来的一样，那与众不同的马眼里，那红色的妖瞳里闪烁着熟悉的
邪光。

　　这时黑马后紧跟着一群士兵，朝自己这跑来。再不跑也许就没机会了，麦天
不加思索，猛的站了起来，这时断裂的四肢并没有影响他的行动。迅速抱起包裹
着阿妈的被褥，纵身一跃，跨上马背。黑马长鸣一声后，跳了起来。刚靠近的士
兵被踢出几十米远，浑身抽搐一下后再也不能起来了。

　　眼尖的雷龙朝着赶来的长老们喊道：「不好了，他跑了。」

　　「快追，一定要他死。」

　　几百匹战马，惊扰着夜间的草原，原本寂静的绿草，被无情的铁蹄践踏着。

　　忽然前面的真龙拉住马绳停了下来，后面跟来的火龙喊道：「你怎么停了下
来，快追啊。」

　　真龙的脸色开始发白，他指着前方。赶来的众人朝着那方向看去，都被眼前
的事物震撼住了。前面不远的山丘上，闪烁着无数绿色的光点，身为草原人，他
们清楚那是狼的眼睛，可是他们从没见过这么壮观的场景，那是成千上万头狼。

　　见到眼前的事物，十大长老互相对望了一眼。火龙首先发话：「他奶奶的，
这里是个狼窝，麦天他们肯定活不成了。」众人想想也对。都纷纷拨马离开这危
险的场地。

　　冲进狼群的麦天连忙想拉住缰绳，可是怎么也拽不住。其其格也被眼前的景
象吓得再次晕了过去。黑马带着他来到了狼群的中央，涌在自己前面的狼群忽然
四散而去，一匹高大的红眼白狼，缓缓出现在群狼让出的道路上。

　　现在的麦天看着那匹白狼，他的手微微抖着。心里也不怎么害怕，今天发生
了很多让他奇怪的事情，比如这匹黑马。白狼忽然站立起来了，狼的身体开始散
发着青烟，狼王的身体开始拼命的抽动，狼爪开始变化。狼的背部也在涨大着，
骨骼不停的咯咯做响，让人恶心的骨碎声结束后，人身狼头的兽人站立在眼前。

　　「你是谁。」对于狼人的变幻，麦天也不再惊奇了。只是询问着他的来历。

　　高大的狼人，缓缓的跪了下来，「属下狼魔将见过大魔神。」

　　「大魔神，你也叫我大魔神，这到底是怎么回事。」

　　跪在地上的狼人，并没有完全回答他的话：「大人，命运齿轮开始运转了，
不是任何人可以解释清楚的。您没有从前，只有未来。」然后开始默默的念着一
些咒文。周围的狼群开始哮吼起来，千万头狼悲鸣起来，夜色天空的出现了暗红
色的云。

　　狼人祈祷完毕后，手掌上的利爪伸长了一尺。泛出瘆人的寒光，麦天看着心
里也是一惊。狼人忽然将那利爪插入了自己的心窝，整个手掌埋入胸腔里面，只
见他的胸脯上抖动了几下，便掏出一个血淋淋的东西，在他的手掌上不停的跳动
着。

　　狼人鲜红的眼睛，慢慢转色。双手捧着扑通、扑通跳动的心脏慢慢的朝着自
己走来。「你这是干什么？」

　　「主人，您吃了它，就能恢复少许力量。」神秘的声音再次响起在耳旁，那
声音诱导着麦天慢慢的接过狼人献上的心脏。心离开狼人手后，白色的身体慢慢
的雾化，最后化做一股青烟消失，那千万匹狼也消失在寂静的草原上。

　　握着火热的心，温热的血液缓缓的流出指缝。英俊的面庞，慢慢的变得狰狞
起来，双手捧起心脏，送入口中，血入喉中，浓烈的快感直冲大脑。

　　瞬间如真正的野兽一样，狼吞虎咽着。

　　「啊！啊！啊！」吞完狼心后，开始狂叫了起来。浑身说不出的疼痛，肌肉
开始膨胀起来，将衣服撑的四下裂开。除了脸上，任何一处肌肤都慢慢的长出一
些绒毛。胯下的阴茎也在变化着，白色的肉条，覆盖上恐怖的黑色，那鲜红的龟
头也变成暗红色。阴茎邪恶的朝着天空伸展开来，围绕在茎棍上的青筋历历鼓胀
着，体内有股说不出的欲火。

　　欲火控制着思维，让他缓缓的走向不远处的其其格。现在需要女人，只有女
人的肉洞，能化解他焚心的欲火。这里唯一的女人只有那蜷缩在被子里的女人。

　　灼热的气息透过燃烧的喉咙，喷洒在其其格的胸膛上。变形的双手将袒露在
眼前的奶子上下把玩着，喉咙不停的干咽着，「哦！」一边感受那物体的轮廓。
闭上眼睛感受几下儿时的温馨后，张开血盆大口咬起那微微抖动的乳头，上下轻
嗑着。

　　昏迷中的其其格的思绪，虚无缥缈的不知道飞向哪儿去了。依稀中面前出现
了个花一样的美人，以前趾高气昂的她如今卑躬屈膝的向自己表达忠诚，不知道
自己怎么想的，本来不喜欢奚落人的自己，在她面前有股羞辱她的欲望，在她尴
尬的表情下喝下了一杯杯快乐的酒，接着自己就昏迷过去了。

　　酒就跟火一样的燃烧着自己，下身开始被什么东西弄了进来，很疼的感觉。
已生过孩子的她敏感的感到那是男人的阴茎，在侵犯自己的幽谷。当她惊觉想喊
叫的时候，那狠狠顶入自己小腹的人喊着乌敏格的名字，并且唤她三娘。

　　嗯，胸膛很滑腻了，有什么黏黏的东西滑过乳房，流向身体各处。不舒服的
感觉令她睁开眼睛，一眼就看见浑身是毛的人，张着满嘴口水的嘴巴，撕咬着她
那引以为傲的高峰。

　　「放开我，怪物。」看着那毛茸茸的家伙，心里就发愫。不由得惊叫起来。
麦天的身子被柔弱的小手推了几下，虽然纹丝不动，也由此得知女人醒过来了。

　　血红的眼睛，慢慢的看着幽幽醒转的女人，她那双眼睛尽量的放大着，眼里
都是恐惧。那可怜的模样，令他的眼睛开始褪了下色。他不知道该怎么面对这个
凄楚的女人。惨白的小嘴不停的喊着，「怪物！」。

　　怪物，麦天脑海里电光一闪，阿妈喊自己怪物。难道……想到这里，不由的
向自己的身体看了过去，自己那结实的手臂上已经长出一寸长的绒毛。

　　不！麦天想到自己变了模样，连忙向不远的湖跑去，当他在碧绿的湖水里看
到自己模样的时候，大喊了出来。双手不停的捶打着胸膛，猛力的捶打下，口里
慢慢渗出鲜血。

　　他怎么了，当看到怪人悲痛欲绝的模样，跟普通人没两样，心下的惊怕才慢
慢平息下来，脑海里重新打理着记忆，那不堪回想的脔合。最后忆起麦天带着她
一起逃避着长老们的追杀，直到狼群将她吓晕后，「对了，麦天呢，怎么没看见
麦天呢。」

　　麦天是她身上掉下来的肉，无论如何她都不会怪他的。那残暴的冲击下，伟
大的母性让她忍受着肉体和心灵的煎熬。那一下下强烈的撞击，她紧闭着牙关就
是怕他背负着耻辱与痛苦。现在的她怎么也想不到那怪人就是她的儿子。

　　情急之下不顾羞耻，冲向湖边的怪人。她要从他口里得知麦天的安全。她忘
记了身上没有半丝遮掩。不能接受自己的改变，麦天怒吼着，就连那幽灵的声音
也不敢出现在他的耳边，他要撕碎那个骗子，如今这人不人鬼不鬼的怪样子，还
不如死的好。

　　温暖的感觉来自强壮的右手，那温软的手拖着他的臂腕。只要自己轻轻的一
挥，那手的主人就可以飞到水的那边，可自己却怎么也提不起那粉碎她的力气，
任由她轻轻的拽着。

　　手的主人，哀切的询问着：「你还看见一个人么？」

　　那个人指的就是自己，麦天深深的明白。阿妈还是那样的关怀着自己，他想
喊：「阿妈，我就是你的儿子麦天。」然后靠着她温暖的怀里享受温馨的欢乐。
可是自己昨天做出的事，让他感受到怎么也不可以面对着她，也许这就是个好机
会。

　　「他被狼群吃了。」无情的话就如利剑一样插在其其格的胸口上，闻到恶讯
后饱受摧残的母亲再次晕了过去。变形后的麦天，轻轻揉着阿妈嘴唇上的部位，
那个地方很容易让昏迷的女人醒转过来。

　　那失去神色的眼睛缓缓睁开，她慢慢的站了起来。他看着雪白的躯体慢慢的
晃动着，那内心里蛰伏的魔欲浑然烧起，刚恢复的眼神，再度血红起来。

　　「不……」麦天吼着反转自己的掉着口水的头颅，将视线从那成熟的裸身上
抽离。他不要再犯错。就在进退两难的时候，脑后闻得「扑通」一声物体落水的
声音，他强烈意识到阿妈跳水自杀了。

　　「不！不能让阿妈死。」心急之下转身跳入水中，这狼心除了把他的样貌变
得狰狞点外，其他的功能到是增加了不少，入水后能看清楚水中的一切。很快就
让他发现，一具雪白的躯体正缓缓的堕向深水处，他滑动几下后就抱着那冰冷的
躯体脱水而出。

　　惨白的小嘴吐出几口清水后，缓缓的醒了过来。看见自己还没有到传说中的
地方，挣扎几下后，压抑已久的情绪爆发出来。

　　「５５５……让我死……５５５……我害死了麦天，要不是为了我……是我
害死了他。」把一切罪过都背负在自己身上，狠狠的感动着兽化的麦天，世界上
最伟大的人不是圣王，也不是班禅，是母爱，此时他深深体会到母爱的伟大与无
私。他抱起全身被寒水冻彻的躯体，缓缓的抱到那散开着的被褥里面。

　　「如果你死了，你儿子的仇谁来报。」

　　「是啊，自己可以轻松的去死，可是这段耻辱谁来替自己洗刷，这个仇谁来
报呢。」怪人的话犹如醍醐灌顶，这当头棒喝之后，其其格的死意已经消除，她
要活下去，去复仇、去洗刷儿子的清白。

　　有了生存欲望后，不再抗拒那带来阵阵暖流的躯体，去全身的贴紧着。

　　「嗯！」阿妈坚定的复仇眼神，感动着麦天。几乎就要脱口出，说出自己的
身份。他不要她背负自己逃避的责任，就在这个时候天上的月亮慢慢的变圆了，
倾洒着大地的银辉是那么洁白。

　　月圆之夜，兽性回归。搂着阿妈身体的麦天在那月辉下开始嚎叫，他感觉到
自己的身体又开始失去控制了，胯下再次勃起的阴茎代表着一切。这样亲密的接
触下，其其格很容易就感觉带男性的武器，兵临城下。

　　「可恶的野人，要乘人之危。」念到此处也知道自己今日不能幸免，不由得
紧闭着双目，等待着异物入侵。心里悲怒的喊着：「来吧，我不会怕你的，只要
替我儿子洗刷清白，我愿意忍受一切。」心里虽有了准备，但还是对那巨物惊怕
万分。

　　可是等待了半天也不见野人来攻城略地，只将那硬挺的部分紧紧摩擦着自己
的小腹，还不时听到野人痛苦的呻吟。

　　怎么回事，她缓缓睁开双眼，当她看见那野人那刀削的脸上那两行泪水，还
有那嘴角里渗出的鲜血，她明白了野人在克制自己的欲望。他不是故意要侵犯自
己的，是他体内的淫素在激发着他。相对那些一天到晚说着伪善话，却暗地里做
着龌龊事情的正常人，他是那么的高尚。

　　其其格慢慢的伸手握住那雄赳赳的怪茎，抓狂中的麦天，同时也因性器被握
住，而停息了疼吟，感觉体内的欲火被那慈祥的手疏导着。解脱的快感让他「喔
喔……」的昂头急喘起来。

　　看着怪物愉悦起来，其其格按耐住心中的羞涩轻轻的套弄几下。面比海棠娇
正是此时的写照。「嗯……嗯……」麦天几声痛快的呻吟后，粗犷的双手也攀上
了圣母峰。

　　决定要用身体收服这个怪人，其其格缓缓借着他痛快的时候问着他的底细，
「你是谁，为什么全身的长毛。」

　　在那柔情的套弄下，理智渐渐的剥离意识，唯一感觉到的是自己不能再次进
入她的体内，可是月亮越来越圆，她的身体也不断的引诱着自己。

　　「我不知道自己叫什么，只记得从小跟着猎人爷爷，小时候喝狼奶长大的，
所以一身的毛。」编出这谎话后，麦天心中巨石放下。既然阿妈不认识自己了，
以后也就不要以他儿子的身份面对她了，现在自己可以对她为所欲为，因为那些
都是普通男人对女人的需要。

　　没有了顾忌，麦天搂起其其格丰满火热的腰肢，浑身的长毛不停的刷着那娇
嫩的肉体。「哦……好痒呀。」身体没有处女那么敏感的其其格，也被这些绒毛
刺激的浑身瘙痒。不停的扭动着身躯，并且报以勾魂娇喘。

　　被手套弄的感觉已经不再满足了，麦天那强壮的阴茎抽离那温暖的手，缓缓
的移到神秘地带，正要奋力前进时，那追来的玉手擒住了龙头。

　　麦天一边想挺身一入，驰骋万里。但见到媚色如丝，娇喘嘘嘘，那双眼神里
的哀求，让他缓了缓动作。其其格见怪人停下猛入，静待着自己的发落，心中不
由的一丝羞意：「太粗了，让我来慢慢引导着。」说完后，慢慢的将圆滑的光头
向胯下重地引进着。

　　女人的气息粗重起来，胸前的乳房起伏不断。既然她已经承当一切引导的责
任，那我的双手就放着这对曾流过甘甜奶汁的乳房上吧。双腿绕到后腰了，好软
的腿啊。欲爱抚肥乳的手撤到环绕腰上的玉腿上了。

　　以着羞人姿势准备迎合野人粗大的性器，一边惊怕地引导着巨大入槽工程，
一边使自己的身体流出更多的淫水以配合着润滑。啊！粗大的第一接触开始了。
流着淫丝的龟头，开始滑入那沿着胯部四下散流的淫液。开始破开花瓣探讨着幽
幽花心。

　　敞开的花瓣慢慢包容着邪恶的蟒蛇，柔软的双腿慢慢的收拢。由于龟头过于
粗大，刚进入半个，娇人的花容上满是汗珠，蟒蛇的主人对于太慢的行动已失去
了信心，他要的就是快点结束这涨满的煎熬，也借着进入龙头的有利条件，猛力
捅了下去，想直捣黄龙，轻取花房重地。

　　怎奈何，既是最大度的冲击，也被那层层障碍阻挡于门外。只是苦了身下的
女人，只见她惨叫连连，那胯下传来撕裂般的疼痛，挂在腰上的双腿瘫软在麦天
臀部的两旁，无力的哆嗦着。

　　一波未平一波又起，努力几下冲刺下，进入母体的阴茎还不到全军的三分之
二。那层层的紧束肉棒的嫩肉被爆怒的青筋狠狠的刮弄着，月圆的召唤下，本想
温柔解决的和平交接换做了铁蹄践踏。薄弱的身体随着冲刺，上下晃动着。单一
的动作将那阴茎最大限度的插入。

　　狂性大发的麦天不管女人的哀求，怜叫。一如既往的冲刺着花房。成熟的花
瓣被一次次撑开，满沾黏液的蛇根不停快速的进出着。女人那时有时无的呻吟刺
激着下一拨的进攻。

　　剧烈运动产生的热量，使得两人浑身直冒大汗，被褥再次散开一旁，就在这
皎洁的月色下，白花花的身体，被猛烈的撞击得浑身抖动着，睾丸拍打着肥厚的
阴唇，那丝丝露水随着阴茎不断的被带出体内顺着股沟流向草地。滋润着绿油油
的大地，其其格在这个变形人的身体下死去活来。

　　月亮慢慢的消失在夜空之中，插在女人体内的阴茎开始喷发了，浓密的精液
随着深入子宫的龟头，四射而出，死去的女人被烫的活了过来，扭动着被撞击红
肿的胯沟迎合着，接受那点滴的生命之水，那精液的味道好熟悉，好……象以前
就来过。

　　圆月慢慢的消失在夜空里，寂静的草原上空只留下无数的繁星。

　　麦天嗜心的欲火也慢慢的随月而逝，兽壮的阳具也恢复成一般状态。此时的
麦天对着上天怒吼着，狂怒的吼叫震撼着宽广的高原。

　　高喊到声音快要嘶哑时，一双雪白的手臂从腰后环绕到胸膛。傲人的乳房给
背心带来无言安抚。那双熟息的双手在自己兽化后的胸肌上游荡，女人的温柔化
解了一切的悲怨。在阿妈的拥抱下麦天缓和了心绪。停止了狼吼声，所做的就是
抓住阿妈游荡的双手。

　　双手被抓后，其其格并没有停下动作，将身体靠着麦天的后方，妇女特有的
成熟小腹紧紧的贴着麦天的屁股，不停的扭东摩擦着男人结实的肌肉。

　　「我的宝贝，你很强壮，我被你弄的死去了几回了。」

　　如果，她是云萝说的话，麦天会十分高兴听到这句话，可是她出自阿妈的嘴
里。心却如刀割一样，自小缺少父爱的他，一直与母亲相依为命。在自己心里她
是那么纯洁美丽，最好的赞美母亲的语句都不能充分表达她的伟大，如今如此淫
荡的话语却出自她的嘴里。怎么能叫他不失望和心碎。

　　先前的夜奸的罪孽都可以归到自己，但是阿妈明明早知道自己是她的儿子，
并且她能说话为什么不说了。

　　想到着反感的情绪如海啸一样起伏在心头。愤怒失去克制的后将女人的双手
撤开，并且往后一甩。其其格怎么能与他的力气相比了，也没想到这曾经在自己
身体上驰骋贯穿的男人，会如此无情。当甩到了草地上，离开那强壮的身体，其
其格这时才发现寒夜的冷风如此刺骨。

　　「哈哈哈……」其其格并没有在意自己被冻的哆嗦的身体，只是不停发出凄
凉的笑声。

　　一波一波的笑声刺激着麦天的神经，他为之开始暴躁了握着拳头，冲着披头
散发的阿妈吼着：「有什么好笑的？你笑什么？」

　　裸在草地上的女人，无视他的暴躁的形态，继续猖獗的笑着，在笑自己无耻
么？是啊！要不是自己鬼谜心窍的贪上乌敏格那妖妇的身体，自己也不会沦落如
此。

　　想起自己可笑的结局麦天双手捧住脑袋吼着：「别笑了，别笑拉。」

　　其其格停下了她那可怕尖笑声道：「刚才我们所做的一切你可以不在乎。不
过刚才我那样做应该是救了你的命，我唯一希望你能帮我的儿子报仇。」

　　阿妈所做的一切是为了自己报仇，营帐里以报复乌敏格的心态狂插的时候，
自己曾经摸到了她的泪水，开始以为是乌敏格的泪水，那时让自己心超前满足。
以为是自己龙精虎猛下的战利品，没想到是阿妈屈辱的泪水。

　　「阿妈……」麦天心里呼喊着阿妈的名字，妈妈永远是那么的伟大，感动下
他刚想说些什么的时候，却发现阿妈的那白皙的身体不停的颤抖，这时他才想起
夜风寒冷。暗骂自己该死，连忙拿起被子走过去，批上阿妈那冰冷的身躯。

　　其其格并不领情将裹在身上的被子掀掉，「不用了，只要你答应替我杀了乌
敏格母子，我死也值得了。」

　　阿妈的身体那么凉，加上自己的眼睛已经是夜如白昼了。阿妈的嘴唇已经冻
的非常可怕了。麦天忙将被子在次裹上其其格，却遭到她的又一次拒绝。最后麦
天只好用点强制手段，裹住她的身体后，就不在松手。

　　「没用的，我如今也没打算活下去了，只要你能替我报仇。」

　　看见妈妈的那决绝的眼神，麦天装出邪恶的狞笑道「你省省吧，我不替你报
仇。」被子紧裹下的女人听到麦天拒绝自己的要求，顿时堕入比寒夜还冷的冰窟
当中去。

　　自己不顾廉耻的牺牲，那种忍着被撕碎疼痛奸淫过程，换来的竟然是这些。
事到如今其其格也克制不住骂着麦天的忘恩负义，小人！

　　麦天要的就是这些只有让她的暂时绝望，她才能苟且活了下去。他要的不是
个伟大的母亲，要的是一个活着健康的母亲。

　　在麦天的钳制下其其格也只能漫骂诅咒着对方，她彻底绝望了。以为这个将
自己从狼群里救出的野人能替自己报仇，现在却成了水中幻影。欲死的感觉再次
涌上心头。麦天从神色上感觉到母亲的想法。

　　「你要是死了，谁替麦天报仇了。」

　　「我不会替你报仇，你死了我就把你掩埋在这高原上。你儿子的仇同时也被
你带走。」

　　「只要活着你就有机会，如果想你儿子死后冤魂永远孤独下去的话你就死去
吧。」

　　是啊，野人说的话没错。高原上有个传说，就是冤仇不得报的人灵魂会永远
在地狱里面。自己不能让麦天的灵魂在那里排回。想到这里其其格立定了要活下
去的勇气，无论做什么都要让儿子的灵魂得以安宁。

　　看见其其格不在抗拒了，老实的呆在被子里面。努力的吸收暖气，希望自己
的能量快点找回来，但是被冻伤了身体去如冰一样的。

　　「冷……我好冷。」

　　麦天掀起被子的一角钻了进去，抱住冷如冰块的裸体。其其格也象找到救命
草一样的抱紧着野人，野人的身体是那么的灼热，所靠着他的每寸肌肤都被他身
体的热量注入体内。

　　身上的每寸肌肤都与自己接触着，唯一的地方就是她那里，为了救她，麦天
再次将火热的阴茎插入冰冷的肉洞。粗大的阴茎直插入子宫深处。每个被靠着肉
壁的地方都散发的热量，很快充实着母亲整个阴道，也就顺利逼出了她体内的寒
气。

　　没有寒气的逼迫，其其格慢慢的沉静的梦乡之中。看着阿妈安宁的睡姿，麦
天心下也放宽了不少，对于被那水洞他只是偶然蠕动下鸡巴。好调整下阿妈不适
的睡姿。

　　这样的性器接触，没有半点淫亵的意思。

　　神也会累的，凉爽的凉水将睡梦中的麦天泼醒，睁开眼睛看见，阿妈将几块
破布掩盖重要部位，那样子很是怪异，不过却有着吸引人的特别之处，那破布外
露出的白皙肉体，看过去比全身光溜溜还还好看。

　　对于麦天那紧盯的样子，其其格知道野人在看自己。脸不由的一红，说来也
真怪四十多的女人会脸红，这时的麦天看着梳洗干净的阿妈脸红的样子，也明白
自己的眼神过于粗鲁。

　　「呵呵……夫人早啊。」

　　「不早了，太阳都老高了。」

　　听到阿妈的这句话，在注意到天空里挂起白色的太阳，心又明白了一样，自
己的眼睛可能不能分出白天和黑夜了。以后只有以天上的圆球来分辨时间了。

　　「哦……是啊……」

　　这时其其格伸出手拉着麦天说着，「野人你跟我来。」麦天跟着其其格来到
了湖边，阿妈的手捧起湖水浇着自己的面盘。那双小时侯经常帮自己梳洗的情景
在次泛上眼前。

　　她拿起了小刀开始在自己的脸上刮着，那双盯着刮刀的眼睛依然是那么的美
丽。那眼里充满着爱，比那裸露出的雪白肌肤，更具有吸引，那驳起的大吊证明
了一切。

　　其其格的眼神瞄过野人胯下檠天的鸡巴，并没有表示出什么。依然继续着她
手里的工作，还是那么的仔细，麦天感觉到自己理智的背叛，母亲的肉体没能引
发自己的情欲，却要为她所做的普通母爱的事情而勃发。

　　想到这里他的手掌抓上了破布包裹的乳房，不时的把玩着。开始其其格还能
受的了，后面也不得不抗议一下：「不要乱动嘛，刀子很锋利的，要玩等会。」

　　麦天也乖乖的停下了动作，耐心等待着她作完。

　　阿妈停手了，看来可以上了。反正她现在不知道自己就是麦天，一直以为是
野人了。倾身过去将阿妈压在身下，双手开始攀上乳房。

　　这时的其其格忽然冒出了一句话：「麦天……」

　　听到呼唤自己的名字，高昂的鸡巴顿时软了下来。也发现其其格盯着自己的
脸失神的看着自己。

　　太象了简直就是麦天的翻版，那模样和神情，特别是刚才玩弄自己乳房的样
子，活脱脱就是麦天小时侯的样子么。

　　对于麦天戛然停下的动作，其其格没有怀疑什么只是感叹道：「野人你的样
子真象我的儿子。」然后主动将双手攀上麦天的肩膀，并且在大腿分开。等待着
野人来添满她。

　　看来阿妈没认出自己，为了确定一下故意问着：「真的么，我很象么。」

　　「嗯……很象，要不是你高他一个头的话，那就……」

　　现在麦天可以确认妈妈没认出自己时刚松口气，准备在次行动的时候。他直
觉的感觉到危险的来临，来自那个方向。

　　看着不远处出现的十几位白色人影时，麦天感觉到危险来自他们。

　　麦天抱起阿妈连忙跑向黑风，可是动作慢了点十几的白衣人的速度超快。瞬
间就移到了麦天身边。将两人围住，他们的全身都包裹在白布里面，只露出一双
眼睛。

　　其其格也感觉到来者不善，忙问着理由，「你们为什么拦着我们。」

　　「我们是来除魔的，杀了它我们就会离开。」为首的白衣人回答着其其格的
问话。

　　「你们误会了，他只是个野人，怎么会是魔了。」

　　「少跟他们废话了，跟魔一起肯定染了魔气。咱们一并杀了。」一位白衣人
脾气比较急噪，说完这句话后就挥刀扑了过去。

　　麦天虽然力大无穷，却没有白衣人的迅捷。很快就浑身染血了，眼看就要命
丧此地时，的黑风如电般的穿了过来。为了躲过黑风的马蹄，竟然大意的靠近麦
天身边，与此同时麦天一拳击中了他的喉咙。

　　「啊……」惨叫一声，脖骨断裂而亡，此时正好是逃跑的机会，麦天跳上马
背拉上阿妈枞马逸去。

　　那十几个白衣人何等高强，跳上白马立即追了过来。

　　逃匿了一天一夜，也摆脱不了白衣人的追踪。此时麦天隐约听到黑风说着：
「主人不行了，要将那女人丢下。要不跑不了拉。」

　　「不行，不能丢下阿妈。」麦天坚决的回绝黑风。

　　「这样都会活不了的。」

　　对于黑风要自己丢弃母亲的想法，虽然很是排斥。但是它说的很有道理，于
是他决定自己下马，「黑风你带阿妈先走，我下去引开他们。」

　　「主人不行，您……不可以冒险……」

　　既然决定可麦天就要做到感应中吼道：「我命令你带走我的阿妈，一定要安
全的带走。」

　　「可是。」

　　「可是什么，既然上天安排我是大魔神就不会让我这么容易的死去。」说完
就跳了下去，傲然迎接着白衣人。

　　留在马背上的其其格回头喊着：「野人、野人，你一定要回来。」声音随着
变下身影也跟着慢慢消失了。

　　十几个人白衣人包围了麦天，都拿出了武器，他们决定快速杀了他。

　　「我知道逃不了，看你们的样子不象烂杀无辜的人，不过你们为什么要杀，
素未蒙面的我了。」麦天见阿妈已经逃远了，自己也不在担心自己的死活，到是
想知道着那些人为什么要杀自己。

　　看来对方也不想他死的不明白，其中为老大的那人平和的说道：「朋友这不
能怪你，因为你是被天魔选中的人，我们要在你未成气候的时候杀了你。」

　　听了直够麦天还能说什么了，只有对着苍天狂笑，「天魔选中的人，哈哈哈
哈……好笑啊，这就是大魔神。可笑啊……」

　　「对不起了朋友，这都怪命运。」说完后那人向其他人示意，十几把寒光闪
闪的腰刀同时象麦天砍去。

　　麦天也不还手，闭着眼睛等着别人除魔。就在这时，凭空在他的身边刮起了
龙卷风，强壮的身体被风的旋涡轻而易举的抛起。内部的旋流四处穿梭着他的身
体。剧烈的拉扯下饶是吃了魔狼心的汉子也不堪的昏迷过去。

　　好疼啊，麦天随着四肢的疼楚慢慢的苏醒过来。

　　「啊……」看见眼前的情景，麦天忍不住轻呼了起来，这里场景就如修罗地
狱一般。到处都是残缺不齐的尸体，站的每一寸土地都被鲜血染红了。有洗血还
没完全凝固住，看来这里刚经过一场撕杀。

　　哗啦哗啦的步伐声后，眼前不知道哪里冒出的几百穿着怪甲的士兵。将自己
围了起来，麦天忙拣起地上的一把象腰刀的武器自卫着。

　　那些人也注视着他，他们的眼里没有杀气。甚至可以感觉到他们的崇拜与尊
敬，他们其中有一人喊了起来，「刘秀还活着……刘将军在这……」这声音一传
百百传十的传开了。浩瀚的声音传边了整个山冈，以至大地都在颤抖。

　　从他们的表情当中他感觉到自己象他们崇拜的某位英雄。

                                【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　蛮荒传说（一）


作者：si197777
2004/08/28发表于：情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　庆贺重见情海！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夕阳那样红，如血色一样鲜艳，印染幽幽绿色饮马狂蹦的大草原那样诡秘。

　　草原蘑菇的蒙古包燃起了熊熊烈火，那妖艳的火光染出的红色跟天地一样血
红。

　　一匹血红汗血宝马从容的在烈火之地慢慢驮步。披着猩红披风的男人歪嘴狞
笑审视自己刚征服的领地。

　　冷酷无情的眼（曦，此字不会打）见到兽性大发的勇士追逐着战败者的女人
们。每看见一个个女子被被扑倒在地上后，悲惨的嘶鸣声音与那乱动的雪白的躯
体，最后还是被爆发狂笑战士压了下去。

　　当看到这里，异样的感觉冲到小腹，胯下的东西迅速勃起，阴茎的硬度如铁
一般，紧凑的皮甲裤立即被顶出一个高高帐篷。

　　到此那东西还没有完全舒展开来，闭闷的感觉压抑着心脏。

　　这种压抑他绝对不能忍受，看着赤裸身体毫无羞耻的属下时，他也不在顾及
什么

　　握住宝刀的手终于离开刀柄，移至到高耸的蒙古包那，将那饿龙束缚解开。

　　扑腾一下９寸巨龙终于随着释放挺立在天地之间，男人奇异的光芒眼睛扫视
着一个个被压倒奸淫的女人，傲慢的眼神掠过一切血脉膨胀的奸淫场景，眼光最
终落在那最大的帐篷。

　　那是拓拔族大汗的帐篷，因为自己先前的命令，属下们绝对不敢违抗自己，
所以那帐篷依旧完好无损。

　　阴茎朝天的男人骑马来到营帐门前，首先缓缓抽出腰间的宝刀。

　　出鞘的宝刀依旧流动着未干的鲜血，男人拿着它缓缓举起。

　　同时男人的面色开始凝重，面前的帐篷出奇的安静，好象里面根本不存在任
何人。

　　「难道他们逃走了？这绝对不可能，开战后自己的军队一直包围着这里，因
该一只鸟也飞不走。也许他们……」

　　想到一切的可能，他在也克制不住了。高举的打手一挥，随着划开的空隙望
去。

　　战败者的女人和孩子呈现在他的眼前。

　　眼前的母子毫不畏惧的瞪视着自己，如果他们的眼睛可以杀了，他一定被眼
光杀死一万次以上。

　　女人面色略微惨白，但丝毫不影响她的美丽。

　　冷血的他也不觉得为着凄美的尤物心动不已，敞裸出的饿龙不停的上下抖动
着。

　　「好美的女人！」

　　眼前的美人却无法感觉他的赞叹，就算是能感觉到也一定会嗤之以鼻，美丽
的女人依旧冷面寒霜望着侵入者，藏在后背的玉手握着一把短匕首。

　　当看见男人呈现的丑态，那无耻的阳具跳动的模样，惨白面色悄然泛起一丝
红云。

　　「喝……」女人刹那羞怯的样子，更加让男人血脉沸腾，特别是她看到自己
那巨无霸后一闪而逝的眼神，对此他往前猛走几步。

　　仇人靠近了，藏匿后背的匕首突然出击了。

　　看似忽为美色沉迷的他就要被这匕首刺入心脏的时候，面落呆滞的男子嘴角
突然一歪。

　　女人也注意到男人的诡秘笑容，她感觉到了不妙气氛。

　　可一切都晚了，她那阴狠愤怒一击，男人只是轻轻一闪就躲了过去，紧接着
柔若无骨的玉手被握住，钳子般的巨手只是微微一握。

　　女子手中的匕首应声落地。同时她那蛮腰立即落入男人手中。

　　「哈……大美人想刺杀我，可是没那么容易。」得意的男人轻轻将女子的身
体转动，使得自己从后面抱住那柔软的小腹，自己最爱的丰臀也就靠在自己的大
腿上。

　　那淫恶的阴茎同时也抵触入股沟之间。

　　粗大的阴茎穿梭入柔软细腻的股沟后，快感立即升腾。

　　被钳制的女人落入狼手后，几下挣扎后依旧逃脱不了恶魔的控制。

　　整个清白的后臀感受铁棒前端的圆柱体放肆探入玉臀深处，并且探索磨蹭她
的那凹满禁地。

　　早以为自己将生死置之度外的她，作好了一切心理准备，但如今面对真实的
羞辱，她还是一样出现了恐惧与绝望，一双粉拳乱擂双腿乱踢。

　　这样无谓的挣扎，使得玉臀磨蹭下体的频率增加，也都霸天的性欲被高高引
发。

　　火热的巨棒前端也开始流出淫靡的液体，现在他想着就是扒掉美女的裤子，
将兽器死劲的送进去。

　　于是也都抱住女子往地毯上一扑，强壮的身体的压了下去。结实的小腹压住
丰满的肉臀，与他舒适的感觉相比，拓拔氏在这重力压制下，周身散发出剧烈的
疼楚。

　　倔强的贞女也忍不住咬牙呻吟。

　　虚弱的四肢还没来得及伸展开来，一双肆无忌惮的由大腿群边探入肉圆的臀
峰处，那探出的手指正要……

　　失贞的恐惧下，她终于一声「不要……」哀求出声。

　　无助的哀求，能让任何人为之不忍，但对于身后的男人却丝毫无用。

　　粗虐的指头已经在裙内凝脂的肌肤上滑到幽幽缝口，不知道为何湿润的玉口
已经被其探入指尖。

　　「呜……」女人在次绝望的悲鸣。

　　厚厚的蒙古裙并没因她的悲鸣保护她，而是被男人轻松的往上推起，那雪白
的玉臀也慢慢呈现在男人的眼前。

　　望着玉臀逐渐地呈现，也都霸天的呼吸也开始浓重，他有生第一次的忘记一
切。

　　挺着兽器逐渐逼近雪臀的男人，忽然面色一变。

　　那原本邪恶的面容更加狰狞了，豁的一声男人猛的站起来，随着他回手的一
挥。砰的一声巨响，一个黑影被踢到帐篷边缘。然后弹跳落地。

　　当啷一声，一把带血的匕首掉在女人面前，随着匕首上的腥血，看到地上的
血液也都反手按住受伤的肩膀了，阴狠的眼睛盯着那个胆敢而刺杀他的人。

　　昏迷在眼前的刺客竟然是个十岁男孩。也就是刚才如白痴一样的男孩。

　　征战了多年都未受伤的他，今天竟然被一个小孩伤着了，这对他是莫大的侮
辱。

　　昏迷者是拓拔族长的儿子拓拔名。此时完成伤敌的他昏迷在地上，好象不知
道死神正朝他靠近。

　　充满杀气的也都霸天慢慢的走过去，冷然抬起大腿，只要力跺千均的脚踩下
去，这娃子的脑浆一定会流的满地都是。

　　心系儿子安危的女人拿起地上匕首发狂的扑了过去，同时不由自主的喊道：
「不要伤害他……求求你……」

　　也都霸天不用回头就轻而一举的将女人推倒。

　　虽然拓拔氏的举动毫无意义，但一阻止一次。于是现在的也都第二次抬腿。

　　眼看男孩就要脑浆在自己眼前爆出，此时的他却没有丝毫杀人的快感，不详
的感觉冲上也都霸天的心脏，不由自主的回过头。

　　正赶上因为无力挽救儿子的女人，此时的死志萌发，那把刺伤自己血匕首正
对着那高耸的胸部，想起那傲人的双峰还有那雪白的肉身就要变成具冰冷的尸体
时。

　　也都霸天立即感觉到莫名痛心。

　　女人慈祥的眼睛一直没离开那昏迷的男孩，并绝望的嘶喊道：「孩子，黄泉
路上你不会寂寞，妈妈先走了。」

　　「住手！」可以命令万人的声调，如今对那女人根本起不了任何作用，换来
的只是蔑视的冷冷一笑。

　　「也都，你能让人死去，但你无法让人不去死。」握刃的双手依旧往里送。

　　「如果你死了，你的儿子绝对会是你的陪葬品。」此话一出，拓拔氏如惊雷
电触一般震楞住当场。

　　有点不敢相信的问：「你不杀他？」

　　也都回转过身体俯视着未能征服的女人冷然道：「是的。」

　　「为什么？」

　　「因为我想要你。」

　　听到对方无耻的回答，拓拔氏玉面绯红，但她依旧不能放心的问道：「不怕
他长大以后，杀了你替他父亲报仇。」

　　听到这话，也都仰天长笑，那笑声阴森恐怖。

　　拓拔氏却丝毫不为所动，冷然问道：「你不怕他报仇么。」

　　「哈哈……我也都霸天征战草原，曾经怕过谁人。只要你承欢我胯下我绝对
不会杀他。」

　　狂笑中的他挺着巨物朝拓拔氏走了过去。

　　听着男人露骨的话，看着那丑陋的阴茎，羞极恨极的她却又无可奈何。

　　从兽性眼中她看出如果自杀，儿子一定会死，她绝对不能为了面受侮辱而让
儿子失去生存的机会。

　　只有后退，带着复杂的心情后退着，直到靠到帐篷的边缘时，她已经无路可
退。

　　也都霸天逼至女人角落之后，双眼看着猎物无路可走，愤怒之情顿时一扫而
空。

　　得意的摸了一把背后的血放到嘴里品尝，狞笑道：「哈哈……美人今天我要
让你见识一下什么叫真正的男人。」同时用手玩弄着巨大的性器。

　　听过淫荡的宣言后，女人的心彻底寒透，「你……」

　　话未完，野蛮的男人抱住她的蛮腰。强壮的身体紧压了过来。

　　粗重的呼吸直喷了过来，大腿间跳动的东西是……是跟丈夫一样侵入体内的
性器，他比丈夫的丑陋，比丈夫的让她恶心，比丈夫的让她感到羞愧和强壮。

　　狼样的舌头肆虐着雪白的肌肤，滑腻的舌头令她欲吐而快，但孩子的生命就
握在自己的手里。

　　进退两难的她，闭上美丽哀愁的眼睛。

　　「这样就对了，只要你的肉穴给了我，我就是你儿子的后爸。」说笑中大手
也不停着，衣服在撕裂声下褪离雪白的躯体。

　　丰满的肉体呈现在恶魔面前，眼望那丰盈的双峰，红艳的乳头也都立即张嘴
咬上。大手也不停歇的抚摩那匀称性感的大腿。

　　巨棒随着小腹的挺动而抵触到三角地带，拓拔氏感触到流液的龟头在森林地
带流窜，那粗大的阴茎立即引发女性性本能。

　　妖媚的面色逐渐红润，无骨身体在男人的怀中微微颤抖。

　　那夹拢的大腿正慢慢开启，无意识的放松给了恶魔机会，那猩红的龟头迅速
侵入，熟练的挑开已经湿润的肉唇，正欲侵入。

　　「啊……」感觉到重地要失时，拓拔氏的意识立即恢复。玉腿重新夹起，可
是这次腿间多了一条火热的巨物，那巨物向根控制杆，随着它主人的压迫正在肉
唇间滑送。

　　异样的感觉令她……

　　更难堪的事不如此时男人的讥笑：「哈哈……拓拔氏，你那里的蜜汁好丰富
啊！流的我一吊都是……」

　　受此羞辱话语她恨不得立即死去，可为了儿子她要忍受，可忍受的同时却为
身体的本能而感到羞愧。

　　「啊！……」男人行动了，大腿间的巨龙挺入一截，那玉穴顿时如火焚烧一
样。

　　淫虐的快感立起，呜随着女子的悲鸣抵抗下，男人骑在起伏的小腹上，将周
身的衣物褪尽，面对那一身的黑毛肌肉，和那弹出敲打小腹的肉棒。

　　身为母亲的女人，羞愧的闭上眼睛。

　　「如果这样能换来儿子的性命，就是在大的屈辱也是值得的。」由此心声使
的她身上散发出圣洁的光辉。

　　母性的光辉神圣不可侵犯，但恶魔却要去蹂躏着光辉，丰盈的玉腿被抬起，
邪恶的龟头顶住女子的阴户，那龟头划开肉唇，被挤压开的肉瓣间略有蜜汁。
----------
　　　　　　　　　　　　　　蛮荒传说（二）

　　对原始本能泛滥的玉门，也都霸天那条凶恶孽龙慢慢滑入，随着缓慢的逼进
下，女子眼角余光无助的瞄向也都的后方。

　　当看见躺在地上的男孩，本欲抓向孽龙手立即停顿下来，无奈的闭上眼睛。

　　为了最亲的人，无助的妇女忍受莫大痛苦，迎接仇人孽龙的侵入。

　　女人的悲哀成就也都无上快感，眼望女人抖动着睫毛惊厥的美样，享受感那
吞下龟头肉洞是如此紧凑湿润。

　　每一次深入，也都都能感受到征服快感，性情随着女人的悲鸣达至颠峰。

　　淫棍嘿嘿一声狞笑之后，九寸孽龙终于撑开红艳的肉唇消失在其间，而那吞
嚼肉茎的肉缝间晶莹的汁液随着溅落在地毯上。

　　阴茎插入拓拔氏肉穴之后，那浸泡在肉穴中的快感使也都整个身心都爽至极
点，忍不住一面望着淫水淋漓的交合处赞叹道：「哈哈……夫人的肉穴果然是极
品，能一下将我的阴茎吞入，想天下能一口气吞下我巨棒者惟独夫人一人也。」

　　下身毫不延迟的摇晃身体，使深入子宫的巨棒搅和情水泛滥肉穴。

　　也都的淫言浪语，听入拓拔氏耳里，且羞且怒但心理也不由暗想：「这东西
太可怕了，它的粗壮身茎似乎要将自己撕裂，长长的棍身直捅入心窝。随着它的
深入颤抖。粗长的它能轻而一举的将子宫花心撞个如痴如醉。」

　　思想都跟着肉棒的侵入发生变化，性本能下拓拔氏终也失去抵抗意识，妖媚
的性欢……

　　「呜……」的呻吟声响亮起来。

　　闻征服对象发出的浪声，也都加紧攻击肉棒研磨一会后，终于行动。大手托
起丰盈肉臀使其悬空离地，那深入在淫汁淋漓肉穴中的巨棒也抽出半截，淋漓淫
汁随着青筋棒身滴落在地。

　　随即也大起大落的抽动。

　　「啊……」埋在穴心的肉棒抽出之后，拓拔氏忍不住一呼。

　　吟极其妩媚淫媚，侵入者大爽续而托住双臀，换个姿势来个跪马射雕肉茎扑
哧一声猛插进去。

　　「呀……疼死我了……」随着拓拔氏的惨呼，如雪的玉体紧紧箍住侵略者，
仿佛仇人结实的身体就是水中的救命索，紧紧的拽住。

　　女人被干的死去活来，其淫虐快感越浓，健硕的身板有序运动，那插入肉穴
的孽龙也是下下顶入花心。

　　由此而下，欢畅的啪啪交合声，唧咕流水声，死去活来的呻吟声响绝不停。

　　淫糜的营帐内充斥着草原征服最普遍的夫死妻辱的人间悲剧，悲惨的一幕全
落在一个模糊的眼缝中。

　　模糊的视线内，雪白的圣洁的东西被黑色污秽的东西压制，不断蠕动的两个
物体在告诉这模糊的主人。

　　模糊的视线慢慢合拢，它的世界已全是一片黑暗。

　　现在是霸天第十一次将精液射入拓拔氏的子宫，外面的太阳高高挂起。

　　淫欲满足后也都审视着昏迷的拓拔氏，如此性感的身材被自己任意抚摩，如
雪的肌肤到处都是自己狼爪留下的瘀痕，那双饱满的乳房更是被自己咬的牙痕累
累。

　　紫色的乳头被吮的异常肿大，看到乳头淫糜的样子，那狂射十一次的阴茎再
次复活，淫欲的眼神也随之移动到被自己践踏的土地，黑黑森林不再郁郁葱葱而
是随自己的蹂躏变成一堆堆杂草，那隐蔽其中的桃源胜地更是惨不能睹。

　　紧合的阴唇淫糜的分开，红肿的肉孔微微张开，白色的液体漫布在肉唇上每
一寸的肌肤上。

　　「吼……」看到这里，也都不但不生怜意，反而一声爆吼，手握住淫汁未干
的肉茎对准饱经风霜的肉穴一挺而入。

　　「呜……」随着玉体被撞击晃动之后，拓拔氏悲鸣一声，被奸的再次醒转。

　　恶魔狞笑望着自己，下身的饱和与火热异物的抽动下，拓拔氏一面呻吟一面
摇着皓首，凄厉美艳的眼神轻轻眨动，就象无言的企求。

　　也都却视若无睹，用力的送着孽龙，双手抓紧那如雪的玉肌。

　　「我要插死你，插爆你。」

　　「唔……好疼……不要啊……」

　　营帐外的的寂静立即被传出来的吼声震撼。

　　那些狂欢一夜横七竖八的侵略者们，听到淫糜的呻吟和大王的消魂的牛喘，
也纷纷效法将身下被奸的女人再次奸淫。

　　晴天白日下，广阔的草原下，一对对赤裸的身体互相扑腾，原始的呻吟响彻
原野，关押在牢笼中的男人低下头，未成年的孩子们哭喊着：「妈妈！妈妈！」

　　显赫一时的拓拔族难道就此在也都大军的铁蹄下化做草原的历史了么？

　　被征服的女人如今穿戴整齐，一手拉着儿子的手，紧紧跟着她的新支配者也
都霸天的后面。

　　草原第一美女的出现，那些热血战士的眼球都被她吸引过去，不久前帐篷内
发出美妙旋律就出自这样红润的朱唇，虽然是俘虏可她那高贵的气质，白色纱衣
下美妙身段傲人曲线。嗜血的战士们安静的下身重新蠢蠢欲动的弹立起来，一同
想她至于敬礼。

　　甩开这些羡慕的眼神，傲慢的征服者跨上汗血战马，只用一个胳膊，也都霸
天轻而易举将美丽的女人横抱上马，将那丰盈舒软的玉臀轻放在大腿上，双手则
环抱傲人的双峰。

　　软玉入怀，也都的心情无比舒爽，精神抖擞吼道：「拔营。」

　　「孩子，别将我和孩子分开。」大军刚要回师，那拓拔氏毫不配合的挣扎了
起来，美丽的脸蛋对着另一匹马的儿子用力挥舞着玉手，一副想要抱拓拔名的模
样。

　　玉臀贴住大腿不安分的挪动中，也都的阴茎不可挟制的坚硬挺拔起来，也都
托住女人的蛮腰咬耳微怒，「该死的女人，竟然让他在战马上勃起。」

　　「孩子……」意识到玉臀下蓬勃变大的物体，拓拔氏立即停下呼喊，白皙的
脸蛋立即升起红云。

　　一发不可收拾的也都搂紧其的蛮腰，用力将那坚挺的下身往玉股深处迫入。

　　粗狂的胡须扎着玉嫩的耳珠：「谁叫你乱动了，现在你看我的东西都硬了，
你说现在怎么办？」

　　随着也都的质问环抱双峰的胳膊用力收缩，疼的拓拔氏拧着眉头：「不要将
我和孩子分开，我要和他在一起。」

　　「靠……只想着他的儿子，一点也不顾忌引起的烈火，既然如此我也不客气
了。」想到此也都不客气解开裤链，等待须发的孽龙立即横穿入拓拔氏丰盈玉股
间。

　　拓拔氏终于也感受到在自己阴户摩擦东西是根真实爆怒的阴茎时，面色更是
一红，再想起儿子就在身后面，心下立即惶恐不安。

　　羞怯之极一朵红云流连上雪白的面颊，玉手连忙抓住肆略的手臂温言哀求：
「不要在这里，我的孩子就在后面，求求你不……」

　　坚硬的阴茎可不顾她的哀求，性欲高炙的男人挺着粗大的阴茎捅过薄纱质料
一同刺入女子的阴道。

　　可怕的贯穿阴道自然震撼，拓拔氏全身抽搐着，皓首高昂一双高挺的乳房傲
视天下的耸起，后腰猛的想抬起可是坚强的手臂控制着她的蛮腰，那刺入半根的
巨棒开始来回的抽动。

　　「呜……」带着薄沙的肉茎侵入身体，摩擦着肉壁的肉茎是那样清晰，带来
的痛苦是那样，可身体却不听使唤的。

　　随着那脉动的肉茎滑动下，干枯的肉穴逐渐湿润。淫糜的肉汁湿透薄纱龟头
的形态也更清晰的暴露出来。

　　「不要……别让我孩子看见……」此时此地她还记得这一条。

　　也都的肉茎也完全包裹在湿纱内，受到的摩擦也是前所未有的强烈，加上女
人不断的哀求。射的感觉立即感受心中。

　　他猛的吸了口气，蔑视的望了一眼那白痴男孩。那刺入半截的东西不断的朝
更深出刺动。

　　「呼……夫人……你的儿子现在都成白痴了，看了也没什么大不了的。」快
感连连也同时侵袭到整个龟头，也都之勇可谓惊天动地。

　　扑哧一声，临射精的那刹那。人身体最软弱的部位竟然穿透了薄纱，那半截
体外的棍身随即没落肉穴中。

　　「啊……不能这样……说……」龟头如电帮的触机穴心，子宫内很快被灌入
浑浊的精液，拓拔氏被射的语无伦次。

　　光看马上二人的动作，那些士兵就知道主人在干什么。

　　听到女人迷人声浪，不少也都族勇士都在裤子中射出精液。

　　一切正常的男人不是粗气连连，就是面红心跳加速。惟独一人好象什么都不
知道一般。

　　在也都眼角的余光中，拓拔名冷静端坐在马背上，对与自己与其母作爱发出
的淫糜声音无动于衷。

　　「难道他真的失去记忆？」

　　「昨天的他刺伤自己时，眼中爆发的愤怒是那样坚毅。」

　　「今天看来他好象完全不知道这女人。」他低首看着高潮中昏迷过去的拓拔
氏后，在回头看着目光冷冷的拓拔名。

　　看着那孩子马上的姿势如此俊朗，也都心中升起异样感觉，同时一异样的痛
楚来自心底深处。

　　十七岁那年，也正是自己人生最悲惨的时候。

　　那时的父亲，也就是老族长也都蛮远病老之时。

　　那时自己有四个兄弟，其中老大也都千云、和也都千月是父亲先妻的儿子。

　　也都千云是长子，也就是合法的族长继承人。

　　父亲的病越来越重了，也都千云也将成为也都族长了。

　　世事不如人料，父亲还未病势的时候，大哥也都千云竟然莫名奇妙的死在自
己营帐之中。

　　继承人的位置也就落在二哥也都千月的身上，大哥的死是那么离奇。不过对
于也都千正（这是也都霸天以前的名字）来说也没什么特别的意义。

　　真正与他有关的是，他不该在那天晚上去看父亲。

　　就如往常一般，他来到父亲的营帐。

　　在营帐外他感觉到与往日不一般寂静，而是发出一种听后令人面红耳赤的声
音。

　　那是女人发出的一种，令一种是男人高亢的喘气。

　　十七岁的他，十五岁结婚十六岁生女的他，一下子就明白里面在干什么？

　　里面是谁在做这种见不得人的事情？

　　「啊……再深点……喔……」女人的声音虽然在快感下变异，但他一下子变
听出来是谁的声音。

　　「吼……」也都千正白皙的面盘立即涨红，双手顿时握成拳头。

　　为何他会那么愤怒？

　　里面的女人是他的亲身母亲，其其格。

　　他有冲进去杀人的感觉，可是他还是强压下怒火。因为那淫乱的女人是他的
母亲，在大的罪过他也不能去指责。

　　「二娘，你的肉穴越来越有趣了。」奸夫淫荡的声音如雷一般的震撼他的心
脏。

　　他的嘴角因恨被咬的流住鲜血，想起母亲在二哥下摇臀承欢的那一幕。他的
心都在滴血，也让他想起总是以好哥哥样子出现的也都千月，如今换做另一种淫
猥姿态骑母亲身上做那不堪之事。驰骋的样子相比。

　　干呕—恶心的感觉让他这样做。

　　「啊……我要死了……」母亲无耻的呻吟，二哥插入的撞击是那么激烈。

　　「扑哧」的交合声夹杂着淫糜浪水……

　　他疲惫的站起身子，他要离开这里，他掩住耳朵想逃开，可是那那声阴如毒
针般的刺穿耳膜。

　　他不要听，可是他偏偏听到。

　　「二娘，这老不死的东西也该送他上路了吧。」里面的灯火阴影下，一男一
女重叠的身影出现在也都千正的眼前，那盘踞在男子熊腰上的四肢，用力的扭动
着。

　　站立行走的男人，一面支撑女人的身体，有力双手托住女人臀部。慢慢的走
到父亲的病床面前。

　　「咳……」剧烈的咳嗽声响起，随着咳嗽的声调。他能听出父亲的悲哀和愤
怒。

　　淫荡交合的男女却无耻的浪笑着：「哈哈……哈哈……老不死的，看见你的
老婆被我插是不是很难受。」

　　妖媚无耻的配合道：「月儿真厉害，比你强上百倍，你看我的肉穴都被插肿
了。」

　　说到此还故意一顿，劈啪几声撞击后，淫荡的女人拉高音调「哎哟，喔……
死千月这下插到心窝拉……」

　　「哈哈……插的深那就说明我的鸡巴够威猛。」千月无耻调笑后，紧接着营
帐中两人放肆的大笑起来。

　　在父亲的营帐内，他们竟然如此肆无忌惮的宣淫，并且字字针对膏肓中的父
汗。孰可忍，士不可忍，也都千正在也克制不住，猛的推开营帐布帘。

　　「你们给我停下……不准侮辱父汗。」

                               「待续」
----------
　　　　　　　　　　　　　　梦断皇城（一）


作者：si197777
2004/05/19发表于：情色海岸线

　　老皇帝死了后新皇帝即位，登基大典隆重的召开了。

　　昭告上苍后，十八岁的他、携着太子妃踏上了金銮殿中最高的地方。

　　面对象征着最高权利的龙椅，少年面上依然是那么平静，这天之交椅原本就
属于他的，心下没有一丝涟漪，他豁然转身威仪的眼神扫视着眼前的一切。

　　所有在场的人，在那年轻人身的那刹那，几乎同一时刻跪倒在地。

　　「吾皇万岁万万岁，皇后千岁千千岁。」

　　跪拜高呼的万众，引不起年轻人丝毫兴趣。目空一切的望着大殿之外的蓝天
白云。默默的与前太子妃、现在的皇后一同接受着众人的朝拜。

　　远望天地少年天子的眼角余光偷偷的瞄着端坐在身边的皇后。

　　今天的她显得比往常更加动人，与龙相配的凤凰丝袍裹着她曼妙的身躯，虽
然对妩媚有几分掩盖，但添加的无上贵气，却有怎么是凡夫俗子眼的美所能比拟
的。

　　貌美而端庄，高贵典雅的仪态举止。无处不向世人显示着她——上官雪儿是
天之娇女。

　　但这一切在他的字典里贱货和荡妇才是她最好的形容词，之所以今天的自己
能登上这九武至尊之位，都是因为几年前的往事。

　　十岁他就被立为太子，十四岁他就迎娶了大自己三岁的上官雪儿。

　　红衣霞披的女孩子就此闯入了他的生活里，那时两人相处的日子是那样美丽
而动人心旋。

　　每天东宫的小湖边上，总是出现着一对相携相拥的年轻男女。

　　水中的倒影里，男孩子正亲密的吻着心爱的人女，而那女孩子偎依在他的怀
里紧闭着双眼热烈的回吻着，热吻过后，就是那惊天地泣鬼神的海誓山盟。

　　美好的日子维持了一年、也就一年后的一天。

　　一日的早回，东宫里却无一人，而自己寝宫里却传来最原始的声音，那委婉
的呻吟声夹杂着野兽的吼叫。

　　那委婉的呻吟是那么熟悉，想起妻子在与其他人偷情时，子夜在也克制不住
冲了进去，当冲到里屋时一切丑剧全数落露眼中。

　　一对赤裸男女翻滚在他的床上，那难人正是自己尊敬父皇。他正赤裸着身体
趴在上官雪儿的身上，用他那粗大丑陋的阴茎来回的送进太子妃那娇嫩的花道，
随着一次次用力的耸动，不时的粗喘大吼起。

　　雪儿抿着小嘴淫荡的呻吟着，那被大手握住的细腰快速的摇动着，雪白的双
腿夹在男子的屁股上，不停的随着男人的冲撞乱蹬着。

　　恋奸狂热中的男女，完全没有注意到自己的到来。

　　子夜手中的花儿碎了，化做了片片残花飘落在地上。

　　想起屏风那边疯狂的父亲与妻子，刘子夜慢慢冷静下来了，如果是平常百姓
之家，自己完全可以抓住着不知道羞耻的男女暴打一顿，可不是因为那人不仅是
父亲，他还是当今天子，掌握天下苍生的生杀大权。

　　刘子夜很清楚的知道，自己不是第一位太子，在他之前已经有过两个，之所
以如今是自己，不是他们英年早逝，而是被眼前这位疯子给废掉的。

　　第一个废太子，现在还活在后院的冷宫中，据说他已经疯了，经常在夜间子
夜都能听到他那凄怆的叫声，第二位的命运要比他好些，一段白菱结束了他的性
命，也结束了他疼苦的一生。

　　子夜身影消失在屏风外端。

　　黑暗的种子就此埋种在子夜的心里，经过三年的隐忍和安排，终于坐上了这
疯狂的宝座，挥霍天下万物的权利落在自己手中了。

　　「众卿平身。」随着子夜的声音，跪拜的人都都纷纷起来，望着宝座上的年
轻人，他们中有人真心膜拜和尊敬，也有人轻蔑与不肖。

　　不过这一切，对子夜来说不重要，重要的是、他、刘子夜是当今天子的事实
是谁也不能改变，以后南朝的起伏就看自己了。

　　隆重的登基大典由清晨一直延续到半晚才告结束。

　　此时的金銮殿上没有大臣和皇亲国戚，只有一个孤单的影子。

　　黑暗中的人忽然站了起来，高大的黑影步出了金銮大殿，步上了前往中宫的
路程。

　　白日的高贵无上的皇后，浑身赤裸着躺在中宫的大殿里。

　　充满着野兽气息的男人尽情在在她身上侵略着，那粗大的阴茎仿佛是复仇的
裁决，每次进入时，都将矜持高贵的女人弄的惨叫连连。

　　完全没有爱的性交，每次感觉到女人有湿润的气象时，狂操中的男人毫不客
气的将其抽出，取代的是一块干燥的碎布。

　　在男人的手指掰开的肉瓣间，那块碎布发挥着它的作用。

　　红色的肉瓣上渗出了液体，本干燥的布条吸收干净，那红的肉孔间流出的爱
液，没有引起男人的自豪感，却是皱着眉头无比嫌恶的将干布捅进肉孔中搅着。

　　当阴道再次干涩的时候，子夜的阴茎又一次插入。

　　「啊……」扭曲着小脸的雪儿望着丈夫、大帝。

　　梨花带雨，云容惨淡、惹人无限爱怜的模样儿，不但没有引起男子的半丝怜
悯，反而更加刺激着他的残虐之心。

　　当高贵的皇后被折磨的不能动弹的时候、肉体没有知觉的时候、男人在满意
的从那雪白的身体上爬了下来。

　　抽出阴茎的时候，不止女人的花道渗着血丝，就连那自己那根红肿的阴茎也
有几处破皮的地方流着点点红丝。

　　「嗯……」阴茎受到凉风的吹袭后，彻骨的疼痛令大帝眉头微皱。

　　不过嘴角的笑容依旧那样诡秘和满足……

　　因为皇后的花道间渗出的血越来越多，流的满腿而都是，那昏迷后的脸上都
透着痛苦的表情。

　　「哈哈……婊子你终于知道，性爱不一定就是快乐，就象今天这一次，绝对
能让你今生难忘……哈哈……」

　　尖利恐怖的狂笑声充满着整个中宫，一致传边各个角落里。

　　赤裸的新帝摇摆的走出富丽的宫殿，宫外的女子和太监们连忙口呼万岁、万
万岁！

　　然后跪拜在地上，等待着帝王昂首而过。

　　一大早子夜就醒了过来，因为今天是自己的第一次早朝，可不能耽误了。

　　高坐在金銮殿的帝王接受众人的朝拜后，看了看身边空着的位子，一种难以
诉说的快感涌上心头，不用说上官雪儿今昨夜自己的大搌雄风后一定是下不了床
了要不早朝都不见她的影子。

　　「陛下，据探子来报，北朝天柱将军高欢领三十万大军准备南下。」

　　听到此等消息，大殿上群臣为之悚然，想起高欢此人文滔武略堪撑当世第一
人，如今又趁南朝新皇继位时，大举南侵，可谓是伪在旦夕。

　　顿时金銮殿里议论纷纷，无不忧心冲冲。

　　「哈哈……」少年天子不惊反笑，此举令大臣们大觉怪异，有的人甚至在想
难道皇帝被这个消息吓傻了么？

　　刘子夜豁然站了起来，群臣见帝王站起，顿时跪倒在地上。

　　「众卿勿慌，高欢是何人，爱卿们心里因该都还略知吧，他狼子野心世人皆
知。拨弘一族对其是恨之入骨，如果他领兵来犯我宋界，他的后方将会如何。」

　　群臣听后心下大慰，齐声大呼吾皇万岁万万岁。

　　安定众人心态后，子夜挥手退朝。

　　退朝后许多人因为皇帝的英明背感万幸，也有人心下暗恨，也就是那个禀报
消息的军机大臣，也是当今皇叔叫刘彻，此时他正挥拳击打着一棵桂花树。

　　鲜红的液体随着拳锋流淌着，这个计划被子夜给识破了，看来自己小瞧了他
的智慧，以后的夺位计划可不能在出错了。

　　下朝后，子夜正无事可干，以往他每次下课后可以找上官雪儿一起玩耍，那
时的日子是多么充实而快乐，如今找那贱人是不可能了。

　　该去哪了？正抓着脑袋想的时候，一阵尖利的叫声响起，而且那个人吼着：
「我是皇帝，见了朕还不下跪！」

　　大胆晴天白日里有人敢称朕，想到此处子夜连忙吩咐停轿。

　　下轿后传来太监李厚问道：「你去查查何人敢称孤道寡？」

　　得到旨意后李厚并没有去查的意思，刘子夜一瞧心写纳闷。难道老匹夫敢抗
命，正要待发怒的时候，李厚时务的跪地禀道：「陛下此人不用去查，属下以知
道是谁了。」

　　「何人？」

　　「前太子，刘子聪。」

　　「是那个疯子？」见陛下已经想起，李厚连忙回道：「正是，所以陛下不用
去查，也不用去理会他，一个疯子！」

　　「哼、疯子也不能大逆不道，来人前往前太子寝宫。」

　　得到圣谕后众人便打道前往前太子的冷宫。

　　见圣驾到临，整个冷宫的人都相迎了出来，跪倒一片。

　　「陛下，前太子是个疯子，您不必……」还想劝时，刘子夜不耐烦的举起了
手臂，并且狠狠的瞪了他一眼。

　　李厚从那眼神里看到不满，和杀机，活在宫中多年的他，也不至于傻到为了
个不相干的人卖命，也就不在支声。

　　一进入院中，刘子夜就看见被铁链捆绑的前太子，也是同父异母的大哥。

　　此时他的嘴巴已经被布团堵住了，身边的一个女子年纪二十七八左右，手里
正拿着空着的碗，看来是刚才在给那疯子进食了。

　　身后的太监李厚见了，尖声细气的吼着：「大胆女子见了皇帝还不下跪。」

　　那女人闻言顿时跪在地上：「臣刘子聪之妻，叩见陛下，愿吾皇万岁万岁万
万岁！」

　　那女子的姿色还有几分，但他更关心的是她的身份。

　　「子聪夫人，也就是那疯子的老婆。父皇的大儿媳妇！」想起这不禁多望她
几眼，只见她低首跪拜着，娇弱的身子因为自己的霸气而轻微颤抖着。

　　「哈哈……」这就是前太子妃，原本高贵无比的却因为那个老色鬼的原因，
落得如此地步，要怪只能怪……当看见那丰满的酥胸时，子夜顿时明白了。

　　「哦…子聪夫人，那我因该称您为太子妃了。」客套几句后，刘子夜上前几
步，找到个好位置，好将那半裸出的酥胸看个透彻。

　　跪在后面的李厚，从陛下的眼神的方向里也看出点头绪，时务的跪着退出院
子，也就将刘子夜与子聪夫妇三人留在里面。

　　「陛下，奴婢不敢！」

　　刘子夜见其恭顺的样子，还嫌不过瘾。几步走到咬着布团的子聪的身边猫哭
耗子道：「大哥，谁将你的嘴巴堵住了、谁把你给捆起来了。」并且将其嘴巴里
的布团撤出。

　　刘子聪吐去布团后，能做的第一件事就是大叫：「见到朕还不跪下，我是皇
帝。」

　　对此子夜自然是吼了声：「大胆！」并且拔出腰间配剑就要斩杀的样子。

　　跪在地上的女人连忙扑了过来抱出刘子夜的大腿哭求道：「皇上，我夫是傻
子，您不要杀他！」

　　随着女人的抱姿，那双软如棉花的乳房就贴在大腿上。舒服的子夜几乎要叫
了出来，于是故意做举剑杀人的模样。聪夫人见了信以为真，连忙站起身子拉住
男人的手肘。

　　此时的场景可谓是香艳无比，女人半趴在身上，软如水的躯体那么真实的贴
着自己，随着自己的手肘运动女子身体便在身上磨蹭起来。

　　快活的冷酷皇帝的那根大鸟竖了起来，与此同时聪夫人也感觉到了，以身为
人妇的她，怎会不知道那大腿上躁热的巨物是何物了，明白此物是何后，俊俏的
脸蛋顿时红了起来，那紧拉着的手儿也放松开了，那身子自然是挪走拉。

　　刘子夜望着女人娇羞的模样，那抹红云更令他食指大动动色欲狂涌，于是老
调重谈，把剑举起大声说道：「大胆逆贼，我非杀了你不可。」又做那要杀人举
动。

　　望着皇帝那惺惺作态的杀人模样，聪慧的女人又怎么会不了解。于是她并没
有理睬刘子夜的咋呼，而是缓缓的走过去，拣起掉在地上的布团将丈夫的嘴巴堵
住。

　　堵牢后丈夫的嘴巴后，聪夫人跪在地上，娓娓道来：「陛下，我夫已傻，任
何大逆不道的话都是无心之过，在此奴家请陛下念在兄弟之情，或者是同情他的
处境下高抬贵手。」

　　越是低人一等，越能显现她的美，没有虚伪与做作。刘子夜心里的占有欲由
此更加浓厚，一手拿住女人柔软的臂弯儿，随着他惊人的力气，而被轻易的拉入
怀里。然后一手攘住那柳絮般的细腰儿。

　　被强行抱住后，聪夫人的脸色一红，连忙用手推着、轻声说道：「陛下请放
手。」

　　「不放，朕今天要了你！」

　　赤裸裸霸道的要求，令女人的脸色由羞怯红晕变成了惊慌的惨白，「陛下请
自重，妾残花败柳之身，不能与……」

　　子夜的手臂用力搂着，女子的眉头拧成一团的样子。完全享受肉体斯磨快感
中的男人，怎会注意了，倒是她的对白另他很烦，于是一面用手臂搓揉着怀里的
伊人无耻回道：「什么残花败柳，什么兄弟女人、我是皇帝、我是万物的主宰。
我现在要你就一定要你！」说完握剑的手略一用力，那傻傻望着刘子聪，脸上顿
时一道血痕。

　　「啊……」看见丈夫脸上的血痕，女人心疼的呼叫了起来，本想质问刘子夜
的时候。

　　无情冷漠的声音又将她打入了地狱。

　　「我已经讨厌你的罗嗦……在罗嗦的话这剑不是给你丈夫的脸留到疤痕，而
是让他的脖子搬家。」

　　恶魔的声音令她想起多年前另一个恶魔，那人当着丈夫的面将自己！

　　「呜……」男人的嘴咬着她粉白的嘴角，用力的咬着，直到一丝鲜血将，惨
白的唇而弄的红艳，才将注意力移到她的贝齿里，无情的舌头席卷着她柔嫩的嘴
腔。

　　哐锒一声，宝剑落地了，握他的主人开始席卷着那两团柔软的山峰，用力的
捏着，每下的捏揉令怀里的女人颤抖、呻吟！

　　以着死神威胁下妥协的女人，无论身上的男人如何捏弄她的敏感地带，都会
因那铁链捆绑着的男人眼睛而渐渐稳定下来。

　　嘴儿吸着，软软的乳头，摸着臀瓣的手儿也顺着股沟摸到女人神圣之地，并
且手指无情的扣进细软的花道间，轻轻的抽动着，慢慢的转动。

　　吸乳的嘴巴有点僵硬了，勾弄玉户的手指也有点麻木了，可是嘴里的乳头还
是软软的，那幽道还是那么干涩。

　　为什么？当他望见她看着后面的眼神时，他明白了。

　　疯子停止了傻笑，一双透彻的眼睛月妻子对望着，正是那种真挚的凝望难她
忍受着身体的本能，克制心理的欲望。

　　「哼……」刘子夜将怀里的女人抛在地上，将她的身子翻转过去，然后随着
衣钵的撕裂声，白色的宫装化做了片片雪花，飞舞在天空。

　　「子聪！」随着女人呼唤爱郎的同时、刘子夜那巨大的阴茎由后面插入到女
人的体内，没有惨痛的呼叫，因为心中有信念，因为丈夫与她同在，回忆起那一
天，邪恶的公公将自己掀翻在床上的时候，他勇敢的站了出来，与其相拼搏。

　　插入后刘子夜猛弄几下后，感觉不到半点湿润，还有怎样狠插，身下的女人
都不曾痛呼，就连那表情都那样悠闲安逸。

　　还有那疯子也如此安静的看着自己奸他老婆，那该死的表情简直和她一模一
样，想到恨处刘子夜将女人的身体扳转过来，使其面对着她丈夫。

　　调好方向后，刘子夜将女人的腿弯儿托在手心，将其大腿提起的时候，柔软
的屁股也随之抬起，那含着阴茎的花道吐着挺拔的阴茎，淡红的阴唇随着鸡巴的
出入而翻动着，这淫糜的一切因该可以让，女人羞愧男人痛苦了吧！

　　一切都出忽他的意料，女人依旧那么平静，除了那上下跳动的双乳，和那因
运动而变形的臀肉和，那身体的姿势以外什么还是一如往常。

　　「哼……」越是这样，越是能激发刘子夜的狂性，他一手拣起地上的宝剑，
一手托着女人的身体将她抱起，胯下的鸡巴依旧没有离开那里。

　　随着男人的起身，与丈夫对望的双眼忽的转头看去，死神般表情的男人，脸
部的肌肉一抽搐后，喀嚓一声骨头裂开的响声。

　　脑中轰的一声，茫然了、带着秀发的皓首猛的回头，眼前不在有子聪的完整
的人了，只有一个冒着血的无头躯干，而他的主人已经滚落在地上。

　　「不……」凄厉的喊声能感染任何有血肉的人，院子外的人除了老太监李厚
以外，几乎人人的面上都挂着悲切的表情，柔弱多感的宫女热泪也流了出来，虽
然不知道里面发生了什么，但那一声一一不一一足以说明一切。

　　「哈哈……」狂笑中的男人见到女人的泪水，那插在软肉中的阴茎又粗了几
分，身体更加紧绷更加舒畅，那粗大的阴茎痛快的进出着干涩的阴道。

　　随着丈夫死后，失去精神支柱后的她。渐渐被那下下撞击子宫深处的巨棒给
引导着，心疼，身体的疼，小穴的疼……涨和麻！

　　一切的本能都因丈夫的死而复活了，阴茎进出的酸麻感，被奸污的羞辱感觉
一起冒了出来，然后的是她本能的哭喊和呻吟。

　　最后男人舒服的将鸡巴插入女人体内的最深的处，紧紧的抵在花心里。

　　灼热的精液开始喷发了，生命之水洗涤了女人身上的疼苦，接受那浓密的液
体添满花房后，女人的悲鸣化成了莫名的呻吟。

　　高潮……女人的子宫内也开始喷发了，随着生命之水一搅和在一起。

　　感受到女人高潮后，刘子夜这才心满意足，一把抱起女人，张嘴去吻她的脸
蛋的时候，被女人躲开拒绝了，不过这总比刚才那神仙样的表情好多了。

　　对此依旧挺动着还在女人体内泡着阴茎，一面吼道：「李厚。」

　　「奴才在。」随着主人的声音，李厚一面应着，一面连滚带爬的跑了进来，
首先望见的是那一地的血，和那颗血淋淋的人头。

　　这种事他瞧惯了，所以并不惊慌。

　　「今天孤就在这住了，你找人把这里打扫一下，再准备好酒好菜来。」

　　聆听完圣意后，李厚连忙称「是！」跪着退了出去。

　　吩咐走李厚等人后，刘子夜这才抱着怀里的女人到内室，爱抚厮磨去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　梦断皇城（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此文纯属虚构，所以会令喜欢历史剧的朋友感到失望了。

　　文中的背景有几分南北朝的影子，也可以说就是那个时代了。

　　对于那个时代的故事我也一知半解，那是历史上最淫乱的年代。本人就很喜
欢看南北史演义，至于历史的年代和人物名称印象到是不深，可那高欢、刘子业
的淫乱故事却总在脑海里挥之不去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　究竟是怎么回事？太子妃无力的躺在卧榻上，双眼朝空中凝视着，双腿无力
的摊开着。股间股下都沾满着清凉的液体，那是暴君狂欢后留下来的。那是耻辱
的象征！

　　本想起身将胯间的的污垢洗去，可是酥软的身子根本不愿意动弹。晨起的凉
风令她感觉到一丝寒冷，于是将折叠在身边的被子拉了过来，将它遮掩住她赤裸
的身躯。身体不再感觉到寒冷后，倦意袭上额头，就此安逸的进入梦乡！

　　刘子夜早朝回后，吩咐李厚传圣旨。封前太子妃为慧妃，并且搬入后宫。

　　午时不久后，刘子夜正在看阅奏折，此时外面响起女人的聒噪声，随着便闯
进来一名四十左右的妖艳女子。

　　来人冒昧闯进，刘子夜很是不快，眉头顿时皱起来，一张脸冷若寒霜。

　　浓妆艳抹的女子根本没注意到皇帝此时的样子，依然冲着那追进来的太监骂
道：「瞎了眼的，你不知道我是圣上的大姨么？」训完太监后，那女子转过身，
那张狂的模样顿时化成笑脸可亲。

　　身后的太监可不象女人那么不知道死活，连忙跪地道：「皇上，奴才……」

　　从女人专横的模样，刘子夜就看出太监也是没能力阻拦，于是手一挥，冷然
道：「没你的事，下去吧。」然后拿起一本奏折继续看着。

　　见太监退下后，皇上也没责怪自己的样子，也就倚老卖老地直呼皇上小名：
「子夜啊，大姨本来准备去看你娘的。路过御书房就来看看你。」

　　「嗯。」

　　「大姨今天有事情想求你帮忙！」

　　「哦。」

　　「就是我那不争气的儿子，我想你给他弄个一官半职。」

　　听到这里，子夜算明白了。她是来给表哥求官的。

　　「大姨你想让我封他什么官啊！」

　　听到皇上主动称自己大姨，独孤紫红心下狂喜，想着儿子求官有望，于是张
口说道：「皇上要是愿意的话，弄个一品二品的当当就行了。」

　　刘子夜一听，心下想到：乖乖，胃口不小么，张口就要一品大员。还有那贪
得无厌的表情更让他心下不爽，但他存心戏弄下这不知道天高地厚的大姨。

　　「才一品啊！」

　　「什么，才一品？」听皇上的口气似乎这官位要低了，想到此连忙改口道：
「皇上，一品不要了，封个王吧！」刚一脱口，但一想起王只有皇族才能封的，
还知道点事故的她立即改口：「封王不行就给个侯做做！」

　　她也太高估自己这大姨在皇帝心中的地位了，若她不是母后的亲姐姐，恐怕
她的人头早在午门上挂着了！

　　「好，就封侯，取个什么名字好呢？」说到这刘子夜就站了起来，装做一副
认真思索的模样，在卧榻前来回踱步。

　　而那不死活的妇人，也不客气的坐在皇帝的龙榻上，两眼巴巴地望着眼前晃
动的帝王，想着儿子即将得到的侯位，口水都几乎要流了出来。

　　忽然刘子夜一转身，独孤紫红的眼睛也亮了起来，是名号出来的时候了。

　　「就封个身首异处加满门抄斩侯。」

　　还没听清楚，独孤紫红就赞了起来：「皇上英明，这名字好长。身首……」
当念到这里时，她恍然大悟。忙看了下刘子夜的表情，完全不象开玩笑，一张脸
说多难看就多难看，吓得她连滚带爬的跪到地上，喊着皇上恕罪。那头也磕得如
捣葱一样。

　　「哼……」冷哼一声后，子夜坐回到龙榻上。

　　「陛下，愚妇无知！……」求饶也这样喋喋不休，不过样子到是挺好玩的，
玩心大起的子夜将脚趾头伸到女人嘴巴里。

　　「呜……」这下子终于安静了。

　　望着大姨那含着脚儿，想吐不敢吐，想咬不敢咬，进退两难的模样，刘子夜
乐了。

　　「大姨，你拿舌头舔，只要我舒服了，就饶你不死，饶我那表哥不死。」

　　听到这里，为了活命独孤紫红也顾不上脚趾的肮脏了，认真仔细的含着脚趾
头，舌尖也卷着脚拇趾。

　　「哦……」舒服的感觉让子夜忍不住呼了出来，还有那女人含脚趾头的样子
简直就象在含鸡巴一样，想到这里双眼一热，裤裆里的阴茎也举了起来。

　　性欲的催促下他开始在女人身上找宣泄点，注意到大姨那双半露出的乳圆，
便提起另一只脚伸到乳沟里面，享受那雪白的乳房带来的足底按摩。

　　皇上的这番举动，吓得独孤紫红吐出臭脚后惊呼起来：「啊！皇上……」

　　同时刘子夜弯下身子一把揪住她的胸衣，用力一甩，碰的一声、妇人的身体
就此腾空而起「碰」的一声落到床上。顿时把独孤紫红疼得「哎哟妈呀！」地乱
叫起来。还未等她疼呼几声，一道寒光顿现。子夜抽出墙壁上挂着的宝剑，将其
锋芒指着大姨的脖子。

　　冷冽的寒气由细嫩的脖子传到知觉中，独孤紫红顿时两眼汪汪的流泪，不过
死到临头的她还不知道错在哪里，正准备张嘴的时候，刘子夜冷冷的说道：「大
姨，你的话真多，我讨厌多话的人。」听到这里，了解圣怒的原由后，独孤紫红
乖乖的闭上嘴巴，聆听着子夜圣言。

　　见女人点头示意明白了他的意思，刘子夜也将宝剑收回。

　　脖子上的威胁消失后，躺在卧榻上的女人正要起身，却被刘子夜按住了双肩
膀，将其推倒在床上。

　　「皇……」对此有些不明白的女人，正要问时想起前言及时收声。

　　对此刘子夜给与表扬：「不错，就是这样，只许听从我的话，不要问！」另
一面大手已在女人的胸前活动着。大手放肆的捏着双乳，感觉在手中的变化，感
觉它的主人恐惧的颤抖。

　　感觉到外甥的意图后，女人却不敢出言抗争。

　　男人的大手慢慢的不再满足于女人双峰带来的快感了，慢慢的下移，一直到
神秘地带，五指无情的罩在那饱满的阴户之上，开始抓捏起来。

　　属于丈夫的女人引以为傲的生育贞洁之门，如今被另一只大手抠摸着，无比
的羞意涌上心头。面对即将可能失去的贞操，自己却又无能为力，到此她只有闭
上眼睛去等待和忍耐过这段煎熬。

　　「把衣服脱了。」见此话过后，大姨还未有所动。子夜大手一挥，只听啪的
一声，脸颊上传来火热疼痛，顿时令她回过神来。随后男人的一字一句都落入她
耳中。

　　「把身上的衣服都给我脱了，要一丝不挂！……」

　　虽然是他的长辈，可是他的身份是天子，柔弱的女人又怎能和他抗衡呢，闻
言后独孤紫红只有乖乖的把衣服脱下来。对于那瞪着血红双眼的男人，聒噪泼辣
的女人羞怯的低下头，并且试图用手遮掩住身体的要害。

　　「把手拿开！……」无情的声音下，女人只有把遮住双峰的手撤离。

　　「躺下、把腿往后收，将屁股对着外面。」直到女人依照他的意思将雪白的
屁股、带着淫液的阴户暴露在眼前时，男人才满意的喊停。

　　仔细观察了一会后，刘子夜拿起毛笔开始在女人的花瓣上划弄起来，瘙痒的
感觉让女人的身体与花瓣轻微的颤抖，如此勾弄几下后，褐红成熟的唇肉与那鲜
红的肉孔被黑色的墨迹给染黑了。

　　瞧着自己的杰作，刘子夜满意的笑了起来。欲火也燃烧得更剧烈，强烈得令
他有扑上去大干一番的想法。但一想起这女人大自己许多，还有她的身份是自己
的亲大姨，那份火热欲望更加……乱伦的字眼燃烧着他的脑神经，不，自己奸她
还不过瘾……想到这里他想起一个人，脑海里顿时灵光一闪。

　　女人花道深处的爱液随着毛笔的刷弄也流淌出来，与那黑色的墨迹染为一体
滴淌在皇帝的龙榻上，一股女性的臊气由此充斥着正个书房。独孤紫红也因此脸
色羞得通红。

　　正在她羞恼时，眼前一黑。她看不见外面的事物了，却能听到男人的声音。

　　「大姨，我出去一会。你不要乱动哦。」听到嘱咐后，女人连连点头。

　　「还有，不要将脸上的东西拿下，要不我可不客气！」留下句狠话，子夜就
踏出了书房。

　　走出书房后，子夜命人去传大姨之子进宫。

　　等待一会后，表哥赵虎便来到了书房门口，见到子夜连忙跪倒，「小人赵虎
见过皇上，愿我皇万岁！……」

　　刘子夜一挥手道：「赵虎，免了那些繁文缛节吧，快起身，孤有话问你。」

　　赵虎听言后立即站起。

　　「听说尔有报效朝廷的意思，特来求证！」

　　听到这里赵虎想到一定是母亲的推荐，想着以后飞黄腾达的日子，赵虎连忙
又跪下忠心耿耿地道：「皇上，小人确有报效朝廷，报效皇上的心愿。为皇上我
可以赴汤蹈火死而后已。」

　　刘子夜听到赵虎的宣誓微微一笑，「赵虎，孤用人一不以亲朋为之，二不一
定要很有能力的人才，要的是忠心耿耿的狗。」

　　求官心切，赵虎立即回道：「我愿做皇上最忠心的狗！」

　　「很好，不过怎么能知道你的忠心呢？」

　　「小人愿意挖心掏肺，皇上瞧见的一定是颗红彤彤的赤胆忠心！」

　　「哈哈……挖心到不用了，只要你进此房间将里面的女人给干了，一品大员
就是你的了！」

　　听到皇帝说的怪论，有点不敢相信的赵虎竟犹豫不决的木呆而立。

　　「孤还会骗你么，你连这点勇气都没有，还有什么资格辅佐我！」

　　皇上略带不满的口吻立即让赵虎定下了决心，大步朝书房走去，刚到门口他
正要推门的时候，威严的声音再次响起：「里面的女人名字叫独孤紫红！」

　　「母亲的名讳。」熟悉的名字立即让赵虎停在书房门外。

　　「现在有两条路给你走，一是脱光衣服进去，然后嘛……哈哈，孤也不多说
了，二就是穿着衣服进去，你可以将女人带回家，不过，从今以后你就得离开皇
城，永远是平民百姓。」

　　说完后刘子夜望着赵虎的背影，他要看看这男人如何选择他的路。

　　男人艰难的往前移了一步，接着两步。看在刘子夜眼里大感失望，看来这小
子的贪婪比伦理要小些。

　　正在失望的时候，赵虎已到了推手门开的位置了。就在此万钧一发的时刻，
门口的人迅速的脱着衣物，瞬间，一副健美的男性裸体出现在子夜面前。

　　「很有趣！」看见贪婪胜利后，子夜再次播放诱惑的种子，「赵虎，如果你
干她时将蒙着她脸的衣物拿开，我便封你为侯。」

　　赤裸的男人没有回答，而是木然的将大门推开。

　　步步如有万钧之力，赵虎艰难的走向那皇帝的卧榻，眼前一具女人的裸体呈
现在眼前，双腿淫荡的分开着，那浑圆大腿间流淌着黑色的淫液，那支在屁股不
远处湿润的毛笔解开了他脑中的疑惑。

　　女人的面貌虽然被掩盖着，但他已经明白她是谁。

　　她是母亲独孤紫红，是生他养他爱他疼他的女人，她在他心目中是那么的高
贵和伟大，如今却以着如此姿态出现在眼前。

　　想着锦绣前程，望着那靡丽的生殖器，赵虎的阴茎举了起来。他猛的上前几
步将脑袋贴在那神秘的地方仔细的观看着女人的神秘的圣地。

　　扑鼻而来的臊气和那半开着的肉唇，让赵虎忍不住用手指头去拨弄，刚触摸
到，一股凉而粘稠的液体就染湿了指头。

　　带着黑墨的液体散发着无比的诱惑与魅力，因为这是母亲那里流出来的，是
圣水，想到这里他将手指含到嘴里吸了起来。此时床上的女人微微转动了一下身
体，然后轻匀的呼吸声告诉他，她睡着了。

　　那双袒露出的巨乳，虽然不再那么挺拔，却也柔软圣洁。于是赵虎双手握住
那里不停的收缩着掌心，用手心的每一处肌肉去感觉小时依恋的乳房。

　　回忆起童年的往事，想起母亲慈祥的面容，那已举起的阴茎慢慢萎缩下来，
他要放弃！就在这时刻，父亲那张无情的脸孔出现了。

　　「无用的畜生，你这一辈子都没出息！」还有家族里官位最大的大伯总是以
傲人姿态对着自己，总是以鄙视的眼睛看着……

　　不！想到要是放弃了，自己将碌碌无为，一生都要受家族与大众的耻笑和鄙
视，想起可怕的嘲讽，赵虎疯狂了，双手用力的握住阴茎，狠狠的套弄起来，可
是努力也是白搭，阴茎依旧是半软着。

　　时间不允许他再犹豫了，爬上龙床架起女人的大腿，将其挂在脖子上。然后
将半软的阴茎按在那被墨染黑的肉唇，在手的指引下划开了肥厚多汁的肉唇，抵
住那潮湿的洞口，在那里磨蹭着。

　　很快，肥厚的肉唇咬住半软的阴茎，夹着那柔软的龟头吸着，无限的磁力与
淫靡洗刷着赵虎紧张的心灵，软绵绵的阴茎重新获得了生机，在母亲的肉唇间茁
壮的成长，很快阴茎弹直了，不再是那种垂在胯下的状态。

　　取而代之的是火热的龟头直对着湿润的阴道，赵虎借着重生的状态，将鸡巴
送了进去，湿润的花道轻易的迎接着它的到来，一眨眼的工夫就将它吞嚼到阴道
深处。

　　阴茎被包裹后，赵虎舒服的直起腰，然后开始耸动下身，那根也被染黑的大
鸡巴开始有序的抽插。

　　此时睡着的女人也随着侵入醒了过来，那根体内转动的鸡巴是那么真实，粗
大坚硬，燃烧心怀的热度令她呻吟起来！

　　母亲的屁股不停的在身下筛动着，每下扭动后，那已经被淫水洗净的褐红肉
唇就随着显入眼前，「噢……」的闷吼后，极度的快感令赵虎想看看妈妈此时的
表情。

　　不满足于母亲骚浪的迎合，沉醉在封侯的诱惑下，赵虎无情的将隐藏真相的
遮掩物拉起。还以为被帝王操弄的女人，随着遮掩物体的离去，渐渐看清楚那托
着自己腰身狂送鸡巴的男人的真面目。

　　「啊……虎儿！……」简短的几个字，却引起门外刘子夜的极度的快乐，手
中的鸡巴也由此喷发了，灼热的精液喷洒在书房墙壁上。

　　里屋的女人开始推着身上男人的躯体，挪着屁股想将那根罪恶的肉棍给吐出
去，可是一切都是徒劳，男人强悍的身体控制着她柔软的躯干，男性的物体随着
淫靡扑哧声进出着她那成熟的阴道。

　　肉体上没有疼痛的性爱，很快就将她的情绪稳定下来。

　　为什么奸淫自己的男人是赵虎？为什么？

　　在几个问号的背后，独孤紫红接受着赵虎的奸淫，一面却侧耳聆听着窗外浓
重的喘息，那是男人亢奋的呼吸，那也是暴君的变态的兽吸！

　　她看着儿子，满头的大汗，柔软的手摸了过去，摸着儿子的脸颊。

　　感受到母性的温柔，赵虎低头看了下母亲，只见她一面抚着自己的脸，那张
熟悉的脸上，肌肉因一下狠插而扭曲了一下，柳眉一竖，接着双眼一闭，嘴角一
咧，淫荡的「嗯啊……」几声后，摇着腿迎合起来。

　　随着母亲的大声浪叫，赵虎边操边吼着：「妈妈……妈妈！」

　　赵虎在母亲双眼的注视下，终于完成了奸淫过程，到达了性欲高潮。

　　一阵颤抖之后，母子俩紧紧拥抱在一起，男性的阴茎深深的插在子宫里，喷
发着精液。女人得到灼热的精液后，双手在男人的背后抓着，紧贴的下身更加用
力的挪动着。

　　结束了这场世纪大战后，刘子夜闯了进去。扑在大姨的身上，将鸡巴送进了
满是精液的阴道里面，狠弄猛插起来。

　　滚在一边的赵虎，不但没有奸母之辱，还大声替刘子夜呐喊助威。

　　三人淫戏了一个下午后，傍晚时分刘子夜领着大姨母子一起去见母后。

　　太后得知外甥被儿子封为孝母侯时，心下大为宽慰，直夸儿子做得对、做得
好！

　　一阵嘘寒问暖之后，赵虎母子便离开了皇宫。

　　回家的路上，赵虎还不忘了孝敬下母亲，将母亲抱在大腿上，掀起裙摆，将
鸡巴捅了进去，然后就任它泡在里面，剩下的就是轿夫的工作了。

　　随着轿子的上下起伏，鸡巴舒服的上下出入着淫靡的阴道。

　　孝母侯果然名正言顺。

　　次日早朝，赵虎便顶着孝母侯的称号入朝面圣。

　　对于这新出的侯爵不少王亲贵族迷惑不已，其中十王子刘子远愤慨上奏道：
「皇上，赵虎寸功未立，怎么能赐封侯爵。」

　　既然有人头一个站出来，其他几位王爷也站出来质问。

　　赵虎见状，心下暗恨着，可是却又只能忍，心里祷告着上苍，希望皇上别被
这些王爷给逼迫到，不要让自己才当一天侯爵就玩完。

　　上苍果然听到他的祷告，刘子夜冷然起身，迈步走下台阶。

　　原本站立的众臣，立即跪拜在地，口呼万岁。

　　刘子夜慢慢的走到十王兄子远身边。

　　「皇兄，请问究竟你是皇帝，还是我是呢！」

　　这句话听到子远耳朵里如雷轰在顶，跪着的他惨然回道：「皇上，臣不是那
个意思，臣只是说道理而已。」

　　「哼！道理！你的意思是孤错了？」

　　「不敢！」

　　看见子远噤若寒蝉的样子，赵虎心中暗喜，直呼着皇上英明。

　　「孤是天子，孤愿意封谁就封谁，愿意杀谁就杀……」扑哧一声，「谁！」
子夜的话说完了，而子远也倒在了血泊之中，那双大睁的眼睛，似乎不敢相信就
这么一句话就让自己死不瞑目。

　　子远的死，令大殿之下鸦雀无声。刘子夜那缓慢的步子却震撼着每个人的心
脏，他经过之处，跪在脚边的大臣是冷汗直流，浑身直颤。

　　坐回龙椅后，子夜漠然的扫射着大殿上众人。有几个胆大的人因为长时间的
寂静忍不住抬起头来，但瞄见那巡视众人的眼光时又猛的低下。

　　「还有对孝母侯之事不明白的吗？」声音不大，但大殿上的人都能听到。此
时谁敢说不明白，子远的尸体就躺在那。

　　「既然大家都没意见了，孤就宣布授赵虎孝母侯位，还有，子远说他寸功未
立，孤就给他立功的机会。赵虎……」

　　随着皇帝的意思，李厚大声喊道：「赵虎上前听旨！」

　　赵虎听宣，想起皇帝的支持，昂首挺胸的走到殿前，三叩九跪完毕后，就此
跪地听宣。

　　按照皇上的意思，李厚叙述道：「十王爷子远，目无尊上。胆大妄为，如今
已被孤处死，其死后余孽尚存，特命孝母侯赵虎带禁军查抄远府，钦旨。」

　　听完宣后，赵虎谢恩接旨，带领着三千禁军前往子远王府。

　　看着被弄得乌烟瘴气的王府，赵虎心中大爽，这就是得罪我的下场。

　　一顿收索后，偌大的王府已经空无一物了，满箱的珠宝被赵虎运回了家，强
壮的男丁与老人孩子皆被押往午门。女人嘛，只要稍有姿色的都另外捆绑押入宫
中，至于那王妃自然是容貌出众，当然幸免一死了。

　　随着三声炮响，赵虎手中令牌一甩，大颗的人头就此滚滚落地。

　　「皇上，犯妇都已押解到场了！」

　　看着被绳索捆绑的女子，子夜满意的点了点头。

　　「皇上，任务完成了，在下告退了！」伴君如伴虎，这道理赵虎还是明白得
很，交了任务就想走人，无奈皇帝并不允许他走。

　　「赵虎，你留下来陪朕玩会，还有，那些人都蓬头散发，谁是王妃我都认不
出来了，记得！」

　　「皇上，那个子高的女人便是。」随着赵虎的指引，刘子夜才注意到那人，
虽然衣着褴褛，但也掩盖不住高贵的气质。

　　「她们如此状态，是不是你先前已经干过了？」

　　听到这里，赵虎连忙跪地辩解道：「陛下，臣绝没干过，臣以性命担保。」

　　「好了好了，没干就没干嘛，赌什么誓，你是我的人，无论做什么孤都不会
怪你。」说罢便径直走到群女面前。

　　望着皇帝的背影，赵虎猛的摸着头上的汗珠。心下想着这官还要不要当了，
这样搞下去就算不死，也不会长寿。

　　当皇上来到面前时，那些被绑缚的女人都一一跪倒。子远王妃也不例外的跪
倒在地上。见礼后，没得到皇帝的允许谁都不敢站起来。

　　刘子夜走到王妃的身边，手掌摸着女人凌乱的发丝。受到抚摩后，女人的身
体轻微的哆嗦着。颤抖着的肌肤是那么的好摸，柔软中带着几分紧绷。

　　子夜的手在女人细嫩的肌肤上游走着，在杀夫仇人面前，软弱的女子有的不
是抗争，而是顺从。

　　对尽量维持尊严的王妃，子夜依旧不放过，咄咄逼人的话语响起：「王妃，
孤杀了你的丈夫，他死得很惨、很惨。而且孤现在要操你，要在你丈夫死的今日
操你。」恶毒的话语在告诉想麻痹神经的女人，疼爱有加的丈夫是死得多么惨。

　　「呜……」克制不住心疼，女人的泪水流了下来，她可以不顾廉耻的躺在这
男人的身下，可以毫无羞耻地被丈夫以外的鸡巴插弄、戏玩，但不能忘记他，因
此泪水不停的涌出来。

　　「哼……」子夜一把抓住女人的头发，用力的将其扭到面前，一副狰狞的面
孔望着因头皮拉疼而皱眉的女子，阴森的冷笑道：「哭吧……为你死去的丈夫哭
吧，马上我就要操你！」说着便将她的头往下按，让她柔软的脸蛋磨蹭着胯下鼓
起的部位。

　　磨蹭几下后，子夜便掏出那根阴茎，往女人的嘴巴里送着。

　　虽然女人不愿意含着，但也不敢挪开脑袋，猩红的龟头在嘴角里来回拨弄几
下后，仍然未被含住。对此刘子夜没什么反应，而是一把将女人按到在地上，然
后就撕扯着衣物。

　　褴褛的衣物化成碎布后，女人白皙的身子显露出来。

　　真白，对此一边的赵虎也吞起口水了。

　　将王妃按趴在地上后，子夜抬起女人的一条雪白的大腿放在嘴里咬着，一面
将鸡巴插进那因姿势折叠的阴道里，开始干了起来。

　　随着男人的耸动，女人默默的忍耐着。羞耻是什么？不会比生命珍贵。爱情
是什么？不会比活着更有意义。身为这个时代的女人就是男人的玩物，与其哀叹
命运不公平，还不如好好的把握将来。

　　认命的女人，忘记了丈夫的模样，渐渐在欲海中沉浮。「啊……」男人东西
又碰到了花心，也撩动了女人的心弦，这声轻吟不是偶然。

　　听到女人委婉的呻吟，子夜托起白臀将鸡巴抽出体外，然后在阴穴上研磨起
来。「啊……皇上不要折磨臣妾了……给我。」对此刘子夜是有求必应，立即将
阴茎捅入了水光发亮的肉穴之中，狠狠的捣弄起来。

　　子远的女人在身下淫荡的迎合着自己的鸡巴，那份骚浪的样子哪有半点死了
丈夫的样子。

　　「子远以为有刘彻等几位皇叔撑腰，我就不能拿你怎么样了么。弄得自己不
得好死，妻子任我玩弄的下场！」想到这里忍不住停顿了一下，半截阴茎就停在
水淋淋的肉穴里。

　　他停了，子远的王妃反而不肯，「皇上快点嘛……奴家里面好痒。」

　　「哈哈……好，很好，孤现在封你为痒妃。」说完便将半截阴茎送了进去，
继续猛操起来。

　　「哎哟……好……大，好猛，干死我啦。」

　　看到这里赵虎的鸡巴几乎翘到天上，嘴里也嘟囔着：「什么嘛，皇上操女人
我在这看着，我又不是太监！鸡巴都快涨断了。」

　　就在他自言自语的时候，刘子夜也发话了：「赵虎，现在没你的事，且回家
去！还有，那些女人就赏赐给你啦。」

　　留下此话，刘子夜托起女人的臀将其抱起，女人也极为配合的搂住男人的脖
子，一双水汪汪的媚眼望着男人。

　　望着远去的皇帝，赵虎带着女人赶紧出宫，然后随便挑了几个女人上车。

　　一上车，这小子就迫不及待的将其中一女子按住，掏出鸡巴操进去。

　　「妈的，不是处女！」换一个再插，还不是处女！再换依旧没见落红。等车
内的女人都插遍了，他也不再寻找了，随便逮着一个就托起屁股大起大落的操了
起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　梦断皇城（三）

　　富丽的宫闱之中，身着华丽衣裳的女人，低首垂泪。

　　为何伤心？因她的孩子被杀而落泪，还是惧怕皇上的迁怒呢。两者皆有吧。
虽然因儿子的死对皇帝恨之入骨，却又害怕皇帝因自己是子远的母亲而不肯放过
自己。想起荣华富贵的一生，想想将要到断头台的下场，悲从心生。

　　她忽然起身，朝着埋葬先帝的方向跪拜下去。「先皇啊，你念我与你生有一
子一女的份上，就显显灵保佑我下半生能活得平平安安。先帝啊……」

　　「先帝显灵也救不了你，能救你的只有你自己！」虔诚祷告中的女人连忙回
头，瞧清楚那人时，顿时花容失色，吓得呆跪在那里。

　　「见了孤怎么不呼万岁了！」

　　琴妃听到圣言后也回过神来，又想起刘子夜的冷酷无情，看来自己今日是不
得善终了，与其被其羞辱而死，还不如疼骂一场。

　　「刘子夜你有什么资格配称孤，你毫无人性，连兄弟也要杀！」

　　琴妃此举到出乎子夜的意料之外，原本想听听她的告饶，看看她那下贱的样
子后再送她与子远相见，但此时因她的刚烈而改变了杀她的主意。

　　刘子夜上前一步，一手捏住琴妃的下巴道：「你说什么，难道不要命了！如
果你敢再说一遍，保管你血溅当场。」

　　有力的手劲，捏得琴妃下巴生疼。皱眉间她听完男人的威胁后，一道灵光飞
快的在脑海里转动着：「他要杀我又何必如此多的废话，瞧他的眼神虽然凶恶了
几分，但却不似刚才进来那般冷漠！」想到这里，混迹宫中多年的她猜出了皇帝
的想法。

　　既已猜出，生的希望已经呈现了，如今就看自己怎么演戏了。

　　「畜生、你即位以来荼毒兄弟，今日又来弑母。这都怪先帝瞎了眼。」说到
痛处，她又冲着先帝的陵寝哭拜起来。

　　琴妃越是提起先皇，子夜越是开心，大逆不道的话也脱口而出：「哈哈……
你才知道先皇瞎了眼啊！」大笑过后，感觉满面梨花带雨的女人别有一番风味，
于是弯下身子一把将琴妃抱起。

　　「畜生放下我，男女授受不亲，快！……」

　　对于那适到好处的捶打，刘子夜不但没有疼的感觉，反而紧绷的肌肉开始松
弛了，舒服的感觉正好配上胯下扬起的鸡巴。

　　「哈哈！畜生？不错，我不但要荼毒兄弟，现在还要强奸母妃！」说完便抱
着琴妃朝内室走去。天琴宫的奴婢们眼睁睁见主子被抱到丝帐里面，却也不敢吭
声，仍旧跪在丝帐外，偷眼看着。

　　「呜……呜……畜生。」伤心欲绝的哭泣声，拌着吱啦的衣物撕裂声后，丝
帐内的女人很快就清洁溜溜。

　　望着成熟女人傲人的双峰，子夜扑了下去。嘴里含一个，手里抓一个。年轻
的身体随着对双乳的折腾在女人的身体上来回磨蹭，那根大鸡巴不时的触碰着女
人的大腿。

　　为了生存琴妃口里继续骂道：「啊……畜生！」那大腿却也故意去迎合坚硬
的部位，那东西的尺寸也清晰的印在她的脑海里，比先皇还大，想到这里花心里
一阵紧收后，阴道的内侧四周都开始冒着淫水。

　　摸了会乳房后，那手儿顺着身体的曲线下移着。那手保持着与肌肤一毫米的
距离往下，往下，细微而眼观不见的寒毛被指尖撩动。

　　那种似真似假的瘙痒感觉令琴妃顿时忘了漫骂，身体自然的蜷缩起来，嘴里
嘘唆哼哼的呻吟起来。

　　当摸到肉瓣那里时，那里已经湿润无比了。刘子夜心下一爽：「父皇你一生
享尽万人尊崇，如今过世后，你的老婆还不是在我手里淫液乱流么？」想到这里
他仰天长笑起来，笑得那么狂，就跟当年他在上官雪儿身上的狂态一样。

　　原本装做贞洁刚烈的母妃，此时见到刘子夜的狂笑，顿时一呆，忽然一双血
红的眼睛望着自己，那凛冽的目光让她心寒。接着他站起来，那黄色龙袍顿时甩
到眼角左边，一副男人的裸体也就出现在眼前了。

　　结实的肌肉，黑色森林下朝天举起的巨棒，和那猩红的顶端。真正的战争才
刚开始，她的心里明白的很，此时她一双眼睛艰难的从粗大的鸡巴上移开，移到
与刘子夜血红的眼睛那里，流离顾盼着，展现女人的风情。

　　刘子夜凝望着女人眼神，猛的跪下，手儿自然的举起女人的大腿，另一只手
托住柔软的腰身，而眼珠却一刻也没离开女人的表情。一切准备就绪了，鸡巴也
抵在了湿润的肉瓣口了。

　　阴茎在男人的下身的挺进下，开始划开肥厚的阴唇，往里……此时女人的眼
睛大张，嘴角轻微的撇着，一副骚浪的模样，女人也注意到了，连忙转过脸去侧
对着男人，「畜生放开我！」

　　「嘿嘿……我看你装！」想到这里男人的身体覆盖下来，完全的压在女人的
身上，那停在肉穴的阴茎捅了进去。

　　「啊……好疼啊！」

　　「真的很疼么？」

　　问完，男人的嘴磨蹭在女人的脖子上，轻轻的吻着那里的肌肤，而淹没在女
人体内的鸡巴，随着身子晃动而磨蹭着阴道的四壁。

　　一阵阵高昂的浪语由纱帐内传出，跪在地上的宫女们，面红耳赤着，虽然不
是第一次见琴妃和男人作爱了，可以前那是先皇，如今那人是……想起这里不由
得朝丝帐那里望去。

　　透明的丝帐内，清晰的演绎着一场子扑母妃的好戏。

　　琴妃的大腿在帐子里蜷起，而皇帝却跟狼一样的在主人身上扑腾着。随着一
声婉转尖利的呻吟，男人也跟着高亢的吼了一声后，帐子里的两条肉虫，拥抱作
一团。然后就是一片寂静。

　　腿脚跪麻的宫女们也猜到了几分，悄悄的站起，一瘸一拐的退出了天琴宫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘彻安逸的坐在太师椅子吸着茶香，边上的几位肚满肥肠的男人坐立不安。
还有甚者，阳东王刘动一直就没坐下，来回的在中央踱步，其急躁心情自然是观
者皆知。

　　阳西王受不了眼前的晃荡，连忙出口劝道：「阳东王你别在那晃动了，有什
么事坐下来说嘛！」

　　「我憋不住，刘子夜那小子残暴不仁，乱杀皇族……」

　　正说在兴头上，阳东王站了起来，握住他的嘴巴道：「你想死啊，直呼天子
名讳！」

　　阳东王一把推开文弱的弟弟道：「怕个鸟，这里都是自己人，怕啥！」说完
后瞧了瞧天听王刘彻道：「老大，我们干脆进宫杀了那狗杂种！」

　　刘彻闻言后笑了一笑道：「皇城内外都是天子的人，怕是你还没到皇宫就已
经被大卸八块了！」

　　「哈哈……」南洋王刘钟听后顿时笑了起来。

　　「操，你还有心思笑。」

　　对于刘动的不满，刘钟连忙接话道：「我怎敢了，刘动，我实在佩服你的武
勇！」

　　虽然刘动冲动到也不是白痴，武勇不就说自己是头脑简单四肢发达的猪么？
本想日了回去，但一直沉默的淮南王刘举发话了：「老大，能不能让天战王领兵
回朝？」

　　天战王是刘彻的亲兄弟，也是先帝的一母之出，所以都以天王称号。

　　刘彻手一挥道：「刘举，天战王的军队是据守北方大门的唯一屏障，不到万
不得已的时候，是不能把他调回来。」

　　「可是……」

　　刘举对此还要说些什么时，刘彻出言制止道：「好了今天就到这里，大家以
后谨记一条。就是忍耐……无论发生什么事，就一个字，忍。」然后他看了看天
色道：「马上就要早朝了，走吧！」

　　洁白的丝帐高卷，赤裸的女人舒服的伸了个懒腰。手臂刚撑开就碰到男人胸
肌上面，他还没走？

　　想到这里女人连忙将身子侧了过去，年轻的男子均匀的呼吸声推着雄性的肌
肉起伏跌荡，那里，琴妃的眼睛不由自主的移到那里，昨天令自己欲火丛生的阴
茎软软的贴在左边的大腿上，还不停的蠕动着。

　　看到这里忍不住伸手去摸，只是手指轻轻一点，还没等她握住把玩，那根东
西猛的弹跳起来，坚硬如铁地朝天指着。

　　突的一下，吓得琴妃连忙手儿一缩，连忙将身子转过一边，侧背对着男人。

　　看似沉睡的刘子夜嘴角一咧，猛的张开了眼睛。转过身子将双手由琴妃的腋
下伸过去，把玩着那对豪乳。那根大鸡巴自然是贴着柔软的屁股，上下移动着。

　　一面任男人爱抚着，心下想道：「这小王八羔子，明显在装睡。还好自己没
动手，要不！」男人的坚硬的龟头由后方空隙抵住了湿润的部位，稍微一用力，
鸡巴没入肉穴之中。

　　刘子夜缓慢的抽送着阴茎，双手不停的摸着女人的乳房和各处细腻的肌肤，
嘴儿吻着青青的发丝，洁白的肌肤。

　　「啊……」琴妃配合着男人的抽动发出轻微的呻吟，被弄了一会后。不知道
怎么地，她好象看见了子远，他指着鼻子骂她是贱人、荡妇、淫娃。随后先帝也
来了，他们都在指责自己！

　　「呜……」梦到这里，琴妃不由的哭了出来。

　　听到女人伤心的哭声，刘子夜停了下来，但也没抽出。而是紧贴着女人的后
臀，将阴茎最大限度的泡在里面。

　　「琴妃你哭什么，孤不是答应放过你了？」随着温柔的声音，刘子夜的大手
在秀发上轻轻抚摩着，象抚摩小猫一样，而琴妃却正如小猫，在他抚摩下渐渐止
住了哭声。

　　「皇上，我想起了子远和先皇，我对不起他们，我……呜……」刚说两句又
语不成声的哭了起来，此时那在肉穴中的东西，猛的抽出插入一下，顿时噎住了
她的喉咙，哭声也就止住了，「皇上你就赐死我吧！」

　　听到这里刘子夜嘿嘿一笑，「琴妃，孤怎么舍得你死！」说罢抱住女人的柔
软的小腹，将在肉穴中的阴茎大起大落的抽了起来，一阵工夫就弄得琴妃话都说
不出来了。

　　「皇上，我没有颜面见先帝和我儿子远了。您不赐死，我就自己去死！」

　　听到这里刘子夜将鸡巴抽了出来，将其翻过身子使其面对自己，好让她看着
自己那双冷酷的眼睛，「我是皇上，我要你死你就得死。我不让你死，你就不能
死。如果敢死，你们莫家四百七十八口，将会随你一起去！」

　　「啊！」皇上的话，不象危言耸听。琴妃顿时惊得目瞪口呆！

　　刘子夜见琴妃被震住之后，冷冷说道：「孤不就杀了你一个儿子么，孤这就
赔你一个新的。」说完猛的扑了下去，调好姿势将鸡巴送了进去。这个角度的插
入，阴茎完全的涨满了琴妃的肉穴。

　　琴妃的玉臂勾住男人的脖子，摇着臀部，避免鸡巴弄伤自己。

　　大杀几百合后，刘子夜性起问道：「琴妃，孤的鸡巴大还是先帝的大？」

　　哎、男人啊，怎么就喜欢比这个。

　　「皇上的大……喔……喔……奴家要死了！」称赞的同时，还不忘了嗲叫几
声，弄得子夜大爽，就连此时早朝的钟声响起也未听到。就算听到了，他还不是
要在这妖媚的女人身上爽完再走。

　　折腾许久后，子夜才爽到高潮，将精液射入琴妃体内后，子夜才心满意足地
爬了起来，本欲唤宫女更衣。琴妃自告奋勇，轻柔的捏起龙袍与这杀子仇人穿衣
戴冠，途中还不望了送上香舌玉津。

　　今日群臣在殿上等待了许久之后，刘子夜才姗姗而来。

　　「吾皇万岁万万岁！」众人朝拜过后，子夜挥手命群臣起身，稍坐一会就吩
咐退朝。

　　「皇上，怎么一眨眼就退朝了？」

　　刘子夜一看是阳东王，也就停住回宫的步伐道：「没事就退朝，皇叔你有事
么？」

　　「什么没事就退朝，这小子！」想到这阳东王张口欲说时，被边上的阳西王
一把拉住。

　　阳西王阴笑着脸抢过话道：「皇上，没事、没事。」

　　「没事就不要烦朕、哼！」言罢就甩袖而去。

　　刘子夜回到宫中后密传赵虎，胞弟刘子光，吩咐他二人今日在大殿摆宴席，
让他们找年轻一代的王公子弟，而且要那些不受重视、被人唾弃的，赵虎与刘子
光虽然不明圣意，但也只得领命下去。

　　夜幕降临的时候，大殿里聚集着上百人。

　　左面以刘子光为首、刘子旬等四十余人，其中光先帝之子就有十四人，但他
们的母亲都不是贵妃一类，能子凭母贵，所以他们的存在并没有多少人注意。另
外的三十位刘姓青年也是没落王族的子孙。除此之外，独孤家的几位少年也在其
中。独孤少云是大舅四子，独孤长风是二舅唯一儿子。他们的年龄在十六到二十
二左右。

　　至于赵虎阵营、几乎都是些小官的后代，甚至还有市井无赖。其中严虎、周
虎、杨虎、何虎四人与赵虎号称京城五虎。

　　前三虎家中还算是有官阶，后一虎、何虎却是标准的市井。出身低微不算，
母亲还是个青楼妓女，如今四十了还一直开门接客。

　　总之赵虎带来的人简直是……一打进宫这些小狼就盯着宫女们瞧个不停，有
出息的最多舔下干枯的舌尖，不争气的竟然握住鸡巴在桌子底下套弄起来。

　　「皇上驾到！」随太监的喊声右面的无赖们都站起了身子，他们比看女人还
希奇的盯着那金銮宝座，皇上嘛他们还真没见过。瞧这些没出息的样子，赵虎虽
然不爽可也没法，谁叫自己认识的就这几号人。

　　「吾皇万岁万万岁。」随着有人跪地后，那些无赖们也相续跪倒口呼万岁万
万岁，这套词，赵虎可是演练了一下午。

　　「哈哈……免礼。」听到圣言后，左边的人全数起身谢恩。右边除何虎之外
也都起身谢恩。

　　看着还跪在地上的何虎，赵虎猛的在屁股上踢了一脚。

　　「哎哟……老大你干嘛踢我？」

　　望着一脸无辜的何虎，赵虎眼睛一瞪，轻声嘀咕道：「皇上叫起身，你就起
来。」

　　「皇上没说起来……」

　　「……」这小子连免礼都听不懂！「好了，别现世了，回位子坐好！」

　　看到殿下这一出闹剧，乐得是子夜哈哈大笑。

　　坐下后的右席中人不象左面的那帮谨慎，顿时低声聊了起来。「兄弟，你看
那妞真美！」说着手指偷偷朝皇帝那一点。

　　「废话，皇帝的女人不美，那还能叫皇后吗！」

　　听到这段对白后，何虎想起一事，连忙又跑到中间！以他那速度、还好是到
中央就跪下了，要不被当刺客杀了可就冤枉了。

　　「皇后娘娘千岁千千岁！」

　　皇后？刘子夜看了看四周，上官雪儿没来呀，再望了一下何虎，见他崇敬的
对着琴妃下拜时，他明白了。这傻瓜把琴妃当做了皇后。

　　「哈哈……」子夜一把将琴妃搂住，手儿肆无忌惮的伸入女人怀里抓起乳房
把玩。开始听到有人喊皇后，子夜左右的琴妃婆媳二人，还吓了一跳，如今说明
了后，忍不住抿嘴笑了起来。

　　加上赵虎踢狗样的将何虎踢回去的样子，更是令殿上所有的人笑破肚子。

　　笑过一阵后，刘子夜站了起来。双手一挥。众人与音乐也就停顿下来。

　　「诸位！孤今日招你们前来，目的无非有三。一、你们是热血的青年，孤想
好好的培养你们让你们成材。二、孤虽然贵为天子，但对孤居心叵测之者大有人
在，所以孤需要你们为孤效命。三、你们的背景孤也略知一二，虽然不少是皇亲
贵族，但是受到的排挤与屈辱也不比别人少，所以孤需要你们那仇恨的种子和混
乱的种子，朕给你们机会去让它茁壮成长。」

　　三点说完后，子夜大声宣布晚宴开始。

　　琴妃见皇上开心，便亲手抚琴助兴，而她前儿媳妇则盘坐在皇上的大腿上，
与刘子夜玩着嘴对嘴的接酒游戏。

　　皇上已如此了，下面的人也喝开了。

　　此时皇帝的舞姬们纷纷上前，展开酥手，甩开那玉带白绫，轻歌曼舞起来。

　　窈窕曼妙的身躯，演绎的是一段段销魂夺魄的引诱。

　　那轻舞时挂在脸上的笑容仿佛在对着你笑，不管是谁都有这种感觉。

　　左边坐着一少年，脸色忽然难看起来，原由都是前面两人的嘀咕。

　　「哇！中间那女人的乳房真圆！」

　　「你怎么只看乳房了，那屁股不是更好看！」

　　「我喜欢奶子。」

　　「傻比，喜欢奶子，那就给你奶子，她的屁股下的小穴就给我弄啦。」说完
后那人哈哈大笑起来。

　　后面的少年站了起来，正要去教训二人的时候，边上一人拉住了他。

　　「弟弟，不可胡来！」

　　看了看拉着他的人轻声回道：「哥哥，他们在侮辱母亲。」

　　那人闻得面色一黯，并没有回答关于母亲的问题，而是指着那笑颜抚琴的女
子道：「你看见她了么？」子秋点了点头意思看见了。

　　「她是刘子远的母亲！还有皇上身边的女人，她是子远的王妃，现在都是皇
上的人了！」

　　刘子夜高坐上方，底下那些无赖流口水的表情，那些假正经贵族装做正气凛
然的样子可那眼光偷扫女人的姿态，全数落入眼中。

　　看到这里刘子夜玩性大发，站了起来大声宣布：「各位爱卿，朕今天特别开
心，但为了更开心，我宣布，这里的女人你们随便玩。」说完当着大众的面，将
衣服脱了个精光，然后将杨妃抱上桌子，掀起裙带将双腿举起，随着他表情由凝
重变成喜悦后。下面的人都了解到一点，皇帝操进去了。

　　受到感染后，大殿里的男子开始脱衣服追逐着女人。

　　看到淫乱的开幕，子秋豁的站了起来，喊了声大哥。

　　望着双眼含泪的子秋，子春拍了下他的肩膀安慰道：「弟弟千万要忍耐，大
好前途就在眼前。」说完这句话后他看了看高座上大肆挺动着的皇帝，还有……
眼角搜寻了会母亲的踪影，很快就看见了残忍的一幕。

　　舞妃此时被四五个人挤在一个角落里，身上的衣物可以说没有完好的了，都
是碎片，而那急着上的男人，连衣服都没来得及脱，光着屁股挺着鸡巴在那里推
挤正压着她的男人。

　　子春黯然转身，却发现子秋的身影已经不见了。不……子秋千万不要犯傻。
想到这里他的视线转到母亲被众人按住的角落。

　　子秋出现了，他象一头发怒的狮子。他的力气犹如天神，将压在母亲身上的
男子一拉，那人便飞了出去。

　　哎哟一声惨叫过后，那人摔了个屁股朝天后。立即站了起来，正想过来时对
上子秋那杀人般的眼神，咧嘴一笑道：「兄弟，你喜欢就给你了。」说完就去追
逐另一个女人。

　　其他人也一样，瞧子秋那模样，自然是退避三舍。

　　看着抖瑟在角落的母亲，子秋心下一疼。当他抱起她来的时候，身上的碎片
才完全脱落，一副美好的身子横躺在他怀里。

　　「子秋。」

　　子秋微微一笑，温柔的盯着母亲，「妈妈，我不会让任何人碰你的！」说着
便往门外走去。丰满的臀部搁在手臂上，让子秋感觉有点在侮辱母亲，于是往下
一移，却摸了一手的黏液。

　　此时怀中的女人，面色一红，头低了下去。

　　子秋心里明白，不知道是哪个该死的乱喷出的精液。

　　「子秋，放下那个女人！」那声音无比威严、冷漠，令人不得不停下步伐。

　　停下脚步的子秋头也不回道：「皇上，这个女人我不会放下，哪怕就是要我
的性命。」

　　「这里的女人都必须要被男人干，否则就推入蛇窟里！你可以抱她走，但走
出去后，明天她将会是死人。赵虎，你去接过他怀里的女人。」

　　皇帝如此一说，那些还在闪躲中的女人，顿时停下了脚步。她们不想死啊，
一停下来的结果，就是被跟随来的男人扑倒，紧接着就是无情的撕扯。白皙的大
腿，雪白的乳房，一具具上好的裸体被男人压了上去。

　　各种淫声浪语，响彻着皇宫内。

　　子夜看见这淫乱的景象，胯下鸡巴又涨了几分。连忙扑倒衣冠整整的琴妃，
将其衣物雪片般的撕裂，琴妃的一身白肉刚呈现出来，子夜就迫不及待的挺枪而
入。

　　赵虎上前劝道：「子秋，为了那女人好，你放下她吧？」

　　随着男人的一声怒吼：「她是我娘！」全场的人都停下了动作，只有宝座上
的刘子夜依旧大干着，因为这一切他早就知晓！

　　此时子春也过来了，「子秋，把娘交给赵虎，这是为娘好！」

　　子秋望了下四周，此时除了宝座上那对男女在你死我活的激战，其余的人都
望着自己，不少人走了过来，他们想接过风韵犹存的舞妃，他们淫靡的心里想感
受下当着亲生儿子的面奸淫他母亲的快感。

　　望着紧逼而来的众人，子秋吼道：「我不会交给你们的！」

　　子春也吼了起来：「弟弟别傻了。」然后他跪了下来，望着弟弟怀里的母亲
求道：「娘、您就劝劝弟弟吧，你要是出了这扇门。您会被处死的……呜。」

　　一直闭着眼睛的女人睁开了眼睛，她看了看跪地哭泣的大儿子，再看了看抱
着她的小儿子。她伸出手放在子秋的面颊，如一丝细腻的春风吹拂过。感受到母
亲的动作，子秋低首望着她时，母亲淡然一笑，「子秋，无论你怎么做，我都会
支持你。」然后缓缓的闭上了眼睛。

　　「出了门她就会死！」这句话一直燃烧着子秋的心，但看看那些垂涎三尺的
淫棍们，他又不愿意交给他们。只见他双眼一瞪，长啸一声后豁然将裸体的母亲
放在地上。

　　其余的人一见舞妃被放下，就有不知道死活的家伙冲了上来，很快就被子秋
那刚硬的拳头打落两个门牙。

　　打退众人后，子秋猛的一运气，身上的衣物顿时爆裂而开。

　　「好一身本领。」一直大弄着的子夜也赞了起来。

　　对此身下的琴妃呻吟道：「皇上别三心二用嘛。」

　　「哈哈！」子夜闻后大笑着将女人的双腿提起来，将其臀部往里缩了几分，
好将鸡巴送得更深，以报复她的怨言。

　　此时身无寸缕的子秋，慢慢的爬到母亲的身上。

　　受到男人重压后，舞妃也张开了眼睛。当她看见是子秋时，丝毫不觉奇怪，
而且没有半点责备的神色，依旧是望着儿子微笑。

　　看到母亲并没生气，子秋的不安也减少了几分。他静静的压着妈妈的身体。

　　边上的人都瞪大眼睛瞧着，他们看着饱满的乳房在子秋胸肌下抖动外扩着。
还有，这可是和亲生母亲的性交！这些人的鸡巴都朝中间相拥抱的男女敬礼着。

　　「兄弟，你干还是不干，不干让我来。」

　　听到这话，不但子秋怒目以对，就连那些等着看好戏的人都瞪住了多嘴的何
虎，何虎这家伙竟然丝毫不怕的说道：「看什么看啊，我说得没错，他不干就让
位！」

　　众人一想也对，这母子抱了有一柱香了。不少兄弟打手枪都射了，可这出还
没开始，于是众人咋呼起来。

　　看是躲不过了，可子秋又不知道该怎么办好。

　　看着额头冒汗的儿子，舞妃伸手拉住儿子的手掌，将其慢慢的拉到胸前道：
「摸这。」随着母亲的指引，子秋象贼一样的握了下乳房，久违的温柔和快感顿
时升起，一下两下，不由得捏了起来。

　　「嗯……」舞妃也舒服的闭上了眼睛，很快她就感觉到靠在腿上的阴茎开始
有反应了，慢慢的、僵硬的顶在她的大腿上，众人的声音也喊了起来：「干她，
干她！」

　　子秋下身的涨疼，令他想快点进入妈妈的体内，可是他找不到地方，几次扭
动屁股下鸡巴都顶在大腿的内侧，可是就没进入要塞。

　　对于别人的狼叫子秋一点也不在乎，可是几下撞错地方后，妈妈那竖起的柳
眉告诉自己弄疼她了。

　　「妈……对不起。」

　　听着儿子的道歉，舞妃强颜一笑。「孩子没事的。」然后握住儿子的阴茎，
将其引导在阴户门口，将圆圆的龟头挤入湿润的肉缝后。「就是这。」然后转过
头将眼睛闭上。

　　得到指引后，子秋往前一送。

　　在母亲喔的一声轻呼后，子秋顺利的插入了半截，前半截被泡得很舒服啊，
后半截在空气里好难过啊，因此子秋也不顾嘴角咬成一线的母亲，将剩下的送了
进去。

　　这下让女人猛的回过头，双手搂住儿子的肩膀，那含着鸡巴的屁股猛烈的颤
抖着。全部进入女体后，子秋舒服得忘记了一切，仿佛变了人一样的搅动起母亲
的肉穴。

　　舞妃紧紧的抱住男人，用力的扭着肥硕的臀部，好去迎合儿子的鲁莽动作，
避免性爱过程中的错位。

　　「啊……」随着子秋母子的激情大战，不少围观者用手撸出了精液。

　　而有的人则疯了般，按住身边的女人操起来，口里甚至喊道：「操死你！妈
妈，我的鸡巴大吧……操死你妈妈！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　梦断皇城（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此文先在羊羔发表过，因为没有整理好，所以没在海岸线发表。

　　如今修改后在此发表，希望排版兄弟帮我整理一下。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　富丽堂皇大殿，瞬间成了赤裸的男女互相追逐着场所，赤条条的男女滚在一
起，互相撕摩中发出原始肉搏声，粗重的呼吸将淫乱的气氛渲染逐渐高昂。

　　淫乱的中心点，刘子秋匍匐在母亲身上，强健身体飞快的运动着，粗大巨棒
侵入着母亲的圣地，娇喘的呻吟呼唤此起彼落，两具肉体剧烈相撞。制造出的响
声覆盖着整个大殿。

　　犹如恶魔重生的子秋，熟练地操着粗大阴茎压入母亲红肿的阴道，当其抽出
时，阴茎掀出一道道透明的液体。

　　女人也放弃了该有的矜持也尊严，放纵的迎合儿子一次次的迫入。随那男人
致命的贯穿，子宫内粘稠的淫汁如潮水般的涌出，顺着粗大的巨物流出体内，滴
在大殿的石板。

　　狂热的激情震撼住了淫乱中的女人们，宫女们望着那粗大的阴茎咽着口水，
心痒难耐的同时揣测着那东西的可怕，如果那被巨棒那蹂躏的女人自己。

　　那巨炮的威力，足她们欲焰消涩、心有余悸望着被蹂躏的女人。弱不禁风的
女人在巨棒在疼吟翻滚，雪白的肌肤上流淌着晶莹的香汗，洁白的贝齿轻轻咬着
嘴角。

　　乱伦中的女人目光迷离神智恍惚、属于她的淫糜肉唇依旧含着儿子阴茎。吞
吐包容、玉液横流的阴道随阴茎直径上下舞动作撑开状态。

　　高座上的子夜面对着亲生母子狂热性交。邪恶的欲火燃烧起来，双手狠狠的
掰开琴太妃子的大腿，将那狂躁的孽根送了进去，那突击的速度与力量，将阴茎
送到女人子宫更深处。

　　琴太妃体内的完全被巨棒占领了。饥渴的阴道极限的扩大，对于这性器带来
的快感，她颤抖的双手紧紧抓着桌角。

　　「啊、皇上……小穴要裂开了。」淫贱的浪声随即呼出。

　　女人极其淫荡的呻吟响彻耳边，刘子夜忍不住去看身下女人此时的模样。

　　低首间注意到自己的阴茎正破开艳水斑斑的肉唇，而那被撑的大开的肉孔四
处溅出浪花。

　　阴茎被冰凉的津液泡的舒爽无比，眼前淫乱的场面增加他精神兴奋。手也不
闲着招过子远王妃，示意其高举玉臀。

　　那杨妃身上早无一物，她早在这淫乱气息中玉户流出春水，含情似水的眼睛
死死的望着子夜与婆婆狂热性交。

　　情动中的她双手捏揉着自己的双胸，一副春情难耐之态。当瞧见皇帝招手，
便迫不及待地跪爬到子夜身边，并依照指示将玉臀送到子夜面前。

　　将春水斑斑的阴户显露在这个强者的面前，想着下身被皇上灼热的眼神注意
着，那微开肉孔竟然失控，一股白色的淫汁冒了出来。

　　刘子夜顿为前景吸引，连忙伸手扣弄着杨妃花道搅和着白绸的淫汁。一面送
着阴茎享受着琴太妃肉身。

　　「这就是父皇的女人，王子的妻子。她们个个淫荡……淫乱。」

　　在无比成就感下，他淫亵的目光扫射着在场的男人，那些扑腾在裸女身上的
男人都是自己忠实的奴仆。听从着自己的指示、都向野兽一样折腾着这些宫廷美
女。

　　所有的男人都听从附和着自己、惟有他。子夜双眼狠狠的盯着那个衣冠整整
的少年。就是那个无动于衷的男人，敢于违抗自己旨意的男人。

　　「子光、怎么不一同玩耍？」子夜停下手中运动、杨妃立即哀怨的哼起，欲
求不满的样子显露无疑。子夜知其意思轻轻拍了下丰盈的玉臀，双眼示意她乖乖
呆着。

　　要你时、可以当你是宝、不要你时、就得随时消失。这是皇宫里妃子们共知
的名言，杨妃玉户在瘙痒难过此时也只有乖乖趴在子夜脚下。

　　「皇兄、我不好此道！」

　　「不好此道？哈哈、子光难道你那里不行了！」子夜闻后取笑道。

　　子夜的话落在杨妃耳中后，想象丰富的杨妃立即联想起：「什么不行，难道
是太监么。」想起一次好奇她强行观看太监的下身，那少了一截东西，换成子光
的时杨妃隐忍不住窃窃低笑起来。

　　闻其偷笑刘子夜注意力被其吸引过去，杨妃雪白的身子随着偷笑轻颤起伏，
翘起的圆臀沾着晶莹淫汁，望到此景子夜心中一动，将脚上鞋子踢出露出光裸裸
拇指，在圆臀上踩了几下，便转移目标。顺着玉臀移动最终将脚指头伸入肉瓣那
里，大拇指轻轻掀开肉唇猛的捅入那玉液横流的阴户。

　　「啊……」杨妃爽极而泣。

　　子光对于哥哥的取笑，依旧坐而不乱，双手一拱：「皇兄……弟弟非不能人
道，而是心有所属。」

　　心有所属、这令他想起上官雪儿。子夜的眼睛瞧着子光、无论他坚毅的表情
与神色。象极了从前的自己。

　　那时的自己贵为太子，朝中多少大家闺秀，侯门秀女千芳百计的变着法儿接
近自己、无论怎样在面前卖弄风情。自己视若无睹、心中只有一人、上官雪儿。

　　想到这个女人的名字，子夜猛的将阴茎抽离太妃体内。

　　不顾女人失去阴茎后空虚哀怨的春吟、刘子夜死死盯着弟弟：「子光、这里
的事情她定不会知晓，你玩个把个女人也……」他在考念子光的决心。

　　「皇兄、不管她看见还是没看见，我都不会做出对不起她的事情。」

　　「哈哈、子光世事难料啊！」听到弟弟坚定不移模样、想起皇后上官雪儿、
无耻的在老朽父皇身下委婉娇喘、扭腰送臀。

　　耻辱的往事令刘子夜心下凭怒那太妃的肉穴顿时成了受气筒，几下不合情理
的插入下，太妃轻张朱唇，疼呼凄然而出。

　　身为帝王很快就压下心头的怒火，规范的性交很快回归正途，太妃也有地狱
中回到天堂，浪语欢吟在次重现殿堂。

　　摸去心中烦恼，同时也为弟弟坚贞的爱情感到欣慰，自己不堪的历史不会在
弟弟身上重演，为了促成这美好因缘子夜问道：「子光、你心仪中女子是何家闺
秀，为兄就替你做主如何。」

　　同时将淫汁淋漓的巨棒停顿热辣翻滚的淫穴之中。

　　「皇兄此属我一相情愿。」

　　子光竟然说是自己一相情愿，令有心成全弟弟的子夜心下不解不快，「什么
一相情愿，你是朕的亲弟弟，只要你喜欢的，朕一定帮你促成，快说那女人是何
来历。」

　　在子夜心中弟弟因该对自己的赐婚感激的痛哭流涕，没想刘子光听后神色瞬
间黯淡下来，「她已是别人的人了。」

　　「她有男人了？」想到此子夜心中顿时为子光不平，身为亲王喜欢的却是个
他人之妻。

　　原本要讥讽时，弟弟神伤若离的模样落入眼中，由此可见其深陷不浅。心下
虽然不爽，但手足之情怎能不顾。

　　「有男人又怎么样了、告诉我她是谁。我灭她夫家九族，亲自将她送到你的
床上。」说到这里联想到子光洞房花烛时情景、刘子夜得意的大笑起来。

　　对于皇兄专横跋扈的意见，不象在说笑。子光赶紧跪地请回皇命，「皇兄万
万不可，如果这样得到她，我……」

　　子光君子不夺人所爱的情操落入子夜眼中、简直就是妇孺之见。

　　将阴茎再次抽离琴太妃的身体，走到杨妃的面前提起那如云秀发，「你看她
以前也是别人的妻子，如今不一样死心塌地么。」说完将其按在胯间，将沾满秽
水的鸡巴送入樱桃小嘴。肆意的淫弄着子远的王妃。

　　面对着无法说通的人，子光抓狂吼道：「哥哥、不要逼我！」言语中竟忘了
尊称。

　　大逆不道的大呼对于一个明智的皇帝来说这就是一个大罪、对于这个暴君来
说、后果……

　　刘子夜盯住子光、子光也看着兄长。两人正水火相个不相让的同时，双方都
读懂了对方的心声。

　　两人的意境只能会意不可言传、就在这时巨吼将二人震醒过来。

　　那被她们所担心的女人，出乎意料的成了胜利者，彪悍的子秋终于在一次次
猛冲之下，强壮的阴茎遭受到了层层包围，一阵肉壁蠕动的围剿之下，强悍如许
的子秋大喊一声，精液在母亲的体内喷发了。

　　「嗷……」也就是这痛快淋漓野兽吼声震动了皇上与亲王。

　　泻后的子秋猛吸了口气，低头望着蜷缩中的女人，随手拣起被自己撕裂的衣
钵，木然的将母亲曼妙的身体裹住。多余的碎布轻轻的将母亲股间的潮湿污秽之
物揩试，

　　清理的差不离后，将母亲抱在怀里，深情的望着面红如霞的娘亲后，大步朝
大门走去。

　　注意到他大胆的行径，刘子夜冷然地问道：「子秋……你这是要带舞太妃去
哪？」

　　对于皇上的质问、子秋依旧注视着怀中的女人头也不回的说道：「皇上你说
过的，现场的女人都必须被人奸淫。否则杀无赦。」

　　听到子秋的问话，子夜点头：「没错。」

　　「那娘跟我有了关系了，也就应承了你的前言。所以我现在带走娘亲皇上不
会有意见？」

　　子秋绕了半天就是为这，刘子夜连声道：「好，子秋你说的完全符合情理、
朕说的话当然也算数了，你可以带舞妃出去了。不过还有一事要提醒你，你只救
得了她一次却救不了她下一次。」

　　「子夜！」刘子秋盛怒之下直呼圣上的名讳。

　　一边的赵虎吼声「大胆」！从一裸女身上爬起，做起上前拿人架势。其余党
羽自然纷纷效仿。

　　「住手。」制止赵虎等人、子夜微笑看着子秋：「子秋莫慌、朕有个办法，
能让你母一生一世安然无恙。」

　　皇上如此说了，子夜也放下警戒状态，「什么办法？」

　　「权力。」

　　「权力？」

　　「对！就是权力，只要你愿意跟随我，你可以带走你的母亲，可以享受荣华
富贵，也可以去惩罚那些妄想欺负你和看不起你的人。甚至可以随意的将看不顺
眼的人杀了。」

　　「这就是权力？这对我母子有什么好处？」

　　「没错……有了权力你可以带你母亲去你想去的地方！可以保你母子一生平
安。权力也就这么简单，不知道你可想要？可想做我最忠实的部下？」

　　对于皇上的话子秋沉默思考了一会，木然的抱着母亲跨出大门。前足踏到殿
外的砖瓦，子秋猛地回头凝视着皇位上的男人，刘子夜的逼人气势瞬间将其压得
低下了头。

　　「好的，我愿意做您一条忠实的狗！」说完便抱着母亲走出大门，离开了这
淫乱的大殿。

　　子秋母子走后，刘子夜当即宣布了刘子秋的王位，天孝王！赵虎、刘氏家族
的人听后都大吃一惊，这官阶与目前的七大天王平起平坐，羡慕嫉妒顿时涌进了
没有受到赏赐之人心中。

　　「七大天王六大元老都老了，将来这些人的重任，就会交给你们，希望你们
不要辜负我的厚望！」

　　对于皇上给予的希望，大殿上一干人等跪下谢恩。在万众呼唤声中子夜牵着
琴、杨二妃手走下宝座，离开了这喧哗的场面。跪等皇上离去后，大殿里的人又
开始活跃起来，女人放浪的笑着、躲着，男人如牛般的喘着、哮着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「皇上该早朝了！」

　　刘子夜被摇醒后伸了伸懒腰后便坐了起来，琴妃、杨妃（子远王妃现在跟了
子夜，恢复了杨姓）二人连忙上前与他更衣，上衣穿戴整齐后。子夜径直下床。

　　琴妃连忙喊道：「皇上还没穿裤子！」

　　刘子夜一摆手道：「拿龙袍来，以后朕都不要裤子了。」杨妃闻言，顾不得
身无寸缕，下床将龙袍与子夜披上，当她准备给皇上梳理头发，猛地被皇上扭住
双手按在桌子上。

　　「皇上？」

　　「琴妃，朕就告诉你为什么不穿裤子的原因。」说罢就掏出巨棒，在杨妃丰
满的屁股上往下一送，又大干起来。抽了几抽后，子夜谑笑道：「以后两位爱妃
也不准穿裤子哦！哈哈！」不顾杨妃的呼疼，送了几百下后，抽出湿淋淋的阴茎
朝大床走去。

　　琴妃往后退着劝道：「皇上该早朝了。」越是逃避越引起子夜兽欲，他竟然
冲了上去，将大床踩得咯吱咯吱猛颤。

　　见刘子夜执意如此，做为女人也只有轻唤一声「皇上」后任其掀开大腿，挺
起臀迎着那根巨物。

　　「噢……插死……奴家了！」

　　没几下琴妃就骚浪的叫了起来，头也狂摇起来，好象被干得很痛苦的样子，
这一系列的动作看在杨妃眼中服在她心里：「不愧是侍侯过先帝的，叫起来的样
子那么妖媚，好象子夜的鸡巴能操死几百人样的。」

　　确实这声音很管用，操了上千下后，子夜将鸡巴抵住琴妃的花心，身体一哆
嗦就把精液射了进去。照精液灌入子宫的数量、他真的是想要赔琴太妃一个儿子
了。

　　早朝皇上又姗姗来迟，朝中臣子自然怨言四起。隐忍一旁的天听王刘彻心里
却乐开了花，暗道：「小畜生，看你能嚣张多久。」

　　一上殿，刘子夜宣布赐封子秋为天孝王，群臣大惊。几个老王爷意见颇大，
纷纷上前，上奏劝皇帝收回成命。

　　眼前的几位长辈，都是皇族重量级人物刘子夜也不便乱发飚，还有天字号的
王。他也知道不能随便赐予。

　　一提出来自然有很多人不满，只是他心里早有打算，因为有人希望看着他乱
来，所以他故意不理睬众人的意见，直接去问群王之首刘彻。

　　「皇叔，子秋武勇无双，孤有意封他为天字王，不知道你的看法如何。」

　　「皇上的话一言九鼎，既然皇上说了，微臣怎敢说不。」

　　巴不得他乱来的刘彻欣然同意，见他点头刘彻派系的王爷自然点头，这时弄
得中立派的王爷是怨声载道，无奈圣意已决，加上刘彻的同意，剩下的就人少势
单，自然刘子秋的王位就此拍定。

　　既然将子秋推上了天王宝座，目的已经达到，至于那些不满之人刘子夜怕其
烦他，立即借身体不适理宣布退朝。

　　回到御书房，刘子夜捧起今日的奏折看了看，有许多是关于旱灾的。当即就
批阅了。当他翻到一本参赵虎的，嘴角露出一丝苦笑，甩手正扔掉的时候，发现
奏折上赫然印着赵东明三个字，这参奏者竟然是赵虎的大伯。

　　亲大伯都要告他？感到稀奇拿起来翻阅一下后，刘子夜忍不住大笑了起来。

　　原来赵虎做了孝母侯后，在家中目无尊长——尊长自然指的就是赵东明了，
还有整天游手好闲——自己也没给他做什么事。到后面更离谱，以前混于市井的
事也数来几例。看到笑得差不多时，一把将奏折丢在存留处搁着。

　　心下想着有机会把这奏折给赵虎看看。

　　「皇上。」随着熟悉的声音，富贵高压的皇后闯了进来，手里还端着一碗热
气腾腾的东西，光闻着就知道是上好的鹿血汤！

　　子夜见是上官雪儿，原本好笑的心情顿时冷却了下来，但其一下子也不好发
作，于是保持着不冷不热的面孔问起：「皇后你来这干什么，这里可不是什么好
玩的地方！」

　　碰了冷钉子皇后并没有生气，将鹿血汤端到子夜面前，转到刘子夜背后舒展
双臂，轻柔的小手握成拳头，轻轻地捶着宽厚龙背关怀倍至的说道：「皇上近来
辛苦了，先喝点鹿血汤补补龙体。」

　　对于皇后的柔情，子夜丝毫不领情，移开被敲击的脊背，无情的回着：「哦
哦……那你放在桌子上、这没你事了！」

　　皇上登基以来就没到中宫了，今日自己放下尊严为其亲炖补品。放下身份亲
自端着它走了几里的路，一路上双手早已酸麻，腰儿也疲惫不堪。

　　原本想听其一句安慰的话，可如今换来他的不满，至此上官雪儿竟然拉住皇
上的耳朵，朱唇贴住那耳孔大声吼起：「夜！你气死我了。」

　　按理说刘子夜不将她大卸八块也该轰她出去，可是被上官雪儿扯耳朵部位是
那么熟悉，震耳的雷鸣是那么亲切。

　　冷傲男人的思绪不由得回到了三年前！那时上官雪儿对自己发脾气的时候，
就是喜欢拉着自己的耳朵，大声的震着自己的耳膜。

　　清丽可人的上官雪儿，顽皮的时候就喜欢以大姐姐的身份在自己面前炫耀！

　　有时也会象小鸟蜷在自己怀抱里，呵着清香的气息，红着小脸呼唤自己名字
「夜」。

　　温馨的往日令子夜神志迷离，做皇帝的日子确实很快意，可是寂寞和孤独也
随着君临天下的权利侵占了他的生活，当回忆起与皇后美好的往事，他的意志迷
了，双眼视线注视着女人的俏脸，试图从她的每一丝表情中找回那往日的柔情与
蜜意。

　　美艳无双的姿容，似水柔情的眼睛怔怔地望着自己。那一脸的委屈愁离，好
象眼前的男人对她犯下了天下最不可饶恕的罪行。

　　上官雪儿见皇上终于看着自己了，也毫不犹豫的凝望着子夜。皇上冷酷眼睛
恢复到从前那样清纯并且充满柔情，仅仅这一点点、上官雪儿就感动的呻吟出声
来。

　　细弱的喘息喷在子夜的肌肤，如烈火燃烧。不能克己之下……

　　子夜温厚嘴唇移了过来，轻轻的在朱唇上触碰，随着那捧云发大手慢慢的收
力，宽厚的嘴唇将娇嫩的小嘴含在口里。

　　强壮的身躯覆盖下来，娇弱丰盈的身体轻盈的在其下面轻微悬扭。

　　「嗯……」上官雪儿忘情的回应着男人的热吻，小手轻轻的推着在胸脯上推
拿的大手，皇上动作虽然那么轻柔，乳房在其温柔的动作下舒服变形，自己却不
知道为什么要去推它。

　　推离了后，那调皮的大手又摸了上来，而且力气也大了几分，准确度也大大
提高了，乳头也受到了无微不至的眷顾。

　　温情地互相吻着，女人在怀中轻轻的蠕动，感受着光滑细嫩的肌肤带来的温
情。欲望淡淡燃起，正在激情渐浓时刘子夜闭着的眼睛猛地睁开。

　　眼前的女人依旧是刚才的女人，可现在感觉却有天壤之别。

　　心中幻起美景随即破灭，眼前的人、上官雪儿的淫荡和背叛，深深刺痛着他
那颗早已麻木的心。她的美貌清纯一而再的被老朽的男人任意玩弄，自己的尊严
也被之任意践踏。

　　刘子夜疯狂了，包裹女人的衣物随着男人粗野的动作洒落一地，刚才的柔情
已荡然无存，有的只有兽性的迸发。

　　扯下皇后最后的遮羞布。美丽的躯体无情的被扔到冰凉的地上。

　　赤红双眼的刘子夜扑了上去，牙咬着粉红的乳头，随着女人痛苦的表情，子
夜的嘴角上渗出一丝鲜血。

　　女人痛苦的表情引发子夜报复的快感，为了报复的更加彻底。一手扶持着那
愤怒硬起的鸡巴对准干涩的肉穴用力捅了进去。

　　「喔……」鸡巴刚插进去，干涩的阴道就将阴茎摩擦得生疼，可他不在乎。
他知道上官雪儿现在一定比自己更疼，与她的性爱他不要快乐。

　　无爱液的性交，粗大阴茎几乎象在灼热的水泥中抽动，每次与干涩阴道的摩
擦、那难耐火热与痛楚惊起他一身冷汗。

　　女人、皇后，同样咬紧牙关凝望着对方。

　　遭受变故中的上官雪儿，无辜的上眼看着疯狂的丈夫，她不了解刚刚还柔情
蜜意的皇上，一会的功夫就变成了恶狼，完全不顾自己的感受。

　　身子骨有被揉碎的疼楚，更可怕的是那红肿肉穴被男人无情的作践，干涩的
腔道随着剧烈的侵入流出了一丝液体，她很清楚那灼热的液体不是爱液，而是红
艳的鲜血！

　　无情无爱的性交维持许久，倔强的男女互相凝视着。

　　直到彼此都不能忍受巨疼的时候，子夜抽出了受伤累累的阴茎。

　　「为什么？」

　　愁情荡骨的问语，落入子夜耳中、顿时想破口大骂，当对上那俏脸上的几行
泪水，与男人仅有的尊严，他不想将这件事情说出来，也就让这不堪的往事永远
埋藏在心底。

　　放弃了一吐而快的痛骂，刘子夜身心顿时疲惫万分。

　　上官雪儿感觉到皇上身心疲惫，忍住巨疼劝其，「皇上先喝点……」

　　对于她的好意换来的是，其无情一挥手。桌子上的碗掀到地上，顿时化点片
片碎瓦。

　　没有半句安慰之语，无情的男人留下女人夺门而出。

　　望着皇上的背影，上官雪儿才意识到自己的下身如刀割一躺疼痛。晶莹泪水
不知道是为疼楚而流，还是为子夜命运而滴。她茫然的目视前方，心里依旧弄不
明白？到底哪里错了！

　　奔出了御书房，刘子夜登基以后第一次感到自己的狼狈，为什么掌握天下一
切的自己要容忍这个骚浪的女人，以自己的权利杀她、废她简直易如反掌。

　　藐视万物的帝王一路狂奔起来，不知道跑到哪里了。

　　赤裸的男人不知道自己该去哪里，而疯狂的在宫院中奔跑。

　　宫中的女子贵妃们见其裸体无不掩面跪下，羞惧中呼着万岁万万岁。

　　疯狂的男人狂笑的奔跑着，当其跑的身心疲倦，气喘如牛。这时委婉动听琴
声响彻耳边有几分凄凉，透着微伤的情怀，与自己现在的心情一般无二，好似天
涯沦落人。

　　子夜的心境随之逐渐平静下来。

　　做为皇宫之人，身份高贵无比、一生荣华富贵她们为何奏出曲调那么哀怨琴
音。

　　随着子夜的到临一切就拨开云雾了。

　　奏琴的之人就是子夜奸污过的前太子妃，丈夫惨死在身边，自己一生清白也
毁在同时。原本欲一死洗涤自己所受的羞辱，可自己的生死也由不得自己意愿。

　　强行奸污自己男人走前说过自己若死、家人必受牵连。

　　连死都不能、心灰意冷却有苦闷惆怅，念起前太子的恩情，想起自己不堪的
命运，一声叹息，手抚遥琴弹奏那凄凉音符，以慰心怀。

　　怎知道自己的宣泄却又引来那逃路恶狼。

　　刘子夜随着音乐跨过百花盛开的仙境般的花园。走过那奇异怪美的石山，白
色的倒影印在碧水柔塘中，琴声断了，因为它感觉到不速之客来临。

　　琴弦断了女人木然望着断弦处，热泪满腮。

　　恶魔出现在眼前！她没法选择逃避、她只有盈盈跪下强者脚下，极其卑微的
呼唤着：「皇上万岁万万岁。」

　　对此怯怯弱弱的女人，子夜征服欲望燃去，全然忘记下身所受的创伤。上前
几步将慧妃搂在怀里。

　　意识到男人的意图，「皇上，不要！」，当其看见男人赤裸的身体，云霞泛
上面颊，皓首羞怯低垂。

　　女人的眼中竟是惆怅，她一定想那死去的子聪么！想到这里一股怨气升起，
大手毫不客气的伸到女人的怀里，大肆的捏起那柔软的酥胸。

　　女人深知在恶魔面前，自己说什么做什么都是没用的，因为他掌握着天下生
杀大权。自己死不足惜，可母亲父亲等所有的家人，想到这里她徒劳挣扎几下后
便轻轻的闭上了双眼。

　　女人放弃抵抗后，刘子夜便将女人抱起，安置在亭中的长椅上。

　　望着那娇滴滴的朱唇，子夜低下头细细品尝一番之后，缓缓的将女人的衣服
剥除，白玉无暇的身体不久后便呈现在眼前。

　　面对着顺从待宠的女人，刘子夜将高举并且伤痕累累的阴茎，在女人的柔软
的阴户间磨蹭，最后忍住疼楚咬牙关送入。

　　男人这次的侵入与往常不同，那话儿依旧是那么粗壮，但通体冰凉着，好似
快要失去生命的动物。感觉到异样之后，她愕然抬首，看见子夜那惨白如纸的样
貌。

　　从男人的表情里能感觉到他的痛苦来自……为此她低首望偷望、那里令她触
目惊心。

　　那里，粗大的阴茎上下淫亵的侵入自己的身体，看似雄伟的表面，隐藏着无
数伤痕。露出半截的阴茎多处已经破皮了。殷红的血丝还在周围流动着，每次插
入自己肉穴时，子宫的深处能感觉到阴茎在呻吟。

　　看到这里，善良的女人忘了自己是受害者，泛滥的温情令她忘却倔强的男人
带给她的痛苦，伸出小手温柔的握住阴茎，将他温柔的抵制在阴道之外。

　　「嗯……你、你要做什么？」

　　女人不理睬他的问话，只是默默的将身子后移，将肉穴里的鸡巴慢慢的移出
来。看着女人的举动，这是对他的侮辱，他要的女人竟然敢拒绝！

　　皇上的尊严不可以被卑贱的她轻视。

　　正当他无明火起的时候，女人猛地跪了下来，小嘴温柔地舔着自己的鸡巴，
清凉的唾液涂到受伤部位时，那火烧疼痛的感觉顿时消失无踪，出现的只有一份
难以形容的快感。

　　温柔的呵护下，子夜忍不住「喔……」地呻吟着，他望着着认真含弄阴茎的
女人，那嘴角总是轻轻的闪过受伤的部位，粉红娇柔的舌尖轻轻卷着阴茎，那猩
红的龟头被牙尖轻轻的轻轻的磕碰着。

　　身受感动中的，子夜再也不能克制下身的脉动，龟头的顶端开始喷射了，透
明的液体射入女人的嘴里，开始射出时，女人勉强的将其吞入喉咙中，因为皇帝
的精液是不能给洒在大地上的。

　　望着女人难受的样子，刘子夜将阴茎抽了出来，还未喷射完毕的精液打在女
人的脸上、红唇上。

　　一切都结束了，女人低着脑袋整理着自己的衣裳。

　　刘子夜一把抱住她那柔软的身躯，慢慢的朝水榭楼台的尽处，也是慧妃的慧
心阁行去。今夜他睡得很安逸，这一晚他没有与女子性爱，而是不停的用肌肤去
感触女人的温柔，整晚一直这样爱抚着女人的细腻的肌肤，直到身心舒畅的感觉
到累的时候，才趴在女人的胸脯上进入了梦乡。

　　慧妃抚慰着酣睡于怀中的男子，两眼望着丝帐顶，问着自己：为何会对着杀
夫仇人如此关怀，自己恨他，却不忍心看他痛苦。「吧唧……」凉凉的液体溅到
胸脯上了，这……看着子夜嘴巴张得大大的，那口角里含着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　赵府，独孤紫红刚回到自己房间，就被门后闪出的人抱住。

　　「老头子不要玩了！」

　　搂住他的男人用力的揉着她的乳房道：「独孤夫人，老头子有这么大，这么
硬的鸡巴么。」男人调侃着将鸡巴在柔软的屁股上磨蹭，不时的将凸起部位朝股
沟深处压去。

　　「虎儿，你怎么这么大胆，青天白日……难道不怕你爹撞见？」

　　「嘿嘿……爹今天被调守宫门去了，七天才能回家一次！」

　　「你把爹调去守门，七天回家一次。你不存心要娘守活寡啊！」

　　听到这句话后，赵虎心浑身兴奋起来，握乳的手力气也大了几分，独孤紫红
略感疼痛的呼了起来：「哎哟……臭小子，你就不能轻点。」

　　「我才不轻呢，我要大力！」说着将母亲抱起，往床榻走去。

　　「小畜生，放我下来！」

　　对此赵虎嘿嘿笑道：「忍耐下嘛，马上就放您下来！」走到床边将母亲往床
上一丢，接着扑了上去。

　　「慢点……衣服要扯烂了。」

　　「烂了再买过！」随着就是衣服撕烂的声音，和着男人的牛喘女人的呻吟。

　　两个赤条条的身体很快就融合在了一起，滚成团的母子男上女下的压着、挤
着，那股间紧密的连接在一起，黑色有力的阴茎在淫液斑斑的肉穴里挺动着。

　　母子俩变化了几种姿势后，终于一同到达了高潮。

　　高潮后赵虎仍继续将鸡巴留母亲的体内，感觉子宫肉壁带来的舒服感觉。独
孤紫红见儿子这样，也只好任他由他了，不过老是捅在里面的感觉令她很是不舒
服，不时的挪挪屁股，将含鸡巴的肉穴腾出点空隙，放点骚水出来就好过多了。

　　「娘，为什么皇上专门重用我们这样的人？」

　　「什么？」独孤紫红不解的看着儿子。

　　赵虎一面抓住母亲的乳房捏着，一面移着大腿令阴茎换换位置。随着一番转
动后，独孤紫红由男上女下的被压着换成了男后女前，这样既可以将鸡巴插在穴
里又可以摸前面的乳房。

　　「皇上重用子秋，封他为天孝王。」

　　听到这里独孤紫红激动得浑身一抖，顾不上这下儿子用力的捏乳脱口而出：
「天字号的王爷？」

　　母亲激动的情绪带动着阴道的收缩，阴茎顿时受到紧密的包裹和排挤。爽得
赵虎在子宫里龟头一麻一麻的，为了避免射精赵虎开始缓慢的抽动。

　　「而且他也奸过自己的娘，为什么皇帝要我们这样的人？」听到子秋也和母
亲乱伦过，独孤紫红沉默不语。见母亲也回答不出来，赵虎也就不再多问了，专
心的享受着淫水泛滥的肉穴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昏暗的天空，如血的夕阳。透过小窗凝望着黄昏之景，这景色犹如此时的心
境，御书房所经历的一切此时再重新浮现在大脑里，一切就如一场噩梦。

　　想起自己的不忠她原谅了子夜今日的无理，因此时上官雪长叹了一口气，自
己没有资格去怪子夜、怨子夜。

　　三年前自己就没资格怪他，想到那件事，珍珠般泪水止不住的滴落在地上。

　　眼前的景致在视线里模糊了，宛如血的夕阳被浓浓水雾隔挡在一边。

　　正暗自伤神，身后一声轻叹！那轻叹中包含着怜惜、包含着疼爱、包含着亲
情。

　　从那一声叹息中上官雪儿已猜测出来者，为了不让她担心自己，连忙用手蹭
了蹭眼角，确定没有泪水的痕迹后，嫣然回首。

　　「娘您来了！」

　　虽然她笑得那么甜，但红肿的眼圈惨白的小脸，告诉着别人一切的真相，黄
色宫装的女人心疼的抱住纤弱的女人。

　　「可怜的孩子！谁又欺负你了，有什么委屈就跟哀家诉说吧，哀家会替你做
主！」高贵的妇人轻抚着上官雪儿如云的秀发。

　　「娘、呜！……」在皇太后的亲情与温情的安慰下，上官雪儿再也控制不住
情绪了，那泪水如断线的珍珠一发不可收拾，随着疼彻心骨的哀声落在拥抱她的
女人的胸襟上，散开！

　　受到上官雪儿的感染，皇太后双眼里也忍不住含着泪花，手儿拍着皇后颤抖
尖削的肩膀猜测道：「是不是子夜欺负你了，不要怕哀家这就去教训她。」

　　说罢就欲起身，上官雪儿连忙拉住太后的衣带。心扉在太后的亲情下顿时大
开，一时间也说不出话语。

　　只是「没……没。」的几个字

　　一定是子夜欺负她了，可这孩子还是护着他，爱怜的揩去晶莹的泪珠：「孩
子别伤心了，哀家这去就替你找回公道，今天要好好教训下这不肖畜生。」

　　望着盛怒中的母后，上官雪儿一把抱住她的大腿，「娘、不要怪子夜，是孩
儿对不起他！」

　　独孤紫青明白皇后这句对不起的意思，皇太后想到疼处反而仰天长笑，「天
啊、这是什么世道，为什么错的都是我们（女人）。」望着大笑问天的皇太后，
上官雪儿的思绪也回到了三年前。

　　在别人无比羡慕的眼光中，她嫁给了当今皇太子，未来的皇帝。

　　刘子夜虽然贵为皇太子，却一直把自己放做心中第一位，对于自己的话都是
有则必听，两人在一起后刘子夜紧闭的心扉敞开了，笑容也常常出现在这孤独的
太子脸上。

　　最美的回忆、两小无猜的恋人拥抱着坐在草地上，一起看着美丽的夕阳，直
到天色昏暗后。两个人又在大床上亲亲我我的搂抱在一起，然后……此时想起都
令自己面红耳赤。

　　子夜知道自己喜欢荡秋千，半夜里亲自在院子里的小树下安置了一个秋千，
第二天起来的时候，看见劳累一夜而满身污秽的子夜、感动的眼中泪水在眼角里
窜动着，此时那坏小子却羞着她的脸蛋。惹来的自然是小拳绣腿的追击。

　　一切美好却在一瞬间破灭，残酷的现实永远印烙在她的心坎里。

　　凉爽的清晨，子夜去聆听太傅的教导了，而无聊的她自然只有在小树下荡着
秋千，小腿儿踢蹬，自己仿佛飘向了云端，那种感觉令她顿时忘了子夜不在，忘
记了孤独寂寞，爽朗的笑容焕发在她那青春洋溢的俏脸上。

　　快乐欢笑声，如清泉滴水丁冬悦耳，秋千荡起迎风飘舞的长裙，不时的将白
玉般的小脚露了出来，盈盈可握，细白如雪俏如玉笋的指尖，全部落入在一个人
的眼里，他凝望着快乐的女孩，那双铜铃般的大眼睛里充满了欲火与渴望。

　　呢嗲的声音在引诱着粗喘中的男人，「好清纯美貌的女人，皇上为何止而不
前呢？」

　　虽然欲火中烧，但那男人仍回道：「你知道什么？他是子夜的老婆，也是太
子妃！」

　　「什么太子妃？什么子夜的女人？您是皇帝，天下万物都是您的。如果您不
去享用的话，那不太可惜了！」狐媚的女人一面用手抚摩着男人身体，一边游说
着。她知道这个男人，他是禽兽，刚才挂在嘴里的仁义道德全是放屁。

　　她也知道那女孩是谁，太子妃。让皇帝去蹂躏她，然后历史继续重演。自己
的儿子就可以做第四任太子了。

　　柔软的玉手刻意碰触着敏感地带，每动一下都能燃烧起欲望与兽性，野兽的
双眼狠狠瞪着迎风飘舞的女孩，勃起的性欲幻想下，那年轻美貌的女人正在自己
身下企求自己给与恩赐。

　　什么伦理道德都给他见鬼去后，老皇帝毫不犹豫、大步流星的朝轻盈如燕的
女孩走去。

　　嗅着周围的花草的芬芳，想起昨夜与子夜临别前的许诺，陶醉在梦幻中的女
孩闭着双眼，轻盈的身子随着秋千一荡一荡。

　　秋千忽然停了下来，这时她才注意丈夫的父亲到了身边，充满对他的无比的
崇敬与畏惧，上官雪儿正准备下来行礼。

　　男人有力的双手淫威地按住她的双肩、虚伪的笑容，泛在其慈祥的假面上：
「太子妃不必多礼，看你玩得开心，朕也来凑兴。」其言道貌岸然，行为却底贱
无比。淫亵手轻轻地玉肩上蠕动着，放肆地感触着少女的嫩嫩肌肤。

　　怪异的举止令上官雪儿小脸一红，「父皇。」一面轻挣着双肩。

　　轻微的挣扎和羞怯的红颜，更加引起老皇帝的色欲。手猛地移到盯了很久的
小臀，用手托住一推。

　　无理的行为让上官雪儿顿时「啊」的惊叫一声。

　　上官雪儿粉面桃腮、惊慌中那娇滴滴的样，引老皇帝心魂一荡，色心顿起。
顾不着皇者尊严将那秋千推起。

　　当秋千落下之时，无耻的老皇帝借机将手伸入少女玉臀部后围，淫亵的五指
隔着长裙，肆意的磨蹭捏弄太子妃娇嫩饱满的玉户。

　　淫猥的戏弄之后，在将秋千用力推出、以此计将上官雪儿悬在空中。

　　皇上的无耻行径、上官雪儿又恼又羞，愤慨之下不顾自身危险的从空中跳了
下来，过激的跳跃将她摔倒在地，后脚跟处传来剧疼，几次想站起，但强烈的痛
楚令她又跌坐在草地上。

　　老皇帝慢慢走了过来。面对着步步逼来的野兽、上官雪儿挣扎着往后移着、
移着，受伤的身体拖着长裙缓缓往后退着。

　　娇弱的女孩苦苦哀求，不断的提醒自己是他儿子的媳妇。

　　一切哀求都徒然无用，老朽的皇帝厚颜无耻的劝自己，说什么此事他不说、
自己不说就没人知晓。并许下重金、与好玩的宝物。

　　上官雪儿对皇上的引诱都毫不犹豫的拒绝，她的贞烈与不从换来的却是老皇
帝的愤怒。他竟无情的已拿刘子夜的前途与生命威胁眼前的女孩，如果事情败露
的话，太子的命运不是被废就是死亡。

　　为了一呈兽欲、一个太子的生命与父子亲情竟然那么无用。看着丑态必露的
皇帝，隐藏在暗处妖艳女人、红艳的嘴角泛起得意的笑意，男人熟练的将那孤独
无助的女孩压在地上，凄楚的声音听到耳中多么动听。

　　白色碎片散落在草地上，迎风飘起，男人丑陋的身子完全赤裸了。恶魔与天
使，妩媚的女人转过身子。尽心聆听着。

　　「啊！」凄楚的惨叫声与老皇帝畅快的喘息，说明自己的目的已经达到。

　　狂风暴雨之后，碧绿的草地上就剩下上官雪儿一个人，满身的淤痕和腿间遗
留的耻辱，没有泪水的眼睛那么悲哀。雪白的裸体缓缓的朝太子宫爬去，一直爬
到洒满鲜花的水池中。

　　纤弱的身体泡入水中，清凉的水洗不了被烧伤的心。她曾经想到了死，可是
那老皇帝不但体内留下腥臭的液体，同时留下了一句话：若她死了或太子知晓，
子夜的命运不是废就是死。

　　为了他，自己不能死，还要继续去满足那年迈的色鬼。

　　后来荒淫的色鬼不但占有了她的身体，还带着她到子夜母亲的寝宫里，当着
丈夫娘亲的面奸淫自己，并且荒淫的场面……满是胡须的老嘴无耻的舔着自己的
阴唇，听到自己本能的呼唤后，兴奋的阴茎疯狂地在独孤太后的小穴里抽动。

                               「待续」
----------
　　　　　　　　　　　　　色枭的回忆录（一）


作者：si197777
发表于：情海

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　（根据我的亲身所知的性故事改编）

　　ｗｈｓ１１１兄诗

　　十八少女遭轮奸，师兄就是强奸犯，师弟也是小色鬼，亲婶裸体早看遍，

　　言传身教受感染，黄书本是教唆犯，十四小儿奸少妇，不良少年贼大胆。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　由于玩电子游戏的关系，我初二没读完就结束了学业。那时的我才１４岁，
那时我在一个修理厂当学徒。那些做事的人说话都比较粗鲁，一天到晚讲述的不
是吊呀就是逼的，看见路过的女人，都凑合在一起说下流话。

　　开始听到他们谈性事，我还有点不好意思。虽然我那时天不怕地不怕，但对
大人的性事还是有点不好意思。还有，早在去当学徒前我就有过手淫的习惯，也
不知道是为了什么而手淫的，没有半点性幻想。在我１２岁的时候就开始了，依
稀记得那是一个晚上，自己用手去剥包皮，剥了之后感觉很舒服，结果就用整个
手握住揉着，自那以后每天晚上都要捏一个小时左右。

　　以前没有幻想着女人为基础的手淫，简单的很，只要握住就满意了。也从没
弄出精水来，也许那时也没有吧。自从听那些人谈论性事后，我的思维也开始进
入了另一个阶段。

　　特别是我的师兄，他那时大概２０岁左右，现在他的腿瘸了，骑摩托车摔断
了，最近我回单位里正好路过他家门口，他叫我去玩。说来真可怜，他孩子都七
岁。本来在外面赚钱的老婆，也因为他出了事在家里照顾他。

　　以前我还挺羡慕他的，他那时在我们那一片为人不错，在外面结识了不少兄
弟。有势力就可以找个漂亮老婆，他的长相真的不算很好，而且是个花花肠子，
他经常和我说起他干过几个女人，还拿黄色小说给我看。

　　第一本书是西村寿行写的，明星强奸记，我想只要是那个年代的色人，都可
能看过那书。

　　当时我看的如在云雾里，也许我还看不懂，里面的色文对我最有启发的只是
乳房部分，那时候我还真的不懂得性是怎么回事，那插呀抽呀……哪是小穴呀，
都不如书上写的那白白鼓鼓的乳房吸引人。

　　他总把自己的性经历当做英雄故事，找到机会就跟我讲。最有记忆的是他说
和我老师女儿的作爱经历。

　　那女孩叫黄莺，名字有点象夜莺吧，父母怎么会取那个名字了，有人肯定会
问我是不是乱编的，我可以发誓不是我编的。因为她父母都这么叫她的。她妈妈
大家都叫她英老师。我都糊涂了，母女两名字都同音。也不管了，可能是记忆出
了问题，不过主要的还是师兄他口述的过程没问题就ＯＫ了。

　　那时黄莺１８岁了，好象就在我们单位不远的啤酒厂做事，师兄早就注意她
好久了。那时社会比较乱，最流行打架了。师兄的兄弟多，而且还在街上混的不
错，单位好多人都知道的。

　　正好有一次黄莺的哥哥在街上骑自行车撞了个人，结果被人打的头破血流。
那时老实人就是老实人，凶的就是凶的，被揍了以后，还被人抓着送到单位上，
那时保卫科的人真鸡巴窝囊，看不到半个人。

　　那些人来势汹汹，有十几个人，保卫科都不敢管还有谁敢管了。那些人叫嚣
着要赔５００元，那时的钱多抵钱啊，英老师也给不出，可是儿子破了头还没包
扎，血还在渗着呢。

　　就在这时我师兄带了两个人挺身而出，那时可摆脸了。对方里面有人认识师
兄的兄弟，都是惹不起的角色。只好夹着尾巴逃跑了，黄莺一家都很感谢师兄，
加上黄莺也是个年轻女孩，所以就和他们玩在一起了。

　　哪知他们人面兽心，一天他们几个人在师兄的单人宿舍里玩牌，黄莺也在。
开始还都好好了，后来师兄那朋友买了两瓶白酒和几瓶汽水，喝了酒后，他那朋
友不知道发了什么疯，忽然抱住正在抓牌的黄莺，姑娘顿时被吓要死。师兄也劝
他，说到这师兄也停了下和我解释道：「那件事弄的他都不好意思，都是一个单
位的。」

　　那人不听师兄的劝，喝的太多了。他一边摸着黄莺的奶子，一边醉骂师兄：
「你妈的。干个逼都怕这怕那，你不敢干就闪开。」

　　师兄也喝了不少酒，也丢不起这个人。只是可怜了黄莺姐姐，那人又抠逼又
摸奶。她也不敢大声喊叫，也不敢反抗。她知道那人是黑道上的一个恶棍，也怕
惹火了他。那人很容易的就把她的衣服裤子扒光，把她抬到钢丝床上。

　　如果那算强奸，也太容易了，那人只是将自己的裤子脱下来。掏出鸡巴对准
洞口顶了进去。多粗多长我也不知道，不过看师兄鄙视的样子，估计也大不了多
少。

　　对于与强奸者的抵抗，黄莺被干前后只是不停的哭着。一个处女就那样被破
了，师兄的解释就是流了点血。哎，我怎么没问到底流多少血，要知道了就能分
辨我女朋友的真假了。

　　看着捂着肚子蹲在床上的女人，师兄的欲火也起来了，说该自己上了。师兄
的样子精神多了。他看着裸着身体的黄莺，三下五除二的也清洁溜溜了。他还记
得，黄莺看见他面色更加难看了，想站起来，口里开始哀求着：「我要回家。」

　　女人第一次真的很疼么。我女朋友第一次说肚子好疼，那就被我一个干了。
想想黄莺被两个人干，真的替她可怜呀。

　　师兄干了后，刚将湿漉漉的软鸡巴退出来，那人的兴致也再起来了。他们这
样轮流干一个洞，而且都不清洗一下，就不会觉得恶心么。

　　正要再次进入时，单位的保卫科来人了，猛烈的击打着门。为什么会来呢，
有人刚才路过那里，听到了，知道出事了，却不敢得罪人，只有去找保卫科了。

　　有人来了，那人也不怕，开了门出去就给保卫科长小肚子上来一脚，叫他半
天都起不来，打了以后就张扬而去，也没人敢拦他，这件事就这样过去了。

　　是对英老师一家过去了吧，却对我留下了深刻影象。从那以后我只要黄莺一
路过我眼前，我就在她那扭动的屁股上找寻处女与少妇的区别。

　　在大师兄的循循诱导下，我弄明白了点东西。年轻的身体就那么敏感，只要
看见女性稍裸露点的肌肤，下身的鸡巴就会翘起来，顶着裤子半天不能消软。现
在就不行了，感觉这几年怎么样的性诱惑都没让鸡巴硬那么久。

　　修理厂有个和我年纪差不多大的，因为年纪差不多，我俩成了好朋友。他也
是小色鬼，也不能这样说吧，我离开学校后，所接触的男人都差不多，包括自己
啦。没开导前的我也喜欢和女孩子讲话，与女孩子一起的感觉真的很怪。这可能
就叫做同性相斥，异性相吸的自然法则吧。

　　他比我大六个月，我就叫他小师兄吧。我俩感情特好，经常一起打游戏机，
一起看黄色录象，一起跟一个师傅。我俩年纪都不大，贪玩的本性让我俩同时离
开修理厂。我们拿着一百元学徒费，到处游玩着，首先我们到他奶奶家。

　　那是一个矿建单位，家里就他奶奶和他婶婶，还有堂弟。

　　他奶奶人不错，看见我们来了，挺热情的。他婶婶对我们不冷不热，说不出
的味道。由于是矿上单位，玩的地方不多，再加上他说自己是个极端人物，公安
在路上会抓他。只好早早的上床休息。

　　我从没那么早睡过了，在床上辗转反侧，他也睡不着，于是我们聊了起来。
聊什么了，当然是女人，什么女人呢，自然是成熟性感的女人，少女么，也聊过
了，可我感性趣的是他说他婶婶的事。

　　他叔叔目前在深圳打工，留下他婶婶一个人在家。说到这我不由的想了想她
早上的模样，那长相一般，不过还白白净净。那身材不错，有臀有腰。早上见面
的时候，还没什么幻想，如今小师兄特别的点出她的名字。熟识的熟女性故事，
让我的鸡巴硬了起来。一边握着鸡巴，一边仔细的听着小师兄讲述他知道的真实
性事。

　　他指了下屋顶，我看见那隔房的墙没有封顶。可以在空中看到另一间房间的
景况。不由的引起我无限的遐想。

　　张朋半眯着眼睛回忆着，记得两年前。那时他拜了一个大哥，跟着他混了段
时间，那大哥所教他的东西，比他读了七年的书还多。特别是女人，他大哥搞了
几个少妇，不过他也别指望分到一个，女人要靠自己本事弄嘛。但下流的思想灌
输了不少给他。

　　急于寻找真理的他，不由的想起他的婶子。依稀还记得两年前，婶婶刚生小
堂妹，那喂奶的情景一直挂在他的心里。当时他也就看到一眼，可是由于不好意
思，也没仔细看下去。如今对性事朦胧的他，有着强烈的渴望，想仔细看看女人
的身体。

　　在一个晚上终于如愿，一天晚上嫂子打好热水，往自己房间里送。小师兄直
觉今天有戏看，强烈的求知欲下，他搬来了几个方凳，等到隔壁开始响起哗啦啦
的水声后，悄声的爬上刚才指给我看的地方。

　　在高空中向下偷窥着，那个角度正好。婶婶终于裸露在他的面前了，热水散
发出来的蒸汽根本没影响到他的视线，说到这里他顿了一顿，我的握着鸡巴的手
也跟着停了下来。

　　他看着我嘿嘿一笑问着：「你看过女人的毛么。」

　　「录象里看过。」

　　「我婶婶的毛比录象里的还多，黑压压的一片。」

　　「阴毛，那个字眼多淫猥撒。」想到这么敏感的字眼，我的手又继续压弄着
鸡巴。

　　「婶婶的洗穴洗的很仔细，她大部分的时间都在用水浇洗着那个洞。」

　　「奶子没怎么洗么。」与小穴的相比下我还是对乳房感性趣。

　　看见我问奶子，张朋藐视的看了我一眼：「奶子有什么好看，我们矿上街上
随便走走就看得到几个。」

　　「哦，感觉还是逼难看到。」对此我也认同他的看法，「除了那次洗澡，你
还看过几次。」

　　「我看的多了，婶婶身上的肉我都看遍了。」

　　我无比羡慕的崇拜着他：「那你干过她么。」

　　这下他满是失望的模样，不用问了，肯定没干。不过那时估计他婶婶送给他
干，他也进不了，东西太小了呗。

　　「不过我看过她用圆珠笔戳她的逼。」

　　这句话把我听的给差点晕倒，我的感觉特别兴奋，手上的力气加大了，「那
么硬的东西不会把她弄死了。」

　　「哼！哼！」隔壁传来的声音，吓得我俩都停止了声音。我看了看张朋，他
也看了看我，估计想法都一样，他婶婶是不是听到我们下流的谈话。

　　第二天下午，我们俩到浴室去洗澡，那也是我长大后第一次，在大众浴室洗
澡。进去后，我忽然发现一个很奇怪的事情，就是我的鸡巴比那些大人的还大，
还有的大人的比张朋的还短小，看来中国的男人很多发育不良。感觉到自己的伟
大，心里的滋味就是不一样，张朋也就最服我这个了。

　　（以上真实，以下我用来写我的黑社会童年新传）

　　洗了个舒服的澡后，和张朋一起回到他奶奶家。他婶婶弄了不少好菜了，我
今天看着她的样子心里感觉怪怪的。老是想起昨天张朋所说的她曾经用圆珠笔戳
过自己的小穴。想起来我就莫名的兴奋起来，鸡巴将裤子顶的老高。

　　张朋似乎跟我的感觉一样，我笑着喊着：「婶婶您别弄菜了，一起吃吧。」
她看了下我俩，感觉她对我们没什么好感，也没搭理我们。

　　「云英呀，你也吃吧。」听到奶奶的叫吃饭，她才扭着蛇腰走了过来。

　　饭吃完了后，我主动上去搭讪：「婶婶我帮您洗碗。」

　　她扭了下身体，拒绝我的好意。我看了下外面，张朋扶他奶奶回房了，这才
放心。我抢过她手里的碗忝着脸对她笑着。

　　看着我手中抢来的碗，她有点生气了：「你干什么了。」挨的那么近，鼻息
里都是她成熟的气息，我忍不住靠了过去。

　　「婶婶我帮你洗碗，我在家也经常洗的。」这时也靠着她的腿肉了。

　　这时她也感觉到我顶起裤子的鸡巴，她的脸腾的红了。「害羞了，不会吧，
都用圆珠笔捅小穴的人了。难道是发春了么？」想到这我更加肆无忌惮的对她进
行性骚扰。估计她的心里觉得我们是客人，再说闹出去了也不好。她推开我，跑
了出去。看着她跑去的背影我的心里特痒，那屁股扭的真好看。

　　从淫想中回到了现实，不由的苦笑了一声，自己找麻烦，如今这一堆的碗叫
我怎么洗了。就在踌躇时，救兵来了。张朋看见我在厨房，走了进来奇怪的看着
我。

　　我干笑了两声道：「兄弟，来帮我洗碗。」

　　「什么洗碗，你也真够礼貌的。」发出感叹后张朋也只好拿起碗来清洗。一
边洗着他也向我发出了疑问：「小子，我怎么想你也不像乐于助人的那种。」我
无语，这小子还真厉害。

　　见我沉默，他以为我是作贼心虚，开始盘问着我：「不说话了，看来我说对
了。是不是想调戏我婶婶。」

　　什么啦，拷问我，我当然顶了回去：「张朋，你自己不也是想你婶婶么。」
这句话说的他的眼睛圆瞪，模样有点可怕。我不由的拿起一个碗来，要随时对付
他的暴力行为。

　　「是呀，这两年发明的超短裙就是好看，刚才看见那白色的丝袜，看的我的
鸡巴都翘起来了。」张朋终于爆发了，不过就是这些。靠！我还以为是要和我打
架了，看来是臭味相投了。

　　想起在厨房里的性骚扰，让我留了个心眼。于是我故意和张朋聊了起来，一
直聊到他哈欠连连。终于忍不住困的诱惑，慢慢的闭上眼睛睡着了。

　　「哈哈，兄弟你终于睡着了。」见自己的计划成功了，喜形于色低声赞叹着
自己的智慧。

　　睡的跟猪一样，当我跨过他的身边后，故意用脚弄弄他的嘴巴，想试试他困
眠度。只见他呼噜呼噜的吧唧下嘴巴，差点把我的脚当猪蹄啃了。

　　张朋睡的这么死，我就放下二百个心了。用尽量轻的声音，将凳子集中在他
指给我看的屋檐下。

　　年纪小身手敏捷的我，很容易就爬过隔墙。

　　黑夜里睁了半天的眼睛，已经慢慢适应的黑夜，隐约的夜色中我发现木床的
位置。

　　「猎物就在床上，她是个熟透的女人，我一直梦想干的那种，家庭主妇。」
还未接近目标，鸡巴就因为自己的意淫开始膨胀起来。

　　当走近张朋婶婶睡觉的木床时，我觉得腿有点软了。黑暗中，女性均匀的呼
吸，女性的身体就在眼前，只要我再……就可以做到。

　　妇女在前，自己却开始犹豫起来。一时间杵在床边上，不知道该怎么办好。

　　丝丝，这时的夜风还真他妈的冷，开始活跃的热血，在猎物床前停下后，大
胆的计划正要搁浅时，这突来的冷风让我摆脱出迷茫。

　　感觉着硬挺的鸡巴冻的快要断掉，心下不由的狠狠一想，老子豁出去了，不
就是暖暖鸡巴么，怕个球啊，他婶婶还不是用笔捅自己的逼么。

　　想通了，还有什么怕的，我一手掀起厚厚的被子，迅速钻了进去。

　　好舒服啊，他婶婶只带着胸罩，穿着内裤。当我抱住她肉感的后背，前面的
碰触感觉到了武装，双手直奔我向往的乳房。

　　一对热忽忽的馒头被我握住，胯下的鸡巴紧紧顶着被三角裤拉着的股沟。女
人的身体抱着真的很舒服，现在我特为自己的大胆感到光荣。

　　被我顶抱着的女人，在我进被子后就开始哆嗦起来，连续哆嗦几次后，就被
我冷冷的各个部位弄醒。

　　「是谁……呜。」是谁的声音特别重，吓的我连忙放弃了一只馒头，直接奔
赴她的嘴巴，用手握住。看来还算及时，突发的声音也嘎然停止，只剩「呜呜」
的轻哼。

　　「婶婶是我呀。」听到我的声音，可能她想不是什么大恶人，嘴巴也停了下
来。除了将丰满的屁股移开我冰凉的鸡巴外，也没什么大的动作。

　　她安静了我自然就放开了在她嘴巴上的手，我还没摸过瘾呢。于是又回到乳
房那里，想法是美好的，现实是残酷的。我的双手再次准备大肆翻腾山峰时，却
被她那双有力的双手逮住。

　　「王八蛋，你怎么进来的，快滚出去。」

　　张朋的婶婶一边制住我的手，一边轻声的呵斥着我，想把我吓走。

　　既然来了我就豁出去了，厚颜无耻道：「张朋婶婶，我的鸡鸡好痒，想你的
小穴帮忙。」

　　「你不滚，我就喊人了。」

　　见我不怕，竟然搬出喊人的话，不过这回的声音比上次更小。我没搭理她，
故意把鸡巴往后臀裤边上一顶，我那７寸长的鸡巴不辱使命，打开一道缝隙，直
接插到三角裤里去了。说滋味有点疼，因为那裤边的皮筋狠狠的压着鸡巴上，堵
着血液循环。粗大的鸡巴被箍的越发粗大，紧紧的贴在她的屁股上面。

　　嘿嘿，张朋叔叔做梦也没想到，老婆被侄子带来的兄弟如此戏弄着。

　　「你干什么，快拿出去。」看来她很害怕我的鸡巴，嗯，这跟大师兄给我的
黄书里写的很象，只要鸡巴完全让女人感觉到，就会有意想不到的后果。

　　「哦，你是谁啊，我为什么要听你的，说拿出去就拿出去啊。」我忍着被箍
得爆血的感觉，故意大声说着：「哦……很舒服啊……你那里的肉好软啊。」

　　「不要那么大声。」晕，被袭击的人要袭击者小声，看来她比我更怕被人知
道，这下我可开心了，也将插入裤子了快爆血的鸡巴拿了出来。

　　「我的声音就这么大，要我小声的话除非……」

　　暴露了自己的脆弱，张朋婶婶只有低声下气的问道：「除非什么。」

　　看来真的很灵，我也跟着张朋叫她：「婶婶，我要摸奶奶，不给我就……」
我故意将不给我就说的声音大点……一个字比一个字大点。

　　张朋婶婶用行动告诉了我，她抓住我的双手这时将我的手掌送上她的乳房。

　　满足的快感刺激我的双手开始用了点力，没想到立即就听到她轻微的呻吟。
哇……这叫声很勾魂啦，于是开始不停的行动着。

　　被我摸的浑身扭动的婶婶还不忘提醒我：「呜……好了没有……摸够了就去
睡觉吧。」

　　「好大，好软的乳房，我要吃。」

　　「你得寸进尺，不行。」张朋婶婶对于我的索取开始抗议。

　　「我……」

　　听到我又要大声说话，她只有再让一步：「嘘，小声，给你吃吧。」

　　我心里好开心啊，好久没这么摸着女人的奶奶了，没想到还能吃个饱了。

　　这时张朋婶婶已经转过身子平躺在床上，那高耸的乳房朝着上方顶起，我二
话不说，开始回味着儿时母乳的味道。

　　连啃带咬，再加上吸，摸。成熟的乳房奶头到处是我的口水，左边我也咬，
右边我也不放过。痛快啊，唧唧……

　　这一来可苦了张朋婶婶，自从我行动以来，她的呻吟就没停过。

　　两个奶子被我玩了半天后，她终于忍不住发话了：「玩了有一个小时了，该
够了吧。」

　　虽然我玩的爱不释嘴，可是想起更重要的事，我依依不舍的吐出满是口水的
奶头。

　　「我还要插你的肉洞。」听到我这么赤裸裸的话，虽然有准备，也不由的全
身一颤。

　　「不要急，我帮你弄出来。」说完成熟有力的手开始套弄着我的鸡巴。喔！
比我手淫要舒服多了，舒服得我一时间忘记了真正的目的，只想在她的套弄下射
精。

　　「哦！」终于我射出了精子，全部射在她的手里。她握的紧紧的，黑暗里我
感觉到她贼笑声，我恍然大悟，原来她早就知道怎么对付我这个嫩娃子。

　　我看着她转身，将握着精液的手伸到被子外面，人也开始背对着我。她太小
瞧我了，以为弄出精液后，我就没力气再起来干她的骚逼么。

　　可笑极了，我的鸡巴在愤怒中勃起着，硬度长度远远的超过刚才，如果有尺
量的话，估计有８寸长了。

　　张朋婶婶没有半点防备，裸露的屁股呈现在我面前。她还得意的说道：「射
出来了就早点回房睡，我去洗手了。」

　　刚要起身，我虎扑了过去，将她抱的铁紧，鸡巴也滑到她湿透的内裤里面。
由于角度很理想，不但没有被皮筋箍住，反而顺利的将包着肥厚阴户的一角甩到
一边。

　　机会来了，鸡巴乱转几下后，就钻到一个滑滑腻腻的水洞里面了。

　　潮湿的肉壁不停的摩擦着我超正常的鸡巴，不抽动不快活的感觉泛上心头。
不由的学着书里面的知识，开始真正的插穴，一个比我大十多岁女人，就这样被
我干了。

　　她没想到我还能勃起来，并且插到她的花心里面去了。被插进后的她，象征
性的挣扎几下后，就开始扭动屁股，迎合着我在她体内乱撞的鸡巴。

　　她的性技很成熟，我快速地横冲直撞，根本就没撞到她的娇嫩的肉壁上，每
下都被她引导到她的花心深处，还好过长的鸡巴让我插在里面的龟头可以轻松的
碰到子宫。

　　每下都听到她微微的呻吟，我越干越有干劲。一下！两下！千下的抽插着。

　　干着她，我没因为她比我大恶心着，反而因为我能干到有社会经验的女人而
开心狂热着，每下都插的她娇喘低吟。

　　木床在我们的配合下，吱哑哑的乱叫。最后我被水泠泠的肉洞Ｎ次喷水后，
酥麻的感觉直出四肢，小腹一阵闷热。猛的插到张朋婶婶体内。

　　「不要射进去，快拔出来。」看来她喊的晚了，我鸡巴抖动几下后，就开始
射精。

　　她的双手为报复我在她体内射精，在我那手臂上抓出几道血痕。

　　对于她的狠毒我开始骂起来了：「哎哟，你妈的真狠。」

　　黑暗里她想推我下来，我也想腾出位置时，听到门外老人的咳嗽声。

　　房里的动作登时安静下来了，原来是张朋的奶奶夜里上厕所，那里离这儿不
远。由于害怕被老人发现，张朋婶婶只好任由我趴在她柔软的身上。

　　紧张的气氛下，舒服的成熟女体让我的鸡巴再次硬起，虽然没有第二次那么
恐怖，却也火热地挺拔着，我轻轻向上一送就开始插了进去。

　　对于我旺盛的性欲，张朋婶婶轻轻的嗯了一下，默默的承受着我轻微缓慢的
抽动。她控制着我进入的方向，避免发出更大的声音。

　　我慢慢的加速，再加速。她害怕的迎合，再迎合。

　　「谁。」这一下叫喊吓得我立即停下了动作，我也感觉到张朋婶婶全身颤抖
着。

　　声音响起一会儿后，又听到老人的自言自语：「我以为是怎么了，原来是只
猫。」

　　听到老人的脚步远去后，还被我插着小穴的婶子，用力捶了下我的背，疼得
我叫了起来。看来她早有准备，另只还余流着我精液味道的手捂住我的嘴巴，疼
呼声楞是给我堵回来了。

　　对此我也给于狠狠报复，下身狠命的乱插了几下，到处碰到肉壁，疼的她用
大腿狠狠的夹紧我的腰。
----------
　　　　　　　　　　　　色枭的回忆录（二、上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ｗｈｓ１１１诗

　　跟着张朋见小飞，色枭勾上黑社会，打砸抢收保护费，白操小姐还收税。

　　色枭年少胆子大，霸王上弓婶子怕，强行操逼不摸门，原来隔层连裤袜。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　发生那件事后，张朋婶婶白天还是照常做下家务，到晚上就回娘家住。

　　这下可把我闷坏了，这几天我一有机会就挨了过去，想去揩油都被她的冷脸
蛋打了回来。害得我又气又急，可是也得忍着。只有心里恨恨的想着找个机会整
死她。

　　就这样，白天看电视，玩游戏机。夜里就只有打手枪，由于我的动作过于激
烈，每天张朋都抗议，唉！为了友情，我只有去厕所解决了。

　　今天刚吃完午饭，张朋的奶奶就被麻友叫出去修长城了。

　　老家伙不在了，我要把握机会。今天一见到张朋婶婶就被她弄的双眼发赤。

　　有个会赚钱的老公就是好，穿的衣服都很性感的。秋天里不象其他女人穿长
裤，把那美好的屁股裹的成方块样，勾起我对她的性幻想了。

　　对于她红色短套裳我心里强烈抗议：「操，她这不是来刺激我的么。」并且
给予她火热的目光，来代表我的饥渴。

　　对于我迫切的目光，回报的却是无情的打击。她只是瞄了一眼我，然后就端
着碗去看电视了。

　　靠！我也认命了，要她主动给我弄看来不行了。还是……

　　正在我愣神看臀的时候，脑袋被张朋用筷子敲了一下。

　　「你有病啊，敲我……哎哟……妈的……哟。」这小子也太狠了，疼的我直
摸头，想多骂他两句都难了。

　　「嘿嘿……你小子当我隐形啊。」

　　这小子敲了我，还说些莫名其妙的话。看在凶器还在他手上的分上，我只好
忍了。

　　「怎么当你隐形了，我没得罪你下手那么狠。」

　　张朋见我不明白只好提醒我了：「操！你刚才盯着我婶婶的屁股的样子，都
要流口水了。」

　　对于这小子的问话，我没有直接回答，故意将手指放在嘴巴上，「嘘……」
一声。

　　「做那怪样子干什么。」

　　「这动作还不明白，要你小声点，我的耳朵没聋，你婶婶的也没聋。」

　　张朋终于明白过来了，连忙也放低声音道：「你小子看就偷偷看呗，下次不
要这么死盯着。」

　　「嘿嘿，你婶婶穿的很性感嘛……我忍不住多看几眼。」

　　听到我的引导，张朋楞住了，看来老毛病犯了，估计和我一样淫想到她刚才
转身后的背影。他叔叔深圳寄来的套裙，紧绷的展现着她的身段，那鼓出来的凹
凸部位发出致命的诱惑。

　　「妈的！撑死眼睛饿死吊。」对于勃起的性器，我骂了过去。这家伙太不争
气了，哎……正暗自悲怜的时候，我发现身边的张朋也和我一样，顶起了裤子。

　　我抓住机会，狠狠的用我的筷子敲了过去。

　　这小子的脑袋他妈的是铁打的一样，被我敲过后，没半点反应，只是问了我
句莫名其妙的话：「你知道操逼从哪个方向操的爽。」

　　这白痴，见他不是追究敲头的事我乐得回答：「是从上面操的啊，我喜欢压
着女人。」

　　「白痴，要从后面操啊，你看要是从那丰满的屁股后面弄进去，该有多爽啊。」

　　听到他的话，我想起几天前，那丰满的屁股，被我小腹啪嗒的过程。

　　看见我的模样张朋讥笑道：「小子，你的鸡巴又硬了哈。」

　　「嘿嘿。」对此我只有干笑两声，心想你小子不也一样，只不过没俺的鸡巴
大，才没顶起多高帐篷。

　　淫聊过后，我们决定去一家电子游戏室玩。

　　本来我想和张朋一起去看黄色录象，可是他那矿区地方小。连三级片都没得
放，只好去打游戏机了。

　　一路上评论着眼前晃过的女性，不是说奶子，就是屁股。

　　就在快要到游戏机房的时候，张朋猛的跳了起来。

　　「小飞。」妈的，叫人不要那么大声嘛，由于离我近，弄的我耳朵有点发麻
了。

　　「小点声，吓死人了。」我一边抱怨着，一边看着听到叫唤走过来的三人。

　　看那几人的样子，感觉张朋在修理厂说的话没吹牛。三个人都有１。６米以
上。最高的那个快一米七了，而且还是个光头，光的发亮，并且瘆人。当时我心
想那就是张朋常说的小飞吧，他看上去才像三人里的老大。

　　可是出乎意料，那个子最矮的那人抱过张朋笑道：「兄弟回家了呀。」

　　晕，那才是小飞，真他妈的人不可貌像呀。

　　「江淘，这就是我和你常说的血兄弟小飞。」在张朋说完这句话时，小飞也
看出我俩的关系很好，点头对我微微一笑。算是打招呼。

　　热情的招呼后，小飞跟张朋说道：「兄弟，我有点事要办。」

　　「妈的，是不是砍人，怎么不叫我去。」

　　小飞笑了笑，拍了下张朋的肩膀：「怎么会不叫你了，我怎么可以留下江淘
一个人呢，再说人多了也不好。」

　　见小飞说的没错，张朋只好点了下头：「好吧，兄弟没想到好不容易见了个
面就……」

　　「呵呵……我很快就来，你带江淘去霸王游戏室等我。」说着就掏出十块钱
来，张朋也不客气的收下。

　　「我们等你，一定要来。」

　　「呵呵……一定，还有，江淘，在这你随便玩，这里我说了算。」

　　哈，又有人支援了十元，我和张朋往霸王游戏室去了。

　　妈的，小地方就是小地方，游戏室里面就可怜的七八台机子。张朋掏出小飞
给的十元钱，买了两元游戏币。

　　找到我喜欢玩的街头霸王，那上面还有人玩。看他的操作还不错，不由的手
痒，投了一个牌子。

　　那小子可能在矿上玩街霸很厉害，显然看不起我。看见那副样子，心里不舒
服，本来准备选大家都喜欢玩的小日本，这次我换了个普通的角色玩他。

　　乡下小子，我要让你知道，什么是来自大城市里的高手。我选了个印度骷髅
头，轻松的就将他的血打完，这时边上来了很多围观者，看着他们矿里的街霸英
雄，被我揍的在地上爬。

　　我的骷髅战士再次伸出两个指头喊着：「２５０。」再次惨败，那小子面子
挂不住了只好走人。

　　连第一高手都败了，自然没人敢和我抢机子。不过身边的人却聚集了不少，
那些学生都崇拜的看着我操纵着印度骷髅，过关斩将，就在我玩到最后一关时，
我发气功的时候，肩膀被人一拍。结果没发出，让警察给秒杀了。

　　我气的回头找着张朋，却见那小子正在玩雷电。心下纳闷了，谁刚才拍我。

　　「小子，我在这了。」

　　「叫我小子，谁了。」我感觉那声音来自下面，我低头一看。只见一个比我
还矮的家伙，一副恶狠狠的样子抬头望着我。

　　是这家伙拍我，还有边上聚拢过了的四五流气的小子，有点像我读书那时的
样子。

　　「我不认识你，找我干什么。」

　　「不认识没关系，兄弟借几元钱来花花。」靠，这矿区的小孩还真行，这么
小就要敲钱。

　　「妈的敲老子的钱，爷爷混的时候你们还么出生了。」随着大言不惭的话，
张朋举起凳子当即就砸翻一个小子。

　　看着被张朋弄的满头是血的小孩，我心里有点发瑟，真看不出这小师兄，打
人还真够狠。这时小腹上传来一丝鼓胀，低头一看原来一个小子朝我肚子上踹了
一脚。

　　我反应还真没张朋快，不过我当修理厂学徒的时候，也练就了一身力气，一
拳就打得对面那小子掉了几颗牙齿。

　　「妈妈呀。」看左边一个小子操着根车链冲着我甩来。吓的我叫了一声，站
在原地不动了。还好张朋用凳子搞定了身边的小子，及时扔出凳子将冲向我的小
子打翻。

　　我看着这几个人，头破血流的慌忙的朝游戏室外跑，张朋还不解恨的丢出几
张凳子。

　　「张朋我们走吧。」想到这我心里有点慌，要张朋和我一起走。

　　这时老板也来了，默默的拣起凳子。

　　「怕鸟啊，我们还要等人呢。」

　　这小子也够嚣张的，那些人肯定会叫人来，再不走肯定会吃亏的。

　　「张朋我们走吧，在这打架人家还怎么做生意啊。」

　　对于我的苦口婆心那小子一点不在意，冲着拣凳子的游戏老板叫道：「你有
意见么，有就他妈的说出来。」

　　「没有，没有。」靠，这老板还真他妈的窝囊。再说下去张朋肯定会笑我胆
小，为了面子只好克制着心里的恐惧留了下来。

　　「怎么又死了。」看见张朋又被爆了的飞机，我感觉到那小子也他妈的害怕
了。这时我心里操着他全家了。没种就别冲？心里企求着对方不要带人来报复，
一边还得看着门外。

　　事与愿违，偏偏那些人真的叫人来了，妈呀。马路对面出现十个人了。高矮
不齐，不过人人手里都操着家伙，最让我害怕的就是那拿着斧头的小子，看着就
感觉要咱骨头一样。他们气势汹汹的朝我们冲来。

　　我紧张拉了下张朋问着：「怎么办。」

　　「当然跑啦。」说完就要往门外冲。

　　我跟在他后面心里骂他个不停：「操，要是早走了就没事，现在被人拿家伙
追着跑。」

　　刚跑没几远，前面的张朋停了下来。我也跟着急刹车，由于我跑的特快，还
往前冲了几步后。回头对着张朋喊：「妈的，停下来干什么，不要命了。」

　　那小子对于我的话无动于衷，竟然转身面对着那些跟过来的小子。

　　我的心里骂着张朋全家，却又不能把兄弟丢在危险的地方，硬着头皮冲回去
时。身后传来怒骂声：「我操，谁敢砍我的兄弟啊。」

　　原来是小飞来了，那些小逼崽子都认识小飞他们，都吓的不敢动。

　　小飞走过去先给那十几个小子，一人一个耳光。那打人的姿势都是特造的，
动作就是帅气。

　　靠！嚣张啊，小飞真他妈的酷，现在我才对小飞在矿区的地位感到真有那么
回事。

　　赏完耳光后，小飞吼了一声：「滚。」这十几人立即消失在眼前。

　　张朋这时可神气了，拉着我的手走到小飞面前说我俩怎么和他们打起来的，
还夸张的说他们先有六七个人，被我们打的落花流水等等。

　　小飞听的哈哈大笑，直说我俩打架猛。

　　一顿谈话后略为了解了小飞的底细，他比张朋还大一岁。十二岁就没读书了，
和张朋跟一个老大，混到现在他成了这块的大哥了。

　　小飞和我们一阵闲聊后，就带着我们去了家美容厅，我们进去刚坐下，老板
娘扭着夸张的屁股朝我们走来。

　　「小飞你来了呀，今天还没收工就来收税了。」随着夸张的假笑，她那粉厚
的脂粉都快落地了。

　　看来小飞对这很熟了，跟大人一样的自若神定。我那兄弟相比之下就大大失
色，他自从一进门，那眼睛就围着里面女人的隐私部位猛瞧，活象个色鬼投胎似
的。

　　小飞拉过一个妹妹，年纪大概就十七八岁。在她奶子上摸了几下后，就推给
身边的张朋。

　　张朋跟拣到宝样的，抱住女孩浑身乱摸。我看那妹妹的不舒服的眉头直皱，
估计是看小飞的面子，才没吱声的。

　　老板娘忙笑着问着：「小飞，你带朋友来捧场啊，算你五折。」

　　听到这话，小飞身边的光头就要站了起来，被小飞按住。他笑着道：「老板
娘，今天不收保护费了，先借几个女孩来玩玩。」

　　那妇人一副为难的样子，「这，恐怕不好吧。」

　　「操你妈的，弄你的女孩是看的起你。」小飞身边的光头再也忍不住了，从
风衣里面掏出火药枪顶着她的头。

　　真象电影里的黑社会一样，我也被吓了一跳。那老板娘就更别说了，她知道
光头的底细，在矿里算是狠角色。

　　事到如今老板娘只好苦笑着求小飞：「小飞，光头兄弟怎么火那么大了，你
帮劝下。」

　　小飞现在对老板娘也没好感，说话都冷冰冰的：「我兄弟的脾气我晓得，连
个霸王鸡都吃不到。这面子他丢不起，哦！对了，光头别弄出人命，随便开一铳
找回面子我们就走。」

　　老板娘听到小飞的话，估计要操了他全家了。什么叫随便开一铳，不明摆着
威胁自己么。

　　老板娘识趣地对着暗室里喊着：「林秀，三妹出来啊。」

　　里面的女人早就听到外面的喧哗，也知道有人要来白干。虽然不愿意，见来
人太凶了，再说做惯皮肉生意，白干几下也没什么，考虑到事情的轻重的她们当
然知道怎么做，笑殷殷的迎了出来：「小飞哥你来捧场了啊。」

　　看见出来的小姐，光头满意的收起了火铳，拉过那个叫林秀的姑娘，照着健
美裤鼓起的部位抓了过去，探到宝地后咧着嘴巴笑道：「今天就干你了。」

　　现在我对小飞佩服的五体投地，真他妈的酷死了。认识这样的人真是幸运，
心里也特瞧不起小师兄，在家里不好好混，去学修汽车，真没出息。

　　女人纷纷来到我们身边，我昨夜与张朋婶婶肉搏大战后，对于这些送上来的
女人，兴趣不高。倒是张朋，鼻息粗重。两眼赤红，我对他的状况表示了解。

　　那小子还是处男撒，虽然性知识比常人知道的多点，可真刀实枪的事还没干
过。如今近了真货色怎么不紧张呢。

　　当一个小姐坐在他腿上时，他不争气的大腿不停的哆嗦着，右手颤颤微微的
伸到女人的怀里直扑奶子。

　　「哎哟，你小子轻点啊，奶子都被你拧坏了。」可能那小子太用力了，弄的
那小姐抱怨着。

　　看见张朋的猴急呀，哈哈！小飞和光头他们都笑了起来，这时我腿上的女人
开始扭动着屁股。

　　她的脸红仆仆的，做小姐的还会脸红，我奇怪的的伸手摸了摸她的奶子，虽
然大却很紧，这按照书里说的就是她还没被很多人弄过。

　　「哈哈，艳红，我朋友他还是处男，弄了后你要包红包啊。」小飞也够狠，
不但要搞霸王逼，还索要红包。

　　张朋现在情绪也调好了四五分，爪子不再局限于女孩的乳房，还伸到那万人
坑里，掏弄着水源。被弄的全身不定的女孩，听到白给这犊子操了还要给红包，
心里不平衡地站了起来。

　　小姐不让搞了，让正在兴头上的张朋，看着手上的淫水。尴尬的不知道该怎
么办好。

　　「艳红你就想吃童子鸡啊，张朋你跟她去，做完了记得收１００圆红包。」
小飞开始还以为艳红想早点做了。

　　我虽然不弄鸡，但也略知道行情，卖次逼城市里才二十圆，这乡矿里的逼大
概就十圆吧，其中还要交５０％的管理费给鸡头。现在硬要１００圆，艳红当然
不肯。

　　「你找其她姐妹吧，我不稀罕处男。」话刚落下，就被跳起来的小飞拽住头
发，当时就拖在地方，用脚狠踹着小姐的头。

　　「操你妈的，敢不给我面子。」小飞丢开一方老大的样子，痛Ｋ起女人来。

　　艳红开始还疼叫了几声，不久后就被打的喊不出话来。

　　看着蜷缩在地上的艳红，小飞还不解气，还朝着她小腹踢了几脚。只见那女
人也没什么反应，只是随着脚踢在身上的力道，晃动了几下。

　　妈的，血腥的场面弄得我的小弟在女人的屁股下软了下来。身上的女人也哆
嗦个不停。

　　「婊子，要你破我兄弟的处是看的起你，不知好歹的婊子。」骂过几句后，
小飞转身冲着房里的小姐们问道：「谁来破我兄弟身。」

　　「算了。」张朋见好好的气氛闹成这个样子，劝着小飞。

　　今天的小飞就像吃了秤砣铁了心一样，冲着一个女孩问道：「三妹，你来怎
么样。」

　　穿着绿色一套的三妹，吓的不知道说，好还是不好只会：「我！我！我。」

　　「你妈逼。」骂了一声小飞朝她走过去：「都他妈的不给老子面子，今天我
不……」说着又扬起手来要打人。

　　「小飞别打了，我来给他破身。」随着自告奋勇的声音看过去，我都差点吐
了出来。那女人是老板娘。

　　「我操，你妈的耍老子哈。」见是老板娘，小飞的气更大了。

　　「小飞，我就要老板娘。」

　　张朋也知道，开这玩意的人，都有些后台。所以连忙来圆场。

　　小飞也知道今天闹过了头，但面子实在丢不下。但兄弟也不要委屈的和一个
四十的娘们做。

　　「兄弟，老板娘的年纪都快四十了，你很吃亏的。」

　　我现在仔细的瞧了瞧老板娘，除了脸上脂粉多了点，身材还不错，那健美裤
和紧身衣，都将乳房屁股裹的紧紧的。

　　大概张朋就是看中了这点，笑道：「兄弟你不知道，我就想干这种货色。屁
股大奶子也大，水也肯定不少。」

　　这下流的话听的老板娘都啐了一口。我和小飞都看见他盯着老板娘的身子流
着口水。看来这小子还真爱这号。

　　光头吹了下口哨，尖叫道：「朋哥加油，把这骚娘们弄死。狠狠的弄。」

　　见有人替他加油，得意洋洋的走到老板娘身边，故意在我们面前抓了一把肥
乳，也不忘在那鼓的高高的阴户上死命的扣了一下。

　　弄的老板娘尴尬的扭了下肥臀，「小子轻点，奶子都会给你捻破了。」

　　「老板娘，我们去操逼去。」张朋一手勾在老板娘的腚后，开心的朝暗室里
走去。

　　「江淘，你也找个操吧。」安排好了张朋，小飞这才来安排我。

　　我现在哪有兴趣弄啊，连忙推说怕中标。小飞也表示理解，递过一根阿诗玛
的香烟。我们边抽烟边聊了起来。

　　那里的隔音效果还行，可能张朋被老板娘弄的很舒服吧，杀猪般的在里面叫
唤着。

　　没多久，张朋摇头晃脑的出来了，那样子跟进去时，有天壤之别。相反那进
去时苦相的老板娘，喜滋滋的走了出来，脸上的脂粉也掉了不少，不用说一定是
张朋那小子啃的。

　　我实在看不下，张朋那副死相，连忙过去扶着他。他妈的真重，我忍不住讥
笑他，「老板娘的逼好弄么。」

　　「不着边际……水太多了……水太多了。」重复着这几句后，接过老板娘送
来的十张票子。我们才离开了美容院。

　　本来想带我们去喝几杯，可是见到张朋那副榨干的死相，只好改日了，小飞
叮嘱了几句后，叫了张三轮车，送我们回去。

　　回到家，我没惊动任何人，直接就送着他到房里睡觉去了。

　　「傻比，不行别逞强，人家不弄死你就算好的了。」我见他那样子也挺心疼
他的，毕竟是兄弟么。

　　见他睡着了这才想起，电视机房里有人。想着今天下午差点被人做了，也不
敢出去，只有去看电视了。

　　一进门却意外的发现里面只有他婶子一个人，她看见我，立马瞪了一眼，就
不再理我。

　　我操，什么鸟意思，不打招呼就算了，还拿那死鱼眼瞪我，不对，那眼神还
真媚。

　　我搬过椅子就靠在她身边坐了下去，她立即将椅子移开我。两眼怒视着我：
「你进来干什么。」

　　「我要看电视。」

　　「那你将怎么坐我身边来了。」

　　妈的，和她对白几句后，她好象很纯洁样的，不想想昨天都被我给操的死去
活来。所以我也不和她客气，再次起来跟着过去。

　　「好香啊，比昨天香多了。」也不是我拍马屁，她身上搽了香水。据说是张
朋叔叔从深圳买来的，要两百多一瓶了。

　　享受着高档香水的味道，记忆起黑暗里的消魂。胯下的武器自然起来。

　　听到我的话开始不正经了，她也知道昨夜被我弄了。我是不会卖她的帐的。
她站了起来，看来她决定惹不起躲你总行了吧。

　　我怎么会让她溜走了，一把捉住她的肥腰，往怀里一带，她的步子还虚着，
我轻轻一下就坐到我怀里了。

　　「哎哟……」这下我可搬石头砸自己脚了，被香水熏的驳起的鸡巴被她的屁
股蛋坐个正，疼的我直冒冷汗。

　　丰满的屁股压着大腿的感觉真好，将她的屁股挪了下，那快断的鸡巴放到她
股沟下，感觉才好了点。

　　见我狼狈的模样，张朋婶婶开始偷乐着骂我：「压的好，压断这坏东西。」

　　爷爷的，这婊子还真狠。想我的宝贝断掉，可是就不如她的意。现在又生龙
活虎的顶在她那鼓起的阴户下。

　　「你下流。」意识到我的东西活跃起来后，她红着脸道，扭着身体想从我怀
里挣脱出来，可是我感觉她没什么力气，难道是被顶在逼上的鸡巴顶酥了。

　　「下什么流，昨天不是弄过么。今天再弄嘛。」要是简单一句下流就让我撤
兵，那我就弄不到你这香喷喷的女人了。

　　听到我无耻的要求，她也没辙。男女就是那么回事，一回生二回熟，三回四
回就一家啦。

　　不过想起老公对她的好，还要坚持守身。

　　「不行，昨天是你强奸我，今天你要是再敢的话。」我可不理她的废话，现
在我想摸摸奶子，就开始在她的肥乳上揉搓着。

　　对于我的行动她为之气结，她现在估计明白了，和我废话那么多，还不如早
点让我射了，累了就不会为难她了。

　　嘿嘿，感觉到他婶认命的样子，得意的我将手继续在她的双峰上探索，还不
忘了奚落她。

　　「婶婶，张朋说很早就看过你拿圆珠笔捅逼了。」听到我说起她自慰隐私，
坐在我身上的她全身哆嗦起来，看来她对那话很敏感。

　　我喜欢这个感觉，一边继续摸奶，口里没停的问着：「圆珠笔那么细，捅的
应该不舒服啊，还有那么尖不会把肉捅坏了么。」

　　话越说的下流，她的身子就越扭的欢，那股沟里面的肥肉，不停的按摩着我
那受伤的小鸟。扭断的疼感很快就消失了，如今想的就是……

　　鸡巴被摩擦的太舒服了，我忍不住吐出我的想法：「想问个事，张朋叔叔的
鸡巴，跟我的比谁大谁小啊。」

　　是啊，谁不想知道和自己同操过一个女人的鸡巴谁大谁厉害，是男人都有好
胜心么。

　　可是她好象很讨厌这个问题，回头瞪着我恶狠狠道：「你要弄就快弄，说这
个干什么。」

　　妈的，给我甩脸，不就是拿你老公比下鸡巴么。操，想到这我的手滑到她老
公买给她的短裙里去拉她的内裤，想着干就干呗，你妈的什么玩意。

　　找了半天，竟然找不到内裤，我日她的逼，难道被缝起来了。

　　被我的手在下面左摸右弄的，弄的她浑身不舒服。可能心里还想着我拿她亲
爱的老公开涮，心里烦着我了，不悦的囔囔着：「你干什么，怎在那里乱摸。」

　　「你三角裤的边在哪？」生气中的她听到我的问话，被我逗笑了。

　　终于我又学到了点东西，原来她那裹着腿的肉色袜子是连裤袜。

　　原来如此，我明白了为什么秋天女人们还穿着肉丝袜子，原来他妈的是这个
道理。
----------
　　　　　　　　　　　　色枭的回忆录（二、下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＷＨＳ１１１（诗）

　　分秒必争淫婶婶，张朋涉黑被收审，性交博得女芳心，帮我避祸去藏身。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在我腿上的屁股一直就没安分过，让我的小弟弟昂奋让根部发胀。现在我想
的就是快点插入，插入后在倾听她那婉转的呻吟。

　　想到这里我开始行动了。我的双手滑在她的腰上，将那裤袜连同内裤一起脱
下。在红群内的双手当时就摸到了，热乎乎软乎乎的屁股。那触手的感觉令我爱
不释手，留恋忘返四下抚摩着。

　　「不要摸了，你的手好凉。」

　　听到她的抱怨，我淫笑道：「好拉，不摸就不摸，麻烦您抬下屁股好么。」

　　说完我继续做着我未完的工程，因为坐在我腿上的关系裤袜一直卡她股峰下
呢。当时因为留恋在抚摸中的快感里，暂时停工了。如今闲我手凉，我也只好回
到主要工程上了。

　　对于我的要求她很配合的抬了屁股，那露出的雪白部位呈现在我的眼前。屁
股中间的那与裤袜形成的丁字形肉缝将我的灵魂都给吸了去，我感觉到眼睛在也
离不开那里，呼吸开始沉重起来了。

　　估计张朋婶婶想快点将我解决掉，连忙催促着我「快点，我的腿好酸。」

　　我的心不知道飞到哪里去了，身上所有的器官都仿佛死去了，唯一活着的就
是我这双眼睛。一直专心的凝视着那神秘地带的去处。

　　「你怎么了，不弄我走了。」张朋婶婶不耐烦了，说完话就站了起来。一直
死劲撤住裤袜的双手这样立了大功，随着她的起身裤袜顺利的褪到了她的大腿上，
丁字行的股缝换做了三角行。

　　她也因为裤袜的拉扯，她重新坐回到我腿上，虽然是那么的重，那么突然碰
撞，让我的大腿隐隐做疼。万幸的是我的小弟这下却安全的躲到她那股缝沟里。

　　惊鸿一睥下，这一幕永远留在我的脑海里，那是我第一次看见女人真实的性
器官。那叉开大腿的后方，不但将双股下那屁眼显露出来，那褐红的阴唇也一览
无遗。

　　我要操她，我要跟黄书里的战士一样，用那九寸长矛将那合起的肉缝，一次
次的挑开。需燃我只有１９厘米的鸡巴，也要努力的去翻转她的小穴。

　　想到这里的手迅速解开皮带，在敏捷的拉开裤链。手背从腿上女人的臀下，
去掏出我的武器。张朋的婶婶感觉与我产生了共鸣样的。她的呼吸也开始重了，
那带着汁水的肉唇一直摩擦着我掏鸡巴的手背。

　　被阴穴触碰的手掌很快就握住了自己的武器，它已经灼热起来了，前所未有
的热度让我几乎要甩手丢开，为了胜利我从短裤边掏出了鸡巴，它的走向跟随着
张朋婶婶的坐姿。由丰满的阴户前面向后开始移动着。

　　年轻的鸡巴紧抵着肉缝前进着，成熟的女人轻吟着配合的略为起身。让长龙
有着显露的空间，当猩红的龟头抵达在中心地带的时候。

　　我、她都发生了共鸣，双手逮住了丰满的腰肉，开始下拽并且挺起小腹将鸡
巴开始送上去。拥有生命之门的肉体坐了下来。

　　「啊啊……」张朋婶婶在这一插后呻吟起来了。「嗯……」我也没逃离快感
的煎熬也忍不住哼了起来。

　　接着事就是我照着书上写的一样，开始托起她的屁股上下进出着。鸡巴被那
湿漉漉的阴唇一紧一松的吞吐着，双手也在女人的双峰上用力的抓捏着。

　　「嗯……」她被我性器插入拔出下，发出各种不同的哼声，需燃声音不大，
对于我来说却是那么的消魂。

　　雪白的肉体欢快的迎合着年轻的侵入，产生的抽水声、肉体拍打声、婉转呻
吟、忘我的运动着的男女，充斥着电视机房。

　　从开始到目前都是以我为主她为次的展开着肉搏战，这一切却在客厅的钟声
敲响５下后，形势逆转了。张朋婶婶听到钟声后，浑身颤抖一下后。猛然站了起
来，我那肿胀的鸡巴正在努力的在水泠泠的肉洞里四下横冲着，却忽然指着了天
空。孤独的坐落在我那稀少的毛山上耸立着。

　　「哼……我……我要插、插……」我不顾转头象我请求暂停的眼神，继续扑
捉着她那肉洞。

　　「五点了，婆婆就要回家了。」张朋婶婶一边躲开我的进攻，一边解释着原
因。希望我能体谅她的处境。可是我的鸡巴现在太痛苦了，已经闷了几天了，今
天才开了头却要我熄火，那怎么可能了。我依旧不饶的进攻着，现在我终于发现
了个问题，她的闪躲能力超过了我的想象，无论我怎么进攻她都可以躲开，我的
双手也逮不住她的身体了。

　　这时的她已经提起裤袜离开了，朝外面走去。我可不同意紧粘着她不放，我
的裤子已经拖到地上了，光着屁股的我冒着冷风下紧追着她。

　　在我这样无耻的追逐下，她只好重新回到房间里，她看看了手表，五点过五
分了。

　　「小淘别这样好么，我要去作饭。」

　　看着她那红晕未消的媚脸，我的心火烧的更旺。鸡巴以着超强的力量上下跳
动起来。我依然是那句话：「我要插、我要射……」

　　看来和我的沟通无效，张朋婶婶对于现壮急的落泪了。殷殷哭泣起来，虽然
我年少不知道情为何物，却也对她的泪水心软了。

　　「婶婶我快射了，再干一会吧。」心软归心软，可我的初衷一点也没改变，
张朋婶婶对于我这只淫虎也没办法，她看了下手表五点过八分了。

　　时间不等人，张朋奶奶每天五点半下麻将桌，五点四十五到家。如果没弄好
饭的话，一定又会在深圳打工的儿子面前，说媳妇的不是了。自己挨骂还是小事，
就怕丈夫在外地工作，因担心家里的事烦忧。

　　想到这在看了下表、五点零九，时间不等人，要想让我不找麻烦只有那个了，
我看着她神色凝重起来，咬了下牙齿说道：「那好你做回去。」说完又将裹着要
塞的裤袜褪去。

　　这时我已经坐好在椅子上了，耸立的鸡巴整装待发，炮管指着她的方向，张
朋婶婶一手撩起红短群，那还没有完全闭合肉洞呈现在我的眼前。还未等我发出
极度的赞赏，那湿润的肉洞一口就将我的傲然的鸡巴吞爵了。

　　「啊……爽啊……」我忍不住欢呼了起来，我的感觉又找回了，这次我感觉
到她那包着鸡巴的阴道更紧密了几分。有着挤压着肉径各处的压制感觉。蠕动的
肉壁四处按摩着我的性器。她套住我的鸡巴后马上就快速的运动起来。我的阴茎
在肉穴快速的套动下，兴奋到了极点。

　　我舒服的快要爆发了，就在我要射出的时候。我看见她不但没有呻吟，连表
情都是那么的木然，她竟然在套动男人鸡巴的同时，一直看着她那该死的手表，
口里说的竟然是五点十一。

　　靠了，她这样的卖力竟然是要两分钟内解决掉我。我受到极大的屈辱了，心
里想着我不能射，我要忍，但是她这回的阴道却很紧很紧，每下快速紧密的摩擦
都在要我的命了。这时我想起了我买的素女真经。里面有介绍如何停止出精的办
法。

　　有一条很实用又很简单的，先凝住呼吸。我做了，然后就是按着睾丸的中间
那里，也依言做着，果然很灵，就在精关大开的时候，冲到睾丸那里时被我的手
指按住。使得精液不得出来，由于没有射精，我的武器依然傲视群雄。在她的体
内安然感受着舒爽的摩擦。

　　时间又过了几分钟，我的鸡巴依然没有射精的迹象。这时的她体力渐渐不支
了。剧烈的运动那么久了，任谁也受不了，套弄鸡巴的速度越来越慢了。

　　缓慢的套动没有给我太多的快感了，囤积在睾丸后的精液要喷发，却被我刚
才的行为阻止了。现在的想射的感觉越来越强烈了，可是张朋婶婶明显不行了。

　　哎……都怪自己要争怎么面子，弄的精液还没射出来。闷死了、现在的我为
了射精，猛顶了几下后，感觉这样的速度还不足以让我快速射精，于是我拨了出
来。

　　这时张朋婶婶软爬在我的身上，任我那满是淫水粘物的阴茎贴在她那茂密的
森林山丘上面。

　　当我看着她无力的抬手看手表的样子，心下又气又笑。恼的是她只记得看时
间，笑的是她累成这样了。

　　我没射精她也别指望我放过她，我将她松软的身体翻转安置在椅子上面。双
肩抗起她那白白的双腿，挂好后鸡巴对准被插的大开的肉洞一杆到底。开始了密
集的轰炸，这下子的进攻终于让她哼了起来。

　　腰部臀部的快速支援下，我也开始发射弹药了。等我射出的时候，她开始呻
吟的唤了起来。我抬起头来看着屋顶，享受着精液喷出的快感。

　　终于让我射完了，张朋婶婶吸收完我的精液后，精神好了很多。这下我替她
瞄了下手表五点二十了。她的鼻尖冒着的汗珠，让我发觉她浑身在出汗，晶莹的
体水蒸发着那香水味道，简直又象催情水样的，还软在她体内的鸡巴又在复活起
来了……

　　「不要在弄了，我真的不行了。」

　　对于她的求饶，我无动于衷将硬起的鸡巴，再度来回送了几下。「啊……」
她的阴门被我一下挑开了。我晕！刚才那么卖力，竟然没这一下有用。汹涌而来
的阴精冲洗浸泡着我的龟头。

　　「嗯……舒服啊，轻轻的插感觉好体贴呀。」口里说着动作也没停下。

　　「饶了我吧，不要在弄了。」

　　「不……你晚上不在这里睡，现在不弄就不知道什么时候可以在弄了，这次
我要弄个够。」

　　「今晚在这里睡，这样总行了吧。」

　　这句话让我很满意，思索着为了晚上的饱餐。现在饿下子也就没什么了。于
是我接着问了下：「当真在这住。」

　　张朋婶婶说一定住这里，我这才收兵将满一塌糊涂的鸡巴用手甩了几下。放
回到武器库里。张朋婶婶却将丝袜脱了下来，在她的下身那里揩了几下，那丝袜
顿时被染的湿泠泠的。

　　有手拿着湿透的裤袜，一边看手表五点二十五了。为了赶时间忙回到自己的
房间换了条牛仔裤，该死的屁股还是那么鼓鼓囊囊的。这时她发现我不怀好意的
笑样，微瞪了我一下。

　　「你在厨房干什么了，快去洗下坏东西。」

　　「我来帮你做事的，怕你做不赢呀。」

　　时间紧迫她也不愿意和我多磨舌了，只好交代我洗菜。我的动作也很快，三
下五除二就洗好了菜，她为了交差也没计较我洗的干净不干净，拿来切好就开始
下锅炒弄起来了。

　　菜不干净，可她的手艺很好，不一会厨房里的就菜香四起。闻着菜香味，看
着她那圆鼓鼓的屁股，我的口水狂命的流着。心里很羡慕张朋的叔叔找了个既性
感又会做菜的女人。

　　「你呆着干什么了，快端菜了。」张朋婶婶将我摇醒后，便指挥着我做事。

　　「你的屁股好性感啊，我想……」

　　听了我的话后，张朋婶婶的脸竟然红了。连忙将菜盘子塞到我手里，催促着
我将菜摆好。什么啊当我是打杂呀，我走的时候不服气的在她的肥臀上捏了一把。

　　「哎哟……你找死啊……」等到这句话的时候我已经到客厅了。

　　今天张朋婶婶顺利过关了，她也守信用的今夜住在家里。我夜里也美美满满
的大干了一场。这次她完全的配合着我，让我领略了女人的风骚的味道，不过她
和张朋叔叔做爱的所会的性姿势也太少。要不是我书上学的几招被我活用的话，
今夜的性交就不会这么丰富多姿了。

　　昨天死象一天的张朋，今早又活灵活现起来。很早就把我闹醒，还说我睡懒
觉的原因，一定是打手枪过度了。

　　听着他的取笑我真想和他解释一下，可是怎么解释啊，难道告诉他我昨夜不
是手淫，是弄你婶婶么。为此我只有含冤莫白了。

　　精神太好的张朋硬把我弄起床，为了兄弟我只有……外面的空气很好，可我
觉的很压制，我实在太累了。其他动作还没什么，就是那双手撑床，然后在将鸡
巴插进的那招。实在是玩命一招了，我发誓以后都不用那招拉。

　　张朋不管我累不累了，一路上就和我扯他的兄弟小飞。

　　我需燃敬佩小飞的英姿，但身心疲惫，累了自然会不满了我没好气的顶了回
去：「小飞厉害，你怎么大早不去找他，却要来拖我出来。我还想睡觉了。」

　　张朋对于我的不满，却是他的快乐笑着回答这个顶他的问题：「江淘你这就
不知道了，出来混的人谁也不知道他住哪，只到为什么？」

　　对此我也好奇拉反问道为什么？

　　「第一怕警察抓，第二怕被人偷袭。这两点都离不开出卖，所以出来混的都
是来无影、去无踪。」

　　看着那小子以老前辈的样子和我解释，我心里不爽了。虽然他的话很对我还
是顶了回去：「还来无影、去无踪了，你以为是大侠李小刚啦。」那部片子是那
时最恶心的大陆武侠连续句，也是张朋深恶痛绝的一部片子。

　　听到我这样比喻自然斗骂了几句，就这样我两在街上互相问候了对方的妈妈
后。他立敌不过我的漫天问候只有茬开话题道：「死淘，我去那买包吃，先饶了
你。」一句话后就打断了我滔滔不绝的问候，这时我正问候到他妈妈的穴的水如
黄河泛滥时。

　　他就跑了，日啊还自己一个人买包子，我刚要跟过去，这时他身后来了两个
三十左右的大人，他们其中的一人猛的扑了过去。张朋那小子灵性很不错，当即
就扔掉手里的包子，刚跑出两步就被埋伏好的男子逮住。

　　昨日打架的英雄好汉，在那彪捍男人的手下，显的不堪一击。那人扭住张朋
的手，并且从怀里掏出雪亮的手铐。现在我终于明白了对方是什么身份了。

　　可怜的张朋被另一人掐住后脖子按在地上，我看见脏兮兮的泥巴都跑到张朋
的嘴里，倔强的他开始还使命的挣扎几下，那些人中的一员掏出手枪，用枪背对
着张朋的背狠砸了几下。挣扎的他马上就安静了。

　　看见张朋被抓，我的泪水流了下来了。刚才那凶狠的公安给他的那几下，虽
然他没有喊出来，但我可以感受出他的痛苦，他疼的脸都变形了。对着自己的眼
睛还是那么的明亮，他要告诉我他很坚强。

　　好兄弟，对于你受到的伤害，我却帮不了你。唯一能做的就是为你流泪

　　围观人群慢慢的将我的视线遮挡住，我隐约听到那几个便衣的对话。说还有
漏了一个人，我知道那肯定是说我。想到我也是被抓的目标之一，我立即想到的
就是去张朋家拿钱，我的钱都在他家了。没钱我是跑不掉的，想到这我拔腿就跑。

　　在过条巷子就是张朋奶奶家了，我要赶快。就在这时一个人冲来过来，我两
相碰了，强烈的撞击疼的我骂了起来：「你妈的瞎了眼睛啊，走路不看路。」

　　「小江是我呀。」

　　是个女人，声音很熟啊。我抬头一看见是张朋婶婶，她也疼的龇牙咧嘴的轻
哼了。

　　过度的紧张另我说话很结巴：「婶婶是你啊，张朋他、他……」

　　「嘘……」她示意我收声，我看见她的表情很认真。也就安静下来了，看她
要我不出声的原因。

　　婶婶滑软的手牵着我，示意我跟她走。我依言跟着她过了几条巷子，来到正
街上。她随手招来一辆三轮车，随着她的意思。三轮车送我们到了她的要去的地
方，那里有个小林子。

　　见四下无人了，我开始问她为什么那么神秘。

　　「警察一早就到我们家了，说要抓你们。现在还有人埋伏在家里了。」

　　跟我猜想一样，果然是这么回事。虽然目前没事，我却很紧张。看样子这矿
区到处都在抓我。

　　这时张朋的婶婶，从口袋里掏出３００圆钱塞给我。虽然我连强奸她那么卑
劣的事情都做的出来，可是拿她的钱我却做不到。并且认为她是侮辱我。

　　「你当我什么人了，我不需要你这掩口费。」

　　「谁说给你掩口费了，这是给你离开的钱啊。你这样说我，亏我在那里等你
那么久了。」

　　听着她说完后，看见她委屈的快要哭了的样子，我的心深深的震动着。原来
她不是为了掩口费的事，是为了救我。暴躁恐惧噩梦被她感化的无影无踪了，我
一把抱着比我高半个头的她，感受着她温柔的身体，饱满的乳房贴着我的胸膛。
那身上的香水味让她的成熟气息越来越浓了。

　　「婶婶谢谢你了，我对你那样子，你不但不嫉恨我，还帮我……」这是我发
自内心的感慨。是我最真诚的。

　　成熟的女人知道怎么安慰幼嫩的毛头小子，环在我背后的手轻轻的拍着我的
脊背，心醉的语句如春风而沐着胆颤无助的我，「别说其他的了，我帮你找好了
离开的车子，等会我带你去……你怎么还有心情！」

　　我也没想到这如此气氛下，我还能驳起来，这回我没有了前几次的嚣张与淫
猥。目前生理的反应另我也很尴尬万分。人家那么的帮我，我却又想那个了。

　　面对着张朋婶婶我羞愧的低下了头：「对不起……我……」还没等我说完，
我的脸被热乎双手抬了起来，正在道歉的嘴巴被她火热的双唇堵住了。

　　她的反应另我吃惊，这次的她是那么的热烈。她教会了我第一次吻，我终于
知道了男女之间的热吻是多么的消魂锁骨，那含津液的嫩舌扫着我的口腔，扑捉
道那条舌头后开始互相卷动。我的双手也开始绕道她的后背，抚摸着她丰满的背
肌。

　　闭眼吻了一会后，我的眼睛慢慢的睁开，看见的却是她那春情万种的脸庞。
她还闭着眼睛了，如此近的感觉着她的鼻息。她那水蛇般的蛇腰不停的在我手中
扭动，那性感大腿摩擦着我硬如钢铁的鸡巴。

　　这次她主动的将手伸到我的裤子里面，亲手取出来她需要的东西。我们慢慢
的倒在了枯萎的草窝中，那遮挡视线的草杆随着热情的肉搏，颤抖着。

　　这一切都留在我美好的记忆里面，我看着窗外倒退的景色。我知道我越来越
远离这里了，这里有我的好师兄，和我的不伦之恋。

　　我依然记得那一幕，让我目前最心碎的情景。也就是也云英躺在草堆里的景
象，丰满成熟的女体侧卧在柔软的大地上，背后的男孩不停的侧身运动着。

　　男孩一边弄一边喊着：「张朋婶婶，我快要射了。」

　　成熟的女人边任由着男孩的舞弄呻吟着，「嗯……小江不要叫我婶婶……叫
我云英就可以了。」

　　云英、这不是她的名字么，她要我叫她的名字。这也是我今天很想叫的了，
因为她今天为我所做的事，让我嫉妒她是张朋的婶婶了，以前我所以兴趣高昂的
理由，如今变成我讨厌的字眼了。我对她已经由享受人妻的奸淫快感，到了不伦
爱恋的地步了。

　　我现在也不明白，爱一个人是那么不分年龄和界限的。那时我不懂的爱，现
在也一样吧，可是我却很嫉妒她有丈夫的事实了。

　　由于我的嫉妒心，我问了我不该问的话：「云英姐我爱你，你爱我么。」

　　这时的她还沉浸在性欲的峰谷里面，她一边迎合着我的鸡巴，含糊的回答着
我：「爱……爱死你的鸡巴了。」

　　「那爱我多还是爱张朋叔叔多点。」问完这句话后，为了证明什么样的，我
的抽动更用力了，我可以感觉到这几下的猛插，让她的全身都在颤抖。我以为她
会象书上写的一样，为了大鸡巴而放弃自己的丈夫。

　　看来我错了，而且错的很深。听完我的话后，她沉默了一会。然后站了起来，
插在她体内的阴茎也随着浪水抽离爱穴，将我那宝贝无情的甩在草地上，满是浪
水的阴茎顿时粘满草根黏土。

　　我的心也冷了，我知道了她的选择。她缓缓的穿着散落在地上的衣物。

　　对于这一切我都是默默的看着，等她穿完了衣服后她对我笑了笑，那笑容是
那么的勉强，我的心也为之抽疼。

　　「时间也差不多了，我安排你走吧。」

　　听完她的话我也没什么表示，我象之斗败的公鸡。因该就是斗败的公鸡吧，
也是自己的可笑之处，几天的接触就妄想去媲美别人多年的夫妻感情。

　　从那开始我就没和她说有句话了，如今我也离开她了。她会是我永远的记忆
么，还我黑道生涯的启发者张朋，带给我的将来是什么。

----------
　　　　　　　　　　　　　色枭的回忆录（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ｗｈｓ１１１诗

　　跟着混混打乱仗，骚女面前展肉棒，色枭奸淫女司机，三轮车里操逼忙。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这次我的运气很好，顺利的离开那里逃回我奶奶家，我从三年级到初二都是
在这读的书，朋友自然也是最多的地方。

　　到Ｑ市后我很快就联系到了和我一起初二逃学的小胖子。在学校里我俩是铁
哥们，那时个子都差不多高。几个月不见，我长了２０厘米了，见了他的面我就
和他比高，故意显示我的个子。结果自然是让他操了我几句。

　　他讲述着现在的他跟了大哥了，那人在街上混的很不错。外号杨狗，Ｑ市新
三大黑道人物之一，另外两个分别叫牛吊、死狗。那几位大哥级人物我还不怎么
在意，不过我们初一的同学眯子现在了不起了，是街上十八小的老大。算是目前
最狠的混混军团，特别是与小鸡爪那一役，轰动了整个Ｑ市。他们１８小当时就
残废了六个，都是少指头的。最后在眯子拿火铳朝小鸡爪肚子上那一下结束了。

　　听来听去都是这些事，这小子也太热衷于这些玩意了。等他说着眯子他们扛
着马刀呼啸过街……看他的样子没完没了啦，我忙问他吃点什么。

　　嘿嘿，有人请吃，当然不亦乐乎。终于用一碗炒粉堵住了他的嘴巴，也让我
见到一幕惊险的场面。我刚叫上盘炒粉那小子就急不可待的吃了起来，看他那吃
相我正摇头的时候，他的后面陆续的来了三四个人，其中一个人手里提了把长斧
头，慢慢的向他靠近。

　　我直觉那些人是冲着他去的，我想叫他跑，可喉咙里被什么东西卡住一样，
眼睁睁的看着后面那小子举起斧头劈了下来。哗啦！一声，桌子被劈成碎块。小
胖子从那碎桌子底下穿了过来，拉起我的手就跑。等他带动我几步后我才恢复感
觉，妈呀！我想起那斧头就瘆人，撒腿就跑，那几个人提着家伙就追我们。

　　刚跑几步，小胖子就停了下来，回身面对着那几个人，这时他的手里多了把
菜刀。看他那架势就知道他要动手了，我连忙劝他：「小！胖子！他们人多，别
傻了，跑啊。」

　　妈的！那小子真倔，对我的话置若罔闻，拿着菜刀就冲了过去。我那时也不
知道哪来的胆子，可能是从小胖子那里借来的吧，我也抄起把凳子跟过去。

　　拿斧头的人迎了上来，还未等他靠近小胖子，两边就冲过三个人，两人抓住
他的手，另外一人掐住他的脖子。远处还有几个人跑来。来砍小胖子的人见我们
杀出这么多人，丢下拿斧头的人，跑的精光了。这下可苦了那个小子，聚拢过来
的人围着踹着。开始那小子还倔强地操着我们，说着狠话，没过几久就喊爷爷叫
奶奶的。

　　短短几分钟后，那小子只会哼哼的时候，那些人才各自散开。身边的小胖子
拉着我上了辆三轮车。迅速离开现场，开到一中的足球场上集合。

　　小胖子现在开始做着介绍人，个子高的叫外号阿毛，胖的叫老四，瘦的叫铁
板。老贼是那个样子最吊的那个，黑蛋个子和我一样高却一脸杀气，小鸡样子很
单瘦。我就不用介绍了，大家都知道是小胖子学生时代最好的兄弟。

　　年少的人很容易沟通，我们很快就打成一片了。这时一个洋气的女孩骑了自
行车过来，虽然不很白长的却不错，她冲着我们一笑然后就朝小鸡走去。看来小
鸡很害怕这妞，连忙倒退几步可惜还是被她抓住胳膊，另一手摸着小鸡的屁股离
开我们向里面草地走去。

　　老贼冲着他们的方向吹口哨，那女孩不但不怒还回头一笑。

　　这是老四对她的评价：「骚货，拽什么拽，不看小鸡的面子上老子非奸了她
不可。」

　　小胖子嬉笑道：「她巴不得你奸她呢，这女人骚的厉害，我看小鸡都快被她
吸干了。」

　　阿毛笑了笑，他不怎么说话的，好象只会笑、怒和摆酷。

　　老贼说的话让我们都被他吸引住了，前天晚上他和小鸡、阿毛小胖子一起在
操场上聊天，那骚比也来了，拉着小鸡躲一边说话去了，那时老贼正好尿急。去
方便时正好让他撞见了小莲趴在小鸡的双腿间吸鸡巴那一幕。被老贼形容的有声
有色，弄的我们几个年少英雄个个举枪致意。

　　小胖子的东西小，硬了也顶不起裤子，所以不用担心自己出丑，就观察我们
的动向，当他看见我的家伙时顿时喊道：「哇……江淘你那顶起来的是真家伙还
是假的！」

　　老贼：「哇！」

　　黑蛋，老四、铁板：「晕！」

　　阿毛：「嘿？」他们的表情令我十分不好意思，也不知道是该庆幸自己的博
大呢，还是暗愧自己的变异。在他们眼里我简直就是怪胎了。

　　这时小鸡和小莲挽着走了过来，小莲见我们形色古怪，好奇的问道：「你们
在干什么？」

　　老贼最坏了，抓住机会回道：「小莲，你看江淘的鸡巴，简直太可怕了，那
么大。」

　　「死相。」小莲啐了老贼一口后，眼睛也朝我这里扫了过来。虽然我及时遮
拦住要害，可我感觉小莲看我那的眼神就是不一样。被按住的鸡巴也随着她那挑
逗性的眼神不安分的跳了起来。

　　全然不顾小莲的面子，老贼继续调侃道：「什么死相啊，本来就大嘛，哎！
江淘别拿手挡着了，给莲姐看看嘛。」

　　小莲：「老贼……你要死呀！」

　　小胖子：「莲姐，听说男孩子鸡巴大，女孩很喜欢，是真的么？

　　小莲：「……」

　　老四：「那还要问，真白痴。女人就喜欢被男人操的死去活来。莲姐我说的
对吧。」

　　小莲再放的开也经不住老四，小胖子、老贼三人的轮流进攻，终于骑上自行
车离开我们的视线。

　　见目的达到了小胖子转头对着面色铁青的小鸡说道：「操……终于走了，我
看见她就讨厌，小鸡，这女人早就该甩掉她。」

　　老四：「是啊，那骚比不知道跟多少人睡过。」

　　老贼：「老四是不是你想操呀，故意要小鸡甩了她。」

　　老四：「妈的，找死啊。」

　　小鸡：「好了都别吵了，我也不是不想甩，她哥哥是絮絮。」

　　黑蛋：「絮絮就了不起啊，今天晚上我们就去砍了他。」

　　小胖子：「对，出来混的怕这怕那还混个鸟啊。」

　　这时一直沉默的阿毛开口了，他要我们先静下。他看着小鸡问道：「小鸡，
秧子那伙人抢了你的手表对么。」

　　我、小胖子、老四、黑蛋、老贼：「……」

　　小鸡：「没的事，阿毛你听谁说的。」

　　铁板：「是秧子他说的，他们这是要丢我们的脸，不管真的假的。我们明天
找他们要回面子。」

　　「这……算了吧？」小鸡看来有点怕。

　　这时的阿毛没有理他，只是对着黑蛋说：「明天把放你那儿的家伙全部拿过
来。」

　　黑蛋：「好的，明天砍死他们。」

　　小鸡现在的表情很怪，哭丧着脸劝我们算了。可是没人理睬他，我看见阿毛
的行事果断，气派十足。我从心里欣赏他。

　　初次见面，为了加深与他们的友情我主动请他们吃饭。没有人会拒绝别人请
客的，阿毛等人都很开心也对我特别热情，说我够意思见面就请客。唯一的就是
小鸡垂头丧气，可能他还在担心和秧子他们的事怎么解决吧。

　　这一顿花了我五十多，那可不算小数目。自然吃的他们眉开眼笑，都在桌上
吹起牛皮来，最后我稀里糊涂的答应明天一起去砍人。

　　喝的三分醉了，我们各自分道扬镳，各自回家。我打了张三轮车坐了上去，
那三轮车夫是个三十左右的女人吧。开始我也没怎么在意，坐上车告诉目的地后
就躺着小睡。

　　「扑通」，妈的，还Ｑ市呢，连正街的路都那么烂，把我震醒过来。骂了几
句政府、几句天它妈。也只好坐立了起来，这路实在太烂了，躺着会要人命的。

　　当我坐正的时候，却发现骑三轮车的女人穿着条健美裤，那常让我起幻想的
屁股，圆鼓鼓的呈现在我面前，每次转弯她扭着身子控制方向时，屁股的曲线不
时的在我眼前变幻。三分酒意都消失在欲火之下，胯下的鸡巴顶起帐篷。

　　酒壮人胆，色胆包天，两大胆子的支配下，脑海里也迅速成立了一个奸淫方
案。

　　「阿姨，你记得我去哪么。」随着这句话的出口，我的计划开始实行了。

　　三轮车阿姨根本没想到危险就要来临了，很平常的回答着：「东区街呀，我
怎么不记得了。」

　　「哎呀，走错了，我去的是西矿呀。」我故意说走错了方向。

　　那女人顿时急刹车转过头凝视着我，看她那样子在进退两难中。走了这么远
说错了，来回的油钱可不少。

　　我了解她的想法，故做大方的跟她说：「都怪我没说清楚到西矿去，该多少
钱我就给你多少钱。」并且我对她的模样也表示满意，嘿嘿，自己也够胆大的，
当时也不掂量下自己的斤两。不过事在人为嘛。

　　听到我肯补钱，她自然十分乐意的载我前去。西矿是个郊区，并且要经过很
长的堤坝。晚上那里根本就没什么人，我就是看中这点就故意诓她过去。

　　我在路上故意找些话题和她聊，问她开车辛苦么，家里几口人，孩子有多大
了。由于路比较远，她也乐意回答我的问题。家里五口人，两个女儿一个儿子，
大的十岁，小的五岁等等。

　　聊着聊着，就进入了无人区了，我见时候差不多了故意装难受道：「这路好
颠啊，我坐这里很难受。」

　　这位阿姨还十分关心我，说受不了就坐她后面，那里不怎么颠。这正是我求
之不得的事了，我将鸡巴掏到拉链外面，释放出如铁棒僵硬的肉棍后，才慢慢坐
在她的后面，将早就准备好鸡巴就这样顺着后座斜进她那软臀下。

　　足够的长度轻易的突破过臀关，让阴茎完全压迫在她那饱满的阴户下面。

　　感觉到自己坐在根热棍上。她忙低头一看，顿时因发现是男子的鸡巴而惊呆
住。由于惊怕的原因，一时间没将三轮车头整好，车子开始摇摇晃晃的前进着。
一时不能刹车，这下可便宜我了。我不但让在她股下的肉棒淫猥着她的肥臀，并
且双手脱她的裤子。

　　健美裤真好脱呀、对此我要感谢那发明者，根本没费什么力就将脱到了我的
鸡巴上，我忙身子后退一下，双手一用力，内裤呀、健美裤啊，统统褪到她的结
实的大腿上了。

　　可能她活了这么多年第一次经历这种场面吧，慌手慌脚的就没能让车子停下
来。只是口里喊着小流氓，快住手，手还得战战兢兢的扶着车头。

　　这可高兴死了我，将她的健美裤褪到她大腿后，那结实肥硕的肉臀没有任何
保障了。我又坐了下去，一手伸到她胸前抓乳，一手握着鸡巴顺着那肥满的屁股
底下逼进。长长的阴茎将外围的肉瓣剥开，就在那软座与阴户的连接处来回蠕动
着我那生疼的鸡巴。

　　三轮车阿姨双手不能离开车头，竟想用长者的话让我停下来：「不要，你那
么小怎么可以做这种事了。」小怎么不能做了，不但可以做而且比大人还能做。

　　想到这个逻辑，我不管她多余的废话，只要自己快活，她就算去死也不关我
事，我开始将鸡巴在那肉臀来回的抽动。虽然没弄进去，被压在三角凹凸里，也
是很快活刺激的。

　　嘿嘿，几下戏弄下，这位阿姨竟然哭了起来，真不怕羞，都当了十多年妈妈
的人。可能想摆脱我在她底下摩擦她阴户的肉棒吧，竟然愚蠢的抬起屁股，好与
那根淫器分开。

　　笨女人，那腾空的位置不正好暴露了那个部位么，我虽然想慢慢戏弄她，可
是那撅起的屁股，暴露出的阴户大门，如果不进去岂不浪费她的好心么。目标那
么大，我稍微瞄准了一下，腰肢猛的一抬。扑哧一声……火热的龟头引导着阴茎
撑开阴户破门而入……成条直线直捣黄龙。

　　啊……都……都……都。属于丈夫的禁地终于被我占领了，养育过孩子的子
宫也被那直进的龟头顶触，强烈的羞辱与没有爱液润滑的插入令她全身崩溃，忘
记身外物的她，这下子竟然将三轮车停了下来。

　　我看她的年纪，与身高等等……反抗的力气肯定会超过我的战力。所以我不
给她回击的机会，双手将她压趴在车头上，下身也不忘了操着她。小腹用力的拍
打她肥满的臀部，发出的声音是我爱极的那种。

　　刚开始的时候，她确实有掀下我的意思。还好我早有准备，先发制人。从后
面控制她上身的弹起，而下身则是继续将阴茎迂回，上下送入体内，以便快点制
造男女交合的快感，以控制她的下半身，和她的灵魂。

　　就这样三轮车阿姨完全在我的控制下，根本没有翻身的机会，唯一抵抗的部
位就是腰以下的臀部。她那的反抗也是白费的，这招我在云英那里百试不爽，已
被我练的炉火纯青。任何的摆动不但不能让鸡巴脱出阴道，反而给予更深的插入
的机会。

　　年少吊大的我，在她的后面猛插猛弄着。不一会的工夫龟头的前源就遭到阴
精的袭击，单一的动作制造的声音又多了几种，全是阴茎抽水的声音。

　　「哦……啊……嗯。」看来结过婚的女人很容易摆平嘛，不一会的工夫三轮
车阿姨就淫叫连连。

　　「天……啊……会插死……人啊……到我的心里……肺里了。」

　　她那哭笑淫哼，感觉有点象孝子哭坟了。不管悦耳不悦耳，这都是我努力的
耕耘下产生的。就这样我又弄了几十下。看着她的人已被我弄的混混僵僵，任由
我摆布了。我也趁这时将她扶起，将她移到客座上，丰满的大腿被我扛在肩上，
张朋婶婶那实践得来的经念，这招能让鸡巴插的更深，撞击的力度也越强。

　　位置调好了，一手扶着龟头在熟妇那黑红的阴唇上研磨几下，然后胯部一用
力。啪……鸡巴全根而入……里面存流的浪水顿时被榨飞出来，不少溅落在我的
大腿上。

　　她的反应也让我吃了一惊，呼喊自然不少、那曲挂在我肩上的腿弯顿时直立
起来，踢上了天花板。这样的反应怎能让我不狠操猛干了，吸气插入呼气拔出。

　　随着我的速度她的叫声也越来越快，并且超过了我速度，插入与她大声的呻
吟的比例成了１：３——就是进一下她「啊」三下。我也想快点射精，憋得太厉
害了，说真的我很不喜欢延迟射精的感觉，我要快射，越快越好。

　　在我将她送入第二次高潮的时候，她放水的那刻阴道猛的收缩，紧密的压迫
感让我也射了，我无数的精液倾泻在她的体内，多的与她的浪水满了出来。流得
她的股间，与坐垫下满是白色与透明物的液体。

　　第一次交手完毕后，这位阿姨被我干的躺在那里，保持着那个张腿的姿势，
年少的人勃起的时间很快，不一会就再次勃起。

　　看见那狰狞的鸡巴，想沉默都不行了，忙问道：「啊……怎么又要来。」

　　奇怪也对，你怎么会知道少年的鸡巴勃起速度呢，十几岁的男孩，只要一句
话就会顶天立地。这也没必要和她解释，我要做的就是再次满足我的欲火。插入
后感觉这次她的肉洞松多了，都是因为运动了那么久的结果吧，这一来干起来更
轻快了。

　　「啊……这样弄……会死的……啊……啊……啊。」成熟的大人向个小孩说
出如此丧气的话。

　　少年对于大人的企求，给予的是更猛烈的进攻，每下都恨不得将鸡巴蛋子都
塞了进去。

　　在这样的情绪气氛下，我变换了几种姿势。射出了多次精液，也引出了汩汩
阴精，黏液散落在车子里面的，男女秽物散发出的气味充满着整的车室。

　　在淫糜的气氛下，我得到了空前满足。无力的趴在妇人丰满的身体上，软下
的鸡巴垂在那粘满秽水的阴唇边上。

　　休息一会后，三轮车阿姨艰难扭动了下身躯，轻轻的将爬在身上的我推开，
黑夜里她那微光的眼睛盯着我看着，那眼神里充诉的感情很深邃，并且扎入我的
胸腔里面，说实在我很讨厌她这黑夜里的目光，我也将疲惫的脑袋移向一边。暗
自想着，干我都已经干了，有什么不满就等她发泄出来。

　　我听到她叹息了一声，然后车子开始晃动了起来，她在干什么，我好奇的在
向她那看去，她这时已经将内裤拿在手上，费力的擦拭着阴户边，我们一起创造
的液体是那么的用力，那深入阴道的指头拼命的挖掘着。

　　清理完身体后她认真的清理散落在车上的液体。
----------
　　　　　　　　　　　　　色枭的回忆录（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ｗｈｓ１１１诗

　　色枭淫女耍刁蛮，车费嫖资才十元，混混内讧扁草鸡，马子小莲被轮奸。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　随着三轮车的跑的噪音，我的渐渐的恢复了体力和精神。那眼前女人的艰难
的掌握着方向，车厢里遗留的男女狂欢的气味，不停的刺激着我的鼻子，一波波
的冲击着我的大脑。

　　与其说手里的烟提神，还不如这味道醒脑。我摸了摸还在拉练外的阴茎，上
面还粘着不少女人的高潮下的体液，入手的感觉滑腻粘稠。心情也亢奋不已，其
实那东西摸起来感觉和浓谈一样，唯一不同的就是要是手上粘着谈的话，可能一
天都吃不下饭，换做与它性质一样的精液淫水的混合物，却让我为之兴奋。

　　想起她刚才认真处理车上四处溅落的液体，是那么的仔细，就连我脚下的地
板也被她用摸布擦的干干净净。她那饱满的敞开的阴户也是仔细揩弄，生怕留下
丝毫踪迹。

　　那么仔细的清理，却惟独没有替我清理下，这也就是为什么我摸着疲软的鸡
巴时，那满手的秽物了。

　　淫靡的气味使我精神倍加恢复，我的身体满足了欲望，精神现在却空虚了。
为了满足我的精神快感，我还要蹂躏她的精神。我将脚上的鞋子踢掉，伸到她的
屁股那去碰触挤压着她那肥臀浪肉。口里也不依不饶的说着：「阿姨你就顾自己
的车子，怎么不将我的鸡巴也揩干净啊。」

　　对于我下流的问话她的身子抖了一下，没有回答我。却只是扭着屁股闪着我
淫亵她的脚，想躲我没门，以她现在的处境怎么能摆脱我的脚了。我的脚不时的
伸到她屁股底下去，那里很容易就碰触她那饱满柔软的阴户。

　　想沉默？休想！我的脚伸的越来越离谱，对于她扭捏的身躯我的心情开始欢
快起来了，动的越凶我就越开心。

　　终于她忍受不主我的侵袭，用她颤抖的声音乞求着：「小兄弟这样我开不了
车拉，求你别闹了好么。」里面都含有哭腔。

　　听了之后，我的心脏跳了几下，我要的就是这种感觉。我稍微退回点脚趾，
只在她屁股后面滑动。退出要塞后我感觉到她轻微的松气。嘿嘿我想她以为我听
了她的话，那可没门。开始不是想沉默么，我现在身体不能行了，可淫兴却更高
了。

　　「您刚才好自私啊，为什么没处理我家伙了。」这个问题我继续向她提起，
我要从这问题开始，一路打开她的心扉。

　　对于我的话她又沉默了，那我自然是将脚在次从股缝后在次伸入她的要塞。
那脚指头更加肆虐的在里面行动，并且将分开的大拇指划入了饱满的肉瓣里面勾
弄。

　　「啊……」她叫了起来，声音也更颤抖了，她扭的更厉害了，我的大拇指也
不停的上刁起。

　　「怎么又来了，不要啊。」

　　「嘿嘿，只要你回答我那问题我就把脚缩回来。」

　　为了让我伸回淫猥她的脏脚，她只有回答我的问题：「擦男性的阴茎我不好
意思。」

　　对于这个回答，也说不上满意不满意，我要的就是她和我聊天。

　　「嗯，回答过关。」说完后我也将脚重新放在她那丰满的腚后。我也开始了
我第二个问题。

　　「三轮车阿姨，刚才我弄的你舒服么。」这句话出口后她的身体颤抖刚才还
要厉害，比我真实的骚扰还要来的刺激。完全被我这句淫亵的话搞的狼狈不堪。

　　见她在次沉默不语，在她臀后待命的狼脚开始向前进。

　　「不要……」

　　「怎么不要，你不回答我就要行动。」

　　「我正想着了，你等等啊……」

　　「要回答就快点，在问你一边弄的舒服么。这问题很简单。」

　　感觉我那脚有明显的前进意图，她快速的回答：「不舒服。」

　　不舒服这不是伤我的自尊么，我逼问道：「为什么不舒服，是鸡巴小了？」

　　「不是。」

　　「太细了？」

　　「不是。」

　　「时间太短了？」

　　「那是为什么？」

　　「不知道？」

　　靠，问完后。这些答案不是在糊弄我么，我当然不依。虽然她这几下很配合
我的回答，虽然对的但是前面那个问题回答的不正确。于是我的又将脚伸到她的
胯下现在改成脚前两指头夹她的肉唇。

　　「呜……你怎么说话不算……啊……」

　　我一边弄着一边跟她讲理：「又说不出不舒服的道理，那你怎么回答不舒服
了。你要老实的交代清楚，想骗我可没那么容易过关。」

　　听到她的哭腔，她还是这样说：「真的不舒服，我没骗你。」

　　既然这样了可能她有她的道理，那我就听她解释吧。考虑到这点我给她一次
机会要她说说为什么不舒服。

　　她稳定了下情绪，认真的回答着问题。

　　「你的鸡巴很大很粗，那是没错的。」她的这句话说的不假

　　「花样也多，时间也长，我也确实有了几次高潮！」由这句话看来她对我的
辛苦还是深有体会的，想着她说我弄她几次高潮后，我那软在胯间的阴茎在次驳
起了。

　　「虽然前面几样你都比我丈夫强，可是并不代表弄的我很舒服。」

　　听了这句话，尤其是前面承认我比她丈夫强那段，我的心也跳了几下，肉棒
也跳了几下，阴囊也收缩了几次。这种感觉比我开始干她还快活，也许那证明了
我的强，可是她后面的话我有点不解，于是我忍不住插嘴道：「怎么会不代表舒
服么，我不是弄出你几次高潮么。」

　　「出现高潮，那只是身体的本能，并不代表我一定舒服。」一个普通女人，
说出的话还是蛮深奥的嘛，对次我继续和她探讨：「那你能解释下么？」

　　「不舒服的原因一是被强奸，也许其被奸中有强烈的快感，可毕竟是被人强
奸心理压力很大。」对于这句话我有点不懂，不过既然是她解释的理由，我也就
听了下去，唯一理解她的就是阴茎又快活的跳动了几下。

　　「二是因为环境不好，天气很冷的我那里都冷的发紫了。」

　　「怎么会冻着了，你那阴户不是一直被我的鸡巴插着么，那么激烈的运动也
会冻紫？」

　　「不是那里冻着了，是我的大腿下部。」我日你早说嘛，弄的我以为那里。

　　「那你说第三吧。」

　　「第三是，我一个大人，被你给欺负了，并且摆出那种姿势，等等等！」当
她说到这条理由时，我的脑海里充满的淫思荡幻，强烈的快感冲击了我的五脏六
肺，神经的奇筋八脉，那不停收缩的阴囊开始不停歇的跳动，最终我高喊一声，
我第一次在没有任何实质物体的辅助下射出了精液，那力度也超过了我今天射入
她子宫的力度。

　　看着射在她后背，和散落满车的子孙，我唯一能做的就是回忆射出的快感。

　　她也听到我的喊声，也回头看了看，见我弄的到处的精液，她的样子有点怪
怪的。

　　她没有其他的动作，只是抱怨我又弄脏了她的车子。

　　这时，我也没空听她的抱怨，因为到家了。她停下车后，我掏出十圆钱丢给
她，并且说了声不用找了，然后就这样扬长而去，完全不理会这个被奸女人的感
受，先前她那不舒服的七条理由，也是我淫猥心里最兴奋的七条。

　　不过这时身后的她，好象在喊着怎么才给十圆，这么远的路至少要给二十等
等，对于那声音我也置若罔闻，我现在唯一需要的就是回家睡个好觉，来弥补自
己狂射出的精液。

　　今天一大早小胖子就来我家叫我，简直就向催命鬼样，都怪家人告诉他我在
家，要不就不用让他烦了。

　　「妈的一大早就来吵我，让我睡会不好。」

　　对于我的漫骂小胖子也没在意，我们互相的称呼也就那样。

　　「还大早了，现在都快１０点了，在说你昨天答应的一起去砍架，难道你忘
了？」

　　砍架？天啊！我现在也想起昨天酒后吹牛皮那幕，就恨不的煽自己嘴巴，暗
骂着自己，喝酒就好好喝嘛，和人吹什么牛皮要去砍什么鬼人吗？那不要自己的
命。

　　见到我的面色左变又变，小胖子问我：「江淘，你是不是怕了。」

　　听到这句话我可不爽，怎么说我害怕了。为了那该死的面子我，「怕！？谁
会怕了，我在外面这几个月，几乎天天砍人，我听到有架心理兴奋了！」

　　不管真假都糊弄住他了，小胖子小眼睛盯着我眨巴眨巴，那眼神虽然不信的
样子，但也含了些佩服！

　　「哇，兄弟是真的么，那你这次给要给我长脸。我们兄弟二人……」

　　见他又要滔滔不绝了，我连忙阻止他继续废话，忙说：「小胖子他们不是在
等我们么，我们快去。」

　　终于逃过了他的废话后，我跟着小胖子左转又转，转进一个小巷子里，破旧
的屋檐下聚集着七八个人。其中最高的那人迎了过来，就是昨天的阿毛。

　　「小胖子你去挑个家伙。」小胖子听了后，向他们走去。这时阿毛对我笑笑
然后问我：「江淘今天跟我们去砍人，怕不怕？」

　　其实今天我被小胖子吵醒后，也知道他找我的目的。心里真后悔答应他一起
去砍人，正悔着了，这时阿毛问我怕不怕，偏生我是爱面子的人。

　　强挺了下胸膛，挤出几个字：「不怕。」

　　阿毛对于我的回答，只是意味深重的看了我几眼，然后拍了下我的肩膀。「
好兄弟，有种！象你这么大胆子的人很少！」

　　听到别人夸我，虚荣心重的我将胸膛挺的更高了。还大言不惭的拍胸膛说自
己曾经砍人无数。

　　那边的老四冲我喊道：「江淘快过来拿家伙，马上就出发了。」

　　「我去拿家伙了。」跟阿毛打个招呼我就举着轻飘飘的步子去老四那。

　　走近看见地上还有四五样东西，短斧头，西瓜刀两把，一把长砍刀。看见那
些东西我的脑袋就有点晕！心想着拿斧头砍人，不是跟砍猪脚一样的，剁人很恐
怖的。我怕拿那玩意，在看了下长砍刀有８０厘米长，那雪亮的刀身让我触目惊
心。西瓜刀很薄，那东西可能适合我，正准备挑西瓜刀的时候，身边的老贼冲我
叫了起来，说他要拿斧头、要我别和他抢。

　　我心想这家伙真狠，挑斧头砍人。那黑蛋也不差哪，挥舞手上的砍刀，在树
枝上试刀。

　　看见他们龙精虎猛我心里直打退弹鼓，可是上了贼船想下也难下啊。为了面
子咬牙打翻了开先的选择，我拿起那把长砍刀，８０厘米长的刀握着手里，我手
心的汗都也流了出来。

　　虽然我心理害怕极点，但我还是装做没事的样子。那些人现在都看着我，眼
里都有对我青眼有嘉，我的可以感受到他们为我所选的刀而折服，我的虚荣心空
前满足，拖着快到我肩上的砍刀向破旧的大门砍去，「朴、朴」铁器极门声、这
时我才感到自己师傅的好来了。天天叫我拔轮胎，练就了不少力气，如今大有作
为。

　　阿毛也过来拿起把西瓜刀，这时一辆三轮车进来了。当时我以为是没来的小
鸡，可是下来的却是他的马子小莲。

　　她走过来跟我们撂下一句话，说小鸡不来了。讲完后就打上三轮车消失了，
留下的就是在场兄弟的漫骂。

　　小胖子：「小鸡他妈比的，敢不来。」

　　一个瘦黑的人迎合着小胖子骂小鸡劣种、今天在场的兄弟都极度鄙视小鸡。

　　老贼：「妈的耍我们，我去砍了他的手。」爷爷的够狠，要人手都那么轻易
啊。那时的我什么都当真，以为老贼真的有量了。后来才知道江湖地位是吹出来
的！说真昨天后面偷袭小胖子的人要真的要砍的话，小胖子今天也不会在这里生
龙活虎了。

　　铁板：「小鸡不和我们一起了，去找秧子的火拼就没理由了。」

　　阿毛：「是呀，我也认为没理由，你们说了。」

　　老贼：「那就不去了。」说完他第一个把家伙放回袋子里，接着其他的人也
放回家伙。我的反应都要别人慢，放家伙都在最后。没想到让阿毛误会了。他排
了下我的肩膀说：「江淘今天不去打架了，把刀放了把。」

　　「我！」还没等我解释，老四插话道：「江淘打架的机会多的很，以后够你
爽的了。」听了老四的话其他的人都符合着。

　　没有架打，我开心都来不及了。怎么会怕没架了，不过如今让他们误会我是
战狂了。

　　我忙说没事，以后有机会。口里这样说心理却盘算着下次怎么溜边了！

　　正当我庆幸的时候，该死的阿毛这时又说话了，这小子不喜欢说话就别说话
嘛，说的话都他妈的烦人。这是我现在对他的评价。

　　为什么火大了原来阿毛刚才这样说：「这一切都是小鸡弄的，我们去他家搞
他，江淘你和我们一起去。」

　　人家那么看的起我，我又怎么能不领他的好意了，只好跟着阿毛、小胖子、
老四、铁板、黑蛋几人杀向小鸡家。其他的人也就散了，老贼说他姐姐要他帮忙
卖衣服也就没去，其他的几个都是小弟辈，清理门户没他们的分，至于我因为敢
抗最大那把刀，又是小胖子的朋友，所以直接与他们平辈。

　　六人二车，突突突的朝小鸡家出发了，我跟着他们来到一套别墅那里，阿毛
先下了车，接着我们也纷纷跟着下车。

　　哇……小鸡家很有钱嘛，房子都是五层的。而且外面都贴了瓷板，显得很气
派。我正想着的时候，阿毛他们就敲开了小鸡家的门，小鸡看着我们来了，显的
有点尴尬，我想也是，毕竟今天的事，他的面子算丢到家了。

　　阿毛：「小鸡开门，我们进去说话。」

　　对于我们的到来，虽然他很不好意思，还是把门打开来了，我们六人跟着小
鸡一起进去了。

　　客厅很宽敞，而且那里的摆设都很不错，这下我明白为什么那个大他两岁的
小莲为死缠他了，论长相不如阿毛，个子不如老四，机灵小胖子，鸡巴和性能力
自然不如我拉，但是钞票我看他最多拉。

　　阿毛：「小鸡你住哪，我们去你卧室谈谈。」

　　小鸡：「就在那里，跟我来。」

　　小胖子：「哇……小鸡怪不得你不敢去了，原来舍不得你家的钱啊。」

　　老四：「嘿嘿……有钱人怕死，这句话永远是真理。」

　　在他们的嘲笑下，小鸡也只好赔笑几声，刚来到他卧室的门口，阿毛忽然眼
睛一瞪，耳光撂了过去。突然奇来的耳光将小鸡打在门板上，阿毛打人的工夫也
真是一流，耳光刚赏完，右脚也跟着踹了过去，将靠在门板上的小鸡踢飞进门。

　　里面顿时传来，小鸡的惨叫声。其中还多了个女人的尖叫声，我们这时也跟
着阿毛冲了进来，看见除了地上摔的头破血流的小鸡，床上还多了位正拉着被子
的女人，惊恐的她只露出内衣在我们的眼前。

　　小胖子：「操他妈的，这小子刚才在操逼呀。」

　　老四对床上的女人淫亵笑道：「这不是小莲么，大白天兴致就这么好啊。」

　　小莲：「你们不准打小鸡，要不我叫我哥哥收拾你们。」

　　铁板：「你叫啊，谁怕他来了我们一起打。」说着踢几下脚下的小鸡，来表
示他的英勇，这下可苦了小鸡疼的他嗷嗷鬼叫起来。

　　小莲：「我哥哥是絮絮，在街上都知道他是十八虎的人。」

　　看来铁板还是有点顾忌絮絮，毕竟这段时间十八虎闹的太猛了，虽然很多人
都进牢房了，只有一来两个在外面可是已经威名远播了。见铁板有点示弱，小胖
子突然跳到小鸡与她马子行云布雨的席梦思大床上，揪起小莲的内衣，将她拉了
起来，左右开弓。「啪、啪、啪」的扬起手来就给她狠狠的几下。

　　「十八虎就了不起来，我兄弟眯子是他们的老大。怕你啊！」说完又接着给
她嘴巴上来两下，只将小莲那好看的小脸蛋，打的红肿起来。

　　说真的人也就是犯贱，好好的说嘛不听，非要弄她几下，才知道害怕。现在
的小莲可乖多了。

　　这边被打的小鸡，也不敢开口替马子求情，只是老实的盯着阿毛那没表情的
脸，直到老四和黑蛋爬上他的席梦思，去淫猥小莲时，小莲发出的凄厉的叫声。
激起他男性仅剩的血性，终于开口说话了。

　　「阿毛今天都是我的错，要打就打我，别弄我马子。」听到这句话我才感觉
到他向个男人，心里刚佩服他的时候，阿毛已经快速的在他头上，肚子上来回几
下狠踹。

　　小鸡：「哎哟……疼死我了……别打了……会打死了！」

　　阿毛：「知道厉害了就给我跪下，不要以为只有秧子可以降住你。」

　　听到阿毛的话，小鸡马上就跪在地上。

　　老四：「哈哈………你不是很英雄么，在装啊，如果顶的住我保证不弄你马
子。」看着小鸡那窝囊样老四故意说话涨他。小鸡听了后除了将头低的更低后，
也没敢在呈英雄了。

　　这会的我看着阿毛的狠劲，心里也很害怕，这他妈的就是以前的兄弟么，一
翻脸了什么都不认了。

　　为了配合老四的问话，铁板赏了小鸡一个耳光。

　　再次挨打的小鸡飞快的说道：「不要打了……只要不打我……什么都答应你
们。」这小子最终还是怕死，这种不是人的话也自然吐了出来，不过也是小莲是
他谁呀，不就是跟他上过几次床，打过几次炮的女人么。

　　老四：「嘿嘿！黑蛋开始行动，不要辜负了小鸡的好意哦。」床上的老四开
一手按住小莲的小手，一边在她那胸脯上乱摸，黑蛋也不甘落后。五指也开行动
了。

　　这时的小莲一边反抗着，一边骂着人，其中有骂小鸡的没用，还有老四的无
赖，阿毛的无情。

　　看来小胖子还是英雄盖世，抓起小莲的头发，又开始左一巴掌，右一巴掌的
赏了起来，然后问她还吵不吵，在吵的话就在打。

　　小莲这又老实下来了，四肢无力的躺到床上，麻木的任由老四他们玩弄她的
身体，对于他们用力的抓奶，最多也是哼哼两声。

　　看见她那可怜惜惜的样子，还在恢复中的鸡巴也顶起了裤子，这一墓都落入
了阿毛的眼里，阿毛对我笑了笑，和我说着：「江淘小弟起来了啊，想干你就去
干吧，这里有我看着，小鸡不敢乱动的。」

　　他的话刚说完，老四接茬道：「江淘不能先干！」

　　阿毛：「老四你不是没玩过女人，江淘新来给他先干。」

　　黑蛋：「老四说的没错，不能让江淘先干，阿毛你也不看看他的鸡巴，哪是
人吊，简直就是驴吊，给他干了后，我们弄进去还有什么味道。」

　　「好了，好了，你们先干。」对于他们的话，我也不在意，说真的我还想先
看他们强奸了，那感官的刺激不会比我的干她差到哪里去了。

　　黑蛋：「理解万岁，江淘够兄弟。」老四那家伙跟着傻笑着。小胖子骂了几
句，操！黑蛋和老四的老妈，因为他的鸡巴还没发育也就不在乎谁先干后干了，
老四和黑蛋自然给他回以白眼。

　　听道我们这些对话，还有那身上腿上的爪子，小莲感觉自己好象是刀板上的
肉，任人宰割。本想骂的但是看见小胖子那恶狠狠的模样，硬是不敢说话，只是
默默的流着眼泪。

　　小胖子看见小莲流泪，一边将手伸到她的内衣里面与老四他们抢奶子，以便
安慰她：「小莲姐姐别哭了呀，做爱很快活的，你不是很喜欢的么？」听道小胖
子的话她的身躯为之一震，默默的流着眼泪。

　　小胖子的话顿时引起我们的哄笑，于是我们笑的越欢，小鸡的头也就低的越
下，小莲的泪水也流的更多。

                                【完】
----------
　　　　　　　　　　　风云上海滩（江云龙）（一）

作者：si197777
2004/04/09发表于：海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此文前我先向大家道歉，由于本人在网吧写文。写的时候有所顾忌，一旦有
色文的地方就会打住。因此特请求大家见谅。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　清早，葫芦巷里的四合院内，一名妇女的声音震撼着整个四合院。

　　「死仔，大清早就跑！」

　　随着妇女的漫骂，周围梳洗的邻居都笑了起来。

　　「江妈早啊！」

　　煞气腾腾的妇女随着莺啼般的声音面色转为温和多了，一副和蔼可亲的模样
道：「阿铃早，哟……阿铃出落的越发动人了，不知道谁家能娶到你这么漂亮的
媳妇。」

　　「江妈！」少女昵了声，便红着脸躲开了。

　　周围的邻居们都喜爱这叫阿铃的少女，也都特爱看她害羞的模样。

　　「哈哈……江嫂，这么说是不是想阿铃给你做媳妇啊！」

　　江妈瞅见发话者是隔壁的林伯，笑道：「我是想啊，就不知道阿铃愿不愿意
呢？」

　　林伯听后朝水龙头前梳洗的阿铃问道：「阿铃啊，江妈想你做她媳妇，你意
思怎样啊！」

　　羞得不行的阿铃，顾不着头发还湿着，端起脸盆遮着红透的脸蛋飞一样的闪
回家。

　　外面的邻居们轰的又笑了起来，跟着大伙乐了一阵后，江妈想起早饭还在锅
里，忙转身回家。

　　回到家中揭开锅见早饭烧的正好，忙将火熄了。拿着勺子搅和着稀粥，心里
又把儿子骂一通：「死仔，要是饭糊了，回家非扒你皮不可。」

　　正嘀咕着的她，怎会注意这晴天白日里，一双饥渴的狼眼正瞅着她那旗袍外
露出的白腿，特别是那圆鼓的屁股更是让那人口水咧咧。

　　那人悄悄走到江妈后面，伸手用力的在那圆鼓的屁股上一拍。

　　「啪……啪……」两声后，江妈的声音响了起来：「哎哟……疼死我呢。」

　　「嘿嘿，老婆，打疼你了啊，我替你揉揉。」说着就伸手在江妈那丰满的屁
股上揉了起来，并且在要塞之地将来回探索。

　　「哦……死鬼别闹了，要是给邻居们看到就……嗯。」

　　江伯见老婆被自己弄的话也说不清楚了，并且被触摸的要塞地方也已经渗出
淫水。见到自己的成就，那划弄阴户的手指也越发的快速了。

　　受到强袭，江妈现在已经是欲火中烧，一手扶着灶台。腾出只手来反手擒住
江伯硬邦邦的家伙，呻吟道：「停啊……死鬼，停！」

　　一听就知道婆娘说的是反话，意思就是在叫快……想到这江伯毫不客气的将
老婆的腰间的扣子解除，不一会就露出婆娘那白皙圆鼓的屁股。

　　感觉下身凉快后，知道鸡巴就要进来的江妈腰身扭动的更欢了，口里不清不
楚的叫着嚷着。

　　听到老婆的淫声，江伯更加兴奋。于是双手扶住那圆大的屁股，将下身的鸡
巴凑了过去，扑哧一声……老马识途……就这样的弄进淫水咧咧的肉穴里面。

　　嘿哟……嘿哟的用力干着，江妈唏唏苏苏的哼着鼻息享受着。

　　正当两人快活得不亦乐乎时，门外响起了敲门声。

　　江妈一面摇着屁股，一面大声问道：「谁啊！」

　　「江嫂，是我啊！」

　　听到那声音，知道是隔壁的祥嫂，江妈转头悄声对气喘如牛的丈夫小声道：
「死鬼快点，祥嫂来叫我上工了。」另一面大声对着外面应道：「是祥嫂啊，你
等下，我就来。」于是小腹猛的收了几下，阴户用力夹了几夹。

　　江伯哪是对手，立马就射出精液。江嫂解决了江伯后，下身也不揩，将旗袍
的扣子扣好后，悄声安顿好丈夫，便开门出去上工了。

　　刚才跑出家的少年，就是江云龙，如今他身后跟着两个少年。当来到一所更
大的四合院内时，迎面走来了一四十左右的中年人，手里的铁秋足有四五十斤，
可是被他玩的铛铛做响。

　　江云龙连忙迎了上去叫道：「干爹。」身后两人则唤道：「九爷早。」

　　九爷见到云龙，笑呵呵道：「云龙啊，今天你不用去码头了，跟干爹去办件
事。」

　　「干爹，有什么事比码头的事还重要？」

　　「呵呵！」

　　身后的二人见九爷又笑开了，猜到点头绪的周进笑道：「九爷，您今天有什
么大喜事，这么开心。」

　　「呵呵，是这样的，云龙你干妈和干姐今天到上海，所以你去接十点半的火
车！」

　　「是干妈要来了，怪不得干爹这么开心。」

　　「是啊，是啊。久别胜新婚，九爷今天当然开心啊！」

　　「小兔崽子拿九爷开涮啊！」言罢之后，九爷毫不客气在周进头上弄了两个
响栗。

　　另一边的张兵见了幸灾乐祸道：「九爷打的好，这小子欠打，九爷……」正
说的兴起时发现九爷看自己的眼神不对，张兵大呼一声妈妈呀，见机闪了。

　　跑了张兵，九爷的眼神瞅向干儿子云龙，云龙也不傻，支吾道：「干爹，我
去接干妈了！」说完就跑了。

　　上海火车站内，周进高举一个牌子，上面写着迎接林月娥女士。

　　见等人那么闷，周进首先拉开了话匣子道：「龙哥，我在想一件事？」

　　「什么事啊！」云龙对于周进的卖关子从来不理，倒是张兵急着上套。

　　「嘿嘿，你们想九爷的女儿，会不会和九爷一个样子？」

　　听到这话的张兵想起九爷那蒲扇嘴，恐惧的瞪起双眼眨巴两下道：「天啦，
要是象九爷那……」

　　「别闹了，火车到了，别把干娘弄丢了。」听到云龙的话，二人才收心看着
火车下来的人。

　　「哇……美女啊！」随着张兵的叫声，二人都跟着望了过去。

　　兰色短褂，白色短裙的现代女性，遥遥走下火车，那双左顾右盼的眼神，如
秋水般明亮透澈。

　　三位少男的心都震动了，张兵周进二人如狼般的瞪着少女的身影。云龙的心
湖一阵涟漪后便平静下来，将眼神转离了那清纯的少女。

　　「好可爱的妹妹啊！」

　　「她……她，朝我们走过来了！」面对着步步走来的女孩，张兵已是语不成
声。

　　「你们好，谁是江云龙啊！」

　　好听的声音，和蔼温柔的笑容，张兵的魂飞了，心醉了。

　　「我是，请问小姐是？」相对两位傻呆住的兄弟来说，云龙还保持着清醒的
头脑，礼貌的望着说话的少女。

　　「你就是干弟呀，我是罗芸！」

　　听到少女的述说，这就是干爹要自己来接的人，「哦，是干姐，怎么就你一
个人，干妈没来么？」

　　「来了，我们带了很多行李，娘在车上守着。」

　　了解原因后，云龙叫了声张兵、周进，却不见反应。转身望了下他二人，都
一副流着口水发呆的死样，于是狠狠的在二人头上敲了两下。

　　「喔唷……谁、谁打我。」张兵摸着被敲肿的脑门叫了几声后，看见云龙嘴
角不怀好意的笑容，顿时明白过来。正当他要发火的时候，「噗嗤！」一声清脆
的笑声，让他强压下怒火。

　　云龙奸笑道：「张兵，这是九爷的女儿，干妈还在车上等着我们拿行李。」

　　有着美女在旁，二人争先恐后的往车上冲。见里面果然坐着一位四十左右的
女人，虽然已过中年，却也风韵犹存，这才让他们明白过来，为什么那么丑的九
爷能生出这么漂亮的女儿。

　　一家团聚后，九爷特地请云龙、周进、张兵在家吃饭。

　　酒席之间，周张二人又出尽笑话。闹得九爷夫妻俩乐的合不拢嘴巴，罗芸则
一直抿着嘴巴浅笑。

　　周张二人见到心仪的女人在笑，自然更加卖力，一向受九爷宠的云龙倒被冷
落在一边了。

　　酒过三巡，结束的时候九爷拉住云龙的手道：「云龙，你干姐刚来上海，你
带她出去玩玩。」

　　那边的罗芸早就想出去转转了，听到爸爸这样说，正求之不得，欢呼雀跃的
跑到云龙身边转身笑道：「谢谢爸爸，妈妈，我跟云龙去玩了。」还不等云龙开
口，就拉着云龙一溜烟跑了。

　　「小芸！别玩太晚了！」

　　人都不见了，林月娥这才转身，微瞪着丈夫道：「这么晚还让她出去玩，这
样迟早被你惯坏的。」

　　「夫人，我这样做还不是为你哟！」

　　看着丈夫涎着脸的样子，「什么嘛，为我？」

　　「嘿嘿，常言道久别胜新婚，分开那么久了我们也该好好聚聚。」

　　什么久别胜新婚啊，还不是要那个。想到此处罗夫人脸腾的红了，马上就啐
了一口：「老不羞！」

　　这时罗九看老婆越看越心痒，忙凑上去，双手环抱在那丰满的腰身上面。

　　「老婆，我好想你哦，你想我么？」说毕禄山之爪已经伸到红色旗袍下开衩
处，在那光华圆润的大腿上摸了。

　　麻痒久违的感觉立即袭上林月娥的心头，心神迷惑之下不由的用手去阻挡那
朝腿根处进发的爪子。

　　「不要……嗯！」抵抗是那么软弱，呻吟是那么轻吟婉转。

　　铁血汉子是被老妻弄的欲火焚烧，阴茎高翘，狼吼一声，托住月娥丰满的臀
部一把抱起。

　　被抱起后，月娥知道丈夫要干什么，轻轻的举起手儿敲着丈夫结实的胸膛。

　　这哪是抗拒嘛，完全是引诱才对。对于小手对胸前造成的麻麻感觉，罗九抱
着老婆三步两跨就来到卧室里面。

　　将那蛇样的女人丢在床上后，便虎扑向面红气重的女人身体上。

　　无论挤压在她身体的何处，都被柔软与细腻包围着，如狼般的吻咬过妻子身
上裸露的任何一处肌肤。

　　配合的呻吟是那么的欢跃，缠绵蚀骨。

　　吱啦一声，衣服撕裂的声音响了起来，原来迫不及待的九爷因解不开包裹圆
乳的扣子而大发神威，将其撕裂。

　　满面红云的夫人咋道：「疯了么，怎么撕起来了。」还没等她说完，九爷疯
狂的吻在了裂开处半露的乳房上，下面的手也开始从裸露的大腿上朝根部挺进。

　　「嗯！」感受着身上狼一样的男人和那坚停在小腹的鸡巴，还有久别的性饥
渴，再也顾不上衣服的价值，要的是多年来的期盼。也忘乎所以的热情回抱着。

　　「啊……」高昂的呻吟，和浓重的气喘声，啧啧的吸咬，淫靡的声音述说着
两位饥渴的夫妻的期待。

　　锦绣帐下折腾的二人身上已经没有任何束缚了，都回归自然，赤裸裸的挤压
在对方的身体，互相爱抚着。

　　虎背熊腰的男子，终于提起女人丰满圆润的大腿，将其挂在腰间。

　　身体被调好位置后，坚硬的顶端就在自己的大门前，头发散乱的女人仰头喘
着浓重的鼻息，双眼迷离的邪视着丈夫结实的胸膛。

　　女人高耸的双峰不停的起伏跌荡，诱人的红唇时开时闭，下身的涨痛再也不
能控制，九爷怒吼一声将阴茎送进水泽斑斑的肉穴之中。

　　紧接着的是男女忘忽所以的肉搏，扑哧的交合乐章，搭配着成熟女性感性的
呻吟，男人很喘的将下身一次次用力朝张开的股间送去。
----------
　　　　　　　　　　　风云上海滩（江云龙）（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　谢谢ｈｅｒｏｙｏｌ９７指点，了解到上海居民住的叫石库门。但不知道一
些中高档以上的住宅的别名，希望有心人指点一下。虽然我不见得有信心写完，
但也会感谢上海的朋友给与的帮助。还有几个重要的娱乐场所。

　　接上（暂时省略九爷与太太间的房事，一是网吧人实在太多！二是也不该属
于这章，所以留着以后补上。请朋友们见谅。）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上海的夜晚要来的晚些，目前到处还是灯火通明。不过，也不是整个上海都
这样，比如与城市形成对比的葫芦门，早已被黑暗所隐没。

　　黑暗的深处一人缓缓地摇摇晃晃走着，正是白天被妈骂的小子，江云龙。

　　一面摇晃着走路一边哼着小曲，心里想着今天所发生的事情。

　　初见罗芸那刹那，自己确是被她那青春秀丽外貌深深吸引。先前凭她的外貌
误以为会是个清纯羞怯的女孩，全在干爹让自己带她出去玩给完全打碎。

　　「嗑。」冲上喉咙的酒意，让他依偎在墙上靠了会。

　　为什么不是那种羞怯的女孩，为什么自己要想那种柔弱的女子，为什么……

　　几个为什么深深地在半醉的脑海里翻腾，不过罗芸确实也很可爱，那不让男
孩的性格。本想带她去海边，或者戏院。可她却婉言谢绝，拉着自己和周进三人
到酒馆里，大喝三千。

　　想起她喝的性起时，脚踏板凳与周张二人划拳的摸样，真是可笑又可爱。

　　「呃。」当又一个酒嗝冲上喉咙的时候，隐约听到那边有人在。

　　那声音像被人堵住嘴巴似的，想起前面就是自己家了，那被堵嘴的人一定就
是自己很熟的人，想到这里酒醉摇晃的他，忽然变得敏捷利落多了，伸手抽出后
腰别着的短斧，快步冲向那事发地点。

　　果然，前面有几人在扭打着，月光下一个黑色便衣的男子正扭打着一花衣女
人，边上二人狞笑着欣赏着霸王硬上弓的好戏。

　　看到此幕江云龙恶向胆边生，怒吼道：「操你妈比，几个小痞子，敢到葫芦
门来玩这个，看来是不想活了。」

　　正为着眼前姑娘花容失色大快心怀的三人，听到这突来的喝声先是一惊，慌
忙转身一看，见只是一个黄毛未干的臭小子。

　　「嘿嘿，这小子毛还没齐就敢管我们的事，兄弟们咱们废了他。」

　　其余二人以那发话的人马首是瞻，纷纷卷起袖管抽出腰间的匕首朝江云龙围
了过来。

　　看到三人的架势，江云龙一点不慌，手握斧柄大踏步朝三人走去。这气势加
上手上利斧寒光森森，硬是将准备一窝蜂而上的人停住步子，互相看瞅着，都希
望别人先上。

　　就在这时，被欺侮的女人将口里的堵塞物吐了出来，大声喊道：「云龙不要
管我，快走。」

　　熟悉的声音，令他马上想起邻居阿铃。比自己大三岁的阿铃，平时无微不至
的关怀自己，就如自己亲姐姐一样，现在却被人欺侮了。月光下，她那得体的上
衫已然将白皙圆润的朱臂露出半截。

　　「你们敢动铃姐，我江云龙不弄死你们几个，我跟你们姓。」抓狂的云龙操
起斧头，流星赶月地冲了过去。

　　那三人听到江云龙自报门户，顿时知道惹不起。这下不用中间那人发话，三
人咻的开蹿。

　　看着那跑得比兔子还快的痞子，江云龙不解气的将手中的斧头甩了过去。

　　哗啦一声，不用说，没打着。这下更把云龙气着了，破口大骂：「妈的，算
你们跑得快，要不老子……」

　　正说得性起时，一道身影朝自己扑来。不知道为什么自己没闪躲，却配合的
张开双手。

　　等他反应过来的时候，已经是软玉满怀。

　　女性柔软的身体在云龙怀里娇颤着，细嫩的脸蛋摩擦着少年的脖子。

　　异性投怀令云龙面红耳赤，心里忐忑不安，正想推开她的时候，「啊啊……
呜……」少女伤心欲绝的哭声，真所谓闻者心碎。

　　云龙不禁伸出结实的手臂膀环着轻颤中的女人，温言劝慰道：「铃姐别怕，
坏人跑了。」并且右手轻轻的拍着受惊女人的柔软的脊背。

　　感受到男人宽阔胸膛带来的安全感，阿铃慢慢从恐惧、无助中回过神来。

　　哇！自己竟然抱着云龙，还有……想起衣襟被扯的事情，眼神微微一瞥，胸
前的那块果然敞开着，半圆的山峰都露了出来。

　　想到这。还惊慌无助的阿铃脸上腾起万道红霞，忙从云龙怀里挣了出来。

　　异样的感觉消失后，云龙不解地看着背对自己的女人，「铃姐？」

　　此时阿铃将被扯开的衣扣上好后，嫣然回首，续而低首忸怩着，「云龙谢谢
你，要不是你，我、我……５５５５５５。」不知道怎么地说着说着又哭了。

　　看着又开始哭起的女人，云龙忙想劝慰：「铃姐！」

　　没等他继续，阿铃已经拿起别在腰间的绣帕擦拭着泪水。

　　「云龙，这事别和我妈说，她会担心死的。」

　　「嗯，铃姐，我一定不会和任何人说的！」

　　看云龙拍着胸膛保证，阿铃这才舒展眉头。借着月色看到情况的云龙笑道：
「铃姐，明天我把那三人挖出来，非要他们跪在地上叫咱们爷爷奶奶。」

　　噗嗤！闻得一声轻笑后，云龙知道铃姐心结已开，「铃姐，我们回家吧，要
不邹婶一定会担心死的。」

　　嗯的应了一声后，阿铃羞红的脸蛋，跟着摇晃着男人后面。云龙说的那句话
脑海里一直挥不去——「叫咱们爷爷奶奶。」刚受委屈惊怕的心灵里升起一丝羞
涩，一丝甜蜜。

　　爱神丘比特之箭已射中芳心萌动的女人，默默地跟在男人的身后，紧紧跟随
着他的步伐，看着他那结实的背影。

　　噼里啪啦，丁零刮拉的炒菜声，浓重的油烟味直扑云龙。

　　无论是味觉和嗅觉都受到刺激，云龙先在床上滚动了几下后，最后忍不住抓
狂道：「妈，一大早搞什么名堂啊！哇呀……」

　　听到儿子凄厉的叫声，江婶得意地回吼：「死仔，大清早号叫什么！」另一
面得意的将手中的锅铲甩得更加卖力，并且扭起她那丰硕的圆臀。

　　咚咚咚！敲门声暂时解救了抓狂中的云龙。随即室外传来老妈那少有轻柔的
声音：「是邹嫂啊，快，快进来坐。」

　　比起假声温柔的阿妈相比，这才叫温声细语：「江嫂不用忙了，我不渴。」

　　「要的，没什么好茶叶，您将就着。」

　　听到这话云龙暗地里呸道：「老妈怎么变得这么客套。

　　「江婶你快坐下，我想和你商量个事情。」

　　「邹嫂有什么你就快说吧！我可是个急性子！」

　　室外的阿铃妈顿了下道：「江嫂我看云龙这孩子人不错，想把阿铃给他做老
婆，只是不知道你愿意不，毕竟阿铃要大云龙三岁，还有……」

　　还没待阿铃妈说完，江嫂就开始咋呼道：「哎呀！邹嫂看你说哪去啦，这门
婚事我是一万个同意。能找到阿铃那么标致的闺女是我家云龙的福气，什么时候
给他把这事办了。」

　　「这么说你是同意了，不在乎阿铃大云龙三岁？」

　　想到心仪已久的女孩就要成为自己的媳妇，乐不可支，讨好未来亲家母地忙
道：「女大三抱金砖……怎么会……」

　　就在这时，云龙忍无可忍地吼道：「妈你胡说些什么啊。」

　　江嫂见云龙穿着裤衩就跑出来的样子，想起他敢搅和这门好事，勃然大怒，
道：「操，死仔叫什么，滚一边去。」一面拿起擀面杖决定教训下这逆子。

　　邹嫂见了，连忙拖住云龙妈道：「江嫂别这样，听听云龙为什么不愿意。」

　　「他敢不愿意。」口里虽硬，手里却也放下那圆棒。这玩意也真好，寂寞时
可以捅捅自己的穴，必要的时候可以拿来教训下丈夫和逆子。

　　「妈，这事我不会同意的。邹妈对不起，我和阿铃一起长大，从小到大我都
把她当姐姐看，要和她成亲绝对不可能的。」说完便转身回房。

　　「你这畜生！」闻得这些话，江妈是气得浑身发抖。邹嫂也沮丧的站起身子
告辞。

　　一面生气，一面还得客套：「邹嫂您别介意，等会我去狠狠教训他，过会就
要这小畜生去你家赔礼道歉。」

　　三人的这段清晨插曲，却被第三（四）人听到了。

　　那人正是阿铃，早上发现妈妈鬼鬼祟祟的进入云龙家。就悄悄跟了过去，房
屋里的隔音效果不好，加上江妈的大嗓门，自然让她听了尽然。

　　先前听到母亲提起自己与云龙的婚事，自然是又羞又喜，但后来云龙出来说
的那番话，顿时在自己脑子里炸了开来。

　　满带羞愤与失望夺门而出，不知道自己目的是哪里。没有确定的目标，茫然
的朝着前路跑着，如泉的泪水慢慢模糊了视觉。

　　碰的一声，伤心欲绝的女孩碰到个坚硬的身体，强烈的撞击让她顿时昏迷过
去，当她醒来之际。感觉到右手有点酸的时候，想挥动两下时，惊诧发现手腕被
绳索绑住。

　　在挥动左手时，发现同样也被绳索绑住了。

　　「妈妈呀！怎么了？妈妈！」虽然自己努力地喊叫，自己的耳朵却听不到本
意的语言，只是「呜……」的悲鸣声，原来嘴巴被堵住了。这下完全清醒中的她，
发现自己被绑在了一张扩大的床上，呈大字形状。

　　了解状况后，阿铃惊恐地挣扎起来，嘴里「呜……」悲鸣不已。

　　「她醒了么？」

　　「是的，师座，她醒了！」

　　恐惧中的阿铃听到门外的对话后，停下了闷哼。两眼望着面对大床的大门，
虽然抬头那么费力，但好奇心让她望着那里，要看看那师座是何许人样。

　　门开了，由于身体的束缚看不清来者的模样。只是那赤裸的半身胸膛上那片
黑毛显入眼前，令她心底里冒出一股寒意。

　　越来越近的步伐声，在告诉阿铃末日的倒计时。绝望前的挣扎将床弄得吱吱
乱叫，线条曲美的身体无奈地在床上折腾出波浪，令来者快慰大笑。

　　「哈哈哈！」随着猖狂得意的狞笑，那人的容貌全入阿铃眼中，满腮的胡须
死鱼般鼓出的眼球，无处不述说着丑陋与凶残。

　　毛绒如猩猩般的手爪，摸着那雪白的玉脖，慢慢勾起那恐慌中变形的俏脸。

　　「嘿嘿，好个大美人。」滑腻入手后，男人将丑陋的脸盘往下压，咧开的大
嘴里，烟臭口臭一起扑入阿铃娇翘的鼻里。

　　难闻恶心到极点，欲吐的感觉来自心扉，并且冲上胃部。

　　噩梦既然开始，当然不会这么容易就结束。满是唾液的嘴巴咬上那急红的脸
蛋，吸咬起来，粗大赤裸的身体也爬在她娇嫩的身体上，前所未有的重力压得她
快喘不气来。

　　正为着难以呼吸的嘴巴而猛吸鼻子时，狞笑中的狼将眼前的胸衣撕裂，顿时
雪白如兔的玉乳弹了出来。那随着身躯起伏不休的美景，令阅女无数的禽兽愣了
一下。

　　衣服被撕了，少女的胸膛让这恶心的男人肆无忌惮的欣赏，悲痛万分中喊着
心爱男人的名字：「云龙救我，救我啊！」

　　凄厉悲切的喊叫因口里的堵塞物变做呜呜声，听到这性感的悲鸣声，恶魔醒
过神来，面对着那粉红欲滴露水乳尖，再也克制不住兽欲，张开血盆大嘴含入口
里，死命的拽咬起来。

　　毫无人性的撕咬下，阵阵疼楚由胸部传来。

　　俊俏的脸蛋上愁云密布，柳月般的眉毛深锁，忽却又在疼彻骨髓的猛嚼下舒
展开来，全身哆嗦抽搐起来。

　　身心的痛苦已达颠峰，可恶魔现在只是开头而已。

　　毛茸茸的手臂此时也从小腹部下开始行动，首先接触到那细软的阴毛，然后
停留在那里，搜索着每寸微鼓的丘峰。

　　异样麻痒的感觉泛上少女的心里，恐惧的感觉却更加浓烈的袭遍全身。

　　奋力的扭动着腰摆，那丝丝的凉风由窗外吹来，散乱的发丝飘起少许。

　　恶魔此时也放过少女乳峰，而专注的凝视着美人的表情。因为他控制森林高
地的五指军，已待命待发。他要欣赏的是进军的那刹那少女美貌的脸上将会出现
的表情。

　　「呜……不要……不要……云龙救我！」面对着狞笑中的恶魔。无论怎样摇
头，泪水怎样流下，怎样挣扎，却半丝唤不起那人的良知，伏在三角地带的五指
开始朝三角深处进发。

　　领先四指的一军，勾勒在那女性神圣的大门口。

　　中指触到两片嫩肉时，身下的女人大腿开始更剧烈的抖动。并且随着绳索绑
缚的最大限度而一下下的蹬着，俏脸的变化更是让恶魔得意忘形，占有欲更加浓
烈。

　　扑哧一声，中指终于捅进生涩窄小的庭径里面。

　　「呜……」连续不间断的悲鸣，更加扭曲的脸蛋，述说着一切初遭异性侵略
少女的痛苦羞愧与悲愤。

　　狼的眼睛也因美人的痛苦而燃烧，强有力的胳膊配合着抽出要地的手指，撕
裂着包裹曼妙身躯的一切，窗外风略起，撕掉的碎布随风飘起。

　　漫天碎布下，赤裸的狼凝视着身受摧残的女人。

　　直竖朝天的阴茎，在痛苦绝望的人眼前一晃。然后随着重力的下压而消失在
眼前，却很快在裸露的大腿根出现，感觉到它的坚硬火热，无助的女人想合起张
开的双腿，但韧性很好的绳子让她无法那样做。

　　火热的前端抵住了刚才被手指捅开的花瓣，紧接着大于手指几倍的圆体开始
有序的滑入，有着前端的液体配合却也是那么令人疼澈心扉。

　　恶魔狞笑着看着自己那黑色阴茎，正破开粉红的嫩肉一丝丝的前进。

　　当龟头进入一点时，阿铃心中的恶魔抬头望着她笑了起来，多么诡秘的笑。
那「啊……妈妈呀……」凄厉的喊声再次化做了呜呜声。

　　下体要被贯穿的疼楚，令她知道自己完了，处女地无情被人剥夺了，无法留
给自己最爱的云龙了。

　　「喝呀……」壮汉开始在她身上牛喘起来，黝黑的阴茎快速在苦命女人的体
内进进出出，每下进入都将粉红的肉瓣狠狠撑开，抽出时再微微地闭合着。

　　丝丝的红色液体随着青筋直鼓的鸡巴渗出阴道外。

　　扑哧劈啪的交合撞击声不觉于耳。

　　邪恶的圆头撞击到体内最深处，疼楚与一种难以述说的感觉冲上心头。

　　粗大阴茎精练的动作，竟然令羞愤悲痛的女人心底泛起一丝怪怪的感觉。

　　女性的本能被这个丑陋的男人无休止的抽动给激起，脑海里一直是精神支柱
的江云龙身影渐渐在撞击子宫的次数下慢慢消失无踪。

　　痛苦扭曲的俏脸渐渐换做了春情不满的扭曲，一直努力挣扎的大腿也放松了
下来，丰满的圆臀也不由得随着那蛮横的阴茎而扭动迎合起来。

　　又征服了一个女人，证明自己伟大的师座更加卖力地将阴茎送入水泽斑斑的
肉穴中。

　　几番激战后，男人枪毙少女几次后，终于缴枪投降了。

　　狂射后的男人，静静地趴在被摧残的女体身上。
----------
　　　　　　　　　　　风云上海滩（江云龙）（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在这文前，本人先要感谢海岸线的朋友（ｃｗｍ６３０），谢谢他的支持。
我一定会好好利用兄弟给我宝贵的资料。我不能保证我能写完，但我一定尽自己
最大的能力。

　　还有这篇写得很短，要成为第３篇有点牵强。希望不要见怪。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「死仔你今天看见过阿铃么？」

　　江云龙刚回家就被妈妈拧着耳朵，脑袋不笨的他当即领悟到阿铃出事了，忙
问道：「妈，阿铃姐怎么了！」

　　「还不是你这小畜生惹的祸，阿铃现在还没回家！」

　　今天阿铃不是夜班，现在还没回家？想到这里一股不祥的预感冒上心头，猛
的朝阿铃家跑去。

　　见大门是开的，阿铃妈正在坐在那里伤心垂泪。

　　云龙走到邹婶身边安慰道：「邹婶不要急，我这就去召集兄弟去找。」

　　为女儿还没归家吓得又惊又悲的邹妈听到云龙的话止住哭声道：「云龙啊，
阿铃的事就拜托你了，我家没个男人，出了这事我真没主意！」

　　云龙拍了下邹婶因哽咽而不停抽搐的脊背。

　　感觉气有点顺后，邹妈感激期待的望着云龙。

　　从眼神里了解邹婶的意思后，云龙拍着胸膛道：「邹婶你放心，我就是翻遍
了上海滩也要把阿铃找回家。」说完转身就要出去。

　　就在这时一股泌香迎面而来，接着一位身着红色丝绸旗袍的女人出现在自己
眼前，瞅见那张熟悉的脸蛋，江云龙有点迷惑了，这个一副富贵太太打扮的女人
多象阿铃啊。

　　「你？」对于云龙的疑问进门的女人面无任何表情，神色木然的绕过云龙直
接走进房内。

　　「妈妈，我回来了。」熟悉的声音加上那句话，云龙方明白过来那是阿铃。

　　云龙迷惑不解她为何穿成这样，正要去问个明白的时候，一个强壮的身体强
挤过来，将自己挤向门边，接着陆续又进来几位。站稳脚跟后才发现撞自己的人
是几位荷枪实弹的官兵，「这是怎么回事？」

　　一位长得十分难看的中年军官来到惊慌失措的邹婶面前，忽然咧开大嘴，笑
道：「妈，您好呀！」

　　邹婶看着与自己差不多大的男人喊自己妈，而且那模样凶神恶煞般的，立即
想到女儿遇到麻烦了，护女之心立即升起，连忙上前拦在女儿的前面。

　　母爱是最伟大的，邹婶面对足以吓昏她的男人，颤抖着发白的嘴唇道：「你
别胡说，我不是你的妈！」

　　「嘿嘿，妈您别开玩笑了。阿铃现在是我的人了，我特地来送聘礼的！」说
完便打了个响指，接着几个士兵抬着个箱子走进来，打开后里面全是白花花的银
圆。

　　看着耀眼的银圆，邹婶不为所动道：「看您的架势一定是个大官，我们穷苦
人家配不上你，请你把钱带回去。」

　　大胡子听后正要说什么的时候，江云龙也按耐不住道：「邹婶说了叫你们走
就快走，还罗嗦什么！」说完便挥拳向大胡子那里冲去，还没到他身边脑门上便
被冰冷的铁管顶住了。

　　「小子嫌命长么？既然这样老子就送你回老家！」

　　面对着恶狠狠的年轻军官，云龙也不示弱地吼道：「妈的，有种你今天就把
老子嘣了，要不爷爷我就收拾你！」哗啦一声，年轻军官立马就拉开手枪的保险
栓，眼看云龙就要横尸当场了。

　　「不要杀他！」

　　那声音娇嫩而凄凉，此人正是阿铃。

　　「嘿嘿，夫人何必为那不知道天高地厚小子求情呢。」狞笑中的大胡子走到
阿铃的身边，满是黑毛的手伸在阿铃旗袍那开衩处，尽情的捏着那圆润的大腿。

　　「他是我朋友，你不要……」

　　目睹着眼前的一切，云龙吼断阿铃的求情：「阿铃不要求他，今天大不了一
死。」

　　面色惨白的俏脸上，强挤出一丝苦笑。

　　「云龙，你死了这份心吧，我不会喜欢你的，你又穷又没本事。我和师长是
情投意合，不需要你来搅和，不是我有心要救你，我是怕你死了江婶会伤心。」

　　大胡子听到阿铃绝情的话，得意的哈哈大笑。

　　「阿铃！」云龙正想说什么的时候，邹婶也走了过来。

　　「云龙啊，你还是死了这份心吧，不要耽误我们母女俩的荣华富贵。」

　　「邹婶？」云龙呆立住了。

　　「很好、很好！岳母大人，小婿看你们的居所是破烂不堪，你就和我们一起
走吧！」

　　「好的，我这就去收拾东西！」

　　大胡子一面揉阿铃的大腿，一面瞪着手下们道：「还不快去收拾少奶奶的行
李！」转身笑着对呆住的云龙道：「小子老子今天就放过你，你爷爷姓马叫马长
孝，有本事你就来找我！」说完后便搂住阿铃细腰大笑而去。

　　人走楼空，独留下云龙一人发呆。「为什么阿铃姐是这种女人，为什么一直
和蔼可亲的邹妈会是贪图富贵的人，为什么自己这么没用！」

　　轰隆声响起，夜空的雷电交加！

　　黑色的轿车里，一张美丽而憔悴的俏脸望着车外，仿佛在看着暴雨连连的夜
上海，其实她的心绪早已不在这里了。

　　「云龙你会恨我么？一定会的，因为我那样的羞辱你。」想到这里美丽的女
人眼里泛起云雾了。

　　「云龙会瞧不起我么？一定会的，因为我现在在你心里一定是多么可耻的女
人，为了富贵而不知道廉耻。」泪水已经无法控制了，随着窗外呖呖暴雨而淌下
白皙的脸蛋。

　　正在伤心中的女人感觉到一只毛茸茸的大手正在腿间移动着，并且试图解开
腰间的扣子，心情本就不好的阿铃正想出言喝止时想到：「妈妈就坐前面司机边
上，这畜生竟然在这场合下……他不顾廉耻可自己却不能不顾。」由于这番前思
后想，也就没有吭声。

　　在女人不抗拒的情况下，马师长很轻松的就将少女腰间的束缚褪掉，滑不溜
手的肌肤触手可摸，特别是深到腿根尽处那细细绒毛引起他无限的淫欲。

　　连忙将阿铃的腰往自己这一带，顺手将她的上半身往窗子那挤去。将那圆臀
最大限度朝着自己的方向，摆好姿势后便扯掉阿铃仅有的内裤，马上就将中指插
入娇嫩的肉穴中，来回左右的探索着。

　　下身被东西进入后，阿铃忍不住想叫了出来。但想起妈妈在边上，连忙将手
背放入嘴中，任贝齿咬着手儿，而忍受着那一波波而来的麻痒。

　　努力在紧小的肉穴里抠弄一阵后，一股清凉的液体分泌出来，很快将手指包
容在一片汪洋之中。

　　马师长抽出小穴中的手指，上面满是女性淫荡而生的淫液。

　　「嘿嘿，竟然这么湿了，看来该动真格的了。」淫欲与想法完全一致下，开
始拉开裤链，随着不知说是清脆还是低沉的吱啦声后……那根早已激动的不安分
的鸡巴弹了出来。

　　怒起巨蛇的主人，将它顶住圆臀间的潮湿地带。

　　圆圆的光头开始在潮湿的狭缝间探索着，很快就找到目标。前端小小的空隙
感令它在主人的驱使下，猛的插入。

　　「爽啊，嫩肉的包束，还有她妈就在前面！一定要当着她妈的面干死她。」
想到此处马师长更加卖力，将粗大的阴茎抽出猛入起来。

　　由于姿势的原因，虽然弄不出很大声音，但也有微微的劈啪脆响。

　　特别是阴茎在体内带水而出时的声音，更是令阿铃皱眉不已。同时自己还要
克制住自己的本能，有力的阴茎无情的摩擦着烧热的阴户内的每寸肌肤，快慰难
耐的感受令她将贝齿咬的更狠，流血的手背却半点没减轻那致命的快感。

　　正想要高呼浪叫的时候，心灵深处出现个人影。

　　江云龙！看清楚那人的身影后，身体的一切快感都关闭住了。那凶狠的插入
插进再也无法激起她半点涟漪，分泌自然神水的阴道内，渐渐干枯。

　　马师长也感觉到了，曾几次努力想力挽狂澜，无奈大事已去，终于在渐渐干
枯的阴道里抖动几下后，缴射出斑斑精液。

　　狂射后的他无力再战了，只得抽出软化的阴茎，躺在后坐上喘气休息。

　　一切结束后，阿铃又回到了真实的世界，下身撕裂般的疼痛着，都是因为刚
才干枯时造成的，她缓缓的将敞开的腰扣扣好，将那白圆性感的肉体阻挡在丝绸
旗袍内。

　　马师长对着也只有望而兴叹了，如今是心有余力不足。

　　两人的大战虽然轻而再轻，但对于前面两位过来人怎会不知了。

　　那开车的司机，嘴角里现出股怪异的笑容。邹妈则眼中流下两股清流，心中
为命苦的女儿揪疼不已。

　　知女莫若母，深知女儿心意的她怎会不知孩子是为了云龙而放弃自由的。

　　「上天啊！为什么这样对待阿铃。」一向信奉神灵的女人也开始诅咒起神灵
的不公。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　呵呵，今天不知道怎么这么有兴致，于是就再写了点。有些朋友感觉很乱看
得郁闷，本人也只有不好意思了，希望朋友能见谅。并且我准备有空的时候先停
写这篇郁闷的文章，找个网吧无人的黑夜写个肉感强烈的供大家看看。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜雨狂风，另一辆白色的轿车缓慢的行驶在黑暗之中。

　　车的后座端坐着一位丰盈女子，正无聊的望着窗外的一切。

　　咦？虽然是不经意的一眼，但她可以确认刚才经过时有人躺在雨地里。

　　「张师傅，麻烦您往回退点。」随着女人的话，司机将车子倒了回去，并且
依照她的指示到达了目的地。

　　但车子停下后，还没弄懂怎么回事，丰盈的少妇已经下车了。

　　看着冒雨下车的背影，司机不解的喊声：「徐小姐？」后正要跟随着下车时，
那名女子已经在往回走，并且搀扶着一个人。

　　估计那人不是被人打晕了，就是外地来的流民饿晕在那的。

　　「徐小姐的心肠就是好，可是这么大的雨。」想到这司机连忙跳下车，大步
跑到女人身边，接过昏迷中的男子。

　　举步蹒跚的女人得到帮助后，冲着司机嫣然一笑。

　　好美啊，张司机的血顿时热腾起来，背起那人飞快的朝轿车跑去，打开后门
把人推进去，然后转身将浑身湿透的徐小姐扶上车，这套动作可谓是一气呵成。
完毕后关上后座车门，蹿上车子踩动油门出发。

　　这时徐小姐仔细观察了下这昏迷在地上的男人，不，应该是男孩，略显成熟
的模样在她这阅人无数的歌女面前一眼被看穿。

　　好重的酒味，这少年年纪最多十六七左右，为什么会喝成这样，一个年轻人
竟这样不爱惜自己的身体。几分责备后白玉般的手指撩起少年的几缕发丝。

　　眼前的男孩虽然昏迷，可是扭曲的俊脸令她心底泛起一丝悲意。

　　「好痛苦的表情啊！」心疼之余忍不住玉手托住那歪咧的方唇，迷醉的男子
受到温馨的抚摩后，面部痛苦的表情得到舒缓。

　　一种让女人心碎的事情接踵而来，男人的身体开始有序的颤抖着，并且蜷缩
起来。惨白的面色，发青微开的嘴唇，在告诉她，这男人不仅心灵上痛苦，而且
肉体也非常脆弱。

　　扶在惨白脸颊的热手，开始搓揉起来。少年受到这股热流冲击，身体动了几
下后，忽地一把将它的主人抱住。

　　寒冷的他好不容易抱着个火炉，怎么会轻易放手。自然是越箍越紧，身体的
接触也越发密不可分。

　　「嗯！」随着急促轻喘，徐曼诗感觉到呼吸的困难。

　　还有这样被个男孩抱住，虽说自己是过来人，但是……脸上一阵躁动，火一
般的。

　　含羞中想将男人推开时，见到少年惨白的面色和拥住自己时那分安逸舒适的
模样，最终软下心肠任他搂住自己。

　　瞅着男孩渐渐安详的面容，还有那胸前被束缚的异样感觉。她感觉自己在迷
失！

　　委婉的叹气后，丰盈的玉臂悄悄的环在少年的背后。

　　哗啦啦的铁门开闸声，将徐曼诗的思绪拉了回来，看了看与自己亲密拥抱的
男人，再瞅了下前面司机的背影。

　　为了不被别人看见徐曼诗微微用力将怀里人推开，没有意识的男人很容易就
被推开，寒冷的气流再次侵入他的体内，稍好的面色再次扭曲起来。

　　唉，看到后徐曼诗也为之心疼。但……

　　不待她多想，司机此时已经将车门打开，将昏迷的男孩背起朝洋楼里冲去。
一面跑动一面指挥着仆妇们，徐府人看见后立即开始行动了，烧水的烧水，碳火
的碳火，一瞬间便将偌大个洋楼弄的热气腾腾。

　　刚下车张妈便迎了过来，叮嘱道：「小姐快去洗个热水澡，要不一定会着凉
的！」

　　「没事！啊……湫！」

　　看见呵切连连的小姐，张妈鼓起了眼睛道：「还说没事，都感冒了。快去洗
热水澡。那小伙子的事有我们老妈子在，你就别操心了。」

　　事既如此，徐曼诗也不好多说，依言前往浴室去。一入浴室就感受到热气袭
来，一股寒气立即被逼得在体内乱串。

　　轻解衣裳，洁白丰盈的身体随着雾气飘散，表露无疑。

　　曼妙身体缓缓浸入热气腾腾的水中，一股寒气由心肺冲至脑门，再由头顶消
散无踪。寒气的消去令曼诗身心无比畅快，于是舒展玉臂浇起热水，淋溉起伸出
浴缸的白玉大腿。

　　想起那名少年，也不再恋浴。用茉莉香皂略为涂抹后，便已草草了事。穿上
黄色丝睡衣，系好丝带便下楼来了。

　　无限春光尽在这鹅黄丝衣中，未干的发丝下俊俏的颜容是那么迷人。

　　还有那丝衣鼓起的地方，隐约……热血的汉子不敢再看了，不敢再想了，忙
低下头道：「徐小姐，没事我先走了。」

　　「嗯，马师傅今天的事多谢你了。」

　　听到对方的许可，司机慌忙逃了出去。

　　遣走司机后，曼诗随着张妈来到了少年休息的房间。

　　此时的他已经被灌了几碗热汤，身上潮湿的衣裳都已换掉，并且躺在一张舒
适的大床上，从他安详的鼾声中，曼诗不难看出他已经没事了。

　　「嗯，他睡着的样子给人种幸福感，为什么呢？」被心里想法迷惑中的她此
时也想不通，不过男人的鼾声却能给自己无限的安全感。

　　身在上海滩怪圈里成长的她，虽然已经名动上海，并且家财万贯，可是总觉
得心里缺少些什么。

　　想得头疼的她，轻轻的仆在男孩的身边。闻着那均匀的鼻息，忍不住将脸蛋
靠在那起伏的胸前，感受着那里的心跳声。

　　好安逸啊！

　　「妈呀。」随着一声怪叫，酒醉的人终于醒了过来。当他发觉自己躺在一张
舒适的大床时，就已经如在云雾中，加上随手乱推时抓到一团软软的东西，才发
自己睡在一个女人的房间里，并且……想到这里迅速掀起被子朝里看去。

　　「天啊！」又是一声惊叫，原来自己的衣服都换成别人的了。

　　面色变苦后，几乎是仰天长叹道：「难道我江云龙就这样告别处男了么？」

　　「小子少臭美。」随着声音江云龙望去，一名丫鬟打扮的女孩正噘着嘴巴望
着自己。

　　「臭丫头，你说什么呢？」看来酒醉过后，云龙又生龙活虎起来了。从他这
时的样子就能看出，他已经摆脱了阿铃的阴影了。

　　「哼，你刚才胡说什么！谁稀罕你的处男啊！我家小姐会看上你？哼哼！」

　　什么嘛，这丫头一句话里怎有这么多哼哼！云龙虽然自认为是好男，但是也
不会不和女孩斗嘴，立即回道：「不稀罕怎么我的衣服全换了？而且！」想起内
裤换了，脸腾的红了，也不好说下去了。

　　「你这忘恩负义的家伙，要不是我家小姐好心把你从外面救回来，你早冻死
在马路上了。」随着丫鬟的喝问，江云龙依稀也记起自己酒醉后，并且……

　　好个厉害的丫鬟，得理不饶人，「你这臭东西，要不是我家小姐心肠好，你
早就死了，现在却要污辱小姐的人格。是不是想以她的名声弄钱走啊！怎么不说
话了，是不是被我说中了！卑鄙小人。」

　　听到这里云龙是涨的面红耳赤。可又不知怎么回答。

　　这时徐曼诗正好醒来，正巧听到丫鬟说的卑鄙小人。「谁是卑鄙小人了，风
儿不可以这么没礼貌。」然后转身望着云龙。

　　好美啊！虽然云龙不好色，不滥情，但爱美之心还是有的。见到徐曼诗全貌
后，自心底里就发出了赞叹。

　　春风明媚的笑颜，配上她那清澈真挚的眼神。云龙又有了醉的感觉。

　　「你现在感觉怎么样了，还有哪里不舒服！还有你叫什么名字，还有……」
对于这个少年，曼诗竟然有了想了解他的想法，所以接二连三的问了起来。

　　大美人含情默默地望着自己，轻张朱唇字字如珠。云龙已是招架不住，道：
「我、我好了，没事了！」转而望见一旁噘着嘴的风儿手里捧的不正是自己的衣
裳。

　　「呀！」随着风儿的叫声，云龙已经把她手里的衣服抢到手里，然后推门而
出。

　　「谢谢姐姐救我，以后定当厚报！」甩下这句话后，一溜烟跑出徐宅。

　　「喂，你的名字？」可惜云龙已经无法听到了！

　　「小姐他叫江云龙。」

　　曼诗闻后，若有所思的念起「江云龙、江云龙」，然后神色默然的望着云龙
逃去的方向。

　　逃出徐府后，云龙定了定心神，望了望四周，还好路还熟悉，于是就小跑着
回家。

　　好不容易到家门口，就听到母亲的声音：「死鬼，云龙这么晚都没回来。你
也不担心么？」

　　懒懒的声音回道：「你这婆娘，有完没完，从昨天晚上开始就问个不停。」

　　不悦的女声顿时打断了男人的回话：「怎么叫有完没完，云龙不是咱们的儿
子么，你一点也不担心他么？」

　　里屋的江伯见老婆真的生气了，连忙赔笑道：「老婆，别气嘛，云龙那小子
已经不是孩子了，一个晚上不回家没事的，还有，这也不是一次两次啦！」

　　听到老头子这样说，虽然不满意却也够让她定心了，于是也不再吭声，转身
背对着江伯。

　　凌晨时刻，是人的精神最饱满的时刻，既然被老婆弄醒后就有点想那个了，
开始由于她担心云龙，自己不好下手，现在安心了也该……

　　心动不如行动，江伯的手绕过老婆的腋下摸起那软如棉花的圆乳，并且在那
傲然山峰的玉珠上流连忘返。

　　屋外的云龙听到父母的对话，心下感动不已，正要敲门时，忽又听到母亲叫
道：「死老头，乱摸什么。快睡觉！」

　　「孩他妈，现在都快天亮了，还睡个鸟啊。」说着故意将坚挺的下身靠了过
去，抵触在那丰满的沟泓间，来回抽动摩擦。

　　几经摩擦后，江婶也渐渐兴奋起来，「死鬼！嗯……啊！」啐了口后也任他
在胸前张牙舞爪起来，并且发出愉悦的声音，配合着那双手揉搓乳珠的节奏。

　　此时门外的云龙也不是傻子，很快就明白是怎么回事。顿时脸一红，心里暗
骂句「老不羞！」后悄然离去。

　　室内夫妻怎知道儿子曾回过家，两人依旧忙活着未完的大事。

　　一阵摸索后，夫妻俩已是春情勃勃，欲火焚烧。

　　被窝里江伯腾的将妻子扳转过来，让她面朝天的被自己压着。

　　然后分开丰满的大腿，提起老龙对着狼虎之年的妻子的肉洞。猛的用力捅了
进去，然后用着多年来常用的那招，来回抽送起来。

　　「哦……老公你好棒哦，弄死我了。」看来云龙不在家也是件好事，江妈也
放心大胆的浪叫起来。

　　得到妻子的鼓励，江伯更是卖力，将淫液泠泠的老枪，提出提进，左摇右晃
起来，虽然不能完全被满足，江妈也给足面子的浪哼起来。

　　「好涨……好粗哦，轻点！」一面拍着，一面摇着肥臀。几次猛摇后，江伯
终于怒吼一声，狂泻出来。随着无力的退兵，粘稠的精液散满了老婆小腹。

　　泻后江伯就无力的趴在老婆身上享受着软躯，可是好景不长。由于穴内身上
洒满的黏液，令她很不舒服，于是无情的将可怜老头从身上推下。

　　瞅着圆而性感的屁股消失在眼前，一种无力感涌上江伯的心头。
----------
　　　　　　　　风云上海滩（江云龙）（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　呵呵、由于在下写文一贯是一气完成。所以未加修饰整理。刚经自己略看下
后。错字很多、不通的地方也不少，本想改的、由于懒惰和时间的原因暂时就这
样了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早晨张兵刚出门就碰到云龙，乍一瞧他的样子，顿时见鬼般的叫着：「哇，
老大你的眼圈怎么那么黑啊。」

　　云龙虽然外表颓靡，但精神依旧不错，敲着张兵的头吼道：「鬼叫什么！吵
死啦。」

　　张兵被云龙一训，顿时住口不声。

　　为了早点恢复信心，云龙拉着张兵道：「走，去码头转转。」

　　南江码头是上海滩南面的重大民用港口，南边的地盘属于斧头帮管辖，九爷
管理的就是南江码头。

　　清早码头上就有货船来往，搬运工人是忙得不亦乐乎。

　　码头管事的阿明远远瞄见江云龙几人，神色忽然一变，好象做了什么亏心事
一样。

　　「明哥早啊！」打完招呼后，云龙便往码头那里走去，也没注意到阿明那张
发青的脸。

　　望见几个陌生人，云龙心下疑惑一阵后，立即找来一名搬运工问道：「咦，
那里怎么多了几个生人，他们是干什么的。」

　　「回龙爷的话，那些人是货主。亲自来押货的？」

　　听完工人的解释，云龙笑道：「没事了，你先去忙吧？」然后转身神色凝重
地说道：「他们的货肯定有问题，周进你去叫搬货的兄弟停下来。张兵你带几个
人跟我来。」

　　眼见货都上船了，岸上惊慌的阿明刚要松气时。此时云龙走上了货船喝道：
「不许开走。我们要检查货物。」

　　这时对方一疤脸汉子走了过来道：「检查什么。你们有资格么？」说着就要
去推云龙。还未等他过去，面前挤进三个汉子将他挡住。

　　「兄弟们让他过来，我江云龙倒要看看他敢拿我怎样。」三名壮汉听到云龙
的话后，都给那疤脸人闪出一条路来。

　　江云龙是九爷的干儿子，疤脸人也是清楚的，于是连忙陪笑道：「龙哥啊，
小的有眼不识泰山，您别见怪。」说着还从袖子里掏出一袋子银圆道：「龙哥，
这点小意思给兄弟们喝茶。」

　　「这位兄弟客气了，不过为了保证九爷的港口清白，所以得罪了。」拱手赔
罪后云龙喝道：「搜！」

　　疤脸汉子见云龙不吃这套，也吼了起来：「你们敢，这是金爷的货。」

　　金爷就是青龙帮的老大，掌管着西面的地盘，并且在白道也算有头有脸的人
物。所以疤脸人抬出金爷的名号后，自是得意洋洋。

　　「这位大哥，这船货是金爷的？」

　　「不错，你也该知道。青龙与你们斧头帮是井水不犯河水。所以我劝你不要
自找麻烦。」

　　知道对方的底细，云龙拱手笑道：「这位大哥，对不起了。这货是一定要看
的，如果货没问题的话，我江云龙愿意亲自去西街向金爷认罪，定当来个三刀六
洞。」

　　话说到这份上了，码头的兄弟也不再犹豫，开始行动。

　　「都住手，要不这娃子就脑袋开花。」正要开箱的帮众，听到这声怒吼后朝
那声音望去，一见之下都呆住了。

　　原来云龙的脑门上被疤脸人用枪指着。疤脸人面对着帮众们杀人般的目光，
握枪的人手开始抖着，强定心绪喊道：「江云龙叫……叫你……你的人把剩下的
货上了。再送我们出港。」

　　想起脑门被枪第二次顶着，江云龙不惧反笑道：「哈哈哈，这位兄弟你要是
想要我的命尽管拿去，不过杀了我之后，你也休想活着走出去。」

　　「胡说！谁……谁不怕死？」疤脸人哆嗦的说完后，朝天开了一枪。再瞅那
些人，却根本不惧，反而朝他这边靠拢。

　　心慌之下，手枪又指向江云龙。由于紧张的原因指空了。就在这时枪管被人
握住，并且指引着它的方向，很快一个脑门送到枪口上。

　　主人正是江云龙，一面扳动握住手枪的指头一面笑道：「兄弟开枪啊！」

　　碰的一声，不是枪响，是那疤脸汉子被江云龙的举动吓得跌坐在地的声音。

　　「操你妈的，小瘪三。你敢拿枪嘣了我，你妈就是我养的！」怒气冲天的云
龙把枪硬往他手里塞，一时间弄得那人狼哭鬼嚎。

　　此时周进已搜查完毕，「龙哥，那些货果然都有问题？」

　　云龙这才放过疤脸汉子，问道：「那是些什么货？」

　　「都是鸦片，而且有十几箱！」

　　听到是鸦片，云龙心头一紧。心想这可是大事，不能草率决定，于是叫来张
兵让他到罗府请九爷来。

　　得到消息后，九爷马上就赶了过来。

　　此时金爷的人也悄悄回去报信了。

　　金公馆内金爷正在举行他的每天一次的晨练。晨练不是我们那种跑步呀，太
极拳，更不可能是打网球！

　　是什么呢？哇操、漂亮的大厅里面，满脸横肉的金爷光着身子，提着根半硬
的鸡巴在那里做健美操。陪练的几位妇人也露出性感健美的身子跳着。

　　金爷呼着气偷瞄着六位老婆扭动腰身、乳房狂甩的样子，胯下的鸡巴硬一下
又软一下的点头不已。

　　好，现在是踢腿操了，几位姨太太纷纷抬起玉腿朝空中踢起。

　　金爷的眼睛也腾的亮了起来，从二老婆开始一路上盯了下去，由于她年过四
十，已为他生过一女，而且是狼虎之年。那三角地带自然是遍地淫毛，还一直延
伸到沟泓之处，那两片肉唇更是黑里透红，并且微微张开着。

　　依次下去的三位都与二老婆差不离，相差的就是阴毛长短与覆盖面，至于那
阴户么都不再有青年女子的粉红娇嫩，但这种成熟的肉感，即使是老肉重插也会
令人兴奋不已，就单看金爷那费力的勃起状态就清楚了。

　　自六夫人就与前四位不同了，虽然刚生儿子不久（真怀疑是不是他的种），
但阴户保养的不错，虽然不再是粉红娇嫩，却也是红艳动人。

　　轮到七夫人了，她今年才十八岁。她爹吸鸦片，以至欠下巨额外债，至于为
什么有人肯借钱他，都是因为债主们看中了他女儿的容貌，就因为这一切，老掉
牙的因债卖身的事情就发生了。

　　经过六个月的调教，大好人家的闺女张开大腿任这老色鬼瞅着羞人的地带。
金爷有感于那粉红肉瓣的紧密度，自然忍不住伸指去捅。果然是窄小难进，面对
阻拦但金爷也不会轻言退兵，硬是将中指没入粉红肉瓣里，翻江倒海。

　　破身几月的七夫人，经这一弄，小穴里空洞麻痒淫水乱溅，小嘴儿也轻哼浪
叫起来。

　　听得性起，金爷抽出饱沾雨露的手指，将姑娘按在地毯上，抬起白玉大腿，
将位置调好，下身半硬的鸡巴对准滴水肉瓣。用力捅了进去。七夫人被捅入后，
面色绯红大叫起来：「好涨好粗哦，疼死我了，妈妈呀！」

　　「有那么夸张么。」其余五女心里都想法一致。不过要是轮到自己，肯定装
得比她还那个……

　　卖力干着的金爷，一面抓着七夫人乱跳的乳房，一面望着其余五位夫人，见
她们都可怜巴巴的望着自己。更有甚者，四夫人开始在自己那双大乳上按着，口
里不清不楚的呻吟着，模样极其淫荡饥渴。

　　看着她那浪样，想着她那褐红色的最大的乳晕乳头，立即将武器抽了出来，
直奔四夫人冲去。将其按倒后，老马识途的插了进去。这边七夫人因体内侵入物
体抽离，哽咽几声，那娇娇的模样好不哀怨。

　　此时金爷已捅进四夫人体内，一面摸着乳珠一面安慰七夫人道：「宝贝不要
伤心，等会爷再来安慰你。」口里说着，下身也用力的捅着水汪汪的肉穴。

　　直插了十几下，金爷就下马准备安慰另二位夫人。咚咚的敲门声，令他还没
进入就射出了精液，弄了二夫人一肚皮。

　　无法再举雄风的金爷迁怒于门外的人，吼道：「妈的！是哪个？」

　　「金爷，不好了，南江码头的货被扣了！」听到门外那人惊慌的回话，金爷
脸色顿时一变，忙站起身子。六位夫人识趣的拿来衣服给金爷穿上。

　　衣着整齐后，金爷立马拨通了南街四爷的电话。

　　「喂，是四爷么？」

　　那边回话道：「是我，你是谁？」

　　「我是金满楼！」

　　「金爷啊……你。」

　　「我们的货被九爷扣住了，你快来南江码头。」没等对方说完，金满楼丢下
这句话，就匆匆下楼。叫来贴身亲信开着金府的六辆轿车，一辆车上前后站着十
个人（超载严重），带着家伙朝南江码头出发了。

　　等他到时南江码头上已是人山人海，只见白短褂的汉子手里都拿着棍棒和做
事的勾钉，至于黑色便衣的人都手持斧头，硬是将金爷前去的路挡住。

　　好嘛，看这架势估计几千人都有，饶是车上那些久经黑道火拼的人手心都有
些冒汗，也纷纷掏出手枪与斧头帮对峙起来。就在相持不下时，斧头帮众忽然让
出条道来。一个着黑色马褂的中年人手里晃荡着铁球，叮当做响地走了过来。

　　金爷瞅着那出奇的大嘴就猜出是罗义罗九爷，见他只带几人向自己走来，也
连忙下车迎了过去。

　　「哈哈，是金爷，哪阵风把你吹来了。稀客稀客？」

　　面对着拱手朗笑的九爷，金爷心中暗骂道：「死瘪三，明知故问么？」心虽
这么想但脸上依旧是笑容可鞠，拱手道：「九爷真爱说笑了，您来这肯定知道我
的目的了？」

　　九爷听后装做不明白地笑道：「金爷此来，我真的不知道所为何事？」

　　「妈的！跟老子装。」心中怒骂，可这是对方的地盘，也只好忍道：「九爷
既然您这样说，我们不妨打开天窗说亮话，我的货被你扣了，你准备怎样。」

　　「烧了。」

　　简单的两个字，令金爷恼羞成怒，「九爷你这样做，知道有什么后果么？」

　　「呵呵，哪怕我罗义因此事死无葬身之地，也要将这害人的东西给烧了。」
听到九爷这句话，江云龙等帮众都跟着呼喊道：「烧了，烧了。」

　　金爷闻后忽然冷笑道：「九爷，你的码头动客人的货。这样传出去。声名何
堪。」

　　九爷听后依然笑道：「金爷，我罗义早就说过，我这码头鸦片和贩卖妇女的
货不接，一旦发现定当没收！」

　　「好你个罗义，老子要毙了你。」恼怒之余，金满楼抽出手枪对着九爷。就
在这时金爷车队的后面一阵骚动，黑压压的人群将他们的后路堵住了，估计又是
上千人，加上罗义面不改色，金爷肥胖的手心开始冒汗了。

　　罗九爷面不改色道：「云龙你去把货抬出来，当众烧了！」

　　云龙听后大声回道：「是干爹。」立即带领几十号人去抬货。

　　「你……你……」金爷吓不着罗义，想起上百万的货就要化做灰烟时，气得
是语不成声。

　　就在这时不远处有人喊道：「九弟，等等。」听到这声音，金爷顿时喜形于
色，来者是斧头帮的老四。

　　罗义见到四哥，心中已猜到几分，眉头一皱，等着他来到身前。

　　围住金满楼的帮众纷纷喊着「四爷」，并且让出条道来。

　　金满楼见了，忙笑道：「四爷你终于来了。」

　　余青刀朝他拱了下手，继而走到罗义身边道：「九弟这是为何，金爷和我们
都是道上朋友，用不着这样吧！」

　　罗义回道：「四哥，不是我不给面子，而是这关系重大。」

　　四爷拍了下罗义的肩膀道：「什么关系重大，难道有我们青龙和斧头帮的情
义大么，九弟你就放过他们这一回，下次他们绝对不敢了！」

　　「是啊，九爷，我金满楼以后要是还在你码头上走私鸦片，你爱怎么处置就
怎么处置，这次就算了吧。」

　　「九弟你看，金爷都保证了，这次就……」

　　未等余青刀把话说完，罗义慨然喝道：「四哥，想当初我们十兄弟结拜的时
候说过些什么，杀人放火我们都能干。就是不干拐卖妇女孩童和鸦片这玩意。如
果我放过他，就对不起死去的大哥和与前上海滩毒枭拼死了的三哥十弟。」

　　慷慨激昂的话语说得余四不好吭声后，罗义转身对准备妥当的江云龙吼道：
「点火！」

　　年轻的少年挥手之下，几十个汉子纷纷朝鸦片倒油。

　　看着沾满油的箱子，江云龙从怀里掏出根香烟，划了根火柴潇洒的点燃香烟
后，便将火柴丢向洒满油的货物。油遇到明火瞬间燃了起来。

　　看着熊熊燃起的大火金爷吼道：「不！」心疼那百万钱财的他正要冲去灭火
时，余四爷拖住了他。

　　几乎要伤心哭泣的金爷看着余青刀道：「四爷，你……」本想继续说些什么
时，被四爷的表情给硬咽了回去。

　　那铁青的脸，紧握自己有力的手掌，牙根紧咬的表情。金爷已猜测到，斧头
帮的内斗就要开始。

　　想起即将发生的事情，金爷心里笑了。他望见正义凛然的罗义正瞅着自己那
被烧的货，阴阴冷笑道：「罗义你烧得好，你烧了我的货，同时也烧了你们斧头
帮，等着瞧吧，等着瞧吧。」阴阴冷笑完后转身消失在民心振奋的地方。
----------
　　　　　　　　　　　风云上海滩（江云龙）（五）

　　九爷焚烧金满楼鸦片后，心情大乐，并且在罗府大摆宴席，附近帮众的妻眷
也都抬出自家桌椅来到九爷府外马路上。

　　就这样，九爷出钱，帮众的家属出力，八百桌酒席就在露天下铺开了，造就
了上海滩又一大奇景。

　　酒席上九爷举酒慷慨激昂道：「兄弟们，今天的事干得漂亮。我罗大嘴在这
敬大家一杯。」说完一饮而尽。

　　「干！」如雷的干酒声，传遍整大街小巷。

　　几人欢喜几人忧，失货丢面子的余四爷离开南江码头，就赶往大哥府邸。

　　在杨公馆稍等一会。从内堂里走出一中年贵妇。余青刀见了忙假哭了起来，
这样一来倒弄得来者不着云雾。

　　妇人连忙过去拍了下假哭抽搐的肩道：「四弟，什么事让你这么伤心？」

　　余青刀得寸进尺，借机抓住女人的白皙的手背。心里想着：「大嫂虽然过了
四十，可这手保养的真不错，摸起来比少女还软。还有那体香。」

　　君子怎知小人心，以为四弟真的伤心忘形的妇人，也不抽出狼爪里的手，任
他死死的捏着，并且腾出另一只手安抚着他。

　　「四弟，怎么了，有话快说。」

　　闻着大嫂的体香，触摸到那滑软的玉手。心下痒痒，胯下的老鸡巴也不安分
的顶起帐篷了。

　　虽然色欲冲击下，余老四心里还明白这是杨公馆，这女人是动不得的。想起
来的目的，也就见好就收。

　　收回狼爪后语不成声道：「俗话说长嫂如母，你就是我的娘。您可要为我做
主啊……」说着又挤出几滴眼泪。

　　杨夫人心就是软，忙张口应道：「四弟有话就说，大嫂能做到一定帮你！」

　　于是余青刀恶人先告状，并且在南江码头的事情添油加醋一番。

　　他为何如此卖力呢，原来他考虑到只要得到杨夫人的支持后，自己再召开帮
会。有大嫂的支持，其余的四兄弟一定会帮助自己，就正好借机将南江码头给管
理权换人。想起如意算盘的时候，几乎要偷笑了。

　　可是事与愿违，大嫂只是对自己表示同情后，决定帮自己去骂骂老九。但对
于提出的帮会，表示不支持。

　　没得到大嫂支持，余四又压着一肚子气告辞了杨公馆。

　　夜风凉凉，少男少女在江边溜步。

　　「龙弟听人家说你今天很棒！」

　　少女崇拜的神情，并没让云龙半丝坦然，仍然左顾右盼着，心里咒骂着周张
二人，怎跟着就不见人影了。

　　说得兴致勃勃的罗芸发现云龙心不在焉，心中一恼。于是悄悄将珠唇对着云
龙的耳朵「喂……」吼了起来。

　　震耳的声音，吓得云龙连忙转头，不巧正好让罗芸的嘴唇贴过面颊。

　　被异性嘴唇碰过之处，开始有点凉凉的。然后心里怪怪了一会，接着脸就热
热的了。

　　借着江边路灯，罗芸发现异样观察后心笑：「嘿！这小子！竟然会脸红。」
于是故意将深情眼睛望着云龙，任他如何躲避都火辣辣的追上。

　　云龙想躲无门啊，心里也想着：「干姐也不害羞，明明是她……却还这样望
着自己。」想的正确可是谁叫他面皮要比他这狼姐薄啊。

　　「周进和张兵这两个瘪三死哪去了。」

　　好个云龙，为了躲避尴尬的局面，扯出周张二人。随即快速的转动脑袋，左
右搜寻二人的踪影。刚想提腿跑人的时候，冰凉的手忽然被温软给包围，握着手
背的掌心里透着奇妙的触感，像有无穷的电量，将自己电得双腿发软。

　　「芸……芸姐？」

　　无法抗拒的感觉，揪心的怪异感觉令云龙把头低到胸前。而自己的手却好象
被粘着一样，继续在别人的掌控中。

　　望着云龙此时的模样，真想不出哪点像别人说的，在枪口下面不改色的男子
汉，简直是小姑娘还小姑娘，想到这，「嘻嘻……」银铃般的笑声顿时响起，是
那么好听那么青春活力。

　　天使与恶魔同在的女人，并不满足于现况。一只白玉带电的手指轻轻的勾在
云龙的下巴，天籁之音随即在云龙耳边响起：「龙弟你看姐姐今天漂亮么？」饱
含暗示诱惑的言语，如雷电般的轰着云龙的脑门。

　　心中迷惑却无法抗拒这磁音，云龙情不自禁的望向它的主人。

　　明媚透彻的眼神饱含着无限情意，那对小酒窝在诱人的脸颊一显而落。娇嫩
欲滴的珠唇，轻露的贝齿。无处不诉说着眼前女人的美和纯。

　　对上那双火辣辣的眼神，无法逃离的呢喃着：「芸姐？」

　　清香越来越近，美丽的眼睛在自己眼前慢慢闭起来。长长的睫毛在眼前闪动
着。白挺的鼻尖轻碰到云龙坚挺的鼻梁。一股电流顿时由那里蹿出。

　　「芸……」未等云龙有丝毫反应，火热香甜的粉唇印了上来。

　　温柔的手臂慢慢往男子后背移动。环绕的过程中，碰触的每寸肌肤，都由颤
抖变成紧绷着肌肉。

　　触着硬硬的肌肤，热吻着麻木男子的厚唇，感受着怀里男子的紧张和欢快。
特别是双峰顶住男子胸前时，那颤抖紧蹦的胸肌、还有那……

　　淡黄的街灯下，年轻的男女终于揉为一体。

　　细软的手臂搂住云龙紧张的脊背后，一种未有的安全感与幸福感觉涌上云龙
的心里，整个身心忽然放松了下来。结实的臂膀也张开了，拥住了热烈激吻自己
的女人，开始还击了。

　　强大的反击是那么的有力，粗大的舌头捕捉住唇边滑动的嫩舌，猛的吸入口
中。强有力的臂膀也开始收缩，微顶着胸膛的乳房也开始大面积的被挤压着。

　　「嗯！」随着女人感性的轻哼，云龙开始注意起她的变化。白皙的脸颊如今
也同样红霞满面，锁眉的表情说不出是痛苦还是快乐。

　　管她呢，胸前那两团棉花般的东西，挤压得越紧，自己的快乐感觉也就越浓
烈。为了更舒服，云龙将女人箍得更紧，两人的身子贴的……

　　被束缚得快呼吸不出了，罗芸挣扎着将珠唇移开，开始大口的呼气。就在这
时小腹那感觉有点疼，一个硬硬的东西顶着自己。

　　「那是！」想到是什么时，眼睛更加妩媚，脸蛋因春情而魅力四射。

　　胯下的涨疼激起他另一种欲望，「嗷……」的狼叫声后，云龙托起女人的臀
部，将她轻盈的身体往栏杆上抬起，正好将她的上身对着自己的头部，然后张开
嘴巴隔起衣服咬着那顶起的双峰。

　　「嗯……啊！」酥麻的快感，随着那不熟悉却又猛浪的撕咬传遍身躯。快乐
的感觉中，失去落脚点的双腿开始乱蹬起来。

　　云龙忘情的吸咬着乳房，带来占有的快感。下身的阴茎也呈最硬度勃起，正
好顶住罗芸饱满的阴户，并且随着两人阴部接触的舒适感，而上下摩擦起来。

　　哦……罗芸忍受不住身体的煎熬，毅然将玉手摸到那鼓起的地方，隔着触摸
几下后将它放了出来。

　　火热的阴茎焚烧着握住它的玉手，烧着它主人的心。

　　感受到这一切的男女主人都忍不住呻吟起来。女人的身体开始紧绷，男人有
力的肌肉也在收缩。颤抖的玉手引导着阴茎来到洋装底裙内，并且勾起了内裤，
将一个潮湿的地带对着阴茎，然后慢慢向后滑动着，将腾出的龟头顶住滴水的洞
口。

　　抵触到温柔之处时，女人的手不再指引了。这以后的一切就看这少年的了。

　　欲火已燃烧到顶点，谁也无法停息下来。

　　年轻英俊的脸忽然狰狞了一下，随即怀中的女人疼呼起来。

　　「妈妈呀……疼啊……龙，拔出来呀！」

　　听到尖厉的叫声后，云龙连忙回过神来。望着花容惨淡的芸姐，心下不忍。
强行克制着下身的冲动，让那进入的半截阴茎停止前进着。

　　就这样两人对望着，云龙的眼中透露着无限情意。他知道自己第一次属于她
了，以后她就是自己的了。

　　「芸。」

　　听到云龙温柔的呼唤，罗芸轻轻的「嗯」了一声。

　　自从相吻就想说的话，云龙终于说了出来。

　　「我爱你！」三个字缠绕着年轻男女的心头，无限的幸福感觉涌上云龙的心
头。听到此话的罗芸沉默了，身体却动了几下，插在体内的阴茎也随着扭动带来
电流。

　　「嗯、龙我要！」虽然她的回答不是同样三个字，却也异曲同工吧。想到这
里云龙轻轻将剩下的部分送了进去。

　　全方位的包容与浸泡，云龙快乐得想要飞了起来。

　　罗芸感受着身体被撑开的涨涨感觉而快乐的扭了起来，每次扭动的摩擦电花
传到云龙身心，很快就引起了共鸣。

　　笨拙而有力的抽动开始了。那满粘淫液的阴茎翻腾于空虚的花房。

　　「啊……用力……干死我啦……龙弟再插深点……左边啊。」婊子叫春的声
音，渐渐从秀气可人的女人嘴里冒出来。

　　本来极其下贱的浪语乞求云龙一贯都讨厌，可是今天却十分受用，仿佛自己
是个大英雄，在征服着属于自己的地盘。

　　欢快性交中的男女，身上的衣服如大雨淋过般的潮湿起来。本在空中飞舞的
秀发也因汗水而贴在白皙的脸颊上。

　　扑哧的抽插声，渐渐变快。云龙的身子也动的越猛。感受到体内的阴茎每下
顶到花房时，罗芸身体也开始哆嗦了，那双玉腿也开始盘在云龙的腰上，臀部也
开始猛迎合几下后。花房在一次命中后，洒出灼热阴精浇灌在进出龟头顶端。

　　受到浪水的浇灌，云龙的鸡巴马眼一松，也开始朝罗芸体内射精。

　　就在同时两人一起到达高潮。一起欢叫起来。

　　一切结束后，云龙将芸姐下身清理干净后，搂着酥软的身躯轻轻抚摸着。

　　「芸姐我好爱你！」

　　「嗯！」可能是太累了吧，罗芸并未回答云龙的话，而是远远的望着江面。
----------
　　　　　　　　　　　风云上海滩（江云龙）（六）

　　经历了人生第一次后云龙对罗芸更是寸步不离，只要一离开罗府，两人就像
黏糊在了一起，怎么也分不开来，完全不理会身边周张的感受。想当初二人也是
罗大小姐的倾慕者，现在却成了天涯沦落人了。

　　望着眼前的二人，一直暗恋罗芸的周张二人是又伤心、又替云龙高兴。

　　年少的心很容易愈合，周进首先对云龙二人的忘我态度开始攻击。他悄悄的
跟在二人很近处，正好看见云龙狗一样地吸着鼻子，然后贱贱地对罗芸说：「芸
姐很香哦！」

　　这一幕落入周进眼里，见大哥如此贱样，自然是报复的好时候，连忙凑过去
嗅了起来。

　　面对周进突然的动作，罗芸吓得一呆，云龙也不解地望着他。

　　「嗯……是好香，龙哥的鼻子真不错。怎么我开始就……」

　　周进的打趣，受害者罗芸倒没什么，反而云龙面色通红起来。

　　张兵也不甘落后，紧随而来伸着鼻子也要嗅。可他没周进那么好运，还没到
位就被罗芸的粉拳将鼻子打得歪了过去。

　　「妈呀、疼啊！」随着张兵的惨叫，周进也发现罗芸不怀好意的朝自己靠过
来，连忙敏捷地闪躲罗芸的直拳、勾拳。

　　面对着气喘吁吁的罗大小姐，周进得意地笑道：「嘿嘿，打不着……」

　　可惜没等他得意完，「哎哟」一声也学着张兵捂住鼻子呻吟起来，忍着巨疼
才发现罗芸已经靠在云龙怀里，并且从云龙嘴角里露出坏笑。

　　「不用说，一定是这重色轻友的家伙！」

　　「嘻嘻……云龙你好棒！」看来罗芸存心要刺激这对失恋的兄弟，不但搂着
云龙的胳膊称赞他，还印上了她的轻吻。

　　受到刺激后，周张二人站了起来，异口同声道：「龙哥你重色轻友，我们要
替关老爷惩罚你。」说完狼也似地扑了过去。

　　云龙不傻，自然是你追我闪，还不失时机地还击。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　撇开热闹的青年男女，转到大世界娱乐城。

　　美妙的西洋音乐悠扬的环绕着大厅，形形色色男女在舞池中翩翩起舞。

　　一个比较暗的角落里，坐着一个胖胖的男子，一手搂着位酥胸半露的女人，
一面与对座的男人悄声密谈着。

　　极低的声音只有他们二人能听到，当他脸上由开始凝重的神色转为舒展时，
密谈也就结束了，胖子首先举起杯酒来道：「四爷，祝我们合作愉快。」

　　四爷正是斧头帮四当家余青刀，胖子么就是码头失货的金满楼，他身边的女
人是他的七姨太。

　　对于端坐在眼前的七姨太，余青刀早就心不在焉，魂飞在那半露在开衩处的
酥胸上。

　　至于金满楼，早就将余青刀的举动收入眼底，开先心里很是不爽，但后一想
反而有意成全。

　　肥胖的肌肉抽动了几下，那就是代表笑吧。

　　「四爷，既来之则安之，下去跳个舞吧！」听到金满楼的催促，余青刀反倒
扭捏起来，连忙推辞。

　　「不……不了，还是金爷和七太太跳吧！我在这看着就行了。」

　　「什么话，今天是我做东，无论如何也要给我面子。」说完后冲着七姨太嚷
道：「愣着干什么，还不去和四爷跳支舞！」顺便给她使了个眼色。

　　明白意思的七姨太立即移到余青刀那里，细滑的手臂拖住余青刀娇声呢道：
「四爷赏个脸跳个舞嘛。」轻而妖媚的声音直蹿青刀心怀，加上瞅见舞池中的男
女都你勾我肩我搭你背。心下痒痒不已。

　　心有意而力不足，面对七姨太和金胖子的盛情邀请，余青刀只好红着脸说出
实话：「金爷，我不会跳舞！」

　　听到这里金满楼算明白了，开始瞅着老瘪三盯七老婆那贱样，简直就要一口
吞了的样子，却装清高地不下舞池，原来是乡巴佬。

　　心里虽然这样想，但嘴里不能这么说。于是冲着半依偎在青刀身边的夫人眨
一下眼睛，再摆头朝舞池一摇。七夫人顿时明白了他的意思，半依偎变做了全依
偎了，半圆的胸部挤在余四爷的手臂娇呢道：「四爷不会没关系，我教您跳。」

　　手臂上那触感如温软的棉花，加上那娇媚诱人的甜声，二人终于搂抱上场。
不会跳却一心想揩油的余青刀自然将金夫人抱得铁紧，搂着细软的身躯，一面感
受着因走动而双峰在胸膛上滑动的触觉。

　　特别是手掌摸到那高档的丝质布料时，身心都在颤抖。那摸到背部丝质的感
觉，比摸裸体的女人都要刺激。加上又是别人的太太。偷情的另一番感觉涌上心
头。

　　想到这里小腹一紧，胯下的东西也不安分地硬了起来，迅速就顶在金七奶奶
的同一部位。

　　感受到搂着自己的男人的异样时，七太太面色一紧，侧眼一瞅余青刀，见他
一脸的贱笑，心中说不出的厌恶。可是却也无可奈何，还得陪着脸媚笑。

　　见七姨太对于自己的失态并不在意，再加上刚才偷望金满楼那时，发现他正
闭目休息，于是心胆刷增，搂着腰以上的手也滑到了七姨太丰满的臀部，并且在
那里扎了根，四处抚摸捏弄着。

　　面对余青刀不安分的举动，七姨太厌恶地拿手去推、去拦，可是丝毫没半点
作用。深感无奈时想向丈夫求救，但当朝那边看去时，和余青刀看见的一样，金
满楼酣然入睡了。

　　「怎么办！」未等她思考完怎么对付这匹恶狼时，坚硬的部位已经在小腹处
茁壮成长，羞耻与疼的感觉从那里传来。

　　一波未平一波又起，原本就昏暗迷离的灯光忽然熄灭了，留下的只是舞池中
的男男女女。

　　「啊呜……」随着七姨太的娇哼，余青刀的狼爪迅速占领臀尖低谷，并且有
几路大军在肥沃地带行军。

　　黑暗之中七姨太忙挥手去阻拦，并且夹腿以控制敌人的进一步行动。

　　金满楼口里的乡巴佬，其他的不行，但对付女人他可是大有一套，瞬间将中
指按在沟股间的阴户上，并且迅速的来回滑动。

　　夹紧大腿，对于前端的防御确实理想，可是后方是一点也顾及不到。

　　麻痒钻心的感觉侵袭着七姨太的身心，很快阴道内就渗出了津液。当手指沾
满女性黏液时，余青刀嘿嘿一笑。那笑声是那么嚣张，淫贱，听到七姨太的耳朵
里顿时身上起满了鸡皮疙瘩，全身都在无力地紧绷，以致前端大门放开。

　　轻笑中的男人抓住机会，勾在玉门的手指托住丰满的臀部，另一早有准备的
手将长袍里等待的巨蛇放了出来。

　　嗯，感觉到小腹前已经可以感触出模样的物品，七姨太心下大慌，想着：他
难道敢在这里做这个事？如果真的做的话！想起来心里顿时恐慌起来，身子却无
力起来，任他把丝裙撩起。很快一条蛇样的东西顺着大腿朝根部行来。

　　想推，推不动。想……绕在臀后的手分开了她的大腿，蛇样的东西滑进了内
裤里面，与已经湿润的部位做着最亲密的接触。

　　带着丝丝淫液的龟头，已经抵触在阴户那了。

　　对于即将要发生的事情，一直沉默的七太太开始哀求了：「四爷……不……
要！」

　　「嘿嘿……现在说不要……晚了！」

　　说完这句话后，托住肥臀的手往身前一紧，下身一凑，那顶住阴户的巨蛇应
声而入。由于二人的体位，阴茎也只能插入三分之一不到，而且抽动起来极其困
难，但是余四爷已经满足了。

　　阴茎进入的方位，虽然不能深入，却将阴道狠狠纵向撑开，受疼的女人妖媚
的「呜……轻……轻……」地呻吟着。

　　不顾女人的哀鸣继续艰难地进入着，一面想道：「嘿嘿，金胖子的老婆穴真
窄，一定是那家伙的家伙不行，要不怎么自己几下就让她喊娘叫爹了。」想起胖
子肥胖无能的模样和自己神武的形象时，小腹不由的一阵哆嗦，开始朝七太太的
阴道里射精。

　　粘塌的精液和淫水混合物立即跟着软化的阴茎一起流出涨开小洞的阴道。

　　此时霓虹灯也合宜的闪烁起来，偷情的二人环顾着其他的伴侣也和他们差不
多，眼神迷离，似乎也这样了。

　　生米一熟七太太也不能拿他怎么样，加上他射了后安分的表现，也算让她心
安几分，只是腿间的黏液还在不停的流动。弄成这样了，舞是是无法跳了，忙与
余青刀耳语几句。

　　泻后的男人早已身感无力了，借机放性感的女人去洗手间。

　　望着诱人身段消失在走廊拐角处，满足地嘘了口气后，来到金满楼那将他拍
醒，两人又开始闲话乱谈起来，商讨着如何对付罗九，商量到痛快之处两人嘿嘿
的大笑起来。

　　这时金七夫人从洗手间回来，见二人笑得那么放肆。先是叹口气然后媚笑着
坐到金满楼的大腿上，嗲声嗲气的说着：「老公，什么事情让你和余爷那么开心
啊！」

　　金满楼一面享受着了七夫人屁股压着鸡巴的快感一面严肃道：「男人的事情
女人别管！」

　　「哼！」听到这七夫人生气地站了起来，一个人走到舞池中。

　　余青刀两眼望着离去的金七夫人窈窕的后背，胯下武器再次勃起。

　　让他火大的是那红色圆臀后端的湿泽，不用说一定是刚才自己遗留下来的。

　　正遐想万分的时候，被金满楼拍醒了过来。

　　「余爷在想什么啊！」

　　「嘿……没什么。」口里这么答心里想的是：「还不是想干你这老乌龟的老
婆，这次场地不好，没过瘾，下次有机会弄个够。」

　　见余爷含糊的应承，还有望着老婆的那双色眼，金满楼怎会不明白，心里自
然骂道：「你这老瘪三，想我老婆，等下辈子吧，收拾完罗九就轮到你了。」

　　「来来……兄弟我敬你一杯酒。」

　　见金满楼敬酒，余青刀也举杯。

　　于是两个心怀不轨的黑道枭雄开始达成一个协定。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一如往常，江云龙在学校门口等着罗芸。

　　随着下课的铃声，鱼贯而出的学生并没有阻碍云龙的视线。

　　「芸姐我在这。」

　　看着远处朝她招手的云龙，罗芸一路小跑迎了上去，毫不避讳的将细嫩的胳
膊挽住云龙。

　　「罗芸！」随着喊话的声音，罗芸和云龙回头望去。

　　哇……好个清秀可人的姑娘。这是云龙发自心中的感叹！

　　「是真真！」见是好友，也就拖着云龙三步两蹿的来到好友身边。

　　面对落落大方搂着男友的罗芸，龙真真倒是不好意思了，羞红着脸道：「罗
芸……我。」想解释什么却被罗芸与云龙俩亲密的样子弄得话还未说几句脸是红
得不得了啦。

　　罗芸不象真真那么腼腆，大方的跟云龙介绍道：「我的好朋友，叫龙真真，
很漂亮吧！」

　　云龙这段时间和罗芸在一起后，见到女孩子也不象从前那样害羞了，礼貌地
回道：「龙真真你好。」

　　「这位是我的男朋友，江云龙。」

　　羞怯中的龙真真轻轻地回了声：「你好！」然后就想逃走。

　　就在这时，一位白色西装，帅气十足的男人走了过来，将龙真真一把搂在怀
里。

　　见到此幕罗芸顿时愣住了，一向羞怯出名的龙真真竟然有了男朋友，而且二
人的亲密度……

　　望着朋友呆住的模样，龙真真的脸更红了。

　　「芸姐……别……别误会……他！」

　　「误会什么呀，真真你什么时候有男朋友了，而且是个大帅哥呢！」

　　听到这龙真真更是急了，连忙解释道：「不……我……我……」

　　搂着真真的男子看见怀里的女孩说话实在是辛苦，连忙笑着替她解释：「这
位姑娘一定是我妹妹的好朋友罗芸吧！」

　　简单的询问也同时表达了他的身份，罗芸顿时解开心中的疑惑。

　　「呵呵，你就是真真的哥哥，龙子风？」

　　对于眼前的姑娘，龙子风极有风度的笑道：「你也知道我，肯定是我妹妹提
起的，还有这位是？」迎奉女人的同时，也不忘了被冷落一边的云龙。

　　这下未等罗芸介绍，云龙往罗芸身边一站，将她细腰搂住，一双敌意的眼神
望着这个男人。「我是罗芸的男朋友，叫江云龙。」先抬出男朋友的名号，再加
上自己的名字，不论是谁都能感受到他的醋意。

　　对于云龙的不友善，子风好象没当回事，依然落落大方的伸出手去向云龙示
好。

　　面对有钱大少爷的礼貌相对，一向瞧不起那些少爷的云龙对他另眼相看，也
就礼貌的握住对方的手。

　　少年人相握一笑，云龙觉得倒也容易相处！

　　龙子风洒然一笑，接着邀请云龙和罗芸一起到家中参加真真的生日派对。

　　朋友过生日当然要去，罗芸立即坦然接受。

　　目送真真离去之后，云龙与罗芸相互偎依着漫步回家。

　　一路上感受着罗芸青春的体香、柔软的腰肢，心底下的火气不由冒起，搂着
纤腰的胳膊不由得加了几分力道。

　　「哎哟」一声，罗芸伸手轻轻的拍打了一下云龙。

　　「混蛋，怎么用那么大的力气，疼死人了！」

　　望着半生气半撒娇的芸姐，云龙更是鼻粗心喘，连忙抓住了在胸前乱舞的小
手。

　　双手被云龙抓住，而且还那么大的力气，疼得小脸有点变形的她，怒目往他
瞪去。刚要兴师问罪时，发现云龙那坚毅的眼神正望着自己，目不转睛。眼中充
满着爱……更多的是欲！

　　「云龙……」刚张开小嘴想说些什么时，云龙的嘴巴已然咬了过来，将她红
嫩的小嘴含在口里咀嚼着，并且闭上了那双深情得可怕的眼睛。

　　「嗯……」在狂热的热吻下，罗芸渐渐放松自己，开始轻轻的回吻着，两人
忘情的热吻在大街马路边。

　　两人忘我的亲吻自然引起不少路人立足观望。面对周围不少的观众，二人顿
时了解这不是幽会场所，连忙分开人群奔离现场，留下无数傻愣的上海市民。

　　「芸……海边……九点见！」

　　想起送入罗府后，自己与芸姐的约定，云龙坐在沙地上傻笑起来。

　　就在这时，一双小手捂住他的眼睛，然后熟悉的香味由嫩手扑鼻而来，结实
的脊背顿时被两团细软的圆峰抵住，并且在背后变形……变……

　　「你猜我是……」清甜的声音是那么俏皮，不用想就是罗芸啦。

　　这时的云龙欲火高涨，可没心思陪他这干姐玩了，反身一个虎扑，轻易的就
将罗芸压在身下，并且装做刚发现来人身份的样子道：「哦……是芸姐！」

　　「你！」对于不懂情趣的男人，罗芸为之气结，涨红着小脸刚要说什么。

　　云龙此时却容不得她再说什么了，双手插入她胳膊里面，勾住无骨的后背，
将自己全部压了下去，将结实的身体狠狠的压着罗芸。

　　「嗯……疼！」我见犹怜的痛楚模样，却引不起云龙的半丝怜悯，身体越发
用力的压着，结实的胸膛狠狠的摩擦着那傲然挺立的双峰，任它在胸膛下变形，
起伏。对着花容惨淡的娇颜，无须再多说爱语，而是张开大嘴吻着如云秀发下的
每一寸肌肤。

　　随着一路亲吻，芸的脸颊泛起的是丝丝红云，那不是害羞，是情动。此时云
龙也放开身下的女人，坐在她的小腹上，已经发硬的部位正打在柔软的小腹上。

　　罗芸主动伸手将云龙的上衫撩起，露出那结实的身体，一双小手专情的爱抚
着那每一寸肌肉。

　　当指尖划过敏感地带——男性的乳尖的时候，云龙也克制不住自己的情欲，
「嗷……」的一声狼吼，双手撩起自己的衣服将它完全的甩离身上，然后将要做
的是解开裤子。

　　正当手到那里的时候，一双细腻温柔的小手赶在它前面，开始解着自己最后
的防线，低头望着芸姐认真、迷人的模样，也就任她所为。

　　几下工夫长裤就被褪到了大腿以下，男性热腾腾威武的巨物也呈现在芸姐面
前，对于这可怕的武器，罗芸并没有逃避，而是轻轻的握住，并微微的套动着。

　　「哦……」小手摩擦肉棒的快感让云龙忍不住呻吟起来。

　　一面快慰的享受着罗芸的小手带来的快感，征服的欲望也越来越强烈，云龙
猛的压了下去，开始行动了。

　　「不要……龙弟……」

　　随着欲拒还迎的假动作后，两人很快就清洁溜溜的倒在沙地上。

　　「嗯……疼！这沙子很咯人。」

　　搂着柔软的身躯，虽然竖起的阴茎已到了极需要的地步，却也认真的听着芸
姐的诉苦。「如果进入她体内那怎么办……」想起沙子的可怕！云龙停下动作，
傻傻的望着芸姐。

　　望着云龙的傻样，罗芸嫣然一笑道：「傻瓜，我们去海里玩，不就……」

　　听到芸姐的主意，云龙顿时眉开眼笑，一把抱起芸姐，用的是将她大腿挂在
腰上的那一招。

　　「龙弟，这样子像什么？」嘴里虽然这么说着，却很配合的将双腿勾住云龙
结实的后臀，并且轻轻的挪着小腹，将已经湿润的花瓣轻轻缠绕在突起圆滑的光
头上，慢慢轻轻的吸咬着。

　　正在彼此互相磨蹭电火花时，一阵凉爽的海水涌过二人。

　　抱着罗芸享受着花瓣轻微触感的男子汉，也经不住这突来的海浪。

　　爱欲高亢中的云龙怎么会让怀中的女人离去，强有力的胳膊搂住芸姐细腻的
脊背，那里也随着激烈的运动而插入到温湿的体腔内，随着海水的漂浮，浪漫而
轻轻的抽动着。

　　「啊……」一旦被男人插入后的特有声音再次响起。微翘的嘴唇，微颤的睫
毛，在告诉拥有她的男人，她是多么辛苦……多么……

　　海潮渐起，热爱中的男女慢慢漂浮起来。裸露的下半身在水中紧密的连接，
坚硬的阴茎也随着水浪有序的进出。

　　「龙弟轻点。」

　　看着娇滴滴颤巍巍的女人，云龙爱怜的说着：「嗯……芸姐我爱你。」并且
温柔的吻着飘洒的秀发及每一寸能吻到的肌肤。

　　水中的下身缓而有力的冲刺着，每下都朝花心深处顶入。

　　在云龙强力的攻势下，罗芸也放开了最后的矜持，开始反攻。

　　娇嫩的嘴唇开始咬上男人结实的肌肉，那狠命的牙印是在报复男人凶悍的侵
入，还是……缠绕云龙腰部的大腿紧紧的夹住支持战矛的基地。

　　水中的爱人沉浸在最美的性爱当中，都那么的忘我，都恨不得把对方融入自
己身体内。

[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-9-12 16:05 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　风云上海滩（江云龙）（七）

　　洋钟已经敲了十一响，女儿丈夫都还没回家，身为妻子和母亲的罗妈为之着
急，披着洋装在大厅里来回跺步，脑子想着竟是些不好的。

　　丈夫晚归是固然的，但心中还是十分担心。身在江湖每天的变数都令人心惊
胆战。加上女儿也这么晚还没回家，一个女孩子家，这么晚……就在心急如焚欲
穿衣出外寻人的时候，罗府的大门「吱呀」的响了起来。

　　「哈哈……」朗笑声传遍内屋。

　　闻得丈夫回家，罗太太顾不得身上仅披着沙肩，迎了出来。这下子可让罗九
身后的小弟们一饱眼福，当时是立即低头。低头是为啥？还不是罗太太睡衣前鼓
出的两团白肉嘛。

　　罗九见太太衣裳不整的迎出，老练的家伙立即吩咐：「阿三天晚了，你带弟
兄们回去！」

　　安排弟兄们离去后，罗九一把抱住出迎的夫人，软声细语道：「老婆这么晚
了还未歇息？」

　　看见丈夫软答答的样子，罗夫人并不买帐，不冷不热地回着：「还不是为了
不着家的野狗么！」说罢挣脱身子，将背对着罗九。

　　罗九见太太把自己比做野狗，心下也不生气。眼睛瞄了下四周，见没外人，
一把搂住老婆微鼓的小腹，那双手放在夫人裸露的前胸，开始捏着、玩着那两团
白肉。

　　冷不妨的袭击后，罗夫人身子一抖后，连忙按住罗九的爪子道：「不要，老
不羞放手！」

　　对于夫人的抗议，罗九以行动表示无效，一把将夫人打横抱起，就朝两人的
爱巢走去。一路上罗夫人捶打着老家伙，一面怒声诉着：「死鬼放我下来，女儿
还没回家，你还有心思搞这个。」

　　等她还没讲完，罗九就将她丢上了大床，然后是脱衣服，一点也不关心女儿
还未回家的样子。

　　一看罗九的样子，赤裸着胳膊，胯下挺起的老枪。罗夫人不爽喝道：「死鬼
你听到没，芸儿还未回家，你做爹的一点不急么？」

　　「嘿嘿……没事的，刚才我看见她和云龙在一起！」说完便扑了上去，将罗
夫人压在身子下面，张口猛咬了几口酥胸后，便是扯睡衣下的底裤。

　　「跟云龙在一起，这么晚你就不担心么？万一云龙要是对芸儿做……」她这
边替女儿担心，那边却忙着将夫人裤子扯下，并且分开白皙丰满的大腿，然后将
老枪往里对准那湿润的花瓣一捅。

　　这一下要命的插入，顿时让罗夫人背过气去。回过神后，对着正压在身上狠
耸下身的丈夫骂道：「死鬼，下流鬼，你就不关心下芸儿！」手儿也不忘了击打
罗九的身子，大腿也时张时合的夹着罗九的腰臀。

　　插入老婆穴里快活了，自然该安慰愤慨中的夫人，于是喘粗气笑着安慰着：
「夫人云龙那孩子不错，即便是把芸儿给他作老婆也没什么大不了！」

　　本来还扭臀迎合几下丈夫的老枪，当听到丈夫要将女儿给云龙那穷小子，顿
时不爽，下身猛地一扭将蜜壶中的阴茎甩了出来。

　　「啊……夫人怎么了？」

　　罗夫人见丈夫双手握着鸡巴的的可怜样子，冷冷一笑哼道：「你要是把芸儿
许配给那穷小子，以后就别沾老娘的边。」说完气呼呼的站了起来，随手找了件
衣裳将白皙的圆臀包住，大咧咧的下床走人。

　　「夫人……夫人！」可怜的罗九连叫几遍都得不到老婆的回应，无奈之下之
后挥起有力的手来，上下套动着还沾着老婆爱液的阴茎。来个自我解决！

　　次日一早，罗夫人就叫醒女儿，约法三章。放学后不得晚回、不得单独与男
人一起、晚上９点必须回家。等等……

　　望着对女儿罗嗦的夫人，罗九也不敢上去帮腔，昨夜的闭门羹他是怕了。

　　金满楼与余四计划了几次暗杀行动，都在罗九身边众多随从的庇护下失败告
终。花了不少人力物力，徒劳无功的两人坐在一起喝闷酒。

　　「妈的，罗九那死鬼身边老是跟着几十号人，要下手真他妈的不容易。」

　　听到余四的感叹，金满楼低头喝了口酒道：「哎……」

　　「金伯伯不要叹气，对付罗九我有个主意！」

　　望着发话的年轻人，喊自己金伯伯，却又想不起何处见过他？

　　「你？」

　　望着满头问号的金满楼，余四指着那青年介绍道：「金爷那是小犬——余霸
天？」介绍完后冲着儿子瞪了一眼道：「小子，这轮不到你说话的份儿，滚一边
去。」

　　金满楼虽然也不喜欢余霸天，但依旧笑容满面道：「四爷别，听下公子有何
高见。」

　　听到金满楼的劝解，余四也正好找台阶下，对着儿子吼道：「小子既然金爷
愿听，你就说，要是说得不着天，看我不剐了你！」

　　对于父亲的「狮子吼」，余霸天也是习惯又习惯，完全不加理睬，自顾说了
起来：「金伯伯，你和父亲用的入虎穴打虎，自然难度大，我们何不引蛇出洞，
将罗九引出南江干掉他。」

　　「嘿嘿……果然虎父无犬子，这主意好！」

　　「好个屁，金爷您太抬举他了，怎么引……罗九那老狐狸根本不出南江。」

　　「这……」听到余四的话金满楼又开始愁了起来。

　　看见二老愁眉不展的样子，余霸天「嘿嘿」一笑道：「罗九的事情就由我来
办！」

　　夸下海口后，余霸天将脑袋伏在二枭旁边，这样……那样……最后……的一
翻轻声嘀咕后，内室再次寂静起来。不久，不知道三人中谁先笑起。接着，三个
难听的嘶笑响彻起来。

　　由于云龙被罗夫人安排出去办事了，所以罗大小姐孤零零的一人走出校门。
几个要好的同学打完招呼后，就是回家的路程。没有云龙相陪回家的路好远啊，
好无聊……正百般无聊百般郁闷的迈着小步。一声难听的刹车声，惊醒了郁闷中
的罗芸。并且把她的小胸脯吓的一颤一抖着，小手儿连忙捂住胸口。

　　晃过神后，看着让自己心惊的罪魁祸首，天性有着的泼辣劲顿时爆发。抬起
小脚对着那辆白色的小车猛踹几脚。哪怕是脚跟有点疼，都不依不饶的继续着、
一、二、三、四。

　　面对着毫无淑女形象的美女，车中的男子点燃一根香烟。慢慢地吸了起来，
慢慢地欣赏着泼辣女孩的杰作，并且脸上冒出难得的笑容。

　　「呼呼……」喘着粗气一身大汗的美女，望着被自己踢的污七八黑的车子。
这才想起应该找的不是它，而是它的主人。想到这，一双圆瞪杏目开始朝车内望
去。

　　当她望见罪魁祸首时，原本因怒气鼓胀的腮帮一下子扁了下来，脸腾的红了
起来，小脑袋狠狠的低下去了。原来车内的主人她认识，就是好友龙真真的哥哥
龙子风。

　　哇！想起刚才自己那疯样，要是给真真知道了。正在她忐忑不安的乱想中，
一阵微香溜过鼻尖，随着那股味道，罗芸瞧见是一张洁白的手帕。

　　看着递来的手帕，它的主人文雅的声音响起：「罗小姐请擦汗吧！」

　　听到磁性的声音，也感觉到滴到脖子里的汗水很难受，那满脸汗水的糗样。
想到这，连忙接过手帕擦着脸上的汗珠。

　　望着红晕霞生的罗芸，龙子风情不禁的拉上罗芸的小手。由于对龙子风的歉
疚，罗芸也就随着龙子风的意愿，让他开着粘满自己脚印的车子送自己回家。

　　当到家的时候，不巧让妈妈看见了。本来一直反对自己和男孩子在一起的妈
妈，今天变了个人似的，热情地邀请龙子风到家里。

　　望着妈妈热情待客的模样。罗芸不又的呆住了暗道：「妈妈，怎么了！」

　　显然对于罗妈的热情款待，龙子风也有点接受不了。憨笑着回答着罗妈的问
题，几问几答下，龙子风的家底让罗妈摸了个够。得知是龙氏企业的公子，罗妈
更是心花怒放。当即邀请龙子风在家中吃夜饭。一向在任何状况下，都保持风度
翩翩的龙子风，在罗妈热情的攻击下显得狼狈了。

　　一旁冷眼观望的罗芸心里吼着：「什么嘛，人家不过是送自己回来一趟，妈
妈就那样子，不怕丢人。」想到这连忙过去解围。

　　「妈，龙公子和我到外面吃，您就不要操心了！」

　　「呵呵……外面吃好，那我就不耽误你们了。还有，芸儿，今天妈给你做了
套新衣服……喂……等等！」未等罗太太说完，罗芸早拉着龙子风消失得无影无
踪。

　　龙子风见的世界确实丰富多彩，与云龙从未体念过的新鲜感，由衷地涌上少
女新奇的心里。

　　苦涩却醇厚的咖啡，繁华热闹的不夜城，每一处都与海滩边携手漫步的情郎
相差万里，心里确实有点被这一切新鲜事物所迷惑。但热恋中的罗芸却思绪在码
头辛劳的云龙那里，还有他那结实的胸膛。

　　龙子风从罗芸迷离有思的神色中发觉了一切，大方的询问云龙的下落。得知
云龙在码头忙活的时候，龙子风马上带着罗芸前往云龙的身边，亲手将心仪的女
孩送到情敌的怀中。看着二人亲密的拥抱。龙子风笑着离去……那么的洒然。

　　依偎在云龙怀抱里，两眼却望着白色的背影，当红唇被厚实的唇肉包容的时
候，白色的影子出现在脑海中！

　　五洲戏院，罗夫人端坐在雅座欣赏着今天的好戏。以前本是罗夫人和余夫人
一起包下的，今天余太太没来，倒是他的儿子余霸天坐在对面。

　　「罗姨，刚才那出戏真精彩。」

　　「嗯……是呀，那个演杨六郎的武生，工夫很好！」罗太太一面磕着瓜子，
一面回着余霸天的话，另一面望着雅座下的舞台，全然没注意到余霸天那双杀人
般的眼睛。

　　问一些莫名其妙的话，一面却扫射着罗九老婆的每一处，动感地带，那金丝
蓝缎的旗袍显露出的高贵，那顶起牡丹花图案的双峰，是那么的性感，并且乳圆
扩大在腋下处。

　　白皙的脖子托住的风韵尤存的容颜，那成熟肉感的嘴唇，令余霸天恨不得立
即就咬上。唯有脑中一丝清明克制着自己的欲火，双腿猛的夹住，以不让已经膨
胀到极点的阴茎顶破裤子。

　　毫然不知被年轻的狼偷窥自己的女人，依旧望着着舞台的中心。不时的因台
上武生的精彩的表演，发出「啧啧」的赞叹声。

　　敷衍着罗婶的赞声，一面注视着侧身随时出现的美景，就是那抬腿架脚的刹
那间，圆润肉感的大腿就会偷偷溜出开叉处，出现在余霸天布满血丝的眼里。

　　戏到尾声，罗夫人意尤未尽得收了收心神准备回家，而余霸天抖了抖射得满
裤精液半软的阴茎，尽量让它软化下来。

　　「小天，这几天的戏真好，你妈没来真是没眼福啊！」说完就要离席走人。

　　「九婶别忙走。」余霸天连忙挡住罗太太。

　　望着余四的儿子阻拦自己，罗太太不解地望着他。

　　「九婶，那武生是我朋友，今天我请他吃饭，不知道九婶愿意去么？」

　　「武灵风……你认识他？」

　　别看罗太太年过四十，却绝对是个忠实戏迷，对于这些舞台名人确实也想亲
眼目睹，并且聊上几句。今天有这个机会自然不会放过，满口答应一同去。

　　于是罗太太就到余霸天定的一家包厢里，满怀期望的等待着偶像的来临，想
着如何和名角谈话……如何。

　　这时，余霸天端了一杯酒过来道：「九婶来喝杯酒！」

　　望着那通明玻璃里红似鲜血的红酒，加上那散发出郁郁的酒香，也就不客气
地接过来。浅尝一口，留下淡淡色的唇印在酒杯上面。余霸天一瞧，胯下顿时一
热，心中安自想着那杯上的唇印子。

　　当尝第二口红酒的时候，罗夫人也开始问道：「小天，武灵风怎么还没来？」

　　「这……罗婶不急……人家是名角！」

　　罗夫人需然有点不耐烦，可是听余霸天的解释，也就没在什么意。这时一股
尿意直冲小腹，刚要站起来时，忽然感觉四肢无力，「哗啦」一下散软在沙发上
面。

　　感觉到身体不适，罗夫人连忙疑问道：「霸天，这……」

　　答案不用余霸天说，当看他的表现就清楚，自己为什么会浑身无力，为什么
声音会变的如此细小。

　　此时的余霸天一手扯下脖子上的领带，开始衣冠楚楚的样子，瞬间变做一条
赤裸的狼。这一切都大出罗夫人意料之外，她想不到年轻的男孩，竟然会毫无羞
耻地在自己眼前脱得如此赤条条。年轻有力的阴茎，有力地弹跳在黑色阴毛的下
摆，猩红的龟头吐着丝丝白水。

　　余霸天名字虽然给人一种凶恶粗犷的感觉，但事实上却长得英俊秀气。

　　当他裸身面对罗家太太的时候，男性的健美与阳刚完全表露出来。

　　这一切在罗夫人看来，却是那么的恐怖。

　　「不要过来。」罗夫人无力用双手支撑着身子，往后挪动。可是药效的力量
太大了，怎么移动都是徒劳。

　　还未移退几分时，那比丈夫坚硬、粗长有力的鸡巴就已逼到眼前。

　　它的主人狞笑着，将鸡巴往她脸上敲打。

　　虽然她只是黑道男人的女人，却也养尊处优，怎么忍受得住如此屈辱，两行
眼泪流淌下来。

　　到了这一步，她还未放弃，张着疲惫的嘴唇道：「阿天。不要这样！我老得
可以做你妈妈了！你不能对我做错事，你会后悔……」

　　看着惊恐中的罗夫人，听着她的哭诉，余霸天厚颜无耻的笑道：「妈妈也是
女人，是女人男人就可以干。再说您一点也不老，没准那小穴比处女还紧！」

　　说着下流话，余霸天也不松懈，将哭成泪人的罗夫人托起，将她安放在皮沙
发上，将其两腿高高架起分开。

　　双腿被分开后，余霸天两眼冒火的盯着中间那里。

　　望着余霸天赤红的眼神，罗夫人脸腾的红了，想起今天穿的是条粉红色的内
裤，这都怪死老罗……这都落在余霸天的眼里了。

　　不用多想很快就有答案了，余霸天狞笑道：「罗婶，您还真有情趣哦。那包
小穴的都是现在流行的粉红色！」

　　听到余霸天的讥笑，罗夫人羞得泪如雨下，呜咽着道：「霸天，求求你放过
婶，婶给你钱，让你找更多女人！」

　　「嘿嘿。我不要钱，我要婶！」说着爪子也开始在罗夫人大腿间行动了。

　　呜……随着几声悲鸣，罗夫人的内裤已经被余霸天抽了出去。

　　大腿间的春光全现余霸天眼里，望着那黑黑森林下紧闭的阴唇。自然伸出手
指去拨弄，中指在肉缝间来回滑动几下后，随着罗夫人的哭泣声，慢慢的分开，
露出来红艳迷人的肉壁。

　　「啧啧，没想到婶的小穴那么嫩，一定是叔光顾得少，冷落了您，今天我就
替叔好好的安慰安慰婶。」这小子一面胡言乱语羞辱罗夫人，一面将手指抠入显
露出来的肉洞里面，来回的抽动着，几下功夫就抠得那里湿潮一片。

　　「啊……你……」对于余霸天的羞辱和调情的手指，罗夫人委婉呻吟，气语
难出。不过身体本能出现的湿潮倒是令她羞愧难当。

　　见已出湿潮，余霸天卖力的狠抽几下手指。闻得罗夫人浪哼几下后，便抽了
出来，一道水泉紧跟而出。

　　「嘿嘿……婶……您那里都急得冒水啦！我这就来。」说着便搂住罗夫人，
将鸡巴朝双腿间顶去。

　　「不要……畜生。」好言相劝无用下，也就张口骂了起来。

　　望着气红脸，身躯乱颤的罗夫人。余霸天提起丰满的大腿，不用手扶，坚硬
的鸡巴一耸而入，「扑哧……」进了半根！

　　「畜生……啊！」贞操最终还是丢了，而且丢在一个比自己小二十年的娃娃
手里，还是姐妹的儿子。

　　好恨啊……未等她多想，那边的余霸天开始大刀阔斧的耸动起来。

　　乌黑强劲的阴茎有力的进出着，那提出来带肉的美景，喜得余霸天是口水直
流，他喜欢这种熟透的女人，干起来有种特别的感觉。因为心中的感觉，那插着
肉穴里的鸡巴又粗了几分。

　　「呜！」悲鸣着的罗夫人，一面哭着咒骂着，一面想快点结束这种灾难。

　　那火热的棒子不停的摩擦着肉壁多处，并且经常触及子宫深处的花心。

　　那里丈夫很少碰到，而且那是丈夫的。这个男人虽然强奸了自己，可是异样
的感觉令她又恨又……「啊……呜……」

　　余霸天可不管罗夫人是哭是笑是喜是悲。只顾着两手托住女人柔软的屁股，
将大腿高架在脖子上，然后狠狠的送着鸡巴，并且看着征服大棒的雄风。

　　「扑哧……扑哧……」的提着，入着。

　　「畜生……嗯……啊……」呻吟混杂不清。

　　那洞里越抽水越多，越弄越痛快。鸡巴也越来越硬……弄到此时余霸天一声
大吼，托住罗夫人的屁股就抬了起来。

　　随着那声怒吼，罗夫人当时就吓得忘了嘤嘤的哭泣，呆住的望着将自己抱起
的余霸天。

　　嘿哟的又一声怒吼后，余霸天将鸡巴插入抱在半空中的女人体内。

　　「妈呀……」等到小穴被贯穿后，罗夫人再次悲鸣起来。

　　余霸天晃动着屁股，一边将罗夫人的身体向上抛起，以便下一次落下时鸡巴
插入。

　　就这样子罗夫人丰满的臀部一上一下的套弄着那根凶悍的鸡巴。

　　由于在半空中，罗夫人的哭泣声跟不上被颠坏的心口，以致哭没几声就哼哼
几声，还有那被抛起的不安全感让她忍不住将大腿夹住余霸天的腰身，双手也绕
在他的后脑。这样一来，余霸天抽动起来就方便多了。

　　几百抽后，悬在空中的女人猛的哆嗦起来，接着，那红艳的肉唇猛的往后收
缩，一股股泉水随着阴茎进出动作带了出来，临空而下，流在地上，流在余霸天
大腿上。

　　弄出罗夫人浪水后，余霸天嘿嘿一笑：「婶，我的鸡巴厉害吧，瞧您，就流
了。」

　　想骂却又不得不承认这被弄出水的事实，直把她气得「你……你……」的，
而说不出第二个字来。

　　这时余霸天精还没出，不过腰也挺累了，于是换了个花样，将罗夫人放倒在
沙发上，将其双腿高高举起，举得超过她的头部，然后死命按住。

　　不用其他的，光这姿势就够罗九老婆受的了。再加上余霸天压住股间将大鸡
巴送进的动作，只把罗九老婆弄得是又哭又笑、呼天喊地……

　　就这样，余霸天狠狠的大干父亲对头老婆几千下后，腰身一哆嗦。

　　罗夫人了解，这小子要射了。连忙腾出手去推……可是那小子发狠的将鸡巴
插的深深的，然后对着子宫狂射一番。

　　「不要……要是有了怎么办！」

　　对于她的哭诉，余霸天完全不管，射完后满足的从水灾泛滥的肉洞里拔出，
拿起张纸巾一揩后将宝贝收了进去。

　　「婶，舒服么？」一面嘻笑着，一面拿起个方盒子，对着罗夫人裸露的大腿
间咔嚓一顿，完后笑问道：「婶怎么不说话呀，究竟比叔如何！」

　　「滚！」随着罗夫人的吼声，余霸天扬长而去，留下罗夫人一人在包间里面
哀哀自哭。

　　哭了一会后，罗夫人略动下身子，感觉那药效没了，也就不在这呆着了。连
忙拿起纸巾揩着红肿湿透的阴户，弄湿几张后，感觉那里干净些了，忙站起来。
起先双腿间还很疼，不过走几步就适应了。一切都恢复差不多时，她整理了下旗
袍褶皱处，便拿起小皮包匆匆离去。

　　拖着被弄得疲惫不堪的身体回家后，万幸的是丈夫还没回来。于是忙到后院
里搞了清水，洗涤着被余霸天那小畜生玷污的身体。

　　一切弄妥后，刚躺上床休息，罗九也就回家了。

　　刚回到家，罗九就被老婆那侧卧的姿势弄得心火顿起，于是爬了上去脱裤掏
枪，从老婆身后挺了进去。

　　要是往常罗夫人还会拒绝，可今天身体被污了，心里虚着，也就咬牙忍着疼
让丈夫插。

　　罗九猛的插进去后，用力的捣弄几十下后，就开始缴械……啪啪的将精液射
了进去。然后就抱着老婆的肚子呼呼睡了过去。

　　这边罗九是爽了，可罗夫人却难受了。那粘粘的精液在体内燃烧着，燃烧得
小穴奇痒，一种渴望让她想起余四的儿子余霸天。

　　一股爱液随着那个影子，流出体内！

　　昨天那件事后，罗夫人的心情说不出味来。一大早就要出门，正巧就碰到门
口等芸儿的云龙，又由自己的事想到女儿一天到晚和这种人在一起，虽然自己并
不讨厌云龙，而且在心中也算是个好人，可是他的出身怎么配得上芸儿。想到这
就铁青着脸朝云龙走去。

　　看见干妈过来，云龙连忙打招呼道：「干妈早。」

　　「嗯……云龙这么早来这干什么？」

　　「我在等干姐，送她上学。」对于干妈的问话，云龙自然是老实回道。

　　「找芸儿！」想到这，罗夫人顿时不快，闷声哼气道：「云龙，你跟干娘过
来，干娘有话跟你说！」

　　云龙看了下时间，罗芸就快要出来了，自己走开的话？可是干妈的话又不能
不听，只好不快的跟着干娘后面。

　　绕到后院后，罗夫人直接了当的问道：「云龙，干爹干妈对你好么？」

　　这样的问题问得蹊跷，可是没时间给云龙考虑，马上应道：「干爹干妈对云
龙好，云龙是这辈子都难以报答！」

　　「嗯。干妈不要你报答，只要你依我一件事就行了！」

　　从她的语气中，云龙就感觉到许些不妙。可是又躲不开，只能听干妈把话说
完。

　　「云龙，干妈知道你对罗芸好，可是干妈不希望你们在一起，你以后别找罗
芸了。」

　　听到这话，云龙犹五雷轰顶，眼冒金星，支吾道：「干妈为……为什么？」

　　看见小伙子那难过的样子，罗夫人心下也有些不忍，但为了女儿的幸福，自
然不怕伤云龙了。

　　「云龙，你也知道，罗芸她是在高等学校毕业的，将来她要……」

　　「够了！」一声大吼打断了罗夫人的话语。

　　望着泪流满面的云龙，罗夫人想继续道，却被云龙后面的话打断了。

　　「罗夫人，我知道了，您别说了。我的命配不上芸姐。我会离开她的！」此
时他已经改口称罗夫人，心里想着自己不就是穷嘛！穷也要有骨气，说完这些话
后，转身离去。

　　望着消失的背影，罗夫人心里也有点难过，可是为女儿解决了这个难题，心
情也开始转晴了。于是拍了拍身上的灰尘，准备进屋的时候，一道人影猛扑了近
来。

　　呼……当望着那人时，罗夫人脸色顿变。来者正是余霸天。

　　「畜生你来干什么，还不跟老娘滚。要不有你好看。」话语中虽包含怒气，
声音却也不大，毕竟昨天两人做的是见不得人的事。

　　对于选择逃避的罗夫人，余霸天根本没打算就这样算了，一跨步拦在她的前
面道：「婶，别走。」

　　罗夫人见其堵路，加上对刚才的辱骂这小子无动于衷，知道这人贱，骂也白
骂，也就不加理睬，继续走自己的路。

　　余霸天见状，竟然不计后果一把抱住罗九老婆的身子。

　　呀……这小子胆子真大，竟然在罗九的地盘抱自己，看来真不想活了。想到
这罗夫人张嘴欲喊，猛的被他用手堵住嘴巴，另只手拿起样东西在眼前晃着。

　　「婶，要喊也要等看完这东西再喊嘛？」随着他的提示，罗夫人朝他手中的
东西望去，一望之下面色大变。那是张照片，一张自己的照片。里面的自己正张
开大腿，那被干得通红的阴穴两边到处是男人的精水。

　　望着如此羞人的照片，不知道哪来的力气，她一把夺过来，狠狠的将其撕成
粉碎，然后放在脚下踩。

　　「嘿嘿……婶你就撕吧。我那还多着呢！」

　　原以为撕了就没事了，如今一听这话。罗夫人绝望的看着余霸天，如果有刀
她一定会在他身上捅出上千个窟窿，如今却拿他没有一丝办法。

　　想起那羞人的照片，罗夫人腿一软，顿时要瘫在地上了。

　　余霸天手快眼急，一把抱住欲倒的罗夫人，「婶，只要我不把照片拿出来，
谁也不会知道的！」

　　听到这话，罗夫人回过神来，凄楚的问道：「霸天，你要多少钱我都给你，
多少钱都行。」

　　看着无助伤心的女人，余霸天借机大肆揩油，一双大手在其丰满的屁股上上
下捏搓着。

　　「婶，我不要钱……我只要你！」

　　开始有求于人，被这家伙的调戏也就忍住了，此时一听，连忙道：「霸天，
你就别开婶的玩笑了，钱你要多少……我给！」

　　余霸天的手此时已从旗袍开衩处摸到大腿内侧了。

　　面对着侵入腿间的爪子，罗夫人一把按住，最后的企求道：「霸天，到底多
少……」钱字还未出口，就被他张口堵住嘴唇。那在放肆的爪子同时将圆润的大
腿抬起一只，并且挂在他的腰上。

　　「啊……」随着罗夫人的一声惊呼，身体完全被抵在树杆上。而且那分开大
腿中间的那里，可以明显的感觉到男性勃起的鸡巴。

　　由此想起昨天余霸天在自己身上使的各种淫弄花样，还有那粗大的阴茎横捅
时……想到这一切，抵抗力顿时消失了。很轻易的让余霸天将她压在树干上，固
定位置后，任由他掏出鸡巴，然后对准被扯出缝隙的地方捅了进来。

　　「啊……「哼哼后，随着阴茎几下移动，找准小穴插了进去。虽然站着，插
入的尺寸有限，但也够罗夫人受的了。

　　「扑哧……扑哧……」的抽弄几下后，罗夫人的阴道很快就湿了。并且由于
紧张的心情，很快就到了高潮，大批的浪水流了出来。

　　余霸天也很配合的提前到了高潮，猛的托起女人的屁股，将鸡巴插到底后，
开始狂射。有力的精液将罗夫人的子宫打得收缩不停。

　　罗夫人快活得几乎要大喊起来，想起是自家后院。也就忍着闷哼几下。

　　舞弄完毕后，余霸天这小子亲自为罗夫人整理小穴。此中淫靡的景况令她既
羞又愧。

　　「婶，我爱你！」完事后余霸天吐出的这句话，罗夫人又能信几分呢。

　　不过事已至此了，罗夫人也道：「霸天，婶也爱你，不过这不安全，你快离
去。」

　　「婶，我的鸡巴比叔怎样？」一面被罗夫人推着，等着她回答这个问题。

　　看这小子不得答案不会走人，罗夫人只好忍着羞含着辱跟比足当自己儿子的
人说道：「霸天，你的鸡巴厉害，比你叔的厉害万分。」

　　听到这话，余霸天这才满意的离去。

[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-9-12 16:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　风云上海滩（江云龙）（八）

　　日上三竿，恐怖灼热的骄阳，并没有征服勤劳辛苦劳作的汉子。

　　光着膀子显露着被太阳晒得油黑的肌肤，扛着与身体相差无几的麻袋。来回
与码头和货船之间。

　　江云龙放卸下肩膀上的货物，大颗的汗珠淌落面颊。一旁的周进上前拉住正
要上码头扛货的云龙。

　　「龙哥，你这是干啥！」

　　云龙听后笑道：「赚钱！」

　　「赚钱，龙哥你还缺那钱？这事给码头的兄弟做就行了！」

　　周进苦心婆口的劝说，就是对牛弹琴。云龙推开他径自走上码头，拿起一个
麻袋轻轻一用力，脚下微微一晃。就给他背上肩了。

　　想不通兄弟今天如此卖命，自己劝也不听，加上码头监工干了这么久，早从
云龙那微抖的步子中看出端倪，那可是竭尽全力的现象，万一要松散下来，云龙
非倒地不起。

　　急啊，却没办法。就在这时，一辆白色的小轿车出现在眼前。

　　望着那车上下来的人，周进心中一喜。

　　来人是谁？罗家大小姐啊！周进连忙迎了过去。

　　一到罗家大小姐面前就开始告状啦，什么云龙今天疯了般地在码头上卖命，
什么……总之自己是没办法了，要你给劝劝。

　　正说着起劲，却没发现罗家小姐早顶着烈日去了。

　　晃荡一声，货物卸肩后，船身一晃了几晃，云龙头上的汗珠，遮满了脑袋，
哗哗直流都盖过眼睛，挡住视线，拿手去揩么，效果不大！而且一不小心就弄得
眼睛酸疼。

　　正在这时，一抹清香，一张干干的手帕在眼睛上一沾，将那流淌的汗水吸干
然后慢慢地在脑门四周移动。所到之处讨厌的汗水，都随它而去。

　　那手帕主人的指尖触到肌肤后，是那么的舒服、麻痒，令人心旷神怡，温馨
之情油然心生。当小手完成任务后，将要离去的那刹那。结实黝黑有力的大手将
其握住，并且狠狠得将细腻温凉的小手靠在脸颊上，感受它带来的感觉。

　　「云龙放手呀！」

　　随着罗家大小姐的声音，云龙这才从幸福的梦境里回过神来。

　　眼前的罗芸，低着头，长长的秀发迎风飘起。唯一能让自己看到的粉颊，依
然通红，如熟透的苹果。

　　从罗芸的羞态，才想起这是码头，连忙看了下四周，那些一起辛苦战斗的兄
弟们都放下手中的活，以充满祝福的眼神、笑容望着自己和罗芸。

　　为了保护心爱的人，不再窘迫。云龙连忙使出码头老大的气势：「你们干什
么啊，还不干活。」

　　对此完全没用，那些兄弟们笑而不语，几个油滑的也就顶上来了：「云龙现
在是休息时间，你忘了啊，是不是美女来了魂飞了！」

　　「这群老奸巨滑。」心知口舌之争必定输，也就不再理睬他们，忙拉起罗芸
的小手，一起逃跑。

　　望着与罗大小姐，消失在白色小车门外后。周进心下松了口气，然后转身对
着歇着汉子们喊道：「好啦……都休息够了吧……干活！」

　　今天开车的自然是龙子风，不过他身边还多了一个人。

　　上车后江云龙就已经看见了，龙真真。

　　「云龙没想到你的力气那么大，那些麻袋最少也上百斤。」对于龙子风的赞
语，云龙微微一笑。

　　罗芸看着云龙傻笑的样子一手拉住他结实的胳膊道：「子风，有力气有什么
好，还不好似蛮牛一头。」

　　龙真真对于他们互相挤兑，总是不加参与，都是以微笑来表达意思。

　　江云龙哪会是泼辣女朋友罗芸的对手。还有那个文艺超群龙子风，对于他俩
高深莫测的对白，云龙也只有闭嘴！

　　多说不妙，少说为上。这下一来，车中知道分成两派啦，龙子风与罗芸各谈
千秋，而云龙与龙真真都微笑观望。

　　大世界舞台，江云龙和罗芸、龙真真三人都可是第一次来。

　　白玉切成的台阶……喧哗的大舞台。

　　随着迪克欢乐的音乐响起，一对短裙女人走了进来。

　　台下年轻轻浮的男子顿时吹起了口哨！

　　那些身着暴露装的姑娘们开始跳起性感的舞蹈，那抬腿间白色的底裤，一览
无余的落在猪哥色兄的眼中。

　　一阵尖利的口哨，正是这性感的抬腿引发的涟漪。

　　罗芸被舞台上的挑逗弄的心神不凝，一把拽住云龙的衣服。

　　所幸云龙不象身边那对夫妇。那人老婆把手指甲都陷到肉里去了，男人却丝
毫不知道疼痛，依旧死盯着舞台上的女人！云龙却在轻微的抖动下，立即将注意
力离开舞台，温柔的大手摸着罗芸的秀发。

　　「芸姐你不喜欢这里么？」

　　「不是。其实她们的舞步很美，很让人心旷神怡，只要欣赏的人怀着……」

　　本以为罗芸会说台上的女人堕落，或者这舞蹈的缺点，没想到得到的评论却
是与自己如此相近，龙子风忍不住将自己的想法应了上去：「怀着纯净的心、欣
赏的心，这一切就是完美的艺术。包括令人不齿的裸体油画！」

　　江云龙听到罗芸与龙子风的对话，心下大不为然。他不懂的什么叫艺术，虽
然他心底没什么对女人的偏见，不认为她们展现性感有什么不好，因为这社会吃
不饱的人太多了。

　　这样卖弄春色，在龙子风和芸姐的看法中竟然成了艺术，云龙笑想道：「这
些公子哥，和大小姐，怎么知道普通百姓的想法……普通百姓。」

　　想到这罗夫人的话响起字耳边。还有……当他眼睛看到此时罗芸与龙子风侃
侃而谈的那分融洽，深深感觉到罗芸与自己的距离……

　　龙真真纯洁的大家闺秀，在这种场合中，又扮演什么角色了。

　　四个人四种想法。无言既无语！

　　两个相知恨晚的知己，两个沉默的怀着心思的男女。也被大世界舞台忽然安
静的气氛给拉回了现实。

　　那妖艳无比的舞队，虽然依旧向观众展示，身体的每一处艺术诱惑，性感的
艺术，可是反映不大。因为这时众星拱月般的出现了她！

　　所有的灯光都射向她，璀璨的光芒由她那里四散而开。

　　穿着不是那么保守，却也不与曼舞女郎那般暴露。

　　让人的感觉犹如，好色的人只要看着她那袒露于外的白皙胳膊，和那动人的
容颜，一切满足的快感由心底而生。

　　自做文雅的人，却从那风尘中寻不到的高贵中，而自我陶醉。

　　不是完美，却是魅力无挡的女人，舞会高潮的主人……徐曼诗！

　　在罗芸眼里，徐曼诗的出现是那么的值得自己羡慕。

　　魅力……

　　龙子风虽然不是第一次看徐曼诗出演。但感觉上与第一次一样，永远让人感
觉到美丽永恒。

　　龙真真一直低下的头也为这大姐姐所吸引着，她要仔细观察她的美！

　　唯有江云龙却因她的出现感觉到惊奇！

　　呆呆的他望着，笑容可掬的徐曼诗。记忆起那醉酒的一天，那时她穿着的是
件普通衣裳，那时自己没仔细看……很模糊的感觉，当现在再次看见她出现在万
人瞩目的舞台上时，她的容颜才深深出现在脑海里。

　　随着舞台下鸦雀无声的寂静，徐曼诗的谢词也说完了，音乐也响起了……

　　台下的人们恍惚都从睡梦魔法中醒来，雷一般的掌声响起。

　　美丽的歌声由美丽的人来制造，无论是懂得音乐还是不懂的，都沉醉在这美
丽清甜的歌声里。

　　当一切都结束的时候，人们久久回味在那甘甜的音符里，不能自拔！

　　舞会结束后，活泼著称的罗芸，直到大世界门口才回过神来。

　　「哇……好美的人……好好听的歌！」

　　望着她那夸张的模样，别说龙子风和云龙会笑。就连龙真真也在抿着小嘴偷
笑。

　　看着三人的模样，龙子风和龙真真还好，都不像江云龙那么过分，笑的那么
大声。自然小拳给他一下。

　　「哎哟！」一声惨叫后，该是罗大小姐开心了。

　　见罗芸与云龙间的打闹，龙子风心底却涌起莫明的抽疼。

　　正在云龙被修理的十分狼狈的时候，这时如歌般的声音响起。

　　「你们好！」随着陌生的声音，罗芸惊喜的发现，它的主人竟然是今日璀璨
的明星徐曼诗主人。

　　「你好！能签个名么，还有谁有带笔，真真……」

　　按照这顿咋呼，云龙等人皆晕倒！徐曼诗则微笑的任罗芸耍宝，那分善良的
微笑。

　　这里只有云龙明白，徐曼诗的善良。看见恩人，江云龙不好再躲避啦。

　　「徐小姐你好！」

　　「江云龙你好！」

　　听到二人的对话，罗芸恍然大悟，怪不得了，原来云龙认识徐小姐，而且自
己还不知道，想到这本想去扭耳朵，可却一想不能在明星面前丢脸，也就放过他
了。

　　徐曼诗虽然是出名歌星，但也是年轻人，五人很快就融洽的聊在一起了，并
且一切游玩夜上海。

　　分别的时候，云龙送徐小姐，龙子风送罗芸。

　　这种送人方式都是为了应付罗芸妈了。

　　罗夫人果然在大门口等人，当她望见女儿从龙子风的小车下来，阴郁的表情
一扫而空，取而代之的是殷勤热心的样子。以致龙子风不敢下车，只在车上与罗
夫人打个招呼就闪人了。

　　龙子风的车消失了，罗夫人却没放过儿，咋呼道：「你怎么这么早就回家，
不多陪龙公子玩！」

　　听到妈的话，罗芸好气又好笑，咧嘴道：「妈还不是你要我早回的么，现在
倒怪起人家了！」

　　「什么？你就知道和我顶嘴，气死我了。要你早回是为你好，跟别人一起就
不要玩晚了，他们是什么啊，社会垃圾。龙公子是书香门第，为人有财气，有教
养，所以你和他一起想什么时候回家都行……」

　　照这样下去，妈的话是不完了。罗芸自然是掩耳闪人。面对着女儿的背影，
罗夫人长叹口气道：「哎……女大不听话，至理名言哈！」

　　次日中午罗家迎来了几位新面孔，也就是罗九的侄子和嫂子。

　　对于刚死去丈夫的来投靠的嫂子和侄子罗虎，罗九自然是大相款待。

　　席间罗九安慰嫂子，也观察着侄子罗虎，见其貌碎不俊，却英伟不凡。心下
自然喜爱，暗中想道：「那窝囊透顶的大哥，却有着如此貌象的儿子。自己可要
好好把握，毕竟这是罗家唯一的男丁啊。」

　　罗虎见过婶子和表妹后，与罗九爷俩席间很是投机，二人畅饮起来。罗九一
旁的夫人，暗中拿手来推，却不见罗九丝毫在意。心下恼怒，却也明白丈夫的心
思。

　　一定是跟罗虎这小子对上眼了，还不是因为自己不能给罗家生男丁么。这能
怪自己么，还不是丈夫忙于江湖的事，如今年岁大了却……

　　想起这里就怄气，想着就吃不下饭了，丢下碗筷就离席而去。

　　罗虎妈见了，顿时不好意思，对着儿子道：「罗虎不要跟你叔喝，没大没小
的。」

　　罗虎很听妈的话，立即收杯收声。

　　罗九今儿高兴啊，连忙冲着罗虎妈道：「嫂子你别管，今与虎儿见面就让我
们喝个痛快。」

　　看罗九高兴，而且话说这份上了，罗虎妈也不好说什么，就由着儿子与他叔
喝着。

　　郁闷中的罗夫人，在街上逛了几圈。实在无聊中想起余霸天，就坐了辆黄包
车到余府。

　　表面上说是找余太太，暗地里还不是想找余霸天那小子解解心里的烦闷。

　　随着余府家人的带路，罗夫人跟了进去。

　　哗……相比之下余府可比自家地道多了，瞧那几套洋楼，自家全是些老式瓦
房。

　　刚在客厅里坐下，一阵爽朗的豪笑声传来。

　　「婶，今个儿怎么有空来看我！」

　　「霸天怎么说话的呀，我是来找你妈的！」

　　余霸天下搂之后，手一挥边上的仆人都识趣地退了出去。

　　偌大的客厅也就剩下霸天与罗夫人二人了。今天罗夫人穿着套白色旗袍，那
白皙的腿在白色开叉处显露出的韵味更加惹人遐想。

　　「找我妈的！我他妈的不在家，婶你要找我他妈的就真不巧，所以你还是找
我他妈的儿子！」

　　听到余霸天的这番饶口，罗夫人嫣然笑起，娇骂着：「什么你妈的，你他妈
的。这是些什么呀，好象在骂人一样的。」

　　「哈哈……」听到这，余霸天大笑着坐在罗夫人身边，一把攘住她那柔软的
腰身，将其拥入怀里。

　　对于如此大胆的举动，罗夫人可不敢苟同，轻轻推着年轻人的身体，细语劝
道：「霸天你这是干什么，不怕别人瞧见？」

　　淫欲满心的霸天瞧见罗婶惹人怜的模样，胯下的武器自然勃起。

　　「嘿嘿……既然婶来了，我就带您参观下我的卧室！」说完就拉着罗夫人上
楼，到他房间。

　　「参观卧室？参观什么啊……还不是！」想着这，同时也瞅见霸天那西裤被
鸡巴顶的老高的状态，心下顿时一通瘙痒。

　　「碰」的一声，大门几乎是被两人撞开了，因为开门的时候，余霸天就将罗
夫人搂在怀抱里，在门上热吻起来，那门受不住两人的重力而轰然敞开。

　　一到房间罗夫人就不象厅里那么矜持了，也开始主动地张嘴吸着年轻人的舌
头，那种感觉真好，就象回到了年轻时……罗九也曾经这样吻过自己，如今却从
来没有过，除了家常性生活在也没这么罗曼蒂克的吻。

　　少年出英雄，余霸天过人的吻技，将罗夫人吻得头晕眼花。

　　几下工夫，罗夫人不知道怎么就躺在他那张淫床上了，并且四肢摊开，任余
霸天在身上压着、挤着、蹭着。

　　不过多久，室内的情火燃到了高温。

　　余霸天跪在白皙的大腿间，先是要去解女人的衣扣。匆忙的撤掉一颗后，身
下的女人连忙阻止，并且骂道：「小赤佬，别动了，我自己来！」

　　喘着粗气的男人不解地望着自己解扣的女人，本想继续撕……但她解衣服的
动作却是那么美！那么性感……比自己暴力来的还要有意思。

　　当胸前的扣子解开后，那半面衣裳散了下来。露出的自然是那白花花，圆鼓
鼓的乳房。

　　看得余霸天色眼一瞪，身子一颤。嘿……这小子还真差点出火。

　　胸前春光尽露后，罗夫人还有点不好意思，偷眼看去。余霸天那小子固然色
眼迷离的瞪着。

　　羞怯之下，她忍不住地娇喝着：「臭小子傻着干什么，你怎么不脱自己的衣
服。」

　　听到此言后，余霸天恍然回神，淫笑几声后，便开始脱衣解裤。那动作可是
快，此边的罗夫人刚将最后一道防线解开时，余霸天已经完成任务。

　　赤着身体的男人，挺着傲人的武器，不由分说地抱起同样赤裸着的女人，呼
吼一声，开始玩起老汉推车的游戏。

　　陌生的环境，熟悉的男人。

　　罗夫人不再有女人虚伪的矜持，拥有的是男人带给她无边的欲望。

　　她现在很空虚，很空虚……当男人有力的手举起她酥软的大腿时，她配合地
跟着力到分开着，下身因分开而更空洞……这时火热的巨物填满了那里，并且一
下下地猛动着。

　　啊……啊……的惊叫后！舒服的感觉让她将堵在喉咙里的浪语吼了出来。

　　「啊……轻点……再深……干死我了。」不但语言上如此淫荡，而且动作也
极为配合，那丰满的屁股，摇得如筛糠一样，使得进出体内的巨棒能得到更好的
包容，和触机……

　　余霸天怒吼着：「婶你那里真紧……我日死你！」那面正要大刀阔斧时，眼
睛正好望向门口……忽然间一盆冷水由天而下。

　　顿时让大显雄风的少年英雄停了下来，身下的罗夫人，还不知所谓的摇着肥
腿，喊着：「霸天来吧干死我啊……」

　　几下热情的摇摆，热情的呼唤，却得不到男人热情回应。

　　纳闷中的女人，看了下男人。却发现他的眼睛停顿在另一方，随着他的眼神
看去……嗖的……寒气由何处而来，她不清楚，但她现在却害怕地低下头，轻轻
朝门外出现的人道歉：「妹妹，姐姐……」

　　未等她把话说完，门外的女人终于吼了起来，并且将她脚下的高跟鞋扔了进
来，正好打在光着身子女人的屁股上。

　　疼彻心扉的感觉，却没叫罗夫人喊了起来，因为心里的恐惧大于一切。

　　慌忙挣脱木然的余霸天，将那沾满黏液的肉棒甩了出来。这一幕看在余太太
眼里，又是一顿抽心。

　　另一只手操起还没丢出来的皮鞋冲了进来，按住想跑的罗夫人一顿猛打。

　　啊……妈呀……的惨叫声，抵不上余太太的怒骂声。

　　「贱货……枉我们姐妹一场，你这不要脸的勾引我儿子！」

　　一面忍受着余太太的暴打，逐渐清醒的罗夫人一面挡住要害，解释道：「不
是你想的那样……妹妹……」

[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-9-12 16:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　风云上海滩（江云龙）（九）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　关于上篇中，我又犯了同样的错误，也就是人称的错误，余四的老婆应该是
罗就老婆的姐姐。呵呵……还有就是地名的错误，在此感谢ｃｗｍ６３０再次指
点。

　　了解到只有百乐门大舞台，大世界只是个游乐场所。

　　（请问下兄大世界游乐场是怎么回事，我记得好多上海滩的故事里，大世界
很出名的！是赌场还是夜总会。）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不管罗夫人如何哀求，那几分凄凉可怜的神色，刚有让余夫人不忍之时，却
有瞅见好姐妹那白圆大腿间的泊泊淫液，那是下贱的她与爱子一同制造出来的罪
孽。

　　其他可以忍为此不能忍，在她心目中霸天是个优秀的青年，如今却毁在这个
女人的身上。手也打累了，在看着蜷缩着身子的她，身上毫无寸缕。

　　一时间的怒火，令她做出个决定。

　　罗夫人虽然没挨到几下，但心情羞怯之下。径自坐在地上伤心的哭着！

　　而霸天裹着一张毯子坐在床上，默默地看着地板。

　　此时余太太拿起电话拨了几下后，那边传来询问：「谁！」

　　余太太接到电话后，狠狠的瞪了几下儿子和那下贱的女人后，哼着反问道：
「是罗公馆么？」

　　听到这声音一直沉默的余霸天，顿时活了起来。顾不着身无寸缕，猛得从毯
子里跳了出来，一把抢过电话。

　　突如其来的抢夺令余太太毫不设防。

　　霸天一抢到电话，就立即挂断。余夫人又怎肯就此善罢甘休，伸着手去抢。

　　于是母子电话抢夺战就开始了。

　　「妈你疯了么，打电话给罗家？」

　　「我疯了，还不是因为你这畜生。什么女人不好弄却要弄个老妖怪！」

　　看着妈的疯狂模样，余霸天握着电话喊道：「妈……要骂……要打都行……
可这事怎么能让罗家人知道！」

　　「哼，我就是要罗家知道，好让……罗九收拾那个不知廉耻的女人。」

　　罗夫人也忙插嘴道：「四姐……霸天说的对，这事要让罗九知道了，我和霸
天都活不了。」

　　「呸……你这婊子闭嘴。」骂完罗夫人后，继续着与儿子抢夺电话。

　　几下大力推撞都没起到作用，到是弄的自己头发散乱。香汗泠泠，以至胸前
的两点都被汗水印透出来。不过此时余太太也没注意到，余霸天也没发觉。

　　于是出现儿子光着身子，妈妈湿透着衣裳、露着大腿互相抢着电话奇景。

　　到后来实在扭不过，余夫人猛的头一低张开嘴巴就咬向霸天的手臂。

　　「哎哟……」这下可疼着了余少爷，受疼之下，手一挥。她妈还咬着，那手
臂上的肉开始淌血。

　　要命的疼，这也不让这小子拼命么。一挥不行二挥。终于把疯了般的女人甩
了出去。

　　甩的地方还好，正是那张大床上。幸好没在地上，要不余夫人屁股非开花不
可。

　　被甩到床上后，虽然震的有点眼花，但是这余太太凶悍惯了，力马翻身要在
起来作战。

　　余霸天怎么会让她起来，猛的将其母压在床上。

　　双手被按住后，余太太不时的抬头咧嘴，那白嫩的牙齿咬的咯咯作响，光那
声音就够吓人的，何况是被咬着。

　　由于手臂被咬伤，加上母亲的乱蹬，猛挣。竟然有些力不从心。于是连忙喊
起：「婶你在那楞着干啥，过来帮忙啊！」

　　听到霸天的求救，吓傻的罗夫人才恍然大悟，连忙过来帮忙按着乱动着的双
手。

　　得到援助后，霸天这才松了口气。一面压着妈妈乱蹬的大腿，一面呻吟的摸
着被咬伤的手臂。

　　在二人之力下，身子根本动弹不了，此时余太太就改为骂了。

　　「臭婊子你放手要不非撕了你……」没等她威胁完，一块带着腥气的内裤扑
鼻而来，迅速的将嘴巴堵住，至于后面的威胁都变作了「呜……」怒嘀。

　　此时余夫人的眼睛瞪的那么圆，那么吓人也是白搭。

　　余霸天堵住嘴后，下面的工作就是拿能当绳子的东西，将老娘的手绑好。等
到双手被固定的不能威胁到自己的时候，才长舒性倔傲的女人一口气。

　　裸着身体的罗太太一面替霸天包扎手臂，一面担心的问道：「霸天怎么办，
瞧你妈的样子。非给我们捅破了不可。」

　　「怎么办，先绑好她的脚在说，你瞧现在还蹬的那么厉害。」

　　「嗯……」应了一声后，罗夫人便传过绳子。

　　拿起绳子正要绑扎母亲双脚时，却意外的发现因刚才挣扎裂开的旗袍。

　　那半边又圆又白的屁股显露在眼前，还有被掀起一边的旗袍。那神秘三角半
露出来，在不远就是肉色短裤。

　　感官上受到刺激，霸天胯下的鸡巴竟然不安分的翘了起来。

　　这一幕让罗夫人看见后，脑袋顿时灵光一闪。心下顿时有了注意，连忙匐在
霸天耳朵边上，轻声嘀咕起来。

　　余霸天的脸色先是一白，后而一红，最后皱眉一思后。就连连点头应是。

　　见余霸天对自己的意见已经接纳，罗夫人冲着余夫人微笑起来。

　　那微笑看在余夫人的眼里心中顿时一寒，脑子想着这贱人肯定出了什么馊主
意，要不笑的这么……到底什么坏主意？

　　不用她多想，余霸天的下一步就告诉她了。

　　吱啦一声，已经半裂开的旗袍，如今是完全裂开了。随着有力的手臂那前半
块已经离体而去。

　　下身的清凉，令余太太感觉儿子的意图。

　　「呜……呜……」不但嘴上哼的欢，那大腿踢动的再次猛了起来。

　　可是这一切如今以是徒劳，余霸天将按住双腿的手放开，任妈妈双腿在腰边
乱蹬，虽然腰身被撞着有点疼，但比起现在的淫意可为相差万里。

　　大手一把盖在妈妈的三角地带，那手中的触感是那么的温馨。

　　「啪……啪」的几声大腿撞击腰部的声音响过后，那抓住三角裤的手用力一
撤。

　　「呜……」强烈的羞耻感，使得这声闷哼那么凄凉。

　　一向倔强凶悍的余夫人，仰起脖子大力的呜咽着，泪水和汗水一起流下白皙
的面颊，落在洁白的床单上。

　　这一切余霸天是无法看见了，因为他现在的注意力全在这里。

　　黑色的森林，白色的大腿内侧，那饱满的阴户。

　　看到这里想起自己打小就这里出来，阴靡的心态顿时兴奋起来。在也不能自
持，猛的扑了过去，将妈妈的肥腿举起。将屁股对着自己。

　　那大腿被高举的程度，几乎快折到妈妈的胸前。

　　超出柔软度的弯曲，另本就伤心欲绝的余夫人痛上加疼。

　　那可怜的模样虽然没落在霸天眼里，却一丝不漏的在罗夫人眼中。

　　见到姐妹的痛苦，罗夫人心中顿时有着一种说不出的痛快。为了让她更加羞
耻冷冷一笑着说：「霸天，你妈保养的真好，那屁股还是那么圆，没半天松塔的
模样，还有那小穴。」

　　「嘿嘿……婶懂……你帮忙压我娘的腿。」

　　余夫人不堪二人的羞辱，想一死了之。可这情况想死也没法，唯有的就是闭
上眼睛，任这两个畜生了。

　　罗夫人乐的帮忙，接过余夫人的腿，将其压的更下。将余夫人折成豆腐块，
也令余夫人的屁股抬的更高，也就更方便了她那人面兽心的儿子。

　　面对着眼前的两瓣褐红的肉唇，做儿子的当然是要拨开来看看。

　　双手扒开后，那红红的肉壁间顿时出现一个小孔。

　　余霸天一直解不开的心事，如今完全在这蠕动的肉孔中找到。为什么自己喜
欢和比自己大许多的女人做爱，为什么每次都要射精到她们的体内，到她们那生
孩子的里面，原来都是因为妈妈。

　　想到这里，余霸天将嘴巴贴在被分开的肉瓣间，猛的吸了起来。虽然没还没
润滑，但扑入口腔的淫靡气息，一直缭绕在心坎里。

　　这股味道让人抓狂，余霸天伸出舌头在母亲的肉壁上四处舔着，卷着。每下
用力的刮弄都能感觉母亲的身体颤抖的频率，那剧烈的震动弄说明妈妈在自己调
弄下欲生欲死。

　　余霸天享受着母亲生殖器的魅力，而罗夫人则欣赏着余夫人的奇妙的表情。

　　自从那小子舔他妈生殖器那时开始，余夫人的面上表情。可谓丰富多彩。

　　时而眉头紧邹时而松散，痛苦欲死的模样。时而又摇头晃脑仰鼻轻哼。还有
那手中的大腿颤抖的越来越厉害，做为女人她深深明白，这余四老婆马上就要在
自己儿子口里流出爱液了。

　　果不其然，在罗夫人喊道，你妈快要爽时。

　　余霸天也感觉到母亲阴道里慢慢湿润起来，随着母亲颤抖加速的频率下，越
了越多，慢慢的阴道里外分泌起更多的爱液。

　　「四姐，怎么样你儿子的嘴上工夫不错吧！」

　　生性倔傲的女人，如今却败于身体本能下。她羞恨的将听到罗夫人声音方向
的面颊转过另一面。

　　可能是儿子善心大发了吧，原本折叠到胸的大腿被他放了下来。

　　此时在挣扎以是无谓的了，加上酥软的身体也没这力气，也就任由大腿侧立
在儿子身边。

　　刚要松口气时，屁股下伸来两只手，一直摸到臀中间，将自己腰以下略为抬
起。

　　「呜……」这动作好熟悉，熟悉的她清楚的想起丈夫与自己做爱时。

　　悲鸣比先前惨烈、呜咽更加凄凉、无法在闭住的双眼睁了开来。狠狠的瞪着
抬起自己臀部的儿子，那双眼睛充满了恨和愤怒，还有乞求的哀怜。

　　望着母亲看着自己的眼神，余霸天根本不为所动。

　　机械般的举起软臀后，坚硬火热的阴茎调好了方向。那猩红的龟头已经摩擦
在潮湿的肉瓣间，轻轻的分离着阴唇，寻找着生育自己的肉孔。

　　火热的龟头抵触到了肉逢间，眼看儿子就要突破薄薄的一层时。

　　本以为流干的泪水再次泛滥，那萎靡的模样不再有半丝蛮横，如今她不在是
严母悍妻，她是一个等待着解救的女人……

　　一切都晚了，如果开始她能将儿子与罗九老婆偷情的事不加理睬的话，如果
她能及时收手不去打那该死的电话，如果……没有如果了。

　　余霸天舒展着眉头，以无比舒心的姿态，将鸡巴插了进去。很快就消失在那
滴水的肉缝间，等他抽出时那褐红的唇肉便被翻了出来。

　　同时余夫人也绝望了，慢慢的随着体内那根火热的棒子，闭上了眼睛。她不
能看着儿子奸淫自己时那副亢奋的模样，那样子像要吃了自已。

　　「嗯……」猛的捅到子宫中的巨物让她忘记了刚才的思想。

　　余霸天托着母亲的屁股狠狠的耸着下身，那鸡巴随着淫液畅快的进出着。剧
烈的碰撞下，「啪啪」的声音自然不绝，母亲的肉穴在自己的冲撞下，不停的吞
嚼着鸡巴的每寸肌肤。

　　「啊……妈妈……你的穴好紧，好好操！」随着霸天的浪吼，作为母亲的只
有羞愧的不去听，可是耳朵没有棉花，那夹杂着兽性的呼叫总是清楚的让自己一
字不漏的听去。

　　干起母亲来，作为儿子的余霸天比往常更威猛几分。抬着屁股操了一顿后，
再次把母亲的腿压到胸口，将双腿加紧后，匍匐在圆臀上将鸡巴再次送了过去。

　　这个姿势令霸天的鸡巴能插的更深更猛。

　　恨着儿子的母亲，慢慢的被高喊淫话的言辞说蒙了心。那生育儿子的肉穴被
插的肿涨不安，那一次次与肉壁的摩擦，一次次捣弄花心的，深入子宫的龟头。

　　一次次偏离的重击，常常令她疼疼不已。为了避免这种苦楚，不由的扭臀迎
合起来，随着错误的插入，熟练于房事的母亲便以正确的方式引导着。

　　得到母亲的配合，儿子的鸡巴插的更加顺畅。

　　看着母子两你插我迎的性交，和那鸡巴进出时阴道中四溅的浪水。罗夫人知
道是时候了，伸手将堵住余四嫂嘴巴的布条扯出。

　　随着罗夫人拿出布条那刹那，「啊……插死我……轻点……啊……呜……」
的浪叫声顿时响了起来。

　　母亲这声声浪叫，令余霸天在也克制不住自己了。

　　猛的将母亲的腰拉到身边，而鸡巴狠狠插到母亲体内最深处。

　　贯穿子宫的阴茎，在里面抖动时，余夫人灵丁悟起儿子要射精了。

　　「啊……」想阻止的时候，儿子灼热的精液在体内喷发了。

　　那淫极的刺激下，作为母亲的她也将隐藏子宫多年的爱液喷发给儿子。母子
两高声呻吟着，拥抱着。

　　半软软的鸡巴舍不得退出妈妈的体内，依旧泡在里面。

　　望着相拥而眠的母子，罗夫人此时也没兴趣了。唯一令她放心的是四嫂以后
与自己是一路人了，没有担心下，悄悄的离开余公馆。

　　南江码头，江云龙正忙着，招呼下货上货。

　　远远而来的九爷看见，江云龙那番干劲心里大为赞赏。当即就对身边的侄子
说道：「罗虎，那小伙子就是我的干儿子江云龙。」

　　罗虎从九爷的喜庆的样貌上就看出两人感情不浅。

　　「叔叔，我看干弟弟年轻却有着一般大人物气势。」

　　听到罗虎的夸奖，九爷笑道：「你也不错，以后你和云龙多亲近。这江山以
后就靠你和云龙了！」

　　「叔叔，您太抬举我了……我怕！」

　　罗九手一挥不要罗虎继续谦虚下去道：「云龙那我们就不去打搅了，你和我
一起去视察南江的几个堂口，以后云龙主外你主内！」

　　「是叔叔！」

[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-9-12 16:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　风云上海滩（江云龙）（十）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　风云上海系列，不知不绝中写到十了，可是剧情和人物进展的太慢了。还有
因为本人的胡思乱想导致文中人物太多，给还会看的朋友照成些困扰。

　　哎……不知道以后还要不要写，所以这次向还会在看的朋友问下。

　　该不该阉了此它。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　现在可好了，内外的事物都有人打理了。这下可把罗九给闲坏了。

　　坐在庭院间，一面玩弄着太极球。一边唱着戏文！可谓是无聊透顶拉，本想
几日难得休闲，正好与老婆共享鱼水欢，无奈落花有意，流水无情。

　　天还刚亮夫人就出去看戏搓麻了。

　　留下自己一人空荡荡的，「哎……」正叹气时。嫂子水秀正巧把罗九寂寞自
哀的情景瞧着，怎么也不能当做没看见，几步上前来温言询问。

　　「小叔，有什么事让你烦心？」

　　看着是嫂子，罗九连忙站起来，陪笑着应承道：「嫂子，没什么，只是无聊
些。」

　　「哎……」看罗九那样子，也是闲慌的样子。「小叔，没事你就出去走走，
寻思点事儿就不会闷着了。」想着这闲病自个是没辙，说完转身忙自己的去。

　　罗九正闷着慌了，见到好不容易来了个说话的人，就这样从眼皮底下走了。
那可不行，连忙冲着水秀背影喊到：「嫂子别慌走啊，跟我说说话。」

　　水秀远远的应道：「他叔我现在忙，等洗了衣服在陪你聊。」

　　又一个忙的了，刚要失望一想起洗衣服就在后院，自己也可以跟去，与嫂子
边聊边洗嘛。想到这扛起太师椅就冲后院去了。

　　此时水秀正撸起裤管，卷起袖子下水洗衣。

　　那白白的大腿，丰盈雪白的手儿落在水花中，晶莹的水珠在皮肤上根本站不
住脚，都成珠儿滑落而下。

　　娇好的面容，正任劳任怨的洗涤着衣服。落在罗九眼中顿时替大嫂不值，想
起那窝囊的大哥，想起与大哥以前的隔膜。

　　就因为一些观点，让两兄弟常年不相往来，直到嫂子和侄子的到来，才知道
窝囊的哥哥已经过世了。而自己也没给去参加他的丧葬。

　　以哥哥的窝囊的性格，一定过的不好。要不嫂子怎么能这样，在他家中有的
是下人，丫鬟。但嫂子还是坚持洗衣打理自个的家务。

　　不管怎样不和，都是自己哥哥，想起这里在看了看嫂子。只见她艰难的打起
一桶井水，那纤细的腰身弯的跟弓一样。

　　看到这里，罗九连忙过去，抢过嫂子手里的水桶帮着打水。

　　这面水秀可不好意思叫罗九帮忙，虽然名分上是他的嫂子，可是心里明白着
了，自己一家都靠叔叔支撑着。

　　「他叔你歇着，这活我能行。」对于水秀的推阻，罗九根本不搭理，他可不
愿意看见女人受累。

　　这下倒好，叔嫂二人就在这后院间，抢起水桶了。一不小心满桶的水顿时洒
了出来，那将叔嫂两人淋了个透彻。

　　遭水淋湿后，水秀第一时间就想到就是罗九的身子。

　　那手儿使命的拧着，那湿成团的衣角，还未落水的干毛巾等，都被她用来揩
罗九身上的水。

　　一心怕小叔感冒的水秀，却没注意到她自己，她那一身被说淋湿后，可是曲
线全露，那一身雪白的肌肤，透着贴身的湿布就能让看清楚。

　　那纤细的腰子下面的胯部，却也丰满紧圆。这一切落在罗九的眼里，顿时让
他心里咯噔一下，开始还有逃走的想法，却被嫂子温柔弄的两脚生钉似的，走也
走不动。

　　忙活一通后，罗九身上的衣服被拧的差不多了，紧绷的心儿正呼的放松时，
却发现另一件尴尬的事情。

　　原来罗九的那没魂的眼神，盯的她有些莫名其妙。随着那怪异的眼神，低头
时却发现，自己的衣服被水淋湿后，简直跟没穿衣服一样，胸前的乳圆、甚至乳
头都那么清晰的暴露在空气中。

　　「啊……」的一声惊呼，水秀的脸红了，双手本能的护住胸脯。

　　开始敞开着，对罗九来说还能克制些，如今经嫂子这样番娇羞的样子，却激
发了身上隐藏着的兽性，不由的上前将嫂子抱在怀里。

　　那满是胡须的嘴巴，在嫂子白皙的肌肤上磨蹭起来。

　　「他叔，不要！」对于罗九的突然行为，水秀连忙推着。

　　可是却怎么也推不开他，身体儿还跟紧的被他搂着，那久违的男人气息如此
强烈，心下虽然慌，可却没有大呼小叫。只是轻轻劝着：「他叔不要这样，要是
给孩子们看到就不好了。」

　　罗九虽然不是好色无耻之徒，可也是个正常血性的汉子。如今欲火以起，怎
么能说熄灭就熄灭了，何况嫂子目前的抵抗，让他误以为默许。

　　年过四十却精力不输少年人的九爷，一把抱住嫂子纤细的身子。将她往上举
着，直到水秀的胸脯对着自己视线的时候，托住腰身的手才往回一拉，那两团乳
肉便靠在满是胡须的嘴边上。

　　「呜……」虽然不愿意发生这事，但从罗九抱着自己那刹那，她能深深感觉
到男人真挚的心，虽然以是黄昏，但还是那么坚韧不拔，那粗粗的鼻息喷在脖子
间的感觉，差点让她晕了过去。

　　现在「嗯……啊……」的呻吟应随着罗九贪婪的嘴巴，拼命的吸着自己脯育
生命的圣峰，那激烈的带疼的感觉，让她慢慢将理智抛却。

　　但女人的双手由不知道放在何处，变的有着落时，当手儿开始抚摸着罗九那
肥厚脑勺，那指间传来的电力足足可以电死一头大象。

　　而罗九则被电疯了，在也不能满足女人柔软的胸部和身体带来的温馨，他要
征服，他要让女人高声的欢叫起来。

　　撕裂是唯一的选择，随着罗九的力量，湿透的衣服在也不能遮掩什么了，雪
白微挺的乳房弹了出来，摸在柔软小腹的大手只轻轻地用力，那圣地之门也打开
了。

　　在眼前女人完全赤裸了，美妙身体的主人安静的躺在青石板的地砖上，一双
迷离含情的眼睛望着站在高处的男人，将他那结实的肌肉暴露出来，随着那裤带
的离体，男人的坚硬的阴茎出现了。

　　露出欲火之源后，罗九扑了下来，将嫂子狠狠的压在地板上。

　　随着一声娇嫡，罗九的雄风依旧的阳具，以迫不及待的进入了嫂子的体内。

　　自从插进美妙的肉穴后，男人的身体开始耸动起来。从女人摊开的双腿间，
那男人的屁股一起一伏着，扑哧的欢爱声总是随着起伏……响起。

　　在嫂子柔软的身上，罗九找到了男人的尊严。

　　在嫂子轻张的嘴唇，紧闭的双眼，那陶醉的于自己舞弄的神态中，罗九的性
欲过程越来越畅快，就连高潮来到后，射空身体内存储的每一滴精液时，感觉不
是与妻子做过后的空虚，和无力。

　　那里暂时不能起来，但身子却精神充沛。一把抱起被弄的瘫软的嫂子，将她
裸露的身体紧紧的抱着，慢慢的离开这里。

　　随着二人的离去，后院里一片寂静。这里没有的男女欢爱的声音，也没有喘
气相博的男女，有的只是，洒满一地的衣服，四处流淌的水儿……和那肉眼难以
看见，斑斑春痕。

　　赵标典型的北方大汉，家住山东济南。父亲是个武师，所以自小就跟着父亲
练就了一身本领。

　　有了本领，在加上年轻好胜。终究给家中带来大祸！

　　起因是当地一军阀儿子当街调戏姑娘被他撞见了，天不怕地不怕的他当然给
与狠狠的教训，本来打了就已经是大祸了，何况是那军阀儿子一回家便挂了。

　　手握一方百姓生杀大权的人物，怎会放过杀自己儿子的凶手。自然是亲自带
人报仇雪恨。

　　幸好找老爷子江湖老大，早早的带着家人一起逃走。就此在上海落脚也就在
罗九的南江码头了。

　　今日码头上由于工作期间，南方的一名工人与北方的人发生了口角。

　　北方那人原本老实厚道，同时也明白南方人多势众，也就再三忍让。本来这
样就没事了，可那南方人见他好欺负，不但言语中操了北方人的爹娘，还动手给
了几个耳光。

　　孰可忍、是不可忍。几个北方人实在看不下去，便冲了过去。

　　都是年轻人剩下的就不用说了吧，两地火拼就开始了。

　　南方人多势众，很快北方的兄弟就被打得溃不成军。随着南方人的木棒铁钩
的追击下，北方人慢慢被围成个小圈。

　　就在这时一震雷吼响起，一名大汉撞开人群冲到中间。

　　那如铁塔般的身资，骇人刚毅的表情下，南方的阵营一阵涌动，原本就是劳
动阶层，不是那亡命之徒，见到如此之人，自然就围而不敢靠前。

　　「哇……那是谁？」

　　看着那名站在中央的北方人，虽然不敢上前，却都都议论纷纷起来。

　　正在他们想上不敢上，走人丢面的情况下，外面有人巨吼：「你们都不干活
了，快去码头。」

　　随着声音的起落，人群被分开两边。黑衣黑帽满脸杀气的汉子走了进来。

　　看见来者围堵的人群立即低下头纷纷后退，此时那肇事者却不逃避，走上前
去恭声道：「虎爷，您来的正好，是北方人乱搞。」

　　「又是你这小子！」

　　说完后也不理那人，独个而走到北人阵营中。

　　望着来者，那汉子后面的人都点头哈腰道：「虎爷。」

　　「哼，你们这些北方人天天就会闹事。这样下去南江还不给你们弄的乌烟瘴
气，所以明天你们就离开南江！」

　　听到罗虎面无表情的宣判之后，不但北方人心下恐慌，就连南方人都觉得寒
蝉，以他们这些流民在上海找事可不容易。别看上海繁华昌盛，可黄浦江里饿死
的流民可不少。

　　「虎爷，你就原谅我们这次吧？」随着北方人的哀求，南方人也开始帮腔求
情，打架归打架，虽然也是你死我活但也不至于要将人逼死。

　　可掌管内务的罗虎依旧冷面以对，他心里明白谁对谁错。知道北方人委屈可
是他认准一个理，谁是劳动大军谁他妈的就有理。

　　看到罗虎的蛮横，加上血气方刚一名北方人吼道：「走就走人，咱们不求这
龟儿子。」

　　听到这骂声，无论是北方还是南方都无人敢做声了。

　　面无表情的罗虎缓缓走到发话那人面前，那一吐而快的青年，见到罗虎阴冷
的表情，心底里一寒刚想说什么时。「啪……」的一声，青年的面上顿时冒出一
条血浪。

　　罗虎抽回皮鞭后，接着手朝前用力一挥「啊……」的惨叫声顿时响起、那疼
呼中的北方人捂住面庞倒在地上。

　　望着辱骂自己的人，在地方翻滚呻吟的惨样，不解恨的罗虎再次挥出一鞭，
这一下饶是北方汉子也嗷嗷喊娘。

　　想起「龟儿子」三个字，罗虎今天打算就是把这小子打死，于是第四鞭甩了
过去。

　　这一下比前三下更狠、更有力，但却听不到皮鞭鞭打人的声音，只在闷响之
后，那带血的鞭子落到铁塔般的汉子手里。

　　望着那胆敢握住鞭头的汉子，罗虎的表情更加难看。狠狠的瞪着……

　　那汉子也不惧怕，双眼不是瞪着，却没逃避的意思，紧紧的盯着他。

　　一个杀人眼神，对上了无惧一切的眼睛。

　　罗虎左手掏出手枪，慢慢的指着对方的脑袋。

　　「放手，要不你就的死！」随着罗虎的威胁，终于打破的沉默的气氛。

　　那汉子面对着黑洞洞的枪口，依然不惧，一板一眼的回答道：「那人骂你不
对，打三鞭是应该的。可没完没了就是你的不对！」

　　「你……」手枪的扳指，往后略为一缩。眼看着铁塔般的汉子就要血溅当场
时，忽然有人高喊道：「住手。」

　　因眼前事情紧张兮兮的工人们听到这声音，都喜形于色。

　　罗虎也听到声音后就知道是谁来了，面色一凝。但也收住了嚣张的气势，将
手枪放回到腰间。

　　江云龙的出现不是碰巧，是早有人通风报信了，所以不用了解状况，就直接
对上了罗虎：「虎哥，怎么那么大的火气。」

　　「呵呵……没事只是赶几个不安分的人出南江！」

　　「谁不安分了，他们么？」随着云龙的问指，罗虎点了下头表示没错。

　　「虎哥，这些人都是有父母小孩的，怎么能不安分了。如果他们离开了南江
该怎么办你没想过么？」看到云龙维护北方人，那些惹出事的南方人也响应着云
龙。

　　「呵呵……什么赶不赶的……还不是云龙刚才不在，我吓唬他们的。你来了
这里就教给你了！」众人如此维护云龙多说下自己讨不了好，罗虎找了个台阶就
闪人。

　　云龙早就来了，并且把汉子的刚才的言行看在眼里。心中早就对他有好感。

　　走到北方阵营后，江云龙吩咐周进带着受伤的人去医疗后。转身对着南方后
北方的人发表了一番，关于南北关系的事情。

　　在他的号召下，大家又重归于好了。

　　等众人散后，场地里就剩下云龙和铁塔般的汉子。

　　「你……」

　　「我名字叫赵标。」

　　「哦。」

　　「兄弟谢谢你维护我们北方人！」

　　「哪里，你刚才表现的不错，是条汉子！以后跟我拉」

　　「不。」

　　「怎么了？」

　　「没什么，我想到市区去闯一番，我想以后和你一样出名，让人人都能知道
我——赵标！」

　　看见赵标自信满满的样子，江云龙洒然一笑，伸出手来祝福道：「好的，兄
弟的志向远大，我也没什么说的，只有祝福了！」

　　赵标见江云龙是如此真诚，也就不客气的握住江云龙的手：「兄弟谢谢！」

　　「只要你用的着我江云龙的，只管来！」

　　「你也一样，有事就找我赵标，赴汤蹈火在所不惜。」互相的承诺后，两人
依依惜别，与次同时赵标那孤独的背影并不孤独，几个与他一样的汉子加入了他
的影子行列。一个二个……东北十七兄弟，就此出现在上海滩。

                                【完】

[ 本帖最后由 藏经阁排长 于 2009-9-12 16:19 编辑 ]