公园首尝嫩野鸡，孰料物美价更廉
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:30


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-3 11:49 编辑 ]
----------
                    公园首尝嫩野鸡，孰料物美价更廉


作者：mannvzi
2008/10/10发表于SIS
排版：zhouqj

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
说明：
    本文最初起名为《我第一次在公园里吃「野鸡」，打「野炮」》，只求雅俗
共赏。标题虽俗，可是能直截了当、一针见血的。但资深版主风月云老兄建议，
改个比较雅气的名字。
    考虑到本文格调并不俗气，为了题文之和谐，还是改名吧！

                                  ——mannvzi（2008年11月27日下午3时）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　前言：

　　国内改革开放３０年了，催生了外来工这个由陌生到熟悉的名词。其实，我
们城里人跟他们并非遥不可及，反而是休戚与共的。尤其是当他（她）们扮演着
清洁工、建筑工、苦力、保姆、搬运、缝纫等重体力劳动者，以及满地开着出租
车，身处洗脚间、按摩室和夜总会时，他们的身影，无处不在，无时不在地影响
着城里人的生活。似乎，他们已经不再是城市里的另类了。

    城市的繁荣离不开他们的劳动和奉献，可是城市的「脏、乱、差」又主要是
他们的「贡献」。素质相对低下的广大外来务工人员功过各半，既让人欢喜，也
让人发愁！我无意贬损他们，更多地是尝试理解他们，了解他们的苦衷，探寻他
们的尊严。

    事实上，没有多少人关心过外来务工者的生活、工作和家庭，也没有多少人
能够或者愿意从他们的苦乐哀愁中，体会到他们精神需要和性欲热望！

    本文试图从外来女工的性欲渴求上，去挖掘和发现这些外来女工，尤其是已
婚的外来女工的精神世界。如果，能从这个角度，对她们的性心理和性生理给予
关注，不失为构建和谐社会添砖加瓦。以下是这个系列的第一篇。接下来，还会
有续篇。

　　管中窥豹，略见一般。若有不同意见，还望各位指教！在此言谢了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    现代社会工作节奏紧张，市场竞争日益激烈，在这打拼的我们，难免出现了
亚健康，据说，７０％的人患有不同程度的亚健康症状，１５％的患重病，１５
％的很健康。

　　所以在八小时之外，我很注重加强自我的身体锻炼。只有这样，才能保持强
壮的身体，迎接各种挑战！

　　记得那天晚上８点半，还是跟往常一样，下班饭后，揣着公园年票（１００
多块），提着一个小袋，装着一瓶矿泉水，带着一个呼啦圈，信步穿过了两条街
区，走进清花湖公园进行运动。在事务之余，案牍之后，活动筋骨，方不至于腰
痠骨痛、肩周发炎、颈椎麻木啊！

    清花湖公园是市里最著名的风景区之一。据说还是上世纪５０年代大跃进时
期，发动全市人民肩挑背扛，人造出来的大湖。湖面宽广，由几个形状各异的湖
组成，亭台楼阁、绿树成荫，山坡平地、岛屿相望，湖边的林荫小道蜿蜒连绵交
错，极尽园林特色。

    这里，白天几乎都是老人、休闲、交流，儿童嬉戏的天下，只是傍晚过后，
年轻人成双结对，才显得情调有些浪漫和感性的。

    夜晚的公园，主干道路灯通明，而古木参天、鲜花四季的角落下，则昏暗隐
晦，双人的石凳、木凳遍布四处，一看就是谈情说爱的绝好处所。

　　记得，南方的公园，几乎没有泾渭分明的寒暑区别，几乎让３６５天，每日
都是情人相会的地方。

    徜徉这熟悉的环境，随处都可见成双成对的年轻情侣搂着腰，漫步着、私语
着，逐渐走进夜幕之下、灯光微弱的各个角落。同时，也看见有无数流莺左顾右
盼，在观察着中老年的男性，翘首期待着自己的猎物尽快出现。我反正习以为常
了，对于顾盼流芳的异性眼神，没有留恋，径直地走到那人气旺盛的健身场地。

　　只见，露天的场地，各类健身器材固定摆放着，一块不锈钢牌子上镌刻着全
民健身的字样，看来是某企业集团免费赠送的。大大小小恐怕有几十台套，摆满
了二三百平方。不少中青年男女，还有一些老人和孩子，各路军马想来应该有百
余人。他们在起劲地玩弄着健身器械。旁边一块空地，也有二三十个体态丰腴的
中年妇女在录音机的音乐伴奏中，跳着健美减肥操。一派热闹喧哗的气氛！

    我喜欢安静，离开密集人群，在一棵两人合抱的粗大榕树下，先坐在一张水
泥凳上，掏出一根「红塔山」烟，点燃了，使劲吞吐着，一股饭后活神仙的感觉
顿时随着青烟，也飘了上来！之后，我开始伸腿张臂，先是做做「广播体操」，
接着是双腿跳跃、晃臂，感觉做了十几分钟，热汗从额头流淌着，肩膀和脖子热
乎乎、肌肉松动了许多，再趴在凳上做了２０个俯卧撑。又做了会呼啦圈运动。

　　有些累了，正要坐下。

　　这时，一个打扮入时，身着Ｔ恤、蓝色牛仔裤的２０来岁的女郎，不知从何
处冒出来了。定睛一看，长相端庄的她眉清目秀的，手上还握着一支羽毛球拍，
颇有城市女郎的韵味。她很是亲热地对我说：“大哥，累不？”

    我礼貌地回答她：「不会啊！」

    她似乎意味深长地道：「呵呵，这只是运动的前戏吧！」

    我不假思索地接着说：「是吧，这点运动算啥啊！」

    「大哥，一个人出来运动吧，老婆也不一起来啊？」

    「呵呵，老婆在家看电视连续剧呢！应该是韩剧《浪漫小屋》吧！」

    「是吗，大哥可才是真正懂得享受生活的人啊！」

    「噢，出来吃苦受累还是享受？」我反唇相讥，但是毫无敌意。

    见我掏出随身饮料喝起来，这两手空空的年轻女孩也要坐下来。看着她紧身
打扮，很清爽，身材有些婷婷袅袅的，我让她挨着我坐下了。「大哥，我问你，
咱们好好聊聊吧，放心，我不是坏人！」只觉得她的声音开始变得暧昧起来！

    我霎时才恍然大悟，原来，我终于和公园的流莺接上号了！当然，我不是没
有经历过世面的男人，难道还会怕你不成！「好啊，在这不行吗？」

    她坐着的身体向我挨近了，肩膀错开我的手臂，将右边圆挺挺的胸部贴靠在
我的左胸上，声音开始发嗲，她在我耳边悄悄说，「大哥，让我帮你爽爽哈，打
波，打飞机，做爱都行！」

    我那时，确实还是第一次在离自己家门口这么近的地方接触到「卖肉」的年
轻女子，心里还是咯噔一下，有些紧张，有些不知所措的。

    见我犹豫不决，呵呵，这小妹倒是大胆起来，她从我身后大方地将右臂搂紧
我，宛如一对亲密的情侣。她的催促，她的娇嗲，她的主动，都是在自己老婆那
很罕见的。我心动了！

    她似乎看透了我的彷徨心理，轻轻将她的左手在我小腹上摩擦开来，还有意
无意间触碰了我运动短裤的裆部，单薄的裤子下，我的阳具早已被久违的异性挑
逗得膨胀发硬了！她已经把我的欲火点燃了！「大哥，你那好大哦，让我帮帮你
解决问题吧！」

    素不相识，但温柔热烈的年轻女子，在短暂的瞬间让我摩擦出一种类似恋爱
时的亲切，引发出自己一阵阵的心灵悸动！那是一种纯粹的性欲冲动啊！

    我这一刻还能拒绝她么，那就不是正常的男人了！我不再反感她的亲热，心
里在享受着她软玉温香的耳鬓厮磨。

    虽然我明白，这将是一次金钱与皮肉的交易！

    她接着轻声说道：「大哥，聊天亲嘴摸奶子，５块钱！打飞机１０块钱！吹
箫、打洞都是３０块！不贵吧！」

    我终于点点头应允了。

    她见了，当即就很高兴！「嘻嘻，你这帅哥真爽快哟！」

    我问：「你叫什么？」

    她说：「小红！你呢？」

    「我姓黄！」

    「哦，那我叫你黄哥吧！」

　　于是，我挽着我，跨过一圈低矮的墙树，穿过几米草地，将我领到一簇龙眼
树下的小山岗，光线很暗的地方，里边刚好可以容纳两个人。

    「就在这吧！」

    我拨开树叶向外看，城市上空天色被耀眼的灯光映照得黑里透红，不像荒郊
野岭那样伸手不见五指！很好，这个隐秘的地方，从光亮的外边是看不见里边的
人的，但是，由里向外望，却能察觉洞悉一切动静。看来，这个安乐窝很安全，
我刚才忐忑不安的心情彻底放松下来！没有小红的带领，我想都想不出这个好去
处！

    她这时显然胆子更大了，也更放荡些了！我也希望她能更浪些呢！我先是面
对面紧紧抱着她，两人跨间一丝空隙都没有，我上下其手，右手轻抚她的胸部，
试图要插进她的文胸，左手在她大腿根部摩擦着。她赶紧张开大腿，让我整个手
掌在她大腿两侧揉压按摩。两人之间几乎抱得密不透风了！

    小红知道我要摸奶子，就伸手拆开后边的扣子，还将Ｔ恤往上拉。这样，我
的双手马上开始「打波」了，我下身顶在她的阴部，双手熟练地握着、捏着、按
着、揉着她的一双不太大，但很挺的奶子。

    她的奶头也不大，似乎没有喂过奶，但很柔软。这时，我感觉到她胸部有如
起伏的波涛，随着我的双手搅动，一潭平静的心湖顿时一波接一波的，跟我的节
奏保持一致呢！

　　她也在用手摩擦我的屁股，松开我的皮带，套弄着我勃起的阴茎。

    我不失时机地低下头吸吮起她的奶头了。她有些畏惧，「黄哥，光摸摸就好
了吧！」

    我一揉着她的奶子，一边轮流吸她两个奶头。她挣脱不了，就随我了！

    不一会，她的奶头发硬、勃起了！「大哥，你的大鸡鸡好硬啊！我帮你穿雨
衣吧！」我知道，那是戴避孕套！

    于是，她从裤袋掏出一个套套，撕开，为我套上了，而且就用手在套外箍着
我的阴茎，作来回的循环抽带！

　　这时，她的呼吸已经彻底地加剧，吹得我好不舒服，好不惬意啊！

　　我放开她的奶子，要她脱下裤子。她费了不少劲，将紧绷在圆臀上的裤衩和
牛仔裤一起捋下去，几乎要调到草地上了。

    我要她背对我，双手扶着树干，拱起屁股让我从后面插入。于是，她顺从地
照办。我也就将两只手，一前一后地夹攻她的阴部。一手在她前方揉着阴蒂，一
手在她屁股间揉搓阴唇。只觉得她的阴唇并不肥大，阴毛不多，但下边挺紧的。

    她又发浪了，叫着我，呻吟着，我的阴茎还顶在她的屁股上。我摸得她下面
开始渗水了，知道这是最佳的时机，还是插穴吧！

    「小红，我要操你啦！」

    她轻轻哼着：「来吧，小妹妹等你呢！」

    我用指头拨开她的小阴唇，找准她阴门的洞口，将龟头抵在她的阴唇间，从
会阴往阴蒂之间轻摩着，龟头也湿润了。这时，我迫不及待地加力往里挤压，龟
头在她跨间顺利进入了。还是能感觉到她的阴道的狭窄和紧迫。稍加抽送，我发
现她开始迎合我的动作，我想，这就是在「做爱」了！

　　曾经不喜欢戴套插穴的我，今天，终于忍不住年轻女子的诱惑，做起了苟合
之事。虽说没有直接和她的阴道有肉体的磨合，但那超薄型的橡胶，没有产生不
真实的感觉。这时，只要用心地体会，还是颇有真实做爱的滋味的！尤其是，望
着十几二十米开外蠕动的人群，这时的感觉，又回到了充满偷情意味的大学校园
时代，回到一种刺激而冒险的游戏之中。

    自然这种感觉，也并非在娱乐场所那些技术谙熟的性工作者之中，可以得到
的。

　　小红的驯顺和配合，让我阴茎在或轻或重的自由进出中，我发现：女人性欲
发起时，哪怕是没有感情，也能分泌爱液，进行性交的。

    当然了，避孕套本身带有润滑油，也能更为轻易地进入女体阴道。

    其实，在享受性交过程中，更多的是感受一个陌生女人最隐秘的地方被我侵
犯、插入、作活塞运动的野趣！这是在老婆那熟悉的动作之外所没有的冲动和快
感！

    也许这是男人天生的掠夺心理吧，否则，为什么男人喜欢嫖娼、强奸、轮奸
呢？雄性动物喜新厌旧的心理在作怪吧！

    在小红的阴道里，我雄风四起的粗长阴茎产生的快感，从龟头，到阴茎，到
睾丸，一直延续到躯干和大脑，我的精液在阴茎里激流澎湃，大概只抽送了二三
百次吧，三分钟的时间，我任由精液射出……

    我看她并不知情，还在前后迎合，也就没有作声。可是，射精后的阴茎经不
起她阴道的刺激，有些不适，有些发软，开始缩小，我只好抽出了阴茎。

    看得出，没有颤栗收紧的小红，在我的抽插下没有达到高潮！

    她说：「舒服了吧？」

    我说：「是啊，只是太快了点，你的下面太紧了！」

　　她赶紧要穿上裤衩。我趁机摸了一把这被我玩过的阴穴，湿滑水润、还有点
油腻腻的！看来，小红的性经验还不多，但是阴户是鲜嫩、窄小的。

　　随后，我也穿好裤子，问她要手机号码，她给了我。

    我说：「以后我还要找你噢！」

    她说：「好啊！」

    我从钱包取出３０块钱，交给了她。

    我平生第一场户外「野战」就这样结束了！我正想把装有精液的套套扔掉，
她拦着我说：「还是交给我扔厕所吧！」我明白她不想让人发现，就交给她了！

　　这时，我看了看表，跟她调情１０来分钟，做爱３分多钟，前后也就不到２
０分钟的时间，我就完成了最亲密男女的性交行为。我和她完全是一种生理上的
交合，也是一种金钱上的交易。满足了我的猎奇，也满足了她赚钱的需要！

    随后，我和她便形同陌路了，她快步流星般地先跑开了！

    看着她抓起羽毛球拍急匆匆离去的样子，我知道，她一定又去寻找其他「猎
物」了！

    我摸了摸刚才紧张性交时头上冒出的汗珠，默默地回味着刚才的「野趣」！

    之后，我找她玩过几次，让她为我「打飞机」、打野炮。熟稔之后的她，还
是能给我带来性事上的快乐！虽然没有什么感情，但由于了无牵挂，倒也不必花
费过多的感情、心思、时间，金钱不多，很划算。

    按照时下的话，就是「快餐」既快速，又很能止渴充饥的！顺便交待一下，
她告诉我，打扮成城市运动女郎，不容易引起公园内保安员的注意，同时羽毛球
拍也可作为防身之用。呵呵，我夸她很聪明的！

　　我还了解到小红是江西人，在一家私营企业打工，属于外来工。由于月薪只
有８００块，还要和别人一起租房、生活，手头拮据，从报纸上得知“兼职”行
当，才晚上出来赚外快的。

    她虽有固定的男友，有性交史，但还没结婚，何况男友也不在此地打工。难
怪她的身材不像少妇那么丰满，奶子也很坚挺的。

    我还是很佩服她的勇气和大胆，毕竟，在公园活动的「流莺」大多都是三四
十岁的「老母鸡」，已经青春不再、生儿育女，再也不用担心自己「兼职」会产
生什么不良影响了。

    但是，年轻貌美的小红有个性，年龄太大的男人，她是不会干的。毕竟，年
轻的女人喜欢健壮的男人嘛！

    大概半年后，小红就音信全无了！我打过她的手机，自动回复是：「您拨打
的号码是空号！」

    蓦然想起，小红说过的一句话：「我要结婚的时候，我手机就要换卡的！」

    看来，我玩了一个还没结婚的「嫩鸡」，既是一种福分，也是一种安慰啊！



                            二〇〇八年十月十日星期五下午１时４５分结稿

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
后记：

　　写作，是件很苦的事，既无图片的丰富色彩，也无明晰的故事情节，实在有
些吃力不讨好的。作品一经完稿后，往往自己都觉得词不达意、颇多遗憾的，难
怪阅读者寡，甚至招致攻讦。要是为了取悦读者，千万别搞原创，干脆自己偷着
乐呢！

　　还好，凭着自己对文学的热爱，对生活的眷恋，对版区的责任，对读者的奉
献，也不负“文学作者”、“风流才子勋章”之名，毅然于百忙中拨冗，抽空进
行原创写作。当然，由于本身公务缠身，难能保证心无旁骛地专心致志，难免导
致思维不很连贯，情色不够刺激，抒情不够细腻。

　　费尽心机身体累，个中甘苦心中明。为了完成这篇原创，花许多时间在编写
打字，还整日花费心思在构想。

　　不管读者反映如何，记录生活，感怀情感，当属热血人生的一大乐趣。

　　喜怒哀乐尽抒怀，笑骂褒贬任人说吧！欢迎善意的批评，这将是本人继续笔
耕的源泉和动力，在此一并谢过了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
