我的高中老师
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-4 16:56

简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 13:16 编辑 ]
----------
　　                       我的高中老师


作者：11087614
2008/07/26发表于：SexInSex

　　那是还上高中的时候，我上的高中是重点学校。我的成绩并不好，并没把心
思放到学习上。之所能入校，还是因为学校为了创收，特意扩招了一批学生。低
分数虽然不能决定学生的能力，但是至少证明学生学习的欲望不高。城里的富家
子弟。领导官员的公子哥。托关系的托关系，花钱的花钱，纷纷入学。

　　学校的校长，也是为难，这一扩招，便大大超过了学校的承受能力。但又不
能驳了人家领导的面子。你许了这个工商局长的侄子，又不能不答应科长家的表
弟。你答应了水电局的局长，就不能不同意财政局局长家的亲戚。那官员自然是
不能得罪的。富豪子弟，更是不能不收，一层厚厚的钞票却也得罪不起。说再校
长的坐座驾是人家送的

　　校长烦恼啊！这样龙鱼混杂，三教九流。那还能保证升学率。到时候上面教
育局把他给撤了那这所有一切的风光就全没了。

　　更何况权贵子弟哪个不是盛气凌人。别说学生了。就是连他这个校长怕也没
放在人家眼里。这还让老师怎么管教，这还让他好不容易招收的优秀学生如何安
心学习。

　　校长灵机一动。你不是有钱吗？你家不是有势力吗？那我就把你们安排到一
起。管你们是仗势欺人，还是财大气粗。学校就把好中差。分成了九个班，一二
三是学习优秀的学生。四五六是学习还不错的学生。七八九是差班差生。

　　我在的班级是学校的差班。班上的非富即贵。

　　很多同学都开着豪华轿车上学。

　　那是一节政治课。老师是一位３０岁的女性教师。据说她是靠着校长才能进
学校教书。教学水平并不怎么样。

　　一节４５分钟的课程，她大概说了１０分钟就教大家自习。

　　反正也没谁听课。我们班分为四行，我坐在最后一排中间靠右的一桌。而张
定隔着一走道坐最右一排的最后一桌的左边，他同桌从来不见人影。听说他家世
非凡，虽然不知道到底有多大背景。但是从班上没人敢得罪他就知道背景极深。

　　政治老师宣布自习后，就下走下课台。要对张定进行独自指导。张定总是很
反感，他跟我说政治老师很讨厌。又不是班主任，整天批评他上课不听课云云。

　　今天政治老师红色短袖。黑色围裙，从腰至膝。

　　背对着我，站在张定桌左边。因为教室小人多的关系走道很窄，只容得下一
个人通过，两人会车的话还需要侧着身子。所以老师的臀部离我近在咫尺。只是
短裙很宽，看到不到政治老师的臀部轮廓。我很从小开始就对女性老师有微妙的
情感。总希望娶自己的老师。性幻想时脑子里群是老师的影子。

　　从中学时候开始偷窥，到现在一发不可收拾。把一片四方行的镜片，（就是
在校女生特别喜欢打扮用的小镜子盒，我把镜合拆开获得的。）把它放在右脚脚
背。然后观察周围，同桌在和他旁边的人打牌。前一桌的女生在聊天根本顾忌不
到后头。即使她们转头也看不到地上的微妙。张定把头埋在手里装睡毫不理睬。

　　一切妥当。把右脚缓缓的，斜伸到政治老师的双脚间，这样的脚斜着伸直，
脚掌放到裙下。脚尖向上抬，借镜子的反射。因为光线太暗的关系，只看到了白
色与红色。细看下，原来是白底裤，与底裤上的红色边花。

　　白色的！我兴奋莫名。突然感觉有道目光，心中猛跳。被发现了？向右边看
去。是张定，他诡异地冲我一笑。然后拿起书本道「老师这道题怎么做？」

　　「张定同学终于明白了学习的重要性，是这道题吗？」

　　「不！是这里？」老师弯下腰细看，臀部向后翘起，臀部的轮廓豁然清晰。
宽阔浑圆。黑色围裙因为身体弯曲而向上移至大腿中部。小腿纤细大腿结实形成
线条，缺乏阳光照射的大腿白皙。

　　再向下看，我顿时热血沸腾。镜片反射出腹部白色三角底裤，紧紧地包裹着
神秘三角地带，紧绷的底裤边缘依稀漏出少数茸毛。太刺激了。正在这时候张定
左手悄悄绕到老师臀后。

　　他想做什么！我心里砰砰乱跳。

　　只见张定一边问着老师题目，目不斜视。

　　似乎是在专心请教到。左手却缓缓的伸到裙边。小心翼翼的地，一点点地掀
起裙子。我目光一刻不肯错过。

　　直到大腿完全暴露在我视线。好白！好性感，心中暗自可惜，没有看到老师
的臀部。心想张定是不敢在往上掀，因为裙子的尺寸已到了极限，再往上老师一
定会察觉他的动作。

　　「老师我明白了。」张定若无其事地道。老师换了换姿势站直了身体。毕竟
那么弓着腰一定很酸。我赶紧把腿抽回。张定依然没看我这里，但他那只左手向
我招了招。他想做什么？

　　只见他扯了老师围裙的一角，向上提。我恍然大悟，他是要我把另一边也掀
起来。心中一热。再看同桌一眼，依然背的着大牌。我故意装做检东西，钻到桌
底然后从桌右边钻出来，左手颤抖地捏了围裙一角。

　　心里慌得厉害，如果被发现，如果老师知道，我这个人就完了。但是欲望高
涨已经容不得我再返回更何况老师臀部和我只有一本书厚的距离。

　　看了一眼张定，轻轻掀开围裙。我和张定虽然是第一次配合。但异常默契。
终于把围裙提到腰间。老师的臀部赫然暴露在我眼前。我做在桌下的横木上。双
脚为了不碰到老师向左右张到极致。

　　那么近的距离，才感受到老师臀部的巨大。如果不是裙子任何一件宽松的裤
子都变成紧身裤，难怪老师不喜欢穿长裤，她一定觉得那样太暴露。白色的三角
裤扭皱，而把两片饱满的臀部暴露无疑。

　　我鼻子，往前凑，鼻尖几乎要触碰到臀上。老师身体的气息，传入我鼻中。
仿佛感受到老师身体的温热。我肆无忌惮的闻遍了她的臀部，臀沟，后庭。但仍
然把握好分寸。掏出自己的性器，弓起身体，头移桌下，边盯着老师的臀部，边
把性器凑过去，看着自己的性器涨得通红，迎着老师雪白的大腿。

　　我飞快地手淫，老师的身体和雪白的臀部，仿佛自己正搂着她，性器从后头
插进她的穴里，在和她做爱。强烈的刺激让我很快就射了出来，射出去的大股精
液，朝老师臀部射去。高高的射在她底裤上。

　　老师猛然转过身来，看到我拿着自己的仍然坚挺通红的性器对着她……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）