梦作
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:39


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　梦　作

作者：堕落红尘的猪
2008/10/14首发于色中色
排版：zhouqj

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ:尽量不让本文太监吧，新手写作，希望大家喜欢……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


大纲：

时间：现代
地点：平行时空的中国
人物：西门庆
内容：　　西门庆是一个小小保安，因为姓名的原故经常被人们所嘲笑，一次下
　　　夜班时遇见有贼奸淫女姓，一时冲动做英雄救美，结果贼殴之晕了。
　　　　　醒来以后，发生受害的ＭＭ居然恩将仇报非要说西门庆就是强奸她的
　　　人，一时之间闹的是沸沸扬扬。经司法鉴定确认是被诬陷后无罪释放。
　　　　　被释放的第二天是七月初七鬼节，西门庆借酒浇愁喝的烂醉，于半路
　　　一小巷中晕了过去。鬼节之时地府之门大开，被一缕残魂附身的西门庆最
　　　终开始了自己后宫种马人生了。

说明：此文是臆想出来的色文，不会象那些短文一样全篇ＸＸＯＯ。因为是新手
　　　写作所以更新不能保证稳定，大家权当无聊时解闷用的吧。

　　欢迎评点！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章　梦的开始

　　「哐当！」一声重响，拘留所的大门在西门庆的身后重重的关上，随之远去
的笑声充分的表达了讽刺、嘲笑之意。

　　甩了甩头，让自己有些发木的脑袋清醒了一些，西门庆按着自己的太阳穴脸
上露出揉合了不甘、无奈、颓废等复杂情绪的苦笑。

　　是啊，换做是任何一个人，遇到有ＭＭ被人强奸，出于冲动也好、见义勇为
也罢出手相救，结果功夫不行被淫贼打晕，醒来后去发现自己被受害人给告了强
奸罪，几经周折虽说经司法鉴定确认其无罪被释放，但传的沸沸扬扬的流言是谁
都只能苦笑。

　　摇了一个电话给单位，不出所料，保安队长那兴灾乐祸的声音冷冷的通知他
去结算工资，「你被开除了！」

　　抱着破罐子破摔的阿Ｑ思想，西门庆直接去了公司，以极快的速度办理了离
职，还好碍于劳动法，公司并没有在工资上为难他，只是在办理离职手续的过程
中，耳边不断的传来各种各样尽是嘲讽的声音。

　　西门庆极尽郁闷之外更是燃起了雄雄怨火。

　　……

　　夜深了。

　　西门庆醉眼迷离、脚步蹒跚的走在离家不远的小巷里。祸不单行啊，原本还
明月照人、云清风淡的天空，突然之间就阴云密布了起来，电闪雷鸣间，大雨倾
盆瓢泼而下，「真ＴＭＤ倒霉……」受冰冷的雨水一激，带着最后一个念头，西
门庆很是不甘的晕倒的路边。

　　七月初七，鬼节。地府之门大开，尘世间的孤魂野鬼可借由此时进入地府，
重新转世投胎。当然地府这内的厉鬼怨魂也会借由这尘世间阴气最重的一天重返
阳间。

　　国安九组，一个独立于国家执法体系之外的一个特殊队列。专门针对处理灵
异、奇异、特异事情的组织。

　　借由雨夜的掩护，一道灰影急速破空而来，从西门庆所在的小巷之上急掠而
去。没过多久，灰影的前进路线上突然显现丝丝缕缕的银光，仿佛一张大网稳稳
的挡住了灰影的脚步。急动至急静，灰影完全忽视惯性的存在，陡然的停在银色
大网之前。

　　「唉……」一声叹息，银色大网急剧变化起来，居然凝结成一副人形，银色
的气劲突然爆发，满天飞雨被震射开来。

　　银光完全内敛以后，一个身着银色长袍，脸庞上罩着淡淡的银辉让人看不真
切的人凭空而立，一股无形的力场让雨水顺着一个完美圆形的弧度流下，一丝一
毫也不得侵入银色长袍人的身上。

　　「从哪里来，回哪里去吧……」淡淡的声音从四面八方响起，让人根本感觉
不出这句话就是他在说。

　　「吱……」一阵高频急促的仿佛金属在玻璃上急速磨擦中产生的声音从灰影
中传出，声音中透露的是一种渴望，不，是一种欲望，一种赤裸裸的欲望。

　　「唉……一路上我都跟着你，看在你没有伤人的份上给了你两次机会让你回
去，这是最后一次机会，上天有好生之德但也绝不允许你留在人间。这最后一次
机会，你自己把握吧。」淡淡地声音说道。

　　「吱……唧……」刺耳的声音再次传出，透露出的是不甘、不愿与极度的欲
望。

　　「唉……自己的路自己先，也怨不得他人。来吧……」说完银色长袍人瞬间
返回银芒状态，陡然间雷电破空而来。

　　「疾！！」一声大喝。

　　雷电借由银芒的指示化做一道庞大无比的剑芒向灰影劈去，而此时的灰影四
周被无形的力场禁锢着不能移动分毫。

　　剑芒瞬间劈在毫无反搞能力的灰影身上，没有预想中的惊天动地，反而是一
点动静也无的就这么两相抵消，相互消失在了天地之间。

　　「唉……」一声长叹，淡淡在厌倦回荡雨夜之中。银芒凭空消失。

　　满天风雨也渐渐地从大变小，从小变无，皎洁的月光突破已经消散的乌云重
新笼罩在大地之上。

　　远处，小巷中的西门庆依旧昏迷中，一丝诡异地笑意爬上已经被雨水冲刷的
有些发白的面孔之上。

　　……

　　「呸！」的一声，吐掉灵口中的漱口水，顺手拿起毛巾狠狠的擦拭了自己脸
庞，西门庆看着镜中的他是那么的平凡，想着自己存折上那还有５位数的存款，
自我安慰的想到：「既然下来了，就先给自己放放假休息调整一下吧。」

　　「加油！！」对着镜子西门庆深吸了一口气挥着手给自己打气道。

　　文不成武不就，父母早世，只留下一套百多平米的住房与十来万的存款，经
过五六年的花销，也就还剩下十万不到了。

　　其实３５岁西门庆也算是衣食无忧了，哪天没钱了，把位处闹市区的房子一
卖，找个偏僻点的地方再买个小套，就足够自己过后半生的了。

　　可是人总是有欲望的，西门庆虽说并不奢求什么大富大贵，但能找一个好女
人成一个家也是最起码的要求。要不是他实在是……有些怎么说呢，说好听些叫
平凡，说难听些叫无能，以他手上有套闹市住房的条件，找个女人并不难。

　　可是，前前后后亲朋好友帮他介绍了Ｎ次相亲，不是看上他的他看不上，就
是他看上的看不上他，结果就一直这么光杆司令到了３５岁。

　　经过被冤枉的事情之后，西门庆总算是知道自己再这么无能下去就只能混吃
等死，内心深处被人误会、嘲笑、讽刺所产生的怨气让他产生了一股动力，一股
欲望的动力。

　　这次下来，他不再想继续打工了，想利用手头上不多的资金，做点小买卖，
这不，昨天晚上在网上约了几家想出租店面的店主今天见面谈谈。

　　衬衫加牛仔裤配上休闲鞋，虽说平凡的面孔与高不高矮不矮的形象并不能给
人帅帅的感觉，但整体的精神面貌却给人视觉上一种干干净净的，特别是当他笑
起来的时候会给人一种异样的感觉，那种感觉表面上给人一种亲近之意，内在却
透露着滔天的欲望，当然这些完全被西门庆忽略了，也难怪，自己看自己还不跟
左手摸右手一般没有感觉。

　　今天周末，人流量大了些，随着拥挤的人群蹭上了车，没过两站路，运气不
错的西门庆得到了一个座位，透过车窗看着外面往来奔腾的车辆，人行道上川流
不息的人群有一些发呆。

　　突然，西门庆感觉自己身边有些异样，转头一看，发现身边不知道什么时候
站了一个面貌清纯的ＭＭ，看样子大概也就２０出头，想着前一站路附近有一座
大学，心里盘算着这个ＭＭ可能就是那所大学的学生了。

　　又是一站到了，那个ＭＭ往前挪了挪位置，感觉好像在躲着什么。

　　西门庆留心观察了一下，发现ＭＭ的身后跟着两个小青年，一看衣着就知道
是社会上的混混。开始西门庆以为是小偷，可是看了看后发现：不是小偷，是流
氓。

　　两上小青年紧紧的靠在ＭＭ的身后左右。透过拥挤的人群间隙，西门庆能看
到一只咸猪手正在那ＭＭ的臀部上来回揉捏，而另一个咸猪手居然已经伸到ＭＭ
裙子里掏弄着什么。

　　ＭＭ一脸的苍白，屈辱、害怕、惊惶等复杂的表情浮现在面庞之上，两条腿
紧紧的夹着，一只手扶着栏杆，另一只手用包挡着但到裙底保护着自己最后的防
线。

　　一瞬间想挺身而出的冲动，被脑海里的记忆给浇醒。

　　当初的他不就是遇到类似的情形吗，挺身而出的结果呢，工作没了、流言四
起，除了嘲讽还得到了什么？

　　西门庆往后一靠，眯起眼睛装睡，透过缝隙欣赏着眼前的「大片」。

　　ＭＭ长的确实不错，说不上很漂亮，但清纯的长相配上丰满的身材，给人一
种「咔哇依」的感觉，也就是可爱。

　　看着看着，西门庆的心里突然升起一股强烈的欲望，「如果自己是那两个小
青年中的一个就好了，不但要在车上猥亵这个ＭＭ，如果可能还要开个房间好好
的蹂躏一下。」欣赏大片的西门庆没有奇怪自己怎么会突然起了这个念头，只是
继续观看着。

　　没过几站，那个ＭＭ借由拥挤的人群硬是挤下了车，消失在了人群之中，而
那两个小青年在坐了几站没发现新目标后也下了车。

　　……

　　跑了一天，随便吃了一餐晚饭并洗了一把澡后，西门庆坐在桌前，翻看着今
天看到的三家店面的详细的资料。感觉没有合适的，不是房租太高，就是地势太
差。随手放下记录的资料，西门庆打开电脑，连上宽带开始找寻新的门面出租讯
息。

　　电话约好看房的时间，西门庆看了看自己订阅的几本网络小说，又看了一部
国外的动作电影就睡觉了。

　　而我们的故事，也从这里真正开始。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第二章??梦里春色

　　西门庆突然发现自己的意识非常的清晰，按道理来说自己不应该已经是睡着
了吗，怎么会……

　　还没等他理出个头绪出来，西门庆突然发现自己出现在一个车站，一个有些
熟悉的车站。

　　这时一辆公交车上远而近驶来，随着蜂拥而上的人群西门庆身不由已被挤上
了车，好不容易站定，他突然发现，自己的身前站着一个ＭＭ，一个好熟悉好熟
悉的ＭＭ。

　　对了，西门庆突然想起，这个ＭＭ不就是今天看房子路上那个被两个小混混
猥亵的ＭＭ吗？那身材、着装，不用看脸西门庆都能确认。

　　随着公交车的起动，没多久，西门庆发现自己的体内象燃烧起了一把火，接
着身体完全不受自己控制的动了起来。

　　左手扶着公交车内的把手，右手则不知道什么时候已经伸到了身前这个ＭＭ
的裙下，指尖传来柔软的触感让他知道自己的手正在抚摸着面前ＭＭ的臀部与私
处。

　　随着触感越来越强烈，此时的西门庆已经完全没办法反应情况的诡异，而是
本能的由着自己内心深处的欲望开始了猥亵起来。

　　小小的三角内裤被丰满挺翘的臀部给撑地满满的，即使隔着小裤裤手感都是
一级棒。抚摸了半天不满足于现状的右手开始向小裤裤的内部探索而去。本来紧
紧夹着的双腿居然随着右手的探索渐渐放了开来，这个情况让西门庆不由的想起
一句古诗：篷门今始为君开。

　　随着指尖划过挺翘的臀部深入到少女两腿间那最最神秘的私处，毛绒绒的感
觉通过指尖传了过来，西门庆不由的感叹古人诗句里用词之形象并不逊色于现代
白话文。

　　不需要指引，手指自然而然的找到了少女的桃花源口，「指尖下的那一粒突
起，应该就是传说中的阴蒂了吧。」西门庆沉醉的想到。

　　轻轻地，柔柔地手指开始揉搓起来，随着手指的动作，ＭＭ全身开始轻轻地
颤抖起来，一丝不注意听根本听不到的呻吟声隐隐约约的传进西门庆的脑海。

　　随着揉搓力度的加重与加快，那细不可闻的呻吟声也逐渐加大、响起。「嗯
……啊……哦……」

　　此时的西门庆完全没有发现，车上除了他自己与面前的这个ＭＭ是活生生的
以外，其它地方仿佛暂停了一般灰蒙蒙的一片。完全没有人注意到他与她正在作
的事情。

　　娟娟细流自源口缓缓流出，粘粘地、滑滑地，没过多久右手就已经沾满了这
种液体，抽回右手，把拇指、食指、中指放在鼻前闻了闻，少女的体香混合着液
体的腥味就好像导火索一般，把西门庆瞬间引爆。

　　迷失在欲望之中的西门庆不再有所顾忌，右手继续伸入少女的私处揉搓着，
而左手也不再扶着把手，而是从ＭＭ的衣上伸入到她的胸前。

　　「好大……」狂乱的西门庆居然还能清醒的感叹着。

　　瞬间突破胸前那层薄薄的防护，入手满是柔软，一粒硬硬的突起时不时的给
左手带来更多的刺激。右手越来越湿，突然一滑，西门庆感觉右手的中指进入到
一个小小的空间当中，肉肉的、紧紧的、湿湿的。

　　出于本能的右手开始抽插起来，就感觉身前的ＭＭ全身一软，紧紧地靠在了
西门庆的身上。呻吟声宛如勾魂魔音一般在西门庆耳边回响。

　　「啊……」

　　「哦……」

　　「嗯……」

　　一手把玩着ＭＭ胸前魏巍的双峰，一手在ＭＭ私处淫门间抽插。此时西门庆
还没发现他的动作不再是不受控制的，而是完完全全由自己动作。

　　随着时间的推移，西门庆感觉自己好像就要爆炸了一般，双手的动作随之一
停。极短的时间，ＭＭ的裙子被掀起，内裤被脱到褪到腿弯，而ＭＭ的姿势也随
之变成双手扶在车站靠背之上，上身前俯。

　　看着眼前白嫩嫩有臀部、小汪汪的私处，下一刻西门庆就已经全身赤裸，小
西门庆早就一柱擎天了。

　　颤抖的双手抚摸着成一完美弧度的臀部，西门庆感觉全身的火焰瞬间汇聚到
下体小西门庆上，本来就坚挺似铁的生殖器再次变大也变的更硬。凸起的血管遍
布小西门庆全身，给人一种野兽般的感觉。

　　「来……来吧……」柔柔地仿佛能捏出水来的声音在西门庆耳边响起。

　　得到指令的西门庆并没有凶猛、盲目的插入，而是左手扶着丰臀，右手扶着
自己的小弟弟，慢慢的ＭＭ的私处摩擦着，随着小弟弟的摩擦，ＭＭ全身剧烈的
颤抖起来，呻吟声更是响亮起来。

　　原本就湿润的私处，随着小弟弟的亲密接触，更是一片汪洋。在不知不觉当
中，小弟弟的身上已经被ＭＭ私处的爱液涂满。

　　把生殖器在ＭＭ私处大门前顺时针转了几圈，西门庆腰部一发力，小西门庆
立时进入到一个紧紧的、肉肉的、湿湿的空间当中。这次挺动，西门庆的小弟弟
居然只进去了一半。

　　没有急于求成，西门庆开始缓慢的抽动起来。

　　随着不断的抽动，西门庆的双手变扶为扒，把ＭＭ的丰臀往两边用力，让私
处与小弟弟更多的接触着。感觉ＭＭ已经逐渐适应，小穴已经渐渐的放松，西门
庆再挺腰力，随着「扑哧」一声轻响，小弟弟已经齐根插入ＭＭ的小穴之中。

　　「哦……」的一声充满了一分痛苦九分满足的低吟随之响起。

　　西门庆不停的抽插、抽插再抽插，用力、用力再用力。而身前的ＭＭ也是越
来越放开，淫声不断，甚至ＭＭ已经开始有意识的挺动丰臀迎合西门庆的抽插。

　　一道道的凉凉气息缠绕着从小西门庆的身上传回西门庆的体内，随着这道道
的凉气传回，扑灭了西门庆一次又一次想射的冲动，渐渐地那一股股的凉气在西
门庆的体内形成了一个特定轨道的循环。

　　不知道抽插了多久，西门庆感觉身前的ＭＭ颤抖的越来越厉害，而小弟弟传
回来ＭＭ小穴越来越紧的感觉，让他知道ＭＭ就快高潮了。不由得，西门庆加快
的抽插。

　　随着ＭＭ一声长长的「啊……」颤抖的丰臀部深深地、紧紧地齐根含住小西
门庆，小穴在瞬间剧烈收缩一百多次然后一股灼热的气息与液体顺着小西门庆奔
腾而出。

　　液体缓缓的顺着小西门庆流出体外，而那股灼热的气息则以比前面的凉气更
霸道的幅度冲入西门庆的体内，瞬间形成一个新的循环。而随着这个的循环的构
成，西门庆只觉得自己的小腹内一股热气刹那间直冲脑海。

　　「轰！」随着轰的一声，西门庆的意识沉寂了下去。

　　「啊！」随着一声轻叫，某大学内的一间女生宿舍内一个身影从床上陡然坐
起。

　　叫声并没有把宿舍内其它的ＭＭ吵醒，借由窗外的月光看去，坐起的这个Ｍ
Ｍ竟然就是西门庆在梦中给ＸＸＯＯ掉的那位。

　　ＭＭ皱了皱可爱的眉头，伸手在感觉有些奇怪的下体私处摸了摸，细细的汗
珠布满ＭＭ的额头，通红的脸色、盎然的羞意和眼神里那一丝惊惶、疑问配合着
她手上沾沾的液体昭示着刚才发生的，也许不仅仅是一个梦……

　　最起码不仅仅是西门庆一个人的梦……

　　　　　　　　　　　　　　 【未完待续】
