淫剑奇侠传
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-31 03:31


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-22 10:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　淫剑奇侠传


作者：曹妞妞
2009/9/26发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先申明，本人也是仙剑迷，绝对不想冒犯原著，所以尽量把名字都改了点，
大多同名但不同姓，应该不会冒犯各位大大。还有就是，在下是第一次写情色小
说，不足之处应该是很多的，忘大家多多包涵！

　　看了大家的建议，决定把主角名字都改回去了。还修正了一些错别字和个别
ＢＵＧ和漏洞，后看的兄弟有福了，最后感谢大家支持啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　　余杭小镇

　　　　　　　　　　　　　第一话　　三妖吸精

　　暗暗黑云，缠绕着起伏迭宕的罗刹峰，一层层掩蔽了这座山的嶙峋陡峭，沉
沉地座落在上不着天、下不着地氤氲的烟雾中。

　　陡地，尖锐的淫笑声划破天空！一道雪白的光芒飞串而至，御剑而行的青衫
身影飘飘若仙，有如雷电般迅速无比。

　　三个蝙蝠小妖女急追而至，妖女全身赤裸，腰间和四肢有黑色蝙蝠花纹，后
背一对黑色翅膀。

　　三妖后追先至，挡在御剑人前，那人迅速横摆，脚下之剑发出阵阵慑人的剑
芒，沉稳地止在半空中。

　　只见那剑上之人身形高挑，英挺端俊的脸十分年轻，剑眉下目若朗星，睥睨
着那三道鄙琐的妖影。

　　三女妖盘旋于少年四周，一女妖说道：「剑侠就从了我们三姐妹吧，我们太
久都没尝过腥了。」

　　青年冷笑道：「好妖怪！居然自己送上门来？虽然三位颇有姿色，不过在下
有更重要的人要对付，不便在三位身上浪费精气。」

　　三女妖见他不从，便开始自慰起来意在勾引，只见三妖一手摸着乳房，一手
摸着阴户，姿势还颇为整齐。

　　青年见势不妙，立马就闭上了双眼，不料三女妖随即淫叫起来，声音实在诱
人。

　　青年眯眼偷看，发现三女已经贴上他身，开始肆意抚摸，一女更是将手探去
青年胯下搓弄起来。

　　青年已控制不住淫欲，只得紧闭双眼随其乱摸。

　　女妖见他不做反抗便得寸进尺将其阳物从裤中取出，舔了起来，另外两女也
掀起他衣服开始舔起乳头。

　　下面的妖女舔了一阵之后，突然一口将肉棒含入嘴里，使得青年「啊」了一
声。

　　妖女嘴程圆圈，头前后摆动，肉棒在嘴里滑动发出声响，妖女喉咙还不时的
发出「嗯，嗯」的叫声，没过一会儿青年就发射了，白色的液体全都射进了妖女
口中，还有少许从嘴角流出，妖女「咕咚咕咚」全咽了下去。

　　随后青年从剑上掉下，三女妖拉着他飞进了一个山洞，缓缓降到地面把青年
放平，一道舔起还留着白色液体的肉棒，肉棒又渐渐恢复了硬度，一女急忙跨开
双腿，一屁股坐了上去，肉棒顺势滑入蜜穴之中，穴内胜是润滑，妖女淫念定是
到了极致。

　　只见此女上下滑动，肉棒在穴内抽动，是不是还会有小凸点刺激龟头，抽插
的速度越来越快，淫水四溅，抽插声也越来越响，边上的两女妖看着自摸着。

　　三女淫叫声不断：「啊……啊……啊……要去了……要去了……」

　　「啊……啊……来吧……射爆我吧……」

　　「嗯……嗯……嗯……好想要啊……」

　　不一会儿青年又射了，这次的量明显少于上次，不过也射的穴内暖暖的。

　　三妖女再次舔起肉棒，待它恢复硬度便换另一个妖女上去做活塞运动。

　　就这样重复了几次，直到青年射不出液体方才停下，三女妖满足的淫笑着，
并互相舔起对方作为清洗。

　　就在这时，阴暗处走出一熟女，胸部很大，属于巨乳型，也是胸前和胯间没
有布料的衣服，双胸裸露在外，尤其的吸引目光，身后则不是翅膀，取而代之的
是一条长长的黑色绒毛拖地披风。

　　「女王陛下。」三妖女异口同声的叫道。

　　女王右手托起右面胸前嫩肉，舔了一口乳头，说道：「大胆李逍遥，想上老
娘，你还不够火候，三个小妖就把你搞趴下了啊，哈哈，哈哈。」

　　李逍遥伸出右手食指指着女妖王艰难的说道：「你……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「李逍遥，你皮在痒？以为做梦就可以摸老娘了！」说完，整个巨乳就压了
上去，压得李逍遥透不过气来。

　　「姨妈饶命！」李逍遥微弱得喊着。

　　女子这才起身，此女名叫王赛君，乃李逍遥的姨妈，是他母亲的亲妹妹，李
父母在他很小就离家出走，只留下姨妈照顾他，所以李逍遥多加了个「妈」字称
呼她。

　　女子五官标致，散发着一种成熟女性的诱惑感，感觉也就三十来岁，身着一
件灰白色围裙围绕全身，里面应该没穿，雪白的乳房侧面铺了出来，光滑诱人，
洁白光洁的长腿也裸露无疑，脚穿灰布鞋，一眼看去极为性感。手拿锅铲，看来
是刚在烧菜。

　　王赛君在这余杭镇开了一家客栈，李逍遥住的正是客栈二楼的偏房。为了招
揽生意，经常穿的特别性感。平时经常勾引李，叫他舔这里摸那里，也经常用手
或嘴帮李射出积蓄，但从来没让李进洞，也不准他主动提出任何要求。


　　　　　　　　　　　　　第二话　　苗族美女

　　「一大早就有客，我忙不过来啦，快洗把脸，下来帮我的忙！」

　　李逍遥奇道：「咱们这间破客栈，一大早就有客人上门？」

　　王赛君瞪了他一眼，道：「是几个苗人……」

　　「哈哈！我就说嘛，原来是外地的，不知道咱们这间店破破烂烂酒又……」

　　「那也要靠老娘肯出卖色相，才会有人肯屈就啊！赶紧把上房收拾干净，我
先去招呼客人。」赛君转身走出他房间，留下好不容易清醒过来的李逍遥。

　　「真没意思！大清早的就要人家又做这个又做那个的……」

　　江湖，是李逍遥心中一个不灭的幻想，他想尝尽世上所有美女，这是李逍遥
的父亲未完成的心愿，由于遇到了李母，被制的服服帖帖，就这样从一而终了。

　　姨妈走了，李逍遥才注意到自己裆下湿嗒嗒黏糊糊的，很明显是梦遗了，感
叹道：「好几天没和丁家三姐妹搞过了，好想啊。」

　　想着想着李逍遥突然得意地一笑，转身蹑手蹑脚地走到桌边，趴跪在地上，
掀开地板的密道封口。

　　他会睡得起不来，就是为了深更半夜偷挖密道，挖通楼上楼下，晚上好偷偷
溜出去找丁家三姐妹玩乐。

　　「终于不用等到深更半夜，等姨妈睡熟再溜出去了。先试试看。」

　　他才一举脚，姨妈又在外面大声叫道：「逍遥！还窝在房里干啥？快出来帮
忙招呼客人！」

　　「喔！我马上就去！」他急忙一缩脚，慌忙盖上地板，还有几分依依不舍，
「喷！算了，晚上再用密道吧！被发现就功亏一匮了！」

　　李逍遥换了身衣裤步出房外，拿了扫帚抹布，迳自往客房而去，一面乏味地
草草打扫着，满脑子都是晚上要从密道溜出去的大计。

　　推开房门，里面椅子上坐着三个大汉，各坐一方，床上坐着一个貌美姑娘，
这姑娘身形娇小，但身材却很好，双乳大小也算标准。

　　四人都身穿苗人服饰。

　　坐靠门口的一大汉吼道：「怎么还不上酒还有小菜？」

　　「小的马上就去拿。」李逍遥毕恭毕敬的鞠了个躬，随后退出门外，不忘再
瞅一眼床上的女子再关上房门。

　　李逍遥一边往厨房走去，一边想着那床上的女子。

　　「还真是个美人，这小镇好久没新鲜美人出现过了，虽然姨妈，和丁家三姐
妹也都是上品，不过也少许有点腻味。」

　　李逍遥端了酒饭，便往屋内走去，步至廊上，一名醉老头倒在客栈门口，委
靡不堪。

　　李逍遥上前搭讪：「有钱里面请，没钱就快走。」

　　醉老头拾眼一看，一见到李逍遥手中托盘的酒壶，眼睛便亮了：「酒！求求
你……给我酒……」

　　李逍遥连忙后退了一步：「不行，不行！这是给客人喝的。」

　　李逍遥怕被他缠住，举脚快步往他身上跨过去，半跑半走地步向客房，先敲
了敲上房的门，道：「大爷，请用饭。」

　　苗人头领恶狠狠的声音传了出来：「不必了，拿走。没事别来烦我们。」

　　李逍遥也不敢再往里走，怕惹毛三个壮汉。本来想送完酒菜就去赶走那个道
士，既然人家不要就便宜那道士吧，难得也做做好心人。

　　李逍遥来到了门口，醉老头还在，便上前说道：「看你可怜，就给你喝一口
吧！」

　　那醉老头一跃而起，连忙接过李逍遥手中酒瓶，连谢也不说，便就着瓶口大
饮。

　　「靠，你还真不客气，全给喝光了。」还没等李逍遥说完，醉老头突然就来
了个猴子偷桃。「小子，你骨骼精奇，应该是一个练淫功的材料，作为这酒的报
答，今晚三更，十里坡山神庙见！」话音刚落，两脚一挪，有如醉步一般踉跄而
行，才一眨眼，居然已走出甚远，身影瞬间便不见了。

　　李逍遥总觉得哪里不大对劲，又说不上来，抓了抓头，突然想起昨晚的梦，
淫欲又起了，想到姨妈现在正忙也不会来调戏自己了，还是去看看那丁家三姐妹
吧。


　　　　　　　　　　　　　第三话　　梦境再现

　　余杭自上古便是吴国大城，千年以来，虽已不复首都盛况，但也多了一份清
幽，而吴越女子以美闻名，真所谓「越女如花看不足」。

　　此时放眼望去，就算井边洗衣的妇人，眉宇间也带着三分娇色。

　　或许是自小生长在此，李逍遥并不觉得他们余杭的女子有多美。

　　李逍遥径直来到丁家，敲了半天门却不见有人应门，但从屋内依稀能听到女
人的淫叫声。

　　李确定屋里有人，便用力的敲起门来，终于有人来开门了。

　　门一开，站着的是一个，娇小可爱的姑娘，右手扶着门，左手拎着被褥挡住
娇小的双胸，全身似乎没穿什么，双腿并拢，还隐约有水顺着双腿内侧流出，此
女名唤香兰，丁家三姐妹最小的一个，丁家就这三姐妹住，她们双亲一年前去了
外地赚钱，所以这一年李逍遥经常能半夜三更找她们玩乐。

　　「逍遥哥哥你来啦，这几天晚上怎么都不来找我们玩啊，先进屋吧。」香兰
说道。

　　「我挖秘道呢，省得每天都半夜才能来，玩一会儿就累的想睡觉，今晚就可
以早点来了哦。秘道已经完工了！」

　　「是嘛！那太好了！」

　　她们三个在外面很保守，也很少出门，经常躲在家里，很少人知道这三个大
美女原来如此淫荡，李逍遥也是偶然一次去送饭菜给她们时撞见今天类似情景，
才会有此艳福，当时应该是她们忘了叫了外卖。

　　来到屋内，映入眼帘的则是极其诱人的画面，丁秀兰和丁惠兰正双腿中间插
着木棒，互相抽插着。

　　右面是秀兰，中等身材，标准胸围，脸蛋则是三人中最漂亮的，李经常用她
为自己口交并颜射。

　　左面则是惠兰，三人中年龄最大的一个，比李逍遥还大一岁，其实就１９。
她则是个豪乳，双乳经常为李乳交，而她高挑的身材，造就了一双修长的美腿，
也经常为李足交。

　　而领着李进屋的香兰，小穴松紧适中，深浅适中，绝对是极品穴，最初几次
李逍遥刚插入就射了，里面实在太舒服了。

　　看了没多久，秀惠二人便双双到了高潮，泄了身子。软软得瘫在了床上。

　　「都怪你这几天都不找我们，害得我们只好自己解决，还找了木棒代替，有
时还会刺痛。」香兰对着李逍遥嘟着小嘴说道。

　　听到「李逍遥」这三个字，床上的两裸女就像打了兴奋剂一样，坐了起来，
完全没了刚才软绵绵的感觉。

　　「原来是逍遥啊，快过来。」惠兰说道。

　　秀兰则一口吻了上去，秀兰吻功及其了得，经常吻的李忘记了去照顾其他两
人。

　　三人开始肆意抚摸，秀兰移到了下面开始为李逍遥口交，其余两人则舔起李
的乳头。

　　待李逍遥射完第一次，三人便开始轮流做女上男下的活塞运动，淫叫声连绵
不断充斥着整个屋子，直到李逍遥吃不消为止。

　　在被榨干最后一滴精液后，李逍遥走出了丁家房门。

　　出来已经是下午的时间了。

　　「哎，早知道就不来了，几天没做就这么饥渴啊，吃不消她们。」

　　李逍遥缓步来到集市，准备买点吃的回去补补。

　　看到码头几个人聚在一起好像在议论着什么，便上前参合去了。

　　「听说小虎又见到仙女了，咱们这港口出去，不远就有座仙灵岛，岛上有仙
女，有时是一个两个，有时竟有好多个，个个都美丽极了，不像这世上的人，她
们还会飞呢。只是我们谁也没见过，大家听听算了。」

　　「小孩子的话不可信。」

　　「小虎没说过假话，就算不是仙女，美女是肯定有的。」

　　李逍遥听完激动了，心想今天真是个好日子，刚看到个新鲜苗族美女，现在
又听闻岛上出现仙女，今天晚上一定得去看看。现在得赶快赶回客栈，一上午不
见我人，姨妈要发飙了。

　　回到客栈，见一楼大厅空空如也，完全没客人，楼上似乎也很安静，姨妈的
房门开着，她正躺在床上午睡，换了一套紧身的衣服，双乳更加夺目诱人了。

　　「没盖被子会着凉的吧。」李逍遥走进去帮姨妈盖好被子，关上房门。

　　自己也回楼上房间休息了，被丁家三姐妹搞了一上午，不休息一下晚上没精
神去找仙灵岛了。


　　　　　　　　　　　　　第四话　十里坡之战

　　一觉醒来已是二更，李逍遥看了下时间突然想到白天醉老头说三更让自己去
山神庙，会教自己本事。

　　神神秘秘的还非要三更半夜，怀着好奇心，李逍遥通过秘道。

　　来到一楼大厅，黑灯瞎火的，李逍遥凭借记忆摸到了门口，没撞到任何桌椅
板凳发出声响，要知道他姨妈可是很惊醒的，平时也只有这个时候姨妈睡熟了，
才敢轻手轻脚的从楼上下来，路途相当曲折，要知道性欲高涨之时，这条道路是
多么的漫长，现在有了秘道，果然快了不少。

　　走出客栈，外面已然四处无人，李逍遥一路走到一栅栏处，前面便是通往山
神庙的必经之路，不过听说这几天有妖怪出没，专门吸男人精气，此处已经被封
了，不过好像封得不是很好，李逍遥想了下还是决定破栏而入。

　　夜间的山路颇为阴森，突然远处飘来一团亮光，亮光越来越近，原来是萤火
虫女妖，再一看，旁边还跟着一只蜜蜂女妖，萤火虫妖女蜜穴之内发出亮光，而
蜜蜂妖女蜜穴则流着蜜汁，看着两个裸女妖在自己面前，李逍遥深深的咽了口口
水。

　　萤火虫妖女见男人看着，便飞到蜜蜂妖女下面舔起其阴户，蜜蜂女淫叫了起
来：「啊……嗯……对……快点……啊……舔下阴蒂。」

　　李逍遥看到如此淫荡的画面，下体必然的凸起，蜜蜂女见状便停止了淫叫，
示意萤火虫女一起进攻男人。

　　战斗一触即发，对付这种淫魔类妖物，插入之后就不能拔出来了，直到一方
高潮。

　　女方高潮则李逍遥便胜利并将获得对方精华，如果李逍遥高潮射精，会被妖
怪吸光精华，最后精尽而亡。

　　李逍遥清楚这次是真的妖怪，不是梦里，绝对不能射精，他左手紧握胀大的
阳物，右手去摸两妖怪的乳房，试图让她们先有较强感觉再插入。

　　李逍遥一手抓住了蜜蜂女的乳房，蜜蜂女也不躲，还双手抓着李逍遥的手在
自己乳房上揉，乳房不是很大，但很匀称，手感也很好，很有弹性，一股股乳香
伴随着花香传到李逍遥鼻子里，乳头还不断流出蜂蜜汁，粘呼呼的。

　　萤火虫女随后双手握着李逍遥的左手，做上下运动，李逍遥发现情况不妙，
不过右手已经被粘住，还有两只手抓着他，完全无法挣脱，这样下去会被萤火虫
女靠手弄到射精的，如果在快射精之前让她蜜穴套住，那就只有被她吸光精气而
死了，所以不能让她们发现自己什么时候要射。

　　李逍遥想到，只有在她们没注意的时候就射出才是最安全的，于是他闭上双
眼，集中精神享受右手带来的柔软感，和下体传来的爽快。没过多久李逍遥发射
了，射完才敢睁开了眼睛，两个女妖都没想到他会这么快就射，萤火虫女没反应
过来就被射的一脸都是，双手也沾到不少。

　　「哟，小哥你还挺聪明，先射一次，再进去就能持久一点了，不过我们两姐
妹可不是那么好对付的，想让我们高潮拿真本事出来吧！」萤火虫女一跃而上，
抱住李逍遥，双脚环在他腰上，肉穴顺势「噗兹」一声罩住了肉棒。

　　萤火虫女穴内干干的，不过抽插起来也别有一番滋味，而且小腹连同阴户都
发着光，居然能看到内部的情况，这种赤裸裸的视觉感受绝对诱人，李逍遥立马
闭上双眼，可那个画面居然还在脑海中，浮现在眼前。

　　「啊……啊……啊……」随着淫叫声和抽动的加快，李的下体感觉越来越强
烈，没想到射过一次居然还那么快就有感觉。

　　「难道自己就要死在这里？不行，还有很多美女等着我去征服，我觉得不能
死。」怀着对死亡的恐惧和对美女的憧憬，李渐渐把快感压了下去，淫念也渐渐
飘散，此时的他已经进入了忘魂的境界。

　　就这样干了半小时，李还是坚挺依旧，一点发射的意思也没有，只是脸部表
情有点奇怪，双眼朝天翻着白眼。

　　萤火虫女倒是感觉上来了，从一开始诱惑型的假淫叫，慢慢地开始认真叫起
来了：「啊……嗯……好爽……哦……我要不行了。」但她又不想就这样把自己
的精华给了这人类，可是身体已经不受她的控制，一阵阵的快感直上脑门。

　　「啊……去了……去了……嗯啊……」在一声长长的爽叫声中萤火虫女高潮
了，淫水拼命从结合处的缝隙中流出，几阵痉挛和颤抖后软瘫在李逍遥身上，双
脚也缓缓从李腰间滑落到地，李逍遥吸收了她的精华阳物发出耀眼光芒。

　　「姐姐，姐姐。」蜜蜂女大声的唤着，萤火虫女已经沉浸在高潮的快感中听
不到任何声音了，蜜蜂女见姐姐不行了，上前把姐姐抱下来放于地上，自己一跨
而上，肉棒直入嫩穴，蜜蜂女的穴内甚是粘滑，淫水和蜂蜜配合的恰到好处，抽
插顺畅无比，又不失吸力，虽然是忘魂状态的李逍遥，不过马眼还是流出淫水，
身体看来已经无法抗拒这种快感。

　　索性还好就过了一刻钟的时间，蜜蜂女高潮了：「哦……姐姐……我也要去
了……诶……等我……啊……去了……啊……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　重要声明：在下第一次写ｈ小说，有些地方描写的还很不到位，重点在各种
ｙｙ，不喜勿看哦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第五话　　月下传剑

　　李逍遥渐渐恢复了神志，见两个妖女双双倒在自己跟前，一个舔着手指，一
个捏着奶头还在自爽，李顺势看到自己阳物居然发着光，还不断发散出阵阵花香
滴着蜜汁，粘了一滴尝了下很甜。

　　没想到第一次打妖怪，一次性遇到两个居然打赢了，还得到了特殊能力，真
是哈皮。不过想想自己到底是怎么忍住她们的攻势没射的却什么也想不起来。

　　「算了，不想了，快三更了，还是快点赶去山神庙吧。」。

　　那座破破烂烂的山神庙，早已废弃许久，人迹杳然了。

　　不但没有僧道管理，就连神像都已经积满灰尘，几乎和大门外的香炉一样灰
溜溜的。

　　李逍遥左右张望，四处空无一人。

　　也许还要再等上一阵子吧？

　　李逍遥想想刚才的战斗，突然想到还要去仙灵岛，他突然想道：「自己在这
里苦等，搞不好那个醉老头现在又醉倒在某个角落，呼呼大睡，而自己却像个呆
瓜一般，傻傻地在这里等候。」

　　「不等了，不等了。」李逍遥不耐烦的准备离开山神庙，刚一回头便看到了
白天那醉老头，吓了一跳道：「你……你什么时候来的？我怎都不知道？」

　　醉老头白了他一眼，道：「让你知道了，我还教你个屁？」

　　李逍遥总算认定他是个大有来头的高人，连忙道：「是、是！」

　　老头得意的说道：「刚才你也看到了，其实我早就到了，只是你没看见我而
已，我看了你和两妖女的战斗，果然很有天赋。」

　　李逍遥惊讶道：「你都看到了？你躲在哪偷看的？」

　　「哈哈哈，我就在你身旁啊，我用的乃是隐身术。」老头笑着说。

　　「哇，隐身术，偷窥最佳法术啊，赶快教我，赶快教我。」李逍遥迫不及待
的说。

　　「隐身术是种高级的侦查法术，你还学不来，而且你有的也不是这方面的天
赋。我会教你另外种法术，你先好好记住心法口诀，然后我会示范给你看。」老
头认真的说道。

　　传授完心法之后，老头反手抽出背后的宝剑，「铮」的一响，清邈悠长的剑
吟久久不散。

　　在这一瞬间，他虽只是持剑而立，浑身却散发出一股凛然不世之感。

　　李逍遥屏息肃立一旁，原本还敢和他开玩笑，不知为何现在却连大气也不敢
透一口。

　　就算此时在他面前的人是皇帝王孙，他也不会小心恭敬到这种程度。

　　那便是气度，一名真正的高手自然而然，散发出来的风范。

　　老头说道：「此套法术变化繁妙，能学得多少，全靠你的悟性高低，仔细看
清楚了。」

　　只见老头将手中山阴美酒一饮而尽，把酒葫芦随手一抛，画了个指诀念了几
句心法，「嗤」的一声破空清音中，长剑竟脱手飞出，雄厚的真气激起一片薄薄
的尘沙。

　　醉老头足尖一点，竟稳然踩在剑上，足下长剑化作一道银光，载着醉老头飞
空凌虚，在半空中纵横飞行。

　　李逍遥惊叹道：「哇，这难道就是我梦里的御剑飞行？」

　　，醉老头继续念法，手指一指胯下，胯下阳物瞬间变长，弯曲升起，醉老头
又念了几句一指，龟头处纵向分开，随后两边都长出另一半，分成了两根超长肉
棒，阴茎根部又钻出一根肉棒，就这样双重分裂了一会儿，李逍遥已经看不清到
底是几根肉棒了，天空中简直是一条万头的蛇怪。

　　只见醉老头右手二指竖直靠在胸前，「喝」一声万条肉棒根部勃起一圈，迅
速沿阴茎上升，到达龟头后从马眼处射出无数白色小针，插入地面仔细一看是精
液形成的白色小剑，小剑慢慢化成液体，雪白的地面甚是壮观。随后无数肉棒合
为巨大的一条砸向地面，「轰隆」巨响，留下一个大坑。

　　肉棒变回原始勃起大小，醉老头跳下剑，剑随即飞入手中，踏到地面的同时
一下将剑柄处套住肉棒「原来剑柄处是镂空的」，剑立马发出傲人剑气，四周空
气急速流动，醉老头用阳物舞起剑来。

　　这一连串的招术看得李逍遥目瞪口呆，没想到肉棒还能有这么多变化！

　　一套剑法演完，已经天光大亮。

　　破晓曙光，在醉老头周身出金璨的光辉，有若神人。

　　李逍遥不禁心动神驰，噗通一声，跪在地上：「前辈！请您收我为徒。」

　　醉老头笑道：「吾一向漂泊惯了，不想收徒弟。」

　　逍遥不停叩头，道：「前辈，求求您！晚辈愿意孝敬您下半辈子，跟随您行
侠仗义，云游四海……」

　　醉老头道：「你不必太贪心，学了我这一套法术，你就终生受用无穷了！」

　　「我……我只看了这一遍，不知能学几成……」

　　醉老头笑眯眯地看着他，道：「我也不是随便教人的，你根骨奇佳，用心领
会，早晚会学得这套法术。你我缘尽于此，告辞啦！」醉老头身子一闪，竟在眨
眼之间，身子已远出数十丈外！

　　李逍遥忙叫道：「前辈！前辈尊姓大名……」

　　远远传来宏亮的声音，朗声道：「御剑乘风去，淫乱天地间；有酒乐逍遥，
无酒我亦癫。一饮尽江河，再饮吞日月；千杯醉不倒，唯我酒剑仙！」

　　「酒剑仙？」李逍遥喃喃自语。

　　李逍遥习得「御阳术」：「可使阳物自由伸缩，变粗变硬，还可以举起１０
倍自身体重的物体。」

　　正想趁着记忆犹新，试练一遍，发现没剑，想道：「家里的床下还藏着一把
小时候玩的木剑不知道还在不在了。」急忙往客栈奔去。


　　　　　　　　　　　　　第六话　　赛君调情

　　回到客栈，刚一进门，被王赛君一把拎住道：「一晚上跑哪去混了？又和丁
家姐妹搞了一晚上？」

　　李逍遥调皮的笑道：「又被你发现啦……」王赛君脸微微一红道：「虽然我
不让你进洞，你也不用老去找别人爽嘛，好歹我其他方面还是弄得你很舒服的，
不是吗？」

　　李逍遥连忙诚恳的答道：「这倒是。」王赛君淫笑一下，道：「我们也好久
没玩过了，来我房里。」

　　赛君一把抓着逍遥的手就往她房里带，客栈还是一如既往的清闲，那几个苗
人也用不着招呼，有充分的时间做他们自己的事。

　　房门一关，赛君就把逍遥往床上一推，把身上的衣服脱个精光，飞步上前，
硕大的乳房弹动着，赛君一头扎到逍遥的裤裆，一把拉下了裤子，就摸起肉棒来
了。

　　「哦……慢点，姨妈！」逍遥爽叫了一声。

　　肉棒在赛君的抚摸和套弄下已经很大很硬了，赛君将双乳托起夹住肉棒开始
揉搓，舌头舔起了龟头，一边舔一边还叫着：「嗯……嗯……嗯……」还不时的
问逍遥：「舒服吗……嗯……啊……啊……啊……」。

　　不久逍遥就射了，射的赛君脸上，奶子上，手上都是。

　　之后又让逍遥躺到地上，用脚搓弄肉棒，修长的美腿，雪白的肌肤，嫩滑的
脚掌脚趾在肉棒上伴随淫液滑动，赛君在上面则自慰起来，摸摸乳房，阴户，捏
捏奶头，阴蒂，淫荡至极。

　　「啊……哦……啊……好爽……好爽……嗯……」

　　不久逍遥又发射了，与此同时赛君也高潮了。

　　「啊……来了……来了……啊……」

　　本来还想继续，让逍遥为她舔一次高潮，不过逍遥实在是有点累了，一晚没
睡，就没再做要求了。

　　「今天就饶了你，回房睡会儿吧，明天继续。」

　　逍遥终于回到了房中，疲惫不堪，不过他还有重要的事没做，匆匆蹲下，开
始在床底找小时候的那把木剑，「果然在这。」逍遥高兴的道，木剑满身是灰，
逍遥在剑四周吹了起来，吹到剑柄的时候惊讶的发现剑柄居然巧合的是镂空的，
不需要再挖。

　　逍遥惊讶之余已经一屁股躺在了床上，实在太累，就这样睡了过去……一觉
醒来已是傍晚，躺在床上的逍遥突然想到仙灵岛的事，精神马上振奋起来。

　　拿着木剑走出房门，准备去码头找张四，问他要艘小船，不知道他肯不肯，
还要去花掉一番口舌，走到隔壁房间，听到屋内传出来细微淫叫声，逍遥连忙将
头探去，在门的纸窗上挖了小洞一看……


　　　　　　　　　　　　　第七话　　初战苗女

　　屋内的场面十分壮观，三个壮汉正分别处于苗族少女的前，后，下各处抽插
着她的三个小洞，少女跪在中间。

　　「嗯……给我快点，这么慢搞的我一点感觉都没有！」

　　少女唠叨了一句又含住了肉棒。

　　看到此情此景的李逍遥，忍不住自慰起来。

　　没过多久，三壮汉就一一发射了，射的苗女三洞都流出白白的液体。

　　三个壮汉纷纷倒在了床上，看上去疲惫不堪。

　　「真没用，才干了１０次就不行了，本小姐还一次高潮都没上去过呢！」

　　苗族少女抱怨的说着。

　　就在这时，李逍遥顾着听里面的内容，靠门太近，自慰的动作撞到了门，发
出「咚」的一声。

　　屋内之人十分警觉，发现有人躲在门外，一壮汉立马起身，迅速跑到门前，
把门一拉，李逍遥「哎哟」一声跌倒进屋。

　　「少主，这人要如何处置。」壮汉对着床上女子问道。

　　「少主？这小丫头好像有点来头。」李逍遥心想。

　　「他应该看到刚才的情形了，让他过来伺候本小姐，伺候的好就饶他一命，
不然挖了他眼珠！」少女冷冷的说道。

　　此时李逍遥还躺在地上一动不动，壮汉见状踢了他一脚道：「没听见啊？还
装死！」

　　，李逍遥迅速跳起道：「啊，这都被你发现了。」

　　李逍遥走到床前，仔细打量了少女一番，之前都没好好看过，一看还真是小
美女，身子也算娇小，乳房却已经很大，蜜穴流着浓汁，真是诱人，李逍遥被吓
软的肉棒又硬了起来。

　　一股花香飘散于整个屋子，「好香啊，哪来的花香。」一壮汉惊讶道。

　　「嗯，既然已经硬了就别罗嗦了，直接进洞，快点！」少女催道。

　　李逍遥扶住少女美臀，用后进式一下将肉棒插入了嫩穴。

　　「嗯……」少女轻叫了一声，李逍遥准备抽动之时突然想到酒剑仙教他的功
夫，现在正好试试。

　　李逍遥念起心法，将肉棒从穴里拔出一半，指尖一点，肉棒开始起了变化，
整个肉棒瞬间变长变粗，充实着整个小穴，龟头顶到了子宫。

　　「哦……没想到你下面还挺长的，很少有人能顶得那么深。」少女惊叹道。

　　「嘿嘿！」李逍遥得意的笑了笑，肉棒开始自己伸缩起来，而且越来越快。

　　「哈，没想到可以这么轻松，这招实在太棒了！」李逍遥暗自叫爽。

　　李逍遥一动不动就插得少女爽翻天，看得几个壮汉一愣一愣。

　　少女感到无比的充实和爽快感，开始大声淫叫起来：「啊……哦……好棒呀
太棒了……好，好充实……好久，都没有，这么爽了……哦。」

　　「啊……来了来了……久违的……高潮……要来了……哦……啊……」苗女
高潮了，与此同时李逍遥也精气用尽「御阳术」的效果消失，肉棒回到原来的大
小，而且刚才高速的抽插带来的副作用是李逍遥猛烈的射精，没有一次射得这么
猛，射了很久很久，射得他虚脱在床，而苗女也在床上痉挛着，久违的高潮带来
的是强烈的爽快感，看到这里几个壮汉都瞪大了眼用赞叹的目光看着李逍遥。

　　要知道床上痉挛不停的少女，可是这三个壮汉射了１０次还没让她高潮的女
人。

　　与此同时，三人又显出一副欣喜的样子说道：「就是他了，他的话一定能破
那阵。」

　　过了一阵，见李逍遥恢复了精力，坐在床上，三个壮汉就走过去问道：「小
兄弟，你知道在这小镇不远处有个小岛，名叫仙灵岛吗？」

　　「啊！好像是有，还没去过，正准备去看看。」李逍遥惊讶的回答道。

　　「哦？这么巧，我们本来也想去，不过现在少主睡了我们也不便吵醒她，就
不和小兄弟一起去了，我们这里几样东西可以帮助小兄弟破了岛上的机关。」

　　其实他们就没准备自己去破关，一直想找替死鬼，而且还准备找好几个，现
在见李逍遥这么厉害感觉靠他一人也有可能破关，就扔了一个包袱给他，并且说
道：「这些道具等你上了岛遇到难关时使用。」

　　「哦……」李逍遥疑惑的接过包袱答道。

　　「这里有一颗保命灵丹，你也先吃了吧。」一壮汉递过一颗药丸。

　　李逍遥也没多想就吃了下去。

　　「天色不早了，小兄弟赶紧启程吧。」一壮汉说道。

　　「嗯，说的也是，那在下就告辞了。」李逍遥说道。

　　李逍遥走出房门，外面黑漆漆的，突然发现一丝亮光从自己胯间发出，拉开
一看，微硬的阳物发出微弱光芒，想来是萤火虫妖女留下的精华所致，光亮随着
阳物的软下越来越微弱，「看来变大的时候在晚上能当灯火用，不错，现在就算
了。这里的路我熟的很，不需要点灯了。」李逍遥心里想着。

　　就这样摸黑向渡头走去……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-22 10:52 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　　灵岛艳遇

　　　　　　　　　　　　　第一话　　巧上灵岛

　　来到渡头，李逍遥找到张四的住处，敲起门来：「张四哥，在不在啊？」

　　「小李子啊，有事吗？」张四开门说道。

　　「嗯，想问你借艘船。」李逍遥说道。

　　「晚上还要出海，可不是个好主意啊。」张四说道。

　　「没办法，白天要看店不方便走开，只有晚上了。」李逍遥道。

　　「难道你是想去仙灵岛？」张四睁大眼睛问道。

　　「这你就不要问了，快去拉船。」李逍遥不耐烦了。

　　「好，不过你被风浪卷走可不要赖我，我可没法向你姨妈交代。」张四又罗
嗦着。

　　「你就当没见过我，快去拉船！」李逍遥急了。

　　「好好好，我这就去。」张四道。

　　来到海边，张四拉来一艘小船，船上一个小桨。

　　「给。」张四说，说完就走了。

　　「张四哥这人真怪，一会儿废话连篇，一会儿又简洁明了。」李逍遥想着。

　　李逍遥跳上小船划起船桨，就这么出了海。海上本来风平浪静，突然刮起大
风，拍起大浪，李逍遥的小船哪经得住这么大的风浪，果断的翻了船，李逍遥就
这样跌入了海中……

　　李逍遥缓缓睁开眼睛，发现自己趴在沙滩上，抬头一看，风和日丽，鸟语花
香，李逍遥来到了一个小岛。

　　「哇，好美地方，这里应该就是仙灵岛了吧，居然这么容易就让我找到了，
哈哈！」李逍遥高兴的说道。

　　李逍遥四周张望了下，发现小船居然也一起冲到了岛上就翻在他不远处的沙
滩上，走近一看居然还没损害，回去是有保证了，好了就这样去找仙女吧。沙滩
不远处就是花草茂密的小林，一条小道笔直通向一个山洞，李逍遥沿着小道一路
进到洞口。洞口上方刻着几个字「灵岛洞天」。

　　「感觉好神秘的地方，果然是仙岛。」李逍遥想着。

　　走进洞中，四处石壁渗着露水，原本应该暗暗的三洞，由洞口传入的光线照
射在露珠上，使得洞内倒也不太昏暗。

　　李逍遥一路前行，突然蹿出几棵小草，仔细一看，似是小孩盖着青草团作一
团，小孩慢慢伸展身子站起，原来还真是个小姑娘，只是她四肢都带着青草编的
环，私密三点都由树叶遮着，全身缠绕着几条青藤，头发也是青绿色。凭借李逍
遥的经验，这应该是妖怪，和之前的萤火虫妖女，蜜蜂妖女应该是同类，想必战
斗一触即发。

　　李逍遥脱下裤子，拿出肉棒准备迎战，可肉棒还没变大变硬，看着这小妖居
然没感觉，「看来我对没发育的小姑娘没什么感觉。」李逍遥自语道。

　　看到面前的男子拿出阳物，几个小妖激动叫起来，一拥而上开始摸起肉棒，
摸了半天李逍遥肉棒也没变大，一个小妖急了拉开叶子遮挡的小穴，用小穴摩擦
起肉棒来。

　　李逍遥这次有了点感觉，肉棒慢慢变大，小妖激动的将小穴套住肉棒，「噗
兹」一声整个龟头滑进了小穴。小妖抱着李逍遥自己摇晃起来，发出奇怪的叫声
想必是淫叫，没过多久小妖就高潮了，一连几个都是很快搞定。

　　李逍遥有点不满足的握着肉棒将其放回裤中，想着：「几个小妖的小穴是很
嫩，只可惜淫叫不好听，胸部也没有，害我手一直闲着，真是无趣。希望等等的
仙女会好点。」

　　李逍遥一路走到一个石台，周围则是一个莲花池，石台三面都有一片荷叶漂
浮，李逍遥走上石台向四处远方眺望，发现有五座女石像，个个都像仙女一般，
只可惜都是石像，不过李逍遥还是决定过去看个仔细石像的样貌。

　　「要怎么过去呢？」李逍遥苦想着。走来走去想半天也没想出过去的办法，
偶然往脚下一看，一只脚已经踩在了荷叶上，但是荷叶居然没沉还支撑着他的身
体，李逍遥鼓起胆子双脚都踩了上去，荷叶带着他飘向了一座石像的方向……


　　　　　　　　　　　　第二话　灵岛闯关之破石

　　踏上平台，一个仙女的石像玉立中间，左手遮胸，右手挡着下面，神情娇羞
看着地下，走近一看石女相貌秀美，果然有仙女的气息。

　　「如果是真人应该是不错的货色。」李逍遥想着并伸手去摸石像脸庞，手指
刚碰到石像，石像就从手指那一点石像慢慢化成人体向四周扩散，坚硬的石头触
感慢慢柔软起来，最后扩散成完整少女身体，少女灰色齐耳短发，身上的灰衣白
缕缓缓落下贴住身子，少女看来刚刚开始发育，胸部不是很大。

　　少女看见李逍遥害羞的说道：「你，你是谁，来岛上干嘛？」。

　　李逍遥急忙答道：「在下姓李，名逍遥。上岛……」李逍遥想了下，好像不
能直接说是来找仙女开心的吧，于是说道：「我也不知道怎么上来的，好像是被
风浪吹来这里的。」。

　　「哦，那你想进水灵洞吗？」少女问道。

　　李逍遥愣了下想：「水灵洞是什么地方？管他呢，去看看也好。」随后就答
了：「是。」。

　　「那你得过了我这关哦。」少女害羞的说道。

　　「过关？要怎么过啊？」李逍遥疑惑问道。

　　「就是和我交配，让我达到高潮，如果你先高潮就是你输，我就会把你赶出
去。」少女既害羞又认真的说道。

　　李逍遥一慌想道：「交配！这么直接？仙女都是这么直接的吗？」随后就说
道：「那就交配吧！」。

　　灰衣少女开始宽衣，当她脱下裤子李逍遥就楞住了，少女阴阜居然还是石头
状，难道是刚才没变化完整？

　　「来吧！」少女认真的说道。

　　「啊？这要我怎么进啊？」李逍遥叫道。

　　「哦，这就要看你下面够不够硬啦，够硬就能进去。」少女得意的说道。

　　「晕，看来不是没变化完整，她天生就是个石穴啊！」李逍遥想到：「这下
可如何是好，如果过不了这关，岂不是要走回头路。」

　　想着想着李逍遥想到苗人给他的包袱，翻出来一看，里面有五个套子，随手
拿出一个一看，上面刻着「破石」二字，李逍遥似有所悟，看着面前那特殊的女
体，莫名的冲动涌上心头。

　　肉棒顺势大了起来，李逍遥将「破石」套子套在自己肉棒上向少女的石穴插
去。套子遇到石穴发出光芒，石穴瞬间化成鲜嫩蜜穴，套子也随即破散，而李逍
遥的肉棒则顺势插入了少女体内。

　　「啊……」少女尖叫一声。小穴里面干干的，难怪会叫，应该是有点痛吧，
李逍遥还算怜香惜玉，放慢速度抽插。石女不愧是石女，干了半个多时辰还一点
感觉都没有，连淫叫声都没听见几句，李逍遥倒是快累倒了。

　　「不行，看来对付她得用仙法。」李逍遥终于想通了，使起「御阳术」，肉
棒贴住了穴内每个角落，肉棒还加大了硬度来适应少女的干穴。

　　少女「嗯」的叫了一声，看来是感觉来了。李逍遥由肉棒自动伸缩代替自己
摆动，果然轻松不少，随着抽插的加快。

　　少女发出了声音：「嗯……用力……嗯……再用力一点！」抽插了还没几分
钟，少女道：「嗯……嗯……嗯……啊……高潮了……啊……」李逍遥在这之后
也射了精。

　　少女趴在李逍遥身上喘着气说道：「把我放下吧，你可以从后面的荷叶飘去
雷姐姐那。」

　　看来还有第二关等着李逍遥，李即刻放下灰衣女，踏上荷叶，回身双手合十
说了句：「姑娘保重，后会有期。」

　　荷叶带着李逍遥渐渐远离灰衣少女的平台，前面等着他的雷姐姐到底是什么
样的美女呢？


　　　　　　　　　　　　第三话　灵岛闯关之避雷

　　来到新的平台，刚踏上去李逍遥就突然感觉身上麻痹了一下，照例看了下女
石像，右脚踏地，左脚曲于其上，侧身抬头望天，左手曲于腰间，右手伸直指向
天空。李逍遥看完手就摸向了石像臀部，一道闪电从天而降，顺着石像右手指尖
打去，「轰」的一声石像外壳碎落下来，吓得李逍遥跌倒在地。石中少女浑身闪
着雷电，最后各处闪电汇聚到私处才渐渐平静。

　　少女开口道：「你居然过了石妹妹那关，看来有点本事。」

　　李逍遥抬起头看着少女，少女紫衣白缕，胸部比刚才那个大了一圈，身材曼
妙，比刚才的石女高一点，紫色长鞭棒于身后。

　　「想必你就是刚才那女孩口中说的雷姐姐。」李逍遥说道。

　　「是啊，你准备好了吗？」紫衣少女问道。

　　「准备什么？」李逍遥问道。

　　「交配啊？不是刚闯过一关吗，怎么快就忘了？」少女调皮的笑着说道。

　　「诶，还是这么直接啊。嗯……你先等等。」李逍遥说着翻出包袱里一个套
子，套子上刻着「避雷」二字。「嗯，应该是这个了。」李逍遥自言自语道。

　　「哟，看来是有备而来，那就破阵吧。」。少女说道。

　　「等等！」李逍遥急忙说道：「我下面还没硬呢。」。

　　「这容易，来，把裤子先脱了。」紫衣少女微微笑了一下道。

　　李逍遥把裤子脱下，漏出小肉棒，少女纤纤细手摸了上去，一股麻麻的感觉
从身下传遍李逍遥全身，虽然身上已经没有闪电冒出，不过还是有很强的静电。
才被电了几下的肉棒已经梆梆硬，紫衣少女见到后微微一笑，一口含住了龟头，
一种前所未有的酥麻传遍逍遥全身。

　　「好爽！」逍遥叫道。

　　「呵呵。」紫衣少女笑着，开始用嘴套弄，待整个肉棒都湿润后，才站起来
脱下自己的衣物。

　　李逍遥则带上「避雷」套准备战斗。

　　紫衣少女平躺在地双手掰开阴阜，几道强烈的电流从阴道口射出，射向了四
周，有的打在水面上溅起水花，有点则打在石壁上，一条闪电电到了李逍遥的肉
棒上，还好有「避雷」套，不然被电死都有可能，不过还是一阵麻麻的感觉。

　　肉棒开始没之前那么硬了，李逍遥见状不妙，施起「御阳术」，肉棒恢复了
硬度。带着套套的肉棒进入了紫衣少女的身体，又是几股电流窜出打在地上。

　　「哦……来吧，开始动吧。」紫衣少女准备就绪说道。

　　「嗯。」李逍遥回应道，随即开始抽插起来，好像这个不像之前那个那么难
搞，插了没一会就淫叫起来：「嗯……哦……舒服……快点……快点……哦！」

　　只是李逍遥没想到，她越是兴奋，电流传出的越厉害，电的李逍遥肉棒又软
了不少，李逍遥加大真气运输，直灌下体，抽插又恢复了之前的力度和速度。李
逍遥看着少女起伏的身体，望着跳动的乳房不敢去摸，怕被电到又要浪费真气，
但又忍不住想摸，最后还是一把抓了上去。

　　软嫩的乳房被抓的变了形，还好上面电流不是很强，只是稍微有点麻麻的，
李逍遥抓着少女的乳房，配合着肉棒的伸缩，自己也摇摆起来，这个举动弄得紫
衣少女娇叫连连：「啊……啊……好爽……你好棒！」最后两人双双到达高潮，
还好李逍遥晚一步射精，不然就输了。

　　「诶啊……」紫衣少女高潮爽叫了一声，躺平在地上，吸允拇指，发出「哼
哼」声。

　　「看来又搞定一个。」李逍遥想着，随后踏上平台后面的荷叶飘了出去……


　　　　　　　　　　　　第四话　灵岛闯关之排风

　　李逍遥乘着荷叶，回到了最初的平台，看来要换一面继续，李逍遥直接走上
了中间的荷叶上，一路飘到了一个平台之上。同样的，一座女石像漂浮在正中，
石像女子下摆飘起，双手挡着裙子不然它吹太高的感觉，身材看上去和刚才的紫
衣女子差不多，双脚向后弯曲离地。

　　李逍遥用手在石像小腿上一抓，石像「嗖」的一声裂开了，从缝隙中传出极
强的气流，随后石片向四周飞散，李逍遥挥动木剑打掉飞石，而气流过强，李逍
遥差点被吹到池里，一个青衣少女从天上缓缓降到地面，好像是刚才石像炸裂之
时飞上天去的。

　　「来者何人，竟敢偷窥我裙底！」青衣少女恶狠狠的说道。

　　「晕，谁偷窥你了，自己把裙子掀得那么高，再说你手都挡着了，谁看的到
啊！」李逍遥气愤的说道。

　　「那是不是要我掀开来给你看个清楚啊？」青衣少女斥问道。

　　「切，谁稀罕。」李逍遥不屑的回答道，心想：「大爷我见的多了。」

　　「哼，我就要让你看。」少女说完掀起裙摆，裙摆下面就直接看到了阴阜，
整个嫩户一览无遗。

　　「靠，这么淫荡，原来还以为是个贞洁女子。」李逍遥想到。

　　「来，想穿过此山洞，就拿本事出来干翻我吧。」青女少女说道。

　　李逍遥知道是战斗的时刻了，拿出包袱，找出个套子，上面刻着「排风」，
硬是自己用手将肉棒撮大，套上套子就扑上了青衣少女的身，少女少斜的漂浮在
空中，两腿绑开并伸直，李逍遥看来是火了，一扑上去就抓着少女嫩滑的大腿，
肉棒直往穴里插。

　　「老子今天就把你给制服帖了，御阳术！」李逍遥大喊道。

　　青衣少女洞内喷出极强的气流，带着「排风」套的肉棒还是很难插入，抽插
时稍微一不小心还会从穴里滑出来。李逍遥想了下，决定把肉棒变细，这样可以
少点阻力，然后变长，直取花心。

　　肉棒迅速插到子宫，搞得青衣少女大叫一声：「啊……小哥你好聪明哦！」

　　李逍遥不管不顾直接抽动起来。

　　「啊……你好坏……啊……哦……不要……不要啊……不行了……哦……」

　　由于少女斜浮在空中，李逍遥很轻易的就抓到了少女的嫩奶，开始揉捏，还
不时探头咬她的乳头，粉红较小的乳头被咬的变深红，并高高翘起。下面则不断
的深深刺激着子宫，最后李逍遥猛的一缩肉棒，然后将肉棒变粗，用尽了全力一
顶。

　　「啊……插爆了……我被插爆了……啊……啊……啊……」青衣少女就这么
高潮的晕了过去。李逍遥将她放在地上，白色的精液射的青衣少女全身都是。

　　「哼，我还制不了你？」李逍遥得意的站上了荷叶。


　　　　　　　　　第五话　灵岛闯关之冰火两重天（上）

　　李逍遥乘着荷叶又回到了最初的平台，一连干了三个仙女后，李逍遥有点疲
惫，盘坐在地上施起自创的「气疗术」恢复了少许体力。接下来该往左面去了，
搭上荷叶，来到左面第一个平台之上，一股凉气从脚下传来。

　　中间的石像双腿分开站立，一手撑腰，一手摸着头后发际，翩翩长发，胸部
很大，样貌清秀，但神情感觉分外冷艳，身高明显比刚才几个高了不少，和李一
样高了。李逍遥照例用手，不，用木剑碰了一下，他不想再被吓到了，所以决定
躲远一点去碰，可是没反应。

　　「靠，还非要用手碰不可啊，非要肌肤接触的，这些石像还真下贱。」说完
用手往豪乳上一摸，整个人都冻僵了。

　　石像外壳也随即化成冰块掉落在地，许久都不溶化。从石中出来的白衣女子
一头淡蓝色的披肩长发，见李逍遥即将摔落到底，上前双手一扶，原本冻的发白
的李整个变成了一个冰块。

　　好心的冰ｍｍ抱着这坨冰块，乘着荷叶将李逍遥带到了后面的平台，冰ｍｍ
将李逍遥放在地上，地上的温度就迅速将李逍遥身体周围的冰块溶化了。

　　回过神来的李逍遥在地上发抖，看了下身旁的白衣女子，真是冷艳动人。又
看了看中间的石像，高挑的身材，应该还略高于李逍遥，丰满的乳房，峭立的臀
部，修长的美腿，双脚绑开，露出阴阜，下体的衣物已经不知去了何处，双手抱
着头，姿势实为性感，相貌更是只能用性感来形容，美是形容不出来的。

　　看到两个身材如此火辣的美人在自己身边，李逍遥下面立刻竖了起来，也没
刚才那么冷了。

　　白衣女子看到李逍遥那里的异样「哼」了一声，冷冷地说道：「小鬼，你何
事会来到这里？不怕性命不保吗？」

　　李逍遥看着白衣女子说道：「小弟误入此地，只想出去，没想到会一连干倒
三位仙女，最后倒在姐姐怀里。」

　　「哼，少在这里卖口乖，不是看在你入世未深，早让你冻死了。你说你干倒
了三位仙女，看来你有意破阵？」白衣女子说道，嘴里还冒着寒气。

　　「既然已经闯了三关了，也不差这最后两关，我看你和这位性感姐姐一起上
吧。」李逍遥挑衅的说道。

　　「好大的口气，就让我们两姐妹来好好的教训下你！」声音从中间的石像传
出。

　　只见石像从阴阜处开始变红，越来越红，最后整个石像都变成了红色，最后
石头外壳全部熔化掉变成了蒸汽，出现的女子鲜花的短发向上竖起集中在头顶。

　　「呀，原来不碰也会碎的啊。刚才那几个明显是在逼我吃她们豆腐啊！」李
逍遥叹道。

　　「废话少说，冰妹，咱们上。」红衣辣女说道。

　　「嗯！」白衣女子答道。

　　两人脱去了遮羞物，白衣女子脱得精光，雪白色的肌肤显得比地上的衣服还
要洁白。

　　红女辣女则里面还穿着一件小皮衣，皮衣只裹着腰部，硕大的乳房显露在外
面，阴阜也同样大开，皮衣显得有些多余，但穿着又增加了她一分性感。二人双
双来到李逍遥胯下，脱下他的裤子，取出肉棒开始抚弄。

　　冰冷火辣的两只手掺和着刺激李逍遥的肉棒，还不时的用舌头舔之，弄得他
死去活来。火ｍｍ更是发出了淫声勾引他：「嗯啊……啊……舒服吗……来、来
吧……射出来吧……」

　　李逍遥忍着快感，知道自己一射就前功尽弃了，而且这里几个ｍｍ都这么正
点，破阵之后说不定还会有更正点的ｍｍ等着自己。想到这里一个不注意，下体
的快感随着期待的兴奋一起传到脑门，精液就这么喷出来了。

　　火ｍｍ见状一口含住了肉棒，吸允起来，还发出响亮的「啧啧」声。李逍遥
的闯关就此宣告失败，还是说还有转机呢？


　　　　　　　　　第六话　灵岛闯关之冰火两重天（下）

　　「哈哈，你果然还是敌不过我们俩姐妹的『冰火两重天』啊！」火女得意地
笑道：「不过看在你一人对我们两个，就再给你一次机会，如果再射，就要请你
回去了。」

　　李逍遥听到后激动得眼泛泪光。火女平躺到了地上，冰女跪趴在其上，两女
的肌肤一接触，发出「兹」的一声，一阵烟冒出，还好两女的私处没有碰触，不
然恐怕这烟就不止这么点了。两个蜜穴就这样对着李逍遥，一个冒着热气，一个
冒着寒气，看得李逍遥又高举大旗。

　　「能让我们同时到达高潮就算你赢！」　火女提出要求。

　　难度还挺大，李逍遥从包袱里取出最后两个套子：「灭炎」和「放寒」。
套上「灭火」一下插入了火女的蜜穴。

　　「哦……舒服！」火女淫叫一声，李逍遥施起「御阳术」开始抽插。

　　火女的穴内十分灼热，普通人这样插入很快就会被烫伤，甚至烫死。李逍遥
套了「灭炎」套后没了烫伤的危险，不过穴内特别的温暖，使得抽插快感极其强
烈，李逍遥忍着快感努力抽插着。

　　「哦……爽……嗯……快点……」火女淫叫着。

　　抽插了一会，李逍遥将肉棒变细，将套子留在了火女的穴内，拔出肉棒套上
了「放寒」套，插入冰女穴中，冰穴之中的抽插相当困难，速度一直快不起，如
果不是有「防寒」套，恐怕肉棒早已结成冰块，而李逍遥这缓慢的抽插却插的冰
女爽叫起来：「啊……好快……再快点……哦……嗯……」

　　抽插一会儿后，李逍遥又将肉棒变细，从冰穴中拔出，插入火穴，如此地反
复。渐渐，李逍遥抓住了一丝微妙的平衡，在火穴里插的欲火难耐时拔出插入冰
穴，在冰穴冻得受不了了就插入火女，两个蜜穴正好相互做了抵消。

　　李逍遥找到了感觉，抽插速度逐渐加快，手也开始帮忙，插着一穴时，手去
抠弄另外一穴。

　　就这样插了半个多时辰，终于，三人纷纷到了高潮。

　　「啊……啊……好爽……要去了……要去了……去了……啊啊……啊……」

　　「嗯……好快……好快……嗯……不行了……丢了……啊……」

　　李逍遥拔出肉棒，浓烈的精液喷射在二女美妙的胴体上。

　　李逍遥一夜之间干了五个仙女，用了四次「御阳术」，几次射精带来的副作
用让李逍遥在这次射精之后晕倒在地。等李逍遥醒来，几个仙女已经不知所终，
李逍遥撑起身子，盘坐地上施起「气疗术」，少许恢复后，踏上荷叶回到了最初
平台。

　　刚上平台，池底就传来剧烈的振动，远处的五个平台也移动起来，池底浮出
几条长长石柱，五个平台则移到一条直线上，平台与石柱相连，一条笔直的道路
出现在李逍遥面前。李逍遥顺着路径直向前方走去……


　　　　　　　　　　　　　第七话　凌波绰约

　　李逍遥沿着路穿过了山洞，来到洞外，外面已是阳光明媚，四处桃柳丛生，
花香扑鼻，此时并非花季，却满树缤纷，花雨随着微风飘落，美不可言。李逍遥
边走边看，目眩神移。

　　远方似乎传出了一阵阵水声哗啦。李逍遥大为好奇，在桃花幽香中，前方竟
有个大水池，水池的石堆上，放置着几件薄如云霞的衣裳。李逍遥惊讶地抓起那
些衣裳细看，喃喃自语：「怎么会有女孩子的衣裳？」抬头一看，李逍遥一时之
间，眼睛竟移不开了。

　　阳光下，金波徽瀚的水池中，除了被风吹过来的桃花瓣片片轻落在水面上之
外，那浮出水中的背影，竟犹如一朵晕染粉白的荷花一般，亭亭于烟波之间，周
着遭发着一抹迷蒙的月辉。不知是水与月的反射，还是她自己的肌肤所散发出的
光泽。

　　只见她抬起花茎般清顺的手臂，微侧着头，拢过一头乌黑的发丝，细心地以
手指梳理着，每一个动作都那么的优美，好像慢慢绽放的荷花。水中的女子微微
转过身，李逍遥急忙藏身在石堆后，更看清了她的容貌，一时间脑中轰地一声，
根本什么也没法子想，却又像太多东西一下子都涌上脑子，而一片混乱。

　　一会儿他像看见了天山的白雪所揉成的美貌，一会儿又像感觉到涓涓流水洗
净了一切世间杂质，最后所形成的那颗圆融珍珠化成了她。

　　「哇！」李逍遥发出了此女只应天上有的感叹，望着如此超凡脱俗的清秀女
子，李逍遥居然突然没有任何淫念。

　　照理看见美女，而且是裸体美女，不可能没有任何邪念，而此时的李逍遥只
想把眼前的美景永远映入脑海，像画一般挂在心间，永远欣赏。

　　那少女面露疑惑，缓缓地泅到岸边，伸手探索着。李逍遥这才发现衣服在自
己手上，既有点抱歉，又有点儿窃喜。

　　鼻端依稀闻得到一股似有若无的幽幽水香，从她的衣裳中散出来。那女子摸
不着衣裳，左右张望，便欲起身找寻。万一她裸身出了水池，一想到那一幕，李
逍遥又自感大惭，自己这样占心中女神便宜，也未免太亵渎了。

　　他随手拿起地上的树枝，挂着衣裳，晃出了石堆。少女发出一声惊呼，李逍
遥才露出小半个脸来，道：「你在找这东西吗？」

　　那少女一惊，叫道：「你是谁？」

　　李逍遥道：「我、我误上此岛，误闯到仙女姐姐的浴池，实非有意……」

　　那少女充耳不闻，急道：「你快把衣服还我！」

　　李逍遥拿着树枝，身子调皮的左右摇晃说道：「你自己过来取啊。」

　　没想到少女竟然纵身从水中站起，坚挺白嫩的乳房挂着水滴弹出水面，李逍
遥见状一激动，摇摆的身体一脚踩空，「噗通」一声跌入池中。

　　一阵酥麻传遍李逍遥全身使不出劲来，池中似乎有电流，李逍遥望着渐渐远
离的池面向下沉去，渐闭的双眼朦胧中看到一条美人鱼像自己游来……


　　　　　　　　　　　　　　第八话　池边动情

　　渐渐睁开的双眼，看了下天上的蓝天白云，只觉下体感觉有只细手正在揉着
自己的肉棒，李逍遥向下望去，只见一个完美的洁白无瑕的裸女正背向着自己，
双手正在自己下体隔着裤子揉撮着凸起。李逍遥的肉棒在揉搓下越变越大。

　　「呀！怎么会这样？」少女惊讶道。

　　少女急忙将李逍遥的裤子脱下想看个究竟，勃起的肉棒弹现在少女面前。

　　「呀！」少女被吓了一跳，喃喃自语道：「这个包怎么越揉越大呢，我已经
很轻了呀。」

　　少女从小就生活在岛上，岛上除了女人还是女人，从没见过男人，更没见过
男子胯下阳物。

　　李逍遥听到少女这么一说，惊讶得想道：「这女孩到底是什么人啊，难道没
见过男子的阳物？真是不食人间烟火的仙女啊！」

　　跳动的肉棒似乎在勾引着少女的手再上去摸它，少女试探性的用手触碰了下
李逍遥胯间的跳动，碰了几下，一把握住。

　　少女惊奇的发觉自己很喜欢这种触感，嫩滑的纤纤细手在肉棒上上下地套弄
着，偶尔还用拇指刮两下龟头，马眼处流出黏液，越来越多流在少女手上，少女
感觉自己套弄的越来越顺，速度也逐渐加快。

　　李逍遥看着这不食人间烟火的少女，就像是看到从未见过的玩具，随意的玩
弄着自己的肉棒，快感一时涌上心头，滚烫的白色液体喷射而出，吓得少女尖叫
了一声。

　　少女这才意识到自己玩得有点过头了，说道：「啊呀！我应该是帮他揉肿包
的，怎么自己玩起来，弄得他喷出白色鲜血了，真是糟糕！」

　　「白色鲜血？不是吧！鲜血也有白色的？她真的是什么都不懂啊！」李逍遥
叹道。

　　少女见肉棒喷出那么多白色液体，从喷射处发现了一道小口：「呀，果然受
伤了！」

　　少女连忙用嘴上去含住，舔起马眼，李逍遥瞬感舒坦。舔完一阵之后，肉棒
渐渐变软变小。

　　少女说道：「嗯，看来是把坏血逼出来了。」

　　李逍遥也双手撑地，昂起身来。

　　「你醒啦？我已经帮你逼出了坏血，还帮你消了肿，不过还没完全消退，可
能还需要一阵子时间。」少女关心的说道。

　　李逍遥暗暗一笑，说道：「姑娘放心，在下已无大碍，姑娘为何不穿上衣服
呢？」

　　「你还好意思说，都怪你，拿着人家衣服玩，最后连人带衣服一起掉进了池
里，衣服全湿了。」少女指着不远处地上的衣物说道。

　　「姑娘你还有其他衣服吗？赶快去拿来换上吧，不然要着凉的。」李逍遥关
心的说道。

　　「嗯……你的衣服也湿了，和我一起去屋里拿衣服换掉吧。」少女好心的说
道。

　　少女天真又善良的性格深深打动着李逍遥的心，他暗自下定决心，一定要好
好呵护她，不让她受到一丝伤害……


　　　　　　　　　　　　　第九话　水月宫定情

　　少女对此地十分熟稳，拉着李逍遥东转西绕，便已来到一处宽广的大庭院，
前方石阶高耸，堂皇的纯白色宫殿，连绵延展，雅致中不失气派，令李逍遥看得
目瞪口呆。

　　两名白衣女子见到她，立刻微微曲身道：「参见少宫主！」

　　这两名白衣女子的容颜，放在人间都算是极美的，而且眉宇之间还带着一种
清雅的神韵，但她们一见到少女光着身子拉着李逍遥的手，便都变了脸色。

　　少女道：「姑姑『此处用姑姑而不用姥姥，是不想大家联想起那虎姑婆，所
以改了人物，变成一熟妇』回来了没有？」

　　其中一名白衣传女道：「还没，可是……」

　　少女不理会白衣女子的话，转头对李逍遥笑道：「好极了，姑姑不在，你跟
我进去换衣服吧！」

　　其中一名白衣女子忙道：「少宫主，这外人不可进来，否则会给水月宫引来
大祸，请少宫主三思。」

　　少女只道：「不许你们跟姑姑说！」说完，便拉着李逍遥登上石阶，快步上
廊，在曲折的走道间穿梭，道：「你听见了，这儿不许外人进来，一会儿你换好
衣服，可得快走。」

　　李逍遥忙道：「我知道了。」

　　屋内到处富丽堂皇，一直住在小门小户的李逍遥不禁叹道：「怎会有人住这
么大的宅院？」

　　见李逍遥那眼花缘乱的样子，少女不禁笑道：「你还不快点跟上来？姑姑最
讨厌外人了，万一等她回来，不但衣服换不成，或者你还要没命！」

　　「哦，哦，哦！」李逍遥连忙快步跟上。

　　二人来到一间屋子，屋内陈列十分别致，相比是少女的闺房，少女拿出几件
女子衣物，自己套上，并随手拿了件递给李逍遥。

　　「哇，姑娘你不会要我穿这个吧，你这里没有男子的衣物吗？」李逍遥推辞
的说道。

　　「男子为何物？你还是赶快换上，姑姑应该快回来了。」少女催促着说道。

　　李逍遥还是不愿穿女子的衣服，又不知道怎么才能和少女说明，只得转移话
题，突然想到还不知道少女姓名遍问：「还没请教姑娘尊姓大名？」

　　「哦，我叫……」

　　少女正想回答，外面传来一女性叫声：「灵儿，你是不是在里面？」

　　「呀！是姑姑回来了。」少女惊慌道。

　　「原来她叫灵儿，真是人如其名，水灵灵的。」李逍遥想道。

　　房门被猛的一下推开了，门口走进一穿着严密的成熟女子，长相十分标志，
身材也很好，看上去也就二十五到三十之间的样子，女子怒气冲冲道：「灵儿，
你竟敢带外人进水月宫……」话好像还没说尽，看到站在灵儿身旁的李逍遥惊讶
道：「恩公，原来是您！」

　　「恩公？阿姨您认错人了吧？」李逍遥遗憾的说道。

　　「恩公，您不记得我了吗？」熟女看着李逍遥俊朗的脸庞还带着稚气，有点
遗憾，说道：「你真的不是恩公？但是你和恩公长得真的很像，难道你是恩公之
子？」

　　「我老爸？我从小他就离家出走了，我都不记得他长什么样，你说我像他，
倒也有这可能，难道真是我爸以前有恩于你们？」李逍遥说道。

　　「应该是这样没错了！」熟女笃定的说道。

　　「既然你是恩公之子，又看见了灵儿的处子之身，你们今晚就成亲吧！」熟
女面露欣喜认真的说道。

　　「成亲！」李逍遥惊讶道。

　　「成亲？」灵儿疑惑道。

　　「灵儿你先跟我来，姑姑有些事要告诉你。」熟女说道。

　　「哦。」灵儿答道，走近她姑姑，突然回头对李逍遥说道：「对了，我叫赵
灵儿，你呢？」

　　「哦，我叫李逍遥！」李逍遥楞了下连忙回答道。

　　姑姑带着赵灵儿来到自己的房间，开始告诉赵灵儿一些男女之间的事情，说
到男子阳物之时，赵灵儿脸突然就红了，想到自己之前摸了那物，还用嘴亲了，
害羞之情由然而生。姑姑和赵灵儿说了许久。

　　另一边，李逍遥在赵灵儿房内，想着即将和心中女神成亲，不免激动万分，
在房内跳来跳去，跳累了就在床上坐会儿，休息玩了再继续跳，激动得怎一个激
动了得！终于到了拜堂成亲的时刻，李逍遥和赵灵儿两人都又激动又害羞，拜完
了堂，二人便进了赵灵儿的房间洞房。

　　赵灵儿坐在床边，头戴红布遮着秀脸，雪白的肌肤在红色的嫁衣衬托之下显
得更为清纯。李逍遥看着眼前的女子，想到之前赤裸的样子，现在裹得严严的，
忍不住就冲上前，掀起了赵灵儿的头戴，完美且害羞的脸庞展现在李逍遥眼前，
李逍遥开始解赵灵儿的衣服，听过姑姑讲了男女之事之后的赵灵儿下意识的用手
挡了几下。

　　「不要害怕，我不会弄疼你的。」李逍遥在赵灵儿耳边轻轻说道。

　　李逍遥的双手轻轻解开了赵灵儿胸前的扣子，抓着衣服向两边轻轻拉开，嫩
白的双乳夺衣而出，粉红的乳头像樱桃般水嫩得渗着娇羞的汗水，久经性爱战场
的李逍遥居然显得如此小心翼翼，异于平时的单刀直入，怜香惜玉的双手又来到
赵灵儿下体，脱去了下面的裤裙，一只完美的蜜穴呈现在李逍遥面前，上面悉数
的长着几根刚刚发芽的阴毛，且倒好处的排列着。

　　被细心脱光的赵灵儿说道：「逍遥哥哥，也让灵儿来帮你宽衣吧。」

　　李逍遥点了点道：「好！」

　　李逍遥坐到赵灵儿身边，双手撑着床边缘耐心的等着赵灵儿为他宽衣。赵灵
儿也照着李逍遥的动作，轻手轻脚的为李逍遥吧衣裤都脱了，早已坚挺无比的肉
棒高高竖起望着赵灵儿，赵灵儿害羞得将头往边上撇着。

　　李逍遥看着赵灵儿羞红的脸蛋，水嫩的小嘴，忍不住吻了上去。两人四唇相
接，互相传递着自己的体温给对方，亲了片刻，李逍遥将舌头伸进赵灵儿口中，
赵灵儿感觉外物入侵自己的口内，下意识的用舌头去抵挡，一个顶一个推，两人
的舌头搅在一起。

　　见赵灵儿用力顶着自己的舌头，李逍遥坏坏的突然一缩，赵灵儿舌头顺势钻
进了李逍遥口中，被李逍遥用嘴狠狠的吸住，赵灵儿奋力缩回，李逍遥舌头又再
度入侵，如此深吻了许久。

　　李逍遥将头探到赵灵儿胸前，开始舔起嫩滑的双峰，舔到峰头时会轻轻的用
嘴含一下樱桃，一只手则拨弄起另一只乳头，弄的赵灵儿娇喘连连：「嗯……嗯
啊……嗯……」

　　李逍遥见赵灵儿已经按耐不住扭动着下体，便探头来到赵灵儿胯间，看着那
完美的蜜穴，咽了口口水抬头对赵灵儿说道：「灵儿，你能答应我，以后只让我
一个人进你下面吗？」。

　　赵灵儿害羞的点了点头说道：「我答应你，逍遥哥哥。」

　　李逍遥高兴得舔起赵灵儿的花瓣，不时的将其含在口中。

　　「嗯……好痒……哦……逍遥哥哥！」

　　舔了一会儿，李逍遥开始舔起早已凸起的阴蒂，娇嫩的红豆在李逍遥舔吸之
下分外的突出。

　　「嗯……好刺激……好舒服啊……逍遥哥哥！」赵灵儿继续娇喘。

　　李逍遥看小穴已经足够湿润，便提枪准备进洞，本想用「御阳术」将自己的
肉棒变细点插入，好让第一次的赵灵儿不会那么痛，可后来想想还是放弃了，不
想破坏这真实的一刻，决定缓缓的插入，流着蜜汁的马眼早已湿润了整个龟头，
顺利的划入了小穴入口，二人以传统的男上女下势结合在了一起。

　　「啊！」赵灵儿轻叫一声。

　　李逍遥温柔得说道：「等等会有点痛，你要忍一下，很快就会舒服了！」

　　赵灵儿闭着眼睛默默点了点头。李逍遥用力一顶，穿过薄薄的处女膜，赵灵
儿尖叫一声：「啊……好痛！」

　　，李逍遥立马吻住了赵灵儿的小嘴，话说接吻能止痛，李逍遥开始缓慢的抽
插，鲜花的鲜血缓缓流出，抽插了一阵，没新的鲜血流出，赵灵儿也慢慢放松了
紧绷的身体，开始享受下体带来的快感，李逍遥感受到了赵灵儿身体的变化，开
始加快抽插速度，强烈的快感瞬间袭上二人心头。

　　「嗯……好……舒服……啊……逍遥……哥哥……啊……啊……啊……」

　　赵灵儿到达了平生第一次高潮，李逍遥也同时将精液射在了赵灵儿体内，直
入子宫。

　　赵灵儿娇羞的依偎在李逍遥怀中，李逍遥温柔的说道：「灵儿，明天我就要
离开仙灵岛了。」

　　「为什么呀？你不要灵儿了？」赵灵儿慌张的问道。

　　「怎么会呢，只是我出门已快两天，姨妈要担心了。」李逍遥解释道。

　　「呜呜呜！」赵灵儿哭泣起来。嘴里念起一首诗：「既不回头，何必不忘，
既然无缘，何须誓言，今日种种，似水无痕，明夕何夕，君已陌路。」念完更大
声的哭了起来。

　　李逍遥急忙安慰道：「千万别哭灵儿妹妹，我只是先行回去，等我想好怎么
安置你，就马上来接你一起去我那里住！」

　　「真的吗？你没骗灵儿？」赵灵儿傻傻的问道。

　　「当然没骗你，我怎么舍得让你一个人在岛上。」李逍遥认真的说道。

　　「嗯，灵儿好开心，呵呵！」赵灵儿擦着泪水开心的说道。

　　李逍遥又吻住了灵儿的小嘴，之后又和她做了两次。

　　几声清脆的鸟叫声，阳光透过窗户射入屋内，李逍遥醒了过来，看着怀里的
赵灵儿心里特别的舒心，但又突然有种莫名的悲伤，感觉自己就要和爱人永远的
分开。李逍遥摸着赵灵儿头，弄醒了赵灵儿。

　　「我要走了，灵儿！」李逍遥说道。

　　「嗯！」赵灵儿迎合着。

　　赵灵儿和姑姑及几个侍女把李逍遥送到了渡头，赵灵儿姑姑给了李逍遥五张
灵符，说道：「这是五灵符，可以招出和之前灵洞中石像类似的仙女帮忙战斗，
你要慎用，很宝贵的。」

　　李逍遥接过灵符答道：「是，那么各位，在下告辞了。」

　　李逍遥踏上小船，划离岸边，望着赵灵儿用力的挥着手。岸上的人也纷纷挥
手告别，一种莫名的悲伤充斥着整个海岸，似乎将要发生很可怕的事……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-3-22 00:39 编辑 ]
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为了快点将故事写下去，所以自己也没读过，可定有很多漏洞，想到了就改
下，看过之前情节的朋友注意了，苗女的名字暂时没有了，以后会说明。其他不
足还等各位看官指出，最后多谢各位支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第三章　剑指江湖

　　　　　　　　　　　　　第一话　灵儿被辱

　　刚回到客栈，李逍遥就眼前一黑晕倒在地……

　　「你一定要快去快回……我相信你，逍遥哥哥，你千万不能骗我，我……今
后便是你的妻子了，从头发到脚尖，从我的心到我的身体，通通都是你的……」

　　李逍遥仿佛看见一张绝世的容颜，哀凄地望着他，款款低语着。

　　李逍遥心口一痛，醒了过来。

　　才张大了口欲呼，却又不知女子叫什么，楞了一下，一时之间也不知道自己
身在何处？起身回顾了下四周，发现自己睡在姨妈的房里，李逍遥惊道：「我怎
么……怎么睡在这？」

　　姨妈听到动静进门看着李逍遥说道：「还记得起来就好。你已经睡了一天一
夜了！到底去哪疯了？疯了两天才回？」

　　「啊？我没去哪里疯啊，我……」李逍遥回忆起之前的事，结果头一发胀，
什么都想不起来，只记得苗人给他吃了一粒灵丹和给了他一个包袱，自己好像是
准备去仙灵岛的，可是到底有没有去成就是想不起来。

　　见李逍遥双手抱头，好像很痛苦的样子，姨妈也没在多问，说道：「不想说
就不要说了，你大了，姨妈也管不了你那么多。对了，又新来了几个苗人，你的
房间已经租出去了，今天晚上要你和姨妈一起睡了。」姨妈说完对李逍遥淫淫一
笑，走出了房门。

　　「看来今晚又要被这女魔头吸干了。」李逍遥唉声叹气道。

　　清醒了一阵，李逍遥走出姨妈的房门，往自己房间望去，两个苗人正一左一
右站在门口打着盹，房门关的严严实实的，里面好像有什么不可告人的秘密，李
逍遥得意一笑，准备通过秘道，进去探个究竟。

　　李逍遥屋内，两个苗人正看着一个麻袋，里面似乎装着什么东西。

　　二人切切私语着，苗人甲说道：「这小妞如此标志，就这么拿回去当祭品是
不是太可惜了不如我们哥俩先享用一下怎么样？」

　　苗人已：「这样不好吧，要是被少主知道了可是死罪。」

　　苗人甲：「少主有事出去了，外面两个我刚也看过了在偷懒睡觉我们轻点，
没人会发现的。」

　　没等苗人已同意，苗人甲已经开始解麻袋的绳子。

　　袋里装的竟然是昏迷着的赵灵儿，全身赤裸着绑着麻绳，双乳被绑得鼓了起
来，显得很大，双手被反绑于身后，双脚并拢被绑着，麻绳绑得很紧，都嵌进了
赵灵儿的小穴，看着叫人由为怜惜。

　　苗人甲看着赵灵儿说道：「果然是个美人。」苗人甲一把抓着赵灵儿了圆奶
开始揉搓，又捏捏赵灵儿的奶头，弄得赵灵儿娇喊一声醒了过来。

　　发现自己全身赤裸，胸口的嫩肉正在被一个肮脏的大汉无情得揉搓着。

　　全身被绑的紧紧的赵灵儿无法反抗，只有叫喊：「不要啊！求求你……放开
我……救……」

　　苗人已见赵灵儿开始叫喊，怕让外面的人听到，连忙捂住了她的嘴。

　　「呜呜呜！」赵灵儿还在试图求救。

　　「小妞你不用叫了，今天就让我来给你开苞。」苗人甲淫秽的说着。

　　「呜呜呜！」赵灵儿拼命摇头。

　　苗人甲更加兴奋，一手扶着肉棒，一手掰开嵌入小穴的麻绳，就在这时李逍
遥挪开秘道入口的木板，悄悄探讨一看正好看到了这惊人的一幕。

　　苗人甲肮脏肥大的肉棒硬生生得对着赵灵儿的嫩穴一插，还没湿润的小穴被
这样一插当然疼痛无比，赵灵儿眼泪顿时流了出来，一是疼痛所致，二是她想到
对李逍遥的承诺，绝不让别人进自己的身体啊，可是现在却无能无力被人强行插
入。

　　一道鲜血从结合处流出……


　　　　　　　　　　　　　第二话　相逢不识

　　一道鲜血从结合处流出，看得苗人已很是羡慕。「给这么个绝世美人开苞，
真是太爽了，我怎么就不抢在他前面干呢，等他爽完，我也要爽一下，不是处女
也无所谓，毕竟这女的太美了。」苗人已想着。

　　躲在一旁，只伸出一个脑袋出来的李逍遥，看着这美若天仙的女子，一会儿
他像看见了天山的白雪所揉成的美貌，一会儿又像感觉到涓涓流水洗净了一切世
间杂质，最后所形成的那颗圆融珍珠化成了她。

　　如此绝世美女被两个粗汉奸污，实在于心不忍去看。

　　不过苗人已的一句惊呼让李逍遥的目光再次回到那里，「兄弟，你怎么了？
怎么不动？」苗人甲插入后居然一点爽快感都发出，而且也没有继续插动，苗人
已一看苗人甲的脸，表情僵硬，苗人已用手推了一下苗人甲，只见苗人甲就这么
往旁边倒去，平躺在地上肉棒高高竖起，上面有许许多多的刀痕，鲜血直流。

　　而苗人甲似乎也没了气息，「怎么会这样？」苗人已惊呼到。

　　李逍遥也惊呆了。

　　苗人已拔出腰间的短刀，对着赵灵儿说道：「你到底做了什么？」

　　赵灵儿只是「呜呜呜」的哭着，还在想着她和李逍遥的承诺。

　　「你说不说，不说我……」苗人已怒斥道。

　　见苗人已拿刀准备刺向赵灵儿，李逍遥「卟咚」一声跳了出来，喊到：「住
手！」，瞬身挡在了灵儿身前。

　　赵灵儿听到熟悉的声音，看着李逍遥的背影，惊醒又惭愧的说道：「逍遥哥
哥，灵儿对不起你。」

　　「嗯？姑娘你认识我？」李逍遥疑惑得回头问道。

　　赵灵儿只是低着头「呜呜呜」的哭着。

　　「死到临头还有空闲聊？」苗人已二话不多就一刀砍向李逍遥，李逍遥连忙
闪射一躲，见手上没有武器，木剑应该是遇到之后让姨妈收在什么地方了，而且
看来这也不是用木剑能打的杖。

　　李逍遥灵感一闪，裤子一脱，「御阳术！」李逍遥肉棒瞬间伸长，一下刺中
了苗人已的眼睛，苗人跪倒在地，揉着眼睛叫道：「什么怪法术！」拿稳短刀准
备起身再战。

　　「逍遥哥哥，快帮我松绑。」见到苗人要对李逍遥不利。

　　赵灵儿连忙集中起精神喊到，李逍遥也没多想，就匆匆忙忙的把赵灵儿身上
的绳子都解了，还挺难解，只见苗人已一刀就向着李逍遥刺来，赵灵儿是指一挥
划出一个指绝，胸前一竖，喝了一声：「巨乳术！」

　　赵灵儿右胸突然变大，挤开了李逍遥，挡住了苗人已刺来的刀，刀在巨大的
乳房上陷了进去，又被弹了出来，苗人已被弹到了门上，连门带人飞了出去，掉
到一楼，一声巨响，终于让门外两个偷懒打盹的苗人吓醒了过来。

　　往下面一看一惊，顺势回头往屋里一看，就看到一只硕大的乳房，连乳头都
是极其的巨大，两人都惊呆了。

　　屋内李逍遥正被巨肉压得快要喘不上气，赵灵儿连忙收回乳房变回了原始大
小，摇着李逍遥叫道：「逍遥哥哥，逍遥哥哥，你没事吧？」

　　「诶，还好。」

　　李逍遥虽然有点喘不上气，不过被这么一块香肉压着，闷死也值得。

　　微微一笑道：「姑娘你的法术好特别哦！」

　　赵灵儿害羞的说道：「你的不也是。」

　　李逍遥愣了下后同意得点了点头。

　　「妖女！竟敢伤我族人，赶快束手就擒！」门外已苗人大喊道。

　　二人冲进门，准备和李逍遥赵灵儿两人一战。

　　李逍遥和赵灵儿互使了下眼色，「御阳术！」「巨乳术！」二人同时喊道。

　　两个苗人也被弹飞了出去，压在下面之前躺好的苗人已身上。

　　李逍遥将四个苗人都拖到了拆房，用绑赵灵儿的绳子绑好晕过去的三个。灵
儿则把苗人甲的衣服扒下来穿上。

　　二人正想着该怎么处理这些人，客栈门外传了一阵脚步声……


　　　　　　　　　　　　　第三话　灵岛惨剧

　　「不知这些道具还合少主心意？」首先进门的是李逍遥的姨妈，她手里捧着
一堆木制自慰道具，其中有根大木棒，上面还做了很多颗粒，应该是在市集木匠
那打造的，做功十分精细。

　　「还行吧，总比这几个没用的男人好。」苗女看着身后三个壮汉说道。

　　「是他们！」赵灵儿极其愤怒得望着门缝外说道。

　　「他们怎么了？」李逍遥疑惑问道。

　　「带头的女孩是她们的少主，在逍遥哥哥你走了以后，她就带着一群苗人闯
入了水月宫。」姑姑和几个侍女都中了她洒的「升仙散」，这是一种能让人极容
易高潮的苗人特质毒药，只要吸入少许性欲就会极度强烈，稍微抚弄都会高潮。

　　几个侍女被摸了一段时间就高潮太多，身体无法负荷而死。

　　姑姑修炼过「玉女神功」才能坚持许久，不过在几个壮汉轮番抽插，在高潮
了６００多次后也精竭而亡……

　　（且让我们回到那惨不忍睹的一刻……）

　　只闻水月宫内女人呻吟声不断。「啊……啊……啊……啊……不行了……啊
啊……不行了……啊……不要……不能再……高潮了……啊……又高潮了……」
宫内到处是全裸的女子被壮汉抚摸着的场景，淫水已经快要盖过鞋子，赵灵儿的
姑姑正被５个壮汉围着，三个洞都被肉棒塞着，左右各站着一壮汉，正用肉棒捅
着赵灵儿的姑姑的巨乳，赵灵儿的姑姑则用左右两手分别为他们手淫。

　　一阵猛烈的抽插后，赵灵儿的姑姑的下体又一次得喷出了大量的液体，宫内
大部分的液体都是来自于她。

　　这已经是她第３８４次高潮了，如此之多的高潮次数仅仅用了３０多分钟，
「升仙散」的威力可见一斑，几个壮汉渐渐开始支撑不住要发射了。

　　进攻蜜穴的壮汉第一个发射，浓密的精液全部射在了赵灵儿姑姑的穴内，这
一射，使得赵灵儿姑姑连续高潮了十多次，淫水狂喷不止，犹如喷泉一般，极其
壮观。

　　就在最后两个捅乳房的壮汉也发射后，赵灵儿姑姑用尽最后一点力气，大叫
一声：「诶啊……」快活升天了。

　　（时间回到当下……）

　　灵儿继续说着：「姑姑在苗人攻进来之前，为我施了『武神守穴』的术。所
以刚才那苗人才没能成功侵犯灵儿。」（武神守穴乃五行之外的术，功能类似之
前的各石像，能在穴内形成无数小刀，苗人甲便是死于此术。此类守穴之术乃禁
术，普通人是承受不住的，会被术反伤）

　　「哇，好神奇的术，更神奇的毒药啊！」李逍遥暗自心想。

　　「可恶的苗人，赵姑娘，我来为你报仇！」李逍遥假装见义勇为的说，其实
是想抢苗人的「升仙散」。

　　李逍遥拉着赵灵儿推门冲出了柴房……


　　　　　　　　　　　　　第四话　再战苗女

　　苗女看到李逍遥楞了一下，淫笑几声后说道：「小哥，几天没见想我了？我
也很想小哥你……诶呵……的……」说着视线往李逍遥挡下看去。

　　「你到底是什么人，为什么要杀赵姑娘的家人？」李逍遥斥问道。

　　「李公子你错了，我们没有杀，而是奸，是她们没用，受不了死了，怪不得
我们。」苗女轻描淡写得说道。

　　「你这是什么歪理，总之你现在杀了人了，就是你不对，你要负责。」李逍
遥说道。

　　「你要我怎么负责呢？」苗女挑衅得问道。

　　「起码得赔大把银两给这位姑娘。」李逍遥道。

　　「这样吧，你再和我干一次，干得我舒服了，你说怎样就怎样。」苗女淫荡
的说道。

　　「好！一言为定！」

　　李逍遥看了赵灵儿被辱，再听了仙灵岛上的惨剧，正愁没地方发泄自己的淫
欲，如今正好。二人来到李逍遥姨妈的房间，其他人在大厅等候。

　　刚关上门，苗女就抓着李逍遥的手，一只手摸住了李逍遥的小弟弟说著道：
「小哥，能施法让下面变得和上次一样大吗？我很想尝尝。」

　　「你想用嘴挑战我『御阳术』后的肉棒？好！看我怎么塞爆你的嘴！『御阳
术』！」李逍遥道。

　　李逍遥的肉棒一下变得和苗女的脸一样大，直直的对着苗女。

　　「哇！好棒。」苗女看到后开心的舔了起来。

　　舔得整个大肉棒上都是她的口水后，苗女脱光了自己的衣服，也帮李逍遥脱
光，用手抹了点口水涂在自己已经发育得差不多的乳房上，开始为李逍遥的大肉
棒乳交。

　　已经十分坚挺的乳房面对那么大的肉棒，还是很难夹住，苗女索性换了个方
式，用乳头刺激起李逍遥的龟头，快感一阵阵传遍李逍遥全身，马眼处流出不少
淫水，弄得苗女两个奶头都粘粘的。

　　苗女见准备工作做得都差不多了，就让李逍遥躺到床上，苗女随后跨了上去
巨大的肉棒顶着小穴，苗女不断扭动身子，阴户摩擦着龟头，湿润着彼此，李逍
遥稍微缩细了点肉棒，苗女勉强将肉棒塞进了自己的肉穴。

　　「啊！塞得我好满啊，太棒了！」苗女爽道。

　　由于肉棒太大，苗女很难抽插但又不愿再让肉棒变小，于是决定换个体位，
她像小狗一样趴在床上，头顶着床屁股翘的高高的，一只手将肉穴掰开，「来，
插我吧。用你的大肉棒狠狠得插我快！」苗女勾引着。

　　李逍遥双手猛得抓住苗女的摇，往前那么一顶插了进去，「啊！」苗女大声
一叫，李逍遥开始用「御阳术」以高速抽插起来。

　　「啊……哦……好棒……哦……啊……不行了……快插爆了……不行了……
啊……高潮了……啊……啊……啊……」苗女高潮了，李逍遥将精液射在了她背
上，李逍遥感到这次射得比之前几次都要猛烈，小腹感觉有股很强的气膨胀着，
精液射的苗女背上满满的。

　　苗女用手抹着背上的精液吃着，待苗女吃的差不多了，李逍遥也恢复了元气
二人穿上衣服走出了房门……


　　　　　　　　　　　　　第五话　得偿所愿

　　「李公子服务的我很满意，那么……这里有１０００两算是补偿。」苗女拿
出一袋银子交给李逍遥，李逍遥结果银子感觉心里有种说不出的滋味，自己好像
当了回妓女。

　　「那么我们告辞了！」苗女示意首先撤退。

　　「少主这样不好吧？教主要怪罪的。」一个苗人壮汉说道。

　　「少罗嗦，我自有打算。」苗女怒斥道。

　　「你们把柴房里的几个苗人也带走吧，其中一个已经断气了，也算是对赵姑
娘家人的赔罪。」苗女命令几个苗人把屋里的绑着的人都拖走，随后也离开了。

　　路上，「少主为何放走那女娲后人？」一壮汉问道。

　　「我们带着她，路上诸多不便，反正她现在也无处可去，不出意外肯定会回
苗疆找她妈妈，到时再献给教主。而一路上我们可以在暗处监视，以便防止『拜
乳教』抢人，在暗总比在明好。」苗女说道。

　　「少主果然英明！」三壮汉异口同声道。

　　不出苗女所料，赵灵儿果然提出想回苗疆，李逍遥决定随行。

　　「过了今天你就１８了啊逍遥，是大人了，也该去外面闯闯了，姨妈就不拦
你了，今晚一更来我房间，有些事要交代你。」李逍遥的姨妈说道。

　　一更时分，李逍遥来到他姨妈的房间，进门就开到，赛君躺在床上自慰着，
「嗯……逍遥……嗯……」

　　李逍遥看到床上赛君正赤裸着全身用一支木棒自慰着，嘴里还喊着自己的名
字。

　　「姨妈，我来了。」李逍遥小心翼翼的说道。

　　「哦？」赛君急忙停下动作，「你来啦，我等你很久了！」赛君道。

　　「该不会又想吸干我吧。」李逍遥心慌着。

　　「今天我让你进洞，来吧。」赛君说着将木棒从穴中取出，淫水将取出的木
棒与肉穴连接形成一条细线。

　　「我没听错吧？」李逍遥惊讶道。

　　「你沒听错，今天你可以进洞了，因为你已经是大人了。」

　　面对这生平第一个见到的肉穴，也是第一个想进却一直不能进的肉穴，李逍
遥兴奋的肉棒已经无比坚挺，脱去衣裤，走到床边，看着肉穴，咽了口口水，用
手摸了下，已经十分湿滑，李逍遥屏住呼吸对准洞口那么一插。

　　「啊……」赛君娇喊一声。

　　梦寐以求的一刻终于到了李逍遥认真的抽插着，想象着之前每晚的幻想，一
兴奋，射精了。

　　「啊……嗯……射的我里面都是……真是的。」赛君说道：「不要紧，今天
你想在里面呆多久都行。」听罢，李逍遥马上精神来了啊，微软的肉棒又重新振
作，缓缓抽插起来。

　　「啊……嗯……好棒……」随着李逍遥抽插速度的加快，王赛君的淫叫声也
越来越大了：「啊……啊……感觉好棒……逍遥……我已经……」

　　李逍遥再次进入发射状态：「我又要射了姨妈。」

　　「不要……叫我……姨妈……啊……叫我……赛君……嗯。」

　　「赛君，我要射了。」

　　「逍遥……来……射爆我吧。」

　　李逍遥的精液再一次灌满了王赛君的肉穴。就这样过了一夜……

　　第二天早上，李逍遥走出房门，看到王赛君和赵灵儿正在收拾行李，王赛君
看到李逍遥说道：「你醒啦，这里是些衣物，还有一本你爸行走江湖自创的秘籍
啊。」

　　李逍遥接过包袱，大致翻了下秘籍，里面共包含了两招，分别是「冰心决」
和「飞龙探穴手」。

　　「你要好好翻阅，对你行走江湖必定大有帮助。」王赛君道。

　　「嗯！」李逍遥回答。

　　「那么就此出发吧，记得要是想我了，随时回来找我那个……」王赛君引诱
地说道。

　　「好，好的。」李逍遥尴尬的回答道。

　　李逍遥带着赵灵儿来到船行，向方老板打听了下，知道能送他们到苏州，于
是二人上了船……


　　　　　　　　　　　　　第六话　大船之上

　　大船启航了，李逍遥满心兴奋，研读了一会儿「飞龙探穴手」，没多久就读
通了，暗自道：「什么成名江湖的绝技，这么简单？姨妈唬弄我！」他可不知道
是因为自己聪明过人，超越父母甚多，是个天生的学术奇才，因此才觉得这出神
入化的绝技没什么大不了。

　　李逍遥见赵灵儿一个人站在甲板上，眺望着仙灵岛的方向，神情落寞，便走
了上前，道：「赵姑娘……」

　　赵灵儿轻轻应了一声道：「逍遥哥哥，为何如此见外，怎么不叫我灵儿？」

　　李逍遥道：「哦，灵儿姑娘。你放下心吧，我们到了苗疆之后，你见到了妈
妈，就不是一个人了。你还在担心什么？」

　　赵灵儿轻道：「我也不知道，我……从没踏出过仙灵岛，也不知道外头怎么
样，一路上又会怎么样……」

　　李逍遥笑道：「我也一样啊！打小就没离开过镇上我也不知道外头怎么样，
可是我一点儿也不害怕，反而很高兴。」

　　赵灵儿望着她道：「你为何不怕呢？」

　　「我也不知道，可是，就恨不得能飞到很远的地方，远越好……」

　　「为什么？你不喜欢家里？」赵灵儿问道。

　　「也不是……可是，能飞得很远很远，等到飞累了，想回来再回来，不是很
好吗？」

　　赵灵儿慢慢地低下头去，說道：「我……想回去的时候，也不知要回去哪里
了……」

　　李逍遥没想到无心的话，又触动了灵儿的伤处，不禁一阵愧咎，连忙笑道：
「那你就跟我一起回去吧！以后我的家就当成你的家，等到飞累了，我们一起飞
回去。」

　　赵灵儿总算微微笑了，道：「你说的是真的吗？」她整日愁容不展，此时发
自内心的微笑，就像乍然破霜而绽的花瓣一般，娇柔中带着一片令人怜惜的味道
啊。

　　李逍遥看愣了，一会儿才道：「当然是真的。」赵灵儿欢喜地握住了他的手
赵灵儿不明白为何李逍遥一会儿对自己很关心，一会儿又对自己很疏远，难道是
因为自己被那苗人侮辱过的关系？她不再多想，只是默默的望着远方……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）