甄士隐作品集
20537
[attach]741983[/attach]

[attach]741984[/attach]

【合集目录】

记得香蕉成熟时（全）　　　　　　　　　　2楼
天龙八部外传之月夜探母（全）　　　　　　3楼
近距离的烦恼（全）　　　　　　　　　　　4楼
----------
　　　　　　　　　　　　　　记得香蕉成熟时


作者：甄士隐
2004/08/23发表于：情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是根据一个网友的故事写的，当然情节与原故事会有所出入的了。我是在
成人文学论坛结识这位网友的，不知道他在不在这儿呢？真希望能再和他联系。
如果有类似经历的网友，希望也能和我交流一下，我的ＥＭ：mei109@21cn.com
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我出生在一个普通的家庭，是独生子，父母都在机关里面上班。

　　小时候，我象大多数小孩那样很依恋妈妈，而妈妈也非常的疼爱我，甚至可
以说对我有些溺爱。那时候，我们母子关系非常亲密，以至于使爸爸也「妒嫉」
我。妈妈虽然不是什么大美人，可也算得上容貌出众，是个美丽而贤惠的好妻子
好母亲。我常想着长得后一定要找个像妈妈那样的好妻子。

　　上初中后，也不知为什么，我渐渐疏远妈妈了，不再偎依在她身旁，不再和
她游戏，甚至不愿和她多说话。

　　而妈妈却仍象以前那样，事无大小样样都关心我、照顾我，这使我越来越不
耐烦，对她越来越反感。不记得从什么时候起，我开始对妈妈恶言恶语，不时还
会骂她，即使这样，妈妈却从不为此向我发脾气，毫不计较我的无礼。

　　进入青春期，我开始有了性烦恼，我无师自通地学会了用手来解决问题，不
过也算比较有节制，一个月大概也就三四次。

　　我有个毛病，就是喜欢女人的脚，我也不知道是从什么时候开始喜欢的，这
毛病象是打娘胎带来的。很多时候在手淫时我只要想象着把玩女性的脚就能到高
潮。

　　初中快毕业的时候，有一个星期天是我奶奶过生日，下午上完自修我就去奶
奶家。奶奶家的大门正对着一间客房的房门，在大门口能看得到客房里那张床的
床尾。

　　那天在我进门时，竟让我看到那床上有一双非常白、非常好看的脚——由于
视线所限，我只能看到裸露的小腿和脚――我不禁一阵兴奋。

　　「这会是谁的脚啊？」可随即我就明白了，「这是妈妈的脚！」

　　唉，真让人失望！原来是妈妈在奶奶家干活干累了，穿着裙子和衣睡在那床
上。

　　在失望之余，我胡思乱想了起来：「如果那不是妈妈该多好，我就能好好的
再多看几眼了。妈妈的脚以前怎么就没觉得……」想到这我没敢再往下去了，心
里头自责不已。

　　在那天剩下的时间里，我尽量的不再看妈妈的脚，可总象做了亏心事似的，
心里一直不安。

　　当天晚上睡下后，我想象着把玩某明星的脚来手淫，在快到高潮的时候，脑
海里竟出现了妈妈的脚，这时已完全由不得自己了，我在极度兴奋中到了高潮。
高潮过后，我心中充满了罪恶感，觉得自己真是禽兽不如，恨不得扇自己两个耳
光。

　　在接下来的日子里，可能是因为学习紧张，又加上自己努力控制，我没再对
妈妈的脚产生冲动了。而我对妈妈的态度也有了很大的转变，虽然还是不大爱和
她说话，可是我不再反感她对我的关心，也不再对她恶言相向了。

　　妈妈很快就觉察到了我的变化，高兴得不得了，对我更加关怀备至。她越是
这样越是使我感到不安。

　　中考两天前的那个晚上，妈妈端了碗糖水进我房间。我正忙着做题，就让她
先放下。她放下糖水，并没马上走，而是坐到我床边，慈爱地看着我做题。

　　我的注意力不知不觉的转向了妈妈：之前的我脑袋中还没有什么成熟的女性
美之类的概念，我一直喜欢的都是那些青春、娇艳、身材苗条的女孩子，而妈妈
已不再年轻，姣好的容貌虽不显老但也已青春不再，身段也已微微有些发福，按
理说不应该引起我注意的。

　　原来我也只是对妈妈的脚动过心，可那晚不经意间却发现妈妈全身上下透着
一种我说不出的美，那是一种跟我那些漂亮女同学或是年轻的女明星不同的美，
我猛然间发现这种美竟然更动人，更吸引我。

　　忽然，「乱伦」这一可怕的字眼出现在我的脑海中。我不敢再多想了，忙把
糖水一饮而尽，然后把碗递给妈妈让她出去。妈妈接了碗，有点不舍地看了看我
才走了出去。她走后，过了好一会儿我才安下心来继续做题。

　　连着几天，我全身心的投入到中考中去。考完后，我整个人都累垮了。不过
让人欣慰的是，自我感觉考得还是不错的。

　　当天晚上，我决定要用手好好放松放松，我已有好些天没发泄过了。可那晚
躺在床上想到的好几个女明星和女同学竟都提不起我的兴致。后来，妈妈好象自
然而然就出现在我脑海中了，这时我马上就兴奋极了。

　　在一阵犹豫后，我安慰自己说，今晚就放纵一次吧，以后不再这样就是了，
完事后，我获得极大的满足感，同时也觉得非常恶心。

　　初三的暑假是轻松而无聊的。我没有什么朋友，也没什么爱好，就整天的呆
在家里，靠小说打发时间。那时候没有什么色情小说，小说中的性爱描写也只是
浅尝辄止，可已让我兴奋不已了。

　　这样我「性趣」是越来越大了，用手解决问题也越来越频繁，开始只是一个
星期一两次，后来发展到几乎每天都要，甚至有时一天两三次。

　　而朝夕相伴的妈妈也慢慢的成了我性幻想的主要对象，我的罪恶感在不知不
觉中越来越轻，我不能自已地狂热迷恋上了妈妈。妈妈的一颦一笑，一举手、一
投足，在我眼里都是那样的迷人，穿着打扮在我眼里都是那么的得体，我已完完
全全的拜倒在她石榴裙下。

　　我之所以会这样，决不是被什么教坏的，因为那时候我还没听过或在书报上
看过母子乱伦的故事。现在回想起来，可能是因为妈妈是我身边唯一的女人，而
且妈妈是个长得好看的女人。

　　尽管我对妈妈有不伦念头，可在现实生活中我却不敢有丝毫的放肆。我只是
趁家里没人时偷偷拿妈妈的贴身衣裤和鞋袜来满足自己，可越是这样我越渴盼能
得到妈妈，我被自己对妈妈的欲望折磨得痛苦不堪。

　　漫长的暑假终于结束，我开始读高中了。我已不能再象以前那样全身心的投
入到学习中了，幸而高一学习还不算紧张，我的成绩勉强还能保持在中上水平。

　　这年１０月中旬的一个晚上，我在房间自习觉得口渴了，就到客厅去喝水。

　　来到客厅，我看到妈妈穿着一套短袖睡衣半躺在沙发上，边看电视边给自己
揉脚，修长结实的小腿、白晢红润的韵足不禁使我怦然心跳。我忙倒了杯水，站
在妈妈身后装着看电视，贪婪地偷看妈妈的脚。我心想如果能尽情把玩妈妈的脚
该多好啊。

　　忽然间我有了一个主意：装着给妈妈揉脚过过手瘾！

　　打定主意后，我就对妈妈说：「妈妈，今天又下去检查工作了吧？」

　　「是呀。」

　　「那挺累人的，我帮你揉揉脚吧。」

　　妈妈听了，高兴地答应了。

　　于是我就坐到她的身边，把她的双脚搁在大腿上，轻轻地揉了起来。我很奇
怪，小时候怎么会没注意到妈妈诱人的脚呢？可能，那时妈妈是我心目中不可亵
渎的女神的原故吧。小时候我可常和妈妈亲亲热热地打闹玩耍的，那时想摸妈妈
的脚可太容易了。

　　抚摸着渴盼已久的美足，不禁使我越来越兴奋，我真想不顾一切地把妈妈双
脚抱紧亲过够。

　　妈妈开始只是慈爱地看着我帮她揉脚，后来可能看出点什么，脸上的表情也
有点不自然了。

　　「好了。现在好多了，不用再揉了。」

　　妈妈边说着边收起了双脚。我也只好作罢，心有不甘地回去自己房间。

　　回到房间，我马上关上门，用力嗅着、舔着自己的一双手掌——其实手上并
没什么味儿——随后还兴奋地用手解决了问题。

　　这事过后，我知道妈妈对我的不轨之心已有所觉察，所以再也没提出要帮妈
妈揉脚了。

　　日子一天天的过去，我对妈妈的欲望没有丝毫的消减，我常常梦见妈妈，有
时候在半夜醒来，在爸爸不在家的情况下，真想不顾一切地去强奸妈妈。

　　在生活中除了妈妈，已不再有什么能让我关心的了，我的学习成绩也逐步下
滑，在高一第一个学期，期中考试还勉强过得去，可期末考试就只考得了三十多
名，这是我考得最差的一次。

　　爸爸为此把我狠狠的训了一顿。在爸爸训我时，妈妈没言声地看着我，眼里
除了往昔的慈爱，还有忧虑和已洞察一切的淡淡哀伤。我不禁怀疑妈妈已清楚知
道我的不伦念头。而事实表明的确如此，做妈妈的没有不懂得儿子的心思的。

　　寒假里，妈妈有好几次想单独和我谈心――以前她也曾试过――可我因为心
虚，总不肯给她机会，甚至不愿和她单独相处，每次妈妈都只好失望而去。

　　我害怕有一天会控制不了自己做出难以收拾的事，而这一天终于还是来了。

　　这一年的四月，我连着几天反复发高烧，学也上不了。妈妈也请了假在家照
顾我。那天早上从医院打针回到家后，我一觉睡到下午。

　　在梦中，我又梦到了妈妈，就在我抱着她双脚时我就醒了过来。

　　妈妈发现我醒来，马上走进房间摸了摸我的额头，然后高兴地对我说：「烧
退了！再吃些药就该好了。对了，还要给你换张被子。」

　　说着，她就搬了张凳子，赤足站上去要从我床头边的柜子上层拿被子。因为
想好拿些，妈妈的右脚就站到了我枕边。

　　这时的我欲火正盛，忍不住伸出手一把抓住了她的那只脚。妈妈扭头看了看
我，也没言声继续拿被子。我抚摸了几下，就低下头去乱亲起妈妈的脚趾来。

　　这时妈妈才紧张了起来，被子也不拿了，挣脱了脚跳下地，低声说了句：
「胡闹！」然后就出去了。

　　我想着这回可闯祸了。就在我不知该怎么办的时候，妈妈端了碗药进来，脸
上显得很平静。她坐到我床边，喂我吃了药，然后又给我换了被子……这回拿被
子的时候她没再把脚放到我床上了——叮嘱我再睡一会儿后又出去了。她象是什
么事也没发生过似的。

　　这时的我非常兴奋，因为我终于亲到妈妈的脚了！同时也不禁为自己的鲁莽
感到有些难为情。

　　在接下来的几天时间里，每当和妈妈相处时我都有些不自在，而妈妈也没再
提这事，待我一如从前。

　　妈妈的这种态度，既使我感到很惊讶，同时也让我的胆子大了起来。我暗下
决心，要再次强行亲吻妈妈的脚。我知道，最好的时机莫过于在妈妈独自一人睡
觉的时候。

　　过了差不多一个月，机会来了。这天中午爸爸没回家，妈妈独自在房间睡午
觉。

　　我犹豫了好长时间，终于还是鼓足勇气走进了妈妈房间。

　　在我来到妈妈的床前时，妈妈还没醒来。妈妈脸朝里睡，一张薄被子搭在腰
间，两脚微曲露出被外。

　　看着妈妈光洁诱人的脚，我的呼吸越来越急促了。我原以为一进房间妈妈就
会醒来，打算乘她不备强抱着她的脚亲吻的。可如今我改变主意了。

　　我俯下身子，鼻子凑到妈妈脚上去闻那脚香。妈妈穿了一上午的皮鞋，可脚
上只有淡淡的醉人的味儿，一点也不臭。我来来回回地在妈妈脚上闻了好一会儿
后，才开始亲吻妈妈的脚。

　　我亲吻了她的脚心、脚跟，就在我吮吸着她的脚趾时，她的脚抽动了一下，
并马上醒了过来。

　　当妈妈翻过身子发现是我时，脸上没多少惊讶，只是有点不大高兴的样子，
这时我也觉得有些不好意思了，我站了起来，一句话不说就出了房间，然后拿了
书包去上学。

　　上次是蜻蜓点水似地匆匆亲了几下妈妈的脚，这次才算是真正享受了妈妈的
脚。我满意极了。

　　傍晚放学回到家中，妈妈和爸爸都已在家。一如往常的那样，妈妈在厨房忙
着，爸爸在客厅看报纸。妈妈端菜出来时，她有些责备似地盯了我一眼。虽然我
不怎么在乎，可也不好意思正对她的目光了。

　　这事过后，正如我所想的那样，妈妈没追究我，待我也一如往常那样好，只
是有意无意地避免和我单独相处。

　　这个学期，我的学业仍无起色，成绩徘徊在３０名到４０名之间。爸爸训过
我好几次了，我也很想专心念书，可我的心已完完全全被妈妈俘虏了。特别是那
晚「偷袭」妈妈后，我心里只想着怎样才能再次获得满足。

　　本来爸爸一两个月总会出差那么几天的，可那段时间有差不多三个月没出差
了，后来才知道是因为忙一项专项工作所以没出差。这可把我急坏了。

　　等到７月中旬，爸爸终于要出差三天了。我高兴得象小孩过年似的。

　　爸爸出差那天，早上我在家里心不在焉地看着小说，着急地等着妈妈下班，
时间是过得如此之慢，好不容易才熬到中午妈妈回家。

　　在吃午饭时，我根本没心情吃饭，可我也努力控制着情绪，不想让妈妈看出
点什么来。只是在妈妈收拾碗筷时，我才偷偷盯着妈妈穿着拖鞋的赤足看，心想
等会儿这双脚又是我的了。

　　妈妈洗好碗筷后，却没象往常那样去睡午觉，却搞起卫生来。我只好耐着性
子等着，暗想可能她搞完卫生就会睡吧。可妈妈这一搞竟搞到快２点钟才完，搞
完就去上班了。

　　我失望极了，只好安慰自己等到晚上妈妈睡觉再说吧。

　　晚上，在我的焦虑不安中总算到了该睡觉的时间了。妈妈关了电视，走进了
房间。我看着几乎要高兴得跳了起来。可是没想到妈妈随即就把房门关上了，还
「啪」的一声上了锁。

　　我一下懵了，整个人象跌进冰窖中。

　　那晚我一夜没睡好，心里对妈妈是又爱又恨，那种感觉就象失恋一般。

　　第二天的中午，我仍抱着一丝希望。可妈妈进房间后仍是「啪」的一声上了
锁，我完全绝望了。

　　到了这天晚上，我窝着一肚子火早早睡下，心里满是恨意。到了十点来钟，
妈妈关了电视，走进我的房间。我看了她一眼，转过身去没理她。妈妈没言声的
在我床前站了一会儿，象是轻轻叹息了一声，然后就出去了。

　　妈妈默默地在客厅坐了好一阵子，大约１１点才回了自己的房间。我听到她
把房门关上的声音，可却没听到那可恨的「啪」的一声。并且过了好长时间都再
没动静了。

　　难道是我没听清上锁的声音，或是妈妈忘记锁上了？我的心不禁一阵狂跳。

　　我决心要一探究竟。我起了床，穿上球裤就出了去。

　　我站在妈妈房门前，试着拧那锁，那锁果然是没锁上。

　　这时妈妈睡下也快有半个小时，想来也该睡着了，于是我就推门走了进去。

　　房里开着暗暗的床头灯――妈妈独自睡时总要开着床头灯睡的――借着灯光
能看到妈妈的脸朝里躺着，身上只穿着小褂和内裤。乌黑的长发，丰满婀娜的身
姿，雪白修长的玉腿，温润妩媚的双脚，使我不禁血脉贲张。

　　我小心地走到妈妈床前停了下来。这时我忽然觉得妈妈并没睡着，她是醒着
的。我站了好一会儿，细细打量妈妈后，越发确定妈妈是醒着的。

　　「妈妈怎么没理我呢，她是醒着的呀？」我真是迷惑不解。

　　最后，我决定看看妈妈要怎样才不再装睡。

　　我掀开蚊帐，弯下腰，伸出右手轻轻握住妈妈的一只脚掌。在我握住妈妈的
脚时，她的脚抽动了的一下，不过没抽离我的手。我不禁暗喜，就握着她柔软的
脚轻轻揉捏了起来。而妈妈也由着我，没管我。

　　这时，我再也忍不住了，就低下头去亲她的脚。妈妈发现我亲她的脚时，马
上就要把脚抽走。可我又怎肯放手呢？我紧紧地抓住妈妈的双脚，不管不顾地乱
亲乱舔起来。

　　妈妈挣扎了几下没挣脱开，就松了劲，由着我去弄了。

　　我狂亲着妈妈的双脚，也不知亲了多长时间，直到把妈妈双脚的脚皮都亲得
起皱了，才肯放开。

　　妈妈的纵容使我胆子前所没有的大了起来，在放开她的双脚后，我想也没想
就扑到她的身上，紧紧搂住她。

　　可在搂住妈妈后，我却有些不知所措了，只是怔怔地看着妈妈的脸。

　　妈妈她也温柔看着我，显得很平静，目光中充满了慈爱。

　　我们僵持了一会儿后，妈妈伸手把我搂住，温柔地抚摸着我的背、我的头，
并慢慢把我的头按下去，让我的额头抵住了她的额头，轻轻摩擦了起来，还不时
的亲一下我的脸颊。

　　我象忽然间明白该怎么做了，我急促地亲着妈妈的脸、鼻子、耳坠、粉颈，
还有那香甜柔软的双唇。接吻的感觉是如此的美好，我不顾妈妈的挣扎，贪婪地
吻了一遍又一遍。

　　妈妈忽然把我推开，然后坐了起来，慢慢地把身上的衣服脱下。我见状也马
上起来把身上的衣服脱掉。

　　面对着妈妈赤裸的身子，我竟又一次有些不知所措了。

　　妈妈脱下衣服时原有些羞涩的，可见我那样子她好象整个人都放松了。她微
微一笑，坦然地躺了下去。

　　「快上来。」妈妈低声说道。

　　我听话地爬到妈妈身上。妈妈搂住我的头，埋在她丰满柔软的胸脯间。我马
上就回过了神，再次亢奋起来，不住地揉搓亲吻着她的双乳。在我的动作下妈妈
也兴奋了起来，呼吸逐渐加重，脸颊满是红潮。

　　我顺着妈妈的双乳一路往下亲吻，就在我快吻到她的下体时，妈妈猛地把双
腿夹紧了。

　　「那里不行！」妈妈坚决地低声说道。

　　可我又怎么肯答应呢？经过一番努力，我终于扳开了妈妈双腿。我细细地打
量着妈妈的私处，「原来蜜穴就是一条暗红色的肉缝啊。」我先是闻了闻那淡淡
的腥味，然后就用舌头舔了起来。

　　妈妈被我舔得轻声呻吟，身子也轻轻扭动了起来。这时我虽然不知这是妈妈
兴奋的表现，可也隐隐觉得这不是坏事，于是我就舔得更起劲，最后还把舌头探
进了妈妈的阴道去。

　　我亲够了妈妈的蜜穴，又继续亲了妈妈的双腿和双脚。这时我已是亢奋无比
了。

　　在我重新爬上妈妈身上后，妈妈吻了吻我的脸，闭上双眼，用手握住了我的
肉棒，胯部挺了起来。

　　这时我意识到接下来会发生什么了，我全神贯注地感受着：我肉棒上的包皮
慢慢被剥落，肉棒慢慢进入了一条温暖润滑的管道。

　　那感觉是如此之美妙！待妈妈松开手后，我马上用力抽动了起来。一次比一
次更用力地插入，而妈妈那里也越来越湿滑了。性交原来真是如此销魂，我忘情
地享受着，很快就到了高潮，搂住妈妈射出了全部的精液。

　　完事后，我整个人象被掏空了，无力地趴在妈妈身上。妈妈睁开了眼，伸手
在床头柜上拿了些卫生纸，然后动了动下身让我的肉棒离开她的身子，再把我推
开，坐了起来简单清理了一下就去了冲凉。

　　我独自躺了一会儿后，起来把衣服穿上。这时妈妈冲凉回来了，她已换了一
身干净睡衣。

　　我们母子这时都有些尴尬，我又有些不知所措了。妈妈显得要镇定得多，她
边收拾着东西，边柔声吩咐我：「快去洗洗睡吧。」

　　我听了，讷讷地走出了妈妈房间。

　　那天晚上，我脑子乱成一团。我真不敢相信这一事实――我得到妈妈了！我
既有如愿以偿的兴奋，又有很深的罪恶感。在胡思乱想中，也不知什么时候才沉
沉睡去。

　　第二天醒来，已是快到中午了。在吃午饭的时候，妈妈绝口不提昨晚的事，
还主动地和我说着些无关紧要的话，脸上也是一脸的轻松。我见状也感到轻松了
些。

　　到了晚上爸爸回来了，面对爸爸我难免有些心虚。可妈妈仍是那么镇定，从
她脸上根本看不出什么异常。

　　在接下来的日子里，妈妈对我仍象以前一样，我也渐渐放宽了心，不再把那
事放在心上。

　　新学期开学没几天，这天中午爸爸没回家。我的性欲又来了。吃过午饭，在
妈妈洗碗时，我从身后搂住了她的腰。妈妈明白我的心思，她柔声地说道：「不
行，万一你爸爸回来怎么办？」

　　我再三央求，可妈妈就是不答应，最后只好作罢。不过，那天中午我还是抚
玩了妈妈的双脚，也算有点安慰了。

　　过了两个星期，爸爸就出差了，到了晚上妈妈终于又答应了我。那次连着两
个晚上我们都做了。

　　从那以后，妈妈几乎都是在爸爸晚上不回家才答应我的。妈妈是有她的道理
的，只有晚上睡觉时才能把家门门锁从内锁死，爸爸就算突然回家也开不了门，
也不会怀疑什么。

　　妈妈很爱我，可那爱只是母亲对儿子的爱。尽管妈妈从来都是无怨无悔，而
且在和我的性爱中也能享受到高潮，可我知道，那只是为了我，她是太爱我才愿
意和我做的。

　　做人不能太自私。在我上大学后，我开始结交女孩子，慢慢的就不再向妈妈
提出要求了。

　　现在我已有了自己的小家庭，我和妈妈的关系仍非常的好，我们从来都没打
算忘记过去的事，这些事又怎么可能忘记的了呢？我深深地爱着妈妈，如果她愿
意，我还是想和她做爱的。

　　因为我对妈妈除了有儿子对母亲的爱，还有丈夫对妻子的爱。妈妈她是我实
际上的第一位妻子。

　　妈妈，我爱你！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　天龙八部外传之月夜探母


作者：甄士隐
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　偶一为之，万莫见笑。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从万劫谷救出段誉后，保定帝、段正淳当下和群雄作别，一行离了万劫谷，
径回大理城，一齐来到镇南王府。

　　范骅向保定帝禀报了挖掘地道救木婉清换钟灵之事。众人才知钟万仇害人不
成，反害自己，原来竟因如此，尽皆大笑。

　　午间王府设宴。众人在席间兴高采烈地谈起万劫谷之事，都说此次黄眉僧与
华赫艮功劳最大，若非黄眉僧牵制住了段延庆，则挖掘地道非给他发觉不可。

　　刀白凤忽道：「华大哥，我还想请你辛苦一趟。」

　　华赫艮道：「王妃吩咐，自当遵命。」

　　刀白凤道：「请你派人将这地道去堵死了。」

　　华赫艮一怔，应道：「是。」却不明白她的用意。

　　刀白凤向段正淳瞪了一眼说道：「这条地道通入钟夫人的居室，若不堵死，
就怕咱们这里有一位仁兄，从此天天晚上要去钻地道。」

　　众人哈哈大笑。

　　宴罢。段正淳送了保定帝和黄眉僧出府，回到内室。所谓言者无心，听者有
意，经刀白凤一说，他还真的想利用那地道会会甘宝宝。回想起十七年前和她欢
聚的那段消魂蚀骨的时光不禁使他心动，他打定主意今晚就行动。

　　于是他借故安排国事来到书房，使人偷偷叫来华司徒手下的两名得力家将，
让他们安排好到万劫谷的事宜。然后他回到刀白凤房中，甜言蜜语地哄妻子和他
一同早早睡下──他的心思全在另一个女人身上，因而也没和妻子行房。

　　他闭眼装睡，等妻子睡着了就偷偷点了她的昏睡穴，随后穿衣出到外堂，看
到守夜的两个小丫环正伏案而睡。段正淳想如果这就开门出去，肯定会惊动她们
的，于是就轻轻走近她们，也点了她们的昏睡穴。然后才打开门出去，再把门虚
掩上，出了王府会同华司徒的两名家将打马直奔万劫谷会佳人去了。

　　段誉在房中，心中翻来覆去只是想着这些日子的奇遇：跟木婉青订了夫妻之
约，不料她却是自己的妹妹。想到在石屋中没作出乱伦的事，他有些自豪，可更
多的却是后悔。他知道自己之所以能忍住，都是十多年所受的王室严格教育的结
果。每当他脑海中浮现木婉青美丽的倩影时，他都心跳加速。

　　「要不是在那种情况下，我又能和婉妹像那样在一齐，那该多好！」他不禁
想到，「乱伦只要不让人知道就不怕了。」越想他越恼恨，于是就到后花园去散
散心。

　　他在花园的一棵大树下默坐良久。忽然见小路上来了两个人，藉着月色看清
是华司徒手下的两名家将。他被救后曾见过。段誉不禁奇怪，这么晚他们进来干
什么？只见他们匆匆赶到父亲书房，不一会儿就出来了。回来时俩人还在低语着
什么。段誉内力甚强，因而也听力极佳，只听到他们笑着说着：

　　「王爷也真是多情种。」

　　「那不是！我还以为找我们来有什么军国大事。」

　　「今晚就要去，王爷也够猴急的。」

　　「但愿钟万仇还没发现那地道吧。」

　　……

　　两人说着话走了。段誉不禁好笑，他为有这样一位风流老爹而好笑。

　　他回书房看了一会儿书，可实在看不进，他把书扔下，又开始胡思乱想了。
「爹爹有妈妈这样美的妻子怎么还要到处沾花惹草，妈妈比婉妹还要美呢！」想
到这他忽然有些异样感觉。他接着就回想到木婉清第一次和他妈妈相见，看到他
妈妈搂住他时说的话，他有些脸热心跳了。接着一段往事又浮现在他脑海里……

　　两年前当他第一次偷看了春宫图后，竟连续几个晚上作梦和妈妈作爱交欢。
每次他都自责得不得了，要过好长时间才能静下心来。他努力地要去忘掉它，可
很多时候见到妈妈时，都会约隐约现地浮现在脑海。

　　经过好长时间才算勉强忘掉了，可今晚又想起来了。这次他没打断自己的思
路，随心所欲地想下去：「妈妈真是美啊，能有那样的妻子我一定不去鬼混的。
爹爹真有福气。能和妈妈春宵一度死而无怨了！」

　　忽然他觉得自己的想法太卑鄙了，于是忙收敛心神。等心情平静后，段誉就
想到爹爹去了会情人，妈妈肯定很寂寞，要去陪她说说话。其实他潜意识是想见
见美丽的妈妈。

　　他来到妈妈房前，却见房门紧闭。敲了敲门，一个丫环走出来见了是他，就
笑嘻嘻地道：「王爷和王妃已就寝，公子明天再来吧。」

　　段誉听了颇感意外，想了想就走回书房。可他今晚实在看不进书，看了没半
个时辰就再走回后花园散心。

　　他在后花园正胡思乱想着，忽听到围墙外轻轻传来几下口哨声。过不多时一
个人影快速从他面前掠过，奔到围墙边，跃上墙头。段誉失声叫道：「婉妹！」

　　那人正是木婉清。只见她踊身跃起，跳到了墙外。段誉看追不及了，只能大
叫：「婉妹，婉妹！」

　　木婉清大声道：「你不要再叫我，我永远不会再见你了。我跟我妈去了。」
接着一阵细碎的脚步声逐渐远去。段誉急得大叫：「不要，不要走！」可墙外已
再无声息了。

　　过了良久，段誉还呆立沉思。忽然他想到，我们刚才大呼小叫的，这离妈妈
房间不远，爹爹应该听到的，为什么他不出来劝阻呢？莫非爹爹他们出了什么事
吗？

　　一想到这，他忙跑到妈妈房前大喊：「爹，妈！」可里面毫无动静。他用力
一拍门，门竟应声而开。他跑进去，看到两个丫环伏在案上不知是死是活。他忙
又跑进里间，掀开纱帐，看到美丽的妈妈正躺在床上。就算在这时候段誉也不禁
被妈妈的美丽吸引住了──脸如新月清晖，如花树堆雪，柳眉微锁，凤眼紧闭，
红润的两片薄唇，一袭露肩睡袍，丰乳约隐约现，真是娇艳不可方物！段誉只觉
口干舌燥，身子也热了起来。

　　他好不容易才回过神来，大声叫：「妈，妈！……」可妈妈毫无反应。他忙
又用手探了探妈妈的鼻息，发现妈妈呼吸匀畅才稍稍放心。

　　这时他才注意到爹不在房间。他在房间四处走了一下，发现两个丫环也只是
昏睡过去，屋内也没什么可疑之处。他突然想到了以前无意中听到侍卫讲的一件
事：有一次他爹爹跟一名少妇好上了，后来怎么也脱不了身，最后他爹爹只好趁
睡觉时点了她的昏睡穴才得以脱身。他又联想到华司徒的两名家将说爹爹是要今
晚到万劫谷的。段誉就想到这次极有可能爹爹又重施故技了。

　　可他还放心不下，他又想到爹爹要走肯定是走后门。于是他来到后门，找到
看门的管家。他也知道直接问问不出什么，他就变了个法子问：「王爷出去了有
没半个时辰？」

　　那管家愣了一下，然后恭恭敬敬地回答说：「回公子，王爷走了快一个时辰
了。」

　　段誉随口说：「哦，那么快就走了，难怪书房找不着他。」然后他就回了自
己房间。

　　段誉回到房间就睡下了，可他翻来覆去的总睡不着，脑子里全是美丽迷人的
妈妈。他很想得到妈妈，他也知道今晚是个绝好机会，可是多年的三纲五常的教
育总让他下不了决心，他想与母乱伦的事恐怕是世上最羞人的事。

　　可后来他又想：「婉妹的事就可说是没办法，可现在妈妈被点了穴道，干过
后，世上也就只有我自己知道，又没别人知道，连妈妈她本人也不会知道的，又
怕什么呢？婉妹的事已让自己后悔得不得了，如果今晚自己错过机会，已后可能
后悔得要自杀的！」

　　想到这他终于下定决心，猛地跳了起来，快步走去妈妈房间。

　　来到妈妈房前，他又有些犹豫了，他想到妈妈平时对他的疼爱，觉得那样做
很对不起妈妈。后来他想先进去吧，只是看看妈妈美丽的脸庞也好。

　　段誉按捺住激动的心情，轻轻推开房门走了进去。他看到房内和他走时毫无
两样，两个丫环还在熟睡，腊烛也还亮着。他把门关上，慢慢地走进里间。这时
他已听得到自己的心跳声，紧张得几乎昏过去。

　　进了里间，段誉把纱帐掀开。当他藉着灯光看到美丽的妈妈时，他的害怕全
消了，就只剩下情欲冲动了，他不顾一切都要得到妈妈。

　　段誉先把衣服全脱了，再爬上床去。床很大，他是从床尾上去的，上去后他
就迫不及待地把妈妈白嫩圆润的双脚抱在怀里闻着、吻着、舔着、咬着……妈妈
的脚曾是他四岁前的最爱，可四岁后就没机会再亲近了。妈妈的脚是那么使他陶
醉，他抱着爱抚了半个时辰才肯放开，脚的若有若无的淡香被他舔得没有了，光
滑柔软的皮肤也被舔得起皱了。

　　段誉放开了妈妈的脚后，就爬上前去抱住妈妈，先是享用红唇、脸庞，再是
粉颈、香肩，然后再把妈妈的睡袍脱下，享用坚挺的丰乳……妈妈的乳房是那么
白嫩、那么有弹性，乳头又是那么红艳、那么小巧，段誉真是爱不释嘴，爱不释
手，而那迷人的乳香更是使段誉疯狂！

　　爱抚够双乳后，段誉迫不及待地把妈妈下身的裙子也脱了下来，段誉和妈妈
已是赤裸裸相对了。段誉从没看过女人下身，他激动而有些好奇地俯下身子端详
着妈妈的下身。阴毛是那么乌黑整洁，阴唇是那么红润，而且妈妈的下身还散发
出迷人的女人体香。

　　段誉用手抚摸了一会儿后，禁不住就用嘴去吻着舔着……他不仅舔吻妈妈的
外阴，还把舌头伸进妈妈的温润的阴道去耕耘。舔着舔着，妈妈的阴道流出了暖
香的、带酸味的淫液来，段誉把淫液全吞进肚子里去。

　　这时段誉觉得大肉棒硬得再也受不了，于是他重新爬上妈妈身上，左手抱紧
妈妈，用右手拿着肉棒往妈妈的下体戳去……戳了两下，他就把一小截肉棒插进
了妈妈体内。他只觉得妈妈阴道内好像有什么挡住，于是他再用力一插，整根肉
棒就插了进去！而妈妈也痛得闷哼一声。

　　段誉感觉到了妈妈温润柔软的阴道把他的肉棒紧紧地包住，他真有说不出的
舒服。他真的有些不敢相信这一切都是真的。他已处于极度的亢奋状态，他不顾
一切地抽插着妈妈，毫不怜香惜玉。

　　妈妈在他的疯狂抽插下不禁痛得轻声呻吟起来，而这使段誉更疯狂，更不要
命地抽插着……在几十个回合后，段誉终于射了，他把处男的精液全部、毫无保
留地喷射给了心爱的妈妈……

　　高潮过后，段誉无力地爬在妈妈身上。过了很久才把软掉了的肉棒抽出妈妈
体外。他端详着心爱的妈妈，禁不住又吻了起来，当他再次吻遍妈妈的身体，情
欲再度亢奋起来，于是他再把大肉棒插入妈妈体内。当他再次到达高潮射精时，
妈妈的阴道竟也有规律地抽动起来，最后还有一股热热的淫液喷射到段誉的龟头
上，段誉真有说不出的舒服！

　　完事后，段誉已心满意足，他也知道时候不早了，忙用布把妈妈的身子擦干
净，再帮妈妈穿回衣服，然后自己也穿好衣服，溜回自己房间。

　　段誉走了约半个时辰，段正淳也回来了。今晚他的偷情也很顺利，他是心满
意足地回来的。他回来后就脱了衣服，满足地睡下了。他做梦也没想到枕边人也
被人──还是自己的儿子──「偷」了。

　　今晚，两父子都满足了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　近距离的烦恼


作者：甄士隐
2004/04/22发表于：情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以前我是写好一段贴一段的，结果有些没看全的人看了觉得有些莫名其妙，
这次就写完了一次性全贴出来吧，希望版主莫怪。这不是日记，也不是通常的信
件，而是ＥＭ。

　　我是因为喜爱《少年维特的烦恼》而想到写这篇东西的，在还有巨豆的时候
就开始写了，可没等我写完巨豆就没了，我也就没再写下去。后来想加入海岸，
于是就把写好了的部分贴了出来。既然贴了开头，那无论好坏都要把它写完了。
结尾部份，我自己都觉得太草，不过要忙于生计，也实在没什么时间和精力来写
了。

　　怀念巨豆！

　　近距离的烦恼

　　这是一个自称为「近距离」网友的故事，希望正感受着与他同样烦恼的人，
能从他的经历中汲取安慰吧。近距离！所爱近在咫尺，却不能得到，那是什么滋
味？我想这可能就是他自称「近距离」的原故。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　这是一个自称为「近距离」网友的故事，希望正感受着与他同样烦恼的人能
从他的经历中汲取安慰吧。

　　近距离！所爱近在咫尺却不能得到，那是什么滋味？

　　我想这可能就是他自称「近距离」的原故。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１月１３日

　　你好！我在网上看到了你的文章和你的留言。我们是同好，我也很喜欢母子
乱伦的故事的，不过我只看过很少，网上听说也有不少这样的文章，可我不大懂
找，你能发一些给我吗？谢谢了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１月１７日

　　谢谢你发给我的文章，真的很精彩。你是怎么找到这么多的好文章的呀？

　　好的，我也谈谈我自己吧。

　　我今年２２岁，大专毕业，出来工作已一年多了。因为我小时候家里人将我
的年龄改大了一年多，所以我就比同龄人早读书和较早出来工作了。我有女友，
也曾和三个女孩有过性关系，不过没有乱伦经历。

　　我是一个恋足者。而我之所以恋足，是因为小时候看着妈妈的脚，觉得很好
看，很想闻闻。可因为怕别人知道笑我，所以一直不敢。随着年龄的增长我越来
越迷恋妈妈的脚，一有机会我就会贪婪地偷看妈妈的脚，结果越看越迷恋，越看
越想要。

　　我曾多次发誓如能得到妈妈的脚，就算早死二十年也甘心。我那时的自慰，
几乎都是幻想着把玩、亲吻妈妈的脚而到高潮的。我想妈妈的脚想到真的要发狂
了，可我挖空心思也想不出能有什么办法。有时我真想不顾一切地去求妈妈把脚
给我把玩。

　　在我１３岁那年初秋的一个星期天中午，我到妈妈房间想叫醒妈妈问她拿钱
买东西，可我发现妈妈午觉睡得很沉。这时家里没其他人了，我忽然想到，我摸
妈妈的脚很有可能也不会吵醒她的。

　　我犹豫了好长时间后，终于鼓足勇气行动了。

　　当我坐到妈妈床边时，我已紧张得冒汗了。我颤抖着将手探进盖在妈妈身上
的薄被，伸向妈妈的脚，可我摸了一会儿也没能摸到妈妈的脚。我一细看，自己
的手离妈妈的脚竟还有一段距离。

　　我太紧张了！我深吸了一口气，然后用力将手一伸，就触摸到妈妈温暖而柔
软的脚了。此时我的心呯呯乱跳，紧张得几乎要晕过去了。

　　过了一会儿，妈妈没醒来，我胆子也大了些，就用手轻轻捏了捏妈妈的脚，
妈妈仍没醒来。我顿时镇静了许多，胆子也更大了，我慢慢将薄被掀开，使妈妈
双脚露了出来。妈妈的脸朝外，身子卷曲，双脚交叠，雪白柔润的脚是那么的诱
人。

　　我屏着呼吸，俯下身子，把鼻子贴在妈妈的脚指间，用力一吸：妈妈的脚香
淡淡的真是好闻，比以前闻妈妈的袜子的感觉好多了。然后，我就乱亲乱吻了起
来，把妈妈双脚能亲到的地方全亲了个遍。

　　此刻我心中的喜悦是难以言表的，我真不感相信这是真的，我如愿以偿了，
我终于得到妈妈的脚了。我毕竟还有些害怕，所以没过多久我就停住了，帮妈妈
盖好被后就溜出房间。实际上时间是很充裕的，我出房间后过了好长时间，妈妈
才醒来。

　　面对着妈妈，刚开始我心里有些发虚，也有些内疚，可没过多久那些感觉就
全消失了，我只沉浸在说不出的快乐之中了。我不时看着妈妈的脚，惬意地回想
着每一个细节。

　　打那天开始，我知道等妈妈睡熟了就能去「偷香」了。可我并没多少机会。
那倒不是爸爸的原因，他那时还在部队，他是在我十七岁那年才转业回来的。那
是因为外婆。

　　那时我家只有两个房间，我独自睡小房间，妈妈和外婆睡大房间，当爸爸回
来探亲外婆就在客厅开辅。外婆虽然和妈妈分开床，可外婆很醒睡，一有动静就
会醒来。所以有外婆在我是不敢乱来的。

　　外婆中午很少出门，晚上在外头打麻将也会很早就回家。偶而也会晚些才回
来，而这就是我的机会了。

　当妈妈睡下超过半个小时外婆还没回来，我就会到她房间碰运气了。一般一个
月里总有几次这样的机会，而我也常常能得手。

　　每次我都很谨慎，如果进入房间妈妈就醒来的话，我就会装着拿点什么就出
去：如果碰到妈妈身子把妈妈弄醒了，我就会装着问她点什么或是有什么事。这
样一直都没出什么事。只有这样一次，当我正亲吻着妈妈的脚时，妈妈忽然醒了
来。我被吓了个半死，坐起来语无伦次地跟妈妈说要找本书。妈妈没说什么，只
是一脸的怀疑。

　　这样过了大半年，妈妈的脚也不能完全满足我了，我开始对妈妈身子的其它
部位也感兴趣了。在亲吻够妈妈的脚后，我会再亲吻妈妈的小腿、大腿，以及双
手、双臂。还用肉棒在妈妈脚上磨蹭，甚至塞到妈妈半握着的手中。最后，胆大
妄为的我想看妈妈的胸部和私处了。而在这时，我的自慰也已是幻想着如何与妈
妈做爱了。

　　这晚天很热，我在妈妈床上已呆了好长时间，妈妈裸露的双脚双手我已把玩
够了。我也觉得妈妈这晚睡得特别沉，于是决心要进一步行动了。

　　妈妈只穿着内衣裤，只可惜她是脸朝外侧着睡的，无法偷看到她的私处。幸
而她穿的内衣胸前有三个小扣，因此还有机会看她的胸部。

　　我跪到妈妈面前，慢慢地将妈妈胸前的两个钮扣解开，很顺利就看到妈妈的
胸部了：妈妈的乳房不是很大，乳头是深褐色的。我之前对乳房兴趣不大的，可
看到妈妈双乳时发现竟是这样诱人，我被深深吸引住了，我也是从那时起才对女
性乳房感兴趣的。

　　就在我屏着呼吸想去摸妈妈双乳时，妈妈身子忽然动了动，象是要醒来的样
子。我被吓得连忙跳下床，关了灯匆匆跑了出去。

　　过了一会儿我没见妈妈没起来，也就放心了些。我蹑手蹑脚的又走回妈妈房
间门口偷听了好一阵子，发现妈妈仍是熟睡着，于是我重又爬上妈妈床去，打算
给妈妈扣好钮扣。可这时候我看到妈妈已换作仰睡，双腿也是分开的，正是偷看
妈妈私处的好机会。

　　我顾不上钮扣的事了，我俯下身去，慢慢拉开妈妈内裤的胯下部份，这样我
就看到妈妈的私处了。这时的我非常激动，在细看之后，不禁用手摸了摸穴口。
这下糟了，妈妈被我弄醒了，身子动了起来，我惊惶失措地跳下床，狼狈地逃回
自己房间去。

　　回到房间后，我不时能听到妈妈转动身子的声音。显然她没再睡了，在想着
什么。

　　第二天，妈妈的脸色比较凝重，可是也没对我说什么，我不由得慢慢放下心
来，不禁想妈妈可能还真没发现什么。可事实上我错了。

　　过了大概两个星期，那晚我又摸进了妈妈房间，如往常那样摸了摸妈妈的脚
后，见她没动，就俯下身子去吻她的脚。我的嘴唇刚贴上到妈妈的脚，妈妈就把
脚抽起，并睁开了眼狠狠地盯了我一眼，然后很快转过身子去。我忙起来走了出
去。我明白了，这次妈妈是在装睡试探我的。

　　我原以为妈妈会为这事狠狠地教训我的，可妈妈并没对我怎么样，只是从那
以后外婆没回来前就不独自睡了。

　　刚被妈妈发现时我是很害怕的，可见妈妈这样子，我胆子慢慢又大了起来。
只是现在再难有机会去「偷香」了。可后来，我又想到了一个好办法，那就是—
—装睡。在外婆去打麻将的晚上，我总会早早睡下，这下子，如果外婆比较晚也
没回来的话，果然妈妈就会先睡了。就这样，我又有机会了。可我再也不敢打妈
妈乳房和阴部的主意了。

　　可惜好景不常，我得手３次后，第４次就坏在了外婆手里。

　　我清楚记得那是９月２３日晚，那晚我刚进了妈妈房间，就听到外婆开门声
了。我心有不甘地走了出去。不过很快又有希望了，那晚外婆出去之前没冲凉，
因此回来后要冲凉。

　　我不禁一阵狂喜。在外婆走进冲凉房后，我就急忙走进了妈妈房间。就在我
忘情地亲着妈妈双脚时，回来拿衣服的外婆突然站在了门口。她大声质问着我，
骂着我，以至于把妈妈也惊醒了。妈妈忙把不知所措的我推出房间，并不住地劝
着外婆，说什么事等明天再说。

　　在妈妈的劝说下当晚外婆没再说什么了，可第二天她就单独找我把我狠狠的
骂了一顿。

　　从那以后，外婆就严密监视着我，而妈妈也总提防着我，使我再没机会了。
那对我实在是太残酷了，有差不多三年的时间，我陷于狂恋妈妈而不能自拔，我
迷恋着妈妈身子的每一部份，也不知有多少次梦到了妈妈，可在现实中我却毫无
办法，我只有靠频繁的自渎来平息欲火。

　　到我１７岁那年，我对妈妈的迷恋才慢慢的淡了下来，而爸爸转业回来后，
我朝夕和他相对，使我不敢也不好意思再打妈妈的主意了。这样我就将目光慢慢
转移到别的女性身上了。

　　我上大学后，在第二个学期的时候糊里糊涂地交了一个女孩子，我也在那时
初尝禁果。我们没多久就散了。在三年级时，我交了现在的女友，我想她也会做
我老婆的了。在上一年，我还和一个同学的前女友有过「一夜情」，那事还把我
害苦了，我花了很大精力才得以摆平。

　　我在学校学过电脑，可我真正熟悉电脑是去年的事情，上网也是去年年底才
开始的。记得我从光盘里第一次看到母子乱伦的文章时，我兴奋得不得了，急急
的就回房间里自渎。以前我以为世上就我想和自己妈妈做爱的，没想到有许多人
同样有这想法。

　　不过，我还努力控制自己不要再打妈妈的主意；我安慰自己说：自己已长大
成人，不象那些乱伦文章里的那些小孩了，而妈妈也年纪大了，已有四十多了。
并不再去看那些文章了。

　　好啦，今天就到这了。下次再谈。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１月２０日

　　可去年９月的一个晚上改变了我，或者，那也是迟早的事。

　　那是老爸部队里的老上司的寿宴，我本来不想去的，可老爸非要我去不可，
我也想到自己很长时间没回家了——出来工作后，因单位离家远了些，而且也不
大喜欢和老爸同住，我就住进了单位宿舍——也该见见面了，于是就一起去了。

　　那晚妈妈精心打扮过，穿着一袭黑色的长裙，显得成熟而又妩媚。

　　不知怎的，我象是做了亏心事的没敢细看妈妈。

　　入席后，妈妈和老爸几个战友的老婆就谈开了，那几个女的都夸妈妈保养得
好，仍是那样美，那样年轻，妈妈淡淡地谦让着，她已听得多别人这样说了。

　　以前，我听别人这样夸妈妈是不会理会的，可那晚我竟心里一动，我开始留
意起妈妈来——而这时我竟发现也不知有多少年没认真看过妈妈的颜容了，或者
是自己有意无意的强迫自己那样的吧——妈妈真的还很美，岁月虽在她脸上留下
的痕迹，可也给了她不同于少女的风韵，真的好迷人。

　　我上大学后一直是「老妈，老妈！」的叫的，可那晚我的「老妈」象以前那
样重又引起我内心的躁动。

　　那晚，爸爸的几个战友说好久没见到我了，都拉着我喝酒。我也几乎是来者
不拒，很快就有酒意了。我在喝多后是很容易兴奋的，那晚我重又抛开心中的所
有顾忌，不由自主的对妈妈产生了强烈的性冲动。

　　后来我忍不住先行离开，匆匆赶回宿舍拉女友做爱。在和女友做爱时，我心
中想着的是妈妈，我获得了极大满足。而从那天开始，我和女友做爱时几乎都是
幻想着是和妈妈做。

　　那晚和女友做爱后，我也有些自责，同时也有一些怅然若失的感觉。心里好
烦乱。

　　第二天早上上班时，我脑子里全是妈妈的影子。中午在饭堂吃过饭后，竟有
了想去看看妈妈的念头，于是就骑了摩托车回家。

　　回到家里，客厅没人，我知道爸妈是睡午觉了。我走到爸妈房间门口往里一
看，发现就妈妈睡在床上，老爸没在。我心中一阵狂跳，我象是回到从前了。

　　我定眼看了看妈妈，妈妈象是睡得很熟，而赤裸的双足仍是那么美，那么诱
人。我已有好多年没亲近过妈妈的脚了，而我这时才发现自己从未真正忘记过妈
妈的脚。

　　我没多犹豫，就轻手轻脚的走到妈妈床前。我象以前那样伸手摸了摸妈妈的
脚，见妈妈没动，就俯下身子去闻妈妈的脚香，并热烈的不住亲吻着妈妈的脚。

　　可就在我忘情享受着的时候，妈妈忽然醒了，我只得尴尬地起了来。妈妈当
然也知道是怎么回事了，她有些恼怒，也几乎因为觉得意外而有些不知所措。我
咕哝了几句回家拿东西之类的话，就赶快离开了家。

　　不知为什么，这天中午的事只让我觉得有些难为情，可心里却不感到害怕，
反而有些莫名的兴奋。我也从这天开始再度狂热地恋上了妈妈。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１月２６日

　　我的事是真的。我也是头一次向别人倾诉。当然，我又怎能向身边的朋友说
这些事呢？

　　我已经二十出头了，没想到竟重又迷恋起妈妈来。或者是因为妈妈是我第一
个迷恋的女人吧，而得不到的东西是最好的，我可能也有这种心态。当然也是因
为妈妈本身的魅力。我想原因大概就是这些了。

　　有时候我也会有些罪恶感，可很快就会消失。而当我喝了酒后，我对妈妈的
欲望就会异常的强烈，甚至于想不顾一切的去找妈妈表白。有好几次在喝多后，
我打电话给妈妈，可妈妈总是不肯和我多谈，总是让我早点休息然后就把电话挂
了。我想她也觉察到些什么了。每当我回家，她也总是拉着我女友聊，很少管我
的。

　　现在我真的好烦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　２月２５日

　　新年好！真对不起，春节期间公事私事都多，一直没和你联系。

　　我确如你所说的是受了那些母子乱伦文章的影响。以前我总以为世上是没人
会想和自己的妈妈做爱的，我小时候的行径是最卑鄙、最无耻的。可接触电脑后
阅历多了，才知道世上有不少人是想和妈妈做爱的，而世上也确有真人真事，这
就给我打开了心中的桎梏。如果时光倒流几年的话，我真有可能去强奸妈妈的。
而现在我已长大了，当然不会做出那样的事了。

　　现在我很喜欢喝了酒后的那种的感觉，那时我最是无所顾忌，也最勇敢了，
我也唯有那时有勇气去找妈妈的，可不知为什么，我总不能和妈妈很好的谈谈。

　　在年初五那天晚上，我和朋友喝了酒，在得知爸爸不在家后，就回了家，那
时我是想无论如何也要和妈妈谈谈的了。可那晚家里来了亲戚，我也只好失望地
走了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　３月１９日

　　又是过了这么多天才复你，真不好意思！

　　因为前些天我和女友吵架了。

　　你说我是不是有些走火入魔了呢？现在我和女友做爱总是提不起兴致，就算
是把她当作是我妈妈也不行了。女友说我是敷衍她，那天就因为这事吵起来的。

　　现在总算是和好如初了。可我面对着她依然提不起什么兴致。现在我很喜欢
自慰，幻想着和妈妈做爱，我对妈妈的迷恋好象完全回到十多岁时的状态。我知
道这很不好，可我又不能控制自己。

　　你小时候也曾迷恋过自己母亲的，现在真的不再对母亲动心了吗？我怎么就
做不到呢。你说你现在的恋母只是叶公好龙，我刚开始也以为自己也是那样的，
毕竟妈妈已４３岁了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　４月１日

　　告诉你，昨晚我和妈妈做爱啦！

　　——你相信啦，今天是什么日子？愚人节开个玩笑，呵呵。

　　我真希望这不是个玩笑的。我曾苦苦思索有什么办法能和妈妈做爱。象色情
小说写的那样勾引她？依妈妈的性子可能性几乎为零，如果老爸还在部队的话可
能还有些希望。用迷药？不说迷药难找，就算找到用这下三滥的手段也不好吧。

　　说是这样说，如果真能找到迷药的话我可能毫不犹豫就用啦。

　　你也帮我想想办法吧，不是有句话「当局者迷，旁观者清」吗？兴许你能帮
我想出办法来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　４月８日

　　我外婆现在倒不是障碍了，在我爸从部队回来后她就去了我舅舅家。

　　只是我跟我妈妈是无法亲密起来的，这不是因为她讨厌我，说实在的她是很
疼我的，只是因为我小时候的事她一直对我有戒心，总是有意无意地避免和我单
独相处，现在更是这样了。我想在母亲节送礼物什么的怕是用处不大，反倒可能
使她戒心更大。不过，我还是听你的，尽量试试吧。

　　你给的网站我上了，看了一下照片，那些女的也太老太丑了，如果我妈妈也
那样的话，我怕是不会动心了。看来外国人的审美观和我们中国人还真不一样。

　　不过还是谢谢你啦！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　４月１５

　　日前几天我糗大了。那天下午，我在单位无聊之际，忽然想到回爸妈家去自
慰。这个想法令我兴奋不已，我马上请了假就赶回去。回到家，我先在抽屉拿了
几件妈妈的内裤乳罩和丝袜，然后就脱光衣服躺在爸妈床上自慰了起来。

　　正在我爽着的时候，忽然客厅传来开门声，我吓得一下子就跳了起来，急忙
收集着东西，可又怎么来得及呢。不幸中的万幸，回来的是妈妈而不是老爸，她
不知什么事提早回家了。当妈妈在房间看到我的狼狈相的时候，那脸色要多难看
有多难看，一句话没说就扭头走了。我也不知道该说些什么好了，那时我真恨不
得有个地缝让我钻下去。

　　我收集好也就走了。回到宿舍，我第一件事就是把机子里的全部色情文章全
部删掉。这样下去我真是不行的了，我一定要洗心革面从新做人。这样说或许夸
张了些，可我真的决定从今往后不再对妈妈有歪念了，那是生我养我的亲妈啊。

　　都是那些文章害的。对不起啊，我不是怪你，我是说真的，谢谢你一直耐心
地听我的倾诉，那是是我无法对身边认识的人说的，就算是再好的朋友也不行。

　　我们以后可以谈谈别的，我还会再和你联系的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　４月２６日

　　就快到五一了，五一有什么安排啊，不是想着只是上网吧？前段时间有些冷
落了女友，我想五一该好好陪陪她了。

　　我想过了，象你那样子叶公好龙也是不错的，生活太乏味了，这样也算是有
些寄托吧。你能不能把以前给我发的文章再给我发过来？我以前收集到的真的全
没啦。

　　五一玩得开心些！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在我把文章给他发过去后，过了一个多月他也没复我，后来我又先后给他发
了两封邮件，他仍是没复。我想道他可能是不愿再和我交往了，于是就没再给他
发邮件。可没想到到了这年的７月下旬，他又给我发了邮件：


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　７月２５日

　　你好！你还记得我吗，近况可好？

　　好久没联系了，因为我出了点事。

　　五一的时候，我又和女友吵架了，最后闹到分手的田地。分就分吧，性子不
合也是没法子的事，只是大家在一起有三年了，说分就分了，还真有些难过。

　　正所谓祸不单行啊，过了五一没几天，我又出了车祸，住了院。现在好得差
不多了，已出了院回家调理身子。

　　在我出车祸后，家里人都非常紧张，妈妈为此还哭了，让我很有些感动。

　　在住院期间，是妈妈和一位姑姑轮流照顾我，基本上是白天由姑姑看护，晚
上就换妈妈。姑姑辛苦，妈妈就更辛苦了，她晚上照顾我，白天还要去上班。妈
妈累得整个人都瘦了许多，可是她毫无怨言，自始至终都那么细心地照料我。我
们母子间的隔膜，也像是一下子就消失得无影无踪了，我们相处交谈是如此的自
然，好像母子间从未发生过什么。

　　在我能独自支撑着起床后，我就让妈妈晚上回家里睡，不用再陪我了，可妈
妈硬是又陪了我好几个晚上。在妈妈陪我的最后那个晚上，半夜里我忽然醒了。
我看看睡在旁边床上的妈妈，她侧着身子睡，睡得很沉，身上盖着一张薄被，小
腿和双脚露出被外。看着妈妈的赤足，我很是兴奋，当时真的很想过去，可又觉
得还会动这样念头真的很无耻，犹豫再三后，终于勉强忍住没起来。

　　第二天，我很为自己半夜的决定感到高兴，同时也觉得自己以前也太对不起
妈妈了，是该向她道个歉了。

　　到了晚上妈妈来了后，我一边吃着饭，一边和她闲聊着。妈妈的心情看来很
不错，于是我就决定要向她道个歉了。我想了想，想到该怎样开口了。

　　「老妈，我这次住院真是辛苦你了。」

　　「母子间哪有说辛苦谁的。」妈妈笑了。

　　「你一直都那么疼我，可我以前对你……不礼貌，对你……做出那样的事，
真是对不起！」

　　妈妈顿时有些不知所措了。

　　「老妈，你能原谅我吗？」

　　「我都不记得了……我没放在心上的，算了，妈妈没怪你，算了，不要再说
了吧，以后不要再提了……好了，我要去帮你把衣服洗了。」妈妈强笑着，边说
边进了卫生间。

　　那天晚上，妈妈很早就走了。我的那番话使她感到有些不好意思了。可是看
得出来，我的道歉也让她很高兴。道了歉后，我的心里也好过多了。

　　第二天妈妈再来的时候，已恢复常态了，母子俩也没再提那些事。以后我想
也不会再提的了。

　　出院时，我想回自己的宿舍，可是父母一再要我搬回家去住，说在宿舍没人
照料，吃不好睡不好什么的，最后我同意了。

　　当时我真的不愿意回家里住的，因为什么我自己也说不出来。可是现在我知
道为什么了，我是怕自己忍不住再对妈妈动心。

　　刚回家住的时候我还能控制自己，可是这几天我又有些忍不住了。现在我总
会不由自主地去打量妈妈，特别是她的双脚。说实在的妈妈的脚是长得好看，我
没见过有几个女人比得上她的，以前那些女友一个也比不上。好了，不说了，再
说下去又会忍不住的。

　　等完全好了后，我一定要搬走，这样下去不行的。

　　还是你的叶公好龙高啊。

　　再谈吧，我等着你的ＥＭ。


　　　　　　　　　　　　　　　８月７日

　　收到你的回件真的很高兴，你还记得我啊。

　　谢谢你的关心！现在我不用再去医院，可以说已经完全康复。上个星期我开
始上班了，其实我早就应该上班的，只是我爸老是出面帮我请假，说他都不听，
弄得我很不好意思。

　　这个星期我本来想搬走的，可是家里反对，我也不好说什么。就再住一段时
间再说吧。

　　我想我会控制住自己的，我不想再让妈妈失望，也不想母子俩再回到以前的
尴尬境地。


　　　　　　　　　　　　　　　８月１６日

　　唉，一个人要控制住自己其实真不容易，我现在在自慰时又忍不住想着妈妈
了。我也不知道自己为什么会这样，看来我要快些再找个女友才行了。

　　我也想过了，其实自慰时想着妈妈也没什么大不了的，只要不再在现实生活
中做出什么就行了，我不会再对不起妈妈的了。我这样子不知道算不算叶公好龙
呢？


　　　　　　　　　　　　　　　８月２９日

　　前几天晚上，我出去和朋友吃夜宵喝了酒，可能是酒精的作用吧，我又生了
邪念。那天晚上老爸没在家，回到家后，我就轻手轻脚地摸进了妈妈房间，没想
到妈妈还没睡，我忙走了出去。虽然妈妈什么也没说，可肯定是知道我想干什么
的了，我真是很内疚。

　　从第二天开始，妈妈对我又象从前那样，对我很冷淡，而且也不大愿意和我
多说话了。我想，可能她对我已是非常失望的。

　　我下定决心了，一定要搬回宿舍住。我想，不再和妈妈相对，就会慢慢把一
切淡忘的，一切都会好起来的。谢谢你一直来对我的关心，我的不相识的朋友。
我真想和你见见面。


　　　　　　　　　　　　　　　１０月４日

　　我的朋友，我真不知该如何对你说这件事了。

　　在９月初，我本来想搬回宿舍住的，可总犹豫着没搬，我还是不舍得离开妈
妈。在９月１５日那天晚上，我经不住朋友的盛情，又喝了不少酒。喝了酒后，
我情不自禁地又对妈妈产生的强烈的冲动，而一想到老爸不在家里——他出差在
外——就更是激动了。我完全忘记了自己所有的誓言。

　　当我迫不及待地回到家时，妈妈已经睡下了。我鼓足勇气走进了她的房间，
站到了她床前。妈妈一直没动，像是睡着了。可在我弯下身子要吻她的脚时，她
却把脚挪开了。原来妈妈并未睡着。可妈妈也没睁开眼，也没理会我。我呆呆地
站了好一会儿，后来也不知哪来的胆子，猛地抱住了妈妈双脚，乱亲了起来。

　　刚开始，妈妈也被我吓懵了，后来就用力地试图挣脱开来，并喊着让我放开
她，可我死抱着不肯放，直到亲累了我才放开了她的双脚。

　　我一松手，妈妈就跳下了床想出去。我迅速从后面抱住了妈妈。也在这个时
候，我狠下了心，决心要不顾一切地得到妈妈。

　　我紧紧的把妈妈抱住，不管她怎么说，怎么骂，怎么用力挣扎，甚至用脚跺
我，用手指掐我，我也不松手。

　　这样过了好一阵子，妈妈再没气力挣扎了。我顺势将妈妈按到床上，一边求
她原谅，一边从后面不住地轻吻着她的耳坠、粉颈。

　　过了一会儿，当我想探手进妈妈的衣服里头时，妈妈再次想挣脱我。可这次
她很快就没力气了，只能任由我将手伸进她的衣服里抚摸她的双乳。妈妈双乳比
不上少女的坚挺，可肌肤仍很细腻，而那丰满柔软给我从未有过的感觉。我轻轻
揉搓着，并不住地吻着妈妈脸颊。妈妈紧闭双眼动也不动，可她的乳头慢慢的也
硬了起来。

　　这时我又将手伸进妈妈的裤子里，去抚摸她的私处。这次妈妈仅是动了动身
子，她已毫无气力了。在抚摸着妈妈私处时，我真的好兴奋，真想马上就进去。

　　我用身子紧压着妈妈，先把自己身上的衣服脱光，再小心地帮妈妈脱下睡衣
内裤。妈妈已没气力了，也彻底绝望了，只是闭着眼睛由着我。

　　我把妈妈的身子翻了过来，面对面地紧搂着妈妈丰膄白皙的身子，温香软玉
似的身子终于在怀，我幸福得几乎要晕过去。我先是热烈地亲吻妈妈的双唇，然
后是她的脸颊，她的双乳，然后顺着一路亲下去……在我亲吻着妈妈的私处时，
她的身子扭动了起来，并用手拼命地想推开我，可又怎么能够推开我呢？在我的
舌头的努力下，妈妈那里也越来越湿润了。

　　我重新爬上妈妈身子后，她睁开了眼睛，眼里含着泪光，盯着我的双眼轻声
问道：「你真要那么做吗？」

　　我迟疑了一下，然后肯定地点了点头。妈妈见状，无言轻叹一声，重又把眼
睛闭上。

　　此刻我已再没一丝犹豫，我握着自己的肉棒，分开妈妈的双腿就要进入。也
不知怎么回事，也算有经验的我竟一时间找不到入口。摸索了好一阵子，才终于
找到穴口，将肉棒缓缓插入。

　　多年的梦想终于实现了，我不用再幻想着和妈妈做爱，现在我真的是在和妈
妈做爱啊！

　　虽然进入时很顺利，能感到妈妈的阴道也很湿润了，可我仍怕弄痛妈妈，刚
开始我尽可能缓慢的抽插着，等到妈妈那里已足够湿润了，我再疯狂地抽插了起
来，而这时妈妈也不由自主地紧紧搂住了我。我尽情享受着性爱，那种欢愉和满
足是无论怎能样形容也不为过的。

　　没过多久，我就忍不住射了，我获得了前所未有的满足，而我整个身子也像
给掏空了似的。妈妈一下子把我推开，迅速裹上被子，背转身子静静躺着一动也
不动。我也静静地躺在床上，过了好久，我才起来穿上衣服走了出去。

　　出了这事，我感到很对不起妈妈，可罪恶感却没想象中的那么深，而且还有
种如愿以偿的喜悦。

　　当晚冲凉后我就睡了，睡得很香，第二天很早我就醒来，简单收拾一下东西
我就回宿舍去住了。在我走的时候，没见到妈妈，她躲在房间没有出来。我有些
担心妈妈，可也不好意思去跟她说话。

　　在我搬走后两天，老爸打电话给我，责备我怎么搬走也不跟他说一声，可也
没说别的什么，也没提到妈妈。这样，我原有一丝担心也全没了。

　　国庆前的一天晚上，我回家吃饭，顺便把余下的东西搬走。那天晚上爸妈都
在。妈妈看起来和平时并无两样，偶尔还会和我说说话，就算在老爸进了房间，
我们单独相处时，从她眼睛里也看不到什么。

　　也许，妈妈不愿再提那事，就当什么也没发生过。这样子可能也是最好的选
择吧。

　　而现在我也已经心满意足，再无所求了。

　　朋友，你对这事又怎么看呢？


　　　　　　　　　　　　　　１０月１３日

　　我原以为满足了一次就会算了的，可是我错了。

　　前天晚上我正和朋友在外面吃着饭，老爸忽然打电话给我，说他出差在外，
让我第二天早上帮他办件事。我一想到妈妈独自在家中，不禁又怦然心动。

　　接下来，我有意无意地多喝了些酒，可能我是要以酒壮胆吧。吃完饭，我马
上赶回家中。

　　进门时，妈妈正在客厅看电视，她身上穿着一袭白色睡袍，优雅而妩媚，美
得让人心动。

　　妈妈见到我，有些惊慌地站了起来，走回房间。我快步追了上去，一把抱住
了妈妈。

　　妈妈用力地挣扎着，可最后还是被按住双手我死死压在了床上。

　　妈妈有些难过地看着我，轻声对我说：「儿子，你不能一错再错啊，乖，放
开妈妈吧。」

　　「……」

　　「妈妈老了，你该喜欢那些年轻漂亮的姑娘才是的。」

　　「妈妈不老，谁不夸你还是那么年轻漂亮呢？在我心中妈妈是最美的，你也
知道的，从小我就爱死你了，我要爱你一辈子！」

　　「胡说，你还要找老婆生孩子呢。」

　　「现在我不还没老婆吗，连女友都没呢。」我忽然想到有可能说服妈妈顺从
我。

　　「妈妈，你就答应我吧，我以后有了女友绝不会再缠着你的。」

　　妈妈用力地摇了摇头。

　　「爸爸不是老是没时间陪你吗？就让我来陪你好了。」

　　妈妈还是摇头。

　　「妈妈，我真的很喜欢你的，你就答应我吧。」

　　妈妈没再言声，只是把眼睛紧紧闭上了。

　　我又不住地哀求着，可妈妈只是紧闭着眼不说话。

　　就这样过了好长时间，我都快要绝望的时候，妈妈缓缓地睁开了眼，脸带羞
色地轻声说道：「你可要答应，要快些找女友，有了女友……」话没说完又闭上
了眼睛。

　　妈妈答应了，我不禁狂喜！

　　我放开了妈妈，扶了她起来。我很快就脱光了衣服，妈妈迟疑着，最终还是
背过身去慢慢脱下身上的衣服，然后躺到床上。

　　我先是吻过妈妈的双唇，然后再跪到床边，从妈妈的双脚开始，一路亲吻上
去，在我舔着妈妈私处时，妈妈出乎意料地没有抗拒，反而大方地把两腿分得更
开，我也就越发卖力了，当我热烈地亲吻着、揉捏着她的双乳时，妈妈用手握住
我的肉棒，慢慢插入她温暖湿润的小穴。

　　我开始抽动起来，而妈妈也在下面迎合着我，这时我惊异地发现，我们母子
是如此之合拍，配合是如此之好，可以说是到了乳水交融的地步了。我们互相不
住亲吻着，尽情地享受着性爱，也不知过了多长时间，才齐齐到了高潮。

　　那晚，我留在家中和妈妈相拥而眠，而昨天我就搬了回去住了。今天老爸回
来，见我搬回家住还很高兴呢。想来真有些对不起他。

　　我做梦也没想到妈妈竟会答应我的。我想，如果我以前能够胆子大些的话，
可能妈妈早就属于我了。现在我真的感到很幸福，并没有那些所谓的罪恶感。

　　以后，我肯定也会结婚生子的，不然妈妈决不会答应的。只是，我和妈妈的
关系能维持多久，是不是真的会以我的婚姻开始而告终呢？以后的事，以后再说
吧。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】