与前女友边打电话边做爱
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 03:11


简评
----------
　　　　　　　　　　　　与前女友边打电话边做爱


作者：leighjervis
排版：没落的王子

　　说起这个故事来，还得介绍下我的现状。我高中时交的女友一直和我好着，
上大学时在不同省的学校读书，我大二时背着她交了一个女朋友，上了之后才知
道很淫荡的，每晚都不停的要，印象中最深的是从晚上８点到第二天早上７点一
共日了６次，最后射出来都是水了。

　　现在回想起来，不知道当时是我吃了她还是她吃了我。好了，转入正题，就
在上个星期，刚回学校的我们又联系上了，她已经新交了男朋友，而我依然象以
前一样骗她说我没交女友，她是我大学中唯一一个女朋友。

　　她那天晚上和我聊天说，她后天一大早要去接团，明天晚上没有地方住，因
为她搬到她那所大学一个很远的校区去了，认识的同学也都搬到很远的校区去了
（作者注：大家应该明白，现在大学搞扩招，很多校区都不是在市区，而是把学
生安排在离市区很远的校区住）。

　　我发现明天晚上或许我可以采了这朵野花，然后我就调侃，说很久没见她了
想请她吃顿饭，顺便帮她找个住的地方，然后天气冷给她免费暖暖被子之类的话。

　　没想到说了半天，她说不用了，我只好说要是无聊的话就找我出来吧，反正
我也无聊，她才勉强说好。

　　第二天下午一直没接到她电话，心里窝火着估计没戏了。我开着会结果一条
短信过来说她到我们学校了，等我请她吃饭。我当时心里乐得那个劲啊，在会上
都偷笑呢，因为这女的技巧很强，光口交都可以把你吹出来很多次，屁股又翘，
还会主动变换姿势，非常配合你，虽然长相一般，但是真适合做个床友啊。

　　开了会赶紧屁颠屁颠的拉她去了麦香坊吃了顿大餐，在吃饭时逗她笑，和她
说我实习时开心的事，她也越来越进入状态了，毕竟她现在是背着男朋友在偷情
呢……嘿嘿吃了饭，我迫不及待的问她今晚想去哪住？她很害羞的说，找个能洗
澡的吧。

　　我心想，害羞个屁，等下我怕倒是你先吃了我。

　　到了我常去的宾馆，５０块大床，１５０押金……拿钥匙上楼刚进房间，出

　　现了至今让我很兴奋和值得回忆的一幕：她男朋友打电话过来了……

　　「喂，老公……」

　　「啊……我在二姐这住，放心，没出去鬼混……」我尽量轻声轻脚的把门关
上，反锁……抱着她一步步走向床。

　　「我今天有想你啊，你明天晚上来接我啊，我直接从市里回去！」我把我的
衣服去了，她背着我，没看到，然后我故意走到她面前把窗帘拉了，灯调成小灯，
她还在那假装镇定的打电话：「你今晚吃了什么好吃的啊，我在市里吃了我好像
吃的螺丝粉噢！」

　　我心想，真会装啊，一会我看你怎么装，哈哈我脱得光光，把空调一开，就
开始慢慢的走向她，结果她好像有点怕了，「我肚子饿了，想去外面吃点东西，
一会儿再给你打啊！」

　　「啊？你有事和我说啊？那一会儿说不可以啊？」等她磨蹭的那一分多钟，
我已经抱着她开始在摸她了，哎呀，胸又变大了，她在我怀里挣扎着，不停的瞪
着我「好吧好吧，那你说吧我听你说就行了」哈哈，我一听她这么说，心想，她
死定了，赶紧三下五除二推她上床然后开始解她的裤子，因为她打电话嘛，不方
便。

　　脱了裤子，一边看着她瞪着我，一边摩擦着她的大腿内侧，女人哪里是最敏
感的了。

　　「嗯嗯……没有，我在听！」嘿嘿，她意志还挺坚强的啊。我开始在她的下
面敏感部位划圈圈，不时捅一捅，好像她反应不大，好！我睡到她旁边，一只手
撑着脑袋看她，一只手直掏黄龙，轻轻地、慢慢地在她的阴蒂上揉、捏，她开始
目光迷离，嘴里还敷衍着她的男朋友：「嗯，他这么做不对，我也是这么觉得！
你继续说，我听！」

　　我心里看得这一幕幕别说多刺激了，想着ＡＶ片里才看得到的边打电话边做
爱的情节没想到给我碰上了，我也没想更多，要是你挂电话就没得玩了。

　　我一下子骑到她身上，动作开始大了起来，把衣服一撩，含舔着她奶头又温
柔揉着她敏感的阴蒂，骚的女人哪受得了这些招数，立刻身子开始颤抖，腰一挺
一挺的闭着眼睛享受，可是嘴巴就是不出声，我一听怎么没声音，抬头一看差点
笑出声，她咬着自己另外一只手来缓解这种愉悦的感觉。

　　不一会她想用手帮我打出来，刺激得我不行，可我不想这么便宜她，我把她
手拿开，一脱她的内裤，抬起枪头就刺！「啊……」

　　「没事没事，我肚子痛……一会儿给你打！」她终于把电话撩了，手机一丢，
两手一抓我的腰，两腿一张主动把腰一挺，我一看这架势就知道她早就受不了了。
我当时也没想这么多，大脑一片空白，鸡巴舒服的感觉让我失去了理智，只知道
用力的干她，干她，再干她……整个房间充斥着她淫荡的叫声……

　　那天晚上，我们一共做了３次，把我预算的三只杜蕾斯都给用完了，心想下
次买一盒２０的我看你怎么办。

　　这就是我那与野花边打电话边做爱的一夜，小弟我第一次写文章，难免显得
生疏，但是我保证情节绝对真实，绝对原创！！因为都是我自己经历的，还希望
斑竹和各位色友多提意见，多给我红心。

　　小弟我要是有了动力，下次准备接着写我和这位前女友的故事，情节大概为
她和室友睡一床时，我们在晚上悄无声息的做爱的一篇回忆录。

　　大家多支持我啊，小弟在这先谢了！

　　ＰＳ：小弟有点想请教下，怎么把每行字设置字数少些，要不一行字太多，
挤满整个页面，显得有些乱。