和女民警的浪漫故事
一叶怀秋
作者：不详
字数：118750



和女民警的浪漫故事（１）

　　苏老师，我都称她苏老师，或者苏大姐。其实苏老师的职业是片警，我的户
口也是在她的辖区之内。和她认识是朋友帮助我介绍，找她帮忙转户口，我的户
口在海淀区，我要转到潮阳，就是这样认识了。事情办成之后我请她吃饭，中间
介绍的朋友有事情来不了，所以就是我和苏老师。之所以叫老师，是因为在办公
室打电话称对方老师同事不会怀疑什么，这是我们之间的约定，她打电话来也会
称我陈老师。

　　那天吃饭，聊得很开心，我一直对警察有不好的认识，但是从她那里我了解
了他们的工作情况，她告诉我她是全市位数不多的女片儿警了，有可能就要回办
公室了。片警工作很辛苦，责任也很大，辖区丢自行车奖金都要受到影响。聊之
间，告诉我现在是一个人过，带一个孩子，离婚的原因是老公当了领导，有了新
欢。她老公在中国移动工作，每个月孩子过去住几天，那边其实也没有再找。我
问有没有复婚的可能，告知不可能了，那边不会再喜欢一个警察。

　　那天吃完饭我们到了上岛咖啡，我说，不穿制服，一点也不象警察，她笑了，
说，警察也是人，我也是女人，同样喜欢时尚。那天聊了很多，也很轻松，她说
很旧没有那样轻松聊过天了。

　　就是那样，我们后来又见了一次面，我给她送了音乐会的票，让她带孩子看，
但是把日期说错了一天，她也没有细看，就以为我说的那天时间，结果后来打电
话告诉我错了，晚去了一天。就是这样我们又见了第三面，她休息，我们吃饭，
要了红酒，我说开车不能喝，她多喝了一些。之后，时间还早，问我是不是需要
早回家。我说出来了就比较自由，于是她提议开车兜风。我们开车上了四环，上
了机场高速，又返回来上五环，一直开到香山出口的时候她说下去慢慢开，于是
下了五环，开到了闽庄路。那里很开阔，初夏，气温很好。路边停了车找了个草
坪坐下，听她继续神聊。３９岁了，我说她一点不像，她有些不好意思站起来散
步。我突然比较冲动的拉着她的手，轻轻吻了她一下，她一哆嗦，我吓了一跳放
开了手，她问，怎么了。我说警察还是让我害怕。她笑了，说走吧。我以为没有
戏了，上了车。关上车门，她看着我说，我就那么可怕？我忙说不是，你不穿警
服我不怕，说完大笑。她没有笑，突然抱住我的脖子吻了过来。我连忙反应回吻
半天，她说咱们到后座好吗？我们到了后座，对视着然后又开始吻。我先轻轻伸
手进了她后背，解开了ＢＬ的纽扣，随进伸到前面摸到了乳房。很软，也很丰满，
真是没有看出来。在我的抚摸之中呼吸开始加快，她也深受在我的裆部隔着裤子
抚摸着。我说，解开好吗？她一边吻着一边解开，我的那个已经屹立着，她轻轻
抚摸了一会，弯下要含了起来。我也伸手从她后面进去抚摸到了她的臀部，再一
伸手摸到已经湿漉漉的一片。她好像突然兴奋了，问我，你要吗？我点头说当然，
她起身解开了裤子一下子全部褪了下来。我也褪了下来，坐在那里，中间屹立着。

　　她翻身骑了上来缓缓套了下来，一阵温暖湿润。我慢慢的双手配合她扶着她
的屁股上下起伏，越来越快，我们尽情的吻着，车里响着交合处撞击到啪啪声响，
她开始叫，啊啊啊，我鼓励她，很久没有这样日了吧，听到日字，她更加激动，
开始说淫语，真好，真舒服，我好久没日了，好好操操我，快，大ＪＢ好硬，我
真的号喜欢，今天我的逼全是你的、、、、、啊啊啊啊、、我在她的淫语声中射
了。

　　她没有下来，扯过自己的裤衩垫在我的下面，说，别流到车上。就那样趴在
我怀里，我的家伙还插在她那里面，虽然已经软了一些，但是居然没有滑出来。

　　那天我们很晚才回去，后来，在草地上我们又做了一次。只是顾忌附近有车
过，没有特别尽兴。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（２）

　　苏老师的名字很好记，最后一个字是霞。上一篇说过我们之间打电话总是互
相称呼老师，为的是周围的人以为我们是和学校的老师通话。不过时间长了，周
围没有人的时候我总是称呼她老苏，或者苏民警，或者苏所长，她也常常在电话
里假装严肃的答应，然后问我：「有什么需要解决的吗？」，好像我在求助警察
解决纠纷。

　　自从在闽庄路激情了一次以后，彼此之间有一种默契，总是我要打电话或者
发短信的时候，对方也会几乎在同一个时间联系。女民警的工作还是比较辛苦，
经常夜班，而且下了夜班也不是总有机会立即休息一天，我们见面的机会也不是
很多。我迁户口的小区是外面是的一条路是国宾从机场进入北京的常用路线，每
逢有重要宾客光临时，老苏总要出任务，和他们所里一些警察站在交通路口警戒。

　　有一次我正好休息，出门，偶然看见她出任务，站在路口打量过往的行人。

　　我捂着脸走到她身边，突然出现，她吃惊的看见了我，脸很红很红，好羞涩
的样子。

　　我连忙寒暄，她才恢复常态，一边和我说话，一边看着周围的同事。后来告
诉我说，以后千万别在她们同事面前说话了。我说为什么，她说，你别忘了，我
是警察，我的同事也是警察，职业的眼力很毒，从人的眼神也能判断出两个人时
什么关系。

　　我们之间属于什么关系，我也不知道。她离婚，我是有家之人，按理说她属
于第三者，但是我老婆长期出国，我和老婆家人住在一起，某种意义上我也暂时
是独身。开始认识谁也没有想到我们之间会发生这种故事，互相欣赏，然后在一
起彼此很放松，很安心，我的温柔使她感到温暖，她的干脆使我总是觉得爽快。

　　虽然她穿警服的时候有些令人生畏，但是警服拖了之后，会有另一种风韵吸
引着我。

　　她很会生活，不像我们想象中的警察那样不食人间烟火，有一次休息，她发
短信，约我去她家。我买了一些水果按照她说的地址找到了她家。

　　孩子不在，去了前夫那里和奶奶小住，只有她一个人在家。我打量着家中，
东西整理的井井有条，一套音响视听，摆着一些流行音乐和古典音乐的ＣＤ，还
有ＤＶＤ光盘，看了看有清朝十大ｋｕｘｉｎｇ，周星驰电影集，还有世界十大
禁片。我笑着说你放这里不怕孩子看，她看了一眼，说，孩子从来不会违背她的
指示，这里的东西绝对不会翻。我相信她一定训练孩子有一套。我说，这些片子
是你买的？

　　她一边削苹果一边说，派出所还缺这些，没收的多了，这些还是同事不要的
她挑的，说完问，你是不是经常看那些毛片？我说是呀，大学就开始着迷了。她
撇了我一眼，说，我一看你就知道你是个坏蛋，这些东西没少看，怪不得技术那
么好。

　　我说你怎么知道？她脸一红：你个坏小子，就知道钻空子。我一边伸手接苹
果，一边握住她的手把她拉到身边坐下，咬了一口苹果，送到她嘴边，她轻轻咬
了一块，又送回来。就这样，苹果才吃了一口我就放下，拥住她吻了起来。她在
我的拥抱下也反应起来，用力吸吻我的舌头，我则开始抚摸她的双乳。她吻了一
会儿，放开我，说：你才来不到２０分钟，我们就这样，你是不是觉得我是个性
饥渴。

　　我说，是你太吸引我了，谁叫你那么丰满。她说，看着你文文静静的知识分
子，还硕士毕业，讲话拐着弯骂人，你就是说我胖呗。我说，你才不胖，丰满，
这是魅力。

　　她说，你真是这么想的？我说，真是这样的。我们又吻在一起。半天她起来
说，我关上窗，你上去吧。我明白是让我先上床。我走向大床，问要不要先洗个
澡，她一边关窗一边拉上窗帘说，我早上洗过了，你要洗自己去。我进了卫生间，
很干净，偷偷看见洗衣机里有她换下的白色小内裤，中间部分有些分泌物。

　　重点部位洗了洗，她敲门进来，说，你要是不在乎，这里有宽松的内裤和汗
衫，是原来在部队时领的男式的，为了夏天当睡衣穿，不是前夫的，别误会。我
恶作剧一掀防水帘，她说了声讨厌，就出去了。

　　我擦干头发，来到床前，她点了一枝烟，靠在枕头上看电视，被子盖到脖子
处。我喜欢看她吸烟，她原来和我吃饭的时候吸过，告诉我在派出所不抽，只有
回家抽。

　　我轻轻上了床，掀开被子进去，她上身赤裸，下身小内裤还穿着。看我进来，
她掐了香烟，温顺的进了我的怀抱。我们尽情的吻着，慢慢我从头向下吻去，转
过了身子成了６９式，分开他的腿，尽管拉着窗帘，但是房间开着灯，我第一次
看清她的私处。浓密的阴毛，两片阴唇突出，稍微有些灰黑色。伸出舌吻上去，
有些湿润滑液，微咸，知道她流了。用舌分开阴唇，粉红色的阴道呈现出来，她
呻吟了一下，握住我的阴茎轻轻吻着，慢慢的含了进去。我也突出舌头伸进她的
阴道舔着，不时在阴蒂那里触吻，那里流出的淫水越来越多，突然她腿紧崩着，
双手抓住我叫了一声，我知道她高潮了，我迅速转过来，压上她，把坚挺的阴茎
插了进去，她紧紧抱住我，我开始不停的抽插，她噢，，，，的叫着，时而双腿
夹住我的腰，抬起头来咬住我的肩膀，我没有停下来，继续猛烈抽插，她突然象
嚎叫一般哆嗦着，我感觉阴茎那里一股热流出来，阴道收缩往里吸着，我也一挺，
射在她阴道里。

　　半天，我下来，轻轻吻着她，她则闭着眼睛，眼角流出泪水。我一惊，问道
你怎么了？「真的，太舒服了」，说完，把脸埋在我的怀里。

　　走廊里有时能够听见有人说话声音，她起来走到门口关上了门，说，刚才应
该关上卧室的门，刚才我的声音应定很大，被听到不好。她回到床上，躺倒我身
边，伸手抚摸着我的软下去的阴茎，吻了我一下说，你真会那个。我说会什么？

　　她掐了我一下在我耳边轻轻说，讨厌，就是那个，，，，日。又掐了一下。

　　然后说，你是个花花公子吧？我说，你也很会。吻得我很舒服，还会叫，刺
激人。

　　她说，我也不知道什么时候开始的，有了孩子之后吧，老太婆了吧，不管那
麽多了，做的时候总是尽情大叫。我老公离婚的时候告诉我，唯一舍不得的就是
我高潮的时候的叫声。我说，是谁教给你的？她说，这还要人教？再说，看那些
片子里面不都是这样叫嘛。

　　她抚摸着我，我的阴茎又屹立了起来，她看着说，你的很干净，粉红的，我
就是喜欢你干净。我说，谁的不干净？她打了我一下说，讨厌，就会钻空子。以
后我会告诉你我的故事。故事很多？我问。没有那么多，但是总是刻骨铭心。她
答道。说着趴着身子去拿烟，白色的屁股尽现我的面前，中间突起的阴户使我倍
感刺激，我一下起来，从后面抱住她。她哼了一声，知道我要做什么，不动了，
就趴在那里，我伸出舌头开始舔阴户，湿湿润润的，我挺起阴茎插了进去，她开
始叫了，又象第一次那样，开始叫着说着，操，逼，日，这些刺激词语不停的说
出来，使我无比兴奋，我也大力抽插，双手抱着她的丰满屁股，她这次没有象刚
才那样立即高潮，干了一会儿，我让她骑上来，她在上面套下，开始不停的前后
移动套着，阴道不断的收缩，丰满的乳房抖动着，我双手握住，努力往上挺着阴
茎，终于她一抖，大叫一声不动了，阴道在痉挛中涌出一股热流，我连忙把她翻
倒在床，伸手抚摸她的阴蒂，她又是一阵痉挛，一股阴精喷射出来，量不多，但
是手上净是小水珠，然后她瘫在那里，抓住我的手放在胸口狠狠按住，说，你要
对我好。说爱我。我连忙说：爱你。深深的吻下去，，，，、、、、、。

　　我们的交往就这样一步一步开始了。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（３）

　　和老苏也不是常见面，也不是见面就做爱。也曾帮助老苏做过工作方面的事
情。那天打电话，听到她的声音刚叫了一声「苏老师」，那边马上说：陈老师，
我正要给你打电话呢，我们所长说你能不能给我们民警做个宣传？。你要是有时
间能不能来一趟我们所里。我愣了一下，既然老苏都这么说，应该是不怕别人知
道什么，连忙答应这几天就过去。

　　后来知道，那天我们打电话时，她称我陈老师被旁边走过的副所长听见了，
随口问她是不是认识老师，能不能帮助孩子上个好学校。她不会撒谎，连忙说不
是学校的老师，是报社的。所长一听更来劲了，张口说，让你那个朋友来帮我们
宣传宣传。老苏告诉我，女副所长说这件事情办好了，可以让她管理户籍坐办公
室，不用再去跑片儿了。

　　为了老苏能够工作变更，我当然立即同意。不过老苏当时亲了我一下，说，
我们副所长可是个美女，也风流着呢，你小子别动花花肠子。我忙说哪能那。

　　老苏也不容易，原来在部队，被指导员看上了开了苞，后来事情暴露，指导
员撤职，老苏被处理复员，好在家里通过关系进了公安系统，结果又恋上了有妇
之夫的政工科长，被贬到派出所，后来和中国移动一个离异的结婚，有了孩子，
又遭遗弃婚变，至今还在辛苦地干着片儿警。如果我能帮上这个忙，老苏能够做
内勤不用跑片儿，也算我尽了一份力量。

　　那之后的一个周五下午，我到了老苏他们派出所，老苏给我引见了通过电话
的副所长张琴，帮我倒了杯水，闲聊了几句就匆匆和其他民警出警去了。张琴副
所长和苏晓霞差不多年龄，肤色有些黑，眼睛很大双眼皮，有些瘦，头发扎成一
条马尾，显得比较精明强干。张琴打量着我，看了看我的名片说，编辑部副主任，
这么年轻，听苏晓霞教你陈老师，以为你属于得高望众得那种那。张琴很客气，
简单介绍了一下初衷，说：我们所今年一定要评为先进派出所，看我们做得多辛
苦，现在工作越来越难做，我们辛辛苦苦就是为了不出事情，年底能够评上个奖，
对全所收入会有很大帮助。其他工作我们努力，但是如果您要帮助我们宣传一下，
尤其是你这是全国性报纸，这个至关重要。我知道你和苏晓霞是很好的朋友，帮
个忙好吗？我看了看那意味深长的眼神，想，她一定知道我和晓霞是什么关系。

　　我说，没有问题，本身我们也需要报道这方面的素材，只要市局同意，没有
问题。

　　报道一个派出所我们可能需要市局宣传出同意。张琴说，市局那里我去解决，
你放心。

　　晚上我和晓霞见面，告诉她张琴是不是觉出我们关系不一搬。她说也许，张
所很精明，平时我们之间通电话说话比较随便，她一定认准我们关系不一搬，不
过她看过你的户籍材料，你是一个人迁过来的户口单独立户，她一定以为你是独
身。说完爬到我身上解开我的纽扣说，我就是要让她知道咱们之间不一搬，要不
你该去勾引她了。我一边帮她宽衣一边说，她太瘦，不是我喜欢的类型，我就喜
欢你这样丰满的，说着给她褪去内衣。晓霞说，你各坏蛋，看来还是有那种想法，
我不能让你实现得逞。说着骑了上来，用我已经抚摸的湿润的阴户摩擦我的阴茎。

　　我小声哼着，叫着快给我套进去。晓霞说，不行，今天我用手给你弄出来，
边说边用手握着我得阴茎上下套弄起来，我尽情享受这刺激，也用手玩弄她的阴
唇。

　　她时而用手很套，时而用嘴含着猛吸，我伸进两根手指在她阴道里摩擦，嘴
里叫着我的淫荡宝宝，快点，鸡巴受不了了，这种刺激汪汪能激发老苏的激情，
她一阵猛套，我一挺，她把最含住阴茎，我的精液一股一股射进了她的嘴里、、、、、、
离开老苏那里已经凌晨，开车的时候腿有些软。这天我们做了好多次，已经射不
出来来。但是不知道为什么我的脑子里开始涌现张琴的面孔。我想，先回去干活，
明天再派个记者跑跑素材，我亲自写，一定要让她们满意。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（４）

　　我知道老苏很喜欢我，甚至是爱我。我也与老苏成了情感的一对儿。苏晓霞
的个人经历不是很平坦，尤其是个人情感上有相当的失败。她是个很简单很直率
的女人，生活在部队大院成长在部队大院，对社会上的事情接触不多，所以导致
了她数次情感的失败。

　　一天，我照例在她休息的日子来到她的住处，买了很多食品，省得做，有那
个时间我们更愿意在沙发上缠绵在床上疯狂。两个星期没有见面，苏晓霞耐心的
帮我舔着鸡巴，说着真好吃呀。她喜欢这样，喜欢玩弄鸡巴，当然也喜欢我亲吻
她的阴户。已经疯狂了一次，我问她：你从哪里学了这么多刺激的说法，又是操，
又是逼什么的？她抬头看看我，起来拿了一颗烟点着，然后说：我知道你心里对
我说这些话总是耿耿于怀。其实在你之前，结婚和没有结婚的加起来，我经历过
三个男人，加上年龄经历和听的看的，总是会受到影响吧。说着开始给我讲述她
的经历。

　　我１８岁那年参军，那之前只是和院子里的男孩子拥抱过，摸过男人的那里，
那还是初恋。但是后来那个男孩子出国了，我们也就断了。参军之后，我在空军
一个基地服役，我们有一个女兵排。我们指导员是个军校毕业生，她老婆来部队
探亲的时候，有一天排长让我送一些吃的去他们家。我很冒失，去了推开门就进
去了，没想到大白天指导员没去连部，我进去的时候，他老婆正趴在桌子上，指
导员正在后面抱着她性交，我当时都傻了，愣了一下东西掉了下来，惊动了他们
两个人。我逃跑出来，一口气跑到场站外面的草地里，不知道如何是好。天黑了
我才回去。排长批评我说我跑到县城里玩去了要我检讨，指导员知道了告诉排长
说，是他派我出去办了一点事情。后来指导员的老婆走了，指导员总是有事没事
表扬我，说我写字漂亮，比起文书的字要好的多。指导员很文雅，有文化，以前
我们女兵排都喜欢他，自从那次目击事件之后，我开始不太好意思看他，感觉到
他总是看着我。过了半年，有一天他很严肃的要找我谈话，我当时要入党教了申
请，他月我汇报思想。提议去停机坪草地那里走走。我们一边走着，他温和的谈
着我的进步，谈着应该追求的目标，引经据典，还和我谈起了他的成长经历。我
当时被他打动了，那种拘束心理也没有了。他问我谈过恋爱没有，我说没有，他
说不可能，我说就是小猫小狗之恋，他笑了。那天以后我们彼此没有了拘束，我
好像也忘掉了看见他们做爱的那种尴尬。我很快入党了，我去感谢他，他说不用
感谢，应该继续努力准备考军校，他推荐。我当然愿意，所以开始着手准备。有
一天，他让我去连部，晚上，就他一个人，问我准备的怎么样了，我说还在加紧
准备。然后我们开始聊别的，都是城市出身，话题当然很丰富。我突然问指导员
上周回城探亲指导员爱人没有一起回来住几天？说完我脸红了。指导员说，老婆
要和他离婚，我吃惊的问为什么，他说我现在不是男人了。好像还很难过。我十
分不解问道，为什么不是男人？他说，还不是你吓得。我说我怎么吓的，说完我
意识到了，脸又红了。指导员说，实话说吧，你也懂，我这里有了障碍，无法满
足我老婆了。我脸更红了，不知道应该怎么办。他叹了口气，严肃的说，这个事
情只有你能帮助我。我忙问道「怎么帮忙」，他说，只有你知道我知道，你如果
能够用手摸一下这里，我也许就恢复了，我问过大夫，大夫这么说的，说是心理
问题，必须当事人来解。我当时糊里糊涂没有想别的，好像给别人造成了很大的
损失不知道怎么挽救突然知道有了办法得救了感觉，小声说，指导员，我愿意。

　　好像很坚毅的神情。指导员有些激动，让我做到旁边，说，今天连部没有人，
你不要有压力，只是你我之间的事情。说着拿起我的手放在他的那里。我觉得有
个硬硬的东西，知道那是什么，有些害怕有些害羞。指导员说别怕，医生说要拿
手握住揉一揉，说着解开裤子口把我的手放了进去。我一点也不敢看，触到那个
之后，觉得是个硬东西，握住，但是不知道怎么揉。指导员说，你握住，我来，
突然站起来前后摆动着腰部。我害怕又不敢松手，呼吸急促。指导员又握住我的
手加紧握住他的那个，前后摆动一会，然后停下来，见我已经神情恍惚了，把我
抱了起来。我一只手握住那里，一只手放在嘴里咬着，已经知道指导员要做什么，
好像有些期待又有一些害怕，脑子混乱，不知道怎么办才好，反正是没有反抗。

　　他把我放在床沿，退下我的裤子，把我的双腿高高举起来，我感觉我的那里
已经是一览无余了，羞愧的双手捂着脸。接着感觉到指导员用嘴亲着那里，我脑
子有些清醒，要起来，结果感到一个硬东西顶在阴道口，接着一瞬间的剧痛，我
叫了一声，咬住了床单。后来都不知道是怎么离开的连部，脑子里一片空白。后
来，我觉得他欺骗我，直接找他。他抱着我说，那天实在是后来太冲动了，他一
定要为我负责，如果我愿意，他愿意离婚娶我。总而言之，我屈服了，后来又被
他抱上了床，虽然是第二次和他做爱，但是第一次体验到了没有经历过的美妙感
觉。

　　但是那天太忘形了，我门什么都没有穿，赤身在指导员宿舍里。我们排长一
直注意着我们，那天看见指导员灯黑了而我又没有回宿舍，直接告到团里（排长
的父亲是基地一个部长，所以排长通天）。团保卫处来人，我们就全完了。后来
我很快就复员了，指导员回到他所在的城市，听说他老婆也和他离婚了。

　　我就一直听着苏晓霞讲着，轻轻抚弄着她的阴唇和阴毛。她转过来问我，怎
么了，不爱听这些是吧。你们男人都是这样，想知道，知道了又成为包袱。我忙
说想听，就是有些嫉妒。她说，得了吧，月芳小区一个住户，上次出警，原因就
是老婆一时糊涂，把原来和别的男人做爱的事情讲了，丈夫受不了暴打了老婆一
顿。

　　我说，我可不舍得，喜欢你还来不及呢，说完抱住她又是一阵狂吻。晓霞气
喘吁吁，嚷着，你都让我喘不过气来了。我有些发狂，分开老苏双腿，挺起来阴
茎就插了下去，猛烈的抽动，苏晓霞开始叫，但是这次没有那么大的声音，大概
知道我是一种报复心里。我抽动着，老苏的逼里一阵紧缩，我一抖，拔出来，射
到了老苏的肚子上，一阵一阵的喷出，惹得老苏大叫一声，起身张嘴含住了我的
阴茎、、、、、我有些满足了，倒下身抱着苏晓霞睡去。

　　好一会儿被她拍醒，问我，今天回家吗？我说，今天不回家了，全当在你这
里加班了，过一会儿我写你们派出所，你可要慰劳好我。她一笑说，怎么慰劳？

　　我看着她两个丰满的白乳，一会儿我就要吃。她说，你随便，但是稿子写完
之前不能再日了。我说，为了更好的写，有一个好办法。她问什么办法？我说，
我坐在椅子上打字，你坐在我腿上套我。她搂住我的脖子说，那怎么打字，要不
你现在坐在椅子上日我一会儿，省得一会三心二意。我抱着她做到椅子上，她看
了看我的阴茎说，你怎么总象吃了春药，说硬就硬。我说，是，你就是我的春药，
说完分开她的腿，让她坐了下来。暖暖的滑滑的，包裹着鸡巴，我们上下日了起
来。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（５）

　　「陈老师，你立功了」。老苏电话里的声音透着喜悦，还能听见旁边张琴的
声音。我知道他们一定看到了新出的报道《和谐——派出所社区警务工作的新局
面》。半个版面，还配发了照片。我问：你们满意吗？」当然，我们市局和分局
领导都打来电话了，张所一会儿去汇报，你等一下，让张所和你讲话」。张琴接
过电话，显然很高兴，她没有想到我能帮她做成这么一个报道，说了很多感谢的
话，听出来很感激很激动，最后说，过几天，我们全所干警请你吃饭。我连忙谦
虚：那都是你们自身努力的结果，你们的事迹也感动了我。答应找时间一起坐坐。

　　老苏接过电话说，我们所经费紧张，但是大家决定凑钱请你。我说别，你请
我吃考串就行了。我知道这几天他们很忙。派出所是警察的最底层，工作繁忙，
出警除了刑事案以外，更多的是处理纠纷，他们的辖区是朝阳区正开发的地区，
人口越来越多，这使得老苏他们工作任务越来越重。

　　过了几天我给老苏发了短信问她是否有时间，老苏说晚给孩子安顿好可以让
我去接她。接上老苏我问去郊外？老苏说，我例假来了，今天也不能太晚。我说，
你想哪里去了，我也不是每次想和你做爱才约你呀。她看了我一眼，别解释了，
你想什么我能不知道？说着伸手摸了过来。我的小弟弟真是不争气，偏这个时候
硬起来，屹立得很高。她一摸，好像轻声呻吟了一声，说，看，想了吧。昨天晚
上我也特别想，每次来例假之前都是这样，一边说着一边隔着裤子抚摸着。

　　在茶餐厅找了个边角位置坐下点了单。远处有几个漂亮小姐显然是吃完了正
在化妆描眉准备上班去，打量着老苏还窃窃私语。老苏说，那几个漂亮女孩认识
我，上次我们抄了一个地下歌厅，有几个是我审的。我打量了一下几个小姐，问，
她们干什么坏事了？」那个地下歌厅我们进去的时候她们都没穿衣服，避孕套满
地都是。那现在他们是不是重操旧业了？我问。」那个地方现在成了会员制俱乐
部，有人举报过，但是现在这些事情管不了了。好了，咱们吃饭。

　　老苏告诉我，过一段时间她就要转内勤了，不用总是跑片儿了，张琴上任当
了所长，所里原来的所长调走了，张琴一直负责，但是半年多也升不上去，原来
上边打算派一个所长来，结果提拔张琴了。「主要是你那篇文章的作用，结合和
谐社会建设给我们写了一个报道，市里主管书记脸上也增光，这次张琴特别高兴。

　　我说，张琴那可真应该感谢我感谢你。「感谢我已经有了表示，马上要调整
我做内勤，兼管重点社区的警务。感谢你嘛、、、、、我还不知道她最后怎么感
谢你」。我说，请我吃顿饭大家聊聊就行了。「别大家聊，你们俩聊就好了」，
说完又撇了我一眼说，你是不是现在特别期待呀？我说，没有，我还想能继续帮
助你什么忙，让你更有时间，咱们也能有更多的时间见面呀。哼，花花肠子。很
快吃完，聊了两句回家，毕竟是有个孩子在家，不能太晚。车开到快到老苏家附
近的时候，老苏突叫停车，我问怎么了老苏说前面那辆车，是我前老公，准是去
我们家找孩子。常来？老苏答道，不，他最近要给孩子办出国，毕竟是他女儿。

　　那他来是不是要住在家里？老苏肯定说，他倒是想，住过，睡客厅，我可不
让他上床，张琴有一次夜查，抓到的嫖客里就有他，当时就告诉我了。幸亏当时
离了，要不谁知道他染没染性病，到头来传染给我。我把车停在一个黑暗处说，
来抱抱。

　　拥抱起来。老苏抚摸着我的鸡巴说，你看这么硬，我说，吃吃吧，真想脱光
了抱着你。老苏仔细的用舌头舔着我的鸡巴，舔着龟头，呼吸急促。我从后面抚
摸着老苏的屁股，还用一只手从下面揉着老苏的大大的乳房。

　　老苏进了楼门，我开始回转。这时，手机响了，张琴的声音：陈老师，说话
方便？」在家还是在外面？」张琴低声问：「和苏晓霞在一起呢？」没有，我在
开车，对方笑了，开车呀，那不影响你，回到家给我来个电话好吗？挂了电话一
踩油门快速奔驰回家。

　　回到家稳住神，然后回到卧室抓起了电话。张琴接的电话，我没有让她感到
我急速回家。我问，张所，有什么指示精神？张琴说：「什么呀，主要是这几天
总想着要好好感谢你，一直没有正块儿的时间，现在占用你休息时间，又这么晚，
抱歉呀。」我连忙说：「别这么客气。」「真的，那我就不客气了，真要感谢你，
原来我只是那么随便一说，结果你的报道写的特别好，水平真的很高，市局准备
把我们树立成典型」。我说：「我也是被你们感动了，一采访发现确实很感人，
所以才能有那样的报道。」。张琴感到我的真诚，然后忽然说「你稍等。」我听
见她对外面谁布置了几句什么，然后听见门关上的声音。「今天我值班，给你打
电话不影响你休息吧」我说，我现在正在书房里，听听你的反馈，张琴说：我一
定要好好谢谢你，另外也让你的苏姐——苏老师——苏晓霞代表我谢谢你。我笑
着说：别客气，再说苏晓霞已经代表你谢我了。张琴一听紧跟着问：「老苏怎么
谢的？」我一听，心想，张琴嘴够厉害的，：口头感谢，另外说请我吃饭。张琴
乐了：你看，警察就这么俗气，就是吃饭，不过、「张琴压低声音：」老苏没有
别的表示？」我看张琴存心和我捉迷藏，说：你觉得老苏还会怎么感谢我呢？张
琴静了一静问我：」我也不知道呀。不过，我说话你别在意，我知道你们可不是
简单的朋友「。：你能看出来？」岂知是看出来，我可是所长，信息来源很多。

　　「接着压低声音说：」告诉你，我原来给老苏介绍了一个对象，结果人家现
在告诉我，很长一段时间老苏不和他联系了，当然他们也就见过几次面，后来他
跟踪老苏，发现你们来往比较密切。我当然批评他跟踪你们不对，他也认为和老
苏不合适，但是人家不知从哪里知道你是有妇之夫，告诉了我、、、、、「我沉
默了，对方显然了解了我的底细。半天我下定决心说：张所，你知道的差不多就
是实情。

　　当然这个事情主要是我，你可不要追究老苏的责任。「你看你想到哪里去了，
我们也不能每天责罚第三者。」我听了心里越发沉重，原来以为会有什么欣喜，
结果变成了严肃的谈话内容。张琴感到了什么，笑了，「呵呵，是不是感到有什
么压力了，别误会，我现在不是以公家名义和你聊这些」。我一动，问：那是什
么名义？」我、以朋友名义行吗？咱们做好朋友行吗？」我一听心里又有了活气：
当然行了，我愿意交你这个朋友。不过、。张琴问：不过什么？我说，我是认定
男女之间没有朋友。张琴问：话怎么讲？我说，男女之间关系浅了称不上朋友，
关系深了、你想那必然是那种关系。张琴说：胡说。不过也可能有些道理。沉默
一下我问：那你说我们能成为朋友吗？这话比较突然，张琴那边显然也在快速转
脑子，然后说：也许会吧，不能瞎想，好了，过几天我休息时专门找你。完了又
叮咛，最好不要让老苏知道，行吗？免得她误会。我想，这还属于误会吗，但是
嘴上答应。放下电话，脑子里闪现着张琴的脸庞，瘦瘦的身躯，突然想起那天采
访的时候从后面特意端详了一眼张琴的屁股，圆圆的翘翘的，内裤的线隐约能看
见。想象着张琴又想起了老苏丰满的屁股和双乳，还有黑黑茂密的毛，再也忍不
住了，给老苏打电话。老苏还没睡，告诉我前夫刚走，她自己刚躺下。我说，你
穿衣服了吗？老苏把电话凑到嘴边小声说：只穿了你给我买的小内裤。我想起来
给老苏买的透明的内裤，外面都能看见黑毛。我说，脱了。老苏说不行，例假来
了。我说我想了，硬得受不了。老苏说，我也想。我问：想什么？老苏呼吸显然
加快：「想你的鸡巴」。鸡巴硬了你感觉到了吗？我问。「感觉到了，好大好硬
呀，」我和老苏通过电话做过爱，今天又开始了：我摸着你的阴户了，你流了这
么多淫水呀。「给你的」，老苏呼吸加快，「给我插进来吧，快点，我的大鸡巴。

　　「我也把话筒押在耳边，手里握着鸡巴套弄：让我好好摸摸你的肥逼，一边
说一边想着老苏每次激动时淫水流到阴唇阴户上的样子，老苏也嘴里喃喃细语：
好大好硬呀，快进来操我，快。我也呼吸加快：插进去了，好湿润好热乎，好舒
服呀，快给我用逼夹住，使劲加，老苏慢慢进入高潮，」真好，快日我几下大鸡
巴哥哥，快快，「我也加快了抚弄鸡巴，嘴里也不停：好逼，给我骚几下，快，
让我好好日。」哦哦哦哦哦哦哦，大鸡巴哥哥，我受不了了，快干我，快干我的
骚逼，哦哦哦啊啊啊啊啊，「一阵喉咙的声响，我知道老苏高潮了，好像看见老
苏阴道里喷出淫水，突然还出现了张琴恍惚的神情，我也一挺，射了。

　　那天夜里我还做了个梦，梦见把张琴脱光了。

[ 本帖最后由 忘记时间 于 2014-12-8 21:19 编辑 ]
----------
和女民警的浪漫故事（６）

　　「你先洗一下，我还有个菜要炒，这个洗完了穿上，」说着老苏递过来我总
是穿的军用大裤衩和汗衫。我说，那不穿行不行？」你这个坏家伙，随你，快去。」

　　朝我屁股上拍了一巴掌，老苏到厨房炒菜去了。我进了卫生间，还是湿漉漉
的，显然老苏刚才在我来之前已经洗过了。脱下来的内衣内裤还在一个盆子里，
拿起内裤看了看，没有红色血迹，想是老苏例假已经结束了。一边洗一边想着，
今天应该是可以射到老苏逼里面去了，例假刚完，还是安全期。我不喜欢用安全
套，觉得达不到最佳接触效果，所以每次总是等到老苏安全期才能射到老苏逼里，
平时总是射到老苏肚子上，不过，老苏每次看到我射在她肚子上的时候非常兴奋，
自己也能达到高潮。

　　洗完穿好，走出了卫生间，老苏正在挑音乐ＣＤ，蹲在那里，睡袍很短，半
个臀部露在外面。我一下子硬了起来，过去伸手抚摸老苏的白屁股，老苏没有穿
内裤，下边的毛好像有些湿。「别闹，先吃饭，我都饿了。」老苏放了音乐，调
好音量，拉我坐到餐桌边。「给你炒了一个腰子，吃哪补哪。」我们开了啤酒，
边喝边聊。「我明天开始去昌平培训中心学习，要两个星期」，老苏给我夹了菜，
告诉我。我问，培训什么？」警务工作网络管理，张琴好不容易为我争取了这么
一个名额。今后派出所管理要进一步网络化，不仅仅是网上信息查询，所有派出
所的今后都要实现网络化。我学了之后，回来我们所就要开始进行试点，市局拨
款，张琴让我当组长，组成一个小组专门负责。」老苏很高兴，频频和我碰杯。

　　我知道老苏的工作今后会上一个台阶，而且不用再风餐露宿的深入社区了，
也很高兴。「以前有个算命的告诉我，今年会有个贵人相助，果然就遇见了你。

　　我们认识算是有缘，你真是我的贵人。「说完老苏喝了一大口，对着我的嘴
送了进来。

　　我咽了下去，伸出手抚摸着老苏的丰满乳房说，你也是我的贵人，我今年命
犯桃花，你就是那个桃花，还结了两颗大果实。老苏的敏感区就在乳房，再我的
抚摸之下，老苏呼吸急促起来，抱着我说，咱们上床吧？我抱着老苏走到床头放
下，脱去老苏的睡袍，白皙的丰满肉体呈现出来，我也脱了内衣，老苏还没有等
我上床，就握住了我的鸡巴，我站在床沿，老苏躺在床边，伸嘴给我口交起来。

　　蛋蛋，阴茎，从下往上，轻舔，时而一口含住，还用双唇紧含龟头吸着，用
舌头舔着龟头的小口，使我一阵阵发痒发酸，挪上床，抱着老苏的屁股分开阴唇
伸舌亲吻起来。老苏流了很多淫水，从逼口流到肛门，再往下流到床单上，一会
儿就湿了一片。我贪婪的吻着，时而用舌尖挑逗老苏的阴蒂，时而伸进阴道里面，
老苏也抱着我的屁股，狂喜的吸着我的阴茎，还不停的扭动着腰身，阴部往上一
挺一挺的。

　　「大鸡巴哥哥，操我吧，我好像要。」老苏呢喃着，「想要什么？」我抓紧
用手指戏弄着老苏的阴唇问她。「要你日我」，老苏不停着扭动屁股，淫水越流
越多，粉红色的逼里能看见一些肉粒，显然老苏快到高潮了。「不行，今天我要
好好玩玩我的逼，」说着又用舌尖在老苏阴蒂上一阵摩擦。老苏一抽一抽的，不
断的呻吟。「快点吧大鸡巴哥哥，快玩，都是你的，逼是你的，快点，啊啊啊啊、、、，」

　　我用了两根手指插进老苏的阴道，找到凸点一阵刺激，老苏突然仅仅抱住我，
不停抖动，小腿紧崩，一股淫水射了出来，我连忙翻身上去，挺起阴茎插了进去，
老苏大叫一声「啊」，双手紧紧抱住我，我急速抽插，龟头处明显感觉到阴道包
裹的越来越紧，终于又是一股热流出来，老苏好像哭了一样叫着，我也一挺阴茎，
射了。

　　我就那样趴在老苏身上，呼吸急促，老苏也静静的躺在那里，闭着眼，品味
着高潮过后的余韵，这时，放在衣兜里的手机突然响了，我回过神，一边平息呼
吸，一边拿出手机，一看，又是派出所电话，知道是张琴的，犹豫了一下，接了。

　　「陈老师，忙着那？」果真是张琴的声音，老苏也听见了，看着我不解。

　　「张所呀，不忙，没有关系，你说。」我努力让呼吸静下来。「」怎么气喘
吁吁的好像，中午锻炼呢？」」没有呀，在办公室午休一会儿「。陈老师，我还
想请你帮个忙，和苏晓霞也说过，让她告诉你，结果她说让我自己找你。」什么
事情，您吩咐吧，「我一边在老苏身边躺下，一边用另一只手揉着老苏的乳房。」

　　是我姐的事情，我姐原来在重庆一家报社广告部工作，但是现在辞工作回到
了北京，我不知道你们报社能不能给她一个机会，她跑客户有经验，而且现在手
上应该还有过去一些客户，如果能有一个不错的平台，应该能够发挥作用，「」
哦，这么回事，「我一听心里比较放松，老苏也放松了，起身又往下含住我的鸡
巴。」

　　噢、、、「我一不小心发出了那种声音，对方好像听见了，问：」什么，你
怎么了？」说完好像突然醒悟了一下子沉默。我赶忙说」没什么。是这样，你姐
这种情况我看可以试一试，我们广告部应该就需要这样的人，如果你姐要求条件
不是很高，我们报社收入不知道能不能让她满意。「」收入可以先不考虑，如果
有时间，你能不能接见我一下，我当面把她的简历给你，现在嘛，我就不打搅你
了，我知道你在忙。

　　「」没忙没忙。「我赶紧表白。」呵呵，不会吧，我们这里今天有个人休息，
我还相信我的判断，「张琴笑着说，我正在不知道怎么接话头，老苏家里的座机
响了，张琴在电话里哈哈笑了两声，」好了，屋里电话响了，我听见了，不过你
不用接。你就继续忙吧，有时间给我电话。「说完挂了。老苏已经起来了，桌子
上的电话刚才响了两声断了。老苏看了看来电显示，望着我说：」这家伙太狡猾。

　　「我不解的问：」谁，怎么了？」老苏扫了一眼电话机，告诉我」座机的电
话就是张琴，她一定一边和你说话一边又用手机往这个电话上拨了一下。「」啊？

　　张琴可是真够厉害的。「我自嘲着。」不厉害能当所长？你以后和她打交道
就知道了。「说完老苏又在我身边躺下，吻了我一下，用手摆弄着我的鸡巴说：」

　　张琴昨天和我说过想让你帮忙的事情，我让她直接找你说，我在中间反而说
不清楚。

　　她姐好像是离婚了，刚回到北京没有工作。「我问，」她姐多大了？刚才没
有问，现在年龄大了有时候还不太好说。「」她姐又不是她妈，大不到哪里去，
张琴才３８，她姐能大到哪去。「说完，爬到我的身下，继续用嘴给我口交。我
躺在下面，把老苏屁股转过来和我形成６９姿势，吻着老苏阴户，老苏的肛门紧
闭着，我一边用手指戏弄老苏的阴唇，沾着她流出来的淫水，又开始用手指戏弄
她的肛门。」讨厌，「老苏扭动着屁股，不愿意我逗弄她的菊花，转过来骑上我，
扶着我第二次挺立起来的阴茎，对准阴户坐了下来，」啊、、、、「一声愉悦的
呻吟，老苏开始上下日了起来、、、、、、，如果你姐要求条件不是很高，我们
报社收入不知道能不能让她满意。」「收入可以先不考虑，如果有时间，你能不
能接见我一下，我当面把她的简历给你，现在嘛，我就不打搅你了，我知道你在
忙。」

　　「没忙没忙。」我赶紧表白。「呵呵，不会吧，我们这里今天有个人休息，
我还相信我的判断，」张琴笑着说，我正在不知道怎么接话头，老苏家里的座机
响了，张琴在电话里哈哈笑了两声，「好了，屋里电话响了，我听见了，不过你
不用接。

　　你就继续忙吧，有时间给我电话。「说完挂了。老苏已经起来了，桌子上的
电话刚才响了两声断了。老苏看了看来电显示，望着我说：」这家伙太狡猾。

　　「我不解的问：」谁，怎么了？」老苏扫了一眼电话机，告诉我」座机的电
话就是张琴，她一定一边和你说话一边又用手机往这个电话上拨了一下。「」啊？

　　张琴可是真够厉害的。「我自嘲着。」不厉害能当所长？你以后和她打交道
就知道了。「说完老苏又在我身边躺下，吻了我一下，用手摆弄着我的鸡巴说：」
张琴昨天和我说过想让你帮忙的事情，我让她直接找你说，我在中间反而说不清
楚。

　　她姐好像是离婚了，刚回到北京没有工作。「我问，」她姐多大了？刚才没
有问，现在年龄大了有时候还不太好说。「」她姐又不是她妈，大不到哪里去，
张琴才３８，她姐能大到哪去。「说完，爬到我的身下，继续用嘴给我口交。我
躺在下面，把老苏屁股转过来和我形成６９姿势，吻着老苏阴户，老苏的肛门紧
闭着，我一边用手指戏弄老苏的阴唇，沾着她流出来的淫水，又开始用手指戏弄
她的肛门。

　　「讨厌，」

　　老苏扭动着屁股，不愿意我逗弄她的菊花，转过来骑上我，扶着我第二次挺
立起来的阴茎，对准阴户坐了下来，「啊、、、、」一声愉悦的呻吟，老苏开始

　　　　　　　　　　　上下日了起来、、、、、、

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（７）

　　老苏去培训了，临走前一天我们干的虚脱了一样。老苏说培训期间见不上面
就用手机做爱，结果头一天晚上就告诉我是两个人一间房语气很是无奈失望。我
忙安慰老苏两个星期很快就过去。第三天，我精神好体力恢复了，工作才有欲望。

　　改了两篇长篇采访报道，饿了，想起来过了午饭时间了，在外面找了餐馆吃
了大碗炖牛肉，回报社。突然想起了张琴，于是拿出手机。「张所吗？」「呵呵，
陈老师终于给我打电话了。」张琴没开口就笑了。我赶忙解释着，问：「什么时
候张所有时间？」「今天可以吗？可以的话，你到文莱特酒店旁的上岛咖啡见面。」

　　我说可以挂了电话。然后脑子里开始浮现张琴狡猾的眼神和神秘的笑脸，以
及透过笑脸之后感觉到的警察精明干练的气质和熟妇风流气氛。

　　走到文莱特酒店旁边的上岛咖啡门口，后面有人叫我，张琴穿着警服没戴帽
子从一辆警车上下来。进了咖啡店。服务员问：几位呢？」张琴不太理会服务员，
直接领我上了二楼。上岛连锁很多店我都去过，但是这里的二楼很特别，每个桌
子沙发都可以把厚厚的帘子拉上，形成一个私秘空间。点过茶，老苏对服务员说，
把帘子拉上，我们谈事情。服务员上了饮品，还端了果盘，说，这是经理送给张
所的，说完拉上帘子退下。我说，你和他们很熟。」是呀，我们辖区，老板我认
识，大概看见我们进来了。没关系，我经常在这里谈事情，咱们又没有要做什么。

　　「说完看了我一眼。拉上帘子的空间像个包房，光线也暗了许多，听张琴这
么一说我也笑了，放松了下来，暗自告诫自己不要想得太多，就是一般谈事情。

　　张琴的姐姐叫张黎，比她大五岁，从简历上看有着丰富的工作经验，本科学
文学的，张琴介绍说，她姐性格好，和她一样外向，好交际，所以外联工作很擅
长，要不是和她姐夫离婚，也不会回北京，重庆那边工作平台也很好，只是原来
的姐夫背着她贪了一笔钱，事发后进了监狱，她本人因此也被审查很久，伤了心
离婚回到了北京。这是张琴的介绍，我也只能听着，我说，按照简历的情况，我
们报社没有问题，我这里采访部门本身就缺这样外联好的人，广告部不行我那里
也行。张琴一听，说，就先你那里，在你那里有你照顾我还放心呢。说完递给我
一块苹果。

　　气氛很轻松，有些热，张琴把警服的外套脱了下来，隔着衬衣，我看张琴的
乳房很挺，也许是乳罩的原因。张琴觉察到我瞄了她的胸部，下意识的弯了一下
腰，问我，聊点别的可以？我说当然，你只要时间允许，我没有问题。张琴喝了
一口茶问道：你和苏晓霞认识多长时间了？就从我把户口迁过来你们管片儿呀，
我答道。那也时间不是很长呀，你够厉害的呀，杀手一个。我一听，也不再矜持，
说：什么杀手，我是被杀。张琴乐了：「你们这种知识分子能说会道，又文雅又
能装出那种体贴，我们女的就过不了这一关。」我忙说：你的意思是你也过不了？

　　张琴白了我一眼：「我可不上当。不过你可别害了我们苏姐，我们所里都喜
欢她，大大小小的都叫她苏姐，你要是害了她，绕不了你的人多了。」我怎么害
呀，我关心你们苏姐害来不及呢。张琴见我好像有些着急，递给我一块水果又说：
「不过我能理解你们。苏姐离异，你那，老婆又不在身边，干拆烈火的，总得想
个办法，只要是有缘，某种意义上说也还是好事情。」我问：张所对我这种婚外
恋挺理解的，谢谢你。「」我也是成年人，又是女性，这些事情当然理解「我看
了看张琴，笑着说：张所，你会不会婚外恋呢？张琴说：我这么忙，哪有时间。

　　我说：看，意思是有时间也会是吧？张琴瞪我一眼，「别抓话把儿。」我们
各自喝着茶，继续聊。张琴说：「不过自从苏姐和你好上了以后，每天都很阳光，
人也越来越年轻了，女人还是需要浪漫故事。」我说是吗，张所没有浪漫故事，
不是也很年轻吗？」你真会说话，我怎么年轻了。」张琴拢了拢头发，然后压低
声音问我：「你说，你和苏姐多长时间见一面？」我说：这说不准，都很忙，也
没有见过几次，怎么了？」张琴说：」关心关心，再说，咱们不是说要成为朋友
吗，朋友就应该无话不谈。「我说，那我就把你当成朋友，可以无话不谈，你问
吧。

　　张琴有些不好意思了，但是随即问：「你们男人到什么年龄就不这么花心了？」

　　我说，什么叫花心呀，是指找女友情人？」包括，还有、、、、还有那方面
到什么时候就不行了？」好像鼓足勇气，张琴问道。我突然一意识到什么，说道：
因人而异，有的人老了还浪漫着呢还能浪漫呢。不过现代社会营养好，男人基本
上５０以前都很硬朗。我用词很刁，脑子在这方面经常灵感一现。张琴抬着脸，
但是眼光向下看着茶杯说：「也不一定，有的男的怎么不到４０就不行了呢？」

　　我喝了一大口茶，壮着胆问，张所，咱家先生怎么样？是不是也很浪漫？」
啪」

　　张琴快速打了我一下手背，「不许胡说，什么咱家」，然后叹了口气说，我
把你当朋友。我们家那位，是不太行了。「我一阵沉默，不知道怎么开口。张琴
问：不过你这个家伙在这方面一定有一套。有一次苏姐在我窗户外面打电话，好
久，说了些很那个的话，我逗都不下去了，一定是你在电话里逗她，幸亏她不知
道我在屋里听见，周围也没有别人。」我想起来有一次大白天我在电话里和老苏
做爱，一定是被她听见了，我壮着胆一不做二不休，一把抓张琴的手：这些你可
不能说出去了，更不能让老苏知道，会特别不好意思的。张琴甩了我的手说：我
才不会说，怎么说出口呢。你们也太不注意了，要告诉苏姐注意影响，这些话我
不能告诉她，只有你告诉她，这也是我下决心和你成为朋友的一个理由。「说完
有些得意的看着我，好像找到了刚才说那些事情的理由。我决定按照这个话题下
去，那样才能到达和张琴的核心。我说：其实老苏也是正常的生理反应，你们工
作这么辛苦压力那么大，总得有一个出口。再说，我和苏姐之间苏姐比我主动，
所以我认为你们是长期压力下压抑导致的。」苏姐比你主动？」张琴问。是呀，
多数都是苏姐主动，而且我们做的时候苏姐也把握主动，握尽力配合，说着，我
感到阴茎有些涨了起来。张琴显然也受到刺激，掩饰的喝茶，然后故意笑着问：」
坦白，你们一个月平均见几次？」她看来不好意思直接说干几次。我说：一个月
见面次数不多。不过，见一面最后腿都软了，我觉得这个年龄可能欲望都比较强。
张琴有些惆怅的样子，我盯着她看，她抬起眼也盯着我看。我们就那么互相看着，
好一会儿觉得没有问题，我抓住张琴的手，把她拉到我身边，一拥，吻上了双唇。

　　张琴开始软绵绵的好像没有抵抗，一会儿，猛然捧起我的脸狂吻起来。我解
开她的衬衣纽扣，从背后解开她的乳罩，伸手抚摸她的乳房。比起老苏来，张琴
的乳房要小一些，但是比起老苏来要更加有弹性，我一边摸着揉着，一边要解开
张琴裤子，张琴抓住我的手：「不要，不要在这里。」说着使劲吻了我一下说：
「我见你第一次就喜欢上你，你的声音非常有魅力，后来发现你和苏姐的关系，
我很矛盾，她是我的下级，现在一个人，我可不敢让她伤心。」一边说，不断的
吻着我：「千万别让苏姐知道我们这样了，我俩之间做好朋友好吗？」听着张琴
呼吸的急促和矛盾的心情，我抚摸的她的双乳说：我会处理好的，相信我。听了
这话，张琴突然站起来，把帘子拉开一个小缝看了一眼外面然后拉上，走到我身
边把衬衣掀开，我连忙抱着她在她的乳房上吻起来，把她的手拿向我的裆部。张
琴抵抗了一下，然后把手放在了我硬起来的鸡巴上用力捏了一下，然后蹲下，拉
开拉链掏出鸡巴含进了嘴里上下大动的套了起来。我很是兴奋，伸手抓住张琴双
乳一阵揉弄。

　　我说：不行了，受不了了。张琴起身，坐在我身边，握着我的鸡巴说：改天
好吗，改天我给你电话，这里首先不行，在这样下去我也受不了，大家都会急死。

　　我点点头，吻着她。张琴换了一个人一样，很温柔，一点也不像一个派出所
所长。

　　我玩笑一样的说，下次可以，今天让我看一下这里好吗？说着我摸了一下她
的大腿根。「这里真的不安全」，张琴鼓足勇气站起来，面向外面背对着我，解
开裤子一下褪了下来。好美的臀部，我惊呆了一样的看着她翘起来的圆圆的屁股，
正要往下看，她提起裤子整理好服装，弯腰吻了吻我温柔的说，下次好吗？下次
让你看个够。我点点头，有些恍惚，脑子里是张琴魅力的屁股和隐约看见的黑毛。

　　出门的时候，张琴又恢复了她干练的气质，拿起电话要车来接她。我笑着看
了她一眼，说了声再见，先离开了。我想，明天或者什么时候，张琴该给我电话
了。老苏可是不能知道，知道了关系真是不好相处了。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（８）

　　张琴的姐姐张黎来报到了。那天和张琴见面第二天一早，我就和社里人事部
门说了，我们一直缺乏这样的人才，采访报道有一些是需要市场行为的，这些张
黎正好是强项，所以人事部门听我介绍了情况当时就同意了。我给张琴打电话通
知，张琴自然是很高兴，说让她姐姐立刻来找我。我问什么时候和张琴聊聊，她
一阵解释，这几天实在是太忙，就住在所里根本没有时间，还说「见面聊天总不
能２０分钟就走人吧，我可是连３０分钟都没有。」我十分了理解她，也知道所
长工作的忙碌程度，轻松的表示可以在她有时间的时候给我电话。

　　张黎去过人事部之后回到我办公室，我让编辑倒了杯茶，向她介绍了我们这
里的情况。张黎以前就是同行，所以进入情况很快，几句话就上路了。和张琴相
比，稍微白净一些，也略微旁一些，连衣裙勾勒出成熟女性的身材，胸挺，臀部
和张琴一样属于上翘型，头发染成咖啡色，前面一绺还染成了灰白色。我笑着说，
你真的挺时尚的，比你妹妹好像还青春嘛。张黎笑着说，我妹妹是警察，所以比
较正规吧。然后说「听我妹妹说，你们是非常要好的朋友？」是吗，你妹妹都是
怎么介绍我的？我和着茶问。「说你很出色，报道做的很好，文章能力很强。还
说你们可以无话不谈，她总是向你请教很多事情。」张琴大概说了我不少好话，
可能还强调了我们是无话不谈的好友，我把张琴引为红颜知己之类的话。我打着
哈哈说，「我可没有张琴说得那么优秀，不过还算谈得来，只是她也不太向我请
教什么呀，倒是她常常要我汇报思想。」说完我哈哈大笑。张黎肯定不知道我和
张琴之间的尚处于暧昧的关系，从她眼神里，我也看出她在猜测着什么。我说，
其实我很佩服张琴，一个女孩子当一个派出所所长，好像是指挥千军万马的将军，
了不起。赞叹着张琴，我不由自主从心里真的佩服起了张琴。和我才见过几面，
就能让我帮助她办成两件大事，一公一私。我安排了张黎的办公地点，就在我的
办公室外面，设立了编辑室外联组，安排了桌椅和电脑等等办公用品，张黎开始
负责我们的外联工作。张黎回北京不久，没有住在家里，在东四环上东公寓买了
房子，离我们报社打车只要１５分钟。孩子判给了老公，在她的简历以及从她的
谈话中，我了解了这些。

　　下午快下班，我还在看稿改稿，张琴来电话了，我赶紧「领导你好呀」说着，
起身关上了门，怕张黎听出来。我把张黎的情况说了，张琴说，我姐姐中午就告
诉我了，夸了你半天呢。明天我上午可以休息，你是否有时间？我忙说有问她在
什么地方见面，张琴说，你让我姐姐几点上班？我纳闷的回答，一般工作人员９
点以前呀。张琴说，「我明天要睡到９点，你９点以后来我姐姐家好吗？地点你
肯定知道，我姐简历上写的很清楚。」我恍然大悟怪不得问她姐几点上班呢。

　　晚上回家先去健身房锻炼了一下，很久没有锻炼小腹突出来一些肌肉不够紧
了。然后给老苏电话。老苏学习劲头很大，电话里给我讲解她的培训收获，末了
小声问我：「想我了？」「想」「哪里想？」「想老苏的全部。」这是我们之间
常用对话，老苏听到这句话总是情不自禁哼殷一声，对着听筒吻了一下，告诉我
周末就结束，晚上有个结业酒宴之后就可以回市里。在电话里缠绵一气儿挂了。

　　早上８点半来到上东，找了个地方停车，看见有永和豆浆，自己吃了又买了
油条和豆浆，正好９点，给办公室打电话正好张黎接，于是放心，告诉她上午我
在外面有个会议安排了一些事情。按照地址找到６号楼，楼道安全门按了门号，
通话声传来张琴的声音：上来吧。然后门锁解除。电梯出来左手，门半掩着，我
小心推开一点，张琴穿着睡衣站在门厅后面说：进来，这是拖鞋，自己换。我边
换鞋边递过去早点。张琴接了说，还想的挺周到。我说那是当然，给所长预备早
点是我的光荣。「瞎贫，应该的。我的好梦让你打搅了，半个月了我每天只能睡
几个小时。」坐下喝了一口豆浆。我打量着周围。房子是两室一厅，家具不多都
是名牌，但是家电很齐全，音像还是名牌。我说，你姐挺有钱的，这个房子就不
便宜，这些家具也都不是便宜货。张琴说你还算是识货。房子是我和我姐凑钱买
的，怎么了，难道就只有你们有钱，我们就不能有些收入了？不是不是，我连忙
辩解。「我姐人生的新开始就要从一个好地方开始，包括住房工作。托你的福工
作也安定了，今后你再帮忙介绍一个给我姐，我全家都感激你。别那么说，咱们
是朋友，再说就见外了，我回答。张琴说，」当然要见外，你现在还在外面没有
进来呀。「我听了心里一荡，就要动手摸张琴的脸蛋，张琴一躲避开，调皮笑着
说：别闹，我要吃饭。张琴吃饭如同她的性格，简捷迅速，吃完之后说，你不要
客气，自己倒水喝，我要整理一下个人卫生。说完进了里面拿了浴巾又进了卫生
间关上了门，里面水声传来。我站起来参观，两间房一间放着单人床一间放着双
人床，张琴睡在单人床这边，衣架上挂着警服，椅子上放着脱下的内衣，叠的很
整齐，床上的毛巾被现在床边，床单上有两根阴毛弯曲着，我拿起来观看，黝黑，
很亮，我的鸡巴稍微硬了。我又进了双人床的房间，也是收拾的很整洁，桌子上
有一个镜框里面是张黎的风景照，好像是三亚海滩，张黎穿着泳装。正在打量听
见水声关了，连忙回到客厅做到沙发上。张琴没穿刚才的睡衣换上了裙子汗衫走
了出来，还用毛巾擦着湿发。」你怎么没有倒水，电视也不开，你这会儿干什么
了？」张琴问我。我说：所长真厉害，什么都怀疑。坦白，刚才想参观你的卧室
看有值钱的东西偷一点，看见警服挂在那里怕了赶紧出来了。张琴说」你就经不
起考验，刚才我没锁浴室的门，我想看看你是有胆进来还是没有胆子。果然经不
起考验，还惦着我们家东西发财呢「。我一阵懊悔，忙要拉张琴的手，张琴站起
来往卧室走，说」晚了，没有那个机会了，我现在急着出门有事情，咱们一起去。

　　「看着我愣在那里，张琴噗哧笑了：」傻记者「，然后走进了卧室挂上毛巾。

　　我箭步走进里面，从后面抱住张琴：「好你个小妮子这么滑头」，趁势要吻
张琴。

　　张琴拉着我说，和我说会儿话，把我拉回沙发。「你可不要觉得我说话随便，
我性格如此，加上派出所什么话都能听到，我也早就习惯了，嘴上从不输给任何
人，但是不是谁都能和我说的，我厉害的时候，大家都怕我，而且，我说是说，
不一定能做。」说这些的时候张琴很严肃，看着她一脸严肃样子，我也点点头说，
知道，我懂你。这句话感动了张琴，她眼圈有些红了，我怜爱的凑过去吻了一下
她，她温顺的闭上眼睛，我双手抱着张琴亲吻起来。

　　张琴热烈的回应着，就那么吻着，温舌滑凝，张琴一直搂着我的脖子闭着眼，
我把张琴轻轻抱起，走进卧室放在床上，她还是闭着眼，我迅速脱去衣裤，又去
脱张琴的裙子汗衫，汗衫里什么都没有穿，结实的乳房挺立着，乳头粉红，乳晕
也不太大。解下裙子，褪去小小的内裤，张琴有些羞涩的不知喃喃的说了句什么。

　　阴毛很茂密，大腿根部还有两颗黑痣，双腿细长。我分开张琴的双腿，张琴
捂上了脸，好像脖子那里泛起红潮。茂密茂密，张琴的阴毛很茂密很黑亮，我轻
轻凑上嘴唇，用舌尖分开了她的几乎是粉红色的阴唇，有一些湿润了，透明的液
体能看出来，我决定耐心好好爱一爱眼前这具玉体。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（９）

　　我没有想到张琴在做爱的时候与平常接触时的反差那么大。干练精明说话咄
咄逼人大胆又充满自信的张琴，这时完全呈现出另一面，好像温顺的小羊任由我
牵动，几乎说不上配合，除了身体的正常反应以外，嘴里只是喃喃哼着，躺着的
张琴始终闭着眼睛，由于是顶层１８楼，窗外没有其他建筑物高过这里，所以我
没有拉上窗帘，阳光照射进来房间一片明亮。我拔开茂密的阴毛，用手轻抚她的
阴唇，时而用舌轻舔，流出的体液渐渐多了，味道不重，很滑。在我的爱抚下，
张琴小声哼哼扭动腰身，我腾出一只手抓过她的手放在我的阴茎上，张琴感觉到
后握住，然后轻轻的套弄，手法很轻，但是不熟练。我交替爱抚张琴的双乳和阴
户，又趴到张琴身边，把舌伸进她的口中，张琴双手抱住我的脖子热烈地吻了起
来，用力吸我的舌头。我轻轻问她：好好爱你好吗？张琴明白了含义，抱住我的
身体往身上拉，我上去爬到张琴双腿中央，扶着鸡巴，轻轻用龟头摩擦她的阴蒂，
张琴的两边阴唇已经十分饱满，充满了滑滑的淫水，我的鸡巴已经怒涨，顺着小
孔插了进去。「啊」张琴叫了一声睁开了眼看着我，我吻了上去，抱住双肩，下
身又一挺完全进去，然后开始抽插起来。张琴小声哼哼着，纤细的手指在我后背
滑动，我加大了抽送的速度，张琴好像醒悟了一样偶尔也在迎合我往上挺着臀部。

　　我们越来越激烈，张琴哼的声音逐渐大了起来像是在抽泣一样，阴道里淫水
不断往外流，我觉得蛋蛋上沾满了淫水，阴道也开始收缩，我开始三浅一深改变
节奏，张琴的叫声也开始随着节奏深的那一下大叫一声，逐渐往高潮去，我加快
节奏抽插，房间里回荡着性器撞击的啪啪声响，突然张琴开始全身绷紧，阴道也
在收缩，脸色通红已经红到前胸，脸在枕头上走有不停的摆动，突然双手在我的
后背扣紧我，我只觉的阴茎被肉一下裹紧了就想射出，但还是抽出来对着张琴的
肚子射了出去，抽出的一瞬间，张琴叫了一声，抬起头张开眼睛吃惊的看着我怒
涨的阴茎一股一股射出，嘴里还随着阴茎的跳动叫了两声然后躺下头闭上眼睛。

　　我缓缓躺下，在张琴耳边吻着她的吻着她的耳垂，用沾着精液的手抚摸她的
乳房，轻声问：好吗？张琴安静下来，轻轻舒了一口气：「好，真好。」说完按
着我的手不让我动，就在那里闭目养神，身上的精液变得透明，有几滴流下滴到
了床单上。半晌，张琴起身，没有看我，下了床抓起毛巾进了浴室，水声传来，
我也起身赤裸着走进浴室，拉开帘子，张琴正在迎着蓬头洗着，我抱住她，她听
了一下转身抱住我吻了起来。我的阴茎又在膨胀，但是张琴放开我说，「别闹了，
下次好吗？

　　今天我还有要忙的事情「，说完放开我跨出浴槽。我无法抗拒张琴的神态，
只好自己洗了起来。出了浴槽擦干，张琴已经把我的衣服全部拿了进来放在那里，
看来是不愿意看着我赤身裸体走出去。穿戴整齐吹干了头发走出浴室，张琴警服
在身正在客厅的沙发上，见我出来起身说：」走。「我一脸惊讶，张琴看出来，
过来抱住我吻我，边吻边温柔的说：」你要懂我，我很简单，但是很认真。你我
今后不要客气，我实在是有事情要忙，全所好多事情都在等我。我们只是开始今
后还有时间在一起。我喜欢你，和你说话还有和你在一起我心情很好，不要求你
多么爱我，只是希望你能懂我，好吗？」张琴很真诚，话语很感人，说得我眼睛
有些湿润。我热烈的吻着她表示我完全理解她。

　　中午了，我买了两份麦当劳给张琴一份带走，自己坐在那里吃完之后回到报
社，编辑部的人都出去吃饭去了，张黎也从食堂吃完饭回来，见我问道：「陈主
任吃了？」我忙说在外面吃了回来的。房间里有些热，我问张黎为什么不开空调
张黎说看见我不在就节约用电了她来自重庆习惯热一些。我走到她外面的办公室
坐下，开始神聊。我讲了一些市场行为报道时不能突破的原则底线，讲了准备策
划一个医药系列报道和可能的企业赞助情况，张琴对这些都是轻车熟路，地方报
纸在这方面原则性要少很多，我们要谨慎的多。张琴很能侃，对我也没有什么见
外的，好像多年不见的朋友。看得出张琴很象她，有主见敢作敢为，没有什么鸡
毛蒜皮的事情，有大家子气，我把这些看法说了，张黎说：「父亲在张琴出生后
不久就去世了，我们家四个孩子，我和张琴中间有两个男孩子，我妹妹从小和我
放在姥姥家长大，姥姥把我们当作男孩子来养，可能和现在的性格有关，后来张
琴考上警校，更加锻炼得男子化一些。」张黎谈吐风格比起张琴成熟许多，对事
物的理解透着自己的阅历，面对我还显示出另外一种中年女性风范，好像我不是
她的上级，包括她给我倒水端过来，给人一种主人给客人端茶倒水的感觉，和张
琴一样有反客为主的习性。

　　我最在沙发上和张黎聊着，眼前不禁出现上午张琴在我身下扭动的情形，阴
茎又有些膨胀，醒悟过来连忙弯下身做好，好在坐在对面的张黎好像没有看出什
么来，正在看着窗户外面遐想一样，脸上有一丝笑容。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（１０）

　　老苏回来了。本来应该周六回来，我也兴冲冲等待着，毕竟老苏的逼很吸引
我，两个星期没有听到老苏的叫床声期待更加强烈，结果周六下午打电话告诉我
还有一些事情第二天才能回来，我问她要不要我去接她，老苏急忙说不用不用。

　　弄得我很是疑惑。周日中午老苏电话说回来了，我一激动说马上过去看她庆
贺培训结束，老苏好像迟疑了一下然后说要先去看看孩子，晚上如果回来早就来
电话。

　　１０点了老苏来电话了，说已经回到家孩子没有和她一起回来方便可以过来。

　　我一直在等，所以当时挂了电话就过去了。门已经开着，进去时老苏没有在
门口迎接我，坐在沙发上削好苹果等着我，空调也开着，房间比较凉快，老苏穿
着睡衣。

　　我关好门，坐到老苏身边伸手搂了过去，老苏热乎乎的舌头伸出来迎合着我，
抚摸老苏的乳房，还是那样丰满柔软。老苏也用手抚摸的我的鸡巴，但是这次好
像不像以往那样强烈，有些生疏感觉，可能分别两个星期就是这样，我一直揉弄
老苏，老苏逐渐进入状态，把我上身的短袖衫脱掉，在我脱掉内裤时，老苏站起
来脱掉睡衣走到床前，但是内裤没有脱，以往老苏总是内里真空什么都不穿的，
我忙跟过去，推倒老苏在床上，吻着丰满的乳房用手带脚退下老苏的内裤，就要
吻老苏的阴户，老苏掰着我的头不让吻一样用嘴吻我舌头，不断用手抚摸我的阴
茎，然后坐起来吻我的阴茎。我象往常一样平躺着任由老苏弄着吻着，老苏今天
的荡语不多，断断续续只是问：舒服？想要？」我说舒服，舒服，好舒服呀，快
点日我。老苏跨上我，扶着阴茎对准坐了下来，一阵热流，我又溶进了老苏的逼
里，老苏激烈的上下飞着屁股套着，开始大声叫床：」宝贝，逼好吗？想日吗？

　　噢，真是个好鸡巴，好想呀，噢，真舒服，「两个丰满的肉球在我眼前随着
老苏上下敦轮而跳动着，我双手摸上去抓着揉着，老苏的淫水顺着鸡巴往下流，
套了一会儿，老苏下来跪在那里说，快点从后面插进来，我挺起阴茎对准涨了的
阴户插了起来，噗哧噗哧，老苏受用的双手紧抓床单，突然阴道里面紧缩，我连
忙抽出来，老苏也翻过来抓过阴茎吃了起来，我一阵套弄，射向了老苏嘴里，老
苏慢慢添了嘴边的精液，让我躺下，继续玩弄我的鸡巴，问我：」今天舒服吗？

　　「我说：舒服，久别胜新婚呀。老苏抱紧我亲我一口说，」我不在的两个星
期你干坏事了吧？

　　「我说没有的事情，你看今天射了多少，全给你留着那。说完翻身起来吻向
老苏的阴户。老苏没有反应过来我已经亲到了逼口，老苏挣扎了一下放弃了，只
能继续抓着我的鸡巴。我舔了老苏的阴唇，有一种味道不熟悉，后来品了品脑子
一转知道是橡胶味道还有其他熟悉和不熟悉的味道混合在一起，我愣了。老苏好
像知道我明白了什么，拉我躺下来，吻了我一下，看着我说：」给你说个事情，
但是你不能生气。「我预感到什么，说我不生气哪能生气呢。老苏说，」我昨天
晚上做爱了。「我心里一沉，老苏抓紧我的手说：」我没有什么准备，当时脑子
一片混乱，事后后悔也矛盾，不知道怎么告诉你。「我着急的问：是被迫的？老
苏摇摇头说：别着急，我慢慢告诉你。老苏到公安局工作之后，当时还有政工科，
科长对她很好很体贴，后来两个人相交相爱，成为婚外恋。事发科长背了处分，
老苏下到基层派出所。结婚前的事情了，没有想到这次培训，原来的科长已经是
培训基地的领导，负责全市局干警的培训工作。」培训的时候见过他，后来走的
前一天他说能不能晚走一天好好聊一下分别后一些事情。涉及到市局一些人事关
系等等我也想知道，所以我答应了。那天他帮我换了房间，搬进局长级的套间，
晚上我们在房间吃的饭喝了一点酒，我说了我的现状，他说他全知道一直在关心
我，后来，后来他突然拥抱我，我当时脑子一片空白，后来，后来、、后来我知
道他那天有准备，他太熟悉我了解我了，房间预备了，连避孕套都准备了放在枕
头下面，「老苏埋下头不说了。我有些难受，但是又说不出什么，我知道老苏属
于没心没肺，如果让男人抱住会马上失去判断的那种，再说我和老苏也是婚外恋，
我还有家老苏单身，也没有理由说老苏什么，我自己就没有给老苏什么承诺，况
且背着老苏和张琴还干上了。我只有安慰老苏，尽量表现出豁达，也知道老苏为
什么有些反常甚至不让我亲吻她的阴户，我不断的吻着老苏，鸡巴昂扬着，老苏
打起精神又骑了上来，开始又一轮交爱，边前后摆动屁股边说：」只有你不用套
可以日我，只有你，别人都是用套的，我的逼只有给你是真的肉逼，快操我吧
「剧烈的上下套了起来，我带着嫉妒起来下床站在地上，对准重新跪在床边的老
苏的逼口插了进去，口中不断说」操你，操我的骚逼，操你，知道你喜欢我日，
是吗？

　　「老苏派和着我，大叫着『噢噢噢噢噢，骚逼要你，要你日，是你的骚逼，
日日日，啊啊啊啊」我们又一次到了高潮。

　　没有在老苏那里过夜，实际上平时也很少。

　　第二天我很晚才起来，到了办公室看了看组稿情况，张黎外面的电话响了，
张黎接：「张琴呀，陈老师，在呀，一大早来的呀，」说完看了我一眼笑着，好
像是在帮我打掩护似的。挂了电话张黎进来说，张琴好像有事情找你，还问我你
是不是今天迟到了，我说你早到了。派出所还管到咱们这里了，我回去说说她，
不能让她总和你不客气。「我说：张所就是爱开玩笑，总拿我开心，现在还派人
管我上下班考勤了，呵呵。张黎说：我以后站在领导这边，咱们共同对付她。说
着，我的电话响了，张琴的。」陈老师，我还以为你今天疲劳过度起不来了，没
想到你准时上班。「张琴声音让我一精神一爽，我说，我能起不来？你什么时候
见我都会是起来的。张琴小声说」色呀你，谁说那个起来了，说你起床那「，我
笑着，看着外屋张黎好像在听我们说话，我也不好放低声音，哼哈了几句。张琴
说：」苏姐回来了，早上一来就在我这里说了半天，有一些她个人的情况，我要
找个时间和你说，但是没有长时间，你下午抽空去上次那个上岛咖啡等我，到了
告诉我我过去找你。我答应下来，想是老苏把周末的事情是不是说了。挂了电话，
我对张黎说，你看张琴总是对我下命令，这不，命令我下午接受她的接见。张黎
笑着说，我看你也爱听她的命令，接个电话看你高兴的，要不要我和你一起去给
你撑腰。我说不用了，办公室也没有人，你看好家接电话，不过下次需要你给我
撑腰了，不能总是让张琴这么嚣张。

　　下午，我直接去了文莱特酒店旁边的上岛咖啡。
----------
和女民警的浪漫故事（１１）

　　我在二楼隔窗看见张琴坐着巡逻车来，下车走了进来。「怎么坐在窗户这里，
我不能坐在这里太显眼。」张琴没有落座，我无奈的说都满了。张琴叫过服务员，
让她开了商务单间，也就是四周都是玻璃的房间，能容纳１０几个人开会，一个
大桌子，我们隔开坐着。我说，这里不怎么好呀，没有什么私秘性。张琴说：
「别想那么多，我没有那多时间，只是和你说点事情，改天我们单独见面，说着
点了一壶咖啡。

　　老苏今天一大早上班，先去张琴那里汇报了培训情况以及市局的要求，最后
迟疑了一下，把和以前的情人见面的事情告诉了张琴，以前的情人姓胡，说老胡
请求老苏和他结婚。估计张琴不知道老苏周六晚上被老胡干了一次的事情，比较
同情老苏，说，老苏一个人，住房还是前夫的，总想搬出来但是所里没有能力解
决干警的住房，民警收入不高又很辛苦，老苏其实生活压力也不轻，意思是她赞
同老苏和原来的情人结婚，看老苏犹豫一位是老苏顾忌和我的关系，来帮助老苏
做我的工作了。我听着张琴说着，然后回答，老苏在我这里没有任何表示，只是
告诉我本来应该周六回来后来住了一晚上和老胡重温了旧梦。张琴不相信说：你
怎么知道？我就把老苏回来后的所有细节告诉了张琴，尤其是我吻出老苏逼那里
有避孕套味道的事情听得张琴有些呼吸急促，「你真是个色鬼，这些你也能嗅出
来。」张琴说道。我笑了，我用心呀，什么事情必须用心投入才能享受幸福。张
琴白了我一眼说：得，我就是和你说一下情况，老苏没有让我做任何帮助，只是
随意说了说，我是觉得老苏这个年龄了，和你又不可能组织家庭，你们在一起只
是玩一玩，为了你耽误了老苏不好。说完不说了，只是喝咖啡。

　　你是为了这个理由来见我一面吧，我给她加了一点咖啡问道。张琴点了一下
头，「也有点，这几天没有看见你，有时会想到你，不过我可不是和你恋爱呀。」

　　知道知道，咱们不是最好的朋友嘛。我打趣着说，「什么时候有时间咱们再
好好聚聚？」张琴泯了一口咖啡说：「这个星期吧，我争取好吗？」说得很温柔，
只有在这种情况下张琴才显示出女性特有的矜持温柔。我说，尽快吧，好像再抱
抱你。张琴说：「得了，你昨天尽兴了吧，我以为你昨天晚上在苏姐那里一直到
天亮，你还有劲吗？」没有，我说，我也是早早回去了，毕竟老苏有心事，再说，
你知道我在那里这次怎么没有打电话确认呀？」我昨天在家，要不我非搅了你的
好事不可。」张琴笑着说。我说：噢，你昨天回家了，老公怎么给你服务的？

　　「滚，我们两个根本就是分床睡，哪象你呀，每天净想这种事情。」张琴说
的时候脸上掠过黯淡的表情，我也不好意思继续说了，叉开话题说，你姐姐工作
不错，我们下一个系列报道和你姐的外联工作齐头并进，马上就见成效。「你可
要好好关照我姐，其实她也不容易，我们两个实际上相差７岁，当初为了上学我
姐姐改小了两岁，我改大了一岁，在姥姥家她象母亲一样照顾我。」啊？原来你
才３６岁多一点呀，我吃惊了，你也可以呀，老练的象４６岁。张琴白了我一眼，
「你要好好对我，没有人欺负过我呢。」我说好好。

　　很短的时间就分开了，张琴先下去坐上警车走了，我结了帐，经理很客气，
以为我托张琴办什么事情，打招呼问：张所厉害着呢，一般的事情都能摆平，老
兄没问题吧，我笑了笑说，不是啥大案子，小小的纠纷而已。

　　回到报社，张黎一个人进来给我倒水，现在好像成了我的秘书了，「见到张
琴了？」张黎问，见到了，说了一点事情。张黎看着我见我没有继续往下说的意
思知道我不想告诉她，比较失望。我连忙说，是我的一点私事儿，以后我会向你
请教的。张黎不以为然的说没有什么大不了的事情，你看我，什么都遇见过，不
是也都走过来了。我放松了一下，说，张黎，今天晚上在哪里吃饭呀，回家做和
张琴一起吃？说完我一时到错了。张黎有些不解的说「我没有和张琴一起住呀，
她住在自己家里呀，平时都是我自己吃，偶尔她会来吃饭，有时候住在我那里，
她告诉你了？」我忙说，是，张琴说有时候住在你那里，我以为总是在你那里呢。

　　这样，咱们今天晚上一起吃饭，我请客。张黎很高兴答应了。

　　我默默想着张琴，联想张黎，从张黎后面的身影，盯着张黎的臀部看着，不
知道有意无意，张琴背对着我站在那里弯腰整理着文件，屁股显得很突出，她穿
着裙子，翘起的臀部曲线很美，细腰显得屁股很大。我发现她要么就是里面没有
内裤，要么就是丁字裤，因为看不出来内裤在裙子里面凸露出来的斜线。这种情
景是很让人遐想联翩的，真想立刻去掀起张黎的裙子确认，但是毕竟是在办公室，
再说张黎怎么想的我也不知道，张琴那里我更不忍心让她受到伤害，我开始定神，
想着晚上去哪里吃饭。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（１２）

　　自始至终张黎都很平静，好像什么事情都没有发生过，我觉得她平静的有些
可怕。

　　从酒吧出来我已经醉了，酒不醉人人自醉。张黎拦车扶我上了车，说了地址，
我就睡了，好像知道到了，张黎扶着我下了车进了电梯，我朦胧明白是到了张黎
的住处，进了屋我就要吐，感觉是张黎扶我进了卫生间，我吐得一塌糊涂。脑子
里有个念头，张黎不断给我喝她要的酒，，就是要把我弄醉自己可以脱身。我吐
得很难受，迷迷糊糊睡着了。

　　早上醒来，发现是睡在张黎的双人床上，天刚亮，厨房里有声音传来，好像
是张黎在厨房。我依稀记得好像是张黎脱了我的衣服，湿毛巾擦过我的身体，我
说过很多醉话，自己也不知道说了什么。赤身裸体一丝不挂，身上盖着毛巾被，
我没有马上起来，头还在疼，身体疲软，正在盘算怎么办的时候，张黎进来了。

　　我有些不好意思，昨天真是喝多了，弄成这个难看样子。张黎拉开窗帘说，
一晚上你不是要水喝就是说醉话，我可是一晚上都没有睡。我极为不安：失态失
态，以后绝对不能这样了，然后要起身找我的衣服，张琴说，别动，再躺一会儿，
衣服马上就干了。我忽然很不好意思，不敢掀开身上盖的毛巾被。张黎看出我的
窘态，来到我身边坐下，轻轻吻了我一下额头，「叫我一声大姐，」我笑了，真
的希望我叫你姐姐？张黎叹了一口气，好了，不叫就不叫，然后要起身走，我拉
住张黎坐下，伸手抱住张黎的脸拉下来吻住她的双唇，张黎温柔的把舌头伸进来
回吻，双手抱住我。我的阴茎开始有反应，隔着毛巾被挺立起来。张黎穿着宽松
的睡衣，里面什么也没有，我掀开了上面吻住她的乳房，柔软得很，乳头嫩小，
我左右交替吻着吃着，张黎自然伸出手握住我的鸡巴，看见我呼吸加快，张黎说：
你现在身体可以吗？我点点头，张黎掀开毛巾被看了我一眼胀得通红的鸡巴，
「昨天给你洗澡你一点都没有反应，一夜之间，你看，这么大了。」话语很轻，
好像一股暖流涌进了我心里，接着张黎付下头用嘴含住了我的阴茎，开始给我口
交。渐渐进入状态，张黎干脆蹲下用手扶着我怒挺的阴茎仔细吃了起来，我手抚
着她的头发和耳际，嘴里不时呻吟着，张黎开始用嘴上下抽动起来，舌头嘴唇用
力稍微用力吸引，力量恰到好处，我舒服得几乎要坐起来，张琴边吃边按住我，
嘴里加快节奏，我忍不住紧崩双腿一挺腰身——- 又射了，射到了张黎得嘴里和
嘴唇边上。张黎惺眼朦胧一样的看了看我，又给我盖上毛巾被，起身进了浴室。

　　那天早上，我始终没有能够和张黎再进一步，她把握的很好，总是让你不敢
越过她划的那条线，从身体上精神上她完全控制住我，我对她简直有些崇拜了，
亲密到如此地步又能构让人不苟言笑，张黎实在是大家出身的经验丰富的熟女。

　　吃完早餐，穿上我的衣服，那天我和张黎一起去的办公室，好像一对夫妻一
样，途中我想，要是没有老苏和张琴的存在，我和张黎能成为什么样子呢。

　　我没有开车，和张黎拦了一辆出租车去了朝阳公园那边的饮食一条街，我喜
欢那里的一家意大利餐厅。张黎建议我不开车，说吃饭总要喝点什么，喝酒不能
开车，我当然愿意接受这样的建议。

　　进了餐厅选了一张角落的桌子，点菜，要了一瓶红酒。张黎喝酒的姿势很典
雅，端坐在那里的姿势也让人觉得十分有教养，甚至比旁边桌子的老外还要文雅。

　　张黎问我，是不是总是邀请女性朋友来这里用餐？说她从我点菜的熟悉程度
就可以判断出，况且这里不适于邀请男性朋友用餐。

　　我问为什么这么讲，张黎说如果两个男人坐在这里，会让人感觉性取向有别
于常人，就是说象同性恋。

　　我笑了，说是有那么点意思。我也坦白说来这里肯定是和女朋友来，但不是
经常来。问她是不是觉得我很花？

　　张黎说那倒没有，觉出来你是一个很浪漫的人，应该是Ｂ型血。我说你判断
的很准，问她是什么血型，张黎回答是Ｏ型，我说，我们两个的血型是最合适在
一起的。

　　张黎很高兴，和我碰了一下杯然后一饮而尽。

　　说着聊着吃着，一瓶红酒见快底了。张琴脸色红润，完全放松了，给我讲了
她老公如何贪污公款并且受贿，还用她的身份证在外面买了公寓包了二奶，事发
之后检察机关找她审查的时候她才知道自己一切都蒙在鼓里，当然检方在查清之
后很快放了她。虽然老公忏悔，但备感屈辱的她还是毅然而然的离婚了。

　　他们之间有个女儿，现在正在四川上大学，马上就要毕业了。她希望毕业后
让女儿来北京找工作。

　　聊得很开心，我好像也把对张黎的欲望抛在了脑后。直到她问我喜欢什么样
子的女性？才彷佛回到现实，意识到我是和一个十分成熟性感的单身女人在一起。

　　我回答：我喜欢两种女人，一种是特别聪明的，一种是极其简单单纯的。我
说，你和张琴都属于及其聪明的。张黎说，我不属于聪明的，再说也不年轻了。

　　我说，你现在才是女性最好最有魅力的年龄，成熟女性散发出来的气息才是
最吸引人的。

　　张黎听了有些不好意思，我连忙说，我没有别的意思，赞美你一下。

　　张黎说我妹妹说你口才好，尤其是赞美女性，我也这么认为，话说得不多，
但是能让人心里听着舒服。

　　我暗暗说，我还想让你更舒服那，却不露声色很正经的说：真的，赞美女性
的水平是审美观的水平，我欣赏女性很有一个层次，我就认为你很美，还很性感，
应该属于能够征服任何男性的女人。

　　张黎说：我还性感，我哪里性感了？

　　我抓住话头说，真的，你的胸就很美，外表看起来很挺，腰也很细保持的很
好，我咽了一口口水。

　　张黎看着我说：「我觉得你不是了解女性，你是了解女人。」很有水平的一
句话。

　　我很是受用：你说的不错，我就爱研究女人，包括女人抽烟喝酒的动作我都
着迷。

　　张黎看了看我说，你不是说吃完饭带我去酒吧吗，去不去？

　　我说去，刚说到兴头上。

　　张黎说，有个条件，下一家我埋单，我一直要请你感谢你，这是我进单位第
一次和你一起出来活动，给我个机会。

　　我说好，结了帐走出餐厅。

　　我们去「苏阿黄」怎么样，是这条街最颓废的酒吧，里面还有炕榻，可以躺
在那里吸大麻，我提议。

　　张黎和我离得很近走着，「当然可以，我听你的，看看北京的酒吧是什么样
子。」

　　进了苏阿黄，二楼拐角处炕踏都满了，上了三楼，吧台和散座人也不少，我
们找了个沙发坐下，前面可以看表演，后面和两边是纱幔的帘子围着，灯光很暗，
适于情人休闲缠绵。

　　要了鸡尾酒，我们继续开聊。张黎和我并排坐在沙发上，问我：「你有情人
吧？」

　　我说为什么这么问？

　　张黎说，我看你来的这些地方就适合和情人来，隔着酒杯笑着说我。

　　我说，我有要好的女朋友，偶尔来这里坐一坐，如同今晚和你一样。

　　张黎问：我妹妹和你来过这里？

　　我说，没有。「张黎说：「我妹妹不是你的女朋友？」有点和张琴一样，张
黎关键的话头总是别有意思，就要抓住你的什么一样。

　　我说，张琴当然是我的好朋友，但是也不一定非要来这里呀。

　　张琴说，「我觉得你和我妹妹不是一般关系。」

　　这句话我很难回答，承认了，张黎和我可能就不能往前走了。我只好绕开回
答，我和张琴可说是无话不谈，张琴是我的红颜知己呀。

　　张黎说：「那我就算半个吧，你有什么话可以对我说，我呢给你敲个边鼓。」

　　意思是个人情感问题帮我参谋参谋。

　　我说谢谢，不过有些事情你也不一定搞得明白，你不懂。

　　张黎说，我可是比你大好多呀，算是老大姐了，阅历也还有，应该说可以胜
任。说完让我喝完又要了两杯。

　　已经是喝了好几杯了，张黎好像比我还能喝，没有什么特别反应，只是越来
越随意，时而还用手拍我。我也渐渐靠近她，膝盖挨在一起，她没有分开的意思，
我也故意挨着她。

　　张黎忽然转头问：为什么这么靠近我？

　　我说，感到你很温暖。说着又朝她坐近，腿部也挨在一起。

　　张黎没有反对，容我靠近她，把她的酒递到我嘴边，我一口喝了下去，突然
在她脸上吻了一下，用手抱着她的肩膀说：真幸福。

　　张黎又要了一杯酒，笑着喝了一口，「感到温暖你就把我当成你的大姐吧，」

　　伸手刮了我的鼻子一下。我们倍感融洽幸福，饮着各自酒杯的酒。

　　表演台上女孩子开始跳钢管舞，不时做一些性感挑逗的动作，手抚着钢管的
动作，谁都看得出来是在抚摸什么。

　　我看看张黎，好像看不出来什么反应，于是我抽回手放在她的大腿上轻轻抚
摸。薄薄的裙子，能感到她的体温。

　　张黎靠回沙发，对我说，你累吗？躺在我腿上休息一会儿可以。

　　我顺势往后坐了坐，把头躺在她的大腿上，张黎温柔地送了一块水果给我，
用手抚摸我的头发，我扭脸吻了她的腿一下。腿根处有一种阴户分泌物散发的味
道。我深深吸了一口。

　　张黎察觉到了，低头把嘴唇递了上来，我吻住了。柔软的舌在我嘴里滚动，
我细细的品味着。张琴凑在我的耳边说：听着，你把我当作亲人好吗？咱们之间
你要听我的意见，我给你你所需要的温暖，但是我们之间不能超越最后那个底线。

　　我问，什么底线？

　　「不能越过最后那一线，不能肉体结合，可以拥抱接吻，可以有肌肤之亲，
但是最后不行。」张黎气息如兰，在我耳边坚定的细语着。

　　我在她怀里笑了，问她为什么？

　　张黎定了定说，「你和我妹妹什么关系我不管，你有没有别的女友也没有关
系。我只是不想我们之间一下子变成那种关系，到了顶点珍惜起来很难。」

　　我知道她一定是心里想了很多才这么说，不忍心继续和她理论什么，她的眼
神我看的出来，这一切都是她设定好了的。只有暂时享受眼前的温存，再说。女
人的温存才是最重要也是我最终的追求。

　　我低下头吻着她的大腿，还把热气吹到她大腿根部，边抚摸膝盖，边伸手从
她裙子边上进去。手指尖触到三角地带时，她抓住我不让我往前伸，眼睛不看我，
只看台上表演。

　　我没有勉强往里，指尖触到的是她的阴毛，还有一点纤维。我判断她穿的是
丁字裤。

　　她的那里，手指尖感到的是纷杂的阴毛，我想象一定和张琴是一样的很多很
密很茂盛。

　　还没有等我继续往下伸，她把我拉了起来说坐好。我靠沙发，眼前迷离。她
靠近了我的怀里，看了我一眼说：头是不是有些晕？

　　我这时感到头晕，点点头，然后抓住她一只手放在我裤子口上。

　　她摸了摸说，连劲都没有了，你这个小弟弟。

　　我说，小弟弟是叫我，还是说它？说着往下按住她的手。

　　她开始不动声色的隔着裤子抚摸我。阴茎迅速膨胀。她低头看了我那里一下：
「哟，没有看出来，这么快就出息了。」

　　我小声说，能不能伸进去抚摸？

　　张黎很大胆的干脆解开了我的裤带。台上的灯光亮闪，但是沙发这里很暗，
不走到近前谁也看不清楚。

　　张黎目不转睛看着台上，根本不看拿出来的涨大的阴茎，只是熟练的上下套
弄着我，我不由得呻吟一声。

　　对着张黎说，我也摸摸你好吗？张黎坚定的摇头说：「不行，你要听我的，
不行就是不行。这样我已经下了很大决心了，我只能尽力让你舒服愉悦，你不能
破坏咱们的底线。说着继续用她的纤纤细手套弄我的鸡巴。

　　以前喝多了总是不能完全硬满的阴茎，今天在张黎这里竟然怒涨，龟头冠沟
分明张开。

　　我说，你看一眼它。

　　张黎坚决的说：不看。眼睛只盯着前方。

　　我说求求你看一下好吗？张黎看了我一眼，低下头，好像受到刺激猛又抬起
头快速套弄起来。

　　我一阵呻吟，说，要射了。

　　张黎听了，看见桌子上的餐巾，抓过来盖住龟头紧套几下。

　　我忍不住射了出来。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（１３）

　　办公室其他人员都去跑素材了，只有我和张黎，我除了脸色不好以外身体已
经没有什么大碍，张黎一晚上没有睡好显得憔悴，按照工作安排与一些单位联系
着。张黎与我的关系外表什么也看不出来，我自己的感觉是比一天以前多了一种
情感，那种没有任何隔阂的肌肤之亲的感觉。我在里面坐着，偶尔看看外面工作
着的张黎，她几乎不看我，但是我知道她一定知道我在看她，我希望她哪怕看我
一眼，有个心领神会的目光，但是张黎一点这种表示都没有，好像我们之间什么
都没有发生过。真正让我体会到她身上可敬可谓的一面，当然，我还是能从她身
上感受到一种温情，在她给我倒茶水的时候，我用手从张黎裙子下伸进去摸到了
她因为穿着Ｔ字库而露着的柔软的屁股。张黎笑了一笑，瞄了我一眼小声说，
「你呀，别忘了在单位呢。」说完拿着暖瓶出去了，「以后在办公室不能这样，
不是怕别人看见，而是场合你要注意。」这种叮咛，使我即受用又无可奈何。我
想，今后我的情色生活真是要发生变化了，迄今为止，老苏和张琴占据了我情色
生活的主要位置，这才几天，发生了这么大的变化。

　　下午老苏来了电话，我一边尴尬的接一边看了看外边的张黎，张黎听了几句
好像觉察到不是普通电话，就起身走出了办公室。老苏说，这几天开始带领网络
化小组成员没白天没黑夜的工作，配合分局建立派出所网络系统，周末终于可以
休息了，问我有没有时间，我忙说有，好久没有见到老苏，有些想念了。我问老
苏，个人的事情怎么考虑的，老苏稍微沉默了一下说到时候和我商量，末了又问，
要不周六开车出去到郊外怎么样，可以散散心，我开玩笑说，是不是不给我机会
去她家了，老苏生气了，说，即使有什么变化，也不至于那样。我说好了周六下
午接她的时间挂了电话。

　　张黎回到办公室，看着我笑着说：「电话打完了，一个很重要的人吧。」我
没有隐瞒的意思，说「是张琴她们所里的老苏，说是周末想跟我聊天个人的事情。」

　　张黎说「我听我妹妹说过你们的事情，好事呀，我们领导命中就是个有艳福
的人。」

　　我说，张琴怎么啥都说呢，我倒没有什么，人家老苏的个人隐私权利还是要
尊重的。张黎说：我妹妹也没有告诉我她的姓名呀，你刚才说的，你才没有尊重
对方呢。接着张黎说：「你也别有压力，这种事情我能够理解和接受，要不也不
会对你那样，我只是希望大家都有一个好的结局，每个人不要感到受到伤害。」

　　境界很高，让我无言以对。

　　晚上在家，张琴的电话来了。张黎大概和她说了下午的事情，张琴问「怎么
样，苏姐好像要和你周末去浪漫郊游呀。」我忙把老苏的话解释了一下，张琴说，
这几天她也在陪着老苏她们小组加班，休息的时候，老苏把自己的一些想法说了，
大概是那边追的很紧，老苏现在有些倾向于复合，毕竟对自己的将来有一些保障，
而我又不可能和老苏结婚成家，总是这种婚外情不是个事情。我听了也表态说，
当然尊重老苏了，她如果那样选择我衷心祝福她们呀。张琴说「男人的本性出来
了，没有一点不舍，现在是不是特想摆脱老苏？我忙说没有没有，再说，即使老
苏结婚了，我和老苏必定还是能够经常约会呀。张琴恶狠狠说：臭美。

　　周六我接上老苏然后驱车上了京承高速，老苏很高兴，很久没有这样休息过
了，而且这次能够连休两天。我说要不要在外面住上一晚，老苏说不行，孩子要
中考了，晚上必须回来。车里开着空调，窗外景色也很美，老苏很久没有时间出
来过，很是感慨。我说，今天是郊游，你怎么穿着裙子出来了。老苏说，每天穿
制服，好不容易休息无论如何也要放松一下了。我打趣着说：是不是为了让我在
车上方便抚摸呀。老苏是一听这种话就敏感的人，当时就好像哆嗦一下，小声说
讨厌，还把裙子往下盖了一盖。我一边开车，一边伸手抚摸过去，撩起裙子露出
老苏的大腿，粉红色的内裤露了出来，很薄，中间黑色的阴毛显现出来，老苏说
别闹，好好开车，拉着我的手不让我动，我趁势把老苏的手拿到我的裆部说：以
前咱们不是说好了，我开车你抚摸我，还要吃我吗。以前和老苏做爱的时候，想
象着和老苏在各种地方做爱，一边干一边和老苏说要在哪里操，老苏也不断答应
着，其中就有开车的时候老苏吃我的鸡巴的设想，没有想到今天真的来了机会。

　　老苏有些紧张，怕我开车走神，让我开到最外车道放慢车速，帮我解开裤子，
摸索出鸡巴抚摸，舒服得我不断呻吟，干脆在紧急停车道停车，「快吃几口，实
在受不了了。」老苏有些紧张说，别的车会看见。我说车窗贴着黑膜，其他的车
开的很快，根本看不见。老苏俯下身开始舔了起来，我也从后面抚摸老苏的丰满
屁股。好几天没有和老苏做爱了，欲望一瞬间就出现了，老苏上下套弄着鸡巴，
阴道里淫水不断流出，车旁每一辆车通过时都会卷起风压摇动一下我们的车身，
每一次摇动老苏都兴奋的哼叫一声。我实在忍不住，手指插进老苏淫水泛滥的逼
里弄她，老苏也渐渐发力，我终于挺不住按住老苏的头说：快，宝贝，鸡巴要给
你了，老苏紧紧含着鸡巴一阵上下大动，我在老苏的嘴里射了，老苏咽了精液，
自己擦了擦嘴角，又给我擦了手指。收拾停当，我们继续开车奔驰。我说车窗贴
着黑膜，其他的车开的很快，根本看不见。老苏俯下身开始舔了起来，我也从后
面抚摸老苏的丰满屁股。好几天没有和老苏做爱了，欲望一瞬间就出现了，老苏
上下套弄着鸡巴，阴道里淫水不断流出，车旁每一辆车通过时都会卷起风压摇动
一下我们的车身，每一次摇动老苏都兴奋的哼叫一声。我实在忍不住，手指插进
老苏淫水泛滥的逼里弄她，老苏也渐渐发力，我终于挺不住按住老苏的头说：快，
宝贝，鸡巴要给你了，老苏紧紧含着鸡巴一阵上下大动，我在老苏的嘴里射了，
老苏咽了精液，自己擦了擦嘴角，又给我擦了手指。收拾停当，我们继续开车奔
驰。

　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（１３续）

　　开到昌平山里已经是中午了，我们找了一家农家乐吃鲟鱼，点了啤酒，边喝
边吃。老苏告诉我，以前的情人这几天追的挺紧，想要老苏一个回答。还告诉我，
在考虑这件事情的时候比较冷静，主要是从生活的角度考虑的，比如现在的住房
是以前老公的，房子马上要拆迁了，孩子可以住到前夫那里，自己怎么办不知道。

　　当然也考虑到我的存在。我冷静的为老苏分析了她的生活现状和将来的可能，
表示我完全理解她的处境。老苏说，公安系统，老是单身身心都很疲劳，一直想
找到一个家，不是为了浪漫，只是希望累了回家有个人一起说说话做个饭，好好
休息，长期单身生活真的受不了，就是因为压力大，偶然的机会认识了我，才会
有这么一段。我们很认真的谈了，为了老苏的将来，先把眼前的问题解决了，结
婚就结婚。与一个原先的情人结婚总比找一个完全不熟悉的人好。我们干杯。我
笑着说：但愿你结婚之后还能想起我来，偶尔能出来约会。老苏沉吟着说，你相
信我，我不是个冷血动物，但是我先把家庭安顿好。

　　吃完我们继续开车去红螺寺，老苏喝了啤酒也放开了，在我的要求下脱光了
下面的裙子和内裤，放倒椅背躺下，让我摸着阴唇，途中，两次停到紧急停车带
互相口交。

　　想着下午红螺寺那里人一定不多，可以上山看看山景。到了一看果然停车场
车辆不多。沿着红螺寺后院的山阶往上缓慢的登着，我在老苏下面，老苏裙子每
次一迈台阶，内裤就露出来，看着我色汪汪的眼神，老苏告诫我不要被下来的其
他游客看出来，那样就太掉价。我们努力往上，终于登上红螺寺最高的山亭，四
下看去，远处水库波光泠泠，阳光虽然还很毒，但是山风阵阵一点也不热。我提
议继续往前走，山路尽头有个牌子写着「游人止步」，老苏说不让走了，我说，
你带着警官证了吧，老苏说就你脑子快。是呀，警官证往往这个时候能用上。走
了一会儿，树林茂密起来，大概游人不来的缘故，草地也保持的很好。我把包打
开拿出床单在草地上铺开，拿出水来让老苏喝。老苏说，你可是事先准备好了呀。

　　我比较得意：是呀，咱们出来郊游，总得猛烈浪漫一下呀。老苏喝完水在床
单上躺下，我也躺在她身边，看了看四周，秘密的灌木以外什么都没有，于是抓
过老苏狂吻起来。「你在车上射了一次怎么还这么有劲？」老苏被我吻得喘不过
气来，问我。「我的能力你又不是不知道，看，你不是也又淫水泛滥了吗。」老
苏一边含着我的阴茎，一边打量周围：「不会有人偷窥吧？」「那怕什么，看就
看，现在谁怕谁，又不是认识的人。」我舔着老苏的大乳房回答。「啊、、、舒
服，」

　　老苏在我的攻击下开始呻吟。我把老苏内裤脱下，趴在老苏两腿之间给她口
交，老苏的淫水大量涌出来，阴唇开始外翻一样肿胀起来，不断的扭动屁股，嘴
里开始喃喃细语。「真舒服，喜欢你的舌头舔我的逼逼，」「我喜欢吃我的逼逼，
看看我的骚逼流了多少水。」老苏抓住我的头发，「啊、、啊、、快操我吧，好
久没有日我的大鸡巴了，快点，我忍不住了，」我脱下裤子，把老苏双腿驾到双
肩，挺起涨大得暴着青筋的鸡巴对着老苏的阴唇中央插了进去。「噢、、、、咝
——真大呀，我的好鸡巴，」老苏扶着双腿抬头看着我的鸡巴在逼里进出，我抱
着老苏双腿开始九浅一深的插着，「啊、啊、啊、啊、、、噢，老苏也跟着节奏
呻吟着，逼里也越来越紧，插着插着，老苏要高潮的样子，我停下来让老苏跪下，
从后面插进去继续活塞运动，老苏在后背式插入时总是嚎叫，我感到龟头不断碰
撞到老苏子宫头，」噢、噢、操死我了，我的鸡巴真好、噢、、、「老苏干脆往
后主动摆动屁股迎击我的每一次撞击，」快、快、使劲日我，我要、「我知道老
苏忍不住了要高潮，把老苏放平身体挺身插进抱着老苏屁股快速进出，」啊、、、、
一阵嚎叫老苏抽搐着，我往里一挺鸡巴，老苏大叫一声：「啊」抱住我的屁股，
热流从逼里涌出，老苏也射了。、、、、、、、、、、我给老苏擦干净流出来的
精液和老苏的淫水，老苏看着我说：「真好，你让我真是舍不得。」我问：比他
那天晚上呢？」他以前年轻的时候就不如你，现在更不如你了，那天我们也就不
到十分钟。」我一听忙说「那以后看样子我还是有机会呀，」老苏抚摸着我的鸡
巴，「看，射了还这么硬，也许我真的离不开这个宝贝，说着起身又给我口交，
我一阵舒服，这时，我的电话响了起来，拿过来一看，是张黎的电话号码。」领
导，我是张黎，在哪里休闲呢？」张黎的声音挺大，老苏都能听见。我说」在红
螺寺看山景呢，「我想，张黎知道这么远一定不会约我，也就如实回答。」哈哈，
知道你在红螺寺，你还比较诚实不撒谎，不是一个人吧？」张黎大笑着问我，我
也只有如实回答」和一个朋友，周末锻炼锻炼爬爬山。「电话里一阵大笑，好像
还有一个声音像是张琴，张黎问」爬到山顶了吗？」」到了到了，现在正在山顶
的亭子里看景色呢，「电话里又是一阵笑，张黎说等等，让张琴和你说，张琴的
声音传来」是和苏姐一起吧，在哪个山亭里呢，红螺寺就这么一个亭子没有你的
人影，藏到哪里去了？」对方不停的笑，我有些愣神。张琴说，」巧了，我和姐
姐也来到红螺寺，看见你的车了，我们现在就在山顶的亭子里，怎么不见你们呀？

　　「又是大笑。我半信半疑：真的？」骗你干嘛，把电话给苏姐。「老苏接过
电话啊啊了几声，好像不好意思，说了几句挂了电话。」我们让张所跟上了，人
家可能刚才都听见了，肯定不是现在才爬上山来的。「我收拾着床单，问老苏」

　　她们真巧，怎么也能来红螺寺呢。不过刚才她们肯定没有听见咱们的声音，
这里离山亭远着呢。「老苏收拾着擦过的手巾纸，看了看树林外面说」什么巧啊，
我那天告诉张所周末要去郊游，张琴是所长，你我的手机都没有关机，她随便就
能通过市局技术部门追踪到咱们的信号。「我说怎么可能呢，老苏说现在追踪一
个人，只要你有手机那就太容易了。好了，出去吧，反正咱们的事情张所都知道，
不怕。

　　无可奈何收拾好我们走出了树林，远远的，看见那姐俩坐在山亭里看着我们
笑呢。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（１４）

　　张黎和张琴姐俩笑着看我们走来，张黎脸上没有特别多的表情，好像没有想
更多，只是张琴笑里藏着一丝怨情一样，说话也带刺：「前面树林里探险去了？

　　发现什么没有呀？」我故作大方，好像没有什么事情发生一样说：我们刚进
去转了转，没有什么。张琴对老苏说，」苏姐，前面茂密的树林里是不是有个山
洞呀，没让陈老师探探？」一语双关似的，说得老苏脸也泛红。张黎给我递过矿
泉水打圆场说，」得了得了，你们爬出所也就是什么都能说出来，其实一点也不
幽默，再说两个人来这里当然要去忘情欣赏一番了，要是我，也会去找个安静地
方说几句悄悄话，又不是一般的游客。「张琴说：」还是我姐向着他们领导，得，
我其实也是担心我们苏姐，别让陈老师引入迷途，「说完几个人一起笑了。

　　我们一起下了山，张琴和老苏走在前面，我和张黎走在后面，张黎告诉我，
昨天晚上张琴就告诉她我和老苏今天郊游，问张黎愿意不愿意一起去。张黎对郊
游很是向往，但是考虑到我和老苏的事情，建议单独去。还告诉我，在路上张琴
就打电话追踪我们的手机动向，知道这个方向后张琴自己判断可能在红螺寺，然
后在停车场看到了我的车，为了怕错过，张琴还在风挡玻璃上面留了字条。

　　出寺之前，张琴说还没有烧香，四个人又一起去拜佛，张琴和张黎分别合掌，
我也不知道他们姐俩许什么愿。寺外有餐厅，都不是很饿，大家要了手扯面吃完
回城。

　　到了停车场张琴说还有事情要和苏姐商量，问我可不可以让老苏上她的车，
让张黎坐我的车回去，老苏好像很同意，肯定是想和张琴商量自己的事情，我当
然也愿意了，于是分头上车返回。

　　「要不回去我来开车？」张黎要上车时问我，「没有别的意思，来的时候肯
定你开的，回去时你休息休息我来吧。」我欣然同意，换了位置开始返城。上了
高速车不是很多，前面张琴在外车道开的不快，我们跟在后面，张黎说：「我妹
妹真是比较喜欢你，知道你们的事情，还没有多少醋意，一路上偶尔损你发泄一
下怨气，还是挺容忍你的。」「我什么都告诉张琴呀，什么都不瞒着她，我们之
间属于无话不谈的好朋友。」我说。张黎笑着小声叹了口气，唉，人一辈子喜欢
一个人容易，但是复杂的情感中简单的喜欢，可能不是每一个人都能做到的。你
和苏姐的关系张琴知道还能喜欢你，说明你真是让她迷恋。我问：张琴和你说过
和我时无话不谈的朋友吧？我试探问道，张黎微微一笑，表情神秘：「其实还要
说吗，从一个人说出来的对一个人的评价，完全能够判断出很多东西，你和张琴
的关系，我从她他谈论你的时候已经感受到了，根本不用她介绍更多。」说得我
七上八下，也不敢问张琴到底告诉她没有我和张琴的关键的实质性关系，从张黎
脸上的表情我判断她应该时知道的，至少她自己判断出来了，这也是她为什么最
后不让我进一步进入她的原因吧。我伸手搭上张黎的肩膀，顺势往下抚着她的后
背，张黎告诫我：「前面后视镜能看见啊。」我把手落下来，放在她的柔软屁股
上轻抚着，「还没有够呀，你们在山里还不尽兴？」张黎问我。「什么尽兴呀？」

　　我明知故问。「得了，你们大喊大叫的，还要怎么尽兴？」我一惊，好家伙，
这让她们听见了，没准还看见了？我说：你们是不是发现我们在树林里了。张黎
说：「心虚了吧。张琴不知道，她在亭子里休息，我去试着找你们，进了树林听
见声音，后来看见你在那里，」说道这里突然打住了。我忙说：「惭愧，见景生
情了，让你看见了，不好意思。」见我不好意思，张黎叉开话题，我只觉的张黎
特别知己体贴，时时刻刻不让我感到难堪和难为情，这种成熟让我倾倒。我提议：
「咱们回去先去你家休息休息好吗？」张黎从后视镜看看我玩笑的说：「是不是
又想什么呢，你还行吗？」另一种妩媚让我很荡漾，我说，你看，又涨了。说着
大胆拉过张黎一只手放在了我的裆部，那里刚才已经涨了起来，撑起了帐篷。

　　张黎握了握说：别闹，要开车。然后自顾自驾车，我也就没有继续勉强，靠
在后背椅上闭目养神。张黎说：还有一段路，你睡吧。我把手放到张黎屁股后面
轻抚着，慢慢睡去。

　　车停在了张黎小区外的路边，我们下了车，电话联系了张琴和老苏，她们已
经回到老苏家了，但是都没有问我在哪里。跟着张黎进了房间换上拖鞋，张黎从
卫生间出来：「你冲个澡吧。」我说：一起冲？张黎摇头拒绝：「不行，你先冲，
说不定张琴今天要回来住在这里，这几天他们两口子吵架了，」见我要问，张黎
说：你别问，知道了也没有什么意义，更别问张琴，没有意义。我接过浴巾进去
冲洗。一天的臭汗冲洗下来精神巨爽。卫生间内，张黎个人的洗浴用具很齐全，
我看了看洗衣机里面，好两个内裤在里面没有洗，一条不是Ｔ字库，好像时我见
过的张琴的，底部还有干了的分泌物少许。出了浴室，张黎告诉我冰箱里有饮料，
自己取，如果累了，可以先在沙发上休息。我开了冰箱，看见有冰镇啤酒，拿出
一瓶喝。走进张黎卧室，看了看我上次睡过一晚的大床，薄被子整整齐齐放着，
枕边放着几本书，墙边立着一个大穿衣镜时上次没有的，上次好像放在门口了。

　　我小心打开衣柜，心里一动，花花绿绿的几个瓶子，有一个还是写着润滑剂，
一个粉红色盒子在几件衣服下面盖着露出一个头，我轻轻掏出一看，是一个进口
的女用男人阳具，「原来如此，张黎用这个解决自己的问题呀」。我这么想着，
突然听见门响，赶紧出去。张琴进屋了，「我看见你的车了，怎么，洗澡了，我
姐呢，噢还在里面。」几句话交代清楚，然后看我喝啤酒也就拿了一瓶开了喝：
「你好像在这里挺随便的，到底是我姐的领导呀。」我忙说：「我第一次来可不
是和你姐来的呀，」刚说这里，张琴拉我进了她的房间，放下酒瓶吻住我的嘴唇，
然后紧咬一下：「告诉你，我嫉妒了，你们在山上干什么了？」说完坐到床上，
我忙陪不是，「也就缠绵了一会儿，老苏和我你也知道，我知道张所心里有我」。

　　说着我抱着张琴吻她，张琴站起来说，今天不能再碰我。正要说别的，张黎
出来了，看见张琴回来，就说，张琴，你也冲一下吧，要是饿了，我们晚上一起
吃夜宵去。

　　张琴拿着浴巾进了浴室，还冲我瞪眼。张黎擦着头发，看着我说，「又喝上
酒了，今天是不打算开车回家了是吧？」

　　我说，乐不思蜀呀。说着把张黎拉进她的房间搂住热吻，张黎换上了睡衣，
薄薄的里面什么也没有穿，我伸手抚摸她的乳房，乳头已经挺立，再我的抚摸下，
张黎呼吸加快，感觉到我的鸡巴坚挺起来对我说：「你怎么这么厉害，又起来了，
说完，伸手进去抚摸起来。我一边吻着张黎，也伸手进去抚摸张黎的阴户，湿湿
的，淫水已经流了。我欲望高涨，对张黎说：我想要你。张黎摇摇头：」不行，
我们有约定，除了那个我什么都答应你。「浴室的水声响了又停，我们怕张琴出
来，紧紧张张互相抚摸，我真想给张黎口交，张黎摇头呻吟着说：」不行，一会
儿张琴就出来，不能让她看见，以后好吗？」我只好打消这个念头。

　　张琴冲完出来，突然提议今天大家一起奔放一下三人去歌厅唱歌，我欣然同
意，浴室我和张黎姊妹两个一起去了歌厅，那天晚上，我们一展歌喉，喝了很多
酒，连张黎也有些醉了，有时放歌豪唱的时候搂着我还有张琴，歌厅里我们亲密
无间。

　　玩到很晚，三人摇摇晃晃出来打车回家，我心里很清楚，今天晚上我不会一
个人睡觉，至少俩姐妹里有一个我要好好体验。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（１５）

　　摇摇晃晃和张氏姐妹一起回到张黎的住处。进了门我嚷嚷着还要喝酒，又在
冰箱拿了啤酒打开喝，张琴今天不知道为什么完全放开，也陪着我一起喝，我想，
一定是老苏要和我分别一段先晚婚使她高兴。张黎没有喝酒，烧了开水泡茶。我
头脑还是比较清楚，只是故意装作醉了，嘴里继续着前言不搭后语的说辞。渐渐
的还真有一些迷糊，但是我还是能够保持一分清醒。张黎堆张琴说「小妹，别喝
了，看他好像已经醉了，今天怎么办？」张琴确实有些高了，挨着我身边坐着，
揪了我的耳朵一下大声说「喂，醒醒，你到家了。」我装作睡眼惺忪问，我不是
在家吗？张琴笑了，「好家伙，真是喝多了。姐，今天让他就睡在沙发，咱们睡
咱们的。」我假装闭上眼装着小睡过去的样子。张黎说：「沙发睡太可怜了，让
他在你屋里睡，咱俩睡我那屋。」张琴高叫：「不行，咱俩睡象同性恋我可不干，
姐，我宁可和他一个床。」说完哈哈大笑。看不见张黎的表情，不知道她是笑了
还是怒了，反正听见张黎说，「你是不是今天早就这样计划好了，故意造成这种
局面是吧，要不然就是你们两个商量好了。」张琴抱着我的胳膊摇着说：「我才
不用那个脑子呢，我只是觉得这家伙在这里咱们家就象一个家了，好热闹。」我
不敢睁开眼，好像听见张琴说到这里好像抽泣了一下，然后又好像开玩笑对张黎
说，「姐，要不让他到你床上睡，我觉得你好像处处护着他，是不是有些喜欢他。」

　　张黎好像拍了一下张琴的肩膀：「不许胡说。你喜欢就喜欢，干嘛拉上你姐
垫背。」

　　张琴说：「好了姐，你妹妹还不是什么都感觉不出来，知道我姐也喜欢这家
伙。

　　这样吧，反正他也醉了，先让他在你床上睡一会儿，咱们轮流看着他，别让
他半夜吐了。「张黎说：」鬼丫头，那叫什么理由，还是先让他在沙发上睡一会
儿，回头叫醒他，你现洗澡去吧。「张琴好像答应着离开了我的身边进了浴室，
水声响了。张黎推了推我，」还装那，不就是想着一会儿怎么办嘛，别装了。

　　「我不动继续装睡。张黎忽然隔着裤子抚摸我的阴茎，才几下，那里不听话
挺了起来，平时喝酒总是不太好使，偏偏今天很敏感。张黎见状笑了：」好了，
露馅了吧，还装呢。「我看过不去了，只好睁开眼笑了，抱住张黎吻了起来。张
黎没有表示反对，也积极的回吻我，温柔的舌头在我的嘴里深深的滑动着。我说：」

　　我今晚在你那里睡好吗？」张黎沉吟了一会儿说：」这样，还是你和张琴睡
吧，我知道这个丫头今天非常高兴非常兴奋，她难得这样高兴，你随她这个愿望
好吗，我帮你。回头我们总是有机会的。「说得有些寂寞，但是充满柔情。我说，
那我听你的。

　　张琴很快洗完出来，看见我醒了，拿过刚才喝的啤酒又喝了一口。张黎说，
我先冲一下，你们两个聊着，进去冲澡了。张琴看见门关上，大胆坐到我腿上，
万般妩媚似的看着我问：「刚才我姐说什么了？」我说：你真想知道？」张琴说
你告诉我。」你姐真懂你，说今天晚上让咱俩睡在一起，「说着我伸手摸进张琴
的怀里轻柔她的乳房，张琴一下子乖了许多，啊、、叫了一声吻住我。半天小声
说：」其实我也懂我姐，我看出来我姐也特别喜欢你，要不不会这么容忍我们这
样。「我说：」是呀，真是个好姐姐。「」你也这样感觉？张琴问我，我点点头。

　　张琴说，越这样我越不好意思了，我姐太可怜了，然后突然说，要不今天晚
上你和我姐别睡了，在这里聊天，我先去睡觉，你们困了自然就知道怎么办了。

　　我忙说：「什么意思，我成了你们两个让来让去的什么了？」张琴说：让来
让去的什么？说着哈哈笑了起来，气氛缓解了一些。我说，我答应了你姐今天好
好爱你，听你姐的。张琴从我怀里坐起来说，看来我姐知道咱们的关系深到什么
程度了。

　　我说，你姐是什么人，咱们还是别隐瞒她了，这样反而大家自然一些。

　　张黎也很快出来，好像命令我一样：你也冲一下去，我给你准备睡衣。说着
从房间拿来一套深蓝色浴袍：「这是我以前买的，一次都没有用过，你用吧。」

　　我也很快冲玩走了出来，客厅已经没有人了，两个房间都关门，我想这是让
我进哪个门呀。我关了浴室和客厅的灯，想了想，大床肯定是我应该去的方向，
多半张琴和张黎换了床，但是要是张黎在大床上怎么办，还是先装作不知道进张
琴的房间再说。我推开张琴的房间，屋里很黑，摸索着走到窗前伸手一探，空的。

　　我失望了，姐妹俩一定是最后都不好意思，把我让在张琴的单人床上，姐俩
一起睡双人床了。也没有办法，这个时候也只好忍一忍了，怎么也不能失了素质
呀。

　　我打开台灯，躺下来拿起枕头边的书看着，一会儿哪边门响，张黎走了进来：
「你还真是挺自觉。」张黎的长发放开了，飘散下来，看上去十分性感和成熟，
我说，真的让我为难了，你说过不能让大家感到受到伤害，我听你的。「张黎笑
了笑，」好了，过来，咱们三个再聊一会儿。「我下了床走过去，张琴坐在床上
靠着墙抱着膝盖，眼睛一眨一眨的看着我。张黎说，」你坐到床上。「我坐上床
也靠着墙，张黎坐到梳妆台的椅子上，看了看我们：」我看你们俩个挺般配，
「说完，笑了。眼神透着亲切和柔情。张琴一定是事先和张黎说过什么，摇着身
体嘟囔着：」不。不。姐，你听我一次好吗。「我一点也不明白，望着这个又看
看那个。张黎笑着叹了口气，说：」好吧，你先躺下吧。「张琴一下子睡倒，然
后拉我躺在身边，我更加不懂了，张琴在我耳边说：」听着，你一定要爱我们姐
妹，我喜欢你，我姐更喜欢你。「这时，张黎站起来关上了门，随手关上了灯，
房间里一下子黑了。张琴往里移动一下，拉我一下说，：」给我姐让个地方。

　　「我一下子喜出望外，慌忙挪了一下。半天，感到张黎坐到床上，在我身边
躺了下来。我有些紧张不知道自己该怎么办。张琴小声说：」你怎么不脱？」我
连忙脱掉浴袍和里面的内裤。张琴也脱了，依偎在我身边，身上很滑。搂着我的
脖子小声说：」你帮我姐脱了「」不用，我自己来「张黎看样子十分清醒，自己
脱下来身上的睡衣，立刻，软绵绵的身躯靠在我的身旁。我如同做梦一般，但是
十分清醒，只是身体紧张不知道也没有反应。张琴叫了一声：」姐。「」啊「。」

　　你脱了？」」嗯「张琴说我，你怎么僵硬的像个尸体。我尴尬道：紧张紧张。

　　张黎这时侧身转过来对我说：「听着，今天就当是做梦。还有，不能开灯。

　　其他的你就随便吧。」我答应着，但是还只能是躺在那里，一点也奋发不起
来。

　　张琴湿润的嘴唇吻着我，拿我的手抚摸她的乳房，但是我依然不能挺立，张
琴小声说：「你怎么了，真是梦里了？」我一只手搂起张琴，一只手摸索着握住
张黎的手说：」

　　真是不行了，突然的幸福把我打晕了。「张黎松开我的手，伸手抚摸我的胸
膛，然后渐渐往下摸去，摸到我的阴茎，巧妙的揉了起来。立刻，我那骄傲的鸡
巴昂立起来，我的呼吸也逐渐走入正规。张黎说：」去吧，先去爱我小妹去。

　　「我好像得了圣旨，吻了张黎一下，转身抱住张琴，随手抚摸张琴的下体。

　　看不见，但是触感灵敏，知道张琴阴毛的茂密。张琴呼吸开始加快，小心翼
翼的握住我的鸡巴捏着，好像不得要领。我轻轻翻身上去，分开张琴两条腿，扶
着鸡巴感觉着张琴的阴唇中央插了进去，里面已经一片湿润。张琴「啊」的小声
呻吟了一句，我开始动着，鸡巴一进一出，张琴的啊声也连续叫了起来，我伸手
摸到张黎把她拉近身边，张黎就势伸手抱住我和张琴，好像也开始喘息起来，我
扭头舌吻张黎，同时鸡巴不停的在张琴的阴道里进出，张黎开始用手抚摸我的屁
股，进而往下摸到我的蛋蛋，在我抽插的时候按摸着我，我们三人同床的梦，现
在成了现实……下吧。「张琴一下子睡倒，然后拉我躺在身边，我更加不懂了，
张琴在我耳边说：」听着，你一定要爱我们姐妹，我喜欢你，我姐更喜欢你。

　　「这时，张黎站起来关上了门，随手关上了灯，房间里一下子黑了。张琴往
里移动一下，拉我一下说，：」给我姐让个地方。「我一下子喜出望外，慌忙挪
了一下。半天，感到张黎坐到床上，在我身边躺了下来。我有些紧张不知道自己
该怎么办。张琴小声说：」你怎么不脱？」我连忙脱掉浴袍和里面的内裤。张琴
也脱了，依偎在我身边，身上很滑。搂着我的脖子小声说：」你帮我姐脱了「」
不用，

　　　　　　　　　　　　　　　我自己来「

　　张黎看样子十分清醒，自己脱下来身上的睡衣，立刻，软绵绵的身躯靠在我
的身旁。我如同做梦一般，但是十分清醒，只是身体紧张不知道也没有反应。张
琴叫了一声：「姐。」「啊」。「你脱了？」「嗯」张琴说我，你怎么僵硬的像
个尸体。我尴尬道：紧张紧张。张黎这时侧身转过来对我说：「听着，今天就当
是做梦。还有，不能开灯。其他的你就随便吧。」我答应着，但是还只能是躺在
那里，一点也奋发不起来。张琴湿润的嘴唇吻着我，拿我的手抚摸她的乳房，但
是我依然不能挺立，张琴小声说：「你怎么了，真是梦里了？」我一只手搂起张
琴，一只手摸索着握住张黎的手说：「真是不行了，突然的幸福把我打晕了。」

　　张黎松开我的手，伸手抚摸我的胸膛，然后渐渐往下摸去，摸到我的阴茎，
巧妙的揉了起来。立刻，我那骄傲的鸡巴昂立起来，我的呼吸也逐渐走入正规。

　　张黎说：「去吧，先去爱我小妹去。」我好像得了圣旨，吻了张黎一下，转
身抱住张琴，随手抚摸张琴的下体。看不见，但是触感灵敏，知道张琴阴毛的茂
密。

　　张琴呼吸开始加快，小心翼翼的握住我的鸡巴捏着，好像不得要领。我轻轻
翻身上去，分开张琴两条腿，扶着鸡巴感觉着张琴的阴唇中央插了进去，里面已
经一片湿润。

　　张琴「啊」的小声呻吟了一句，我开始动着，鸡巴一进一出，张琴的啊声也
连续叫了起来，我伸手摸到张黎把她拉近身边，张黎就势伸手抱住我和张琴，好
像也开始喘息起来，我扭头舌吻张黎，同时鸡巴不停的在张琴的阴道里进出，张
黎开始用手抚摸我的屁股，进而往下摸到我的蛋蛋，在我抽插的时候按摸着我，
我们三人同床的梦，现在成了现实……了？」我一只手搂起张琴，一只手摸索着
握住张黎的手说：」真是不行了，突然的幸福把我打晕了。「张黎松开我的手，
伸手抚摸我的胸膛，然后渐渐往下摸去，摸到我的阴茎，巧妙的揉了起来。立刻，
我那骄傲的鸡巴昂立起来，我的呼吸也逐渐走入正规。张黎说：」去吧，先去爱
我小妹去。「我好像得了圣旨，吻了张黎一下，转身抱住张琴，随手抚摸张琴的
下体。看不见，但是触感灵敏，知道张琴阴毛的茂密。张琴呼吸开始加快，小心
翼翼的握住我的鸡巴捏着，好像不得要领。我轻轻翻身上去，分开张琴两条腿，
扶着鸡巴感觉着张琴的阴唇中央插了进去，里面已经一片湿润。张琴」啊「的小
声呻吟了一句，我开始动着，鸡巴一进一出，张琴的啊声也连续叫了起来，我伸
手摸到张黎把她拉近身边，张黎就势伸手抱住我和张琴，好像也开始喘息起来，
我扭头舌吻张黎，同时鸡巴不停的在张琴的阴道里进出，张黎开始用手抚摸我的
屁股，进而往下摸到我的蛋蛋，在我抽插的时候按摸着我，我们三人同床的梦，
现在成了现实……
----------
和女民警的浪漫故事（１６）

　　张琴在我身下开始加快扭动屁股，「啊，啊，啊，啊，」我每一次插入张琴
都要叫一声啊。我把张琴双腿抬起来用老汉推车，三浅一深抽插着，张琴的阴道
淫水不断的流出，「啊」声越来越大，我的眼睛已经能够适应黑暗，隐约看见张
黎好像在旁边自己抚摸自己的下身。我想抽出来再去日张黎，可是张琴已经在我
的抽插下陷入迷离状态，我把张琴翻过来从后面插进去，拉了张黎一把，张黎默
默起身，坐到我的后面帮助我往前推屁股，「啪啪」的撞击声十分刺激，我一边
一下一下深浅抽插，一边抚摸拍打着张琴的富有弹性的屁股，张琴好像没有这样
被刺激过，低着头摇着脑袋，嘴里不停的叫着「啊，啊，啊」，阴道里肉壁紧紧
包裹着我的阴茎，像要往里面拽一样，我知道是要到高潮了，一阵进出一挺阴茎
射了进去，张琴大喊一声，库通趴下了。我趴在张琴后背上，吻了吻张琴的脖子，
看见身后张黎靠在床头正在用手剧烈的摩擦自己的阴核，突然也啊了一声，伸直
一条腿象痉挛一样不动，隐约有听到「滋，滋」两声，好像雨点落下一样，张黎
潮吹了，喷射的淫水溅到我的腿上。

　　张琴已经清醒一些，推我下来转过头「姐」叫了一声。半晌，张黎答道：
「在这儿呢，没走。」我坐着，想拉过张黎抱一抱，张黎说：「你躺一会儿，我
去去就来，」说完下床出去了。我躺倒在张琴旁边，抱住张琴问：「舒服吗？」

　　张琴说：「嗯。今天真是太疯狂了。以后不能喝酒了，要不怎么能这个样子，」

　　在我怀里，张琴又像小羊一样温顺了。张琴说：「我姐多好，为了我，她什
么都肯。你要对我好，也要对我姐好，行吗？」我说当然，然后又吻了起来，这
次张琴好像比原来放开了，用手大胆的抚弄我的鸡巴，我说：「你舔舔它好吗」 ，
张琴犹豫了一下：「我可从来没有这样做过，」说完，起身开始舔我的阴茎，我
把张琴双腿搬过来呈６９式，我在下面舔着张琴的阴户，我的鸡巴很快就又硬了，
张琴的阴户也汹涌彭湃，我伸舌在阴唇和阴蒂舔弄，时而伸进阴道里面搅弄，张
琴开始哼叫，好像忍不住但又不会说，转过来躺下拉我上身，我说：「是不是又
想要了？」张琴说「是」，我对准阴道插了进去，缓缓一进一出。轻声开导张琴：

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　想要什么？」」想要这个。「」这个叫什么？」」啊，啊，啊，不知道。

　　「」这个叫鸡巴「」鸡巴「，张琴说了一句，身体震动一下，我知道这种语
言对她很刺激，以前根本没有说过。」跟着我说，说我要鸡巴日我「。张琴停了
一顿，我一使劲插，张琴学着说」我要鸡巴日我。啊。「说完一震，这样简单的
几句话，竟然这么刺激张琴，只见张琴紧紧用腿盘着我的腿，双手扣紧我的后背，
阴道一阵紧缩，我也一顶，张琴大叫了一声竟然泄了，一股热流冲击了我的阴茎，
我也用力加快抽插，张琴几乎像哭泣一样拉长了声音」啊……「的叫着，我又一
次在张琴的逼里射了。

　　百般柔情，张琴不断吻着我的脸和脖子，喃喃的告诉我：「我今生第一次这
么淋漓尽致。」我问：「以前和你先生呢？」「我们之间结婚之后这方面总是不
好，他肾脏不好，现在和我还分开睡。你别问了。」我们抱了一下，我说：你姐
好像自己在那边不过来了。「是，我姐今天算是豁出去了才这样，你冲澡的时候
我告诉他我和你在这里约会做爱的事情，我姐也告诉我你们在这里亲密过一次，
我姐今天也喝多了，而且今天也特别高兴，她喜欢你，也期望我和你好，要不绝
对不能容忍这种事情。」我说是呀，我完全懂，心里明白。张琴说：「你去看看
我姐。」我下了床披上睡袍来到另一间，灯下，张黎正在看书。我来到床前，张
黎拍拍床说坐下吧，我坐下俯身抱着她吻了一下。张黎问：今天够疯狂的吧？

　　「我说是。张黎说：」真像不是现实当中的事情。就算我们今天都喝醉了，
明天早上就忘掉好吗？」我说好呀，然后抚摸她柔软的乳房。张黎说：」还没疯
够？

　　「我说，还等着你呢。拉开张黎睡衣，一对丰满的大奶子堆在胸前，我说：
从来没有这么仔细看过，长得真好，又大又软。说着吻了起来。张黎说：」你喜
欢就好，便说边伸手摸了我的鸡巴，「又硬了。」我说：就是等着给你硬的。我
想脱下张黎的睡衣，张黎拒绝了：「听话，今天我们还是那条底线不突破好吗，
你今天好好和张琴待一晚上，我们以后好吗？」我不能拒绝张黎，她的话对我现
在好像圣旨，我吻了吻她说道：「那一会儿你还过来好吗？」张黎说：「你先过
去吧，回头再说，我想睡一会儿。」我只好先回到那边。

　　张琴已经开了灯，盖了一条大浴巾等着，我说张黎已经累了睡了，张琴拉过
我抱住，偎依在我怀里说：我坐这种事情很不在行，你是不是满意？」我说：」

　　你很好呀，你看我，又硬了。「张琴看着我挺立的阴茎，突然问我：」你和
苏姐都是怎么做的，她是不是很老练？」我说：」苏姐比你经验要多呀，也就是
姿势多一些呀。「我没有说老苏浪叫的事情。」她和你用什么姿势？」张琴问。

　　我说：就是这样，说着站下床，抱起张琴让她腿盘上我的腰部，我往里一挺
插了进去，站在房间中央，我往上一顶一顶的做着进出抽插，张琴被我稿昏了一
样，闭着眼睛享受着，我看着张琴如桃花一样的脸庞，心里涌起一片爱怜，抱着
她的屁股猛烈上下翻飞，张琴啊啊的哼着，偶尔还叫我「哥哥，好哥哥，好舒服，」

　　我放下张琴在床边，扶着张琴的双腿站着插了进去，我是那么耐心的九浅一
深，张琴的阴唇已经完全胀了，十分饱满，两片小阴唇随着鸡巴的进出翻出来又
进去，茂密的阴毛被淫水冲得一缕一缕的，感到张琴就腰高潮的时候，我把张琴
抱起自己坐下，按住张琴的屁股我使劲插到逼芯里面，我们同时达到顶点，精液
和阴精在腿根涌出。张琴趴在我耳边小声说：太好了，真好「我放下张琴，用身
边的浴巾擦了流出的液体，然后抱着张琴吻着。张琴说：你怎么这么厉害，今天
疯了，早上和苏姐在山上是不是没有做爱九被我们叫出来了？」我含糊的答应着。
张琴从兴奋中复苏，然后看着我一脸严肃的的说：「以后叫你哥哥好吗？」我说
好呀。

　　张琴说：「哥哥，你要爱我，好吗？」我坚定的说：「好，我一定好好爱你。

　　「我们抱着，赤身相拥着……你怎么这么厉害，今天疯了，早上和苏姐在山
上是不是没有做爱九被我们叫出来了？」我含糊的答应着。张琴从兴奋中复苏，
然后看着我一脸严肃的的说：「以后叫你哥哥好吗？」我说好呀。张琴说：「哥
哥，你要爱我，好吗？」我坚定的说：「好，我一定好好爱你。」我们抱着，赤
身相拥着……

　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（１６续）

　　早上的阳光很明亮，穿过窗帘的缝隙照亮了房间，张琴还在睡着，一条腿平
放一条腿弯曲，茂密的阴毛中，阴唇经过昨天夜间的锤炼，还肿胀着，阴毛上还
有干了的分泌物，微微开启的阴唇透着粉红色。脑子已经完全清醒，荷尔蒙已经
挥发得差不多了，我轻轻吻了一下张琴，穿上睡袍来到客厅。张黎已经起来了，
又在熬粥，我走过去从后面围着她，吻着她着耳垂，张黎微笑着问我：「昨天可
是尽兴了，一夜风流是吧？」我说：没有，要是能和你好好缠绵那就更美了。张
黎小声说：「以后会的，昨天我觉得就是要让我妹妹尽兴，她结婚到现在其实各
方面很不幸福，几乎没有和喜欢的男人在一起待过，结婚是家里勉强的，她很孝
顺，没有办法。现在遇见了喜欢的人，我想着也是她一生中难得的缘分。」我帮
着张黎打下手，张黎告诉我，张琴的老公对他们家帮助很大，张琴的两个哥哥进
京全是张琴老公帮忙，这些事情加上其他等等，张琴不可能和她老公离婚。粥好
了，张黎说，你去洗个澡，我叫醒张琴，要不她该不好意思了。就是这么细心，
像个母亲，可见张琴为什么那么依赖她姐姐了。

　　我们好像昨天什么事情都没有发生一样吃着早餐，评论着电视里面每一个新
闻和背景，张琴认真听我分析，对我的见解很是倾倒。吃完饭，我回家，张黎姐
妹俩送我到门口，张琴看着我走，眼圈有些红，说了声要是一家人多好，画中的
萧索和寂寞使我很难受。

　　家中无人，一个多月以前老婆的父母回了原籍，所以我一直没有开伙，想了
想一直没有和老婆联系，打开了电脑上网看邮箱，不想以外的收到老婆的邮件。

　　很长很长，看来很冷静的写的。说了很多我们分开以后她在国外思索的问题，
尤其是家庭问题。我和老婆是在国外留学认识结婚的，我毕业之后回到北京供职，
老婆继续留下学习，几年分居生活，老婆无法舍弃在国外的研究事业，一直让我
能够辞去工作再次出国。我已经被国内火热的生活感染，再次放弃已经不太可能，
所以，我们的家庭生活问题婚姻问题一直是矛盾的，我也感到会有变数，但是没
有想到老婆这次好像吓了决心要解决。其实这是个早晚都要面对的问题，既然已
经来临，那就只好面对。我冷静下来，先睡了一会儿，下午起来给老婆写了一封
回信发了过去，表示现在还没有孩子，分手也比有孩子要容易一些，总之我把我
的想法详细的说了，原则是好说好散，该珍惜的以后在心里会珍惜，我想，生活
就是这样，每个人包括情感和婚姻都会有可能发生这样那样的变化。一个双休日，
本来有一个很好的浪漫开始，却没有想到又迎来这样令人寂寞的事情。晚上吃了
点快餐，看了看表九点，想起周日是老苏的孩子在她前夫那里的日子，摸了摸老
苏原先留给我的钥匙，想象还是去老苏那里互相诉说诉说，反正我的情况老苏都
知道。

　　来到老苏家门口，好像屋里亮着灯，我想，要是这个时间老苏正在洗澡我悄
悄进去可是绝好的时机。轻轻开门闪身进去，里面的门是关上的，隐约又呻吟的
声音，我心里一动，难道是老苏忍不住自己手淫？我悄悄关上外面的门走近里屋，
呻吟声是老苏，越来越大，凑着门缝一看我愣住了，一个男人正在老苏身上趴着
上下操着老苏，老苏有些淫荡的叫着：「噢，再往里日一点，再往里顶，使劲呀，
快日我，噢，噢，只见那个男人像是俯卧撑一样上下动作着，还呼哧呼哧喘着，
片刻，突然伏在老苏身上不动了，老苏好像根本没有到达，还在叫着：快日，快
呀，结果没有回音，听见老苏叹气，然后男人翻身躺下，鸡巴好像已经软了看不
见了，老苏坐起来用手抓着鸡巴撸着，还用嘴含上口交，半天也没有效果，男的
好像愧疚的说：不行了，对不起。老苏说没事，只要你舒服了射了就好。男的把
老苏抱住，老苏躺下。

　　我无话可说，小心的轻轻开门走出房间，关门的时候响了一声，我也不知道
是否惊动他们，飞快下楼，我想，这一定是老苏新的伴侣，就是原来那个情人，
看来老苏会马上结婚。我消沉的回家，这个时候无论如何不好意思去张黎那里寻
求安慰，周末像我得人生一样大起大落，转眼从高峰跌到低谷。

　　几天，我都不是很有精神，张黎看出来了，但是没有问我，只有张琴来了一
次电话，告诉我说张黎给她打电话说完情绪不好，问我怎么了。我没有告诉她其
他的情况，只是大概说老婆来了信，商量和我分手，没有想到张琴似乎是兴高采
烈的问我是不是回信了，答应离婚了没有。我说还在商量，没有最后决定。

　　周五早上，布置了一个采访之后，和张黎商量外联情况，张黎看了看办公室
没有人，温存的摸了我一下头发，告诉我说，下午有个重要人物来报社视察，问
我知不知道，我才想起社里通知过中央宣传部门要来人视察，还要我准备发言。

　　我连忙说忘了忘了，发言要点都没有准备呢。张黎不紧不慢说，我都替你拟
好了，照着这个发言准没有错。说着递给我一个发言纲要，我看了看写的很棒，
尤其是建设和谐社会新闻媒体责任和义务写的特别充分，还有很独到的见解。到
底是中文系毕业，水准出来了。我兴奋起来好想抱抱张黎，可是办公室不安全，
打消了这个念头。张黎告诉我，今天来视察的要人是她一个熟人，还意味深长说：
「你好好发言一定会有收获。」

　　下午我来到会议室，视察的领导在报社领导的陪同下走了进来，中间领导模
样的是一个中年妇女，坐下后主管部门领导介绍，那位中年女性，就是今天视察
主角，是宣传部主管平面媒体口的新任局长，我打量了一下，不是很光彩照人，
算是有几分姿色，连衣裙穿着，衬托出丰满的身材。我没有想到她知道我的名字，
第一个就点名让我发言：「你们报社会新闻版面的文章我总看，宣传上即紧扣主
旋律，方法上也很有特色，能不能让他们谈谈。」我当时愣了，但是很快回复平
静，基本上没用看张黎准备的发言提纲，已经完全记住了内容，简捷明了的发了
言，完了之后领导很赞许的带头鼓掌，会议气氛很是热烈，社里领导也没有想到
这次视察竟然这样被领导肯定，送走领导之后还使劲握住我的手鼓励起来。

　　回到办公室，人都下班了，张黎还在等我，见我回来问我怎么样，我把会上
的情况详细介绍一番，张黎才告诉我说，那个女的你猜是谁？我说是谁？张黎说：
「那是张琴的嫂子，我的弟媳妇。」接着告诉我，三个月前，上级考察干部，她
弟弟本来是个普普通通的组织干部，没想到勤勤恳恳工作的他得到上级的垂青，
被任命为宣传部们干部考察处的处长，接着，她弟媳妇很快升迁，本来在宣传部
们组织处工作，提升为宣传部管理部门的主管领导，前几天张黎去弟弟家玩才知
道这些，那两口感觉这一辈子终于熬出来了一样，拍胸脯要帮助姐姐办事。张黎
把自己如何在我的帮助下进了报社，工作上如何得到我的关照说了，背后的意思
弟弟当然明白，帮助过自己姐姐的人当然要感谢，今天这个事情就是弟媳妇事先
告诉张黎要来视察的，张黎做的准备，只是开始没有告诉我。

　　详细说完，看我高兴，张黎；说，今天一起吃饭？你最近情绪不高，我也没
有问你，今天算是好事情，心情好了，来我家吧。我站起来长长舒了口气说，好，
今天去你那里吃饭。

　　下班后，我先让张黎走了，自己去女人街买了鲜花，我想，今天无论如何都
要好好和张黎温存，我已经在精神上离不开张黎了。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（１７）

　　张黎家门口的保安好像已经熟悉了我的面孔，热情的和我打招呼给我拉开公
寓的玻璃门，好像已经把我当成这里的业主了。我捧着鲜花出现的时候，张黎一
点没有意外，好像我给家里买的花一样，连花是否美丽的赞美都没有。可能是一
直在厨房忙碌的原因，尽管室内空调开着，张黎额头上还是有汗珠，我替她抹了
汗，张黎第一次主动的拥抱我，深深的吻我，舌头热乎乎的，口液香甜。她没有
穿睡衣，上身一件白色大汗衫垂极大腿下摆，盖住了内裤，十分性感，没有带乳
罩，乳头凸出可见。我温存的享受着张黎的热吻，手开始抚摸她的双乳，片刻，
张黎停止动作说，来咱们先吃饭，起身走进厨房端菜。张黎几个热菜都是豆瓣酱
烹调，到底是重庆来的，我看餐桌上菜量不少就说：做这么多吃不了，你是不是
打算今天到明天咱们两个一步也不出门呀，张黎说：「别想好事。我给张琴打电
话说你要过来吃饭，她说晚上抽空过来见见你，今天她晚上值班，来的时候可以
吃点。」我听了又高兴又失望，高兴的是又能和张琴在这里见面，不高兴的是张
琴今天还要值班。张黎给我满上酒，「祝你今天发言获得喝彩，也祝愿你今后能
够更上一层楼。」我一饮而尽，「张黎，真的感谢你，自从你来了我的生活工作
完全改变了模样，可以说充满了勃勃生机，以前至多是有些浪漫，但是有了你之
后，这些浪漫好像不再那么空了，实实在在了。」我的话发自肺腑，可能打动了
张黎，张黎的脸上露出满足的笑容，搂了一下我的脖子，加了一筷子菜送到我的
嘴里。我也拿起酒杯和张黎碰杯，我们一饮而尽。我看着张黎说，我现在最想吃
的不是这些怎么办？张黎看了看我，明白了我的意思，加了一筷子牛娃让我吃了，
然后放下筷子说「你吃几口，我去放热水咱们冲澡，晚上饿了再吃也可以。张黎
放热水去了。我急促吃了几口匆匆站起来，张黎已经拿了浴泡给我：」先进去冲，
我收拾一下。「浴室里浴盆的水正在不断放着，我想张黎今天是让我和她一起共
浴？用淋浴冲了一下，开始洗发，听到声响，是张黎进来了，我眯着眼睛，张黎
脱了汗衫和内裤走了过来摘下莲蓬头帮我洗头，我趁势抱住张黎的丰满屁股，已
经是中年，肌肉不像张琴那样有更好的弹性，但是仍然柔软又有韧性。我也拿过
莲蓬头给张黎冲着，给她用洗发液洗头，时而用手在她下面的毛上摸索。张黎用
手扶着我的小弟弟，帮我冲洗。在她的摸索下，鸡巴毅然挺立，龟头胀得发紫。
张黎拍了我屁股一下，让我进浴盆。装修大概化了不少钱，浴盆是外面买来的木
质的，很大很深，要踩着一个凳子才能跨进去。张黎快进来的时候，我紧盯着她
的阴部看，看的张黎不好意思，「别看了，我这就进来了。」我没有想到我能和
张黎共浴，张黎进来就躺进我的怀里，我手握她的双乳，张黎闭上眼睛回头和我
接吻，大概这是我迄今感受的最为浪漫最为陶醉和温暖的时光，这一刻我已经忘
了欲情，只是感受肌肤相交无拘无束亲密的感情。我们就那么泡着，好像忘了时
间一样，闭着眼享受。过了一会儿，张黎伸手摸了摸我的鸡巴问：「怎么软了，
是不是不行了？」她也有妩媚的时候。我说：「让你泡软了，不行了。」张黎小
声说，「咱们出去吧，今天我回给你泡大。」说完起身拉我起来，我们相互扶着
跨出浴盆。

　　按照张黎的吩咐，我把厨房和浴室的灯关了，又在冰箱里拿了饮料然后走进
了张黎的房间，张黎已经躺在床上，身上搭着一条大浴巾，我问是不是要关灯，
张黎说「你随便，需要开你就开着。」我没有关灯，甚至随手还把床头的床头灯
打开，顿时房间明亮得更多。我们相拥而吻，张黎还用手握着我的鸡巴玩弄着，
一下子我就硬了起来，我起身爬到张黎上面，分开她的双腿端详着她的阴户，和
张琴一样，阴毛也很茂密，分开茂密的毛，阴道的隙缝有一丝黏液，我用舌尖分
开阴唇，在张黎的阴蒂上轻舔挑逗，时而吸着她的两片颜色不深的小阴唇，张黎
液在下面开始给我口交，还发出声响。可能是原来生孩子的时候留下的，张黎的
阴道口外侧有一道浅浅的愈合了的伤疤，我痴情的吻着，张黎在下面耐心吃着我
的性器，龟头、冠沟和卵蛋，一个一个含到嘴里咂着。我开始用手指刺激张黎，
阴蒂和阴唇以外，还伸进去沿着阴道壁有节奏的压着，张黎的水流的越来越多，
屁股一抬一抬迎合我，我看时机已经到了，转过去在张黎的耳边小声问：「给我
好吗？」张黎点点头：「进去吧，今天给你，完全交给你。」我挺起坚硬的阴茎，
顺着张黎的阴道插了进去，湿滑的阴道有些紧，张黎抱着我小声呻吟着。我一下
一下插着，张黎显然兴奋起来，「啊啊啊啊啊，」哼叫，我说「舒服吗？」张黎
说：「舒服，好舒服，你好有劲呀，啊，啊……」闭上眼陶醉起来，我有节奏进
出着我的鸡巴，张黎的丰满乳房液随着我的节奏颤动。阴道里温热，张黎的叫声
逐渐放开，「好呀好呀，痒痒，里面真痒，」「哪里面痒？」「我的阴道里面」，
「为什么痒？」「让你日的痒，啊。」「想让我日吗？」「想，好想好想，啊。」

　　每说一句张黎都会大叫一声啊。「」我拿什么日你呢？」」拿你的大鸡巴日
我，啊。「」喜欢这个鸡巴吗？」」喜欢，太喜欢了，啊，好，好舒服，好舒服，
「在我的抽插之下，张黎陷入极度兴奋，」想不想上来日我？」」不想，「」为
什么不想？」」我不想让你拔出来鸡巴，啊「」那你翘起腿来让我日。「张黎顺
从的把两条腿翘起来，我抱住张黎的屁股开始上下抽插，龟头直捣花芯，张黎的
逼里开始挤压我的阴茎，龟头感觉像被包裹起来，有好像万点蚂蚁在拱着，我知
道遇上了一个百里挑一的好逼，一个真正的名器，」吻我，我要给你射进去好吗？

　　「我觉得已经马上就要射了，张黎的逼肉有节奏的胀压我的阴茎，张黎气喘
吁吁半开着眼睛看着我说」射吧，都给我，给你的宝贝肉里射进去，我也要你，
要你射我，要你日我，要你用力插，我的大鸡巴，「张黎兴奋的脸色通红，从脖
子到胸脯也红艳艳一片，我抱紧张黎的大屁股几乎是端着一样上下使劲猛捣几下，
张黎圆睁双眼看着我，抓住我的胳膊掐了两掐，逼里痉挛一样猛紧，热流涌出，
我也一泻千里一样，抱着张黎的屁股一抽一射，精液喷发出去……

　　张黎像是睡着了，闭着眼。我躺在她身边，刚要抚摸她，张黎抓住我的手放
在胸口按住，眼角流出了泪水。我慌了，赶紧问她「怎么了」，张黎小声说：
「太好了。」我松了一口气，张黎接着说：「我今天是全身心的给你了，你以后
要好好珍惜我，听我的话好吗？」我说：「当然，我自己已经不知不觉在听从你
了，什么事情好像都要看你的眼神，我才能决定什么。你怎么这么有魅力呀」，
张黎听了，闭着眼睛微笑，然后说：「我们才刚刚开始，以后我们会很好的，」

　　说着握了握握的手。张黎，这个走进我生活时间不长女人，已经深深在我的
灵魂中扎根，开始影响我。

　　我们相依而卧，款款而谈，时而互相吻着，温情的呵护着对方，我想，今天
晚上我将无眠，我一定会与眼前这个温柔的女人共享爱河。

　　看了看时间，已经是晚间１１点了，我盘算张琴回来一定还会需要一些时间，
在那之前，我与张黎还可以开始又一轮爱的狂风暴雨。

　　声明：本电子书由ｃｗｍ８１友情免费制作，纯为了电子书制作交流之用，
请勿用于网络的商业传播！小说的版权归小说的原创作者所有，如有喜欢此小说
的朋友请支持购买正版小说。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（１８）

　　和张黎做爱让人很快能够进入忘我的境地，她本身对来自身体的接触不但能
够迅速反应而且能够很默契的配合，那是一种具有高度悟性才能产生的在生理本
能之上的融洽。我们互相吻着彼此，张黎口交是让你知道除了下身桃花源处的阴
道之外还有可以让阴茎享受美好刺激的地方，她吸得有力又有弹性，劲头恰到好
处。「再来日我吧，」张黎见我舒服得不断哈气，她自己得桃源洞也淫水汩汩，
在我得挑逗下，阴户涨大，三角区平着看好像一个隆起得小丘，外阴唇红胀，如
同鲍鱼要翻开。我从上面再一次插进去，两只胳膊从她后面伸过去紧抱着张黎的
双肩开始三浅一深。「啊，啊，啊，」张黎呻吟。我一边日着一边问她「喜欢什
么姿势？」「你喜欢的我都喜欢」，张黎回答。我说：「我们这样日一会儿换个
姿势好吗？」「好，你怎么日我都行，啊。」然后张黎问我：「那你喜欢和我日
吗？」我说：「太喜欢了，你的逼太舒服了。」「啊，啊，日的真好，舒服，啊。」

　　我不断变换节奏和力度，张黎感觉越来越好越来越妙，叫声也月来越丰富多
彩。

　　我说：「张琴虽然比你年轻，但是没有你这么美妙。」「你把我们姐俩都、
都日了，啊，还说这种话，」然后替张琴辩护：「张琴没有遇到好人，做爱很少，
你要好好启发她，她一定会越来越好。」我说：「你来日我好吗？」「啊，好。」

　　张黎起来让我躺下，翻身跨上我，蹲下，扶着我的鸡巴看着它坐了下去，
「啊…

　　…「常常舒了一口气的张黎开始上下运动用逼套着我的鸡巴，两颗大乳房在
胸前晃荡，我抓住乳房捏揉着，」日我舒服吗？」」舒服，鸡巴好硬呀，顶着最
里面了，啊……啊。「张黎享受着美妙的性爱回答我，从上下套动改为前后移动，
我抱着她的打屁股帮助她移动着，阴户前面的阴蒂在我的毛上摩擦滑动刺激着她，
阴道里流出的淫水打湿了我的阴毛。我挑逗着问张黎：」知道鸡巴还叫什么吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　「叫阴茎，啊，啊……噢」张黎越发受刺激，「还叫什么？」「不知道」

　　「还叫老二」「啊，知道，四川都这么叫，啊，」张黎在上面前后越移动越
快，我说，「咱们做爱叫什么？」「叫日，啊。」「还叫什么？」「还叫操逼，
啊，真好，真舒服大鸡巴，啊。啊。」张黎大声呻吟。「你喜欢操逼吗？」张黎
快速喘着回答：「喜欢，喜欢你操我的逼，喜欢，喜，喜欢你日，你日我。啊…

　　…啊……啊「张黎阴道收缩，加快节奏日着，高潮显然在我的语言的刺激下
迅速来临，突然往下一坐挺直了腰身，我只觉的阴道一阵痉挛一样的收缩，一股
热流又流了出来…

　　…

　　张黎躺在我的怀里，喘息渐渐平息，张黎小声问我：「你怎么那么厉害，总
是很久都不射？」我说：主要是你的逼舒服，我不舍得马上出来。「张黎抱紧我
喃喃的说：」以后我们每个星期做一次好吗？」说得很羞涩又很温柔。我说：」

　　做一次什么？」」你坏，明知故问。做一次爱，就是日一次。「说着，把一
条腿搭上我的大腿处。稍有的象少女一样的表情使我心情荡漾，我一把搂住她说，」

　　每天日一次都行，来，再来一次，说着我把张黎拉起来，让她跪着趴在那里，
我要做后入式，张黎跪在那里就受到刺激一样「噢、、噢、噢、的小声叫起来，
我挺起硬了的阴茎从后面插了进去」噢、、、、、、、、「张黎长叫一声，手指
头捏紧了床单，撅着的大屁股白而丰满，十分刺激。我每日一下，张黎就叫喊一
声，也就在这个时候，房间的门开了，张琴站在房间的门口，看到我们那种情景，
呆了。我不知道如何是好的时候，张黎已经稳定了情绪，靠在床头，并把我拉在
身边，同时对张琴说：」把灯关了，要不大家都不好意思了。「这是张琴好像才
清醒了一样，突然破颜一笑，」我就进外屋听见里面的声音，那知道你们正在那
个，我以为有什么事情呢。「边说边看着我们微笑。见张黎拿着浴巾给我盖上，
张琴说」得了，姐，我又不是没有见过他的身体，别盖了。「张黎笑了笑」讨厌。

　　你到底要干什么，要么进来，要么就出去，站在门口算什么事情。「」嘻嘻，
今天我可以不去值班了，下半夜有人了，姐，我也可以参观一下吧？」张琴有些
顽皮的和张黎说着，进了房间坐在了椅子上。我缓了过来神，也像开玩笑也像认
真的说：」我和你姐其实就知道你回来，刚才就是给你示范的，就是让你看的。

　　「张黎打断我：」别胡说。「张琴站起来：」好了，我不打搅你们，你们继
续吧，我洗澡去了。「张琴出去了，张黎说：」好家伙，今天看样子你要享尽人
间幸福了，姐妹俩今天都是你的了。说完吻了我一下，然后说，「咱们关灯吧，
我还是不习惯大家在一起的时候开着灯。关了灯我一为许会放得更开。

　　我深深得吸了一口气，对张黎充满了感激，抱着张黎的脸热烈的狂吻起来…

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（１９）

　　张琴进来我和张黎还沉浸在狂热的性爱当中，我躺在那里，张黎跨在我身上
前后摇摆着，胸前两只大白兔一样的乳房摇曳，使人心神荡漾，我双手抓着乳房，
往上挺着阴茎，「噢……噢……真好，真硬，舒服，」张黎不断的哼着，阴蒂碰
在我耻骨上时张黎都要叫一声。灯又开了，是台灯。张琴站在床边赤裸着，看着
张黎闭着眼享受着，我伸出手拉住张琴要她上来，张黎睁开眼看见张琴上来，加
紧前后摇摆几下然后下来坐到一边，「小妹你来，」把张琴上我的大腿。张琴好
像又有些迟疑，张黎干脆扶住我的鸡巴，然后让张琴坐了下去，张琴呻吟一声，
没有前后摆动，而是上下敦轮起来，啪啪啪的声音响了起来，还伸手把长发放了
下来，秀发之下，被台灯映红的脸庞甚是妩媚，张黎被我拉到头上跨在那里把阴
唇贴近我的嘴边，我下面日着张琴，上面用舌用手舔弄张黎的阴唇，不断有透明
的液体流出，这种淫糜的场景刺激着张琴，她已经完全放开，上下有节奏的套着
鸡巴，她的呻吟声和张黎的声音混合在一起，三人的欲望被无限放大。我只觉阵
阵冲动，张黎自己用手指快速刺激自己的阴蒂，张琴更是加快了套日的速度，我
难以控制，身体似乎不断起伏，按住张黎的大屁股把阴唇紧紧贴在嘴上，舌头伸
进了阴道，张黎大声嚎叫一样的「噢……」略带酸咸的阴精喷射进我的嘴里，几
乎是同时，张琴阴道一阵收缩「啊」的大叫一声，我也一机冷，阴茎律动着射进
了张琴的逼里……

　　张黎张琴分别躺在我的左右，我分别吻着两个人，三个人享受着同时达到高
潮的余韵。两个人各有一只手一起轻轻抚摸我的阴茎，张黎说：「还是我妹妹年
轻吧。」「我姐一定让你享受了最好的爱吧」姐俩开始互相夸奖。我说：「你们
都是最好的，刚才我完全进入神仙的境地了。」「小妹，我是累了，你别饶了他，
继续。」「还是姐姐你来吧，我刚才一直劳动，腿酸了，腰也累了。」两个人完
全无视我的存在一样对话。我想，无论如何我得发奋一下子，于是，拉过张琴骑
在我头上给她口交，灯光下，张琴的逼口还是红红的，擦干的阴道又已经被透明
的淫水湿润了，茂密的黑毛被我分开，小阴唇迅速翻起。大概是张琴给我口交刺
激了张黎，她也埋下头帮着张琴给我口交，大屁股也转到我着这一边，我伸出两
根手指玩弄着。气氛都是人为创造的，大大的双人床，不十分刺眼的灯光，赤身
裸体的三人散发的体味足以让人兴奋，我也在呻吟体验这姐妹俩的肉体，张黎张
琴也忘情投入，咂着鸡巴的嘴我此时分不清楚哪一下是张黎哪一下是张琴。张黎
说：「你看你，这么大的还这么硬，怪不得讨女人喜欢。」张琴说：「你总共经
历过多少女人了，给我们交代。」我干脆坐起靠在床头，让她们姐俩继续给我口
交，「真的没有几个，在大学有过一个女朋友，后来出国包括我老婆是两个，还
有你们知道的老苏是一个，加上你们，真的没有几个。」张琴拍打了一下挺立的
阴茎说：「绝对不止，骗我们，是吧姐。」张黎温柔的笑了笑「不管有过几个，
今天就只有我们姐俩，以后也就是我们姐俩，是吧？」我说：「是，是，啊…
…」

　　张黎把鸡巴一直套进深喉，我不由得舒服的叫了起来。张黎紧唆了几下放出
鸡巴来对我说，「拿出你的本事来，张琴今天可就交给你了。」我知道张黎希望
我满足妹妹，于是搂住张琴吻了起来，张琴没有张黎身上透出的荡气，却有着另
一种羞涩的妩媚，对我每一个动作都顺从的配合响应。我的手指在张琴阴道里按
照节奏挤压着，淫水也就不断流出，惺眼朦胧，面带桃花，我站到床下，把张琴
双腿分开插了进去，张琴手放在嘴边小声叫起来，张黎半躺着开始自己手淫，还
用手抚摸张琴的乳房，我抓着张琴双腿九浅一深插着，每一深都触碰到花芯，每
一深张琴都要大声叫一下，张黎不断加快手淫的速度，扭过头看见的张琴被刺激
的更加兴奋，叫声不断加大，「啊，啊，啊，啊」。我干脆把张琴抱起来，张琴
的腿夹住我的腰两边，我托着张琴的一下一下日着，「舒服吗？」我问。「啊，
舒…

　　…舒服。「床上的张黎手指激烈摩擦阴蒂，眼睛半闭，也在不断的自己呻吟
着，我把张琴放在床边改成后背式插入，加快节奏，张黎也移到床边，让我伸手
弄她的逼，我一边用手指插着张黎一边问张琴：」今天日的好吗？」」好「」喜
欢大鸡巴插吗？」」喜欢「」喜欢什么？」」喜欢哥哥的鸡巴，啊「」喜欢鸡巴
干什么？」」喜欢鸡巴操我。「」操你的什么？」」操。啊操……操我的逼。

　　「张琴疯狂的摇着头回答着，张黎在我的手指攻击下开始哆嗦起来，抓住我
胳膊突然又是嚎叫一声」噢……「阴精狂喷而出，张琴紧抓床单的手也突然抓住
我，我一俯身往前一拱，一下子全部尽根插入，射了……

　　我躺在姐妹俩中间，阴茎上的精液被张黎舔净了，她小声说，「今天晚上不
能再疯狂了，我们明天都要上班，就这样进入我们最好的梦境吧。」张琴已经完
全放松好像睡着了一样，一只手随意放在我的鸡巴上好像还没有够一样。张黎躺
在那里任凭我舔着她的耳垂。「以后不能总是这样好吗？三个人不能总是在一起，
我会对你很好，你也一定要对我们好，特别要对我妹妹好。」张黎叮咛我总是柔
情无比，我说「我心里知道该怎么做，你放心。」

　　那天，我们很快尽进入各自的梦境，幸福笼罩着我们三人。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（２０）

　　梦境中我翻身触到了丰满的肉体，是张黎，朦胧中感觉到她没有睡实，我轻
轻吻了她耳垂一下，她下意识的动了一下。看看床里边的张琴，侧身背对这我弯
着腰，屁股凸出来，我用手指抚摸了一下她的股间，稍微有些潮湿，手指伸进去
捅一下，张琴嘴里咕嘟几句没有听清楚说什么，大概还在梦中。我有转向张黎，
伸手在张黎乳房上揉了起来，张黎闭着眼，好像在享受也在迎合，也伸手揉阿哦
已经软下去的阴茎。我伸手在张黎脖子地下搂住她亲吻着，鸡巴渐渐硬了起来，
张黎趴在我耳边说，「你是不是睡不着？」「是，兴奋过头了，还想，看已经硬
了。」张黎用力捏了捏鸡巴又小声说，「咱们到隔壁小床上去聊会儿天儿，我也
一下子睡不着，在这里你也不老实，张琴已经很累了，让她睡一觉休息休息。」

　　我们一前一后的小心起来进了隔壁的房间。

　　开着台灯，张黎给我拿了饮料，我们半躺在床上聊天，张黎的样子很是安详，
玉体横陈，乳头还在坚挺着，小腹下面黑色的阴毛有条理的分布，双腿玉白修长，
头发遮住半边脸很是性感。「你已经决定离婚了？」张黎问我。「决定了。」我
把最近和老婆的联系沟通以及我们之间考虑的所有结果告诉了张黎。「我们认识
对你个人婚姻还是有影响吧，我不是怕负责，只是想问问你。」「看起来好像是，
其实我心里清楚我们之间已经不可能往前走了，婚姻自从我决定回国的哪一天可
能就预示了破裂。」我门在床上互相依偎谈论着婚姻和个人情感。张黎问我：
「你对我是一种什么样的感情？」我说：「开始是强烈的喜欢，现在我还不知道
怎么表达，但是在你这里我感到舒心和温暖，我觉得还是属于爱情，情爱大于性
爱。」张黎同意我的表述，她为了我的前额一下，伸手抚摸我赤裸的胸膛。「你
是一个很迷人的男人，优雅幽默还很大方，尤其是你很干净，在报社大概只有你
几乎每天都要换衬衣，显示出与众不同的格调。另外你也很有才华，看问题有观
点，我看过你的报道，抓主体的提炼确实很有一套，我相信你一定会有一个好的
前程。」张黎缓缓冷静的对我做了评述，看来她选择人的标准格调修养文化才能
是主要考虑因素。「不过，我们不能总沉迷在这种色香的气氛中，那样就会误了
大事。」张黎提醒我。「我知道，我还把我得住自己首先应该做什么。」和张黎
在一起玉别人最大不同就是在欢愉之余，她能够与你共享性爱之外的话题。我抱
住张黎热烈吻着，张黎积极回应，温热的舌头在我的嘴里搅动着，很甜很甜。我
问：「你真的很会做爱，和你在一起做爱是无比的享受。」张黎趴在我胸膛，伸
手抚弄我的阴茎说：「毕竟大你这么多岁，经历比你多，我还是个在喜欢的事情
上善于动脑子的人，悟性也高，知道怎么样去享受做爱的美妙。」「这么说你喜
欢做爱？」我逗着张黎。「你还没有看出来？」张黎回答。「看出来了，今天还
想吗？」「那要看你还行不行？」说着张黎握紧了我的鸡巴。在张黎的调节下，
我又一次昂首挺立了，我吻着张黎，轻咬着她的乳头，手指触摸下的阴户湿润着，
张黎说：「我喜欢你亲吻我这里，」说着用手按住我的手指，我顺着张黎的脖子
前胸小腹一直吻了下去，张黎已经张开了双腿等待着我，我细心的用舌尖挑开阴
唇，一次一次舔着她的阴蒂，张黎比以往放的更开，「噢……啊……」哼叫声连
绵，我把张黎摆呈跪姿，灯下看，大大的白色屁股翘着，阴户周围流出的淫水在
灯光下闪闪发亮，小小的菊花肛门紧闭，我狂热的吻着张黎的屁股，手指在张黎
的阴道里进出抚摸，「啊……舒服，你摸的真好……啊……流了这么多水，都是
给你流的……啊……」

　　我挑逗着张黎：「流这么多是干什么呀？」

　　「是为了你日的，啊……」

　　「为了给什么日呀？」

　　「为了给你的大鸡巴日的，啊……」

　　「想让我怎么日你呀？」

　　「随你便，想怎么日都行，啊……啊……」

　　「从后面日好不好？」

　　「好，从后面日吧，啊……从后面插进来，啊……啊」

　　我从后面扶着鸡巴对准张黎的充满液体的阴道插了进去，抱着她的屁股，前
后移动抽插，阴茎在张黎的逼里进出，每出来一下，带着张黎的阴唇往外翻着，
张黎跪在那里抱着枕头，可能是害怕声音太大吵醒张琴，干脆把嘴贴宰了枕头上，
「唔……唔……啊……」张黎彻底陶醉在我的抽插当中。我干了一会儿，让张黎
躺下，把枕头垫在了她的屁股下面进一步抬搞了阴道位置变换了角度，然后插进
去又开始三浅一深，胸前张黎软软的大乳房惦着十分的柔软，我一边干一边吻着
张黎，张黎也热情的用舌头在我的嘴里搅着，时而张开嘴哼叫，「啊……真好…

　　…日得真好……我享受死了，喜欢你日我，快点插，我受不了了，啊……啊
……

　　噢……「张黎得阴道不断加紧收缩，阴道壁裹着鸡巴越来越紧，」以后我们
每天都这样操好不好？」我喘着气问。」好，啊……啊。好，每天都让你操，啊
……「张黎脸部表情似笑似哭，还抬起身来看着我的鸡巴在阴道里进出，刺激的
张黎不断叫着，忽然张黎抽泣起来，抓住我的胳膊并用腿盘住我的屁股——她又
到了高潮，阴道里一股热浪涌出，我拔出阴茎，淫水射了出来，我用手抓住阴茎
一阵套弄，一股精液喷射而出，我凑到张黎嘴边把精液全部射了进去，张黎张着
嘴欢叫着，把精液咽了下去……

　　狂欢，已经不知道是几次了，我有生以来这是第一次。张黎如同往常一样把
我的手按在她的胸口，似乎要找回她的平静。看着她丰满的胸膛起伏慢慢放缓，
我双手搂住了张黎抱在怀里，她是那么顺从柔顺，那时候，我觉得自己真的被张
黎融化了，好像要下决心这一辈子要和张黎生活在一起。

　　「张黎，我好爱你。」张黎听了微微一笑，「对我好就行了，我是你的。」

　　我们相拥着睡着了。

　　早上醒来的时候已经很晚了，张琴早已经出门，客厅的餐桌上留着一张纸条：
我先走了，你们两个昨天晚上扔下我一个人不管，下次一定找你们算帐。落款是
爱你们的妹妹——张琴。看来张琴有心把我和张黎看成一家了。

　　我和张黎都是中午才去的报社，总编室主任找我去，给我布置了社会新闻版
面要发的一个宣传任务的采访工作，要去外地采访，要离开北京将近一周。我非
常不想去，刚刚沉浸在温柔乡，实在是不舍得离开。但是总编告诉我这是上面点
名要我去采访做一个整版报道，没有办法，只好接受。

　　回到办公室告诉了张黎，张黎说，「这是好事，而且也能让我们好好休息休
息。」说的一语双关，我当然明白是什么意思。我问张黎想不想去，我可以带她
去，张黎犹豫了一会儿说还是不去了，虽然很想和我一起去，那样会很浪漫，但
是这次采访很重要，如果一起去一定不能保证全身心投入。没有办法，我只好开
始收集采访资料，等待上面通知什么时候可以去实施采访。我想，这次大概是昨
天晚上狂欢的结果，老天故意给我一个暂时离开的差使。
----------
和女民警的浪漫故事（２１）

　　已经是秋天，在寄走了我的离婚手续和公正材料等，我终于变成了独身。虽
然往昔已经成为没有什么可以留恋的过去，毕竟还是有一丝惆怅。我不能简单的
说失败的婚姻结束了就是一件好事，也不能高兴自己又多了一段人生经历一段人
生体验和人生的财富。当然我也没有消沉，尤其张黎和张琴一直在我左右伴随我，
成为我精神的支撑。老苏也结婚了，大概是为了不想刺激我，所以有关老苏结婚
的事情都是张琴告诉我的，老苏没有告诉我她的结婚进程，当然我离婚的事情老
苏也不知道，我没有告诉她。

　　一周在外地采访，回来后写稿，加了几天班总算完成交给总编室，一周没有
见到张黎，于是前往张黎办公室。半个月前，张黎开始全面负责报社广告经营了，
有了自己的专用办公室。对于她的提升我当然知道除了工作能力强和我们报社确
实在这方面没有更好的人才以外，社里领导显然是知道她的背景的。当然广告经
营的工作是繁忙的，我已经有一段时间没有和张黎缠绵，出差采访一直不在北京，
想了就打电话，我来到张黎办公室的时候她正在给下属交代工作，见我进来，匆
匆打发了大家让我坐下，办公室不能关门，所以我们只能心里神交。「你一回来
我就要出差。」张黎亲自给我冲咖啡。「去哪里？」我问。「去青岛，两家大的
家电企业都要跑，今天傍晚的飞机，」看我失望，紧接着说「后天就回来了，到
时候还要去看看你的新家。」我把房子重新简单粉刷装修了，出差期间，张琴百
忙当中找人替我张罗，前天回来时告诉我已经完工，只是两天都在饭店住着写稿，
没有来得及回去过。我说，「要不要我去机场送你？」「要是有时间，当然想麻
烦你。」于是约好下午送张黎。出了张黎办公室先回家，打开屋门，一盆鲜花放
在茶几上，一张字条：所有的日常生活用品全部换了新的，窗帘是我姐姐选的，
和她家的一摸一样，家具也是一样的。你的银行卡基本没有用，用的是我姐的卡，
你回头谢她。

　　我的旧家具都被处理了，双人床换了更大的，衣柜里还有新的睡衣，连拖鞋
都是新的。我想，难道以后这里是我们的聚会场所？洗了个澡，挂了胡子，没有
多停留，反正是自己的家，以后慢慢来，下楼开车去报社送张黎。

　　电话，是老苏，很久没有通讯联系，她的事情我都知道，相反，我的事情大
概张琴也是有选择告诉她。「苏老师，新婚蜜月怎么样？每天都在熬夜吧？」

　　「坏小子，就知道拿我开心。我的事情我想张琴都会告诉你，所以也就没有
和你联系。刚才张琴告诉我你离婚了？」「是呀，我怕我的事情冲了你的喜事，
所以没有通知你。不过也都是了解的事情了，没有什么大不了的，别那么惊惶。」

　　老苏告诉我，今天在分局有事情，问我晚上能不能一起聚聚。我当然没有问
题，约了到时候电话联系。

　　在报社接张黎上了车朝机场开，张黎介绍了一下我不在的一个星期社里的一
些情况，还告诉我，很可能我要下地方去挂职一年，虽然每年都有干部去地方挂
职锻炼，但是我这次参加好像是上面点名，意思是回来之后职务上会有进一步的
调整。我知道这是张黎在替我做工作，起码她现在与宣传主管部门的领导是特殊
的亲戚关系，我完全知道到这一点。我问张黎，如果下去会去哪里，张黎说居她
所致应该是重庆方向。我说太远，而且一去就是一年，张黎说也许不需要那么长
时间，中间还可以回来，地方上愿意接受挂职干部也是需要他们回北京帮助活动
国家投资项目等等。「我还可以常去看看你，」张黎看我不是很开心，温柔的说。

　　我说「那也不能每天都去看」张黎说：「每天看还得了，你不把我吃了」

　　「我怎么吃你？」张黎露出一丝羞涩「你是个狼，你说你怎么吃。」我说：
「我是狼，你可是老虎呀？」张黎拍了我一下「讨厌」。

　　在停车场停下车，我们深情长吻如同恋人一般，张黎看周围停满了车，小心
的解开我的裤子给我口交，我则不断的抚摸她，隔着内裤就感觉到她已经湿透了。

　　半天她松开我整理一下衣裳，「好了，这里真不放心，反正都是你的，两天
就回来了。」我们下了车去办理登机手续，我还是忍不住告诉张黎「老苏给我来
电话了，说今天晚上如果有时间就见一面，我答应了」张黎一点没有吃惊，「我
让张琴告诉她你离婚的事情，估计她听说了要好好安慰你，」说完意味深长的说：
「房子装修好了，也该请人参观来了。」我赶忙说：「也就是见面，不会有什么
事情的，再说人家现在也结婚了。」张黎说「别想太多，我又不计较什么，如果
计较，也不会让张琴告诉老苏你的事情了。」我的事情张黎全都安排的好好的，
包括个人私情。「不过，你要是见老苏，最好给张琴电话，告诉她一声。」我答
应了。顾不得机场人多，我和张黎长长拥抱之后，目送她走进侯机楼。我发现我
这个时候很是脆弱，眼睛湿润了，张黎也很不舍的回头招手。

　　开车往回已经是６点了，正要给老苏打电话张琴先来电话了。我告诉张琴，
老苏如果在分局的事情办完可能今天我和老苏见面聊聊。张琴说，她和老苏都在
分局办事刚刚结束，晚上她要值班，老苏已经告诉她要给我电话联系晚上见面。

　　末了还告诉我老苏的丈夫出差了，今天可是个好机会。我说，老苏已经结婚
了，现在不会再有什么了。张琴说，我现在也婚姻在身你怎么就有了什么，说完
呵呵笑了。我拿她没有办法。「你今天夜班明天要是休息可以到我那里，反正房
子的钥匙你有。」张琴说明天早上再说，最近事情太多，明天能不能休息还不知
道。

　　挂了电话，接着老苏来了电话，告诉我她已经结束，我问在哪里见面，老苏
说原先的房子还在住着，她先回去做饭让我去原先的地方找她。我有些激动，想
象得到今天会和老苏怎样展开一场久违的床上大战，老苏雪白的屁股和丰满的大
乳房开始在我眼前闪现，下身一下子硬了起来。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（２２）

　　老苏站在厨房炒菜，我洗完澡帮助老苏晾晒洗衣机里刚刚洗过的老苏的行头，
看得出老苏已经好几天没有洗衣服了，积攒了一堆，乳罩两个，小内裤五个，颜
色倒是比较统一，没有那么花哨。老苏告诉我，结婚以来住在现在老公新买的房
子，孩子和前老公生活去了，这里前夫建议她占着等待拆迁的时候多要一些拆迁
费，可以给孩子作为将来的出国读书的费用。家具没有任何变化，老苏再婚，另
组家庭，在那边应该是过着新婚蜜月一样的生活。看着双人床上的被褥，我有些
伤感，好像这里不再属于我一样，其实以前也不属于我，我只是经常来此和老苏
温存。

　　「现在就盛饭还是等会儿再吃饭？」老苏端上最后的一个炒青菜问我。「我
现在也不饿，先吃点菜吧」老苏给我倒上一杯酒自己也满上一杯，「碰一下，」

　　和我碰了一杯一饮而尽。自从老苏结婚我和老苏还没有见过面，与以前相比
老苏有些消瘦。「你瘦了一点」我说。老苏撩了一下头发，「是瘦了，工作比以
前更忙了，张琴现在天天练我，所里的内勤全归我管，我也就仗着资历，要不我
可管不了。」张琴说过，想让老苏多担一些责任，让她有机会成为副所长，想来
这点用心老苏肯定是明白，只是发发牢骚，心里一定愿意。「新婚燕儿，很甜蜜
吧？」

　　我问。「我这点事情你还不知道，又不是新认识的，只是原来的继续，没有
新鲜感。」我说：「那方面也没有？」老苏斜看我一眼，「也就几天没和你见面
你就吃醋了？」「没有，关心你没有别的意思。」「你那点心思我还能不知道。

　　我们之间没有和你那样那么火热「老苏告诉我，结婚之后，老公也从培训基
地调回市局，现在正在给她使劲调整一个轻松一点的工作，但是老苏在基层派出
所一干十多年，有了相当的自信，虽然辛苦，但是基层不用动那么多脑子，自得
其乐的成分很大。我们吃着，侃侃而谈，分析老苏将来的可能性。

　　还是我熟悉的床，枕头上我熟悉的老苏的气味比较明显。我和老苏做爱，总
是比较随意，想起来在哪里好像都可以，脱起来也很随便，手脚并用一点也不文
雅。老苏把上身脱了，我用手顺下她的内裤，再用脚蹬掉，老苏滑进我的怀里。

　　「想不想我，」我问。「你说想不想，不想能给你打电话吗？」老苏在被子
里抚弄着我的鸡巴。「你和张琴做的好吗？」老苏应该知道我和张琴的事情了。

　　我说「张琴比较害羞，和张琴做爱不如和你疯狂，」老苏挺满意。「以后你
就可以更加自由了，反正你现在也离婚了，是不是还想找个年轻的？」说着含起
了我的鸡巴。「啊……」我舒服的呻吟着，老苏口交和张黎一样好，不同的是老
苏更加火爆老辣，劲头比较大，而且一定要做出声音来，给我口交，她自己也很
享受，一边吃还一边自己哼哼。我梳理着老苏的头发，看着鸡巴在老苏嘴里进进
出出，时而用舌头舔着龟头，很是受用。「来，把屁股厥过来，让我亲亲。」老
苏没像往常那样听话，摇摇头拒绝了。「昨天晚上和老公干了？」「……他非要
做，我也没有办法。」；老苏不让我亲逼是觉得头天晚上和老公性交了所以不能
让我亲，可能是怕我反感。我把老苏拉到怀里，揉着她的阴户问：「你们都是怎
么日的？」

　　老苏扭了一下，「都是正常姿势，他也不能维持多长时间，我们还是用套，
那也不行，一会儿他就软了。」老苏阴道口已经完全湿润了，轻车熟路，我起来
爬上去插了进去。「啊……我的宝贝，好久没有插进来了……啊」老苏忍不住开
始叫了。「每天是不是都想？」「是，」「想什么呢？」「想你的大鸡巴日我，
噢呵……」「和他日的时候也想吗？」「想，想着你日我……啊……哦……我的
好鸡巴，日的真好，真舒服……」我门换了姿势，让老苏上来骑乘，老苏喜欢在
上面，那样更能发挥她奔放的豪情，她在上面上下套着前后移着，两只大奶翻飞
逼肉夹着我的鸡巴使我无比爽快。「张琴是不是也这样日的……」老苏前后摆动
着屁股，让我的阴茎在逼里摩擦。「张琴没有这种姿势，比较传统，不会你这样
性感。」

　　老苏享受着「你喜欢我这样的吗？」「喜欢，喜欢你疯狂的样子。」「啊…

　　…你来日日我，「老苏下来站到地上，前身趴到床边，我也下了床，从后面
继续插入。

　　「啊……啊好舒服的大鸡巴，快点日我，啊……」我加快了抽插的速度，大
腿撞击在老苏白屁股上啪啪响着，老苏就喜欢这种声音刺激，「好……舒服……

　　操的真好，好久没有这么舒服了，操我，我是你的荡妇，啊……「」是我的
荡妇吗？」

　　「是，噢……」「给我荡一个」。「啊、、、、」老苏叫声月来越大，「大
鸡巴亲亲，抱着我的屁股使劲操我，逼里真舒服，你的大龟头好大呀，啊、、」

　　「喜欢我射到你的哪个嘴里？」我知道快要射精了，问老苏。「啊、、、啊
两个都要，先射下面的……噢咝……再射嘴里、、啊、啊」一阵紧插，射了一下，
老苏非常敏感，哆嗦了一下转过身抱住我的屁股把鸡巴含进嘴里用劲套弄，我一

　　　　　　　　　　　　　　　鼓作气把

　　剩下的全部射进了老苏嘴里……

　　「还是和你做爱好，我现在还能想起咱们第一次在车里做爱的情景，」老苏
躺在床上靠着我说。「是呀，那时候虽然是第一次，可是感觉好极了」，我说。

　　老苏摸着我的鸡巴说：「以后我们就到这里来见面，一直到这里拆迁再说好
吗？」

　　我说：「也可以到我家呀，我最近装修了。」「我不去，我原来跑片儿就负
责你们小区，认识的人那么多，人多嘴杂。」说着，老苏家里电话响了，老苏一
看冲我说：「又是张琴，一定知道你来这里了，她逼谁都聪明，」边说边接电话，
「在这里……啊，当然穿着衣服，你要不要和他说话，啊？是吗？好，我知道了。」

　　挂了电话老苏说，「我们那位今天又赶回来了，原来说去天津出差今天不回
来了，刚才电话打到所里张琴告诉她我外出有任务。」「他怎么没有打你手机？」

　　「你来之前我把手机关了，我这人一下子撒不了谎。」老苏显然有些不安，
我赶紧安慰「没关系，你回去吧，以后咱们不是还能在这里见面吗。」老苏要穿
衣服，我说「你还是去冲一下，起码把那里冲一下，」老苏不好意思说「不用，
反正我们今天不会再那个了。不过，」说道不过老苏打住了，我没放过老苏「不
过什么，说露吧？」老苏更加不好意思了，随即又正色道：「我们肯定是不做，
那个人有时候喜欢睡觉前亲一下那里，我怕他吻出味道来。」听得我有些醋意，
抓过老苏来，「不行，我还要日几下才能放你走，」老苏看着我的鸡巴，显然也
很愿意，干脆往那里一躺，把腿分开举起来「来日吧，再操操我……」我发狠的
把鸡巴插了进去，「啊……噢。」老苏大叫起来……吻出味道来。「听得我有些
醋意，抓过老苏来，」不行，我还要日几下才能放你走，「老苏看着我的鸡巴，
显然也很愿意，干脆往那里一躺，把腿分开举起来」来日吧，再操操我……「我
发狠的把鸡巴插了进去，」啊……噢。「老苏大叫起来……

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（２３）

　　我和老苏又草草干了一次之后下了楼，老苏还是心里有事，临走怕我不高兴，
特地在我耳边说「今天晚上我保证不和他做。都是你的逼。好吧。」在门口还又
一次拉开我的裤子拉链吃了一会儿我的鸡巴。

　　回到家，给张琴打了电话。「怎么着回来了？」张琴好像挺高兴。

　　「你值夜班几点下班，不能早下班？」我问。「不能，我们现在人手不够，
你没看巡逻车上都是巡警带着保安，晚上要是接警去晚了，又该挨批了。」

　　派出所就是这样，没有特别大的权利责任还很大。我安慰张琴「反正你抓紧
时间休息休息，有情况再说有情况的话，办公室不是有休息的地方吗？」「有，
你不用担心我，你给我姐打个电话，今天刚走你别就忘了。」「哪能呢，我计划
晚上给她电话。这样，我打电话，回头再和你聊天。」「别聊了，我等等看，没
有什么大事情我还是会去你那里，我把工作安排安排。」说完挂了。看来还是想
我了。

　　「到了？」接通了张黎的电话，听到了我习惯的温柔之声。张黎顺利到了青
岛，已经住在饭店房间。「刚洗完澡，估计你今天会打电话给我，没有想到这么
快。」张黎一定估计我和老苏要约会到深更半夜。「我只在老苏那里待了一会儿，
张琴就给我打电话叫了回来，」我强调说。「这丫头真不懂事。对了，你今天别
在自己那里住，刚粉刷没有几天，味道还很大，你先去我那里。」张黎体贴的说。

　　「我没有钥匙呀，」很感动，张黎很心细。「张琴没有告诉你？我让她把钥
匙放在你那里了一把，你找找看，找不到找她。」「不急，还是先和你聊。」

　　「还是先找找，找到了去了我那里再通话。」我只好挂了电话在自己家里找
了起来。卧室和客厅没有，我来到书房，一个书架一个书桌一张沙发，比原来我
自己收拾的要干净简练的多。打开书桌的抽屉，看见了一把钥匙，还有张琴的字
条：通往爱情之巢的幸运密匙。我笑了，开玩笑还是捉迷藏，拿起手机接通了张
琴，「哎呀，我都忘了你在哪边了，以为你已经在那边那个家了，钥匙在你书房
抽屉里面，」

　　我打断她：「找到了，还是你姐心细嘱咐我。」「好了好了，你快去吧，把
自己的地方窗户打开跑跑气，我说不定也会回去，但是你还是自己睡吧，我几点
还不知道呢。」

　　我很快就来到张黎的家。这里我已经非常熟悉，在老苏那里冲过了，所以简
单洗了脸，来到张黎房间躺倒在床上，好像知道我在干什么一样，电话响了，是
张黎的。我把刚才的事情讲了，问她：「你打算几点睡觉？」张黎说：「明天不
用很早起来，晚点也没有事，聊一会儿吧。」我说：「我感觉这边现在是我的家
了。」「感觉那么好？这边的家拖累很大哟，」张黎和我开起了玩笑。「我才是
拖累呢，你处处替我操心。」我发自肺腑说。张黎又笑了，「别在电话上说这些，
只要你觉得好就行，我们本来关系就不是一般的了。」我说「真想现在飞过去到
你身边，」张黎稍微沉默，说「我也是，不是很愿意离开北京，但是事情工作一
定要放在心上。」「我想现在抱着你，」我说。「那你就想象一下抱着我。」张
黎回答。「我们在电话里做爱好吗？」我提议。张黎想了想好像「算了，就两天，
我马上回去了，电话里我会受不了。」「好吧」。我总是不能拒绝张黎的任何意
见。「张琴今天晚上值班说不会来了？」张黎问。「说也许回来，但是也许回不
来。」「你先睡吧，你不在的时候张琴即使回来总是要到凌晨下班，我那个小床
就是给她预备的。」这个我知道，张琴每次下夜班如果能够休息不会回家而是到
这里来，因为那个时候回家要花费时间，老公在凌晨被吵醒也休息不好，所以张
黎来了以后张琴下班之后不在所里而是可以马上回到这里睡上一觉。我以为张黎
要挂断电话了，张黎却问：「在老苏那里做什么了？」听得出张黎没有不好的反
应，「老苏说了说她结婚后的情况，之后，我们做了一次爱，」我没有隐瞒，也
知道这样张黎才能放心我的诚实。「我可不是反对，但是老苏现在的老公可是公
安警察，凡事你要小心，对老苏好对你也好。」张黎嘱咐我。「我知道。」「好
了，睡吧，我也要睡了，两天后我回去，你去机场接我。」张黎说。「好的。」

　　我挂了电话。

　　凌晨我被张琴叫醒，说是叫醒实际上是吵醒的。洗澡的水声响起来我醒了，
看了看表５点多了，我大声说「你回来了？」没有回音，想是听不见，往床里挪
挪我又迷糊着睡去。

　　「睡着呢？」张琴在我旁边躺下，见我没穿睡衣赤身露体「怎么不穿睡衣？」

　　我搂住张琴，「还不是等你，咦，谁让你穿睡衣了？」张琴趴进我怀里：
「不闹了，我真的太困太累了，一晚上好几个纠纷报警，一直没有闲着。」我搂
着张琴，爱怜的说：「那就睡吧，今天咱们什么都不做，抱着你好好睡觉。」说
完抱着张琴不动了。沉默了片刻，张琴小声说：「给我讲个故事，我睡不着了。」

　　我清了清喉咙，小声讲起《韦小宝的故事》，当然是编的成分多，讲到韦小
宝遇到派出所女所长时，张琴忍不住笑了掐了我胳膊一下：「瞎编，这下子更睡
不着了。」

　　我说，「那还有一个办法，就是……」我还没说完就被张琴打断：「知道你
要说什么，不就是这个嘛，」说着摸到了我的阴茎。「做一会儿好吗？不用你使
劲」

　　我问，张琴小声说：「那就一小会儿好吗，你可是答应了。」脱了睡衣，光
溜溜滑进我怀里和我吻在一起。我的鸡巴越来越硬，手指抚摸张琴的阴唇时张琴
一阵呻吟，「来吧，哥哥，进来吧，」张琴要我上身上去，我继续抚弄她：「什
么进去呀？」「哥哥的鸡……鸡巴」，张琴呼吸急促。我见时机成熟翻身上去，
给张琴插了进去。「啊……」张琴舒服的欢叫了一声，我开始不断抽插。「今天
可是还没有亲吻我的宝贝逼逼呀」，边插编说，「啊、啊、啊、张琴舒服的呻吟：」

　　什么时候亲都可以，啊、啊「我一边插一边亲吻张琴的乳房，」我的这个肉
球真好吃呀，樱桃真好吃呀「，」好，、、、真舒服，我好痒呀「张琴有些语无
伦次。」

　　什么地方痒呀「」我的那里痒「」那里叫什么？」」叫逼逼。啊、、、「张
琴抱着我的屁股往下压着，我和张琴做爱的时候，因为张琴要比张黎和老苏瘦一
些，我总是能够用双手从她后背抱住她，把她的肩膀往下一按一按的帮她使劲，
张琴也适应了我这样的动作和鸡巴在逼里进出的节奏，」今天射在里面可以吗？

　　「我问张琴。」今天别射在里面，我也没有买药，啊、、啊、、你射在我肚
子上吧，啊「」射在你嘴里好吗？」」好，啊、、你射在哪里都行啊、、啊「张
琴好像就要高潮了，阴道的力量越来越大，双手在我后背紧扣，我抱起张琴的屁
股紧插一起，张琴啊的一声大叫，抬起了头，阴精流出，我拔出鸡巴对准张琴的
肚子射了出去，一股还射在张琴的嘴边……

　　「不好吃」。收拾干净我们重新躺下，张琴咂着嘴告诉我。「但是我愿意，」

　　张琴说着搂着我。我也搂着张琴：「你姐就喜欢，下次我射在你姐嘴里，从
你那里出来就放到你姐嘴里。」「讨厌，你。说了我愿意。」张琴敲打着我，又
偎依过来：「我喜欢你，我姐姐也喜欢你，要不我们才不愿意这样呢。」我把张
琴紧紧抱住，「知道，我现在很爱你们两个，心里感激的很。」说完，我们互相
搂抱着睡去……

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（２４）

　　张黎往后推迟两天才回到北京，我去机场接张黎，看上去张黎精神很不错，
只是有些黑了，可能是在外面跑的。两家著名家电企业今年年底要做明年的媒体
广告投放计划，张黎这次谈的很有成果，明年两家企业在我们报社会有不少的广
告投放，意向合同已经签署，等于这一次出差张黎把明年报社广告经营目标几乎
完成，如果说在报社谁最受欢迎，能拉来这么多广告的张黎应该让所有人尊重。

　　我们在车里热烈的接吻，使人窒息。半晌分开，张黎说开车吧，回去再吻。

　　踏上机场高速，张黎告诉我她这次之所以能够取得如此成果，她弟弟的因素
很重要，有他弟弟这个背景，两家著名家电企业的首脑非常热情，几乎没有经过
什么谈判当场拍板，然后具体部门按照领导指示修改了投放计划。我问她累不累，
张黎说不累，在飞机上睡了一觉。我说张琴在家里做饭，张黎说也不饿，飞机上
简单的吃了。久别，见到我张黎还是很高兴，问了报社的事情，然后问我：「怎
么给张琴祝贺？」我一愣：「祝贺什么？」「张琴没有告诉你？这个丫头，对你
还保密。」张黎告诉我，张琴前天早上去分局谈话，上边正式通知张琴到市局去
工作，至于去哪个部门要到市局报到之后才能知道。「昨天就告诉你了？而且这
种事情一般应该是早就有动向的，看来是瞒着我，也太神秘了，」张黎说：「张
琴一定是想给你个惊喜。」「那今天要好好庆贺一下，庆贺你归来，庆贺她调职。」

　　看着我兴奋的样子，张黎说「好好开车，不许胡思乱想。」我说「胡思乱想
什么了？」「你想什么我能不知道吗？」张黎话语透出表面难得的妩媚。

　　张琴把晚餐已经做好，体谅张黎旅途劳顿没有胃口所以熬粥，给我买了大饼，
调了几个凉菜。我在厨房揪着张琴的马尾发头，「让你保密保密。」「张琴得意
的笑着：」要不是我姐告诉你我还不打算告诉你。不过我还真不舍离开所里，说
了多少次了，最后据说局长直接让分局找我的。「」去市局做什么？」」还没有
定，这次从基层调了好几个，先要尽兴培训学习，估计市局有一定打算「」那以
后不穿警服了？」」当然要穿，当然比现在要少，现在恨不得２４小时穿着，随
时准备有出警任务。「张黎冲完了澡从卫生间出来，「聊什么私房话呢，」在客
厅里擦着头发喊着。

　　「我们还能聊私房话，对了，我说了，让他今天晚上好好照顾你，」张琴一
边倒啤酒一边对张黎说。「你今天晚上有事？」张黎问张琴，「对呀，我的回所
里，虽然已经和新来的所长交接了，但是最后还有很多东西要收拾，而且今天晚
上还有欢送会大家要一起吃饭，下午我就是专门给你们做饭来了。

　　张琴和我们碰了杯。「那我们哪天给你庆贺呀？」我问，「下周吧，这段时
间我是在没有分身术，家都已经一个星期多没有回去了。后院失火了要，」说得
好像意味深长。张琴喝了一口啤酒还是没有离去的意思，我说，外面吃你们所里
也不会到哪个好地方去，准是大鱼大肉那种，先在这里吃点你自己调的蔬菜，我
劝着张琴。张琴逗着张黎说：「还是你好，你看，我姐听说我走连留都不留，心
里一定盼望我快走。我也理解，久别胜那个什么呀……」说着坐在我的腿上搂着
我的脖子看着张黎笑。「死丫头，我什么时候盼你走了，你看你粘糊的，晚上回
来吧，我们等着你。」张黎说。「我不回来了，你们好好休息吧，」说着张琴站
起来就要走，手机响了。「是我，说，」张琴命令似的答话，显然对方是下级，
「知道了，那只能这样了，你就通知大家改在明天吧，还有福满楼烤鸭店，」挂
了电话张琴高兴的大叫：「我可以不走喽。」原来，分局突然通知各派出所晚上
集中警力配合分局治安临检，欢送会取消，有了新来的所长，张琴自然也不用去
了。于是坐下重新开始。

　　那天晚上很美妙，吃完了我去冲澡张琴收拾，张黎把双人床床单换了把枕头
摆好，我们在客厅的沙发里喝着红酒，看着电视，漫无边际的聊天，张黎穿着薄
纱睡衣，隐约可见乳头闪现，斜靠在沙发上，我只穿了一间内裤躺在张黎怀里，
享受着张黎的温暖，张琴在我身边躺在我的怀里，穿着大汗衫，下面的内裤不是
丁字库但是很窄很短露出雪白修长的大腿，我不时轻吻张黎的乳房，不是用手抚
摸张琴的乳头，张黎有时换个姿势聊，用手指划过我的胸膛抚摸我的肌肉，也时
常用手隔着内裤轻抚我的阴部。张琴要比张黎活跃一些，看了一会儿电视非要看
碟，自己挑了一张《西班牙故事》放进去让我们和她一起看。故事讲的是西班牙
一个乡村在战争时来了一个士兵，镇上的一家５姐妹纷纷和士兵恋爱缠绵的美丽
故事，对于男人来说几乎就是传说。看到主人公做爱的情景，张琴都要触景生情，
还把手伸进我的内裤揉弄我的阴茎。张黎始终还是那么沉稳，有时温柔的吻我的
耳垂，当我被刺激的呻吟一声的时候，张黎总会适时松开嘴，拿手安抚我，不让
我立即昂奋。

　　张黎张琴姐俩酒量还都可以，我们三个人一瓶红酒又喝下去她们俩喝了大半，
但是没有什么大的反应，只是两个人脸上都泛着红潮，我换了姿势给张黎捏脚，
张琴边看片子，也把自己的脚伸过去让张黎给她捏。张黎的双腿比较张琴要略粗
一些，皮肤保养的很好，光滑无比，比张琴还要凝滑。我按摩的张黎脚一会儿，
张黎薄纱睡裙里黑色丁字裤让我很受刺激，我顺着脚摸到张黎的阴户，轻轻抚摸
张黎露在外面的阴唇，张黎有些感觉动了动屁股，我干脆脱了张黎的丁字裤，张
黎很配合抬起了屁股，张琴见状也起身把我的裤头褪了下来，昂立的阴茎一震露
了出来。我继续按摩张黎的大腿，抚弄她已经湿润的阴户，淫水开始越来越多。

　　张琴也不看电影了，坐到我身边伸手玩弄我的鸡巴，还好像研究一样仔细的
端详粉红色发亮的龟头。我一边摸着张黎，一边对张琴说，「亲亲它吧，它好想
呀。」

　　张琴用手指弹了一下鸡巴说：「不，你给我按摩我再亲。」张黎笑了：「行
了，别给我按了，给她按摩一下，我按的她不满足，」我伸手又给张琴按摩，对
张黎说「那你给我亲亲，你看，立在这里半天了，想的不得了呀。」张黎往后理
了理头发，下来跪在地毯上温柔的把鸡巴含进了嘴里，「噢、、、」一下子到了
深喉，我一阵激动呻吟着。张琴睁大眼睛看着张黎给我口交，大概她第一次这么
仔细的看着，感觉到她姐口交是那么得要领，张黎时而深喉，用舌头在嘴里缠绕
鸡巴，时而在外面用舌尖挑舔龟头部分，或者从卵蛋后面点点舔上，犹如蚂蚁穿
心，我激动的不住呻吟，双手用力捏着张琴的大腿，还用手指隔着张琴的内裤抚
摸她的阴部，张琴显然兴奋了，自己脱掉了内裤，拉过我的手指摸她的阴，我把
她拽到身边，干脆伏下身用嘴舔她的阴唇，湿润了，透明的液体从阴道里流出，
把沙发巾湿了。「啊、、、啊、、噢————」房间里想着我们三个人的呻吟声。

　　张黎感觉我好像要到顶点停了下来，她总能拿捏的恰到好处。「你们两个在
这里玩，我上床去了。」张黎好像要让我先和张琴做，张琴也连忙停止激动，
「姐，你们先好好缠绵一下，我还要继续看电影。」张琴谦让起来，我慢慢平息
了一些，说「走吧，别看了，到卧室我给你们两个按摩。」

　　裸体，张黎和张琴并排趴在床上，两具圆翘的屁股在那里摆着十分性感，张
黎说「你好好给我们按摩吧，柜子里有精油。」我打开柜子，看见了精油，还有
以前发现过的做爱器具——男性阳具。我拿出来问张黎：「今天用这个吗？」张
黎说：别动，那是我原来自己用的，现在用不着了，今天不许用。「张琴好像很
稀奇」拿出来看看，我从来没有见过。「」不行，今天不准用，下次你们两个自
己用。「张黎很坚决的回答，张琴一看张黎的态度马上符合道」对，今天不用，
要让他好好累一累。「我把精油小心的滴到姐俩的背上，跪在他们两个中间，分
别用一只手掌把精油摊开推在她们后背和大腿上，两个人的阴毛都密，张琴好像
更密一些，阴唇的颜色张黎要稍微重一些，张琴完全透着粉色。我按摩着，张黎
完全享受着按摩一样，张琴却时常动一动，屁股扭一扭，春心荡漾的样子动人，
淫水也不断的流出，一会儿床单湿了一小片了，我故意用手指在张琴阴唇部触摸
一下，张琴敏感的反应「啊」得叫了一声，张黎发话了，「用你的身体给我们按
摩。」我爬到姐妹两个背上，开始用胸给她们俩按摩，坚硬的鸡巴触碰着她们的
身体，姐俩轻声呻吟起来，我犹豫着，是先插哪一个……

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（２５）

　　那天晚上我们很疯狂，我先后在张黎和张琴的身体里面射了，要不是考虑到
张黎出差刚刚回来，那天可能要干个通宵。

　　报社对张黎出差带回来的结果几乎欣喜入狂，经营工作一直是我们报社的难
点，广告收入对于一个靠财政支出股过日子的单位来说可以称之为重中之重。广
告收益直接关系着大家的收入和社里的开支，所以社里首先表示要在年底第一笔
广告款进来之后奖励张黎，张黎拒绝了，提出希望有一个星期的休假。社里当然
同意了，休假的日期让张黎自己提出，随时可以休息。

　　我去挂职锻炼的事情也决定了，去重庆，估计是在一个区挂职，月底就要去
报到，所以我也开始交代工作，和各个部门的还有私交不错的喝几杯什么的，做
出发的准备。张琴到市局报到了，首先在市局培训中心学习，打来电话说是为了
奥运的安保工作，学习内容很新也很繁重，原来打算学习的时候哪天晚上回来一
趟，结果也回不来了。老苏到末了升了副所长，胸前佩戴的民警牌证张片旁边的
职务写上了副所长。有一天到我的小区来巡视，打电话我不再家，很是失望，我
们几乎没有能一起见面的时间，老苏的老公盯她很紧，几乎要陪她上下班的感觉。

　　张黎在我要离开北京的前几天开始休假，预定了秦皇岛的宾馆，我们决定去
那里一起住几天。在收拾好各自要带的东西之后，我们开车上路了。北京开车到
秦皇岛一路高速，进了秦皇岛市，张黎通过熟人，在海边的一个部队疗养院订了
一个套间，大概是部队首长用的房间，比较豪华舒适。我放下行礼关上房间门往
大沙发上一躺：「喔、、休息休息，这几天我们干脆就不出门了。」张黎拿了湿
毛巾给我，「不行，你要陪我在海边散步。」我把张黎拥在怀里亲吻着，「海边
当然是要去，不过不是夏天不能海水浴，我可以陪你散步，你也要答应我的条件。」

　　「什么条件？」张黎问。「在房间里不能穿衣服。」张黎揪着我的鼻子：
「我看你真是成了淫虫了，这屋子里不能，有什么细菌还不知道，尤其是沙发。

　　在怎们自己的地方可以。「我们在餐厅吃了海鲜，然后信步到海边散步。疗
养院自己的海滩，除了几拨客人以外，看不到其他人的踪迹。深秋季节，海浪翻
腾，海风挺大有些凉，吹散了张黎的头发，张黎第一次挎着我的胳膊，头靠在我
的肩膀上，我们如同恋人一般在海边散步。

　　「我们像恋人吧？」我问。「不是像，是爱人，情人。」张黎纠正我。「我
们之间互相倾慕互相用情彼此心领神会心意相同，从相识到后来的渐生情感到肌
肤相亲以身相许，关系虽然很快但是很坚实，我没有把这个作为一段普通的情感，
是会陪伴我一生的铭心之情。」

　　我听着张黎的表述，为她的总结折服。下意识的搂住她的腰亲吻她，柔滑的
舌头在我的嘴里温柔的蠕动，我们在海堤上吻着拥抱着，张黎贴在我身上，丰满
柔软的乳房使我心境摇曳，我趴在她耳边：「摸摸我，」张黎手滑到我的裆部，
隔着裤子抚着我的坚硬的阴茎。我们忘情的吻着，远处虽然有人影晃动，但是天
色很暗互相之间看不清楚。我有些蠢蠢欲动：「我坐着你上来坐在我身上好吗？」

　　张黎同意了，我们就近找了一块大岩石坐下，我把裤子脱下一半，张黎穿着
裙子，把内裤脱掉塞进我的兜里，撩起裙子扶着鸡巴套了下来，「噢、、、、、
真大呀，」

　　张黎扭动了几下屁股享受着鸡巴在阴道里的滋味：「撑得好满，你为什么总
是能够这么坚硬这么巨大。」「你的蜜桃太舒服了，流了这么多的水给泡的」，
我们轻微的动作着，体味双方融在一起的乐趣。「就这样不要太激烈好吗，我们
插着聊天好吗？」张黎和我说。「当然好了，我愿意每时每刻兜插在里面不出来。」

　　「要是能每天插在里面就好了，你到重庆我也套着它」，张黎咬着我耳朵轻
声说。「我把它给你不带走，每天放在你的口袋里，在办公室你坐下就把它插进
去，回家晚上上床也把它插着睡觉，」「啊、、、、太舒服了，你看我流了多少
水，就你天晚上不知道水还够不够你插的了，啊、、。」我门就那么蠕动，远处
的海浪声声入耳，掩盖了张黎小声呻吟的声音。

　　「嫁给我好吗？」我冲动着开始求婚，「为什么要嫁，这样已经很好了，」

　　张黎说。「嫁给我不是每天我们更能在一起了吗，我们天抱着你，插你，在
家里我们不穿衣服，在厨房你做饭我从后面可以给你插进去，在沙发上我们可以
插着看电视，」「噢、、、舒服、舒服我的宝贝，现在不结婚我们不是几乎也这
样了吗，你什么时候都可以插逼呀，啊、、啊，轻点，一会儿回去你再疯狂。」

　　张黎不接我结婚这个话题的茬儿，也许她有自己其他的想法，我也不再继续
说了。

　　我抱着张黎的屁股帮助她上下起坐，夜色中张黎头发披散，热气呼出吹拂我
的脸庞，我一阵一阵想要射，张黎也渐渐到了高潮，我抱着张黎站立起来，托着
张黎的屁股猛干起来，「噢、、、大鸡巴、真好、快点吧，我受不了了，快插，
快，噢、、、、张黎腿猛以使劲，热流从阴道涌出，我也一股精液喷射进去，我
们同时泄了……

　　屋子里的冰箱有小瓶洋酒，我们兑了水边喝边躺在床上看电视，张黎已经被
我脱光，我的手在她的胸部和小腹不断抚摸。「套间好，宽敞，心情舒畅，而且
我们大声喊叫外面听不到，」张黎说。「是，今天晚上你要好好喊，我喜欢听你
说风骚的话」张黎把腿搭到我的腿上：「真的，那我可要疯话了。」「说，你现
在就说。」「我问你，你喜欢我说、、、、操、、、还是喜欢日、还是插、、」

　　张黎在我耳边羞怯的问我，「什么都喜欢，你今天随便喊什么，反正只有咱
们两个人的天地，」张黎小声说：「摸摸我的逼，我特别喜欢你摸我，每次都特
别舒服，」我用手指开始在张黎阴部抚摸，，张黎受到刺激，闭着眼身体一起一
伏：「噢、、、、荷、、舒服。」「喜欢我没逼吗？」「喜欢」「还喜欢什么？」

　　「还喜欢你日我，噢、操我、、、、」张黎半睁开眼，抓着我的鸡巴玩弄。

　　「今天想让我怎样日你？」「随你的便，怎么日都可以，逼是你的。」我吻
着张黎，手指加紧在花瓣上还有花蒂上翻飞。「好呀，真、、好、、舒服极了宝
贝，啊、、我、、、起屁股你从后面日我吧、、」张黎起身翻过来，硕大的屁股
一览无余，阴毛已经被淫水粘在皮肤上一缕一缕的，阴唇翻开，透出粉红色逼肉，
我扶着鸡巴从后面顺着阴道缓缓而有力的插了进去，「噢、、、、」张黎舒畅的
大叫，随着我的插动，乳房在下边晃动起来。「喜欢、真舒、、、服、是我的鸡
巴对吧」，「是你的大鸡巴在里面日你」，「舒服、好好操我，每天都让你操逼，
噢、、、我今天当你的荡妇、、、」张黎今天狂乱的叫着，与平时相比反差很大。

　　我要求换衣个姿势，张黎先把我放倒，用嘴激烈的给我口交，手握鸡巴快速
的上下套着，「好硬呀，我这个小宝贝——啊，」一口含上用力上下套着，我只
觉的有一股火从心底升起，抓着张黎两只大奶子拼命的揉着，把张黎放到双腿搭
到我的肩膀上：再给你射一次好吗？」」啊————噢、好，快给我吧，我都疯
了「，张黎的阴道不断紧缩，」每一下你都捅到子宫头上，太好了，我发狂了、、
啊——「张黎一阵抽出，我的鸡巴也感到一种无法形容的快感愉悦，放下张黎双
腿抱着她的大屁股一阵猛烈抽插——射了、、、、、、、、」张黎舒畅的大叫，
随着我的插动，乳房在下边晃动起来。「喜欢、真舒、、、服、是我的鸡巴对吧」，
「是你的大鸡巴在里面日你」，「舒服、好好操我，每天都让你操逼，噢、、、
我今天当你的荡妇、、、」张黎今天狂乱的叫着，与平时相比反差很大。我要求
换衣个姿势，张黎先把我放倒，用嘴激烈的给我口交，手握鸡巴快速的上下套着，
「好硬呀，我这个小宝贝——啊，」一口含上用力上下套着，我只觉的有一股火
从心底升起，抓着张黎两只大奶子拼命的揉着，把张黎放到双腿搭到我的肩膀上：
再给你射一次好吗？」」啊————噢、好，快给我吧，我都疯了「，张黎的阴
道不断紧缩，」每一下你都捅到子宫头上，太好了，我发狂了、、啊——「张黎
一阵抽出，我的鸡巴也感到一种无法形容的快感愉悦，放下张黎双腿抱着她的大

　　　　　　　　　屁股一阵猛烈抽插——射了、、、、
----------
和女民警的浪漫故事（２６）

　　我睁开眼已经是上午１０点了，张黎不在房间。我起身来到卫生间，看进张
黎的小内裤已经吸好晾在那里。打开外间的门，茶几上放着点心和牛奶，张黎显
然是已经出去了。这已经是第三天了，今天晚上之后，我们就要回北京，然后我
就要出发去重庆挂职锻炼了。连续两天晚上，我们都做爱，只是昨天晚上张黎只
让我做了一次，说如果连续两天都尽情的话，第三天就没有意思了。

　　我吃了张黎留下的点心，换好衣服出门去了海滩，张黎喜欢海，我知道她一
定在那里。果然，远远就看见张黎一个人抱着双肩在海边度步，海风吹起她的风
衣和长发，显得很有丰采。我不知道她在想什么，我已经两次郑重其事的提出让
她嫁给我，但是张黎都拒绝了，难道还在这里想着我求婚的事情不成。我走下海
滩朝张黎走过去，远处有几个人在挖沙子，不是周末，几乎没有什么客人。

　　「吃了点心没有？」我双手搭上张黎的肩膀她不用回头就知道是我。「吃了，
本来没有胃口，但是体力重要呀，还是吃了。」我开着玩笑。张黎笑了「你呀，
就知道这些，迟早都是你的，别总是惦记着，」「我怕今夜一刻千金的时候我掉
链子，那样你该失望了。」「行了，别贫了，看看海，咱们去买一些吃的，然后
今天不出来了好吗。」我当然同意，欣然接受。我们牵着手沿着海边散步，呼吸
着新鲜的空气。远处哨兵带着羡慕的眼光看着我们两个。我很得意，「你看，人
家把我们当成夫妻了。」张黎没有马上回话，想了想说「其实你提出来的我不是
没有考虑，我觉得我们之间没有什么不可以的，但是不一定非要结婚，再说，没
有结婚我和张琴都是你的，结婚了，张琴很可能就不再属于你了，这个道理我比
你懂。」我琢磨着其中意思，似懂非懂。张黎说「在我生命最好的阶段我们相识
并且相交，我想尽可能延长这种辉煌，如果结婚，我也不知道我们之间会有什么
变化，所以我觉得不结婚可能更好。」我问「结婚了我们难道会有什么变化出现
吗？」张黎笑着说「完全有可能呀，你看我们认识就是你和别人结婚，然后我们
属于婚外情，我们如果结婚，你难道不会再次和别人产生那种情吗」我急了：
「怎么会呢，我绝对不会。」张黎：「别急，我和你开玩笑。不过，咱们要结婚
了，我看你的老苏那里你就不好处理是吧。」张黎想的总是超出我的想象，有很
多深刻的思想，婚外情的理解另有独到之处，只是我不太相信这些是她拒绝我的
理由。

　　我们在市场转了转，买了一些干海鲜准备送人，路过水产品市场我告诉张黎，
巴尔干半岛有个风俗，把小鱼放到女性阴道里面泡一会儿拿出来晾干，磨成纷每
次拿水冲着喝，是非常好的营养品，张黎趴在我耳边说「我经常喝那样泡的东西，
只不过不是鱼粉，是另一种东西。」我心领神会，看着张黎心里痒痒的，紧紧抓
着她的手，装作看海货我贴在她身后，让她用手摸了摸我的裆部，张黎一边装着
侃价一边用手轻轻抚摸我那里，感觉真是舒服极了。在人多的时候，我也让张黎
贴在我身后，我用手隔着衣服抚摸她的阴户，我们就是这样在市场里转了一个多
小时，最后买了红酒和一些其他的食物迅速离开回到住处。

　　挂上请勿打搅的牌子，我锁上门，张黎已经在浴室冲洗了，我也脱了精光钻
了进去，温热的水冲着我们俩个人的身体，很是惬意。张黎用沾满泡沫的手给我
洗着，我也用洗发液涂到张黎的阴毛上给她洗。在张黎的触摸下，我的{ 小姐}
巴已经硬了起来，关了水，张黎在我的示意下跪在浴盆里舔我的{ 小姐} 巴，阴
茎青筋暴起，龟头红紫发亮，「我们在浴室做爱好不好？」我提议。张黎含着{
小姐} 巴点点头，没有松开，继续用嘴套弄。在洗脸台上我铺上浴巾，然后我把
张黎抱到洗脸台上让她把腿张开，我站着问她「现在插进去好吗？」「好，来，
把你的{ 小姐} 巴插进来吧，」张黎扶着我的{ 小姐} 巴，先在逼口摩擦了几下，
然后对着阴道，我一挺，完全插了进去。「噢、、、好满呀，」张黎很满足的闭
上眼睛享受了插进去之后的一瞬间。我开始不紧不慢的进出：「宝贝，给我淫荡
一个听听，」「啊、、我们这几天已经够淫、、荡啊、啊得了，刚插进来你又让
我淫荡，真刺激，啊、、」张黎睁开眼，看着我的{ 小姐} 巴在她的逼里一进一
出，嘴里不停的哼叫着「噢、、舒服，{ 小姐} 巴真有劲啊啊啊啊，都给我插到
底了，啊、啊，你每天都日不够是吗、、、」「不够，你是我的荡妇，我怎么能
够日够呢，，」我急促的呼吸着，「来，换个姿势。」我们换了背后式，张黎趴
在洗脸台边，挺着屁股让我从后面插进去，洗脸台上的大镜子里面，我们两个都
映照在里面，我从后面坚实的一下一下日着张黎，张黎的淫水很多，顺着大腿往
下留着，「你看，给你流了多少水。」「我就喜欢你流水，还喜欢你喷水，喜欢
你的逼热乎乎的喷出淫水来，」「啊，，真好，我们今天日到明天上午好吗？啊、、
舒服」俩白色的身体撞击着，我的大腿拍击着张黎的大屁股啪啪的响，「哦，我
要高潮了，啊，好舒服，让你日的高潮越来越快，噢、、、」我没有等张黎的高
潮来就停下来，我想我们今天还有很长的时间，我把张黎抱到床上，重新开始亲
吻张黎的阴户，淫水横流，「噢、、你亲的好舒服，好痒痒，」「哪里痒痒？」

　　「逼痒痒，日日我，我想要你，」「想要我什么？」「想要你的{ 小姐} 巴
日我」，「你想我怎么日你？」「随便你怎么日，只要插进去就行，」我把张黎
的屁股垫上枕头，从上面日了进去，又是一阵呻吟，张黎继续着刚才将要来的高
潮，「我今天要让你日个够，啊、、啊、、让你到了重庆几天不想，噢、、我的
天，真服、、服，让你过几天就想回北京，」「想回北京干什么？说，」「想回
北京日我，日你的骚逼，啊、、、啊——」张黎大叫一声，阴道里肉壁紧紧裹着
我的肉棍，张黎双手紧紧抱着我的屁股往下压，恨不能把我也按进去的感觉，一
股阴精射了出来、、、、、。

　　我们那天已经没有白天黑夜的感觉，拉着窗帘，开着电视，我把外面沙发上
铺上大浴巾，我们两个赤身裸体偎依在一起，吃着，喝着，做着，我把红酒倒一
点在张黎身上，然后一点一点舔干净，张黎把奶油粘在我{ 小姐} 巴上，然后一
点一点舔干净，那种痒痒的舒服快感刺激的我们不断做着爱，床单上浴巾上撒满
了爱液、、、晚上已经不知道几点，我们迷糊的小睡，张黎用手指在我阴茎下面
轻轻搔着，把我弄醒，我有些困乏，张黎口含阴茎给我弄大，然后爬到我身上从
上面坐下来，我从下面不断往上挺着，帮着张黎套弄我，两只硕大的乳房翻飞，
张黎纵情呼喊着淫声浪语，时而上下，时而前后，{ 小姐} 巴在张黎的阴道里进
出，「今天操了几次了？」「不知道，啊、、不管几次，我一直舒服，噢、、就
是一次吧、操我、、」张黎喜欢在我上面，好像她能够左右我日她一样，伸手从
屁股后面摸着我的{ 小姐} 巴蛋子，屁股扭动着，张黎的高潮又要来了，紧日了
几下喊了一声：「哎呀，来了——」，开始颤抖，阴道收缩，我抱着张黎的屁股
起身反过来把她放倒下面，继续不断冲刺。「啊——啊」张黎双手各自抓住身边
的床单使劲拽着，阴道里面几块逼肉凸起挤压我的阴茎，淫水四射，我的大腿根

　　　　都溅上小水珠、、、、、、纵情的我们几乎瘫在床上、、、、

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（２７）

　　回到北京的时候已经是傍晚了，我要回去收拾行状，所以送了张黎就开车回
家了。

　　钥匙张琴有一把，我走以后张琴会来照看这里的。算起来重新装修已经很久
了，我几乎没有在这里住几天一样，更没有在这里与张黎张琴甚至老苏鱼水情过。

　　和老苏开始是互相填补一样，彼此说话直率，没有那么多复杂的事情，相处
的很简单很轻松愉快，后来和张琴好，是一种彼此精神上吸引之后有一种相互间
的挑战冒险一样的调情，后来认识张黎，是一种精神上的寄托，姐俩一起，是如
同世外桃源一样的梦境般的情爱生活，彼此亲情加上情欲和情感，使人越来越感
到有一种责任或者一种承诺。我也不知道将来会怎么样，和张黎姐俩如何继续相
处，不可能象现在一样永远持续下去，要张黎嫁给我，张黎显然没有答应，不知
道今后她会不会改变，直到同意和我结婚，我觉得那样的结果用该是最好的，起
码我觉得娶了张黎我是会很幸福，张黎幸福还是不幸福我不知道。

　　给张琴打了电话，张琴小声问我「是不是累了？我姐一定很棒吧？」我说
「只是你不在有一些遗憾，明天你不能回来吗，后天我可就上飞机了。」张琴有
些不舍「真没有想到这次管理这么严格，一切以奥运标准来，今后一个星期都不
能出去，这次不能回去送你了……」说得依依不舍，我也有些难过，「你在重庆
要好好的，不许忘记我们。」我说「哪能呢，我会经常回来看你你们。」「我姐
说，允许你在重庆自由一点，说你如果身边没有红颜知己，脑子就不会有灵感了。」

　　张黎大概以前和张琴讨论过我去重庆的事情，这种事情她也替我想到了。

　　「不会的，平时打电话给你们，听见你们的声音灵感就来了。」我们在电话
里不依不舍的聊着，还约定张琴有时间来重庆看我。放下电话，很是伤感，又想
起老苏，看看表太晚了，没有打电话。

　　我躺在床上，想着半年多以来发生的种种情况，回忆着所有细节，回忆着每
个人的话语甚至表情。离婚了，但是认识了老苏和张氏姐妹，过着幸福愉悦的生
活，人生有此内容也不虚走了一遭。

　　电话响了，是老苏。「张琴说你要离开一段时间？」原来是张琴给她打了电
话，我把事情原原本本告诉了她。「我现在实在是忙，逼张琴原来还要忙，她原
来基本上可以不回家，我可好，所里要忙，家里那位一天到晚盯着我，一点办法
都没有。」我表示理解，告诉老苏不要计较这些，还是有机会见面，再说很有可
能我会马上回北京，听说挂职的干部总会被地方派回北京进行政府攻关。老苏说
那回来无论如何也要见面。我说「你给我留着好吗。」「给你留着，放心，」又
小声说「我现在都是带套，只有和你才是不带套，所以是留给你的。」我们在电
话里面调了一会儿情，听见老苏答应着什么，告诉我说是在卫生间打的电话，老
公在叫她呢，我赶紧挂了电话。

　　我以为和老苏在临走之前见不上了，可是第二天中午老苏来电话，急切告诉
我在她家，也就是原来的家里等着我。我立即开车过去。门是虚掩的，我推开门
进去，老苏已经躺在床上等我。

　　「抱一抱，你这么狠心，一走就要一年。」老苏一边帮助我脱衣服一边说。

　　「中间我总是要回来的，你怎么现在有时间。」我抱着老苏软软的身子问。

　　「中午我说出来有一点事情，一会儿马上还要回去，所里马上要出任务，来
给我舔舔。」

　　老苏好像有些迫不及待，胯下已经有些湿润了。我们６９姿势互相亲吻着。

　　「噢、、、好长时间了没有和你做爱了，{ 小姐} 巴越来越大了。」老苏还
是那样能够迅速进入情爱状态。「最近和你老公做的把我忘了吧，」「他不行了，
有时候开始还行，一要插进去就软了，对我好像也有些看法」「什么看法？」

　　「他对我做爱时候说刺激的话好像心里有障碍，喜欢听，又觉得我是和别人
做爱的时候学会的，老问我和谁学的，我告诉他是和前夫，他好像不相信。真后
悔不和他结婚了，现在好像怀疑我。不说了，快点日日我，噢，，，」老苏拉我
上了她的身上，扶着{ 小姐} 巴帮助我插了进去。「啊——我的好{ 小姐} 巴，
真是个宝贝，快点操我。」我在老苏的逼里开始抽插。

　　「舒服，你日的真好，真不舍得你走，啊、、呵、、呵、、」「我去重庆了
你怎么办？想了就和老公做，不够就和我电话里面做爱好不好，象以前那样，」

　　「好。啊。日我、、、想你了就给你打电话，让你从电话里面日我，用{ 小
姐} 巴在电话里操我、、、、啊」「想着我的时候就流水好吗？」「好，给你流
淫水，然后给你打电话，让你操我，操你的骚逼、、噢、、好舒服，逼里真舒服，
啊——」老苏叫着，「想我的时候就闭上眼想着咱们这样操逼好吗，想着你含着
我的{ 小姐} 巴，你自己替我摸你的逼好不好。」「好，我用手代替你摸逼，噢、、、
来从后面操我，」我起来从后面又给老苏插进去，「骚逼流了好多水，昨天晚上
想了没有？」「想了，昨天晚上就想你操我了，流了好多淫水，在卫生间里擦干
了，啊、、、」「以后晚上值班就想着我的{ 小姐} 巴好不好，想着硬硬的{ 小
姐} 巴插着你的骚逼。」「好，噢，快点，快点插，好大，我的宝贝{ 小姐} 巴，
离不开，啊，下次回来咱们一整天日好不好？」「好，下次回来可以在我家好好
日，我买了很大的床，让你光溜溜躺着日，屁股撅着日，日我的骚逼。」「大床，
现在就想去日，你是、、、你是不是在那里日张琴了，啊、、」「没有，那还是
新床，谁也没有在那里日」「你和张琴日是怎么日的，是不是比我日的好？」

　　「张琴没有你浪，没有你能喊，下次我一起日你们两个人好不好？」「啊、、
日我们两个？啊，噢、她要同意我们就一起日，你操我们两个人吧，噢、、、真
刺激」。我不断的抽插，老苏在我下面喊叫声音越来越大，「射到哪里？射在逼
里还是嘴里？」「哪里都行，今天是安全期，射到逼里也可以，噢，，我来了，
射吧，我要你，啊——」老苏身子一挺，我知道她高潮来了，我紧刺几下一挺连
根没入，「啊——」老苏长嚎着，使劲抓着我的后背，两腿哆嗦着，阴精一股一
股外溢、、、、、我们一起到了顶点、、、、、老苏时间很紧张，没有时间去冲
澡，用卫生纸擦了擦就穿上警服。「你不洗会有味道，老公能闻出来。」「没有
时间了，晚上回家我先洗澡，再说，我喜欢你的味道。」老苏帮我里上裤子，然
后又掏出我的{ 小姐} 巴快速口交起来，实在是不舍，但是又没有办法，半天才
不情愿和我先后出门。

　　晚上我来到张黎的住处，张黎做好了饭等着我，我和张黎也没有特别的告别，
她例假来了，坚决不愿意和我做爱，我们只好相拥睡了一晚上，她给我口交，让
我射到她的嘴里。我们不断的接吻，不愿意多说别的，实在是不愿意分离，枕巾
是湿的，张黎夜里哭过，其实我也很难过，我一点也不愿意和张黎分开片刻，但
是事业毕竟是重要的。张黎说，也可能她等不及就会到重庆找我看我，我说，无
论如何也要抽空回来看她，也看看张琴。

　　就这样我出发了，是和所有中直机关挂职干部一起出发的。几个小时之后到
了重庆机场。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（２８）

　　重庆方面接待的很热情，举办了一个盛大的欢迎宴会，我们中直机关这次一
共来了将近２０人，还有７个是女的，只是都是初次见面，彼此不是很熟悉。席
间，重庆主管这次挂职工作的领导分别给我们介绍重庆方面的有关接受单位。我
没有分到区里，而是直接下到重庆报业集团，据说今后重庆报业和广电系统将会
有改革的大动作，组建信的媒体集团，主管宣传口的干部说，之所以把我分到那
里，是希望我直接参与他们改革的方案涉及，北京的媒体工作经验尤其是在舆论
导向方面，我的经验十分重要。

　　来挂职的基本上都是将来回去可以进一步升迁的人，职务上也都是行政处级
或者相当于处级的如同我这样的主任编辑之类的。中直机关有位宣传部来的女干
部，名字叫程烟秋，三十多岁，以前在几个会议上见过几次，算是点头的交往，
喝的脸色红彤彤的，听说自己被分到广电集团挂职更是兴奋，我们两个都算媒体
口的，所以特意过来和我交谈。「以前听说过你，也看过你写的报道，你的文章
总在我们《新闻阅评》上出现，」她不经意的夸我。《新闻阅评》是宣传部自己
的一分内部刊物，择选一些媒体的报道进行评论，能上这个刊物基本上是得到肯
定的。「主要是在你们宣传部领导下工作，你们是我们的把关人呀，」我也不失
时机的夸奖对方。程烟秋保养的很好，看上去三十左右，不属于丰满型，线条还
可以，穿着一条裙子，丝袜发亮好像进口的产品。

　　「女同志来挂职要克服很多困难呀，家里可能要承你很多事情，」我说着。

　　「是，一年时间，家里人要辛苦一些。」她喝了一口啤酒回答说。「你结婚
了？」

　　我问。「当然呀，这个年龄了。」「我不敢确定，你比较年轻，只是听说挂
职的条件是已婚，所以大胆猜测一下。」「你真会说话，不过这话我愿意听」。

　　「你们家先生同意你来挂职呀？」我关心的问。「同不同意我都得来呀，组
织上决定的事情，再说他本身也在国外，要一年多以后才能回国。」告诉我她爱
人在国外做访问学者，已经出国一年了。「你没有孩子吧？」我问。「你看出来
了？」

　　「有孩子的女同志绝对舍不得孩子呀」我说着我推测的理由。「那你那？」

　　对方问。「我老婆也在国外，目前就我一个。」我没有告诉他我已经离婚了
的事实。

　　我们聊着，好像话题比较投机，直到宴会将要结束，最后讲话是程烟秋，她
是代表挂职干部上台讲话的，口才不错，像是宣传部们出来的，一套一套的如同
新闻联播串连词。重庆方面的组织部门领导（市委副书记）上台握住她的手不停
摇着夸奖，看样子很是喜欢这位程烟秋。

　　我们回到市委招待所，明天将要分别前往各自挂职的单位。我回到房间给张
黎姐妹俩打电话，先打到张黎家里没有人接，后来打给张琴才知道她们在我的家
里。张琴得意洋洋告诉我今天和张黎要在我的家里住下，说着说着大概想起我了，
抽泣起来，我一阵难过。张黎接过电话，平静得问了问我这边的情况，我把这边
整体的情况告诉了张黎，让她放心。招待所里比较安静，大家吃完饭回来后，有
的玩兴高去组织卡拉ＯＫ了，有的逛街，我不喜欢那玩意儿没有去，打完电话就
打开电脑上网查看消息，有人敲门，是程烟秋。程烟秋进来看了看，说怎么你是
一个人一个房间，我说原先我也是两个人，结果同屋的姓李的那位老家就是重庆，
人家回家了，今天晚上就是我一个人。程烟秋告诉我她是两个人一个房间，同屋
的那位是教育部的姓李，来了一个男的看望，好像是多年不见的老同学，她在屋
里待着不方便就只有出来了，看见我门上写着名字，知道我住在这个房间，就敲
了门，还想问问各自的手机号码，以后在重庆也有个联系。我给她倒了一杯水，
告诉了我的手机，还给她拨了电话，这样互相联系的方式建立起来了。

　　程烟秋可能在机关待时间长了，有些假惺惺的，虽然看得出在我面前她已经
有所克服，尽量大方，但是有些地方还是透着俗气。想上网看看邮件，不好意思
说，就夸我想的周到还把电脑带来了，后悔自己没有带。我建议她可以用我的，
她不好意思，但是也就没有最后拒绝，点击网页开始查资料。这种小女人我应付
起来比较轻松，不是特别在意她们的表现，看她不时注意我在一边做什么，我知
道她一定怕我看见她网页上的内容，于是告诉她尽管自由使用，我下去买点洗衣
粉晚上洗衣服。

　　在招待所商店买了洗衣粉回到房间，程烟秋还在那里上网，见我回来不好意
思，我赶忙说没关系，我不用电脑，要洗衣服，她可以继续使用，可以给老公写
一封情意绵绵的长信。她说她才不写呢，关了电脑表示了感谢然后回房间了。我
脱了长裤，准备先洗澡然后洗衣服，结果又有人敲门。我穿好裤子开门一看，是
程烟秋站在那里，不好意思的进来说能不能再待一会儿，我说当然欢迎了，程烟
秋说暂时不能回去，我问怎么了，程烟秋说「我也忘了敲门，开门就进去，没想
到那个小李和同学正在……拥抱，」说道这里不好意思起来，我赶紧打破窘态说
人之常情可以理解，没准人家以前在学校还是恋人呢，现在重温旧梦也有可能。

　　我看程烟秋一时没有办法回去，就提议干脆下去找个地方喝茶。程烟秋同意，
我们一起来到院子里，找了半天也没有喝茶的地方，大厅里有个茶座，做了好多
人烟雾缭绕，没有办法我提议后我们在商店买了啤酒和小吃上楼回到我的房间。

　　程烟秋兴致勃勃，大概第一次出来有些兴奋，告诉我她是广播学院采编专业
毕业的，刚开始分到广电总局，后来调到宣传部。我们喝着，我也介绍了我在海
外留学的情况以及我们报社的情况。几罐啤酒下去了，程烟秋谈兴很高，脸色红
润神采飞扬，衬衣的扣子不知道什么时候上面的一个开了，能看见里面的乳罩。

　　在她低头的时候我还瞟见隐约露出的乳头，立刻有些蠢蠢欲动的感觉。程烟
秋好像察觉到了，看了看表说快１１点了，不好意思站起来说回房间，我也没有
留，我想以后如果想，还是有机会。关上门刚要洗澡又有人敲门，还是她。告诉
我说，小李的同学还在。我打趣说你干脆成全人家的好事，告诉他们你今天晚上
有人来接你出去不回来了。程烟秋说那我睡哪里，我说你另外要一间房，反正这
里是重庆市委出钱，吃饭的时候我听见有人说怕同屋打呼噜睡不着，市委秘书长
当时就告诉招待所主任今天来的人如果晚上需要单独开房间一律由市委签单。程
烟秋说这个她也知道，只是这么晚了不知道还可以不可以。我说没有问题。程烟
秋还真是回去了，一会儿带了一个小旅行包大概是随身用品回来告诉我说，我告
诉小李了，她一个劲给我解释说同学马上就走，我说接我的人已经来了，这才出
来。程烟秋把东西放在我这里，说你陪我去要房间好吗。我说，这不好，人家容
易误会咱们两个开房间。程烟秋脸红了一下，我说咱们打个电话问问，要了前台，
结果被告知今天没有房间了。结果十分意外，我不知如何是好，看了看不只所错
的程烟秋，我说「要不这样，我们今天晚上通宵聊天，你要是困了就在床上眯一
会儿，我呢不会困，上上网也就天亮了。」我还激她说「你不会以为我要做出点
什么事情来吧。」程烟秋连忙说不会不会，我们之间还是比较谈得来，我也不会
和不相信的人交谈这么久，久干脆聊倒天亮。

　　我说，这样，我下去再买两罐啤酒，你趁我不在可以先洗个澡。

　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（２８续）

　　我下去买了啤酒，晚上不知道又会出现什么事情。打开门，卫生间的水声还
在继续。我关上门，把房间的其他灯光调暗，留下台灯。坐在茶几前看着电视。

　　程烟秋出来的时候换上了一身休闲衣裤，比较宽松那种，头发是漉漉的。我
给她开了啤酒，然后说我也要清理一下，拿了换洗的衣服进了卫生间。程烟秋的
眼神紧张了一下没有说什么，我进去关了门才知道眼神的原因，程烟秋换了的衣
裤挂在门后，内裤换了，也挂在钩子上，小小的内裤，中间有一些干了的分泌物。

　　这真是诚心刺激我，我这么想着开始冲澡。

　　很快我就冲完，换上睡衣睡裤走了出去。程烟秋正在那里喝着啤酒，见我出
来帮我开了一罐。我们碰了一下喝了一大口。我说：「你不紧张吧。」她明白我
的意思，「不紧张，不过以前真没有这样的体验。」我说我有，以前曾经在一个
部委的培训中心与一位女性一个夜晚独处一间房聊天，她问没有发生什么故事，
我说没有，这种时候其实想发生也就发生了，不想发生也就不会发生什么。程烟
秋笑了，我觉得你是一个很浪漫的人。我说我是Ｂ型血，是有这种倾向。程烟秋
是Ａ型，我说Ａ型就是想什么别人不知道。程烟秋说那是有自己独自的精神世界。

　　我说是呀，每个人都有自己心中的芳草的。喝着，我问程烟秋，你要困了，
可以休息，反正是两张床，我们互不影响，你要是怕吵我就关了电视。程烟秋说，
明天不知道别人会怎么说。我说明天下午才集合，上午我出去，你可以好好睡个
懒觉，别人也不知道你是在这里休息的，再说大家之间又不认识，也就是我们两
个一个系统才这么认识了。

　　程烟秋若有所思，然后和我碰了一杯：「那我先眯一会儿，你看这电视。我
表示同意。

　　我想这个时候往前跨一步就会有故事，跨还是不跨呢。看了看和衣躺在床上
休息的程烟秋，我有点欲望了，于是说：「你要是这样不舒服，我可以转过身去
你把外衣脱了盖上被子好好睡。」没有回答，我站起来走过去，看见程烟秋睁着
眼睛，「我说——」我刚要再说一边被她打断：「我听见了，但是要脱了外衣我
觉得不保险。」「看样子你还是担心，这样，我今天不睡了，坐在这里和你聊天。」

　　我说着，在程烟秋旁边坐下。「我还是好好睡一觉，你到卫生间去。」我进
了卫生间，半天走出来，她已经盖着被子躺在那里。我关了电视又坐在她的床头，
喝了一口啤酒「今天晚上不要做梦」说着，轻轻抚摸了一下程烟秋的头发。程烟
秋好像没有反应，但是我觉察出她有些紧张。我把杯子放回桌子上，把昏暗的灯
光全部息掉，俯下腰对着程烟秋耳朵说「晚上要是害怕就叫我好吗？」「好」程
烟秋小声回应，声音比较温顺比较甜。「可爱，像个小女孩儿」说着，我象吻孩
子一样轻轻吻了一下她的嘴唇，程烟秋颤动一下，突然伸出双臂抱住我的脖子吻
我，我身开双臂抱着她的脖子回吻，我知道，故事开始了。

　　呼吸急促，我们都脱掉了自己的衣裤，身体是温热的，相抱在一起彼此的腿
在互相搅着，我揉着程烟秋不太丰满的乳房，将她的手放在我的叽巴上，她缩了
回去，我用大腿顶了她的阴核一下，她「啊」的一声，又用手抓住了我的阴茎。

　　我在她乳房上吻着，好像乳头是敏感区，她的呼吸很是急促，我的腿上已经
沾满她流出来的液体，程烟秋急促的对我说：「我们就这样吧，不要突破最后一
道底线，那样对我们都不好。」我说听你的，同时不停的用手揉着她的阴户，手
指摩擦她的阴唇。「喔、、、、」也许很久没有这种事情也未可知，程烟秋的淫
水很多，传单已经湿了好大一片，她嘴里说着不能突破，手里抓着的叽巴确实不
停的在撸着，我用手指给她插了两根进去，她屁股太高上身倾起，很是激动，
「小程，我们越过那条线吧，要不受不了，你太吸引人了，看流了多少水。」我
喃喃说着，「啊喔呵、不行，那样不行，」她反对着，但是平躺着身子分开了双
腿，我上去之后，她主动握着我的阴茎对准了自己的阴道，我抱着她，使劲插了
进去。「喔————」程烟秋哼叫一声咬住了我的肩膀，我好不迟疑的开始了一
轮抽插，「喔——啊哈、啊、」程烟秋不说话只是哼叫，「好不好？」「啊、、
别问、我、啊、啊啊、啊」我激烈的在里面抽插，淫水滑溜感到逼很舒服，我抱
起程烟秋，我坐在床边把腿放在地上，程烟秋坐在我的怀里被我托着上下日着，
她紧闭双眼，小声哼叫，淫水越来越多，突然逼里使劲，双手紧抱我，双腿伸直
夹住我的腰身，我一挺，程烟秋的淫水热流一般涌了出来……

　　一夜就是这么展开了。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（２９）

　　我和程烟秋躺在一张床上，她的第一次高潮来的比较快，而我还没有射精。

　　她背朝我躺着，我在她后背爱抚她安慰着，「你不是第一次婚外情吧？」程
烟秋问我。「确实不是，但也不是总这样，我属于性情中人，随意但是不随便」。

　　「我也不是第一次，但是这次我好像心甘情愿的样子，你是不是觉得我很傻？」

　　「没有，同是沦落人谁笑话谁呀，」我玩笑似的回答。她转过身子盯着我看
了一会儿，「你肯定是个玩家，不过我没有怪你。明天我们就把这件事情忘了好
吗？」

　　我说「按照你的意见执行，我肯定会尊重你。」她握住我的双手，「我们这
叫作一夜情是吗？」我说。如果严格讲好像不算，仅仅从形式上讲，天一亮就分
手，好像算是一夜情。「程烟秋说」有些突然，我一点思想准备都没有。我们都
有家庭，不能在这种背景下忘乎所以。「程烟秋大概是怕这样发展下去会毁了她
的家庭，天那，我怎么会那么想。表面上我还是不能露出声色，故作同意的说」

　　是呀，我们都肩负着责任，事业和家庭。「说着，我的手又开始抚摸她光滑
的脊背，时而还抚摸她的耳垂，表现出无比温柔的一面。」你上次婚外恋是怎么
发生的？

　　「我问她。」那也不算是婚外情，没有什么情，是喝多了，在一次同学聚会
上，原来喜欢过的一个同学送我回家，迷迷糊糊就在一起了。「她有些羞涩的讲
给我听。」后来继续了？」」也没有，我怕他狂热的样子影响我的家庭，我和我
老公很相爱，我不忍心这样所以提出来分手了。「我亲吻着她的脖子，揉着她的
乳房，暗自还用腿着力压迫她的阴部，很快她就有些反应呼吸加快。」你真是很
会搞，看你就是花花公子，「她用手开始回应我，在我身下抚摸。」会什么？是
说我让你感到舒服是吗？这个小乳头是敏感区是吗？」我逗弄着程烟秋。」啊、、
是敏感区，一动我就又反应了，啊——「程烟秋用手捏住我的阴茎，还是双手握
着。」

　　我们再做一次好不好？」我问她。她没有回答，表情很是不情愿的样子，可
是内心一定是很想，矜持和拉不开架子让她不回答，只是用手玩弄着阴茎，嘴里
小声哼哼，我干脆滑下她的腿中间，分开双腿给她口交，这个时候她已经洪流滚
滚了，淫水有些微酸，我的舌尖让她显然是倍感刺激，她双手摸着我的头，头往
后仰着身体不断拱起，我把屁股转向她跨过她的头部，坚硬的阴茎指向她的嘴边，
她犹豫了一下，张开小嘴给我舔龟头，明显她没有什么要领，只会干舔，不会口
含更不会深喉，我加紧攻击她的阴部，她的阴唇很大行状如同蝴蝶一样翻出，我
一片一片给她含着舔弄，还用舌尖刺激她突起的阴蒂，她不断的剧烈扭动屁股如
同高潮来了一样，」我要开始第二次给你插进去了好吗？」我对她说。程烟秋还
是不回答，我知道她内心一定这个时候无比渴望我占有她，」今天我可是不会一
次两次就结束，天亮之前我会不断给你插进去，「我不断用手刺激她，用语言在
她耳边细语。程烟秋呼吸急促，一只手忙乱的在四周胡乱揪着床单，头摆来摆去，
但是夜灯下她的眼神里好像开始求我一样央求我上去日她。我亲吻了她的小嘴一
下，」

　　那我可就给你插进去了？」我抓着她的屁股使劲捏着，她终于忍不住开口」

　　啊、来吧，我不行了，那里麻苏苏的，我们做爱好吗。「我迅速上去给她插
了进去。」

　　喔呵、、呵、啊——「她又一次开始哼叫，我比较有耐心的在上面掌握节奏，
深浅不一的插进抽出，」啊、啊啊、啊、程烟秋只会哼叫，让我更有征服的欲望，
我也知道，她就是属于那种愿意让男人征服的女人，抽插片刻，她在我下面大喘
着，好像寻死寻活一样摇头，我和她换了位置，让她上来套我，结果她坐下来只
会前后缓慢的移动，不善长这个姿势一样，我又和她后背式，我在后面开始九浅
一深。「哎呀，哎呀，」程烟秋小声叫唤着，我一边干一边问「你平时都是怎么
做爱的，喜欢哪种姿势？」「啊，哎呀，羞、、死了，就是普通的……」「这样
后面做过吗？」「做过，以前做过、、、啊」「和老公做的还是和情人做的？」

　　「都……啊，都做过。啊，刺激死了，噢，，」程烟秋不堪刺激，逐渐往前
稍微爬动着，渐渐的手够着了床头，好像要逃跑一样要起来，我不断往前移动身
体，下面不停继续抽插，程烟秋终于瘫软了一样支撑不住趴在了床上，我跳下床
把她的身体拉到床边分开双腿又挺了进去，噗哧噗哧，叽巴进出，程烟秋完全听
任我的摆布一样，任由我举着她的双腿日着，几百下之后，只听程烟秋大叫一声：
「啊——」眼睛一翻全身颤抖——高潮了，我拔出阴茎朝着她肚子上射了出去、、、、、、
「我敢保证你是一个花花公子，」程烟秋对我说。「怎么讲？难道这几个小时你
就完全了解我给我下定语了？」我手在程烟秋肚子上划着问。「你做爱那么熟练，
好像得心应手一样，肯定是经常玩各种花样。」她好像忿忿不平。「做爱好坏完
全凭借悟性，和次数没有关系吧，」我说。「那你肯定是每天都在动脑子悟着怎
么做爱」程烟秋摆脱我的手的纠缠说。我告诉她，生活中做爱也算是情趣，情趣
多以些没有什么不好，既然要做，为什么不把这么好的事情做的更加美妙呢，
「你不是认为做爱只是为了传宗接代吧？」我又摸着程烟秋的乳头问她。程烟秋
被我的一翻理论打动了，把我的手拿下来说「行了，我们还是分开睡一会儿吧，
我明天可不想黑着眼圈在众人面前，」说完转过身躯不理我了。我想了想这个夜
晚夜只好到此结束了，上了对面的床睡。

　　片刻听见程烟秋在哭泣，我赶忙又过去看，「怎么了？」我问。哭哭啼啼的，
告诉我睡不着，越想越觉得心里难受，好像有一种上当的感觉，好像被我欺骗了。

　　心中的委屈我完全能够理解，这种女性往往容易没有自信心，开始被人夸奖
心里美滋滋的，待到失手被擒享受一翻之后，又掂前想后患失患得。没有办法，
我只好继续在她身边安慰，讲了许多甜言蜜语，甚至答应她今后愿意尊重她的意
愿随时以她希望的关系正常交往，一定做一个好朋友好同事，不再和她有任何肉
体关系。事情比较滑稽，俩个赤身裸体的人抱在一起，还在说着今后不再有任何
性关系的保证。就这样温存着，程烟秋还很受用，心里的戒备和刚才的不平衡没
有了，我说着温柔的赞美，下面抬起了她一条腿，从侧面轻轻把叽巴滑进了她的
阴道，缓慢地一下一下捅着，嘴里还不停和她说话，渐渐的程烟秋被我又一次带
动起来渐入佳境，她用手搬着我的屁股，要我进一步往里插她，我再一次翻到她
的身上，抱着她的屁股把{ 小姐} 巴插进去，我们又开始日了起来、、、、上午
我醒来的时候程烟秋已经不在身边，看了看表１０点了，我也不知道头一天晚上
最后是怎么睡着的，已经没有那个记忆了，只记得和程烟秋做爱到射了两次之后，
后来射的一次我还问她危险不危险，告诉我说马上就来例假了，应该没有问题，
还威胁我说如果怀孕了就要告我。

　　中午在餐厅吃午饭的时候看见了程烟秋，表情很正常，好像头一天晚上我们
之间什么也没有发生过一样，和另外的几个女同志在一起经过我的面前还和我故
作深沉的打着招呼。我想，我和她算不算是一夜情，暂且算吧，今后可是不想再
次和她发生什么了，真是天一亮就分手。

　　我们和各自单位的人分别开赴各自挂职的地方。我所在的报业集团在重庆市
中心的一个闹中取静的地方，党办的小李，一个年轻机灵的小伙子为我跑前跑后，
先领着我见了报业集团的各位在家的负责领导，然后带我去了集团为我租的一个
临时住处——附近一家档次不高的酒店，一个拆了一个床的标准件房间。

　　小李告诉我，按照集团安排，今天我主要是休息，，明天集团会安排我的具
体工作。在把各种生活事宜安排好之后小李告辞了。

　　我有些疲倦，打开旅行箱，把各种用品和衣物取出来，然后在床上小睡了一
会儿。傍晚的时候被走廊里一阵嘈杂声音吵醒，大概是有客人住店，隔音不是很
好。

　　接上网线，看了看邮箱，还没有新的邮件，看了看新闻，然后点击了我所在
的报纸的网页，也没有什么特别消息，于是下网。一阵寂寞袭来，莫名其妙的有
些慌乱，心里空虚的不得了，立刻想起了张黎。没有张黎在身边，我随时都有可
能六神无主。忍住没有立刻给张黎电话，觉得晚上再打比较好，下楼，出去吃饭。

　　我的重庆生活就这样展开了，我不知道今后会怎么样，就如同我不知道眼前
哪一家餐馆更适合我的胃口一样。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（３０）

　　我挂职的办公地点是报业集团大楼１８层的一间宽敞的办公室，门口大门上
贴着「资源整合调研室」的牌子，这是新近成立的一个临时办公室，直属集团领
导，为报业集团进一步整合内部资源打造媒体产业链条提供规划性报告，做一些
市场调研和政策调研工作，帮助集团做一些相关的攻关工作。调研室固定工作人
员都是集团内部调来的，室主任叫汪泓，女性，原来是重庆一家报社的副主编，
据说在重庆市报业算是有名的女强人，年龄看４０上下，说话比较干脆，一口四
川普通话，个子不是很高，着装比较讲究，干净利落，喜欢裙装，胸前总是别着
不同的胸针，体形略瘦，小腿细屁股微翘，几乎每天总是很晚才下班，经常对下
属发脾气，但是不计仇，工作上的事情说完就完，对我比较客气，但是没有什么
过分的热情，给大家介绍我的时候也十分简单，我在这里工作了两个星期了除了
工作之外没有任何交谈。调研室还有一位副主任叫李书言，是报业集团规划部主
任，其他一些工作人员有１５个，都是从集团内部各部门调来的精兵强将，我属
于挂职干部，按照同等职务，担任副主任，排在李书言后面，工作内容是参与集
团改革规划建议书报告的制定，协调与北京宣传口的关系。根据工作进展和需要，
我们分成了几个组，我还负责集团产业链条规划小组的工作，小组４人，三男一
女，都比较年轻，几乎没有超过３０岁的，尤其是那个女的孙蓓，在读研究生，
帮助工作，才２２岁多，高挑身材，丰满白皙，总是一身休闲学生装，英语很好，
负责帮助我们收集国外媒体集团的相关资料，帮助工作，所以不是每天都来，课
余时间才来。

　　一晃两个星期过去了，我已经基本适应了宿舍办公室两点一线的生活，周六
逛过一次大街看过一次电影，所有的业余时间基本上都是上网或者给张黎她们打
电话。张黎和张琴似乎还是那样生活的愉快，只是每次电话总是能够感到一种思
念。重庆是张黎曾经工作生活过的地方，每次电话里总要给我推荐她曾经喜欢的
好吃的地方推荐我去哪里散步闲逛看风景，她对报业集团还是比较熟悉的，但是
嘱咐我不要多说她到北京的有关事情，毕竟知道她前夫和认识她的人还是很多，
她希望切断与过去生活中有关的任何事情。我理解她的心情和想法，从来不提这
里。我的工作情况也都详细的告诉了她，张黎仔细的询问了我所在部门工作人员
的状况，我告诉她主任叫汪泓，问她认不认识，她说知道这个人，告诫我这个人
很能干，重庆上层关系很多，可以小心相处，没有说别的，连玩笑也没有开。我
告诉张黎，集团为了进一步了解上面对媒体产业化的有关具体精神，打算在一段
时间之后派我带人去北京，找宣传部的人见面，我让张黎告诉她弟媳妇，到时候
希望能够帮助我，后来张黎打电话说没有问题，已经说好了，什么时候回京提前
约时间就可以了。我和张黎通过电话做过一次爱，我以为她在那边用工具可以好
好做，但是张黎不喜欢，告诉我忍耐，等回到北京或者她抽出时间来重庆。

　　工作既然来了就要展开，两个星期的时间过去后，我已经对工作情况和周围
环境有了一定熟悉，没有家累，有时候晚饭在食堂吃完我就上楼回办公室继续工
作，汪泓是个工作狂一样，只要不是去外面公务，总是在加班，她负责的那个机
构改革编制小组的几个年轻人也不敢下班，我在玻璃墙看见过好几次他们做鬼脸
发泄不满的样子。

　　孙蓓有时候上午不来，下午来了总会自觉的加班走得比较晚。我喜欢年轻漂
亮的女孩子，对孙蓓尽可能关照有加，几次交谈知道她在读研究生，方向是社会
学范畴，我问她父母做什么，她沉默叉开话题，后来告诉我母亲不在，和父亲一
起生活。我知道她有难言之隐，所以更加关怀，尽量挑一些高兴的话说。三周过
去之后，我和小组的每个人都很熟悉，还知道组里郑建国这个小伙子狂热追求着
孙蓓，只是孙蓓对他的热情不是很有感觉。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（３１）

　　周一上班，看了看各种简报，想起了程烟秋愣神。那天早上是周六，但是一
大早就被程烟秋叫醒，她怕周围看见大概一夜都没有睡好，一晚上总是嘀嘀咕咕
什么老公要是知道了非要离婚了，什么单位知道了丢不起人呀等等，弄得我干了
那一次就没有了兴致，，凌晨被她嘀咕醒，粗暴的把她架到卫生间，那里没有窗
户，关上门抬起她一条腿把阴茎送了进去，这次程烟秋比开始放心一些，「噢、、
我的天呀、啊、、弄疼了、、、啊、别、好呀、、、啊、、」叫个不停，我一声
不吭只是抽插，快要射精的时候程烟秋感觉到了，推开我「不行，别射到里面，」

　　我一下没有了欲望，把手指伸进去给她摩擦，她阴蒂肿大一样凸起，阴唇不
大，我手指的摩擦使她意乱情迷，可能没有受过这种刺激，几分钟之后她高潮了，
阴道夹着我的手指不放一样，闭着眼睛趴在我肩膀上。我没等她自己收拾完就回
到床上背朝着她睡觉。小女人一点也放不开，做爱不奔放已经让我感到无趣，做
完了唠叨个不停就比较讨厌了，我有些后悔见到了她，如同每次去洗浴中心嫖小
姐解决问题之后的心态，每次都后悔再也不去了，可是洗浴有时候还是要去，毕
竟有一种刺激吸引着你，程烟秋难道就是这个档次，我不禁心里有些好笑。说到
洗浴，自从和老苏好了到后来张氏姐妹出现到现在，一直没有去过，改天也应该
体验一下重庆山城的乐趣了。正在想着，孙蓓的声音：「陈主任，这次出差能带
我去吗？」孙蓓小心翼翼的来到我办公室问我。隔着玻璃墙我能看见外面其他几
个人看着我在里面的表情。我们计划这次去成都，实地了解四川同行的一些情况，
我们组去两个人，汪泓那里去两个，我带队。「想去成都？」我笑着问孙蓓，
「想，不是想去玩，想去参加调研，那样对我的学习会有很大帮助，」孙蓓强调
说。「好吧，你跟着去，反正面包车也能坐下。」我同意了，其实，按照工作安
排，接下来要去国内很多地方调研，有上海和北京还有广州等等，我真愿意带她
去其他更好一些的城市，既然孙蓓愿意去成都，我也不反对，得到我的同意孙蓓
高兴的出去了。我想，出差有个女孩子大家都不会拘谨。

　　我来到汪泓办公室，她正在看材料，见我进来很热情，把我让到沙发上。

　　「汪主任，我这次去成都把孙蓓带上。」孙蓓不是正式工作人员，所以我觉
得还是要和汪泓说一声。我没有说理由，汪泓也根本没有问。「好呀，你愿意带
上她真是太好了，孙蓓在这里算是实习，咱们这么大一个公司应该给她一个机会
多参加实践，也算是我们为年青人成长提供一个机会。」这个境界我很是吃惊，
令我有些刮目相看之感。「孙蓓很用心，我看她很聪明，将来毕业如果能够留在
集团一定能够有出息，」我夸奖着孙蓓。汪泓听了很高兴，「你能这么评价她说
明她的工作你还满意，开始我还担心给你配备一个半劳力你说不定用着不顺手，」

　　汪泓起身坐到我对面，坐下的一瞬间，我看见裙子里面她穿着红色内裤。汪
泓简单的介绍了孙蓓的情况。原来孙蓓汪泓安排进来帮助工作的，汪泓告诉我，
孙蓓没有母亲，父亲身体不是很好在家修养，经济上虽然没有什么困难，从小看
着这个孩子长大，和她父亲又很熟悉，所以在她考上研究生之后就把她介绍到集
团帮助工作，可以早一些走向社会。对孙蓓来集团工作有一些风言风语，汪泓都
没有理会，今后我如果能够在工作中对孙蓓多一些指教，那就更好了，「我和她
父亲是好朋友，也算对她父亲有个交代。」这句话让我感到她和孙蓓的父亲应该
关系不一般，没准是红颜知己之类的。说了一些别的工作，汪泓客气的问了问我
生活的环境住房吃饭等等习惯不习惯，还告诉我现在集团马上要为我调整住处，
我以前说过我那里是个２星级饭店比较嘈杂。感谢了她的关心后我告辞回到自己
的办公室。工作以外的事情和汪泓一下子接近是我没有想到的。

　　我们在成都市中心的一个酒店住，两天的调研已经结束，我们没有立即回重
庆，我想休息休息第二天回去。和大家一起去耗子洞张吃了樟茶鸭，我没有和他
们一起去逛大街，一个人回去了。躺在房间里给张黎打电话，张黎告诉我张琴也
在，姐俩现在把我那里当成了她们自己的家，正在一起看影碟。张琴抢过电话说
了一会儿，然后说我姐想你已经瘦了好多了。我为之感动，问张琴想不想我，张
琴说要是不想能老来这里吗。听得出真是想我。有些感伤，在房间待不下去我下
了楼来到大堂茶座，要了咖啡喝着，听着大堂演奏的钢琴曲。我想，人生在世，
能有如此想念自己的女人真是一种福份，过一段时间我一定要回北京一次，再次
提出来和张黎结婚，看看她到底同意不同意。

　　全国的钢琴在饭店里演奏好像都是要演奏理查德克莱德曼德钢琴曲，再经典
也不能总是几十年了不换呀，我真想过去说说那个机械着演奏钢琴德姑娘，抬眼
间看见孙蓓一个人走进了大堂，之后一个人在大堂里转来转去，看看喷水，进了
商店又出来。我签了单找到孙蓓，「怎么一个人转来转去？」我问孙蓓。孙蓓告
诉我，其他的人有的见同学有的见朋友去了，只有她一个人回来。我说时间还早，
别回房间了，和我一起出去走走。孙蓓很高兴，表情兴高采烈。

　　我们沿着步行街往前走，互相讲述自己的以往和所见所闻，没有进一家店铺。

　　绕了好大一圈才重新往回走。我问孙蓓累不累，孙蓓说一点也不累，眼睛之
中闪着一种情感的光芒。横过街道的时候躲避车辆，孙蓓担心我似的挽起了我的
胳膊，导引着我。人已经很少了，我们脚步越来越慢，想以对恋人在漫步，孙蓓
的手挽着的胳膊被我下意识的轻轻夹住，她也没有抽回去，过了一会儿还坚定的
挽了挽。

　　我说「今天是我来重庆这么长时间以来最开心的，很浪漫很陶醉。」孙蓓没
有说话，只是听我说。「我是Ｂ型血，所以总是想起什么就是什么，没有什么恶
意，你理解吧？」我说。孙蓓把头朝我接近一些，看着前方：「我一点也没有感
到您想什么，所以一点压力也没有，我也是第一次这么体验，觉得今天的夜晚很
美丽。」

　　说话间飘起了雨点，都没有带伞，我脱下外套给孙蓓披上，拥着她往前走，
有出租车经过，我们谁也没有叫。穿过酒店花园快到酒店的大门口时我们停住了，
孙蓓把外套还给我，我说「孙蓓，以后我称呼你蓓蓓好吗？」孙蓓点点头，突然
拥抱着我闭着眼仰着脸小声说：「您吻我一下好吗？」，眼角闪着一点晶莹的泪
珠，我也很激动，没有多想就拥抱了她，在她唇上有力的亲吻了一下，嘴唇柔软，
她丰满的胸部压在我胸膛很很柔软。「好了，我们回去。」我松开她，一起走回
酒店，谁也没有开口说话。我们住在不同的楼层，我嘱咐她洗个热水澡早点休息，
孙蓓点头答应了，我还邀请她：「回重庆以后我们一起吃好吃的。」孙蓓笑了，
高兴的点头和我挥挥手告别回她住的楼层了。好了，我们回去。「我松开她，一
起走回酒店，谁也没有开口说话。我们住在不同的楼层，我嘱咐她洗个热水澡早
点休息，孙蓓点头答应了，我还邀请她：」回重庆以后我们一起吃好吃的。「孙
蓓笑了，高兴的点头和我挥挥手告别回她住的楼层了。

　　声明：本电子书由ｃｗｍ８１友情免费制作，纯为了电子书制作交流之用，
请勿用于网络的商业传播！小说的版权归小说的原创作者所有，如有喜欢此小说
的朋友请支持购买正版小说。
----------
和女民警的浪漫故事（３２）

　　我和孙蓓的关系回到重庆之后也没有立即发生什么变化，我们还如同什么都
没有发生一样，好像那个夜晚深情的一吻就没有发生过一样。见到我和我说话的
时候孙蓓还是那么客气，每天埋头翻译着收集的国外英文资料。倒是汪泓比以前
对我有了热情，看到我照顾孙蓓她比较高兴，我甚至怀疑孙蓓是不是她自己的女
儿。周六加班，给集团领导做了一个汇报用的ＰＰＴ，孙蓓做这个很快，所以上
午很会就完成了工作，我带孙蓓去外面吃饭，打车来到沙坪坝广场。我问孙蓓
「蓓蓓，今天能有多少自己的时间？」孙蓓说「今天我不用回家做饭，我爸爸和
一个朋友去山里散心去了，今天不回来了。」我说「那咱们今天就悠着点，悠闲
的吃悠闲的聊好不好？」「好呀，我觉得您特别爱好生活，总是把自己安排的特
别轻松特别有节奏，我觉得您就是一个单身贵族的样子」孙蓓告诉我她对我的印
象。

　　孙蓓把长衫系在腰间，斜挎着自己的包，包的带子勾勒的胸部更加丰满。我
们选了一家的高档餐厅，是一家意大利风味餐厅，孙蓓告诉我听说这家餐厅是一
个意大利人开的，披萨很正宗。要了啤酒，点了沙拉和披萨，我们继续聊天。孙
蓓喝了一点之后连开始微红，话题也多了，谈性也高了。「蓓蓓，汪泓好像对你
特别照顾。」我问。「是呀，我来这里就是她让我来的，汪泓阿姨是我爸爸的好
朋友，听说以前他们谈过恋爱，」说完看着可能我觉得说多了补充道：「您可别
多想，汪泓阿姨我很尊敬，您千万不要和她说这些。」「不会的，你相信我我还
能背叛你不成，咱们就当今天说的全都是咱们两个人之间的秘密。」我还想继续
问，孙蓓自己问起了我，「您的太太一定很美丽吧？」「一般人，谈不上什么美
丽，不过那都是过去的事情了。」我把自己离婚的事情讲给了她听。「婚姻好像
真是很难，我这辈子是不打算结婚了，」孙蓓喝着啤酒说。「胡说，怎么可以呢，
有一个人如果很爱你，你也爱他，那就一定要结婚，一个人的生活虽然比较自由，
但是没有责任感，这样你会失去很多责任带来的幸福。当然这些你都不懂，以后
有了体验之后才会明白。」我们谈论着爱情和婚姻，我毫无保留的把我对家庭和
婚姻的认识告诉了她。「您将来一定能再次结婚的，就您说的这些，证明你心理
的爱特别的丰富。」「你别夸我，你还早着呢，等你有了体会再说把。我们畅谈
着。」

　　您说爱到什么程度才是真爱呢？」孙蓓问我。」爱有各种各样，很难表述清
楚，像你这个阶段，如果有个男孩子追求你，痛苦的死去活来的我觉得是这个阶
段的爱，那样很纯粹和青春，「我的见解好像她若有所思，」怎么，遇到追求者
了？

　　「我问她。」学校有好几个，但是我都没有感觉，好像都达不到您说的这种
情况。

　　「说完笑了。我换了一个话题：」蓓蓓，你妈妈是和你爸爸分手了是吗？你
平时和她不见面吗？」孙蓓脸上掠过意思暗影，」我妈妈和我们分手时间其实不
是很长，我原来住校，不太知道家里发生了什么，只是知道她一气之下离开了我
们，告诉我不要打听家里的事情，那样对成长不好，这个道理我明白，也为了我
自己和他们，我绝不打听他们为什么分手。后来隐约感到和汪泓阿姨有关，我也
不是小孩子了，对这些事情也是理解，和我吗到也不是不见面，只是现在见面不
太方便，我父亲身体很不好，不愿意我见她，我就只好先顾一头，平时背着我父
亲打打电话。我父亲很敏感，如果我见我妈，绝对瞒不过他。「孙蓓在这件事情
上的回答和表现非常成熟，我忍不住对她有一些敬意。

　　我们吃完了出来，问孙蓓还想干什么，孙蓓说想请我看电影，我愉快的同意
了。我们找了一个电影厅看了一场美国大片，内容我几乎没有关注，因为孙蓓在
电影开始之后就抓住我的手没有松开过。看到感人的地方，她会依偎到我的肩头。

　　晚上，我们都不饿，看着嘉陵江水缓缓流动和江上的灯火，耳听来往船只和
停靠船舶的鸣笛，心旌摇曳，江风袭来，孙蓓看看我然后靠在我身旁，我把孙蓓
搂紧，想了想捧起她的脸吻了下去。我用舌贪婪的亲吻她的嘴唇，孙蓓不是很熟
练，只是用力亲我的嘴，在我的舌头滑进她的口中之后，她好像瘫软了一样靠在
我怀里，任凭我亲吻和拥抱。

　　我没有带孙蓓回住处，而是把她送回了家，在还不是太晚的时候。这个和我
的道德观没有什么关系，而是我觉得和孙蓓的关系正处在一个非常美妙的时期，
这种情感和冲动我在初恋的时候有过，现在我想继续维持一段时间。

　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（３２续）

　　回到住处，张琴来了电话，说张黎去广州出差了，问我最近是否能回北京，
我说可能还要一两周，到时候需要要回北京一次，张琴说太好了，说我再不回去
新装修的房子就要变成旧房子了，她和张琴几乎现在就在那里生活。我问她为什
么不回家，她说等我回北京再告诉我。我知道张琴和丈夫不是关系亲密无间的那
种，但是总不回家也不是个事情呀，只是现在不在北京，这种事情没有办法做工
作。

　　周日下午，汪泓意外的打电话来说周一汇报会有市委宣传部的负责人来听，
要我一起修改汇报内容，歉意地表示周日加班而且这么着急实在不好意思，我连
忙客气并表示马上赶到办公室。当我来到办公室的时候，汪泓正在打电话，她们
小组一个年轻助手在一旁修改汇报用ＰＰＴ，我在旁边听了几句，大概是正在争
取什么但是对方表示没有办法只能改天，汪泓结束了通话，一脸无奈，看见我已
经站在那里，十分不好意思的告诉我非常对不起白跑了一趟，市委那位领导刚才
有说市委明天临时有会，不能听取我们的汇报了。这样即使明天修改也来得及，
我说明天集团总要汇报，汪泓说明天集团汇报下午进行，而且集团内部汇报内容
倒是不用修改。但是既然已经来了，就让我把我福泽的内容告诉了她们那个组的
助手，她吩咐助手按照新的思路修改，干脆拉着我一起下楼去吃完饭。

　　汪泓是个很干脆的女人，说话总是简单明了，作出决定也很果断，提建议也
是不管对方如何，按照意思走就行了那种，大大方方，拿得起放得下那种。我坐
上汪泓的车，汪泓问我去那里吃饭，我说重庆你熟悉，你说去哪里就去哪里。汪
泓说那我带你去一个地方。

　　出了市区开始走山路，汪泓开车很熟练，看得出是个飙车族，我夸了她几句，
她比较得意，告诉我她非常喜欢开车，Ｆ１上海赛区她是必看，从小就喜欢开车，
没有参加工作就学会了开车，根本不像个女孩子。山路走了一会儿，在一个拐弯
处进了一所院子，院子比较深，顺着山势又行使了一段路到了一幢欧式建筑门前，
看样子是个会员制的会所，门口停了很多豪华轿车。有门童来打开车门同时把车
开去停车，进门的时候门童还有迎宾小姐好像都认识她，纷纷问候「汪总来了，」

　　汪泓也和蔼的回答着，「你和这里挺熟悉的，」我问汪泓。「这是一个朋友
开的，我要是有时间会来这里休息休息。」「她们为什么叫你汪总？」「她们不
知道我的身份，一位我是个企业老板。我有这里的会员卡，偶尔还来游泳健身，
你要是愿意，我可以把卡借给你，你可以来这里消遣」我被汪泓带到一个西式餐
厅，汪泓告诉我，路上既然我说过喜欢吃肉，那么今天就吃肉，听说这里的铁板
烧大厨很不错，虽然自己平时都在泳池一侧的茶餐厅吃饭，今天愿意陪我在这里
尝尝鲜。

　　我们要了红酒，我担心汪泓开车不能喝酒，但是她显然没有介意，可能她自
己知道酒量。我们谈的比较融洽而热烈，我喜欢与聪明能干的女性特别是干脆的
女性交谈，这个时候我总是思维敏捷，口才也总能超水平发挥，平时积累的东西
这个时候都会闪烁出来。汪泓让我谈谈集团改革看法，要实实在在说，不需要客
套，不要觉得自己是挂职干部就客套。我毫无保留的谈了自己对这个事情的看法
和想法，有观点有认识还有思路和方法。我谈的远远超出了汪泓的想象，她一声
不吭听着我侃侃而谈，末了，我说完了之后她好半天没有回过神来，「哦，真是
被你说的内容吸引了，很精彩，如果不是这里，我肯定要为你鼓掌。」汪泓和我
碰了一杯。「你很棒，政策水平就不说了，长期在北京的媒体嘛，就你刚才的思
路就足以让我们开眼，现在听了，我觉得明天不能汇报了，要结合你的想法我们
重新进行报告内容的修改。」说完不等我有所表示就拿起手机打电话通知秘书明
天一早向集团董事会取消明天下午汇报的约定。雷厉风行。

　　我们用餐完毕，汪泓带我参观这个会所，有健身房，有游泳池，有其他娱乐
设施还有桑拿等，据说后面花园可以上山看山下嘉陵江的风景。汪泓兴致很高，
问我打不打沙壶球，我说可以陪她练练，结果两个回合汪泓都输了。玩兴不减，
我问汪泓是不是游泳很好，汪泓说这个项目有自信，绝对不会输给我，但是在这
里还没有和认识的男性一起游过。我问为什么，汪泓说不愿意让认识的人看到自
己崩溃的身材，我哈哈大笑，说你身材如果说崩溃了，那相同年龄的人就没有办
法活了，鼓励了她。汪泓说要不我们比赛游泳，我说没有泳衣，汪泓说前台有卖
的，随便买一条就好了，说完拉着我就走，好像我们已经认识很久或者她拉着的
不是一个男性一样，没有什么扭捏之感。

　　我先来到泳池下了水，一会儿，汪泓来了，穿着一件蓝色泳装，乳房不大但
是形状好像不错，双腿很直且十分秀丽，下了泳池来到我身边，看了看周围没有
其他人在游泳，「正好没有人影响，我们比赛，看谁游得快。」我顺从她的意见
比赛了几个来回，才不到一千米，我已经喘得不行，而且汪泓在水里犹如一条鱼，
轻松超越我。战胜了我她很得意，游到我身边说「你平时不游吧，所以喘得厉害，
肺活量不行，要锻炼。」我说，今天主要是照顾领导的面子，故意输的，汪泓拍
了我一下，别不承认，又没有让你输给我什么怕什么呀。说完又去游了。我也慢
慢蛙泳放松了一会儿，汪泓在我身边游过，我在水里能看见她一张一合的大腿，
还是有些性感，这使我有所反应，裆部膨胀的厉害。我站在浅水区，汪泓游过来
摘下泳镜，「怎么样，以后再比呀。」「以后我要先练练，要不总要输给你」。

　　我们决定上岸，我先上去，伸手又把汪泓拉上来，汪泓无疑看见了我隆起的
裆部，脸一下子红了，我连忙打岔，「好像可以蒸蒸桑拿再去换衣服。」「好呀，
咱们去蒸桑拿。」汪泓和我来到桑拿室。我拿起水浇上去，一股蒸汽腾空而起，
然后我大方地坐到了汪泓的身边。汪泓沉思了一下对我说「你身材不错，像个男
人」

　　「我在学校的时候特别爱锻炼，基础打得好，」我回答，然后说汪泓「你的
身材很好呀，匀称秀丽，很有魅力。」汪泓说，「别说好听的，我自己知道，我
已经不年轻了。」我往汪泓身边靠了靠说「真不是恭维，我每天听见你的脚步都
要看看你，你别误会，赞美和欣赏女性是男人的本能。」「这个是你的实话就好
了」

　　我忙表示说「当然是实话，我从来说话不可以恭维人，平时还很刻薄，对你
的评价是实话呀。」汪泓低头看看自己的脚，突然仰起脸看着我说「拥抱一下我，」

　　我愣了一下，然后毅然伸出双手抱住汪泓亲吻，汪泓回抱我，热烈的把舌头
伸进我的口中，「我们出去吧，」汪泓没有多说什么起身走出桑拿去换衣服。

　　我先换好在游泳馆前台等着汪泓，汪泓出来后在前台签单，然后服务员把卡
递给她，同时说，「房间是６０８山景房，请你好好休息。」我知道汪泓已经下
决心今天在这里过夜，突然出现的戏剧性场面让我有些手脚无措。

　　汪泓进屋把门关上，我把窗帘拉好，还没有说话，汪泓如同扑上来一样抱住
我亲吻，我的情欲被她彻底激发，毫不犹豫把她扔到床上，我们互相脱着对方的
衣服，然后激烈的互相亲吻，汪泓的手很熟练的把玩我的阴茎，我也抱着汪泓亲
吻并揉着她的乳房，汪泓的毛不是很密，阴部已经湿润，我们双方都迫不及待一
样，喘着粗气把性器交织在一起。「啊——————」我插进去的一瞬间，汪泓
长长的欢叫了一声，接着「来吧，今天让你继续战胜我，噢——，用你的武器，
用你的茅，用茅来戳吧，喔——啊、」，「我的茅你不怕吗，戳进来你不觉得可
怕吗？」我应着汪泓，一下一下坚实有力日着汪泓，汪泓双手环着我的腰，「我
喜欢你的茅来戳，我有抗茅的工具，啊——喜欢你这个大长矛，来吧，喔——好
舒服，咝——舒服，啊哈——」汪泓把我翻在身下自己上来，用逼套着我的阴茎
坐了下来，然后上下蹾个不停，啪啪啪声音响着，衬托着淫荡的气氛，我的阴茎
在这种气氛中昂首挺立，一柱擎天，汪泓看着我的阴茎挺立着在她的逼里进出更
加大声喊叫着「啊、真刺激、好、、、舒服，你的骄傲的长矛，我让你戳，戳我
的肉，啊——」还没有多长时间，汪泓开始长长的叫着，逼里的肉开始吸引并裹
紧我的阴茎，突然趴下来在我的胸前抱紧我——汪泓自己射了，阴精留了出来、、、、、
第一次做爱时间不长，汪泓就高潮了。

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（３３）

　　汪泓拿出一根烟点着，第一次高潮过后的平静。「没发现你还抽烟。」我也
就着汪泓的烟吸了一口。「我平时在单位不吸，晚上在家有时候吸，做爱之后吸
一口，」说得很大方不露羞涩。「怎么想到和我会这样？」我问。「我喜欢有才
华的男人，我觉得那样才是男人的魅力所在，自信和有风度有见解，当然还要有
但当。」「你还不了解我呀，」我说。汪泓掐灭烟头冲着我吐了一口烟：「还要
怎么了解，你是觉得时间还短是吗，要想了解一个男人不需要很长时间，除非你
不想了解他，那样一辈子你也不了解，要是想了解，一句话一个眼神有时候就知
道这个人的基本思维。」汪泓颇为自信的说，随手摸着我的阴茎玩着，「你外表
和气质都比较潇洒，是属于吸引女人的那种，特别是声音富有磁性。当然，你的
个人情况我还不知道，但是起码在重庆你现在是一个人吧。」我简单的说了自己
的家庭生活情况，然后问汪泓。「你也是一个人是吧？」「对呀，我有过恋人，
也有过情人，但是没有过丈夫，迄今没有结过婚。」她又点了一支烟，告诉我一
直深一个人，为他甚至打过胎，甚至几乎割腕自杀，「男人就是这样，我这样爱
他他也无法摆脱家庭，我可以什么都不要，但是他不行，家庭事业什么都要顾及。

　　男人为爱情可以付出所谓的一切是极限了，女人的爱情恰恰是生命的本身，
「她不断的阐述这对爱情的理解，我也能够体会到她波澜壮阔的爱情经历。她也
苦闷过，所以，得不到之后开始发泄，有过情人，但是始终达不到她需要的那种
精神上使她情殇的程度。我轻抚着她的乳房，倾听她的讲述，内心有时陷入惊恐
一样，被她对男女关系的论断折服。话题不轻松，决定调节气氛，我问她」我是
属于你什么定性呢？情人？还是……？」」目前我们就当某种志同道合奇缘的一
种吧，今后还很难说，目前起码我们彼此都不讨厌对方都能够接纳对方是不是？

　　「说完，趴下给我口交。她的屁股也展现在我眼前，阴毛不是很密实，能看
见阴毛间露出的白色皮肤，阴唇发黑色素沉淀，显然性生活曾经比较频繁。她口
交的技术不次于张黎，张弛有度一下一下很是耐心，如同欣赏意见玉器一样仔细
打量着下嘴，舌头运用的恰到好处，舔我的马眼时麻酥酥的使人受不了。我把汪
泓放躺下也开始给她口交，舔逼本身我就喜欢，尤其喜欢给能够享受此道的女人
口交，我挑开她的阴唇，用舌尖点击她的阴蒂，」噢、、亲爱的、舒服、噢、、
「她用双手抱住我的头固定在她的大腿根处，如同害怕我跑了似的。」啊、啊、
啊、吃我的唇唇、、、好呀、、舒服，真舒服，啊——「她不断高涨着欲望，身
体激动的扭来扭去，」噢、舒服极了、、你真是会舔、亲爱的、、用舌头插一插，
对，对，啊、啊啊、来操我吧，快、来、来、「汪泓把我拉到身上把腿张得大开，
沾满淫液的逼涨的很丰满，外阴凸起呈现一个大大的鲍鱼形状，我扶着坚硬起来
的阴茎给她插送进去，」噢——好大呀，顶着里面了，「」顶着什么了？」」顶
着子宫了，啊、、「汪泓抱着我让我日她，我挺起大枪持续的日着，」啊——啊，
让你操个够今天，「」让我的什么操个够呀？」」让你的、、大、、、叽巴操、、
啊个够、、啊啊啊、「汪泓逼里往外流出白色液体，粘稠，可能是这一段时间没
有性生活稀于清理阴道里面的蛋白质繁殖。这次汪泓没有像第一次那样很快高潮，
而是不断与我变换姿势，操着的途中，还停下来用嘴痴迷的含着我的叽巴，」你
想我用什么姿势让你高潮？」我问。」你从侧面来操我。「汪泓躺下，让我斜躺
在旁边，伸出一条腿叉开她的双腿，对着阴道插了进去，这样比较省事，我耐心
的继续抽送，汪泓闭着眼陶醉的哼哼着，」舒服，一下一下每次都顶到头，啊啊
啊你操、、的、真好、、啊「哼叫着，汪泓自己开始抚摸自己的阴蒂，呼吸越来
越快，」啊、、、啊我要高潮了，快点操我，啊、啊、啊、啊、我的天、呀、好
受、、舒、、服、亲爱的、操我、操我、啊、啊————「一声狂叫，汪泓高潮
了，我也瞬间射出了自己的精液，全部。

　　和汪泓有了一次性爱关系以后，汪泓对我的态度发生了微妙的变化，表面上
虽然还是那样客气，但是能够当着大家和我开玩笑了，有时候还来我的办公室和
我闲聊几句。我们的汇报在推迟了一周后正式进行了，汪泓主陈述，我做补充，
市委和集团对此相当满意，提出一些意见之后我们开始继续完善。我以为能够和
汪泓稍微频繁见面幽会纵情一番，那天下午我到她办公室，聊了一会儿工作邀请
她晚上一起出去用餐，没有想到她推辞了我的邀请，真挚的说「你不了解我目前
的生活状态，我在尽着一个女人的承担，对自己有放纵的一面，但是更多的时候
我都很谨慎，最近不是很方便，今后我们会有机会的。」说完拉着我的手用力握
了一下。我感受到她内心的艰难，理解她，我认定她的恋人就是孙蓓的父亲。

　　我搬家了，从那个小酒店搬到了一套两居室，是集团专门为我租的比较高档
的公寓，家具很新，厨卫设备也是新的。孙蓓来为我收拾东西，虽然不多，但是
来重庆以后生活用品包括衣物还是买了一些。这是孙蓓第一次单独来我这里，上
次在江边亲吻她之后把她送回去，她不是很欢乐了，在办公室沉默的时候比较多，
我也看出来了，小心翼翼讨着她的欢心。我给她买了一个毛绒玩具一直没有给她，
这次我打算交给她。

　　「蓓蓓，今天想吃什么？」我问孙蓓。「我还不饿呢，回头随便吃点就好了」

　　她给我把包裹衣物的旧床单放进洗衣机，开始给我擦桌子，我则烧着咖啡。

　　「蓓蓓，平时在家就是这么能干吧？」「平时在家当然都是我收拾。您平时
穿着那么整齐，没想到您自己的家里东西这么没有章法，乱糟糟的。」孙蓓批评
我，这时才露出了微笑。孙蓓确实干活很快混利索，擦桌子擦地一会儿就完成了，
额头上汗珠点点，我递给她咖啡，掏出手绢怜爱的给她擦拭，孙蓓很满足的闭上
眼享受着我的动作，我放下手中的咖啡，捧起了孙蓓的头亲吻下去，孙蓓一只手
端着咖啡，一只手无措的伸着，然后揽住我的腰，有些笨拙的回吻我。我把孙蓓
的咖啡拿下放到一边，坐到沙发上，让孙蓓坐到我怀里，我们无声的亲吻起来，
渐渐的孙蓓有了感觉，除了呼吸急促以外，也知道用舌头伸进我的口中让我吸含，
甘甜可口。我的下身有了反应，渐渐硬了起来，孙蓓好像感到哆嗦一下，抱紧了
我忘情亲吻。我伸手隔着乳罩和汗衫抚摸孙蓓的乳房，孙蓓一下一下亲吻我的嘴
唇一边自己解开胸前的纽扣，我伸手摸进了乳房，乳头不大但是挺立着，乳房十
分具有弹性，光滑。孙蓓呼吸急促，抱着我的脖子，眼睛红润。我从后面解开乳
罩，解开前胸的全部纽扣，乳房如凝脂，乳头和乳晕粉红，似乎闪着晶莹的光珠。

　　我深深的吻了下去，「、、、、嗯」孙蓓动情的扭动了身躯，我的下身继续
膨胀，似乎想立刻把孙蓓放到床上，亲吻中，孙蓓双眼半睁，无神一样迷离，就
在这时，孙蓓的手机响了，我们都吓了一跳。孙蓓理了理衣服接电话，「、、、、
嗯、恩、知道了，好吧。」告诉我是汪泓来的电话，告诉她说去医院接孙蓓的父
亲，然后不直接送回去，要把孙蓓父亲送到山里休养两天让她放心。「你父亲住
院了？」

　　我问。「好几天了，不过没什么大不了的，平时身体就很虚弱，再就是血压
高点，前两天好像和汪泓阿姨吵架了，接着血压就高了。」我大概明白了汪泓这
几天为什么推辞我约她，也能猜到汪泓和孙蓓父亲为什么吵架，男人非常敏感，
尤其是身体虚弱不能履行职责的男人对女人的性事敏感程度令人吃惊般的准确。

　　「你汪泓阿姨真是对你爸爸不错。」我说。「是，以前不知道，现在越来越
感到汪泓阿姨和我爸爸关系不是一般好。」

　　「这样，今天你也别回去了，咱们出去吃饭，今天你就在这里和我在一起好
不好？」刚才的浪漫气氛已经没有了，只好先想别的。我温存的搂住孙蓓说。

　　「好，那我今天就不回去了。」我们出门打车，去了上次江边亲吻的地方…

　　…

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（３４）

　　天色还不黑，上次美妙的景色还没有出现，所以没有办法先填好肚子。我问
蓓蓓喜欢吃什么，她说喜欢吃火锅，我只好陪她。找了一家看上去干净一些的火
锅店，让蓓蓓点了单。辣，但是很过瘾，火辣辣的口中喝上冰镇的啤酒确实是一
种享受。「蓓蓓。在学校谈过恋爱没有？」我问她。「」当然谈过，大学四年级
的时候有很多同学追，我都不喜欢，却唯独喜欢上一个别人都没有看上的一个男
孩，个子不高，不善表达「」后来呢？」」他现在也在读研究生，我们一个学校，
平时见见面也就是问候一下谈谈学业，那个男孩子总是忧郁的神情，唯一能替我
做的就是在草坪上朗诵《致橡树》，拉我的手都不太敢。哎，也就是小猫小狗之
恋吧。「蓓蓓说起来比看上去要像成人许多，有自己的恋爱观和价值取向。」我
崇尚自由，喜欢标新立异，我总希望自己能够决定自己的一切，叛逆心理其实很
强，别人越觉得超出常理的事情我就越是想做成看看。「」哦，你是个勇敢的姑
娘，但是这也不能代表你是成熟的正确的。「我认真的评价着她。蓓蓓也很仔细
的听着，时不时还点头统一我的见解。」您大概不止谈过一次恋爱吧「蓓蓓酒后
话题放开问我。」当然，恋爱过几次，只是结婚只有一次。「我回答。」恋爱就
一定要结婚吗？」蓓蓓问。」当然不是绝对的，我现在的体会是最好还是结婚，
因为一个人不可能一辈子独身一个人过，如果很爱一个人，当然是和她一起过才
是正果呀。「说完，我发现我的这些理论对将要展开的我和蓓蓓的故事不是很合
适，于是叉开话题：」蓓蓓，你将来打算做什么工作？」」我最想做警察。「说
得我很意外，看我不解她接着说：」我最想做的还是搞犯罪心理研究，我的研究
范围是社会学，具体是社会心理学，我想再进一步研究犯罪心理，将来去公安局
做侦破工作。「」那现在在这里帮助工作对你将来没有多大帮助呀，「我急切的
说。」是，我开始一位来这里看看，有时间看看社会新闻报道对犯罪的影响，结
果没有想到进了这里不是这么一个结果。汪泓阿姨不知道我的志向，纵向将来我
来这里做记者她能照顾我。「」原来是这么个事情呀。「」是，开始我还想辞掉，
结果您正好来到这里工作，「说到这里孙蓓不说了。

　　我们结帐走出小店，信步来到上次看江山个景色的地方，孙蓓很自然的拦住
我的腰。「蓓蓓，你为什么喜欢我呢？」孙蓓看了我一眼沉默一下回答：「你对
我很关照，说话很得体，总是鼓励我。和你在一起我很温暖也很放松，也许不该
这样，但是我真的每一天都很愉快。」孙蓓有些忘情。「我们差距大呀，我不是
仅仅指年龄，经历太不一样了。别生气，我没有看不起你的意思，我是说差距很
大将来的变数也就很大」。「我明白你的意思，我只是希望让我能够和你经常在
一起，只要你快乐，我就很愉快。咱们成为很好很好的朋友不好吗？」孙蓓揽紧
我的腰问。我故作轻松的说「这样下去咱们可能会成为刻骨铭心的一对儿，结果
是另当别论，有坏也有好的可能。」「我愿意一辈子有一段刻骨铭心，是短暂的
也好是一辈子的也好，都比感觉一般的要好，把我当成你的好朋友好吗？」「好
吧」，我深深的吻着孙蓓，其实我的词典里男女之间是没有朋友这个字眼的。

　　回到我的住处，我们一起在客厅里看电视，我觉得孙蓓有些紧张，就不断的
给她讲轻松的故事逗她，但是时间总是要过去，１２点了，我对孙蓓说让我去准
备休息的地方，孙蓓点点头。我先洗了一个澡，犹豫着我到底要不要真的果断行
事，实在是有些矛盾。

　　关了客厅的灯，我把自己的大汗衫给了孙蓓让她去浴室，孙蓓在我洗澡的时
候自己把头发挽了起来，已经知道今天会发生什么了。

　　我把自己放在床上，听着浴室里面传来的水声心理还是不断打鼓。孙蓓走了
出来，换上了我的汗衫，汗衫长，遮住了大腿处的内裤，好像下身没有穿一样，
灯光下脸庞红彤彤的，双腿修长，乳房隆起乳头突出清晰可见，活端端一幅出浴
美女图。见我打量她，她自己也看了看自己，然后噗哧笑了：「这么长下面好像
没有穿——」意识到什么突然打住了，低头站在那里不动了。我走下床过去把她
拉到怀里，亲吻了一下孙蓓：「来，咱们讲故事，然后睡觉。」

　　我们盖上同一被子，孙蓓老实的躺在那里不动，我伸手把她搂在怀里。孙蓓
小声对我说「我想给你。」我知道这句话的含义，拥着孙蓓亲吻，用手抚摸她的
乳房。孙蓓动情了，脸上红潮泛起，呼吸加快，我脱去她的汗衫，又小心的褪去
她的白色内裤，白玉般的身躯展现在我面前。我轻轻从她嘴唇吻起，脖子，肩膀，
前胸，年青丰满的乳房静静隆起在那里，如同玉兔一般，粉红色的乳晕不大衬托
着红红的乳头，我贪婪的亲吻着，孙蓓激动的抓住了我的一只手紧紧抓着，手掌
里有汗水浸出。小腹很是平坦，有一颗黑痣不大装点在肚脐边上。阴毛黑亮茂密
发育成熟，我轻轻分开她的双腿，「啊」的一声，孙蓓羞怯的闭上眼睛。我亲吻
着孙蓓的娇嫩阴部，有些透明的液体渗出，小阴唇还是粉红色，阴蒂也是娇嫩，
悄悄在胀大。孙蓓有些颤抖，嘴里喃喃出声，双手抓住我往身上拉，我跪在她双
腿之间，把孙蓓双腿稍微扶起来悬在那里，然后挺起我的阴茎用轻轻在孙蓓阴唇
周围摩擦，孙蓓紧张的高悬双腿不动，闭着眼睛不吭声，我没有犹豫，轻轻把龟
头放在阴道口俯下身抱住孙蓓，屁股一用力前送，好像有闷声响了一下一样，孙
蓓「啊」的一声大叫，我插了进去。感觉应验了，孙蓓还是处女，阴茎插进去的
同时就感觉到热流涌出，是血。我没有起身，孙蓓已经紧紧抱住了我，牙齿咬住
了我的嘴唇……孙蓓已经紧紧抱住了我，牙齿咬住了我的嘴唇……

　　　　　　　　　　　和女民警的浪漫故事（３５）

　　我在蓓蓓的身体里缓缓的动着，大概疼痛稍微减轻，孙蓓自己好像配合一样
亲吻我的嘴唇，下身则完全是我在抽插，「啊、啊」偶尔孙蓓叫两声，属于情不
自禁，双手在我的后背上下滑动，我仿佛把全身的注意力集中在阴茎上，头抵住
枕头，双手抱着孙蓓极富弹性的屁股一下一下插进抽出，处女膜破裂了，感觉到
龟头进出还是能够把肉膜带进带出，「啊、啊啊、啊」孙蓓小声哼叫，看看孙蓓
额头细汗一片，朦胧的眼神中透出愉悦，也透出勇敢一样的神情来。我加快了抽
送，会阴处一阵一阵律动，知道自己要射了，更是加快了节奏，孙蓓感觉到是什
么意思，更加抱着我不放，我知道这是鼓励我射进去，往往这个时候能够体会到
意会的非常。「我要给你——」我急喘着说，然后一顶到底，：「啊——」孙蓓
大叫一声，全身包括阴道紧张收紧，双手扣进我的皮肤一样，我射了，在孙蓓的
阴道深处……

　　我们谁也没有去看流在床上的血，盖着被子用在一起，彼此谁也不说话。我
有些担心，看看孙蓓是不是要哭，结果孙蓓看着我忽然笑了：「我变成女人了。」

　　说的声音不大，但是能够感到分量很重，对于我来说，只是一个美丽故事的
开始，对于孙蓓来说，人生由一个少女瞬间变成了女人。

　　「我美吗？」孙蓓问我。「美，太美丽了，」我忘情的吻着她说。孙蓓抱着
我一只胳膊：「我好吗？」我知道她的意思，是指刚才做爱。「当然，这一辈子
我都会记住这美妙的瞬间和你的美丽还有你刚才的好。」孙蓓满足的笑了，渐渐
恢复了明朗的笑容，身体也不再那么紧张。然后小声说：「好多呀，都流出来了，」

　　是指我的精液。「咱们擦擦吧，」我说。「不，留着。别松开我。」说着挽
紧我的胳膊。「疼吗？」我问。「有点，不过能够克服。你说女人是不是都是这
样过来的？」我说当然了，每个女人都要走过这一步，这也是女人的命运的开始。

　　我又用手指头逗弄着她的小乳头。孙蓓问「我在你经历过的女性中，算什么
样的？」

　　「算最美的。」这句话毫不夸张，张琴已经很漂亮，在她们市局有过美人所
长的外号，除了长相，孙蓓还具有青春的气息美。「你观念也不保守，在大学竟
然还没有和男朋友有过这种事情。」「这和观念没有关系。我那个男朋友不敢和
我说这个，连吻我都是小心翼翼，我也没有愿意交给他。」你真该感谢父母，看
看你多好的身材多好的皮肤，「一边说着，我埋下头亲吻孙蓓的乳房。」啊——
啊「孙蓓这次反应很快，长长的回应着我的爱抚。我试探着把孙蓓的手放在了我
勃起的阴茎上，她颤抖一下，小心翼翼的握着，埋头在我怀里说：」羞死了，这
么……「支支吾吾说不下去了，那种表情让我心旌摇曳，我自己前后移动腰身，
让坚硬的阴茎在她手中套着，渐渐地孙蓓呼吸急促，惺眼看我小声问：」是不是
又要一次？」我微笑着问」你想不想要？」孙蓓轻轻点头。我说，」大胆点，让
你看看钻进你身体的到底是什么样子的。「说完我一掀开被子，孙蓓」啊「的一
声大叫双手捂眼。我哈哈笑了起来，孙蓓放开手说：」别笑，看就看，有什么不
敢看的。「呼吸还是急促了，孙蓓看的有些紧张，手扶着挺立的阴茎，还大胆的
用手指摸了摸龟头：「这里为什么这么光滑？」「为了顺利的进去呀，造物主的
杰作。」

　　「以前没有见过真的？」「见过，是晚上，看不清楚，那是我男朋友，而且
我一触摸他好像紧张的就射了，所以自从那以后再也没有摸过。」越来越放开，
小手不断触摸龟头，我被刺激的受不了不时发出呻吟声。「你想要了是吗？」孙
蓓见我呻吟，就问我。我真相让她好好用小嘴亲吻阴茎，但是还是忍住了。「想
了，是它想了。」我朝叽巴努努嘴，孙蓓不好意思放开手躺下，屁股下面刚开始
做爱的时候流出的血一片红，已经干了一些。我决定换个姿势，抚摸了一会儿她
的乳房，用指头轻揉她的阴唇，孙蓓动情叫着我「我也想要你抱着我了，」我把
她拉了起来，我坐在那里，让她对着我做了下来，孙蓓战战兢兢一样，完全插进
之后，我开始抱着她的屁股上下套了起来。「啊——」孙蓓配合着我动作，比第
一次显然是上路了，双手撑着床一起一落，眼睛扭向一边不好意思看我，胸前的
丰满乳房颤动着，我问她：「好吗？舒服吗？」「嗯、、啊，说不、、出什么感
觉，啊啊啊，怎么还要这样呀？」「这样也是一种舒服的姿势呀，只要你喜欢，
以后我们还会用很多姿势好吗。」「啊、啊、啊好，只要你喜欢就可以，啊啊啊
啊啊，」

　　抽插着，孙蓓像哭泣一样哼叫起来，比起第一次，这一次要放松的多，逼里
有节奏的收缩着，时而还往里面吸着龟头，我们这样抽查了一会儿，孙蓓渐入佳
境，我把她放倒在床上，挺进去优势一阵抽送，叽巴和娇嫩的阴部结合的时候，
淫水受到摩擦发出滋滋响声，孙蓓头往后仰，神志迷茫，我加大力度深浅抽插阴
茎，逼里一紧，孙蓓咬着自己的手指头，大量的液体出来，我也一挺——又一次

　　　　　　　　　　　　　　　　射了

　　进去……

　　拔出来看看，叽巴上还是沾着血丝，阴道里涌出的液体有白色的精液，也有
血。

　　今天，孙蓓在一瞬间把自己交给了我，不知道是一辈子还是多久，起码现在
对孙蓓，我没有把她当作一个普通的女人，如果有可能，我为什么不能娶她生子
结婚呢……

　　那天晚上我们睡得很甜，孙蓓像个小羊羔一样偎依在我怀里，放心的睡着，
偶尔说着梦话但是听不清楚。早上醒来，自己先起身洗澡，然后催我去洗澡，期
间把染红的床单放在洗衣机里面洗了。一夜之间真是变成了成熟女性一样，说话
干脆行动利落。没有多说什么，一起吃了早餐匆匆去了学校。

　　汪泓上午没有来上班，我想，她一定还在山庄会所陪着孙蓓的父亲，她也是
个好女人，一辈子追求自己深爱的人，不弃不离。下午汪泓来了，简单的说了几
句就告诉我说，能不能去北京一趟，最好公关能把宣传部的人请到重庆来，这样，
今后可以多宣传重庆媒体改革，对提升重庆整体形象十分重要。我知道这是上次
我们互相讨论设计的环节，我愉快的答应了。我们，走之前能不能一起聊聊，汪
泓说还是回来给我接风，小声解释说，上次我们夜宿山庄还是让她那个男人问出
来了，自己从来不撒谎，后来吵了一架，这不刚刚灭火回来。她说的我都能领会，
她也知道我能够领会，所以不做多的解释。

　　告诉了孙蓓，没有想到孙蓓没有表现出难舍难分的样子，只是要我到了北京
给她带一件礼物，她好像把我放在心里，需要的时候才拿出来似的。我说离开几
天你不难过，孙蓓说难过也没有用，再说今后还很长久，不用在乎一朝一夕。说
的我美化可说。定机票，然后决定不告诉张黎张琴，来个突然袭击。
----------
和女民警的浪漫故事（３６）

　　汪泓亲自驾车送我去机场，孙蓓坐在后面陪着，一路上汪泓和我谈论着此次
进京我的任务能否完成，如果能够按照我们的一揽子计划，官员顺利请到重庆，
然后中央媒体为我们地方媒体改革作一些宣传，将会极大的促进我们整体的改革
推进计划，运作会更顺利一些。对于汪泓来说，我的加盟使她当初设想中的改制
等等升级成了一个媒体改革的大手笔，如果推动顺利，汪泓将毫无疑问的会在重
庆媒体事业发展上面留下一笔，而且晋升更是毫无疑问的事情。在这方面，我们
没有什么私情，有些地方是志同道合，甚至私人关系也属于「志同道合」惺惺相
惜。

　　孙蓓听着我和汪泓的谈话在后面一言不发，我怕她寂寞就问孙蓓，这几天我
不在，你可以帮助你汪泓阿姨那边工作，孙培说，马上学校就要提交研究报告了，
还想请几天假准备准备，汪泓说，这个事情怎么不早说，应该早一点请假做准备，
有一些责备的意思，看得出汪泓对孙蓓的操心。我打圆场说孙蓓聪明，不用那么
早准备，孙蓓说，不是什么考试，也就是一个中期研究报告，应付差事的。汪泓
不同意，说即使不是考试，也要认真准备，不能应付，一分耕耘一分收获，血液
和水平是自己的事情，学校提供的是一个自我提高的学习空间，就是应该认真完
成每一件事情。我还是第一次近距离听她们两个之间的谈话，忽然心里一震，莫
不是母女，侧面看了看汪泓，回头看了看沉默的孙蓓，脸部轮廓不太像，说话的
声音表情都不像，手心出汗，有些莫名的紧张。汪泓缓和与其对孙蓓说，我答应
你爸爸一定要把你培养成出色的人才，你妈妈不再你身边，所以才这样要求你，
之所以这样要求你，多半还是借鉴我自己的生活经验和教训，你可要理解。孙蓓
说我当然知道这些道理，你说什么我总是听对吧。说的很可爱，汪泓和我都笑了，
看的出孙蓓对汪泓没有一点抵抗和隔阂，宛如母女，但是从刚才汪泓的话中，我
听着她们不像是母女。

　　汪泓和孙蓓目送我走进了安检，挥手告别，孙蓓和我握手的时候脸突然红了，
汪泓在一旁好像是觉得诧异。

　　飞机按时起飞，按照计划，我将在中午到达北京，想着汪泓和孙蓓，想着晚
上就可以见到的张黎张琴，感概万千，说不上是突然的幸福使我手足无措还是幸
福太多的沉重压迫，迷茫中我睡了。

　　飞机降落，给汪泓和孙蓓发了短信告知我平安抵达，出了机场打车，没有托
运行李很简单，在机场给张黎张琴买了重庆特产单独提着。毕竟北京比重庆温度
要低，树上的叶子已经落了很多。比我想象顺利没有那么堵车，我怀揣激动打开
了家门。

　　整洁井然，有很多我不认识的新东西，拖鞋三双，两双一看就是就是张黎张
琴的，还有以上崭新的应该是我的。阳台上看得见放了一个跑步机，看样子是他
们在这里锻炼用的。卧室挂了衣服，警服肯定是张琴的，有一件外套像是张黎的，
房间里多了旅行箱，打开衣柜，挂满了女式衣物，一年四季的都有，我想这两个
是不是全部生活都在这里了。

　　厨房还有温热的米饭在电饭锅里，冰箱里吃的喝的储存的很满，生活气息充
满房间。我犹豫着怎么给她们联系怎么能够达到让她们大吃一惊，看样子不管是
谁应该有人回来这里吃饭，锅里的饭分明是预备好的，是不是等她们回来进门然
后大吃一惊呢，我犹豫不决决定先洗澡再说，反正时间还不到下班的时候。

　　　　　　　　　　　和警察的浪漫故事（３６续）

　　浴室里面摆满了洗发液，女性的香气弥漫，我放了热水准备泡一个澡，为了
能够在浴盆里待的时间长，我到卧室找书准备边看边泡，看到枕边发着一本《国
外奥运安全规范标准》，知道是张琴的新工作的参考读物，拿着就进了浴室。泡
了一会儿就出汗了，脑子里面总是闪现张黎和张琴的影子，渴望立即看见她们，
精力不集中根本就没有看进去书。干脆放掉热水打开淋浴冲澡，畅快的冲洗中浴
室门被推开的声音，「你怎么回来了？」是张黎。我拉开水帘，张黎微笑吃惊的
看着我。「怎么不打电话？」我张开双臂跨出浴盆，张黎随手拿过浴巾把我包住
抱着我，我们热烈的亲吻，长长的亲吻令人窒息，半天松开，张黎说：「你搞这
种突然袭击是要付出代价的。」我还没有理会，以为是开玩笑，张黎给我披上睡
袍，「你们两个想到一起了，彼此要突然袭击，结果擦肩而过。」我有些不解，
张黎告诉我，张琴为联系奥运安保借调各地警察精兵强集中训练的事宜去重庆出
差两天，已经酝酿了一周了决定还是不告诉我要来个惊喜给我，结果我们彼此这
样，彼此失之交臂，张黎送走张琴刚从机场回来。我急得要给张琴打电话，张黎
说张琴现在还在飞机上你怎么打。我有些后悔，担心张琴兴冲冲到了重庆给我打
电话我告诉她我在北京之后她会很失落。张黎安慰我，张琴出差是决定下来的工
作，和没有通知是两回事，再说两天以后就回来了。

　　我和张黎滚在了床上，已经很久很久没有这样切肤之亲了，彼此互相亲吻，
谁也不多说一句话。舌和手并用，我们拼命吸食对方，张黎阴道很快就涌出淫水，
我的叽巴怒涨着听任张黎的手和嘴摆弄，「好硬呀，我的、、、亲亲。」「想你
的亲亲吗？」「当然想，每天都想，啊、、啊」「怎么想的？」「想象我用嘴吃
这个硬硬的，啊、、啊想着在我的阴道里面抽动啊——」「现在想日吗？」「想，
快来啊啊，快来日我吧，日你喜欢的，」「我喜欢的什么？」「啊，啊——日你
喜欢的逼——啊」张黎仰面躺下，拉我上身，我对准张黎湿润的阴道，拿着硕大
的叽巴就插了进去。「噢——」一声欢叫，张黎上身几乎仰起，我们边狂吻边操
着，张黎的淫水不断流着，床也随着我的身体的动作上下起伏，「好想我的叽巴
呀，好好日我吧，啊、、噢——」张黎抱着我的屁股配合我的插进抽出下身使劲，
「今天什么也不干，一晚上我们不停的操好吗，用我的叽巴操你的逼。」「噢—
—好、、好、想你的大小姐巴操，啊、、操的真、、好、噢——舒服，一晚上都
不要出来，日我，插着我睡觉、、啊——」「亲爱的，逼是我的，骚逼是我的是
吧」

　　「骚逼是你的，啊、就是给你日的，啊——」「宝贝，上来套我，给我淫荡
一个，」「啊——啊好，」说着我躺下，张黎背对着我坐上来扶着我的叽巴套着
坐了下去「啊——真深，」说着上下摆动屁股日了起来，雪白的大屁股对着我，
每次提起来都能看见我的阴茎上面沾满淫水，张黎不停的欢叫，我也倍感兴奋，
「日的真好，我的大屁股骚逼，我的荡妇，给我荡一个，」「啊——这不是在荡
嘛，日你就是荡，用我的逼套你的大叽巴，啊啊、啊、啊——」「面朝我日几下，」

　　说着，张黎转过来，我们双手互相紧握，张黎在上面拼命前后移动起来，叽
巴在逼里充实的被包裹着，「噢——好满，全、啊、全都捅进去了，」「什么捅
进去了？」「啊坏，啊、非让我说出来，啊、、」「就是让你说出来，让你淫荡
出来」

　　「啊、啊、啊、我硬硬的大叽巴全都啊、、插进逼里了，啊——」张黎双手
握紧我的手，头往上仰，屁股肌肉收缩，突然抬起来猛烈上下插坐起来，之后
「啊——」热流奔涌，引导裹紧了我的叽巴——高潮了、、、、张黎趴在我身上，
好像虚脱了一样，「好久没做了，有些虚了。」我安抚张黎：「我们主要是太激
动了，你看你流了这么多，来让我摸摸逼。」张黎平躺下来，呼吸渐渐平息下来，
我轻轻抚摸刚才涨起来的阴唇，上面全是流出来的淫水。「一会儿我们再日一次
好吗？」

　　「当然，全都是你的，想做什么做什么。」张黎抚摸我的胸膛，然后又捏弄
我的叽巴，由于我没有射精，叽巴迅速昂首立了起来。「小坏蛋，马上就想要了。」

　　说着拍打了我的叽巴一下，叽巴晃了一下依然挺立。这个时候张琴的电话来
了。

　　没有过多责怪我，因为彼此都想同然袭击对方，只是张琴扑空了。「你不会
马上回重庆吧，我后天会北京。」「不会，我怎么也要等你回来呀，」我说。

　　「那后天你到机场接我，」张琴严厉的说。我答应了张琴，也听得出我回到
北京和张黎在一起张琴也很放心。

　　「张琴怎么把家都搬来一样，四季的衣服都在这里。」我抱着张黎继续温存。

　　「我告诉你事情原为，你可要好好听，应该替张琴高兴。」张黎拉过被子给
我们盖上，搂着我说：「你不在这段时间，张琴离婚了，房子给了老公，所以现
在搬到你这里来给你看房子，等你回来就搬回我那里。」我大吃一惊。张黎平静
的告诉我，事情和我没有任何关系，完全是张琴的老公自己提出来的。他们夫妻
关系一般，而且很久以来根本就是无性夫妻，以前张琴总是觉得欠账太多一样，
老公给她们家帮助很大，但是现在老公提出来离婚，张琴也就不再勉强。我问为
甚张琴老公现在提出来离婚了，张黎分析说，以前不提出来是因为张琴老公不想
放张琴而且知道张琴好强不会主动提出离婚的，现在一个是年龄增长明白了很多
事情，还有张琴的哥哥嫂子升任要职，不排除一方情愿换取某种机会的动机，当
然，也许对方有了新欢，这个张琴从来不打听也不知道。

　　我沉默了，不知道是高兴还是不高兴，张黎说你不要有什么思想包袱，原来
怎么样现在还怎么就好了，而且张琴现在终于自由了，可以随便在一起了。

　　我们没有起来吃饭，感觉不到饥饿，我从张琴离婚的消息之中醒过神来，不
多想，起码眼前的幸福我要牢牢抓住，今后无论是张黎还是张琴，我想肯定是要
和她们中的一个人结婚，至于结婚以后能不能像现在这样纵情，我暂时不去想。

　　我抱着张黎狂热的日着，我们从床上到床下，体验各种姿势享受性爱，张黎
一个人比张琴在的时候放的开，欢叫声不断，我的眼前一会儿是张黎雪白的大屁
股颤动，一会儿是丰满的乳房跳动，我的叽巴在张黎的逼里纵横驰骋。

　　「我的叽巴，射吧，啊、啊、射到你喜欢的逼里，啊——」张黎在我前面摇
着头，屁股被我抱着，我几浅几深快速的抽插，阴唇翻卷，乳房颤抖，我很久没
有射进张黎的逼里了，张黎发情欲狂，逼里的肉往外涌一样包裹着小姐巴。「射
进逼里好吗？」「好，插到底给、、、啊、、啊给我射你的精液——」张琴闷叫
一样，逼里使劲，我仅仅抱着软而丰满的屁股，在张黎的引导下往前尽插，张黎
抓住我的屁股往下按住，逼里不断吸着我的叽巴，「射，亲爱的，啊、射，我也
挺不住了要高潮了、啊——」一声长叫，张黎阴精狂喷，我也毫不迟疑一边射一
边抽插，「疯了，啊——我疯、、啊、、、啊疯了、啊——」我们共同达到顶点。

　　　　　　　　　　　和警察的浪漫故事（３７）

　　早上张黎先去了报社，告诉我等她帮我联系她的弟媳约之后再去宣传部。我
把带回来的材料等等整理一番之后，随后也去了报社。原先的办公室已经有人使
用，我不在的时候社里任命了新主任，估计我是回不到社会新闻部了。新主任石
风华原先认识，在文化娱乐口跑新闻，人算是漂亮，当记者的时候有一段时间每
天和一个大款企业家傍着，后来被企业家原配打到报社，领导找我出面找政法口
领导协调解决过问题算是摆平，从那以后对我很客气，一次年终总结会趁着酒劲
在九华山庄温泉池子里让我把手伸进泳裤里摸了半天，只是后来人多晚上没有进
一步发展，第二天酒醒也就彼此不再提及这是５年以前的事情了。看见石风华我
想起在市局担任新闻发言人助手也称作副发言人的石风华的妹妹石正茂，几次开
会见过，因我和石风华一个报社，所以尽量在采访上关照我。和石风华见面聊了
几句，我走了之后她才来上任，所以很正式的介绍了社会新闻部的一些情况。石
风华算是歉意表达，说自己也不知道为什么突然社里决定她来社会新闻部，意思
是不是她自己来「抢班夺权」的，我说社里没有免去我的职务也不能说明我回来
以后就一定还要回到社会新闻部，在这里呆了这么多年，按说也应该换换地方了。

　　谈了一会儿办公室秘书来找我，说社长请我去，于是告辞前往。秘书杨惠珍
算是报社老人了，２０年的秘书，平时对我们部比较关照，因为我帮助她儿子当
了警察。

　　杨秘书告诉我，石风华是上面有人说话了，别看现在还是未婚，可能和上面
哪个领导关系不浅，当然也都是风言风语。至于我，好像是组织部门来考察过，
群众口碑首先不错，工作在社里也算是赞誉有加，按照她的看法，我挂职回来之
后能不能留在报社都不知道，没准下一个更上一层楼不局限于本报社，因为来考
察干部的成员里有组织部调干处的人。这些消息对我来说不能算是预料之中，但
是也没有感到意外。

　　中午和社里领导一起用餐，谈了对地方媒体市场化运作推进的情况，讲了一
些工作体会，领导感叹地方媒体自由和政策的宽松，鼓励我更多体验地方的工作
总结相关的经验，暗示将来回到北京很可能会有更好的平台发挥才智。

　　下午回家休息，张黎来电话告诉我约好了时间，明天上午让我去宣传部，同
时告诉我今天晚上她有个工作应酬不回我这边了，让我好好睡觉，嘱咐我和张琴
通电话联系明天她几点回京。我确实困了，洗了一个热水澡倒在床上睡了过去。

　　睁开眼的时候已经是傍晚，冬天的北京天黑的早，外面汽车都已经打着大灯
了。

　　给张琴挂电话，张琴告知明天上午的飞机，但是有重庆警方的人一起回京，
需要她先带着去市局，所以不用我去机场接她了，但是要做好吃的等她，我问是
在张黎的地方还是我这里，张琴想了想让我带着她的换洗衣物去张黎那里。

　　　　　　　　　　　和警察的浪漫故事（３７续）

　　中午吃多了，晚饭打算免除，想起了老苏，于是给老苏打电话。

　　「你回来了？什么时候回来的怎么不通知一声，」不是责备而是亲切。我在
重庆的时候偶尔给老苏打电话，一般选择她在所里值班的时候，见不到面，通过
电话可以说些淫声浪语，老苏也喜欢这种刺激，原先我们就这样做过，结果被聪
明的张勤发现看破。我把事情的原为告诉了老苏，老苏说真想见面，「要不你来
我们所里看看我，我现在每天在所里值班，所长开会去了」我答应了老苏，决定
去派出所看看老苏。老苏的派出所一部分正在改建，工程弄得前院乱七八糟，进
了后院找到老苏办公室，她正在交代便衣组蹲坑守候市局缉毒专案组交办的一项
案子的嫌疑人，我不便于多听，走到院子里站着抽烟。没有认识的人，进出的民
警一定一位我是来找他们苏所求情办事的。听见一件办公室民警正在冷嘲热讽说
一个人，窗户上看进去，一个４０来岁干部模样的人窘迫的坐在那里听小年轻警
察训斥和热讽，好像是被从发廊精光提溜出来了，看着很同情他，老苏出来叫我。

　　我一边在老苏办公室坐下一边说「怪可怜的，放了算了，老大一个人让你们
年轻民警象三孙子一样说。」老苏给我倒了水说一会儿就放了，她从来不太在这
方面难为人，让警察训训也是让办案的人有个发泄的机会，要不不好放人，这个
人也是进了外地人办的发廊了，当然管片儿的民警要收拾他们。我说本地人办的
发廊没事？老苏说本地老板和管片儿或者所里关系千丝万缕的有，也就彼此心照
不宣只要不过头就好。有日子没见老苏有些领导水平了，大局观都出来了。我说
真想亲老苏，老苏看了看虚掩的门，「这里随时有人进来，少等会儿。」我们开
始谈论分别后的情况，我把在重庆的事情讲了，老苏突然想起来说「张琴离婚了
住在你那里吧？」我说走的时候让张琴照看房子，回来张琴正好出差去重庆我们
走叉了，离婚的事情听张黎说了，张琴没有告诉过我。老苏说张琴离婚的事情没
有几个人知道，所里也就是自己知道，说张琴的前夫好像比较伤心但是也没有办
法，毕竟张琴总是那样下去太可惜了。老苏说着话总还是关心外面的动静，听了
一会儿说去外面看看，两分钟回到屋里，「走，就说帮你找个户籍资料，你和我
去户籍室。」我们一前一后走出院子，老苏走上一个台阶往屋里喊「小侯，把原
始户籍资料室的门打开，我帮人家查个东西。」一个小民警答应着拿了一串钥匙
领着我们上了二楼，最里面就是存档的地方了，小民警打开屋门，老苏叫他不用
管了，打开灯我们两个进了里面，没敢关门，隔壁就是一个办公室，有民警正在
里面公干。档案存放的资料架有好几排，两米多高，我和老苏走进了最里面停下
来，然后互相搂住亲吻，很久没见，老苏热情高涨，热舌亲吻着我，手深下来摸
着我的裤裆，我们精神紧张，压住呼吸声，我也伸手进了老苏的乳罩抓住了她丰
满的乳房揉搓。「想死我了，」老苏小声急切的在我耳边说着，手已经伸进我的
裤子摸着了鸡巴，硬的我已经难受。「我向要你呀我的逼逼，」我压抑着声音说。

　　「这里要小心，我也想要我的好亲亲家伙，好久、、、没有、、日了，想死
我了、、」

　　老苏急促呼吸着，我聊起老苏的衣服和乳罩，口含乳房亲吻着，又用手探进
了老苏的内裤，阴部已经湿漉漉的了，「你、、、把、、裤子脱了、我去门口看
看，」

　　老苏松开我去门口探听动静，我把裤子褪到膝盖，怒张的阴茎挺立空中，老
苏听听门口没有什么动静，把门掩上进来，看见我的样子一步蹲下把鸡巴吃了进
去，瞬间酥麻传来，久违了老苏的口感让我的阴茎更加膨胀，老苏一边给我口交
一边提高警惕听着门口各种传来的声音，有隔壁的脚步声传来就立刻停止，这种
刺激前所未有，我的后背发汗了。「宝贝，好舒服，操操吧逼逼，我忍不住了。」

　　我呻吟着，老苏停止口交，起来往外走又去探听外面动静，我知道派出所嘈
杂，并且是一个及其不容易保守秘密的地方，老苏慎之又慎完全可以理解。有脚
步声传来又离去，大概是隔壁的警察出门了，老苏迅速回来，边走边解开裤子背
朝着我往下一撸，往前趴到档案架上「快从后面插几下，」我没有丝毫犹豫，看
着眼前老苏的屁股，扶着阴茎插了进去，「噢——」老苏沉闷的叫了一声，我也
想起老苏黑色发亮的骚逼，一边抽插一边抚摸老苏的屁股，「唔——唔，」老苏
拼命压抑着自己的声音和呼吸，听任我实实在在每一下抽插，淫水滋滋发出声响，
「真、、好、、呀，舒、、唔、、服，」老苏陶醉，回手拉着我抱着她屁股的手
使劲捏着，我没有更多的时间享受交欢，只是忘情但是压抑而又小心的抽插着，
这是院子里有人喊，「苏所，分局电话。」「来了——」老苏答应喊着，起身迅
速提裤子，「真是不行了，这里提心吊胆，不能在这里了，」说着急匆匆蹲下含
住坚硬的鸡巴吸了一顿，「你把门锁上来我办公室，」说完人已经出了屋子。

　　和老苏在办公室说了几句，说好回头电话联系，老苏歉意送我出门，转身进
去忙了。很刺激的一小会儿性交，没有尽兴但是精神上解渴。

　　晚上张黎来电话告诉我她回到家了，我决定过去。

　　张黎刚洗澡完毕正在吹干头发，问我吃了没有，我说中午和社里吃饭多了，
晚上决定不吃了。张黎说估计我没有吃饭，打包带回了糖酥饼。我喜欢张黎而且
离不开张黎，她总是细心的帮你想到所有的一切。吃完洗澡然后上床躺在张黎身
边，张黎说今天只能拥抱，不能每天总是纵欲。我明白她是为了张琴，听从了张
黎的建议，我们这一次没有做爱，聊着所有互相关心的事情，相互拥抱睡着了。

　　　　　　　　　　　和警察的浪漫故事（３８）

　　按照约定的时间来到宣传部张黎弟媳妇担任局长的某局，秘书把我迎接到办
公室，告诉我说迟小秋局长开个碰头会很快就结束让我等一会儿。迟小秋上次在
我们报社我见过，个子不是很高，穿着朴素，如果不看眼睛，走在大街上就是普
通少妇一位。我打量她的办公室，和所有中国官员的办公室一样，有个老板椅，
桌子上有五星红旗装点，背后书架上摆满历史书籍和领袖人物著作传记等等。墙
上有一张镶在境况里面的集体合影，有国家领导人，正中央三排是迟小秋，一脸
灿烂笑容，估计提升到现在这个职务之后很是得意。

　　屋里有个会客区域，单人沙发和长沙发中间一个茶几，屋角有一双皮鞋，估
计是换装时候备用的。茶几上放着各种宣传简报，我正在简单浏览背后说话声响
起，「来了，对不起让你等了。」迟小秋走了进来，后面跟着刚才的秘书，握手
寒暄，我发现迟小秋比上次见到有些轻微发福，头发烫过，口红用上了高级一些
的，嘴唇色彩比上次要好看性感一些，制服穿在身上比上次有风度一些，主要是
气质比上次有了更加明显提高，有了职业表情下的自信和相对控制本领的把握能
力，所以现出成熟的一面。握手是有力的，有些像汪泓，我坐下之后她对秘书说
一个小时之内不接电话，原定的一个会议可以推迟一些，这里说完了再开。秘书
答应着出去了，迟小秋在我对面也落座，继续寒暄了一会儿，说了说昨天去报社
的情况，迟小秋笑着说：「没有你的位置了吧，我姐（她称张黎为姐）也都告诉
我了，这是报社征求了部里的意见办的，你将来回来去哪里还是回到原单位，现
在都还是未知数，」笑容里意味深长。我拿出资料，认真的把重庆的情况介绍了
一遍，她听得很认真，不时在本子上飞速记着，我又把这次来北京的打算详细的
说了一边。迟小秋听完了我的陈述，站起来给我续水，然后说「你抽烟吗？」我
说抽但是不太有瘾。迟小秋从自己桌子上拿过一个烟灰缸，解嘲地说「我也不是
很凶，但是有时候自己办公写东西的时候抽几只，现在你不算外人，咱们一起抽
一支。」说的天真有趣，我们一人一支点着了，迟小秋正色说「我接大概的电话
上说了说你托她的事情，我是这样想的，我们可以考虑一个比较可能的计划，既
能够帮助你，又不能太明显。现在对地方媒体一些动作我们不能随便肯定，那要
相当上面一级说话才可以，要不肯定不到点子上还要担责任。」显然迟小秋在徐
传部这个岗位上已经相当有经验，知道事情应该怎么办不该怎么办。「长话短说，
你回去，我们做计划在下个月去南方考察媒体，先去广州等地，最后可以去你们
那里，在这之前我可以让中央一级媒体对你们的事情进行先期的采访预热，这期
间说不定会有上面什么批示，我们去了就更好按照我们自己的思路展开工作，积
极向上面主管领导报告情况，这样效果会更好一些。」我完全明白她的意思，思
维敏捷而且方法方式非常可行和具体，确实是一个有能力的人，我心里有些折服。

　　投机的话不用多说，主要的已经说完我告辞，迟小秋说「咱们其实还是校友
呢」

　　原来我们是一个大学出身，但是我毕业她进校门，没有同时在校。我说知道
领导时间紧张，其实很想请领导一起吃个饭，迟小秋热情的说，吃饭以后一定会
有机会，说不定去重庆还有可能抽时间亲自带队，握手道别我出了宣传部。不知
道张黎是怎么介绍我的，迟小秋现在对我好像有一种亲情，仅仅见过两面，却如
同多年的老朋友。

　　我给张黎打了电话，告诉她我的事情已经处理完毕，她交代我去超市采购，
说在家里冰箱上贴着晚上要做的菜的菜谱，告诉我她会早回来做饭，让我做些准
备。

　　我给汪泓电话，把这边的事情详细说明，汪泓很兴奋，说立即报告集团领导
和市委相关领导，随口说要是不累，休息两天早点回到重庆研究下一步工作。我
答应了，告诉她处理一些家务会尽早回去。发了短信给孙蓓，问她如何，孙蓓打
回电话告诉我提交的研究报告提纲让知道教授批驳的厉害，正在头疼。我问她想
不想我，孙蓓说电话里不告诉我，问我什么时候回去，我说这几天之内就回去，
孙蓓说等我回去帮她改论文提纲，我答应了。

　　「帮倒忙」，张黎说我捣乱让我去摆桌子，张琴已经来了电话说在局里马上
就可以回来了。我把张琴的换洗衣物带了回来，不知道她什么时候买的红色小内
裤，窄窄的如同丁字裤，放在浴室给她摆好。从冰箱取出冷镇的红酒，把酒杯摆
上的时候张琴回来了。「让你叫我扑空，」小粉拳敲打我的肩膀，张琴的脸上透
着微汉，显然是小跑回来的。我抱着她亲吻堵住她的嘴，然后接过她的旅行包给
她递过拖鞋。「什么好吃的，我可是饿了？」「没有什么特别的，有你爱吃的辣
味烤鸡，有沙拉有小菜，还有粥。」张黎说着让张琴洗手，让我开酒瓶。我们三
人的温馨晚餐开始了，张琴比起以前更加活泼放得开，离婚的女人有一种摆脱束
缚的感觉。我说「告诉我，怎么想起来离婚了。」「我是向你学习呀，」张琴丝
毫不用思考张口就来，张黎在一旁笑着不语。我故作郑重其事宣布「我决定诚恳
的向张黎张琴姐妹两个求婚，」说完低头行礼，「哈哈、、哈哈，你想把我们姐
俩一起娶了？净想好事，告诉你，下次回来你就是来参加我们姐俩和别人结婚的
婚礼了，哈哈哈，」张琴很是得意，对我的话题没有什么特别的反应，张黎也是
笑着吃着小菜看着我们两个闹。

　　我们都洗漱完毕，在地毯上坐着谈论着重庆，张黎静静的听着我对重庆的见
闻和分析，对一些地名做一些纠正。张琴靠在我怀里，脸庞粉红，娇媚无比。地
毯下面是电热痰，所以热乎乎的，张琴说干脆晚上大家在地毯上躺着睡好了，张
黎说声音大了门外能听见，张琴抢着说什么声音大，张黎说：去，别捣乱，知道
还问，说完起来进了卧室。我起来把灯关掉，拉起张琴走进里面大床，张黎已经
躺在床上靠在里面看书，张琴推我上床，「你这个家伙上一世修来的福份，说完
自己也上床钻进了被子。张黎对我说，你先和张琴好好亲热一下，好久没有见面
了，你可要卖力哟。说着替我脱睡衣，张琴说」我姐对你那么好，你要先照顾我
姐，「弄得我不知如何是好。张黎伸手抚摸我，暗示我抱住张琴，我伸手搂住张
琴，转过身开始亲吻她的乳房。张黎从我胯下伸手进来，从背后亲吻我的后背抚
摸我的阴茎，张琴阴部开始湿润，呼吸声急促起来，」好久没有做爱了，想不想？

　　「我小声问这张琴。」嗯、、、有点想，「」来，让我亲亲小宝贝，「我起
身俯下头，分开张琴双腿在她阴部开始吻起，依旧是粉红色的阴唇，茂密的阴毛，
逼里淫水大量流出，我分开阴唇用舌尖舔弄阴蒂，同时把屁股朝向张黎，硬挺的
鸡巴碰到了张黎的嘴边，」噢——「张黎张口含住鸡巴给我口交，我一边给张琴
舔弄阴蒂一边揉着她的乳房，」啊、、、啊、、真好、、舒、、服啊啊——「张
琴很久没有接触男人了，很快动情，身躯摇摆扭来扭去，」快去给我妹妹，「张
黎放开我的鸡巴说，把我推向张琴，我摆好姿势，分开张琴阴唇对着粉红色的中
央挺进，」啊——- 啊——「张琴好像不习惯一样抽搐，双腿夹住我，我在里面
不动，用舌头不断亲吻她，渐渐的稳定下来，松开双腿，我循环渐进抽插起来。」

　　啊、、啊好哥哥，好舒服、、啊「欢叫声如同哼歌，我挑逗在一旁的张黎，」

　　给我荡一个，「张黎也柔美无比，把屁股摆过来，把腿张伸向空中，让我伸
头可以够到阴户，我舔一下涨的饱满的阴唇，亲吻一下身下的张琴，下身不断深
浅不一有节奏的开始抽插起来，张黎在一旁用手指摸着自己的阴蒂，刺激我也刺
激她自己，我们第一轮性爱就这样开始了、、、、住鸡巴给我口交，我一边给张
琴舔弄阴蒂一边揉着她的乳房，」啊、、、啊、、真好、、舒、、服啊啊——
「张琴很久没有接触男人了，很快动情，身躯摇摆扭来扭去，」快去给我妹妹，
「张黎放开我的鸡巴说，把我推向张琴，我摆好姿势，分开张琴阴唇对着粉红色
的中央挺进，」啊——- 啊——「张琴好像不习惯一样抽搐，双腿夹住我，我在
里面不动，用舌头不断亲吻她，渐渐的稳定下来，松开双腿，我循环渐进抽插起
来。」

　　啊、、啊好哥哥，好舒服、、啊「欢叫声如同哼歌，我挑逗在一旁的张黎，」

　　给我荡一个，「张黎也柔美无比，把屁股摆过来，把腿张伸向空中，让我伸
头可以够到阴户，我舔一下涨的饱满的阴唇，亲吻一下身下的张琴，下身不断深
浅不一有节奏的开始抽插起来，张黎在一旁用手指摸着自己的阴蒂，刺激我也刺
激她自己，我们第一轮性爱就这样开始了、、、、

　　　　　　　　　　　和警察的浪漫故事（３９）

　　「小哥哥，我不行了，啊、、啊、、」张琴在我身下不断呻吟，一只手还伸
到张黎的阴户摸着，其实脑子里面可能已经不是很清楚了，我知道张琴高潮马上
就要来临，干脆我躺下，把张琴扶到我身上，用她的阴道继续套弄我，张黎爬到
我嘴边，和我亲吻，张琴双手撑着我的手，身体前后移动，「这样顶着舒服吗？」

　　我往上配合张琴一下一下顶着日她，「舒服，好、、、舒、、、服，哥哥快
抱抱我吧、、啊、、」张琴闭紧双眼手中使劲抓住我，阴道里不断收缩，突然一
颤——涌精了，很久没有做爱的张琴这次高潮来得比以往早一些。我把张琴放下，
转身搂过张黎继续亲吻。「你这个家伙不射精，又来捣乱了，」张黎顽皮的开着
玩笑，抓着我的鸡巴把玩，硬硬的使她有些兴奋。「来摸摸我，」抓着我得手让
我摸她，我用两根手指在阴唇间来回抚摸刺激着，张黎很满足很愉悦的表情，
「你摸得好舒服，真想让你每天都摸，啊——来操我吧，今天我们两个都是你的、、、
逼——啊、、，随便你、、、怎么操、、啊、、、，」我已经翻身上去扶起张黎
的双腿架到肩上，分开阴唇插了进去，「唔————嗨哟、好大呀、、、、插吧，
都是你的、、、啊」张黎十分陶醉，我半跪下来，扶着张黎的双腿前后一下一下
里外抽插，龟头的冠沟出来进去搅动着她的阴唇，张琴缓过精神来，看见我在旁
边跪着日张黎，又被刺激起来，杏眼迷离去亲吻张黎的乳房，「哎呀，喔——好
舒服啊啊啊啊啊、、、、」「哪里舒服呀？」「我的、、、你的宝贝逼逼、、舒、、、
服——噢、、、日的真、、好、、、今天你好大呀，」「都是你们的逼水泡大的，
看我好好日你们，」「啊——好硬、、、」我有节奏日着，心理默默数着，按照
今天张黎的感觉，我实行六浅一深，每一次深刺她都啊啊啊的叫，干了一会儿，
我把自己角度降低，鸡巴仰角朝上开始深刺，这样能够触及张黎的Ｇ点，果然，
片刻之后张黎开始混乱，「啊啊啊、、啊、我混了、、、我的逼、里、、舒服极
了、、、啊、、啊、、不行了，我要高潮了，我、、、疯了、啊————」一声
长叫张黎高潮了，张琴在旁边也被刺激的开始摸着自己的嫩逼，平时张琴从来没
有这种举动，我也觉得快要射精似的，抓起枕头放到床中央，拉过张琴躺在床上，
屁股自然被垫高，我挺起将要射精的鸡巴一插而进，「啊————」阴道位置高
了，张琴也变得更加敏感，嘴唇舒服的哆嗦，我抱着张琴的屁股一阵狂插，屁股
软软的在我手里任由我捏着，「好屁股，我的小妹妹的小屁股真好，哥哥就要这
样抱着屁股日你，喜欢吗？」「喜、、欢，喜欢啊、、、喜欢叫哥哥日逼、、我
的、、我、、的逼都是给哥哥、、、留着的、、、给——啊——」一阵狂抽，张
琴双腿绷紧扭动起来——要到高潮了，我用尽丹田之力把精液逼到会阴，「来，
哥哥今天给你，」说着抱着张琴的屁股把她抬高悬空一样，猛插几下之后一鼓作
气把精液射了进去，「啊——啊——噢——」张琴抱着我使劲掐着，肩头被她的
指甲掐破、、、、、我们三个像昏过去一样，躺在床上不动，我问张琴「流出来
没有？不要紧吧？」精液流到床上一些，张琴始终没有下床收拾的样子。「没事，
明天我来洗床单。」张琴放开双腿平躺，我想，大概她心理有数，今天是安全期。

　　张黎用一只手抚着我前胸问：「今天这就完了？我们两个可还早着呢？」

　　「你们以为我不行了，这才刚刚开始，一会儿还要继续要你们，看最后谁求
饶。」

　　我虚张声势似的回答，我知道，这个晚上我会彻底疯狂，两个花一样的女人，
张黎如同牡丹玫瑰，张琴如同梅花海棠，我将要如同雨露一样滋润她们，让她们
感受男人带给她们的幸福，同时我还决定再一次商量我到底能够娶谁。

　　　　　　　　　　　和警察的浪漫故事（４０）

　　「咱们三个人组成家庭吧，每天就这样生活，」我一边搂着一个舒心畅怀。

　　「好事情都让你占了，不行。」张琴回答说。「那我娶谁呢？」「你找别人
吧，我和我姐都不嫁给你。」「是吗，那我要是和别人结婚也就不能和你们来往
了不是吗？」「当然，你都娶了别人了，还来找我们干什么。」「别贫，我真要
是娶了别人你们舍得吗？这个不就给了别人了？」说着我拉过张琴的手放在我的
鸡巴上。「你才不担心这个，你担心我们和别人结婚你就不能和我们在一起了。」

　　张琴好像没心没肺说着，张黎只是在一旁闭目养神。我问张黎「你说说，我
们该怎么办？」「顺其自然吧，会有一个好的结果的。」张黎睁开眼又问张琴，
「你现在不要放过他就好了，别让他那么轻松。去给他亲一下，不能让他躺在那
里休息。」

　　张黎让张琴给我口交刺激我，张琴没有理会。这么长时间以来，张琴确实少
有主动给我口交，也没有张黎那么熟练，我拉拉张琴说「快点，你姐都说话了。」

　　张琴光笑还是不动，张黎起身「还是我先来吧，谁让你今天要当皇帝呢。」

　　俯下身轻轻伸出舌头开始舔我的龟头，「喔、、、舒服呀，真是皇帝的日子，
皇帝当初也不一定有这个福气呀，」我开心的伸展身体，听任张黎在下面亲吻鸡
巴。

　　「来小妹，你来，」张黎放开我，拉过张琴给我口交，张琴俯下身接过来继
续，「好舒服呀，小嘴真好，」我夸着张琴，张琴渐渐懂得用力吸吮了，把着鸡
巴吸吮着龟头。「噢——，又让你们弄得硬起来了，涨得难受。」我拉张黎，张
黎心领神会跨过我的头上蹲下，逼口正好在我的嘴边，细毛盈盈已经被淫水打湿，
我双手扶着张黎的大屁股，细心的给她口交。「喔————、、好受、、伸进去
一点舌头、、」张黎细语缠绵着，张琴也把逼挪过来，我伸出手指玩弄，姐俩的
声音开始大了起来。「你们谁操操大鸡巴，硬的不行了，」张黎自己先移到下面，
背对着我把阴道对准鸡巴缓缓坐了下来，「啊、、、、满了，插满了，」前后移
动起来，我用嘴继续舔弄张琴的粉红色逼，张黎的屁股前后启动，夹缝中间鸡巴
一进一出，从后面看十分性感，张琴也在看着，淫水涌得更多，我在下面用舌尖
挑弄张琴的阴蒂，「啊、、啊好刺激、、啊」张琴嘶哑着声音呻吟着。张黎的逼
渐入佳境，鸡巴如同被暖暖的肉包裹着，会阴发涨不断有节律的冲动，张黎感到
了，起身下来用嘴继续给我套弄，我也不想马上射精，屏住呼吸忍着，「来，你
到床下我们两个都给你，」张黎下达命令一样让我下床，我明白她的意思，站到
床下，姐俩把屁股摆到床边双腿双双伸开，两个让我心神荡漾的好逼展现在眼前，
我先给张黎插进去，一边插一边玩着旁边张琴的逼，张琴觉得不过瘾可能，也下
来站在我身后帮我推屁股，「哎呀、、啊、、啊啊啊、、张黎自己抓着自己的双
腿，头抬起来看着我的鸡巴进出，喊声加大，显然已经受不了了，」操的舒服不
舒服？

　　「」噢——舒、、服极了、、好鸡巴、、我快疯了、、啊、、、啊——「说
着张黎抱紧我的屁股顶着逼不动，身体颤抖热流奔涌而出——张黎先到了高潮。

　　我也觉得快要到了，抽出鸡巴，让张琴趴在床上从后面插了进去。「啊——，
好哥哥，好大呀」「喜欢让哥哥日吗？」「喜、、、欢喜欢、喜欢给哥哥日、、
啊」「哥哥不想你们让别人日，所以要和你们结婚，好不好？」「好、、好，啊、
只给、、给哥哥日，逼、、是哥哥的、、」我狠着劲操着，每一下都能感到刺到
子宫头上，「啊、啊啊、啊、、、「张琴撑着床边，手指掐紧床单，逼肉收缩，
我换姿势抱起张琴在身，双手托着张琴的屁股往上日，气喘吁吁，忍不住放在床
上往里紧挺」

　　啊——啊「张琴显然已经忍不住了，嘴里不知道喊着什么，逼肉不断往里吸
吮我的鸡巴，我会阴收缩几下坚定挺了下去」啊——「张琴大叫，我射了进去。

　　那天晚上我们尽欢颜，盖着一床被子睡着，张琴睡眠很好，满足了就睡去了。

　　我和张黎在里面拥抱，时而缠绵。张黎喜欢用手玩弄我的鸡巴，睡之前告诉
我要握着入睡，她转头向着墙背朝我，回手握着鸡巴。我在她身后，用手抚摸着
柔软的屁股，也时而摸她胸前的乳房。情欲不断，凌晨，我被张黎弄醒，她在我
下身含着我的鸡巴吃着，虽然射了两次，但是张黎的口交又给我带来激情，鸡巴
屹立着，张黎口含鸡巴，口水流出来把我的阴毛也弄湿了。我和张黎干脆６９式，
灯光虽然关了，但是依稀能见阴户的轮廓，欲情使张黎的阴户涨满突出，我吸吮
着阴唇，张黎扭动屁股，小声说「来日吧。」我们不愿意惊醒睡在一旁的张琴，
我说咱们到隔壁去吧，然后小声下床走进隔壁上了单人床。「怎么日宝贝，用什
么姿势？」我问。「用你喜欢的姿势，随你。」张黎吃到我喜欢在上面搂抱着她
日，主动躺倒床上，淫水已经泛滥不用前戏，实际上我们都已经跃跃欲试一样，
张黎把着我的鸡巴引导着插进逼里「噢——」进去了，张黎一声欢叫，我一浅一
深抽插，「我们总是日不够是吧，啊、、啊」张黎像夫妻一样和我说着贴心的话，
下面的逼如同配合我一样迎着我的挺送和抽出，「今天还没有给你射进去，想不
想要？」「想、、想要、、噢、、」「全给你射进去好吗？」「好、、好，都给
我射进来，你想射多少就多少，啊，」「淫水这么多，是给鸡巴喝的是吗？」

　　「是、、、啊、、是给我的大鸡巴的」我边说边操，张黎动情的呻吟着，

　　　　　　　　　　　　　　　　「今天

　要被你操死了、、、噢、、我的天呀、、你真有力、、大的鸡、、巴插得我

　　　　　　　　　　　　　　　的逼、、

　　满满的，「「是不是我、、的骚逼？」「是你、、的啊骚逼、、、啊」「是
不是肥逼？」

　　「是、、、是你的肥、、逼、、是噢——」张黎头往后仰，身体再次紧收，
嘴里只有吸气，口唇很凉，我不再几浅一深，而是加紧猛插，「啊——啊——啊、、、
日我、、给、、我、啊——」随着张黎的呼喊，我给张黎射了进去、、、。张黎
躺在那里呼吸急促，我拔出鸡巴凑到她嘴边，张黎伸出舌头轻轻舔着龟头上残留
的精液、、、、。

　　我们很晚才从床上起来，醒得不晚，在床上聊天，后来先后起来收拾，床上
各种液体的图案，还有掉落的阴毛，我忍不住又亲吻张黎姐俩的阴唇，张黎劝我
打住，晚上再闹。张黎去了报社，张琴去了市局，我则回了家。我们商量我先回
重庆，张黎过一段时间安排去重庆出差并看我，张琴说要找嫂子迟小秋想办法让
我尽早结束在重庆的挂职回到北京。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
----------
和警察的浪漫故事（40） 后续

　　我回到了重庆，汪泓去机场接我。　　
    「你这次能够和宣传部的领导取得这么好的沟通，我们市里宣传部的领导大
跌眼镜。」汪泓告诉我，她把我在北京和迟小秋的见面情况以及迟小秋的答复情
况单独报告了市委宣传部领导，重庆方面显然是十分满意，汪泓更是受到上级领
导的夸奖。「我想下一阶段工作要结合这次北京汇报的结果重新研究一下，无论
是我们部门的工作重点还是制定的工作计划实施，都要重新进行部署，如果需要
人员配备可以调整。」汪泓显然已经有了新的工作思路，征求我的意见是需要我
贡献一些智慧，使她的思路更加完善。

　　「你大概脑子理已经有了一个计划了吧，就按照你的设想去实施就行了，你
说话我去做事情，你不要太客气。」我从侧面看着汪泓，真诚的答道。其实汪泓
对我一直比较客气，我也十分喜欢她坚毅果敢聪明的气质，不是女强人，而是那
种充满自信而又精力充沛雷厉风行的工作气质，在思维方式上我们很是接近，在
个人价值观甚至私生活方面也有些惺惺相惜的感觉。汪泓驾车速度很快，思维敏
捷，一路上没有设计我们个人之间半点私话，全部是工作有关，在回到公司的路
上，她有条理的叙述了今后的工作设想，并且明确由我主要担任向媒体吹风和宣
传部来人考察的安排等工作。　　直接回到办公室，立即召集了全体人员的工作
会议，有关北京的事情涉及一些上级的态度和水面下操作的问题，会上没有说明，
只是对今后的工作重点进行了布置。孙蓓没有在，会议中我给她发了短信，告知
我回来了在办公室，孙蓓回短信说在学校准备明天研究论文大纲和知道教授一对
一答辩，今天不能回来了，还嘱咐我好好休息。我有些甜蜜感。　　会后下班，
汪泓送我回住处，有些堵车，汪泓抱歉的说，「你看，周末让你赶回来，其实你
应该周日回来也不晚。」我知道这不是客气话，也直率的说，「没有什么私事在
那面要办，还是早点回来，否则也是七上八下的不安心。」汪泓有些歉意的说，
「去山庄那次也是好几个星期以前的事情了，一直没有再次请你去玩，你不要见
怪，我觉得我们两个心里还是相通的，我也不解释了，近期我想约你再去，今天
是在是不行。」我听出她实在是不方便，也能够体会到她的苦衷，「人在江湖，
都有自己的江湖中事，你就不要介意。我想我还是懂你的。」　　我的诚恳打动
了汪泓，她腾出一只手来握住我的手，一只手掌握方向盘，「有空，我会说说我
的事情，我知道你能理解我，所以真想找你诉说诉说，」似乎眼圈红了。　　在
我的楼下停了车，汪泓犹豫了一下没有下车，在车上吻了我一下，「我就不下去
了，改天我们好好聊。真的谢谢你，理由很多。」话有些意味深长。我若有所失
看着汪泓驾车离去，上楼回到住处。　　一点也不饿，洗了澡，给张黎她们打电
话，说了回到重庆的情况。张黎说张琴晚上回来看见我挂在衣架上的外套掉眼泪
了。

　　她们两个谁也没有送我去机场，离开的前一天晚上，张黎例假，张琴晚上在
局里值班没有回来，所以我们三个没有做爱，我搂着张黎柔软的身体睡了一夜。
张黎说过一段时间来重庆看我，我说那要周末来，那样我可以好好陪她。　　电
视也没有意思，去外面逛又感到有些劳累，所以晚上还是早早睡了，确实有些疲
劳，而且旅途劳顿，只是一个人这么长时间总是在声色缠绵之中度过的，一旦一
个人的时候，很难静下来，蠢蠢欲动有一种邪火。本来在决定睡觉前还在犹豫给
不给程烟秋打个电话，很久没有联系，又是周末后来一想到她那色欲之后还一本
正经的样子实在又提不起劲来了。　　周六早上醒的早，但是躺在床上没有起来，
打开电视看着本地的新闻，之后又睡过去了，电话铃声把我吵醒，意外的是迟小
秋来电话了。「听说你已经回重庆了，怎么不在北京再待上几天呀？」我从意外
中恢复过来，向迟小秋通报了尽早回来的理由和回到重庆之后的情况。「你们很
快，看来我们这里不能官僚主义了，后天我就催办一些事情，按照我们曾经说过
的那样一步一步实施，其实我已经和相关媒体说过了，南方采访团应该已经组成
了，总之尽快吧。」我说谢谢迟局长，迟小秋笑了，在电话里说不要这么客气，
叫名字就可以，别称职务，那样见外显得生分。我想，其实也不是亲戚，生分是
应该的，结果迟小秋电话里说「知道我为什么打这个电话吗，张勤找过她哥，让
我想办法能不能有个什么理由借调你回北京来我们那里帮助工作，这个张琴连理
由都替我想到了，哈哈哈。」　　我没有想到张琴会这样，弄得我很不好意思，
连忙在电话里面道歉，再三说明那不是我的本意。「我也知道不是你的想法，但
是我倒是知道你和我们张琴关系可不是一般，是这样吧？是不是我们要成为亲戚
了？

　　哈哈哈，「迟小秋说这些很老练，搞得我有些不知所措，辩解的余地都没有。

　　「没有别的意思，也就是打个电话确认一下，张琴的工作她哥哥去做，你也
不要多想，安心再待一段时间，如果真想回来我们再想办法。」话说得体贴得体，
透着亲情，也解除了一些我的不安。　　要打电话质问张琴，还是放弃了，张琴
在那边做什么，都是为了我好，这点不容置疑，至于方式方法，追究起来也就太
没有意义了，让她做去吧。　　起来下楼吃了点东西，回来打扫卫生，把衣服全
部扔进洗衣机里面，打开了啤酒饮着。难得重庆周六有个好天气，朝南的窗户射
进阳光，我打开窗户，晒着太阳惬意的看着远处的风景，这个时候，孙蓓来了。

　　门口的孙蓓稍有些不好意思一样，侧向我站着，我一边接过她的包挂起来一
边说怎么不打个电话，孙蓓说本来是打算回家一趟，但是家里电话没有人接，估
计父亲是出去了，所以干脆在附近下了车来看看我，如果不在就上街逛看电影。

　　我给孙蓓拿了饮料，又给孙蓓拿出买了的礼物——一个绒毛北极熊，孙蓓两
眼放光，捧着绒毛玩具不撒手。我还给孙蓓买了一条围巾，孙蓓也很喜欢，给她
围上，然后拥抱她接吻。孙蓓已经没有刚才的拘谨，秀发之间香气袭人，她揽住
我的腰，听任我捧着她的脸庞吻着，舌头被我吸入口中，呼吸加快起来，丰满的
乳房随着心脏跳动传导给我。我们没有马上缠绵，我提议一起去看电影，孙蓓同
意了。我们虽然年龄有一些距离，不是同龄人，但孙蓓早熟，这是她喜欢成熟男
性的原因所在。　　没有乘坐交通工具，我们更愿意走路，可以随心所欲畅谈，
孙蓓告诉我怎样说服指导教授接受她的论文课题，怎样回答老师的诘问等等，告
诉我学校同学之间的鸡毛狗碎的新闻，谈到高兴处出声的笑着，我知道和我在一
起孙蓓是开心和放松的。　　选择了一部美国旧片，我们一起坐在最后面的情侣
席位，我们都看过这部爱情故事，电影一开始，孙蓓如同自豪般的拉住我的手放
在她那边握着，宛如恋人，我也把身体往那边挪了一下，让孙蓓靠着我。电影里
主人公们接吻时，总是让孙蓓情不自禁，抓我的手用劲握着，有在床上相拥镜头
出现时，孙蓓不知道是触动了什么，手里有些汗，我干脆把她拥在怀里，吻了起
来，舌头水滑润的，孙蓓很是投入，热情的回吻。毕竟是电影院，我们还不是很
敢造次，正在我盼望电影早些结束的时候孙蓓好像了解我的心理，悄声说「我们
不看了好吗？」　　「回去拥抱？」我问，孙蓓没有回答，只是用一个热吻肯定
了。

　　我把钥匙给孙蓓让孙蓓先回去，我去超市买了晚上的食品和饮料，回去时孙
蓓已经洗澡完毕在吹头发了，她自己很大方从我的衣柜里找了我的汗衫穿着代替
睡衣。我放下东西开了一罐啤酒递给孙蓓然后去洗澡。出来时孙蓓斜靠在沙发上
看电视，啤酒已经喝完。「来，让我拥抱一下，」我说着坐到孙蓓身旁拥抱她，
我们热烈的接吻，我的手伸进汗衫放在她乳房上的时候孙蓓身体抖了一下，乳房
结实，乳头挺立，「让我好好亲吻你，」说着我抱起孙蓓走到床边，孙蓓抱着我
的脖子不放手，我默默解开孙蓓的衣衫把裸体呈现在我的面前，孙蓓不好意思，
躺在那里把脸扭在一边。　　「真好、、、、、」我夸赞着孙蓓的身体，仔细的
亲吻她身上的每一个角落，处女给了我的孙蓓，比上次少了紧张，身体不是那面
僵硬了，在我的亲吻下，呼吸急促，双腿不停圈起又伸直，细嫩的阴唇内分红色
肉芽上，透明的液体正在渗出，我不断爱抚孙蓓，亲吻她的阴唇，又亲吻她的双
乳，「把你给我好吗？」孙蓓看着我回答：「本来就给你了，你要我吧，今天是
安全的。」「什么安全？」　　我不解的小声问。孙蓓羞怯的拥向我怀里，「这
几天我要来例假了，不是说前七后七都是安全的吗，」我想起在大学里面算女孩
子的安全期流传的例假前七天和后七天是安全不排卵的日期的说法，现在大学里
还是这样。我说「那今天我也给你好吗？」「好，我、、也要。」我先躺下，让
孙蓓握着我的阴茎，孙蓓开始不太好意思，但是下了决心一样，握着仔细看了看，
然后热烈的抱着我亲吻我，我翻身上去，孙蓓春心烂漫，分开双腿迎接我，「啊。」

　　一声呻吟，我把阴茎插了进去，开始缓慢前后抽插，「啊、啊、」孙蓓压着
声音呻吟，我用一只手托着她的后背，使仰起来高挺的乳房接近我的嘴边，「这
么好的双乳，我要吃了」「啊、、」　　这种语言孙蓓也很敏感，仰着身子头后
垂闭着眼睛享受我给她带来的性之快乐，我一下一下抽插，开始深浅不一，时而
变换角度稍微用力挑动阴道里面的Ｇ点方向，「啊啊、、啊啊、、啊、啊、」孙
蓓不会说别的情趣话语，只是一味的呻吟，阴道不断的收缩，我换了一个姿势，
把孙蓓扶上来我在下面，孙蓓有些不好意思，闭着眼睛坐着，阴道裹着我的鸡巴，
我引导她上下抽动套弄，很快孙蓓就自己动了起来，我双手抱着她的屁股，帮助
她一下一下托上放下，阴户落下碰着阴茎根部发出啪啪的响声，刺激的孙蓓呻吟
声加大，「啊、啊、啊、啊，」「好、吗？」　　「好、啊、、」「舒服吗」
「舒服、啊、啊、啊」「是我在你里面吗？」「是、啊、啊、、」「我的什么在
你里面？」「啊、啊不知道、、、」「是我的硬硬的东西在里面吗？」「啊、、
是、、是硬硬的、啊、在、、里面」几句话说下来孙蓓已经渐进高潮，我把她放
下，继续挺进去一阵快速抽插，「啊——」孙蓓开始筋挛一样缩紧全身，我抱着
她用力挺进射出了阴精，「啊——啊——」孙蓓大声喊了起来，抱着我的肩头咬
住、、、、
和警察的浪漫故事（41）　　
    孙蓓也点了一枝烟，看我吃惊的样子，「我平时不吸烟，
    上次汪泓阿姨在我们家吸烟我尝过一次，今天是第二次。」一个姑娘有了性关系
之后明显的成人化倾向是羞涩心理明显减少，与以身相许的男人在一起会越来越
随心所欲。呛了一口之后孙蓓掐灭了香烟，抱着我的肩膀说「你不会小看我吧？」
「怎么会，对于我来说，你就像一个水晶。不过也是个难题。」听了这句话孙蓓
僵硬了一样看着我，我连忙解释，「我的意思是，你像个水晶，我捧着你都害怕
不小心在哪里划伤了你，所以是个难题呀。」听了我的解释孙蓓有些放心。「只
要你喜欢我就行，其他的我没有什么好说的。」我说：「和你在一起我也很开心，
我觉得你生活的扎扎实实，在你身上能够感受到一种积极的精神，我的感受是，
那种积极的精神是一种生活健康的体现，人生就是要健康，你很明朗，虽然有些
早熟一样的感觉，但是不阴暗，明朗是就是人生观健康的标志。」我就我个人对
孙蓓的认识和质感，坦率表达我对她的认识，孙蓓知道这些话是编不出来的，听
了自然比较高兴。　　「蓓蓓，你最喜欢和我在一起做什么？」孙蓓脸红了一下，
回答说「我最喜欢和你在江边散步，听你评论所有的事情，还喜欢、、、还喜欢
让你拥抱我，那种安全感是其他人不能给我的。」

　　我们在床上躺着，彼此进行着心灵的交流，其实和这么多女人在一起，谈论
互相的认识很少，倒是和蓓蓓，不知道为什么，总想和她倾诉一番。　　聊着聊
着，孙蓓潜意识里已经熟悉了我的身体，时而用手指抚摸我的胸膛，我也轻轻用
手抚柔她的乳房和腹部，手指划过的时候，能感到蓓蓓身体轻微的反应。两个人
在被子里面拥在一起温度自然升高，于是我提议掀开被子，蓓蓓猛然看见我朝上
屹立的阴茎还是有些不好意思，转开目光不敢直视，我说「害羞了？」　　「没
有，」说着认真看着我的阴茎，好像上生理卫生常识课的学生。「你什么性经验
都没有，不太像当代学生，像５０年代的学生。」「我也不是没有见过，但是看
得不清楚，」说着，小心的用手抚了一下肉柄，然后用手指轻轻在表皮上触摸。

　　「在学校的操场上和男朋友一起的时候，他让我看过，当时很黑暗看不太清
楚，后来让我摸，我刚触摸上他就流出来了，吓了我一跳，起来就跑了，那以后
再也没有看过。」「亲亲它，」我劝着孙蓓亲我的阴茎，「不、不好意思，」

　　「别不好意思，这里就是我们两个人的空间没有别人。」「你会很舒服吗？」

　　「和我亲你那里一样，是什么感觉？」「说不上来，痒不是痒，麻不是麻，
不是好受但是又想让亲、、、哎呀不说了、、、」孙蓓娇媚起来，抓住阴茎向我
索吻，呼吸开始加快，我搂住她，热烈的亲吻她送上的香舌，同时渗出手指抚摸
她的阴部，很快孙蓓就进入情景，眼光游离，好像下定了决心往下俯身到我胯间，
用舌尖舔起我的龟头来，不熟练，但是酥麻的感觉立刻传来，阴茎越发暴涨，血
管突出，我把孙蓓的屁股移过来也给她亲吻，淫水已经流出，舌尖搭上阴唇的时
候，孙蓓呻吟一声，一口将我的阴茎全部吞下一样含了进去，我挺起舌头在阴唇
和阴道口不断舔弄着，良久，孙蓓放开我的阴茎，爬上我的身体和我亲吻，我分
开她的双腿，「我要给你插进去好吗？」孙蓓点头，我从下面将阴茎给她插了进
去，「喔——」　　孙蓓出声了，我们开始日了起来。「是不是特别想让我插进
来？」

　　「、、、、、啊、是，」「喜欢我这样插你吗？」「喜欢，刚才就一直想来
着、啊、、啊」　　「硬不硬？」「硬、」「什么硬呀？」「你的硬硬的东西，
啊、啊、、、」「知道叫什么吗？」「啊、叫、鸡鸡，啊啊啊、」「叫鸡巴，」
「啊啊、啊、啊」　　「说，叫鸡巴。」「叫、、、叫鸡、、巴」「再说一遍。」

　　「鸡巴。啊啊」。我把孙蓓放下来，让她跪着，我从后面开始进入，她还是
第一次用这种姿势，看见身旁衣柜大镜子上面映出自己的形象很是刺激，叫声比
刚才大了。我在后面一浅一深抽插，也稍微调换角度，孙蓓这次比上次明显熟练，
已经能够默契的一起按照节奏律动身体，阴道里尽头上有硬的肉碰着龟头，阴道
壁紧紧裹住鸡巴，一下一下，乳房在下面前后摇曳着，阴部凸出，犹如鲍鱼一般，
「舒服吗？」「舒服、啊、、啊好舒服呀、啊」「以后经常这样好吗？」「好，」

　　「经常这样插你好不好？」「好，经常这样插我，啊、」「这叫什么知道吗？」

　　「做爱、」「不是，这是日逼逼。」「是、是、是日逼逼、、、」「我喜欢
你的逼逼」，我们换了正常姿势，继续抽插，阴茎渐渐有了射精的感觉，「平时
睡觉的时候想过这样没有？」　　「想、、、想过、、你去北京的时候、啊啊想
过、、、啊」「想什么了？」「啊　　啊啊啊啊、想着你抱着我把你的、、、你
的硬硬的、、、鸡、鸡插进我身体里、、　　啊」孙蓓受不了这种刺激，浑身抖
动阴道收缩往里吸允我的龟头，「我给你射精江宁区好不好？」我气喘吁吁问道，
「好，我要、我、、要你射、、啊——」抱着我的手用力掐着肉，我使劲抽插然
后一挺屁股——射了进去、、、、　　和孙蓓在一起时间总是很快，夜里，我打
车把孙蓓送回家，一路上孙蓓不说话，紧紧偎依着我，双手紧握我的胳膊，到了
她家小区门口，她在我脸上吻了一下，然后挥手进了大门，我让司机原路返回，
同时看见小区路边汪泓的车停靠在那里，我知道，汪泓一定在孙蓓的家里和她父
亲在一起，不由得我突然有一种嫉妒感油然而生，真是不知道孙蓓父亲和汪泓之
间的关系到底是什么样的一种关系，我想，我一定找机会问问汪泓。

和警察的浪漫故事（42）
    和汪泓单独找个说话的机会不是没有，却也不是很多。汪泓属于事业性女人，
每天脑子里全是工作，而且，要想敲开汪泓内心世界那扇门，一定需要一个特定
的环境，儿这种环境不是我一个人就能创造的。媒体集团改革方案汇报给市委宣
传部，大概很快就在更高一层议论了，宣传部找过汪泓谈了一次，了解了更多的
意图，最后，宣传部基本肯定了这个改革方案，而且想把这个改革之举作为全国
的一个典型起到示范作用，对提高现任班子的形象无疑很有好处。汪泓很是兴奋，
开了很多次动员会，单独约见好几次市里领导，希望获得支持，我的分工，一个
是继续沟通中央宣传部，具体讲就是迟小秋那里尽快来调研，通过我们的公关，
达到作为全国媒体改革的典型进行宣传。　　
    还有一个就是负责和改革方案中涉及的重庆市的几个单位，比如广电月刊广
播电视周报等几家媒体进行沟通，我们的改革方案，这几家都属于我们收编的对
象，他们对于归属于我们还是有抵抗情绪的，我的任务就是尽量说服他们的领导
层，暗里还要说明这个方案肯定是要实行的，如果配合好，大家肯定会吃的比以
前好，做好公关沟通工作。　　这些对我来说都不是难事，我联系了迟小秋，她
告诉我近日就可能动身来渝。按照实现商量好的，我先约见广播电视周报的社长
于文玲，这是个女的。

　　手里有一张国际俱乐部的金卡，办公室主任告诉我，里面有５万元预付款，
消费完了随时注入金额。　　重庆阳光灿烂的天气在这个季节不是很多。我早早
来到俱乐部，没有几个客人，看了看离约定时间还有一个钟头，索性换衣服游泳。

　　泳池比汪泓带我去的那个山庄大一些，３０分钟之后上来淋浴，吹干头发，
看了看镜子里面，运动之后脸色红润，有了一些朝气，眼袋也收缩了。换好衣服
来到餐厅，挑了一个面对庭院的窗户边坐下，等待于文玲的到来。手机响，是汪
泓。

　　「怎么样，还没有见面吧，我是提醒你一下，于文玲的老公原先在市里当过
常委，是个见过世面的人，只是后来她老公被免职了，所以不是很得意，你说话
注意分寸，」汪泓考虑的很细致，毕竟这次改革要触及一些人的既得利益，而且
这些人的反弹有时候能量很大，所以，这一个环节我们的目标就是尽可能满足一
些人的条件，无非是职务上和背后的经济利益上。只要对集团将来发展有好处，
不是很过分都可以满足，毕竟集团改革早一天走上正轨，经济效益社会效益早一
天改善，带来的收益将是巨大的。　　一个女人走进了我的视野，外套脱下交给
服务生，一个人拎着手包走了过来，眼神告诉我这是找我的，她就是于文玲。
「您不用介绍，我见过你，在市里宣传部门改革动员会上你发言的时候。我就是
于文玲。」

　　干脆直截了当，透着一种成熟的干练，和汪泓的风格相似，但是表情和眼神
比较温和大方，没有汪泓那种生硬的警惕感。　　我示意服务生把菜单递给于文
玲，「还是你点吧，这里我还是第一次来，不熟悉这里的菜谱，顺便给我的司机
点一份简单的，他在外面吃。」一句话就反客为主，大家闺秀呀。我点了几道菜，
也给司机点了，然后问：「您不开车，中午可以喝一口红酒？」「可以，下午没
有会，要一杯红酒。」我也要了一杯，算是陪酒。谈话顺利，我尽可能详细的介
绍了今后集团改革要做的，重点介绍了改革之后带来的更多机会和光辉前景，于
文玲听得很细，看得出她很用心，我判断她一定是要积极投入和参与，争取在集
团内部有一定的地位和发言权，这不是私心的表现，而是一个成熟女性充满智慧
的高水平的判断。所以，我很快就不再绕圈子多说，「于社长，我可能不用多和
你介绍和沟通其他的，我看出来你非常支持这次改革和集团合并改组，虽然你没
有说明，但是你一定有自己的关于这次合并改组的摄像和建议，甚至集团将来前
景和经营等等，我们方案中没有的，你也一定由一个设想或者框架甚至细化的办
法措施在脑子里。」　　于文玲仔细的打量了我一下，「陈总，我不客气的和你
说，你很出色。我们没有谈论几句话你就能够作出这样的判断，你这个人令我折
服。」

　　我没有表示出来得意，谦虚的低一下头，表示认可她的话。「我听说你是来
这里挂职的，一位你和这次这个方案没有什么特别大的关系，现在我可以判断，
这次改革方案的真正的思路很大程度上出自你，我说的没有错吧？」我点了点头：
「我参与了方案的讨论，并且发表了意见。」　　于文玲看到自己的判断等到证
实，满意的笑了。她的牙齿很白，脸色红润里面透着白皙，保养的很好，不能判
断她大概多大，应该是和张黎相仿。　　接下来就比较随便了一些，于文玲一点
也不隐晦自己的观点，她也毫不保留的托出她的一些想法，我私下断定，汪泓如
果是个出色的总经理的话，于文玲的水平应该在汪泓之上，是个可以统领全局的
董事长的合适人选。如果我能决定，肯定是这么安排，但是目前的现实是汪泓要
合并她的报社，之后她将要成为汪泓的下属。　　「你知道中宣部调研组什么时
候来吗？」于文玲看我沉默在想心事，问我。我不好意思，好像被她看出来一样，
「就这几天。怎么，有需要我帮忙的？」我意识到这句话我说的不合适，毕竟我
们刚才认识，而且我是在帮助汪泓工作，却好像要给她帮忙一样，连忙补上一句
「也许不到你们那里参观。」于文玲笑了，一点责怪的意思也没有：「我不是请
你帮忙让我见他们或者是请他们去我们那里，我理解你的意思，有关这次该组合
并的事情，我已经按照正常的手续向分管司局和市里提交了相关报告。」　　我
比较激动，我喜欢和极为聪慧极为成熟和有智慧的女性在一起聊天谈话，于文玲
也很知己，和我在短短几十分钟里就有了高度的默契，所以，喝茶的时候，我们
的话题已经不是工作而是家常了。于文玲４７岁，７７年恢复高考就考上了四川
大学，毕业后分到北京，结婚后随丈夫调到重庆至今，以前在广播电视厅任处长
职，现在委屈在报社，我知道这应该是受到丈夫的牵累所致。院子里阳光和煦，
我们边散步边聊天，她通过我的介绍，知道我目前的所有情况，包括离异未婚，
「要不要给你介绍一个？我们这里就是姑娘漂亮，」于文玲很郑重其事的征求意
见，「不用，我现在交往着一个，也许快要结婚了」我把张琴的事情说了，「想
不到，你会和一个警官，对方一定很出色。」「哪里哪里，我是被人家拾起来的，」

　　「不可能，喜欢你和你也喜欢的的人一定错不了。」　　我们结束谈话的时
候双方都觉得很愉快轻松，于文玲上车的时候对我说，「周末你要是没有什么安
排，我可以带你去逛一逛，你要是喜欢运动我可以带你爬山，」「好呀，你要是
方便就通知我时间。」　　目送于文玲驶去，我给汪泓打电话，想问她需不需要
晚上继续约见另一家杂志网站的负责人单谈，这都是我负责的沟通对象。「先别
谈了，你去上次咱们去的那个山庄找我，我正在去的路上，我要和你商量重要的
事情。」

　　口气有些不对，我心里一沉，下意识的想是不是我和孙蓓的事情被她知道了，
心慌，赶忙电话孙蓓。「怎么这个时间来电话了，」孙蓓接了电话，还在睡觉的
样子。「怎么还睡觉呢，几点了，在哪里呢？」「让我睡一会儿，人家昨天到现
在赶论文刚才睡着，在宿舍呢。」「噢，睡吧睡吧。过几天给你电话」好像不是
孙蓓的事情，那是怎么了呢？进了园子就看见汪泓的车停在那里，还没有等我打
电话问她在哪里，汪泓先来电话了。「到了？我在３１８房间。」我直接进了电
梯。房间虚掩，这是一个套间，汪泓独自坐在大沙发上愣神。我关好门上了门链，
「怎么了，愣什么神？」这个时候好像是我和汪泓自己的天地，说话也就随意了
一些。一边说一边插上烧水器的开关烧水。汪泓大毛衣外套也没有脱，见我问她，
翻过神来，「还烧水？咱们喝酒。」站起来打开饮料柜，取出小瓶洋酒拧开盖子
张口就来了一口。　　「我拿过来，放下瓶子，笑着问：」怎么了，半天没见怎
么自暴自弃了「我挨着汪泓落座，汪泓突然抱着我哭了起来，我慌张的差点把酒
瓶掉在地上。」怎么了怎么了，离家出走了似的，「我笑着说，尽量调节气氛。」

　　就是要离家出走，离开公司，我不干了「还是哭。我起身进卫生间拿了毛巾
给她，帮她脱了外套。很快，汪泓自己调整过来，不好意思的笑了笑，让我坐到
对面，」

　　你听我说，组织部门上午找我了，很突然的，我实在绷不住和他们吵了一架，
出来就给你打电话，我当时真是有些六神无主了。「　　原来，上午组织部门突
然通知汪泓谈话，主要意思是要汪泓去党校学习，汪泓表示市里正在要她牵头搞
集团改革，组织部门的同志也没有示弱，说改革不是靠一个人，离开一个人也没
有关系。说得僵了，双方吵了起来。　　汪泓觉得一定是有人在背后活动要把她
赶走，自己要来摘桃子，我跟着分析，那么这个背后的人是谁，而　　既然汪泓
安静下来，思路也就清楚一些。按照汪泓的说法，有两种可能，一种是有人要来
摘桃子，还有一种是既得利益者打算不让改革方案顺利进行，从而达到保住自己
既得利益的目的，而且背后肯定是酝酿很久了，组织部门的人言谈中还露出有人
写信告状的意思，他们也是希望汪泓暂时学习躲开一段时间。我分析，两种可能
都有，写信告状加上背后活动，组织部门不管出于什么目的都有可能作出这种判
断。

　　反正汪泓肯定是不能接受学习这个选择的，剩下的办法就是主动向上级反映
自己的想法和要求，看看上面到底是什么意思。分析起来不难，汪泓越发平静恢
复了往日的气质，捻灭了香烟，拿出电话拨通了主管常委。说了几句，大概不想
让我听到什么或者担心我发出某种声音不好，汪泓走进里面观赏门继续电话。隐
约中听到汪泓激烈的辩驳声。　　电话不短，半响汪泓出来，「基本上说清楚了，
起码目前我可以不去，等集团改革合并调整之后再说了，」汪泓脸上看不出来高
兴，但是显然放松了很多。「原因我大概清楚了，我们分析的都对，只有一条没
有想到，我们家的那个人在里面也起了作用。」说着点燃一支烟，显得无可奈何。
我知道她说的我们家的那个人　　「今天咱们完全换换脑子，游泳去，我今天也
不回去了，你也不许回去。」这话听着我当然愿意，我已经很久没有抱过汪泓了，
今天无论如何也是要享用的。　　泳池里有几个年轻在游泳，我们在最边上泳道
慢慢划着水，一前一后，事儿在水中看见汪泓分开的大腿柔和的甩着，水很清，
能看见大腿中间凸出的部分。我上午游过了，所以，几个来回就停在池边，「怎
么不游了？」汪泓在我身旁停下。「我想保存体力，」我笑着回答。「你就坏吧」，
汪泓羞涩一小点，没有继续游泳先上了岸，我随后上来，看见我中间鼓鼓囊囊的，
汪泓递给我浴巾，「掩饰一点好不好，太夸张了」。汪泓调情水平还挺高。

　　大床就是好，宽大，俩个人就如同在无限空间中自由移动。我贪婪的亲吻着
汪泓的每一寸肌肤，光滑充满弹性，白里透着点亮黑。卧室里面的灯光被我调的
很亮，门关着，加上外间的门，外面听不见里面的任何声音。　　「噢、、、、、
真硬、、」汪泓屁股朝着我，让我分开她的双腿在我头上，手里把握着我的阴茎，
不断用舌尖亲着龟头。床头灯很亮，照着汪泓的整个阴部，毛很亮很黑，分开阴
唇，沁出湿润，粉灰色的小阴唇被我含在嘴里，略微有些酸，淫水沾在我的嘴唇
上。我贪婪的舔食着。汪泓把我的阴茎尽吞而入，然后裹紧拔出又循环往复吞进，
小手指在阴囊上抚摸着，嘴里哼叫着「喔、、、、，」我用舌尖不断挑动她的阴
蒂，淫水不断渗出。汪泓今天很主动，把玩一会儿，掉过头来跨上我，扶着我那
坚硬的鸡巴坐了下来——插进去了，热流袭来一样，我打了一个颤，说不出的舒
坦。