一直记着的两个女子
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 15:51

----------
　　　　　　　　　　　　　一直记着的两个女子


作者：cclhm6666
2008/03/29发表于：SexInSex

　　经过很多年了，有两个女子一直记着，估且一叫Ａ，一为Ｂ吧。

　　那是０５年，下岗后在多个城市换工作，后来到永州，因所谓估价专业在政
府某部门工作，恰逢企业改制，参与了房管部门清产核资工作，与某县其财务部
Ａ认识了，一个少妇，但很年轻和漂亮。

　　也不记得认识了多久。而且经过什么事情，某一天，Ａ打来电话，说其来永
州，当时心情很兴奋，请其中饭后，把其代到了住所，天地良心，当时真不认为
会发生什么事情，闲聊诸久，可能是因为其长得好看逐步靠近其，以看手相的名
义抓着她的小手，说着言不由衷的话，Ａ似在回避但也没有拒绝，我突然抱着了
她，亲吻起来，片刻抱其上了床。

　　自然下面就随理成章了，脱了她的衣服，强行创入她的身体。才发现，她的
叫声是如此的大，……我要死了，搞死我了，头发乱摆，那一天我永远记得，一
个晚上至少干了四次。

　　第二天醒来她还在睡梦中，压着她，问，要不要吃早餐，她说要，然后我又
强行进入了她的身体，看到了她嘴角的笑，我们的关系大约延续了三个月。以后
我离开了原地，而她现在也有了小孩。

　　Ｂ是我换了工作后认识的，非常的小巧，身材很好。是上下级关系，在工作
中保持良好的交往，但没有发生任何的关系。

　　我离开该单位后，有一次出差因来遇上了她，请其吃饭，送其回家，在那风
景优美的地方抱着了她，并把手伸入其内裤，感觉到了那一片的湿润，但没有发
生关系。

　　直到春节，快体假前一天，她打来电话然后来到我的住所，一切都显得很自
然，拥抱，亲吻，性交，她个子很小，但非常喜欢在上位，叫声很大，那是无法
忘记的消魂一夜。与其交往了约一年，命运捉弄，还是各自有了自己的爱人。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
