我和我的女学生（１）　作者：tutu050
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-13 16:43

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　我和我的女学生

作者：tutu0509
发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我和女学生的性爱发生在一个炎热的暑假。在初步确定恋爱关系以后她已经
没有多少顾虑了。不管是在画室还是在家她和我的关系明显亲密。我们在暑假度
过了最甜蜜的时段时光。

　　先详细介绍一下她吧！她算不上很惊艳的那种女孩。但是有着不错的身高和
身段。由于还是少女时期皮肤光滑和细腻可想而知。在第一次接触她的时候我很
清楚的闻到有淡淡的乳香。

　　不知道是少女特有的味道还是她喜欢这样味道的护肤霜。可是后来知道她很
少保养。基本上是一个非常「自然」女孩。

　　从一个美术的角度来说五官的比例还是不错的。在我画过的众多模特中她也
并不逊色。刚刚认识她的时候并没有太多看她的身材。但是由于有几次接触后同
时被她的性格吸引。一个将近１７０的身高一直是我认为最适合自己的条件。

　　从比例看起来修长的大腿在牛仔裤的包裹下显得非常的性感。少女给我饱满
滋润的的感觉。她叫娜。我们独处的时候我叫她娜娜。

　　我们的课程从早上开始，到暑假结束的时候课程也就结束了。

　　认识娜２周了，虽然大多数的时间我们在画室见面，但是肌肤的接触频频发
生。当然我不能老是帮她讲解。也还是有那么多的学生需要知道。基本上一圈下
来也快一个多小时了。从与不同女孩接触下来的感觉娜是最贤惠的最接近我心目
中老婆形象的。

　　温柔的性格和大方的仪态。想到这个我非常的满足。下课了以后我一看时间
快吃晚饭了。时间如梭，在这里时间就像玩游戏一样没有时间概念了。

　　我收拾好东西准备下去吃饭了。一个学生叫到我和他们一起去。

　　看看娜还在，我推辞了。同学们也没有意识到我和娜有那种关系。只是觉得
走的有点近了。

　　不过由于我对我的学生都比较的关心他们也没有什么好怀疑的了。我拉着娜
走到草坪上，打开我们刚买的饭菜。她非常贤惠的给我铺好薄膜，打开盖子。我
在一边看着她。她脸红了一下问我怎么了。

　　我说你好漂亮，我经常在这样的具有引诱性的环境中挑逗她。收拾好东西被
她拉到没人的地方，我知道她想我了。

　　恋爱可以让两个人的思绪扭在一起，可是如果突破一些禁忌就更让人陶醉。
在上星期第一次摸到她生殖器以来，似乎她粘了很多。每次都在没人的时候靠在
我身上，用丰满的乳房贴到我的手臂。我知道她性欲真正开启了。

　　为了满足她也为了满足我，我解开了她的牛仔裤，她很顺从，我的褪到小腿
上，小内裤发出白色的微光。果然湿了。阴唇的周围有滑滑的东西。

　　她闭上眼睛，享受着我每一次的蠕动。在咪缝中加滑走的中指，让她呼吸急
促。她也用左手解开我的裤子掏出阴茎。可是她不会套弄，但是就这样握着已经
足够刺激了。

　　纤细的小手非常的柔软，比我手淫时候要舒服啊。我还不时的看着周围，说
实话当时是有些害怕的，她马上就要考试了，和老师发生关系被同学知道是很不
好的。可是我后来知道就在这次，真的有一个人在灌木后面偷看我和娜的亲热动
作。也是我的一个学生，她说她喜欢我。只是当时我和娜走的走的很近就没有那
么直接的表白了。

　　这样的偷情实在是不能满足了。在他们周末不上课的时候她叫上我到她家去
补习。我知道我和娜的关系会再次突破。我快到她家楼下的时候给她打了电话，
她下来开门。看到她的时候我惊呆了。

　　一件吊带丝的背心，粉红色的短裤，虽然不是三角的，可是四角裤也迷死人
了。顿时我的小弟弟就翘起来了。心跳得厉害，我不明白为什么会这样。或许被
如此的情况搞得热血沸腾。

　　当一个人明知道要发生什么且是那么刺激的时候，总会想想很多。我迅速的
走进去，说快进来不要被别人也看到你了。她说没关系的，我躲在门后面。我一
把抱过来吻了个扎实。从嘴到乳房到小肚肚，到双腿之间……

　　男人在这个时候是不需要想那么多的。虽没有抱她上床，但是被她的小手拉
着，我的小弟弟能受得了吗？她握着阴茎。虽然很轻，虽然很慢，可是我知道她
的牵引非常的诱惑，非常的激情。一个一个楼梯上去。我们来到客厅里面，中间
有摆放好的画架，和一些静物。还有一杯牛奶和她脱掉的胸罩。

　　我突然看了看她的乳房，粉红色的乳头坚挺着。

　　我还是例行公事的让她坐好。「我们开始画画吧」她不理我，抱住我。温暖
的乳房靠在我的背上。肉团的感觉非常明显。我爱死这两个东西了。

　　她脱掉了背心。你知道吗？好圆好圆的乳房我从来没有见到过。

　　这是第一次。如此静态的没有干扰的欣赏它。我一口咬过去，她叫了。叫的
那么舒服，那么惬意。

　　从她身上的香味我知道她刚刚洗过澡，皮肤真的就像玉一样晶莹剔透。

　　她说：「我好想你，昨天你发的那些话我出来好多的淫水。你知道吗？我快
受不了了。整个晚上我都在想象你是如何抚摸我的阴蒂的。那天和你在外面的情
景一直在我眼前出现。」

　　我想脱掉她的内裤可是发现已经不见了。光滑的大腿内侧白里透红，我从颈
部开始吻，乳房，肚脐，阴毛，一直到阴唇有水水的地方。舔了又舔吸了又吸，
她受不了了。我也有些着急，立马插入。

　　但是考虑到她还是处女比较紧，动作慢了许多。一点点的进入。娜好像很紧
张的样子，小手握起拳头。突然感觉到尽头了，我和她说我们就快连体了。你准
备好了吗？她点点头说我要把我所有的都给你。

　　我还能说什么呢？立马插吧！像切西瓜一样脆的感觉冲破了那道防线。或许
阴道内已经有血流出。肉肉的暖暖的阴道夹的我紧紧的。娜闭着眼睛轻轻的呻吟
着，我动一下她叫一下。不知道是痛还是快乐。

　　我从来没有干过处女，不知道处女的阴道有什么区别，现在知道了。在抽插
了几十下后我感觉她开始适应我的阴茎了。我举起她的双腿分开九十度，看着我
的肉棒一进一出。

　　包皮上有白白的液体和龟头上包裹着一些血丝。她的乳房在我的撞击下晃
动着。我不知道别的女人是怎么样的。娜在躺下的时候乳房的轮廓清晰可见，皮
肤嫩白滋润而有弹性。

　　她叫个不停，显然听得出来有些压抑的呻吟。或许她从来都没有如此兴奋的
喘气。在她的刺激下我很快就射了，射在她的肚子上。

　　她也平静下来，一声叹息。娜坐起来摸了摸肚子上的精液。问我：「这个就
是精子吗？」

　　我说是的，以后我们要怀孕的话就可以射在里面了。她很乖的抱着我。说我
们的孩子会像谁呢？我说当然像我啦。她笑了我也笑了。我站起来拿纸巾给她  擦
干净。她说还是洗澡吧！把我拉到卫生间里面。精液流到她的大腿上，顿时小弟
弟又涨大了……

　　娜是个很乖的女孩子。我们进入浴室以后她很贤惠的给我洗澡。摸香皂，帮
我洗阴茎。说实在话一个好的老婆在这种时候也不过如此。我从背后抱住了她，
跟她说想再做一次。

　　她默许了，小脸红红的。我摆正变大的阴茎对着她的屁股就插了过去。她个
子和我差不多，翘起屁股正好够着。我不费力气的进入了。她讲有一些痛但是很
性感。我想娜自己也分不清楚是什么。明显比上次熟练多了，我从后面抚摸丰满
的乳房。

　　当乳房垂下来时候，非常的性感，这种感觉是男人都能理解。扶着纤细的小
蛮腰，一次一次的撞击，「啪，啪」、「哦……嗯……嗯……」不知道为什么当
时就没有想过用套子，每次都在外面射。

　　后来知道这样对身体不太好，她也不让我射到外面了。这次射了她一屁股。
擦干着身体后裸露着身体跑到客厅。她端过准备好的牛奶给我。

　　我开玩笑问他：「是给我补身子的吗？」

　　她说：「不做爱就不喝牛奶啦！真是的。」我知道她对我好，是真心的。

　　很多时候我都在回味她发给我的手机短信。从来没有这样和一个妙龄少女聊
性爱，聊生殖。也从来没有如此的开放过。她那一年才１８岁。有时候我在想是
不是因为我让她这么开放。是不是因为性爱让她如此成熟。

　　我宁愿相信是性爱的力量。

　　「我好喜欢你的棒棒插进来，大大的。」

　　「每次做完都搞的我腿软，好想休息一下，睡一觉。」

　　「你好坏，又弄的我出水水了。」

　　「我不要用手插入，我要你的阴茎。」

　　「我的阴唇有点痒不知道是不是有细菌，我也不知道是不是想你了。」

　　就这样暑假快结束了，她的水平也有很大的提高。当然床上的功夫也有很客
观的进步。这也说明我并不是一个不负责人的老师。

　　我把能教的毫无保留的给她，她也如此。在我快回学校的前两天，我们再一
次约会在她家。她父母在外面做生意很少回来。

　　晚上我们买了一些菜自己做的。在她家的楼顶上一边数星星一边聊天。我很
喜欢她，不单是娜的身材，主要是性格和脾气。在一个很爱学习的女孩中间有所
有这种条件的真的不多。

　　我看着她，她又羞涩了。坐到我的旁边。问我回学习以后会想3她吗？我的答
案是肯定的。我说你恨不恨我。她很惊奇的问我为什么啊！

　　「娜，我要了你的第一次，让你不再是处女了。」她的回答很简单，因为「
我爱你」。

　　我觉得足够了。是得我也爱她。带着油腻她吻了我。非常的主动。我抚摸她
的乳房，脱掉她的内裤。似乎我从来没有摸过她穿牛仔裤的大腿。我们非常猛烈
的接吻。急促的动作差点摔倒。在楼顶上做爱我还第一次。附近有其他的房子，
或许隐约能看到我们。不管了……

　　我把她甩在旁边的旧轮胎上，举起大腿直接插入。

　　发现淫水泛滥了，她叫了。非常的爽。至今回味无穷。我在想男人做到这个
份上是不是该满足了。难道一辈子都在家里面躲躲藏藏的做爱吗？

　　呼吸大自然的气息，集天地之灵气。感觉到身上有晚上的露珠，或许是我们
的汗水。在她身上我洒下了汗水，和精液。我要侧地占有她。我很猛的抽插。她
叫很欢。

　　我拔出来，把她翻过来！后插是最爽的。丰满的屁股对着我，中间有一小块
面包，我知道那个就是阴唇。偶尔有一些反光，对了那是淫水。手伸过去搂住乳
房，非常的柔软，啊……

　　当时真的忘记了所有。再换姿势，把她拉起来靠在墙上，抱起双腿。插入。
再插入……有些累了，休息了一下，再插，回到轮胎上她坐在我身上的时候我射
在了里面。阴茎弹跳的收缩。她说变小了啊。

　　我说刚才你爽吗？精液射出的时候。她脸又红了。轻轻告诉我说，很爽很刺
激。我也满足了。

　　后来她考上了一个学校，虽说不是很好但也还过的去。总算迈向大学生活，
跨出人生第二步。当然第一步是我给她的性开导。娜上大学也是我的心愿，毕竟
出路更开阔了。在接下来的大学生活里面她成熟了很多。性感了很多。诱惑值倍
增。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
