心碎有痕----记忆曾经的爱情
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-19 16:50

简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-11 09:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　心碎有痕——记忆曾经的爱情


作者：心碎有痕
2008/07/08发表于：sexinsex

　　打开QQ收索，输入了梅的号码，收索栏里出现了那个熟悉的头像，每次想要
了解梅的生活的时候都是通过这样的方式，去她的空间里看看，也算是对自己的
心聊以安慰。

　　梅的空间日志仍然没有更新，我以为她忙吧，可是当我看到照片的时候我惊
呆了，那里赫然登着梅的婚纱照，我足足五分钟没动，我不敢相信自己的眼睛，
看着照片中梅那幸福的笑，心中似滴血的痛。这个就是曾经与我相恋五年，并在
一起生活两年的女人么？就是那个对我唯听是从，一切以我为中心曾经说无论如
何也不离开我的女人么？如今却已为人妻，别人说心碎可以无痕，我的心却碎而
有痕。

　　已经酝酿许多天想要写点东西，可是一直都在说服自己说算了，过去就过去
吧，我知道自己是怕回忆那段日子，心又会不停的痛着，可是仍然止不住去看她
的结婚照，仍然止不住自己回忆，既然不停的回忆，那就不如写下来吧，就算痛
也只这最后一回吧。

　　最初和梅交往是因为孤单寂寞，我并不知道自己到底喜欢不喜欢梅，只是和
她在一起的感觉很舒服，自然，像母亲。再者，梅的身材错落有致，是会让人联
想的那种。梅是我同事，一直喜欢我，这么多年了，我要告别基本靠手的时代！

　　虽然我还常想起自己的初恋女友。就这样和梅在一起一个月零三天的时候，
我结束了自己的处男生涯。

　　说实话，两个没有经验的人在一起办那事，委实费了一些牛劲，弄了半天也
不得其法，梅害羞的一直不睁眼睛，只是紧紧的搂着我的背。

　　后来我才知道，那天我一直使劲瞄准的地方不是YD，是ND。汗……梅是个处
女，我是处男，第一次无美感可言，只觉得进去不到两分钟就射了。

　　拔出来的时候小弟弟上粘满了血，我以为我会兴奋，却没想失去处男之身却
如此空虚。梅静静的流泪，我点燃一支烟，默默的抽。梅坐起来，从后面抱住我
问「城，你爱我么？」

　　我没回头，只说了句「嗯。」

　　梅睡了，在我身边显得那样的安静，低头看着躺在身边的她，坚挺的乳房，
平坦的小腹，虽不修长但匀称的双腿，重要的是她还是处女。看着梅，我却无法
入睡，我问自己爱她么？我不知道，或许我还在想着初恋女友吧，要不然我不会
这样惘然若失。

　　我抚摸着她的乳房，小弟弟又在不觉中悄然挺立，我又一次进入她的身体，
这一次时间很长，我体验到了做爱的快感，也体会到了做男人的成功，因为梅高
潮了，流了一床单的淫水。梅不好意思的把头扎进我的怀里不肯抬起来，我问
「舒服么」，梅没吱声，在我怀里使劲的点头。

　　我大笑，梅羞的轻轻的打我的胸，这个时候我有成就感，无论我爱不爱这个
女人。

　　或许这就是男人共有的通病，以为自己是个强壮的男人，强壮的男人可以征
服女人。

　　我和梅同居是在交往的第二个月的时候。我想我会慢慢的爱上她，因为我抵
挡不了她的身体给我的诱惑。置办了些生活用品，我们搬进了这个简单却又温馨
的爱巢。现在想起和梅在一起的时光，虽穷苦却淡然，虽平淡却幸福。只是每次
做爱之后，我都会莫名的空虚，心中总会想起一个人。

　　后来我说了句名言：每次做爱之后，第一个出现在你记忆中的人就是你最爱
的人。这是我偷偷发在论坛里的，结果大家褒贬不一，有的说精辟，有的说是胡
语。可是，直到现在我才知道这句话并不精辟，也不胡语，当一直追求的东西不
再美好的时候，只是某段时期内的一种心境而已。

　　和梅的配合越来越默契，就像在我起身的时候，她会自然的把屁股抬起来，
她知道我要来老汉推车。梅的叫床声更是销魂，那是男人抵抗不了的，我爱梅的
身体胜过爱她。

　　我有些迷惘，因为总是会想起我的初恋女友。每当这样的时候我就会对梅很
温柔，很体贴。比如做顿饭，刷次碗。其实我做的饭很难吃，我自己吃了都想吐
出来，可是梅吃的津津有味，还一直夸说好吃好吃。

　　这个时候我的虚荣心有了很大的满足，在她面前我感觉自己很有面子，她会
让我觉得自己是个成功的男人。

　　人心都是肉长得，我怎能不感动呢。有人说在生理上征服一个女人，就能征
服她的全部，这话不假。我想说一个女人要是能把全部都给一个男人，也会征服
这个男人的全部。我当时就是这样想的，而且一度认为是真理，后来我才发现这
句话不是真理，要不然我早就成了伟人了，因为我在她没有犯任何错误的情况下
甩了她。

　　和梅在一起的日子没有浪漫，也没有波澜，就那样一成不变的过了两年。如
果说有改变，那就是这两年里我的工作有了飞跃，在第我工作第三年初的时候我
买了房子，当然是贷款，可是加上装修也花了将近十万块钱。我要搬到新家去住
了，和爸妈一起，梅说房子我找好了，是和别人合住的，你改天帮我搬一下吧，
我本想说点什么，可是嘴巴只是动了动，竟一句话也没说出来。

　　在和梅住的最后一晚我们又疯狂的做了一次爱，说疯狂是因为我们的做爱早
已变成了一种生理需要或者是例行公事。完事后梅背着躺着，突然说了句「城，
我以为我很了解你，今天我才发现我不了解你！」我愣了一下问「怎么不了解我
了？」「你太有心眼儿了，我两年一分钱也没攒下，你却偷偷的攒了个房子！」
我想反驳，可是却不知从何开口。梅说去洗洗吧，也许是我最后一次为你洗澡。

　　梅很认真的为我挫着，温柔却体贴，看着梅白嫩的身体小弟弟又昂然挺立，
看着梅粉红的菊花，我第一次进了后门。完事后，梅趴在我的身上，哭着说「我
最后一块处女地也被你开垦了！」，看着梅瘦小的身体，我心如刀割！

　　和梅就这样分居了，我搬进了新家，七八年没和父母一起住，有点不适应，
再有就是夜晚性起的时候，我会格外的想念梅。这个时候便会发信息，和梅说想
她，说弟弟想妹妹了，梅很感动，说这么多年都没有听过我说这些话，有点酸，
却很欣慰。

　　梅问我说我们会在一起，会结婚么？我说会，要不然怎么能对的起这些年你
的付出？梅感动的热泪盈眶。梅和我说和我在一起不求别的，什么大富大贵都不
求，就想和我安安稳稳，踏踏实实的过一辈子。梅就是这样让我感动，我这样一
个男人，没什么优点，以梅的条件找个比我有钱的，比我强的男人很容易。

　　人的一生会有许多次感动，可梅依偎在我怀里，轻轻告诉我这些话的时候，
我的心如刀绞，我为自己还在思念另外一个人而内疚。

　　梅是个相对内向的女孩，可是在我面前，只要我要求，她从来都不拒绝。不
在一起住的日子，我们一起开过宾馆，也在她的宿舍做过，更有几次疯狂到在亭
子下面打野战，梅坐在我的腿上，慢慢的动，眼睛不时的看着河对岸出来溜弯的
人。这样的高潮来的及时却又猛烈。到现在我仍然很回味，甚至有些想念。可是
高潮过后的空虚，却又会让人痛不欲生。

　　事情就在我毫无准备的情况下发生了。在一个百无聊赖的夜晚，我收到了初
恋女友丽的短信：城，还记得我么？我是丽，这些年过的好么？真想有你消息！

　　有点想你，是真的！

　　拿着手机，我整整愣了五分钟，真的是丽么？真的是那个让我整整爱了七年
的丽么？我已经不能控制自己回拔了短信的号码。电话的彩铃让我心痛「我决定
不躲了，你决定不怕了，我们的爱就像绿草原滋长着……。」

　　丽的声音变得有些陌生。「是你么？」

　　我颤抖着问。「是我，城，你好么？」丽在哭泣。「怎么了，丽，不哭，有
什么事和我说」我们聊了一个小时，然后又上网聊到半夜。这一夜晚让我知道了
丽这些年的生活。只是我只记得下面的几句话：丽现在在北京，单身，她想我！
这一夜我又是彻夜未眠！经过怎么样的心理斗争我在这里就不再详诉，只是在天
亮的时候我做了一个决定，我要去北京看她。

　　刚走出机场的出口，就看到丽在大厅焦急的看着出来的人群，看着眼前的这
个女人，有些陌生，却又是那样的熟悉，这个让我魂牵梦绕的女人。和丽见面，
让我始料不及。

　　来之前设计好的很多场景，比如拥抱，哭泣，甚至接吻，都没有发生，我们
肩并肩出了机场，坐上了机场大巴。丽比原来胖了点，也成熟了些，和我记忆中
的那个她有些偏差。丽在我旁边叨叨的不停的问这问那，我竟然无法集中精力和
她交流。

　　奇怪，真是奇怪，折磨我这么多年的这个女人如今就在我面前了，曾经有那
么多话要和她说的，怎么突然一句都说不出来了？MD，郁闷了。

　　丽给我开好了房间，里面是张双人的大床，我坐在床上拿出一支烟抽，丽说
也给我一支，我看了看她问「你也抽烟？」丽面无表情的说「嗯，偶尔抽点，今
天想抽！」递给她，看着她熟练的点烟，我惊诧。不过丽抽烟的样子很迷人。

　　晚上十点钟，丽起身说「城，你休息吧，我回去了！」我也站起来说「我送
你吧！」丽突然大声对我喊到：「你就不想我？就不想和我多呆一会？」我木纳
「想，但不敢！那……你别走了！」丽笑了，走到床边突然四仰八叉的躺下，调
皮的说「那好吧！」。

　　望着床上那个性感的肉身，突然间觉得陌生和失望，可是我拒绝不了即将要
发生的事。我和丽吻到了一起，这张嘴曾经属于我，现在吻着曾经属于我的丽的
嘴，却有些苦涩。接下来的事情很自然的发生了，我们疯狂的脱对方的衣服，直
到一丝不挂，这是我第一次看见丽的裸体，说实话并不比梅强，甚至不及梅。

　　可是，丽的身体却让我激动，因为我爱的是她的灵魂。在丽的身上忙活了三
四分钟，仍然没有进去，小弟弟总是半软不硬。丽睁开眼问我怎么了，我还是没
说话，翻身倒在床上，点燃支烟，狠命的抽。我――阳瘘了！

　　丽并没有半点怪我的意思，侧身躺在我的肩上，轻轻抚摸我的胸膛说「城，
是不是工作压力太大了？这些年苦了你，我对不起你！」丽的泪水流到了我的胳
膊上，有点凉。我吻她的眼睛，轻轻说「嗯，我病了！」

　　丽哭的更大声，泪水打湿了一片床单。我们一夜无语。丽不知道什么时候睡
着了，我却无法入睡。不知道自己从什么时候开始一有事就失眠。我觉得自己没
有面子，原来那个雄壮的自己哪里去了？怎么遇到丽竟然阳瘘了？这不是我这些
年一直要得到的女人么？

　　看着身下那个软扒扒的东西，真想狠狠的抽它两下，可是还是忍住了，舍不
得。丽在天亮的时候醒来，抬头看了看我说：「你爱你现在的女朋友么？」「爱
吧，但我更爱你！」我回答。丽突然坐起来，对着我说「那我跟你吧，我会照顾
你的！」，看着丽那对坚挺浑圆的乳房，我的小弟弟竟然没有半点不安分，我轻
轻的对丽说了句「好！」

　　就这样，在不到一分钟的时间里，我对梅宣判了死刑。丽突然来了精神，对
我诡秘的一笑说「你闭上眼睛，我现在开始给你治病！」我不知道她要如何给我
治病，不过还是很听话的闭上了眼睛。丽亲吻的脖子，乳头，肚子，大腿，最后
她竟然含住了我的JJ，我震惊，这就是曾经我心目中那个清纯的女孩么？

　　可是快感战胜了我的思想，我的JJ在瞬间脖起，它又恢复了往日的雄风。丽
轻轻的吐出它像是自语，又像是惊讶的说「好大啊！」丽起身扶着JJ坐了上去，
丽的YD很紧，在它的YD把我的JJ全部吞进去的时候，我再也忍不住，狠狠的将丽
压到身下，疯狂的抽插，我终于拥有了丽。

　　可是她不是处女。丽的叫床上和梅不一样，不是一味的哼哼，偶尔还会说道
「城，你没病了，我要………」，在丽的身上，我自认为获得了另外一种成功。
这种成功和梅所给予我的不一样，有点失而复得的感觉。在丽的呻吟中我将大量
的精液喷射到丽的乳房上，丽用手轻轻的和着我的精液，用满足的眼神看着我，
可是在这瞬间并未有以往的征服感，我突然觉得丽有些淫荡。

　　我离开了北京，丽没有和我一起回来。我们说好我要用一个星期的时间和梅
分手，之后她来找我。回来后和梅一起吃饭，她仍然和原来一样，把肉都挑到我
碗里，我说「不用了，够了」，梅笑着说道「你以前不是最愿意吃肉么？快吃了
吧！」

　　又接着往我碗里夹，我不知道自己是蓄意和梅找事，还是怎么，竟对着梅大
声喊「不用了，我不吃，有完没完！」梅一动不动的看着我，一句话也没说。然
后低下头一粒一粒的吃着米饭。吃完饭，我和梅说送你回家吧，梅说不用了，自
己走。

　　望着梅渐渐远去的背影，我心如刀割。

　　给梅发了信息「梅，我们分手吧！有点累了！」梅回「是因为那个叫丽的女
孩吧？」我惊诧，她怎么会知道丽？这些年我从未和她提过任何一句关于丽的事
情，正想着，梅的电话却打来了「是不是想不明白为什么我知道丽吧？」

　　我没吱声，梅又说「其实我在半年前看到了你写的那些日记，那个时候我才
知道你原来是那么的深爱她，可是我固执的以为我的爱会感动你，融化你，今天
看来是我错了」

　　「梅，不是你想的那样………」没等我说完，梅就打断我「好了，城，我不
想听你解释，既然你已经选择放弃了，那就这样吧，我不怨你，也不恨你。要怪
也只能怪自己命不好，我认命了。祝你们幸福吧！」我正想张嘴说点什么，电话
那头却传来了挂机的盲音。

　　脑海里变得空白，突然间有点后悔和梅说分手了，毕竟是和我在一起生活了
两年多的女人啊，眼泪就在这样静静的夜里，顺着我的眼睛淌了下来，直落到我
的心里，苦涩！

　　梅终于结婚了，这是她一直的愿望原来逛街的时候路过婚纱店梅都会兴奋的
说她结婚就穿这件，那件，今天她终于如愿以偿了，只是新郎不是我。我是该为
她祝福的，看着照片上那个不算帅气的男人，希望你能弥补我曾经没有的付出，
希望你会是个真心疼爱她的人。好人有好报，我相信梅会幸福的。

　　岁月往往在人很颓然的时候，在你的心路上慢慢刻上印记，这注定会是一段
人生并不光彩的历程，我不知道以后再回想起这些事情会是什么样的心情，可是
现在，想起的时候心是在慢慢流血的。

　　不得不承认自己是个有些自私的人，如果可以欺骗，或许我不会和梅分开，
但是那样，梅是否真的会幸福么？丽最终还是没有属于我，梅的付出也未换来我
的感动，不知道下一站会是停靠在哪里，也不知道下一站，会不会是我人生的终
点站！我希望是！累了，倦了……

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】