人生得意须尽欢第一——校园情事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 03:57


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　人生得意须尽欢

作者：onemore1
2008/09/30发表于SIS

　　　　　　　　　　　　   第一部　校园情事

　　　　　　　　　　　　　　   一、小蝶

　　我叫小帅，今年二十五岁，想起和妻子小蝶认识的过程我就好笑。那年我还
只有２０岁，正在大学读书，当时读大二。

　　在这里，我不得不说风靡世界的一款游戏，《魔兽世界》。寝室里面一共住
了六人。大一的时候，除了我，其余五个全部在玩这款游戏。到了大二，我终于
放弃了坚持，也加入了魔兽的行列。倒不是被他们带坏了，实在是枯燥的学习生
活让我有些乏味了。

　　当时我除了白天上课，晚上基本没有什么业余活动，因为我性格比较内向，
身材又显得比较单薄，不喜欢任何户外活动。

　　这是小时候多病落下的毛病。自从５岁那年得了一场大病后，父母便帮我报
名进了附近公园的散打训练班。直到高中的时候，我不想学了，才没有去。大家
千万不要以为我功夫了得，其实我不知道，因为我没有打过架。

　　记得当时我们都是一个行会的，寝室的五个同学都已经６０级了。对了，现
在魔兽好像更新了不少，可当时我们那会儿还是６０级封顶，最高的副本是ＮＡ
ＸＸ。

　　当室友们听我有些害羞的对他们说，我要玩魔兽的时候，惊讶半天，继而高
兴的欢呼起来。当时搞得我有些受宠若惊。晚上经过他们的讨论，一致决定叫我
练个盗贼，说是好打钱，当时我不懂，后来才明白。

　　帮我建立一个号，充值后建立一个亡灵盗贼，取名「小帅」。这样我开始了
每天晚上六点至十二点的魔兽生涯。学校寝室都是１０点半要熄灯的，但是都偷
电玩。

　　我是新手，一级一级练起，他们也不带我，全部是我一个人摸索。

　　三个月后，我终于６０级了。身上都是绿装，也有少量的蓝装，那还是他们
邮给我的。

　　因为晚上我玩的这段时间，室友都是下大副本的，什么ＭＣ，ＢＷＬ的。都
带着耳机听团长指挥，特听话。

　　我照例是到处打钱，因为生活技能是采药和炼金。一般在快刷新的时候骑着
一匹瘦瘦的亡灵马到处采黑莲花。

　　那一天，在东瘟疫，我骑着瘦马来到一个坟地，那里刷了一个黑莲花。我非
常高兴，抿着嘴唇笑了一下，坐我旁边的小胖凑了过来，「怎么？黑莲花？」

　　「嗯……」我下马正准备去采。没有想到旁边闪出一个精灵女孩先我一步采
了起来。

　　「哎，被她先下手了。」我心里叹口气，准备离开。

　　「杀她呀！」小胖在旁边喊着。我愣了愣，我不怎么会ＰＫ。犹豫了一下，
还是把鼠标对她点了点，顿时显示出红色的名字「小蝶」。

　　刚砍了她两下，小蝶便慌乱的帮自己加血逃跑。我见她跑掉也没有追，看见
黑莲花还在那里，便上前采了起来。却没想到小蝶在远处用魔法一下一下打我，
让我采不了。

　　「我日，你快死了。」小胖急忙抢过键盘和鼠标，消失后潜行到小蝶身边偷
袭。虽然我的角色是个菜鸟级人物，装备也差，可到了小胖手里就不一样了。

　　在我的崇拜眼神注视下，小胖把小蝶一直晕到死，才把「小帅」交还给我，
「好了，现在你可以安心的采了！」

　　我开心的把黑莲花采掉，还看见小蝶的尸体上面冒出一片我不认识的字符之
后，地上留下一堆骸骨。（她虚弱复活了）我想可能是在骂我吧。谁叫联盟和部
落不懂对方语言呢？

　　我继续到处晃悠，大概十分钟左右，突然杀来几个联盟，轻松把我秒杀。没
想到他们在我尸体旁边守着，猎人照明弹，陷阱都使出来了。

　　因为我菜，所以我被杀了Ｎ次。最后我受不了下线关机了。临下机的时候，
我说道，「你们真无聊。」

　　当然，他们是看不懂的。

　　我看了一下室友打副本，有些累了就上床准备睡觉，没有想到寝室门突然被
踢开了。

　　「哪个人叫小帅！」一个高大英俊的学友对着我们寝室大声吼着，后面还跟
了好多人，一下子挤满了我们寝室，室友都停下手上的活，全部盯着我。

　　「我是，你们找我干吗？」我有些惊讶，从床上坐了起来。

　　「是你杀的小蝶吧。」

　　「嗯。」我微笑了一下，原来是为了游戏的事情，我还以为是什么严重的事
情呢。估计他们是刚才杀我的联盟吧，我补了一句，「你们可杀了我Ｎ次呀。」

　　「老子不光要在游戏里见一次杀一次，还要真人揍你！」

　　英俊学友一把抓住我的衣领，挥拳打了过来，几个室友急忙拦住，「方强，
一个游戏你至于这么认真吗？」

　　「妈的，敢杀我的老婆，老子打不死你吧。」方强狠狠的骂着，想挣脱继续
打我，却被室友死死抱着，「你们放开我，不然我连你们一起打！」

　　「明天你找个地方，我去，到时候随便你打。」我怕室友遭殃。毕竟他们人
多，门口还站了好多呢。

　　「好，你有种！明天７点小树林见。」

　　……

　　等方强一大群人走后，我问小胖，「他们和我们是一个区的？还是一个服务
器？」

　　小胖说道，「是呀，他是大三的，联盟最大行会的会长，装备比我们好，Ｎ
ＡＸＸ打到老４了，进度比我们也快。」

　　「哦……」其实我不是很清楚进度，ＮＡＸＸ什么的，但还是点了一下头。

　　「明天你还是先躲下吧，免得挨打。」小胖和其他室友都好意劝我，「方强
是校篮球队的，块头又好，你打不赢他的！」

　　「没事，我会应付的。」我笑了笑，都是大学生，不会真为了一个游戏动手
打架吧，我想明天见面说清楚，应该会没有事情的。

　　第二天，白天我照常上课。但是在课堂上，同学们反常的偷偷议论我，吃饭
的时候，有许多人对我指指点点。就是走在校园的路上，迎面碰到的人也像见到
怪物一样的躲开我。

　　我有些纳闷。

　　食堂打了晚饭回到寝室，室友四眼对我说道，「小帅，你小子现在可是名人
了，上了学校ＢＢＳ了。你上网去看看吧。」

　　我好奇的进入学校的ＢＢＳ。今天的帖子全部是议论我和方强约会打架的事
情。其中好多帖子谈论网游和现实的问题。有的帖子说方强为了心爱的女人是正
常的，也有的帖子幸灾乐祸，甚至开出赔率。

　　帖子太多了，我也看不过来。

　　「你真的要去啊？」小胖担心的看着我，「其实是我杀的，你可以跟他说清
楚。」

　　「没有必要，是谁杀的不重要。我是觉得为了网络上的事情引起矛盾没有必
要，你不要担心，我会处理好的。」

　　７点整，我来到小树林。周围已经围满了看热闹的学生，男男女女一大片，
看来大家非常希望知道结果。

　　方强身边站着一个高挑的女孩，穿着牛仔Ｔ恤，当时没有仔细看，只是瞟了
一眼。那是我第一次见到小蝶本人。只觉得她很漂亮，和方强站在一起像一对壁
人，非常相配。

　　我缓缓走了过去，无数道目光的注视下，让我有些压抑。

　　「他就是小帅呀，长的蛮清秀的哦？」

　　「看着挺文静的哦，怎么打得过方强呀。」

　　「……」

　　议论我的估计都是那些花痴。

　　「臭小子，你还算有种。」方强冲我扬起头，「这样吧，你跟小蝶道个歉，
这件事情就算了。」

　　我有些意外，没有想到事情居然变得怎么简单，我还以为要废一番口舌呢，
道个歉又不掉块肉，何况是替游戏角色道歉。可能这个方强也明白只是个游戏而
已吧。

　　「我替游戏角色『小帅』向游戏角色『小蝶』道歉。」

　　我诚恳的对小蝶微微鞠躬。想来确实也是自己不对，那个黑莲花既然是她先
采的，我没有必要去抢。虽然是敌对阵营，毕竟不是在攻城，野外赚钱罢了。

　　「我可以走了吧。」抬起头看向小蝶的时候，发现她的脸红了。

　　「不行！你这是什么意思？什么游戏角色，我要你本人道歉。」方强傲慢的
指着我。他后面的一群人也嬉笑着附和，「对，本人道歉，哪有替游戏角色道歉
的，哈哈，快！」

　　「游戏里面的恩怨，与我本人何干。」我有些恼火，还是忍住。

　　「游戏如同现实，你游戏角色是什么德行，你本人就是什么德行！」方强有
些不耐烦，「快点道歉，老子马上还要下副本呢！」

　　「那你们呢，我和你们没有仇吧，可你们守我尸体旁边，杀了我那么多次，
又是什么德行？」

　　我忍不住反问。

　　「草，你他妈的真是欠抽！」方强勃然大怒，挥拳向我脸上打了过来。我单
手化开他的拳头，「我不想打架……」话未说完，方强一拳又打了过来。

　　我从小到大没有打过架，因为小时候散打师傅一直在教育我，学习的目的是
强身健体，不是逞强斗狠。这一印象有些根深蒂固了。

　　但不表示我不会打。

　　我站着不动，很轻易的化解着他的拳脚。我不想还手，只是把他推开，只想
让他知难而退。但是方强却不怎么想，也许在这么多人的注视下，打不着我，让
他很没有面子吧。

　　「一起上！」方强气急败坏的对后面几个死党挥了挥手。

　　双拳难敌四虎，我又不是神仙，结果可想而知。虽然从小被师傅用藤条击打
练习，不是很怕疼，但是我从地上爬起来的时候，还是觉得浑身酸软。

　　方强等人已经走了。小树林仍然聚集很多人没有离去，却是鸦雀无声。我低
着头，孤独的走回寝室。

　　虽然对室友不帮忙有些抱怨，但是过了几天就忘记了。和他们又开始正常的
交往。毕竟还要在一个寝室生活，低头不见抬头见，没有必要每天冷着脸。

　　游戏已经有几天没有上线了，因为我不想玩了。玩游戏是休闲，是去找乐趣
的，不是受气的。

　　但是有一天晚上，小胖和其余室友硬是要我上线，说你不ＰＫ，那就和我们
去副本玩吧。

　　我心动了，我还没有下过大型副本呢。

　　一上线，发现好多邮件。一些陌生的名字发来许多装备。我想他们发错人了
吧，全部把邮件返回了。还有一些留言。其中好多是本区本服的校友，跟我说联
盟是垃圾，以后有麻烦米他之类的云云。

　　我正在奥格玛银行门口的邮箱点击着看邮件，一个人密我，「哥哥，你能带
我练级吗？」我有些吃惊，因为我看到名字是「小蝶」，是个亡灵盗贼的女性角
色。

　　当时我不知道小蝶把联盟的精灵牧师号删掉了，也不知道魔兽一个服务器里
面不会有重名的规定。我真的以为是另一个人。想到要和小胖他们一起下副本，
我正准备拒绝，四眼一旁满脸歉意，「小帅，团长说人满了……」

　　「没事，我去带人练级。」我倒不以为意。于是答应了「小蝶」的要求。她
已经１０级了，我便带她到十字路口练级。

　　起先，我以为她是人妖。因为当时练部落的女孩子少，为什么？因为角色比
较丑，特别是女性角色，没有联盟的漂亮。无所谓了，反正我也是打发时间。

　　就这样每天被她缠着带她练级，以后居然成了习惯，上线就看她在不在。如
果不在，我就下线，因为没有让我提起兴趣的事情可做了。

　　她练的生活技能是拨皮和制皮。我上线看见她的话，基本上她就在拍卖行或
者银行站着双手搓啊搓的。（练制皮的动作）

　　我很少说话，练级也是我在砍怪，她在旁边看着，一个人对我叽里咕噜的说
着话。除了关于游戏的任务，偶尔还问些什么你谈朋友了吗，你喜欢什么类型的
女孩，你喜欢和我在一起吗，等等。

　　除了关于任务方面的我知道的会解答以外，其余的我一概没有搭理她。因为
我心里一直觉得她是个人妖。

　　有一天照例带她练级，她看着景色突然感慨道，「好美的景色哦，我们坐下
看看吧。」蓦地，我感觉她是一个女孩。

　　「你……是女的？」我犹疑的问她。

　　「什么？你一直以为我是男的？」

　　「哦，不是，我就问问。」我敷衍起来，想着反正是个游戏，是男是女无所
谓。

　　「你……不知道我是谁吗？」她又问我。

　　「我不知道。」

　　「我是小蝶。」

　　「我知道你是小蝶，你名字写着呢。」

　　「哎呀，我是说现实中你见过我的，我是……」

　　我终于明白了她是方强的女朋友小蝶。当时我的心情很复杂，有些被愚弄的
感觉。但是心里却发不出火来。我没有做声，点了炉石（回游戏中设定的家）。

　　刚到奥格玛，画面才转过来，便看到小蝶的密语，「你怎么跑了，不带我练
级了？」我回道，「你是不是还想愚弄我，你还是找你的老公带你练级吧。」

　　我突然感觉心里有些难受，这语气分明是吃醋的味道。难道我喜欢上了游戏
中的小蝶？是网恋还是现实？

　　「我没有愚弄你，我是真的喜欢你，我和方强分手了，联盟的号都删掉了，
特地来部落找你的。」

　　看着小蝶的回话，我没有回应。但是心里还是有些不舍的。我不清楚我是喜
欢上了游戏的小蝶，还是现实的小蝶。

　　「你现在能出来吗？我想和你谈谈！」见我没有回答她的话，小蝶继续密我
说着。

　　我没有和女孩子交往过，但是知道有几个室友是有女朋友的。于是我小声问
胖子，「嗯……那个……小蝶约我出去谈谈，我该怎么办？」

　　虽然声音很小，寝室里其余五人全部抬起头，互相看了看，小胖说道，「是
她一个人吗？」

　　见我点头，小胖继续，「去呀，搞定她，这么漂亮的妞送上门来，怎么能放
过呢？」

　　虽然我很反感他们说话的方式，但是得到他们的支持还是很高兴的。于是和
小蝶约好在学校小树林的假山旁见面。

　　去的路上我心里有些忐忑不安，毕竟是第一次和女孩子约会。

　　到了假山附近，远远便看见小蝶穿着裙子在那里站着。此时是晚上９点多，
小树林里面有些昏暗，远处也有一些校园情侣在地上依偎着谈恋爱。

　　「你来了。」小蝶有些欣喜的迎了上来。「嗯……」我有些不好意思，脸莫
名的红了，感觉很热。找个地方坐下，小蝶便像游戏中那般叽叽喳喳和我说个不
停，讲述着她的事情。

　　她读大一，有次和同学一起看学校篮球比赛，方强一眼就喜欢上了她，同学
们嬉闹着撮合她和方强谈朋友。她也觉得方强条件不错，便交往起来，还跟着方
强玩上了魔兽。

　　她也跟我一样是个菜鸟，晚上上线就是采药和炼金。偶尔被方强带去小副本
玩下，因为操作水平的问题，还经常被奚落。后来气不过，连小副本都不去了。

　　那天她在寝室玩游戏，被我的角色杀了后，心里不舒服，跟方强密语说要下
线了。方强有些奇怪问她是怎么回事？她便告诉方强采药被杀了。方强问清楚名
字后，就对她说道，「你下吧，我帮你报仇。」

　　第二天她才知道发生了什么事情，就劝方强算了。方强不干，硬是晚上拖着
她来，要她看我来跟她道歉。打完人后，小蝶就跟方强说分手了，叫他以后不要
来找她，把魔兽的号也删掉了，然后在部落建了号找我。

　　「其实那天不是我杀的你，是我寝室的朋友帮我杀的，我本来想走开，让你
采的。」

　　「那……你当时怎么不说清楚？」

　　「我想只是个游戏而已，那么认真干什么呢。」我想起个问题，「那天杀完
你，你说了些什么呀？」

　　「我说……你个丑八怪，干嘛杀我……」小蝶水汪汪的大眼睛瞟了我一眼，
然后低下了头。

　　此刻，小蝶挨我很近，身上传来的淡淡香气沁入鼻尖。透过远处的路灯，我
发现小蝶长的真美，赛雪的肌肤，精致的五官，如天鹅般的脖子，胸前也是鼓鼓
的。

　　我突然觉得心跳加速，有些口干舌燥，「不早了，回去吧。」当时我也不知
道怎么说出这句话，明明心里很想再和她呆会儿。

　　回到寝室，室友全部看着我，眼神一片期待，「怎么样？快说说。」我脸一
热，「没……没什么……我先睡觉了。」

　　这一夜，我梦中全部是小蝶游戏里的亡灵盗贼和我一起练级，游山玩水，还
……依偎一起说着情话。

　　顺便说下，自从和方强打架之后，好像我的形象反而变好了，许多女同学喜
欢约我，我都拒绝了，学校的ＢＢＳ里面，针对那次事件，好多校友把方强狠批
了一通，也有好多匿名的帖子，公开表示说喜欢我。也许她们觉得我是弱者，需
要同情吧。

　　但是我不需要这种同情。

　　接下来的日子，我觉得是一生中最幸福的日子了，每天甜蜜的期待和小蝶在
游戏里见面。小蝶在游戏里和我撒着娇，央求我带她到这里那里去，我都一一满
足，也无法拒绝。

　　当然，偶尔也见见面，但是不是那种如胶似漆的那种。私下里已经发展到拖
手的地步，小蝶经常隐晦的示意我可以吻她，可我没有，有时候连拥抱我都抗拒
了。

　　我很苦恼，我发现我更喜欢吻游戏里面的小蝶。甚至想和游戏的小蝶做爱！

　　可能小蝶也有些发觉，因为在游戏里，我是那么疼爱她，很多肉麻的话都可
以对她说，可一旦真人见了面，我都显得很害羞，不知道说什么了。

　　这到底是怎么回事？我是不是双重性格？是陷入网恋了吗？

　　我深夜经常问自己，但是找不到答案。

　　直到有一天，小蝶叫我去她寝室去玩。

　　因为是星期六，小蝶的室友都是本地的，星期五就回家了。

　　小蝶是川妹子，成都的，寝室只有她一人。

　　今天，小蝶穿得很简单，牛仔短裤加无袖Ｔ恤。高高鼓起的胸部，修长的大
腿，细细的腰肢，浑圆的屁股，显得她凹凸有致，非常性感。

　　小蝶关上房门，帮我倒了杯水。

　　这是我第一次来到她的寝室，也是第一次来女生的寝室。端着茶杯，看着窗
台上挂满了胸罩和小内裤，我脸又红了。

　　「你真可爱。」

　　小蝶轻轻坐到我的身边，我感到了她的气息，真好闻，香香的。

　　「呃……」我有些不好意思，尴尬的喝了口水，「小蝶……今天找我来有事
情吗？」

　　我实在找不到什么话题。

　　「我爱你！」

　　小蝶突然说出这句话，令我有些愕然，但是心里还是很高兴的。有一股暖流
在身上乱窜。我转头看向小蝶，她大眼睛深情的看着我，红晕满脸，却是很坚定
的表情。

　　「我……我……」

　　我嗫嚅着，不知道是该说喜欢你，还是我也爱你。

　　小蝶忽然接过我手里的茶杯放到书桌上，我正惶然间，小蝶猛地一下把我扑
倒在床上，小嘴吻了上来。

　　我一下迷失了。

　　我可没有任何经验，那时候我还是一个清清白白的小伙子。

　　初吻就这样被她夺去了！后来才知道那也是小蝶的初吻。

　　一开始我们两人只知道笨拙的吻着彼此的嘴唇，可又发现很不解渴，有点隔
靴搔痒的感觉。战战兢兢中，我凭着电影里面的一点知识，把舌头伸了进去。

　　噙着她香喷喷的小舌头，贪婪的吮吸着她的口水，我和小蝶的接吻技术马上
得到了极大的提高，有些本能的东西学的就是快！

　　「嗯……嗯……」

　　耳中传来小蝶腻人的呻吟声和我们彼此粗重的喘气声，我的下面已经高高举
起，如果不是牛仔裤够结实的话，估计要被顶穿了。

　　小蝶的胸部软绵绵的压着我，我内心有个火种一下被点燃。

　　我的手从背后揭开小蝶的Ｔ恤摸了上去。触手温软滑腻，好舒服的感觉啊！

　　内心的欲火越烧越旺，我翻身把小蝶压在身下，手从上面摸了进去，隔着胸
罩，对她的乳房一阵揉搓。

　　「唔……唔……」

　　小蝶在我身下扭动着身体。那时候我没有经验，不知道她是情动不已，还以
为小蝶不愿意，在挣扎在反抗，后来小蝶还一直拿此事笑话我。

　　「呼……对不起……」

　　我停了下来，呼呼的喘着气，手缩了回来，想直起身体。

　　「傻子……」

　　小蝶眉梢含情，眼波流转，幽怨的看了我一眼，伸手捉住我的手，按在她的
乳房上。原来是我会错了意思，我心中大喜，又压了上去。继续刚才的动作。

　　「帮我……脱……」

　　小蝶低垂着眼帘，害羞的小声说着。

　　我笨拙的脱了她的Ｔ恤，又解开她的胸罩，眼前白花花一闪，一对白白大大
的乳房弹了出来，我有些晕眩，脑袋似乎缺氧。因为是第一次真真正正的看到女
人的乳房。

　　「好美啊……」

　　我喉咙动了几动，楞了几秒，才俯下身体用舌头含住了她细小娇嫩的乳头。

　　「啊……」

　　小蝶一声长吟，紧紧的抱住了我的头。不一会儿，娇嫩的一对乳头都被我吸
得挺立起来。

　　我双手不停，丝毫没有技巧可言，揉捏着她的乳房。身下越来越涨，冥冥中
只想找个地方发泄。

　　我急不可耐的去脱小蝶的短裤，小蝶没有阻止，反而是略抬了下屁股，让我
方便的脱掉了，顿时露出了白色的小内裤，底部一处已经浸湿了。

　　我又去脱她的小内裤，微微有些发黄的小卷毛露了出来，接着是红粉嫩嫩的
一条缝。此刻小蝶已经羞得闭上了眼睛，身体轻轻颤抖着。

　　我紧张激动的盯着她的阴户。这便是人出生的地方吗？真是太美了，我手指
情不自禁的摸了上去。好滑腻，好柔软。轻轻的抚弄，小蝶全身一阵战栗。

　　「唔……不要……」

　　小蝶低声叫唤起来。

　　我想停下来，可已经控制不住自己了，觉得下面很难受，不发泄出来很不舒
服。急不可耐的脱掉了衣服。只留下三角裤，压上了小蝶白皙的胴体。

　　原来男人和女人赤裸着身体互相贴在一起竟是这么的销魂。以前怎么不知道
呢？我非常后悔以前那些初涩的日子，真是白活了。

　　我亲吻着小蝶的脖子，舔弄着她的乳房，小蝶像蛇一样把我缠住，双臂紧紧
的搂着我，纤手不停的抚摸我的后背。

　　「嗯……唔……啊……」

　　小蝶轻声呻吟着，胴体在我身下扭动着，身体有些发烫。我探手脱掉了三角
裤，硬帮帮的阴茎弹了出来，贴在小蝶的小腹处，随着小蝶身体的扭动，阴茎被
摩擦的感觉令我非常舒服，我喜欢这种肉与肉的摩擦。

　　「啊……」我不禁在小蝶的身上扭动起来。

　　「嗯……不是……这样的……」小蝶如蚊子般的声音传来。

　　说起来真是汗颜，我还是个处男，不知道怎么弄。「那……怎么弄？」我请
教小蝶。

　　「哎呀，羞死了。」小蝶红着脸，探手握住我的阴茎向下面移动着，我似乎
明白了，对着她的阴户急急的顶撞着，感觉那里泥泞不堪，非常滑腻，阳具顶着
也很舒服。

　　「疼……不是……」小蝶蹙起眉头，小嘴微张，「你不动。」

　　我依言不动，小蝶微微抬起屁股，用手拨了下我的阴茎，「进来。」我一顶，
龟头便进入一个紧窄的腔体里面。

　　「啊……」我和小蝶同时叫了一声。

　　舒服呀。这是我从来没有的感觉，阴茎被包裹住的滋味真是太美妙了。我继
续前进，想全部进去。

　　「啊……轻点，慢点。」小蝶蜷起了娇躯，双手抓住我的大腿，似乎有些疼
痛。

　　「很疼吗？」我关心的问道。

　　「嗯……你……好大……小心点。」小蝶羞不可抑。

　　我控制着，阴茎缓缓向小蝶的阴道里面顶入，紧窄的腔体被我一点一点地冲
开，龟头就像先头部队，在前面开路。突然碰到有障碍，似乎到头了，我轻轻顶
了顶，小蝶「啊」的一声紧紧抱住我，「疼……」

　　我虽然没有经验，也知道那是处女膜了，因为我的阴茎大部分还没进去呢。
当时也没有想到小蝶还是处女。我心里有些慌乱，不知道是该停下，还是继续。
我知道女孩子的第一次都会疼的。我只好爱怜的搂着小蝶，不知道如何是好。

　　「吻我。」小蝶娇羞说道。

　　我吻住了小蝶的嘴唇，彼此的舌头缠绵着，不知不觉中，小蝶的双腿盘上了
我的腰。

　　我感觉到小蝶的阴道里面越来越湿润了，有液体在渗透出来。我缓缓的前后
抽插着，控制着不碰到她的处女膜。

　　「啊……」小蝶离开我的嘴，仰起头，情不自禁的呻吟着。似乎很畅快的样
子。看她这么舒爽，我很骄傲，继续小幅度缓慢的抽插着。

　　「唔……痒……」小蝶双手按住我的屁股，向内使了使力，我猛的一顶，龟
头冲破了障碍，阴茎全部插入了小蝶的阴道。

　　「啊！」一声压抑的惨叫，小蝶牙齿咬在我的肩膀上，双手的指甲掐进了我
的屁股肉里。我一动不动，好像做错了事情一般，满心内疚，原来女孩的第一次
是这般疼痛。

　　我任凭小蝶死死的搂着我，心里暗暗发誓，以后再也不和处女弄了。

　　我那时如果有经验的话，就应该慢慢爱抚她，减少她的痛楚，可……我没有
经验，不懂。

　　我想如果让我重活一次的话，高中，不，初中开始就学习这方面的知识。

　　大约过了几分钟，小蝶轻轻耸动了一下屁股。

　　「还难受吗？要不我出来。」我准备把阴茎从她的阴道里面抽出来，虽然我
阴茎胀的很难受，但是看到小蝶痛苦我心里却异常难受。

　　「傻子……你动啊……」小蝶娇嗔的白了我一眼，纤手按住我的屁股不让我
抽离。

　　我忽然明白了。

　　我蠕动着屁股，趴在小蝶身上抽插起来。

　　我其实是个很聪明的人，不然不会学习成绩那么好。只是平时受到父母和老
师的教育，都是课本上的知识，对于性，只是懵懂，并没有专研。

　　小蝶按道理来说，是我性的启蒙老师，虽然她也是第一次，但是她比我懂的
多。

　　「啊……嗯……」随着我的抽插，小蝶闭着眼睛，长一声，短一声的呻吟起
来，鼻息愈来愈重，愈来愈急促。

　　我的阴茎感觉越来越舒爽，龟头愈来愈痒，像是有一股尿意在形成，渐渐有
点抑制不住，却愈来愈想达到。

　　「快，小帅哥，再快点。」小蝶款动着腰肢，急促的叫唤着。

　　我加快的抽插速度，「咕叽咕叽」声音不断，小蝶阴道里面的水越来越多，
有些泛滥了。我的龟头越来越痒，那种从来没有的尿意感觉让我兴奋。

　　突然，小蝶胴体一阵痉挛，挺起腰肢，似乎想把我甩下去，可我就差那么几
下就要爆发尿意了，我此时那还忍得住，拼命的摆动屁股，阴茎急速的抽插。

　　「啊……」小蝶弓起的身体一下瘫软了，脸颊潮红，急速的战栗着。我的龟
头被腔体一松一紧的包裹住，似乎被急速的吮吸着，实在是舒爽无比，一股水流
冲向我的龟头，我再也忍耐不住，脊背一麻，爆炸了，一股液体射了出去，一波
一波，持续好几秒。

　　我浑身汗津津的软趴到小蝶的胴体上，呼呼的喘着粗气，这种感觉真美好！

　　这就是我和小蝶的初次做爱。

　　当我们缓过劲来，便搂在一起说着话，基本上都是小蝶在说，我偶尔回应几
句。小蝶问我爱她吗，我毫不犹豫的说道，「爱！」

　　我终于明白为什么先前我更爱游戏里的小蝶了，是因为先入为主的关系。我
和小蝶游戏里面比现实接触多，心里上便先接受了游戏里面的小蝶。

　　现在和小蝶发生了最亲密的关系，了解了小蝶，她的个性和游戏的角色是一
样，顿时把我从网络上的感情拉到现实中来了。

　　事后，小蝶告诉我，这天是她１９岁的生日。

　　　　　　　　　　　　　　   二、寝室

　　日子一天一天过着，我和小蝶晚上一起游戏，偶尔约出来散步，听她诉说系
里以及寝室同学间的趣事，她高兴快乐，我在一旁也微笑着分享，她心情郁闷，
我也不开心，但是不知道如何开解她。也许当一个听众是最好的办法。

　　我恋爱了。

　　室友们发现了我的异常，一阵逼问，我点头承认了和小蝶的关系。室友们一
阵欢呼，替我高兴，我发现友情的可贵了。继而又问些私密的话题，当然是关于
性的。我没有承认发生性关系，倒不是刻意隐瞒，是怕传出去对小蝶的名声影响
不好。

　　室友们以为我是初哥，拿出他们电脑里面珍藏的毛片给我看，纯粹的教学指
导。其实也是，虽然和小蝶有过一次，但是自己还是算初哥，好多东西不懂的。

　　当我看到毛片里面赤裸裸的性交，我呆住了，原来可以这样玩的！口交，乳
交，屁眼，更不提性交姿势的变化了。虽然看的鼻血直流，阴茎鼓胀，我还是有
些接受不了，觉得有些东西太恶心了。

　　室友猴子正在上铺睡觉，被电脑里面的呻吟声给吵醒了，趴下脑袋看了看，
说道，「我靠，这个太猛了，不行。你们教小帅知识我赞成，但是要有个循序渐
进的过程，开始不能太猛了，小胖，去，把我电脑里面的三级片给他看看。」

　　看了猴子电脑里面的三级片，给我也震撼不小。三级片注重的是调情手段，
和性交的姿势动作，让我受益匪浅。更让我心动的是女人在男人身上耸动的动作
和表情。

　　我看着画面，听到女人似乎很痛苦的呻吟声，不禁问道，「女的这么叫，是
疼吗？」室友哄堂大笑，「小帅，你真傻，女人爽才那么叫的！」我顿时满脸通
红，羞臊得直想找个地洞钻进去。

　　当时，正值六月，天气已经是非常炎热了，大家在寝室里面都是穿着短裤。
下面高高顶起的帐篷都是可以看见的。猴子看着我的下面突然说道，「大家看，
小帅的鸡巴不小啊，我靠，顶好高啊！」

　　室友们的下面也都鼓着帐篷，互相一打量，便嬉笑着过来脱我的短裤，「别
……」我慌乱的抵挡着。胖子说道，「这样，大家都露出来比比。」「

　　接着室友５人脱了裤子，露出了阴茎，一个一个都处于勃起状态。看着室友
笑嘻嘻的盯着我，我只好也把裤子脱掉，露出了我的阴茎。

　　「哇……」室友一阵惊呼，「小帅，你的鸡巴可是个极品啊，又长又粗，看
看，比我们的都大。」

　　不会吧，我平常小解的时候看着其他同学的阴茎也差不多的呀，最多感觉稍
微长了那么一点点而已。

　　猴子翻开课桌抽屉拿出工具一个一个丈量起来。小胖在一旁拿笔记录。「长，
１６ＣＭ，直径３．２ＣＭ，」在量完我的阴茎之后，猴子羡慕的骂道，「我靠，
你小子吃的营养都长鸡巴了！」

　　其实现在想起来，１６ＣＭ的勃起长度也很正常，只不过普遍中国人都是１
４ＣＭ左右，而且当时还是学生，有可能继续发育的，所以大家觉得惊奇。

　　就这样，在室友不断的「教诲」下，让我了解了许多性知识。可我不能只有
理论，还是要通过实践的。

　　我想起了小蝶。可我不知道怎么开口。到了星期五，我和小蝶在玩游戏，我
忍不住问了她一句，「你一个人在寝室？」小蝶回道，「是呀，怎么啦？」我说
道，「我想……」后面的省略号我想小蝶会明白的。

　　过了一会，小蝶还没有给我答复，我想可能她不愿意，又说道，「找人下小
副本玩吧。」小蝶回道，「别让人看见了，小心点。」我正高兴，小蝶又发来密
语，「啊……你个坏蛋，是想下副本呀，害人家还以为……」

　　我急忙说道，「我刚才以为你不愿意。」小蝶回复，「傻子，我瞧宿舍走廊
去了，快来，现在没人。」

　　我一溜烟跑去了小蝶的宿舍。小蝶让我进来，转身关了门。我一把抱住小蝶
吻了起来。激吻过后，互相撕扯着衣服，我觉得小蝶此刻也是很想做爱的。

　　那天毕竟是第一次，心里紧张，没来得及好好欣赏，此刻在灯光的照射下，
小蝶的身体让我着迷。高高耸立的乳房，触手柔绵又不失弹性。平坦的小腹没有
一丝赘肉，细细的腰肢更显得屁股的浑圆挺翘。

　　我扑到在小蝶的胴体上爱抚起来。

　　来的路上，我还回味着毛片的画面，以及室友们的指点，想着等下和小蝶做
的时候该如何如何，可现在，我似乎全部忘记了。

　　「嗯……我要……」小蝶的呻吟声让我有些急不可耐，我挺起阴茎插进了小
蝶的阴道。小蝶舒爽不以，搂着我的腰，把嘴凑了上来，我的舌头和她的舌头隔
空挑逗着。

　　在这个时候，我突然想起了三级片的片段。也想起了室友的招数，什么九浅
一深之类的，便按照路数使了出来。

　　「啊……啊……」小蝶在我身下压抑着呻吟着。（不敢大声叫，是怕被别人
听见。）

　　我又见到这种痛苦的表情，不禁问道，「爽吗？」

　　「小帅哥……爽……啊……爽死了……啊……」小蝶此时已经是汗流浃背，
云鬓散乱，人似乎是迷糊的，语不成声。

　　我发现，每次那深入的一插，似乎顶进了小蝶的里面去了，碰到一个像小嘴
的东西，我舒服，小蝶也爽。就这样抽插了百余下，小蝶突然急促起来，「快，
快，要来了。」

　　我加快抽插频率，次次深入，几十下之后，小蝶娇躯一阵乱摆，阴道一张一
合，收缩得极为厉害，缩的那一刹那，似乎就像铁箍一般，夹得我的阴茎有些疼
痛，我想继续抽插都颇觉困难。

　　紧接着，我的龟头明显感觉到一股热流冲刷过来，小蝶「啊」的一声尖叫，
竟晕了过去，可身体还在不停的抖动，热流也喷了几波。

　　这一声尖叫实在是很大声，我也吃了一惊，怕被别人听见，毕竟小蝶的寝室
隔壁还有同学住着。急忙停了下来，紧紧的搂着小蝶的身体。

　　过了一会，小蝶悠悠缓过神来，「小帅哥，你真厉害，我……美死了，刚才
像飞起来一般。」听到小蝶的夸奖，我打心眼里高兴，感觉没人注意，我继续抽
插起来。

　　「嗯……唔……。啊……」小蝶又开始舒爽的呻吟起来。我感觉有些累了，
全身是汗，「小蝶，你上来好吗？」

　　「我……不会。」小蝶害羞的说道。「很简单的，来。」我翻身下来，阴茎
抽离小蝶阴道的时候竟发出「波」的一声响，把我吓了一跳。小蝶也是娇羞满面，
见我躺下，坐起身子抬腿跨到我的腰间。

　　令我色授与魂的那一幕出现了，小蝶半蹲着屁股，纤手扶着我的阴茎对准阴
道口，缓缓坐了下去，「啊……」随着小蝶蹙眉低吟，我粗大的阴茎一点一点被
紧窄腔体吞入，直至根末。如此淫靡的景象令我兴奋无比，让我感觉阴茎暴涨了
几分。

　　后来我每次看毛片，都喜欢看这一环节。让我感到特别刺激。

　　小蝶开始在上面确实不知道怎么动，但是如何让自己爽她应该知道，随着她
款摆细腰，我和她配合越来越默契。

　　小蝶逐渐兴奋起来，耸动的节奏变快了，我双手抓住她颤抖的乳房肆意的揉
捏着。

　　我发现我喜欢上了这个运动。