我和老婆的游戏
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:11

----------
　　　　　　　　　　　　　　我和老婆的游戏


作者：long9609
2008/03/28发表于：SexInSex

　　第一次写此类文章，不足之处请大家多包涵，也希望大家支持我，多给我红
心。

　　我老婆比我小5 岁，干甚么事情都听我的，性生活也不例外。我是一个有点
虐待倾向的男人，日常的性交不能满足我，我们就玩一些花样。

　　开始是我们自己拍床上片，结婚前一次到她们单位，我带了个摄像机，那天
是星期天中午，我们吃完饭，我就不时的用手摸她的奶子，我喜欢把她的奶头拽
的长长的然后猛一放手，不一会儿，我看到她的气息有点粗了，我就悄悄在她耳
边说：「小妞，我们来点情调吧。」

　　她闭着眼睛害羞地点了点头，我就把摄像机打开放在桌子上，然后边脱她的
衣服，边用食指去刺激她的小豆豆（阴核），等脱光了，她下面也非常湿润了，
我把她平放在床上，把她的阴户对准镜头，慢慢的把食指插了进入，她舒服的哼
了一声，我受到鼓励后继续用食指抽插，用另一个手的食指去刺激她的阴核。

　　她的气息越来越急促，两腿也夹的越来越近，不一会儿，我感到她的腿猛的
都了一下，我伸到她阴道里的食指也被她夹的更紧了，我猛烈的抽查起来，老婆
忍不住大叫起来，腿也抖得厉害了，我猛地把两根手指都插了进去，快速地抽查
起来，老婆嗷嗷叫着，上身蜷缩起来，两腿狠狠地夹在一起，她的高潮来了，当
我抽出手指时，一股白色的粘液顺着流了出来，老婆无力地瘫在床上。

　　后来，她先是给我口交，等我硬了后，她扶着我的大棒，慢慢的坐了上去，
我们很痛快的大干了一场。这段录像我一直保留到今年，等陈冠希的艳照门事件
发生后，为怕万一，在老婆的大力要求下，我删除了。

　　我还和老婆玩一些捆绑之类的游戏，也拍一些照片，但不敢玩鞭打等太厉害
的，怕她受不了。

　　一开始，我不敢用绳，怕她害怕，在和她游戏前，我先用手将她的双手反扭
到背后，用一个手将她的双手牢牢抓住，抚摸一阵后，就让她进入了高潮。渐渐
地，她习惯了这种玩法，每当我将她双手反扭到背后时，她就会喘粗气，我知道
她开始来性欲了。

　　我借口她不老实，用一条纱巾捆住了她的双手，在捆她时我发现她下身居然
流了很多水，我一不做二不休，拿出藏了很久的绳子将她捆了个结结实实。那次
她着实来了三次高潮。在平时的生活中，我常常流露出对大襟、围裙的好奇和热
爱，我给她买了各色围裙，还给她做了一些以前农村里村妇才戴的棉布围裙，当
然，大襟衣是少不了的。她开始说我有病，但在她按我的意图打扮妥当后能享受
到那无言的快感，居然也不反感了。

　　我的目的达到了，大襟、围裙、捆绑齐上阵，我清楚的记得三年前的那天晚
上，她穿着蓝布大襟棉袄，系着花棉布围裙做饭，还盘了一个发髻，活脱脱的一
个农村少妇！记不得吃了什么，饭后碗也懒得洗，就带着她出去溜达，因为是冬
天，天色渐暗，加之我的冲动，没让她换衣服，就这样穿着蓝布大襟袄，黑布棉
裤，腰系花布围裙，被我连哄带骗带了出去，为防止熟人认出另外也是我较为喜
欢的因素，我给她扎了条头巾。

　　一路上我搂着她，她的心也快提到嗓子眼了，就怕有人喊她，还好没引起轰
动，大概是天暗了；或许是人们的思想已不再保守：这年头你爱穿啥穿啥呗！我
们的胆子也都大了起来，大大方方的面对路人。来到一个僻静处，我掏出麻绳就
给她来了个五花大绑，她害怕起来，怕被别人看见难为情，但天色已晚，我知道
没人会发觉的，就算一旦发觉，我想这年头也没谁会多管闲事的。押着她我们回
到了家。

　　我迫不及待地把她抱到床上，拿起一块抹布就把她的小嘴给塞上了。她一阵
恶心，要吐出来，被我死死顶住，她噎了一口吐沫，渐渐安定下来。

　　我随手拿过一根布条把她的嘴勒紧。然后我褪下她的棉裤、小裤衩，把她脱
光了衣服给她来了个龟甲缚，把老婆的腰勒得紧紧的，绳子深陷入她的皮肤，乳
房上下两道绳子把老婆的乳房勒得分外尖挺，我又在她阴核前用麻绳打了个结，
然后使劲把绳子从前到后勒紧，老婆「喔」的一声闷叫！我把她从床上抱下来，
给她穿上一双足有13厘米高的细跟高跟鞋。

　　现在，她身上除了麻绳一丝不挂，偏偏脚上穿着双这么性感的高跟鞋，身上
绳索紧缠密绕，俏生生的立在客厅里。我欣赏着她那俏丽的容颜，凸凹有致的身
材，大棒忍不住硬了起来。但是这还不够，我又把老婆抱上床，用绳子把老婆从
大腿、膝盖、小腿、脚踝一路缠裹下去，再用一根绳子把她的手腕捆住，把绳子
拉紧，猛一使劲，把她的手腕和脚踝绑在了一起！老婆累得半跪半趴在床上呜呜
之叫。

　　我用相机把我的「杰作」照下来后，就迫不及待的把她的腿上的绳子解开，
但还把她的双手绑在背后，猛地把我的大棒轻轻插入她的爱穴，她也早就已不能
自持，水如泉涌，我把她抱坐在我的身上，她反背着双手前仰后合，嘴里呜呜的
叫唤着，我一只手抓住她背后纵横交错的麻绳，下面死命抽插着，她一面连连噎
口水一面加大了叫唤，但被我封死的嘴还是发不出清晰的声音，就这样折磨到天
亮。

　　第二天，我和老婆很晚才起床。我醒来时，发现老婆正在用温柔的目光看着
我，我发现她的身上绳子留下的痕迹还没有消退，红红的，好让人心痛。我用手
轻轻地抚摸着那红红的绳痕，问老婆：「疼吗？」，老婆没有理我，翻了个身，
把脸扭向了另外一边。她拿起手机看了看，「已经不早了，睡好了吗？」我挪了
挪身体，将她搂住，在她耳边轻声地说：「老婆你真好！」


　　　　　　　　　　　 　快乐的端午节

　　去年端午节，刚刚吃完早饭，我悄悄在老婆耳边说：「我们来包粽子吧」，
老婆看着我脸上不怀好意的笑容，明白了我要干甚么，知道我又想到了什么整治
她的坏主意。

　　「不干，人家不干吗！」她一边撒娇，一边却跑向卧室。我紧跟着她进了卧
室，老婆已经打开卧室的柜子，拿出我最喜欢让她穿的粉色旗袍。我从柜子里拿
出一条白色的棉绳，笑嘻嘻的看着她脱下睡衣，穿上旗袍。看着老婆穿着和体的
粉色旗袍，我禁不住凑过去在她脸上亲了一口。老婆往床边一躲，我顺势把她推
倒在床上。老婆顺从的翻过身，双手背到后面，等着我的绳子。

　　我先从脚开始绑，用一根折成双线的绳子的一端在老婆脚腕绕几圈，然后打
成一个死结；接着再把长的那端往上绕腿一周后在前面交叉，然后从另一边往上
再绕腿一周在交叉，这样一直往上直到胸部乳房上方。

　　然后再把绳子绕脖子回到前面在胸前交叉处打结，打结后再顺着胸前中线每
个交叉点往下打结直道脚腕。往上打的绳子是好几根接起来的。为了获得紧缚的
效果，每层绳子间隔很短，绑完后，老婆的下半身已完全不能动了。

　　我又拿出一根绳子，先在绳子中间打了一个活结，然后把活结放到老婆脖子
后，绳子的两端分别绕到老婆两条胳膊上在手腕处打结。再取出一条长绳，折成
双线后将两个线头打成一个死结，这样就形成了一个绳套，绕后把这个绳套再一
圈一圈对折，直到绳套和身体的肩膀差不多宽。

　　我把这个绳套套到肩头，努力往下拉，直到绳套的几层分别套进老婆乳房的
上部和下部，拉紧后再像打这个绳套一样做个小绳套，套在老婆一只手腕上，再
把老婆另一只手伸进脖子后面的那个活套中，绕几圈后把手伸进另外那只手上的
腕套中，把她两前臂交叉尽可能的紧，然后两臂上下换一下位置，两个手臂都在
活套中。

　　这时候，我老婆的胳臂被死死的绑住，全身只能扭动，活脱脱成了个人肉粽
子。整个过程花了大约有半个小时的时间。

　　我把捆的结结实实的老婆从床上扶起来，拉到穿衣镜前，每次我都是这样，
总要让老婆自己看看自己被五花大绑的模样。镜子中出现一个身穿旗袍，帮满绳
子的妙龄女子，因为绳子的捆绑，胸脯高高地耸起，旗袍更紧紧地贴在身上，勾
勒出曼妙动人的曲线。

　　看着老婆在绳子捆绑下凹凸有致的身体，粉脸桃花、面带羞涩的可爱模样，
我不禁有些惊奇：老婆太美了，捆绑起来的老婆变得更加可爱诱人了。我上下仔
细巡视着老婆被紧紧捆绑的身体，脸上露出满意的笑容。

　　欣赏完我的作品后，我拉着老婆背后的绳子，把她又脸朝下放在了床上，把
她身上的一部分绳子揭开，让她的两个腿可以活动。然后把她的长统丝袜和丁字
内裤脱下来，把她的马尾辫拉起来和左脚用丝袜绑在了一起，把另外一只丝袜塞
进了老婆的嘴里，老婆立刻憋的满脸通红，气喘吁吁。

　　我用棉绳把她的右脚绑在床角的铁栏杆上（为了便于捆绑老婆，我结婚时买
的是铁床，为这事老婆还纳闷了一阵子呢），又用绳子绑在她的左腿上，往床的
另一边拉紧。这样老婆昂着头，把她可爱的阴户完全呈现在我面前，我用手指一
摸老婆的小穴，里面早已春潮泛滥，我从柜子里拿出一个中号的电动假阳具，狠
狠的插了进去。

　　老婆「呜」的一声叫了出来，我把开关开到最大，深深地插了进去，又猛的
拔出来，这样反复了几次，老婆呜呜的大叫起来，并试图夹紧双腿，无奈双腿被
我绑得很死，无法夹紧。又反复几次后，我看老婆快要达到高潮了，就猛插了几
次，突然抽了出来。

　　老婆猛地往上一崛身子，一股爱液顺着电动假阳具喷了出来，小穴一张一合
地，想吐口水。我抽出早已生硬的大鸟，狠狠的插进小穴，加速抽插起来，30分
钟后，我们把千军万马留在了老婆的体内。我大概计算了一下，本次老婆共高潮
了至少3次。

　　今天，先写到这里，有时间继续写，期待您的红心支持。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
