艳色都市
嘎子牛
　　　　　　　　　　　　　　　艳色都市
作者：西米拉
字数：２５１７７８

　　　　　　　　　　　　　作品相关异能的由来

　　男主角陆源因为一次英勇仗义而得到一位武功高强的老太婆的青睐，从而极
力想把自己的美丽孙女赖芷思推荐给陆源，偏偏自认长得英俊潇酒的陆源却博不
到赖芷思好感。

　　令陆源生得一丝希望的是由于赖芷思奶奶（即对少强无比喜欢的老太婆）极
力从中游说，赖芷思给了陆源一次机会——就是如果陆源能在一分钟内不被她打
倒就答应做陆源的朋友（注意：仅仅是朋友而尔）。作为大学里二届散打冠军的
陆源顿感正入心怀，认为自己百分之二百会通过赖芷思这个毫无难度的关口，更
不用说会输给这个柔弱女人了。

　　但赖芷思却强大到令陆源难以置信，陆源被她迫得毫无还手之力，最后还因
赖芷思一个喷血的惊艳动作而一时失魂而被赖芷思重伤。陆源这个普通的热血青
年也从这一刻开始改变了他的一生，使他因祸得福，因各种巧合伤愈后突然拥有
了控制别人意志的超级异能。也由此陆源泡妞，创业两不误，开创了他传奇的一
生。

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-4-1 23:21 编辑 ]
----------
奇缘篇

　　　　　　　　　　　　第一章　照片中的美女

　　「抢劫啊。」一把苍老而又无助的声音在喧哗的街边传出。

　　一位长得满帅的二十来岁有为青年突然如救星般走到这位年纪已经过了六十
岁的阿婆身边，只见这帅气青年男子身高过１８０ＣＭ，长得相当颀长，脸上更
是充满灵气，最迷人的是微笑还挂在嘴边。

　　那位被抢劫的阿婆指着前面十来米处正在拼命逃跑的一位青年男子道：「他
抢了我的袋包，快帮我去追。」

　　这帅哥听到这，似乎知道怎么回事了。他二话不说立即发挥他以前训练时的
劲头，如同赛车般，很快就把近二十米的劣势化为零，一瞬间就超过抢劫的男子
，并从他前面突然跳了出来把他截住。只听这帅气男子道：「朋友，抢了阿婆老
人家的钱袋怎么跑得这么快，也不留点孝敬下我。」说着这帅哥以脚底先行，正
准备以最快的速度把这个抢劫犯打倒。

　　哪知这抢劫的青年男子胆子实在太小了，一看面前这男子比自己高大得多，
信心早就全没了，只听他求道：「大哥，这钱我全给你了，今天是我不对，得罪
你老人家了，希望你放过我。」说完把手中的手提袋抛向这帅气男子，独自走了
。

　　面对抢劫者如此温驯，帅气男子也不追，喃喃道：「靠！现在抢劫的人怎么
水平这么差劲，难怪妈妈不让我去当警察了，如果贼子都这样警察都得失业了。
」

　　这时刚才那个被抢劫的阿婆已经气喘喘跟了过来，她对这位乐于助人的帅哥
道：「喂，小伙子，干什么不把他捉住交给公安局啊？」

　　帅气男子皱了下眉头道：「阿婆，你可不可以叫得好听点呢？怎么说我也是
你的救命恩人。比如称呼我靓仔或帅哥，嘻，英雄也可以。哪，这是你的手袋，
看有没有少了东西。」

　　阿婆接过手袋却没看，却反而仔细打量起这位帅气男子。好像非常自信里面
的东西一件也不少，当然也可能里面并没有值钱的东西。

　　帅气男子被这位四五十年前或许还可以迷惑他的阿婆眼盯盯地望着，顿感全
身都起了疙瘩，心道：「倒霉！这阿婆不会是看上我了吧？不了，还是走为上计
了。」想到此，帅气男子道：「阿婆，既然你没事了，那我先走了，我还有一个
重要的会议要开。」

　　帅气男子想走但这位阿婆却比那些三陪小姐还要大胆，只见阿婆突然拉住这
帅气男子并对他道：「嘿！帅哥，我有点喜欢上你了。嘻！你别误会，我是说很
欣赏你，不知我们是否能进一步谈谈呢？」

　　帅气男子心道：「天啊，看来今天我是犯了黑花运了。」他回道：「阿婆，
我真的有事，我先走了。」帅气男子也不再理会这位好心的阿婆在后面呼叫了，
如同老鼠见到猫一般溜走了。

　　狂奔五十米后，帅气男子暗拍心胸喃喃道：「奶奶的，遇到一个老女色魔，
还好走得快，要是失身于她那真是世界第一惨案了！」

　　「什么女色魔啊？帅哥，你在和谁说话呢？」

　　帅气男子见刚才那阿婆突然如鬼魅般又出现在他面前，而且还嘴带微笑对他
说话，不由大吃一惊。帅气男子搓了搓双眼，见阿婆的身影还在知道这是真的而
不是幻觉，心道：「没道理的事，以前训练时都没几人可以跑得上我，这个快要
去见阎罗王的老不死怎么会这么厉害呢？」想到此帅气男子探道：「阿婆，你好
。你的车子呢？」帅气男子最终还是认为这位神奇的阿婆是通过现代化交通工具
帮忙才追上自己的。

　　阿婆还是满面阳光，道：「帅哥，那现在不知道你有没有时间和我谈下呢？
」

　　帅气男子心道：「惨了，一定是刚才表现得太英雄了，让这位阿婆动了石心
爱上我了。哎！我的运气怎么这么差，她为什么不是一位美女呢？老天，我好恨
你啊，为什么你给我安排了这么好的一场戏，却让这么一个老太婆当女主角呢！
」帅气男子心中骂了十几遍老天爷后，气也消得差不多了。这时他才回道：「这
个，这个嘛。我……」

　　阿婆打断他道：「什么这个那个，比我邻居那个张大婶还哆嗦，我只是和你
谈谈。哼！告诉你，老娘当年可是靓绝全中国，排队想当我男友的人即使你从早
上零点开始数，数到晚上２４点都数不完。」

　　帅气男子听到这终于忍不住了，弯下腰猛咳嗽。

　　阿婆笑道：「你也别激动，其实我感情是很专一的，也很贤淑的，所以我在
众多男子中选了一位优秀的男子做我老公，直至现在。」

　　帅气男子心道：「不行了，本来还想忍下的，看来她不但是个老色魔还是一
个自恋狂。奶奶的，有免费脱衣舞看都要走了。」

　　就在帅气男子打定主意准备走的时候，阿婆似乎知道帅气男子需要什么，对
他道：「给你看张照片。」

　　当帅气男子看到照片中女主角时，原本淡暗无光的眼珠都突然发出金黄色的
光芒了。照片中的女子实在太美了，虽然是一副冰山般的面孔，但并不掩饰她那
如天仙般的容貌。长长的秀发，瓜子的面型，再加上完美无缺的轮廓，真是比自
己经常看的那位日本女优还要漂亮。

　　这时帅气男子也有留下的理由了，他第一次露出讨好的笑容对这位阿婆道：
「嘻！阿婆。不知道这照片中的女子是不是你呢？」嘴这么说但心里却在大叫：
「不是你，不是你。她是你的孙女，她是你的孙女！」

　　阿婆眼光何等厉害，知道现在已经把刚才的劣势一下变成优势了，现在她也
不急了。只见她收回照片，慢悠悠道：「这事慢慢再说，是了，我还不知道你叫
什么名字呢？」

　　帅气男子心道：「她不会在什么地方翻出一张照片来吸引我吧？不过照片中
女子实在是有那么一点吸引力，等了这么多年，难得等到一个入眼球的女子，这
可不能放弃啊。」想到此帅气男子友好道：「我姓陆，单名一个源字。」

　　阿婆道：「我姓张，叫凤娟。你以后叫我张婆婆就行了。陆源，这名字挺好
听的，不知你是干什么的呢？」

　　陆源心道：「我现在总不能说自己是半失业状态吧。」陆源道：「没什么好
说的，我只是帮我爸爸干些杂活。」

　　张凤娟道：「那你爸爸是干什么的呢？」

　　陆源也不隐蔽道：「我爸爸和妈妈是卖海鲜的，一般搬货运货都是由我去。
」陆源心道：「越来越像了，难道刚才照片中的女子真是她孙女，她是帮她孙女
找对象的？奇怪了，这样的话她怎么不问我结婚了没有，有女朋友了没有呢？咦
！不对啊，如果照片中女子真是她孙女的话，那追求人还真是从早上数到晚上都
数不完，哪会轮落到没人要的地步呢？」这几个问题真是令陆源想破头都想不明
白。

　　张凤娟道：「陆源，像你这么帅气的小伙子即使没结婚也应该有女朋友了吧
？」

　　陆源听到此大喜，心道：「来了，真的来了，看来是真的了。」陆源突然把
头一低，丧气道：「哎！别家的女孩子都认为我穷，不说结婚现在连一个女朋友
都没有一个。」当然真实并非陆源现在说得如此可怜的，高中时就别说了，那时
他还没学坏，还是纯情男子一个。先说他在体育学院读大学年代吧，那时他可是
校内的风云人物，无论是在田径场还是篮球场他都是数一数二的人物，所以向他
抛绣球的女子即使没有一百人也可以组成一支豪华的足球队，但无奈她们样貌实
在太差了，陆源一个都没接受。毕业后，陆源也受到好几个女的青睐，但可惜的
这些女的没一个拿得出手的，所以现在还是单身汉一个。

　　不过毕业后陆源也有一次失意，他曾经看上一个女的，是某间大公司的千金
，样貌当然是非常不错了，就是脾气差了些，但这些他都忍住了。虽然他自认长
得不差于黎明；在女孩子面前演技不差于刘德华；和女孩子在舞吧里跳舞，舞姿
不差于郭富城；在酒店里Ｋ歌里歌喉不差于张学友，可最终还是没有打动对方的
那颗冲动的心。这也是陆源认为人生中最失败的一件事，而且这事对陆源影响也
不小，足足经过一年陆源那颗自信的心才慢慢恢复过来。

　　张凤娟听到陆源这么说也很开心，只听她道：「陆源，你也别灰心，你心地
这么好，一定会遇到一个令你心动的女孩子的。」

　　陆源道：「张婆婆，你不知道，遇到一个自己心动但却没能力眼睁睁地看着
别人把她追到，那种痛苦你是不会明白的。」

　　『噗哧』一声从张凤娟嘴里突然发出，她让陆源这话引得笑了起来，张凤娟
笑道：「老实的年青人我喜欢，不过追女孩子却不能老实的。」

　　陆源心道：「这些事就不用你教了，问题我没有不老实的资本。不行，这样
说下完真是没完没了，得想办法套出她点东西才行。」这么一想，陆源探道：「
张婆婆，不知你是不是有好的女孩子介绍给我这个不会追女孩子的苦命汉呢？」

　　张凤娟又笑道：「那就得看你的本事了，虽然我很喜欢你，但并不意味着她
会喜欢你。」

　　陆源大喜，道：「她？不知她是不是照片的女孩子呢？」

　　张凤娟笑眯眯道：「没错，她就是我的孙女。能不能追上她就得看你的真实
本事了。」

　　陆源这下兴奋了，有张凤娟的帮忙再加上他身上无处不发出迷人的气味，真
是想失败都难。陆源道：「那得请张婆婆指导指导了。」现在陆源才感到其实老
天对他并非不好，而是非常的好。陆源现在唯一后悔的事就是刚才没把那贼子抽
上几拳，那样的话就更完美了。

　　张凤娟道：「这事急不来，一个月后我们再在这联系吧。」

　　陆源大感意外，忙道：「张婆婆，一个月的时间是不是太长了点呢？」陆源
真怕到时张凤娟忘记了他今天的丰功伟绩，毕竟她年纪也不小了，记忆力不怎么
令他放心。

　　张凤娟提醒陆源道：「告诉你，想泡我孙女可不是那么容易的，要有一定的
耐力。是了，你把你的地址和电话告诉我，我会随时联系你的。」

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2011-12-17 03:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　大众情人

　　走在宽敝的大路上，陆源越想越不明白，脑海中一片空白，都不知道刚才所
发生的事是否梦一场。想着想着自己和死党付健章约会的梦蝶大酒吧已经在眼前
了，而此刻陆源还是想不通刚才到底是怎么回事。

　　陆源摆着酷态走了进来，来到收银台对一位身材姣好，长得也不错的女子道
：「阿娇，你的胸中好像又大了些啊。」

　　阿娇媚了陆源一眼道：「阿源，这是娇姐赏给你的。」只见阿娇把手中早就
准备好的一杯啤酒递过陆源。

　　陆源心道：「死阿娇，别以为这次我会再给你赏钱啊。」虽然心里这么想，
但陆源还是很有风度对阿娇道：「娇娇，这是源哥赏给你的。」打赏完后，陆源
就拿着阿娇给他的啤酒找人去了。

　　阿娇一看陆源才给她二十块暗骂道：「死阿源，这么吝啬下次再也不帮你打
酒了。」阿娇望了陆源一眼，对他道：「阿源，健章在西厅那边等你。」

　　陆源心道：「这个死健章，去什么西厅，害得我又要多跑几脚路。」

　　「阿源，我在这，你他妈的，怎么这么久，你再不来我怕连儿子都生出来了
。」说话的正是陆源的最好朋友付健章。

　　陆源来到付健章所在的台桌坐下，道：「你他妈的就会自己享福，也不关照
下你的兄弟我。你不知道刚才我在路上遇到一个超正的马子，哇！真是太漂亮了
，要身材有身材，要容貌有容貌，胸部大的真是要直冲云霄。」

　　付健章虽然不大相信但也不由对这话题很感趣，道：「难怪你这小子会迟到
，你以前可从没这么失准过，刚才我就有预感一定有事要发生。不过看你的兴奋
样，你别跟我说把她泡上了，就算把我阉成太监都不信你有这么大的能耐。」

　　陆源似乎对付健章这么看不起他有点不满，道：「你那东西能卖多少个钱，
送给阿娇，她可能看都不会看直接丢去垃圾筒。你别打岔，听我说完。今天在路
上，我突然听到一个妙龄女子大喊抢劫，我先告诉你当时我并不知道她有闭月羞
花之貌，我可是完全打着见义勇为的心态去帮她的。我的功夫你是知道的，虽然
那个抢劫的男子长得近１９０ＣＭ的身高但在我陆源自创的陆式武功袭击下不到
一分钟就被我打得落花流水，跪着爬走的。而那美女看到我这么有侠义之心再加
上我这轻轻一笑就可以迷倒任何痴情少女的微笑，这美女马上爱上我了，虽然她
没说但我从她那笑得比任何热恋中女孩子都要灿烂的笑容一看就知道了。事后我
们在一间浪漫而温馨的小屋畅谈了大约半个小时，最后她叫我半年内准备好结婚
的筹礼。」

　　见陆源那得意样，付健章心道：「看这小子那满足感似乎是装不出来的，难
道真是这样？」想着想着顿感自己很落后，于是也道：「你这小子神气什么，你
说你摸了她的手没有？」

　　陆源心想连人都没看到哪有手摸呢？他知道编谎话不能太可火，于是道：「
这倒没有，不过也快了。」

　　付健章把手中的啤酒一次性喝光，然后道：「我告诉你一个秘密但你不能和
阿美说啊。」

　　陆源知道付健章又开始乱吹了，也不说穿他，道：「你快说吧，你难道不知
道我可是比你妈妈还要令你放心吗？」

　　付健章一想也对，不由带点不好意思的微笑答道：「那也是，你知道昨晚我
在谁家过夜吗？在秦梦卿家里过夜呢？」

　　秦梦卿是全省最有名的美女也是陆源所在的漠阳市最值得全市人民自豪的人
，当然也是全省调查最想要的性伴侣首席美女。秦梦卿的发家史是靠拍露点写真
集而红的，她原来只是一个模特，凭写真集《向君媚笑》中的大胆露点和傲人的
身材加上青春的气息而一炮走红。之后秦梦卿又拍一辑写真集，名叫《销魂一刻
》，这次她的比第一辑更加大胆，里面有很多挑逗的动作和若隐若约的暗露秘处
图片。《销魂一刻》中秦梦卿完美的演出更是使她的事业达到高峰，使她成为全
市甚至全省最有名的人物，比省委书记还有名气。在酒吧、酒店等娱乐场所没人
不知没人不晓。不过令漠阳市广大色狼失望的是秦梦卿拍了两辑写真集马上从模
特界引退了，被漠阳市市电视台高价挖去做起了主持人，也使她所主持的娱乐节
目屡屡破纪录式的毫无悬念地次次荣登收视率冠军。这个节目也是陆源每周必看
的节目之一，因为秦梦卿穿着实在太性感了，她那低胸装使陆源百看不厌。

　　本来陆源对自己的那个半真半假的谎言已经很对不起自己的良心了，现在听
付健章这么一说，心情一下舒畅起来，道：「你这小子，如果秦梦卿真的陪你睡
觉的话我不用你动手，亲自在你面前太监谢罪。」

　　付健章顿感好没面子，但却不认输道：「开始别说你不信，就是我都不信。
昨天傍晚我吃完晚饭后，阿友他们那几个混蛋说还差一人，于是叫我去打麻将。
哪天真是见鬼，下午还好好的，但等我想出去的时候车子却突然坏了，我只能在
路边等待着准备截辆『的士』去了。哪知就在这时，一辆白色奔驰突然在我眼前
停了下去，至于后面发生什么事我都忘记了，因为我当时一看到我的性偶像秦梦
卿从车子走出来我已经像一岁小孩子般所有记忆都没了，等我清醒时自己已经在
秦梦卿的床上了。」

　　陆源听付健章编得神兮兮的，和自己今天所见真是有点相似但自己的事起码
还有点根据。自己怎么也是张凤娟的救命恩人，付健章总不会是秦梦卿的梦中情
人吧？打死陆源他都不相信有这事，自己无论身材还是样貌都比付健章好上一截
。但付健章说得这么神奇即使不信也带点向往，陆源也不由问道：「你是不是把
阿美当成秦梦卿呢？」

　　付健章听出陆源似乎有点羡慕自己的艳福了，不由得意道：「假不了的，她
那些对奶子是没人可以假冒得了的。还有她的美臀真是弹性十足，现在我甚至有
点怀疑她打出的那个三围数据的真实性了，那么差的数据简直是对我心中的女神
的辱悔。」

　　秦梦卿的三围是——９２－６０–８８，这是关心秦梦卿一族都知道的数据
。

　　陆源叫道：「你别跟我说她是主动勾引你上床的啊。」现在陆源也不管真假
开始嫉妒起付健章了，虽然他知道此事的真实性不到百分之一。

　　付健章更加得意了，道：「哈，阿源。你别以为艳福只会降临你身上啊，她
那对奶子你知道我摸了多久吗……」

　　陆源的咳嗽声突然把付健章的说话打断了，付健章不喜道：「你怎么了，阿
源。嘿！是不是听得欲火高涨啊，这里的阿花和阿怡都不错啊。」

　　陆源刚想说但不知为什么又停止了，只听他道：「没事，我只是刚才啃住了
，你继续说。」

　　付健章看到陆源神情非常古怪似乎在提醒自己什么，但现在他可以正处于兴
奋期，什么都忘记了，继续道：「昨晚真是我有生以前最美妙的一晚，你不知道
秦梦卿的技术真是我和我欢好过女人中最好的一个，那——哎呀……」

　　此时付健章的耳朵已经被他后面的一个女子抓住了，只听后面那女的道：「
早就知道你这小子放心不过的了，昨晚难怪没去我那过夜。说，你到底有多少个
女人？不把她们都说出来，你从今以后别想再给我出外面半步。」

　　陆源装出无辜地摆出双手，对付健章笑道：「健章，你别怪我，其实我刚才
已经提示你了。」说完陆源精神却好得很，接着又对那女的道：「阿美，你来的
正是时候。」

　　这女的叫陈文美，样貌还是不错的，要不付健章就不会泡她了。陈文美回道
：「阿源，你别以为我不知道你的事，我早就叫健章不要和你来往了，健章现在
都让你带坏了。」

　　这下陆源真是冤枉了，道：「健章，你说。昨晚是不是我教你去泡秦梦卿的
？」

　　陈文美刚来并不知道刚才付健章所说的女子是秦梦卿，这时听到陆源这么说
不由向付健章问道：「你老实说，昨晚那女子是不是秦梦卿？」听语气似乎有和
付健章一拍两散的可能。

　　付健章忙道：「阿美，我只是说说而尔，阿源，你帮解释下啊，你是知道刚
才我都是乱编的。」

　　陆源一副幸灾乐祸的表情，道：「阿美，健章他刚才说昨晚在秦梦卿的家里
过夜，还说和她在床上激战几十个回合。」

　　付健章辩叫道：「陆源，你这小子别乱说，我刚才只是说在她家过夜并没…
…哎呀。」

　　陈文美再一次抓了下付健章的耳朵，道：「你跟我回去，没半月十天别想出
去。」陈文美说完也不理会付健章，独自走了。陈文美对付健章还是有一定了解
的，知道给他给他一个天胆也不敢做出对不起她的事，更何况那个女的还是大众
情人秦梦卿，再给他付健章一千万做资本，秦梦卿都看不上他。

　　付健章现在的脸色如死猪般，他对陆源道：「阿源，看来我们真的要半个月
才能见一次面了。哎！老实说，刚才我所说的都是编的。真的，我没骗你，我走
了。」

　　陆源笑道：「健章，希望你早日逃离痛苦的边缘。」

　　付健章走后，陆源喃喃道：「还是单身好，要是像付健章这样真是生不如死
了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　迫亲的老母

　　在梦蝶大酒吧外面正有两个人在监视着陆源的一举一动，一个是张凤娟，另
一个绝对会令陆源大吃一惊，因为这人正是抢张凤娟钱包的小贼。

　　望着陆源从梦蝶大酒吧走出来，那个抢了张凤娟的小贼道：「奶奶，我看这
小子也不像是个好人，姐姐是不可能喜欢上他的。」原来这小贼是张凤娟的孙子
刚读高中，叫赖进风，今天放假被他奶奶捉出做这一场戏，他可是砍了他奶奶一
百块才肯做的，当然这种事他已经不是莱鸟了，做了很多次。

　　张凤娟道：「你知道什么，这才是真的汉子，比那些天天呆在家里的书呆子
惹人喜欢多了。」

　　赖进风道：「奶奶，你还是算了吧。姐姐那么漂亮又多人追你还怕她嫁不出
去吗？」

　　张凤娟道：「如果那些人我满意的话我会这么辛苦吗？还有你那姐姐是木头
一个，指望她不如说让你早点泡个女朋友给我看看。」

　　赖进风给张凤娟说得有点不好意思了，道：「嘻！奶奶，我还早，这方面等
以后我出社会工作再说吧。」

　　张凤娟望着陆源消失的方面道：「这个陆源是我最满意的一个了，要侠气有
侠气，在样子有样子，总之除了家底差了些其他什么都好。」

　　赖进风道：「奶奶，你好像忘记上个月那个张南桥比这个更优秀，姐姐还不
是一样不喜欢。」

　　张凤娟道：「这个我想你姐姐会喜欢的，没时间了，你姐姐再这样的话我们
张家的玉女功就要失传了。」张凤娟以其说是担心玉女功不如说更加担心她孙女
本人安危。

　　赖进风疑惑地望着张凤娟道：「奶奶，你说啥啊。什么玉女功，听得我一塌
糊涂。」

　　张凤娟知道自己失言了，忙道：「没什么。」

　　回到家后，陆源见他妈妈严芝燕正在大厅的沙发坐着，看来鱼铺里的鱼都卖
得差不多了。不过现在陆源都有点怕他妈妈了，他一回来严芝燕就问他爱情之事
。现在陆源见严芝燕可是坐阵正中央——他回房间的必经之路，陆源只能硬着头
皮道：「妈，这么早回来了啊。」

　　严芝燕一见陆源，马上道：「你这小子又去哪混了，打锣都找你不到。」

　　陆源道：「嘻，我和健章去外面聊了下。」

　　严芝燕随意道：「哦，是了，你床头那本黄色书刊我先帮你放着。」

　　陆源痛苦道：「妈，那可是我从外地买回的珍藏绝版美女写真集，本市可是
买不了的啊。」

　　严芝燕道：「是吗？对了，还有你电脑上Ｅ盘上的电影我都帮你删除了。以
后你时间不用再花在那了。」

　　那可是陆源从网上千辛万苦花了很多精力下载到所最喜欢日本女优的片子，
即使现在再搜索都不一定能再找得到，现在一下没了陆源真是想哭没泪。陆源强
作笑容道：「妈，你真爱开玩笑。」陆源知道严芝燕是不懂电脑的，所以不由带
有一丝希望。

　　严芝燕道：「我是叫你舅舅帮忙的，不过你放心，那些片子我叫你舅舅帮你
都刻在碟子上了。你想拿出去也可以，不过有一个条件。」

　　望着严芝燕那狡猾的眼神，陆源有一种不想问下去的感觉，但他最终还是问
道：「嘻！不知道妈妈开出的是什么条件呢？」

　　严芝燕道：「很简单，就是你给我找个女朋友回来，你不知道，我可是天天
被人问怕了。她们天天问我，都说你家那个阿源人得又高大又靓仔怎么就是没见
他身边的女朋友呢？那种痛楚比起没钱把你搞进好的单位更痛苦和失面子。」

　　陆源是省体育学院毕业的，在校的成绩更是姣姣者，成绩一向是全校前几名
的。原本望能分到一个好的单位但严芝燕的钱都花在陆源的学业上，等毕业后已
经所剩无几了。要钱的好单位去不了，但差的单位如商场保安等却争着要陆源，
可惜陆源却看不上眼，最后决定在他妈爸的鱼铺打杂工，也活得休闲。

　　陆源早就知道他妈妈严芝燕会是这么一个理由了，他现在还记得两个星期前
和一星期前他妈妈叫他去相亲的情景。两个星期的一天，陆源从头到脚没一样不
是名牌的，真是身光颈靓。看着镜子里自己那帅样，陆源真是从脚底抖起，因为
他感觉这次一定会百分百被相亲的女子看中了，除非她是石女或同性恋要不真的
不可能不喜欢这个连男子都喜欢的自己。哪知偏偏就是这么意外，相亲的那女的
说陆源穿得太花哨，一定不是一个好男子，还没说几句话就走了。这曾经令陆源
开心了两天，陆源想如果让他和那个不懂世情的女子相处一世真是不如尽早投河
自杀算了。一个星期后，虽然自己百般不喜欢但母命难抗，陆源只能再一次踏上
相亲之路，这次严芝燕受到上次的教训不再把自己的儿子打扮得像个大明星般了
，而是穿着非常一般，如果加几个补丁的话估计和七八十年代农村贫苦一族差不
多了。经过严芝燕的苦心运转，陆源真是活生生一个刚出城市的农村小伙子。哪
知命运还是一样，对方认为陆源太土了，她说不想和一个木头生活一世。

　　回想起这两次相亲，陆源都不由暗暗好笑，看来老天对他还不错，如果是成
功了苦的可不是那女的而自己。不过为了防止他妈妈再一次带他去相亲，他表忠
诚道：「妈，你放心，很快我就会带个女孩子回来见你了。」

　　严芝燕不知听陆源说过这种话多少遍了，反正她对陆源的保证话可信度已经
降到接近零了。只听她道：「小源，我知道你本事大，但妈妈已经给找你一位女
孩子了，她是在银行工作的而且人也长得漂亮，我和对方约好在二天后见面了。
」

　　陆源知道这次花费一定不菲了，看来严芝燕不帮陆源找到一个女朋友不心息
。陆源此刻心里在想着怎么才能使严芝燕打消这念头，嘴却已经先应付起来了，
只听陆源道：「妈，你对我真是好。我看这次最好是穿着破破烂烂的衣服去。」
陆源心道：「我就不信我穿得像个乞丐对方都会喜欢我，要是这样的话我真的会
喜欢她也说不定了。」陆源认为美女如果真是遇不到，娶一个心灵美的也不错。

　　严芝燕虽然不知道陆源打着这么一个坏注意但也清楚如果真如陆源所说那这
次相亲之旅必败无疑，于是回道：「不行，这次穿得不能耀眼但也不能太差，唔
……最好是穿着运动服去。」

　　陆源不死心道：「妈，你没看人家上次说我太土吗？现在可是流行这种款式
啊，你看人家大明星，哪个不是穿着奇形怪状的衣服，那叫流行而不是叫破旧没
钱买得起衣服。还有第一次，那女孩子说我穿得太耀了不可靠。如果我穿着一件
带补丁的衣服的话，就没人说我花心也没人说我穿得土了。」

　　陆源见严芝燕正在深思，还未拿定注意，于是继续煽动道：「妈，你别想了
。现在的青年女孩子都是拜星一族，我穿成这样她说不定立即给我电晕了，说不
定立即表态嫁给我呢。你看电视里面，女主角很多都是喜欢这样的男子。」

　　严芝燕点了点头，心动道：「你说得有点道理，但那种装式我不太会弄。」

　　陆源道：「妈，你放心。我自己搞定，包你喜欢。」

　　回到房间后，陆源原本还不相信的但一打开电脑果然里面所有的影片都没了
。此时心里不由怪怪的，正在想他妈妈是怎么知道他电脑里有这种黄色片子的。
不过现在他已经不再想这方面了，先搞定他妈妈所说的女朋友再说，虽然他刚才
说服他妈妈让他可以穿着破旧的衣服去相亲。但他却知道并不是每次都是这么幸
运的，所以他准备得借一位女朋友骗住他妈妈看效果怎么样再说了，成功的话就
不用去相亲了。陆源现在还在憧憬着一个月后的那个张凤娟的孙女呢。

　　借女朋友这事可是很讲究的，未有男朋友的女子是绝对不敢想，陆源知道这
种女子虽然容易找但事后想脱身却很难。想来想去他最终还是把目标锁定在他最
死党付健章的女朋友陈文美身上。

　　拨通了付健章的电话后，陆源先讲了几句安慰他的话，然后再入正题。陆源
道：「健章啊，我和你商量件事。你可不可以借阿美我一天半日呢……你别激动
，你先听我说。我妈妈又叫我去相亲，这样下去的话我真的没自由了……算我求
你了，我一定会把阿美完壁归还你的。」陆源心道：「如果陈文美还是处女的话
，说不定还真的可能借出个老婆来呢。」不过陆源却知道这种可能性比中五百万
还要小。

　　付健章回道：「好，我答应你。但我也有条件，租金一天五百块。」

　　陆源心道：「奇怪，健章这小子挺怕陈文美的，这次怎么连征求阿美的意见
都不用呢。管他的，反正可以借到人就行了。」于是道：「健章，好友一场，二
百怎么样？」

　　「一口价，三百。朋友都没情面讲。」

　　陆源道：「好，成交。你叫阿美明天中午去我家楼上等我。」心却道：「好
小子，记得。以后等你有事你别来找我。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　租个女朋友

　　第二天中午，接到陈文美的电话后，陆源顿感救星来了，马上以他破校动会
的速度走到楼下。

　　陆源对陈文美道：「嘻，阿美你可来了。过会我可能要吻下你的啊，嘿！你
放心，我已经刷牙了，也没口臭。」

　　陈文美把手摊开道：「先把钱拿出。」

　　陆源很爽快地把三百块递给陈文美，但心却在大叫道：「健章你给我记住，
下次我不杀你个六百我陆源两个字就倒过来写。」

　　把陈文美带到自己的房屋后，陆源道：「你先等下，我妈妈在里面，我爸爸
今天没在家。」

　　陆源把严芝燕叫出来，正准备介绍陈文美给她，说是他的女朋友。哪知严芝
燕已经先出口了，对陈文美道：「这不是健章的女朋友阿美吗？」

　　陆源心一凉，道：「妈，你们认识？」

　　严芝燕道：「阿美经常在我们鱼铺买鱼的啊，我看她是健章的女朋友所以特
别优惠她。」

　　陈文美露出洁白的牙齿对严芝燕道：「伯母好，我是路过这里来探下你的，
可惜来得太匆忙没买什么来。」

　　严芝燕以为是自己人缘好而得到这么好的回报，也很开心，道：「没关系，
你先坐。我去泡茶。」

　　陆源知道上当了，道：「把钱拿来，你这不是明耍我吗？」

　　陈文美却震震有语，道：「这三百块是我为健章拿的损失费，他跟你这么久
现在真是一脑子坏水。」

　　这时严芝燕已经端着茶水回来了，陆源马上一改刚才恶煞的脸孔对陈文美笑
道：「阿美，最近越来越漂亮了，皮肤也白得很，不知用那种护肤品呢？我好给
我妈妈买瓶回来，让她也青年一下。」

　　严芝燕道：「你呀，看看人家健章，有这么一个好的女朋友。而你呢？再不
努力的话，等时人家的孩子读书了你还是光棍一条。」

　　陈文美道：「伯母，你不知道阿源在外面的女人缘可好得很，一出去身边没
十个也有八个女孩子在他身边围着他转啊。」

　　陈文美这把嘴陆源是知道的，再给她说下去，他真的要生出个女朋友带回给
严芝燕看了。于是道：「阿美，你不是说赶时间加班吗？我看时间差不多了。」

　　严芝燕追问道：「阿源在外面真的有女朋友？」

　　陈文美向陆源伸出二个指头，然后对严芝燕道：「女朋友嘛，我不太敢肯定
。」陈文美说得非常慢，似乎想看陆源的表现。

　　陆源也不多想立刻向他伸出一个指头，意思是一百元。但见陈文美死不降价
还是死守着二百块这个关口。陆源大声道：「一百五。」陆源已经下定决心，如
果陈文美不答应的话就要用暴力把她赶出去。

　　严芝燕不解道：「阿源，你干什么啊？什么一百五，你先回房间，我有事和
阿美谈。」

　　陆源仍是站着不动，眼睛似乎像喷火般紧盯着陈文美。

　　陈文美似乎也有点怕被陆源那无形火烧着，站起来道：「伯母，下次买鱼的
时候我再和你说，我现在真的没时间了，我要去银行了，再不去我怕要迟到了。
」

　　重新和陈文美来到楼下但陆源此时心情却完全不同，他悻悻地把一百五十元
递给陈文美道：「以后让我发现你和我妈妈再乱说，即使你是健章的女朋友我也
没面子给你。」

　　陈文美笑道：「放心，我走了。」

　　望着陈文美的背影，陆源不由打了一个冷颤，还好当初自己没追她，要不现
在一定会和她分手。现在陆源有点替付健章难过了，望着蓝蓝的天空，陆源道：
「健章，你真是够朋友，帮我把这么一个贪钱鬼抢先泡上了，要不受苦的可是我
。」现在陆源不再恨付健章了而是非常感谢他的英勇就义了，帮他泡了这么一个
『好』的女子了。

　　当然如果跟踪陈文美出去陆源就不会这么说了，而是会马上揍付健章几拳。
在公路旁，只见付健章早就骑着摩托车在路边等着陈文美了，只听他道：「阿美
，窄到多少钱了？」

　　陈文美不答反而道：「你呀，有你这样做兄弟的吗？下次这种事我怎么也不
帮你。」

　　付健章道：「阿美，现在我要靠这点钱翻本的啊，最多以后阿源有难我帮他
挡上几刀了。」

　　陈文美道：「算你还有点骨气，你看看人家阿源虽然滑头点但做大事却毫无
含糊，那像你。」

　　付健章道：「知道了，坐好了。」说完载着陈文美离开了。

　　重回到房间后，陆源又摇了摇头，知道自己第三次相亲是不可能避免的了。
这时陆源想起了张凤娟，正要打电话问下她，她那美女孙女的首次见面仪式是否
可以提前。但一想才知道当初可能是太兴奋了竟忘记向张凤娟要电话号码了，看
来只能让她给自己打电话了。

　　这天，天空倒很作美，阳光普照。但对陆源却不是那么开心了，因为今天是
他相亲的日子。现在他唯一安慰自己的是，前两次都是对方女孩子拒绝自己这次
即使对方说喜欢他怎么也要狠下心拒绝对方一回了。（这样机率他认为很大，以
他的条件，即使是穿着破点都很有可能电晕对方——呵，是不是陆源太自信了呢
？）。

　　陆源道：「妈，你是不是太破费了呢？这可是五星级酒店啊。」陆源记得上
两次都是在三星级酒店，这次一下就升级到五星级，看来他妈妈真是为了他的婚
事用心良苦啊。

　　严芝燕道：「你知道就好，所以这次只许成功不许失败。」

　　陆源暗暗叫苦，看来这次不成功可能下一步严芝燕卖房都会让他的相亲之旅
继续下去，先不说中介费就是单单这酒店的服务费就得花上他家的半月十天的工
资了。

　　本来严芝燕还想包个间的但服务费实在太贵了，最终还是在大厅里算了。

　　陆源忐忑不安地坐在豪华的大厅里，现在他心里想的是如果到时这个女子真
是如秦梦卿般美丽的话，看到他这身破烂打扮不知会怎么样。现在他的头发真是
乱得比外面街头的乞丐还要难看，如果不是和穿着打扮得体的严芝燕一起进来，
他想进入这间五星级大酒店的门口都很难，即使是进了酒店的有关人员也当陆源
是白痴看待。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　相亲风云

　　看着陆源这身如同乞丐般的打扮，严芝燕有点担心了，开始还满意但却越看
越不顺，不由对陆源道：「小源，你是不是该去换一套衣服呢？」

　　陆源几经艰难才把这套衣服换出来，怎么会让严芝燕一句话就改变呢，道：
「妈，你放心，过会你就看到效果了。」

　　严芝燕到了这一步只能顺着陆源的意，道：「希望是吧。」心里却很急，左
望右望。

　　陆源道：「妈，现在时间还早呢？再过半个小时我看就差不多了，你不知道
现在的女孩子总要扮高贵点，即使到了也故意迟迟不出现。」

　　大约五分钟后，一位女子突然从里面的豪华房间气冲冲走了出来，而她后面
却还跟着好几个人，看打扮就知道是很高贵的富翁一族。

　　只听这女的对后面的人群大声道：「我告诉你们嫁鸡嫁狗，嫁乞丐我都不嫁
给他。」

　　后面一把中年的女声道：「雪婷，你别那么任性，有事好好说啊。」

　　接着从后面冲出一位年青俊朗的男子，连陆源都自认为他生得比自己秀气些
，当然仅仅如此而尔。只见他越过众人走到那女子面前道：「雪婷，我们再好好
谈谈，其实并不是你想象那样的。」

　　那叫雪婷的女孩子道：「我说了，我嫁乞丐都不嫁给你。」说着向大厅围周
不断搜索着，似乎要做出什么疯狂的举动似的。突然她目光锁定衣冠褴褛的陆源
，她呆了二秒，突然向陆源那方面冲上去，用那香唇向陆源强烈热吻，时间足足
有十秒内之久。热吻陆源后，雪婷转过身道：「你们别跟着来。」说完快步向下
面走去。

　　这时陆源还未知道怎么回事，他根本就没看清那女孩子的容貌便糊里糊涂被
对方强吻了，因为这些事发生都是在一刻间。

　　但严芝燕却不同了，开始她还以为这女孩子是相亲的对象所以这女孩子的样
貌她早就看得一清二楚了。严芝燕读书少所以用一个字形容是美，两个字形容是
真美，三个字形容是非常美。现在见这女孩子主动亲热自己的儿子，开心得不得
了，还以为是陆源这身衣服起作用了，忙对陆源道：「小源，你快追啊。」

　　陆源慢慢回想起来也了解个大概，加上他刚才并未仔细看清那女孩子的容貌
所以兴趣并不大，不过现在听他妈妈这么说，心道：「难道妈妈喜欢上她了？如
果我追出去的话那就是说我不用再相亲了。」可以不用相亲陆源怎么说都愿意，
于是探道：「那过会那女子来了怎么办？」

　　严芝燕道：「刚才那个女孩子好，你快追。别再相什么亲了，快啊。」

　　陆源何等醒目，怕再走迟点那相亲目标来了就走不开了，道：「好，那我走
了。」

　　走到酒店下面，正好碰到刚才那群人都像白痴般神情呆然地望着酒店大路边
对面那块绿草上的女孩子。不看不知道，认真一看陆源眼睛都亮了起来，心道：
「刚才是这女孩子吻我吗？」

　　只见这叫雪婷的女孩子大约二十岁，长得婷婷玉女，容貌更是那种令陆源百
看不会厌的清纯甜美般，但此时她却带着无限的忧伤。

　　不过在陆源看来却无比喜欢，因为他感到这美丽的女孩子似乎和自己有相同
的命运，心道：「看来她和我一样是来相亲的，不过真是奇怪，这么美的女子竟
要搞到相亲的地步，难道真是欺负我漠阳市没有男人吗？」回想起刚才那销魂的
一吻，陆源胆子突然大了些，向那女孩子走了过去。但陆源却不知道，在他背后
的人群都很紧张地望着他，都担心他能否成功走得过去。

　　很顺利，叫雪婷的女孩子并没大喊只是双眼紧盯着这位刚才热吻过的男子，
心想这男子除了猥琐了点其实长得也满不错的，当然离喜欢还是有十万八千里的
距离。

　　陆源对女孩子是挺会说话的但那仅仅局限于普通女孩子，现在看到这个自己
喜欢的女孩子陆源的心脏也加速跳动了，他现在已经有点后悔自己这身打份了，
心道：「如果现在我穿得像第一次相亲那样，我想这女孩子不被我吸引都很难。
」陆源强作镇定道：「小姐，请问你叫什么名字？」

　　雪婷乌黑的眼眸盯了陆源良久才回道：「我叫叶雪婷，你陪我走走。」叶雪
婷强拉住陆源的手向外面走去。

　　陆源真是太高兴了，想不到得到美女青睐是这么容易的，道：「好……好的
。」

　　叶雪婷快走了几步突然转身对后面的一群富翁们道：「你们别跟过来，我今
晚就会回家。」

　　这话虽然是出自叶雪婷这个柔弱女子口中但后面那些大男子却真的没有一个
敢跟来，即使刚才在酒店里和叶雪婷说话的青年人，虽然他的眼睛已经气得快要
凸起来了。

　　叶雪婷拉着陆源的手走了几百米突然放开了，然后坐在路边小亭的一张长石
椅上，只听她道：「不好意思，刚才没经过你同意就吻了下你，还强拉你来这。
你不会介意吧？」

　　陆源心道：「其他人我一定会介意，但你这种级别的大美女却不同。」于是
道：「不会，我怎么会介意呢，我叫陆源，很高兴认识你。」

　　叶雪婷这时才仔细观察下陆源，良久，她回道：「嘻！其实你人长得也不错
嘛，干什么装扮成这样呢？你这人真是怪。」

　　陆源心道：「那你不是更怪，今天可以说是我一生中穿着最差劲的一天，但
却偏偏让这个一生里亲眼所见最美的女子吻了下。」陆源嘴里可不敢这么说，只
听他道：「你刚才是怎么一回事？」陆源其实想说的意思是你是不是很喜欢我这
种造型。

　　叶雪婷笑道：「也没什么，我爸妈想利用我达到两间公司合作的协议，我没
同意。当时一气就做出刚才那种事件，其实我是和你玩开笑的，你别当真。」

　　陆源心道：「她这样说好像她是男的，反而我是女子似的。不了，怎么也得
表白下了，难得遇到一个自己喜欢的美女，说不定她真喜欢呢？这个世界上一见
钟情的并不少。」陆源道：「雪婷小姐，其实我觉得你刚才那个吻很有技术不知
可不可以再试一次呢？」

　　此时慢那时快，陆源这话刚说完只听『啪』一声，他的脸部已经多了五道不
深不浅的手指痕了，叶雪婷道：「下贱。」

　　陆源开始还以为叶雪婷是个开放的女子，以为这么露骨的表白可能会一举夺
得她的芳心哪知却换来这个结果，无缘无故被赏了一把掌，虽然对方是个女子而
且还是自己超喜欢的那种，但也无形火起道：「你干什么打我？」

　　叶雪婷刚才完全是条件反射，现在都有点后悔了，自己出手确实是重了点，
于是低声道：「对不起了，我一时忘记是你了。」

　　陆源心道：「看来你以前是经常这样打人的了。」但现在叶雪婷又低声下气
，陆源的气也消了不少，好男不与女计较嘛。于是又鼓起勇气道：「那我们不知
可不可以做个朋友呢？」陆源这次文明得多了，知道变成男女朋友前得先从普通
朋友做起。

　　哪知叶雪婷似乎对这种事很敏感，早就看出陆源居什么心，道：「刚才在酒
店的事完全是误会，你别当真，如果你有什么困难可以找我，我会尽量帮你的。
哪！这是我爸爸的公司。如果你想去那当保安或什么的你只要说是我介绍来的，
他们一定会聘请你的。我走了，拜拜。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　巧合

　　接过名片后陆源还是不死心道：「雪婷小姐，不知今晚有没有空，我们去外
面聊聊天怎么样？」

　　叶雪婷脸上露出勉强的笑容，道：「我还要上学，我走了。等以后有时间再
说。」说完走得比在酒店时还要快，心想：「又是一个白痴，还以为我会爱上他
。现在真是什么样的人都有。早知刚才就狠心点了，给他什么名片，到时他去爸
爸的公司大喊说是我的男朋友我的面子往哪里放？」想到此叶雪婷突然停下脚步
，一个转身想从陆源手中抢回刚才她给陆源的名片，但看到陆源还在痴痴着望着
她，此刻更是向她傻笑，叶雪婷心里不由打了一个冷颤。叶雪婷还要什么名片，
狂奔几十米后截下一辆『的士』回家了。

　　陆源道：「难道我真的这么令人害怕吗？奶奶的，一定是这套衣服。不对啊
，如果不是穿着这套衣服她就不会吻我，也就不会有现在的事，那我是感谢这套
衣服还是怎么样呢？」望着叶雪婷给他的名片，陆源喃喃道：「神之美集团，叶
计亨。难怪脾气这么古怪了，原来是大公司的千金。哼！叫我去你爸的公司做保
安你也太看小我陆源了吧，怎么说我曾经也是学校的风云人物。」陆源随手把叶
雪婷给他的这张名片撕个粉碎，道：「奶奶的，你叶雪婷算什么，我的女朋友比
你漂亮多了。」不过经过今天的事他对张凤娟所说的漂亮孙女信心又降了几分，
心正要想那会不会又是一个骗局呢？美女是越来越多了，但陷阱也越来越多了，
也不是遇到就一定可以泡得到的。

　　「哎呀。」因想得太入迷了，前面有一颗树都不知道，陆源前额已经撞上了
，还好没流血。

　　而这一切都让路边的一位算命老头看到了，心道：「这小子心事重重，很有
可能是失恋了。这可是发财的好机会。」于是他站起来，走到陆源身边道：「这
位朋友，看你情脉发黑，是不是失恋了？」

　　陆源望了这算命先生一眼，问：「情脉发黑？难道你可以变白？」陆源打着
只信一分的态度回道。什么情脉他以前根本就没听过，不过说不定这算命先生真
的这么厉害呢。

　　算命先生见陆源上当了，道：「朋友，请这边坐，我们慢慢谈。」

　　算命先生故作玄幻，看了陆源良久才慢慢道：「朋友，我看你现在那条命脉
似乎更黑，我看你今天有劫难，如果不及时处理，轻则破财……」

　　陆源打断他的话道：「重则有生命危险，对不？」见算命先生点了点头，陆
源站起来道：「这种骗三岁小孩子的把戏，我刚出生就会了。」陆源知道骗局一
个，说完头也不回走了。

　　今天一连遇到几件不愉快的事，陆源心情无比低下，现在连『的士』都不乘
了。为了早点回家他选了一条比较偏僻的小路，突然从中间跳出三个青年，其实
两个还拿着刀。陆源现在正是火气当头，正想找点事来发泄下，但见对方拿着刀
他也不敢大意，左右望了下拿起一条短小的木棍道：「你们三个是不是想打劫？
」

　　看来那三个也不是什么有经验的人，只听一个道：「不错，乖乖地把钱包拿
出来，要不别怪我们不客气。」

　　陆源听他这毫无气势的说话，哪会怕他呢，大喝一声道：「钱我是没有，棍
倒有一条。」说着还未等对方动手已经先下手为强了，手挥脚舞，二下就把其中
一位打倒在地上了。其他两位见不对路，吓得连手上的刀都扔了，掉头就走。

　　陆源道：「喂，你们不是打劫吗？抢劫犯有你们这么无能吗？」当陆源把这
话说完时，那两个青年人早就消失在他视线上了。陆源只能拿倒在地上的那倒霉
鬼出气了，道：「小子，现在轮到我抢劫了，给我站起来……好，满听话的，想
我放过你也可以，把钱都拿出来。」

　　那青年做贼心虚把全身的大小袋都翻了几下，把十块钱递给陆源道：「大哥
，我只有十块钱，你行行好，放过我吧，我以后再也不敢做这种事了。」

　　陆源接过他的恩惠道：「这次放过你，再有下次我先打断你的狗腿再送你去
公安局。知道不？」

　　「知道了，那大哥，我可以走了不？」

　　对这种不入流的抢劫犯陆源也懒得理，更想他尽早消失，免得污染他的眼球
，于是摆了摆手道：「走吧，走吧。没用的家伙。」

　　陆源突然一愕，心道：「奇怪了，还真是让那个算术的老家伙说对了啊，难
道他真是这么厉害？这种事宁可信其有不可信其无，得想个办法再试试他才行。
」

　　陆源重新坐在路边那位算命先生对面的一张椅子上，问道：「阿伯，如果你
真是这么厉害那帮我想想，我怎么才可以使我以前那个女朋友重新喜欢我？」

　　算命先生道：「那事急不来，你的那个女朋友是不是非常漂亮？」

　　陆源点头道：「对，先生真是厉害，这都给你猜到了。」

　　算命先生暗暗好笑，道：「唔……我发觉你那条情脉已经毁了，也就是说你
的那个女朋友已经不可能再回来你身边了。」

　　听到此陆源更加相信了，因为他也觉得再追叶雪婷是不太现实的，于是道：
「那先生有没有办法帮我再找一个呢？」

　　算命先生道：「都说急不来了，我现在发觉你那条命脉似乎跳得很厉害，似
乎一天内可能又有灾劫。」

　　陆源道：「先生是不是想说你有破解方法？」

　　算命先生道：「嗯，不错。仙人自有办法。」

　　陆源接他话回道：「是不是我得先给你些钱，你才可以帮我的忙？」

　　算命先生道：「嗯，先生，你给得越多，效果就会越好。」

　　「那到底要多少钱我才可以逃过这劫呢？」

　　算命先生心道：「难得遇到一个白痴，看他这身打扮也没什么钱了，不过也
难说，人不可以貌相。」于是道：「这个，我先算下……三七，五六。最少要三
百块。」

　　陆源大失所望，心想刚才只是巧合，但他还是宁愿是真的，道：「可我身上
只有一百块，哎，算了。」说完就转身走了。

　　算命先生在后面大叫道：「先生，一百也行的。其实一百已经够了。」

　　听到此陆源脚步又加快了几步，心道：「果然又是一个骗子。」

　　回到家时，严芝燕早就坐在大厅里的沙发上等他了。见陆源回了马上问道：
「小源，进展得怎么样了？」

　　陆源心道：「还是不告诉她真相好，免得又迫我去相亲。」想到此，陆源回
道：「没什么，我追上她，和她闲聊了几句，就这而尔。」

　　严芝燕道：「阿源，你说真是不错，穿得破破烂烂果然是特别有女人缘的，
那个女孩子真是漂亮，妈妈好喜欢，你可要努力啊。」

　　陆源心里苦笑，本想问下那个相亲女孩子的但一想还是算了，估计他妈妈一
定不怎么喜欢，要不就不会这样了。陆源道：「妈，我会的。不过这种事急不来
，你给我点时间，我定把一她泡上。」

　　严芝燕道：「好，妈妈给你二个月时间，二个月后一定要带她来见我。还有
你有什么需要你直管开口，妈妈只要能办到的一定满足你。」

　　陆源心道：「是不是真的，这么划算？」陆源探道：「妈妈，我申请星期六
和星期日两天假期。」陆源知道自己的要求是有点过份，因为他每天也就早上去
港口取货，其他时间又不用帮手卖鱼所以他空闲时间够多的了，他也并不奢望严
芝燕会同意。

　　哪知严芝燕实在太渴望儿媳妇了，道：「没问题，只要你能二个月内把那女
孩子泡到手，你天天不去都可以。」

　　陆源瞪大双眼，似乎像在发梦，道：「妈，你没骗我开心吧？」

　　「什么骗你开心，你以前读大学的时候我和你爸还不是一样干？」

　　回到房间后，陆源心道：「那个叶雪婷怎么也要再试试了，说不定我身穿西
装戴着领带她会喜欢上我呢……算了，豪门千金一看就不是好东西，还是等张婆
婆那孙女划算些。」
----------
　　　　　　　　　　　　第七章　神奇的算命先生

　　第二天早上，令陆源家震惊的事情发生了。家里大厅的电视，放在抽屉里的
一千块都被贼仔偷了，原来是被小贼撬开防盗网入屋了。还好大厅里没更多值钱
的东西，损失并不太大。陆源对他爸妈道：「妈，我先回去一会。今天你来运鱼
，我还有些重要的事要办。」说完已经夺门而出了。

　　陆源的爸爸陆恒健道：「这小子，干什么，是不是准备反了？」

　　严芝燕道：「你就由他吧，也没什么大损失，下午我叫人把这防盗网修好就
是了。真是奇怪，我们家又没什么好东西，以前可是从没遇到这种事，真是见鬼
了。」

　　陆恒健道：「一定是那小子天天去混惹出的祸根，我早就跟你说别让他那么
空闲了，你就是不听。」

　　严芝燕护着陆源，道：「儿子都这么大了，我们很难管得了他的，难道你不
想小源早日抱个儿媳妇回来吗？」

　　陆恒健道：「哼！那小子，我看外面不知养了多少个女子了，到时突然一个
挺着大肚子的女子走上来说肚子孩子的爸是阿源，你可别吃惊。」

　　严芝燕道：「我比你更了解小源，他呀，嘴是挺滑的，但做起这种事呀，比
你还小。」说完吱吱笑了起来。

　　陆恒健点头对严芝燕这个观点表示赞同，不由得意起来道：「他呀，如果有
我一半的本事现在我已经抱孙了。」

　　……

　　一大早陆源就来到昨天那个算术先生的铺位里，但时间实在太早了，连路边
的行人都不多更不用说在街边做生意的人了。陆源心道：「难道那位算术的先生
真是活神仙，不可能？如果真是这么厉害他怎么会轮落到这种地步呢……不过也
难说，说不定他就是喜欢过这种清闲的生活。对，一定没错。绝对是这样了。」

　　二个小时后，陆源终于等到那位他现在认为是活神仙的出现。开始时那位算
命先生还真吓了一跳，以为陆源是找他算帐的，正准备把还没铺开的各种道具收
好，但一看却不像，因为他看陆源似乎是一种真诚的感谢。这么想去，算命先生
也心定了下来，道：「帅哥，请坐，有事慢慢说。」算术先生三次对陆源的称呼
都是不同的。第一次叫朋友，第二次叫先生，第三次叫帅哥。

　　陆源这时态度比前两次好也主动得多，赞道：「老伯，你真是活神仙。这次
我想你帮我看看我的情脉。」虽然陆源不知道什么叫情脉，但昨天听算命先生说
过情脉和命脉之事，知道算命先生所说的情脉就是有关爱情方面的东西。

　　算命先生现在心里在狂笑了，他知道一定是让他误打误撞说对两次了，底气
也一下足了，道：「这个，这个……」

　　陆源会意，拿出一百块道：「老伯，这是孝敬你的。」

　　算命先生把眼睛眯成一线不客气收下陆源的一百块，道：「唔……你的命脉
现在经过两次损伤已经很脆弱，不过你不用担心，我发现你的命脉似乎有破茧重
生的感觉，而且经过这次重生后生命力极强。至于你的情脉，好像又不那么令人
放心了。」

　　陆源管他什么情脉命脉，现在他唯一想的是这位神奇的算命先生可不可以把
一些神奇的东西带给他，好让他泡个大美人回家让他妈妈看看。陆源问道：「师
傅，那你这次要帮我。呵，报酬我是不会少给你的。」

　　算命先生心道：「得编个故事骗他一大笔才行，这种运气的机会可是一世都
难遇上一次。」苦思了几分钟后，算命先生对陆源道：「帅哥，我看你和我这么
有缘，我就帮你一把吧。我算了下，只要你按我的方法去做包你一个星期内就可
以抱得美人归，听好，绝对是一个大美人。」

　　陆源大喜，道：「师傅，你可别骗我啊，要不……我是信你的，师傅你说吧
，我应该怎么做呢。」陆源原本想吓下他的，但一想如果他真是个活神仙，那自
己可就大大不敬了所以最后还是改口了。

　　算命先生心道：「赚了你这笔，我还敢在这生意？你别以为我是呆子啊。」
这是他的习惯，每次做成一件大生意后他都要换地方，免得到时对方找上门算帐
。还好，他运气算不错，到现在为止还没让大债主找上门。只听他道：「如果你
不信你现在可以走，我是从不勉强人的。」算命先生才不信陆源会走呢？

　　陆源陪笑道：「师傅，我刚才只是和你开玩笑的，你别当真。不知师傅可不
可以指导下我呢？」

　　算命先生道：「我都说和你有缘了，告诉你当然没问题，不过你别告诉别人
啊。」

　　陆源点头回道：「放心，即使我妈妈我也不会说的。」

　　算命先生道：「那就好，说了就不灵了。我昨天看了星象，上空突然呈现一
个大美人，那容貌真是连西施都比不上。」

　　陆源问道：「师傅，难道你见过西施的画像？」

　　算命先生知道自己吹过头了，见陆源有点起疑了，忙道：「现在很多人都用
西施形容美女的，那女子比西施漂亮说明已经美到不能用文字形容的了。你明白
不？」见陆源点了点头，他才松一口气继续道：「然后我用我师傅给我的不传龟
壳算了下，不算还不知道，一算大惊，你说发生什么事？」

　　陆源心道：「我怎么知道发生什么事，这老头说得这么神奇。不会又骗我吧
？还是先听他讲完再说。」陆源也更加感兴趣了，问道：「师傅你就直说了，我
快忍不住了。」

　　算命先生笑道：「原来这美女的未来老公将在某时某刻出现，而且是上天安
排好的，是谁也改变不了的。」

　　陆源失望道：「那你说来什么？你别跟我说这女子的老公是我啊？」陆源心
想如果这老头真是这么说他不但要把刚才那一百块要回来而且还要赏他两拳让这
老头知道他陆源不是好欺负的。

　　算命先生道：「别急，我算过了。只要你能按我的时间出现在她的身边，你
就是她的未来老公，因为在那一刻出现在她身边的就是她老公。当然如果不是遇
到我，那男子是绝对不会是你。嘿！你想不想改变命运？」

　　陆源心道：「难道真的这么神奇？」陆源道：「师傅，你说得太神了，我很
难相信你。」

　　算命先生道：「我就看出你是不会相信了，要不也轮不到你了早就有人去了
。因为他们都不相信我所说的话。」

　　陆源心道：「上两次我也是不信他，但两次都真是遇上了以前从没有遇过的
事。改变命运！上天掉个大美女给我当老婆！嘻！这可是很不错的事啊。」陆源
越想越美，甚至想到了和未谋面美女洞房花烛夜的情景了。

　　良久，算命先生知道陆源的白日梦也差不多发完了，接着道：「时间不多了
，只剩下两天了，你看着办吧，这种机缘即使是我活了大半世也是第一次看到的
，你可要珍惜啊。」

　　陆源道：「不知这个消息要多少钱呢？」

　　算命先生道：「这事不能多但也不能少，多一分会出错，但少一分也会出错
。共８８８元！」８８８，真是好吉利的数字。如果陆源是一个大老板，算命先
生早就砍陆源八千八百八十八了，但一看陆源他就知道不是很有钱的那种，怕要
多了他不上钩。

　　陆源又使出他的杀价本色，道：「半价，４４４块，怎么样？」

　　算命先生摇了摇头道：「你事不能降价的，关系到情脉的事是不能讲价的。
如果你这点钱都舍不得花那我也没办法了。」算命先生知道如果自己心软降价可
能会导致自己的骗术被揭穿所以价格是一定不能降的。

　　陆源现在已经情心蠢蠢了，道：「你等着，我晚上再来。」

　　回到家后，陆源以泡女为理由很快就问得严芝燕要了一千块，当然陆源也知
道第一次问是容易些，如果连续性就有点困难了。

　　重新来到算命先生的铺位上，陆源道：「师傅，开始的时候我给了你一百，
现在是不是只给你７８８就可以了呢？」陆源为节省一百块做最后的努力。

　　算命先生道：「那随便你了，到时如果你失败了你可别怪我。」

　　陆源心想，不用一千块泡个美人回来绝对是很划算的事，于是也不再计较了
，道：「好，算了，你点点看，８８８元一分也没少。」

　　算命先生似乎很相信陆源不会说假话，道：「我信你的诚心，我也祝你抱得
美人归。是了你有没有手表？」

　　陆源道：「我有手机。」

　　算命先生道：「记住，你的时间一定要和北京时间相同，要不也会不灵。」

　　「真的要吗？呵，不过我手机上的时间和北京时间不差于两秒钟。」

　　「关系可大了。哪！时间日期地点我都写在这张纸里面了，具体怎么做里面
有。记住你要明天中午１２：００时分才可以打开看，快一分慢一分都可能会失
灵的啊。」

　　陆源道：「就这么简单，难道我的九百多块换来就是这张白纸？」

　　算命先生道：「白纸，你说这是白纸？我和你说如果这张白纸写有下两期南
粤风采的号码你说它值多少钱，值八百万啊。现在这白纸也一样，它可是写有你
后半生的幸福，你说它值不值九百元？」

　　陆源一听觉得也有点道理，问道：「那我还要不要再做些什么？」

　　算命先生怕陆源反悔，道：「里面都有教你怎么做了，你现在可以走了。记
住现在你一定在在一个小时内回到家里把它放在床头上，要不很有可能会失灵。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第八章　捉奸在床

　　现在是中午１２：００，也是陆源拆开神秘纸条的时间。

　　陆源打开算命先生给他的白纸条，自我说道：「明天上午０９：１０分的时
候，我难道真的会看到我未来老婆？」陆源此时不由紧张起来，虽然那位算命先
生说得很神奇像梦幻般但他现在却真的有好几分相信，要不他也不会花近千元换
来这张纸条。

　　第二天陆源从港口运鱼回到他爸妈所经营的鱼铺后，马上回到家重新洗了一
个澡，这次穿着很像一个大款，丝毫不比他第一次相亲时差。

　　八点四十五分钟陆源就来到了算术先生所说的晶美大酒店，陆源先在三层的
餐厅里要了一个位。

　　陆源看了下时间，才八点五十分，还有二十分钟。陆源心道：「０６０１间
，难道到了九点十分的时候它这么神奇会自动打开吗？」想来想去，陆源还是认
为早点去看看好些，虽然这也可以说是半个相亲，但陆源却重视和紧张得多，因
为对方是一个美女。

　　陆源来到服务台，问了一下服务小姐才知道０６０１间是在酒店第六层里。

　　来到０６０１间前，陆源见大门紧闭，正准备试试看房门是否上锁，突然房
门真的那么神奇自动开了，这令陆源更加相信奇迹会出现。

　　哪知开门的是个男的，年龄和陆源差不多，最多也大不了陆源几岁，他一看
到陆源站在门前大吃一惊，只听他向陆源问道：「你是我大哥还是三弟派来的？
」

　　陆源给这首次见面的男子说得一头雾水不过他也不管了，陆源现在唯一有兴
趣的是里面是否有他想要的美女，当然即使有陆源也提不起性趣了。因为里面多
出一个男子，总不会是她的哥哥或普通朋友吧。陆源非常好奇，问道：「里面是
不是还有一个女的？」

　　那男子探个头向外面走廊望了下突然大叫一声，道：「老兄，我拜托你了，
你快进来吧。」那男子也不等陆源同意就把他拉了进来。

　　陆源见床上正躺着一位姿色非常不错的女子，半裸着上身，连乳罩都没穿，
露出那对丰满的乳房。陆源心道：「这女子还算不错，但比起那天见到的叶雪婷
可差远了，而且一看就知道这女的不是什么好东西。我的天啊，这女的不会真是
我老婆吧？」陆源一看时间，还好，还差十分钟，现在才九点正。

　　突然房门被敲得『噗噗』声响，陆源心一下又紧张起来了，心道：「难道是
这个女的？」

　　刚才那男的开始色变了，对陆源道：「好兄弟，我老婆来了，你帮我顶住先
，还有你别说我在这。阿莲，记得过会我老婆来了你要装作和这位好兄弟亲热啊
。好兄弟，拜托你了，我不会忘记你的。」说完已经快步走入卫生间里避难了。

　　陆源似乎知道怎么回事了，既好笑又生气，现在竟当起替罪的羔羊。别人去
叫小姐而自己却帮他顶罪，这是什么道理？不过陆源不能再想了，再想怕房门都
快被外面的人敲破了。

　　陆源叫床上的那女的先穿好衣服，然后才去开门。陆源装作刚睡醒的，轻揉
了双眼道：「啊……谁呀？」

　　这时一位长得非常美丽，体态也很丰满的女子出现在陆源的视野里。给陆源
的感觉就是美，真是美，这是刚才那个半裸女子不能给予陆源的感觉。陆源心道
：「这是刚才那男子的老婆？好像不可能，如果这美女真是他老婆他没理由来这
找小姐！难道……难道她真是上天赐给我的老婆？」

　　还未等陆源欣赏够，那女的已经用很不友好的语气道：「陈志栋呢？他去哪
了？」

　　陆源道：「大姐，什么陈志栋，我不认识。你是不是找错地方了？」陆源并
没有因为这女的恶劣态度而失礼于她。

　　那美女不理陆源，走到里面对阿莲的女子道：「陈志栋呢？你把他藏在哪了
？」

　　叫阿莲的女子从桌面上拿起支香烟点了起来，然后慢慢回道：「这奇怪了，
你不管好自己的老公反而在我这大吵大闹，害得我和阿健两人还没爽够。春宵一
刻值千金啊，你陪得起吗？」说着又对陆源道：「阿健，不理这疯婆子，我们继
续。」还未等陆源出口拒绝，她已经双手绕住陆源的脖子，用那对丰满的乳房不
停地抚摩着陆源那青春健美的胸肌。

　　那美女喃喃道：「这个死阿南，难道他骗我。」接着她气冲冲走了出来。

　　见任务完成，陆源立刻推出阿莲道：「她走了。」

　　阿莲望着陆源道：「帅哥，阿姐今天免费为你服务，怎么样？」说完双眼不
停地钩引着陆源。

　　陆源对这种便宜毫不感兴趣，大声向卫生间道：「你的老婆走了。」陆源知
道如果刚才那男子出来，任凭阿莲怎么淫荡也不敢再对自己怎么样。

　　果然那男子从卫生间走出来后，叫阿莲的那女子规矩多了，不停地对那男的
嗲声叫这叫那的。

　　那男的似乎对阿莲的这种举动很厌烦，道：「阿莲，这里有五千块，我怕以
后都不能来了。我现在得走了，好兄弟谢谢你，我们走吧。」

　　那男的先在门口探个头看没人才敢走出来，他对后面的陆源道：「好兄弟，
你可不可以帮我看看我老婆在不在外面呢？」

　　于是陆源当起了这男子的先头部队，几经难辛终于安全来到了停车场。

　　坐在陌生男子的那辆高贵的宝马轿车上，陆源心道：「出手这么阔绰，老婆
又那么漂亮，车子还是名牌的。这人真是身在福中不知福，如果我有他那么一个
漂亮老婆就好了。」现在陆源虽然还有点相信算命先生的话，认为刚才那个女的
是自己的未来老婆，但如果这种假设成立的话，她就必须得先和眼前这男子离婚
。从目前这情况来看，陆源想他们离婚的可能性还是挺高的。不过这好像和原本
那女的是未婚女士不吻合。这么一想陆源已经准备再去问下算命先生了，好弄清
怎么回事了，而且他也不想破坏那女子的幸福生活。

　　那男子再一次向陆源道出感谢的话语，道：「好兄弟今天真是太谢谢你了，
要不我就惨了。以后可能会一无所有。」

　　陆源不解道：「你既然这么怕她为什么还要做出这种对不起她的事呢？而且
你老婆比……」

　　那男的打断陆源的话道：「而且我老婆比叫阿莲的女子漂亮得多，对吧？你
不知道，我老婆已经不准我和她同床共枕一个月了。还好，这次没让她发现。是
了还未问你高姓大名，我叫陈志栋，你呢？」

　　陆源心道：「原来这样啊，难怪了。不过你做人也太失败了，连自己的老婆
都上不了。哎。」陆源当然不能当面损他，回道：「我叫陆源，但……但你口味
是不是太低了点呢？」

　　陈志栋大笑道：「哈，好兄弟，真是好兄弟，我们还真是同道中人啊。其实
我这人要求是挺高的，即使叫小姐如果她比不上我老婆我是绝对不会上她的。」
陈志栋见陆源露出怀疑的眼光，继续道：「哈！你别误会，你别看我和刚才那个
叫阿莲的女子在同一间房里而且穿得还那么暴露，其实我们什么都没做过，我只
是抓抓她胸，还有搂着她睡而尔。」

　　陆源真是对陈志栋佩服得五体头地，这样都可以忍得住欲火，呐呐道：「我
现在有点明白你老婆为什么会不让你上床一个月了。」

　　陈志栋听到此又开始大笑起来，突然一个紧刹，差点就撞到路边的花圃了。
一切正常后，陈志栋才道：「兄弟，你是干什么的？」陈志栋也并没有解释他刚
才为什么大笑。

　　这可是他陆源心中不愿说的一个痛，道：「我也没什么正业，帮我爸爸妈妈
卖鱼的。」

　　陈志栋却并没有因为这而看不起陆源，道：「早就知道你的工作不是什么好
职业了，陈氏集团，你听说过吧？」

　　陆源听陈志栋谈起陈氏集团，又想他是姓陈加上名车美老婆集于一身，已经
猜到陈志栋的身份了，道：「你难道是陈氏集团老总陈颂勋的儿子？」

　　陈志栋点头道：「不错，我就是他的第二个儿子，也是他最没出息的儿子。
其实我老婆不准我上床也和这有关，她要我把被我三弟夺去的总经理一职重新夺
回来才让我碰她，你说以我的水平怎么可以办得到呢？哎，别说她了。我看你是
个人才，你可一定要来帮我。快说，如果你说个『不』字我可不敢担保我的驾驶
水平会突然变得很差啊。」

　　陆源见陈志栋这人这么爽快什么事都不瞒他这个刚认识的朋友，而且陈氏集
团又是漠阳市数一数二的大公司所以早就心动了。现在听陈志栋又说出这么够义
气的话，陆源真是打心里感激，道：「好！不过我答应前，你先载我去一个地方
。」

　　陈志栋道：「没问题，是了，你怎么会突然出现在我房间前，我们真是有缘
啊，难道你真的是上天派来解救我陈志栋的幸运星？」

　　陆源现在还不敢告诉陈志栋真相，一切都得等看到那个算命先生再说，于是
回道：「过会再和你说。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　真相

　　重返旧地，陆源见算命先生那个铺位现在早就让别人占了，于是问旁边一位
卖水果的妇女道：「阿姨，经常在这算命的那位先生呢？」

　　那妇女道：「不知道，自昨天上午走后就再也没看到过他了。」

　　陆源喃喃道：「昨天上午，昨天上午。他娘的，又让他耍了。」

　　见陆源回到车里，陈志栋问道：「阿源，怎么回事，看你似乎是想找人算命
什么的？」

　　既然陈志栋都可以把自己的闰房秘事告诉他了，于是陆源也不隐瞒把这荒唐
之极的事告诉了陈志栋。

　　这下陈志栋笑得更是厉害了，足足有五分钟之久。陈志栋道：「咳咳！阿源
，我看你也太纯情了吧，这么低下的把戏都可以把你骗了。不过这也说明我们有
缘，看来我们能认识还得多谢这算命先生了。」

　　陆源心道：「如果处在我的位置你说不定比我早一天就让他骗了。」陆源嘴
里并不顶撞陈志栋，道：「栋哥——。」

　　陈志栋打断陆源说话，道：「我最讨厌别人叫我大哥了，你叫我志栋就可以
了，连我三弟都是这样叫我的。」

　　陆源也不客气，道：「志栋，我能认识你还要感谢这位算命先生。说不定还
真是给我撞对了，嘿！不知你公司还有没有未婚的漂亮姑娘呢？」

　　陈志栋笑道：「漂亮是有的，不过像我老婆这种级别就没了。你也不用担心
，这种事包在我身上，我会帮你把全市的美女都请来我公司让你选择的。」

　　陆源一下想起了和张凤娟的一月之约，心正在想着她是否和这算命先生一样
。陆源回道：「你不用去你公司上班？」

　　陈志栋道：「公司哪有我干的事，什么事都让大哥和三弟包了。不过给你这
么一提醒，我真的要回公司了，要不我老婆又生气了。」

　　陆源越来越觉得陈志栋像个二世祖了，但又想二世祖哪有他人这么随和呢。
陆源担心道：「你老婆刚才可是看到我的啊，如果让他看到我，那你的事不是…
…」

　　陈志栋道：「对啊，唔……别怕。我可不能失去你这么一个好兄弟，大不了
和她离婚。」

　　陆源感动良久，虽然他并不相信陈志栋这个爱美女不爱江山的男子有这么伟
大的情操，道：「志栋，其实我认为你和嫂子的问题应该解决下了，再这样下去
我看真的会搞得很僵啊。「

　　陈志栋笑道：「难道现在还不够僵吗？没事的，过会看到她你什么都不说，
什么都让我来说。」

　　虽然陈志栋是这么说，但陆源对他信心却不是很大，要不他也不会被他老婆
迫得一个月不准备上床而走去叫小姐了。陈志栋的想法也一样，唯一保佑的是他
老婆没在公司，这种机率也是挺大的，因为陈氏集团的家属女子是不准在公司上
班的，都在家煮着靓汤等老公回来。

　　陈氏集团是以出产小刀闻名全省的，也是全省最有两名的两间小刀企业之一
。近几年来陈氏集团凭着多年的声誉已经向多方向发展了，不仅仅是生产小刀，
还有饮食服装和超市等副产业。

　　陈氏集团总公司位于漠阳市繁荣的漠江湖畔边，南边是漠江湖，西边是全市
的一级保护森林，真是依山畔水，环境好得很。

　　陆源在陈氏集团的大门口前仔细数了下，共有三十一层。陆源道：「志栋，
你们陈氏集团气派真是没得顶！」

　　陈志栋道：「反正是我爸爸的功劳又不是我的，所以我和你一样，也只有羡
慕的份。走，我办公的地方在三层。」

　　来到陈志栋的办公室，陆源这下真的开眼界了，真是要舍有舍。电视、电视
空调真是能想到的他这里都有，而且地方相当宽敞，比起他家里的总面积都要大
得多。

　　陈志栋道：「你别看这表面功夫，虽然我的办公室比起我大哥三弟甚至我老
爸的办公室还要豪华，但开会时候，我的地位却比大哥的一个秘书都不如，他的
一个秘书说话都比我有说服力。」

　　陆源道：「志栋，这次我都不帮你了，我看你老婆说得不错，你看来得在事
业上发展下了，你先天条件这么好。你看你，连外家人都比你这内家人有权，这
怎么成呢？」

　　陈志栋道：「不错，阿源，你说得太对了。除了我老婆就算我老爸都没像你
说得这么直，我说你可能不信，不知为什么我老婆像你这种话可是天天和我说，
我就是听不进，但你说一遍我就能听进去，真是他妈的见鬼了。」

　　陆源给陈志栋赞得有点不好意思了，道：「呵，我还以为你会骂我呢。」

　　陈志栋道：「阿源，这次你可要帮我了，其他人我真是信不过。」

　　陆源心里再一次感动一翻，道：「但我们好像认识才不到一小时，而且对做
生意这东东我可是一窍不通的。」

　　陈志栋豪爽道：「我和你说，生意这门学科可不是能学来的，要靠天分的，
我说你行你就行。」

　　陆源知道再也逃不脱了，道：「嘻！那你准备给我一个什么职位呢？我真的
是什么都不懂的。」

　　陈志栋道：「做我陈志栋的第一助手，我干什么，我就干什么。是了，下午
有一个股东会，你和我一起去，就像我大哥那个讨厌秘书一样的职务。」

　　陆源道：「你别跟我说你以前连私人秘书都没有啊？」

　　陈志栋道：「有，不过不是亲信，公用的，就是公司大家都可以用的那种。
」

　　陆源瞪大双眼，道：「那我这职位是不是很大？」

　　陈志栋笑了笑，道：「这难说，如果我当了董事长你就是副董了，但我如果
我被我爸爸贬到街边扫地那你就比街边的乞丐都不如。你明不明白我的意思？」

　　陆源心道：「你说得这么说，简直是对我的陆源超高智商的侮辱。」陆源点
了点头，心想自己出门也够久了，于是道：「志栋，我看现在要先回家了。」

　　陈志栋道：「那要不要我送你？」

　　陆源道：「不了，嫂子过一会可能就来了。我估计现在她怒气还没消，我还
是先走了。」

　　回到家里，严芝燕对陆源道：「阿源，今天你爸没空回去，吃完中午饭你把
饭盒给我送去。」

　　陆源心道：「有必要这么麻烦吗？铺头对面不是有一间快餐店吗？」嘴却道
：「哦，知道了。」

　　严芝燕见陆源穿着整齐，人也很精神，于是问道：「小源，你和那女孩子发
展怎么样了？」

　　陆源道：「很好。」

　　「什么很好，到底发展到什么地步了？」

　　陆源道：「到了拖手的程度了，妈，你可不可以给我点时间点。你越问我越
烦。」陆源虽然脾气很好，但严芝燕实在太哆嗦了，这刻他再也忍不住了。

　　严芝燕道：「好，我不问。不过你要记住，如果你追不到那女的妈妈这次无
论如何也要帮你拿主意啊。」

　　陆源不由打了一个冷颤，心道：「再迫我的话，我怕真的要离家出走了。」

　　陈氏集团一个月一次的董事大会还有十分钟就要开始了，除了董事长陈颂勋
全都来了。

　　陆源对旁边的陈志栋道：「嫂子怎么没来？」

　　陈志栋道：「我陈家有一个规则，就是家族女子不准参与公司的事务，她自
从嫁给我后就没在公司里上班了。」

　　陆源因为陈志栋的关系而坐在左边前排，位于陈志栋之后。左排第一位是公
司的副董事长陈颂勋的大儿子陈志林，右边第一位的是公司总经理陈志相——陈
颂勋的三儿子，而陈志栋这个没什么实权的第二儿子是在左排第二个位置。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十章　香艳的任务

　　陈颂勋五十来岁，但岁月已经写在他的脸上了，头发都白了一大半，看来公
司的事他实在想得大多了，他也是公司骨干中来得最迟的。只听陈颂勋对他的贴
身秘书道：「小陈，你去我办公室办公桌上给我拿那份资料发给大家看看。」

　　吩咐完后，陈颂勋道：「志林，把上月的业绩公布下。」

　　陈志林把手中的资料足足念了十五分钟之久，连谁具体奖励多少都念出来了
。

　　陈志栋小声对旁边的陆源道：「是不是很奇怪没念到我的名字，我告诉你，
我上月其实还被扣了百分之五的工资。」至于什么原因被扣，陈志栋没说，陆源
也不敢问。

　　陈志林念完后，陈颂勋对陈志相道：「志相，你说下本月的规划布置，还有
些人事变动。」

　　陈志栋并不理会陈志相所念的那些公司在本月的工作要求和计划，又开始对
陆源谈起话来，只听他道：「别看我弟弟才工作半年，现在我爸爸最看重他，就
算我大哥都要让他几分。」

　　陆源本想问陈志栋过会是不是轮到他发言，但自己毕竟是新来的而且身份低
下即使是悄悄话都不敢说。

　　之后陈颂勋并没叫陈志栋宣说，反而叫公司几位各方面的负责人仔细报告下
所暴露的问题让大家讨论解决，其中大家提得最多，分歧最大的是服装销售的问
题。

　　陈志相道：「爸，我认为服装销售不理想问题主要是宣传方面上的，我已经
去服装厂仔细了解过了，我们质量绝对没问题。现在市面上卖得最火的红鳄牌服
装，经过我一个月的调查我慢慢发现最大原因并不是他们的质量和款式比我们好
和多，而是广告效应比我们强。」

　　陈颂勋道：「志相，那你和大家说下你有什么好办法，让大家讨论下看可行
不？」

　　陈志相向大家点了下头，开始说出他心中的应付方法，只听他道：「我的建
议就是请个名人拍服装广告，然后在电视台上播放。当然这人一定要是这些服装
消费者喜欢的大众偶像。」

　　陈志林道：「志相，你这意见虽然不错，但花费太昂贵了，不划算。这样不
如把费用花在发展其他产业上，服装这方面人家红鳄服装一向是走在前列加上服
装市场现在已经很饱和了，所以我建议把服装厂收缩而把资金放在另一些产业上
。」

　　陈颂勋眉头一皱他觉得陈志林的话也有一定的道理，对全体公司骨干道：「
大家都发表下，看有什么不同的看法。」

　　虽然董事长一声令下，但却没人发表，因为未来的董事长两个人选各持有不
同意见，无论他们怎么回答都会得罪另一个。

　　陈颂勋似乎也知道原因了，首次把目光望向陈志栋。

　　陈志栋是二人的亲兄弟当然没什么顾虑了，现在他见陈颂勋那热切的目光也
很得意，道：「既然没人发表意见，那我就说下吧。大哥和志相说得都很对，我
都很支持。」

　　这时陈志林和陈志相也都皱起眉头了，不知陈志栋在搞什么东东，到底是帮
哪方。

　　陈志栋接着道：「但是，志相说请个名人来拍广告，我估计花在这位名人的
费用都可以开一间新的服装厂了，这还不算电视广告宣传费，依我看这方法有待
商榷。至于大哥说因为成绩不好就把服装厂关闭我也认为不妥，成绩差我们应该
是找对策而不是退缩，我们陈氏集团的口号不是永不言败吗？」

　　陈颂勋赞道：「志栋，我看你比以前长进多了，你说得不错我们应该像你所
说，在哪跌倒就在哪爬起。」

　　陈志林铁着脸道：「那志栋你有什么好的方法？说出下啊，让我们讨论下。
」

　　陈志相也道：「是啊，既然二哥有更好的方法何不直说出来呢。」在会上陈
志相还是对陈志栋很有礼貌并没叫他的名字。

　　现在陆源替陈志栋捏一把汗，得罪了两个非常有权势的大哥和弟弟可不是好
玩的事。

　　陈志栋见大家的目光都投向他，他微微一笑，话锋一转道：「我能有什么好
办法，比起大哥的那个方法我更赞同志相那个建议。不过略有不同的是，我认为
如果能把某个明星说服，使他（她）加入我们服装厂，那我们就让他（她）免费
给我们的服装卖广告了。」

　　这时终于有一把外人的声音出现了，只听他道：「我认为副总经理的建议很
不错，我们分些股份给某位大明星，到时再和他一起分红，这样我们就可以不需
要出一分钱可以达到广告效果了。」

　　陈颂勋也表示赞同，道：「志栋，你这建议很好。」

　　陈志栋谦虚道：「爸，这是志相的建议。我只是把志相未说的话说出来而尔
。」

　　陈志相还好，但陈志林却不太舒服了，如果真的采取这建议那他就要大失面
子了，于是道：「志栋，你别忘记了，在电视卖广告还要一笔不菲的费用。」

　　陈志栋道：「大哥，这步我早就想好了。我先问下大家，秦梦卿小姐，在座
的各位还有人不认识的没有？」见大家都不语，陈志栋继续道：「秦梦卿现在是
电视台的名人，你说如果我们把她拉入伙，请她拍广告你说她在电视台播放她自
己拍的广告，台长会不会给她一点面子呢？」

　　陈志林见大家都点头叫好，站起来驳道：「我反对，她虽然是模特出身但曾
经拍过露点写真集，如果我们请她来做股东可是有损我们公司的声誉，甚至会因
此而一落千尺呢。爸，这问题你想过没有？」

　　陈志栋道：「大哥，现在都什么年代了你还这么保守，人家三级片明星还去
竞选总统呢，更何况秦梦卿小姐只是拍过几张三点式照片？我国伟大的总设计师
邓小平同志说过一句话——不管黑猫白猫，能捉到老鼠的就是好猫。」

　　陈颂勋垂首良久，突然抬起来道：「大家投票表决，认为志栋的建议可行的
请举起右手，反对的请举起左手。小陈，你把票数统计下。」

　　其实根本就不需要小陈来点票数，因为除了陈志林和他的贴身秘书外就再也
没有第三个人举起左手，即使是和陈志林比较好的也是弃权，毕竟优势太大了，
他们可不想在局势还没定就死忠，站在陈志林这一边。

　　这次虽然是陈志栋最得意的一次会议但他却不准备继续威下去，心道：「秦
梦卿可不是那么容易请得动的，而且到时传出我和她有什么风韵之事我看都很难
和阿萍解释，还是让给三弟好了。」想到此陈志栋道：「志相，这主意是你提你
，我想还是让你负责好。」

　　陈志相却有自己的打算，他不笨知道如果这次能请到秦梦卿的入股将会更加
得到他爸爸陈颂勋更大的赏识。但有一个秘密却是在场所有人不知道的，就是陈
志栋这个建议其实陈志相早就在两个星期前就和秦梦卿谈过了，可惜对方对入股
毫无兴趣，唯一有兴趣的就是人民币，现在他并不信陈志栋能比他更有能耐，于
是大方道：「二哥，这事我怎么能和你争呢？我们同为陈家的一份子，还分什么
你我呢？二哥，这事你就放心去干吧，我志相第一个支持你，我相信爸爸也会支
持你的。」

　　陈颂勋道：「嗯，志栋，以前我一向小看你了，这事就由你负责。」

　　陈志林也道：「志栋，你可别让爸爸失望啊。」语气充满了嫉妒。

　　最后大家一致通过，把这次会议最重要的决策全权交给最没用的陈志栋负责。

　　回到办公室后，陈志栋早就忘记任务的艰巨性了，享受着暂时的快乐了。只
听他道：「好久都没这么风光过了，今晚看来可以上我老婆的艳床了。哈！是了
，阿源，以后如果和那个秦梦卿有什么亲吻的动作你可要代替我啊，如果让记者
拍到我看又不知要多久不能上床了。」

　　陆源心道：「我正求之不得呢！就是怕你到时反悔。」能和秦梦卿热吻一直
是陆源的梦想。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十一章　泡吧

　　接下来的几天里，秦梦卿成了陆源和陈志栋口中谈得最多的三个字。

　　在办公室里，陈志栋拿着秦梦卿的写真艳照道：「靠，到现在才知道秦梦卿
的胸部这么大，比我老婆还要厉害，样子也越看越漂亮。哎，我以前怎么没发觉
秦梦卿这么优秀呢，要不我早去追她了。」

　　陆源提醒陈志栋道：「你小声点，这话传到嫂子那就不好了。」陆源知道如
果让陈志栋老婆听到可不是不让他上床那么简单，而是去律师楼签字离婚的了。
」

　　陈志栋淡然道：「现在还是我风光期，我叫她向东她就不敢向西。放心，她
现在是不可能出现在这的。是了，阿源。秦梦卿除了拍这些写真集还有没有拍三
级片？」

　　陆源道：「没有，凭着这两辑写真集的火热她立即从模特界引退做起了电视
主持人。」

　　陈志栋失望道：「那可惜了，嘿。看她这照片夸张的动作，她还真是非一般
淫荡。咦！你好像挺了解她的，你这小子一定是暗中把她当作性淫对象了吧？」

　　陆源没回答陈志栋最后一个问题，反而道：「大哥，这话你别在酒吧里等公
共场所里说，要不人家还以为你是白痴呢？」

　　陈志栋并没因陆源这句白痴而生气，很感兴趣地问道：「为什么？」

　　陆源心想陈志栋应该很少在酒吧这种地方混，回道：「因为酒吧几乎每个地
方都贴有她的艳照，所以经常去酒吧没人不认识她也没人不喜欢她。」

　　陈志栋道：「原来还有这事啊，没办法，结婚后我再也没去那种风月场所了
。唔……这个月我是自由时间我老婆不会再管我了，我们今晚去泡泡酒吧，怎么
样？」

　　陆源也正有此意，他感到和这风流富公子比和付健章一起去激刺多了，点头
道：「好，今天我带你去梦蝶酒吧玩玩。」

　　陈志栋摇头道：「那间酒吧太小了，我们要去就去全市最大间的十八Ｋ酒吧
，听说秦梦卿有时都会在那出现的。」

　　晚上七点，陈志栋开着他那辆宝马豪华轿车来到陆源楼下接陆源。

　　陆源对严芝燕道：「妈，我出去了。」

　　严芝燕从阳台探头向下望了下，道：「小源，这可是个大老板啊。你是怎么
认识的？」

　　陆源笑道：「妈，他就是中午我和你所说的陈氏集团创始人陈颂勋的第二个
儿子。」

　　严芝燕羡慕道：「那你快去了，别让人家久等了。」

　　陆源苦笑了下，知道这下他妈妈又迫他高攀了，看来以后他都不用再一大早
起床去搬运鲜鱼了。

　　陈志栋周围望了几下，对陆源道：「这环境也太差了，连灯都不多一个，我
看你还是搬家吧，现在商品房也不是太贵。」

　　陆源叹道：「大哥，你以为不要钱的啊，我读书的时候把我爸妈的钱都花完
了，毕业后连调动工作的钱都没有了。」

　　陈志栋道：「别急，有机会的，等我掌权了我马上帮你买幢别墅。」

　　陆源也不知陈志栋这话有没有实现一天，但还是很感激陈志栋，道：「志栋
，虽然我们认识才几天，但我却感到我们的感情像从小玩到大般真挚。」

　　陈志栋似乎也有同感，只听他道：「哈！我也觉得是。走，先上车，好久没
去那种地方，我现在都等不急了。」

　　今晚陆源还是第一次来到十八Ｋ酒吧，无论是热闹程度还是各方面修饰都是
梦蝶酒吧没法比的，但对陆源来说还是比较喜欢梦蝶酒吧，或许是一种眷旧的感
觉吧。

　　陈志栋在最热闹的大舞厅里要了一个位置，谁叫他们人少了只有两个，如果
有五六个的话就可以去里面包个厢房慢慢享受了。

　　陈志栋建议道：「要不要叫几个小姐来陪陪，两人太郁闷了点。」

　　陆源摇了摇头道：「不要了，感觉下全市最大酒吧这种气氛就可以了。」

　　陈志栋道：「嘿！你这小子别装纯情了，这里面绝色美女多的是。」陈志栋
也不再理会陆源，对旁边那位男服务道：「叫你们经理来。」

　　那男服务员道：「先生，不知什么事？我怕我们经理现在抽不出空来。」

　　陈志栋道：「那你叫你们部长来，这是赏给你的。」说着拿出钱包赏给这位
幸运的男服务员一百块。

　　那男服务员道：「先生等会。」如果现在他还不知道怎么做的话，那他估计
在陈志栋走出这间酒吧前就可能被酒吧的老板辞掉了，因为实在太呆板了，不适
合在酒吧这种地方做。

　　一会儿后，一位体态丰满但穿得却相当得体的美女向陈志栋这边走了过来。

　　陈志栋对她笑道：「坐，坐。」

　　美女部长坐在陈志栋身边，娇声道：「先生，不知有什么吩咐呢？」说完整
个身体都挨向陈志栋。

　　陈志栋搂住她道：「介绍两位你们酒吧最漂亮的女子来，当然报酬是少不了
你的。」说完已经把两张一百元大钞塞入她的胸部了。

　　美女部长坐直身体，挺认真道：「先生，你来得太迟了，因为今天是周末五
分钟前就被别人掏空了，别说最美，想找个普通的都没有。」

　　陆源怎么会相信她的话呢，如果真的这么好生意，酒吧老板早就去补充人手
了。于是问道：「部长，我们老板有的是钱，你可不可以想办法把全酒吧最漂亮
两个带来给我们认识下呢？」

　　陈志栋顿时感到自己比陆源落后了，又拿出五百块塞给美女部长，道：「对
，记得别打我飞机啊，我要最漂亮两个，如果合我心意的话我可能会奖励你一万
八千也说不定。」说着陈志栋突然挨近美女耳旁轻声道：「如果有处女最好，记
得要最漂亮那种，如果让我这兄弟看上的话我另外奖励你五万块。」

　　美女部长略迟疑了下，似乎五万块对她很有吸引力，她想了一会儿才回道：
「先生，你放心。一定包你满意。不过时间可能会久些，先生，可别急着走啊，
我们今晚节目可多着呢。」

　　陈志栋笑道：「今天我不过十二点是不会走的，慢慢来，别急。」

　　陆源虽然不喜欢在酒吧工作的女孩子但也很想看下这吧花到底漂亮到什么程
度，梦蝶酒吧最漂亮的女子他是见过的，是满漂亮的但还没至于可以打动他的情
心。陆源现在见美女部长似乎有可能把１８Ｋ酒吧最漂亮的女孩子带出来，兴趣
也来了，讨论道：「志栋，如果过会的女子比嫂子漂亮，你会怎么样？」

　　陈志栋笑道：「你这小子，是不是阿萍暗中收买了你？」

　　陆源感觉陈志栋也太敏感了，道：「不是，你可别误会。」

　　陈志栋笑道：「跟你开玩笑的，你呀！怎么又跟我玩真的呢？我知道你不想
我做对不起阿萍的事。其实我也尽量了，而且结婚后我也确实没有做出那种出轨
的事来。但你知道有时是很难控制的，你是男人，应该清楚。」

　　陆源心道：「我是男孩还未成为男！不过你那天和阿莲睡了一晚都可以忍住
，我对你还是挺有信心的。」陆源道：「志栋，我知道你行的。」

　　陈志栋苦着脸道：「你可别对我太有信心。你不知道，我对大美女是没有免
疫力的。刚才那个部长我还可以做一回柳下惠，但更高级的美女我就不行了。」

　　陆源心里感到好笑，明明想偷情却装得很可怜似的。心想：「如果你陈志栋
不来这，就什么事都没了。」陆源回道：「志栋，那过会你把最美的那个让给我
就行了。」陆源心想如果这女的真有天仙般容貌，自己把第一次给她也不觉得可
惜。

　　陈志栋心里也暗盘旋着，「如果是处女就让给你，如果不是的话怎么也要抢
过来自己享受。」只听他回道：「先别顾着说，你去不去上面跳上几下？」

　　陆源感觉这实在太吵了，和梦蝶酒吧相比，陆源越来越不喜欢这了。陆源回
道：「我不去了，我就在这等美女。不过你放心我会给你留一个的。」

　　其实陈志栋也早就没以前那种冲动了，现在见陆源不去他也没什么动力去跳
上几步了，道：「我还是坐在这享受这种山崩海啸的感觉好些，现在唯一感觉就
是旁边少了个美女。那个部长是怎么搞的？这么久怎么还没来？」

　　陆源却不急，道：「越久说明过会来的女子就越美了。」

　　陈志栋差点把嘴里的啤酒从喉咙呕吐出了，好一会才能开口说话，道：「那
最好等到明天早上了。」

　　说完两人对望了一眼，都露出会心的笑意。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十二章　制造美女

　　在一个房间里，坐着两个人，一个正是刚才和陈志栋说话的美女部长，别一
位是男的。

　　美女部长道：「锋哥，现在有没有办法弄个漂亮的处女来。我认得那个阔少
爷，他是陈氏集团的二公子，我看如果货色漂亮我们还可以加价。」

　　那男的道：「市里两间大学和各间高中有点姿色女子的资料都在这了，但估
计能让那个陈二少看上眼的估计也就叶雪婷和实验中学的王冰欣。不过那个叶雪
婷是不用想的了，至于这个王冰欣上次你也是去过她家的，虽然穷了点，但人家
却是一个好女孩子，我看你还是别想了。你以为我有钱不想赚啊，不如叫阿慧去
陪他吧？」

　　美女部长一心志在陈志栋那五万甚至窄个更多，摇了摇头道：「阿慧虽然美
，可惜不是处女。锋哥，你再仔细想想，看还有没有极品的好货色？」

　　阿锋想了下，道：「也不是没办法，我是说刚才那个王冰欣，我猎色她的时
候详细调查过她的家境，她妈妈是某工厂的工人，她爸爸原本是政府一位高官的
秘书但自从那位高官被抓后他也跟着失业了，他也从此自暴自弃，不但不去找工
作反而天天去麻将馆。」说到此阿锋突然停住了，望着美女部长。

　　美女部长道：「你是说想在她父亲身上做文章？」

　　阿锋道：「不是，在王冰欣自己身上，我调查过她曾去卖医院卖过一次血，
这说明她家现在已经到了很困难的地步。上次我们之所以失败是因为动机不好，
现在不同了，有很多方案供你选择，那个陈二少只要她的初夜，你给她一二万看
她答应不。如果还是不行，你把游说的工作交给那个陈二少，我们就当个情人中
介公司。我的意思你明白不？」

　　美女部长想了下觉得阿锋说得有点道理，点头表示明白，道：「好，怎么也
要试试了。」她知道即使今晚赚不了五万八万，能赚到一万也相当于她两个月的
工资了。别看她是酒吧里的部长一名，其实她的工资比有些陪客小姐还不如。

　　盼星星盼月亮还不如美女舒畅，陈志栋见美女部长向他走来，对陆源笑道：
「阿源，现在离明天凌晨还有很长时间。这个部长这么快就来了，看来要令你失
望了。」

　　陆源知道陈志栋是和那开玩笑的，他才不信陈志栋会白痴到相信他刚才所说
『美女部长越久出现所带来的女子就越美』呢。

　　美女部长再一次坐在陈志栋的身边，嗲声道：「老板，你运气真是好。这个
女的不但是万中无一的大美女，而且也如你所求是个处女，不过能不能摘到她的
花心就得看你本事了。」说着向远处某角落一指，果然有一位非常出众的女子呆
呆地站在那。这美女正是花了美女部长很大的口舌和五千块才请来的王冰欣，而
且还不停向王冰欣保证，只是陪陪客人聊聊天，其他什么都不用做就可以有五千
块入袋，还是先付一半酬劳的。

　　虽然隔有一点距离但陈志栋和陆源都感觉到王冰欣那种脱离凡尘的美，陆源
一下就喜欢上了，忙对美女部长道：「部长，你快把她请过来啊！」

　　哪知美女部长用手一挥那女的竟离开，向房内走回去了。

　　陈志栋哪会不知道怎么回事呢，又塞给美女部长一千块道：「不错，这女的
果然够美。哪！这是对你的办事能力的奖赏。」

　　美女部长媚了陈志栋一眼，道：「我的大老板，这种货色就是搜遍整个漠阳
市都难找到一个半个，你也太吝啬了吧？」

　　陈志栋又挨到美女耳旁道：「真的是处女？」

　　美女部长笑道：「如假包换，不过人家可是很淑女的，所以能不能吃掉她，
我可不能向你保证，那得看你自己的本事了。」美女部长对陈志栋还是有一定了
解的，知道他不是那种流氓式会用硬上弓低下手段。要不她也不会把王冰欣找出
，因为如果到时出事了这个祸她可不是自己能承担得起的。

　　陈志栋哪知道这么多内幕呢，只是以为王冰欣是酒吧一位很高傲的女子，并
不是人人买帐的，只为有本事的人打开蓬门。如果不是这样的话也轮不到他陈志
栋，早就让别人捷足先登了。陈志栋会意道：「我明白，嘻，事成之后五万块我
是少不了你的。」

　　美女部长突然撤娇不依道：「你可知道人家花了多少时间和心机才把她请来
的，今晚可是她头一次出来陪客啊，可能也是唯一一次。我的意思，我的大老板
应该明白吧？」

　　陈志栋老实说还真是不明白，愕然道：「难道今晚后她就被人包起来了？」

　　美女部长现在也不隐瞒了，在陈志栋耳边轻声回道：「她是我刚在外面物色
来的，要不是她家里太穷我也请不出她。她只答应来这陪一个晚上的客人，以后
是不会干的了。你现在明白了吧，所以你是不是应该有点表示呢？」

　　陈志栋心道：「原来是这样啊，难怪去了这么久。嘿！不过这种女子机会更
大，而且还有机会做情人。」现在陈志栋已经忘记了自己初衷要为陆源找女人的
承诺了，这一次他出手更加大方，赏了美女部长五千块大钞，然后接着道：「如
果成事，我给你十万块报酬。」

　　美女部长还是认为少了点，因为她认为成事的机率实在太低了，道：「成不
成功那得看你自己的本事，但我这个媒人没功也有苦啊。」

　　陈志栋道：「好，如果你说得是真的。明天再给你二万块这总可以了吧？」

　　美女部长心道：「这还差不多。」她对陈志栋的承诺还是有相信的，她也不
怕陈志栋赖帐，如果让她去外面把陈志栋这事爆出来，对陈氏集团的声誉并不好
。美女部长回道：「不过美女只有一位，但你们却有两位不知要不要再叫一个出
来呢？」

　　陈志栋还没说，陆源已经首先出口了道：「不用了，一个就可以了。」

　　美女部长早就知道会是这结果了，顺然道：「那麻烦两位等下了。」

　　陈志栋突然叫住美部长，道：「是了，给我们找个房间，这太吵了。」他知
道在这喧闹的厅里不管自己怎么表现也事倍功半。

　　美女部长带陈志栋和陆源来到一间幽静的房间里。

　　陈志栋赞道：「想不到酒吧竟然还有这等清静的地方。」其实他是心情好所
发出的感慨并不是赞这房间而是赞美女，真是醉翁之意不在酒。

　　美女部长去走后，陈志栋对陆源道：「阿源，过会我们要公平竞争，她如果
喜欢上我，你可不能和我争。」

　　陆源难得遇到一个美女而且还给他和美女面对面交谈，这可是一个好机会，
也不认输，道：「志栋，难道你不怕嫂子吗？」

　　陈志栋轻怒道：「你威胁我了？别忘记了，今天的费用可都是我出的啊。」

　　陆源道：「好吧，我向天发誓绝对不会和嫂子说。」心却要想：「那女的如
果知道你有老婆她会选你才怪呢？」当然陆源知道选自己的可能性也是很小，但
令他有那么一点自信的是这美女既可以出现在这种地方，那他也不是没有机会的。
----------
　　　　　　　　　　　第十三章　冰清玉洁（上）

　　王冰欣走到门口前突然停住了，后悔道：「我不想干了。」

　　美女部长怎么会让到口的摇钱树突然没了，安慰道：「放心，不会让你干那
事的，只要你不同意没人可以迫你。」

　　王冰欣还是有点担心会被骗，道：「我不干了，钱我给回你了。」

　　如果王冰欣现在走了，那自己的努力付之东流了，美女部长拉住王冰欣，道
：「信我，不会有事的。哪，我再给加你五百块。」

　　王冰欣咬紧牙关道：「如果你骗我是不会放过你的。」

　　美女部长见王冰欣突然露出歹毒的眼神，也不由打了一个冷颤，还好她知道
这种事是不会发事的。

　　陆源现在可以近距离看清王冰欣的容貌了，心暗赞一声：「果然是美，一点
都不差于那个叶雪婷，就是胸部小了点。咦！看她的神情似乎像个学生。难道…
…」

　　当陆源还在梦想美女的时候，陈志栋就老练得多了，对王冰欣道：「请坐，
不知小姐叫什么名字呢？」说着很热情地拉开一张椅子还用他那名牌衣袖拂了拂
椅上的微尘才叫王冰欣坐下去。

　　王冰欣望了下陈志栋又看了看陆源，心里感觉到他们并非如自己想象中那般
恶煞，心也一下静了下来，回道：「我叫王冰欣。」

　　陈志栋心道：「那部长果然没骗我，真是青苹果一个。这下预言变真的了，
她还真是比我老婆美上那么一点点。金屋藏娇，哈哈！以前一直没找上对象，现
在终于有机会实现了。」陈志栋强压心头的喜悦，问道：「冰欣，不知我可不可
以这样叫你呢？」

　　王冰欣心道：「这人还真是有礼貌，比我所想要好十倍，希望他不是一个斯
文败类了。」王冰欣点头道：「你怎么叫我都可以。」

　　陆源知道自己没钱不同陈志栋只能以自己那伟岸的身躯和金钱无法衡量的真
诚来打动她了，只见陆源微微一笑，对王冰欣道：「你好，我叫陆源，这位是我
兄弟陈志栋先生。很高兴认识你。」

　　王冰欣心道：「这两人都很有礼貌啊，难道这真是他们的真实面目？不会的
，这两人分明是大色狼一头，我可不能被他们外表的假面具给骗了。」王冰欣也
装出一个笑容回道：「你好，我只是负责陪你们聊天的啊。」说完王冰欣心又想
：「先看他们怎么回答，我才不信他们敢对我动粗。」

　　陆源还是脸带微笑，道：「这我知道，我们也仅仅想请冰欣你陪我们闲聊下
。」

　　陈志栋找话问道：「冰欣，不知你妈爸是干什么的呢？」陈志栋现在已经猜
得七七八八王冰欣是怎么来的了，所以一定要先让她主动对自己有个依靠。

　　王冰欣道：「都没啥工作的，我还有一个妹妹读初中。」

　　陆源心想：「你的妹妹姿色一定也不差了，可惜太小了，即使能泡到我妈妈
也认为是儿童不宜，总得来说还是你比较适合我。」要王冰欣在他和陈志栋两人
中选一个的话，陆源是很有自信王冰欣会选他的，当然如果王冰欣是一个见钱眼
开的虚荣女子又例外。想到此陆源说道：「那冰欣你是不是也出去工作了呢？」

　　王冰欣道：「我还读书，今年读高二，快上高三了。不过我看是不能再读大
学的了。」嘴这么说心却想道：「难怪这么多学生去酒吧、酒店工作了，原来只
陪客人聊聊天就可以一晚赚五千块，那如果我再陪多几晚不是有几万块？这样的
话我就不用再靠爸妈，自己也可以供自己上大学了。不过听说好像并不那么简单
的，还要和男人睡觉的。哎，我看还是放弃了吧，并不是晚晚都可以这么幸运遇
到这么好的人的。」王冰欣现在也仅仅是认为陆源和陈志栋到现在为止表现还算
是君子，至于过会是否会因酒乱性她却不敢肯定。

　　……

　　就这样，王冰欣和陆源及陈志栋闲聊着，不知不觉就聊了一个多小时。该问
的也问了，对王冰欣也有一个了解的大概，现在就看能不能进一步发展了。

　　陈志栋心道：「能来这的女子很多都扮清高说是只陪聊天，但这个王冰欣的
初夜一定是有价的。那个部长也说了，能不能夺得她的初夜就看我个人能力。她
虽说只陪客一晚但谁敢保证她不会来这第二次呢？我不夺她红丸可就便宜其他人
了，不过阿源这小子在这真是不太方便，得想个办法请他出去才行。」

　　而陆源则心在想：「我才不在乎她的家境怎么样呢？只要我以后勤力点经常
去她家帮忙，然后再多多少少资助她一点，我就不信她不感动。如果等到冰欣高
中毕业出来工作就轮不到我了，外面大把富家弟子开着轿车去追她。现在最重要
是取得她的电话号码先做个普通朋友，我人长得也满帅的，再凭我的真诚我看还
是很有机会打动她的。嘿嘿！」

　　两人各怀有想法，当眼神一接触时都感到对方那颗色狼之心，互相对笑了一
下。

　　陈志栋首先发难，他对陆源道：「阿源，你帮我去公司拿些文件过来，我明
天还要做个报告。」

　　陆源心道：「这次兄弟都没面子给了，你都是有老婆的男人了。怎么还要和
我这个大男孩抢女人呢？」陆源带着很气愤的面色拒绝了陈志栋，道：「志栋，
别忘记了那天酒店之事。」

　　陈志栋知道陆源想用他老婆威胁他，心道：「难得遇到一个和自己志同道合
的人，我可不能为了个女子来破坏我们的感情。而且还是一个可能双方都得不到
的女子，如果传出来我陈志栋以后还用在社会上混？」想了下陈志栋对陆源道：
「阿源，你出来下，我有事和你说。」接着陈志栋又对王冰欣道：「冰欣，你等
下，我和我兄弟有一些事要说。」
----------
　　　　　　　　　　　第十四章　冰清玉洁（下）

　　王冰欣见两人神情有点古怪，心道：「他们会不会对我使用暴力呢？不过他
们看起来真是个好人，一定不会的。」这时使王冰欣感到这五千块并不那么容易
赚，是充满风险的，即使对方对她使用暴力那她又能怎么样呢？想到冷汗不断从
王冰欣香肌里沁出来。

　　陈志栋拉陆源到外面走廊道：「我们猜拳来决定谁在里面陪她，怎么样？我
够意思了吧，没有我，她是不可能使你的心灵有所触动的。」

　　陆源并不否定陈志栋功劳，心道：「反正输了等冰欣走的时候我一样有机会
，如果赢了就更好了。」想到此陆源很干脆道：「好，猜就猜。看谁今天运气好
。」

　　陈志栋心道：「输了我一样有机会，让那个部长帮下忙，我亲自送她回去。
嘿！」

　　于是两人各怀鬼胎，伸出了他们的右手。陆源出的是剪，而陈志栋出的是拳
。很明显，这一次是陈志栋赢了。

　　陈志栋笑道：「阿源，对不起了。不过兄弟以后一定会帮你物色个更漂亮的
。」陈志栋这么说似乎对王冰欣很有把握。

　　陆源也很有男子汉风度，笑道：「志栋，我去外面大厅等你。过会你再叫我
。」

　　陈志栋笑道：「一定，一定。是了你去找刚才那部长，叫她再给你找个漂亮
的妞，入我帐。」说完也不理陆源而且还把房门锁上了。

　　陆源叫来一个服务员道：「请问下，这个房间不知有没有和其他房间连通起
来的呢？」

　　那服务员道：「我们这的房间都是独立的，在房间内根本就看不到别的房间
里任何东西。」

　　陆源很失望，最后只能站在房门外通过地面上的缝隙来探听里面所说的内容
了。

　　王冰欣见陈志栋一个人回来，不由问道：「刚才那位陆先生呢？」

　　陈志栋道：「他有事要办先走了，不过很快就会回来。是了，你要不要再点
些东西？」

　　王冰欣道：「不用了。」

　　陈志栋把倒满啤酒的杯子递过王冰欣道：「来，我们干杯。」

　　王冰欣道：「我已经不能再喝了，其实我不会渴酒，再喝我就会醉了。」王
冰欣不喝是怕里面有什么迷晕药。

　　陈志栋这时也紧张了，想了下还是认为王冰欣一定是有价的，而不是像她表
面所说只是来陪客人聊聊天。因为这不是学校，这是酒吧。她这话不等于『一个
妓女说她自己是不卖身的』一样吗？于是陈志栋对王冰欣道：「你想不想读大学
？」

　　王冰欣道：「想，不过我没钱。」

　　陈志栋心道：「来了，看和我想的差不多了。」陈志栋回道：「如果我供你
读大学还可以每个月都给你一万块，你要怎么报答我？」

　　王冰欣一时还没转过弯来，回道：「我怎么能要你的钱呢？不，我不能要。
」

　　陈志栋坦白道：「只要你以后跟着我，我就不会亏待你，你明白我的意思不
？」说着还走过去准备想搂王冰欣了。

　　王冰欣大惊，终于知道是怎么回事了。王冰欣忙拒绝道：「不，我是陪你聊
天，不干那事的。刚才娜姐也说了，她可是答应我的啊。」

　　陈志栋劝导道：「我只要你今晚陪我，事后我就给你十万块。怎么样，这划
算吧？」

　　虽然王冰欣虽然不是一个爱钱的女子，也非常洁身自爱，但十万块对她来说
真是太吸引人了，因为有了这笔钱她就可以继续上大学，家里的债也可以还清，
而且再也不用过着清贫的生活。王冰欣心道：「一个晚上，我只陪他一个晚上就
可以赚十万块。我到底同不同意他好呢？」到底同不同意他呢？这句话在王冰欣
心底下不知念念了多少遍了，连她都记不清了。

　　陈志栋知道她开始心动了，果然和自己猜得差不多，心道：「有了第一次的
话，她再想离开我就很难了，虽然有点对不起我老婆但阿萍实在太没女人味了，
她不准我和她同床一个月我没去找其他女人已经很对得起她了。」

　　良久，王冰欣突然摇头道：「对不起，我先走了。这要求我不能答应你。」

　　陈志栋呆了一会但很快就清醒过来，马上加价道：「二十万，只要你陪我一
晚我给你二十万。」

　　王冰欣听到此她那已经准备离开的脚步突然又停了下来，额头汗珠都不断都
掉到地下，似乎心里也正在做着很强烈的斗争，最终王冰欣还是摇头道：「我是
不会出卖肉体的。」此刻王冰欣终于想通了，她知道如果答应了陈志栋这要求，
她很可能会从此走向堕落，以后就会有第二次，第三次甚至更多。为了二十万而
毁了自己一生的幸福，她认为是不值得的。王冰欣现在也不想再要美女部长那另
一半钱了，打开房门正准备奔出，突然看到陆源站在门口中间静静地望着她，王
冰欣也不理陆源了绕过他快步走了。

　　陆源现在都不知怎么做好，刚才王冰欣的话可是字字还在他心头上响着。这
么好的的女子，这么美的女子，这种绝代双骄的女子即使找遍全中国都找不到啊。

　　陆源对陈志栋道：「志栋，我先走了，你今晚不用等我了。」他知道陈志栋
已经没机会了，他可不能错过这个机会。

　　他想像王冰欣这种女子真是可遇不可求的，自己怎么也得试下。

　　陆源心道：「就算她拒绝我也要厚着脸皮把我的优点都表现在她面前了。」

　　因为陈志栋的关系陆源认为王冰欣对他的印象也可能不会太好，所以任务的
艰巨性是不用说的了。

　　陆源比王冰欣更快，一个箭步向王冰欣所走的方向掠去。

　　作为体育学院的天之骄子，陆源很快就赶上王冰欣。陆源直截了当道：「冰
欣小姐，不知我可不可以送你一程呢？」

　　王冰欣知道陆源一定是听到刚才自己与陈志栋的对话了，羞然道：「不用了，
我自己会走。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十五章　希望

　　美女是「毁」在脸皮厚的男子手上的，陆源并不因为王冰欣的拒绝而退缩，
道：「那我可不可以和你做个朋友呢？我是真心想帮你，我真的没什么恶意。」

　　还好陆源长得不像大恶这徒，加上刚才王冰欣对他的印象并不太坏，也没拒
绝他和自己同行。王冰欣问道：「你和那位陈先生是什么关系？」虽然王冰欣见
陆源和陈志栋表面上称兄道弟的，但实际上她却感到陈志栋是一个富家子弟而眼
前这个陆源却可能和自己一样——家境并不怎么好。如果不是这样想王冰欣也不
会让陆源还继续出现在她的眼前。

　　陆源知道陈志栋现在在王冰欣心里有很坏的印象，道：「我其实是他的下属
，他是大老板的儿子，而我仅仅是一个打工仔而尔，一个月工资不到一千块。他
呢，配有名车，一天花费都不止一千块。」陆源知王冰欣并不在乎钱后，也不顾
惧自己身份低微了，甚至还要在王冰欣面前博同情。

　　王冰欣突然望着陆源道：「你会不会看不起我？」

　　陆源道：「怎么会呢？你是我这一生中看到最好的女人。不但人美，心地更
是美。你不知道刚才我听到你不为权势而出卖肉体，我都快拜你为偶像了。」

　　王冰欣脸微红道：「谢谢你，很高兴认识你。你不用送了，我自己会回家。
」

　　陆源愕然一下，心道：「谢我干什么？我好像并没帮你什么？」但现在听王
冰欣要走，陆源忙道：「那我们不知以后还可不可以见面？这是我的电话号码，
不知你可以不可以……」

　　王冰欣羞然道：「我没手机，等我想找你的时候我再打电话给你。」

　　陆源心道：「如果你真的会打电话给我就不会拒绝那二十万了。」想到此陆
源道：「冰欣，怎么说呢。你可不可以让我帮下你，我是真心的。虽然我家穷没
钱，但我会努力的，我希望你能给我一次机会。」说完陆源心跳得比任何时候都
要快，因为他很快就可以知道王冰欣判自己是生还是死。

　　王冰欣不是死木头也知道陆源这翻话是什么意思但她感觉太快了，老实说感
情方面之事她也是今晚才认真考虑过，原本她是准备高中毕业再说的，但今晚发
生的事令她太深刻了。仔细看看，陆源人长得确实是不错，挺高大又英俊，暂时
给她的印象也不错。王冰欣打心里也有些喜欢陆源。王冰欣也想给陆源一个机会
，于是回道：「我现在才读高中，这事我想还是毕业后再说。」

　　虽然王冰欣没直说答应他但没拒绝他，这已经说明他有机会了，陆源大喜，
心道：「守得云开见月明，我这二十四年的努力还真没白费。」陆源道：「我可
以等，我是真心的。我一定会加倍努力赚钱的，只要你不嫌我穷就好了。」

　　王冰欣并没说话，她也不知道怎么回事，刚才陈志栋出二十万她拒绝了，但
现在陆源这个穷小子一分都没出却俘住了她的芳心。难道这就是情窦初开少女的
心？走了大约五分钟王冰欣都没说过一句话，只顾低着头走在公路边的人行道上
。

　　就这样两人默默行了三十分钟，王冰欣突然停下脚步道：「我家就在面前，
你不用送了。」

　　陆源想起一件事，伸入衣袋拿出钱包，一看还有一千多块。这是陆源的习惯
即使再穷他的钱包都不能少于五百块。陆源道：「我想帮你去手机店买台手机，
不知你同意不？」陆源一改以前浪子本色，说得很真诚。

　　王冰欣拒绝道：「还是不了，我们才认识一晚。我走了，拜拜。」

　　陆源道：「那明天晚上你有没有空？」

　　王冰欣突然露出一个很动人的微笑，回道：「下周六我会打电话给你的。」

　　陆源终于看到了王冰欣那种热恋般的微笑，心狂喜，喃喃道：「我这不是在
发梦吧？老天啊，别人二十万都买不到的东西我竟可以免费得到。从今天起，我
一定要加倍努力，一定要出人头地，不再像以前那样，我要努力向上，我要努力
赚钱，我要努力……」说到此他突然打住了，因为他兴奋得都不知道说什么好了
。现在那个张凤娟还不知真假的孙女还有性感女郎秦梦卿，陆源都抛之脑后了，
因为那是不现实的，但这个王冰欣不同，自己机会可是大大的，而且王冰欣不贪
慕虚荣更是给予他无限信心。这也再一次使陆源的心中的泡妞理论得到证实，并
不是只有家境好才可以泡得漂亮女子的。

　　现在陆源心情大好，心道：「现在没个手机还真不方便，说不定我这几百块
比志栋那二十万更能获得她的芳心呢？」于是陆源在一间手机店花了几百块买了
一台中等的女型精致手机，这可是他和王冰欣下次的见面礼物啊，说不定有可能
是定情礼物。想到此陆源的心一下飞到了梦的那方，拉着王冰欣的手，驰骋在悠
悠的小河边。天空满是星星，陆地上当然只有一个王冰欣和自己了。

　　发完白日梦后陆源才想到陈志栋，回想起来陈志栋还真得多谢下他，没有陈
志栋的挥金如土般的猎美政策也不会成就自己的追美之心，心道：「现在只有认
真帮志栋打理生意来多谢他了。」

　　第二天，陈氏集团大夏总部里。

　　陈志栋心情经过一晚的调节已经完全从昨晚的失败泡女之旅人恢复过来了，
他见陆源满面春风，带点嫉妒式的羡慕眼神道：「你这小子，你别跟我说你昨晚
把那个王冰欣泡到了？」

　　陆源现在可不能乱吹，不说自己还没泡上，即使泡上了也不能这样落自己兄
弟的面，于是回道：「呵，我昨晚只是送她回家而尔。我就说嘛，并不是每个美
女用金钱政策都可以搞定的。」

　　陈志栋道：「你这小子是走狗屎运了，遇到了这么一个不贪钱又美的女孩子
，性格也绝对比阿萍好多了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第十六章　美女王国

　　因陈志栋生在富裕之家，以前陆源一直很羡慕他，现在终于可以羡慕自己一
把了，兴趣也大浓，问起了有关陈志栋他和他老婆的往事，只听陆源问道：「志
栋，你当初难道也是这样追到嫂子的？」陆源心道：「我看十有八九是这样，而
且依我看嫂子以前很可能是一位贤良淑德的女子。」想到此不由又担扰：「冰欣
以后不会也会变成这样的吧？」

　　陈志栋一说起他的浪漫情史就得意了，道：「我哪有这么低下，昨天其实我
是想为你找个女朋友的，要不我怎么会用那么低下的手段呢？嘿！我以前找女朋
友可是不用出门的，她们自们都是给我送上门来的。」接着陈志栋就长篇大论地
谈起他和梁绿萍的爱情之路。

　　原来当初陈志栋在公司里出一个通告，通告内容写着一万月薪招聘女秘书，
入围条件更是令那些低知识女子生出无穷的希望。条件很低——学历无限，但五
官一定要好。就这样，陈志栋和梁绿萍的关系先从下属到朋友再到夫妻。

　　陆源心道：「靠，有钱就是好。奶奶的，如果我成了亿万富翁的话，看我不
在电视台和全市街边打广告招收漂亮女秘书，那种左拥右抱的感觉还真幸福无比
啊。」

　　这么想着想着，陆源那色狼般的微笑已经让陈志栋捕捉个满满的。

　　陈志栋道：「哈，看你这小子那淫样，是不是也想照样画葫芦啊？」

　　陆源现在和陈志栋没什么顾虑，已经是什么都可以说的好朋友了，只听陆源
道：「嘿！如果我有你的条件啊，我一定把全市甚至全国的美女都聘过来，再慢
慢选择。那时，不但秘书是美女，连清洁工都是胸大臀翘的大美女。」

　　陈志栋给陆源说得色心又开始动了，问道：「有这么多美女吗？我等阿萍都
等了两个月了，你以为你是皇帝啊，看到美女都可以收啊！」

　　陆源知道自己所想的只能在心中意淫下，现实是不可能做到的，但现在构想
下安慰自己那颗欲火的心也不错。陆源对陈志栋道：「那当然要看个人的本事了
，并不是只用钱就可以吸引这些大美女来的，比如昨晚那个王冰欣。所以除了钱
还要想些办法才能抱得美人归。」

　　听陆源这么一说，陈志栋再回想起昨晚的事，慢慢心想：「也对啊，我出二
十万连王冰欣的手都难摸到，这小子不花一分钱就可以获是她的芳心。这种事还
真要周详想下啊。」陈志栋兴趣正浓，现在他还真想像陆源构思般建个美女公司
。到时自己喜欢哪个就上哪个，这是何等幸福之事。陈志栋向往道：「你说得不
错，好，从今天开始我们两人就全力为我们美女公司建造而努力。」

　　陆源原本只是说下的，现在见陈志栋说得这么认真，以为他是开玩笑的，问
道：「志栋，你不是说真的吧？」

　　陈志栋正经道：「我现在像开玩笑的样子吗？不过这事可不是那么简单的，
还要大量的资金，如果我爸单独让出一间公司给我经营就好了，这样我们就有资
本了。美女，美女我爱你就像老鼠爱大米，其实我的理想是像韦小宝那样娶他娘
的七个老婆，晚晚享受着一龙七凤的逍遥生活。」

　　陆源何尝不是有这么的想法，但仅仅想想而尔连像陈志栋这样说出来的勇气
都不敢，因为他现在连泡一个美女的本钱都没有，有何本事在现代一夫一妻制的
社会里连泡七个大美女呢？但现在陆源听陈志栋大胆把心中的桃花圣地讲了出来
，自己也豪气顿生有感而发，只听他道：「志栋，看来我们真是比亲兄弟还要亲
了。不过现在我们还是把秦梦卿之事搞定再说吧，要不你可能连副总经理都做不
了。如果真是这样的话我就更惨了，虽然我是你一手提拔进来的，但这次你失败
的话我可能也很难再在陈氏集团呆下去了。」

　　陈志栋道：「不错，我们现在要为我们的美女公司而奋斗，现在第一关就是
把秦梦卿拉入股，重新取得我爸爸的信任，然后一豉作气把大哥那个位置拿下来
，再后来嘛，就是爸爸看我这么能干可能会提早退休把他的位置给我。嘿！到时
我们就可以为我们的理想大干一场了。」

　　陆源赞道：「可惜我没带录音机，如果让嫂子听到你这话她可能现在就拉你
上床大战一百回合了。」

　　陈志栋笑了几声，道：「嘿！如果让她听到我要建美女公司即使她拉我上床
我都不敢上了，因为我分分钟会变太监。」

　　在笑声中，陈志栋突然紧握住陆源的手道：「让我们为了美女公司而努力奋
斗，奋斗他娘的一百日——一千日——一万日。」

　　陆源心里顿感怪怪的，但既然陈志栋都这么说了，反正吹牛又不用打税的，
也跟着道：「好，我们现在就为我们的美女公司这个梦想而努力。」

　　这天，陈志栋的哥哥陈志林突然来到陈志栋的办公室，因为陆源和陈志栋是
同一办公室的所以也在场。

　　陈志林道：「志栋，你那事办得怎么样？人家秦大明星有什么表示？」

　　陈志栋和陆源虽然一直都在查秦梦卿的有关资料，但至于实质性的接触却完
全没有。现在听陈志林这么说，陈志栋道：「大哥，你放心，这个月底我一定会
把这事办好的。」

　　陈志林道：「那最好，我跟爸说了，爸也同意了，他说你要在下周前把这事
搞定，要不就再召开一次临时董事大会重新讨论有关服装厂的问题。还有十天左
右，时间还是满多的，别令我和爸爸失望啊。」说完陈志林连陆源给他泡好的茶
水也没喝上一口就走了。
----------
　　　　　　　　　　　第十七章　喷血艳景（修）

　　现在房间里只剩陈志栋和陆源两人了，陈志栋评起了他这个刚走的大哥，只
听他道：「陆源，你说我大哥这人怎么样？怎么就是喜欢和我作对，我好像并没
得罪他。而且我以前对公司可没什么私心的，不过现在不同了，我一定不能输给
他。你有没有查到秦梦卿最近几天出席什么晚会或宴会？」

　　陆源把当天的报纸递给陈志栋道：「你自己看，头版。」

　　陈志栋道：「这个市场的幕后老板也挺有能力的，可以请到秦梦卿。我就不
信我们陈氏集团这么一棵摇钱树都吸引不了她，明天晚上我们怎么也得去参加这
个盛宴。」

　　陆源提醒陈志栋，道：「好像人家并没有给我们发请柬。」陆源心想：「我
去还没什么，无名人士一个，但你就不同了，说不定人家认为你是带有不良居心
呢？」

　　陈志栋道：「我去算是给他面子了，怎么说我也是陈氏集团的继承人之一。
这个张健龙是谁？以前怎么没听说过有这号人物，总不会是从地上冒出来的吧？
」

　　陆源指着报纸一处道：「你仔细看下，要有请柬才可以进去的啊，明天晚上
晶美大酒店都给人家包了。」

　　陈志栋突然露出狡猾的眼神望着陆源，道：「你难道需要请柬进去？」

　　陆源笑道：「呵，老实说这种场合就算再加一倍保安都阻止我不了，只不过
只是觉得没必要而尔。」

　　陈志栋道：「这样才刺激，不知为什么只有和你在一起我才有这种寻找刺激
的动力，以前那帮朋友现在我都很少联系了。他们一见面不是问我要钱，就是托
我找关系。我现在都快变成独行侠了，还好让我遇上你，要不我真的要无聊地度
过这一生了。」

　　陆源道：「我比你运气些，我还有一个好朋友。」

　　陈志栋爱屋及乌，问道：「什么时候把他介绍我，我看你的朋友应该不比你
差。」

　　陆源笑道：「他啊，和你差不多，自从有了女朋友后做什么事都没自由，我
们也是十天左右才见一次面。」

　　陈志栋道：「那你更要把我介绍给我了，不过还是先搞定这件事，如果失败
的话我看真的在公司变成一个可有可没的人物了。」

　　经过一天多的准备，陈志栋和陆源充满信心地来到晶美大酒店前，虽然现在
才下午五点但盛晏所在的五层大厅入口已经完全被保安封锁了。陈志栋和陆源两
人对望了一眼，似乎都在说怎么办？

　　陈志栋和陆源在第六层租了一个房间，陆源道：「我看了下酒店的构造，卫
生间一般都是在西边，所以第五层的卫生间很可能和我们这房间是同一位置的。
」

　　陈志栋见天色还很早，道：「嗯，等天黑我们再进去。你记得怎么办吧，先
和秦梦卿打招呼，在宴会这种场合她是不会怀疑到我们有什么动心的，到时你再
把我们的想法告诉她。记得，你要说得夸张些，如果你不记得可以再看一遍。」

　　陆源道：「那倒不用看，我再问你一次，我难道真的这么有魅力吗？」

　　陈志栋道：「谁敢说你没魅力我和他拼命，想那天晚上我二十万都敌不过你
微微一笑。你听我的没错，这种女子不知在外面养了多少个小白脸，像你这种面
样身材兼备的美男子她一定会被你迷住的。」

　　陆源现在能做的只有苦笑，为什么以前自己没这么想过呢？男的喜欢美女，
但像秦梦卿这种熟女也一样渴望一个壮男，陆源也觉得自身的条件也很不错。回
想起在学校的各种成绩一直是他的骄傲，拿过二次校运会百米冠军；跳运第一也
拿过两次；更是全校的跳高纪录保持者；还是全校业余散打王两届冠军。被陈志
栋安排这么一个泡美使者陆源又多发现了自己一个优点，就是自己其实长得也挺
英俊的。心道：「奶奶的，我真是除了人民币外哪样都不差于别人，为什么就没
美女喜欢呢？难道美女都爱钱吗？」现在陆源对追求王冰欣更是充满信心了。

　　陆源道：「是了，志栋，我们如果扮酒店的服务员你说可不可以混进去呢？
」

　　陈志栋马上否决了陆源的决议，道：「不行，很多人认识我的。这行不通，
现在是时候了，我先下去，你等着。」

　　对这种小事体育健将陆源可比陈志栋强多了，于是道：「还是我先下去吧，
我在学校经常做这种攀登活动的，而且如果下面有异常我被捉住总好过让你被他
们发现吧。」

　　陈志栋被陆源的说话打动了，只见陆源缘着窗户的绳索攀了下去。

　　一切顺利，陆源在下面向陈志栋打了一个ＯＫ的手势，意思叫他快点下去。

　　等陈志栋下来后，陆源道：「你先去里面我要把这绳子处理好，要不万一真
的那么倒霉有人查起来就惨了。」

　　因为绳子陆源是双重绕着下来的，所以很轻易就把绳子收了下来。这时陆源
才发觉这里还真是厕所一个。就在陆源准备出去的时候，外面突然传来一阵阵高
跟鞋声音而且越来越近，心道：「难道这是女厕所？」陆源也不多想了，马上进
去一个小间里。陆源只猜对了一半，这是一个厕所没错，但却不是公用的而是房
间内的厕所。

　　透过闭着的门缝当陆源看清这女子的容貌时，陆源血液一下都沸腾起来了，
因为这女的正是她最理想的性伴侣——秦梦卿，这也是陆源首次肉眼看到秦梦卿
本人。只见秦梦卿把卫生间的房门锁上，然后从她带来的袋里拿出一条内裤和一
个文胸。

　　当陆源看到秦梦卿要作出脱衣的动作时，心里狂叫着秦梦卿的三围——陆源
闭着眼都可以写出来的数字，９２－６０－８８。陆源心道：「看她那裤子都沾
满了啤酒，她会不会真的在这换内裤呢？」想到此陆源的心已经跳得越来越快，
似乎要跳出来般了。

　　秦梦卿怎么可能想到这里还有一只非常崇拜她的色狼在偷窥着她呢？只见秦
梦卿先把外衣和里面那件内衣脱了，露出她那对乳罩都裹不住的丰满豪乳。虽然
乳罩并没有被酒气沾到但秦梦卿感到那对豪乳被憋得实在太难受了，现在有这么
一个机会也是应该让它出来透下去。于是如陆源所愿，秦梦卿解开了她那令陆源
讨厌的乳罩。

　　陆源清楚看到秦梦卿那在写真集看不到的艳景，丰满的挺拔的乳房和鲜红的
乳头现在赤裸裸地呈现在他眼前，更是不停地挑拨着陆源的性欲。陆源心道：「
不知我是第几个看到她这极品乳房的男子呢？」当陆源脑海里想着某位男子抚摸
着秦梦卿豪乳的情境时，心里一阵难过，心想，如果这男的是自己就好了。

　　秦梦卿的乳罩很走运没沾上啤酒但内裤却没那么幸运了，虽然秦梦卿是侧着
身对着他的，但当秦梦卿把内裤脱下时，她那迷人的下身还是让陆源一览无余。
浓密黑森林正在吸收着厕所的肥沃空气，也不断地刺激着陆源的下身和他那从没
有的强奸性冲动。

　　陆源心道：「好肥大的下身啊，奶奶的，如果每天晚上的享受的人是我，天
天给我吃生盐加白粥都愿意。毛这么茂盛，一定天生是个淫种了，难怪那些照片
那么狂野了。志栋说得没错，她的拼头一定很多，就是不知我能不能满足她？」
陆源心想自己年轻力壮如果秦梦卿真是过着这种淫秽的生活她没理由不喜欢自己。

　　秦梦卿可能认为这里毕竟是大酒店并不安全，所以很快就穿上了新的内裤，
也等于救了陆源这个大男孩，因为陆源都不敢肯定自己是否会忍得住不冲出去强
奸秦梦卿。

　　秦梦卿出去后，陆源等下身恢复正常才慢慢向外面走去。
----------
　　　　　　　　　　　　第十八章　买来的幸运儿

　　陈志栋看到陆源出来才松一口气，拍着陆源肩膀道：「阿源，你怎么这么久
，我还以为你让人抓去了呢？」

　　陆源刚才遇到那么香艳的事本来是应该和陈志栋这个好兄弟分享的但无奈秦
梦卿是他的心中女神，陆源道：「进到这来你还怕个鸟啊，这个小小的盛宴竟实
行这么一个封锁政策我看一定有内幕。」

　　陈志栋道：「这里很多人我都认识，还好他们也以为我是受邀请的，不过让
主办方看到我就惨了，所以我不适宜走动。我刚才看到秦梦卿，感觉比照片还要
美丽，真是便宜你这小子了。」

　　陆源道：「现在这么多人怕什么，我现在都认为我们的那种像特种部队一样
的行动是多余的了。」

　　陈志栋道：「嗯，现在人多，我想注意下应该没事的。不过要是到时人家问
我要请柬那我的脸真是丢大了。

　　当然如果陆源不是从上面攀下来也不会有刚才所遇的艳事一幕，此刻他脑海
中又出现了秦梦卿那美妙的胴体，于是问道：「秦梦卿在哪？」

　　陈志栋道：「在最高级的贵宾那席上，呵，我们很幸运，现在是娱乐时间，
要是他们现在才吃饭我们就很尴尬了。」

　　陆源道：「那不急，报纸说今晚有一个舞会，我想应该还没开始。」

　　陈志栋支持陆源道：「过会就看你的了。」虽然陈志栋也很想试试自己是否
有那么大的魅力可以和秦梦卿共舞一曲，但地下党的他今晚注定要做个旁观者。

　　北京时间晚上八点三十分，由晶美酒店主办的舞会在第五层这个临时舞厅里
正式开始。舞会的开场支持人当然是今晚最引人注目的电视台红人秦梦卿了。只
见秦梦卿徐徐从下面走了上来，穿着一套黑色连衣裙，显得高贵大方得体。秦梦
卿今晚出席舞会的这套裙子似乎花了设计者很大的心机，把秦梦卿那美好的身材
如同赤裸婴儿般很惹火地尽显在大众眼前，高耸的前胸和后翘的臀部还有平坦的
腹部，即使是最伟大的画家都不可能画出这么一条令在场所有男人都春心欲动的
曲线。

　　场下没人在乎秦梦卿说什么，在乎的是只要是她说，只要是她站在台上就可
以了。

　　陈志栋望着上面那个动人的尤物对陆源感叹道：「现在我真是后悔结婚太早
了。」

　　陆源打趣道：「你不是经常说想金屋藏屋吗？有你本事一样可以把她藏起来
。」

　　陈志栋道：「这和那个王冰欣不同，王冰欣是温善的小绵羊，藏在草丛中都
没人会发现。但秦梦卿可是活生生的猛兽，时时刻刻都会没命。」

　　陆源白了陈志栋一眼道：「有你这样比喻的吗，把这么漂亮的一个尤物比喻
成猛兽？」现在陆源已经怀疑陈志栋的语文是否曾经合格过了，怎么水平这么低
下。

　　陈志栋并不理会陆源刚才的讽刺，反而道：「现在我想知道的是她一夜的价
格是多少钱。」陈志栋知道情人做不成，一夜情爽爽认为也不错。

　　陆源并没有回答，而是在想：「我好像没听说过秦梦卿有什么绯文男友，真
是一件令人费解的事，像她这种名人怎么会没人去挖她的私生活呢？如果我能把
她某些隐私挖出来，那即使她不同意入股也不行了。」想到此陆源对陈志栋道：
「志栋，你有发觉没有，我们研究她几天了，没有一样资料显示她有过什么绯闻
的，有也是很久以前的。最近一年真的没有一样不利于她的八卦新闻。」

　　陈志栋点了点头，赞同道：「嗯，给你这么一说，我也觉得挺奇怪的。嘿！
不过现在我最有兴趣的还是她一晚要多少钱。」陈志栋现在已经完全被秦梦卿那
迷人性感的身体所吸引住了。

　　陆源道：「我看不是名人很难见到她一面，更不用说得到她的垂青。你想想
，如果我是记者的话出十万块一晚，那第二天所得到的报道价值可不止这数，你
说你这种可能性存在吗？而且她周围一定布满了时时刻刻要挖些她私密之事的记
者来增加某报纸或报刊销售量。现在秦梦卿一年都没出现过负面新闻，所以我认
为这可大不简单。」

　　陈志栋道：「秦梦卿模特出身又拍了那么艳情的照片，我就不信她一年都没
和一个男人睡过。」

　　陆源接着道：「所以，只要我们抓住了记者都没抓住她的软脚，我们就可以
凭此说服她加入我们服装厂做股东了。」

　　陈志栋把服务员递给他的啤酒一喝而尽，道：「对，阿源。你还说自己没本
事，我看你比大哥那个秘书强多了。不过，既然那些专业记者都捕捉不到的事我
们又怎么可能查得到呢？所以现在我们还是按原计划行事。」

　　陆源现在也很想试试自己的男人魅力到底达到了什么程度，是否真的可以迷
倒万众情人秦梦卿。陆源刚想继续说下去，哪知旁边一位男子道：「喂，老兄你
过会再讨论行不？现在可是幸运大抽奖机会，你别吵走了我的运气。」

　　为了使这次舞会达到更高潮，这个市场的老板也即是邀请秦梦卿到来的人和
秦梦卿一同商量，特别举行了一个幸运大抽奖，就是被抽中幸运儿就有可能成为
秦梦卿今晚舞会的男舞伴。原本市场老板还想准备作假把这名额让给到来的漠阳
市市长郑辉煜但却被秦梦卿一口否决，而且秦梦卿还要求把市长排除在外才同意
举行这次抽奖活动，因为如果到时最后的幸运儿是市长谁都会怀疑这次抽奖的真
实性。

　　当然秦梦卿还有一个私人目的的，就是想通过这次活动使她在全市人民有一
个更好的形象，因为她以前那些三级艳照虽然给她带来了人气却争议也颇多，成
名后秦梦卿已经很努力地去弥补但那种负面影响依然很大，所以希望这一次能给
予大家一个亲民的好印象。毕竟在场的都是市里知名人士，有了他们的传播，估
计今晚的事多多少少会在市内传开来的。

　　抽奖的号码以请柬为准，为了显示公平性在场下的观众中先抽出四名，之后
再从四位中选出一名。

　　陈志栋道：「这真是一个好机会，阿源，你给我瞪大眼晴看过会谁这么幸运
。」

　　陆源和陈志栋混了这么多天，已经很熟悉他的杀手锏，就是人民币。现在听
陈志栋这么说，陆源估计陈志栋是准备用钱把四张幸运柬中一张高价买下来。虽
然秦梦卿很动人但并非个个都是追星族或大色狼，而且即使是也不可能个个都金
钱堆满屋，想比秦梦卿的精神享受还有很多人更喜欢钱，更何况被抽中了也仅仅
是四分之一机会而不是百分之一百。

　　在秦梦卿的娇喝下，幸运大抽奖正式开始。每次的抽奖人都不同，也如刚才
所说都是从下面观众席抽出来的。

　　第一位幸运儿是编号２０１。不过此人离陆源太远了，陈志栋和陆源只能眼
睁睁看着他走上主席台上。

　　第二位幸运儿是编号０７５。此人虽然离陆源他们不远，原本他们是可以有
足够的时间准备的但此人可能是秦梦卿的超级ＦＡＮＳ，那位抽奖观众刚念完他
就跳了起来。这么风狂的举动，使陈志栋只能寄托于下一位了。

　　第三位是幸运儿是编号１２１。这次和前两次不同，陆源首先看到的是前面
不远处一位男子拿着一张请柬道：「有谁要的，一千块起价。」说完才向主席台
大声道：「这里。」以表示幸运儿是他。

　　陈志栋马上走过去道：「两千块我要了。」说完陈志栋已经先声夺人把那男
子手中的请柬抓在手中，然后递给旁边的陆源道：「快上去。」

　　因为陈志栋的动作实在太快了，那男子等陆源拿着请柬走上去了才回过气来
。旁边一位穿着很有气派的男子不愤道：「你是怎么搞的，我刚才可是说好出五
千的啊。」

　　陈志栋嘲笑道：「如果你一开口就说五千，你早就在上面了，要怪只怪你自
己不够大方。」陈志栋一看刚才那拍卖请柬的男子的眼神似乎很想问他再诈一笔
，马上对他道：「如果不是我，你那请柬只能卖一千块，现在你多了一千还想怎
么样？你现在把这事爆出来对大家都没好处，说不定你一分钱都得不到。你听说
过人心不足蛇吞象这故事吧？」陈志栋一连串的话语说得那个男的自动坐了下去
，不敢再说了。

　　陈志栋得意地坐了下来，看了下周围，还好没人认识自己的。然后一副很舒
然的神情望着上面的陆源，似乎在说：「我已经给你铺好一切道路了，你能不能
驶辆轿车回来，就要看你的表演了。」

　　过了一会，第四位幸运儿也选了出来了。但最后的幸运儿可不是四位而仅仅
一位所以现在还要进行一次漏选。这次也不像刚才那样了，刚才可以说完全是靠
运气，现在要想做秦梦卿舞伴还要多少有些斤两，起码也要是上台这四位幸运儿
中最厉害的一位。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十九章　美女杀手

　　现在轮到秦梦卿旁边一位男子做主持来进行当众选出最后的赢家了。

　　那男子先对陆源等四人问两个问题，所问的问题是随机从箱子抽出来的，看
起来倒非常公平。其他三位幸运儿只有一位回答对了一道题，而其他两位则一道
都回答不出来。真是大喜大悲是一瞬间的事，答错的那两位刚才还是幸运儿现在
却变成了泪儿。

　　最后是陆源回答，只听那男子向陆源问道：「请先生说出秦小姐曾经拍过一
辑写真集的名字。」

　　陆源听到此才轻呼一口气，也不禁认为自己的运气好。因为刚才那三位的问
题可比他这道题难多了。陆源道：「《向君媚笑》。」

　　那男子大声道：「看来这位一定是秦梦卿小姐的超级ＦＡＮＳ了，想都不用
想就回答出来了。」

　　陆源暗笑：「如果这都不知道那我就不会上来了，这说明我对秦梦卿没有感
觉。」

　　那男子继续道：「紧张一刻来了，如果这位先生能答对这题的话，那他就是
今晚幸运儿中的超级无敌幸运儿了。这位先生你听好了，请问，秦小姐最喜欢吃
什么水果呢？」

　　听到此陆源暗叫一声不好，即使以他对秦梦卿的了解程度对她这方面也是一
点都不了解，如果这位男子问秦梦卿的三围甚至喜欢穿什么内裤陆源都认为比这
问题简单。不说就一定是错的，乱说一种水果说不定还有可能蒙中，而且这次猜
不对也仅仅是平手还有机会的。这么一想，陆源也不怎么紧张了，道：「秦小姐
最喜欢吃苹果。」说完陆源都不敢抬起头来因为他感到猜中的机率太小了。

　　那男子向秦梦卿求证道：「秦小姐，不知这位先生有没有说对呢？」

　　秦梦卿微笑道：「他一定是曾经看过我吃苹果了，不错，我最喜欢吃苹果。
」

　　听到此场下的陈志栋大声道：「Ｙｅａｈ！阿源好样的！」

　　那男子对少强贺道：「先生，祝贺你，你今晚可以有幸得到秦小姐做你的舞
伴了。」

　　陆源心一阵狂喜，还处于兴奋期的他并没有回谢这位男子主持人。等秦梦卿
向在场的人宣告自己是她的舞伴时，陆源才红着脸站在秦梦卿身旁。虽然陆源已
经在酒吧里打滚几年了但一想到过会和自己跳舞的是自己只可以在脑海中幻想的
秦梦卿也不由露出了少有的处男羞气。

　　陆源和秦梦卿两人首先拉开了今晚舞会的序幕。

　　唯一可惜的是陆源以前没有跳舞的经历（陆源自夸跳舞不差于郭富城是说他
在这方面的资质），要不还真可能把秦梦卿迷倒。陆源毕竟是体育健将即使没受
到舞蹈方面专业训练，跳得也并不怎么难看，加上他身体硕长看起来和秦梦卿还
挺像情侣的。

　　和自己的偶像零距离接触，陆源现在不说要执行陈志栋的任务，连说句话都
不敢说。还是秦梦卿首先打破了他们间的冰山，对陆源微笑道：「其实我最喜欢
的水果不是苹果而是梨子，我看你比刚才那位顺眼些所以就选了你。」

　　陆源心想：「看来人帅就是不一样，照这样看来，秦梦卿还真有可能和志栋
说的那样喜欢美男子。难道我真的要用美男计把她迷住？哎，好像我现在已经被
她迷得连话都不敢说了。死就死吧，听说她这种熟妇最喜欢我这种热血冲动的男
子。如果她到时真的肯为我脱衣上床，我是不是应该同意呢？即使她淫荡了些但
能把第一次献给她这样的尤物也不错。」主意一定下来，陆源克服自己内心紧张
的心理开始生硬地诱惑着性感女神秦梦卿了。

　　陆源露出一个迷人的微笑，这个微笑他以前可是经常用的，所以现在用起来
也相当自然。只听他回道：「能得到秦小姐的青睐我陆源真是感觉很幸福，秦小
姐可是我最喜欢的女明星啊。」陆源不敢说得太露骨，毕竟在他面前的是秦梦卿
而不是陈文美。虽然秦梦卿没出个唱片也没拍过电影或电视剧，但谁都知道在漠
阳市她绝不亚于任何一个当红明星。

　　秦梦卿问道：「你是干哪行的？我看我们的缘份不错。」

　　陆源心一阵狂跳：「缘份？难道是指男女之情吗？」心里这么想但却不敢问
，陆源回道：「我怎么能和秦小姐比，我只是在陈氏集团做一个小职员。别看我
的工作单位是间大公司其实我在公司并没什么权力的。」

　　秦梦卿知道能受邀来的身份都不会太差所以她估计陆源至少也应该是陈氏集
团的一位白领级的人物。秦梦卿道：「陈氏集团，不错，看你年纪还很年青，前
途不可限量啊。」随着陆源放开起来，和秦梦卿的话说着说着话题也越来越多了
，但却离主题越来越远了。

　　秦梦卿毕竟不是陆源的女朋友所以只陪陆源跳了十分钟就到极限了，秦梦卿
对陆源道：「我们跳了这么久，不如我们去那边休息下吧。」

　　秦梦卿虽然语气很轻柔却带有不可抗拒性。陆源怎么可能说个『不『字呢？
不过陈志栋交给他的任务还未完成的啊。陆源开始急了，道：「秦小姐，你——
你今晚很漂亮。」

　　秦梦卿报以陆源一个微笑，道：「你如果有兴趣我们可以坐着继续说下去。
」

　　陆源面对秦梦卿这个邀请虽然很高兴，但知道过会自己在众多高贵级嘉宾身
边别说向秦梦卿提起有关陈氏集团的建议就算是说一句话都难啊。想到此，陆源
大胆对秦梦卿道：「秦小姐，我们是平民所以和那些领导和大老板坐在一起我不
习惯，我有一位朋友在那边如果秦小姐可以赏脸的话……」

　　秦梦卿道：「下次吧，今晚我比较忙，对不起了。」

　　陆源顿感一阵失落，没办法了，陆源再一次硬着头皮对秦梦卿道：「其实我
这位朋友是陈氏集团创建人陈颁勋的二儿子，我们是有一点事想跟秦小姐说下的
。」

　　秦梦卿玉手指了下脸颊，道：「唔……你们是不是想请我入股你们那间什么
服装厂？」

　　陆源还没回答，一个男子突然走过来对秦梦卿道：「秦小姐，大家都在等着
你呢？张书记也在。」

　　秦梦卿对陆源道：「对不起了，有机会我们再说。」

　　秦梦卿虽然是陆源的偶像但此时见她这种态度也不由暗骂一声骚货了。

　　陈志栋可是一直关注着陆源的，见陆源走回来，有点羡慕道：「看起来这个
秦梦卿对你挺不错的啊。」

　　听陈志栋这么说，陆源心情又一下好了起来，道：「我和她正谈得兴起时那
知一句张书记有请，她就离我而去了。如果再给我一点时间我可能会把她迷住也
说不定。」

　　陈志栋道：「那你感觉她对你印象怎么样？刚才跳舞的时间她有没有故意用
胸部或其他敏感部分引诱你？」

　　陆源心道：「如果这样的话就好办得多了。」陆源老实回道：「没有，但我
却知道我刚才真的被她迷得全身都勃了起来，害得连话都不敢多说几句。后来好
不容易克服自己紧张心情，那知却被那个什么张书记请走了。」

　　陈志栋笑道：「嘎嘎！如果刚才换作我怎么也要轻抚下她的胸部。」

　　陆源建议道：「你最好叫你爸爸花重金把你打造为漠阳市的书记，那样不但
可以抚摸她的胸部，她全身都可以任你摸。刚才就是证明，你爸爸的名气刚大了
吧，人家就是不理。哪知那个张书记只派一个人来就很轻松从我手中夺走了美人
。」

　　陈志栋道：「如果真的像你这么说就好办了，等舞会结束后你去约下秦梦卿
，看她会不会同意我们的邀请。」

　　现在陆源对秦梦卿已经没有以前那种可望而不可及的地步了，甚至今晚还看
了她身体最私密之处，现在啥都放开了。陆源道：「好，不过我可不敢保证一定
成功。」

　　陈志栋道：「看到你这迷人的身材，女人没几个不动心的。更何况像秦梦卿
这种想男人想到痴狂地步的女人。」

　　陆源虽然知道陈志栋这话吹水的成份占了九成但一听到陈志栋说自己是女人
中的杀手还是非常高兴，回道：「你经验那么丰富，教我几手吧，这样我成功的
机率更大些。」

　　陈志栋道：「这东西有什么技巧呢？就如同你去酒吧找小姐一样——有钱就
可以了。所以你要相信上天给你这么一副好身材和你那张迷死万千妇女的英俊俏
脸。」

　　陆源呆呆地望着陈志栋，道：「如果我真是像你说得这么厉害，我自己怎么
没发现？」

　　陈志栋笑道：「因为她们都还没发现你这方面的特长，所以要等你自己去发
掘。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十章　借车泡妞

　　无管怎么样，陈志栋的话确实给了陆源更大的信心。舞会结束后，望着众人
束拥的秦梦卿，陆源和陈志栋哪有机会接近，所以很快就宣告陈志栋今晚的计划
是失败的。唯一的收获就是陆源已经不把秦梦卿当神来看待而是当她一个美女来
欣赏。

　　陆源把目光转向陈志栋，道：「怎么办？」

　　陈志栋道：「我刚才一直在想，到底秦梦卿有什么本事可以把她的私生活隐
藏得那么好，连一个绯闻男朋友都没有。按常理这是不可能的事，唯一可以解释
的就是那些狗仔队水平太差了。」

　　陆源带有一点奢望道：「说不定她真是一个洁身自爱的好女人呢？」虽然这
么说但陆源也知道这种机率是很小的。

　　陈志栋童心突起，道：「我看不如我们两人做记者来侦察她几天，如果让我
们收搜到有关秦梦卿内幕的消息那不用我们请她，她都会主动和我们合作。」

　　陆源认为这有损自己一向的好名声，道：「这不太好吧？如果让秦梦卿发现
我们就完了，你以后也很难再在你两个兄弟面前抬起头来。」

　　陈志栋道：「唔……那这样好了，你先用美男计试试，再不行就用我这方法
了。」

　　陆源沉思一会，心想：「他娘的，秦梦卿算什么东西，我为什么要怕她？她
也是父母生的，和我活在同一世界里，这不是说明人人都有权力泡她吗？」这么
一想，陆源应声道：「好，我从现在开始正式对秦梦卿展开追求。不过我是有条
件的，就是你要给我提供一切方便。」

　　陈志栋从没陆源说得这么有男人味，高兴道：「没问题，呵，我如果是秦梦
卿绝对会被你迷得不知东西南北。」

　　陆源对陈志栋对自己的赞美早就麻木了，道：「首先，你得把你这辆宝马轿
车借给我，没问题吧？」陆源认为这条件是陈志栋最可能不会同意的，所以首先
说了出来。

　　陈志栋这下还真是有点犹豫，隔了半响，陈志栋道：「好吧，如果这次如果
真的能把秦梦卿请来的话，那得到的价值可不止一台轿车这么多。」

　　既然这个最大的阻碍都变成简单任务了，其他一切当然不成问题了。陆源的
驾驶天赋也不错，只用了三天就基本可以开着这辆名牌轿车在公路上驰骋了，再
加上陈氏集团在漠阳市的地位，陈志栋很快帮陆源把驾驶证一齐拿到，陆源可以
说完完全全成了这轿车的半个主人。

　　现在陆源威风了，全身没有一样不是名牌的，就连身上所喷得香水都是最新
流行外国抢手货。陆源心想：「如果我现在去王冰欣家里会怎么样呢？我看即使
她不同意她的爸爸和妈妈可能会由此而认定我为他们女婿的不二人选。唔……这
个嘛，是要考虑下。即使像现在这样全身都加了金袍，追求到秦梦卿的机会也不
大。我看得先利用这个难得的机会把王冰欣泡到手，其他的事慢慢再说。」陆源
知道一旦他追求秦梦卿失败那他就会立即被打回原形了，王冰欣虽然比秦梦卿差
些但也是绝色大美人一个。对王冰欣，陆源本身就有几分的把握，现在名车在手
那还不手到钳来？这么一想，更加坚定陆源用陈志栋借给他的名车去泡王冰欣的
决心。秦梦卿？先闪到一边去吧。

　　拿定主意后，陆源马上调头向王冰欣家驶去。

　　陆源把车停在王冰欣房屋前的一空地上。陆源心道：「不知冰欣放学了没有
？如果我这样冲进去她的家人还以为我是抢劫犯呢。不了，还是先拨下电话再说
。」

　　「喂，请问冰欣在家吗？」

　　……

　　「冰欣啊，我是陆源。还记得我吧？我现在到了你家门口了。」

　　「你等下，我就出去，你别进来啊，我爸爸妈妈都在家。」

　　陆源见王冰欣一身学生装，说不出的清纯，赞道：「冰欣，你今天看起来很
漂亮啊。」

　　王冰欣是女孩子加上仍是学生妹一个，给陆源这么一赞粉脸立刻红了起来，
道：「我不是叫你周末再来的吗？」

　　陆源不答反问道：「你现在有没有空？我们出去玩玩。」

　　王冰欣道：「我刚吃完饭还要洗腕，不去了。」

　　陆源心想王冰欣真是一个好女孩子，穷家的孩子就是懂事，道：「你爸妈都
在家不如我进去见下你的爸妈吧。」

　　王冰欣忙摇头道：「别啊，让我爸妈知道，他们非打死我不可。」

　　陆源心想：「哼！我看他们说不定早就帮你定好了未来老公人选，你这么漂
亮他们不是盲子没理由看不出你这只优秀的潜力股。」想到此陆源回道：「你放
心，你说我是你的同学就可以了。过会他们看到我绝对会喜欢的，你看，这辆车
子漂亮不？」

　　王冰欣感觉陆源今天比那天晚上更帅气了，一副大老板的模样，心想：「难
道他是某间大公司的老板，那他不是有老婆或女朋友了？」想到此王冰欣心一下
凉了很多，道：「这辆子是你的？」

　　还好陆源也算老实，如果他真的说是他自己的话那王冰欣可能会离他而去了
。只听陆源笑道：「这是我老板的，就是那天晚上和我一起来的陈先生。我只是
借他的来威风威风的，我现在名车在身，你说你爸妈还会拒绝我们的事吧？」

　　王冰欣这才放下心来，悠悠道：「我还读书，我爸妈是不准我谈恋爱的。」

　　陆源道：「没事的，你自己都说你家人没钱供你读大学。现在如果让他们知
道你的男朋友是个富家子弟，他们不知多开心呢？」

　　王冰欣心想她爸爸确实变了很多，还真有可能像陆源所说那样。但出于少女
的羞气王冰欣还是拒绝陆源的请求，道：「我妈不会同意的，还是等我毕业再说
吧。」

　　陆源心道：「这可是一个难得的机会，我怎么会浪费呢？第一印象可是非常
重要的，冰欣这绝美容貌说不定明天就有人开着奔驰去追她了，然后她父母再迫
她退学。她柔弱的性格我想不会违抗父母之命，那我不是没戏？」想到此陆源知
道要夺得美人归这次怎么也得采取强硬措施了，道：「冰欣，现在男同学去女同
学的家很平常，说不定你妈妈看到我穿着这副模样会主动叫你去攀引我呢？」

　　王冰欣还想说什么，但陆源已经把手放在她的肩上和她并肩向她家走去了。

　　而在这段很短的路程里，王冰欣一直都是低着头的，似乎在想着过会怎么向
她父母解释好，又或害怕面对过会她认为尴尬的场面。

　　陆源悄声对她道：「别怕，到时你爸妈反对我们也没所谓，现在地下情可流
行得很。」

　　王冰欣并没说话，但脸蛋却再一次红了起来。

　　到王冰欣家里，陆源的手当然规矩多了。陆源见两位四十来岁的男女正在餐
上吃饭，而在电视机前还有一位女孩子在看电视。不用说陆源都可以猜到在吃饭
的是王冰欣的爸爸妈妈，而看电视的那个小女孩子就是王冰欣的妹妹。

　　陆源很有礼貌对两位中年男女道：「阿姨，大叔好。我是王冰欣的朋友。」
陆源现在改变主意了，因为说是王冰欣同学这个谎言太明显了，免得王冰欣的父
母多问，于是干脆直说了。

　　王冰欣道：「他是我同学的大哥，我经常去我同学家所以和他比较熟悉。」
----------
　　　　　　　　　　第二十一章　未来岳父与岳母？

　　王冰欣的妈妈穿着非常一般但仔细看看还是可以找到她曾经是一个美人的迹
痕，她没有说话只是双眼停留在陆源身上，打量着陆源。

　　王冰欣的爸爸看起来还很年青，岁月并没有在他的脸上露下太多的沧伤。只
听他道：「没什么招呼，随便坐。冰欣，给人家拿双筷子和一个碗子来。

　　见自己的老公开口了，王冰欣的妈妈也对陆源道：「你叫什么名字？我们冰
欣可是很少带朋友或同学来家的啊。」

　　陆源现在真是很意外，想不到王冰欣的父母对他这么客气。陆源很有礼貌回
道：「阿姨，大叔。我叫陆源，已经参加工作了。」

　　陆源虽然现在肚子并不饿，但他知道和王冰欣父母在餐台上接触是一个和他
们拉关系的好机会。

　　陆源道：「你们这很不错，一家人也挺温馨的，我好羡慕你们啊。」

　　这话说得王冰欣的父亲王宝有点不好意思了，王宝回道：「以前是不错，现
在就不同了。哎，别说了，是了看你这模子好像混得不错啊！」王宝知识分子出
身，现在他的境况虽然比下岗工人还差，但毕竟是用脑的，所以一眼就看出陆源
对自己的女儿有意思。他知道自己的女儿长得非常出众，所以即使现在欠下几万
赌债也并不担心，王冰欣就是他的希望，是可以生金蛋的宝贝。

　　王宝原本想等王冰欣高中毕业就让她去间大公司面试找工作，他知道现在的
行情，美女比学历更重要。他并不担心他女儿找不到工作，到时让某位公子爷看
中那他一家下半辈子就不用愁了。别看王宝现在天天呆在家里而让他老婆一个在
外面奔波，其实王宝也没闲着，早就在留意看有什么好的男人了。王宝是非常爱
自己这两个女儿的，所以他给女儿找配偶要满足二个条件，第一男方要有一定的
家底，第二人不能花心。他可不想为了钱财就废了自己女儿的下半生幸福。

　　现在王宝见陆源看起来果然是一品人才，无论哪方面都是一等一男子。不过
至于他要求的那二个条件却还看不出陆源是否具备。

　　陆源心道：「听冰欣说他爸以前是在政府工作的，看来并不那么好骗的。」
陆源小心谨慎回道：「普普通通，还可以维持下生计。」陆源心想自己走后，王
宝一定会再继续询问王冰欣的，不愁王宝不知自己有一辆名贵轿车，所以现在还
是谦虚了一把。

　　王宝道：「不知是干什么的，在哪就职呢？」

　　陆源心又想：「王宝的父亲还真不太好对付，要不要说真话呢？」陆源想了
下，回道：「我在陈氏集团里任职，陈家的二儿子就是我的上司。」

　　王宝道：「陈氏集团！不错，看你春风意发一定很得你上司器重了。」

　　陆源道：「我们在公司是下属与老板关系但私底下却是很好的朋友。」陆源
心想王宝不可能神奇到连陈志栋在陈氏集团没什么地位这事都知道吧。

　　王冰欣和她的妈妈刘慧莲现在完全插不上话，但她们也不笨，都知道王宝在
审陆源，看陆源这个准女婿是否合格。王冰欣的妈妈刘慧莲第一眼看到陆源就有
点喜欢上他了，认为无论从哪方面都和自己的女儿很配，但她知道现在却不是最
好的时机，毕竟自己的女儿还小，怎么也要等她高中毕业再说。现在她见自己的
老公和陆源谈得那么投机也把王冰欣拉进房间，准备从王冰欣口中了解更多陆源
的事。

　　在另一块天地里，刘慧莲道：「冰欣，你老实和妈妈说，外面叫陆源的那个
男子是不是想追你？」

　　王宝在外面问得那么露骨，王冰欣想不承认都不行了，小声道：「是有点，
但现在我们仅仅是普通朋友关系。」

　　刘慧莲问道：「那你喜不喜欢他？」

　　王冰欣想了下才道：「这个嘛，我只对他有好感，谈不上喜欢。不过我到现
在为止感觉他的为人还算不错。」

　　刘慧莲道：「现在的男子不可靠，你别看他长得斯斯文文，说不定背面不知
多坏呢？所以你最好观察他长些时间再下决定。」

　　王冰欣听刘慧莲这么说似乎并不反对自己和陆源谈恋爱，不由有点惊讶了，
道：「妈，你放心。我高中还没毕业，这种事我现在是不会想的，即使真的要谈
恋爱怎么也得高中毕业之后。」

　　因为家庭原因，加上现在即使是大学生就业也很困难所以刘慧莲认为自己的
女儿能不能读大学都没啥关系。现在见有一个自己看起来还是比较赏眼的男子去
追王冰欣，她也并没全然反对。刘慧莲之所以不阻止王冰欣和陆源交往还有一个
原因就是她是一个比较迷信的妇女，刘慧莲是很相信自己第一感觉的，刚才她第
一眼看到陆源就感觉这男子非常不错，就像她当年和王宝一样——一见钟情，从
相见到恋爱再到结婚才半年时间。

　　听王冰欣这么说，刘慧莲道：「随便你，不过你要记得，你们结婚前不能做
那事，要不我可不原谅你。」

　　王冰欣当然知道刘慧莲所指的是什么事了，脸红道：「妈，你放心，我不是
那种随便的女子。不过你看爸啊，一副审问犯人的态度，还好陆源他有耐心，要
不早就走了。」虽然王冰欣对陆源的感觉并不是男女朋友那一种，但现在王冰欣
见自己的母亲不反对自己和陆源交往心里其实也无比高兴。看来连王冰欣自己都
不知道究竟是否真的爱上陆源了。

　　刘慧莲笑道：「你爸呀，比我还关心你。现在他脑海里只有你和你妹妹了，
你放心，你爸爸不会迫你嫁你不喜欢的人的。」

　　王冰欣因王宝自我毁灭欠下几万块所以王冰欣一直和王宝有那么一点隔膜。
听刘慧莲这么说，王冰欣回道：「妈，你别再替爸说话了，你看他天天都在干什
么？一个大男人整天都在家里吃白饭，让你一个女人来养。」

　　刘慧莲黯然道：「你能叫他干什么？苦力工他是干不来的，但进一个轻闲的
国家单位没几万块有那么容易的吗？还好，人家没有向我们追债，要不我们的日
子真不知怎么过啊。」

　　王冰欣道：「妈，我想不读书了。我要去找工作养你们。」

　　刘慧莲热泪都流出来了，道：「好孩子，但你怎么也得读完高三。」刘慧莲
越来越感觉到对不起自己的女儿了，可惜她能力有限，靠她那点工资连三餐都差
点成问题了更何况还有另一个女儿读初中呢。

　　刘慧莲突然想起了陆源，于是对王冰欣道：「冰欣，那个陆源不是挺有本事
的吗？你叫他把你爸爸弄进他那间公司，你爸就有事可做了。」

　　面前不论多么困难，王冰欣都不会启齿求人的，在学校里即使没钱买早餐，
肚子饿得咕咕叫她也不会向她要好同学借钱。现在听刘慧莲要她求陆源想办法把
她的父亲弄进去，王冰欣不由有点为难了，道：「我不知道陆源会不会答应。」

　　刘慧莲道：「怎么会不同意呢，我看得出来他很喜欢你。你以后说不定会成
为他老婆，妻子求老公帮忙有什么不好意思的？」
----------
　　　　　　　　　　　　第二十二章　准女朋友

　　事情顺利得让陆源如同在梦境般，陆源对王宝和刘慧莲道：「你们放心，我
会提供冰欣读大学的，其他方面如果有困难我也会尽我所能帮你们一点。」

　　刘慧莲不等王冰欣开口，自己对陆源道：「阿源啊，冰欣她爸现在已经在家
呆很久了，一直没找到工作，不知你可不可以把他弄进你那间公司呢？」

　　陆源心道：「弄进去应该问题不大，但这样我的一切就让他在监视中了，还
是不了。」陆源不想有一个未来岳父整天在盯着自己，道：「对宝叔来说，我认
为太辛苦了，我有一个更好的建议，就是让宝叔去外面租些铺子卖点东西。还有
，莲姨你也别再去那些工厂打工了，和宝叔一起开间糖水铺或什么小卖部之类的
应该可以维持下生计，最重要的是这种工作很轻松，干上一整天都不觉得累。」

　　王宝知道陆源一定是会赞助他开铺的，只是多少的问题，于是应声同意道：
「阿源这建议不错。阿莲，我早就劝你别去那破厂里打工了，你就是不听。你现
在总该没理由再拒绝我了吧？」

　　这时王冰欣也开口说话了，只听她对王宝道：「爸，如果妈不去工厂打工的
话我们全家早就去外面做乞丐了。」

　　被自己女儿当着外人的面数落自己，王宝无比尴尬。只见他笑了笑，对陆源
道：「阿源，女大不中用了。呵，你的建议是不错，但我们现在哪有钱开铺头啊
，而且还欠人家一身债。」

　　陆源不是不想在未来准岳父面前表现下，可惜他的钱包也比王宝好不了多少
，虽然陈志栋说过没钱可以问他拿但他总不能向陈志栋要一个十万八万吧。陆源
心道：「没几十万很难哄住王冰欣的爸爸了，不过对于我来说交个女朋友就花几
十万也太昂贵了——而且这个女朋友还是不一定可以成为老婆的那一种。」陆源
正在想着自己是否应该一直冲大头鬼，看来有名车坐镇美女也不是那么容易追的
。陆源道：「宝叔，莲姨，钱我是有一点，不过我的家境虽然不错但和别的富家
子弟可差远了，几万块或许可以拿得出来但再多可能就难了。」

　　王宝还以为陆源是谦虚表现，道：「你能拿多少就多少吧，只要你有这心我
就很高兴了。」

　　陆源是幸运的，因为有刘慧莲欣赏他，现在刘慧莲可是越看越喜欢陆源。刘
慧莲道：「阿源，我怎么能拿你的钱呢？你还是留着自己用，冰欣她爸你就在你
公司随便安排一份工作给他吧。」

　　听到此王宝和陆源都急了。王宝清闲惯了，刚才他听少强那么说早就想好让
自己的老婆和自己开间铺头的了，到时自己做收钱老板多清闲自由啊。苦工嘛，
当然是留给自己的老婆，如果太辛苦最多再请几个帮手。王宝努力向自己老婆劝
道：「阿莲，人家阿源是为我们着想我们为什么要拒绝他的好意呢？」

　　陆源知道这几万块一定要花的了，也忙道：「是啊莲姨，几万块找一个铺位
应该可以了，如果我有空我也会去铺里帮你忙的。」

　　王冰欣此刻似乎有一种被当作商品的感觉，于是对王宝道：「爸，你以后可
要好好做人了。还有，以后不准你再问陆源要钱，要不我可不认你这个爸爸。你
要记得现在是我们在养你而不是你在养我们。」王冰欣口中的『我们』是指她和
她妈妈刘慧莲，当然多一个妹妹也不多，反正她爸爸王宝是不包括在内的。

　　其实王宝人是挺不错的，脾气也不错，只是时运不济跟了一个贪官。他现在
自己已经失业两年了，所以自己的女儿这么骂他也有一定道理的。对自己女儿的
无比痛爱使王宝一点脾气都发不出来，只听他笑道：「冰欣啊，你放心。你爸的
脑子还没完全退化，有了资本后，你妈妈勤劳的双手再加上我的头脑我想我们一
定会重遇辉煌的。」老实说，王宝以前并没有什么辉煌可言，所以根本就谈不上
再遇辉煌。

　　陆源现在兴奋得差点要吻下王冰欣了，有她这么一句话那自己就不怕再为钱
而烦恼了。现在心事没了，陆源人也更加开朗了，笑道：「宝叔，你放心我一直
会支持你的。还有莲姨，我看宝叔最怕的人就是你，所以以后你不要再心软了，
一定不能让宝叔再偷懒了。」陆源已经慢慢摸清最有权的是刘慧莲而不是王宝，
甚至王冰欣都比他原初认为的一哥权力大。没了王宝这个吃钱虫的阻碍，陆源感
觉到王冰欣已经有九成是他囊中物了。陆源兴奋得心中大喊：「终于让我陆源泡
到一个美女老婆了。」

　　刘慧莲道：「王宝，你听到了，连阿源都这么说你。你现在还有什么话说？
」

　　王宝知道自己越来越失势了，现在连陆源都站在他老婆这边看来自己真的要
好好反醒下，以便把一家之主这位重新夺回来。

　　一个小时前，王宝都还没失势，一切是因为陆源的到来而变化。陆源能来到
这里的原因是由于王冰欣，加上现在家里的经济支柱是刘慧莲所以在双方面的一
同爆发下现在已经没有王宝的话事权了。

　　见事情发展得这么顺利陆源现在反倒怕王宝知道自己有辆轿车了，趁王冰欣
送她出去之时对王冰欣道：「你可别让你爸妈知道我今天开这么一辆轿车来啊，
原本我是准备在你父母面前威下的，现在我看已经用不着。」

　　王冰欣何尝不兴奋呢？不知不觉自己竟和认识不能一个星期的陆源有一种恋
爱的感觉。王冰欣点头道：「知道了，不过你承诺帮我妈妈开铺头那几万块总不
会也是假的吧？」王冰欣还真有点担心陆源为了取悦她妈妈而一时兴起乱说的。

　　陆源笑道：「那自然是真的，不过钱我自己没有。嘿！你不用担心，只要你
肯合作我有办法向我妈妈要几万块。」

　　……

　　分手前，陆源把买的那台女装手机送给了王冰欣，让她再一次兴奋了好一阵
子。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十三章　成熟的处女

　　开着陈志栋那辆宝马轿车，陆源一直都是哼着歌的回到公司的。

　　陈志栋看到陆源这么开心还以为他把秦梦卿搞定了，兴奋道：「秦梦卿肯接
受你邀请了？」

　　陆源心道：「比这还开心呢！」陆源知道秦梦卿肯和自己约会并不能代表什
么，但王冰欣可不同，今天和她的关系可谓得到了实质性的突破，所以怎么能让
陆源不兴奋呢？

　　陆源开心地望了陈志栋一眼觉得暂时还是不能把自己和王冰欣的事告诉他，
如果自己到时再把秦梦卿搞定那陈志栋很可能因嫉妒成恨把他陆源赶出陈氏集团
，当然这种可能性很小但也不得不防。陆源编起了一个谎言，道：「秦梦卿说我
欠缺一种男人的成熟感。你是过来人应该知道，她这么评价我说明已经注意到我
了，你说我能不兴奋吗？」

　　陈志栋继续追问道：「你有没有激请到她上你的车子？」

　　陆源编谎言简直像喝白开水一样简单，只听他回道：「还差一点，不过秦梦
卿说了一句很令我很意味深长的话。」

　　陈志栋对这种事最感觉兴趣的了，忙道：「快说，我也想看看我还有没有机
会。」

　　陆源心道：「大哥，你可已经结婚的了。」陆源喝了一口白开水，慢慢道来
，只听他道：「秦梦卿说只要我能把天上的星星摘下来就给我一个吻。」

　　陈志栋想了下，道：「这种问题一般出自那些天真女孩子之口，奇怪了，难
道秦梦卿内心还是一个充满幻想的女孩子？如果这样的话我出马就可以搞定她了
。」

　　陆源笑道：「志栋，你必须要接受这个事实，全漠阳市每个色狠都对秦梦卿
虎视眈眈但你看有哪个成功了吗？没有！至少我还没听到有一个成功的。」

　　陈志栋一个大胆预测如同原子弹般爆击陆源的心，只听他道：「秦梦卿可能
还是处女，而且这种可能性还很大。刚才给你提示了下，我终于明白秦梦卿为什
么没绯闻了，不是那些狗子队水平差而是秦梦卿太清纯。」

　　陆源想不到自己的一个谎话会令陈志栋作出这么一个令他惊讶无比的结论，
陆源提醒陈志栋道：「大哥，你要知道秦梦卿什么出身，你认为一个清纯的女子
会拍那么狂野暴露的写真集吗？」

　　陈志栋不以为然道：「那又怎么样，那是职业需要，并不是她本意。就如同
很多人并不愿意去街边扫地，但她不去的话就会饿死。」

　　陆源道：「看来你见识并不怎么样，你不知道，有这么一个流言，当初抱红
秦梦卿那个伯乐要的条件就是要得到秦梦卿的初夜。」

　　陈志栋道：「这只是传言，我问你了，如果你是那个伯乐怕不怕她被别人抢
走了？」

　　这问题一下问住了陆源，陆源心想：「对啊，秦梦卿那天生丽质其他女子无
法比以的条件谁都会猜到她会大红大紫。」这么想后，陆源回道：「会，热芋头
谁不想要呢？」

　　「这就对了，如果他提出要和秦梦卿上床这个苛刻的条件，秦梦卿早就和别
人合作了，所以秦梦卿有很大可能是处女。」

　　陆源又开始不解了，问道：「问题是你看秦梦卿，平时穿得那么露，走起来
还很骚，故意扭着那大屁股。这就是你心目中的清纯女子？如果我会隐身的话一
定把她和别的男子在床上激战都拍下来给你看，到时看你还有什么话说。」

　　陈志栋还是坚持自己的原则，对陆源道：「外表放荡内心不一定放荡，同理
外表看起来清纯但内心不一定也是这样。嘻，我老婆就是一个例子。」

　　陆源见陈志栋为了争胜自己连家丑都爆了，不由暗暗佩服陈志栋在这方面的
专业精神。陆源道：「你说得也有一定道理，不过我们好像离题了，我们现在才
不管秦梦卿是不是处女呢，我们现在的任务是怎么使她肯入股我们公司。」见陈
志栋还在思考着，陆源又叹声道：「我们真笨，真是的。这等好事我看秦梦卿一
定会同意的，我们现在一起直接和她说好了。」

　　陈志栋道：「如果有这么容易大哥和三弟就不会便宜我了，其实我也不明白
，免费请秦梦卿入股而且我们又是大公司，即使拍个广告也不阻止她多少时间。
这只有天上有而人间只有一次的头等好事怎么就打动不了她芳心呢？」

　　陆源似乎悟到什么，道：「我现在才发觉我们多窝囊了，我们现在应该立刻
把这事和秦梦卿说清楚。如果她同意最好，不同意就问下她为什么不同意，我们
可以再给她更大一些好处，直到她满意为止。」

　　陈志栋也道：「对啊，你怎么不早说呢，还出什么鸟美男计。走，我们去电
视大厦门前等她。」

　　陆源道：「我看最好去她家门前，在电视台总部大楼她可不一定会停下的啊
。」

　　陈志栋望着眼前不远处一幢普通四屋楼屋道：「资料不会说错了吧，怎么秦
梦卿会住在这鬼地方呢？」

　　陆源持不同意见，道：「这挺清幽的，也没什么不好，相对附近那些豪华别
墅和大宅我认为不比它们差。」

　　别看陈志栋和陆源所讨论的房子只有四层高，但也是属于富人区域内的。为
什么说是富人区，因为全市有很多大富商大政客都居住在这周围，所以这地方可
是全市治安最好的几个区域之一。

　　陈志栋道：「过会你呆在车子别出去，让我跟秦梦卿说。你别误会，我是想
我和她谈不来之后再用你的美男计。」

　　陆源给陈志栋点醒说秦梦卿可能是处女之论后，对自己美男计信心已经一落
千丈了，但却又开始变得无比崇敬秦梦卿。陆源道：「志栋，你说秦梦卿是处女
，那美男计还有用吗？还有啊，别我多嘴，秦梦卿可不同一般女子你可一见面就
说什么『我爱你』之类。这样我想轻则秦梦卿被你吓跑，重则把你这个色狼捉去
公安局的啊。」

　　陈志栋经过王冰欣事件后已经不再是金钱至上了，道：「放心，我会有分寸
的。不过现在我连秦梦卿的影子都没看到，你别说这些打击我信心的话好不？要
说，你也说些鼓励我的话。」

　　陆源鼓励的话是没时间说了，因为目标已经出现了，他指着一辆向这里驶来
红色高档轿车道：「信心来了，你看，应该是秦梦卿回来了。」

　　秦梦卿似乎对陆源印象挺深的，突然在陆源旁边把车子停下来，只见她探出
半个头对陆源道：「ＨＩ，这么巧啊。」

　　陆源得意地望了陈志栋一眼，似乎在说——你看，我的魅力多棒，人家现在
主动跟我打招呼了，还是让你打头阵。

　　当然陆源内心也想不到秦梦卿会这么平民化，陆源也清楚秦梦卿一定猜到自
己是来找她的，于是直说道：「你好，秦小姐。这位是陈氏集团的副总经理陈志
栋先生。」

　　陈志栋也跟着道：「你好，秦小姐。很高兴今天在这认识你，我叫陈志栋，
陈氏集团的副总经理。」

　　秦梦卿淡淡地看了陈志栋一眼，从她的表情来看，她对陈志栋并没什么好感
。但出于礼貌秦梦卿还是回复了陈志栋，只听她道：「你好，你们现在亲自来到
我家门口，我想不认识你们都不行了。」

　　陆源尴尬地笑了笑道：「其实我们是有一事件和秦小姐你商量的。」

　　秦梦卿对陆源还是有一定好感，起码看起来并不碍眼，于是回道：「来我屋
子里再谈吧，把车子停在我后院的停车场里。」

　　把车子停好后，秦梦卿把陆源两人带到院子空地的一个凉亭里。秦梦卿是主
人，首先道：「你们先坐一会，我过会就来。」

　　秦梦卿走后，陈志栋羡慕道：「好呀，你这小子果然够本事，现在秦梦卿都
主动请我们进到她家了！」

　　陆源本很想夸耀一翻的但他却知道自己并非和秦梦卿熟到这种地步，之所以
秦梦卿会请他俩进来很可能是秦梦卿上次在舞会里对他的印象还不错。

　　想到此陆源问非所答，道：「秦小姐这楼房楼如果肯翻修下我看一定不比附
近的大别墅差。」因为现在是在秦梦卿的家里，加上秦梦卿的好客且不摆明星架
子，即使现在秦梦卿并不在陆源旁边，陆源也很有礼貌没叫秦梦卿的名字而是叫
她秦小姐。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十四章　与美卿谈

　　很快，秦梦卿端了一碟水果向亭子这边过来。而她此刻的穿着也没刚才那么
暴露了，淑女多了。

　　跟来的佣人倒好茶水后，秦梦卿对陆源和陈志栋道：「两位找我如果是公事
的话那就免谈了。」

　　陈志栋想不到秦梦卿这么直接，但现在也只能顶住上了。陈志栋赞笑道：「
秦小姐，你真聪明。我们是想找你入股我们公司，你大可放心，我们不需你出一
分钱。」

　　秦梦卿似乎已经知道陈志栋想说什么，陈志栋还没解释清楚细节，秦梦卿已
经拒绝了，只听她道：「这事免谈，我是不会答应的。」

　　陆源道：「秦小姐，不知可否说下你拒绝的理由呢？你要什么条件，我们会
尽量满足你。」

　　秦梦卿笑道：「我说过我是不会答应的，无管你出什么条件。」

　　陆源和陈志栋对望了一眼，似乎有点不可理解。

　　秦梦卿望着两人，说道：「如果你们以后自己开公司我或许可以考虑下和你
们合作，现在叫我入股陈氏集团那就不用商量了。」

　　陆源听秦梦卿这么说感觉到她很可能和陈氏集团有某种仇怨，心道：「难道
秦梦卿和志栋的爸爸或兄弟曾经有些过节？」

　　陈志栋不笨，现在他也猜到秦梦卿不和自己合作很可能与陈氏集团有某种私
人恩怨，心道：「秦梦卿说我自己开公司可以考虑合作，那不是说明她对我有好
感？」这么一想陈志栋又开始考虑用美男计了。他回道：「既然秦梦卿小姐今天
这么好客那我们今天就不谈公事了。呵，今天天气真好，不知我们可不可以和秦
梦卿小姐交个朋友呢？」

　　陆源也向秦梦卿望去，只是一瞬陆源就转移目标了，他可不敢盯着秦梦卿望
一二分钟。从陆源的眼神来看，他也很期待着秦梦卿的答复。

　　秦梦卿微笑道：「可以，但不能越过界。」秦梦卿似乎提醒陈志栋，叫他知
难而退，别在她身上浪费时间和金钱。

　　陈志栋道：「呵，秦小姐说话真是幽默。秦小姐这么美，我想你的男朋友即
便不是全世界最好的的也差不到那里去，我怎么能比呢？」陈志栋这话在暗暗向
秦梦卿表示情意。

　　陆源没有开口说话，不知为什么，自从对秦梦卿的好感大增后，在秦梦卿面
前又开始不敢怎么说话了。

　　秦梦卿淡淡一笑，对陈志栋道：「陈先生应该结婚了吧，你不怕你老婆知道
吗？」

　　陈志栋把一切推向了陆源，道：「我是没机会，但我旁边这位帅哥还没结婚
呢？他可是一个好好男人啊，如果秦小姐还没有对象我这位兄弟可是一个不错的
选择。」

　　陆源平时脸皮算是厚的了但现在听陈志栋把他向自己心目的女神推荐也不由
脸红了起来，陆源对秦梦卿涩色道：「秦小姐，你别听他乱说，我只有对你有仰
慕之情并没其他奢求的。」

　　秦梦卿笑了笑，对陈志栋道：「你兄弟是不错，但还一脸孩子气，或许以后
还有发展的空间。而你嘛，太令女人没安全感了。啊……我晚上还有要出席一个
晚会所以我现在要休息了，如果有机会我们下次再说吧。」

　　陆源给秦梦卿一句『自己是一个长不大的大男孩』的评论差点要气晕了，心
道：「我是怎么了，在其他女子面前我可从没这么纯情过啊，下次见面我可不能
再这样了。不过也不能像以前在酒吧一样，免得她又说我花心。」这么一想，陆
源一改刚才害羞的神态，对秦梦卿道：「秦小姐，那我们不打扰你清睡了。希望
我们以后还有机会合作。」

　　离开秦梦卿房子后，陈志栋道：「我越看越感觉到秦梦卿可能现在都还没有
男朋友。」

　　陆源白了陈志栋一眼，道：「那跟你什么事，你没见她判了你死刑吗？」

　　陈志栋道：「这事我还是看得出来的，她也不是那种贪慕虚荣的女子，所以
我无论怎么努力都没机会了。嘿！她对你这小子评价好像还不错，说你是纯情少
男！不知她是不是喜欢这种型类呢？如果是的话，你机会可是挺大的啊。」

　　陆源并不喜欢别人叫他纯情少男，驳道：「你难道也认为我真的很纯情吗？
我可是晚晚看Ａ片，天天去酒吧看酒吧女郎表演脱衣舞啊。」

　　陈志栋笑道：「哈，如果我还不知道你是一头大色狼那我真的撞死在公路边
算了。你在秦梦卿面前表现得比少女还要害羞，唯一解释就是你喜欢她。」

　　陆源辩道：「乱说，我喜欢王冰欣但我在冰欣面前从来都不会这样的。我刚
才只是看到我偶像有所紧张，才会有点不自然的感觉。」

　　陈志栋道：「那怎么同呢，当初王冰欣给我们的感觉是她是我们花钱请来的
小姐。但秦梦卿不同，她身份高贵，使人有一种自卑感，特别是喜爱她的人感觉
到自己根本就配不上她，所以你才会在她面前清纯似水。嘿，你别和我说你心里
不喜欢她啊。」

　　陆源心道：「志栋说得很有可能，但秦梦卿对我根本就没感觉。呵，我也对
她没有什么奢望，从来就没想到可以娶她做老婆。」想到此陆源道：「喜欢她正
常得很，但她喜欢我就是一件难事。不说她了，你还是先怎么把你爸留给你的这
难题搞定吧，我认为再找其他一位明星也不错。」

　　陈志栋刚才说秦梦卿喜欢陆源，完全是逗陆源玩的，他哪会看不出秦梦卿其
实对他们俩都判了死刑。现在听陆源这么说，陈志栋正经道：「没用，你刚才有
没有发觉秦梦卿那句话吗？她说如果我自己开公司她或许可以跟我合作但一说到
陈氏集团就免谈了。我看这件并不是想象中那么简单，很有可能是我大哥早前找
人从中破坏，如果我们再找其他明星我大哥也一定会从中作梗。最重要的是如果
我私自找另一位明星，到时业绩效果不理想的话那责任就会全推在我身上了。」

　　陆源感觉到自己已经掉进了陈氏集团兄弟明争暗斗的漩窝里了，道：「那你
怎么向你爸爸交待，还有嫂子啊，她对你的期待可是很高的啊。」

　　陈志栋道：「哎，我看来还不是做生意的，我能怎么样，只能见一步走一步
了。」

　　陆源讶道：「志栋，你不是想放弃吧？你怎么说也是陈氏集团未来继承人之
一。」

　　此刻陈志栋信心又没了，丧气道：「我怎么和大哥和三弟斗？即使这次胜了
，他们不知又弄出什么点子使服装厂亏损呢。」

　　陆源道：「不会吧？在他们看来，陈氏集团比任何都重要啊，又怎么会故意
搞破坏呢？」陆源心想有钱人其实烦恼也挺多的，这样内讧法陈氏集团随时都有
可能倒闭。

　　陈志栋道：「我父亲一年前就有意让位了，他们谁不想表现下呢？无情地打
击自己的兄弟就是对自己最好的表现。」

　　陆源道：「如果我是你爸爸的话，我就把财产分成三份，让你们兄弟每人一
份。」

　　陈志栋摇头道：「那是不可能的，分开的话陈氏集团就等于瓦解了，你看我
们三兄弟，分开后会合作吗？」

　　陆源心想陈志栋真是个无心恋的阿斗，难怪他老婆会一个月不准他上床了。
陆源道：「我们再想想或许还有其他办法的。」虽然这么说但陆源这个商业稚儿
又能想出什么好办法呢？
----------
　　　　　　　　　　　　第二十五章　携女回家

　　陆源知道自己不是陈志栋的救世主，他一个人并不能帮陈志栋解决烦恼。陆
源认为现在当头之急是先帮王冰欣的父母解决那几万块，而要想从他妈妈严冰燕
那骗出几万帮他娶老婆的钱唯一方法就是把王冰欣带回家，让严冰燕认为王冰欣
是『值』几万块的。

　　这天，王冰欣打份得很性感，完全和先前的学生妹清纯感觉不同，原本她身
高就过１６０ＣＭ，现在穿起高跟鞋后和陆源更加相配了。

　　王冰欣这种熟女的打份毕竟是第一次，感觉很不习惯，怯怯道：「我这样穿
起来你妈妈会不会笑我？」

　　陆源道：「怎么会呢？你现在比秦梦卿还要漂亮，我看过会说不定有更意外
的事发生呢？你现在比那些什么大明星漂亮多了，我妈妈高兴起来送给你几十万
是有可能的。别担心，我保证我妈看到你以后会喜欢你。」陆源心道：「如果胸
再大些就好了。」想起秦梦卿那对超级肉球，陆源正在幻想着把它附身在王冰欣
身上。

　　作为全市知名主持人，秦梦卿对王冰欣来讲并不陌生，现在听陆源这么赞她
，王冰欣道：「我如果能有她一半美丽就好了。」

　　王冰欣这么说不会有两种可能，一是谦虚，二就是缺乏自信的表现。陆源实
话实话道：「你脸蛋是不输她，唯一差的就是身材没她好。嘿！不过你还小，等
你毕业后你的身材我想绝不差于她。嘿！是了，见到我妈后你要记住千万别说自
己是学生，要说成在某间公司工作。」陆源可不想严芝燕说他拐骗幼女。

　　陆源现在心情不知多好，泡到王冰欣这个既美心灵又好的女子，以后再也不
用再怕严芝燕迫自己去相亲了。

　　回到家时，见严芝燕正在厨房忙碌着，陆源对王冰欣道：「你先坐下，过会
给我妈妈一个惊喜。」

　　严芝燕早就发现陆源回来了，这时厨房里响起了她的声音，「小源，早上我
在卖鱼的时候碰到了张婶。张婶说她邻居有一个亲戚到现在还没找到如意郎君，
所以我想找个时间让你们见见面，听张婶说那个女孩子可美了。」

　　王冰欣听到此对陆源轻笑了声，道：「你妈妈挺有意思的啊。」心却很高兴
，因为从严芝燕这话可以看出陆源还没交到女朋友。

　　陆源回道：「所以我才把你带上去了，这可是我首次带女孩子回家，我妈一
定会喜欢得不得了。」

　　严芝燕端着一盘汤走了出来，并对陆源道：「小源，快过来帮忙。」

　　陆源见王冰欣站起来，阻止她，道：「你今天是客人，你就坐在这，让我来
。」

　　严芝燕看到自己家里坐着一位极度漂亮的女孩子，王冰欣的美丽程度严芝燕
一生中都没见过几个，不由有点好奇和惊喜了，心想：「这难道就是小源所说的
女孩子？不过好像和上次那个有点不一样。」

　　王冰欣见严芝燕正在打量着自己，心里顿感不自然，对严芝燕微笑道：「阿
姨，你好。」

　　虽然王冰欣已经来到家里了，但因严芝燕对陆源的信心不是怎么够，所以严
芝燕现在还未敢肯定王冰欣是陆源的女朋友，于是问道：「你是陆源的朋友？」

　　王冰欣点头道：「嗯，我刚来的。」

　　严芝燕见王冰欣一脸的羞气，知道是一个未怎么经世面的女孩子，心道：「
嗯，一定是了，如果不是陆源的女朋友怎么会和陆源一起来呢。」想到此，严芝
燕再一次问道：「呵，欢迎你来我家，不知你叫什么名字呢？」

　　王冰欣回道：「我叫王冰欣，在一间电脑公司上班的。」

　　这时陆源已经陆陆续续把菜肴都端了出来，严芝燕突然拉陆源到房间里，对
他道：「小源，这个是不是你的女朋友？」

　　陆源得意道：「妈，还可以吧。」

　　虽然陆源没说『是』，但从陆源回复严芝燕已经知道答案了，赞道：「行啊
，小源。我一看就知道她还是处女，你可以努力和看紧点，她还不懂人间的险恶
我怕她被别的男子骗走了。」从严芝燕这么着急的语气就可以猜到她非常喜欢王
冰欣了，也就是陆源所说的『一见钟情』。

　　陆源知道严芝燕的意思是叫自己先和王冰欣生米煮成熟饭，这样王冰欣就跑
不掉了。有其母就有其子，陆源心里也很想这样但却知道急不来，他还清楚记得
陈志栋之所以失败就是因为太急功于求。陆源道：「妈，我知道怎么做的。不过
你过会可不能乱说话，冰欣她还是一个很单纯的女孩子啊。」

　　严芝燕吃吃笑道：「你呀就是坏，不过妈喜欢你这么聪明的儿子。快出去，
让她等久了就不好了。」

　　这顿饭破纪录般足足吃了一个半小时有多才结束，因为严芝燕的时间都用在
和王冰欣聊天上了。

　　餐后，果然如陆源所料严芝燕一下就被王冰欣的外表加清纯的形象所迷住了
——呵，其实从严芝燕第一眼看到王冰欣那刻开始就这样了，陆源知道是时候说
正事了。陆源对严芝燕道：「妈啊，我有一个建议就是想让冰欣自己开一间服装
店让她自己当老板，你说怎么样呢？」

　　严芝燕很快就回道：「没问题，你们怎么爱怎么做就怎么样，我都喜欢。」

　　陆源笑嘻嘻道：「不过资金有点问题，所以我想先向妈借一点。」

　　严芝燕听到此望了王冰欣一眼，见她突然低下了头不敢面对自己的眼光，于
是转过头对陆源道：「要多少？」

　　陆源心暗叫糟，心想：「不好，妈妈好像怀疑起我们的关系了，还是不要那
么多了，三万块她应该可以拿得出来吧。」陆源回道：「也没多少，三万块就够
了，不知妈妈可不可以先借出先呢？」以前陆源问严芝燕要钱可从没像今天这么
客气的，是说了一个『借』字而不是『要』字。

　　严芝燕的积蓄当然不会有十万二十万了，要不早就让陆源去税务局或电信等
单位工作了。但三万元她还是勉强可以拿出来的，只不过现在她确实是起了疑心
，心道：「这个女孩子不会是小源去外面花钱请回来骗我钱的吧？唔……这很有
可能。我就说了，小源怎么可能有这么大的本事追到一个这么漂亮的女朋友呢？
哼！这小子，越来越不像话了。」虽然是这么猜想但严芝燕却并不动声色，她不
再理会陆源，反而对王冰欣道：「冰欣，我有些事想问你，你进我房间好吗？」

　　陆源向王冰欣打了一个眼色意思是叫她去。

　　严芝燕着陆源的耳朵边小声道：「过会再给你好看。」说完和王冰欣一同进
了她的卧室。

　　陆源一听果然如自己所想严芝燕并不相信自己的话，还好，这次不同上次，
这次是真的，要不以王冰欣的性格不被严芝燕这个老手迫出真相才怪。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十六章　其乐融融

　　大约十五分钟后，从房间里面走出来的严芝燕对陆源突然又来了一个一百八
十度转弯，只听她笑着对陆源道：「小源，三万块虽然是一个大数目但妈妈一定
会尽快帮你解决的。呵，你也到了结婚合法年龄了，所以你们的事可不能拖啊。
」

　　陆源望向王冰欣，见她已经红到耳根边了，知道刚才严芝燕一定和她说了什
么抱孙子之话。陆源回道：「妈，我是男子志在四方，我想等事业有成后再考虑
婚姻大事，而且我们现在也还很年青嘛。」

　　严芝燕笑道：「这我知道，你也知道现在鱼铺让你爸爸一人在那管理就可以
了，所以我时间比较多，但这样整天闲着呆在家真是太闷了，嘿！如果多一个小
孩子又不同了，你们不结婚没所谓但是不是该先帮我生个孙子呢？」

　　陆源有很多理由可以说服严芝燕，但见王冰欣在这很多话都不方便说。陆源
道：「妈，这事我一个人是作不了决定的，这……这还要看冰欣的意思。」陆源
之所以把责任都推到王冰欣身上了，因为他心里也和严芝燕持一样想法。现在有
了孩子再结婚多得是，所以有了一个孩子做牵制，王冰欣变成自己的老婆那真是
稳如泰山的事了。

　　王冰欣还是学生一个，面对严芝燕这个敏感的问题真是不知怎么说好，只见
她低着头良久才抬起头道：「阿姨，我现在年纪还小，我不想这么早要孩子。」

　　严芝燕也不迫王冰欣，道：「好吧，不过你可不可以叫我一声妈来听听呢？
」

　　陆源怕严芝燕吓坏了王冰欣，忙道：「妈，我们现在关系还没到那地步，你
就别迫冰欣了。」

　　严芝燕道：「你懂什么，反正迟早都要叫的。」

　　陆源怕严芝燕会坏事，忙把她拉到房间里，对严芝燕道：「妈，冰欣她还很
纯的你别这样迫她。女孩子脸皮薄，有你这样问人家的吗？你再这样的话，我看
以后冰欣都不敢来我家了。」

　　严芝燕认真想了下，也觉得自己太急了点，道：「好吧，不过我要你每个星
期至少带冰欣来给我见一次。」

　　陆源感觉到这个难度不大，于是回道：「好的，那三万块妈妈应该没问题吧
？」

　　一说起钱这问题，严芝燕却又强硬起来了，道：「不行，我要亲自送给她父
母手上。」

　　陆源知道严芝燕还是不十分相信自己，加上她那把比自己还要厉害的嘴，过
几天自己和冰欣的事不传遍了整个漠阳市才怪？陆源为了和王冰欣的发展更加稳
妥，道：「妈，刚才冰欣什么事都告诉了你。你应该看出她不会骗你吧？我和你
说，你这样迫她，一个不好她真的会离开我的啊，冰欣的脾气我是比较了解，一
旦做出决择的事是不会再改变的。」

　　严芝燕不信道：「真有这么严重吗？」

　　陆源道：「妈，你不知道，现在我连她的手都不敢多拖几次。她是一个很传
统的女孩子，如果让她知道我是一个大色狼她一定会离开我。所以你以后可别在
外人面前夸我的女朋友怎么怎么漂亮。」

　　严芝燕道：「好，过会只要你亲她一下我明天就把钱给你，让你送过去。」

　　这个要求比起和王冰欣上床低多了，陆源想也不想就答应了。

　　陆源现在正在想着亲王冰欣哪个部分好，如果亲嘴可能王冰欣会不喜欢但亲
手之类他又怕他妈妈不喜欢，真是令陆源左右为难。

　　陆源把这难题交给了王冰欣，于是对王冰欣小声道：「冰欣，我妈说要我亲
你一下才肯相信我们的事，你说亲哪里好。」

　　王冰欣并没回答陆源却突然微颠起脚尖亲了陆源的脸部一口，然后对严芝燕
道：「阿姨，我走了。」

　　严芝燕笑容满面对王冰欣道：「冰欣，记得常来，我一个人在家寂寞得很啊
。」心里却在想：「冰欣如果真是喜欢小源就好了，希望她不是为了那三万块而
来。」

　　……

　　一路上，陆源问王冰欣道：「你有没有告诉我妈你还是学生？」

　　王冰欣带点不好意思道：「你妈比我妈厉害多了，我在她面前啥都说了。」

　　陆源早就估计会这样了，笑道：「那我妈知道你是学生后有什么反应？」

　　王冰欣道：「也没什么只是对我说毕业后和你结婚。」

　　陆源道：「嘻，我妈就是这样子，喜欢爱开玩笑，你可别当真啊。」

　　王冰欣突然一笑，道：「你妈好像对你的终生大事很急似的，她还说你相亲
了三次都没成功。嘿！」

　　被自己的最亲的人爆了这么一件见不得人的事，这下轮到陆源不好意思了，
道：「你是不是认为我很失败？」

　　王冰欣正经道：「不，我觉得你很好，如果不是你妈亲口和我说我真是不信
你会追不到女孩子。」说完王冰欣又笑了。

　　陆源又怎么会告诉王冰欣真正原因呢？如果他陆源想要女人，即使没一万个
也起码有几打女人争着和他上床，当然像王冰欣这种级别的美女是绝对没有的。

　　经过这次家长会面，王冰欣对陆源的印象更好了，也开始从好感变成真的爱
上他了。这次的『家长会』真是双赢的结果，也使陆源离美梦更接近了一步。

　　之后几天里，通过陈志栋的介绍，陆源很快就帮王冰欣的妈妈刘慧莲找到了
一个位置极好的铺位，租金也不贵才两千块一个月。为了取得刘慧莲的好感，陆
源这几天都没去陈氏集团上班一直在帮刘慧莲忙着新铺位工作。

　　有了陆源注入的资金，经过几人的讨论刘慧莲最终还是辞去了原来工厂那份
工作，在这新铺位开了一间快餐店。因为铺位是在闹街上，第一天的生意还算过
得去。开张头几天因为伙计一时也还没到位，陆源在这做了几天的苦力也进一步
取得刘慧莲的好感，现在刘慧莲已经有八成可能选陆源为自己的未来女婿了。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十七章　美人计划

　　因为快餐店的事，陆源已经好几天没去陈氏集团了，也不知陈志栋主管的服
装厂之事有没有新的进展。这天陆源来到陈志栋办公室，见陈志栋正在在电脑旁
玩游戏，不由问道：「志栋，你现在还有这闲情玩游戏啊，服装厂那事你是不是
准备放弃了？」

　　陈志栋回道：「我认真考虑过了，我真的不是做生意的条子。这事我昨天和
我爸说了，他也没什么表示。」

　　陆源道：「嫂子那关你怎么过？」陆源心道：「如果这次你老婆不准你半年
上床，看你真的要去酒店找个小姐爽爽了。」陆源才不信陈志栋会为了自己那不
懂性情的妻子而不出轨。

　　陈志栋提高音量对陆源道：「她敢再在我面前指手画脚我就和她离婚，你不
知道我现在多羡慕你啊，看到王冰欣和秦梦卿后我才知道原来周围还有很多美人
。我现在真是后悔太早结婚了。」

　　陆源劝道：「志栋，其实你也不用离婚。嫂子不准你上床你可以去外面包个
漂亮女人做情妇，嘿，你想，这样吃亏的并不是你而是嫂子。」陆源可不信陈志
栋的老婆会红杏出墙，那样的话他也很赞同陈志栋刚才说法——和她离婚。

　　陈志栋目光从电脑屏幕里转向陆源，笑道：「我正有此打算呢，不过就是没
找到对象，你那个王冰欣我是没戏了，秦梦卿嘛，更不用说了。」

　　陆源还是那句老话，道：「这世上美女多得是，就看你有没有本事。」

　　陈志栋叹道：「现在真是有点佩服那些在外面包几个女人的男子。就说我吧
，我样貌不错差吧？也不是没钱，怎么那些美人就是不喜欢呢？」

　　陆源心道：「那是你太井底之蛙了，有几个女子高尚得不喜欢钱的。不过你
运气确实也是不好，难得两个不喜欢钱的美女都让你碰到了。哼哼！如果我像你
这么有钱，俺陆源早就有三妻四妾在身边了，嘎嘎，那样不知多幸福啊。」陆源
心里也感叹一翻才对陈志栋道：「是你眼光太高了，你放低些要求你就发觉其实
包一个情妇很简单。」

　　陈志栋摇了摇头道：「不，那多没意思。不到一定级数的美人引不起我的性
欲。」

　　陆源心道：「我们还真是一路人，可惜我没你那么好命有一个有钱的父亲。
」陆源点头笑道：「这点你倒和我很像，要不我早Ｎ年前就不是处男了。」

　　陈志栋笑道：「哈，所以我们才会一见而故嘛。是了，你和那个王冰欣发展
怎么样了？我可是很关注你什么时候摘掉处男衔头的啊。」

　　陆源道：「这点我就比你高明了。那晚你应该知道王冰欣是什么性格，如果
硬来的话我看我和她真的要唱《分手总要在雨天》了。」

　　陈志栋道：「阿源，现在我们别谈他妈的什么生意了，我们就天天讨论怎么
才可以使那些美女甘心情愿为你脱衣服，静候在床上让你搞。」

　　这种事可是以前陆源在酒吧和付健章等人经常讨论的话题，现在陈志栋的这
句话使陆源充满了怀旧情绪，兴趣也来了。陆源这时像一个专家般说道：「第一
条件必须要有钱，没钱的话即使你比黎明还要帅最多也发展成一夜情。」

　　陈志栋不以为然，道：「还有呢，你说的这个可信度不强。」

　　陆源伸出二个指头，继续道：「当然仅仅有钱是不够的，你别以为这些美女
真是绵羊，其实她们是猛兽。呵，我是指床上而不是指脸上，如果你不能满足她
的话，她一定会背着你去外面找其他男人。嘿！不用我说你都知道第二个条件是
什么吧？」

　　陈志栋不赞同道：「我凭直觉我的老婆是绝对不会背着我去找男人的，你这
个条件也不可信。现在根本就没有美女肯接受我，更不用说上床了。」

　　听到陈志栋的第一句陆源差点要笑出来了，因为这不是承认自己满足不了他
老婆吗？当然这种有损兄弟面子的话陆源是不会说出来的，回道：「我并没说错
，而是你还没理解我的话。你说你有钱，但你真的有钱吗？如果你可以出资举行
一次漠阳市选美大赛，入围的前五十名都奖励一万，前十名奖励十万，还怕没美
人在你面前出现吗？她们不可能个个都像王冰欣这样的，到时怎么也有他娘的几
个被你的金钱俘虏。总之一句话，如果你现在是陈氏集团的老总的话，真是要风
得风要雨得雨，要美女就绝对不会走出一个恐龙来。如你又可以再举行一个全市
秘书大赛，当然学历方面不能要求太高，小学毕业就可以了。但身材方面却不能
放松，身高起码要一米六以上，三围嘛，也不能太差。再开办一间什么娱乐公司
，高薪聘请三级片女主角，到时让你来做男主角。嘿，你说全市的美人还不云集
你的陈氏集团。哈！这可是一件何等幸福的事。」

　　陈志栋越听越向往了，一拍台桌道：「阿源，你的方法听起来真是他奶奶的
妙，妙不可言，比在沙漠上看到一片绿洲还让我兴奋。不过，我爸有可能把陈氏
集团交给我吗？」说到最后陈志栋始初的兴奋度又一下没了。

　　陆源鼓励陈志栋道：「所以你要努力，为了我们的美女计划你可不能放弃啊
。」

　　陈志栋道：「哎，但服装厂那事我已经和我爸说了，我看现在我已经完全没
有话事权了。」

　　陆源突然神秘道：「你有没有听说鹬蚌相争渔翁得利这句话？你大哥和你弟
弟一向不和的，你现在就装傻，让他们斗过你死我活，然后再趁机把大权夺过来
。嘿嘿！到时就是我们大展拳脚的时候了。」

　　陈志栋马上否认了陆源这建议，道：「这好像不好吧，他们怎么也是我的亲
兄弟啊。」

　　陆源道：「商业如战场，这句话三岁的小孩子都知道。你的兄弟不知多想你
死呢，因为这样他们就少了一个竞争对手。志栋，对兄弟仁慈就是对自己的残忍
，我想你的老师应该教过你。」

　　陈志栋心动道：「但我们凭什么和他们斗？即使他们斗得伤痕累累我们也没
能力把大权抢过来。」

　　陆源想起了一句初中学的成语，回道：「知己知疲，百战不殆。现在我们先
了解他们的弱点，比如我们查到他们干了一些有损公司的事，到时你一去你爸那
打个小报告，你说你爸还会相信他们吗？」

　　陈志栋道：「你说得又是有点道理，我发觉自己缺少一样东西才在公司这么
没地位——就是不够奸。不过为了我们的美人计划，我这次怎么也要狠一次了。
现在我有一个全新计划了，我准备让你去监视我大哥和三弟一举一动。你知道我
如果亲自去的话很不方便，而派其他人去我又不放心，所以只能委屈你了阿源，
我的老兄弟。我敢保证他们俩一定有很多事瞒着我父亲的事，只是我不知道而尔
。」

　　陆源道：「大哥，这个任务是不是重了点呢？跟踪人可是很累人的啊。」

　　陈志栋挺会体贴人的，只听他道：「你放心，我又不是叫你全天二十四小时
跟着他们，一天跟踪他们几小时就行了。」

　　陆源还是露出难色，道：「即使我在你大哥或三弟旁边我也不知道他们和别
人在谈什么，我又不是顺风耳。」

　　陈志栋道：「那样的话就是我发挥作用的时候了，因为谈什么生意他们都先
要向我爸爸作详细报告的，所以如果是私自会面的话我看八成有古怪，到时你再
调查清楚和他们接触的人，我想应该会有所发现的。」

　　陆源又问道：「那我以后是不是不用再来这上班了？」

　　「随便你了，你天天去酒店找小姐我都不会管你。只要你能发现我大哥或三
弟一件大秘密我们就是胜利者了。来，为了我们的美人计划而努力。」

　　当陆源和陈志栋两人双手紧握住那一瞬，标志着陈志栋正式向陈氏集团的一
哥位置发起冲击！
----------
　　　　　　　　　　　　第二十八章　极度惊艳

　　陈志栋给陆源这任务看起来是件苦差，但到了陆源身上却变得异常轻松，反
正他高兴就多卖力点不高兴有时干脆在家睡大觉。

　　陆源都是远远跟踪在他们后面，只有当陈志林或陈志相出现在那些酒店或旅
馆之处他才会跟着进去，然后打电话问陈志栋有关他们的行程资料。

　　一连几天陆源都没发现特别有用的资料，当然他也知道这样跟踪法即使陈志
相和陈志林心中有鬼他也发现不了。经过几天的亲力亲行探索，陆源才慢慢发觉
这方法很行不通，因为这种老古董的方法在高科技的今天真的很难发现对方有什
么内幕。

　　新的一天开始了，陆源骑着那辆破旧的摩托车正在公路上漫游着。突然一个
看起来四十岁左右的妇女突然把陆源拦住了，只听这妇女道：「先生，请载我去
太平路。」说完不等陆源说话已经坐上陆源那辆破车上了。

　　陆源知道是被这妇女误认为自己是搭客的专业人士，原本他是可以拒绝这妇
女并叫她下车的但陆源却没这么做。并不是陆源怕她或想怜香惜玉，而是这个妇
女太美了，一点都不亚于秦梦卿，无论是容貌还是身材都不差。试问一向把美人
当宝贝的陆源怎么会做出这么残忍的一件事来呢？陆源心道：「不知这种人妻陈
志栋会不会喜欢呢？」陆源心想这美妇绝对符合陈志栋所说『美』的条件。

　　突然，陆源感觉到后面的美妇好像向他不断靠近着，很快陆源就感觉到美妇
那丰满的胸部已经顶在自己背部上了，那是一种很美妙的感觉。陆源一想到这美
妇那姣美的容貌，再想到现在自己和她的身体正在热情地接触着，真是一种说不
出的享受。但可惜的是，才一会儿儿功夫那美妇又突然变得淑女起来离开了陆源
身体。

　　一路人，两人都没说过一句话。很快，太平路就呈现在眼前了，陆源不禁有
一种失落感。

　　美妇递给陆源十块钱，说道：「不用找了。」

　　陆源摇了摇头道：「我不是干这行的，你的钱不能收。」

　　美妇心道：「还真是给妈猜对了，这样更好。」只听美妇回道：「小哥，你
人真好，不如上来坐坐吧，我得好好多谢下你。」

　　陆源推塘道：「不用了，我还有事。」陆源嘴这么说心却想：「她再说一次
我真的要进去了。」陆源知道自己这个君子外壳对美女的防御力很差，虽然眼前
这美女已经四十多岁了。

　　美妇却比妓女还热情，道：「别客气了，如果你不进来喝口水我真的有点良
心过不去。」

　　陆源这稚儿现在哪还抵挡得住美妇的魅力，不由把车停在路边跟美妇进了她
的房子里。

　　陆源见美妇的屋内没一人，不由问道：「阿姨，你的家人呢？」

　　美妇道：「你别叫我阿姨，你这一叫好像我很老的样子。你叫我娴姐就可以
了，我现在只有一人住在这，还不错吧？」

　　陆源心道：「她不会是单身吧？可惜年龄大了点，不过大家都说她这种美妇
上起来比那些处女还有滋味。而且……而且这个美妇泡起来难度比秦梦卿小多了
，弄她来做个情妇也挺不错的。」美色当头陆源哪还记得自己已有一个王冰欣，
问道：「呵，那我不客气了，娴姐一直是一个人住啊？」

　　黎娴道：「嗯，来喝口茶水。看你长得这么讨人喜欢一定是有女朋友了？」

　　陆源心道：「看来她真是对我有意思啊，这种美妇即使是一夜情把处男给她
都不觉得可惜。」哎，陆源这话已经说得很多次了，就是一直没机会实现。陆源
回道：「我还没有女朋友。」

　　黎娴媚了陆源一眼，道：「你真是爱说笑！哦，我还没问你叫什么名字呢？
」

　　陆源回道：「我姓陆，单字一个源。你叫我阿源就可以了。我刚才是说真的
，我真的还没找到如意对象。」

　　黎娴心道：「妈妈给的任务还真是难啊，叫我去引诱他，我接下来该怎么做
呢？」黎娴对陆源一个媚笑道：「你认为我长得怎么样？」

　　陆源出自内心赞美道：「黎姐长得很美，古代西施我看也不一定有你这么美
！」心却想：「她老公如果不是白痴就是笨蛋了怎么会把她留在家里呢？难道是
她老公跟她离婚了，又或是……」陆源对自己猎取这美妇那颗寂寞的心把握越来
越大了。

　　黎娴道：「是吗？可惜我老了，再也没有喜欢了。」

　　陆源心道：「听说她这种年龄段正是女人最性饥渴的，这种女子不上白不上
。看来我陆源今天就要告别处男生涯了。」现在陆源已经认出定黎娴喜欢上他这
种年青而身体强壮的男子了，于是回道：「怎么会呢？我认为娴姐很年青，甚至
比我还年青，我现在真想叫你一声娴妹。」

　　黎娴听到此暗地卑视了下陆源，心想：「这次妈真是走眼了，听他这话就知
道他是一个风月老手了，得再试试他才行」黎娴微笑道：「那如果我让你今晚在
这过夜，你愿意不？」

　　阵阵兴奋的感觉传遍陆源全身，心道：「ＨＯ！ＨＯ！什么都别管，先征服
这美妇再说，天天能和她共赴巫山真是一件美妙的事啊。」想到此陆源深情地望
向黎娴，道：「娴姐，你知道不，你其实很难令我说一个『不』字。我现在和你
说，我非常愿意留下来陪你，而且我也不会令你失望的。」

　　听到此黎娴既高兴又失望，高兴的是自己的魅力不减当年，失望的是眼前这
个男子明显是一个沾花高手，真旺费自己的苦心。

　　其实并不不是陆源的错，只因黎娴太不了解男人的心理了。即使眼前的男子
不是陆源，而是一个极度纯情的高中生恐怖也很难拒绝黎娴深邀的一宵。

　　黎娴心里虽然判了陆源的死刑但还是一脸微笑的神情，只听她道：「是吗？
不过我突然记起一件事，我今晚还有一个盛会要参加，真是对不起了。」

　　陆源一下从天堂掉到人间，但他还是不死心，道：「明晚也可以，要不后晚
也行。我时间比较多。」

　　黎娴脾气算好了，要是其他人早就骂陆源几句了。她对陆源道：「我过几天
就要搬家了，怕没时间了，不过今天能认识你，我还是很高兴的。我女儿快要下
班了，我怕没时间再招呼你了。」

　　女儿？陆源再笨也知道黎娴想赶自己走，他再留在这里就真是有点那个了。
不过黎娴的话处处都是漏洞一会说是一个人，现在突然又多出了一个女儿，陆源
慢慢发觉到自己似乎被这美妇当猴子一样玩耍。陆源越想越气，但却想不到黎娴
这么做的原因。虽然全肚子闷气但陆源却知道不能在美妇面前发作，陆源强作欢
颜道：「那我走了，娴姐。」现在陆源真是想快一步离开这个令他丢脸的地方。

　　就在陆源打开房门的一瞬，门外突然多了一个人，只见他半米处正站着一位
长发飘飘，身高约１７０ＣＭ左右的女子。眼前的女子年龄二十来岁，身材非常
的好，这是陌生女子给予陆源的整体感。但当陆源看到青年女子那张脸蛋时，陆
源呼吸都快要屏住了。即使是王冰欣和秦梦卿都要略逊一分。陆源心狂叫道：「
世上竟有这么美的女子，我的妈呀。不行了我快要忍不住了。」

　　那女子对陆源很友好，道：「你好，请问你是？」

　　陆源现在已经被这女的完全征服了，现在正在发着白日梦，哪听到她在说什
么呢？仍是痴痴地望着他认为最美的女子！

　　这时后面的黎娴开始发话了，道：「是送东西来的工人，芷思，你不是说要
加班吗？怎么这么早回来？」

　　那女的现在给陆源阻在门中央想进去都不行，所以她并没有回答黎娴的问话
，反而对陆源道：「这位先生，麻烦你让下。这位先生，让一让。」

　　陆源的魂魄最终还是被这美女很有礼貌的话唤回来了，清醒后的陆源也知道
自己失态了，马上向后退了几步。陆源摸了下鼻子，心道：「还好没流鼻血，要
不就失大礼了。」

　　这个极品美女的容貌和黎娴有几分相似，陆源知道她必定是黎娴的女儿了。
陆源现在可是无比后悔刚才的色狼表现，看来自己在这美女是没机会了。但陆源
知道星星之火可以燎原，所以即使过会被极品美女骂做大色狼也要试试了，只听
陆源道：「我是顺风搭你妈妈回来的，不知这位小姐怎么称呼？」

　　因为陆源刚才表现实在令黎娴太失望了，现在见他对自己的女儿更是一副神
魂颠倒的花痴样，黎娴对陆源的印象更是跌到了谷底。黎娴抢在她女儿回答前对
陆源道：「我女儿刚下班，陆先生请回吧。」

　　陆源不理会黎娴，继续对大美女道：「不知小姐贵姓，我们是否可以交个朋
友呢？」陆源现在的脸皮还真不是一般的厚。

　　其实黎娴是白担心了，这美女听黎娴的语气很不客气，又见陆源一副猪样望
着自己，哪会对陆源有好感呢？只听她道：「我不喜欢和陌生人说话。」

　　这下弄得陆源好没意思，见这位首席美女不搭理自己独自走回房间后，陆源
知道再不走说不定人家就报警了，于是对黎娴道：「我走了，娴姐。拜拜！」
----------
　　　　　　　　　　　　第二十九章　天赐良缘

　　等陆源带着无比的失意走后，长发美女重新走出来对黎娴道：「妈，你对他
好像很讨厌的样子，我看他也不像是送东西来的啊。这到底是怎么回事？」

　　黎娴摆出一个无奈的表情道：「都是你奶奶出的鬼主意了，说帮你找男朋友
啊。」

　　这美女嗔声道：「怎么又是奶奶啊。」

　　黎娴道：「这也难怪你奶奶的，你今年都二十六了。你说她能不急吗？哦对
了，你奶奶很快就回来了。」

　　美女不悦道：「我的事我自己会打算，你还怕我嫁不出去吗？」

　　黎娴笑道：「你就算是再过二十年都嫁得出去，你不知道我刚才把那小子迷
得差点都叫我妹妹了。你比我还漂亮，你说，我怎么会担心你嫁不去呢？」

　　美女也笑了，道：「如果让爸爸知道就不好了。」

　　黎娴道：「怕什么，反正都是你奶奶出的鬼主意，他要怨也只能去找他年轻
的妈妈。」

　　就在这时外面传出一把女声，道：「阿娴啊，你又说我坏话了啊？」

　　很快一位六十来岁的婆婆级人物出现在她们眼前，不是别人正是张凤娟。

　　美女道：「奶奶，你别说妈妈了。我还没怪你呢？」

　　张凤娟道：「思思，你倒说奶奶怎么了，我可是在为你终生大事着想啊。」

　　黎娴因为陆源的『出色』表现可是有足够的理由和张凤娟对抗，现在她的话
可多了，只听她道：「妈，你知道你选的男子是什么人吗？简直是一个混世大色
鬼！」

　　长发大美女叫赖芷思，听到此她又笑了，道：「妈，我也认为你这样形容他
很对。」

　　张凤娟对陆源印象一向不错，听到她们这么说不由帮起陆源了，道：「阿娴
，那你是说我儿子也是混世大色鬼了？」

　　黎娴脸一红，辩道：「那怎么同呢？」

　　张凤娟道：「怎么不同，你不想想世上哪有什么柳下惠即使阿满也不是，所
以刚才陆源在你面前表现出色狼形象很正常。俗话说，色是男人的最显著的特点
嘛。」

　　赖芷思想不到张凤娟会如此费力帮起陆源，好奇道：「奶奶，你对刚才那男
子似乎很有好感。」

　　黎娴心道：「妈似乎对那个陆源不是一般有好感，我怎么没发现他有什么优
点呢？」黎娴慢慢回想起和陆源一起的片段，除了免费送自己一程对陆源的印象
就是一头见了美女会立刻忘记所有的大色狼，而且这免费一程都很可能是抱有某
种目的。

　　张凤娟道：「你以为随便一个男子就可以进入你奶奶的视线的吗？你和陆源
接触多了就会发现他的优点。阿娴，你进来我有话和你说。」

　　赖芷思现在对张凤娟这种为自己选老公的闹事可是一点办法都没有，唯一解
决的办法就是自己带个男朋友回来。很可惜，追她的男子虽然说用几辆火车都装
不下但却没有一个自己喜欢的。有一点赖芷思想不明白的是以前张凤娟可从没干
涉她男女之事，可这半年却突然急多了，每天询问都不下几次。

　　张凤娟对黎娴道：「阿娴，你有没有试出那小子是不是处男？」

　　黎娴心里骂了陆源一声，才回道：「我只试出了他是一头色狼，而且还是非
常色的那种。还有啊，他追女仔的手段不知多高明，如果他二十多年前出现在我
面前我真的可能成不了你媳妇了。」

　　张凤娟不管黎娴怎么说，还是坚持陆源是一个好人的原则，道：「阿娴，妈
是不会看错人的，他绝对是一个好男人。男人嘛，色一点很正常。呵，如果他是
处男的话，那你对他的一切评价都不成立了。」

　　黎娴一想也是，如果真如自己所想的那么色陆源早就不是处男了，也可以令
张凤娟死了这条心。按张凤娟那老一辈的传统，认定的东西是很难改变的，这可
真是一件难办的事。黎娴现在对陆源没有半点好感，当然黎娴也不可否认如果仅
仅从陆源表面上看她或许会喜欢上陆源，可惜的是黎娴更注重一个人的内心，也
就是说黎娴已经对陆源判了死缓了。黎娴道：「妈，这事你还是和芷思说吧，现
在只有你可以劝住她。」

　　张凤娟感觉自己也有一点责任的，没有亲自在场引导这个根本就不会挑引男
子的儿媳妇。道：「你在思思这年龄早就做妈妈了，你看思思还是一副没所谓的
样子，她是医生没理由不懂女人过了三十岁生小孩子就有点不好了。」

　　黎娴心道：「早两年其实芷思带回来那个挺好的，哪知你一看就说他不是处
男。」当然嘴边黎娴哪敢说出来呢，回道：「妈，你说芷思会不会瞒着我在外面
有了男朋友只是没有带回来呢？」

　　张凤娟摇头道：「思思现在不太像是恋爱中的女子，因为这种女子一般会穿
得比较性感，而且眼角含春。」

　　黎娴心道：「我以前和你儿子恋爱时好像这两种都没有。」黎娴见张凤娟近
段时间突然超一般着急赖芷思的婚事，有点奇怪了。问道：「妈，你是不是有什
么事瞒着我，你这半年来怎么对芷思这方面的事这么关心呢？」黎娴认为张凤娟
可能患了什么大病，怕来不及看到自己孙女的婚姻大事，作为张凤娟的儿媳妇黎
娴有权知道张凤娟的健康问题。

　　张凤娟道：「我是思思的奶奶，关心她的婚姻大事有什么不对，你以为她还
小啊。」

　　黎娴见张凤娟不肯说，大胆问道：「妈，你老实说，你是不是有什么事瞒着
大家？你说出来我们一块解决。」

　　张凤娟摆手道：「没事，没事。」

　　「妈，你不要骗我了。我看得出来你一定有事瞒着我。」

　　张凤娟心想告诉她也不防，于是道：「好吧，不过你不可以和任何人说啊，
即使利满都不能。」见黎娴点头后，张凤娟继续道：「家里那个器材室你知道我
为什么只准思思进去吗？我和你说，是因为我在那把家传的玉女心法教给思思了
。」

　　黎娴对张凤娟会武功多多少少也有一点了解，她女儿赖芷思跟张凤娟所学的
那些她认为是三脚猫武功也只当是健美操。所以现在听张凤娟这么说也并没多少
惊讶，问道：「这有什么关系？」

　　张凤娟继续道：「我这家传玉女心法是只传女而不传男的，虽然我只有利满
这个儿子但他其实一点都不知道有这回事。还好，你争气帮我生了一个好孙女。
你别以为玉女心法只是普通的健身操，它威力可大了，五六个壮汉我都不放在眼
里。你现在应该明白我为什么能连续十年可以成为市公安局最优秀的警员吧？」

　　黎娴嫁入赖家时，张凤娟已经从文了，所以对张凤娟的当年威风史一直都存
有怀疑态度，即使现在张凤娟这么说也还是不太相信，只当一笑而过，反正张凤
娟怎么说就由她怎么说好了。黎娴道：「妈，你好像还没说这和赖芷思的婚姻有
什么关系。」

　　张凤娟道：「你别急，听我慢慢说。我这玉女心法有一个不好，就是阴气太
盛，越练就会越重。现在思思已经二十六岁了，她现在的阴气如果再得不到纯阳
之气调和的话就很可能走火入魔。不久前我仔细看了下思思的脉搏，她的阴气快
达到极限了，一年内再找不到处男的纯阳之气补充思思很有可以会终身瘫痪。」

　　黎娴听张凤娟像说书一样编得这么邪，有点难以置信，道：「妈，我现在科
学这么发达。你还怕芷思会出事吗？你累了，你先去休息下。」现在黎娴甚至认
为张凤娟可能得了老年痴呆症了。

　　张凤娟知道很难和黎娴这个淑德的媳妇说得明白了，道：「那如果我选陆源
那小子做孙女婿，你会不会同意？」

　　黎娴哪会让一个大色狼做自己的女婿呢？断言拒绝道：「妈，这么多男子你
不选，为什么偏要选他呢？」

　　张凤娟又和黎娴争了起来，道：「他有什么不好，在现在的社会这种仗义救
人的好男子已经不多了。」

　　黎娴道：「如果让一个大个子去抢你的钱包你说他还会这样英勇吗？说不定
他早就看出你和进风的把戏所以才这样做的。」

　　张凤娟可想不到现在弄巧成拙，她本想让黎娴帮自己一帮的，那知现在倒因
陆源使黎娴站在自己对立一方。但张凤娟也是不会这么容易放弃的，道：「不和
你说了，除非你找到一个比陆源更好的男子，要不我就真的选他了。」张凤娟也
不是真的非选陆源不可，只是感到黎娴这么执着反对自己看中的人所以才会力挺
陆源的。看来陆源这次来张凤娟家也并非一无所得，起码使张凤娟更加贴心着地
护着他，直到他成为张凤娟的孙女婿，甚至可以说陆源这次会因祸得福。

　　黎娴道：「妈，我看你别旺费心机了。如果那小子还是处男的话，只要芷思
同意，即便马上叫我把芷思嫁给他，我都没问题。」黎娴这么说，已经可以肯定
她对陆源是处男不抱任何希望了。

　　张凤娟终于听到黎娴说了一句自己喜欢的话了，喜道：「你可不能反悔啊，
我想你接触陆源久些，一定会发现他是一个好孩子。不过现在有什么办法证明他
是不是处男呢？如果他不再是纯阳之气那我们思思就危险了。唔……看来真的要
用那个方法了。」

　　黎娴道：「妈，你说的玉女心法到底是什么？你可别拿芷思的终身幸福作赌
注啊！」

　　张凤娟道：「我现在还很清醒，不信过会我叫思思表演给你看看，你就知道
你女儿是多么优秀。」
----------
　　　　　　　　　　　第三十章　玉女芷思（上）

　　在一间约四十平方的房间里，只见里面摆设着各种健身器材，绵垫更是铺满
了整个地面。

　　这里是后庭院，但自黎娴嫁入赖家后二十多年来进入这里不超过十次。望着
这原本应该是男人的专利的各种健身器材，黎娴道：「妈，你年龄大了就别当什
么武功高人了，如果摔伤了就不好了。」

　　张凤娟道：「你放心，我有分寸的。现在都是思思在这练，来，思思。给你
妈妈露两手，让好看看我这个做师傅的奶奶合不合格。」

　　想当初，张凤娟为了使赖芷思对玉女心法感兴趣不知花了多少心血，天天给
她讲那些英雄人物的故事和买些糖果哄她开心，赖芷思才慢慢肯学。赖芷思的悟
性不错，所以入道很快，也使她一下子被玉女心法那奇妙的感觉吸引住了，兴趣
越来越浓。

　　玉女心法真可谓是世上非常奇妙的武功，分内功和外功。内功是练气，而外
功则是练招式的。每天风雨不改，赖芷思都会花半个小时练内功；至于外功有时
一天练几个小时，有时因故却会暂停。经过几年的时间，赖芷思玉女心法的外功
已经练得无比纯熟了，而内功心法也练到第五层了。所以现在赖芷思已经不需要
再怎么来这里练习了，有时间才会来这温习下。不过近一年来赖芷思却慢慢发觉
到下阴有一道气息自己越来越难控制了，所以内功心法她都不敢太刻意修炼，这
也是她才修到第五层的原因之一。

　　因为长期习武缘故，赖芷思的身材无比的棒。只见她现在穿着一件紧身裤子
，把她那修长而结实的美腿很有感性地展现在黎娴和张凤娟眼前。赖芷思上身也
仅留有一件内衣紧裹着，那对丰满的乳房若隐若现，坚挺无比。

　　或许是见惯了赖芷思的淑女装，现在一下见赖芷思穿得这么火爆，黎娴也不
由给自己女儿青春靓丽的外表吸引住了，心道：「芷思现在这装扮连我是女人都
被她迷住了，我看世界上真难再找到一位不被她吸引的男子了。」

　　张凤娟对赖芷思无比满意，只听她对赖芷思微笑道：「思思，你露两手让你
妈妈看下。」

　　虽然黎娴是女的而且还是生她养好的妈妈，但毕竟是首次以这种装扮在黎娴
面前，所以赖芷思还是有点不习惯。开始的时候动作并不快而且也不连惯，不过
赖芷思很快就忘记了周围的一切，把玉女心法内外功一起结合，如同一个侠女般
淋漓尽致地激扬在黎娴面前耍了起来。赖芷思连续几个在空中不可思议的动作令
黎娴看得惊心动魄，她还真怕赖芷思会突然掉到地上。

　　赖芷思最后以一个双腿踏在半空中的沙包上然后再一个翻身而结束整套精彩
动作，稳稳地站在绵垫上。

　　赖芷思对黎娴扬声道：「妈，我这套表演还行吧？」

　　张凤娟得意道：「我的思思当然是最棒的了，如果我不是为了你的安全着想
而把把你弄去警局，我看你现在至少也当个大队长。」

　　黎娴今天是首次看到自己女儿这么精彩的表演，有点责怪她瞒着自己这么久
却又带点惊喜，当然是高兴多些了。黎娴道：「芷思，这武功都是你奶奶教你的
？」

　　赖芷思道：「嗯，奶奶她不准我和你说，怕你担心。」

　　张凤娟补充道：「阿娴，你现在别对利满和进风说啊。」没错，张凤娟也教
了赖进风一招半式但和赖芷思比简直一个是天一个是地，她想如果让她的孙子赖
进风知道这事，到时不天天缠着她叫她教武功才怪呢。

　　黎娴虽然很高兴赖芷思有这么一身好本领，但却认为赖芷思毕竟是女子应该
文静些比较好，于是回道：「芷思，你是女人有时运动下健健身是好的，但天天
这样蹦蹦跳跳可就不怎么好了。」

　　赖芷思却有不同的意见，道：「我倒认为没什么不好，既可以防身又可以健
身。而且又不影响工作，有时看到贼子偷东西还可以做下英雄呢。」

　　黎娴看到女儿这么神勇反倒更担心了，心想张凤娟刚才和她说的事很有可能
是真的。黎娴见没外人在场，向赖芷思问道：「芷思，你老实和妈说，你到底有
没有男朋友？」

　　赖芷思是很讨厌别人管她私事的，即使是她妈妈也一样没情面给，张凤娟她
不敢顶撞但黎娴她却还可以驳两句的，只听她回道：「妈，我都这么大了，我会
有分寸的了。」

　　张凤娟感到黎娴现在看来是站在她这边了，也跟着道：「思思，女大当嫁，
又不是什么不见得人的事。你和奶奶说，你看上哪家的男人，如果没有奶奶和你
作媒。」

　　赖芷思道：「奶奶！你给点私人空间我好不好？还有你别跟我介绍什么男子
了，我看到那些人就讨厌。」

　　张凤娟现在也没必要再瞒着赖芷思了，很认真道：「不是奶奶多管闲事，我
现在有些事我必须和你说清楚，我也并不是危言耸听的。练玉女内功心法的女子
在二十七岁前一定要有纯阳男子的刚阳之气补充才行，要不会因走火入魔而终身
残废甚至瘫痪。我问你，思思。你现在有没有感觉到在练玉女心法时那道气越来
越不受控制。会有这现象的原因就是你经过这么多年的修炼阴气已经越积越盛了
，如果再没有男子的阳气互补就会出事！思思，现在应该明白你奶奶可是用心良
苦啊。」

　　黎娴见赖芷思默不作声，而且脸色越来越苍白，担心问道：「芷思，你奶奶
难道说的是真的？」

　　赖芷思慢慢答道：「我现在是有一种像奶奶所说的感觉。」现在赖芷思开始
感觉张凤娟的话不再是废话，心也紧张起来了。走火入魔，这四个字赖芷思不知
想了多少次了，但她一直没和张凤娟说她的异状。赖芷思原想只要自己不刻意修
炼应该不会发生大问题的，哪知并非自己想的那么简单，还要男子的纯阳之气才
可以解决。

　　但现在叫赖芷思随便找个男的做老公，她更不会答应。自身的优越条件使赖
芷思择偶的门栏无比的高，虽然几乎天天都有男子主动出现在她面前让她选择，
但却都吸引不了她的眼球。直到两年前，才出现了一位赖芷思认为还算可以的男
子，她也准备给那男子机会。哪知当赖芷思和那男子还在普通朋友阶段时却被张
凤娟无情破坏了——理由很简单就是那男的不是处男，到现在赖芷思才明白张凤
娟当初苦心。
----------
　　　　　　　　　　　第三十一章　玉女芷思（下）

　　别看赖芷思今年已经二十六岁了，她却并不急于嫁人，但现在听到张凤娟这
么说她真的开始急了，如同一位三十多岁还没嫁的老女人一样。

　　知道真相后，黎娴现在比赖芷思还紧张和焦虑，只听她道：「芷思，如果你
真的没有男朋友的话，以你的条件找个好单位的好男子是很容易的一件事。不知
你喜欢哪类型的男子，妈妈可以帮你找。」

　　赖芷思是更信自由恋爱的，对黎娴道：「妈，你不用担心我，我知道怎么做
的。」

　　张凤娟怕赖芷思随便找个男子就把身子交给他，再一次提醒她道：「思思，
这个男子一定要是纯阳之身，也就是说他一定要还是处男，要不很有可能得到反
效果。你现在的阴气越来越盛了，我帮你猎色的那个陆源你可以考虑下。」

　　黎娴马上帮赖芷思拒绝张凤娟，只听她道：「芷思是不会喜欢他的。」

　　张凤娟想不到黎娴变得这么快，刚才还和她达成一致站在陆源一方，道：「
思思，你要相信奶奶的眼光，我这半年来可是一直在帮你找对象，陆源可是你奶
奶半年来找到的最合适人选啊。今天完全是一个误会，你看看你妈妈，别看她都
五十岁了。外表看起来还是四十岁的样子，容貌又这么出色，还是主动去引诱陆
源那年青人。你说陆源现在正处于热血方刚的年龄，他能抵挡得住吗？所以你要
再给他一次机会，我想你一定会发现他是一个大好青年。」

　　黎娴听张凤娟把自己说得这么淫荡，驳道：「妈，这可是你叫我去引诱他的
。而且我也没做什么动作，要怪只能怪他自己太色。我只对他说过一句——『你
今晚留在这过夜吧』，哪知他却真以为我喜欢他，不停地说些很肉麻的话来，害
我不得不提早赶他出去。」

　　赖芷思却并没有笑，因为她知道张凤娟是不会骗她的，她也确确实实感觉到
自己有走火入魔的先兆。但如果随便就选个老公也太儿戏了，现在回想起陆源，
赖芷思感觉从外表看起来陆源其实还挺不错的，起码在自己的追求者中是中上之
人，现在又听张凤娟说得陆源那么好。赖芷思不由道：「奶奶，你说我的状况要
男子纯阳之气才可以解决，但如果陆源不是处男呢？」赖芷思是医生，所以说及
这种敏感男女话题并没有一般女孩子的害羞之态。

　　张凤娟喜道：「思思，你肯给陆源机会了？」

　　赖芷思道：「我认为你和妈妈所说两种情况都可能会存在，也都有可能是真
的。那样就说明陆源是一个比较有爱心的人但却也是一个好色的人。你说，一个
看到美女就忘记自己叫什么名字而且还满口情话一肚子坏水的男子会可能是处男
吗？」

　　黎娴见女儿站在自己这边，马上应道：「对，你不知道当时我多怕，万一他
硬来我可斗不过他。开始听你奶奶说他一个正人君子我才肯这么干的，现在回想
起来我就感到害怕。」

　　黎娴的性格张凤娟了解，她认为黎娴没道理夸大说法，也开始觉得陆源有点
不妥了，说不定陆源真是可能花花公子了，那天她也是看到陆源在酒吧里出入，
这更是对陆源是一个花花公子的有力的罪证。仔细一想后，张凤娟问道：「思思
，你老实和我说，你到底有没有意中人？」这句话今天张凤娟已经说了好几次了
。

　　赖芷思道：「没有，一我不喜欢富家子弟，二我不喜欢太懦弱的人，三我不
喜欢没本事的人，四我不喜欢花心的人。」

　　黎娴不禁觉得自己女儿的要求太高了，因为她都感觉到自己的老公是一个懦
弱的人，本事也不怎么样。于是对赖芷思道：「芷思，只要那男子对你真心就可
以了，其他一切都不重要。」

　　赖芷思摇头道：「妈，我一直要找个比我更有本事而且感情又专一的男子。
」

　　张凤娟心想找个比赖芷思更有本事的怕要去中国武术馆才有可能找到了，劝
道：「思思，你爸爸也不见得比你妈妈更有本事，而且你即使一只手和你爸爸过
招，他也打不过你。但你看，你妈妈和爸爸现在不是很恩爱吗？所以你的要求是
不是应该改变些呢？」张凤娟知道如果赖芷思支持这四个择偶条件她心目中的人
选陆源绝对没戏。

　　赖芷思望了黎娴一眼，笑道：「我又没说一定要在武力上胜过我，而且我更
喜欢在商业上成功的男士，但这种男子有几个不花心的。男人呀，一有钱就变坏
，所以我才不喜欢富家子弟。如果有《城市猎人》那样的男子就好了，可惜现实
社会那种男子是不可能存在的。」

　　赖芷思现在为什么会突然提起北条司的大作——《城市猎人》呢？这得要从
很早以前说起了。当初，张凤娟为了提起赖芷思学习玉女心法的兴趣特地向一个
研究青少年成长的心理学家请教。那个心理学家介绍张凤娟一个方法，这个方法
就是叫她去买套北条司的《城市猎人》让她孙女看，包她会对习武有兴趣。之后
张凤娟听从这心理学家的建议，找到了他所说的《城市猎人》这漫画书。张凤娟
首先自己看了下，感觉里面的内容挺吸引力人的，认为这个心理学家的方法很可
能会提起赖芷思的兴趣。

　　当张凤娟花了几百块把整套《城市猎人》买回来给赖芷思看后，赖芷思还真
是给里面的情节深深吸引了。对里面的男主角孟波更是喜欢有加，那时赖芷思就
发誓，以后找男朋友就要找像孟波这样的男子。

　　张凤娟现在听赖芷思要找像《城市猎人》男主角那样的男子，不由心想：「
里面那个男主角我清楚记得可是非常好色的啊，看到美女都想泡只不过到每次到
最后总是因某种原因而失败。而且像那种男子根本就是漫画虚构的，现实社会根
本就不存在。哎，难怪思思对自己的婚姻大事一点不急吗？还是真是傻到在等她
的白马王子出现？」张凤娟现在都不知传授赖芷思玉女心法是对还是错了。现在
既然已经出现问题了，只能去找办法解决了。张凤娟道：「思思，那本漫画书的
男主角是虚构的人物，当今社会是不存在他那种男子的。其实我给你介绍的那个
陆源真的很不错，你可以给他一个机会啊。」

　　赖芷思道：「我只是说下而尔，我知道那种人现实社会是不存在的。奶奶，
你今天都和我说了快一百遍那个陆源了。现在我即使对他没兴趣都给你说得想再
次看看他到底有什么魅力把奶奶迷得这么厉害了。嘿！」

　　黎娴道：「还不是他那把嘴，你当时不在场啊。如果当时在场的话你就知道
那小子的嘴巴有多甜了。」

　　张凤娟心道：「以我观察那小子不像是一个风月老手，难道我看错了？」张
凤娟现在对这个问题也很感兴趣，暗打算不管成不成功也想试试陆源是否真是一
只狼了。这次张凤娟准备派一位更优秀的人选去试探陆源了，就是赖芷思。在张
凤娟眼里赖芷思无疑比黎娴更胜任这任务，虽然赖芷思还是未经人道的黄花闰女
而黎娴已经为人母二十多年了。想到此张凤娟向赖芷思道：「那你看看我说得对
还是你妈妈说得对了。」

　　赖芷思笑道：「好，我也很想做做００７女郎的滋味是怎么样的。奶奶，你
还有没有其他人选，让我一起去试试好了。」

　　张凤娟见赖芷思忽然间变了一个人似的，反而觉得有点可疑了，再一次确认
道：「思思，你不会是和奶奶开玩笑吧？」

　　赖芷思认真道：「我只是想看看奶奶的眼光到底有多少高，奶奶，你既然说
这个陆源是你几个月来的精品，我倒想看看他能不能过我第一关了。」

　　张凤娟见赖芷思好像把话说得太满了，道：「你小心点，现在的男人好狡猾
的。」虽然张凤娟对陆源的第一印象很好，但也已经被黎娴感染了，对陆源的安
全系数不再那么高了，于是提醒了下她的好孙女。

　　赖芷思笑道：「你别以为你孙女是阿蒙，你教我的玉女心法我好像还没有对
付过大色狼。嘿！还有我是医生，什么药物对我也不是问题。」

　　黎娴对自己身诱陆源还深有体会，现在见赖芷思又要做自己同样的事，也道
：「芷思，那小子嘴巴挺甜的，你可别让他给骗了。」

　　赖芷思道：「妈，我才不会像你那样呢？我只是和他交个朋友沟通下，如果
我真是如你那样我看人家还以为我是来骗他钱的女人呢？」

　　黎娴脸色一下红了起来，道：「总之你还是小心点好。」

　　张凤娟听赖芷思说起话来比黎娴还要成熟，也放心多了，道：「我是不会看
错人的，即使陆源不是你喜欢的类型但我敢说他一定是一个相当不错的男子。」
虽然这么说但张凤娟却对陆源没开始那么有信心了，不过话又说回来，陆源的确
是她寻了半年来最好的孙女婿人选。

　　赖芷思心里摇了摇头，觉得她这个奶奶太哆嗦了，道：「好了，奶奶。你都
快赞他一千遍了。」
----------
　　　　　　　　　第三十二章　我和美女有个约会（上）

　　张凤娟从抽屉里拿出一个玉坠，对赖芷思道：「这是我家传的玉石，纯阳之
男带着它就会变得越带越白但不是的话就会慢慢变黑。」

　　赖芷思道：「奶奶，你不如让进风带几天看看灵不灵。」赖芷思对张凤娟这
话还是有所保留，只信几分。

　　张凤娟道：「不行，要一个人带才会显示它的功效，要不可能会染有杂气。
我这玉石已经有好几十年没人带过了，你看颜色都有点变暗了，你只要让陆源带
上几个星期，如果这玉石会慢慢变白的说明他还是处男。」

　　赖芷思道：「奶奶，外面处男多得的。你可别以为真是这样我就会嫁给他啊
，我对他的信心可没你那么大，即使他如你所说我得再试试他先。」

　　张凤娟有点不那么好意思了，只听她道：「嘻，思思啊。上次我为了把他吸
引住把你的照片拿给了他看，所以我想陆源已经知道你是谁了。不如我明天约他
出来和你见见面吧？」

　　赖芷思并没责怪张凤娟，回道：「也好，我也很有兴趣看看他的真面目。」

　　陆源从黎娴家里走出来，但赖芷思的的倩影还是在他的脑海中闪烁着，心道
：「今天是不是美人节啊，怎么全市的美女都给我遇上了。刚才那个女的真是不
一般美啊，就连我那天晚上和秦梦卿见面都没有那种惊艳的感觉！哇！这女的好
像在哪见过似的。」想着想着陆源突然大叫一声，道：「对，是在那天张阿婆给
我的照片中，她说那个是她孙女。不过真人比照片还要漂亮。这么想来，那个什
么黎姐也是那位张阿婆从中搞鬼。难道……难道她是想试试我的？」陆源终于想
通了，心想一定是那位张阿婆认为自己是一个不错的男子所以想把自己的孙女介
绍给他，但却又对自己不太放心所以才有黎娴引诱自己的一幕。想到此陆源不禁
后悔万分，自己今晚可是错过了一个倾城大美女。这等幸福之事竟因自己一时的
色心而擦肩而过，真是和那天晚上和陈志栋痛失王冰欣有异曲同工之感觉。

　　想清前因后果的陆源心情更低落，陈志栋给他的跟踪任务都没闲情再理，独
自回到家里了。

　　躺上床上，陆源心想自己已经有了一个王冰欣了，怎么还这么贪心呢？但陆
源却知道美女是永远不会认为多的，最好弄个五六个，一起和自己销魂那才叫刺
激。当然他知道要达到如此艳福必须还有一个条件，就是要有很好的经济做基础
，以他现在的条件能有一个王冰欣已经很不错了。冷静下来后，陆源认为那些只
是一个梦中的美境，在现实中是不可能实现的，除非自己的能力强大到可以使几
个大美女都被他的魅力所征服，愿意同时留在他身边。陆源不禁喃喃道：「这有
可能吗？我追了二十四年才追到一个王冰欣，如果要二个的话岂不是要二十五年
后？哎，那时即使是普通的女子都不会爱上我了。」

　　突然手机响了，看了下屏幕显示是一个陌生的电话。陆源道：「不会又是六
合彩之类的电话吧？」电话响了好几次，陆源才接听，只听他回道：「喂，你好
。哪位？」

　　当电话另一边传出张凤娟的声音时，陆源突然精神一震，因为赖芷思的原因
陆源对张凤娟的声音和容貌也是相当敏感的，所以现在一听就知道是张凤娟打来
的。陆源心想看来赖芷思那边传出转机了，很有礼貌道：「你好，张婆婆。我可
是天天挂念着你啊，如果你有空我们可以到外面坐坐，我得好好多谢下你。」为
了取得张凤娟的好感，他这个张凤娟的『恩人』反而多谢起张凤娟来了。呵，看
来美女的魅力就是厉害。

　　张凤娟道：「嘻，小子。现在知道我没骗你吧，今天晚上有没有空？」

　　这话对陆源来说确实有点多余，忙回道：「有空，我这几天都很空闲，张婆
婆有什么事直管吩咐。」

　　张凤娟也早就料到这个结果，也不多说废话，道：「今晚八点我想带我的孙
女来和你见面，名流大酒店和富明酒店，你自己选择吧。」

　　一听果然是和赖芷思有关，陆源更加兴奋了，道：「名流大酒店，如果没问
题你来前给我电话，到时我会告诉你在什么间。」

　　张凤娟赞道：「还算你精灵，不过可别再像今天在我家那样了，被我儿媳妇
略略说几句就欲火焚身。」

　　陆源虽然和张凤娟隔着空气说话，但脸也不由红了起来，看来他对美女的防
御力真是够差劲的了。陆源回道：「嘿！张婆婆，黎阿姨的魅力那么大，我这个
连女孩子的手都没多拉几次的男子怎么会受得住诱惑呢？」

　　张凤娟直白说道：「我是挺喜欢你的，但我儿媳妇和我孙女对你都不太有好
感，所以你要做出点实事出来，别只会嘴里说而且没行动的小混混。你知道不？
」

　　张凤娟的话陆源当然是直叫是了，听张凤娟对自己的印象这么好。现在陆源
胆子也大了些，道：「张婆婆，你可不可以给点『贴士』我呢？」

　　张凤娟道：「一切靠你，拜拜。晚上见。」

　　挂掉电话后，陆源一下子从床上跳了起来，哼着唱想到：「美女，美女。我
爱你就像老鼠爱大米。」陆源想在王冰欣事上自己还有很多的时间，毕竟王冰欣
还在读书，现在要做的是把张凤娟这个极品孙女搞定再说。美女多了一个，烦恼
也跟着来了。如果让任何一个女的知道自己金屋藏娇之事那真的可能两个都得不
到，但如果把自己苦心追来的王冰欣放弃而让给别人陆源怎么也不会愿意，至于
张凤娟那个绝色孙女自己不去追求也真是枉为男人了。现在陆源啥都不想了，先
和赖芷思交个朋友先，如果到时真的泡上了再想办法处理三角恋也不迟。

　　陆源原以为自己这么一个优秀的男子找不到女朋友被他妈妈严芝燕三度迫去
相亲已经是够丢脸了，哪知现在更出奇，赖芷思这个他认为是漠阳市一号美女竟
也找不到男朋友，陆源感到这个世界真是无奇不有，这种事对男女都是平等的。

　　机不再来，时不再有，陆源知道仅仅靠他外面这个俊朗的形象是不够的，要
不他也不会做了二十四年的单身男子了。在赖芷思面前陆源想一定要表现出一个
成功男士特有的气质，要这样的话，名车是绝对不能少的，到时他总不能让赖芷
思这么一个大美女坐在自己那辆破摩托车后面吧。这时，陆源想到了陈志栋，只
有他才可以帮助自己达成这个愿望。

　　陈志栋也算是老友了，三个字足够说明他这个朋友是非常值得陆源交住的。
只听他道：「没问题。」

　　驾驶着陈志栋那辆宝马豪华轿车，陆源很早就来到了名流大酒店里。一切都
办好时，陆源一看时间才十九点十分，离约会时间还有五十五分钟。但陆源却并
不认为早，因为他现在要足够的时间来调节自己逐渐紧张的心情。
----------
　　　　　　　　　第三十三章　我和美女有个约会（下）

　　时间悄悄地到了十九点五十分，外面突然传出了一阵阵的敲门声。陆源心不
由加速地跳动着，心想大美女终于来了。

　　望着赖芷思那出自非人间的美，陆源克服自己紧张的心理，微笑道：「赖小
姐请进来，张婆婆呢，怎么没见她？」

　　赖芷思今天和平时一样穿得一点都不性感，但却不失高贵和那永远也掩饰不
了的美貌。赖芷思道：「我奶奶她说有事不能来了，你也不必客气。我奶奶说你
是一个好男子所以我只想认识下你和做个朋友，并没其他意思。」赖芷思说得很
淡然，也没有少女的羞然感觉。

　　陆源知道是怎么回事，过会的表现将很重要。陆源讨好道：「赖小姐，请坐
。」

　　陆源叫服务员要了些点心，然后对赖芷思道：「赖小姐，想吃点什么我帮你
点。」

　　赖芷思道：「随便好了，我刚吃饭不久，我只是想和你谈谈。」

　　陆源也不敢太婆妈，立刻叫服务点了些史流酒店的一些名菜。

　　陆源自我介绍道：「我姓陆单名一个源字，请赖小姐多多指教。」

　　赖芷思心想：「现在你倒扮得挺君子的。」赖芷思回道：「我叫赖芷思，不
知陆先生做哪行生意的呢？」

　　陆源心道：「这样叫法也太客气了，不过既然她这样叫我，如果我叫她芷思
的话怕会吓跑她。」想到此陆源道：「我是在陈氏集团打工的，不知赖小姐又是
在哪间公司上班呢？」赖芷思叫陆源陆先生，陆源也称赖芷思赖小姐。

　　陈氏集团是漠阳市鼎鼎有名的，赖芷思当然不会不知道，道：「我是在市人
民医院工作的，和你那间陈氏集团可差远了。」

　　陆源也不知赖芷思是赞自己还是弹自己，回道：「赖小姐说笑了，我只是个
在陈氏集团打工无名小卒，和你比起来差远了。」

　　现在两人真是在斗客气，气氛很庄严，令两人都很尴尬。

　　陆源心中有鬼所以现在说的每一句话都显示得很正经，真是彬彬有礼。

　　但陆源却不知道这令赖芷思很讨厌，如果陆源的性格真是这样的话她也不会
喜欢，这简直和一块木头没区别。但赖芷思却认为陆源是装出来，反而认为陆源
是十足伪君子一个。

　　如果陆源知道自己这片苦心会起到反作用的话不知会怎么样呢？看来陆源这
次可能又要失策了。

　　赖芷思道：「听我奶奶说你这人心地挺好的，很喜欢见义勇为。如果不是你
的帮助我奶奶怕真的要损失一大笔财产了，我在这代我奶奶多谢你了。」

　　听到美人的赞美，陆源心中一阵感慨，心想真是好心有好报，看来以后这种
事要多做了。陆源不乞求做一件就有一个美女出现，这种概率有十分之一就可以
了，即做十事可以得到一个美女的青睐他陆源就心满意足了。陆源微笑回道：「
呵，赖小姐客气了，这等小事我经常会做的，而且上天给了我这么一副好的身体
我不做点好事回报社会怎么对得起它对我的眷恋呢？不过我能有这些警觉还要多
谢在我读书的时候那些警察叔叔经常去我们学校讲些英雄事迹教育我，使我知道
为人民服务是一件无比光荣的事。」陆源终于迈出了木头的一步，开始有点放浪
和自夸了。

　　赖芷思心道：「这小子还真以为自己很帅，不过我倒真想看看你是否真是如
你所说那么英勇。」想到此赖芷思道：「陆先生，既然你有这么一颗赤子之心怎
么不去参军或去警局里工作呢？」

　　这时菜肴也上来了，陆源大劝殷勤，又盛汤又夹菜的，使赖芷思都感觉到这
小子有点过火了。

　　陆源忙了好一阵等安定下来后，他才回赖芷思道：「赖小姐，你这么说就不
对了，各行各业都是为人民服务的，比如你们医生护士的，不知救了多少个病人
的生命，这难道不是为人民服务吗？还有卖菜的，不知解决了多少人的温饱问题
，你难道说他们不是为人民服务？所以说有爱心不一定要像你所说的那样。」

　　赖芷思脸不由微红，因为她感觉到陆源说得很有道理，也不再说陆源加入什
么公安局之类了，继续问道：「那不知你的人生目标是什么呢？」

　　陆源心道：「这个还用说的，当然是做个大老板，再包一两个情妇了。」当
然嘴里陆源怎么敢这么说呢？只听陆源回道：「我的目标就是维持社会平安，让
漠阳市成为全省甚至全国无贼城市。这样我们才能把全部精力都放在经济建议上
，这样才能使漠阳市更加繁荣昌盛，使全市人民的日子过得更好。」陆源知道张
凤娟喜欢自己的原因是什么，所以他的目标方向不转向商业而是转向治安方面上
，希望取得赖芷思的好感，毕竟在黎娴之事上太丢脸了。

　　赖芷思很有趣地望了陆源一眼，道：「你既不是市长也不是公安局局长，你
不觉得你在空口说白话吗？」

　　陆源道：「这只是我努力的目标，我知道我个人的能力是有限的但只要我尽
力也不悔了。我希望以后在我的视野里再也没有人叫抢劫！否则的话，那贼仔就
倒霉了。」

　　赖芷思笑道：「你说得还挺好听的，并不是个个贼仔都是像那天抢我奶奶那
个好对付的，如果他是拿刀甚至持有枪呢？你还会义无悔地挺身而出吗？」

　　陆源心道：「拿刀还要看情况，但拿枪嘛，这可不是我可以管的了。」但现
在陆源怎么可以说实话呢？那不等于自焚美境！陆源回道：「哼！他手上的刀我
根本就不会放在眼里，我只会当他是一根稻草看待；至于枪嘛，如果出现这种情
况我只能对漠阳市的警局表示遗憾了，因为治安太乱了。我还有自知之明，我也
是爱助莫能了。」

　　赖芷思点头道：「你倒很老实，我看你长得也不差又高大，一定是迷死好多
女孩子了。」赖芷思从事业方面转向爱情话题上了。

　　终于说到主题来了，陆源知道不能说错半个字。心道：「不好，如果我给她
看到我驶辆轿车来加上我又这么帅气，她会相信我还没有女朋友吗？」陆源又一
次临时改卦开始诉穷了，回道：「爱情要讲求缘份的，就是要追求那种『电』的
感觉的。如果两人不来电的话，我是不会喜欢的。现在未婚女孩子是多但遇到一
个自己喜欢的却不是那么容易，所以我现在还是单身一个。」

　　赖芷思在感情这方面怎么也不会全信陆源的了，道：「那你对我的感觉怎么
样？」

　　陆源心道：「说喜欢嘛，太直接，可能会吓跑她。但说不喜欢嘛，如果她是
她奶奶叫来的，她就更有理由一走了之了。两样都不能说，那说什么好呢？」陆
源张开口拉了好一会儿才回道：「哦……很漂亮。如果你没有男朋友我一定会博
一博。」

　　赖芷思道：「想要做我男朋友，没点本事可不行。」说完从袋里拿出张凤娟
交给她的玉坠对陆源道：「你先把它戴在身上一个星期再说吧，记住啊。好了，
我要走了，下星期我们再聊。」

　　陆源想不到自己和赖芷思正在谈得兴起之时她会突然说走，忙道：「赖小姐
，现在时间还早不知我们可不可以再卿一会呢？还有很多菜没上呢？」

　　赖芷思把玉坠递给陆源道：「我现在很饱了，一个星期后见。」说完拉开房
门走了出去。

　　陆源迅速结了帐，追上赖小姐，想了下还是开口道：「赖小姐，我有车不如
让我送你一程吧？」

　　赖芷思还以为陆源的车子是摩托车，她可不想像她妈妈一样坐在后面。回道
：「我会坐的士回去。」

　　陆源心道：「感谢上天，你没自己驶车子来最好了。」陆源努力道：「赖小
姐，不用客气，我的车子就在那边。你等下，很快的。」

　　赖芷思向陆源奔跑的方向望去，心道：「看他今天这身打扮，难道去哪弄了
一辆轿车来？乘下霸王车也挺好的。」

　　赖芷思望着陆源那辆名牌宝马轿车道：「这车子不会是你的吧？」赖芷思原
以为即使陆源想办法弄辆车子来估计也是几万块的大众车子，现在见到此赖芷思
甚至怀疑陆源是否真是富家子弟了。

　　上车后，陆源对赖芷思道：「这是我朋友的车子，还不错吧？我也很希望几
年后可以买一辆。」

　　赖芷思道：「哦，我老实和你说，你现在还真是没有一样可以吸引住我的地
方。」

　　听到此陆源倍受打击，道：「那不知赖小姐喜欢什么类型的男子呢？」陆源
心道：「除了没钱外，漠阳市难道还可以找出一个比我更优秀的男子吗？」

　　赖芷思笑眯眯对陆源道：「你下周去我家，我再和你说。」

　　陆源听到此心一喜，心道：「女孩子就是爱面子，嘿！看来我有希望了。」
陆源心想既然赖芷思能邀请自己去她家，就表示对自己的认同了。

　　陆源也不再说话但心里却很兴奋，真是此时无声胜有声。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十四章　革权

　　下车后，赖芷思再一次提醒陆源，道：「记住，刚才那个玉坠是我奶奶给你
的，你一定要戴在身上。」

　　赖芷思走后，陆源心里说不出的高兴，沾沾自喜，喃喃道：「泡一个美女就
这么简单？看来志栋这辆名牌轿车的作用不小。」

　　回到家后，陆源对着赖芷思给他的玉坠呆呆地望着，不解赖芷思叫他戴上这
个很普通的玉坠到底什么意思。陆源心道：「对啊，我可以给张婆婆一个电话。
」

　　哪知就在这时，张凤娟却首先给陆源打来了电话，张凤娟道：「阿源，那个
玉坠是赖芷思试你真心的啊，你这个星期一定要天天戴在身上啊。你可别自装聪
明，总之我是为你好。好了，我不多说了，你记住我的话就可以了。」才说两句
张凤娟就挂电话了。

　　陆源也不多想了，心道：「戴它一个星期就可以泡个美女回家，那也太值了
。」这么一想，陆源马上把赖芷思给他的玉坠挂在颈中。

　　因王冰欣有了手机，陆源和她联络了方便多了，不过免得让张凤娟看到。陆
源这几天都是和王冰欣电话联络的。现在他们的关系也还是比较稳定的，就是不
知道如果到时陆源和赖芷思好上后会怎么样。

　　至于陈志栋那边，陆源对陈志栋安排给他的任务感觉到越来越无聊了。先不
说什么都没搜到，还分分都有可能被陈志相和陈志林发现，到时自己真是不知怎
么交待好了。

　　鉴于以上种种，陆源把自己的想法对陈志栋说了一遍。

　　陈志栋道：「那有什么办法，不发现大哥和三弟的痛脚我怎么斗得过他们？
」

　　陆源道：「志栋，如果我们偷偷地潜进你大哥和三弟的办公室的话，说不定
可以搜到什么秘密出来。」

　　陈志栋一震，隔了一会儿，道：「这方法是好，但以他们的机灵没有理由会
让我们很轻易就发现他们的秘密。到时我们要的东西不但没找到还被他们用秘密
录像机拍到，那就真是赔了夫人又折兵了。」

　　陆源现在才感觉到自己和陈志栋是多么没用，只会想小人的诡计。但也知道
这是没办法的，真枪真刀怎么和他们斗？陆源越想越闷，突然对陈志栋道：「志
栋，你爸爸的资产中哪一块是受你个人控制的？」

　　陈志栋摇了摇头道：「没有一样，最多也是一个二把手。第一负责人不是大
哥就是三弟。」

　　陆源不愤道：「你爸爸也太偏心了，按道理应该不可能的。」陆源心想即使
陈志栋是傻子一个也得给一间酒店或什么让他负责吧。

　　陈志栋道：「你不知道我爸爸很要强的，他一直想野心袭断漠阳市商界，如
果让我去管理，他怕损坏他的声誉。」

　　陆源道：「那你爸爸也太看小你吧？志栋，我有一个建议，不如我们单干吧
，这样我们就是老板了，做起事来也自由，爱怎么做就怎么做。」

　　陈志栋摇头道：「不，我原本就对生意不感兴趣，而且我们单干什么时候才
可以做到像陈氏集团这么大，那我们的美人计划就没办法实现了。」

　　陆源现在受王冰欣和赖芷思影响，哪还对美人计划有兴趣，道：「那不如我
们狠一点，把你哥哥和弟弟都干掉，那你就是陈氏集团的唯一继承人。」陆源这
么说只是试试陈志栋的反应怎么样，并不是真的要他这么做。

　　陆源这话深深刺激着陈志栋的中枢神经，陈志栋静静地望着陆源，好一会儿
才回道：「无毒不丈夫，但但这样做风险太大。即使笨蛋都会怀疑到我的身上，
所以这事划不来。」

　　陆源认真观察了下陈志栋的反应，知道如果自己可以不废力气搞定陈志栋另
两个劲敌他是毫无意见的。看来陈志栋的野心经过陆源的调教已经上来了，只是
胆子还是不够大。陆源道：「那我们这样下去也不是办法，明天就开董事会了，
到时你大哥或三弟一定会在秦梦卿事件上大做文章的了。」

　　陈志栋道：「看明天怎么样再说吧，还好有你，要不我真不知怎么过。」

　　……

　　一个月一次的董事大会又开了，上次还出尽风头的陈志栋这次看来注定要落
到被人人谴责的地步了。

　　各项例牌事项如业绩报告及个人分红等完事后，林志林首先提起上个月有关
服装厂的事，只听他听道：「志栋，你请广告明星的事有什么进展了？」

　　陈颂勋道：「这事志栋已经和我说了，秦梦卿要求太高了，说要公司的百分
之七十股份，所以志栋没答应她。」

　　陈志林不带刺的嘲笑，道：「上个月志栋好像还挺有把握的，而且我们当初
对你期待很大的啊。我早就说应该缩小服装厂的规模而把资金放在其他产业上，
你看上个月服装厂的业绩，赢利是０．１％。各位你们也看到了，我们市大型的
服装厂有近十间，无论我们怎么改进技术，怎么打广告，怎么保持质量都好，但
毕竟市场都饱和了，所以我建议大家考虑下我的建议。爸，你认为呢？」

　　陈颂勋道：「嗯，经过一个月来的考虑我也认为志林的话很有道理。志相，
你说呢？」

　　陈志相知道秦梦卿给了他爸爸一个很大的阴影，没必要搞得不愉快，回道：
「我认为大哥的意见很好。」

　　陈颂勋又问了其他几个公司要员，他们都一致认为陈志林的意见很不错。

　　陈颂勋见陈志栋一直很没心情，向他道：「志栋，你是不是有不同意见？」

　　陈志栋现在像斗败的公鸡，说话都不敢大声，道：「爸，或许大哥说得是对
的。」

　　既然大家都没意见，接下来的事就是把服装厂所剩余的那笔资金讨论投向哪
方面发展了。

　　经常大家半个小时的探讨结果，最终大部分都认为应该加大酒店方面建设，
把原有的酒店扩建，增加些服务等等。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十五章　剧变

　　会议结束前，陈颂勋公布了一条令在场的都很惊讶的任命报告，这可是会前
没有任何预兆的。陈颂勋道：「我最近身体越来越差了，所以我想退下去，把这
个位置让给我的儿子。大家都有目共睹，志林和志相都很有能力把公司搞得有声
有色，志栋也不错。但考虑到志林是长子，所以我想把我的位置传给志林。志相
仍是总经理，志栋仍是副总经理。也就是说从现在开始志林就是陈氏集团的董事
长。」

　　会场的人听到陈氏集团这个有史以来最大的变动后，真是形态各异，陈志林
和他的同伙当然是异常高兴，而陈志相的脸色则是比死了母亲还要难看。

　　陆源小声对陈志栋道：「你爸爸是不是老糊涂了，这样搞下去可是大大不妙
啊。」陆源虽然不太专业但也知道，陈志相这个总经理的权力还是很大的，在这
个时候公布只会加剧矛盾爆发和内讧。

　　陈志栋并没回答陆源，都不知道他在想什么。

　　会议结束后，在一个办公室里，陈颂勋对一位中年男子道：「阿华，你说我
这事做得对不对？」

　　这中年男子叫杨华，已经跟随陈颂勋近二十年了，只听杨华回道：「勋哥，
志相和志林一向不和，你又不是不知道。这样下去怕对公司没一点好处。」

　　陈颂勋叹了一口气，道：「我的身体越来越差了，万一出个意外，那时群龙
无首怕更糟。」

　　杨华沉思良久，突然抬起头对陈颂勋道：「勋哥，我有一个建议，就是把志
栋和志相的职务都辞了，让志林重新任命。再给志相和志栋各人一间公司。这样
我想会更好？」

　　陈颂勋叹气道：「哎，我最失败之处就是对他们三人的管导无方，如果他们
能和睦相处你说该多好。你说说我这三个儿子，哪个更好？阿华这次要说实话。
」

　　杨华道：「志林和志相能有能力胜任董事长这个位置，但说到最合适人选无
疑是志相，他比志林更冷静。至于志栋，他胸无大志，也最无心计，最懂得孝敬
你。如果是我的话我一定会把董事长之位交给志栋但可惜的是他身边并没有一个
可以像辅助他的人，如果让他来做董事长我看陈氏集团迟早会毁在他手上。所以
，勋哥，我认为你的决定是正确的。」

　　陈颂勋点头道：「嗯，不错。我不想陈氏集团毁在他们的手上，你说得不错
，一山难藏二虎，既然我选择顾志林，那志相和志栋就得消失。」

　　陈颂勋仔细地望着眼前三个儿子，好久，好久。陈颂勋才道：「你们都坐下
，我有话和你说。」

　　陈颂勋接着道：「志相，我知道你一向很有本事，所以爸爸决定让你独自发
展，希望你不要令爸爸希望。」

　　陈志相心一紧，隐隐猜到什么事了，道：「爸，我会好好辅助大哥搞好陈氏
集团的。」

　　陈颂勋微笑道：「你先听我说，我想把陈氏集团所属那价值五千万的蓝宁园
给你，至于你怎么处理你自己看着办。蓝宁园可是位于市闹区，以你的能力或许
可以卖个七八千万，而且我也知道搞房地产一向是你的专长，我相信你以后一定
可以创出一片天地出来的。志林，你不会眼红志相吧？」

　　陈志林虽然是坐上了董事长之位但也知道志相是他最大的威胁，加上陈志相
又是自己的弟弟，他一个处理不好很有可能被赶下台。现在听陈颂勋这么说，陈
志只有高兴的份，但他还是神情还是很平静，回道：「爸，我替志相高兴还来不
及呢，我也希望他可以创出一片天地出来。

　　陈志相面毫无表情，回道：「谢谢爸爸。」

　　陈颂勋知道陈志相心里一定是很恨自己了，但为了陈氏集团的基业他也是没
办法的。陈颂勋继续对陈志栋道：「志栋，我知道你一向对生意不感兴趣，喜欢
交朋友，所以我把新区那间朝兴酒店交给你了。希望你可以把它搞好。」

　　陈志栋心道：「那间破酒店即使全部加起来最多也就值五百万。」陈志栋感
觉自己怎么没出息也是陈家的二公子，志相可以得到五千万的蓝宁园而自己才是
他的零头，不由气愤了。陈志栋道：「爸，我们公司不是还有一间酒店吗？你也
知道我经常去碧湖酒店的，和那些人比较熟悉。所以我想要碧湖酒店。」

　　陈志林有自己的想法，现在并不在乎这些，重要的是自己的兄弟不再在陈氏
集团和他争，大方道：「爸，志栋的请求我认为并不过分。」

　　陈颂勋心里摇了摇头，因为碧湖酒店可是陈氏集团的一个重点，更是陈氏集
团客户休息的必然场所，现在陈志栋把这块宝地要了。陈颂勋认为以陈志林的性
格必定不会放过陈志栋，不过现在陈颂勋见陈志林没意见也只能点头同意了，道
：「好吧。」

　　陈氏三兄弟的分道扬镳在三天后立刻登上了漠阳市日报头版头条和电视新闻
的焦点透视上。陈氏集团也一下成了大家热谈的话题，各种猜测不断传出。有的
说陈颂勋是被陈志林迫下台的，然后再迫走自己的的两个弟弟；有的甚至说陈志
相和陈志栋不是他的亲儿子。

　　为此陈颂勋不得不公开做了一个新闻发布会来澄清这件事的真相。在新闻会
上陈颂勋说是因为自己三个儿子都想独自发展，自己是为了尊重另两个儿子的选
择才会这样做的。虽然大家对他的话可信度不高但也收到了一定的效果，各种不
好的传闻也少了很多。

　　坐在全市五优酒店之一碧湖酒店董事长一位上，陈志栋终于感觉到自己威了
一会。虽然碧湖酒店比起陈氏集团来说如同鸡蛋和石头相比，但有很大不同的是
陈志栋再怎么说也是碧湖酒店最大的官，俗话说鸡头总比凤尾好。

　　陈志栋道：「阿源，现在真如你说所我做了这间酒店的董事长了，再也没有
人比我大了。」

　　陆源现在也很兴奋，一是陈志栋和自己很臭味相投，更加令陆源高兴的是陈
志栋不像其他老板一样，他还很尊重自己的意思。没错，现在碧湖酒店只能算是
一间很小的公司，但毕竟给陆源无限的希望，这就是他梦起飞的支称点！

　　陆源道：「你说你哥哥会不会派人来这捣乱呢？碧湖酒店可是陈氏集团最好
的一间酒店啊，而且和陈氏集团也有着很密切的关系。」

　　陈志栋道：「应该不会吧，怎么说我也是他兄弟，要搞他也应该去搞别的酒
店。」

　　陆源心想也是，不再多想，道：「你现在是这里最高的话事者了，你说怎么
才能使碧湖酒店成为漠阳市最好的酒店呢？」

　　陈志栋道：「嗯，这些事我还要和这里的经理部长商量下再作打算。还好我
老婆被我吓住了，如果让她来这我看又和在陈氏集团一样没话事权了。阿源，我
原本我准备安排个总经理你做的，但一想这样可能会得罪碧湖酒店的人，所以你
还是跟在我身边做我的助理好了。」

　　陆源谦虚道：「你给我，我也做不来。我还是认为留在你身边好些，不过我
对酒店管理一窍不通，有什么事你最好还是和碧湖那些老职员说下。」

　　陈志栋道：「嗯，不过我爸爸的病不太好，我过会要回去看看他了。你在这
看着点，有事给我打电话。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十六章　龙凤斗

　　陆源想起和赖芷思约会的事，道：「志栋，怕不行啊，我今天我和你一样，
过会我还有件重要的事要做。是男女方面的事，所以你可别乱猜啊。」

　　陈志栋很周到，道：「那你还要不要借车啊，等酒店业务稳定下来我帮你买
辆。」

　　陆源心道：「上次借你那辆名车好像赖芷思并没什么兴奋，还是算了。」于
是回道：「不用了，其实我认为让嫂子来这帮你打理也并没什么坏处，她总比外
人放心吧。」

　　陈志栋马上否认了陆源这建议，道：「不行，这是酒店。我在这时时刻刻都
可能搂着一个小姐和别人饮酒的，让她看到还不闹翻这？」

　　陆源心道：「我看嫂子对你放心才怪呢？说不定早就偷偷地在监视着你了。
」但陈志栋既然这么说了，陆源也只能顺着他意，道：「志栋，我先走了。」

　　「要不要我送你一程？」

　　「不用了，拜拜。」

　　陆源回家洗了个澡和换套名牌衣服才去赖芷思的家，原本陆源对赖芷思给他
的那个玉坠早就忘记了，现在突然记起来，于是把手探进胸口里把那玉坠拿了出
来。

　　陆源奇道：「咦！怎么变得这么漂亮了。」因为开始带的时候，这个玉坠是
毫无光泽且呈灰色的，而现在却是很雪白，被日光映得闪闪发亮。陆源一路上都
在想着这玉坠，不知赖芷思给这玉坠他的原因是什么。

　　因为张凤娟的关系，陆源得以又一次来到黎娴的家。这事陆源是慢慢才知道
的，开始他还真以为是赖芷思的原因。

　　陆源见到黎娴时很尴尬，也知道这次不能再叫娴姐了，陆源脸颊发热道：「
阿姨好。」

　　黎娴虽然对他印象并不太好但也知道不能太失礼人，点了点头。

　　还好，赖芷思的弟弟赖进风去同学那了没在家，要不那天的事怕要被揭穿了
。

　　赖芷思知道黎娴对陆源比较反感，对陆源道：「陆源，你跟我来。」赖芷思
在自己的家总不能再叫陆源叫陆先生吧，所以就叫了他的全名。

　　张凤娟和芷思带陆源来到赖芷思练功的那个在后院健身房里。

　　张凤娟知道这场戏要演下去的首先条件就是陆源必需还是处男，于是道：「
阿源，你把那玉坠拿出来给我看看。」

　　当赖芷思望着那银白耀眼的玉坠时，不禁也对这玉坠感觉到好奇。

　　张凤娟一看这玉坠比自己想象中还要雪白闪耀，大喜，道：「阿源，你继续
把它带上去，记得别脱下去啊。」

　　陆源点了点头，表示一定会按张凤娟的话去做。

　　赖芷思却有点气张凤娟，因为她认为张凤娟这么做分明是想认陆源做孙女婿
。赖芷思感觉到张凤娟真是老糊涂了，也不问问陆源什么出身，家庭背景就死愚
地选上他。心想：「还好奶奶没女儿，要不就惨了。不过先试试陆源的功夫怎么
样，我倒看看他能不能挡得住贼仔两招。」想到此赖芷思道：「陆源，听奶奶说
那天你的功夫很厉害，一招就把那抢劫者打倒在地。」这当然是赖芷思自己编的
了，她也知道陆源不会否认的。

　　陆源对自己的功夫也是很自豪的，怎么说也是校内两届散打冠军。现在听赖
芷思这么问，心再一次感谢了老天爷一次，真是天助他陆源，认为最好过会赖芷
思叫他表演几下，这样的话说不定会由此而一举夺得美人心。陆源得意道：「芷
思，你不知道，我读大学时可是两届校内散打冠军。所以不说一个贼仔，就是五
六个我都不放在眼内。」

　　听到此张凤娟并不开心反而替陆源担心了，帮他道：「思思啊，你看阿源这
身材即使出去一站都可以吓走那些贼仔了。不过我认为最重要的还是陆源那颗真
诚的心，即使阿源打不过那贼仔但他敢挺身出来我认为是非常难得的。」

　　陆源却不明白张凤娟的一片苦心，道：「张婆婆，上次如果不是我看那贼仔
可怜，我早就把他抓去公安局了。」

　　比起陆源，赖芷思对自己更是自信，只听她道：「那很好，只要你打得赢我
，我就接受你的追求。」

　　张凤娟心想：「阿源这种男子不容易找，得帮下他才好。」想到此张凤娟道
：「阿源，一分钟内你不输就算你过关了。是不是？思思！」

　　赖芷思心道：「如果他真能在我身上支持一分钟也算很不错了。」赖芷思给
了张凤娟面子，对陆源点头道：「不错，如果我一分钟内不能打倒你算我输。」

　　陆源还是没出声，张凤娟道：「阿源，你没事吧？」张凤娟认为按道理陆源
没理由会被吓成这样的啊。

　　但张凤娟误会了，现在陆源自信到一招就可以把赖芷思打倒在地了，所以再
一次核对道：「我和谁比武？」

　　赖芷思道：「和我比，如果我一分钟内不能把你打倒算你赢。」

　　陆源心道：「如果你男的我早就说一分钟内不能把你打倒算我输了。」但赖
芷思怎么说也是个女的，有时是不太方便的。到时占了便宜才把赖芷思压倒在地
，怕即使胜了也没戏。陆源道：「好，我让你三招。」陆源看了室内的仪器知道
赖芷思一定是个练功爱好者，但想打倒他这个曾经的校内散打王就有一定的难度
了，更何况赖芷思还是个女的。

　　赖芷思心想陆源这是自讨苦吃，也想给这个骄傲的男子一点厉害，让他知道
女子也有豪杰的，道：「好，是你自己说的。」

　　张凤娟怕陆源受伤，在地面上垫满了绵垫。

　　赖芷思指着绵垫对陆源道：「哪！你们不准走出这四个绵垫的范围外，谁先
走出谁就算输。」

　　陆源点了点头表示明白，即使可以全室走动他也不会做逃跑王，通过拖时间
取胜，更不用说现在他对胜利可是无比有把握了。

　　赖芷思见自己还穿着便装，原本还想换回训练服的，但又一想那些比武服太
露了点最后还是决定不换衣服。脱下鞋子后，赖芷思对陆源道：「小心了。」说
完立刻向陆源冲上去。

　　陆源见赖芷思那姿势还真是有几分模样，暗赞一声，因为他刚才说了要让赖
芷思三招，所以只能防而不能攻。面对赖芷思的强力袭来，陆源立即向左掠去准
备躲过去赖芷思的攻击，但赖芷思似乎看穿他会向左移，在陆源左移的同一时间
，赖芷思突然改变方向向右边攻去。

　　见此陆源想再躲已经不可能了除非跳出比武区，陆源心道：「任你一个女孩
子能有多大力气。」于是陆源双臂交叉准备硬接赖芷思向自己攻来的双掌，但陆
源在接触的一刹才知道自己错了，赖芷思的双掌威力比他想象中的强大十倍。即
使是他这么稳健的防守体系也被震得在绵垫滚了几下才站稳。

　　赖芷思道：「好，不错。不过我还没出尽全力。」

　　「没出尽全力？」听到这几个字，陆源有一种绝望的感觉，也暗暗为自己刚
才的托大叫苦。
----------
　　　　　　　　　　　　第三十七章　惊艳受伤

　　现在陆源唯一的方法就是利用他灵活的步伐躲过赖芷思的攻击了，谁叫他夸
大要让赖芷思三招，现在陆源只能守而不能攻。

　　还未等陆源回过气来，赖芷思的第二波又来了。

　　这时张凤娟的声音传了出来，帮他打气，叫陆源挺住还有四十秒就过关了。
看来陆源在这一分钟内只能防守了。

　　赖芷思道：「这次我不会再留情了，小心了。」

　　陆源现在比刚才注意力更集中，他知道如果让赖芷思抓到，以她刚才那力道
自己被她一压就很难再爬起来了。这次陆源学精了，整个身体一动都不动，静着
赖芷思的到来。

　　看到此，连赖芷思都有点犹豫了，以为有诈。赖芷思也很聪明，她很快改变
了策略。只见她用脚尖轻轻一着地，然后借力腾空而上，双腿先行向陆源袭击而
来。在对方不还手的情况下，根本就跑不了。如果陆源向左走，赖芷思就可以在
空中扭转身体用手把陆源抓住，同理陆源向右走也一样可以把他抓住。但如果陆
源不动的话那赖芷思双腿就发挥作用，可以把陆源整个身体挟住了。

　　陆源此时唯一可以逃的就是向后退，但那就输了，因为他现在已经退到比武
范围的末端了。

　　就在陆源无望之时，准备再一次硬拼赖芷思之时。突然听到『喳』一声从悬
在半空中的赖芷思身上传出。原来因为赖芷思动作太大，她的长裤胯间突然破裂
开来，赖芷思那条白色内裤更是在陆源的眼球里性感地呈现着。

　　因为赖芷思张得实在太开了，赖芷思那秘处虽然有一条内裤遮住，但那内裤
实在太小了，陆源已经看到了赖芷思桃花圣地的部分美景了。这可是第一次近距
离看到这么香艳的的场景，甚至比上次秦梦卿那次还要惊艳，所以陆源整个人都
呆住了。

　　赖芷思在空中略低头看了下，也发现自己那秘处已经有部分露在空气中了。
现在她见陆源色迷迷地望着自己那里，愤气羞气一起被激涨起来了，原本赖芷思
只是准备放倒陆源的打算也一下由这突变而改变主意了。只见赖芷思用脚尖向陆
源的额头全力击去，面对赖芷思又快又狠的招式，等陆源醒过来想躲已经来不及
了。

　　就在这要命的紧急时刻，张凤娟已经看到不对了，她感觉到赖芷思身上突然
散发出一种杀气，这是从以前没有过的，忙对赖芷思大声道：「思思，别伤了陆
源。」

　　赖芷思听到此才大悟过来，这可是会出人命的啊，正想收腿，但太迟了，她
想收已经收不住了。『啪』一声，赖芷思的脚已经狠狠地砸在陆源的额头上了，
陆源应声而倒。幸运的是赖芷思虽然最后没有收住腿但却收住了七成左右的功力
，要不陆源的头都可能被赖芷思击碎。

　　张凤娟紧张了，怨道：「思思，我叫你收腿啊，你是不是想要他的命？」

　　赖芷思心想自己收了大半力，认为陆源应该没大碍，对张凤娟道：「奶奶，
我已经收了很多力道了。你刚才不知道他多可恶，妈妈说得真是一点都不错。」
看来又因为一次意外，赖芷思也开始对陆源判死刑了，哎，看来陆源的命真是苦
！

　　换好衣服后，赖芷思见陆源还没醒过来，紧张地探了下陆源的脉搏，见还会
跳动才放下心来。

　　黎娴是最紧张的一个，只听她道：「芷思，你是医生，你说他会不会有事？
怎么这么久都还没醒啊。」

　　赖芷思道：「他脉搏没什么特别的异样，其他一切好像也很正常，应该很快
醒过来才对。不过昏迷的话不应该这么久，我看可能是脑里出问题了。」说到此
赖芷思冷呼一口气，脑里出问题可是最麻烦的，如果陆源变成白痴或长期昏迷自
己不知道怎么做才好。

　　张凤娟道：「思思，我看现在最好送阿源到你医院看下，照照Ｘ光看是不是
脑部受伤了。」

　　赖芷思为了安全起见顺应了张凤娟的意思，把陆源送到了漠阳市市人民医院
。

　　赖芷思对全院脑科最能干经验最丰富的黄志炎医生道：「炎叔，他是不是脑
部受到什么震荡而暂时昏迷的？」

　　黄志炎神情很古怪，不答反而道：「芷思，看你这么急，他是不是你男朋友
？」

　　赖芷思否认道：「不是，他是我家一个好朋友而尔。」其实赖芷思是说实话
，但不知对方怎么想了。

　　黄志炎原本一颗悬挂的心也下来了，回道：「我给他照了Ｘ光，脑部没有任
何破损地方。你先给我说下他是怎么造成这样的。」

　　赖芷思听最权威的脑科医生这么说，心情才稍稍安稳了些，道：「他是被硬
物撞中额部而昏迷不醒的。」

　　黄志炎点了点头道：「嗯，我看了下，他的额头确实是有一道被某物袭击的
迹象。我认为他如果在几个小时内醒过来应该会没什么大碍，但再这样长久昏迷
就难说了，说不定会因此而造成神经线错乱而变成白痴，更糟的情况可能会由此
而使他长期处于昏迷状态最终成为植物人。」才一会儿功夫，黄志炎却给了陆源
下了两种不同的诊断。

　　赖芷思担心道：「炎叔，你别吓我。你一定有办法的。」

　　黄志炎语气很冷漠，道：「他这种病例是很少见的，我尽力而为吧，不过你
要有心理准备，你最好叫他家人来。」

　　张凤娟见赖芷思出来了，立即问道：「思思，阿源没什么事吧？」

　　赖芷思道：「黄医生说他如果今天内醒过来就会没事，要不就难说了。奶奶
你说我怎么办才好？」赖芷思一想到如果要照顾陆源一生那真是悲惨无比的命运
。

　　张凤娟安慰道：「没事的，思思。不过我都不知道怎么和阿源的家人说好。
我想了一个办法就是先瞒着他的父母，看过几天再说。你别担心，我过会打个电
话去阿源家里，说阿源和我的孙子一同下乡去了。」

　　赖芷思疑道：「他的家人会相信吗？」

　　张凤娟：「信不信也没所谓了，只要我们说一声他的家人就不会因阿源毫无
声讯失踪而担心，甚至报警。我说农村通讯不好没电话，应该可以顶住几天的，
如果三天后他再不醒的话只能把真相告诉他的家人了。」

　　赖芷思有一种想哭的感觉，道：「奶奶，如果他真的不醒的话，那我们会不
会有事？」

　　张凤娟安抚着赖芷思，道：「你又不是有意的，傻孩子！怎么会有事呢？」
张凤娟虽然是这样安慰赖芷思但心里却知道这可能已经构成谋杀了，所以现在最
好的方法就是保佑陆源醒过来。张凤娟甚至祈求只要陆源平安醒过来就算叫她现
在把孙女嫁给陆源都愿意了。
----------
　　　　　　　　　　　　第三十八章　爱情的力量

　　一天过去了，陆源还是没有苏醒过来的预兆。

　　赖芷思现在都向院长请假陪在陆源的身边了，她心里所想也和张凤娟一样，
只要陆源醒过来她可以答应做陆源的女朋友，只要陆源比普通男子好一些她甚至
可以答应嫁给他。

　　赖芷思对黄志炎道：「炎叔，你帮我想个办法吧。」

　　黄志炎从赖芷思那紧张的神情早就认定陆源是她的男朋友了，却不知道赖芷
思之所以会比陆源的女朋友更担心陆源是因为她是肇事者。黄志炎带有隐隐的醋
意，道：「就要看他的毅力了，不过我老实和你说，如果他在这三四天内不能苏
醒过来的话，以后他即使醒了也是白痴一个。所以你这几天一定要刺激他的脑神
经，使他认为这个世界还有很多美好的东西值得他留恋的，增加他的生命力，这
样或许还有一丝希望。」如果清醒的人一定可以从黄志炎说话间听到一丝的醋意
，可惜现在赖芷思和张凤娟的心都放在陆源身上了。

　　旁边的张凤娟道：「医生，你说得我不太懂，你可不可以教些具体方法我呢
？」

　　黄志炎望了赖芷思一眼道：「比如说他的女朋友这么漂亮，叫他不要抛弃她
，让她一个人孤独留在世上。又如天天在他身边讲一些刺激他的话，让他的脑神
经产生反应，促进脑神经的凝聚力等等。」

　　黄志炎走后，张凤娟道：「思思，你说阿源是不是很喜欢你？」张凤娟这句
话其实差不多对每个男人都成立的，她心里早也已经是这样认为了。

　　赖芷思点了点头道：「应该是吧。」

　　张凤娟建议道：「你天天拉着他的手，在他耳边说话。你的声音他是可以辩
认出来的，他一听到你的声音一定会兴奋。一兴奋那脑什么神经就会动起来，脑
什么的动来那他就会醒过来了。」

　　现在的赖芷思如同一个无知少女般，什么都不会想，什么都不会做。现在听
到张凤娟这么说，赖芷思觉得张凤娟很有道理，连她这个医生的都要甘拜下风了
。赖芷思自我安慰道：「奶奶，如果到时他再不醒的话，我也尽力了。要怪只能
怪这小子太坏了。」赖芷思现在尽把责任推到陆源身上，因为她怕自己来承担这
个后果。

　　张凤娟道：「阿源一定会醒过来的，我是不会看错人的，我知道他的生命力
是很强的。上次我说他是处男不是说对了吗？这一次我敢保证他一定可以三天内
醒过来。」张凤娟毕竟见得世面多，即使只有万分之一机会现在也只能说有十成
了，毕竟赖芷思才是陆源醒过来的最大良药，也只能这样说才能发挥赖芷思的最
大潜质。

　　此时，整间病房里只有赖芷思和陆源两人，而陆源现在也只能当个活死人。
所以赖芷思拉住陆源的手臂并没感觉到有什么害羞感觉。不过即使是这样叫赖芷
思对陆源说什么我爱你，只要你醒了我就嫁给你之类的话是不可能的。赖芷思最
后想了一个办法就是读故事，只要让陆源知道她的存在就可以了。

　　陆源自被赖芷思击晕后虽然是一直处于昏迷状态但他的意识却仍迷迷糊糊地
在不停地挣扎着，只是松散的脑神经不足以让他清醒过来。陆源是一个永不放弃
的乐观男子，他一直都很努力但他却慢慢开始感觉到那种意识力越来越弱，就当
他无力开始准备放弃之时突然听到了赖芷思的声音，脑海中也立即浮现出赖芷思
那仙女般的容貌，这使他求生意识立刻加倍地增加。与此同时陆源感觉到赖芷思
和自己接触的手不断传出纯阴之气，并感觉那道阴气不断地注入自己的身体最后
进入那块胸部的玉坠里面。之后胸中那块神奇玉坠又传出纯阳和纯阴两道真气并
不断地刺激着他的脑神经。经过如此不停的循环，陆源开始感觉到自己以前的各
种阻碍开始慢慢被扫清了，他的自信也随之增强，生命力也慢慢开始恢复了。

　　终于，在赖芷思努力一天后陆源慢慢睁开了双眼，这也是陆源昏迷两天后首
次苏醒过来，但在那耀眼的光线刺激下不得不又闭住双眼。

　　过了好一会儿，陆源重新睁开双眼第一时间看到的就是赖芷思这个大美人在
自己的旁边，而此时的她已经累得睡在旁边的大床上了。陆源现在是睹人思境，
陆源回想起当时的香艳场景不由欲火高涨，再想起赖芷思那致命的愤怒一脚他估
计赖芷思一定是首次被男人看到秘处了，要不怎么可能会那么愤怒呢？看来自己
既是幸运的人也是不幸的人，但总得来来还是幸运的，要不然他就不会再一次睁
开双眼看到这个美好的世界了。

　　正当陆源准备翻起身时突然感到头部一阵赤痛，不得不又放弃了。现在陆源
感觉到的肚子咕啦咕啦的叫，但有美女在旁，那饥饿的痉并不能算什么。陆源知
道赖芷思之所以在这做他的贴身护士最大的原因就是自己能有今天完全是由她一
手造成的，如果自己醒过来的话那他和赖芷思可能就没有再见面的机会了。想到
此陆源不由有点冤枉，因为赖芷思被自己窥到秘处可不能怪自己。陆源心道：「
如果赖芷思是那种非常传统的女子就好了——被第一个男子看到自己的身体就会
立刻嫁给他的超纯情女子。」但陆源认为这种幻想是不可能的，心正在惦量着是
不是博同情继续扮昏迷呢。

　　这时张凤娟来了，赖芷思也醒过来了。张凤娟道：「思思，陆源有什么进展
没有？」

　　赖芷思道：「刚才双手动了一下，我看是有效的。」

　　张凤娟道：「真是辛苦你了，明天我想他一定会苏醒过来，最迟后天。没事
你，你放心。」

　　陆源心想赖芷思一直都在照顾自己，如果自己再欺骗她就觉得太卑鄙了。于
是睁开眼睛望着赖芷思和张凤娟，但他感觉现在很虚弱所以并没有说话。

　　张凤娟第一时间发现了陆源那双她已经两天都没看到的黑眼珠，大喜，叫道
：「思思，他醒过来了。阿源，你感觉怎么样，还认得我不？」

　　赖芷思虽然没有说话但从她那神情就知道她的兴奋度并不比张凤娟差，美眸
紧盯着陆源。

　　陆源还是没出声，只是点了点头然后伸出舌头左右舔了下，似乎在说他肚子
饿了。

　　赖芷思立刻把黄志炎叫过来，她感觉到只要陆源神智清醒的话就ＯＫ了。

　　黄志炎仔细检验了下黄志炎，然后对赖芷思和张凤娟道：「其他方面都ＯＫ，
我现在先检测下他。」

　　黄志炎拿出一张印有字母的彩色纸稿对陆源道：「这两个字母哪个是Ｏ，如
果你认为是左边的你就闭上左眼，如果是右边的就闭上右眼。」

　　赖芷思张凤娟两人见陆源闭了下右眼都很高兴。

　　赖芷思道：「炎叔，谢谢你。」

　　黄志炎又连续试了几次，见陆源都准确无误地用眼睛回答出了，道：「他应
该没什么事，你现在可以喂些东西给他吃了。」

　　现在赖芷思见陆源没事，心情大好，但也不再有过多亲热的接触了免得引起
陆源误会，连吃东西都是由张凤娟喂的。
----------
　　　　　　　　　　　　第三十九章　成功归来

　　经过一天的调养，陆源感觉到自己已经好得七七八八了，而这天赖芷思也没
再在病房陪他。

　　恢复后，陆源第一时间就是打个电话回家报平安，然后再向陈志栋打了一个
电话。但具体什么事使他失踪了两天陆源认为还是等见面时再说了。

　　陆源对来探他的赖芷思和张凤娟说他现在想出院，因为他已经好得差不多了
。

　　张凤娟赞同道：「好，哦对了，阿源，你今晚不如先去我家吧，都是我家思
思太过粗心才使你受伤了。」

　　陆源心道：「也好，张婆婆这么努力为我争取机会我怎么能令她失望呢？不
知芷思经过这事后会不会爱上我呢？」陆源道：「怕不太方便吧？」陆源这么说
是想由赖芷思亲自对他说，这样效果就更佳了。

　　赖芷思不管对陆源的印象怎么坏，但见他现在没大问题也很高兴，道：「你
的伤是由我引起的，如果你不赏脸的话我们就过意不去了。」

　　陆源的恢复程度令黄志炎很惊讶，甚至可以用奇迹来形容。黄志炎望着空空
的病房喃喃道：「芷思啊芷思，你看来这次福气不错，希望你以后还可以有这么
大的运气！」

　　……

　　在赖芷思和张凤娟的盛情邀请下，陆源第三次来到赖芷思的家，而这一次黎
娴对他的态度好多了。当然并不是她对陆源的看法有所改变而是看到一个痊愈的
陆源，那表示她女儿也不用再负责任了。

　　陆源盯着赖进风良久，感觉有点熟悉，但因赖进风现在的打扮改变了下，陆
源也不敢太肯定。心道：「这小子真是有点像那天的那个贼仔？难道是……」陆
源回想起一切的种种，似乎明白怎么回事了但他却不揭穿，他怕破坏了张凤娟对
他的看法，因为自己能不能夺得赖芷思芳心张凤娟可是一张王牌。

　　晚饭后，张凤娟对赖芷思笑道：「思思，现在阿源吉人有天相，你是不是应
该给他一次机会呢？」

　　赖芷思虽然在陆源昏迷时曾经保佑许诺过——只要陆源能醒过来就答应做他
的女朋友。但现在却又开始改变主意了。赖芷思对陆源道：「我可以再给你一次
机会，只要你六十秒内不倒下我可以考虑下。」赖芷思的还是坚持以前的择友原
则。

　　张凤娟心大喜，她了解赖芷思的性格，因为上次的教训她认定赖芷思这次绝
对有很大的顾惧，所以陆源起码有九成的胜率，于是不断地向陆源打眼色。

　　陆源见识过赖芷思的厉害，认为自己这么一个大男人竟不是赖芷思这个弱小
女子的对手不禁感到挺丢脸的，但却对赖芷思更加的爱幕——越有个性，陆源越
喜欢。陆源心里也不服输，更加的好胜，暗下决定一定要在武术里把赖芷思征服
，这样她想不爱上自己都难了。

　　出于男子的尊严，赖芷思再厉害，陆源也不会退让的。陆源豪然道：「好，
不过我一定要打败你，这样我才有资格做你男朋友。」

　　张凤娟觉得陆源把话说得太满了，帮起陆源道：「思思，如果在一分钟内没
分出胜负就当是你输了啊。」

　　赖芷思却知道陆源并不是这意思，不理会张凤娟而是对陆源道：「好，如果
你一分钟内可以把我击倒，我嫁给你都可以。」

　　陆源心中一阵猛跳，赖芷思离自己竟是这么的接近但又是那么的遥远。自上
次看到赖芷思的威力后，陆源认为自己这个校内两届散打冠军也很难在赖芷思走
上两三招。现在竟还要说打败她，这有可能吗？但陆源此刻只能给自己打气了，
暗念一切皆有可能，突然豪气顿生，道：「好！一个月后我一定不会再像上次那
样败给你。」陆源知道现在身体还很差，所以先声明要了一个月的时间，他估计
赖芷思是不会拒绝的。

　　赖芷思应声道：「好，希望一个月后你不要令我再失望。」

　　张凤娟怕上次的事再度发生，道：「思思，万一有个闪失就不好了。」

　　陆源道：「嘿！张婆婆，不会再有那事发生的，除非……除非……」

　　赖芷思脸色一红，抢道：「哼！我累了，我去睡了。」

　　张凤娟知道赖芷思这几天都没睡好，也不阻止她，道：「嗯。我和阿源再说
说。」

　　张凤娟等赖芷思走后对陆源道：「阿源，思思的武功套路我虽然熟悉但变化
太大而且又快，一个月时间里即使我教你相同的招式因你基础和她相差太大，所
以根本就没用。如果刚才你不那么说就好办了，那样我就有办法使你一分钟立于
不败了。」

　　陆源并不后悔，知道不把赖芷思打败她是很难看得起自己的，道：「女孩子
毕竟是女孩子，天生就有一定的差距，我只要距离而不要和她拉得太开，她的威
力就发挥不出来。我或许还有机会。」

　　张凤娟道：「哎，其实我的武功招式还有一点不好就是不适合男子学，而且
还要配合内功心法才能发挥作用。阿源，以后你要多点来我家，如果你让思思感
觉到你有某些地方吸引她，说不定那天比武她会故意输给你。这方面老婆比老公
强又不是丢脸的事，你总不能要强到样样都比老婆优秀吧？所以你最主要是要令
我家思思感到你是一个真真正正的男子，那她就有可能喜欢你了！反过来，即使
你一个月后打败了她，日后她发现你只是空有其表，她也一样会不喜欢你。你明
白我的意思不？」

　　陆源点了点头其实他也持和张凤娟相同的看法，但无论怎么样他在每一方面
都会争取做得最好。陆源道：「张婆婆，我不会令你失望的，很晚了，我要回家
了，我都几天没见到我妈爸了，他们不知多担心我啊。」

　　张凤娟道：「好的，记得多来我家坐。」

　　陆源道：「我会的，张婆婆再见。」有赖芷思这个大美人，只要赖芷思不下
禁令，就算每天张凤娟不请他都会自来

　　陆源回到家里见严芝燕和陆恒健都在大厅里坐着，好像很不安的样子。现在
见陆源平安回家，都很高兴。

　　严芝燕拍了拍心胸道：「小源，你吓死妈妈了，你怎么不给我挂个电话。那
天有人说你去了什么农村后，我一直担心到现在。」

　　陆源不想把真相告诉他们，以免他们担心，回道：「妈，爸。我现在不是活
生生在这吗？我现在长大了，所以我要自己创一片天地，我怕以后可能会经常不
在家了。」

　　陆恒健道：「阿源啊，你以后不回家一定要打个电话回来，你看你，几天来
都没一点声讯害得我和你妈不知多担心。」

　　陆源道：「以后我会的。是了，我现在在碧湖酒店做了董事长助理，以后怕
再也没什么时间在家了。嘿！我的工资现在也很高所以你们俩以后别做得那么辛
苦了，妈，你以后呆在家算了。爸嘛，你也不用再去港口取货了，能卖多少就多
少。我现在可以养活你们了。」

　　严芝燕笑道：「没事，你不知道，自你把那个王冰欣带回家后我的动力可大
了，现在有干不完的能量。如果你们能再弄个孙子出来的话，我怕二十四小时都
不用睡了。」

　　陆恒健道：「阿源，这种事我们干惯了，倒没什么。不过你要小心点，别被
骗。现在的钱可不是这么容易赚的。」

　　陆源见难以说服他们，心想现在自己的事业还没稳定，等以后再说吧。想到
此陆源道：「我会努力的，我去洗澡了。」

　　一句努力回答了两个问题。对严芝燕，陆源的努力当然是和王冰欣的感情争
取更进一步了。而对陆恒健来说，努力当然是说把事业搞得更好了。
----------
　　　　　　　　　　　第四十章　招聘政策（上）

　　第二天，陆源回到碧湖酒店，见陈志栋并没怪他，也没问他这几天因何事失
踪了这么久。陆源知道一定是出事了，问道：「志栋，发生什么事了？」

　　陈志栋丧气道：「我都快变成空头司令了，现在碧湖酒店的人基本都被大哥
挖走了！」

　　陆源却没有陈志栋的坏心情，道：「怕啥，我们碧湖酒店声誉这么好，还怕
没人来？现在有能力的人满街都是，即使走得一个都不剩我们都不会有多大的损
失。」

　　陈志栋摇头道：「你不知道，走的都是一些元老级人物而且碧湖酒店之所以
有今天他们可是占了八成的功劳。我都不知我大哥出了什么条件，我给他们加双
倍工资都留不住他们。」

　　陆源道：「我刚才看酒店还挺不错的嘛，生意和两天前并没什么两样，是不
是达叔走了？」

　　陈志栋道：「何止他啊。桑拿部那边几位技术好人又靓的女子都走了，夜总
会最红的那几位小姐也走了。现在高层人员没走的不超过十人，还要加上我和你
。从昨天开始光顾夜总会和桑拿那边的客人已经少了很多。还有啊，最有名的三
名厨房也都走了，你说现在碧湖酒店还是酒店吗？」

　　陆源也开始感觉到严重性了，道：「达叔那几个元老级人物我看清高点还是
可以理解的，或许他们真的和你大哥关系不错。但那些陪酒小姐什么的你出双倍
的工资都留不住她们，这怎么可能？除非你大哥出了比你更高的价格。」

　　陈志栋道：「她们是不坑一声走了的，我后来去找她们谈，她们明确表示不
想回去了，除非给她们十倍的工资。」

　　陆源安慰道：「志栋，现在漂亮的小妞多得是，我们现在立刻公开招聘，要
不那些熟客真的会走光。嘿！别灰心，笑一笑嘛。你知道现在人都喜欢新鲜感，
如果你能请些漂亮的新人来，说不定生意会更火红。」

　　陈志栋道：「你说得没错，但这事也不是一天半天可以搞定的。从昨天到今
天我都没怎么睡过，一直在寻找合适的人选。因为时间太匆忙了，我现在基本都
是从原来人手中补上来的。是了，总经理一职我准备让你来做，你说怎么样？」
真是店中没大将，陆源当先锋。

　　陆源心态现在不同了，毕竟已经没人了，心里想着这个位置想得要命。但陆
源还是假装道：「这事我怕做不来，而且我又没什么经验怕他们不服我。」

　　陈志栋道：「谁不服你？不服你的人都走了！反正我们两个都同一类人，你
别说了。现在你就是碧湖酒店的总经理，我现在就去找我爸爸帮忙看他可不可以
帮我找些有经验的人来帮我。你现在的任务就是帮我把关，再请一些女服务员和
一些男服务员，还有，保安也要弄几个来，旧的那些人我现在都不太放心了。总
之你看着办吧，我看我们的生意至少也要一个星期后才能恢复正常。」

　　被陈志栋授于这么大的权力，陆源现在真是比看到赖芷思还要兴奋。陆源心
道：「现在终于轮到我陆源出头了，听说酒店经理可以随便叫那些部长级别的美
女来陪睡的。嘿！如果有美女倒要试试做男人的滋味了。」陆源现在已经被王冰
欣和赖芷思调得欲火快要控制不住了，但王冰欣还读书，而且和她发展稳定陆源
可不想为了自己的一时色狼行为而功亏一篑；至于赖芷思，不说和她上床连拖下
手都不行，所以现在有如此良机陆源心想也是时候风流下了。

　　晚上，陆源先召集碧湖酒店的所有女服务来。陆源名是开会，实是想看下有
没有哪个女服务可以给他有惊艳的感觉，但很可惜，样貌基本都还算可以但却没
有一个比得上王冰欣的更不用说赖芷思了。陆源对一名部长道：「我们女服务员
有多少人辞职了？」

　　那部长道：「陆经理，只走了两名部长，服务员都没走。」

　　陆源心想那两个女部长一定是很美了，可惜再也没机会见面了。于是又道：
「你们以后工作要努力点，陈总不会亏待你们的。」

　　陆源对全酒店的女服务员多少有点失望，打发她们走后。陆源又把男服务员
们叫来，这次他倒真是为公事了。当看到整间酒店才十个男服务时，不由问他们
的领头，道：「还有人呢？」

　　那男部长道：「陆经理，我们就只有这些人。」

　　陆源认真打量了下他们，觉得个个长得都比较英俊，身高更是１７５ＣＭ以
上。心想不知碧湖酒店有没有开通男陪，如果有的话让他们去做还真是不错。

　　陆源之后一连接见酒店的其他员工，即使连在停车场工作的保安人员也一样
召见不误。

　　了解一个大概后，陆源走到陈志栋办公的地方，对陈志栋道：「志栋，现在
最急要解决的是后勤方面的，现在电工、厨师和各种维修工全都短缺。」

　　陈志栋道：「除了厨师有点难度外其他都容易搞定，现在最主要是桑拿部和
夜总会那边。那里没美女坐镇可是分分钟不行啊，现在很多人都是一条龙享受的
，如果让他们看到陪在他们身边的都是些恐龙，你说他们还会来第二次吗？」

　　陆源心里有点怪怪的，道：「志栋，这样的话那我们酒店不变成了妓院？」

　　陈志栋道：「现在哪间酒店没这服务，不过既漂亮又肯做那事的女子真的不
容易找。」

　　陆源却有新的见解，道：「志栋，女的只要漂亮，即使看起来都舒服的，并
不一定要干什么那事的。我认为很多人只是想视觉享受下，所以我们可以去女服
务员那里筛选几位漂亮的先顶住一两天，你认为我的建议怎么样？」

　　陈志栋赞同道：「好，不过你一定要请些人看好点，万一出事了就麻烦了。
」

　　陆源道：「我会的，是了，那可不可以给她们提高些工资呢？我怕她们不肯
做。」

　　陈志栋道：「这事你拿主意吧，桑拿方面她们的技术可能不过关所以你叫梅
姐指导下。哦！对了，给我猎色几个漂亮的服务员，高价点也没所谓。还有，请
几个强壮点又能打的保安回来，以后有人闹事也好办点。其他的事让我来办，奶
奶的，现在很多人都是向着我哥哥的，我准备重新编排酒店的所有职务了。哎，
我爸爸不知为什么，一副爱理不愿理样子。」

　　陆源道：「你爸爸不想陈氏集团倒闭，如果帮你不说相当于和陈氏集团作对
吗？」

　　陈志栋点头道：「你说得也有点道理。靠他娘的，我以前很多老朋友见我现
在有了一间酒店都想攀我，不过不知为什么我完全感觉不到他们的真诚。」

　　陆源心道：「你以为是花花公子，从小就是太子爷能交到好朋友才怪呢。」
陆源回道：「起码还有我嘛，明天我就高薪诚聘，我看一传十，十传百。过十天
八天一定会有美女猛男争着来我们碧湖酒店上班。」
----------
　　　　　　　　　　　第四十一章　招聘政策（下）

　　「阿源，我有一个想法。你和那个秦梦卿不是很熟吗？」陈志栋又向陆源说
起了秦梦卿，似乎又想利用他的美男计。

　　听到此陆源道：「志栋，虽然秦梦卿曾经说过如果我们自己开公司她会捧场
，但你认为我的魅力真是大到可以免费请到她来吗？」

　　陈志栋笑道：「我不是这个意思，我是叫你找她帮我去电视台打广告，有她
帮忙我们的广告费应该可以省一笔而且效果也更好些。你说呢？」

　　没办法了，陆源知道自己怎么说也是碧湖酒店的二哥，他也很希望可以凭碧
湖酒店一举成为商界的大亨。陆源道：「好，不过你不怕她偷偷地大赚我一笔？
」

　　陈志栋道：「这样更好，她收了我们的好处就说明愿意帮我们办事，那以后
我们有什么盛宴请她，我看她想拒绝都难了。」

　　陆源伸出大拇指，赞道：「ＯＫ，希望我们能超过你爸爸的陈氏集团。」

　　陈志栋纠正道：「是我哥哥的陈氏集团才对，如果你能泡上秦梦卿就好了，
那样我们碧湖酒店就有任何一间酒店都没有的王牌，到时谁还可以和我们争？」

　　陆源笑了下，道：「美男计对她好像不管用，不知我现在以碧湖大酒店总经
理身份她会否被我深深吸引住呢？不过，你也不能偷懒啊。」

　　陆源先在酒店外出了一个招聘启示，并吩咐他的助理一定要紧紧地执行他的
要求，就是女的入围第一条件是容貌和身材，男入选的第一条件是可以举起他早
就准备好的哑铃。

　　陆源驶着酒店的那辆低档轿车来到市电视台大厦，但当陆源说想见秦梦卿之
时却被服务台的小姐拒绝了，只听她道：「先生，我们秦小姐在上班时间是不会
接见任何不相关人士的，除非有预约。」

　　陆源道：「我是想找秦小姐商谈广告之事的。」

　　女服务员道：「先生，请这边走，我带去你广告部。」

　　陆源道：「别急，你可不可以告诉秦小姐说有一位陆源先生找她呢？我是她
的朋友。真的，不信你可以问她。不如这样了，你可以打个电话问她，我可是她
好好朋友的那种啊。」

　　那女的见陆源长得确实还不懒而且穿着又得体，有点以为陆源是秦梦卿的男
朋友，于是回道：「好，先生等下。」

　　一分钟后，女服务挂住电话并望了陆源一眼，态度好像比刚才好多了，只听
她道：「先生，请跟我来。」

　　陆源心道：「虽然我做上碧湖酒店的总经理不是凭能力而是靠关系的，但现
在怎么也算是半个成功人士吧，不知秦梦卿会不会对我的态度有所改变呢？」

　　望着眼前这位性感女神，陆源心道：「不是吧，在办公室也穿得这么露？」
但陆源那双色眼很快就收住了，对秦梦卿道：「秦小姐，你好。还记得我吧？我
叫陆源。」

　　秦梦卿微笑道：「坐，不知什么风把你吹来了？」

　　陆源道：「对秦小姐的那股爱慕之风。呵，我开玩笑的，秦小姐别介意。我
这次是以碧湖酒店总经理身份和你谈下在贵台打广告之事的。」

　　秦梦卿道：「陆先生，你是不是找错地方了，我并不是电视台广告部负责人
。」

　　陆源道：「这我知道，我是这样想的，如果能请到秦梦卿亲自为我们广告配
音我想会收到事半功倍的效果。」

　　秦梦卿嘟起香唇，想了一会才道：「好，没问题。我答应你。」

　　陆源见秦梦卿回答得这么爽快，略感意外，拿出一个红包，道：「秦小姐，
这是我们陈总送给你的。你放心，广告费我们会另付的。」

　　秦梦卿拆开来看了下，道：「这么多我不能要，我有我的规矩，我只要一万
块人工费。这不算贵吧？」

　　陆源知道秦梦卿的性格，也不勉强，道：「不贵，非常便宜。那不知秦小姐
赏不赏脸到我们酒店来一趟呢？我们想盛请秦小姐吃一顿来好好的感谢秦小姐的
帮助。」接着陆源重新包装下红包，取出其余的九万，把一万递给秦梦卿。

　　秦梦卿道：「我这几天都很忙，等下个月再说吧。呵，我还没恭喜你当上碧
湖酒店总经理一职呢？」

　　陆源有点不好意思了，道：「嘿，都是陈总看得起我，如果没什么事我先走
了。」陆源现在可不敢问秦梦卿的男女之事，更不用说向她表示爱恋之情，免得
她突然反脸。

　　听到陆源这么说，这下轮到秦梦卿有点意外了，但也不阻止，道：「好，我
先陪你去广告部。」

　　完成广告事宜后，陆源又立刻赶回到酒店，因为他还有很多工作要做。

　　在招聘室里，倒有好几位在面试，女的有二个，男的倒有五六个。

　　几个助手见陆源回来了，都停下手头的工作，对陆源道：「陆经理，你回来
了。」

　　陆源自己问起来可不同他的助手们，知道有些话他们也不方便在场，于是摆
了摆手示意他们离开。

　　陆源坐上主审官的位置，也意味着掌握着这几个求职男女的生死大权。这是
何等风光的大事，也是陆源以前想都不敢想的。回想起一个多月前他还是一个卖
鱼的小子，现在却一下变身成了碧湖大酒店的总经理。陆源知道自己能有这么大
的机遇看来还真的要多谢那位算命先生，也感叹世事有时就是这么奇妙的，任何
一件看起来很荒唐的事都很可能会改变你一生！。

　　陆源望了那两个女的两眼，感觉很一般。于是对她们道：「你们填好资料，
留下电话号码如果你们被录用了，我会打电话通知你们的。好了，你们可以走了
。」

　　那两个女的想不到会这么的简单，有点不相信地望着陆源。陆源不得不再重
复了刚才的说话，这时她俩才说了一声多谢离开了。

　　陆源心道：「多谢我干什么？现在可不是有礼貌就可以找到工作的。」

　　陆源又开始打量着这几位男子了，对他们道：「你们先露几手看看。」

　　陆源看得直摇头，等他们耍完后，对其中一位道：「你试试可不可以把这重
一百斤的哑铃举起来。

　　很可惜，那男子虽然提了起来但最后还是没举起来。

　　陆源用刚才的方法叫他们填好表格等候通知。

　　一连几个小时都没有一个可以令陆源眼前一亮的出现。陆源重新叫了他的助
手们来重操旧业，并对他道：「我不在的时候有没有比较漂亮的女人来过？」陆
源其实心里就知道希望不大了，现在见其中一位摇了摇头也没什么失落，道：「
今天你来做这事，我要好好休息下了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第四十二章　超能力

　　电视广告的宣传效果果然厉害，第二天来应聘的人比第一天多了近十倍，已
经把整间招聘室都快要挤满了。陆源觉得这样可不是办法，于是把他的助手们都
招过来，对他们说：「你看到比较好的叫他们上二楼，剩余的你知道怎么做。」

　　那些助手点了点头，一切都按陆源的新计划进行着。

　　首先进来陆源这个『希望室』的是三位男的，女的却一位都没有。看来美女
真是非常短缺！

　　陆源一看第一位男子那张白痴般的脸蛋，而且长得比猪还要胖，心有一种想
把他几个助手都炒掉的冲动，这种人都可以通过第一关真是怀疑眼前这男子是不
是那几个助手的亲戚。但后两位看起来还真是不错，这也使陆源的怒气稍稍平息
了些。

　　陆源装出一个很严肃的表情，眼睛紧盯着那白痴般的男子道：「你叫什么名
字？」

　　「曾比初。」只见他说话时脸无光彩，倒更像木头人。

　　陆源又道：「以前是干什么的？」

　　「以前在酒店做舞男的，但因为那些富婆都认为我太丑了所以才干两天就失
业了。」

　　听到此后面两个男子都笑了。

　　陆源也想笑但作为总经理的他只能忍住，陆源心道：「他难道真是一个傻子
？没道理的。」陆源顿感好玩，心意一动，道：「你哪一年失去了处男这个高贵
而又美好的头衔？」

　　跟随而来的那两个男的开始在想这是否真是在选舞男了，不禁有点不自然。

　　当听到那男的说十九岁时，陆源立即判定他为弱智加白痴了。陆源道：「你
可以走了，下一位。」

　　正当陆源准备向第二位提问时，刚才那男的又走了进来。

　　陆源道：「你可以走了。「

　　那男的道：「老板，是来找工作的。」

　　陆源道：「我知道，你刚才已经面试过了，所以你可以走了。」

　　那男的不解道：「是楼下的一位男子叫我上来的，奇怪了，我记得刚才好像
是你提问我的啊，我怎么会突然在外面的。」

　　陆源更加肯定他神经有问题了，「你的问题我已经问完了，你可以走了。你
先回家等候通知，如果你被我们酒店我会在两天后打电话给你的。」如果不是为
了碧湖酒店的形象，他才懒得向这位笨猪解释得这么详细。

　　那男的砸了下头脑，神情带点惊奇地离开了。

　　陆源对第二个男的道：「你叫什么名字？」

　　这男的见陆源的眼神似乎有点邪，头部顿感一阵眩晕，不敢再望了，转到旁
边的桌子道：「蒋志光。」

　　「以前干过什么？」

　　「我是退伍军人来的，以前在其他地方做过保安。」

　　陆源感到这个好像不错，道：「耍二手来看看。」

　　陆源这要求对蒋志光来说根本就不是问题，毕竟以前在部队练过几下。

　　看着蒋志光表演完毕后，陆源首次露出满意表情，道：「明天你来报到。」

　　第三位男子也遇到了蒋志光的问题，当他看到陆源双眼锐利地紧盯着自己之
时头晕也感觉到一阵头晕。但他的视线却没有移开陆源双眼，因为他认为那是对
陆源的不敬。

　　陆源见第三位男子突然眼睛变得毫无光彩，简直和刚才那个笨猎一模一样，
心想：「奇怪了，难道他中邪了。」想到此陆源道：「你今年几岁了？」

　　「二十八。」

　　「娶老婆了没有？」

　　「人家嫌我穷，所以还没有结婚。」

　　见这男子也和刚才那位变得白痴般了，陆源感觉很好玩，现在又见也没有其
他人在旁，于是问道：「你有没有去发廊或酒店找个小姐？」陆源知道如果这男
子回答他的话就说明现在真是白痴了。

　　那男的很正经回道：「没有，现在还是处男之身。」

　　陆源也不再问了，仔细地打量着他，这时陆源完全没有刚才的威严了，而是
以一位好奇者的身份。

　　陆源见那男的眼神突然有了生气知道他已经醒了过来，心里正在想着到底什
么原因使他这样的。而那男的见陆源的眼光似乎有点好笑的感觉，不由问道：「
我刚才是不是说了不该说的话？」

　　陆源奇道：「你刚才难道不知道你说了什么吗？」

　　那男的摇了摇道：「我不知道为什么，刚才一看到你的眼睛就发晕，我连刚
才做了什么事都忘记了。」

　　陆源心狂跳，心道：「对啊，刚才我可是像猎鹰般盯着他的啊，难道我的眼
神可以迷惑人？这好像不可能的啊，过会得试试看。」这么一想陆源心情好得不
得了，对那男的道：「你明天来上班。」

　　那男的心道：「这人难道会巫术？他那对眼睛好邪啊。」想到此他又望了陆
源的双眼一下，见没什么异样又有点怀疑刚才是错觉了。不过自己糊里糊涂入围
了他也很开心，对陆源道：「老板，我叫张明水。」

　　陆源道：「知道了，你明天来报到吧。」

　　足足过了半个小时才有四位男的进到陆源这『希望室』，对这人陆源已经等
了他很久了。陆源立刻用那对很有杀气的眼睛望着他，奇怪的是那男的竟不敢望
自己，而把目光转到别处。陆源心道：「难道我的双眼真的可以迷惑人？」想到
此，陆源的目光立刻变得很温和了，对那男的道：「你为什么不敢望着我？是不
是我很丑？」

　　那男的重新望向陆源，见没有刚才的感觉了，道：「没有，我一般习惯这样
的。」

　　陆源道：「那你可以走了，我不喜欢不诚实的人。」

　　那男的心一惊，再也不敢隐瞒了，忙说出了真相，只听他道：「刚才你的眼
神好吓人，所以我不敢看的。」

　　陆源大喜，道：「你是不是有一种头晕的感觉？」

　　见那男的点了点头，陆源高兴得差点要跳了起来，再一次使这个男子免试入
录。

　　后面几个尽管陆源都想再一次试试自己那种异能的感觉但可惜他助理选的都
是聪明之人，还没被他迷惑住就不再和陆源双眼正面接触了，陆源不禁大感扫兴
。这几人中也算不错有二个进入了陆源的眼球，也令陆源感觉到人才确实是鼎盛
。

　　陆源见大半天都没有一个女的入选，心道：「奇怪，怎么没一个女的呢？难
道都让他们藏起来了。」想到此陆源亲自走到一楼的招聘室里，要微服私访，看
他的助手们是否真的金屋藏娇了。

　　来应聘的女子是多但确实离陆源的要求还有一段距离，不过当陆源看到一位
模样挺像白痴仔般的男子时，邪念又来了，对他的助理说把这位实验品给他带上
楼。

　　陆源知道如果自己真是有那种迷惑人的超异能的话，眼前这位自己亲自选取
的仁兄就很难逃出他陆源的的眼眉心。

　　如同陆源所说，在他的神眼注视下，这位男的双眼一下子就全没光彩了，如
同白痴一般静等陆源的问话。

　　陆源心里说不出的兴奋，但注意力却不敢放松。陆源道：「你有没有偷看过
女子洗澡？」

　　「有，但只有两次还是在读书的时候。」

　　陆源心道：「靠，我这么色都不敢偷看，看你这白痴模样八成事后被发现了
。陆源现在心里很兴奋，继续问道：「你第一次和女做那事是什么时候？」

　　「我结婚前的一年，具体什么时候我不记得了。」

　　……
----------
　　　　　　　　　　　　第四十三章　异能训练

　　陆源知道自己拥有这种超能力是不争的事实了，想了好一会儿，得出的猜想
是，一定是拜于赖芷思那香艳而又致命的一脚。陆源心道：「如果这能力再厉害
点还怕美女不自动为我脱衣服。嘿嘿嘿！」别激动，陆源还没被兴奋浸透大脑，
他知道他这种能力还很弱，只能慑住意识力很弱的人，所以他很想知道用什么方
法才能提高他这种超能力，使他无阻地驰骋在花丛间。

　　加强身体锻炼？天天盯着某件东西不停直看？这是陆源想了很久得出的结论
，他也准备两件都做，看看一个月后有什么效果。从另一方面来想，没有更加强
壮的身体怎么迎接赖芷思的挑战？所以无论从哪个原因出发，陆源认为对身体的
强化训练是必不可少的了。

　　陆源忙碌了几天，男保安倒收得差不多了，反而女的才勉强录用了四个而且
还是那种山中没美女，丑女也欢迎的。

　　在陈志栋的办公室里，陆源对陈志栋道：「志栋，看来美女都让其他酒店挖
光了。我想要再一次提升工资才可能吸引住美女的眼球或使别家酒店的美女自动
跳槽过来了。」

　　陈志栋眼神很特别地陆源，道：「阿源，我想把你的那位王冰欣请过来，你
说怎么样？你别生气，先听我说，我只让她做酒店的服务员。」

　　陆源马上回绝道：「不行，她还读书。即使是服务员谁敢保证不会发生意外
？而且她那么小，我不想她这么早就受到这种不良的风气影响。」

　　陈志栋作出无奈的表情，道：「你是知道的，现在生意比我们接手前差了很
多。再这样下去，我想没半年碧湖酒店就可能倒闭了。」

　　陆源露出一个神秘的笑容，道：「我有办法，不过你得给我一个月的时间。
」

　　陈志栋道：「如果你真有起死回生的办法即使两个月都没问题，但你可不可
以先告诉我是什么办法呢？」陈志栋对陆源所说的神秘方法并不抱太大的希望。

　　陆源怎么可能把这种事告诉他呢？充满自信的神情扬溢在陆源的脸上，微笑
道：「志栋，你要信我。到时我把秦梦卿还有市长、市委书记等都请来为我们酒
店助兴，你说到那时我们酒店想不兴旺都难啊。」

　　陈志栋道：「这话谁都可以说，但做起来可并不是那么容易的啊。」

　　陆源笑道：「我办事你放心，我们先把原来的工资待遇提高一倍，怎么样？
而且还要标明是那种卖艺不卖身的。」

　　陈志栋也没什么更好的办法，同意道：「就照你的意思去做，那我们把招聘
广告改成招收酒店女服务员好了，到时再和她们商谈。」

　　陆源和陈志栋两人把原来的条件变更了些后，果然收到一定的效果，虽然没
有像赖芷思那样绝世美女出现但也有好几个样貌非常不错的，其中也有受不住陈
志栋的高薪诱惑去当桑拿小姐甚至陪酒小姐的。

　　碧湖酒店在陈志栋和陆源的带领下，在这一个月里虽然相比以前是差了很多
，可以说并没什么盈利但能做到不亏损已经值得大家开香槟庆祝了。

　　而陆源为了和赖芷思的一个月之约，也很积极地备战着。每天早上和晚上陆
源都坚持跑一万米，更在家里建了一个健身房，一有时间就会进去进行肌肉力量
训练和重演在大学时武术指导老师所教的一些散打招式。虽然很多招式陆源都忘
记了但他却重新把它们编织起来，变成了陆源的独创秘门。当然陆源更没有忘记
为了他那无意中发现的异能力而特设的练习，每天跑完步陆源都会在一处绿林中
目不转眼地盯着一颗树看它一个小时左右。

　　时间过得很快，离赖芷思的订情比试日子已经不足一天了。陆源心想，得试
试自己超能力是否有进步的时候了。经过近一个月来的训练，陆源感觉到自己各
项肌能比大学时还要好，他甚至认为即使一个晚上连御七个女人都没问题。

　　陆源心道：「找谁试下我的异能力好呢？冰欣？不行，到时失败就不知要花
多少时间解释好了。唔……好！就去一间商店找个老板试试。」能在商店卖东西
的人即使不是聪明人也不会是那种太笨的，所以陆源认为用他们来做试异能石是
最好不过的了。

　　陆源走了一间又一间店铺，但每一间都有很多顾客，这对陆源进行异能力测
试并不有力。陆源心道：「靠，以前我记得买东西基本都是我一个顾客的。今天
是怎么了？难道太上老君给每户人家都发钱了？」

　　走了近半个小时终于让陆源找到一间除了老板一人再也没其他顾客的商店，
这在以前陆源三分钟内就可以做到的，现在却用了近半个小时。

　　陆源感觉到自己双眼越来越有灵性了，自己也比一个月前更加控制自如了，
甚至他暗暗感觉到有一个影子在眉心上可以让他控制。

　　当商店的唯一女子接触到陆源那魅力四射的电眼时，她的神情立刻变得迷惘
起来

　　陆源抑住心中的兴奋道：「老板娘，可不可以给我一百块？」

　　当陆源接过老板娘的一百块之时知道自己成功了，然后把那百块递回到她手
上，未等她醒过来就快步离开了。

　　为了防止这个女的可能真是白痴一个，陆源又花了近一个小时的时间试验了
好几个商店老板，结果也再一次证实他的努力没有白费，也可以肯定用自己所独
创的办法是可以提升自己的异能力的！

　　有了这超异能力，陆源知道自己离摘掉处男这头衔的日子真是不远了。当然
对于目前的功力，陆源想迷惑住赖芷思却并没多大的信心。但对迷住秦梦卿却有
很大把握，现在陆源开始浮想翩翩了，心道：「如果我让秦梦卿脱光衣服，不知
她会怎么样？下次得试试问下她还是不是处女这个我很感兴趣的问题才行。」

　　因为太兴奋，这一晚陆源失眠了。还好他是总经理而且他的唯一上司又是他
的好朋友。上班虽然是迟到了近一个小时但还是没人敢说陆源什么。

　　陈志栋见陆源今天心情特别好，问道：「阿源，是不是昨晚告别处男生涯了
？」

　　陆源笑道：「我也想可惜我的女朋友不给我机会。呵，我想到一个好办法了
，你大哥既然可以来我们酒店抢人，我们也一样可以去他的酒店抢人。」

　　陈志栋觉得陆源现在脑子越来越不好使了，道：「你这如同说当上漠阳市市
长后一定可以赚钱，所以谁不想当呢？但可不是人人都可以做市长的啊。」

　　陆源道：「我或许有办法，不过就怕你这个财务总管不同意。」

　　陈志栋道：「你放心，我们酒店极度缺乏人才，现在虽然是上升期但如果一
直这样下去我怕很快就变成了二流酒店了。如果你真有办法从别的酒店挖些人过
来，我是无条件支持你的。」

　　陆源满怀信心道：「我不会令你希望的，是了志栋，我们也可以培养下自己
的人才。你去招聘市场或许你会有新发现。」

　　陈志栋道：「这事我老婆不知和我提了多少次了，这次我都没办法了，她硬
要我和她一起去看看，说酒店的人太差要找几个大学生回来。」

　　陆源道：「很好啊，我早就叫你让嫂子来了。如果你真想偷腥，即使嫂子二
十四小时监视你，你也有办法金屋藏娇。」

　　陈志栋笑道：「现在我才发觉我应该知足了，花了那笔资金打广告，都还没
遇到一个比我老婆漂亮的。所以说像秦梦卿那种美女基本是很稀有的，我也不再
有所奢求了。」

　　陆源心骂道：「井底之蛙！」陆源道：「志栋，你的美女计划要放弃了？」

　　陈志栋道：「随缘吧，反正经过这个月来我感觉到我的老婆越来越美了。」

　　陈志栋的那颗色心看来又要被时间被磨灭了，不知当他看到赖芷思是否会重
新崛起？
----------
　　　　　　　　　　　　第四十四章　与美谈心

　　今天是一个很特别的日子，陆源能不能抱得美人归就看现在了。

　　陆源给严芝燕捎了一个电话说晚上不回家了，因为他感觉到自己应该可以在
赖芷思家吃上免费晚餐。

　　陆源很早就来到赖芷思家，他来的时候赖芷思还没下班。

　　张凤娟有一个月时间没见陆源了，此刻见他比以前更加精壮了，也更加有活
力了，不由打心里喜欢。张凤娟突然想起什么似的，对陆源道：「阿源，你那块
玉坠呢？」语气似乎有点担心。

　　当张凤娟看到那块玉坠还是银白色才放下心来，偷偷地对陆源道：「阿源，
你以前有没有交个女朋友？」张凤娟也记不得以前有没有问过陆源了，因为她想
再一次确实下陆源是否真的还保持处男之身。

　　陆源道：「可以说没有，因为大家都是以纯友谊关系交往的。」

　　张凤娟又问道：「那你有没有和其他女子做过那种事呢？」

　　陆源心想：「这种事连我都不好意思说，她竟可以问得出口！而且这已经是
第二次了，如果我真的做了她孙女的男朋友，她总不会每天都问一次吧？」陆源
认为张凤娟这话是多余的，因为无论真实如何他都只会有一种回复，只听陆源脸
色微红道：「你看我还会害羞的脸就知道原因了。」

　　张凤娟笑道：「阿源，你现在威风了，做了碧湖酒店的总经理，我在电视上
可是经常看到你的名字的啊。」

　　陆源心想大概是招聘美女公关那则电视广告让她知道的，道：「原来张婆婆
还喜欢看电视的啊。」

　　张凤娟笑了笑，又道：「阿源，过会我可能会提议修改下你上次所说比武规
则，你记得别出声。如果思思同意的话说明给你机会，所以你可不能再扮什么硬
汉子了，过了这一关你还怕以后没机会在思思面前表现？」

　　虽说陆源有了异能的本领和强训了一个月，但他对赖芷思还是没有一成把握
，现在听张凤娟这么说觉得很有道理，心道：「女孩子比我们男子更要面子，如
果我硬来她总不会自动放低要求吧，那不是明摆着表示她喜欢我吗？」想到此陆
源点了点头，道：「好，嘿！张婆婆，全靠你了。」

　　晚饭里，这是陆源第一次和赖芷思同席共食。陆源想以后一辈子都这样就好
了，那说明赖芷思是自己的老婆了。

　　虽然菜煮得比自己的妈妈严芝燕要差一点，但陆源知道这个马屁还是要拍的
，只听他对黎娴道：「阿姨，你煮的东西真好吃。」

　　赖进风因为亲眼见过陆源见义勇为，知道陆源的心地不差，所以对他并没有
黎娴那么讨厌，反而有点喜欢他。赖进风道：「陆源哥，羡慕吧？要不你每天来
我家吃好了。」

　　赖芷思道：「进风，这话是不是奶奶教你说的？」

　　张凤娟笑道：「我向天发誓，这话绝对是进风原创的。」

　　黎娴虽然不喜欢陆源，但陆源对自己的赞扬话黎娴心里还是高兴的，回道：
「今天进风他爸没回来，既然你说好吃你就吃多些。」不管陆源是否出自真心，
黎娴还是多谢了下陆源。

　　赖进风年龄还小，正在冲动的年龄所以很不服输，驳赖芷思道：「姐姐，其
实陆源哥哥也不错。」

　　张凤娟见赖进风把感情之事带了进来，忙打圆场道：「吃饭，有什么事等吃
完再说。阿源啊，听说你当上了碧湖大酒店的总经理，不知是不是真的呢？」张
凤娟都不知道她这话前后矛盾，前面她刚说吃饭的时候不准说话，但后面却要陆
源谈起他的威水史。

　　陆源当然明白张凤娟的苦心了，道：「也没什么，全靠我们酒店老板看起。
」

　　其实张凤娟不提赖芷思也早就知道碧湖酒店的总经理是陆源了，道：「那恭
喜你了，不过听说碧湖酒店自从脱离陈氏集团后业绩比以前差多了。」

　　这明显是说陆源的办事能力不强，陆源却没生气，道：「我是卖鱼出身的，
现在叫我去当酒店经理，而且我的老板以前也不是那种很有本事的人只会天天去
泡妞。你说，这样的架构我们酒店能和以前相比吗？嘿！不过我们现在已经很努
力了，争取半年内成为漠阳市最好的酒店。」

　　赖芷思轻笑了下，道：「你这话是我认识你以来说得最老实的。」

　　陆源见自己的真情流露竟获得美人的青睐，信心又来了，道：「你看着吧，
我们酒店已经定下计划了，我有信心在一年内成为漠阳市的风云人物。进风，等
你的陆源哥发达了买辆轿车供你上学。」

　　赖进风虽然已经读高中了，但毕竟还是带有孩子气，兴奋道：「陆源哥，你
可不能耍赖啊。连我校的校长都没轿车啊，到时如果我驶着四轮车去不知多威风
！」

　　黎娴这时泼赖进风的冷水了，只听她道：「你想得美了，即使你的陆源哥真
是给你买了辆轿车，你以为可以驶去学校吗？」

　　赖进风道：「妈，只要你充许我，我就有办法。嘻！陆源哥，你可要努力啊
。」

　　赖芷思却不以为然了，对陆源道：「你的奋斗目标是好的，但事事都如你说
得这么容易那不是人人都是百万富翁？」

　　陆源洒然一笑，道：「因为我不是平凡人，我也不是空口说白话的骗子。芷
思，你等着瞧吧，半年后的我就是另一个我。」

　　张凤娟和赖芷思一样也觉得陆源说得太过火了，但无论如何此刻她也只能站
在陆源这边了。张凤娟道：「思思，我对阿源可是非常有信心的啊。」张凤娟一
语双关，既表示对陆源在赖芷思的感情上也表示在他的事业上。

　　赖芷思回答也很耐人寻味，道：「是吗？先过了今晚再说吧。」

　　晚饭后，因吞下去的菜饭还没消化掉，不太适宜做激烈运动。所以赖芷思并
没立刻和陆源展开比武招亲式的擂台挑战赛，这也使陆源有更多的时间和赖芷思
进行心的交谈。

　　张凤娟也给了陆源一个机会，让他和赖芷思单独在健身房，自己找个藉口溜
走了，说等比武时再叫她。

　　因为意外获得超级异能力，陆源对自己更加有信心，在赖芷思面前也更大胆
和自信了，当然他还没胆大到敢在赖芷思前用异能来迷惑她。陆源已经想好了，
只有在自己和赖芷思爱情上没有可能的情况下才会用异能力，这也是他追求赖芷
思的终极秘密武器。

　　陆源首先道：「芷思，我这个月可没闲着。你看，我的肌肉比一个月前结实
多了。」

　　赖芷思道：「举重运动员比你健壮多了，做人有时要谦虚些。」

　　陆源本想向赖芷思表示自己是一个很勤奋的人哪知却被赖芷思说他骄傲，不
由有点纳闷。呵，话又说回来，赖芷思毕竟是一个大美人，陆源虽然被她这么无
情地批判着但很快就忘记了，道：「芷思，你的武功那么厉害我看世上应该没有
一个男子是你对手了。」

　　赖芷思还是毫无表情，道：「你一个月前不是说一定可以打败我的吗？现在
怎么又没信心了？难道你只会这样哄女孩子开心的吗？」

　　给赖芷思连续三个问号说得陆源现在都不知怎么回答她好了，陆源发觉自己
不管怎么说赖芷思好像都是和自己唱对台戏。陆源现在不再赞自己也不再赞赖芷
思了。陆源道：「一个男子是武学至尊，没人是他的对手；一个男子是商界奇才
，横扫各行各业，笑傲整个中国。如果让芷思你选择，不知你会选择哪个做丈夫
？」

　　赖芷思望了陆源一下，然后盯住地面道：「我两个都不会选择。」

　　陆源又以为赖芷思和自己作对，心道：「你总不会说嫁个乞丐吧？」于是问
道：「那芷思的标准丈夫是怎么样的呢？」

　　赖芷思道：「不是给我奶奶的面子，你这样问我，我早就赶你出去了。」

　　陆源感到好无趣，道：「赖小姐，我们是不是可以比武了？」陆源认为自己
没有再和她交谈的必要。

　　赖芷思道：「好，不过你这次要小心了，记住色字头上一把刀！」

　　嘴里陆源不想和赖芷思反脸，但陆源心里却和赖芷思唱起了对台戏，心道：
「我只知道那把刀是伟哥做的。」
----------
　　　　　　　　　　　　第四十五章　智取美人

　　赖芷思吸取了上次的教训，今晚比武时已经改穿了一套运动服，当然以前她
是从不穿这种装扮的，但在陆源面前穿那些性感的紧身衣她怕陆源这次真的要长
睡不起了。

　　张凤娟对赖芷思道：「思思，我认为阿源毕竟是男子力气比较大，为了怕伤
着你，我建议双方都不准用腿。你说怎么样？」

　　赖芷思心道：「如果不用脚那玉女心法约束就太大了，根本发挥不出威力。
」赖芷思冰雪聪明，怎么听不出张凤娟这话的真正含义呢？于是回道：「奶奶，
你让陆源自己说，如果他怕输想改规则我可以答应他。」

　　陆源也知道张凤娟是帮不了自己的了，洒然道：「张婆婆，你放心。我会小
心的，不会伤着芷思的。」

　　赖芷思提醒道：「你记住，你要在一分钟内打倒我才算你胜，要不你就输了
。」

　　陆源知道这是根本不可能的任务，能和赖芷思打成平手已经是奇迹了更不用
说战胜她。陆源心道：「难道我真的要用我的超能力吗？如果不用的话，那只有
失败了。」

　　张凤娟突然拉住正在沉思的陆源到一个角落，小声对陆源道：「阿源，我教
你一个绝招。思思的玉女心法是我教的，它的特点我清楚。只要你到时和思思搂
在一块，她就什么功力都发挥不出来，到时你就可以运用你男子特有的天生优势
了。」

　　陆源燃起了希望，问道：「张婆婆，你是不是有什么办法可以使我接近她？
」

　　张凤娟道：「嘿！你还记得上次的事吗？只要你这次假装晕倒在地，赖芷思
对上次之事一定还有阴影，她一定不会怀疑你欺骗她，所以到时你就有希望了。
办法我是说了，能不能成功就看你的福气了。」

　　陆源心赞道：「姜果然还是老的辣，有张婆婆的大力支持，即使这一次真的
失败了以后也一定还有机会。」想到此陆源已经下决心不用他的超能力了，但陆
源却怕这样会令赖芷思对自己有一个不好的印象，于是担心问道：「这种耍赖的
方法，我怕芷思事后会不高兴。」赖芷思不高兴是事小，陆源最怕的是赖芷思对
自己判死刑，所以不能不令他担心。

　　张凤娟笑道：「你放心，思思的性格我清楚，她承诺过的事绝不会改变的。
」

　　陆源心道：「这样最好，反正她事后也一定猜到这鬼主意是她奶奶出的。」

　　赖芷思有点不耐烦了，对他们道：「奶奶，你说完了没有？」

　　陆源扬起右手，道：「我来了，芷思，你过会要小心了。你奶奶已经把玉女
心法的弱点都给我说了，现在是检验我一个月来努力的时候了。」

　　赖芷思心道：「奶奶到底教了他什么绝招呢？我就不信他可以在一分钟内领
悟得了。」赖芷思信心还是很足，道：「好，你小心了。」说完已经向陆源攻去
了。

　　陆源心道：「让她的手击中总比她脚击中要轻些。」想到此陆源闪了几下后
，突然露出大破绽，双手向赖芷思抓去。

　　赖芷思怎么会被陆源这么轻松就抓住呢？只见她闪过陆源的强抓后单手向陆
源的头部击去。或许是对上次心有余悸吧，在接触的一刹赖芷思突然改变了主意
想改变路线向陆源的胸部击去。

　　这么一个好机会，陆源怎么会放过呢，于是他立刻主动去迎合着赖芷思的袭
击。

　　在陆源的精妙配合下，赖芷思再一次袭中了陆源的额头，唯一不同的是这一
次是拳头而不是脚尖。还有一点不同的是，这一次陆源可是做足了准备，在赖芷
思粉拳接触陆源一刹那，他就强迫自己先倒下去。

　　赖芷思虽然也感觉到自己好像击中陆源时的力气很小但却因为上次之故，她
早就失乱了方寸又怎么猜到陆源会使诈呢？现在赖芷思见陆源倒下了，忙蹲下身
想看个究意。

　　就在这时，陆源突然睁开双眼，展开双臂把赖芷思整个香艳的身体扑倒在绵
垫上。

　　赖芷思到此时也终于明白她奶奶的计谋是什么了，用力想挣开陆源的控制但
却感觉被陆源双臂死死搂住，很难再使出半点力气。

　　陆源此刻正在享受着赖芷思那对丰满的乳房给他带来的美妙感受，虽然是隔
着衣服但陆源还是感到赖芷思那对乳房是无比坚挺和结实。

　　赖芷思也并没有放弃，借力在绵垫上和陆源作了几个翻滚，但很可惜她还是
没法甩脱陆源，更甚的是感到陆源对她越搂越挤。赖芷思现在已经慢慢感觉到陆
源那股成熟的男子气味了。赖芷思不由大羞，撤娇道：「放开我，你这无赖。」

　　张凤娟还真怕陆源会放开赖芷思，这不是前功尽弃了吗？忙道：「思思，那
你是不是认输了？」

　　「这不算，你们耍赖。死陆源，快放开我，快放开我。」赖芷思此刻更羞了
，因为她已经感觉到陆源下身的变化了，陆源那异物正好隔着自己的裤子和自己
的秘处接吻着呢。

　　陆源更是感觉到那种美妙的快感了，他甚至忍不住扭动着下身，享受更加销
魂的感觉。陆源道：「那你认输不？」

　　赖芷思毕竟是成熟的女子，也有欲求，被陆源这么一刺激，欲火也突然上升
了，但她却不失清醒，怕再这样下去自己会受不住陆源的诱惑，忙道：「算你胜
了，我输了。」

　　陆源听到此很不情愿地放开赖芷思这个对全世界男人都有无比吸引力的香艳
身体，但当看到赖芷思那红彤彤而充满羞气的粉脸，陆源不由一下呆住了，痴痴
地望着赖芷思。

　　张凤娟道：「思思，你是不是答应嫁给阿源呢？」

　　赖芷思整理了凌乱的头发，道：「你们耍赖，陆源，如果你是男子汉的话就
再打一局。」

　　张凤娟知道如果自己不出声以陆源的性格一定会答应赖芷思，率先走到陆源
身边，赶在陆源说话前对赖芷思道：「兵不嫌诈，只要是规则充许的范围内胜了
你，你就得得认输。思思，你刚才明明认输了现在又反悔，你这才叫耍赖。」

　　陆源心想真是身边有一老如同有一宝，他发现在张凤娟真是厉害无比，他甚
至认为他能战胜赖芷思，张凤娟起码占了九成的功劳。陆源忍住笑，点头道：「
芷思，你奶奶说得不错。」

　　赖芷思气鼓鼓道：「好，我认输。不过我最多认你做我的男朋友，要娶我，
你现在还不够条件。」

　　陆源心里无比兴奋，心道：「你做了我的女朋友，我还怕你跑掉吗？」于是
回道：「芷思，你真的承认做我的女朋友？」

　　张凤娟也很高兴了，道：「这还有假的吗？我家思思说话从来说一就不会讲
成二。既然她承认承认了，那从现在开始她就是你的女朋友，以后你就负责接思
思上下班。」

　　陆源当然希望执行这种男朋友神圣的职责了，但他却知道赖芷思不会同意的
。

　　果然赖芷思道：「奶奶，我已经不是三岁小女孩了，你还怕我在半路被打劫
吗？」

　　张凤娟心想只要你肯做阿源的女朋友就可以了，回道：「哎呀，我差点忘记
了，你们慢慢谈谈，我要去看电视了。」

　　陆源因太兴奋了，都不知怎么说好，只能对赖芷思傻笑。

　　赖芷思再一次提醒陆源，道：「想做我老公，你还有很长一段路要走。」

　　陆源心道：「过了你这关，其他对我陆源来说一切都如同喝白开水一样。嘿
！等你失身于我后，怕到时你求我娶你了。」陆源从刚才那事知道赖芷思的性欲
并不比自己差，以后只要找个机会挑引下她，怕她很难抵挡得住自己的魅力。想
到此陆源回道：「芷思，你总不会让我把天上的月亮摘下，你才肯嫁给我吧？」

　　赖芷思道：「以后只要你将来的表现是一个模范丈夫，我就会嫁给你。」

　　听到此，陆源又想起了另一事，心道：「这下惨了，冰欣之事不知怎么和她
说呢？幸运的是冰欣还小，只要我以后多点爱护她，她说不定会接受我有第二个
女人的事实。」陆源知道现在最主要是先取得赖芷思的好感，道：「芷思，我不
会令你失望的。我不把碧湖酒店变成漠阳市第一酒店我就不娶你。」

　　赖芷思心道：「这才有男子汉的气概。」心里赞了下陆源，但赖芷思嘴里却
道：「还有，别以为自己是００７，每个漂亮女郎都会喜欢你，她们可都是带刺
的。」

　　陆源羞然道：「有了上次黎阿姨的教训我已经不会再重踏覆辙的了，而且…
…而且我现在已经把事业放在第一位了，准备全心把碧湖酒店搞好。」

　　赖芷思似乎看穿陆源刚才想说什么，道：「而且什么，等你有钱了，不知还
记不记得我是你的女朋友。」

　　陆源油然道：「你放心，如果我以后会抛弃你，我马上跳海自尽。」陆源心
想：「这种机会是根本不可能发生的，除非你首先离我而去。」

　　赖芷思对陆源的发誓毫无兴趣，站起来道：「我们呆在这太久了，现在这么
晚了，你妈妈也担心你了吧。」

　　陆源心想自己确实呆太久了，可能赖芷思也还有很多工作等着她去做。陆源
心事已结，顺着美人的意思，道：「那你告诉你妈妈奶奶一声，说我走了。芷思
，周末有没有空，我们去外面玩下怎么样啊？」

　　赖芷思想了下，道：「到时你来我家接我吧。」

　　陆源兴奋道：「没问题，那我先走了，你要保重身体啊。」
----------
　　　　　　　　　　　　第四十六章　美人遇难

　　碧湖酒店董事长办公室里，陈志栋对陆源赞道：「阿源你真有办法，把我大
哥那边几个当红的小姐都请了过来。」

　　陆源得意道：「你以为你大哥真是那么本事有这么多漂亮妞啊，我是把其他
几间大酒店的几个当红小姐也请过来的啊。」

　　陈志栋道：「难怪了，我就说嘛。嘿！阿源，这些美女都不错，你想不想试
下呢？」

　　陆源心道：「如果我现在身边没有两个如花似玉的女朋友或许会先试试，但
现在怎么也得忍下了。」想到此，陆源回道：「我比较喜欢处女，志栋，你偷吃
时可别让你老婆发现啊。」

　　陈志栋道：「这种美女也就和我老婆一个级别，还吸引不住我的性趣。如果
你能请一个像秦梦卿那种级别的美女来，我或许会出轨。嘿！」

　　陆源心道：「也不知你真还是假。」陆源探道：「新鲜的感觉其实是挺不错
的啊。」

　　陈志栋摇了摇道：「我是一头高雅的色狼，宁缺莫滥。你都看不上的我怎么
会看上呢？我们可是有相同的爱好啊。」

　　陆源感觉陈志栋说得也有点道理，回到正题上，道：「有了她们几个，我们
还怕其他酒店吗？」

　　陈志栋却有点担心道：「我怕这样会引起其他几间大酒店的公愤，到时联合
起来我们也不是那么容易办的。」

　　陆源道：「你忘记了我们的保安团可是全市所有酒店中最强大的啊，说句大
话，黑社会帮派可能宁愿去抢劫公安局都不愿意去我们碧湖酒店搞事。」

　　陈志栋大笑道：「没错，阿源，你这小子办事越来越厉害了。以后有什么事
，你可以先斩后奏。」

　　陆源第一次感受到利用超能力办事原来是这么简单的，即使看起来一件很难
的事在他的异能帮助下也是如同小孩子吃糠果那么容易。现在陆源见陈志栋这么
开心，也不客气了，说出了自己的一个要求，只听陆源道：「志栋，你可不可以
借你的宝马轿车一用呢？」

　　陈志栋道：「自家兄弟别这么客气，下个月如果生意火起来我给你配辆名牌
轿车。奔驰还是宝马，你说，任你选择。」

　　陆源现在自己的作用可是对碧湖酒店兴衰有着举足轻重的作用，也不谦虚了
，道：「那谢谢志栋了。志栋啊，我很有信心在半年内使碧湖酒店成为漠阳市酒
店里的ＮＯ．１啊。」陆源也不忘豪气一把。

　　陈志栋现在也对碧湖酒店前景无比看好，当然这信心是来自陆源身上的，道
：「哈，我很期待那一天的到来，这几天我都在政府那些官员家里走动，希望能
拉几个做靠山。」

　　陆源心想：「等你搞不定再我出马吧。」陆源道：「志栋，你的辆子我可能
要借上一两天，没问题吧？」

　　陈志栋道：「一个星期都没问题，对了，下午有一个董事会要开，你到时别
缺席啊。」

　　陆源道：「你直说好了，现在各个位置都是我们的人还怕什么。还有，健章
那小子是我朋友，信得过的，你想怎么用他都可以，我建议你把他调到夜总会那
边管理。」

　　陈志栋道：「你下午没空？」

　　陆源道：「嘿！难说，反正现在有你就可以主持大局了，而且嫂子又在你身
边。我走了，拜拜。」

　　现在陆源和陈志栋一样自由，可以随时下班，不受任何限制。

　　驾驶着陈志栋那辆宝马轿车，陆源心道：「得给芷思一个惊喜才行，如果我
亲自去医院到时她想不承认我是她男朋友都不行了。」

　　今天是周末，来医院看病的人比较多。陆源心道：「先去黄医生那多谢下他
才行，没有他，我就不能拥有异能力，也可能得不到了赖芷思的芳心。」想到此
陆源改变方向直走黄志炎的办公室。

　　在外面的窗户边，陆源见黄志炎正在很入迷着望着一张照片，他刚想和黄志
炎打招呼之时，突然发觉那张照片的主角竟是赖芷思。陆源心道：「难道黄医生
对芷思也有野心？如果这样的话那芷思可能会有危险了，得先探下他的秘密才行
。」想到此陆源眼晴变得无比锐利，现在陆源已经把所有能量都聚在视觉上了。

　　陆源对黄志炎道：「你好，黄医生。」

　　黄志炎听到陆源的声音忙把照片收好，刚抬起头立刻黄志炎被陆源那双上天
赐以他的超能力眼睛迷住了，眼神变得毫无光彩。

　　陆源问道：「黄医生，你是不是喜欢赖芷思？」

　　黄志炎道：「嗯，我天天要偷偷地见她一次才安心。」

　　陆源继续问道：「那你是不是出了些坏主意想把赖芷思得到？」

　　黄志炎说话语气很机器化，只听他道：「我今天早上在她的奶茶中下了一些
我特制的药，准备在她回家的途中把她劫走。」

　　陆源心一惊，还好让自己误打误撞碰到了，又问道：「你为什么要这样做？
你不知道这样会使她更加讨厌你的吗？」

　　黄志炎恨恨道：「她已经有男朋友了，我已经没机会了。上次我还以为她的
男朋友不会醒过来，看来我真是太大意了。」

　　陆源更惊了，冷汗已经不断在他身上沁出了，道：「你是说你上次根本就没
打算要救她的男朋友反而想害他成植物人，对不？」

　　黄志炎点了点道：「嗯，那小子运气太好了。」

　　直是太意外了，如果不是亲自审问他怎么也想不到黄志炎会是这么一个蛇蝎
心肠的人。陆源极力保持镇定，道：「你今天早上给芷思吃的是什么药，怎么这
么有把握把赖芷思劫到呢？」陆源知道赖芷思是一个医生，普通的迷晕药根本就
逃不过赖芷思的眼球。

　　黄志炎突然露出凶煞的目光，陆源还以为他醒过来了。但只是虚惊一场，黄
志炎很快就平静过来了，只听他道：「我那药是我多年研究的成果，无色无味，
她根本就不可能知道。吃了我那药后全身就会乏力，而且为了万无一失我已经找
了好几个帮手了。嘿！到时赖芷思就是我的了。」

　　一个极大的预谋即将要发生了，陆源又是怎么处理这场巨大的风暴呢？

　　……
----------
　　　　　　　　　　　　　第四十七章　美人劫

　　赖芷思自上次比武和陆源的亲密接触被挑起性欲后，感觉阴气越来越浓了，
对陆源更是念念不忘。赖芷思每当这么想时都恨自己怎么这么淫荡。虽然赖芷思
都很竭力控制但效果并不大，她甚至有一种想把身体随便交给一个男子算了。玉
女内功心法她更不敢再练了，因为一练就会感觉到那股欲火会不断地澎涨。赖芷
思可是天天盼望周末的到来，好能和陆源见面，到时只要陆源说一声「我要你。
」赖芷思是绝对不会拒绝的。

　　终于到周末了，赖芷思今天心情特别不错。一大早赖芷思就来到医院她所在
的办公室里，因为医院是采取轮班制的，今天她是副职，所以只要另一个主医师
没什么意外，她是不用和病人打交道的。也就是说赖芷思其实今天可以不来，但
不知为什么却使她鬼使神差般来到医院里了。

　　赖芷思见黄志炎的眼神似乎有点怪，问道：「炎叔，你怎么了？」

　　黄志炎关心道：「芷思，你的男朋友没事吧？」

　　赖芷思粉脸一红，道：「已经痊愈了，谢谢炎叔的关心。」这次赖芷思倒没
再否认陆源为自己的男朋友，也为她埋下了祸根。

　　黄志炎心里一阵赤痛，但还是装作什么事都没发生的样子，道：「我看你今
天的神色不好，我给你准备了一杯奶茶，让你好好补补。」

　　赖芷思早就察觉到黄志炎对自己有野心，但怎么也想不到黄志炎会卑鄙到这
个地步，毫无犹豫地喝下了那杯奶茶，并回道：「谢谢炎叔。」

　　黄志炎笑道：「别客气，我要上班了，不阻你了。」

　　半个小时后，赖芷思慢慢感觉到自己好像有点不对劲，开始还以为是玉女心
法带来的副作用，心道：「看来奶奶说得没错，哎，陆源也不错，起码比我遇到
的绝大部分男子都要好。」想到此赖芷思正想打电话叫陆源来接自己，就在此时
，陆源竟如神仙般出现在自己的眼前。

　　陆源见赖芷思脸色不好，知道是什么原因了，但他怎么能说是黄志炎搞鬼呢
？这样的话怕他自己都脱不了关系。陆源问道：「芷思，发生什么事了？」

　　赖芷思感到连走路的力气都没了，道：「你送我回去，我有点不舒服。」这
时表现得比普通的女子还柔弱，完全没有第一次和陆源比武时那比男子还要强锐
的刚气。

　　赖芷思现在十足是一个病美人，但对陆源来说却仍然是那么有吸引力。他双
手挽住赖芷思的纤腰，享受着她美妙的肉感。

　　在医院的停车场里，现在虽然是大白天但这里却空没一人。这使陆源顿时感
有一种不祥的感觉，因为知道黄志炎的事，所以他也不再准备再向里面走了，准
备直接到外面搭车回去更安全些。

　　但黄志炎此刻已经没再给陆源机会了，只见一个陌生的男子突然出现在他们
面前，手中拿出一支枪对着陆源和赖芷思。

　　陆源正想用异能来对付他，但因这个男子是带着墨镜的，陆源的异能对他毫
无起作用。陆源心道：「看来我的异能还没到随心所欲的地步，还得努力才行。
」

　　就这样，陆源和赖芷思被配枪的陌生男子带上一辆轿车上，陆源知道一定是
黄志炎派来的人。看来因为陆源的出现使黄志炎改变了主意，准备在医院就把赖
芷思截住了。

　　赖芷思全身都提不起一点力气，身体不停地向陆源身上靠着，也首次感觉到
自己是多么需要男人的保护。

　　墨镜男子把陆源和赖芷思带到一间比较偏僻的楼房里，等车子停下来后，他
对司机道：「阿黑，你去跟大哥说下，事情已经办妥了。」

　　墨镜男子对陆源和赖芷思道：「你们听话点就没事，我的枪可是没长眼睛的
。」

　　陆源搂住赖芷思小声对她道：「没事的，你放心。」

　　在一间小屋里，墨镜男子道：「你们在这好好得呆在这，别乱动。」

　　陆源见墨镜男子离自己有一段距离但手中的那支枪却仍指着他，所以陆源哪
敢做出什么动作来呢。陆源心道：「奶奶，穿着墨镜很爽很酷吗？怎么他还没脱
掉呢？」陆源知道自己逃出的希望就是得想办法使墨镜男子脱下他那可恶的墨镜
，好让自己发挥超异能力把他慑住。

　　陆源笑道：「帅哥，你这么酷，我好想见识下你的真人啊。不知你可不可以
脱下你那双墨镜呢？」

　　墨镜男子道：「再乱说，惹我怒了在我大哥来前就解决了你。」

　　听到此陆源不敢再多说了，却把赖芷思搂得更紧了。而赖芷思感觉到陆源那
源源不断的男子气息使她无比舒服。虽然赖芷思功力尽失但不知道为什么，此刻
她见陆源在旁边却没有一点害怕的感觉，或许是被陆源那遇危不乱的英雄气概所
感染。

　　现在赖芷思感觉到真的开始有点喜欢陆源了，不由挨身靠得陆源更紧，静静
享受着他那刚阳气息，其他什么也不想了。

　　墨镜男子看到陆源和赖芷思这么恩爱的场面突然开口道：「还挺恩爱的，不
过以后怕就没机会了。」

　　陆源并不生气只是静静地安抚着赖芷思。

　　良久，刚才那位载陆源和赖芷思来的司机和一位蒙面的男子走了进来。蒙面
男子虽然刻意改变声线，但陆源早就知道他就是黄志炎了，但现在却知道不宜揭
穿，免得惹得黄志炎把他现在就杀了，陆源是不会笨到做这种得不偿失的事。

　　黄志炎道：「先把他们绑起来。」

　　墨镜男子对黄志炎道：「大哥，剩下的二万块什么时候给我们？」

　　黄志炎道：「你们办事很令我满意，我会加给你们二万。现在我有事要你们
俩帮助，你们不会急到这地步吧？」

　　那司机男子听可以多赚二万，眼都绿了，道：「大哥，我只是随便说说的，
你别生气。」

　　把赖芷思和陆源用绳子捆绑好后，黄志炎道：「你们两个先出去外面等我，
我叫你们进来再进来。」

　　陆源心道：「如果我出更多钱的话不知这两个男的会不会改变主意呢？」现
在陆源自信不比黄志炎吝啬。

　　黄志炎走到陆源和赖芷思旁边，对陆源道：「给你一个选择，你是选择这个
女的还是选择你自己？只要你肯把你的女朋友让给我，我马上放了你。」

　　陆源虽然用尽全身的能量但超异能现在却对黄志炎起不了作用，因为此刻黄
志炎不但把面蒙住，眼里也还带着一副墨镜。陆源心道：「这一定是黄志炎想通
过此来离间我和赖芷思了，如果我选择第二个的话那以后都别想再得到赖芷思，
但如果我选择第一个的话那可能就是死路一条了。」怎么办呢？陆源心里不断地
想着可以解决的方法。

　　最终陆源还是选择了第二个条件，因为他认为这样的话那自己对黄志炎已经
构成不了任何机威胁了，说不定会立刻放了自己。如果选择第一个，那很可能会
杀了自己。

　　这么一想，陆源都不再看赖芷思的眼睛了，装作很害怕的样子，道：「大哥
，放我一条生路吧？我家里还有八十岁的阿婆和半身瘫痪的妈妈要照顾啊。」

　　黄志炎心道：「在生死面前，人总是自私的，即使旁边的女人是如此的性感
尤物。」黄志炎很得意道：「好，那你现在还有什么话准备对你女朋友说？」

　　陆源见黄志炎死盯着自己，他想和赖芷思打眼色的机会都没有了，狠声对赖
芷思道：「芷思，对不起了。我配不上你，不过如果我死了，我妈妈就没人照顾
了，对不起了。」

　　赖芷思并没有说话，只是两行清泪不停地从美眸中流下。不管赖芷思以前是
多么坚强的女子，但此刻却感到是那么的无助。

　　黄志炎见目的达到了，已经准备先软禁起陆源了，对外面大声道：「阿大，
阿二，你们进来。」

　　墨镜男子和另一个同样也是带着黑镜的司机男子走了进来。这时他们已经脱
下墨镜了，脱下墨镜后他们才发觉赖芷思竟是如此美丽，简直到了女神级别。他
俩竟双双痴痴地望着赖芷思，似乎已经忘记了黄志炎是他们的大哥。

　　黄志炎生气了，对他们喝道：「阿大，阿二，你们怎么了，是不是不想要钱
了？」

　　那司机男子早就被赖芷思深深吸引了，加上只是黄志炎聘来的，给黄志炎这
么一喝，生气道：「大你妈的屁啊，你大爷叫阿黑。净哥，这妞不错，比那四万
块还要值钱啊。」

　　叫阿净的男子也点了点头，突然对黄志炎开了两枪，黄志炎当场死亡。

　　变化是如此的大，刚才还叫黄志炎大哥的这两个男子，却在一转眼间反目了
，突然向黄志炎开了两枪。

　　陆源硬迫自己当场洒尿，并乞求道：「两位大哥，求你不杀我，你要我做什
么我都愿意。」

　　阿黑见陆源尿都流出来了，大笑道：「净哥，真是他妈的废物一个，杀了他
都嫌弄脏了我们的手。如果我们当场强奸他的女人可真是一件更好玩更刺激的事
啊。」

　　阿净道：「嘿，好，老规矩。猜拳来决定谁是第一个。」

　　一局定输赢，阿净笑了足足有十秒钟，笑后他道：「阿黑，辛苦你了。把这
废物看好点，我要边干他的女人边看他的表情。」

　　赖芷思这时真恨自己空有一身武艺，大声道：「陆源，如果你还是一个男人
就说句话。」

　　阿净见陆源低着头不语，更是得意了，道：「他可能早就不是男人了。美女
，我来了，我过会一定会让你舒服得比做神仙还快乐。」

　　陆源心道：「过会我把你斩成十八条我就不叫陆源。」
----------
　　　　　　　　　　　　第四十八章　首尝禁果

　　黄志炎的药力太厉害了，现在赖芷思连挣扎的力气都没有了，上身很快就被
阿净脱得只剩下一个黑色的乳罩。当阿净拉掉赖芷思那乳罩露出那坚挺无比的乳
房时，他眼晴都不会动了，只听他喃喃道：「竟有这么极品的乳房，我车能净今
天看来是走了十八行大运了。」正当车能净想试下赖芷思那乳房的肉感时，突然
感到后脑一痛，之后就不醒人事了。

　　陆源还有愤气，跟着又踢了车能净十八脚，才道：「奶奶的，我早就说了要
斩你十八条了。」

　　赖芷思捡回地上的衣服盖住上身，把头放在陆源肩上痛哭道：「阿源，我早
知道你不会离开我的了。」

　　陆源心道：「还好没有被这混蛋碰到芷思的乳房，要不我非把他杀了不可。
」陆源知道已经把赖芷思征服了，安慰道：「我已经报警了，警察很快就会来了
，他们杀了人是跑不了的」

　　陆源接着脱下黄志炎的蒙布，故作惊讶道：「这不可是黄医生吗？」

　　赖芷思开始明白是怎么回事了，恢复心情后，对陆源道：「我现在衣服都破
了，怎么走？」

　　陆源脱下自己的外衣盖在赖芷思身上道：「我们先回家，可能还要回公安局
录口供的啊。」

　　现在一切真相都大白了，那两个贼仔也不得不认自己杀了黄志炎。而赖芷思
也因为黄志炎事件辞去了医院的工作。

　　在赖芷思的房间里，现在赖芷思身体康复至少八成了。

　　旁边陪着她的是陆源，陆源道：「芷思，我不知多害怕你会生我的气呢？不
过你要知道，当时如果我硬是扮英雄很可能现在已经没命在这和你聊天了。」

　　赖芷思突然把头探入陆源的胸膛里，小声道：「你表现得很好，我现在才发
觉智力比武力更重要。所以我现在承认你比我强了。」

　　陆源心道：「那她的意思不是说愿意嫁给我？」想到此陆源心跳加速了，手
也大胆起来了。右手向赖芷思的衣襟里慢慢探去。

　　陆源见赖芷思不但没阻止自己反而整个人都靠在他身上，胆子更大了，已经
向她的禁区移去了。

　　赖芷思也没有阻止陆源这超色狼行为，反而小声道：「阿源，今晚你别走，
好吗？」

　　陆源哪还不会不同意呢？已经开始帮赖芷思脱衣了。

　　很快，一具美若天仙般的胴体呈现在陆源面前，这也是陆源首次肉眼看到女
人的全裸身体。

　　赖芷思见陆源那色狼般的眼神却并没有进一步对她的侵犯，只是盯着自己的
赤裸身体看着。赖芷思不由遮住下身，羞然道：「不准看。」

　　陆源这时才醒过来，心道：「早看够了，现在要行动了。」

　　赖芷思因曾是医生，所以对男性器官看得并不少。但当看到陆源那巨物时，
不由担心自己是否可以承受得住了。但却见陆源很久都没有动静，只感觉到陆源
不停地在自己那里运动着，却终始没有进入到里面。

　　赖芷思慢慢睁看双眼，见陆源满头大汗的，心一甜，问道：「你是不是第一
次？」

　　陆源脸红地点了点头，心道：「早知就先去碧湖酒店找几个小姐试试了，现
在真是糗大了。」陆源那丰富的Ａ片观看实录并不能帮助他首次顺利进入心爱女
子的身体，看来理论和实践真是两码事。

　　陆源却不知道因为他这初哥的表现使赖芷思对他更加痛爱。只见赖芷思轻轻
一笑，握住陆源那巨物抵达到自己下身入口处，然后轻声道：「你轻点，人家也
是第一次。」

　　虽然陆源很想温柔，但他却不懂得温柔。害得赖芷思足足痛苦了五分钟。不
过赖芷思很快就适合了陆源那巨物的侵犯，毕竟她下面那东西也是极品一个，伸
缩性超好。现在赖芷思已经在享受着与陆源这种性爱了，赖芷思感觉到那股阴气
不断地向陆源身上传送，而陆源那股阳气也源源地向自己身上流淌着。

　　……

　　激情过后，陆源道：「思姐，我可以这样叫你吗？」

　　赖芷思道：「嗯，阿源。你知不知道我妈妈怎么说你？」

　　陆源心想一定是说自己是风流无比了，见到美女就想上了。陆源回道：「一
定说我是世界上最帅的男子了。」

　　赖芷思嗔怪道：「看来妈妈真的没说错，你真是一个嘴巴很甜的男子。不过
奇怪的是你怎么还是处男呢？如果不是奶奶支持的话，我们就不会有这么一份姻
缘了。」

　　当赖芷思把真相告诉陆源时，陆源暗叫好运，看来自己色而不淫是有好报的
。陆源也编了了一个美丽而动听的谎言，道：「因为我发过誓，我要把我的第一
次献给我的妻子。」

　　赖芷思道：「谁承认是你的妻子了，还有，你是不是准备把第二次献给你的
情妇了。」

　　陆源心道：「还真有可能给你猜对。」但嘴里可不能这么说，只听陆源道：
「还是妻子。」说完准备第二次向赖芷思进攻了。

　　赖芷思忙道：「阿源，你别耍皮了。现在人家那里还很痛，都是你害得，那
么用力。」

　　陆源痛惜道：「对不起了，思姐。」

　　赖芷思疑惑地望着陆源，道：「我体能这么好都有点累，你不困的吗？」

　　陆源笑道：「你是我的兴奋剂，所以我怎么会困呢？不过如果我在这过夜，
你妈妈不会责怪我吗？」

　　赖芷思道：「你以后只要不再做出那天的事，我妈妈就不会怪你。」

　　陆源道：「有了你，我还会吗？不准再说话，现在开始我搂着思姐睡觉。」

　　不过陆源只搂了一会就松开了，因为赖芷思那对比秦梦卿还要坚挺的乳房和
惹火的身体陆源怕忍不住再一次对赖芷思进行侵犯，他可不想他的最爱赖芷思伤
上再伤。
----------
　　　　　　　　　　　　第四十九章　爱意浓浓

　　第二天，等陆源醒来时发觉身边的赖芷思早就不见所踪了，陆源也忙穿衣起
床。

　　走出大厅里，陆源见赖芷思和黎娴正在厨房忙碌着。陆源对黎娴道：「阿姨
，早上好！芷思，你也这么早起来了啊。」在黎娴面前陆源可不敢把赖芷思叫得
那么亲热。

　　黎娴早就看出自己的女儿失去处女之身了，现在又见赖芷思罕见要和自己争
着煮早餐心都赞陆源这小子本事还挺大的，一下子就把赖芷思收服得像温柔的小
羊。现在见陆源对她打招呼，黎娴道：「阿源，你来得正好，快把芷思带出去吧
，我一个人就可以搞定了，多了她一个反而不太方便。」

　　赖芷思道：「妈，我也想跟你学学煮早餐。」赖芷思以前这个时候一般都是
在健身房里，不过现在她开窃了，认为做一个好的妻子不但要出得厅堂还要进得
了厨房。

　　黎娴道：「现在阿源怎么也是我们的客人，你总不能要我陪他吧。阿源，快
带芷思出去。」黎娴感到陆源的话可能比自己更管用。

　　赖芷思粉脸一红，道：「好吧，反正我现在辞掉了工作时间多，以后有的是
机会。」

　　不知为什么，赖芷思一看到陆源就会想起昨晚之事，脸色绯红绯红的，给人
一种无比的人家碧玉感觉。

　　米都成饭了，陆源才不担心黎娴会阻止他和赖芷思一起，陆源以一种很轻松
的心态问道：「思姐，你妈妈对我们的事有什么意见？」

　　赖芷思道：「有我奶奶在，而且我又没意见，我妈妈即使反对也没用。嘻，
你放心好了。」

　　陆源道：「不如你来我酒店工作吧，你想要什么职位我都可以给你安排。」
陆源虽然这么说其实他并不怎么赞成赖芷思去碧湖酒店工作，因为赖芷思太美了
，免得让某个大富翁看中就不好了。当然陆源并不担心赖芷思会看中这个大富翁
的钱给自己带绿帽而是怕她得罪这些巨头。陆源知道这种级别的色狼一定不止一
两个，而可能是一打一打的，天天如蜜蜂般缠个不停。那样的话，如果让赖芷思
去陪他们喝酒或吃饭什么的陆源可不能答应，但如果不答应的话就对业绩有影响
。所以现在陆源倒很希望赖芷思会拒绝他的请求。

　　赖芷思微笑道：「其实我辞去医院工作有很大一个原因就是想去帮你忙。」

　　听到此陆源很感动但却很不愉快，努力道：「思姐，我看你开一间诊所也应
该不错。」

　　赖芷思道：「我不喜欢自己做老板，那样压力太大，你是男的所以我想把所
有的压力都放在你身上。自从上次之事后，我感觉到你才是我的真正依靠，所以
我准备去碧湖酒店帮你了。」

　　陆源心道：「惨了，思姐虽然已经爱上我了，但也发现了我的魅力无穷。现
在已经准备对我进行身边监控了，看来我以后要和别的美女亲热下都没机会了。
」想到此心里露出一个痛苦的动作，但脸上却怎么能表现出来呢？际源还满脸笑
容道：「那真是太好了，如果思姐能来碧湖酒店帮忙，我看不用半年，三个月就
可以成为全漠阳市最好的酒店了。」

　　赖芷思笑道：「你别指望我为你拉客，还有啊，你要管好你那些顾客，如果
他们毛手毛脚的我可对他们不客气。」

　　陆源知道赖芷思的厉害，即使他这个两届校内散打冠军都不是赖芷思对手，
更不用说那些只会长肉的富人色狼了。陆源回道：「如果那样我第一个不放过他
们，哼！生意可以不做，但你绝对不能让别人占便宜。」

　　赖芷思嗔道：「我越来越发觉你嘴巴的厉害了，真有点怀疑你昨晚是不是装
出来的。」

　　陆源知道赖芷思是指什么事，回想起昨晚那丢脸事，陆源脸色又红了起来，
道：「思姐，我真的没骗你。」此时陆源倒说得很真诚，很怕赖芷思不信似的，
差点要哭起来了。

　　赖芷思又开始感觉到陆源可爱的一面了，轻笑一声道：「我和你开玩笑的，
嘿！」突然赖芷思想起一事件，又道：「阿源，你把那玉坠脱下来给我看看。」

　　陆源因为已经沁入了赖芷思的阴气，已经不再是纯阳之身，所以那块玉坠此
时已经没有原来那么雪白了，但却仍很光亮，只是颜色由原来的银白色变得有点
绿翠了。

　　赖芷思很满意地把玉坠递给陆源道：「是不是很奇怪？」

　　陆源点了点头，道：「嗯，昨晚我记得好像还很银亮的，现在怎么都变成绿
色了？」

　　赖芷思心道：「奶奶还真没骗人，这玉坠真的好神奇啊。」赖芷思回道：「
因为这是一块宝玉，但只有戴着它的主人还是纯阳之身时，才会使它变得洁白无
瑕。你现在不是……」赖芷思声音越说越小，到最后都没有了。

　　陆源不是笨蛋，也猜到什么原因，再一次暗叫幸运，心道：「还好，并不是
自己的魅力大而是自己仍没和别的女人相好过才会使张婆婆看中自己的。」陆源
慢慢感觉到自己无论哪一方面运气都不错，少一样都很难得到绝色大美女赖芷思
的青睐。想到此陆源心里暗暗感激上天给予他的赏赐。

　　这时黎娴的早餐已经煮好了，同台的只有黎娴陆源和赖芷思三人。赖进风早
就上学了，张凤娟也去打太极拳还是什么其他的，反正一早就去晨运了，而黎娴
的老公赖利满现在还没起床！

　　正当陆源在弥补在黎娴面前的坏印象之时，突然陈志栋给来了一个电话，说
碧湖酒店出事了叫他马上回去。

　　于是陆源对赖芷思道：「芷思，酒店出事，我要回去了。你跟我回去不？」

　　黎娴抢着道：「阿源，芷思现在身体还未完全康复，让她在家休息几天吧。」

　　赖芷思却持不同的意见，道：「妈，我想跟阿源去酒店看下，我也想多了解
酒店里的事。」

　　黎娴知道自己女儿看来已经死心要跟陆源了，也不再阻止道：「阿源，你要
照顾好芷思啊。」

　　如果没有上次遇劫之事，听到黎娴现在这么说赖芷思一定会驳黎娴但现在却
不同了。赖芷思感觉无论自己多强，始终是一个女的，天生就是让心爱男子爱惜
的，当然那个男子也得要有那本事才行，而陆源在赖芷思心目中早就是那种值得
信赖和依靠的男人。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五十章　初现霸气

　　当陈志栋看到赖芷思那绝色的容貌时都忘记对陆源说正事了，因为他想不到
世间还有这么美的女子而且这个还极有可能是陆源的女朋友。陈志栋的定力还算
不错，呆了一下就清醒过来了。他首先问起了赖芷思，道：「阿源，这位是……
」陈志栋现在倒很希望陆源说赖芷思是在外面聘请回来的，那他就有机会了。

　　很可惜陆源的回答令他既绝望又羡慕，只听陆源道：「这是我的女朋友，赖
芷思。思姐，这位就是我的老朋友兼碧湖酒店的最大老板陈志栋。」

　　陈志栋心道：「这小子真有本事，上次都给他捡了一个王冰欣，这次他又不
知用啥方法把这个比秦梦卿有过之而无不及的大美女泡到手了。看来阿源说得没
错，并不是没美女而是自己没本事。奶奶的，别再过几天他又说向我介绍秦梦卿
说是他情妇啊。」

　　赖芷思那甜美的声音和极度迷人的微笑使陈志栋不得不停止他的思考，只听
赖芷思道：「你好，陈老板。」

　　陈志栋当然不能失礼人了，更何况还是一个大美人，回道：「你别客气了，
我和阿源那么老友，你叫我志栋就可以了。我不喜欢别人对我太有礼貌的。」

　　陆源道：「思姐，你就叫他志栋好了，这样我们会更加无束，说起来话来也
更放得开些。」

　　陈志栋心道：「好一句思姐，这说明这美女已经存在好久了，我怎么以前没
发现呢？」虽然陈志栋心里处在极度痛苦中，但他还是装出若无其事的样子，道
：「阿源，我知道你现在心情不错，但我不得不要把一个坏消息告诉你。」

　　陆源心道：「即使整间碧湖酒店倒闭了都影响不了我现在的好心情。」想到
此陆源望了旁边的赖芷思一眼，然后对陈志栋道：「志栋，你说吧，我已经作了
最坏的打算了。即使整间碧湖酒店被你大哥收购了我都会受得住。」

　　陈志栋道：「那倒没有，今天一大早，公安局来人把我们的夜总会查封了，
说我们是嫖娼的窝点，现在夜总会的人大半都让他们带回去了。」

　　陆源想不到别的酒店这么快就展开报复了，道：「这事容易，过会我就去陈
局长那走一趟。」

　　陈志栋见陆源说得这么轻松，道：「如果真是像你说得那么容易的话，我们
的人就不会被抓了。」

　　陆源信心十足道：「放心，陈局长不行就去关市长或郑市长那走动下。」虽
然赖芷思现在是自己的未婚妻但陆源感觉有些事还是不让她知道为好，免得说自
己太那个，所以并没把话说得太满。陆源心道：「得给思姐安排个职位先。」想
到此陆源把夜总会的事放在一边对陈志栋道：「志栋，你看看有什么职位既轻松
又舒服的，给思姐安排一个。」

　　陈志栋心道：「如果让你的思姐去做桑拿小姐或在夜总会做个小小的调酒女
郎估计生意都会好一半。」但陈志栋却知道陆源有九成不会同意，于是探道：「
芷思，不知你想干什么呢？我们酒店桑拿部还比较缺人。」

　　还未等赖芷思回答，陆源断然道：「志栋，你还是说别的吧，这事不适合思
姐做。」

　　赖芷思回道：「我想做总经理助理，不知行不行呢？」

　　陆源心道：「靠，那样我不是少了很多自由。奶奶的，还没嫁给入我陆家就
管起我来了。」陆源心里虽然发了下脾气但嘴里怎么会让他心爱的赖芷思不高兴
呢？于是回道：「行，不过这个职位工作挺多的，我怕累着了你。」

　　赖芷思笑道：「总不会比你这个总经理还要忙吧，而且越忙不是越证明酒店
的生意红火吗？」

　　陈志栋心道：「真是太浪费资源了，以后得和阿源说下厉害关系才行。」陈
志栋笑道：「芷思肯帮阿源的忙那真是太好了，我已经帮你准备好办公室了，就
在阿源办公室旁边。」

　　陆源听到此才松一口气，大赞陈志栋够朋友。如果赖芷思突然叫和自己一间
办公室那他以后想看下Ａ片轻松下都没机会了。不过陆源心又自问道：「有了思
姐这个大美女以后还需要看Ａ片吗？」

　　赖芷思道：「谢谢你，志栋。」

　　陆源带赖芷思来到她的新办公室里后，见赖芷思那兴奋样就知道她对分给她
的办公室很满意了。陆源小声对陈志栋道：「志栋，你是不是准备把这间办公室
留给你以后的小蜜，怎么装饰得像情妇的闰房一样。」

　　陈志栋道：「嘿！你知道就好，如果以后有什么事要你的思姐帮忙你可不能
吝啬啊。」

　　陆源道：「看情况再说，不过你别说我心痛我思姐，我是为了你着想。」陆
源知道陈志栋现在是不会明白他的意思的，如果他不是亲眼看到赖芷思玉女招式
也不会相信看起来楚楚动人的赖芷思大美女竟可以一下子就把他这个在方圆十里
都难找到对手的猛男打倒。

　　陆源带点温柔的语气对赖芷思道：「思姐，现在我是你的上司，不知在酒店
里你是不是听我的指挥？」

　　哎，哪有上司对下属这么说话的，语气倒是陆源他自己更像下属。听到此赖
芷思都想笑了，只听她道：「嘻，有什么吩咐你叫我做就是了，不过如果我做得
不好你可不能笑人家啊。」

　　陆源心道：「有你这话就好了，免得以后变成第二个陈志栋——被老婆一个
月不准上床。」陆源知道要想自己以后更加幸福，现在必须得完全把赖芷思征服
，那样的话即使她知道自己有三妻四妾也不会离开自己甚至还更加痛爱自己。陆
源暗暗决定自己要让赖芷思知道自己除了在武功上不如她外，在其他任何一方面
都比她强，这样她不死心贴地爱自己都不行了。当然最好在武功上也胜过赖芷思
，那就更加完美了。

　　陆源现在可没时间再想自己的私事了，怎么也得把夜总会之事搞定再说。陆
源对赖芷思道：「思姐，我要去公安局一趟，如果你有什么事可以直接和志栋说
。」

　　赖芷思见陆源没有安排自己任何任务，不由问道：「那我现在干什么？」

　　陆源道：「你先把酒店的各资料看一遍，以后你总不能连你自己下属的名字
都叫不起来吧。」

　　赖芷思赞道：「好吧，你好像早就知道我一定会来这的样子，我真的非常喜
欢这房间。」

　　陆源心道：「那可不是我的功劳，这都是志栋那小子大方，又或许带有某种
目的性才送给你的。」不过现在陆源怎么能不把功劳向自己头上加呢？只听他道
：「只要思姐你满意我就认为值得的，我走了。现在除我和志栋夫妇，酒店的权
力就轮到你了，有什么不明白的或什么事你直接可以叫人去做。」

　　陆源知道现在赖芷思虽然像一个贤妻温柔无比，但如果让她知道自己有对不
起她的的事，赖芷思分分钟会变得比初识她时还要无情。想到此陆源不禁心里一
个冷颤，都不知怎么处理王冰欣好，放弃那真是太可惜了，怎么说王冰欣也是一
个极品美女虽然比赖芷思还要差那么一点点，但已经是万中无一了。或许只有自
己表现更加出色，赖芷思才会更加爱恋自己，那才可能会宽容自己对其他女人的
野心。

　　拿着陈志栋给他的二十万关系费，陆源来到了公安局。

　　陆源只花了一万块就把全部职员赎了出来，不过却被禁止重开碧湖酒店夜总
会。陆源对自己的老朋友付健章道：「健章，你先回去。还有这些人你记得要好
好劝导下她们，别让其他酒店把人都抢走了。我保证夜总会在三天内绝对可以重
新开张。」

　　陆源免得以后麻烦，直向公安局正局长陈宁可办公室走去。陆源心想如果不
行的话真的要再向市政府那边走动走动了。

　　不知陈宁可真是那么忙还是什么原因，陆源足足等了差不多一个小时才被他
召入办公室里。陆源也算醒目，并不是直说碧湖酒店而是说陈氏集团旗下的碧湖
酒店。陆源心想作为全市数一数二的大集团，即便陈宁可这个局长也得给陈氏集
团几分薄面。

　　陈宁可听完陆源的叙述后，面露难色，对陆源道：「陆先生，不是我不想帮
你。你有所不知了，现在上面对黄赌毒查得很严。我还不想丢这个官职，所以我
怕这事是帮不了你了。」

　　陆源一看陈宁可双目如同猪一般，贪得无厌似的，对套出他的内心秘密可是
有十成信心。但现在陆源还不想用他的超异能，他还是惯用的先礼后兵方式办事
。只听陆源道：「陈局长，这是五万块，希望你老收下。只要你以后多多关照我
们碧湖酒店，我们每个月的礼物就不会少了你陈局长一份。」

　　陈宁可双眼眯成一线，他是很想收下陆源那五万块但他却很清楚自己是谁提
拔上来的，没了这个会印钱的局长之位他陈宁可什么都不是。陈宁可道：「陆先
生，这不是钱不钱的问题，这是做人原则的问题。钱我是不会收的，我不能做对
不起党的事。这五万块，你还是收回去吧。」

　　陆源心道：「奶奶，说得还挺廉洁似的。如果你真是包青天的话我就是玉皇
大帝了。」这么一想陆源突然一用功，双眼变得无比锐利，盯着陈宁可道：「陈
局长，不知查封碧湖酒店夜总会是不是你的主意呢？」陆源感觉到自己那种异能
感应自从和赖芷思第一次欢好后，好像变得更加强烈了，也更受自己控制了。现
在他已经大大的不同一个月前了，可以把身上的能量都聚在双眼里了。

　　陈宁可又目很快就变得如同白痴般，毫无光彩，只听他乖乖回道：「是陈志
林叫我把碧湖酒店查封的，我是他一手提拔做局长的，所以他的话我只能照做。
」

　　陆源一手拿着微型录音机，一边把陈宁可只有自己才知道的秘密一一录下。

　　陆源见自己的任务已经完成得差不多了，潇洒道：「陈局长，如果你肯站在
我这边，我可以每个月给你十万甚至更多。怎么样？」

　　陈宁可虽然不是一个很聪明的人但也不是一个很笨的人，拒绝了陆源条件，
回道：「陆先生，很抱歉，我不是那种为了钱而出卖自己的人。」

　　听到此陆源真想笑出来，心里真是佩服陈宁可的脸皮竟是不一般的厚。陆源
笑了下道：「那打扰陈局长了，有你这么一个局长真是我们漠阳市的福气。」

　　不知情的陈宁可被陆源这么一赞还真是爽了好一会儿，甚至比和情妇在床上
激情还要令他高兴。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五十一章　游说

　　陈志栋见陆源那开心样，而且被抓的人又都回来了，还以为他把事搞定了。
问道：「这次你给了他多少钱？我看陈宁可不是一头小公鸡更像一头大胖猪。」

　　陆源并没有回答结果如何，而是道：「志栋，我有一个想法。如果公安局局
长是我们这边的人，你说，还怕别的酒店给我们添麻烦吗？如果那样的话我看只
有他们怕我们把他们的夜总会查封了。」

　　陈志栋道：「阿源，你别跟我说你有办法啊。」陈志栋话中带有一丝兴奋，
现在他对陆源的信心已经有很高的指数了。

　　陆源道：「不错，我调查了下发现梁志雄副局长和陈宁可不合，只要我们和
梁志雄说下，再把他搞上正局之位。我们还怕别人来搞我们的碧湖酒店吗？」

　　陈志栋道：「阿源，你的方法是好，但陈宁可不是那么容易能下台的。我听
说他和张书记也有一些关系。」

　　陆源充满信心道：「放心，没有人和钱过不去的。以前我因为没钱所以很多
事都办不来，但现在有了你这个金山，还怕他不成吗？如果那个梁志雄不懂规矩
我们就把一个小小的大队长调上局长之位。是了志栋，你有没有信得过的人在公
安局里任职？」陆源并没有说出真相，他之所以这么有信心并不是建立在陈志栋
的金钱基本上，而得益于他的超级异能力。

　　陈志栋却还真以为陆源是因为自己的钱财才会这么厉害的，喜道：「阿源，
那全靠你了。不过你还是先和梁志雄说下吧，他是副局如果肯答应比较好办些。
」陈志栋虽然已经认定陆源的能力但还是不相信他可以把局里随便一个人调上到
局长的位置上。

　　陆源道：「嗯，那夜总会可能真要停业几天了。志栋，你可不能再让那些小
姐被别人拉走了，你最好在停业这几天照常发她们工资。」

　　陈志栋道：「这我知道，二十万够不够？」

　　陆源笑道：「够了，买个市长来当都足够了。」

　　陈志栋也笑了，道：「不够你直管和我说。」心却想：「如果再加十倍可以
买个市长我都愿意。」

　　陆源觉得没必要这么辛苦，于是准备第二天才去梁志雄家走一趟。现在他认
为得先和赖芷思培养下感情。

　　这时陆源不再是驾驶着陈志栋的宝马轿车而是酒店那辆破车，但赖芷思却并
不太在乎这个。赖芷思好奇问道：「阿源，我还没见过像志栋那么和蔼可亲的老
板呢？」

　　陆源道：「所以只有这样的老板才会使我们这些下属更加出力为他卖命。」

　　赖芷思道：「阿源，我今天在酒店上下走动了下，真看不出你们俩还挺有本
事的，把若大的一间酒店管理得那么整整有条。以前我还真小看了你，而且我看
出得，志栋非常看重你，你说什么他都很少不同意的。」

　　陆源得意道：「所以我说你奶奶的眼光比你妈妈强多了。」

　　赖芷思笑骂道：「那你是说我和我妈的眼光一样了？」

　　陆源微笑道：「你眼光比你奶奶的还要好，要不你也不会把第一次交给我了
。」

　　赖芷思面颊微红，道：「不和你说了，次次说到最后都这样。真不明白现在
的女孩子怎么都这么精明没一个上当的。」说到最后，赖芷思头都不敢抬起来了
，因为她怕陆源看到她那红通通的脸。

　　陆源却并没有嘲笑她而是心道：「不是她们太精明而是这世上美女太少。」

　　车子停在赖芷思家的楼下，赖芷思道：「你不上去吗？」

　　陆源道：「我再不回家我妈妈都快要担心死了，我下午再来接你。」

　　赖芷思只能依陆源了，道：「好吧，拜拜。」

　　第二天晚上，花了一个小时的时间终于让陆源找到了梁志雄的家。陆源提着
一袋水果站在梁志雄门口处。

　　一会儿，一位三十多岁的妇人把房门打开，并把陆源请进来。

　　陆源估计她是梁志雄的老婆了，很有礼貌对她道：「阿姨，你好。我是找梁
局长有事的。」

　　那妇女见怪不怪，心道：「废话，没事你来这干什么？你总不会是来找我的
吧？不过我的魅力还行，要不那死鬼早就去外面包情妇了。」

　　梁志雄是一位四十岁左右的男子，还很年青嘛。他听陆源自我介绍说是碧湖
酒店的总经理，马上把陆源请了进他的书房里。

　　梁志雄开始还以为陆源是为了碧湖夜总会被封查之事来的，对他道：「陆经
理，你酒店那事我怕也爱助莫能了。」

　　陆源笑道：「我今天不是为那事而来，我现在只想问梁局长一句。你想不想
扶正？就是说你想不想坐上陈宁可那位置？」

　　梁志雄不知陆源是带有什么目的，如果陆源是陈宁可那边的人现在他乱说可
能明天连副局都保不住。于是回道：「陆经理，你真爱开玩笑，我和陈局长关系
非常不错。我现在只想一心辅助他。」

　　陆源为了使梁志雄释疑，大骂了陈宁可是漠阳市第一贪官又说他天天去嫖娼
等等。骂完后，陆源才向梁志雄道：「梁局长，你就算不说我也知道陈宁可早就
视你为眼中钉，也一直在想办法把你赶下去。你要知道其他几个副局都是他的人
，要不我也不会找你合作了。」

　　梁志雄见陆源把话说到这份上了，也不再隐瞒了，道：「我知道你们董事长
陈志栋是陈颂勋的第二个儿子，但想把陈宁可搞垮我看还不够吧。」

　　陆源笑道：「这梁局长你倒不用担心，只要你以后肯替我们办事，我们就有
办法使你坐上陈宁可的位置上。梁局长放心，我保证不会让你去做犯法或有违背
良心的事。」陆源知道仅仅说是不会令梁志雄对他们有信心的。于是把陈宁可什
么时候贪污了多少钱，和他的情妇的名字都一一说了出来。

　　梁志雄道：「即使都是真的，法院那边都是他的人，你认为有可能赶他下台
吗？」梁志雄没有绝对把握是不会和陆源站在同一战线的。

　　陆源笑道：「我知道陈宁可是现在陈氏集团董事长陈志林等几个把他捧上台
的，但你又知不知道现在市长甚至市委书记都是我们这边的人。你说我们够不够
资格把你捧上局长之位。」

　　梁志雄可是在官场打滚了多年，一些内幕比陆源还要清楚，只听他道：「好
像张书记等几人都是他们的人吧？」

　　陆源认为梁志雄也太小心谨慎了，也不多说废话了，反正自己要说的基本都
说了。陆源站起来道：「梁局长，其实我把你捧上正局之位前不需要你做任何事
，你只管在家或在局里办公室享受着中央空调就可以了。我要的是你当上局长之
后能为我们办些事，就这么简单，如果你同意我们马上握手成为好朋友。如果不
嘛，那我们只有找别人了，反正这么便宜的事大把人想做。」

　　梁志雄脸色不定，心想好像这种事也太轻易了，世上哪有这么便宜的事。但
一细想，如果是陷阱的话也没道理因为对方并没有要求自己干什么事。

　　正局之位梁志雄不知想了多久了，但却因为自己关系网不够硬，所以连续两
届都擦肩而过。

　　现在机会来了，梁志雄最终还是战胜不了陆源的诱惑，只听他道：「好，陆
经理，只要你能帮我坐上正局之位，我是不会忘记你的大恩大德的。」

　　陆源心道：「奶奶的，扮什么清高！你早就应该答应，真浪费我的时间！」

　　当然梁志雄同意了，陆源也省了很大功夫，如果到时叫他把一个小小的文员
搞到公安局局长他不知要花多大的功夫。

　　陆源笑道：「好，梁局长果然够爽快。」

　　陆源和梁志雄双手紧握在一起，这标志着他们现在已经站在同一战线上了。
----------
　　　　　　　　　　　　第五十二章　主宰新局长

　　陆源利用自己的超异能和陈志栋那二十万很快就把漠阳市的市长和书记都搞
定，最后一关陆源知道就是怎么让陈宁可东窗事发了。陆源知道其实他没需要这
么麻烦，完全可以利用他得来的那些秘密威胁着陈宁可，让他替自己办事。但陆
源也想到，既然他可以陈志林他们也一样可以。但梁志雄不同，陆源想梁志雄是
自己一手捧上去的，那只有自己才可以控制他了，即使是漠阳市的市委书记都不
可以，这是一件对碧湖酒店今后发展相当有利的事。

　　陆源也不想做得太尽，先匿名给了陈宁可一个电话叫他在五小时内自动辞职
，要不就把他的一切丑事公告于众。

　　但很可惜，陈宁可却不知道陆源已经做好了一切的准备，还以为有翻身的机
会。五小时的期限过后，陆源见陈宁可似乎很不合作，他立刻把有关资料递给了
电视台、电台和报社。因为有了张书记的口信，那份讲有陈宁可罪证的资料立刻
直通无阻地在三家媒体发布着，只不过很多和其他官员有关的都删除了，基本上
都是说陈宁可的。

　　陆源也对自己保留有余地并没有把那份录音口供提交给媒体，当然如果这样
还搞不翻陈宁可，陆源就很可能要用最后这一绝招了。

　　这事果然掀起了很大的波澜，可能很多高官也怕事情进一步搞大，纷纷对陈
宁可进行迫宫，也迫使陈宁可在第二天就宣告自行辞职，而且他还被软禁起来待
调查完毕后看情况如何再定罪。

　　因为陈宁可的下台使新一任局长的任职成了公安局内现在最重要的大事，而
几位副局长这几天可忙碌了，不停地走奔西走，都希望自己能成为下一任局长人
选。

　　梁志雄见形势一步一步地向陆源所说的发展，也开始对局长真正憧憬起来了
，主动联系起陆源来。

　　陆源赠给他几个字，就是叫他放心再放心，局长之位必是他的。

　　一个星期后，令全集局里人员掉眼镜的是，局长选举中，大家认为最没有希
望的梁志雄却突然杀了出来，当上了最新一任的局长。梁志雄的异军突起使许多
会错意的主任级别官员开始亡羊补牢起来，这几天梁志雄的家可谓车水马龙，比
集市还要热闹。

　　陆源为了这事花费的精力可不小，足足忙了他近两个星期。当陈志栋兴高采
烈向他道喜时，陆源都提不起兴奋劲来了。

　　陈志栋赞道：「阿源，我现在才服了你，这么难办到的事都给你办到了。我
看有了梁志雄这个万金油，我们碧湖酒店成为漠阳市最大的酒店指日可待了。」

　　陆源却心不在此，道：「志栋，我现在很累，我可不可以申请两天的假期？
」

　　陈志栋笑道：「一个月都没问题！哦对了，梁志雄和我说，我大哥还有其他
酒店的人都向他攀关系，让他帮他们做事。他问我是不是应该拒绝我大哥他们。
」

　　陆源道：「这种事你不用问我了，你难道不知道谁害得我们夜总会足足停业
了两个星期的吗？志栋，我都忘记到底是你和我说还是我和你说的一句话了，叫
什么商业如战场，父子都没面给，更何况是兄弟。还有，你和梁志雄说清楚，以
后除了我们谁的话他都可以不听，他已经不是小孩子了，总不能他想去嫖妓都要
征求我们同不同意吧？」

　　陈志栋笑道：「嘿！阿源，你越来越厉害了，现在说起话比我爸爸以前还有
说服力。」

　　陆源道：「啊……我真的好累，有什么事你自己拿主意。我忙了二个星期怎
么也要回家享受下了。」

　　陈志栋道：「那几位桑拿小姐不错，你试试，我看她们一定不会拒绝你的，
说不定早就把你视为白马王子了。」

　　陆源望了下门外，见没人才对陈志栋道：「还好，思姐没在这，她还以为我
经常做这事的，那样的话我就够我忙得了，我不知要费多少心神和她解释呢？我
上去看看思姐，有事电话叫我。」

　　陈志栋道：「那随便你了，呵，我那辆宝马轿车如果你用的话可以借几天。
」现在陈志栋早就给陆源配了一串车钥匙，如果他看到那辆宝马轿车不在停车场
的话有九成九是陆源开走了，剩余零点一成当然是被贼仔偷走了。

　　陆源心道：「又是借，这小子什么时候才给我配一辆！」不过按目前的发展
形势，陆源并不担心陈志栋会食言。

　　陆源的运气不错，说他运气不错并不是说他在梁志雄这事上而是说他刚才没
说错话，因为赖芷思刚才正有事想找陈志栋所以在门口站着的赖芷思以她修玉女
心法后的听觉几乎一字不漏听在心内。

　　陆源来到赖芷思的办公室，见她比陈志栋还要高兴，心道：「刚才倒忘记问
志栋有没有把新局长之事告诉思姐，不过看她的开心样一定是知道了。」想到此
陆源道：「什么事这么开心啊？思姐。」

　　赖芷思不答，反问道：「你是不是有事瞒着我？」

　　听赖芷思的语气似乎并没有责怪陆源的意思反而很高兴，陆源心想一定是陈
志栋把梁志雄的事告诉她了，于是也不再瞒她，回道：「还不是为了夜总会的事
，你是知道的，上次被那个陈局长搞得我们夜总会停业了二个星期，直接关联酒
店的其他生意一落千丈。这次为了此事足足忙了两个星期，我都快累死了。」

　　赖芷思问道：「那个陈宁可是你把他搞下台的了？」即使到现在赖芷思都不
太相信陆源有这么大的本事。

　　陆源道：「那个陈宁可既贪财又好色还无耻得很，随便一个人都可以赶他下
台。」陆源现在丝毫不觉得这事值得夸耀，说得异常轻松。

　　赖芷思微笑道：「真看不出你的本事原来这么大，不过你要记住别骄傲。要
不以后可能会一无所有的。」

　　陆源认为可能是因为自己『我本善良』，上天才会赐予他异能力所以他很清
楚自己在做什么，道：「放心，我才刚刚起步，路还长着呢。累了这么多天，我
也该放松下了。不知思姐可不可以陪我一天，我想去东湖滩渡假一天。」即使是
现在，陆源对赖芷思作出肯定回答并没有多少信心。陆源已经暗下决定了如果赖
芷思不同意的话他可能会去王冰欣家休息一天，看能不能再捡一个处女。老实说
自和赖芷思首次欢爱后，十来天还没有第二次呢！虽然陆源示意好几次了，但赖
芷思却装糊涂，加上陆源这几天确实公事太多所以也没怎么强求，现在事情都办
妥了当然要向他的女朋友赖芷思请求享受二人世界了。

　　赖芷思面对陆源的请求轻轻一笑，道：「那如果我明天不回酒店上班，你的
兄弟老板会不会辞掉我？」

　　陆源知道赖芷思同意了，喜道：「你是我的女朋友，即使你天天请假十小时
，只来上班半个小时他都不会辞掉你，还可能因为你坚持天天来报到给你加工资
呢！」

　　赖芷思笑道：「阿源，我知道你为什么不讨女孩子欢心了，因为你太会说了
，但我知道你心里并不是这样的。」

　　陆源咳了几声才回道：「我只听过木头不讨女孩子欢心的，倒没听说过油腔
滑调的男子会不讨女孩子欢心。」

　　赖芷思道：「如果你以前这样对我说，我先给你两拳，再给你一把掌。然后
再对你说『ＮＯ』。」说完赖芷思又笑了起来。

　　陆源现在最感兴趣的是赖思芷是否同意和他一起去东湖滩渡假一天，问道：
「那思姐到底愿不愿意和我去渡假呢？」

　　赖芷思突然露出女孩子的羞气道：「我刚才不是回答你吗？」

　　看到赖芷思这表情即使刚才没听赖芷思说什么陆源也知道赖芷思是什么意思
了，兴奋道：「那我们现在就去明天再回来，好不好？」一想到赖芷思同意陪自
己一天，陆源给刺激得睡意大减，劲头也一下上来了。
----------
　　　　　　　　　　　　第五十三章　滩边激情

　　东湖滩是漠阳市西面的旅游景点，与大海交接。其中最大的一个特点就是东
湖滩的海滩比其他海滩要大很多，更加可贵的是东湖滩大部分滩面四季都是潮湿
的但海水却很少能涨得到滩面上，所以在这旅游的人一到日落之时都会在滩边散
步。

　　因东湖滩离漠阳市中心才一个小时的车程，赖芷思和陆源仍然可以在日落前
在这迷人的海滩上享受着看日落的感觉。

　　虽然周围的人很多都穿着三点式，但赖芷思却不管陆源怎么劝导都不肯穿，
只穿着一条短袖连衣裙子。为了怕别人看到她那惊艳的容貌赖芷思还带着一双黑
色的眼镜，以便没那么引人注目，她不想和这地方的色狼打交道和惹来不必要的
麻烦。

　　对于这个结果陆源当然是无比失望了，原本对今晚可以和赖芷思共度春宵无
比有信心的现在又开始打折了。

　　当然在迷人的东湖滩边享受二人世界，无论是赖芷思还是陆源都感觉到轻松
愉快。

　　天色越来越暗了，周围都亮起了灯光。望着陆陆续续有人带着护身圈向海边
走去，陆源又生一计了，只听他道：「思姐，难得我们来一次东湖滩不如我们去
下面享受下海水的魅力吧？」

　　赖芷思连三点式都不敢穿，怎么会同意和陆源去海里面游泳呢？只听她道：
「阿源，要去你去，我不想去。」

　　陆源道：「思姐，你在这我不放心，这里的人挺复杂的啊，算我求你了。反
正身子都在海水里面谁看得到啊，难得来一次嘛。」

　　赖芷思还是摇头，道：「现在谁敢来惹我，看我不双倍奉还。」赖芷思可不
信还会出现上次那样的意外。

　　陆源知道无法说服赖芷思的，对此也不再感兴趣了。不错，身边是有一个尤
物，但却碰不得，完全是一个摆设。陆源越想越闷气，心情也一下坏了起来，连
话也不愿意多说了，静静地望着远处海边下嘻闹着的人群。看来陆源两个星期积
下来的累气又发挥作用了。

　　赖芷思似乎也发现了陆源的变化，陆源说得没错，自己难得来一次东湖滩，
从碧湖酒店开始到刚才那一刻她看到的陆源都是一个活生生很兴奋的小伙子，哪
知因为自己的原因却使他现在如同病猫一样。虽然这并不完全是自己的错，也有
点内疚。

　　赖芷思见陆源慢慢开始闭上双眼了，拉了下他小声道：「我陪你去就是了。
」

　　陆源实在太累了，所以并没听到赖芷思这令他兴奋的说话。迫得赖芷思连续
说了三次陆源才听清楚赖芷思这句令他没有睡意的话语。

　　不过陆源兴奋度还不是太高，因为他认为赖芷思变卦的可能性很高，他懒洋
洋的回道：「思姐，你不会骗我开心吧？」

　　赖芷思道：「你不去就算了，当我没说过。」赖芷思似乎也开始发脾气了。

　　陆源探道：「你准备穿这身衣服去游泳？」

　　赖芷思小声道：「你说穿什么就穿什么好了。」

　　陆源这时才再度兴奋起来，道：「思姐，你早说嘛。我这就去买泳衣泳裤。
」

　　在他们滩边的酒店租房里，赖芷思穿着三点式在陆源面前怯怯地站着，即使
面前的是自己的男朋友，赖芷思还是双手护住胸。

　　陆源奢求道：「思姐，可不可以把你的双手放开呢？」

　　当赖芷思放开双手时，因为赖芷思那对乳房太挺而且又丰满，所以有一大半
都露在空气中了。陆源看到此真是感到无比幸福，因为自己是唯一可以抚摸这对
极品乳房而不会被告性骚扰的。陆源道：「思姐，这泳衣太小了，我给你换件大
的。」

　　哪知陆源换来换去都是这样，因为在护胸的位置设计都是这样的，但赖芷思
那对乳房这么突出，陆源怎会愿意让别人饱眼福呢？于是建议道：「思姐，你先
披一件外衣，等下水后才脱下去。」

　　赖芷思因为从没穿过这么性感的衣服，虽然在洗澡的时候感觉到自己的乳房
非常不错，但直到现在这一刻才真正感觉到自己的宝贝并不比那些性感女郎的差
，甚至比她们的更优秀。如果赖芷思知道陆源对她这对宝贝的评价时可能会幸福
得死掉，陆源虽然下身经历少甚至可以说还很丢脸——才有一次经历。但眼晴经
历却很丰富，在他心中赖芷思这对极品乳房是绝对排在第一名的，即使是秦梦卿
和那些外国大肉球性感美女在陆源眼中都不如赖芷思，因为赖芷思的太坚挺了使
陆源认为她胸部所戴的乳罩完全是多余的东西，这是天然的极品乳房完全不是人
造的。

　　现在陆源可不在乎那几个钱，所以他选择了最高级的池区，一晚需要五千块
两人就要一万块了，这对以前的陆源来说简直是一个天文数字，更不用说仅仅享
用几个小时了。当然这事陆源是不会告诉赖芷思只说费用才几百块。

　　因为票价昂贵得很所以高级池区的人并不如低级区那么人多，在若大的海水
保护池区中仅仅数十人。

　　陆源怕赖芷思把那披风弄湿了，那回去可能会着凉，于是对赖芷思道：「思
姐，现在没人会看到你了。」

　　下水后的赖芷思完全变了一个人似的，无比享受着在海水中游动给予她的快
乐。

　　因为是保护区的，海水深度最高才一点五米左右，所以对赖芷思和陆源根本
主不成问题。

　　陆源一直都是跟在赖芷思旁边，见她好像回到了天真的童年时代也很高兴。
游着游着不知不觉就游到了对面的滩石边了，或许是晚上加上又没太在意，赖芷
思和陆源并没有发觉巨石上有人，但一把女的呻吟声却突然使他们注意到原来石
边有一男一女正在激情上演着。

　　看到此赖芷思不由大羞，忙想调头走人。但陆源却被眼前这艳景搞得欲火高
涨，搂住赖芷思道：「思姐，我也想要。」

　　赖芷思并没拒绝陆源，小声道：「阿源我们回去吧，这太多人了。」

　　陆源还是搂着赖芷思不放，对她道：「那边石边没人。」说完硬着搂着挣扎
着的赖芷思来到另一边的巨石旁边。

　　石下的都是凸起的细沙，所以赖芷思并没感觉有什么不舒服，虽然从刚才看
到那艳景开始一直都是『不愿意』。但这只是赖芷思害羞的表现，她修炼的玉女
心法在这两个星期来阴气已经又开始盛行了，加上现在的她又是那么的喜欢陆源
怎么会真的拒绝陆源呢？赖芷思半推半就，很快就被陆源脱掉了那窄小的泳装，
她甚至认为在这偷情比在房间内更具激情。

　　陆源上次放过了赖芷思那对极品乳房这一次可能不再放过了，不断地吸吮着
，双手也不停地在赖芷思身上抚摸着。

　　赖芷思见这么久陆源都不占有自己不由越来越难受了，终于忍不住了，只听
她道：「阿源，别让思姐等你了，好吗？」

　　陆源暗骂自己一声，不过也不能全怪他，要怪只能怪赖芷思身材太吸引了，
全身都是令陆源那么留连忘返。虽然这是第二次欢好但陆源已经不再会出现第一
次那种丢脸事了，不仅仅是他有经验了，最大的原因是他为此苦看了那些超级Ａ
片的关键性情节。

　　这次陆源很温柔地进入赖芷思的身体里，虽然是这样但赖芷思还是轻哼一声
因为陆源下身那东西太大了。

　　几十分钟后，赖芷思还是轻搂着陆源不愿放开他，只听她道：「阿源，你真
强，思姐现在感觉到很开心。」

　　陆源何尝不是很开心呢，他自己现在已经累得怕再走一步都没力气，毕竟修
炼了玉女心法的赖芷思可不是一般女子难比的。陆源今晚突然发觉可能在性爱方
面也已经征服了赖芷思了，现在唯一一个领域就是在武学上了，陆源知道如果再
在武学上把赖芷思征服那即使让他知道自己和王冰欣的关系，赖芷思也不会离开
自己了。想到此陆源才感觉到赖芷思可是百万中无一的大美人自己想征服她并不
是那么容易的，即使像他这种巧合连连的都感到很吃力。

　　陆源拿出剩余不多的力气对赖芷思道：「我现在好累，我想这样睡一下，可
以吗？」

　　赖芷思道：「嗯，我们都不要说话，静静享受着现在的快乐。」

　　不知是什么时候，感觉似乎有人向他们走来，陆源慢慢睁开了双眼，忙用手
挥了挥，见那男的向回走陆源才松一口气，心道：「我醒得还真是时候。」现在
陆源感觉到现在的精力好多了，体力已经恢复七成左右了。心想在这睡到天亮对
身体可不好，见赖芷思还睡着，于是抱着她越过浅水滩边，回到酒店租房内。

　　现在赖芷思全身都是海水味，陆源知道让海水浸得太久不好，于是拿起湿毛
巾帮她擦试起来。哪知刚擦到赖芷思那对丰硕乳房时赖芷思却突然醒了过来，清
醒后的赖芷思再也没有刚才激情时的狂野了，拉住被单道：「阿源，你闭上双眼
，我要洗澡。」

　　陆源为之一气，道：「思姐，我差不多是你老公了，你身体还有我没看过的
地方吗？」

　　赖芷思娇声道：「我就要你闭上眼睛。」

　　没办法，陆源只能闭上双眼了。因为洗过澡了，陆源干脆蒙头在床上睡了起
来。

　　第二天睡醒的时候已经差不多是中午了，陆源和赖芷思享受完这里的海鲜特
味就开始归返之旅了。
----------
　　　　　　　　　　　　第五十四章　赌性难改

　　送赖芷思回家后，陆源并没去碧湖酒店而是返回家中，陆源心想陈志栋没给
他捎电话所以他估计酒店应该没什么麻烦事发生。

　　回到自己的家后，陆源见严芝燕静静地坐在大厅的沙发里，似乎在等自己回
来。于是陆源问道：「妈，爸呢？」

　　严芝燕看到陆源回到家脸呈喜色，道：「明知故问，你爸爸当然在鱼铺了。
小源，我有事和你说，我铺旁边那个胖婶她说想要我帮她把她儿子搞进碧湖酒店
。你知道，我和胖婶一向都是最好的，所以我就答应她了。小源，你可不可以帮
妈这个忙呢？」

　　陆源道：「妈，我和你说了多少次了，我们是开酒店不是学习雷锋。你认识
的人那么多，一天送几个来，我看再过一个月我的酒店都快成了难民救济所了。
」

　　严芝燕笑道：「小源，最后一次了。」

　　陆源道：「妈，你好像是第三次说最后一次了。」

　　严芝燕道：「真的是最后一次了。」

　　陆源道：「哪，你记得这话了。以后我可不能再帮你了，而且酒店又不是我
开的，这次能不能行还要陈董事长签名同意的啊。」

　　严芝燕才不信陆源堂堂的总经理弄不进一个人呢？也不再谈这事了，转换话
题道：「小源，冰欣的父母开店太辛苦了，你应该把他们也搞进酒店才对。」

　　在这方面上陆源却并不把它纳入刚才的范围内，毕竟冰欣是自己的未来老婆
，那她的父母就是自己的未来岳母和岳父了。陆源想了下道：「这我也想过，过
会我去问问他们的意见。」经严芝燕这么一提，陆源才发觉已经有好几天没去王
冰欣家了。不过他是不会主动劝说王冰欣父母去碧湖酒店工作的，如果让他们知
道自己和赖芷思的事，那他和王冰欣的事随时都有可能完蛋。

　　陆源现在正好藉这个理由去一趟王冰欣家，于是对严芝燕道：「妈，那我先
去看看冰欣。还有啊，你没事可别到处乱夸我啊，免得人家又找你帮助。」

　　严芝燕也有点不好意思，她这样的夸自己的儿子确实是给陆源带来了很多麻
烦，把话转到王冰欣身上，道：「小源，冰欣都好几天没来我家了，你过会可要
带她来见见我啊。」

　　「知道了。」陆源甩了这么一句就走了。

　　刘慧莲现在见陆源穿着高贵更有小车配着反感自己的王冰欣配不上他了，道
：「阿源，你来了。不过冰欣去上学了。」

　　陆源见刘慧莲对自己越来越客气了，心想这可不是什么好兆头，道：「阿姨
，你别客气。是了，宝叔去哪了？」

　　刘慧莲道：「他呀，说现在生意少找个借口出去了。」

　　陆源心道：「宝叔真是死性不改，刚帮他还清了债又开始忘记以前的事了。
」想到此陆源问道：「阿姨，宝叔是不是又去赌了？」

　　刘慧莲点了点头道：「现在生意不错，钱也有了一点所以被他以前的那些牌
友叫着，他又开始忍不住了。」

　　陆源道：「阿姨，以后店里的钱财你一分都不给宝叔，看他还有没有资本再
赌！」

　　刘慧莲道：「管帐的事一向都是我，不过有时太忙了也不得不要他收啊，我
总不能叫一个伙计收吧？」

　　陆源道：「让伙计收都比你这样害了他好，你把宝叔叫回来，我要亲自和他
说。」

　　半个小时后，王宝见陆源来了，心一惊，如果让陆源知道自己赌钱可不好。
他对陆源笑道：「阿源，你来了。吃饭了没有？」

　　陆源道：「宝叔，阿姨说你又去赌了，输了多少？」

　　王宝笑道：「没输，还赢了一点呢。」

　　刘慧莲也跟着道：「阿宝，你再赌的话我就和你离婚。」有陆源站在她这边
，刘慧莲的勇气就是大，离婚！她以前想都不都想的事啊。

　　陆源听刘慧莲竟说出这么爆炸的话来，看来她已经对王宝是忍得不能再忍了
。陆源并不想他们闹得这么僵，忙道：「阿姨，你冷静点。我看宝叔他以后一定
不会再去赌了。」

　　王宝知道如果刘慧莲真的和自己离婚那他什么都没了，不用说陆源一定是帮
刘慧莲的了。忙道：「是啊，阿源说得没错，我发誓是不会再去赌了。」

　　刘慧莲哭道：「这话你和我说了多少遍了，你认为我还会信你吗？」

　　陆源道：「宝叔，这次我也不帮你了，如果你真的再去赌的话我也会支持莲
姨的决定。」

　　王宝心一狠，道：「阿莲，我这次是真的了，再赌我就把这可恶的双手砍了
。」

　　陆源认为王宝现在虽然说得这么令人心动但做起来并不那么简单，道：「宝
叔，你想赌是因为你有钱和太空闲了，从现在开始你要帮阿姨做各种脏活，什么
扫地、擦桌子你都要做，还有如果发现你私贪店里的钱财就罚你一餐。所以你要
记好了。」

　　王宝心道：「这条件确实是太苛刻了但我可不是笨蛋，还是可以灵活变动的
。」

　　王宝刚这么想，陆源的条文又下了。陆源补充道：「店里装有微型录像机的
，宝叔，你可别自作小聪明。阿姨我走了，你放心，过两天我再来看看宝叔是不
是真的改邪归正了。」

　　刘慧莲见陆源把王宝说得毫无脾气，喜道：「阿源，你晚上得来吃饭啊。」

　　陆源笑道：「明天我会来的，即使不来最迟后天也会来。」

　　陆源走后，王宝对刘慧莲道：「老婆，阿源真的在这店里装有微型录像机吗
？我怎么找了这么久都找不到？」

　　刘慧莲这次笑了而不是哭，道：「我怎么知道，不过你别让我看到你再去赌
，要不我真的会和你离婚，我可不是和你开玩笑的，反正我现在又不需要你养两
个女儿。」

　　王宝仿佛感觉老了几岁似的，如果真的不赌的话哪人生还有何意思呢？嫖？
一向不是王宝的所好；烟？一天半包就够了；至于酒嘛？王宝久久也会沾一点，
反正他知道自己的酒量不是很好；只有赌才是自己的最爱，如果赖芷思又或秦梦
卿是陆源心目中的女神，那赌就是王宝心中的女神！想着想着，王宝突然想出个
好办法，只听他对刘慧莲道：「老婆，我去附近的麻将铺赌几手总可以吧，那里
赌资小，一天也输不了几十块。」

　　刘慧莲摇了摇头，感到王宝真是没药可救了，刚才还发誓说不赌，现在才过
了十分钟就又开始悔口了，道：「你爱去就去，到时我和你离婚就不是由你决定
的了。」

　　王宝整个人都瘫在椅子上，并摆起双手大声道：「不赌了，不赌了，大不了
学嫖。」此话王宝刚说出就感觉很不妙。

　　果然刘慧莲大声道：「有种你王宝就再说一遍？」

　　王宝知道一时嘴话说漏了，忙解释道：「嘿！老婆，刚才我是说笑的，你别
见怪。」

　　都是口快惹得祸，即使陆源在这可能都帮不了王宝，一切只能靠他自己了。
----------
奇商篇
　　　　　　　　　　　　　第五十五章　好感

　　和赖芷思东湖滩一游后，陆源与她的感觉更进一步了。碧湖酒店那边现在也
比较空闲，没什么特别任务让陆源这个总经理来完成的，所以从王冰欣回来后陆
源根本就没去碧湖酒店而是在家睡大觉。

　　朦胧中，陆源被手机的铃声吵醒了，一看来电显示原来是赖芷思打来的。陆
源心里想：「难道思姐又想要了？」回想起赖芷思和自己激情那凶猛样，陆源都
不禁打了一个冷颤，不过能享受到赖芷思这种级别的美女，陆源却又感觉无比幸
福。

　　陆源接听了电话，道：「喂！思姐啊，什么事？」

　　赖芷思的声音从手机里传出了，「我奶奶叫你今晚来我家吃饭，你没问题吧
？」

　　陆源心想两边准岳母都有请，到底去哪边好呢？但总得来说还是先应付眼前
这个，刘慧莲那边明天也可以补偿。这么一想，陆源也很干脆答应了赖芷思。

　　这次陆源来到赖芷思家和任何一次都不同，因为他是以一个赖芷思准丈夫的
身份来参加晚宴的。大厅内和以往相比多了一个人，年纪四十多岁，长得和陆源
差不多高大但却没有陆源那么精悍，陆源心想这一定是赖芷思的父亲了。陆源对
这陌生男子道：「你好，我叫陆源，是芷思的朋友。」

　　那男的比陆源想象还好相处，只见他对陆源回报了一个微笑，道：「你好，
我是芷思的爸爸，你叫我满叔就可以了。」

　　这时张凤娟已经走到陆源身边了，还未等陆源回复，她已经替陆源道：「利
满，阿源这人还不错吧？」

　　赖利满和陆源才认识不到一分钟哪里知道陆源的为人怎么样，但也只能顺着
张凤娟的意思，道：「不错，阿源，坐啊。」

　　陆源心道：「这个满叔人好像挺老实的，看来思姐已经九成九是我陆源的老
婆了。」一想到赖芷思那美艳的身材，而且还是自己专用的，陆源的心再一次飞
向了太平洋的那方，所以后面张凤娟又或赖利满对他所说的内容他都不知道是啥
了。

　　不过陆源的自制力还是不错的，发了一会春梦就很快清醒过来，还好，其他
几人也并没发觉陆源有什么特别的不同。

　　晚饭后，张凤娟给了陆源一个难题。这是一个陆源还未曾想过的难题。

　　张凤娟道：「阿源，你现在工作也比较稳定了，你和思思的婚事准备什么时
候办啊？」

　　张凤娟说完，黎娴和赖利满都静静地望着陆源，似乎他们俩也和张凤娟持相
同的意见，赞同两人早日完婚。

　　张凤娟事前并没和赖芷思说，所以赖芷思此刻听到张凤娟这话愕了下，不依
道：「奶奶，我和阿源才认识不久，他想娶我，我还没打算嫁给他呢。」当然赖
芷思心里其实已经非陆源不嫁了，只是觉得太突然了，太快了，加上女子要面子
才会这么回答的。

　　而对陆源却有不同的看法，他的事业才刚刚起步，他不想让婚姻这个枷锁困
住自己，而且如果现在和赖芷思结婚的话，那王冰欣怎么办？还有上天赐予他的
异能，他陆源不泡几个美女就太对不起自己了。结婚？陆源认为这事还是等一两
年后再说吧。现在听赖芷思这么说陆源认为更是容易办了。陆源道：「婆婆，这
事我也认为太急了点了，我才和芷思交往不久，连满叔也才今天认识我，你难道
不认为我们这样太快了？而且如果一个男子一旦结婚就会没上进心，因为要照顾
家庭，这样我怕会影响碧湖酒店的生意。」

　　黎娴也说话了，她道：「谁说男子一结婚就没进取心的？利满当年可是结婚
后才有冲劲的，结婚前真是比废柴好不了多少。」

　　赖利满见自己的妻子当着女儿和妈妈的面这么不给自己面子，虽然心里很气
愤但天生善良的他也只能一笑而过。赖利满脸色绷得紧紧的，道：「阿娴，我有
这么差吗？」

　　赖芷思也忍不住笑出来声来了，道：「爸，妈是赞你。」赖芷思虽然也不想
这么快就和陆源结婚，但现在听陆源这么回答还是很不爽，所以说完她望着陆源
，看看他怎么回答。

　　其实陆源也知道有爱情的滋味，自己的动力会提升几个档次的，更不用说身
边多了赖芷思这个大美人了，但现在陆源已经不能回头了，而且他也不想回头，
为了泡妞自由，他现在只能努力说服他们了。陆源对黎娴道：「阿姨，现在我虽
名为碧湖大酒店的总经理，但可是要啥没啥，等以后我有名车有大宅，那时再风
风光光把芷思娶过来不是更好吗？」

　　「阿源，你说得也很有道理，这样吧，你们先订婚。至于什么时候结婚慢慢
再作定断吧。」张凤娟沉默了良久，现在终于又说话了。

　　黎娴也赞同道：「嗯，妈这个建议很好。阿源，那就去你们碧湖酒店举行订
婚仪式吧。」

　　赖芷思却认为这有点多余，因为她认识的人还真没几个要先订婚再结婚的，
于是道：「订婚还摆什么酒席，那不如直接结婚算了。」赖芷思有一种要嫁两次
的感觉，订婚嫁一次，结婚再嫁一次，这样不是暗示她是一个不贞的女子吗？

　　陆源心里想着，「去碧湖摆上几围倒没问题，就是怕大搞特搞，到时全漠阳
市都知道就不好办了。」陆源想了下，决定以进为退，赞同张凤娟的建议但却把
规模弄到最小。陆源道：「芷思，这次我可不帮你了，我也赞同婆婆的意思。不
但订婚、结婚要搞，以后等你有了孩子也要摆酒席。总之我们间的什么喜事都应
该庆祝一翻，自己开酒店都不庆祝下，老天都不放过我啊。」

　　没人站在她这边，赖芷思知道自己想不同意都不行了，更何况她现在的心里
已经受到众人的感染，觉得和陆源举行一次简单的订婚礼也不错。赖芷思道：「
也好，但仅仅是订婚而尔，所以我不准备把它搞得那么隆重。只要我们两家人吃
一顿饭就可以了。」

　　陆源听到赖芷思这么回答才放下心来，不过即使如此陆源还是烦恼挺多的，
因为他已经把王冰欣带回去见严冰燕了，所以现在他的女朋友突然变成了赖芷思
，他都不知怎么说好。陆源知道今晚回去后又要费很大的口舌和他的爸妈解释一
翻了。陆源道：「那后天吧，这事我去安排就可以了。不知婆婆你们到时有没有
空？」

　　「后天？」张凤娟心里叫着，她想不到陆源比她还急，还以为陆源会在一月
半月后。张凤娟转向黎娴和赖利满，道：「你们到时没问题吧？」

　　赖利满点了点头，表示没问题。黎娴也一样，道：「阿源，这事你先看着办
吧。其实这订婚仪式也很简单，就是和你父母吃一顿饭，聊下就可以了。」

　　「不如让阿源的妈妈和爸爸来我家吃一顿就可以了。」赖芷思认为能简单就
尽量简单。

　　陆源此时却再没什么好担心了，他知道张凤娟口中的订婚仪式比他开始时想
象中好多了，仅仅是请两家人吃一顿饭。即使赖芷思这话是出自真心的，陆源也
不能顺着她的意思，因为只有把订婚宴摆在碧湖酒店才更能表现他的优秀一面。
陆源道：「芷思，在碧湖酒店我怎么说也是总经理，你以为志栋他会收我的额外
费吗？」

　　赖芷思和陈志栋相处不久，但也很清楚他的为人，确实是如陆源所说那样，
很豪爽的，但她并不是可惜那几块钱而是认为怕陆源把这搞大。——赖芷思哪里
知道，其实陆源更怕把这事搞得如同大明星的订婚礼那样，不但报社记者，连电
视台的摄拍组都来报道。赖芷思道：「好吧，你要一个大间就可以了，总之别太
搞得花哨就是了。」

　　陆源心道：「这样最好，免得你妈妈说我太不懂风情。」如果到时真的有报
社或什么电台记者来报道的话，陆源已经打算即使不揍他一拳也把他的秘密慑出
来，让他不敢乱说。陆源转向张凤娟和黎娴她们，笑道：「婆婆，你们还没去过
我们碧湖酒店吧。后天我让你们几个在那住上一晚，让你们好好享受下我们五星
级酒店的服务。」

　　张凤娟对此却并没多大的兴趣，道：「随便，你说怎么办就怎么办，我没意
见。」

　　黎娴听陆源这么说，似乎有点兴趣，「阿源，听说酒店的老板是你的朋友，
还是超级好的那种。不知是不是呢？」

　　「难道黎阿姨又想弄几个亲戚朋友来我们酒店？」陆源从严芝燕那已经收了
好几个这种人了，所以现在黎娴这么说似乎有和他妈妈一样的请求。陆源探道：
「嗯，我和他是很好的朋友。阿姨，你不会想去碧湖酒店那做吧？」

　　赖芷思抢先道：「我表弟暂时还没找到好的工作所以想……」看来黎娴已经
和赖芷思说过这事了。

　　陆源因为严芝燕让他当了好几次活雷锋，所以对这种事陆源相当反感的，但
黎娴可是自己未来的准岳母，所以他只能强作笑颜了。陆源道：「这事好办，阿
姨，不知你这位亲戚有什么专长呢？」

　　黎娴道：「他去年刚毕业，呵，其实他现在是在一间广告公司上班的。不过
我认为在那没什么前途，所以早几天和他说了下，他也很想去你那间酒店做，你
以后多多提拨他一下，他可是一位电脑天才啊。」

　　「阿源，我妈妈可没骗你，我表弟在校内电脑方面比赛可是获得过名次的。
」赖芷思也不闲，帮起她这位表弟说句好话。

　　陆源心道：「你们有必要这样赞他吗？即使他是一个草包我还不一样招他入
酒店里。」陆源并不在乎赖芷思这个未谋面的表弟是一个天才还是一个蠢才，重
要的是他是赖芷思的表弟，仅这个理由他就可以进碧湖酒店了。陆源道：「你叫
他明天早上来碧湖酒店，我到时会安排他职位的。」

　　赖芷思道：「这个我还要和他说下，明天下午怎么样？」

　　「没问题，他什么时候方便你就什么时候带他来见我。」

　　黎娴虽然知道结果一定会是这样的但还是因为此事对陆源的好感又多了些，
道：「阿源，谢谢你了。」

　　黎娴的客气话使陆源都有点不好意思了，道：「呵，阿姨怎么这么说呢？都
是自己人嘛，以后你有什么事直接找我就可以了，只要我能帮上忙的一定会尽力
而为。」

　　「阿源，别光说，来！喝口水。」张凤娟亲自端一杯开水放到陆源面前，现
在她见黎娴对陆源完全没什么恶感了，心情更加好了，因为她所挑选的孙女婿到
目前为止还是很成功的。

　　白开水虽然是无味，很淡，但陆源喝下去却觉得很甜，很甜，比蜜糖还甜。
因为里面渗透着赖家对他的信任！
----------

　　　　　　　　　　　第五十六章　做儿子就是好

　　为了防止严芝燕后天订婚案上突然向赖芷思爆出王冰欣，陆源现在不得不把
私藏另一美的事提前告诉他妈妈。

　　陆源向正在看电视的严芝燕道：「妈，我想和你说件事。」

　　「你不会是又想下乡了吧？」严芝燕反应很快，她听陆源语气突然变得这么
客气还以为他又要离开家几天了。

　　陆源否认道：「不是。妈，你后天晚上有没有空？」

　　「小源，你怎么了？你以为你妈妈当市长要提前预约时间啊，我可是什么时
候都有空啊。」严芝燕开始有点担心了，认为真的有什么不吉祥的事在陆源身上
发生。

　　陆源想这事没必要搞得这么神秘，再这样下去他妈妈还真会认为他得了什么
绝症。陆源笑道：「妈，我新交了一个女朋友，她父母想和你见一面。」

　　「新交？」严芝燕的第一反应就是认为陆源和王冰欣分手了，也明白陆源刚
才为什么会那么客气了，这可是她非常不想看到的事。严芝燕道：「小源，冰欣
是不是不喜欢你了？」严芝燕并不认为陆源会抛弃王冰欣，而是以为王冰欣甩了
陆源。因为没有男人会不对王冰欣不心动了，所以打死严芝燕都不信陆源会是这
么一个傻蛋，把王冰欣这么优秀的女孩子给无情抛弃了。

　　陆源不想和严芝燕解释太多，因为其中的原由不是一两句话可以说清楚的，
道：「妈，我和冰欣没分手，只不过我在认识冰欣的同时也结识了另一位女的，
而且一点都不比冰欣差。我现在和你提起，是想到时你别把我和冰欣的事告诉她
就行了。」

　　严芝燕一下糊涂了，以前她从没见过陆源带女的回家，而且还到了让她这个
做母亲来迫婚的地步。怎么现在突然爆出两个来了呢？虽然陆源说此女不差于王
冰欣，但并没和赖芷思谋面的严芝燕又怎么会相信陆源的另一个女朋友比王冰欣
还要出色那么一点呢？严芝燕可不想陆源为了此女而把王冰欣给搞丢了，她知道
没人女人会原谅自己的男人拥有第二个女人的，她心想王冰欣也不例外。严芝燕
道：「小源，你最好是在冰欣知道这事前和那女的分手，要不到时就麻烦了。」

　　陆源心想让严芝燕和赖芷思见一面比自己费口舌效果好多了，于是道：「妈
，你放心，你儿子两个都要，一个都不能少。嘿！我要她们两个都叫你做妈妈。
」

　　严芝燕才不相信自己的本事有这么大，能把王冰欣追到手她已经认为上天对
她家陆源很好的眷顾了，更何况在当今的社会怎么可能一个男的娶两个老婆呢？
严芝燕劝道：「小源，男人花心很正常，但你也有一个分寸，妈是绝对不能让你
这样胡来的。」

　　「妈，现在我们已经行了周公之礼了，怕孩子都有了。所以无已经没有回头
路了，记得，后天你可能不乱说话啊。」陆源用上了这招最古老也最有效的方法
。

　　听到此严芝燕知道自己的儿子闯祸了，道：「你这样对冰欣不公平。」未知
赖芷思优秀的严芝燕还是坚贞不二地站在王冰欣一边。

　　陆源知道严芝燕的思想还是很古董的，但现在也不管这么多了，只要她肯去
且不把自己和王冰欣的秘密告诉赖芷思就可以了，至于以后的事，以后再说。陆
源道：「妈，难道你不喜欢她们都做的你媳妇吗？」

　　「我是怕你没这本事。」嘴这么说，严芝燕心里却有不同的想法，她心想：
「真是的，男人有钱就变坏，小源才做了酒店总经理几天就开始学人家包二奶了
。有其子必有其父，得看紧点恒健才行。」现在严芝燕的想法是这样的，自己的
儿子娶几个女人，她这个做妈妈是没意见，只要对方女的没意见就行了。但自己
的老公不说仅娶一个二奶，就是和别的女的发生一夜情甚至接一个吻都不行。呵
，这就是儿子和丈夫的不同待遇了。看来做儿子的陆源，比做老爸的陆恒健要性
福得多了。

　　陆源并不知道严芝燕对他持有这么一个开放的想法——在女人方面完全是自
力更生的政策，能得多少个女的就看自己本事，只要自己有本事抱回家别得了芝
麻失了西瓜就行了。陆源回道：「妈，总之你按我的话来做，我就有办法。嘿！
后天你可不能缺席啊，爸那里你帮我去说下。」陆源知道最重要是严芝燕，只要
她没意见了，他爸爸那边一切都好办。

　　「好吧，我不乱说就是了。」这话严芝燕并不是仅仅和陆源说的，如果到时
她极度不喜欢赖芷思的话随便都可能会破坏赖芷思和陆源的关系，因为这样王冰
欣才百分百不会失去。当然如果赖芷思真的是像陆源所说的那么出色的话又不同
。

　　第二天，陆源回到办公室里，突然想起赖芷思那个亲戚的事，心想如果她这
个表弟真是像黎娴所说那样有真材实料的话让他进入碧湖酒店核心阵容也是一个
很好的选择。想到此，陆源立刻站起来向陈志栋的办公室走去，因为如果让赖芷
思这个表弟担任碧湖酒店要职的话怎么也要和陈志栋这个董事长说下。

　　陈志栋现在精神面貌比在陈氏集团任那个有职无权的副总经理好多了，不知
是不是因为可以和他老婆夜夜激情原因。陆源打趣道：「志栋，最近有没有看上
那个女的？」

　　对陆源，陈志栋是一百个放心没有什么事不敢说的，道：「阿源，你是赞我
还是打击我？我就不明白，我哪样不比你好？为什么美女都向你那走去？」陈志
栋再一次表示了对陆源的嫉妒，无论是王冰欣还是赖芷思都到了做他陈志栋二奶
的标准，而且还超标了。

　　「就是因为你太好了，所以美女才不和你来电。男的不坏，女的不爱嘛。」
陆源得意说着，似乎自己能把王冰欣和赖芷思都泡上是因为自己够坏，够贱！

　　陈志栋心里狠狠地骂陆源一顿，他认为陆源这话是在讽刺自己，因为就是自
己太坏了，所以才会错失王冰欣这个大美女。

　　陈志栋道：「阿源，你别威风，现在碧湖酒店的生意越来越好了，到时我准
备以个人的名义举办一次漠阳小姐大赛。哼！我出他娘的五十万做奖励，我就不
信没美女入我的羊口里。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第五十七章　侃美

　　陆源想不到自己以前只是一时兴起所提的猎美建议陈志栋现在还记在心头，
而且还准备执行。一想到王冰欣，这个由陈志栋一手导演的美女却最终落到自己
色爪下，陆源开始猜测这次陈志栋会不会又是为自己做嫁妆呢？

　　不过话又说回来，已经有两美的陆源，如果真的有美女再送到怀上他会拒绝
吗？陆源心里是绝对不会说个『不』字，但现实可又是一码事，仅仅赖芷思，陆
源都费了不少功夫和他妈妈争辩，而且还是在赖芷思和王冰欣两个还未知的情况
下，如果到时他真的多泡几个又是一翻什么景象呢？是美梦还是恶梦？陆源自己
也不敢过早下决定。

　　陆源现在唯一敢肯定的是，自己无论泡多少个美女，他都是绝对不会亏待任
何一个的。

　　陆源笑道：「志栋，你自己都承认是羊了，你说会泡得到美女吗？作为人类
极为稀少的珍品——美女，哪轮到你这种善良的绵羊，早让那些恶狼和饿虎吃光
了。」

　　陈志栋想不到自己谦虚的特点却让陆源给贬得一文不值，驳道：「阿源，女
人是水做的，是拿来痛惜的，我们又怎么能做出如同禽兽一般的事来呢？」

　　陆源笑了，而且比刚才还要大声，「哪个美女在床上不喜欢他的男人如同禽
兽一样，哎，现在我终于知道你为什么泡不到美女的原因了。」

　　虽然陈志栋知道陆源是在和自己开玩笑的，他也清楚陆源是什么意思，但问
题是美女们不让自己表现出禽兽一面，这也是没办法的事啊。陈志栋道：「阿源
，我承认你泡女方面比我厉害，但那仅仅是代表过去，以后你就看得办吧。你的
运气不会次次那么好的，你要知道人民币不是白纸，它是黄金。」

　　陆源心道：「用钱找来的仅仅是高级妓女而不能说为美女。」在陆源眼中，
如果一个女的为了钱可以抛弃一切的话即使她多美也没用，因为她已经失去了原
来的那颗清醒的心。陆源道：「志栋，那你要努力了，准备什么时候举办？我和
秦梦卿可是很熟的啊，让她帮忙打广告可能全漠阳市的美女都会报名来。」

　　听到陆源的赞声，陈志栋得意地笑了，道：「先把生意搞好点，到时如果能
把奖励提升到一百万的话吸引力就大不一样，说不定全省甚至全国的美女都冒名
而来。」

　　陆源心一动，「那我们去省电视台打广告可能会更好。」陆源心里很明白，
在漠阳市里，可能再有什么美女可以超过赖芷思等几个美女了，所以也很想借此
机会吸引些外市或外省美女来。

　　陈志栋会心笑了笑，似乎早就想到此方法，道：「这事不急，我们先把碧湖
酒店变成全市ＮＯ．１再说。是了，全市年度十优单位开始评选了，本月内要选
出三十个候选单位，我想我们碧湖酒店还是有机会的。」

　　「志栋，怎么这么没信心？什么叫有机会！我们怎么也要成为全市十大，如
果十大都进不了怎么做ＮＯ．１。」陆源的ＮＯ．１可不是酒店中的ＮＯ．１而
是全市所有企业的ＮＯ．１。

　　陈志栋信心还没陆源那么爆棚，道：「你以为那么容易的吗？我爸的陈氏集
团虽然年年都入选三十个候选单位之一，但也有一年没评上十大。而我们碧湖酒
店才刚刚起步，能入三十大就非常不错了。」

　　陆源拍拍心胸，道：「志栋，这事包在我身上。现在你要记得碧湖酒店有这
么一句名言——陆源出马，没事不成功。」

　　陆源的超级信心使陈志栋原本很平常的心一下涨了起来，因为最近陆源确实
给他也给碧湖酒店带来太多惊喜了，真是应了陆源那句话——只要陆源出马，还
真没有哪件事不成功的。陈志栋道：「阿源，你有什么好方法？评选规则可是很
严格的，不但要有足够的资金还要有一定的人际关系，还有，在质量和影响力上
也不能差，以我们现在碧湖酒店的实力我看还不够吧。据我所知以往评选中，在
酒店行业中也仅仅丽晶大酒店在去年入选过一次十优单位。」虽然说得这么低调
但陈志栋的语气却充满期待，因为他旁边有陆源这个常胜将军！

　　「还是钱，有钱能使鬼推磨。」陆源还是使出以前那招，陈志栋出钱他出力
。

　　陈志栋道：「要多少？」陈志栋心想如果要几十万就算了，虽然十优单位对
碧湖酒店未来发展起到很好的铺垫作用，但如果花太多就不值了，毕竟荣誉并不
能给他带来太多的好处。

　　「这个数。」陆源伸出一个拳头。

　　「五十万？」陈志栋还不敢猜陆源只用五万就可以买回个十优单位，这样的
话，也太划算了，但如果是五十万的话他陈志栋就只得放弃了。

　　陆源道：「五万！五十万我都可以买到全省十优了。」

　　真是太令人心动了，陈志栋想也不想就答应了，道：「好，不过阿源你也别
执着，不行也没关系，我们碧湖酒店可不能和其他大公司大企业相比。呵，我们
碧湖酒店落选了是正常，入选了是意外。」有陆源上几次成功的例子，陈志栋对
陆源还是抱有五成的信心。

　　五成？陈志栋是不是太看不起陆源了？呵，当然不是，如果想想陈氏集团都
不一定当选就可知道十优单位并不是那么容易评选的。

　　陆源笑道：「志栋，如果剩一万块的话，那这一万还要不要交公呢？」

　　听陆源语气好像对此事有百分百信心，如果陆源不是自大就是疯子了。但陈
志栋却知道陆源两样都不是，开心道：「要，当然要了，我要用这一万块做邮费
，给你寄辆轿车回来。」

　　「志栋打算给我送辆啥牌子的呢？」陆源已经没有当初的惊喜了，因为他知
道自己的价值对陈志栋来说已经不是几辆豪华轿车可以衡量的。

　　陈志栋道：「随便你，奔驰、宝马、奥迪随便你选择，一百万以内我看还是
有能力的。」

　　陆源心想：「那就好，那就好。」有了陈志栋这个一百万上限，陆源认为已
经足够了。
----------
　　　　　　　　　　　　第五十八章　电脑天才？

　　陆源带着陈志栋的五万块刚想去负责此次评选的市宣传部部长曾纪科家走一
趟，这时赖芷思走了进来。陆源问道：「思姐，啥事？你表弟来了？」

　　「嗯，阿源，你以后别叫我思姐了，你这样叫好像我很老的样子，而且在外
人面前也挺别扭的。」赖芷思向陆源提了一个小小的要求，她要做的不是陆源的
姐姐而是好老婆。

　　陆源倒没所谓，他当初这么叫是为了和赖芷思拉得更亲近，现在既然赖芷思
这么说陆源也顺着赖芷思的意思，道：「嘿！芷思，你怎么这么说呢？难道你不
觉得比你是全酒店最漂亮最年青的女子吗？」现在陆源已经改口叫赖芷思为芷思
了，他认为最重要的是赖芷思在他身边，其他一切都是次要。

　　「过会我表弟来了，你可别乱说话啊。」赖芷思也好像默认了陆源对他的赞
美。

　　陆源郁闷了一会，心道：「明天都要举行订婚仪式了，而且什么都做过了，
怎么芷思还没么害羞呢？」陆源道：「你不是说你表弟是天才吗？就怕他没师自
通。」当然赖芷思表弟都到了娶老婆的合法年龄了，对男女之事了解是正常。

　　「智商他是不错，但是情商我却不认为他会有这么高。好了，你不会是没空
吧？」赖芷思看陆源一付要出外的样子，不由问道。

　　「没事，你叫你表弟来吧。」

　　隔了十分钟，赖芷思带着一位身材相当肥胖的年轻男子来到陆源的办公室，
表面来看还是挺令陆源感觉的。赖芷思向她这位表弟介绍道：「小勇，这位就是
碧湖酒店的总经理陆源先生。」说完赖芷思又转向陆源，道：「阿源，这是我表
弟黎男勇，你多照顾他一点。」说完自行走了出去。

　　黎男勇打开拎在腋间的公文包，把自己的资料递给陆源。似乎一副还未知自
己已经被碧湖酒店录取的样子，态度相当的认真。

　　陆源简单地看了下黎男勇的个人资料，各种证书真是不少，起码在文化方面
比陆源他自己强多了。陆源望了下手中的一个证件，然后抬起头对黎男勇道：「
你是ＨＧ大学毕业的？」虽然ＨＧ是全省重点大学，但陆源并不是真正在乎黎男
勇证书的真假，只不过如果不找些话说下，他认为会很尴尬的。

　　「是的，陆经理，网页设计或程序编设我都比较拿手。」黎男勇回答还是很
认真。

　　「男勇，你表姐应该对你说了吧，这是酒店而不是网络编程公司。」陆源心
想如果黎男勇是一位天才的话，那在碧湖酒店任职似乎有点大材小用，因为这里
并不是黎男勇梦开始的地方。

　　黎男勇道：「电脑知识并不是仅仅为专业公司所用，现在电脑已经适用于各
行各业了，我可以用我的知识为酒店编写工资和一些日常工作程序，到时管理起
来就更方便。」

　　陆源点了点头，碧湖酒店里配有电脑是不少，但基本都是用在ＫＴＶ上。如
果黎男勇真的有这方面的才能那可真是帮了不少忙，陆源现在希望黎男勇并不是
水货一个。

　　陆源回道：「好，碧湖酒店这种电脑科技方面上的工作我就交给你了，你需
要什么或有问题直管和我说，我会和董事长反映的。是了，你表姐有男朋友了没
有？」陆源最后不忘恶搞一翻，他想看看赖芷思认为情商不高的这个表弟会怎么
说。

　　黎男勇眼神好奇怪，一副想说又不敢说的样子。半响都没听他说出半个字出
来。

　　陆源见黎男勇那为难样，问道：「男勇，怎么了？是不是怕你表姐骂啊？」

　　陆源轻松的话语使黎男勇也没什么顾虑了，傻笑道：「我大姨说我表姐的男
朋友是碧湖酒店的总经理，陆经理这么问我还真不太明白。」现在黎男勇心里开
始怀疑了，认为黎娴可能把碧湖董事长说成总经理，或许陈志栋才是赖芷思的男
朋友，他并不知道陈志栋早就结婚了。

　　回想起赖芷思还刻意要在黎勇男面前遮掩他们的关系，陆源感到真是有点搞
笑，却不知道黎娴早就把她和自己的关系告诉了黎男勇。陆源微笑道：「呵，刚
才我是和你开玩笑的，不错，我就是你表姐的男朋友，你以后别叫我什么陆经理
了，叫我陆源哥就可以了。」陆源想起赖进风是叫他陆源哥的，所以『陆源哥』
就是他小弟对他的称唤。

　　「陆源哥，那我什么时候上班呢？」黎男勇改口还挺快的，而且最重要的不
寻根问底。对此陆源是非常喜欢的。

　　陆源道：「明天早上，到时你找你表姐就可以了，她会给你安排好一切了。
哦，如果有什么事，我不在时你也可以找你表姐。」陆源本想让黎男勇立刻上班
的，但又一想还是给他一点缓冲时间准备下好些。

　　陆源和赖芷思把黎男勇送出酒店外面，陆源道：「男勇，好好准备下，明天
正式上班。」

　　「我会的，陆源哥。表姐、陆源哥，我走了。」

　　「陆源哥？」听到这三个字，赖芷思转向问陆源道：「阿源，你把我们的事
告诉我表弟了。」

　　陆源摆了摆手表示自己是清白的，道：「芷思，我可没有，是你妈妈先告诉
你表弟的，所以我干脆让他叫我陆源哥好了。」

　　赖芷思也没什么特别生气的表情，很自然道：「阿源，你来我办公室，我有
事和你商量。」

　　「靠，芷思准备搞什么花样，不会为此而迁怒于我吧？」一返回办公室路中
，陆源心里一直想着这个问题。

　　赖芷思关上房门，道：「阿源，我有点手痒了，陪我过两招。」

　　此时刚才的疑团终于解开了，虽然错不在他，但按目前看来赖芷思已经把黎
娴的错强加在他身上了。陆源心里很清楚，现在他绝不是赖芷思的对手，除非用
上他的超级异能才有一线机会。加上陆源现在还有任务在身，于是拒绝道：「芷
思，我现在没空，还有点事要办。你不会是生气你表弟知道我们的关系了吧？」

　　赖芷思确实是有一点点不爽，她有点怪她妈妈把她和陆源的关系告诉黎男勇
。赖芷思回道：「你看我像不开心的样子吗？放心，阿源，我不会下重手的。」

　　「不会下重手？」听到此，陆源心里说不出的闷，这不是明摆着自己有输没
赢吗？虽然赖芷思是自己的准老婆，但陆源也开始有点生气了，道：「好吧，芷
思。不过我可不会留情的。」不是陆源不懂护花，而是如果他留力绝对会输得惨
惨的，结果可能还会让赖芷思看不起自己。

　　赖芷思因为穿着便服而且又是在办公室这个斯文地方，所以功力估计最多也
就为在家的一半，但陆源倒没什么影响，就是怕酒店里的工作人员以为贼子走出
来了，到时大家拿着各种凶器走出来就不好了。陆源道：「芷思，你穿这个好像
不大方便吧？」陆源并不怕历史会重演，现在已经不同以前了，赖芷思的私密部
分不说看，连碰都碰了几次了。陆源这么说只是想使赖芷思改变主意而尔，毕竟
输赢对他没有什么好处。

　　赖芷思对自己是很有信心的，道：「别婆妈了，阿源，我要看下你是不是有
进步了。」
----------
　　　　　　　　　　　第五十九章　办公室的打斗

　　「慢着！」陆源见赖芷思开始动手了，忙叫喊着。陆源继续道：「芷思，不
如这样吧，反正我们又不是外人，你脱了衣服这样打起来更方便些。」以其说陆
源是为了赖芷思着想还不如说是为了满足自己的色欲，因为如果只穿着内裤和文
胸上场的赖芷思是多么性感和迷人的。不过这样的话，怕陆源一招都接不了，因
为他都被赖芷思迷惑住了，哪还有心机招架。

　　「看招。」陆源话看来激怒了赖芷思，很快，赖芷思香艳的双腿已经抬起向
陆源袭来了。

　　陆源也不是菜鸟，迅速向右边一闪，躲过赖芷思的攻击。并提醒道：「芷思
，我可是你老公，你可别下得太重啊。」说完又向后退了几步，因为赖芷思又袭
来了，根本就没他陆源还手的机会。

　　赖芷思一连袭击了好几次都没击中陆源，因为这是办公室可不是外面的空地
，根本就没她发挥的机会。赖芷思见陆源一味躲闪，突然停了下来，道：「阿源
，你再叫这样下去我可要生气了。」

　　陆源心想：「谁叫你违规在先！我还没准备好你就袭过来了。」这种话陆源
心里意淫下就可以了，但叫他说出来陆源还是不敢的，免得再惹得赖芷思火气更
上一层。陆源道：「好，我不闪就是了。」说完陆源来到办公室唯一的一块大约
四平方的空地里。

　　陆源变得这么听话，赖芷思下手也比刚才轻多了，所以他们拆了好一会儿陆
源都没一点落败的迹象。陆源并不知道赖芷思留了很大的功力还以为自己进步神
速，不过，即使如此陆源还是感到越来越吃力了，再这样下去，不过几分钟他就
真的要成为赖芷思的手下败将了。回想起上次自己那决定性的胜利，陆源知道这
次怕在厄难逃了，现在下三赖的手段他是不会再用了。唯一可以救陆源的就是见
好就收，于是陆源忙道：「芷思，再打下去这幢酒店都可能要倒塌了。」

　　「小心了。」赖芷思并不理会陆源的议和协议，赖芷思也不再留情了，继续
强攻过去。因为上两次都没堂堂正正战胜过陆源，更甚的是第二次还很窝囊地输
了，所以这一次她怎么也要让陆源清楚意识到，他要赶上自己还有很长的一段路
要走。

　　此时赖芷思的身法比刚才快了些许，陆源这个体育健儿也无法再抵挡下去了
，有好几次都差点让赖芷思扳倒在地上。当然要不是赖芷思怕伤了陆源，可能陆
源早就是倒地呻吟了。

　　时间一点一点地过去，顽强的陆源现在已经伤痕累累了，如果他肯认输的话
就可以免受这皮肉之苦了，但有时就是这么奇怪，和赖芷思战斗前陆源很协妥地
举了白旗，可惜赖芷思不肯。现在赖芷思见陆源吃了自己几脚，怕陆源有事巴不
得陆源认输，但却久没见陆源出声，而且似乎还很想把自己打赢。赖芷思也开始
怒陆源不知好歹了，怒，赖芷思真的怒了，也不再理会是否会重创陆源了。

　　就在这紧要时刻，门外传来了陈志栋的声音，「阿源，你在里面吗？」

　　陈志栋怎么会突然出现在这的呢？原来陆源和赖芷思的打斗声让经过的服务
员听到了，作为酒店里小小的一个服务员她可不敢强行破门而进来看个究竟，所
以唯一要做的就是通知董事长。

　　听到里面的打斗声陈志栋并不像刚才那女服务所想以为有什么贼仔在打斗，
他甚至认为陆源和赖芷思正在里面激情上演着，不过如果是这样陆源也太那强了
，怕世界上绝没有男人出于他右了。现在陈志栋真想踹门而进来看个真假了，看
世界是否真的如此奇妙！

　　赖芷思的动作因为陈志栋的及时呼叫而应声而止，向陈志栋道：「我和阿源
在搬东西，没什么事的。」

　　「志栋，芷思说得不错，我们在搬东西。哦，对了，不用替我们找人帮忙了
，我们两人就可以搞定了。」此刻办公室里面一遍混乱，陆源认为陈志栋不太适
合进来。

　　陈志栋听到两人的声音，心也放下心来了，并不是有小贼来了而是真的只是
一个意外。「阿源，这种小事怎么不和我说呢，要不我来帮你忙好了。」

　　「志栋，不用了，我们怎么可以麻烦你这个董事长呢。」陆源边把地上的东
西捡起来边回复陈志栋。

　　陈志栋见陆源这么久还没开门，心道：「不会吧，难道他们真的在里面做那
事，不过这也太不可能了吧？」陈志栋知道即便不是他心中所想，陆源和赖芷思
也一定是有秘密隐瞒他了。陈志栋又想：「不会他们是在打架吧？一定是了，他
们的家事我这个外人还是少惹为妙。」这么一想，陈志栋也不再理会陆源了，并
吩咐服务别大惊小怪，陆源只不过是在里面修理东西而尔。

　　而在香艳办公室里，让陈志栋这一闹，赖芷思也早就没有再打斗的欲望了，
望着被自己砸中几次的陆源，关心道：「阿源，你没事吧？」

　　陆源抚摸了下有点肿痛的手臂，道：「没事，皮外伤。」

　　赖芷思挽起陆源双臂，有一处已经有点青肿了，看来被自己伤得不轻，还好
的是陆源身体其他部位并没被自己击中。赖芷思道：「我帮你擦拭下。」赖芷思
从抽屉里拿出一瓶药酒和几撮绵花，帮陆源轻抚着伤口。

　　这种伤陆源原本并不放在心上的，因为读大学习武时他都不知伤了多少次了
，而且每一次都不轻于现在，这种小伤过几天就没事了。不过现在见赖芷思轻揉
帮自己轻揉着，陆源不由有一种幸福的感觉沁于心头。

　　「哎呦！」陆源时不时叫出痛疼的声音来，当然这些痛楚并不足于让他叫出
声来，他只不过是想在赖芷思面前博同情而尔。

　　赖芷思低估了陆源的身体素质，也使自己多了一分内疚心，道：「谁叫你不
认真练习，下次我可不会再这么轻手的了。」

　　陆源糊涂了，心道：「靠，现在什么年代了，我练这些有个鸟用，现在有钱
就有一切了。而且我要不是看你是我的女人，老子早就用异能了，那还不把你制
得服服帖帖的。」陆源道：「芷思，我已经很努力了。不过我真的没机会打赢你
，你总不会要我打败你才肯和我结婚吧。」陆源开始感觉赖芷思似乎没有早一阵
的温柔了。

　　赖芷思停下了对陆源的擦拭，道：「好了，这种外伤估计没什么大碍了。」
放好药酒后，赖芷思接着道：「阿源，怎么这么没信心啊。我可不希望我的老公
成为一个毫无斗志的人。」

　　「我没斗志？我现在的斗志比吃了一百颗伟哥还要旺盛？你也不想想，你能
打又怎么样？还不一样被我征服了，哼！看来真的要给点甜头芷思才行，免得她
阴气过盛烧坏了头脑又让我干这种无聊事。」想到此，陆源色心又起了，道：「
芷思，力要用在刀刃上，我现在的目标不是战胜你，你是我的老婆，你比我强我
是绝对不会嫉妒的。我现在的目标是把碧湖酒店变成漠阳市ＮＯ．１，你说到时
你老公我成为了漠阳市商界一哥，你也一样风光无限。」

　　陆源这话说得赖芷思心服口服，因为既担高了他又赞了赖芷思。陆源又趁机
道：「芷思，你现在还会说我是一个没用的男人吗？」

　　「你一天赢不了我，在我眼里你一天都不是一个男人。」赖芷思心里虽然默
许了陆源，但口却仍然不认输。
----------
　　　　　　　　　　　　　第六十章　斗后温情

　　如果刚才的话是把陆源的色心引出来，那赖芷思现在这话语就是把陆源的色
胆迫出来了。「芷思，你说我不是男人？那我就证明你看看，我是不是男人。」
虽然陆源在武学上征服不了赖芷思，但在床上陆源却仍要略胜赖芷思一筹，这也
是陆源一项值得骄傲的优点。

　　赖芷思这话说出后也觉得有点太伤陆源的自尊了，正想道歉但陆源已经不给
她机会了。现在赖芷思和陆源的距离实在太近了，真和在床上激情时差不多，再
加上是如此的突然，所以当陆源整个身体压向赖芷思时，赖芷思根本就不可能躲
开来。被陆源搂住的赖芷思已经嗅到陆源那男子的刚阳之气，赖芷思并没有用力
去挣脱陆源的控制，只是象征拉了下陆源的紧捆住自己的双手，无果后赖芷思对
陆源道：「阿源，你快放手，这可是酒店啊。」

　　「酒店怎么了？酒店可是偷情的好地方，更不用说我们可是合法偷情。」陆
源心里强辩了一下。陆源在刚才武斗中已经吃了亏这次怎么也要争点面子回来，
使赖芷思没那么嚣张。现在陆源见赖芷思并没像对付色狼般无情地向自己展开她
那绝世的玉女心法，知道赖芷思是默许自己的色行动了，只是死要面子而尔。想
到此，陆源的手不松反紧并向赖芷思的重要部分伸展了。陆源左手隔着赖芷思那
薄柔的衣服抚弄着她那挺拔丰满的大乳房，而右手则停留在赖芷思的臀部，似乎
准备向她的中心地带进发。

　　玉女心法使给赖芷思带来了一个完美的身材，也使她对男人的挑逗几乎是没
什么免疫力的，准确地说应该是她喜欢的男人。因为赖芷思发觉她要想在玉女心
法有很好的突破就必须要不停地引进男人的刚阳之气，自和陆源欢好后，赖芷思
感觉到每次她修炼玉女内功心法时阴气都会大盛。陆源还未挑引她时，赖芷思还
可以若无其事，但现在陆源的阳刚之气已经触到了赖芷思下身那浓浓的阴气了。
不过赖芷思现在还是比较清醒，她并不想在陆源面前表现出一个荡妇的形象，道
：「阿源，别。」

　　赖芷思这话并没有起到什么作用，反而使陆源的动作更加大胆和直接。因为
陆源把赖芷思这话听成——「阿源，我要。」陆源左手已经不满足在外面轻抚着
，所以很快就伸入赖芷思的衣服里面和她那硕大的乳房亲密接触着了。而另一只
手也缘着赖芷思的粉臀探入那被内裤包裹住的神秘大陆。陆源感觉到赖芷思那里
异常炙热和湿润，知道赖芷思对自己的渴求并不比自己对她的占有欲望少。

　　在陆源魔手的侵占和揉搓下，赖芷思连最后的淑女的矜持都没有了，双手紧
紧地搂住陆源，似乎怕他离开自己。口中还轻微发出阵阵的呻吟声，好让陆源知
道她是一个女的，是陆源的老婆，极度需要和喜欢陆源的慰藉。

　　这个房间原本是陈志栋为自己的未来情妇所设置的，激情所需要的一切都有
。只见陆源把已经被自己挑起性欲的赖芷思抱上那还未曾睡过的大床上，以便更
加方便自己过会对赖芷思的禽兽行为。

　　赖芷思此刻脸上娇媚无限，如同红花般艳丽风韵，这一切都在暗示着她现在
可以任由陆源采补。陆源忍住全身浓浓欲火，道：「芷思，把衣服脱了。好吗？
」

　　赖芷思从刚才的火山口中一下冷了下来，但下身那空虚的感受却使她很听话
地按陆源的话去做，因为不仅是对陆源刚才受伤的补偿还是她这个做老婆对丈夫
的责任，当然最大程度还是她已经被陆源挑起了性欲。

　　很快，赖芷思那被黑色乳罩裹住的挺拔豪乳再一次呈现在陆源的色眼面前，
并随着赖芷思的呼吸而巍巍颤动着。而现在陆源早就把自己脱得仅剩下一条内裤
了，他拉开赖芷思那紧紧护住下身重要部分的双手，以便更好地欣赏着赖芷思这
个美人的迷人身体。没有玉手遮掩，赖芷思的羞处很快就让陆源看过一清二楚，
那条窄小的内裤已经比在水中还要湿漉，而里面的大概轮廓早就如同透明般让陆
源看个彻底。

　　这么香艳的情景使陆源再也忍不住了，他一手伸向赖芷思的背部解开她那多
余的胸罩，另一手则粗暴地拽开赖芷思那条如同虚设的讨厌内裤。

　　赖芷思感觉到自己那滥烂成灾的下身多了一样东西，那是喜欢而又讨厌的东
西，但此刻她却知道自己是很欢迎它进去莅临参观的。还在陆源享受着赖芷思的
丰满而硕大美乳时，赖芷思已经主动摆着自己肥美的丰臀，把陆源那坏东西引入
正轨了。在涛涛艳水的护送下，陆源那只喜欢美人的巨物很快就直抵赖芷思花中
深处，并把快乐幸福的美感一波又一波地传送到赖芷思身上。

　　激情中的赖芷思不再是淑女而是荡妇，赖芷思疯狂而充满野性的动作陆源不
得不出尽自己的十二分精力和她缠绵着。还好的是，赖芷思在这方面上并没有她
在武斗中那么可怕，当陆源还在激烈起伏着时，赖芷思再忍受不住了，下身猛烈
收缩着，一股浓浓的精华向陆源那巨物浇灌而来。而受到这一刺激，陆源也把自
己精华喷射出来。瞬息之间，一股熏重的腥味冲刺着整个房间。

　　赖芷思从高潮中慢慢淡了下来，趴在陆源身上一动也不动，但脸上却洋溢着
幸福的满足感。陆源见此，轻盈着吻了下赖芷思的香唇。与此同时，赖芷思眼角
尽是柔情蜜意，这分明是对陆源刚才的表现表示赞赏。

　　「芷思，你老公我没令你失望吧？」陆源开始了激情之后的温馨说话。

　　赖芷思现在已经再也没有刚才激情时刻那荡妇的影子了，她正经道：「不知
害羞的，谁是你老婆了。」

　　陆源笑了笑，因为他知道这并不是赖芷思的内心说话，或许赖芷思真的不想
这么早成为他陆源的名义老婆——因为赖芷思不想这么早和陆源结婚，但实际上
陆源却很清楚自己基本上已经征服了赖芷思这个冷艳的大美女。陆源转换话题，
道：「芷思，志栋这个办公室真是像我们的结婚新居啊。」

　　这里毕竟是碧湖酒店而不是在自己或陆源的家里，赖芷思不想和陆源过多的
调侃，她推开陆源，道：「阿源，快穿好衣服，我可不想志栋再一次找上来。」

　　望着床上激情后所遗留下的纪念品，再想起赖芷思那已经无法再穿着的内裤
，陆源建议道：「芷思，要不要我帮你去买条新内裤啊。」陆源才不相信赖芷思
连备用内裤都准备好了呢？如果是那样的话，那以后这里怕真的成为他和赖芷思
香艳俱乐部了。

　　「都是你惹的祸，当然要你去买了。」赖芷思突然撤起娇来。赖芷思之所以
叫陆源买内裤还有一个重要的原因就是给自己洗一个情后澡，好好的把自己激情
所留下的韵味清掉。
----------
　　　　　　　　　　　　第六十一章　清廉的部长

　　帮赖芷思做了一回买内衣的苦力后，陆源带着激情过后的春风来到市宣传部
部长曾纪科家里，因为陈志栋对他说曾纪科是这次候选单位的主要负责人。只要
这位宣传部的一哥肯点头那么碧湖酒店入选三十个候选单位就有五成把握。不过
曾纪科可不是笨人，并不是随便一间垃圾公司就可以入选的，如果这样的话他早
就让对手迫下台了。

　　单元楼房下面停满了轿车，使陆源多少有点意外，因为这并不是富裕区，能
买得起轿车的人多数早就搬出去了，谁还会在这破旧的楼房里居住。至于这个宣
传部部长为什么住在这，陆源心想可能是这个职位没什么钱途又或许是曾纪科才
刚上任还没捞到足够的钱财。

　　「咦！这不是志栋的大哥陈志林吗？」当看到从楼上迎面而走下两人时，陆
源不由轻叫了出来。

　　陆源不想让陈志林看到自己和向他这种人打招呼，于是陆源微侧身停留在原
地半响。或许陆源在陈氏集团太不屑于陈志林注意，陈志林在陆源旁边轻轻擦身
而过，没有一句问候，也没有一点温暖，陆源唯一的感觉就是他和陈志林的距离
是那么的远是那么的冰冷。

　　就在陆源以为已经避开陈志林踏上楼梯口时，陈志林的声音突然从后面传了
出来，「三十个候选单位一个星期前就内定了，你别浪费时间了，没用的。」

　　陆源知道陈志林是对自己说的，他停止了前进的脚步，并转过身向陈志栋望
去。而此刻陈志林已经进入他那辆豪华的轿车里面了，并向陆源做了一个拜拜的
手势，似乎在说——你们碧湖酒店是绝对没望入选三十个候选单位的，更不用说
十优单位了。

　　如果上次的事使陆源开始讨厌陈志林的话，那么这一次却使陆源暗暗下决心
，将来等做大了，他陆源第一件要做的大事就是收购陈氏集团。以前这可能是一
个天大的笑话，但现在一切都有可能，就看时间长短的问题。陆源也作出了相同
的手势，向陈志林作了一个再见的手势，然后再向曾纪科的住房走去。

　　陆源轻轻按了下门铃，才一会儿功夫，房门就开了，开门的是一个十来岁的
男孩子，估计是曾纪科的儿子。陆源虽然入行不久但对官场礼数还是有一点了解
的，他从口袋拿出一个红包递给这可爱的小男孩子，道：「真乖，哥哥送你一件
礼物。」

　　那男的摇了摇头，道：「我妈对我说叫我千万别收陌生人的礼物，那是犯法
的。」

　　「阿明，快回房间去。」很快，从大厅内侧传来了一把女声。

　　陆源顺着声音向大厅望去，这时他才发现大厅的沙发上坐了五个人。其中刚
才发话的那妇女和另一个中年男子坐在一起，不用说，这男子就是屋主曾纪科了
。而另一边则坐着三位穿着得体，一副大老板模样的男子，估计和陆源是同道中
人了。

　　陆源脸有点微红，道：「你好，曾部长，我是碧湖酒店的总经理陆源。」陆
源从曾纪科的照片记忆中还是可以认出妇女旁边那男子就是曾纪科。

　　曾纪科向陆源微笑道：「原来是陆经理啊，坐。阿霞，快给陆经理倒茶。」

　　旁边那妇女递给陆源一杯浓浓的茶叶水，道：「陆经理，请坐，没什么好招
呼你。」

　　曾纪科夫妇的过度热情使陆源有点受宠若惊，因为他的到来已经使曾纪科冷
落了原来这三位大老板。陆源忙道：「谢谢，呵，你们先谈我有的是时间，不用
管我。」

　　那三位似乎并不想在第三者面前透露有关的信息，只听其中一人道：「曾部
长，麻烦你了，我们先走了，那事全拜托你了。」说完站了起来，准备离开。看
来陆源的意外到来使他和曾纪科的私会提早结束。

　　曾纪科道：「我尽力而为吧，不过这礼金我不能收。」

　　陆源见曾纪科把台上的一个大封包送还给这男子，心里不由暗赞了一声，隐
隐猜到曾纪科为什么会住在这不起眼的破旧房子里了。

　　那男的却把封包推回曾纪科，道：「曾部长，这点是小意思，办不成我也不
会怪你的，你就当是为自己和嫂子买点补品吧。你看，这台电视也太旧了，是需
要点钱买台新的了……」

　　曾纪科打断道：「陈经理，我老实和你说，你再这样的话我可要反脸了，你
委托的事我也不会再帮忙，还有，这钱我也会交公。」

　　无奈，那男的只能拿回封包和其他两个男子悻悻离开了曾纪科的家里，和刚
才陈志林离开时那春色得意样完全不同，好像知道自己公司一定不可能入选。

　　由于曾纪科在自己面前上演了一出包青天，使陆源开始改变原来的路套了。
陆源赞道：「呵，曾部长为官真是清廉，现在怕都快绝种了。」

　　曾纪科的女人阿霞道：「所以我说他笨嘛，你看他可是单位里唯一没有轿车
的高级官员。」

　　陆源心道：「没私家车总也配有公家车吧，真是奇怪像他这种好男人怎么会
坐上宣传部长呢？」这个官谜陆源非常的感兴趣。

　　曾纪科淡淡道：「阿霞，我做事有我的原则。你看我们的生活差了吗？总之
做人要知足。」

　　阿霞一下哑言了，确实，虽然她没有像其他富裕人家天天去外面大吃大食但
日子也过得挺无忧的，她老公一个月也有好几千块让她当家。为了怕曾纪科生气
，她转对陆源，赞道：「想不到陆先生这么年轻就做了酒店的经理，真是年轻有
为啊。」

　　陆源心里想曾纪科会不会真的是一个老古董呢？如果这样的话怕麻烦不小，
面对一个如此包青天式的干部他可不忍心用他的异能来威胁曾纪科，不过如果曾
纪科真的如同青天一般清贫，自己也没有什么可以挟胁曾纪科的。陆源道：「阿
姨，你太过奖了。经理又怎么样，要想真的有作为还需要曾部长多多关照。」

　　「你是为那三十个名额而来的吧？」曾纪科突然向陆源蹦出了一句。

　　「嗯。这是我们酒店的所有资料，曾部长可以看下。」陆源把公文包的文件
全部取了出来，递给曾纪科。

　　曾纪科粗略翻了翻，然后道：「我尽力而为吧，一星期后我告诉你消息。」

　　如果没有刚才那一幕，陆源一定会认为曾纪科的要钱时间到了。但总不能才
说两句话就走了吧，自己和曾纪科既不亲戚也不是朋友，再说又没收他的好处，
陆源怎么也不会相信一个星期后曾纪科会给他带来好消息。

　　陆源道：「曾部长，是不是还要什么手段的？你认真看下，我们酒店绝对有
潜力成为全市最好的几间企业之一。还有，张书记曾对我们的陈董事长说过一句
话，他说我们酒店半年内绝对可以成为全市最好的大酒店。」

　　陆源把张大立这个漠阳市最大的官搬了出来，当然这句话并不是真的是张大
立说的，而是他陆源自己说的。陆源就不相信张大立都要给自己一点面子，曾纪
科这个小小的宣传部长他就不信搞不定。
----------
　　　　　　　　　　　　第六十二章　培养对象

　　当听到张大立三个字时，曾纪科原先平静的脸略微波动了下。

　　曾纪科心道：「如果他是张书记的人，张书记没道理不提前通知我。」曾纪
科并不笨，要不清廉的他也不可能坐上宣传部部长这位置上。

　　他脸上的笑容突然多了起来，道：「既然你和张书记认识我就和你明说吧，
其实三十个名额早几天基本定下来了。内幕确实是有一点的，但入选的三十个单
位无一不是漠阳市响当当的企业。比如说陈氏集团，神之美集团等。其实在上周
会议上，也曾有人提议你们碧湖酒店进入三十候选名额内。可惜你来得太迟了，
如果你早一个星期来或许我会帮你想想办法。」曾纪科最后还是说了一句讨好陆
源的话。

　　看来陈志林刚才没骗自己了，果然是一个星期前就内定了三十个候选名额。
既然曾纪科都说有黑幕了那如果让陆源现在知道这三十个名额，他绝对可以把其
中一间企业给抽出来，让它自动让出这个名额出来。想到此陆源一下又看到了希
望，道：「曾部长，不知可不可以让我看看这三十个候选名单呢？」

　　「为了一定的保密性，这消息要一个星期后才能公告，不过如果让张书记想
下办法，我看还有一线的希望。」曾纪科客气地回道。

　　「这事不是你们宣传部管辖的吗？」陆源开始清醒过来了，只要张大立大笔
一挥，曾纪科这个小小的宣传部长哪敢不听，因为这可是和他官位息息相关的。

　　「没错，这事是由我们宣传部负责的，但有时我也是身不由己啊。」曾纪科
带点无奈感叹道。

　　陆源开始有点明白为什么曾纪科不收刚才那男的礼金了，因为曾纪科根本就
没有能力帮那男子的忙，如果收了钱却办不成事怕麻烦会大大的。想清事件前后
，陆源也不再赞曾纪科清廉而是赞他聪明了，只有聪明人才会活得更好官位保得
更久。但不管怎么说，陆源感觉到曾纪科这个人还是一个非常不错的好人，即使
让他贪他也不会贪得多，绝对是适可而止那种。

　　「身不由己？如果曾纪科做了市委书记怕就没这顾虑了吧？」这念头一出，
陆源不由心头强颤了下。没错，让曾纪科做了漠阳市市委书记的话，对他碧湖酒
店可是大大的有利。只有像曾纪科这种相对清廉的人才会招惹得陆源的喜欢和信
任，虽然凭陆源的能力绝对可以控制张大立，但张大立的保险系数太低了，谁都
不敢说张大立明天还会是漠阳市的书记，因为张大立时刻都会被竞争对手翻起罪
证并赶他下台。更重要的是，如果让曾纪科这种人做漠阳市的书记那绝对是全市
人民的福气。用自己的异能力为全市人民做一件大好事，陆源心想上天绝对不会
怪自己的。此前，陆源已经把梁志雄成功捧上了公安局局长一职了，现在他有了
一个更大的目标，就是把曾纪科捧上漠阳市市委书记之位。虽然难度是前者不可
比的，但陆源却充满信心。时间，现在就差时间了。

　　有了一个明确目标后，陆源笑了，他不需要再为那三十个名额而担忧了。陆
源笑道：「曾部长，看来张书记权力还挺大的。」陆源开始引渡曾纪科，提醒他
做漠阳市市委书记比他这个破宣传部长要好上一百倍。

　　「嘿！陆经理说话还挺幽默的。」曾纪科的老婆『噗哧』一声笑了说出。

　　曾纪科不同他老婆，在他眼中，陆源这话似乎在是说他是张大立的走狗，不
喜道：「陆经理，我看你也和张书记认识的，该总不会不知道张书记就是我们这
最大的官吧？」

　　陆源也听出了曾纪科不悦，微笑道：「曾部长，你误会我的意思了。我是说
张大立这人运气真好，像他这种废物都可以当漠阳市的市委书记，真是我们全漠
阳市的悲衰啊。」在曾纪科口中张大立或许是一个书记，但在陆源眼中张大立仅
仅是一个张大立而尔。

　　曾纪科夫妇两人同时呆了好一会儿，刚才陆源还说是张大立的朋友，怎么一
下就突然来个风云幻变，骂起张大立呢？曾纪科心想：「这小子不会是张书派来
试探我的吧？如果他不是张书记的人给他天大的胆他都不敢当我的面这么骂张书
记，难道这小子不怕我告密？」想来想去，唯一可以解释这的就是陆源根本就是
张大立那边的人，现在派陆源来试探自己的口风，看自己是否还站在他那一边。
「咦！好像又不对。如果这样的话碧湖酒店没理由不进入候选名单上啊。」想着
想着，任由曾纪科怎么聪明都想不出一个所以来。

　　「陆经理，你这话如果传到张书记耳边，我看你的碧湖酒店都不用再开了。
」曾纪科的老婆阿霞对陆源道。她认为陆源太直爽了和意气用事了，如果自己老
公真是张书记这边的人的话怕他真的要完蛋了。在她阿霞眼里，陆源真是太年轻
，不知世间的险恶。

　　陆源并不是傻瓜他这么说自有他的目的，他回道：「阿姨，我知道你和曾部
长都是好人，所以我才会对你这么坦然直说。呵，曾部长，不知你眼中的张大立
是一个怎么样的人呢？」

　　「张书记并没你说得那么差，他为漠阳市还做了很多好事，比如在市中心建
了一个碧海花园。还有，每年都会聚集各大企业救济一些贫困农户。」曾纪科毕
竟为官多年，即使陆源的话是真心的他也不敢当着陆源这个外人面说张大立的不
是。

　　陆源略感失望，他还以为曾纪科会说句比较中肯的话来，哪知却说了句没用
的『万金油』。如果这也是业绩的话那在外面的清洁工都比张大立这个书记功勋
大了。「曾部长，没错他是建了一个碧海花园，但你可知道他敛收了多少赃……
」陆源再一次数落着他所在这个城市最大的官。

　　曾纪科心里叹息了下，这种事大家心里都很清楚，也很正常。曾纪科开始糊
涂了，他不明白为什么对自己说这一翻话，因为他现在看清陆源并不是为了试探
自己是否对张大立忠诚。曾纪科道：「陆经理，这事你没必要说出来，内心知道
就可以了。你要知道，世界上很多事就是栽在那不该说的话上。」

　　「曾部长，我陆源也不傻，我是信得过你才会把自己的真心话说出来。不过
我看得出来，刚才曾部长所说的话并不是你的心底话哦。」

　　「呵，我不同你。东西吃错了还可以去医院，但话说错了就如同下了十八层
地狱永不翻生了。」曾纪科受陆源的感染，也真情流露了一次。

　　「你呀就是太小心翼翼了！混了十来年才混到这个空壳部长做，真是长人不
长胆的。」曾纪科的老婆难得地在外人面前骂了曾纪科一次，看来她在心底下憋
了很久了，只因为今天有了陆源这条导火线才爆发出来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第六十三章　商与官

　　曾纪科当然不会因他老婆的一句而有所改变了，不是他不相信陆源，反而开
始有点喜欢上陆源这小伙子了。谨慎是曾纪科的做事原则，也是他的一个很好的
优点，当着别人的面骂自己的上司并不会得到什么好处，相反还会带来严重的恶
果，这种损人不利己的人他曾纪科是绝对不会做的。曾纪科道：「陆经理，今天
很高兴认识你。我随时欢迎你以后来我家做客，就怕你认为我家太破烂了。」

　　陆源知道有些事是急不来的，要一步一步来。但怎么说陆源也要探下曾纪科
现在的意向，看他内心世界是否真有做大官的野心和有对自己忠诚的赤赤之心。
陆源道：「曾部长，下一任换届选举有什么打算？」

　　「他呀，可以保住这个宣传部长就万事大吉了。」阿霞抢先答道。

　　曾纪科白了他老婆一眼，瞪道：「这种事，你就别管那么多。阿霞，回房子
去。」

　　妇人阿霞扭了扭小嘴，不过最终还是按曾纪科所说，乖乖回到房间去了。这
时少了一个多嘴的女人在旁也清静多了，完全进入了男人的天地里。曾纪科缓缓
答道：「陆经理，你是生意人很多事是不会太明白的。」

　　陆源微笑道：「曾部长，现在政治和经济如同手足一样亲密，你怎么这么说
呢？我告诉你一人秘密吧，我准备竞选下一任市长。」

　　曾纪科笑了笑，他当然不会把陆源这话当真的，全中国还真找不出一位比陆
源还年轻的市长呢？但曾纪科还是颇有兴趣的问道：「陆经理，看来你志向还真
远大啊。」

　　「怎么？曾部长不会也对市长这位置感兴趣吧？」陆源探道。

　　曾纪科笑道：「你说呢？」

　　「哈，看来我们还真是同道中人。怎么？你以为我是在和你开玩笑啊？」陆
源颇有点做作地回道。

　　曾纪科收敛了笑声，正经道：「你以为做市长是小孩子玩泥沙啊，哪有这么
容易的。陆经理，如果我有你这经济头脑我可不想在官场上混。」

　　陆源却持有一翻见解，道：「曾部长，你应该知道以你的个人的能力我看你
是绝对当不了市长又或市委书长的，而我也很清楚自己，我也一样。理由很简单
，你当不了是缺少强劲的经济基础，我当不了是没有你那为官之道。」说到『道
』字陆源突然停了下来，拿起台上的杯喝了几口水。

　　曾纪科知道陆源还有下文的，虽然他已经猜得七七八八了，但他还是想让陆
源说下去，双眼静静地望着陆源。

　　陆源舔了舔唇部，接着道：「曾部长，如果我的经济头脑加上你的政治头脑
。你说结合起来会是怎么样呢？」

　　难道真的有这么一只大蛤蟆满街跳？陆源这话深深触动了曾纪科的中枢神经
，先不说成不成功，如果有了陆源的经济支持。即使不能竞得市长宝座但要保住
现有的职位应该不是难事。现在的问题是要了解陆源的幕后目的，曾纪科道：「
陆经理，说下你的条件吧。」

　　曾纪科的表现很令陆源满意，陆源也很喜欢和曾纪科这个醒目而又洁廉的好
男人合作。陆源道：「我的条件很简单，我要你成为我们酒店的幕后代言人。」

　　曾纪科是明白的，这个代言人可不同像那些大明星代言产品那么简单，只是
说几句话和亮亮相卖下广告就可以财元滚滚来。如果他同意陆源的话，即使到时
陆源贩卖白粉或什么罪犯大事他也要站在陆源那边了。但这样他自己岂不成了同
谋？

　　能当上市长，不错，是很威风，但为了此而把自己卖给陆源，曾纪科是绝不
会做这种事的。他道：「陆经理，就怕到时我帮不了你大忙，我看你还是另请高
明吧。」曾纪科才不信陆源的这个代言人是白的，他已经认定绝对是比非洲黑人
还黑，所以态度才这么坚决。

　　陆源感觉这个曾纪科比梁志雄难缠多了，道：「曾部长，识时务者为俊杰。
没错，你现在是帮不上我多少忙，但如果你当上市长后却不同。曾部长你是不是
太洁身自爱了呢？干大事的人是绝不会拘小节的，我看曾部长也是个聪明人。」

　　曾纪科道：「我们合作可以，但我也有我的条件。」市长宝座的诱惑力还是
无限的，曾纪科并不想放弃这个机会。

　　「曾部长有什么要求或建议可以说出来，我们俩一起讨论。」陆源微笑着对
曾纪科道。

　　「第一我要先声明，我们是合作伙伴而不是上司与下属的关系，所以我有权
选择帮不帮你做事。」

　　陆源听到此，心道：「老子把你捧上市长高位就是让你做我们的驱动油，你
别以为自己真有那么的伟大。我陆源在街上一喊不知有多少个人想和我合作呢。
」虽然这么想，但陆源还是认为曾纪科是一个难得的人选，像曾纪科这种合适的
伙伴可不是那么容易遇得上的。鉴于此，陆源还是很好脾气，微笑道：「曾科长
，如果这样那我们就没有合作的必要了。我花钱为了什么？就是为了你更便利帮
我做事。你用官位帮我拉生意，我用资金帮你巩固官位。何乐而不为呢？这可是
我们双赢的局面嘛，你爽我爽大家爽，这可是快乐人生的标词啊。」

　　大厅突然变得寂静得很，曾纪科仔细想了下，也觉得自己有点太过份了，自
己如果不答应陆源的条件那他的市长或书记之梦真的只能是一个梦了，但如果这
样的话又怕会走上一条不归之路。现在的曾纪科满脑子烦乱，只见他从口袋里拿
出一支香烟抽了起来，他要利用一支烟的时间好好清醒下，看到底是答应陆源还
是回绝他。

　　曾纪科把背靠在沙发椅上，轻吐着一团又一团浓烟。曾纪科和陆源仅仅认识
一个小时不到，他并不了解陆源是一个怎么样的人。还有，到底碧湖酒店幕后是
不是还有一个更大的黑手在操控着。如果陆源是想利用自己作为他商业的替罪羔
羊，那他这不是自己犯贱？

　　曾纪科在这短短的一刻里想了很多，他突然把烟头在烟灰缸里很力磨了磨，
然后对陆源道：「陆经理，你把事明挑吧，如果以后你所要求的事超过允许范围
我曾纪科是绝不会做的。我可是说得到做得到的。」

　　曾纪科所说的范围是多大？除了他自己谁也不知道！陆源开始有点不爽了，
作为一个男子做事比女的还婆妈，但陆源的耐力也不错。他回道：「曾部长，我
知道你顾虑什么。你放心，我是绝对不会叫你做违法的事，你认为我们碧湖酒店
有必要铤而走险吗？这不是自取灭亡！」

　　曾纪科才不信陆源一句没什么任何签名的保证，道：「陆经理，你要明白，
即使你把我捧上了市长高位上，到时如果你叫我做一些已经严重触犯刑法的事，
我是绝对不会答应。我是提醒你，免得你把心机浪费在我身上。」

　　陆源笑道：「曾部长，好像我们还有很大的误会，如果我们再这样下去我看
以后怕很难合作。」

　　「这不是误会，而是原则问题。不过你也放心我曾纪科也不是冷血动物，谁
对我有恩我还是永记在心里的。」

　　陆源笑道：「曾部长，我要的不是你报恩，而是要你能为我酒店或公司服务
。我相信如果多了你这么一个高官，我陆源称霸整个漠阳市绝不是一个梦。」这
只不过陆源给了曾纪科一顶高帽，没有曾纪科，陆源也一定有信心从碧湖酒店走
向称霸，只不过过程可能要曲折和长久些。

　　「只要你不让我帮你贩卖军火毒品之类的事，我还是站在你这边的。」曾纪
科首次表达了对陆源的一点小小的忠诚。
----------

　　　　　　　　　　　　　第六十四章　黑洞

　　就让时间来把自己和曾纪科建立一道合作的桥梁吧，陆源想只有让曾纪科更
多的了解自己，他们的合作才会变和更加友谊，更加有效。陆源道：「曾部长，
我觉得我们的发展是不是太快了。这样吧，我们以后多接触些，我想这样会对我
们以后合作有更大的好处。」

　　「嗯，这样更好。我希望我们真的有合作那一天。」曾纪科同意道。

　　「我也很希望这一天的到来。」陆源现在并不需要立刻让曾纪科做市长，所
以他也不急，有的是时间和曾纪科多多沟通。

　　为了表示诚意，曾纪科主动把那三十名候选单位的名单递给陆源，「陆经理
，你看看这资料吧。三十个名单都在这，我看你应该和张书记关系不怎么好，怕
很难再更改了。」

　　「曾部长，这事可是你负责的，你总不会一点办法都没有吧？」陆源现在和
曾纪科已经不再是陌生人而是朋友，甚至还有可能发展为超级好的那种，所以他
想曾纪科没有必要再隐瞒什么。

　　曾纪科无奈道：「我也没办法，那些候选单位我都得罪不起。现在都已经定
好了我是不敢再更换的，除非你能找上张书记帮忙。」

　　陆源认为曾纪科应该没理由骗自己，问道：「那你看看这三十个单位那间企
业最容易发现问题？」

　　曾纪科道：「这里有好几间都有问题，其中这光耀食品加工厂问题最大，上
次省卫生局派人来检查时，这间厂就被点名批评而且还被勒令停产一个月，理由
是排污程序做得太差，使大量的废污物泄得满街大巷都是，附近的住宅居民很有
意见。我都不知道它是怎么通知市卫生局检查的。」

　　「评选不是你们评选的吗，关卫生局什么事？还有，既然你这个领头人知道
这种事为什么还要让这间食品厂入选呢？」陆源很意外的问道。

　　曾纪科回道：「我刚才和你说了，官场上的事是很复杂的，并不是表面上那
么简单的。不过，只要你有办法把光耀食品厂这事搞大，我看它绝对没戏，到时
我就可以趁机把你们碧湖酒店替补上来了。」

　　「事情都过这么久了，怕人家什么漏洞都补好了吧？」陆源很理智道。

　　「呵，你不知道那才是上个月的事，现在他们的厂还没过解封期呢，只不过
没人去举报而尔。如果有人去省上面举报，我怕他们的麻烦就大了。当然，你也
要明白，光耀食品厂也不是省油灯，能公然无视省卫生局而安然没事绝对有一点
能耐的。所以能不能成功就看你自己的本事了。」曾纪科明是在说此事，但暗却
在考验陆源是否真的有本事助他登上市长之位。

　　陆源现在已经把替死鬼指定为光耀食品厂了，开心道：「谢谢了，你这消息
还真是不错。曾部长，不如今晚来我们碧湖酒店共聚一餐，我要好好多谢你下。
」

　　「等你有好消息再说吧。」曾纪科对陆源能扳倒光耀食品厂的信心并不是太
大，他这么说就等于拒绝了陆源的盛请了。

　　「不行，等有好消息我还要再请曾部长大吃一顿呢，这次仅仅是一个小小的
热身。曾部长，你不会这么不给面子呢？」陆源拉拢曾纪科道。

　　曾纪科沉思片刻，回道：「好吧，今晚我一定到。」曾纪科也想通过今晚进
一步了解陆源为人，还有那个碧湖酒店董事长陈志栋。

　　「记得别把老婆和儿子丢在家啊，要不他们还以为是我的罪过呢？我可不想
让他们明天怨我没让他们享受那么甜美的食物。」陆源不忘赞了下碧湖酒店的美
食。

　　「哈，陆经理。就怕你到时吝啬那些菜肴，我胃口可不是一般大哦。」曾纪
科难得豪爽了一把，说得比刚才更有男子气概。

　　陆源笑道：「不怕你胃口大，就是怕你没胆吃。」

　　曾纪科听出陆源话中有话，他拍了拍陆源双肩道：「陆经理，只要我的胃没
病一切我多多都益善。」

　　陆源微笑道：「我是一个很好的胃科医生，这点你倒不用担心。」

　　曾纪科并没回答，只是心里在想：「希望你说的是真心话。」

　　……

　　宴请曾纪科一家人后，陆源和曾纪科这个市宣传部部长又进一步拉近了距离
。当陆源盛邀他去享受下碧湖酒店的高级按摩女郎的魅力时，曾纪科却摆了摆手
，不知是不是因为他老婆在旁边又或是他真是一个『纯情』男人。

　　曾纪科看起来似乎难入手些，所以陆源认为从他老婆郑媛霞那下手会起到很
好的辅助作用。钱财这个问题陆源想是比较敏感些，如果让曾纪科知道可能会破
坏他们之间的协定，于是陆源从饮食这个永恒的话题向郑媛霞表示自己的诚心。

　　郑媛君确实认为这并不算贪污受贿后，作出了表示同意的回应，道：「陆经
理，我是没问题，我儿子更不用说了。只要你能说服我老公就万事大吉了。」

　　「如果我能轻易说服你那个怪老公，我还需要找你吗？哼！我独自请他来然
后请他去桑拿部一爽，怕比那个梁志雄还要服贴我。」陆源心里想着。陆源知道
收服曾纪科比梁志雄要困难多了，但如果曾纪科肯为自己卖命，估计他却又比梁
志雄要忠诚。陆源又想道：「到底曾纪科内心是不是真的这么好好先生的呢？他
会不会暗中瞒着他老婆去外面招妓呢？」种种猜疑陆源知道不用他的异能是绝对
不会得出真实的答案的，但陆源却不想用这个沾染他和曾纪科之间的纯洁。陆源
于是带点乞求语气道：「阿姨，我和曾部长才认识不久。呵，怕这事还要你帮忙
啊。」现在真是什么世界，免费请人吃饭还要低声下气。

　　郑媛霞道：「陆经理，我老公的脾气我比你了解多了。你记得千万别送他什
么红包，要不他会对你猜忌，之后就会对你有一份忌心，所以你以后怎么都好，
就是千万别在他面前送礼金。」

　　陆源心道：「这个曾纪科难道真有这么清廉吗？还是他背后有一位大财团支
持着他，使他成为政府里的清廉大使呢？」陆源对曾纪科越来越感兴趣了，怕以
后自己真的会忍不住用异能把他的秘密抠出来。陆源回道：「阿姨，我知道怎么
做的。总之曾部长那边就麻烦你了。是了，我看你儿子读书一定很努力了，这里
有几千块，你给他买一点学习资料吧。」

　　「陆经理，这事我可不能收。是了，我要走了。」郑媛霞怕自己再停留多一
分钟的话可能真的会忍不住要了陆源那诱人的贿赂，那自己可能说不定会连累曾
纪科。郑媛霞知道自己是一个爱钱的女人，但她老公的忠告她也慎记在心。她不
想因为自己而使曾纪科受制于人。
----------
　　　　　　　　　　　第六十五章　是你了，这次！

　　送走了郑媛霞这位高尚的现代妇女后，陆源也不再想有关曾纪科的事了。现
在最重要的是怎么使碧湖酒店甩掉三十个候选名单的一个从而替上去，按曾纪科
的说法看来这间光耀食品厂是一个很好的选择。

　　早上去晨跑五千米已经成了陆源的习惯了，不过现在他的强度已经降了一半
了。当初为了和赖芷思的龙凤斗陆源早晚都跑一万米，这可是一个非人的强度。
冲了一个早澡后，今天陆源第一件要做的事就是去光耀食品厂了解下情况，准备
收取些黑幕资料和张大立谈条件。当然陆源如果用张大立的一些个人罪证会更加
方便和直接些，但陆源却认为还没到那一步，所以现在陆源的策略还是先让张大
立自觉地把碧湖酒店选为三十个候选名单里。

　　光耀食品厂规模确实是不小仅仅是占地面积就有近万平方米，员工也有好几
千人，看来光耀食品厂并非如同陆源此前的那么差，确实是有一点实料来的。

　　陆源有点担心了，怀疑自己这次选择光耀食品石为突破口是否真是一个正确
的选择了。陆源心想这间食品厂既然可以这么快就视省上面检查组的人为无物那
此厂现在的排污程序工作即使不是很好也不会太差了，所以陆源这次不准备从这
方面入手，他打算了解下到底这间食品厂所购来的原料有没有问题。虽然说一间
公司的后勤工作很重要但毕竟大众最关心的是这间公司所生产的产品质量如何，
这才是最重要的。陆源想着，如果这间食品厂在产品质量上弄虚作假，那他不但
可以为碧湖酒店争得一位，更可贵的是，他也为漠阳市几百万人口的健康做了一
个很大的贡献。

　　陆源是以一个超级商场的总经理身份出现的，当然为了招来不必要的麻烦，
陆源还是刻意改变了下自己，毕竟碧湖酒店现在在漠阳市多少有点名气。

　　顾客永远是上帝，加上陆源现在是身穿名牌，脚踏名车，所以很轻易就被食
品厂的几个领班带去引见他们的厂长冯慧志。

　　看着眼前这个中年男子那比孕妇还要大的肚子，陆源心里不由赞了自己一把
，因为陆源早就想既然是食品厂的老板，这个冯慧志怎么会不先照顾下自己呢？

　　冯慧志此前已经听到他部下对陆源的描述了，所以对陆源很热情。冯慧志笑
道：「呵，陆老板，欢迎你啊。不知陆老板名下是哪间超市呢？」

　　「三水商场，呵，冯老板一定是没听过吧……」

　　冯慧志看来是一个性急之人，还未等陆源说完他就抢着回了，道：「哦，三
水商场啊。好像是……好像是……」

　　陆源心暗暗好笑：「什么好像是，根本就没三水这间超市，不过以后就不知
道了。」陆源笑道：「冯老板，其实三水商场还没在漠阳市出现，不过我已经规
划好了，准备下个月开张，所以我想和冯老板谈下，看我们是否有合作的可能性
。」

　　冯慧志抓了抓头不停地笑，以掩饰现在的尴尬，道：「呵，陆老板客气了，
来坐。阿极，快给陆老板端杯茶水来。」

　　多一个人对陆源的工作并不有利，所以当那位叫阿极的年青人给他端来茶水
后，陆源对他道：「你先出去，没什么事最好别进来，我和你老板有重要的事商
谈。」

　　冯慧志心里想陆源可能是一个大客户，也跟着道：「阿极，如果有人你说我
不在。记住，谁有事要见我的话，你就说叫他改在下午来。」

　　打发阿极走后，冯慧志对陆源笑道：「陆老板，真看不出你这么年青就是一
间大公司的老板，真是羡慕死我了。」还未摸清陆源的底子，冯慧志就把Ｎ顶高
帽带在陆源的身上了，因为他已经把陆源看作为一只潜力股了。

　　陆源心道：「你羡慕个鸟啊，老子现在还是打工仔一名。」陆源也不谦虚，
笑道：「冯老板你才叫人羡慕，看你这厂一片生机勃勃的盛况，我看用不了多久
就可以成为漠阳市的龙头大哥了。呵，冯老板的目光真是温和，这使我想起了我
读一年级时教我语文的那位慈祥老师。」陆源已经不准备和冯慧志客气了，开始
把他引入自己的异能领域里了。

　　冯慧志虽然这种对他奉承的话听多了，但他却是永远不会对此厌倦。他触动
着胖厚的大脸，道：「哈，想不到陆老板说话也这么风趣，我们真是有点相见恨
晚啊。不知……」

　　在冯慧志精神状态最放松和没防备的时候，陆源双眼突然就得如同黑夜的孤
魂野鬼一般可怕，他双眼如闪电般已经把冯慧志慑得如同一个虚壳，迷失地等陆
源的主宰。现在的冯慧志不再是一个有灵魂的人类而一个不会有一点反抗的奴隶
，而作为他的主人陆源也正式开始了对他这个奴隶进行挖掘，看冯慧志内心有那
些他还未被发现的宝藏。

　　食品厂近千员工没人知道，现在他们的厂长办公室已经成了公安局的审问室
，而他们的伟大厂长正在被陆源这个贵宾在此像犯人一般提审着，更没想到的是
他们的冯厂长是那么的听话驯服，一点没有给他们发工资时的狡诈。

　　……

　　大钟时间已经指到十一点三十分了，伴随着冯慧志那极度夸张的笑容欢送，
陆源带着满意的答案离开了光耀食品厂。在冯慧志的眼中，他以为又一个肥羊到
了他的虎口中；而对陆源来说，今天他又一次不经意间做了一回人民警察，因为
他凭着他的异能力从冯慧志口中得知，光耀食品厂不仅仅单纯是一间食品零食厂
，他还是一间通过以食品为掩饰帮别人贩运毒品，并从中收取一定提成的中介黑
店。

　　这个消息不但可以使光耀食品厂从三十个候选名单中除名，更可使冯慧志从
漠阳市的大街中消失。是放长线钓大鱼还是先把碧湖酒店弄进三十大再说呢？陆
源并不是警察，这种侦查的事他没兴趣去做。从目前来看，陆源还不足以把和冯
慧志交易的幕后老板查出来，连冯慧志自己都不了解的贩毒团伙陆源也空有一身
异能。

　　唯一可以将幕后贩毒团伙抓获的就是等到下个月，因为从冯慧志真实的话语
中得知，下个月他接到了一单生意，说要把货品送去ＨＤ市。
----------
　　　　　　　　　　　　第六十六章　混混阿辉

　　陆源现在还要找一个人，据冯慧志所说，他和幕后贩毒团伙合作就是通过此
人来完成的。陆源心想有了这个人作证，估计即使不把幕后贩毒团伙抽出来也可
以使光耀食品厂名誉扫地，至于后面的事就交由梁志雄来做了。

　　以前，冯慧志和此人见面的地点都选择在蕾蕾俱乐部，这是一家以按摩为主
的大型桑拿中心，是全漠阳市最有名的也是唯一一家专业按摩俱乐部，里面不但
有各种专业水准的按摩女郎，俱乐部的老板还高价请有其他国家的按摩师，使你
在此可以享受到不同国家的异国风情。

　　不过价格却不是一般人可以消费得起的。即使是白领阶层，很多也就一个星
期来一次。因为费用实在太贵了，最低价位是１０００元／小时，这比起碧湖酒
店的一百块消费足足贵了十倍。

　　看清楚，这仅仅是最低消费，如果还要其他服务，可能一小时一万块也有可
能。所以口袋少一点的都不敢迈进蕾蕾俱乐部门口半步，免得让俱乐部的保安把
你当成骗子抓去公安局。

　　按照冯慧志的方法，陆源还是比较顺利把线人钟辉约了出来。不过还是原来
的老规矩，费用是陆源出。而在这方面上陆源是不会怎么计较的，当然如果到时
钟辉实在太厉害，把全俱乐部的女人都上了一遍，这笔风流债陆源可能也只能一
走了之了，先让蕾蕾俱乐部把钟辉抓去公安局自己再在狱中把钟辉搞定。陆源希
望自己所想的这种荒唐情况不要出现，是否钟辉也不能怪他食言。

　　钟辉染了一头黄发，看起来比陆源还年轻。不过人长得还真不怎么样，那对
贼眼看到男人却如同湖水般平静，但当一位妙龄女子端着茶水走了进来时，却突
然放出神奇的异光。钟辉人长得已经够淫了，但行动举指更淫，就差没有当着陆
源的面去抚摸着这位颇具姿色女子的动人肌肤，要不就真的可以修成正果，变成
一代淫圣了。

　　钟辉的表现越出『色』，陆源就越开心，因为他知道这种男人是不会对自己
主人忠心的，只要自己巧用一点手段怕钟辉为了自保乖乖把他所知的种种内幕告
诉于众，怕连他父母的床上悄悄话都说出来了。陆源自我道：「辉大哥，我是光
耀食品厂冯老板介绍来的，希望你以后多多关照。」

　　刚才陆源并没有告诉钟辉，他能知道有钟辉这一号人物是因为冯慧志的缘故
，但钟辉却还是可以猜到陆源一定是通知熟人知道自己的所以并不疑心有诈。钟
辉道：「你想我怎么帮你？我是干什么的你应该知道，所以我有必要先了解下你
的情况。」钟辉现在要看看陆源是否值得他钟辉深交，他并不想和没有实力的人
做朋友，这也是他做人原则。

　　「辉大哥，小弟最近开了一间酒吧，不过就是缺点货，所以要让辉大哥替我
想想办法。」陆源不急，他可不想把所有事都通过慑住钟辉后才问，如果那样也
太辛苦了，因为运用他上天赐予的异能也要花费他很大体力的。

　　「要多少？小本生意我是不做的，因为风险太大了，算不来。万一出事了，
我看你才不会那么高尚不把我爆出吧。」钟辉回答得很直接。

　　陆源陪笑道：「放心，辉大哥，我白小一向是很讲义气的，绝对不会爆你出
来的。」

　　钟辉也笑了，道：「呵，不过老实说，你把我爆出来也没用，我也只不过给
人做跑腿……」

　　「是吗？」陆源的异能力再一次发挥了，而这一次的倒霉鬼是钟辉小同志。

　　钟辉那对原先还贼光闪闪的双眼突然变得出奇的空洞，这时即使有一位超级
大美女赤裸挑引着钟辉他也以为是一个木偶而不是一个熟透了的女人。

　　进展还是很顺利，陆源从钟辉的真心话中知道，钟辉确实仅仅是一个小混混
，但作用也不小，因为钟辉不单为冯慧志与其他贩毒团伙提供便利的桥梁还给其
他酒吧或酒店提供毒品供应。不过可惜的是，钟辉除了一个小混混什么都不是，
所以只知道交易对方的代号身份却并不知道对方具体是哪间酒店或酒吧。

　　陆源也不再问其他方面的问题了，他现在最重要的任务就是让钟辉这个小人
物把光耀这间食品厂搞垮。陆源道：「钟辉，你说说有什么方法可以使冯慧志一
夜间名誉扫地的？」

　　「没有，只要没被当场抓获，我们哪一个都没事，即使事后有人指证也没用
。」

　　陆源才不信和冯慧志关系不太差的钟辉没一点办法，继续问道：「真的没有
吗？你再仔细想想。」

　　片刻，钟辉痴呆的眼神突然有了些许的光泽，并不是他脱离了陆源的异能控
制而是他有了一个好办法，他回道：「有，因为冯慧志很多食品都配有少量毒品
，哼！要不你以为他所生产的产品会这么好吃吗？」

　　这可真是一个大好消息，陆源暗骂自己当时怎么不问清楚冯慧志，这样的话
，他就不用这么麻烦把钟辉请出来了。陆源兴奋问道：「你怎么知道他的食品里
下有毒品，好像他不会把这么秘密的事告诉你才对的啊？」

　　钟辉还是如同木头般，老实道：「他是没告诉我，我是从他自动找我联络我
的老大猜测到的。」

　　「那说明你并没有百分百的把握了？」陆源问道。

　　钟辉很有信心道：「不会错的，我敢以我钟辉的人头做保证。」

　　「不知你老大是谁呢？」

　　钟辉摇了摇头道：「老实说我并没见过我老大的面，次次都是他两个手下和
我见面的。」

　　陆源感觉钟辉还真是一个人才，或许将来自己还会用得到他，现在他也找到
了对付冯慧志的方法所以他并不想害钟辉这个对自己还有用的人。陆源一收带电
的异能目光，温和对钟辉道：「辉大哥，我们这样谈是谈不出结果的，你可不可
以帮我约下那位老大，我想当面和他商谈下。」

　　没了陆源控制的钟辉只感觉到头部一阵眩晕，他并不知道自己曾被陆源差点
连内裤是多重都称出来了。钟辉拽了拽头，道：「这事怕不行，我老大那边是没
这么轻易信人的，要不这样好了，你先把钱交给我，我会在三天内把货还给你的
。」

　　陆源知道钟辉没说假话，他也不是真的想见钟辉口中的老大，反正现在他的
目的基本达到了。于是道：「那我还是找别人吧，真是麻烦你了。」

　　陆源这么说反而使钟辉认为陆源是真的想购买一批毒品了，他也不想错过赚
钱的机会，道：「白先生，这样吧，我再和老大说下，争取你在款拨到后一个小
时内把货交给你。怎么样？」

　　陆源现在不想和钟辉继续做戏下去，干脆道：「呵，我看还是算了吧。刚才
我突然想起了电视剧《黑冰》里的情景，这种犯罪的事我不想做了。」

　　钟辉还从没遇到这种事，愣了好一会儿才回过神来，道：「白先生，你不会
是和我开玩笑吧？」

　　陆源心道：「就是和你开玩笑，我只不过是想看看我的演戏本事是不是有进
步了。」陆源假装沉思了下，然后慢慢回道：「辉大哥，我现在想得很清楚了，
这种风险的事还是不适合我做。呵，不过你放心，今天的费用还是让我出，所以
你不用担心。」

　　看着陆源那很严肃的表情好像不是真的，钟辉也不多想了。现在听陆源提起
谁付款问题。他不由再一次回想起上次那美妙的胴体，无论是身材还是技术都非
常使他满意，唯一不满意的就是那妞费用太高，高得不可思议。

　　如果生意谈成功了，钟辉一定会很顺然把这高昂的费用扔给陆源，但问题现
在是谈判破裂了。所以陆源现在再一次主动提出费用由他付，钟辉还是不敢保证
陆源会这么大方，钟辉道：「白先生，这里消费可不同其他地方，动不动就是一
万几千的啊。」

　　看着钟辉那去嫖妓没钱给的焦急样，陆源笑道：「放心，一两万以内我还是
有能力出得起的，不过超过这数我看真的要提前逃跑了。」钟辉那个内幕消息还
是使陆源认为自己是值得为他花这笔不菲的按摩费。
----------
　　　　　　　　　　　　第六十七章　蕾蕾俱乐部

　　得到陆源的强力保证后，钟辉那颗悬挂的心开始放下来了，更加令他高兴的
是陆源把二万块用卡的形式提前支付给俱乐部的负债人。钟辉心道：「这位白先
生看来是一个不知捞钱辛苦的富家子弟了，这次要找一位更出色的美女才行。」
钟辉不是陆源的朋友，而且以他的性格即使是朋友也不会为陆源省钱的，所以现
在见陆源把消费额提到二万块他的狼心也随之澎涨。

　　既然收了陆源的好处，钟辉也开始给陆源介绍起蕾蕾俱乐部，钟辉道：「白
先生，告诉你这里的妞可是漠阳市最好的，如果你有消费能力隔二天来一次那真
是人生一大享受。」

　　蕾蕾俱乐部这个名字陆源并不太了解，只是知道它是一间大型的专业按摩中
心。听钟辉这么说，陆源开始感兴趣了，道：「呵，这是一间以按摩为特色来吸
引顾客注意力的，怕没有你这种服务吧。」

　　「什么没有，白先生，只要你出得起钱，你在这可以找到世上最美的女人。
」钟辉振振有词道。

　　陆源道：「那像你所说，这里不成了妓院？」

　　「这本来就是高级妓院嘛！看来白先生虽然有钱，但还不怎么懂得享受生活
。你别看刚才那些服务员很正经，其实她们的床上功夫可是得到专人指点的，特
别厉害啊。」钟辉好像天生的贱客，一说到女人就特别兴奋和有雅意。

　　陆源笑了笑，轻轻叹道：「我看这里的女人虽然漂亮但还没到我喜欢的地步
。」有了赖芷思和王冰欣，陆源的审美观当然不是钟辉这种人可以比的了。

　　钟辉还想说，不过两位穿紧身性感短衣短裤的按摩女郎走了进来使他不想再
说了。刚才那几位倒水的服务员陆源就感觉到比自己碧湖酒店的好，现在见这两
位陌生的女郎还是那么青春靓丽，绝对是美女一个。陆源心开始对蕾蕾俱乐部的
一姐感兴趣了，因为随便一个女的都是上等货色如果把最漂亮的那个拿出来看绝
对是超级大美人一个，即使没有赖芷思那么美也不会差太远。陆源现在也想看看
这两位按摩女郎是否比他碧湖酒店的要出色，以便把她们挖过去。有此打算的陆
源和钟辉跟随着两位按摩女郎来到一间双人按摩室里。

　　短裤赤身让这位陌生的女人抚摸，陆源还真是不怎么习惯，脸皮相当厚的他
现在都红了一遍。还好，和他隔着不远处的钟辉并没知道陆源是这么『纯男』的
，钟辉的心早就飞到旁边女郎身上了，哪有闲情去关注陆源这个大男人。钟辉似
乎对他身边的那位女郎很满意，哼了好一会儿流行歌曲。

　　钟辉突然把头扭向陆源，对陆源道：「白先生，这里的妞技术还不错吧？」

　　陆源点了点头表示对他这位按摩女郎很满意，他现在感到全身的骨胳都在泡
妞了，真是说不出的舒服。

　　陆源对为他做按摩的女郎道：「小姐，你的技术真是不错，不知多少钱一个
月呢？」陆源现在才知道自己碧湖酒店里的按摩女郎和这里可不是差一个档次那
么简单，他酒店里的可谓是半路出家的，仅仅是入门水平，这里的可是具有专业
水平的。钱，这个没人不喜欢的东西。对此，陆源还是有信心把其中几个挖过去
的。

　　钟辉抢先道：「白先生，这位靓妹是不会说的。你这问题我早就问了好几次
了。人家说是商业秘密不能说。」

　　女郎望了钟辉一眼，然后对陆源道：「你的朋友说得不错，我们的目的就是
顾客满意。其他的事我们是不会说的，还请先生原谅。」

　　陆源向钟辉眨了几眼，似乎在说——大色狼，你不是说这里的女郎一条龙服
务吗？现在这妞连这个问题都不肯回答，还会为你解开裤带让你看她的圣地吗？

　　钟辉是色中贱客，加上他头脑也并不像知识分子那么高尚所以他能想到的也
就是一个色字。所以钟辉会也很会意向陆源报以一个微笑，然后对他正在为他作
按摩服务的女郎道：「小姐，给我增加一个特别服务吧。」

　　「不知先生要多少价位的呢？」

　　「八千左右的。」钟辉以一个资深人士答道。

　　开始陆源还以为这两位女郎多高贵，不受金财诱惑。现在听女郎这么说陆源
再一次生出希望，他要的不是这些女郎的身体而是技术，老实说仅仅外貌碧湖酒
店还是有几个可以优胜于她们两位的。不过当听到美女还有价码时，陆源更感有
趣了，低价的是没性趣的，他想知道的是ＮＯ．１的费用是多少，并见见蕾蕾俱
乐部一姐的颜容到底有多出色，是不是真的像赖芷思那样令他为之疯狂！陆源问
道：「小姐，不知最高价是多少钱呢？」

　　钟辉替女郎回答道：「听说最高价是这里的老板，好像是十万。不知我有没
有说错呢？」钟辉最后转过身来，望着身后的按摩女郎。

　　「你从哪里听到的谣言，我们的老板并不在其中。」其中一位女朗澄清道。

　　看到女郎和钟辉在这公然谈肉体交易，陆源心里有点糊涂了，因为雷雷俱乐
部的存在对其他酒店生意可是有很大的影响，那些大酒店的老板没道理不通知公
安局把这蕾蕾俱乐部以情色为理由封掉。既然蕾蕾俱乐部能安然没事，看来后台
绝对很硬了。在别人看来，蕾蕾俱乐部的靠山可能真是如同泰山般稳定，但陆源
却不这么看，如果蕾蕾俱乐部真是把此当作情色中心，陆源倒在考虑是否应该把
这个对他碧湖酒店有一点影响的蕾蕾俱乐部给查封掉。

　　陆源颇有兴致问道：「哦？这么说来，你们老板是女的了？」

　　「嗯。我们这里最高价位是五万，如果先生需要我可以为你安排下，现在没
档期。」女郎在她老板上并没多说只用一个『嗯』字回答了陆源的提问。

　　「五万？一次五万，靠！五万都可以包好几个情妇了，这些人是不是让钱给
喂傻了？」陆源心里不解自道着。看女郎回答得很老道，陆源打趣道：「不知小
姐你的价位是多少呢？」

　　按摩女郎脸一下变得煞红的，道：「我们是不干这行的，对不起了先生。」
看来按摩小姐和性摩小姐是不同的两批人了。

　　陆源心道：「花几千块看下这间俱乐部的女郎有多少优秀也不错，这或许对
碧湖酒店的发展有很大的帮助。」陆源认为既然那些性服务小姐是另有其人，那
他的金钱挖人政策可能会得到效果。主意一定，陆源道：「给我要一位五千左右
的。」

　　钟辉听陆源这位老板比自己要的还要低级，不好意思道：「白先生，不如这
样的吧，我把八千价位的让给你。」

　　陆源道：「不用了，我只是想看看过会的气氛会怎么样。呵，没别的意思。
」

　　『哧』一声，不知是哪位按摩女郎笑了出声，或许是陆源这句口不对心的说
话逗笑了她吧。那位发出笑声的女郎也很快作回了回应，只听她道：「先生别误
会，我可不是在取笑你。我只是今天感觉特别开心才会发出笑声的。」但内心却
想：「来寻欢的男人我见多了，但像你这样找藉口的倒是第一次看到。」

　　陆源也不觉得有什么丢脸的，因为他确实并不是想招妓的，只是想学习下对
方的优点，道：「没事，我这人最无所谓了。」

　　「你们两位先跟我去医检室。」

　　钟辉小声对陆源道：「这里要先检查你的身体是否洁净，没事的，只一会功
夫。」

　　「靠，老子是花钱来寻开心的，并不是让你折磨的。」陆源心里骂道。这种
事他打死也不会做的。陆源道：「那我不去了，你自己玩得开心点。」

　　钟辉劝道：「白先生，没事的，才一会功夫。」

　　「不去了，这可是对我人格的侮辱，你放心，钱我已经预付了。只要不超过
八千块就不用你额外破费，我走了。」

　　「那拜拜了。」钟辉的心早就飞到了美女那边了，他可没多余的时间去想陆
源为什么这么不懂享受。
----------
　　　　　　　　　　　　　第六十八章　亲家宴

　　虽然陆源享受不了蕾蕾俱乐部的特别服务，但他却很想见识下俱乐部里那位
钟辉口中的十万价位的美女老板。陆源对服务台的小姐道：「小姐，你们老板在
吗？我有点生意想和她谈谈。」

　　「对不起先生，我们总经理现在没空。如果先生有事我可以为你安排下时间
，请先生留下姓名和电话，我到时好通知你。」服务台小姐态度很友好的回道。

　　这位服务小姐声音很甜美，人长得也很清纯，又是一个美女。陆源现在真是
有点佩服这位蕾蕾俱乐部的老板了，也越提起了认识她的兴趣来。陆源道：「怎
么会呢？你们叫经理明明叫我现在来这找她的，可不可以麻烦小姐你打个电话或
亲自去你们的经理室看看呢？」

　　「这样啊……好吧，那麻烦先生等下了。」服务台的小姐略作了下思考最终
还是相信了陆源的话。

　　大约五分钟后，那位服务台小姐抱歉道：「对不起先生，我们总经理并不在
。先生还是留下名字和电话我帮你预约下。」

　　「哦，那我过些天再来找她吧。」陆源有点失望地离开了蕾蕾俱乐部，这个
对他来说还是一个迷宫的地方。

　　一个小时就花了陆源一万多块，这可真不是一般人花费得起的。陆源心想不
知和这位神秘的俱乐部女经理会面要不要收取服务费呢？没错，蕾蕾俱乐部的按
摩水平确实是碧湖酒店难以媲美的但也不是随便一个普通人就可以消费得起的，
所以蕾蕾俱乐部和他碧湖酒店并不冲突。全观整个漠阳市，拥有这种消费能力的
人也不多。不过如果碧湖酒店能和蕾蕾俱乐部联盟起来，那碧湖酒店一个星期内
估计就可以成为全市最好的酒店了。现在的问题是对方会和他合作吗？

　　未试过陆源是不会死心的，毕竟在陆源看来，最有潜力的企业非他的碧湖酒
店莫属了。强强联手只有好处而没有坏处，不过一切都要等到和蕾蕾俱乐部的神
秘女经理会面才知道结果是喜还是悲。

　　晚上是陆源和赖芷思订婚的大喜日子，不过在外人看来仅仅是吃一顿便饭这
么简单。在碧湖酒店那个最豪华的大间里，陈志栋这个酒店最高执行官首次当起
了服务员。上菜这原本是服务员当的苦活他今晚却一手承包了起来。陈志栋是一
位聪明人，也很明白事理，菜肴上完后他很自觉地退出，不打扰赖陆两家的私谈
。

　　看到赖芷思前，严芝燕对陆源这位新女朋友还是比较反感的，毕竟王冰欣给
她的印象太好了，现在多了一个女的和王冰欣争陆源，严芝燕没道理不站在王冰
欣这边。不过当她看到赖芷思那仙女般的脱俗容貌，此前的一切厌感一下全都没
了。

　　仅仅是和赖芷思见一面，严芝燕以女人的角度来看都有点喜欢上赖芷思了。
严芝燕略呆了半响才回过神来，她小声对陆源道「小源，这女的就是你所说的女
朋友赖芷思啊？」

　　陆源信心十足道：「妈，还不错吧？」说完陆源互相介绍着，让他的两方长
辈先认识下。

　　「芝燕啊，阿源和我家思思的事怕你早就知道了吧？」张凤娟首先向严芝燕
问道。

　　严芝燕仅仅是外貌上已经被赖芷思征服了，所以现在她也不再有把赖芷思排
挤出她陆家的打算。严芝燕不再是刚来时那般冰冷，换来的是一副笑容满面的高
兴脸，她微笑道：「小源早和我说了，但我天天叫他带芷思给我看看，他次次都
是以没空来找借口。」

　　黎娴道：「现在我们怎么说也是半个亲家了，你也别那么客气。不知两位对
我们芷思有什么意见呢？」黎娴说话态度低调，虽然她知道严芝燕和陆恒健绝对
不会嫌弃赖芷思的。

　　「怎么会呢？我从刚才第一眼就打心里喜欢上芷思了，我还担心我家小源配
上她呢？」

　　「大家别光着说啊，饭菜都快凉了。黎阿姨，我爸妈在感情之上是绝对不会
管我的，我是完全婚姻自由的。等碧湖酒店做大了，我再考虑和芷思结婚，这事
我已经和芷思说了。」陆源见两方像谈判一样越说越客气，所以不得不插几句话
出来。

　　「年青人应该是事业为重，不过现在抱着孩子结婚的人也很多。」严芝燕在
赖芷思父母面前把心里话说了出来，她希望得到对方的共鸣。

　　黎娴点头道：「嗯，阿源，你妈说得没错，看来你要努力了。」

　　陆源心道：「这我可没什么问题，就是怕你女儿不肯。」陆源回道：「你们
放心，我和芷思会努力的了。总之争取五年内完成任务。」见严芝燕脸色并不怎
么好，似乎又有话要说。陆源忙又改口道：「呵，刚才说得太快了，应该是一年
内才对。」

　　十月怀胎！真如陆源所说的话，那赖芷思现在也是时候开始造仔工程了。赖
芷思的内心想法还是想在两年后再要孩子，于是道：「妈，这事我和阿源自有分
寸了。你们不用太担心。」

　　王冰欣还在校读书，如果现在就挺着肚子绝对是不妥。但赖芷思可不同，所
以赖芷思可是严芝燕抱得孙子归的希望所在。严芝燕仍在努力着，道：「芷思，
女的不外是望自己的老公出人头地和自己在家做个贤妻良母。我真希望你能我们
一个惊喜。」

　　陆源怕严芝燕会激起赖芷思的反感，因为连他这个做儿子都受不了她的婆妈
更不用说赖芷思了，于是帮起赖芷思道：「妈，其实我和芷思早就商量好了。对
孩子我们不刻意追求，如果真的是不小心怀上了绝对不会打掉的。不过我代表芷
思向你们承诺，三年，三年内我一定使芷思变成大肚妇。嘿，这次是真的，可没
骗你。」

　　「嘿！阿源，如果让我知道你去帮芷思堕胎我第一个不放过你。」张凤娟带
点威胁的语气对陆源道。

　　黎娴比严芝燕更了解自己的女儿，道：「好了，大家别说了。就让他们两位
青年人多享受下二人世界吧。」

　　严芝燕虽然心情有点受到影响，但看到赖芷思这个绝世大美女已经基本上是
自己的儿媳妇还是很高兴的。无论王冰欣还是赖芷思每一个都比她想象中好很多
倍，而且一个比一个好。现在叫严芝燕放弃哪一个她都不愿意，唯一的希望就是
自己陆源能好好处理下这两个女人的关系，免得到时一个得不到就惨了。不过如
果有一个孩子约束着，机率就大多了，这也是严芝燕为什么这么强烈要赖芷思给
她一个孙子的原因之一。现在大家都这么说了，严芝燕也只能顺应大众了，道：
「小源，以后你可不能再私藏芷思啊，要多带她回家让我看下。」

　　「阿姨，我以后会常去看你的了。」赖芷思在陆源回答前道。

　　严芝燕古怪地看了下陆源，似乎在说你要好好处理下赖芷思和王冰欣的关系
，要不到时爆发起来可不是闹着玩的。严芝燕用眼神提醒了下陆源，然后对赖芷
思道：「呵，我知道你上班很忙，你偶尔和陆源去看下我就可以了。」严芝燕可
不想赖芷思突然去探她，因为到时遇到王冰欣的机率很大，那就不容易解释清楚
了。但和陆源一起就不同，起码陆源会事先告诉她，让她有一个准备。
----------
　　　　　　　　　　　　　第六十九章　喜讯

　　使双方父母认识下是这次订婚宴的宗旨，所以陆源直到最后都没有把订婚戒
指带在赖芷思手上两家人都没什么意见。陆源对黎娴等人道：「阿姨、张婆婆、
满叔叔，嘿还有进风，你们什么时候有空，随便可以来碧湖酒店这就餐。」如果
不是黎娴在此，陆源甚至会为赖利满介绍碧湖酒店的王牌按摩女郎，让他好好享
受下那欲仙欲死的新滋味。

　　「阿源，这就不用了，有你黎阿姨在家我们哪里还愁这个。」赖利满难得地
回了一句，他这么说只不过是想当着众人的面赞扬下黎娴在家的淑女形象。

　　「爸，这里的菜饭比家里要好吃多了。反正是陆源哥开的，不吃浪费的很。
」赖进风为了满足自己的馋食，说了一回老实话，虽然这样有点得罪自己的母亲
黎娴。

　　见大家众说不一，陆源提议道：「不如这样吧，我们两家人周末就在碧湖酒
店来一次聚餐。呵，大家没意见吧？」

　　「没，当然没有啊。爸，你说对吧！妈，你就更没意见了，在这吃饭你都不
用煮了。嘿！奶奶，既然爸妈都同意了，你想不同意都不行了。」赖进风怕他们
反对，抢先回答。

　　陆源也很合作，回道：「既然这样，那我每个星期六就去把你们接出来了。
」

　　陆源和赖进风两人对答使他这个建议很快就得到实施。

　　……

　　当晚上陆源回到家的时候，严芝燕第一时间就把陆源拉入了房间。

　　严芝燕道：「小源，今天这个芷思比我想象中好多了。」

　　陆源带着困意，道：「啊……妈，你神兮兮拉我进来不是为了说这个吧？」

　　「嘿！当然不是，按你所说芷思应该不知道你和冰欣的关系，但这种事她迟
早会知道的，我想你最好尽快想办法解决。一个处理不好怕不但芷思会离开你，
连冰欣也会，到时你就一个都得不到了。小源，不是妈多心，虽然两个妈都很喜
欢，但我认为你还是在她们两人中选择一个。」并不是严芝燕不贪，但见看到赖
芷思的真容后，她又开始担心了，认为自己的儿子绝对没有可以独拥两美的能力
，所以采取择优而选是唯一保住一美的方法。

　　「妈，这事你就不用为我担心了。你给我放心，用不了多久，我就会把她们
两个同时带到你面前。」陆源满怀信心道。

　　「小源，不如这样吧，你把冰欣和芷思的肚子都搞大，到时多了一个孩子我
想会多一分把握。」陆源的执着影响了严芝燕，所以她提起了这个建议。

　　陆源心道：「这是一个不错的选择，如果让冰欣知道我和芷思的事怕真的会
离开我。」让严芝燕这么一提，陆源又一次对王冰欣起了狠心，一天不把王冰欣
这个处女摘掉，他就会多一分顾虑。陆源回道：「妈，这种事我知道怎么处理了
。只要你别和外人乱说，我就有信心使她们俩个都变成你的媳妇。」

　　「小源，总之你要努力点，把芷思的肚子搞大，这样对你对我都有好处。」
严芝燕从赖芷思那风韵的容姿中早就看出她和自己的儿子已经有夫妻之实了，所
以才会重提自己对孙子的渴求。

　　「妈，我会努力的。」陆源答道。

　　朝气的太阳再一次重监在漠阳市的大地上，陆源又开始了陈志栋交给他的工
作。钟辉那个小道消息真实性虽然高，但这样冒然去无论有没有内幕对方都不会
让你把产品检测。还好的公安局局长梁志雄是陆源这边的人，所以对光耀食品厂
来个突然袭击还是有能力办得到的。至于光耀食品厂背后是哪个ＢＯＳＳ级领导
撑着都不重要，只要钟辉所说的是真的，那冯慧志的爸爸即使是省长都没用。陆
源为了保险起见，首先弄到几包光耀食品厂的产品让梁志雄去化验，结果令陆源
很满意，确实如钟辉所说，里面配料确实含有违禁的毒品。

　　梁志雄所带的反毒组行动是如此的突然，以致在不到五分钟的时间就把陆源
交给他的任务完成了。与此同时，陆源通过匿名电话报料也带来了好几名记者来
跟踪报道。在一天内的时间，光耀食品厂所生产的食品内含有海洛因等毒品立即
传遍漠阳市大街小巷，而光耀食品厂这个名字也在一夜之间从漠阳市的上空消失
。作为负责人冯慧志当然逃不脱法律对他的审判，至于他会不会判刑，和判几年
，这就要看法院的大人们怎么宣判了。冯慧志或许会怀疑那个以大款商家出现的
陆老板，但绝不会想到让他身败名裂的是碧湖酒店总经理陆源！

　　冯慧志这事件令漠阳市政府极度震惊，连市委书记张大立都不得不通过电视
台发表声讨光耀食口厂的宣言，并保证以后绝地会加大力度对这方面的调查，并
高度赞扬了梁志雄的伟大功绩。光耀食品厂的火箭般堕落使曾纪科看到了陆源的
可怕实力，他知道此事绝对不是巧合，一定和陆源有关系，也使他对陆源把他捧
为市长这一位置信心大增。

　　而在曾纪科的帮助下，碧湖酒店还是非常顺利地把光耀食品厂所留下的那个
空缺位置补上了。虽然很多人怀疑此次事件的很可能是由碧湖酒店所揭发起的，
但冯慧志的毒品事件却是铁一般的事实所以现在和碧湖酒店作对就相当于站在冯
慧志那边，在这风头之上大家还是很明智的，并没有人敢逞英雄为冯慧志出头。
奇迹般进入三十优名单，使其他集团看到了碧湖酒店入选十优单位的潜质，更看
到了漠阳市的未来的商界巨人可能就出自碧湖酒店。

　　为了这个名誉上的空壳，陆源这几天花了不少心机，现在任务完成了，陆源
反而感到有一阵空虚。陆源向陈志栋问道：「志栋，我们这么辛苦把碧湖酒店弄
进了三十个候选名单好像挺值得自豪的，但我怎么没发觉有什么好处？」

　　「阿源，没看到现在连电视都为我们免费打广告吗？如果我们到时最终有幸
入选了漠阳市十优单位，那我们就可以用这名誉来作文章了，然后再去电视作广
告，你应该知道有了十优单位这个名衔，我们酒店的生意估计要好几成。」

　　「有这么厉害吗？」陆源才不相信『十优单位』这四个字有这么大的魔力。

　　「呵，以后你就明白了。不过现在我们仅仅是三十个候选单位之一，离十优
还有一段很长的路要走。阿源，这几天你要多留几个心眼，我们可能不能让来审
查的人员钻到洞子。」
----------
　　　　　　　　　　　　第七十章　谁是黑手？

　　现在是批审人员来阅查的关键时刻，这几天忙得陆源连身边还有一个大美人
赖芷思可以免费享受都忘记了，更不用说那间高级的蕾蕾俱乐部，而那个神秘的
女经理也从他脑海中渐渐逝去。

　　由市宣传部所组织的审批组员经过几天来对碧湖酒店方方面面进行审核并没
发现有什么重大的问题出现，也就是说，只要以后的几天里不出事端碧湖酒店当
选十优单位的机会还是有的。

　　可是天公并不作美，意外就是发生了。仅仅是一个上午，碧湖酒店就发生了
三许顾客中毒事件，市卫生局调查的最终结果是菜肴里面有毒，并勒令碧湖酒店
停业一个月处罚。这突发事件虽然不致于像冯慧志那样把酒店的董事长陈志栋关
进狱里，但对中毒者的金额赔偿是走不了的了。不过，这一切都不重要，陆源感
到可惜的是碧湖成为十优单位的美梦终于破了，这可是陆源费了很大努力啊，曾
经看到一线的曙光，现在真的彻底破灭了。在心情上，陆源无疑比陈志栋这个董
事长还要沉痛，因为他为此已经付出不少心血。

　　仅仅是巧合？什么时候不出意外，却偏偏是在评选十优的关键时刻，陆源认
为自己酒店内部可能出内鬼了。以前他曾用异能试探过自己的酒店职工，现在所
留下来的人员都是没有任何问题的。但现在过了这么久，为了钱财变心也不出奇
。仔细想了下，陆源准备对全体员工进行第二次的忠诚试探。

　　停业的头两天里，陆源并没有去外面跑腿，他把时间都花在寻找谁是这次中
毒事件的黑手身上了，以便争取在最短的时间里重新开业。这两天虽然酒店没有
正常营业但酒店的员工倒还是按时上班，不为别的，就是为了配合陆源尽快把内
鬼找出来。

　　但令陆源很惊奇，从已经审问的人员来看，都没有问题。陆源数了数，酒店
上下没有被他异能审问的人已经不多了。当然没有所剩的这些人中，除了赖芷思
那位表弟黎男勇，其他人员陆源是百分百放心的了。黎男勇从他在碧湖酒店的表
现来看，似乎并不想一个内奸，而且在情理上也不合，即使要找也不会找他这种
人，因为找服务员或厨师效果更佳。

　　陆源找来陈志栋，对他道：「志栋，你倒想想，认为谁会陷害我们，我们酒
店是不是真的有人被对方所收买呢？」

　　「这事不好查，不过陷害我们的人估计和我们有一定过节的，你看看其他二
十九个候选名单都是好好的，为什么仅仅我们酒店出意外了呢？」

　　「会不会真是意外一个？」

　　陈志栋道：「不是，厨房里面的菜料我派人仔细检查了下，都没有问题，我
很想不懂

　　他们怎么会中毒的呢？所以一定是我们酒店里的人暗中下了毒药，不过我不
明白的是，他只下一次就可以了，为什么要连续下三次呢？」

　　陆源知道服务员和厨师并没出问题，回道：「志栋，你说会不会那些顾客故
意吃下毒药然后说我们的菜有毒的呢？」

　　「不可能的，谁会无聊到干这种事？」陈志栋马上否定了陆源的推测。

　　「那如果有报酬的呢？连杀人都敢做了，更何况这种事。这样的话，不但陷
害我们的人给了他们一笔可观的费用，就连我们也赔了他们一笔，所以这种可能
性并不是不可能。」想了很久都没想到的盲点但此刻和陈志栋聊起来却无意中使
陆源心头一热，并说了出来。

　　「阿源，这还真有可能。不过你猜测如果是真的也不好追查，除非当时立刻
逐个询问了。可惜现在他们都出院了，我们也很难再找上他们。」

　　陆源冷笑道：「就怕他们根本就没中毒，而是医院和卫生局联手演的一场戏
。」

　　陈志栋心头一震，陆源所说的也很有可能，但如果对方有如此本事那推算碧
湖酒店的敌人能力可不弱。陈志栋唯一的答案就是，这次的幕后黑手可能就是他
的哥哥陈志林。这是陈志栋不希望得到的答案，所以他并向陆源说出来。

　　一会儿，陈志栋心胸平静了少许，才回道：「中毒那些人是被人指使的我倒
相信，但你说医院和卫生局串通来骗我们，我看他们还不敢吧。」

　　「要调查清楚很简单，我们去医院把那些病人的资料都要过来然后一查就知
道了。」在陆源眼中，只要能找到那些中毒顾客的踪影他就有办法使他们讲出真
相来。

　　「嗯，我想给他几千块估计他连什么都爆出来了。」陈志栋所说的是金钱政
策而不是陆源的异能术，但效果也不差。

　　陆源见陈志栋没意见，站起来道：「这事我就去办。」

　　对于病人的个人资料，医院以保护病人的利益和安全为由拒绝了陆源的的请
求。但这一切对陆源来说都不是难事，他先找了一位有相当权力的医院负责人，
然后用异能使对方很听话的为自己服务。

　　返回酒店后，陆源把中毒人员的简要资料递给陈志栋，道：「如果这些资料
都是真的，我有方法把这次的幕后黑手找出来。」

　　陈志栋点头道：「嗯，只要找一两个就可以知道一切了。」

　　陆源道：「估计身份证号码不会假的，我明天去公安局叫梁局长查下。是了
志栋，我们酒店真的要没办法减刑吧？再这样拖下去，我们以前的努力真是白费
了，等重新开业估计又要经过一两个月的缓冲期啊。」

　　陈志栋摇了摇头，道：「不行，除非我们能证明这次中毒事件是有人故意陷
害我的。」

　　陆源也不多说，道：「志栋，你就等我的好消息吧。这次我怎么也要把陷害
我们的幕后黑手找出来。哦，对了，如果他是你的哥哥，你打算怎么办？」陆源
也不笨，他早就想到了陈氏集团的董事长陈志林了。

　　陈志栋苦笑了下，道：「我能怎么样？既然他对我这个弟弟都下这么重的手
，你说我还用给他机会呢？」

　　「志栋，听你这么说，好像内心已经认定你哥哥是这次的幕后黑手了？」

　　要说碧湖酒店做过什么得罪人的事，陈志栋想也就是陆源从其他酒店挖了几
个人，但这也不至于让对方下如此重手。这么推测，那只有他哥哥陈志林的可能
性最大了，而且陈志林可是有陷害碧湖酒店的前科的。

　　陈志栋道：「也不能这么说，现在没有证据，所以只能是怀疑。说不定另有
其人看我们碧湖酒店不顺眼，而出此下策来谋害我们也说不定。」毕竟是亲兄弟
，陈志栋还为陈志林作最后的辩护。

　　「希望是这样吧。」陆源也承认，碧湖酒店在光耀食品厂毒品事件中得到了
很大的好处，那几天虽然焦点都在冯慧志身上，但作为光耀食品厂的后补，碧湖
酒店也是很多人谈论的对象。甚至有人认为碧湖酒店可能会一举成为漠阳市的商
界老大！而无聊多事的报社当然不会错过这种机会，大抄特抄难得遇到的八卦新
闻。

　　——敢问谁人可以把光耀食品厂扳倒？唯有碧湖酒店！——

　　这种强势的言论确实是为碧湖酒店带来了更多的知名度但却也引来了招人嫉
妒的恶果。所以如果幕后黑手不是陈志林所为，而是真另有其人，这也不是不可
能。一切谜底都要等陆源这个非专业的警察来揭开。
----------
　　　　　　　　　　　　第七十一章　因祸得福？

　　梁志雄这个由陆源一手提升的新局长办事能力还是让陆源这个幕后老板满意
的，才半天的时间已经把陆源想见对象的其中十人『请』到了公安局某间审问房
里。而这次陆源还没用他的异能力，这些可怜的中毒不幸者就已经被能干的公安
干警给审出了真相。为此，陆源很高度地对他们赞了一翻，并盛邀他们在碧湖酒
店重新开业时一定要去捧场。略提了下，这方面陆源也不过多说，游说的工作由
梁志雄负责就可以了。这等免费大餐，陆源心想这些办事能力非常令他满意的公
安人员也不会错过的。

　　看陆源面并没有什么喜色表露于脸上，陈志栋心里似乎知道结果如何了，道
：「阿源，那些资料都是假的吗？」

　　「嗯，不过也有很多是真的。」

　　既然资料是真的，人应该是抓到了，难道他们都畏罪潜逃了？想到此，陈志
栋追问道：「那……」

　　陆源照实回答道：「抓了十来个，而且他们都很老实交待了。可惜还是抓不
到幕后黑手是谁，看来这位和我们对敌的人还是挺幸运的。」

　　如果陆源把和碧湖酒店对敌的神秘黑手查出来，陈志栋还真有点担心是他哥
哥陈志林呢？所以对他来说最主要是抓到这些可以令碧湖酒店重见天日的肇事者
。陈志栋道：「阿源，这已经很好了。看来我们酒店明天就可以开业了。」陈志
栋说话的语气带有很大的兴奋感。

　　陆源道：「明天可以开业也挽不回损失，我们的生意绝对比以前差很多，中
毒事件对我们酒店确实影响很大。我和曾部长谈了，他说即使我们在这次中毒事
件是无辜受害的，也不可能再有机会评选十优单位。志栋，你有什么好方法？」

　　陆源说得没错，十优评选事小。但食物中毒事件对酒店来说绝对是极命的。
除非……除非有再办法使来光顾的客人知道你酒店是被人陷害的。想到此陈志栋
突然灵光一闪，对陆源道：「阿源，你想想，如果我们只要让顾客知道我们酒店
是因为被竞争对手嫉妒而陷害的，然后推出一些极度优惠套餐。或许生意会重新
回到轨道上。」

　　能回到原来的程度，陈志栋已经很满意了。但陆源却不是这么想的，他的野
心比陈志栋这个董事长更大。经陈志栋这么一提，陆源的灵感也来了，他一拍檀
木桌椅道：「没错，志栋，我想到一个好办法了。」

　　陆源这种神情和动作是陈志栋最喜欢看到的，其实他也想到了一个方法，只
不过现在见陆源这么兴奋看来比自己的方法效果好多了。陈志栋问道：「阿源，
你倒说说看。」

　　「志栋，其实方法很简单，以前我们也用过的，就是让电视台帮我们做下广
告。」

　　「这事我也想到过，不过真的有效吗？」陈志栋想到的也是这方法，所以他
很想知道陆源为什么这么有把握把碧湖从死湖变成活湖。

　　陆源一瞬间，又想到了一个更严密的方法，所以兴奋的神情还在继续。他徐
徐向陈志栋道出他计划的具体内容，只听他道：「当然，仅仅是我们自己说效果
是不会有那么明显的，我们到时把梁局长及那些肇事者都请去电视台，这样大家
都可以知道我们酒店是被人陷害的了。呵，这只是我们为酒店宣传的开头话，更
重要的还在后面，我们开业的头七天要吸引大家的到来还是要靠那些比其他酒店
没有的优惠政策把人气弄上来。比如说我们可以每天奖励头五十名顾客，他们所
得到的好处是六折消费特惠；还有，如果顾客连续七天在本酒店消费并且每天消
费都过五百块的话，可以在此后的一个月里享有八折的特殊优惠。呵，至于其他
方案我们可以继续想，我就不信酒店的生意火不起来。

　　陈志栋的兴奋度也由陆源提了上来，因为他感到碧湖酒店有可能比中毒前更
火爆。现在唯一的问题是电视台会为了碧湖酒店而把这种带有一些政治因素的宣
传加插上去吗？毕竟电视台不是他碧湖酒店的旗下，而且即使同意估计那笔费用
也绝对不低。想到此陈志栋冷静道：「阿源，问题是如果我们的广告中把梁局长
及那些肇事者的话加插上去，电视台可能不会同意。」

　　「志栋，在广告里我们当然不会这样做，而且也不会这样做。加上这些话，
广告时间可能要加至二三分钟了，那笔昂贵的广告费可不是我们付得起的。我是
想做个专访，这种反映漠阳市社会风貌的事我看电视台还是非常乐意帮我们去做
的，说不定会免费给我们录制呢？」陆源信心十足说道。

　　陈志栋不停地点头，并道：「嗯，阿源你说得还真是有可能。给你这么一提
，我记起电视台还真是有一个这样的节目。嘿！阿源，你和那个秦梦卿不是很熟
吗？只要找她帮帮忙，我想应该还是可以办得到的。至于能不能免费嘛，呵，还
是别想了。价格当然越低越好了。」

　　陆源内心也正有此打算，回道：「好的，过会我就去找她帮忙。酒店方面的
事就交给你了。」

　　陈志栋把一张银行卡递到陆源的手上，道：「阿源，这里有二十万，你看着
办吧。密码老样子，是你的生日。」出于对陆源这个方案的赞赏，陈志栋这次出
手比以往任何一次都大方。

　　陆源也不客气，有了二十万也使他想到了神秘而高贵的蕾蕾俱乐部，问道：
「志栋，蕾蕾俱乐部你去过没有？」

　　陈志栋道：「听说过，好像是全市首家以按摩为主的专业俱乐部。阿源，你
怎么会突然提起这呢？」陈志栋知道陆源这么说绝对有他的理由。

　　「看来志栋你还没去过那了？」

　　陈志栋回道：「我没去过，难道阿源你的意思是想去蕾蕾俱乐部挖些人来我
们酒店？」

　　陆源点头道：「不错，不过我看没这么容易的，要不其他酒店早就动手了，
所以最好的策略就是和蕾蕾俱乐部合作。」

　　「这种事就随缘了，我们能想到的别人也一样能想到。」陈志栋对能否和蕾
蕾俱乐部合作并不非常强求，当然他也没像陆源那样亲自经历过俱乐部里那专业
按摩女郎的销魂般抚摸，并不知道蕾蕾俱乐部的好。

　　「呵，我是不是太贪了呢？不过你这次给我这么多钱确实是使我有此动机的
最大原因。」

　　陈志栋笑道：「阿源，我还是那句话，该怎么办就怎么办。我信得过你。」
----------
　　　　　　　　　　　　第七十二章　再见梦卿

　　带着陈志栋的祝福声，陆源再一次来到了市电视台的办公大楼里。而这一次
服务小姐也没有再为难陆源，直接就把他带到了秦梦卿的办公室。

　　看到陆源这个意外之客，秦梦卿略感意外，道：「陆经理今天怎么这么有雅
兴啊？」秦梦卿说话仍是那么的诱人。

　　陆源心道：「雅兴？难道你今天想陪我上床不成？」秦梦卿的热情使陆源有
了一点奢望。内心表现淫秽的一面，但在举动上陆源还是很君子的。他很正经的
回道：「秦小姐，我没事可不敢打扰你这个大红人。是这样的……」

　　「陆经理，别急嘛，先坐下慢慢谈。」秦梦卿的态度似乎比刚才更热情了。

　　秦梦卿的略微转变，陆源还是察觉得到的，作为他意淫对象，所以秦梦卿的
一点一滴陆源都是非常留意的。陆源开始乱想了，心想可能秦梦卿因看到自己是
一位非常有潜力和男人味的雅士后而反过来暗恋起自己了，这又重新使陆源对秦
梦卿有点超过友谊的霸占感。

　　陆源坐在秦梦卿旁边，嗅着她那成熟的女人味，然后精神烁烁道：「秦小姐
，我们碧湖酒店上周的中毒事件你应该知道了吧？」

　　秦梦卿微笑道：「看来你又是为了酒店的事来找我了？」

　　「靠，难道你很喜欢我来找你上床吗？」陆源心里意淫了一把，自己既不是
秦梦卿的男朋友来这当然是为了公事了。陆源开始认为这是秦梦卿暗示着自己什
么了，所以他已经准备谈完公事看看有没有可能发展下私人之事。陆源也报以秦
梦卿一个微笑，道：「秦小姐果然是聪明之人，我确实是为酒店的事，不过我这
次来可不是仅仅为了广告这事。」之后陆源把自己想借电视台做个碧湖酒店专访
向秦梦卿详细讲了下。

　　秦梦卿脸色此刻没有了刚才的开朗和笑容，她带点凝重道：「这种反映社会
邪恶一面的事怕台长不会同意的。」

　　「秦小姐，我可有不同的意见。我认为这是反映出我们公安干警超级能力和
为人民服务的一面。这是好事，值得你们广播媒体去宣传和发扬的。」陆源知道
自己能说服秦梦卿的话，那已经是成功的一半了。

　　「唔……我还要和台长先谈下，怕要过两天给你答复了。」秦梦卿毕竟只是
这里的主持人，而不是拥有决定权的电视台ＢＯＳＳ。

　　陆源想了下，道：「这样吧，秦小姐不如你去把你们的台长请过来，我和他
说下。」

　　秦梦卿笑道：「陆经理的架子还蛮大的嘛，要让我们台长亲自来这见你。」

　　陆源也觉得自己说错话了，忙道：「我的意思是说，秦小姐可不可以帮我约
下你们的台长，我怕一个人去他不肯见我。」

　　秦梦卿道：「其实这事我怕台长一个人也拿不出主意，还要通过开会决定，
并要向市政府那边说下，可并不是你想象的那么简单的。」

　　陆源开始皱眉头了，道：「没有这么复杂吧？」陆源甚至认为秦梦卿在故意
为难他，因为这只不过是让电视台为他酒店的中毒事件做个跟踪报道而尔，可不
是报道市长和市委书记的淫乱生活。陆源心道：「难道这幕后的黑手和秦梦卿有
关，要不她怎么会这么百般阻挠自己？」

　　秦梦卿道：「这样吧，我现在先去台长办公室走一趟看他怎么说。你先在这
坐下，希望我带回的是个好消息。」说完秦梦卿扭着她那性感的大屁股慢慢从陆
源的视野消失了。

　　十分钟后，陆源见秦梦卿一个人回来，似乎猜到结果是怎么样了。但无论结
果是怎么样，陆源都是可以接受的，他平静地问道：「春小姐，你们的台长怎么
说？」

　　秦梦卿神情很和善地望了陆源一眼，道：「真是奇怪，台长早几天前还不准
我们大力报道此事。不过刚才我和他说起你的内容要求时，他却突然对你的话题
很感兴趣。」说完秦梦卿美眉略皱了下，似乎心中有一个很大的问号。

　　陆源喜道：「这么说你们台长同意为我们酒店做个专访了？」陆源才不理会
秦梦卿疑惑不解的表情呢，只要电视台同意帮他做个专访就成功了。

　　秦梦卿点头道：「嗯，不过费用方面还是要你们酒店出。」

　　陆源根本就没想到会免费，电视台能同意帮他酒店做个澄清专访他已经要多
谢祖宗十九代了。于是陆源回道：「这没问题，最好这几天你们帮我打下广告，
好让更多的人知道我们酒店的那个专访播出时间。」而有关碧湖酒店的开业七天
大优惠，陆源准备等专访完后才让电视台帮他宣传宣传。

　　秦梦卿道：「呵，费用方面你们也不用太担心，台长说了，这种事算公益事
之一所以在这方面会优惠你们，只收一下我们的制作费而尔。」

　　「那到底是多少呢？」

　　「不多，只收你们十万，而且也会顺应你的要求在播出前会在各时间段为你
们免费做下广告，好让到时更多人收看『碧湖酒店专访』。」

　　陆源才不相信专访费用的制作费昂贵到这种地步，但已经无所谓了，即使二
十万他也还是非常乐意接受的。这不，陈志栋给了他二十万，现在他还可以省下
一半呢？陆源很爽快答道：「谢谢你了，完全没问题，我希望你们电视台能在一
个星期内为我们把专访档期安排好。」

　　秦梦卿回答令陆源满意，她道：「这你倒放心，我们电视台办事效率还是很
高的，到时我们会另行通知你的。我努力下，争取把你们的档期挤前些。」

　　「谢谢你了！秦小姐帮了我们酒店这么一个大忙，我真是无以为报啊。」说
完陆源拿出早已经准备的红我递给了秦梦卿。

　　秦梦卿没像上次那样收了一点小费，她看也不看，把这诱人的东西推回了陆
源，并道：「我只不过做我应该做的事，如果你真的要感谢那人应该是老天爷，
或许是他让台长突然改变了主意。」

　　「秦小姐的意思是……」陆源认为秦梦卿的意思是叫自己去台长家跑一趟。

　　秦梦卿笑道：「你可别误会，我看我们的台长更不会收你的钱，因为还有好
几个人对他这位虎视眈眈，他可不想让人抓到把柄。」

　　陆源心一下沉了下来，心想：「你对他这么了解，看来不是他的情妇也和他
曾经有过一腿了。」陆源有一种想用异能把秦梦卿的秘密男人找出来的冲动，还
有，秦梦卿到底还是不是处女？这一直是陆源想解开的一个谜。

　　但最终陆源还是放弃了，一来他这样可能会破坏秦梦卿在自己心中的圣洁形
象，因为如果到时探出她是一位比外面妓女还要淫荡的话那自己可能会难过好几
天，不过这都不是最重要的，没有驱使陆源这样做的最大原因还是他心中还没有
被邪恶占据着，他内心还是相当纯洁的，感到用上天赐予的异能来做这种淫贼行
为是大逆不道的，会受到上天的谴责。
----------
　　　　　　　　　　　　第七十三章　美人有约

　　不过老实说，秦梦卿今天对陆源的态度确实以以前热情多了。陆源也很会利
用这个难得的机会，因为他知道男追女是隔一座山但女追男的却隔着一片纱。陆
源探道：「秦小姐，不管怎么说我还是要好好的多谢你下，希望你今晚能赏过脸
来我们酒店吃顿便饭。」

　　秦梦卿『噗哧』一声笑了出来，道：「你们酒店现在都停业了，你总不会亲
自下厨吧？」

　　陆源一愕，不是因为自己忘记了碧湖酒店已经被查封了，而是因为秦梦卿的
笑容太好看了。陆源心道：「乖乖不得了，这骚货真的看上我了？」陆源陪笑了
几声，然后道：「呵，没关系如果你喜欢我我倒要你为你奉献下我的处女厨。」

　　陆源这话已经说得很明白了，秦梦卿心里也清楚陆源是在向自己表示爱幕之
心。她轻笑一声，道：「以后再过机会吧，我近段时间没空。」

　　如果秦梦卿态度冷淡回绝陆源，陆源绝对会死心，问题是现在秦梦卿即使是
回绝都是带着微笑，让陆源猜不透秦梦卿是真还是假。陆源道：「秦小姐，那我
们酒店重新开业之日你可不能爽约啊。」

　　「如果有时间我会到的，呵，没什么事的话陆经理可以走了。」秦梦卿终于
下了逐客令。

　　陆源道：「秦小姐不会是约了男朋友吧？」

　　秦梦卿突然把紧身而又性感的短衫拉了下，这也使陆源一下把目光转移到秦
梦卿那呼之欲出的豪乳上，低领的衣服使酥胸间那条深深的乳沟呈现在陆源的眼
前，若有若无地挑战着陆源的性欲。秦梦卿道：「陆经理，你跟我来办好手续吧
。」

　　见秦梦卿站了起来，陆源心里糊涂极了，真是摸不透秦梦卿今天奇怪的表现
了。无论从哪方面来看，秦梦卿似乎都有讨好自己的倾向但却又不想和自己拉得
更近。陆源心道：「难道她的那个黑市男朋友叫他来接近我的？如果是真的话，
那他的黑市男朋友是谁呢？」陈志林？陆源第一个否定了此人，上次邀请秦梦卿
加入陈氏集团时，陆源知道秦梦卿对陈氏集团有很大的讨厌感，所以根本就不可
能是现任陈氏集团董事长陈志林。先不理秦梦卿是受谁人委派，只要她情挑自己
，陆源已经暗下决心一定要在床上把秦梦卿给窄干，让她知道挑引自己的后果就
是财色两失。

　　陆源不动声色跟在秦梦卿后面，等一切手续办完后。陆源作出一个色狼般的
神情，对秦梦卿道：「秦小姐今天真是漂亮，我突然想起了一个很好玩的地方。
不知秦小姐有没有空呢？」

　　「陆经理的好意我心领了，不过我现在还在上班时间怕要说声对不起了。」
就在陆源感到失望时，秦梦卿又道：「明天下午我有空，就怕到时陆经理没空。
」

　　陆源心中一阵狂喜，自王冰欣和赖芷思后他已经很久没这种感觉了。在陆源
心中，原先秦梦卿所说的什么没空等推拒高贵淑女话语仅仅只是为了表示她高傲
的一面。现在听意淫的女神同意了自己的约会，陆源才不去多想秦梦卿是否带有
企图。陆源现在的打算是，自己把秦梦卿泡上床销魂一刻就是自己用异能去刺探
秦梦卿秘密之时，那样的话秦梦卿只能乖乖俘服在自己的淫威下，她那美妙的胴
体也永远只能在自己的身下娇吟着。

　　不怕你使诈就怕你不来。这是陆源对秦梦卿的处理原则。陆源微笑道：「即
使陈董事长扣我一万块日薪明天也会准时来接秦小姐的，我也希望秦小姐明天能
给我一个惊喜。」

　　「陆经理太会开玩笑了，如果陆经理确实抽不出空闲时间的话我们可以另约
时间。」秦梦卿似乎很会为陆源着想。

　　陆源断然道：「秦小姐，我说的可是真的。秦小姐为了我们酒店做了那么多
事，我陆源为了秦小姐做这点小事又算得了什么呢？」

　　秦梦卿也不再多说了，免得陆源越说越露骨。秦梦卿道：「那明天我在家可
要等着陆大经理的光临了啊。我们说太久了怕台长会生我气了，我可走了，拜拜
。」

　　「在家？」陆源又浮想翩翩了，甚至认为秦梦卿会在她家穿着三点式把自己
诱上床！当陆源回过神来时，秦梦卿已经走远了。

　　不但把陈志栋的任务完成，还有机会尝下这个自己极品性感美女的床上功夫
。所以陆源现在的心情真是好得掉渣。陆源手里轻揉着那值十万块的银行卡，心
道：「要不要再约钟辉那小子去一次蕾蕾俱乐部呢？」当时陆源为了隐瞒自己的
身份，刻意做了一些化装，所以即使钟辉来到陆源面前也不一定认得出陆源来。
略想了下，陆源最终还是决定自己一人去享受下蕾蕾俱乐部那神秘而又舒服的按
摩技术。

　　陆源这一次是以碧湖酒店总经理身份去约见蕾蕾俱乐部那个女老板的，他站
在服务台对一位女的道：「小姐，你们的总经理在吗？」

　　「先生贵姓，找我们经理有什么事？」

　　陆源知道没有预约是见不到这位女强人的，但现在也只能说实话了，道：「
我是碧湖酒店的总经理，我想和你们经理谈一下我们合作的事。」

　　「真是对不起，我们经理不在，怕要令先生失望了，如果先生没空的话可以
晚上再来。」这时另一位服务小姐回答了陆源的问题。

　　又不在！陆源心想绝对不会这么巧的，为什么当自己报上姓名她才说她们的
经理不在呢？这分明是一种欺骗，又或说是这位女经理的高傲。

　　原先那位女的又道了，「先生，如果你确实有要事话，你可以留下姓名电话
，等经理回来我通知下你。」

　　又是这话！陆源感到今天的遭遇和那天是多么的相似。陆源道：「没事，既
然你们的经理不在，那我就在这慢慢等了。是了小姐，我最近手运不错，昨晚赢
了好几万，不知你可不可以帮我介绍下你们俱乐部的招牌按摩师呢？」舍不了钱
套不出里面的神秘，拥有异能力的陆源今天准备要好好的探下这间蕾蕾俱乐部到
底是何方神圣地。陆源知道上次那两个高超的按摩女郎只不过是蕾蕾俱乐部很不
起眼的一部分，现在有了陈志栋的十万块怎么也要好好地享受并满足下自己的好
奇心了。

　　服务小姐道：「我们这最高消费层是一万块，不过可以享受一天的代遇，先
生在二十四小时内可以随便得到我们俱乐部的服务。」

　　陆源心在计算了，「怎么我听起来这最高级服务比最低服务还要便宜呢？一
千块一个小时的话，那二十四小时要二万四了。现在才一万。」陆源以为自己听
错了，又问道：「小姐，一个小时一万块还是一天一万块？」

　　「只要先生一天内不离开我们这里都可以享受着我们最高级的服务，不过必
须要先付款。」

　　陆源道：「我听起来怎么你这所谓的顶级服务费用比起最低的按摩消费要低
多了。」

　　那位小姐微笑道：「先生误会了，其实那也有优惠的。没错，最低消费那种
是一千块每小时但如果你连续消费二十四小时我们仅仅会收你五千块的。」

　　「哦。」陆源终于明白了，虽然他知道别人不可能二十四小时不停为你做按
摩服务，但明显比一千块一个小时划算多了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第七十四章　不巧

　　陆源搓了下那张银行卡，心一直在想着这蕾蕾俱乐部的招牌按摩师会到达哪
种境界呢？一万块！这可是一个笔很夸张的费用，即使陆源现在二十万在手都有
点心痛。没错，学习下对方的先进技术对碧湖酒店今后发展还是很有好处的，只
不过费用有点贵而尔。

　　陆源被带到一间充满着阵阵香气的卧室里，从里面横放着的两张华丽大床陆
源首先想到的是这里的所谓最高级服务就是肉体的享受。如果真是这样的话，那
他这一万块真是花得太不值了，他才不信过会来的女主角会比赖芷思更漂亮和动
人。

　　跟来的那位小姐对陆源道：「先生，先在这等一会吧，按摩师很快就会来了
。」

　　一支香的时间，终于让陆源把这价值一万块的按摩师给盼来了。不过当陆源
看到进来的是一位头发棕色的高大男子时，眼睛突然就变得如同翻肚的死鱼般一
动也不动了。这男的并不是把头发染成棕色的，因为这男子是一位外国男子。

　　陆源来这可不是想享受这位男子的高级按摩技术，更重要的是自己和他语言
不通，想把他挖去碧湖酒店都难。不过说实话，陆源知道很多男子来享受的不仅
仅是为了舒松下骨胳，更多的是为了满足下自己的淫心。男的去外面寻刺激多如
牛毛，但女的倒就少见了。一万块请个男的为自己做按摩，陆源感觉比被人抠打
一顿还要难受。于是他对这位外国男子说道：「ＮＯ，ＮＯ。ＩＮＯＴＮＥＥＤ
ＹＯＵ！」说完又叫外面的值班服务员进来，质问怎么把一个大男子请来这，总
不会蕾蕾俱乐部的最高至境就是挥刀自宫搞起同性恋吧。

　　这位部长级别的服务员先友好地和进来的这位不知怎么回事的高大外国男子
说了几句，等外国男子离开后。她才转过头来对陆源道：「对不起，先生，今天
我们生意比较好，所以一时抽不出人来。不过你放心，半个小时内一定会给你一
个满意的答复。」

　　陆源道：「但你也不该找一位男的进来，我现在什么欲口都没有了，这种失
误似乎不应该发生在你们俱乐部身上。」

　　「先生，其实刚才那位是我们俱乐部非常有名的顶级按摩师，是除了我们老
板外最好的。我还以为先生……还以为会喜欢。」这女的心里还以为陆源长得斯
斯文文，估计不像大色狼一个所以才会让现在这个空挂着的王牌按摩师临时顶替
着，哪知还是失策了。真是人不可貌相，狼不可猜测！

　　「你们是打开门做生意的，我现在交了钱没有得到应有的服务，你们不自己
检讨反而为自己找借口。你叫你们的老板来，我知道你作不了主。」陆源听这位
女的说她的老板技术更好虽然也或能有很大的水份，但他的目的就是为了见到这
个神秘的女经理。现在有这么一个好的藉口，还不是天借他陆源！

　　这女的开始有点后悔了，当初她不那么自信而直接让黄金女郎顶上就没这事
了，虽然万一被陆源发现了钱不对货会对蕾蕾俱乐部有影响但总比现在要惊动她
的老板好。

　　顺便说下，蕾蕾俱乐部是分四种级别按摩女郎的，最高级就是白金级，而刚
才那位外国按摩师也是白金级的，之后是黄金级，再后是白银级，而最后是黄铜
级。信诚是蕾蕾俱乐部的待客原则，所以这位部长级的女子现在可不敢再用黄金
级按摩女朗来代替白金级的。她建议道：「先生，不如这样吧，我们给你八折优
惠，你换下地方。我们的黄金级按摩女郎也很不错的。」

　　「我这种有一个习惯就是做了的事从不后悔，脾气也特别倔，那算了，我走
就是了，钱我也不要了。」陆源怎么会放弃这个可以会见蕾蕾俱乐部神秘女老板
机会呢。

　　这事件是由她引起的，如果闹大了自己的饭碗随便会丢，忙道：「先生，那
你等下，我再去看看。」像今天这种事她是遇过不少，但像陆源这种执着的人却
还是第一次看到，所以无奈之下只能先敷衍住陆源。

　　陆源盼呀盼，十分钟很快就过去了。陆源心道：「靠，这女的是不是认为我
陆源太好欺负了，竟用时间来拖住我。怕再过十分钟那位女经理真的不用再出现
了。」陆源打开门房正想问下怎么回事，好给点压力这位倒霉的女部长。

　　就在这时刚才那女的突然已经向陆源这边走来了，她见陆源后突然加快了脚
步，来到陆源面前，道：「先生，今天一个国外旅游团来到我们这里，所以我怕
一时间很难抽出白金级别的人手来这了。我们经理刚才说了，她可以给你特别优
惠，你现在可以享受黄金级别的服务，而且两天后还可以免费重新得到白金级别
的服务。不知先生对我们的答案满意不？」

　　「非常不满意。」陆源心里很高兴地想着。陆源现在很有信心把蕾蕾俱乐部
的女ＢＯＳＳ请出来和自己面对面聊下了。陆源心里略想了下，突然露出很愤怒
的表情，道：「我这人比较喜欢做极端的事件，我对你们的黄金级别女郎可没兴
趣。你把你们的经理找来，我要她当面给我一个公道。」

　　这女的心道：「什么公道？难道我们把你强奸了吗？这男的好像是专门来捣
蛋的但总得来说我们俱乐部是错在先。」思前顾后，这女的最终还是决定把她的
经理请出来和陆源商谈。她回道：「那好吧，既然先生一定要这样，我就让我们
的经理和你说吧。不过我们经理比较忙，你可能要等久一些了。」

　　「呵，没事。我现在不赶时间。」陆源态度突然来了一个一百八十度转弯。

　　「难道这男的是专门为蕾姐而来的？」这女从陆源温和的语气里猜测着。她
对陆源回道：「先生，要不要我们先叫一个女的来服侍你。」

　　陆源忙摆手笑道：「呵，不用了，我喜欢一个人清静下。」

　　这女的心道：「哼！如果你真的想清静就不会花一万块来这了。」她是不太
喜欢和陆源这种忽冷突热的人打交道的，所以也不再多说了，道：「那好吧，如
果你有什么事可以直接去外面说下。」

　　陆源友好和这女的打了一个招呼，「拜拜！一会见。」头一句陆源是对这个
被自己缠得有点不耐烦的美女说的，但后面一句却是对那位令他充满憧憬的女经
理说的。
----------
　　　　　　　　　　　第七十五章　不敢亵渎的美女

　　「笃笃笃。」外面的房门连续响了三声。

　　陆源带点期待，带点兴奋，也伴有一点紧张。陆源的身体仅仅迟疑了半秒钟
，马上从香艳的按摩大床翻了起来，向房门走去。

　　「美女还是恐龙？」陆源在开门的一瞬，心中这两个答案不停地在脑海中闪
耀着。

　　「你好……请问你这什么名字？」陆源嘴巴只是张开着但却并没有触动着，
他这句话只不过是在心里说的，眼前这位女的使陆源说不出一句话来。如果说赖
芷思是带点冷美人的味道的话，那眼前这女子却带点贵妇般的高贵，使人不敢对
她有一点奢望。这女的大约三十岁，全身不处不散发着熟女的韵味，更加令陆源
不敢对她有一点亵渎的是，她那不亚于赖芷思绝色脸孔却又比赖芷思多了一点成
熟和妩媚，身材更是如同六七月的荔枝，娇娇欲滴，真是『吃』了会生出三把火
，使人忍不住潇洒再几回。她胸前那对丰满的玉球更是像告诉陆源——「小子，
女子的宝贝你怕见多了，但像我这么极品你怕没见过吧？」

　　不知为什么，当陆源第一眼看到赖芷思时的感觉就是一定要把赖芷思弄上床
——变成自己的女人，而现在他当初这个愿望也达成了。不过此刻当他看到这个
美女时却不是这种感觉，他脑海中想的是眼前这女子有一种神洁的距离感，就好
像自己和她是隔着一座大山，而且那是一座他不可能越过的大山！

　　陆源为自己有此念头而大吃一惊，面前这个女的可是一个超级大美人啊，自
己怎么突然对她没有了欲望呢？自己好像又没拜柳下惠做师傅呀！难道这美女并
不女？但既然说是美女当然是美啊，而且还是一位陆源认为仅次于赖芷思的大美
人但却比赖芷思多了上天赐予的沧桑抚韵美。

　　世界就是这么神奇，今天却让陆源遇到了一回。眼前这个女的可以说是极品
中的极品了，要什么有什么，真是所谓具备了大美女所有的一切条件。当然至于
床上功夫如何，这就要和她激情一回才能得到验证了。处女过和尚桥——头一次
，今天也可以说是陆源第一次以欣赏的眼光而不是以色狼的眼光看着这位很可能
是蕾蕾俱乐部总经理的大美女。

　　「先生，你好。真是对不起，我们有服务不周之处还请谅解。」这位美妇和
陆源一见面马上说道。

　　陆源因为只当是欣赏一件雕塑的大美人所以精神力还是很集中的，他脸带点
微红道：「你就是这里的老板？」

　　美妇微笑道：「嗯，我姓白，你叫我白经理就可以了。」

　　「我是碧湖酒店的经理，我叫陆源，你直接叫我阿源就可以了。」现在陆源
可不敢让他尊重的白美人给他按摩，所以一开始就说出自己的身份，目的是看他
碧湖酒店和蕾蕾俱乐部是否有合作的可能性。

　　「原来是陆经理啊，我早就想认识下你了，想不到今天终于可以看到了。」

　　白美人的赞扬使陆源感觉像是批评自己，脸上热辣辣的，如同七月的重庆火
球。陆源回道：「白经理客气了，碧湖酒店怎么可以和你们的蕾蕾俱乐部比呢？
看到你们的生意这么火爆令我都想来这帮你了。」

　　「陆经理，今天我们这来了一个外国旅游团，所以人手都抽不出，真的很抱
歉。」白美人又把话题转到按摩上。

　　「我才不好意思呢？让白经理亲自来为我服务。」说完陆源脸突然又红了起
来，因为他怕白美人把服务这两个字当成了那种特别服务而不是仅仅的普通按摩
。不过陆源心里又想——「难道来这的还有像那这种只按摩而不需要特殊服务的
好男人吗？」

　　「既然陆经理花了钱现在就是我们蕾蕾俱乐部的顾客，我们俱乐部就是让来
这的每个顾客满意，陆经理这样说我会感到更不好意思了，麻烦陆经理先躺在床
上。」

　　陆源听白美人这么说知道她要亲自为自己做按摩了，不过现在陆源却非常怕
让眼前这白美人和自己的身体有细微的接触，因为他不想让白美人看到自己那还
会害羞的脸和可能因美女的魅力而产生异样的尴尬。至于自己为什么会出现这种
见了美女如同老鼠看到猫一样，陆源也觉得很费解！

　　如果白美人解开衣服，赤裸地躺在床上让陆源采，怕都没这个胆。陆源心道
：「难道她真的有一种令我不敢亵渎的美？」陆源不敢对白美女存在着性幻想，
但反过来，如果白美人主动去勾引陆源，陆源会不会去接受白美人呢？这陆源根
本就不可能回答，因为他根本就想不到白美人会爱上他这一层。

　　「白经理，其实我来这并不是为了享受你们俱乐部的特有的按摩技术。我是
有一件很重要的事想和你谈的，只是苦于你太忙了，所以我一直找不到机会。现
在我还真要感谢上天给了我这么一个机会。」陆源为使白美人不接近自己而找了
这么一个不是借口的借口。

　　「看来陆经理对蕾蕾俱乐部还不太了解了，我们是不接受任何公司或企业联
盟的，所以对于此事我只能再说一次抱歉了。」白美人还是那么的有礼貌，不失
她那高贵端庄的绝色美貌所表现出的淑德。

　　「为什么？」陆源追问道。

　　「对不起，这是我们俱乐部的秘密。」白美人在商业隐私上表现了一丝的冷
漠。

　　陆源脸上略过些许的失望，他也不打算死缠烂打下去，更不想用异能去强奸
这高贵美妇的内心秘密。陆源回道：「那真是我们酒店的损失，希望我们还有机
会合作。」

　　白美人只是对陆源作了一个微笑，并做出一个让陆源躺下床的动作，看来她
真要亲自为陆源进行一次物已超值的美女按摩了。
----------
　　　　　　　　　第七十六章　美女，请别再诱惑我了

　　「白经理，不会让你亲自为我按摩吧？」当白美人那柔软的玉手接触陆源背
部一刹那，陆源的话变得有点幼稚了。

　　「陆经理，是你运气好，你是我第一个顾客。」虽然白美人认为陆源这话是
扮猪吃老虎有点故意的，但她还是把这原本她可以不说的秘密向陆源倾吐。

　　没错，陆源运气好是一方面但白蕾（白美人的真实姓名）本人的意向却是决
定性的，她可以有权选择中止对陆源的服务，或许这样的结果会给蕾蕾俱乐部带
来一些负面影响但让她免于『献』出第一次还是值的。陆源没令白蕾失望，运气
加上他的阳光形象使白蕾情愿地献出了对顾客的第一次。

　　虽然陆源对白蕾的幻想是神圣而不可侵犯的但白蕾的话却令陆源感觉到她更
像一个妓女，似乎在向陆源夸耀她下身的神圣。陆源道：「白经理，今天看来老
天对我陆源真是不薄啊。」

　　陆源话是没有什么不良居心的，只不过在风月场打滚久了的白蕾可不会把陆
源想得这么『纯情』，她习惯性一笑而过，道：「麻烦你把衣服脱了，我感觉这
样有点不自然。」

　　「靠，难道我把男人最雄伟的一面你看，你才会觉得自然吗？」陆源首次在
白蕾内心深处暗自骂了一句，当然他可不是对白蕾的，这只不过是他的条件反射
而尔。但——这又怎么怪得陆源呢？要怪也只只能怪白蕾的话太有想象力了，每
一句都是那么的令人向往，怕她再说下去，陆源真的会把他不敢亵渎的美女破宫
了。

　　陆源最终还是听取了白蕾不可抗拒的建议，动作有点生硬地脱下衣服，完全
没有一点在赖芷思面前那脱衣时的迅速和洒脱，脸上最丢人的竟还带着一阵阵处
男般的羞气——脸红了！

　　好不容易陆源终于把上身脱个赤裸裸的，露出比较精壮的肌肉。「裤子就不
用脱了吧？」陆源心里想着，为了自己，不，准备地说更多是为了白蕾那可能经
不住自己摧残的身体着想。虽然陆源知道自己现在对白蕾还是非常心如止水——
完全没有像对其他美女一样欲心勃勃，但谁都不知下面会有什么事发生，因为白
蕾时不时冒出一句似是似非的荡妇话语真的可能应了那一句话——和白蕾上床？
一切皆有可能！

　　「陆经理，你的裤子还没脱呢？」

　　这真又是一名多么令陆源春心荡漾的话啊，如果说刚才陆源还是对白蕾如湖
水般平静的话，那现在却开始微微有点风浪了。好一会儿，陆源都没动作，他突
然转过背向白蕾望去，而此时白蕾也正在看着陆源，最要命的是白蕾脸上是面对
微笑的，似乎在等着他脱裤子。看到此陆源再也不敢和白蕾的神秘眼光对视了，
心也比刚才跳得更快了。白蕾也没摧促陆源，让他有足够的时间来调节。

　　又过了一会，陆源才从口里蹦出一句，道：「真的要脱裤子？」上次那个女
郎陆源还可以忍得住自己的团团欲火，但这一次就难说了，虽然现在他对白蕾的
欲火才如同一级微风般，仅仅是萌芽阶段。

　　白蕾脸上无比的娇媚和动人，陆源真是比她想象中要淑男多了，使她感觉到
世上『可爱』的男子还是有的。白蕾笑了，那是不同刚才任何一次的笑，那是一
种充满对男人挑逗的笑。这种笑在其他女子脸上呈现出或许会很淫荡但在白蕾那
无以伦比的容貌中慑射出却可以足以迷住世界任何男子，即使是现在陆源这个『
石男』也可能会由此而走而堕落——有了对白蕾欲火的野心。可惜现在陆源头部
已经转回了，再也看不到白蕾她这一世都少见的——倾城一笑！

　　「我都不怕你还怕什么？」

　　白蕾的『绝杀』一笑陆源虽然没机会看到，但她那动听而韵味十足的声音陆
源还是可以继续享受到的。陆源回道：「那你先走开一点。」陆源对自己的小弟
弟并没有多大的信心，当然换句话来说这也是对他那健壮的身体充满信心——表
示他是一个优秀的床上杀手！陆源这样做是不想自己在这个他相识不到十分钟而
又令他很尊敬的女人面前出丑。

　　「你总不会让我帮你脱吧？」正当陆源想着怎么回答时，白蕾很快接着道：
「好吧，我不看你就是了。」白蕾虽然是头一次在顾客面前做起按摩女郎的副职
，但她也不否认，陆源绝对是来蕾蕾俱乐部所有男人中最像处男的一个。这种想
法，正确的来说是陆源这种丢尽色狼们脸的举动也使白蕾对陆源多了一份好感，
少了一份恶心！恶心？没错，也就是说多了一份放心。

　　可惜白蕾这一次要看走眼了，陆源并不是她所想的纯情小弟弟，而是一只想
吃遍漠阳市美女的大色狼。不过这也不能怪白蕾，因为陆源这一切都不是装出来
的，而是真情流露，陆源对她没有一点色心是因为她有一种神奇的光圈把陆源罩
住了。见到美女不起邪念，不说陆源的超级好友陈志栋不信，就连陆源自己都不
信自己为什么会这么的高尚。——既然柳下惠没收自己做徒弟，难道是柳下惠本
人附在他陆源身上？天知道！——

　　当白蕾的玉手再一次光临仅穿着一条内裤的赤裸壮肌时，陆源第一反应就是
下面没反应！这是多么不正常的生理现象啊！如果刚才自己对白蕾的神圣还说得
过去的话，那现在水已经浸到龙王庙了仍还是老样子就有点太不合理了。「难道
……难道……」陆源开始怀疑白蕾是不是会邪功把自己二十四岁的年龄变成了四
岁的小男孩了。

　　白蕾的按摩手法不温不火，陆源并没看到她比那天的按摩女郎有什么过人之
处，所以现在最令陆源感到舒适的不是白蕾给自己带来的骨胳美妙感而是她那双
柔弱如纱的玉手和自己壮肌ＫＩＳＳ感。

　　「陆经理，看不出你的肌肉还挺结实的啊。」白蕾终于忍不住了，在五分钟
之久首先打破了可怕的寂静。

　　陆源心想：「为什么，为什么她说出的话总是那么具有挑引力呢？难道她不
知道我对美女并没有免疫力的呢？」虽然陆源现在对白蕾还没有那种非一般的欲
想，但陆源知道自己离那仅仅是一步之遥，只要自己跨过了这一步，怕自己对白
蕾就是谁也阻止不了的强奸式占有——在陆源和白蕾的两人世界里，一旦他对白
蕾的兽心爆发了，陆源才不相信还有第三个人可以来救白蕾脱于他这只有待苏醒
的狼口里！
----------
　　　　　　　　　　　　第七十七章　高超按摩术

　　「白经理过奖了，你才是令我们男人羡慕不来呢！」嘴这么说，陆源心却在
乞求道：「我的大美人，求你别再说这些只有妓女才应该说的话了。」

　　虽然陆源从说话中还是很轻松，完全没有和大美人接触的紧张感又或急色的
举动。但白蕾却可以感觉到陆源那有点僵化的肌肉，也进一步猜测陆源是一只有
待开发的善良小白兔。也正因此开始有点喜欢陆源这个可爱的小弟弟了，当然这
种喜欢不是指爱情上而是友谊上的。白蕾道：「我已经人老珠黄了，还有什么魅
力。」白蕾这话带有点伤感叹道。

　　「白经理真爱说笑，我看你比外面的学生妹还年轻。」话语中虽然带点放荡
但陆源语气却正经，他真是不明白为什么白蕾会突然说出这种女人很少会说的话
来，即使谦虚也不是这样谦虚法的。

　　「这么说，这么说你是认为我很漂亮了？」白蕾以前可是很少和其他人无忧
地谈着的，其实她早从陆源僵硬的身体认为陆源被自己迷住了。

　　「嗯，白经理很漂亮。」陆源可不想和白蕾调侃，当然也好像调不起来，所
以陆源回答很简单。

　　「那你认为我的按摩技术怎么样呢？」

　　陆源心道：「老实说你的按摩技术真是一般，不过我却认为比上次所花的钱
值多了。」陆源认为用一万块能被这种自己不敢有歪心的美女轻抚着，那真是一
种心灵上的享受，价值当然也比那些技术超异的女郎高多了。但陆源却怎么会说
出这种极度打击白蕾美人的话呢？陆源微笑道：「白经理的技术是我见过最好的
，能让白经理亲自为我做按摩真是我陆源天大的幸运。」

　　「嘿！你说谎。」白蕾再一次响起了她那妩媚的声音，她笑起来是那么的迷
人和令男人难以拒绝。陆源有一种被拆穿的尴尬感，都不知道怎么回答白蕾好。
还好，白蕾很快就接着道：「不过，我告诉你一个秘密，除了那少数几个是从外
国高价请来的专业按摩师，我们俱乐部按摩女郎的技术都是我教的。」

　　陆源还是没有说话，但内里却多了对白蕾一个不太好的想法，认为她深底下
有其虚伪的一面。没错，青出于蓝而胜于蓝确实是很常见，但师傅和徒弟相差这
么多却还真是令陆源难以相信白蕾是一个超级按摩女郎。

　　「怎么，你不信？」白蕾也看出了陆源对自己持有怀疑。

　　陆源掩饰道：「没有，不过我倒认为俱乐部老板并不一定会什么专业技术，
就比如我这个酒店经理吧，我可不会煮饭但我可以请厨师帮我手。」

　　「这么说来，陆经理还是不相信我了？」白蕾道。

　　陆源并没有回答，因为只要不是笨蛋都可以听出他刚才那话是什么意思。白
蕾不但不是笨人而且还是一位非常聪明的人，所以不理由听不出陆源的弦外之音
。

　　「嘿！陆经理怎么不说话了呢？」白蕾再一次感觉到陆源的可爱了。

　　美人已经发话了，陆源再保持沉默就有点太不厚道了。陆源回道：「我现在
感觉到身心舒畅，脑海明目，这都多得白经理的高超技术。呵，我看白经理也累
了，我现在想休息下。」白蕾的热情主动使陆源慢慢有点放开了，又开始有话可
以说了。

　　白蕾微笑道：「陆经理也不用赞我，既然我们这么有缘，我可以免费为陆经
理见识下我们白家的绝秘按摩手法。」

　　绝秘？白蕾似乎不像说假话，陆源突然感到汹涌澎湃起来。陆源道：「这么
说来你们俱乐部的那些女的按摩技术都是你们的绝秘技术了？」

　　「可以这么说，你应该不是第一次来这吧？」

　　「嗯。」陆源低声回道，他并不想白蕾知道曾有过到这的经历。

　　「嘻！陆经理看来不像是经常来这种地方的人，甚至比那些学生哥还害羞呢
？」陆源的肯定回答更加使白蕾坚信自己的猜测，所以把这种陆源可能喜欢听的
话说了出来。

　　听到此，陆源却突然转过身来，并从床上翻起来道：「是吗？这可能是白经
理的直觉吧？」

　　白蕾微笑道：「不是就好，那麻烦你躺下去吧。我可不能让我们的高级会员
失望，过会你就会看到你那一万块我们俱乐部是不会白收的。」

　　陆源感觉到白蕾与刚才完全不同的动作，此时她那双玉手是不再柔弱而是充
满力量。一股又一股不名力道从白蕾所接触的穴位涌进，并达畅到陆源全身。在
白蕾那奇特的按摩手法所带来的那股暗流的冲击下，陆源感觉到周身说不出的爽
，真是从脚底到头额无处不在，也使陆源脑海中忆起了和赖芷思激情的一刻。

　　这时白蕾的玉手已经移到陆源的双腿沟间，对陆源道：「怎么样？我没说错
吧？」

　　「嗯，世上竟有如此的按摩心法，我陆源真是大开眼界了。不过我怕以后再
也不用来你们的蕾蕾俱乐部了。」陆源真心赞道。

　　「为什么陆经理这么说呢？」白蕾的双手还在陆源的身上抚动下，但却深深
被陆源这话吸引住了，很想听听他这么说的理由是什么。

　　「因为除了白经理怕其他人我都难以令我满意，可惜白经理却要收山了。」

　　陆源说得没有一点邪意，白蕾也感受到了。她道：「其实我们俱乐部的那些
女子技术并不比我差多少，我敢保证她们绝对不会令你失望。」

　　「不管怎么说，看在白经理的面子上，我陆源以后一定会多多光顾你们蕾蕾
俱乐部的。」陆源感觉自己有点不再把白蕾再看作为神洁的美女而当她是一位普
通的女子，说话开始没原来那么拘束了。

　　「是了，陆经理来这难道是想我们俱乐部合作的？」白蕾才不信像陆源这样
的纯男会真的来找小姐或享受着这里的高超按摩技术，她认为陆源是被陈志栋派
遣来和自己俱乐部联盟的，这其实从早前陆源话也可以猜得到，只不过现在更加
肯定。

　　陆源心一喜，以为白蕾回头转意又或许自己的真诚打动她了，于是道：「嗯
，不知白经理看不看得上我们碧湖酒店呢？」

　　「呵，你别误会，我刚才早就说得很清楚了，我们俱乐部是不会其他酒店或
什么达成联盟的。我只是感觉和你比较投缘所以想了解多一些你的事。」白蕾的
回答令陆源不再有喜悦的心情。

　　「哦，这样啊。」陆源只简单回了几个字。心里却在想：「既然没意思和我
们合作那提来干什么？是不是妓女没钱，想欠操啊！」
----------
　　　　　　　　　　　　　第七十八章　结拜

　　白蕾不是瞎子，怎么会看不到陆源不开心呢？但自己可不会为了此而弃自己
公司的利益不故和碧湖酒店合作。白蕾是一个成熟而极度需要男子安抚的女子，
所以在和陆源这个『纯情』且又那么迷人的男子多次用手亲密接触后她慢慢也有
一点春心狂燃了，她那颗久未起伏的春心竟开始有点波动了！

　　不可否认，从陆源健壮的身躯就可以吸引一些富婆的欲光，但仅仅这一点白
蕾还是不会起任何波澜的，不过和陆源的短暂交谈后，白蕾似乎了解到陆源的另
一面，那是其他男子没有的纯朴。俗话说，干柴如果没烈火如同英雄没用武之地
，同理，陆源的修长健壮的青春男子气息加上他那让白蕾非常喜欢的莱鸟形象就
真的使白美人慢慢从有好感到有点动心了。

　　「陆经理，看在我们的缘份上，如果你以后来这里我可以给你打五折。」白
蕾很喜欢在这个高级风月场所看到像陆源这种可爱的大男孩，所以提出了这个总
统式的优惠给陆源。

　　五折或许对那些常客会欢天喜地，但对陆源来说却并没什么感觉。不过，陆
源还是值得高兴的，这说明自己已经颇得白蕾的好感了，如果再这样发展下去，
可能蕾蕾俱乐部和碧湖酒店还真有达成联盟的那天。陆源突然想起什么似的，问
道：「白经理，不知蕾蕾俱乐部是不是你个人开的呢？」虽然蕾蕾俱乐部是以白
蕾的名字命名的，但既然白蕾自称为经理可能还有一个更大的老板在她后面。

　　「怎么？你很想知道这些事吗？」白蕾玉手突然停了下来，并把一条湿毛巾
递给陆源。

　　「我只是随便问下，没事。」陆源也觉得自己多事了，忙回道。

　　「是不是怕我没为你打优惠五折的权力呢？」白蕾问道。

　　「不是，我只是佩服白经理作为一个女子可以把这么一间大俱乐部管理得这
么好，真是连我这个大男子都自叹不如。」

　　白蕾感叹道：「这只是你看到的表面现象，有很多东西是肉眼看不到的。只
要开开心心活在世上才是值得向往的事，所以你没必要羡慕我。」

　　陆源心想既然对方没有和自己碧湖合作的趋向，那他现在是不是应该回去了
呢？虽然他可以在这享受着美妙按摩术，但对陆源来说享受已经足够了。想到此
，陆源道：「看来白经理也有一些不开心的事，不过我看时间差不多了，怕我要
走了。」陆源并不敢深入去问白蕾为那些事烦恼。

　　「你才来一个小时就走了，这是不是有点浪费呢？」白蕾想不到陆源『纯』
到这种地步，连她这个大美女对他都没一点吸引力，但白蕾却因此而对陆源更有
好感了。

　　「呵，已经超值了，能得到白经理的亲自指导就算是一分钟我都认为是值得
的。」句子中虽然带些花哨，但陆源回答得却很正经。

　　如果不是听陆源那没有一点调戏的语气，白蕾还真会认为陆源是一个花言巧
语的风月男子。白蕾微笑道：「其实我们家白家的绝秘技术还有很多，刚才只是
其中一种。」白蕾这次的笑容带点诡异。

　　听到此陆源真想对白蕾——「我现在有时间，不知白经理可不可以让我继续
享受着你那白家至尊的独家绝门呢？」但陆源可不想破坏自己在白蕾面前的淑男
形象，道：「这么说来如果我下次来的话，白经理也会屈身为我做起按摩女郎了
？」

　　「或许会吧。」白蕾的回答有点含糊，也很简短。

　　不过这回答陆源已经感觉很满意了，他现在很怕自己下面的小弟会突然变得
不听话而使自己出羞，所以陆源对白蕾道：「白经理，麻烦你躲避下。我要穿衣
服了。」

　　「这小子是在我面前才这样子还是在任何女子面前都这样可爱的呢？」白蕾
似乎对陆源穿衣服有兴趣了。白蕾柔声道：「难道陆经理认为我很像女色魔吗？
」此话刚说出白蕾马上感觉到自己脸上的体温上升了几度，她也不知道自己为什
么会说出这种想半天也想不出的台词来。

　　陆源也一愕，但很快他就醒过来，道：「不是，那白经理转过身就可以了。
」

　　白蕾道：「我叫你陆经理，你叫我白经理，你难道不觉得别扭吗？不如我叫
你阿源，你叫我蕾姐吧。」

　　「蕾姐？」陆源似乎认为自己听错了，重复一遍问道：「白经理的意思是…
…」

　　白蕾直言道：「我认为我们俩很有缘所以我想认你做干弟弟，不知你认为怎
么样呢？」

　　靠，认个大美人作姐姐而且还是一个女强人，这种天鹅肉掉到陆源的口里陆
源怎么会不答应呢？于是马上回道：「那姐姐在上，请接受小弟陆源一拜。」因
为陆源太兴奋了所以已经忘记此刻还仍是内裤护身。

　　白蕾想不到陆源会突然下这么一个大的礼，忙近身把陆源扶着来，虽然白蕾
不是色女但当陆源站起来时她还是忍不住向陆源那内裤里瞥了一眼，想看看陆源
想方设法隐瞒的东东是怎么样一件极品宝贝。虽然陆源的元神还算争气并没有见
色而起，但从陆源内裤那架起的宽大轮廓白蕾还是可以想到里面沉醒着的是一条
巨龙而不是小虫，也由此白蕾再一次感觉到自己脸上的绯红。

　　为了遮掩自己尴尬的处境，白蕾带点紊乱语气道：「我先出去，你先穿衣。
」说完也不等陆源是否会挽留她在此看他的穿衣秀了。

　　「靠，她不会爱上我了吧？」陆源首次有了这种奢望而充满性福的幻想。白
蕾那高贵的天仙般貌姿使陆源连内心都不敢对她有所亵渎，如果白蕾喜欢上他，
那该怎么办呢？但这想法仅仅在陆源心中一略而过，他很快就否决了，因为他认
为这仅仅是自己所发的白日梦，是根本就不可能的事。陆源也不再多想了，穿好
衣服推开门准备和白蕾来个姐弟告别礼了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第七十九章　闲聊

　　陆源认为这次不止钱花得超值而且比和蕾蕾俱乐部联盟收获还要大，因为现
在他已经成为白蕾的干弟弟了，换句话来说他和白蕾就是亲威关系了，至于能否
真的发展到床上那对陆源却不重要——陆源原本就是没对白蕾有任何奢望。

　　走出门口见白蕾并没走远，陆源对白蕾傻笑道：「不好意思，白——蕾姐。
」虽然陆源和白蕾刚才做了一个简单的结拜但现在叫出来还是有点不自然，不过
这一声『蕾姐』陆源最终还是叫了出来。

　　「你不赶时间吧？」白蕾见陆源微笑地摇了摇头，接着道：「那我们去咖啡
厅去聊下。」说着白蕾对陆源指了指一个方向然后首先走去。

　　陆源紧随着白蕾后面来到一间比外面灰暗多的温馨小间里，陆源见里面人倒
挺多的，他还真想不出这里还有这么一个内置咖啡厅。

　　白蕾对一位部长级的服务员道：「小萍，给我弄个上等间，还有吧？」白蕾
似乎有点怕生意太好而找不到一个高级房间。

　　「白经理，凤翠间没人。」

　　凤翠间虽然不可能和碧湖酒店的豪华大间相比，但却只不过是用来饮咖啡用
的，所以都弄成像大酒店的豪华大间那真是太浪费了。陆源赞道：「想不到蕾姐
还私藏着这么一个好地方，看来我这个做弟弟真是沾尽了你这个做姐姐的光了。
」

　　白蕾笑道：「你怎么赞我，我也不会和你们碧湖酒店合作的，所以你还是留
点力气喝咖啡吧。」

　　陆源本就没这意思，不过现在又让白蕾提起，陆源却对其中的缘由更加感兴
趣了，因为和白蕾的关系进了一步陆源也不再有什么顾虑了，问道：「为什么？
蕾姐如果你能把你们的人借几个来我们酒店，我敢说我们酒店的生意绝对会火红
一倍，不会蕾姐也想开间酒店吧？」

　　白蕾认真回道：「这个是我们家族的传统，我也没办法违反。别说这了，好
似你的酒店因早几天的中毒事件被查封了，这到底是怎么回事？」

　　听白蕾这么说陆源也不再追问下去，他想不到白蕾竟知道碧湖酒店中毒之事
，不由道：「看来我们酒店现在全市都出名了，不过是臭名远扬。」

　　白蕾轻轻一笑，抚媚无比，那是一种令陆源会动凡心的笑。白蕾道：「把黑
字擦了就可以写上一个白字了，所以你那个臭字也可以变成香字。」

　　陆源早就有把臭字变成香字的方法了，微笑道：「我希望下次酒店重新开业
之时蕾姐一定要来捧场啊。」嘴里说着，心里却担心另一事件，到时不知赖芷思
会不会因此而嫉妒呢？即使他和白蕾可是清清白白的怕也难以说清，因为白蕾实
在太美，太迷人了。

　　「到时我一定到。」白蕾这次回答倒没令陆源失望。

　　陆源和白蕾虽然在这贵宾间里聊了很久，但却一直不敢问白蕾的私事，比如
她是否结婚了——这是不是有点多余呢，像她这种美女可能十年前就被人订了，
怕现在儿子都可能读小学了吧。陆源之所以不敢问并不是怕白蕾生气而是怕自己
听到白蕾结婚会有一种失望感。这难道是陆源开始对白蕾起色心的初端？

　　直到离开蕾蕾俱乐部陆源都不知道他这个刚认的干姐姐到底是单身富姐还是
令男人爱慕的贵妇。告别白蕾后，陆源立刻回到碧湖酒店把好消息告诉陈志栋，
当然陆源可不是把自己和蕾蕾俱乐部一姐白蕾相认为姐弟的好事告诉陈志栋，而
是说电视台同意给碧湖酒店做专访的事。

　　「阿源，你办事我放心。我知道你出马一定会成功的了。」陈志栋兴奋赞道
。

　　「志栋，你这次要好好准备下啊，我们要通过这一次专访把我们碧湖酒店好
好的宣传下，争取使生意比中毒前更好。」

　　陈志栋笑道：「阿源，我想了一个非常好的方法。在专访播放时我们如果让
酒店的那些美女去露几下脸，应该比我们大篇幅度讲效果更好。」

　　「志栋，这怕不行吧，那是专访可不是直播漠阳小姐选美大赛。」能得到市
电视台的台长同意做专访陆源已经感觉到万幸了，所以他怕到时台长一时发怒就
有点自作聪明了。

　　「嘿！阿源，要不这样了，如果让芷思做嘉宾和我们一起去的话可能效果会
更好，而且芷思是我们酒店的高级职员所以电视台那边应该没话说吧。」陈志栋
努力说服陆源道，刚才好像只是点心，这才是主菜。

　　「不行，我可不是李小龙，我并不想让更多人知道赖芷思，你要知道在这个
房间里，色狼的存在率是百分百，你别跟我说你不是啊！所以你想想，全漠阳市
就算色狼的机率只有百分之五十也有几百万人啊。大哥，是几百万啊，我数一个
月都数不完，更不用说要打了。」陆源真正不想赖芷思在电视公众露面最大原因
并不是他现在所说这样而是怕王冰欣知道，在自己把王冰欣骗上床前陆源的政策
就是一定不能让她知道自己和赖芷思的关系。

　　「阿源，你是怕冰欣知道吧？难道你真想一龙占二凤不成？」陈志栋哪会看
不出陆源真正原因呢。

　　「你说呢？」陆源笑道。

　　「阿源，你厉害。不过不是做兄弟不提醒你，你最好现在先和芷思去外国度
蜜月并秘密结婚。回来后再把冰欣私藏起来，这样我看或许可以真的让你独占二
凤。呵，至于酒店的事嘛，我就辛苦一个月吧。怎么样？这可是不多的好办法之
一啊。」虽然有点嫉妒陆源把这两个大美人都泡上了，但陈志栋还是很大方地帮
陆源出谋划策。

　　陆源笑道：「志栋，我自然有办法把她们都泡到，我也有办法使她们都嫁给
我。这事你就不用担心了，你有空还是想想酒店的事吧。能不能翻身就看这次的
了。还有，新的酒店广告也要尽快拍摄录制好，因为要伴在专访中播出。」

　　陈志栋这种事早就吩咐人去办了，道：「这事好办，实在不行我们也可以用
旧的广告录像改下嘛。阿源，在芷思和冰欣上，我还是要说下，别对自己太自信
，女人嘛，醋意发起来比洪水猛兽还要厉害的，大意哦。嘿！芷思和冰欣都是难
得一见的大美人，便宜了别人我这个做兄弟都会很不爽。」

　　现在的陆源才不信有人敢动他的女人，他也并不像陈志栋所想那样大意，他
现在在王冰欣和赖芷思关系上可谓用小心翼翼来形容。

　　陆源拍拍陈志栋双肩道：「志栋，虽然你比我大，但在这事上我还是比你强
些。嘿！所以你确实是有空，还是多注意下看有没有什么大美人可以进入你眼球
的吧。」

　　陆源虽然知道白蕾绝对可以进入陈志栋的猎美圈的但他却不想提前把白蕾介
绍给陈志栋，先不说未知白蕾的家庭情况就算是白蕾仍是单身一族也要等碧湖酒
店重新开业时再互相介绍下。
----------
　　　　　　　　　　　　第八十章　美人来了！

　　因现在碧湖酒店被迫停业，所以陆源的准老婆赖芷思并没出现在碧湖酒店大
夏里。而陆源同样也没出现在这个可能是他腾飞的地方，此刻他已经把碧湖酒店
的一切业务都全交给陈志栋，独自开着陈志栋的宝马轿车去和秦梦卿约会去了。
美女陆源是不会认为多的，秦梦卿这个他处男时期的梦中情人有约，陆源又怎么
会说出拒绝的话来呢。即管现在才早上十一点但陆源已经来到了秦梦卿那位于富
裕区的幽雅小屋了，耳边聆听着流行音乐很期待地等着秦梦卿的归来。

　　虽然陆源的时间和秦梦卿的一夜情相比是不那么值钱但现在陆源却早没有刚
来时的悠然自得了，因为时间已经悄悄来到中午十二点半了，却还没见美人的身
影。

　　陆源心道：「她不会耍我吧？」现在陆源已经不再是暗恋秦梦卿的处男生涯
了，现在的陆源比那时更有男人味也更有个性，如果秦梦卿真的放他飞机的话，
陆源以后对秦梦卿绝对不会再客气。当然陆源不会拿着陈氏集团生产的西瓜刀去
砍她又或拎着『伟哥』去强奸她，但给点苦头秦大美人还是自认办得到。

　　肚子突然唱起歌来使陆源醒悟到自己还没吃中午饭，他顺势看了下手机的时
间。靠！已经又过了一个小时——现在是下午一点三十分。不过陆源却仍然静静
地坐在车上，既没有离开也没有去找点东西吃。陆源心想自己现在信任秦梦卿，
他也希望秦梦卿不要令他太失望。

　　「喂，陆经理昨晚是不是没睡啊？」

　　陆源让一把熟悉而又悦耳的声音从梦中醒了过来，陆源含糊道：「你回来了
啊！」陆源说着，扭了扭身体，看来他已经睡了有一段时间了。

　　这把动听的声音的主人当然是秦梦卿了，她带点不好意思道：「不好意思，
我中午会了一个特别客人，所以耽误了一些时间，我还以为你已经走了呢。」

　　既然秦梦卿出现也道歉了，陆源原本一肚子气也生不出来了，就是有点难为
他那还没吃中午饭的肚子。陆源很有风度回道：「没事，反正酒店又没开业，我
有的是时间。」

　　「这是我的手机号码。」秦梦卿递给陆源一张个人名片。

　　陆源接过名片发觉这张名片和早前秦梦卿给他的个人工作名片有点不同，那
工作名片的电话是她办公室的而这张是私人手机的，看来陆源的黄牛式的老实等
待已经取得秦梦卿的好感了。自己无悔换来秦梦卿的信任，陆源现在连一点稍稍
的怒气都没有了，他道：「秦小姐，不如我车你去外面吃点东西吧。」

　　「你还没吃午饭？」秦梦卿惊讶道，她想陆源不会以绝食来等自己出现吧。

　　陆源点了点头，道：「嗯，我在十一点的时间想你应该会在十二点回来；当
我在十二点的时间我原本想去外面吃饭的但却又想既然都等了这么久就再等一会
吧。就这样，一直到现在还没吃饭。」

　　秦梦卿笑道：「想不到世上还有像你这种傻小子。」秦梦卿不知不觉已经把
自己和陆源的关系拉近了很多。

　　陆源被秦梦卿自然而成熟的笑容吸引住了，视线也不由向她丰满的胸部望去
，那外露的乳沟再一次令陆源感觉到秦梦卿里面的身体是多么的迷人和令男人向
往。不过陆源也很快收住色光，道：「那不知秦小姐能不能赏个脸呢？」

　　「我昨天不是说了接受你的邀请吗？所以我怎么会忍心拒绝你呢？更何况如
果到时你的肚子埋怨起我来我可推托不了责任。今天你的节目可不可以先告诉我
这个旅客呢？」秦梦卿柔声问道。

　　不是吧？秦梦卿这么说不是要给陆源一次追求她的机会呢？如果陆源今天能
有出色表现的话那可就很有机会抱得美人归的啊！陆源越来越发觉秦梦卿对自己
的态度变得似乎有点过份厉害。

　　当然，即使秦梦卿有企图但拥有异能的陆源怎么会怕她的美人计呢？只要自
己被她骗上床那秦梦卿怕以后就很有可能变成他陆源的床上专利品了，万一真的
成不了他的情人，和自己的处男生涯的梦中情人一夜情陆源也非常乐意的，反正
他是有百分百信心自己不会被秦梦卿牵着鼻子走。

　　陆源心道：「既然你想要浪漫，那我就创造这样的一个气氛，倒要看看谁把
谁骗上床。」陆源像买了一份一百万保险般，脸上阳光灿烂说道：「秦小姐，我
想出了一个很好的节目就是怕秦小姐不会答应。」

　　秦梦卿看到陆源那阳光男孩子的脸，似乎有点回到年少的童真，颇有兴趣问
道：「哦，你倒说说看，我猜一定很有趣的了。」

　　陆源心道：「如果今晚能和你上床才叫有趣。」陆源心里再一次意淫了下秦
梦卿，然后徐徐回道：「我们吃别人煮的饭菜可吃多了，但如果我们吃自己煮的
东西，你说会怎么样呢？」

　　秦梦卿轻声赞道：「想不到陆经理还是一位大厨子啊。」

　　陆源心道：「我可没煮过东西，不过看我妈妈和那些酒店厨师煮倒有很多次
。」陆源心底下也很明白，看和做是两码事，但这都不重要，重要的是秦梦卿的
回答。陆源探道：「那不知秦小姐以前没有有做过这么有意义的事呢？」

　　秦梦卿摇了摇头，道：「没有，不过我现在让陆经理说起来，倒也有兴趣和
陆经理做下这么有意义的事。」

　　见秦梦卿这么坦白，陆源也觉得自己要坦白在烹饪方面可是大莱鸟事实，免
得秦梦卿对自己期待过高，到时突然看到自己比业余都不如的厨艺对他的态度一
下跌到谷底就不好了。陆源发出了几个语气词后，道：「秦小姐，我先告诉你，
我在这方面的手艺只会比你差而不会比你好。你可要有点心理准备。」

　　秦梦卿笑得很无邪，很纯，她感到已经好多年没这种感觉了。陆源这话是秦
梦卿认识陆源以来，听到陆源说得最令她心欢愉快的。这也首次使她忘记了现在
紧张劳累的工作，童年和伴友玩耍的一幕再一次呈现在秦梦卿脑海。

　　秦梦卿笑道：「那不是更好吗？这样才有意思，这样做起来才叫有意义的事
嘛。」秦梦卿现在甚至开始幻想自己和陆源在厨房里煮饭是怎么的一幕了。

　　——曾经有一份爱摆在我面前，我没有去珍惜，结果她被别的男人搞大了肚
子。——既然秦梦卿要给自己机会，陆源又怎么会做那种傻男人呢？

　　陆源提议道：「那不知我们现在就去市场买菜啊，名厨难为无米之炊，更不
用说我们这些莱鸟了。」

　　「你等下，我先换件衣服。」秦梦卿可不想穿着这样连街边未发育的小男孩
都会想起邪念的性感装式。
----------
　　　　　　　　　　　　第八十一章　乡间浪漫

　　穿回普通衣裳的秦梦卿使陆源没那么大压力了，因为刚才那低胸装可是经常
令陆源忍不住向她胸部望去。「秦小姐，我突然想起一个问题，你这样大方地和
我出去，我们俩人去市场买菜的照片估计明天就登上日报的头版头条了。」陆源
说出了自己的担心。

　　秦梦卿笑道：「所以这次我们不能开车去。」

　　陆源不解道：「但问题是她们要认的不是你的车而你的人。」

　　「我们如果骑着自行车去，并且不那么招扬我想应该不会有人注意到我的。
」秦梦卿回道。

　　陆源心道：「靠，即使你把头埋在我心胸里都有ＦＡＮＳ认出。」陆源对此
可是深有体会的，因为他就是其中的一员。但听秦梦卿说要骑着自行车去买菜那
还真是一件非常浪漫的事，不知漠阳市哪位情圣级别的高人说过——一个女人可
以接受和你浪漫一下那说明你有五成的机会抱得美人归。也因为『自行车』三个
字使陆源打消了想劝阻秦梦卿的打算，陆源道：「不过秦小姐最好还是再打扮些
，还是小心点为好。」要想抱得美人归，陆源认为冒险是值得的。

　　秦梦卿笑道：「我都不怕你怕什么？不会怕你女朋友知道吧？」

　　「好吧，但我们去哪找自行车？」陆源为了美人也狠下心来，最多明天他上
头条向赖芷思解释说是为了公事。而对于秦梦卿询问陆源是否有女朋友一事，陆
源却没有回答秦梦卿。

　　秦梦卿道：「我家里有一辆自行车，用来煅炼身体的，想不到现在可以派上
用场了。」

　　「那……那……」陆源似乎知道接着下来会出现的情景。

　　秦梦卿笑道：「你总不会让我这个小女子来载你吧。」

　　面对秦梦卿一步又一步对自己的『迫近』，陆源可不是君子也没必要作出拒
绝的虚伪话来。陆源心想如果秦梦卿的举动是纯真的，自己在这么好的机会都泡
不上秦梦卿，那他真的在赖芷思面前都抬不起头来了，他也永远可以说秦梦卿说
再见了。

　　陆源毕竟有一段时间没和自行车这个他初高中生涯的亲密伙伴接触了，为了
美人的安全陆源还是进行了必要的热身运动。

　　半个小时后，秦梦卿又以一个更加令陆源意外的形象出现。秦梦卿道：「不
好意思让你久等了。」

　　陆源并没回答，因为他已经被秦梦卿最新形象完全吸引住了。如果早前的秦
梦卿会使他充满性欲的话，那现在的秦梦卿却令陆源想看她多一刻。

　　坐在陆源自行车后面的秦梦卿此时又多了一份改变，只见她已经戴起了一副
墨镜，但变化最大的还是她的发型，现在把秀发扎结在一起且未端呈蓬松状态而
不是以前的飘逸放散型，这样的发束也人秦梦卿多了一份少女的清纯而少了一份
熟女的抚媚。

　　现在陆源倒有点把秦梦卿当为自己的小妹般，所以秦梦卿这清纯的打扮也使
陆源这个临时司机不再有一种想入非非的感觉。

　　「陆源，我带你去村乡下面那个市场，我想那一定没人可以认出我来的。」
秦梦卿已经不再叫陆源为陆经理而直接他的全名了。

　　虽然最近的市场就几分钟的路程但陆源似乎也很想持续这种和秦梦卿单车中
的妙感，顺意道：「好吧，不过怕要大半个小时啊。」

　　「你不会是肚子饿了吧？要不要先吃点东西。」

　　「不用了，我要留着肚子来吃我们共同煮的美食呢。」秦梦卿如同抗饿剂一
样，使陆源不想把现在浪漫的时间浪费在吃饭上。

　　「陆源，你别骑那么快。」现在已经来到村镇下面子，所以道路不再是城里
那么平直，都是崎岖的泥地。

　　「你总不会让我下车推着走吧。」陆源心想着。陆源真是感到很委屈，他知
道今天这样的浪漫时分可能一世都没有，所以他今天的车速已经破了他有史以来
的纪录，呵，不是最快而是最慢。但美女有令，陆源只能答道：「那我就骑慢点
吧。」

　　因为车速实在慢得到了极限，所以陆源时不是要用脚着地来保持车子的平衡
。还好，这种坑洼的道路并不长，也使他比较完美完成了秦梦卿交给他的任务。

　　「陆源，怎么这么久都没看到市场，你会不会走错路了？」秦梦卿见陆源在
这乡镇里窜了有一段时间了，不由蹦出一句话来。

　　「好像我们是走错路了，我以前可没来过这里。咦！这里的房子好像都比较
破烂，看来是村下面了。」

　　陆源回道：「这样更好，现在每条村里面都有市场，而且比城镇里质量好多
了。我们去问下这里的人。」

　　还真让陆源说对了，他现在所到达的村果然有一个市场。因为村里人普通比
城里纯朴些，所以陆源这个莱鸟并不需要砍价就可以买到便宜的好菜肉回来。秦
梦卿虽然改变了些形象但天生丽质的她还是让旁人忍不住多看几眼，幸运的是并
没有人认出她就是大名鼎鼎的电视台红人秦梦卿——有谁想到性感而高贵的秦梦
卿会以此形象出现在这里呢？要不她能离开这条村都是一个疑问。

　　虽然这仅仅是一条小小村的市场但鱼、肉、菜一样都不少，现在秦梦卿手里
已经快拿不下了。秦梦卿道：「陆源，够了，再买怕我们要请车子来搬运了。」

　　陆源还真是买过瘾了，如果不是秦梦卿抗议他还会继续买下去。陆源道：「
这里可比城里便宜多了，这么多连一百块都不用。看来我们酒店以后得考虑多些
来这购买了。」

　　秦梦卿道：「你还是先想想怎么把这些东西弄回去吧。」秦梦卿感觉自己双
手再也支持不下，于是索性把所买的东西都放在地上了。

　　「那把这两个大篮子放在车头两边。」说着陆源提起地上的两个大篮子，一
边一个放在车头两侧。

　　「让我提一个，你以为这是轿车啊。」秦梦卿并不想让陆源知道自己是一个
不合格的家庭主妇。

　　陆源把车子扶好，见自己还可以控制，回道：「梦卿，你看，搞定。你就不
用拿了，这苦力还是让这辆车子来做。来，你上车。」

　　秦梦卿也不再逞强了，顺从地坐上了并不那么舒服的自行车后面的座位上。
----------
　　　　　　　　　　　　第八十二章　厨出火花

　　「陆源，这里有鱼。」秦梦卿指着路下面的一条水渠沟兴奋道。

　　让秦梦卿兴奋所带来的身体偏向力，加上车前多了二十来斤的物重，陆源感
觉车子有点不受自己控制。他忙双脚踏地并用力按住两边的手柄。等把车子控停
后，陆源才转过头道：「在哪里？」

　　秦梦卿身体左右摆了几下，知道自己差点惹祸了，歉意道：「陆源，不好意
思，我真的好久没看到这么可爱的小鱼儿了啊。」

　　陆源并没怪她，微笑道：「你不会想下去捉吧？」

　　秦梦卿嘟起性感红唇，慢慢道：「还是算了，我们走吧。」

　　陆源知道今天的乡村一行已经完全勾画出了秦梦卿纯真的另一面，自己也可
能因此而得益，并把秦大美人泡到。当梦想开始变得接近现实时，陆源也开始兴
奋了。陆源很清楚，今天自己确实取得了秦梦卿的很大好感，也很有可能凭今天
的表现而一举夺得美人归。

　　重新踏上回家的征程后，陆源对秦梦卿道：「梦卿，你小时候是在农村的？
」

　　「没有，我一直在城里长大。不过我小时候放暑假的时候我会回我奶奶的老
家住上半月十天。」秦梦卿回道。

　　「哦。」陆源明白秦梦卿为什么刚才会有深深的一叫了。

　　等陆源和秦梦卿完成他们间的浪漫之旅回到秦梦卿的住舍时，已经是下午五
点多了，而此时陆源还是除了早餐的那碗牛腩粉外没有一点东西下肚子，他知道
不能再逞强了，于是摸了摸饿了一天的肚子对秦梦卿道：「梦卿，我真的顶不住
了，你家有没有零食？」

　　秦梦卿笑道：「大厅的冰箱里有，你自己去拿吧。」秦梦卿现在已经完全把
陆源当成朋友来看待了，所以语气很平和，也很自然，没有一点奉承和造作。

　　秦梦卿把煮饭这个任务交给佣人后，其他一切菜肴她准备和陆源亲自下厨。
菜陆源还可以削切，但鱼可就不行了。陆源道：「这鱼怕又要交给你的那个佣人
了。」

　　秦梦卿却道：「我以前看过我妈妈削切过，让我来。」

　　「唉呦！」还未等秦梦卿把鱼剥杀，鱼鳍却首先刺破了秦梦卿的娇嫩皮肤，
最可笑的是这鱼还是死掉了的。

　　陆源关心道：「你没事吧，我帮你看下。」

　　「不用了，没事。」

　　「你先包扎下伤口，这条可恶的死鱼还是让我来吧。」陆源指着那条鲜鱼道
。

　　当秦梦卿简单用一个止血贴包住出血的手指重新回到厨房时，她既好笑又好
气，原来陆源此刻正在用他的陆氏杀鱼刀法在泡制着这条不懂怜香惜玉的恶鱼。
只见陆源把鱼头和鱼肚整一块都割了下来，只剩中间的鱼肉部分。

　　陆源也发现了秦梦卿，傻笑道：「怎么样，我这种杀鱼方式还不赖吧？」

　　看陆源那得意样，似乎在赞他这种让人笑掉大牙的剥鱼法很高明，秦梦卿道
：「让你这样搞法，这鱼煮熟了还可以吃吗？」

　　陆源笑道：「只要煮得好吃味道绝对鲜甜，那过会你来煮好了。」陆源并不
想和秦梦卿争功。

　　秦梦卿也不理自己会否把鲜鱼煮成炭鱼了，道：「你等下，我先问下凤姐。
」看来秦梦卿并不想在陆源面前出丑，只不过她这样临时抱佛脚有用吗？不说陆
源，就连秦梦卿自己都没多少信心，但这也是不是办法的办法。

　　现在陆源和秦梦卿是分工合作，陆源负责削切，而秦梦卿则负责煎煮，不过
为了使自己不至于全军覆没，秦梦卿还是让佣人凤姐用药材配料先煮了一祸大补
汤。

　　没有任何家庭主妇经验的秦梦卿仅仅是炒一个小菜就已经忙得她满头大汗，
头发也凌乱得很，早就横七竖八地垂落在她的粉脸旁。

　　陆源感觉到秦梦卿现在不再是一个大众情人，而是一位贤德的妻子，正在厨
房为即将要下班的老公煮着饭菜。陆源此刻真想把眼前这位多了一份贤德美的秦
梦卿从后面紧紧地抱住，直至她同意和自己在床上共舞为止。

　　现在不再是浪漫而是对秦梦卿的折磨，秦梦卿那件紧身的短袖已经被汗水浸
得湿透了，早就把她的迷人身体进一步如隐如现地展示在陆源眼前，挑引着陆源
的欲火。

　　「阿源，把柜子上面的生粉给我，凤姐刚才说这些排骨下些生粉会更好吃。
」秦梦卿不经意已经又对陆源改呼唤了。秦梦卿现在还真像一个专家，不过陆源
知道她只是一个伪专家。

　　秦梦卿那被汗水打湿的短袖现在如同『伟哥』一加速了心中那团对秦梦卿的
欲欲爱火，所以当陆源走到秦梦卿身边把生粉递给她后，双手再也忍不住了，从
后面把秦梦卿轻轻的包住了。秦梦卿身体也因陆源的大胆行为而颤抖了一下但她
却并没作出反抗的动作仍然在炸她的美食。秦梦卿的宽容更加壮大了陆源的色胆
，他双手已经不再满足停留在秦梦卿的身体外面了，他慢慢地向上移并轻抚起秦
梦卿那对丰满的乳房了。

　　「啊……别，阿源。你放手。」秦梦卿娇了一声后对陆源道。

　　陆源早就让秦梦卿点燃了欲火钱，不但没放手，反而用力把正在煮东西的秦
梦卿用力转向他这一边然后给她一个热吻。开始秦梦卿还有点反抗但很快就被陆
源给融化了，并和陆源对吻起来，双手紧搂着陆源背部，似怕陆源会离开她般。
----------
　　　　　　　　　　　第八十三章　美味的激情排骨

　　正当陆源以为会一路凯歌之时，突然感到自己手指被秦梦卿紧紧地挟住，他
不由停下了动作。

　　秦梦卿也趁机用尽全力想推开陆源，迷乱中的陆源还是感觉得到秦梦卿的全
力反抗，虽然他很不舍，但也只能忍住欲火放开了秦梦卿，陆源很清楚如果不放
开的话后果可能很严重，万事都要有一个过程，所以和秦梦卿的激情也不例外。

　　全身被陆源探得差不多的秦梦卿现在也不理那可能已经炸焦了的美食，道「
我先去洗澡，东西你来煮。」说完也不看陆源一眼，脸色很绯红地离开厨房向她
的卧室走去。

　　陆源盯着自己那只还留有秦梦卿下身香液的淫手，刚才的一幕不由再一次沁
上心头。就差那么一点点了，虽然有点失望但却也使陆源察悟到，秦梦卿极有可
能爱上自己了，下次，只要下次还有这种机会陆源知道自己一定可以好好品尝下
这个大众情的滋味。

　　浴后的秦梦卿穿起了一条长袖套衣，可能怕自己太性感会再一次挑引起陆源
的色欲吧。因刚才那短暂的未果激情，秦梦卿和陆源突然少了一道语言的桥梁，
一时之间厨房如同漆黑般静得可怕。

　　「陆源，把这些菜都端出大厅。」秦梦卿见菜肴都煮好了，打破沉默道。

　　「好的。」陆源也没多说，更多的是以行动回应了秦梦卿。

　　这时秦梦卿已经把佣人凤姐熬好的药材宝汤从下面端了上来，看来离开饭的
时间已经不远了。等秦梦卿坐下到餐桌前，陆源小声道：「对不起，梦卿。」

　　在秦梦卿这种极度性饥渴的年龄，刚才她的欲火绝不比陆源少，但在最紧要
关头她还是拒绝了陆源这个越来越讨她喜欢的男子。在秦梦卿内心深处，她喜欢
渴望一位爱她痛她的男人出现并和他共赴巫山以安抚自己寂寞的心。陆源在秦梦
卿眼中只不过是让她看起来很顺眼的好男人，而离自己心中的理想男子却终始差
那么一点，所以才有刚才突然紧闭蓬门。

　　现在陆源再一次提起刚才的羞事，秦梦卿不由想起自己全身最秘密之处早就
让眼前这个男人抚摸个够了。毕竟她还没喜欢陆源到可以做他女朋友甚至上床的
阶段，此刻脸上如同喝了红酒般红润，令任何男人都想把她采摘掉。秦梦卿低声
道：「这也不能怪你，你以后不再谈这事就行了。」

　　陆源很想知道秦梦卿是否真的对自己有感觉，所以他现在还要提起，他问道
：「为什么？」

　　秦梦卿放下刚拿起的饭碗，望向陆源道：「你不适合我。」

　　秦梦卿虽然仅仅回答五个字，但已经告诉陆源，她拒绝了陆源的追求。

　　「你难道不觉得我们今天在一起的时候很开心吗？」陆源怎么会被秦梦卿一
句吓退呢，比刚才更加直达表白对秦梦卿的爱。

　　「我已经有男朋友了，现在你知道我为什么拒绝你了吧。」秦梦卿淡淡回道
，而此时的气氛也不再有单车时的浪漫，而是显得很别扭。

　　陆源不是情痴——情场上的白痴，如果秦梦卿对他没感觉就不会让他的色手
直捣花心了。——有男朋友？——这是多么无力的理由啊！回想起秦梦卿那如处
女般紧密的圣地，就算秦梦卿结婚了，陆源都会感觉到她老公仅仅是她名义上夫
妻，更不用说这个可能是谎言的男朋友了。

　　陆源道：「不知你的那所说的那位幸运儿是哪位呢？我知道你是喜欢我的，
只不过是怕别人说闲话而不敢承认，对不对？」陆源现在更加直白了，一副不把
秦梦卿弄到手不罢休的样子。

　　「我有权力对我的私人事保持沉默，我承认我对你非常有好感，但仅仅如此
而尔。陆源，你别多心了。来，快渴汤，都快凉了。」慢慢地，秦梦卿已经再没
有刚才的拘紧了。

　　「梦卿，那我只能暗暗祝福你了。希望你们才幸福快乐。」陆源一改刚才威
迫的态度，友好地回道。但陆源内心可不是这样的，陆源才不信秦梦卿的片面之
词，他认为秦梦卿绝对是爱他的，但他也怕因自己的过份狂热而降低秦梦卿对自
己的好感。有些事是急不来的，而把秦梦卿泡上床就是属于这种事。陆源心内狂
吼道：「梦卿，我一定会令你甘愿做我陆源的床上伴侣。」

　　秦梦卿笑了一声，道：「这些菜是不是很难吃？」

　　想通了的陆源也恢复了早前的笑容，道：「不是很难吃，而是非常难吃。」

　　「那还不是一样！」秦梦卿也忘记了刚才的不愉快，笑着问道。

　　陆源知道自己这种政策起码从现在来看是对的了，因为此时的秦梦卿又是一
副很开心的样子。陆源心想只要自己经常让秦梦卿开心，那他离秦梦卿所谓的理
想男子也就不远了。陆源挟起已经快变成黑炭的炸排骨，尝了一口道：「怎么会
相同呢？你所说的是三个字而我所说的是四个字。就说这排骨吧，就是非常难吃
而不是很难吃。」

　　秦梦卿脑袋也不算笨了，但她却不知陆源是什么意思，嗔怪道：「都不知你
说什么！我……我煮的东西你还可以勉强吃得下去吧？」

　　陆源笑道：「我是说就算你煮得比我还难吃，我都会吃光，因为我现在的肚
子太饿了。不说了，吃饭。」说完陆源还真是津津有味吃着秦梦卿的处子煮。

　　秦梦卿看着陆源大啃小啃地吃着自己的杰作，真是狼狈的很，也开始有点心
动了。因为她对自己煮的东西信心不足，所以一直都不敢尝试，现在见陆源那食
态，自己再犹豫的话怕再过一分钟就尝不到了。于是秦梦卿也挟起了一块自己所
煎的荷包蛋，她轻轻一品突然有一种在吃生盐的感觉，咸，实在太咸了。接着秦
梦卿带点奢望又挟了一条菜心，正当她要把菜心放下小嘴时，还在疯狂进餐中的
陆源却突然冒出一句话来。只听陆源道：「别吃，小心拉肚子。」

　　秦梦卿带着很歉意的眼光向陆源望去，问道：「是不是也太咸了？我先尝下
。」秦梦卿是一位比较好奇的女子，陆源的劝告并没有使她停止了自己的品尝。

　　不过很快秦梦卿就后悔了，刚才的荷包蛋虽然咸了点但起码还可以入口，但
进入她嘴里的菜心秦梦卿却不得不挟了出来，放到桌边上。秦梦卿叫道：「这菜
怎么和没煮差不多，我记得好像在锅里炒了很久的啊？」

　　陆源心道：「我哪知道你，希望你的床上功夫可别像你厨艺这么差，要不我
泡到你都没意思。」陆源把炸排骨挟到秦梦卿的碗里，道：「你尝下这个吧，真
想不到我原先以为最不能入口的东西你却把它煮得比我碧湖酒店里的还好吃。」

　　因为秦梦卿在炸排骨那刻正是她和陆源激情抚摸之时，所以现在陆源这么说
她以为陆源是想借物喻人并不相信自己真的到了这种专业厨师的水准。不过陆源
既然已经把食物放她碗里，秦梦卿也不好意思再推了，反正已经失望了两次，也
不在乎再失望多一次。

　　「这是我刚才炸的排骨吗？陆源，不会是你刚才出外面买来骗我开心吧？」
秦梦卿尝了一口也知道陆源并没有说假话，味道真是一点都不比酒店的差。或许
是自己亲自煮的缘故，秦梦卿把这炸排骨认为是有史以来自己所吃的最好的排骨
！

　　「你看看这形状就知道是不是我买的了，如果在外面铺头摆出这种像黑炭一
样的排骨就算一块钱一斤我都不会买。」陆源指着盘中那极度难看而吃起来却很
美味的排骨说道。

　　秦梦卿又挟了一块排骨放入口中，自赞道：「还真是不错，看来我的厨艺还
是有发展前途的。」

　　「就是不知我明天还能不能上班呢？」陆源大吐苦水道。

　　秦梦卿一时还没反应过来，问道：「怎么了？」

　　陆源笑道：「你说我把这些菜肴都吃下肚子，还会有好事发生吗？」诉苦能
像陆源笑得这么愉快的就可以看出陆源现在的心情还是相当好的。
----------
　　　　　　　　　　　　　第八十四章　鬼任务

　　秦梦卿嗔道：「又没叫你吃，你可以不吃啊。」

　　「这是梦卿亲自为我煮的东西我怎么忍心浪费呢？」陆源颇有深意回道。

　　秦梦卿自讨道：「这是人家第一次下厨呀，所以难吃点是难免的，我想第二
次应该会好些的。」

　　「还有第二次？」陆源脱口而出，似带点害怕但也同时带点惊喜。

　　「嘴巴张那么大干什么啊？我可不是美食。人家又不是要煮给你吃，所以你
不用担心。」秦梦卿带点娇气道。

　　陆源心道：「你本人就是今天本少爷最想吃的美食，不过你放心，这种机会
一定会有的，到时把你品尝后一定会对你说——你真的好好吃！」陆源笑了下，
以免自己的贼心被秦梦卿发觉，然后回道：「不过我却很希望我再一次做的你的
食客。」

　　秦梦卿当然明白陆源这话意思，她把桌上的碟盘重新摆了下，装糊涂道：「
这些菜还是扔到垃圾箱里吧，最多我过会陪你去酒店吃一顿了。」

　　泡妞不吃点苦又怎么行呢？陆源心想如果自己真的这么洁身自爱的话那秦梦
卿的第二次下厨自己真的无缘品尝了，又或许会使秦梦卿信心受到严重打击而不
再有第二次。于是陆源挺了挺身躯道：「看我的肌肉多强壮，你还怕我吃病了吗
？」说着陆源又继续他对秦梦卿的『美食』进行大扫荡。

　　受到陆源大无畏精神影响，秦梦卿也拿着碗筷和陆源同甘共苦起来。不知不
觉中，秦梦卿对陆源的好感又拉近了一步，按这样下去秦梦卿都不敢肯定明天是
否会喜欢上陆源这个可爱的男人。

　　收拾好一切后，时间已经是晚上八点了。陆源也知道自己应该是时候离开了
，他可不敢奢望秦梦卿还会和他去外面吹吹风。但不把内心的话说出来陆源却不
甘心，于是陆源对坐在沙发上一副清闲样的秦梦卿道：「梦卿，你今晚怎么这么
有空，不用去应酬吗？」

　　靠，陆源怎么能这么说呢！这话也太没水平了吧？秦梦卿可不是妓女！为什
么一到晚上就要去应酬呢？

　　「如果今晚没空我也不会整个下午和你在一起了，台长给我放了一天假，我
明天上午都可以不回电视台。」

　　「这么说她是不是想暗示我什么？难道她想给我再一次机会？不过我可是已
经有过一次色狼行为，梦卿还会答应我的邀请吗？」陆源心里猜想着。不试试永
远不知道成功与失败的异处，于是陆源探道：「那不知梦卿今晚赏不赏个脸去看
电影呢？」

　　秦梦卿微笑道：「你难道我可以在电影院和你安然看电影吗？」

　　陆源暗骂自己糊涂，溜冰、唱Ｋ、逛街等一一从陆源脑海中出现，也被他一
一否决。但这样继续想下去怕秦梦卿会突然说出『拒绝』两个字。陆源也不管三
七二十一了，道：「梦卿，如果你不觉得累的话我可以车你去夜游下漠阳市夜景
的风貌。」

　　秦梦卿神秘一笑，道：「我有一个很好的建议，就怕你不敢去。」

　　陆源一喜，秦梦卿这话已经很白了，就是愿意和陆源再一次外出了，但条件
是地方是由她决定。陆源自认不是一个胆大包天的人——要不今天在厨房时早就
把秦梦卿就此『吃』了，但如果说他比秦梦卿胆小他却绝对不会同意的。陆源想
也不想就答道：「世界只有一个地方我不敢去，其他任何地方我陆源是不会看到
一个『怕』字的。」

　　秦梦卿好奇问道：「让我猜下，你所说的那个地方是不是在漠阳市的？」

　　陆源摇了摇头，但很快就说出了自己的答案，道：「是地狱！」

　　秦梦卿点了点头，道：「你所说的也有一定道理，不过我这个地方也不比地
狱好多少。你听说过东净岭没有？」

　　东净岭是漠阳市一个老人云集的地方，一到早上六七点就会有很多上了一定
年纪的人来这里晨运，有打太极拳的，有挥剑术的等等。这么一个全市有名的地
方陆源怎么会不知道呢？他答道：「嗯，你不会是要和我去那吧？」陆源并不是
怕而是认为在那太没情调了，现在他和秦梦卿仅仅才是普通朋友，如果不像今天
下午那样多加点浪漫气氛他不知要到牛年马月才能把秦梦卿泡到呢。

　　秦梦卿进一步解释道：「没错，意外吧！我再问问你，那地方最近闹鬼事件
吵得很凶，不知你听说过没有呢？」

　　「闹鬼？世上怎么会有鬼呢？有点文化的人都不会相信这样的荒唐事。」陆
源还以为自己听错了。

　　秦梦卿顺着回道：「所以我要去调查清楚，台长一个星期前就下了奖励措施
，可惜一直都没有敢去。嘿！怎么样？敢不敢去？」秦梦卿原本对此事也没兴趣
的，准确地说是没必要拿自己的性命去赌。不过今天和陆源过的丰富生活却令秦
梦卿改变了很多，人也比以前更加开朗，重新扉开了她那已经关闭很久的少女之
心。陆源今天使秦梦卿知道，原来生活还可以这样过的！和陆源在一起秦梦卿是
感到自己像回到了童年一样，所以才突然有了要和陆源探下这个令她感到很好奇
的事儿。

　　这事没有什么得益，陆源还真不愿意去而不是不敢去，万一真的突然冒出一
个僵尸怕自己连命都丢了——虽然陆源心中认为这种机率的出现为一。但陆源真
的没得益吗？陆源心想和秦梦卿一起就是自己最大的得益。既然美女这么热情自
己又可以获得美人的好感甚至芳心，陆源又怎么忍心说个『不』字呢？能和一个
美女去探险可是表现英雄救美的好机会，既然秦梦卿给予陆源这么一个好机会他
又怎么会错过呢？不，应该说是秦梦卿给他机会才对。陆源心想今晚可能是自己
能不能征服秦梦卿的一个关键。

　　陆源潇洒一笑，道：「我可没意见，全听你的吩咐。不过晚上去好像危险了
点。」

　　「如果白天可以捉鬼的话，这条新闻的八卦内幕就不值钱了。到时能在现场
拍到一些证据内幕，我看我们电视台的收视率会提高很多。」秦梦卿似乎忘记了
此事之旅的危险性，很向往地说道。

　　陆源道：「如果有鬼的话，你以为我们还能活着回去吗？」陆源心里可没想
过自己不会死在东净岭，因为他非常相信这个世上根本就没有鬼。

　　「我也是这样想的，但如果能揭穿装神扮鬼的造作者也是一项很刺激的事。
」秦梦卿兴奋道，完全没有一点害怕感。

　　以前陆源看到的秦梦卿是一位成熟的性感女神，但今天对陆源来说，秦梦卿
就是一位对世界充满了新鲜的可爱小女孩。看来只要自己引道正确，秦梦卿这个
『可爱的小女孩』一定有变成自己女人的那天！
----------
　　　　　　　　　　　　　第八十五章　东净岭

　　秦梦卿从房间走出去时今天第三度变身——全身运动装披裹着，颈上更是挂
着一台微型摄像机。这套普通的运动服装打扮并不比穿低胸装魅力差，陆源甚至
认为现在比在电视台时的形象更令自己忍不住想和她激情一翻。没有多余空间的
紧身运动服使秦梦卿的完美身材进一步傲现在陆源的眼前，胸部的豪乳和腰下的
丰臀再加上秦梦卿修长的美身向陆源告示着，原来『Ｓ』字母的完美写法是这样
的。

　　这真是比在厨房炸排骨时还要令陆源心动，陆源心道：「靠，没必要穿得这
么火爆吧，如果你真的想方便行动也穿件大一点的运动服，这种恰到好处的穿着
正是一种引人犯罪的恶源。」说秦梦卿想勾引陆源，这好像又说不过去，因为秦
梦卿早前完全可以不拒绝陆源并和他在厨房激情着，但总不会是色诱东净岭传说
中的饿鬼吧？

　　秦梦卿道：「怎么了？我的衣服有问题吗？」见陆源盯着自己，秦梦卿回答
得似乎有点明知故问的味道。

　　「没，没。」陆源忙移开对秦梦卿的色视，匆速回道：「你这样不怕被别人
认为出吗？」

　　秦梦卿扬了扬手中一块胶状的东西道：「我有这个，这是我们电视台获取八
卦所带的头套，就是为了阻止被人报复。」接着秦梦卿把手中的头套箍在粉脸上
。

　　陆源不仔细看还真认不出秦梦卿来，心道：「你带着这头套去看电影怕没人
知道你吧。」当然现在如果秦梦卿同意去电影院陆源也不同意，因为电影院可没
有英雄救美或什么意外的事发生，但在东净岭就不同了，陆源现在甚至希望到时
真的冒出一个小鬼出来，这样他就有事可以做了，他才不信秦梦卿真的胆大到什
么都不怕的地步。陆源赞道：「梦卿，你穿上这面膜还是这么的漂亮。」

　　秦梦卿对陆源的讨好并没什么异样，道：「现在你总放心我不会被人认出来
吧，不过戴着这鬼东西很辛苦的，我还是等到了东净岭再戴吧。」说着秦梦卿又
摘下了刚戴上的头套。

　　陆源心中却在想着：「晚上谁认得出你的面样，不过你这惹火的身材可是使
男人罪犯的根源。我祝愿你平安没事吧。」先不看秦梦卿那绝美的脸，仅仅是看
她现在这前凸后翘的极品身材已经使陆源这个已经私藏二美的幸福男子欲火重起
了。所以来说这一次护花之旅对陆源既是一个挑战也是一个机会！至于是不是秦
梦卿故意给他这么一个机会那就只有时间可以解答了。

　　当陆源和秦梦卿来到东净岭时，时间还很早，才九点左右，这可是一个鬼正
在家里吃饭的时候。于是陆源建议道：「梦卿，我们来得是不是太早了呢？既然
那些人要装鬼也要十二点以后的事，你看，我们是不是先干点别的什么呢？」

　　东净岭是位于市区中心不远处的一座大山，周围附近都是高楼耸起的大厦，
偏偏是这东净岭仍然是以泥土天然筑成，所以说东净岭现在仍屹立在漠阳市富饶
大地上不可谓不是一个奇迹，这当然是有着政府的大力支持了。东净岭山下的笔
直公路仍是车来车往，但秦梦卿从山脚望上去却看不到东净岭里面有什么喧哗声
，虽然里面建有一个东净寺，但也只有早上人们来拜山时才会热闹起来。秦梦卿
道：「我们现在上去看看，基本上一过晚上八点山上就没人了。现在因为鬼故事
传得凶，只要天微黑山上就没人了。我们上去瞧瞧看可以发现什么不。」

　　陆源开始有点佩服秦梦卿的胆子真不是一般大，连自己都有点想退缩的想法
，但看秦梦卿的脸色似乎没有一点怯色反而是带点兴奋。陆源道：「我们需不需
要再叫几个人上去呢？」见秦梦卿的脸色不对似乎有点看不起自己般，陆源忙改
口道「那我们上去吧。」陆源都不明白自己为什么会说出要找帮手的话来，两个
人不正是他表现英雄救美的好机会吗？是害怕还是理性使然？说是前者陆源绝对
不会同意的，或许是为了秦梦卿的安全着想吧。

　　陆源突然停下了脚步，指着东净岭的入口处道：「好像有人看门口的，怕我
们不能进去了。」

　　秦梦卿道：「这种人才不会管你，山中那个寺里面除了几个大瓷像就是几块
烂砖头了，你以为他还怕换们会去盗那些吗？我们不用理他，直接上去。」

　　陆源一想也对，因为东净岭上去的地方很多，陆源现在想从大道上去就是因
为秦梦卿在一起，所以如果要偷那些寺中的破东西也不是这个不起眼的东净岭保
安可以管得住的。陆源回道：「好，你跟在我后面。」

　　「先生，小姐。你们想上山吗？」山脚下所建起的小亭传出了一把苍老的声
音叫住了陆源和秦梦卿。

　　陆源道：「嗯，大叔，我们想上去看看。」

　　那位看门的保安以为陆源和秦梦卿是一对情侣要去东净岭情游的，于是劝道
：「你们最好别上去，最近一段时间这里闹鬼闹得很厉害。别说晚上，就是早上
没几个人都不敢上去啊。」

　　陆源笑道：「就是因为听说这里闹鬼我们才上去看个究竟的。」

　　「不知死活！」那上了年纪的保安暗骂了陆源一句，然后道：「反正我已经
提醒你们了，既然你们执意要上去我也没办法，你们最好签个名，免得到时出事
了要我负责。」

　　陆源对秦梦卿笑了笑，意思是表示已经安全通过了这关。

　　陆源和秦梦卿并不张扬所以没有把真名真姓写出来，只是乱签了一个名字就
向山上走了上去。

　　在开始一段上山之路两边还有几排路灯，但等到上到腰间时只能靠附近的高
楼所反射的微弱光线来带引着了。陆源此时也好像没了方向感都不知下一步怎么
走好，向正在周围观望的秦梦卿道：「我们怎么走？这里好像真的有点不对劲，
怎么这么静的。」

　　连陆源都感有点怕，秦梦卿作为一个女子她不怕那是假的，如果现在是她一
个人她早就往回走了。秦梦卿给自己打了一口气，拿出一股探险的精神指着东净
岭的最高处道：「我们攀上山顶。」

　　「不是吧？」陆源心里暗呼了一口凉气，从他所站的地方望去，东净岭最高
处根本就看不清那是由树木还是房屋组成，如果说可以看出什么就是两个字——
漆黑！
----------
　　　　　　　　　　　　　第八十六章　探险

　　仅仅是走到这静得可怕的山路上陆源是绝对不会像现在这样带点害怕，只不
过一想秦梦卿所说的那个『鬼』字他就感觉到周围阴森森的，似乎会突然从某地
冒出一个野鬼出来。

　　现在陆源和秦梦卿所达到的地方基本上是山下繁华的灯光所照射不到的了，
陆源本想打开准备好的手电筒但却怕打草惊蛇。静，秦梦卿还可以继续前进着，
但黑，却使秦梦卿再一次停下了前进的步伐。

　　秦梦卿转过身对陆源道：「我们先坐下，想想我们过会该怎么走。」

　　陆源现在已经没有来时那样的劲道了，他也不想扮演什么英雄救美的角色，
而是有一种想回家的感觉。并不是陆源比秦梦卿胆小，他认为自己在这种情况即
使秦梦卿遇险了也爱能莫助。没错，陆源是拥有异能力但他也很清楚，上次连对
方戴着眼镜都慑不住人家现在在这么黑幽幽的夜晚能有用吗？鉴于此，真的那么
倒霉被贼仔拦路打劫——陆源还是不信会有鬼出现，陆源知道自己只能和对方硬
碰。对方在暗，自己在明，别说自己一人就是多了赖芷思，陆源都不敢肯定能否
打赢救得美人归。

　　靠着剩下荧火虫的微光陆源找了一块大石坐了下来，他望着前方不远的东净
岭最高峰，此刻陆源多么想秦梦卿会改变主意。突然一阵阴凉的夜风迎面吹来，
也吹醒了正在沉思的陆源，陆源用力地摇拽了下头，向秦梦卿问道：「那个东净
寺是不是建在山顶的？」

　　「不是，在山腰处。你看，从中间那条小路就可以直到东净寺。」秦梦卿指
着一个方向回道。

　　陆源道：「我看山顶太不安全了，不如我们先去东净寺看看吧。」陆源可不
想秦梦卿出什么意外，他想还是安全第一为好。有些事死要面子做英雄并不可取
，陆源也不在乎秦梦卿再一次骂他为胆小鬼。

　　秦梦卿道：「好吧，不过我有一个条件，如果没什么发现你一定要陪我上去
看看。」

　　陆源很想横着点头也很想出口把其中的利害和秦梦卿说明白，但最终陆源还
是把仍挂在颈中的头向地下点了下，并回道：「总之在东净岭你说什么我就做什
么，这你该满意了吧？」

　　「嗯，那就好。」秦梦卿并没有什么特别的语调，她现在仅剩一点不多的勇
气撑着自己变得越来越小的胆子了，她希望这一次不要为自己的冲动付出昂贵的
惩罚。

　　远远陆源就闻到一股浓烈的香灰味，见寺门敝开的，从外面看里面没有一点
光线如同黑洞般，如果真的有鬼还真是最好的栖身之处。陆源道：「我看那些传
闻说有鬼是假的，绝对是人为。我们还是走吧。」陆源怕秦梦卿要进去所以还是
把自己的真实想法说了出来。

　　秦梦卿拿出电筒，道：「我们进去看看。」

　　「还是不开的好，里面真的有鬼你开着电筒也没用，鬼的法力可是很高强的
。但如果是人为的话那你这样做就等于告诉他们你来了，你认为我们可以和他们
斗吗？」见秦梦准备照开电手筒，陆源分析道。

　　给陆源这么一说，秦梦卿突然愕了一下，她此刻感到很茫然，不知下一步应
该怎么做好。如果继续探险下去，就真如陆源所说无论是否真的有鬼对自己都没
一利，于是她向陆源救助道：「那我们应该怎么做？」

　　陆源真想说——最好的选择是回家洗澡睡觉，当然最好你可以充许我睡在你
身边，但最终他还是做了一回洒哥，陆源知道秦梦卿不把闹鬼之事查下清楚是不
会安心回去的，如果她突然心血来潮明天晚上一个人来这那不是更危险？虽然秦
梦卿说不喜欢他，但又有谁敢保证今晚睡在秦梦卿旁边的男人不是他陆源呢？陆
源拿出男子应该有的护花责任和大无畏的探险精神道：「寺里面应该没什么的了
，我们上山顶去。在这既然没看到我们所见的『鬼』那就说明不在这而可能在山
顶上了。」凭着天生的直觉，陆源还是认为东净岭的最高峰才是鬼的聚集地！

　　才走了四十来米路程，秦梦卿突然向陆源道：「你是不是认为我今晚很无卿
？其实我都不明白为什么胆子突然这么大！」

　　「你是极度无卿，和我上床是多么一件幸福的事，你不去做却偏偏让我来陪
你喝冷风。你可是在压杀你这副姣好身材的性福生活。」但这样的话陆源能在秦
梦卿面前说出来吗？当然不能，他最多只能在心底下意淫下。嘴巴上陆源还是安
慰秦梦卿道：「没有啊，起码让我们知道夜晚的东净岭并没有人们所说的那么可
怕。」

　　秦梦卿露出一个生硬的笑容，道：「是吗？那我们继续走吧。」秦梦卿现在
的心情可不是像陆源所说的那样，开始她是带着兴奋而来的，而现在则是每走半
步都会使她毛骨悚然。秦梦卿也没有人要查出真相来狂飚收视率的决心了，只要
今晚能安安然然回到家，她就烧香拜佛了。

　　在通向山顶之路上，一切都是那么顺利，并没遇到什么鬼怪或徒匪突然走出
来抢财或劫色。鬼鬼怪怪冒出来打劫还勉强可以解释得了，但如果徒匪从空而降
的话那只能说他是白痴一个了，因为没有人会来这个神仙都害怕的鬼地方做山寨
王。

　　陆源很小心地攀爬着一个陡坡，只要登上这条五米长的泥陡之路就是东净岭
的最高处了。悬挂在坡间的陆源感觉找不到再向上爬的路，于是他对下面的秦梦
卿道：「梦卿，你打开电筒，我看不清楚路。」

　　「哦。」秦梦卿不再是刚来时那么有主见了，陆源说什么她就干什么，完全
像一个性感的小奴隶般听话。

　　借着电筒的光线再加上陆源的攀爬技术并不差，所以很快就利用地势特点爬
了上来。登上顶峰后，虽然没有月光但陆源感觉这里不再是在下面那么漆黑了，
似乎有那么一点的光亮，这并不是借助远处的街市大厦的灯光而是上空的天然光
线。

　　东净岭的最顶端是一块大大的空地，没有一点树木，当然这不可能天然的，
一定是人工所为。既然是人工所为那就说明还有一条捷径可以登上这里了。

　　陆源本还想继续欣赏久些这块令陆源感到意外的空地时，下面秦梦卿却站不
住了，只听她道：「陆源，我怎么上去啊？」

　　陆源粗略看了看周围，道：「你带有绳子没有？」

　　「没有。」秦梦卿摇头回道。

　　「哦，我有办法了，你等下。」陆源突然叫了出来，也忘记了现在可是在闹
鬼的东净岭而不是在家。

　　「不够长啊。」下面的秦梦卿看着仅放到半腰间的皮带道。

　　陆源望着周围连小树都不多一棵的山顶旷地上，看来他想找一根长长的藤枝
的愿望是不行了。最好的办法不疑是让秦梦卿自力爬上去，但秦梦卿毕竟不是赖
芷思，连自己都费了这么大的力气才爬上去，让娇柔性感的秦梦卿怎么会做得到
呢？陆源道：「我看上面也没什么好看的，不如我们下去吧。」

　　「哦。」

　　秦梦卿既没说离开也没说不离开，但在漆黑中陆源还是可以听出秦梦卿那极
度失望的语气。办法并不是没有，既然美人有意陆源也不多想了，道：「这样吧
，我用裤子拉你上来。」

　　陆源把长裤脱了下来然后拿着裤脚的一端向下把裤子抛了下来，不过似乎还
是短了些，为此陆源只能一手挽住平滑的岩石边缘把身子微微向下倾斜着。陆源
对下面的秦梦卿道：「你捉紧我的裤子，我拉你上来。」

　　夜色太黑了直到陆源这么一说，秦梦卿才知道陆源放下来的是一条裤子，不
过对于她来说，裤子还是短了些，站在下面的她差了有几十厘米。没办法，看来
秦梦卿只能像陆源刚才那样向上面攀一段距离才能触到陆源的救生裤。

　　陆源见此，道：「梦卿，你先攀爬，现在你把电筒抛上去。」

　　在陆源手中电筒照明下，秦梦卿最终顺利抓往了陆源那条沁有男子味的长裤
，这使秦梦卿兴奋了好一会儿，当然并不是因为这裤子是陆源的高兴而是为自己
完成了这么一件高难度的事。秦梦卿道：「陆源，我准备好了，你可以拉我上来
了。」

　　不过事件并非像陆源想象那么好办的，因为上面完全没有陆源可以利用的平
衡点，陆源才一用力就感觉自己不是在拉秦梦卿上来而是把自己拉下去。加上秦
梦卿是个女的，她哪有会自己利用别人的一点微力攀上去的本事，所以在陆源眼
中虽然秦梦卿是一个人但陆源倒更像是在拉一件物体上去。由此，陆源为了安全
着想突然停了下来，对秦梦卿道：「梦卿，你抓紧我的裤子自己攀上去，我在上
面用不了力。」陆源等于说如果秦梦卿突然踏空的话那他们两人都可以能会翻下
去，现在才是真正的探险的开始！
----------
　　　　　　　　　　　　　第八十七章　坠崖

　　刚才的成功似乎给予了秦梦卿无穷的信心，她道：「好，我自己试试。」秦
梦卿现在没有一点失望之感，更没有陆源的担忧，反而感到很刺激。

　　秦梦卿的攀爬速度很慢，甚至蜗牛在此看到可能都会偷笑，唯一值得陆源对
秦梦卿赞扬的是到目前为止，秦梦卿还是没有一点失误。不过也费了秦梦卿很大
的体力，她此刻感觉已经没有力气再向上爬了，于是突然停了下来，抬起头一看
，见自己仅仅在半腰间。休息了半刻后，秦梦卿再也没有刚才的耐心了，她开始
加快了移动的脚步。

　　这里不是在时装舞台上，并不是秦梦卿想怎么舞动就可以的。秦梦卿似乎忘
记了自己并不是在平路上行走而是在陡峭的山坡上辛苦地且危险系数很高地攀登
着，所以她一加速马上就失去了可以自制的身体。「啊……」秦梦卿感觉脚下一
滑，似乎整个身体都向下面坠去。

　　陆源反应很快，立刻把手中的手筒随地一扔，然后死死地用手抓住地面上不
那么好挽住的光平岩石。幸运地，陆源最终还是没有滑下去，这也说明秦梦卿只
要抓紧裤子就不会有大碍。陆源大声道：「梦卿，快挽住。别跳下去啊。」

　　秦梦卿现在已经完全悬在半空中了，更加危险性的是她偏离了刚才那条上山
的坡路上，身体所处的位置是在一条几乎垂直的崖边上，根本就没有可以挽住的
物体。原本秦梦卿还真有跳下去的打算，因为秦梦卿还以为自己下面仍是刚才的
平地——最多也就是一米多的距离。现在让陆源这么一提醒，她不由侧着身体向
下面看了下。

　　此时她才发觉到自己身体已经处于一个极度危险的半空状态，下面不再是安
全的平整泥地上，而是满是草枝未知地带，虽然在黑夜里看不清草枝下面是平地
还是深不见底的山沟但秦梦卿却再没有勇气做出其他动作来，现在她把所有希望
都寄托在陆源身上了。

　　如果陆源放手又或支持不住的话，秦梦卿知道自己怕一分钟后就不再是万人
迷秦梦卿！她道：「陆源，你快拉我上去。下面好像是一个山谷。」

　　陆源暗骂自己大意，旁边这么一个黑洞都没发现，现在让美女受惊他感到自
己也推不出责任。冷静，一定要冷静！陆源不断地告诫着自己。他又怎么会想到
自己今晚遇到的恶鬼会是这么一个呢？陆源不敢再有一点的多余移动，他很清楚
自己并不足以把秦梦卿拉上去，所以最终还要靠秦梦卿自力更生。

　　陆源安慰道：「梦卿，别担心，你看看你旁边有没有可以挽住的树枝。」

　　「没有。」秦梦卿慢慢恢复了紧张的心情，但在黑暗中摸索中的玉手还是让
她很失望。

　　「那你仔细看看你附近还有没有可以停留的空地。」陆源已经不可能再拿着
电筒去帮秦梦卿寻找那『希望之地』了。

　　陆源原本是想叫秦梦卿找到承载的支撑点来减少自己的压力但却不知得到相
反的作用，因为秦梦卿的过度挪动使陆源越来越吃力，很快陆源感觉到自己已经
没有能力再把秦梦卿维持在半空中了。陆源现在不得不现对这样的一个现实，如
果他不放手的话，那他和秦梦卿一同都会掉下去！

　　「放还是不放？」在一瞬间，两种念头不断地在陆源的脑海中交替地闪烁着
。但时间已经不再容陆源有过多的思考，那怕半秒钟。

　　秦梦卿也意识到即将发生的恶运，她用还未坠下那点时间里对陆源道：「陆
源，你别放手啊。」现在对秦梦卿来说，陆源的放弃比她掉下去更可怕。但秦梦
卿却不知道这并不是陆源想要的结果，他已经尽力了。如果陆源再不果断放手，
那等待他的结果可能就是死亡！

　　陆源到底会不会愚情而选择和秦梦卿一起坠下去呢？这样或许会得到秦梦卿
的极度好感，但到时人都没了，有了好感又有什么用？现在决定陆源会不会放手
不再是因为秦梦卿是性感的女神而是陆源到底是不是一位热血男子！

　　现在陆源的那条长裤就像如鬼魅，它正一步一步把陆源拖下地狱的深渊。还
在作最后努力的陆源最终还是没创造奇迹，现在他即使要放手都没用了。陆源再
也不能把原先还控制自如的身体停留在宽敞的山顶上了，一片灰朦朦感觉，和岩
土的亲密接触并不断的下坠是陆源现在的所有。陆源危中不乱，他对秦梦卿道：
「你抓紧裤子，留意你周围看可以有什么物体可以支撑的。」

　　秦梦卿现在已经方寸大乱了，哪听得入陆源在说什么，身体突然的加速下滑
使她有一种死亡的恐惧感，只不过人的求生意识影响，秦梦卿的一只手仍在下坠
过程中不停地乱抓着。

　　和秦梦卿仅仅是由一条长裤相连着的陆源当然也不能阻止自己下滑的身体，
他现在比秦梦卿仅仅是多了一份冷静。心慌并不可以把他救出困境只会加速他的
死亡，只有冷静才有一线的机会。但在漆黑得连自己五指都看不清楚的环境下，
陆源现在也只能靠着双手来『看』周围是否有他所需要的救生圈了！

　　陆源的努力虽然没有阻止自己停止向可能是大裂谷的沟里下滑，但他勤劳的
双手因不断地抓着崖边的小草小树确实缓冲了他们下滑的速度。就在陆源感到有
一线生机的时候，突然发觉手所触到地方已经不再有给予他希望的小草小树，换
来的是绝望的坚硬岩石！

　　没有依靠的陆源和秦梦卿双双以比刚才更快的速度向下面坠去，但陆源并没
有放弃，虽然他感觉手中已经痛得再难以支持下去了，但为了活下去，他不得不
做以前自己无法做的事。

　　无可否认，刚才那出现的一线曙光是陆源争来的，但毕竟个人的能力是不可
能和天斗的。慢慢地，陆源的精神状态再也不能集中了。陆源所剩的那点意志告
诉他，一切，一切都将由上天决定了。

　　就在陆源放弃之时，他感到眼晴感觉有一种奇异的感觉，似乎和谷中某样东
西呼应着。凭着这一刺激，陆源像冲破极限般有一种无形的力量在支持着他，陆
源用尽全力向给眼晴带来异感的地方移去，但可惜陆源根本就没办法移动过那么
一点点。不过令陆源惊喜的是，那令他有异感的地方似乎正在他正下方的某个地
方。

　　眼睛的感觉越来越激烈了，陆源知道这是他唯一的机会了。

　　「到了，到了。」直觉告诉陆源，他和秦梦卿的命就在这一悬上了。陆源终
于看清和他双眼产生互应的地方是怎么样的了，那是一块从崖壁边凸起大约有十
厘米的大石。十厘米？这不是在床上，所以陆源想秦梦卿是绝对不会认为短的！
而在这千钧的生死时刻，这块岩石如同菩萨护生的光环光临在陆源和秦梦卿身上
。此刻因太兴奋，陆源甚至忘记了自己之所以能在漆黑中能看到这块石头是因为
它发出淡淡的蓝光！

　　这异光给予的特殊力量使陆源提早一秒知道了这救生圈，一秒赚一百万，对
陆源来说确实是非常有难度，但一秒救两条生命却完全足够了。失去平衡的陆源
用尽可以用的力量把那条可爱长裤的裤档向那块如金子般值钱的岩石卡去，并随
之向已经久未出声的秦梦卿道：「梦卿，抓急，我们有救了。」

　　陆源这话还未说话，他就突感身体停止下滑了，但那股冲力却差点令陆源松
手了。陆源怕秦梦卿会受不住这股多出的天然力，立刻用右手把另一边的秦梦卿
包住。当陆源碰到秦梦卿那丰腴的娇身时才松了一口气，这说明秦梦卿还没掉下
去。

　　现在的秦梦卿早就吓得灵魂都飞走了，别说是陆源抱着她，就算是街边的乞
丐怕秦梦卿都不会拒绝这种她现在很需要的温暖。

　　秦梦卿惊魂未定地对陆源道：「我们还活着吗？」

　　陆源向头顶的岩石望了一眼，对她道：「嗯，我们得感谢下这块岩石。」不
过陆源心里还要多谢一样东西，就是他那条质量非常不错的牛仔裤。

　　秦梦卿的脸色因被陆源紧紧的抱住回润了很多，直到此时她才知道陆源现在
的下身只穿着一条内裤，开始她还以为陆源随身带着一条备用长裤呢。

　　秦梦卿道：「我们快打电话去求救。」秦梦卿现在双手都抓在裤子一端上，
所以把这个任务交给了陆源。

　　陆源在温柔乡中，似乎不想放手，但这样下去可不是办法，万一裤子突断了
那一切都完了。牺牲一时的快乐换来一世的幸福，陆源不是一个笨人，所以这一
点他还是很明白的。
----------
　　　　　　　　　　　　第八十八章　崖中洞府

　　陆源道：「我的手机放在裤子里，现在怕早就机毁人亡了吧。你把手机拿出
来，让我来拨。」

　　秦梦卿很想放开一只手伸入裤袋把手机拿出来，但她却怕自己的一只手松开
时会突然掉下无底深渊，回道：「在我的左裤袋里，你自己拿。」

　　陆源的身体在秦梦卿的正右侧，所以他要绕过秦梦卿的腰间才能伸向她的装
着手机的袋里。在这半悬着没有多余的空隙里，秦梦卿相当于被陆源紧紧地抱着
了，而且还不能有半点的反抗。可惜发生在错误的地点，要不陆源还真想继续进
一步发展下去。

　　不知是秦梦卿的袋里的空间太大还是坠崖时秦梦卿的衣服离开了原有的岗位
，陆源感觉到自己所触及的地方是那么的想入菲菲，和赖芷思的几次亲密接触已
经使陆源对女人的结构更加了解了，所以他很清楚自己所抚住那微凸的地方是什
么。也正因为陆源的熟悉又或说某方面特别厉害，迅速使他下身起了反应，虽然
在这地方不应该有此念头但陆源那旺盛的精力此刻已经不再是他这个主人可以控
制的了。

　　秦梦卿在陆源自己那敏感地方接触的那瞬间立刻微微颤动了一下，很快她马
上感觉到丰臀被某样硬硬的异体所坚顶着。不过在这生死间，秦梦卿可没陆源这
么泰然，她装没事发生般对陆源道：「我的手机就在里面，你找到了没有？」

　　陆源不舍地离开秦梦卿那块自己无法拒绝的宝地，向袋里的另一边摸去，很
快就把手机拿了出来。就在陆源准备通过这现代科技产品向陈志栋发出呼救信号
时，从那块救了他们俩的岩石处突然发出一种『喳喳』的破裂声。不是这块金子
般的岩石要裂开，而是陆源那条质量非常不错的牛仔裤似乎快走到生命的尽头了
！不知是不是因为刚才陆源的色心使这条牛仔裤对自己主人的极度失望了，认为
陆源这种色狼主人自己已经没有义务再保护了。

　　「难道真要绝我陆源之路吗？」陆源心里悲呼着。如果再一次下陷的话，陆
源知道绝对不会再有这样的好运了。现在唯一可以利用的办法就是他上方的那块
凸起的岩石。仅仅是陆源一人他自信还可以挽住上方的岩石以取得一丝喘息的空
间，但多了一个秦梦卿陆源就不敢保证会否因此而同归而尽了。最好的办法无疑
是借着秦梦卿跃上去然后把秦梦卿推下不见底的山谷里，但陆源知道自己绝对不
会这样做的，也从没这么想过。

　　时间已经不容许陆源再有他法，他也只有攀跃到头顶上的岩石才有一线的生
存机会。陆源对秦梦卿道：「梦卿，你搂紧我，快，没时间了。」

　　秦梦卿现在可没有再想什么男女之间的避嫌，加上原本她就以性感的形象展
现于世人眼前，在这生死的关头，她很合作把整个身体都向挨向陆源，让陆源亲
历到世界还有像她秦梦卿这么出色的美妙胴身。

　　等秦梦卿双手把整个身体都靠于自己时，陆源接着道：「梦卿，你快挽住上
面的石头。」

　　秦梦卿毕竟不是赖芷思，没错她是很努力，但她的动作太慢了，还未等秦梦
卿爬越陆源触到上面的岩石时，那条牛仔裤终于彻底的受不住两人的重力分裂开
来了。

　　完了！难道陆源和秦梦卿真的会如同这条牛仔裤般成为野谷的孤魂吗？

　　陆源有一种比刚才还要激烈的异常感觉，崖壁里面似乎有一种看不到摸不着
的东西刺激着陆源那双为他带来很多功勋的异眼，似乎在引导着陆源壁里面才是
挽救他生命的场所。陆源比秦梦卿更加醒悟到那条已经帮了他很多忙的牛仔裤已
经不再是他的救命草了，凭着对里面的超能感应，陆源作出了一生中的最大一次
赌博，这并不是陆源想做的事，但如果他不这样就真的只能是死路一条。赌！陆
源只能把自己交给老天来判决了，虽然陆源并不是一个天生的赌徒。

　　凝聚着全身力量的异能双眼驱使着陆源的身躯向左崖边的峭壁撞去，与此同
时随着秦梦卿的一声娇呼，那条牛仔裤彻底完蛋了，两人的身体如果再没其他意
外就会像开始那样向谷地的深渊掉下去。

　　「抱紧我。」陆源大声叫着。

　　陆源向峭壁的赌博性一撞并没有真的如像他想象中和坚硬的岩石相碰，那是
一堆软绵绵的草树藤。这给陆源的惊喜可不小，因为说明里面可能会在一个大洞
穴，重现生机使陆源原本已经差不多耗尽的力量再一次生出。

　　直到此刻，陆源才真的发觉到原来自己悬挂在岩石边的这个地方并不是由冰
冷的石块天然砌成，而是一个若大的洞府。只不过因为现在是晚上且长满了野藤
树而使陆源没有早一步发现。在失去了牛仔裤支撑的一刻，陆源的双腿已经坚韧
般嵌入了被野滕遮住的洞口，陆源利用他矫健的动作很快使一大截身伸入了洞穴
里面，但被秦梦卿死死抱住的脖子使陆源有一种极度窒息的感觉，也因此陆源已
经不再能通过声音来告诉秦梦卿怎么做了，陆源感觉身体有一种要死亡的预兆，
但他却不希望秦梦卿放开勒住自己脖子的双手，那样的话自己就是最后一个看到
秦梦卿的人了。陆源忍着双膝被石块擦伤和脖子被紧箍着的双重痛楚，把身体向
下转了一百八十度，然后凭着双膝的承载力伸出右手抱住秦梦卿仍在崖边外面的
娇身。

　　秦梦卿被陆源右手所注入的力量使她双手不再像仇人般死栓住陆源的脖子，
并借力爬上了这个连她都不知是什么东东的洞穴上。

　　几经生死，使两人如同梦境般。隔了很长一半时间，回过气来的陆源首先打
破了两人间的沉默，道：「你没事吧？」虽然感觉崖壁的洞穴很大，陆源仍是静
静地呆在一处，没怎么移动过。

　　秦梦卿轻呼了一口气，回道：「没事，谢谢你。」秦梦卿深深感觉到陆源是
一位非常懂得爱护女人的男子，因为一个人在面临生死择那一刻才是真正考验他
本质的最好时机。对于陆源的拼命护花，秦梦卿知道这和自己的美貌没关系，大
难临头两头飞，这时，美女、金钱不再是人生追求的目标，只有生命才是永恒。
陆源能这样对待一个拒绝了自己爱意的女子，秦梦卿内心深处顿然升出了一种献
身的涕激感，那既是一种对陆源真诚的回报，也是秦梦卿从这生死结中领悟到—
—幸福，往往会突然中失去，不奢望永远拥有，只希望曾经拥有！

　　陆源苦笑了下，他想不到自己的英雄救美一幕还真的让他实现了，但这种比
抢劫银行还要危险几倍的过程却使陆源不知是感谢老天爷还是要狠狠的揍它一顿
。虽然美人依旧，但一回生一回死过山车般的惊险已经把陆源对秦梦卿的欲火完
全带走了。

　　「想不到东净岭还真有鬼，怎么样？今晚开心不？」陆源死里逃生后，不忙
向秦梦卿打趣道。

　　过程确实是如同飞车般险象环生，但自己还是可以看到明天的太阳，所以秦
梦卿认为和陆源在东净岭的这个晚上是令她最难忘的夜晚，或许比以后她洞房花
烛夜还要惊心动魄和印于脑中。秦梦卿拍了拍陆源现在只能感觉到而不能看到的
高耸酥胸道：「我们运气真是好，我还以为……」

　　陆源知道秦梦卿想说什么，但他却不想听到这些不吉利的说话，打断道：「
嘿！以为什么？是不是感觉到我们在拍电影呢？」

　　给陆源这么一说，秦梦卿劫后的余惊慢慢开始消失了，发出陆源久已未听的
轻笑声，道：「还挺刺激的，只不过我以后可不想再遇到这么刺激的事。」

　　陆源回道：「大难不死必有后福，不知我们以后会有什么的福气临到身上呢
？」陆源心当然是想艳福临在自己身上了，而其中的女主角最希望当然是眼前的
秦梦卿。

　　秦梦卿没有再回答陆源，她在黑暗中摸了几下，除了一些杂枝和冰冷的石块
她再也触不到好的东西来。秦梦卿想起了自己叫陆源做的那件事，问道：「陆源
，那台手机呢？」

　　手机？陆源这时才想起那台已经焚身于谷底的手机。在手机和秦梦卿两者中
作出选择，即使给陆源一万次机会他都说毫无犹豫选择后者。陆源作出一个秦梦
卿看不到的无奈表情道：「怕让阎罗王给偷走了，梦卿，你不会怪我吧？」死有
轻于鸿毛重于泰山，这台手机为了主人献身，在陆源眼中它无疑是重于泰山！或
许这台手机看到秦梦卿现在还话着它可以安息了。
----------
　　　　　　　　　　　第八十九章　会发光的石头

　　秦梦卿现在可没陆源开玩笑的心情，略感失望，但很快就恢复了刚才劫后喜
悦。因为旁边的这个可爱而又勇敢的男人还是令秦梦卿感到可以信赖和助自己离
开这山洞的。秦梦卿道：「看来我们要在这过夜了。」

　　陆源心道：「希望以后我们都这样。」陆源真是非常希望秦梦卿会因今晚他
的出色完成护花任务而对自己宽衣带解，然后对他说——「源源，我好喜欢你，
你是我的唯一，你是我的老公！」在心里陆源虽然很有狼心且还有在厨房和秦梦
卿互摸的激情经历，但现在让陆源向秦梦卿邀请与床共舞他还是说不出。几经艰
辛才建立起在秦梦卿的好印象使陆源准备要在秦梦卿前改变自己一向色心勃勃的
形象，甚至以柳下惠为偶像以博得秦梦卿的芳心！

　　但陆源也有另一方面的幻想，万一秦梦卿是潘金莲自己岂不是错过了这么一
个大好的晚上？今天从厨房里陆源也看到了秦梦卿似乎更需要西门庆附身的他而
不是柳下惠。无疑，现在秦梦卿已经把陆源当成可以依靠的男人了，更加重要的
是现在旁边没有任何其他男人可以和他争秦梦卿。刚才救美一幕还历历在目，陆
源认为现在秦梦卿绝对是对自己感觉最好的时刻。时间，这个无情又或是有情的
魔术师也许会使秦梦卿对陆源越来越着迷，但陆源也很清楚如果以后自己没什么
出色的表现，那今天所得来的一切好感也会随着时间而无情被秦梦卿所淡忘。

　　爱与痛的边缘是令千万爱侣不堪回首的，但陆源在这未化为爱的边缘却是充
满矛盾的。像流氓般直捣花心，陆源当然百分百有这能力。放弃？那也太可惜了
！既然上天为他们创造出了这么一出回肠荡气的英雄救美的好戏，那陆源不一举
夺得美人的芳心怕上天都不放过他。

　　哎，真是比哥德巴猜想还要头痛的事。

　　「这里地方好像倒挺大的，但脏兮兮的，不如我用衣服铺下再睡吧。」陆源
爱惜道。

　　秦梦卿道：「不用了，等我们出去再好好洗下就没事了。」陆源已经牺牲了
一条长裤，如果再让他献出上身的衣服，即使陆源是秦梦卿的老公她都不会接受
陆源的建议，不过又说回来，如果陆源是秦梦卿的老公，怕两人早就忘记了这里
还是神秘的山洞而在这相互激情着了。

　　「咦！这是什么声音？」陆源突然叫了出来。

　　秦梦卿刚才就听到似乎有潺潺的水流声，现在听陆源这么一说，回道：「好
像是水声。」

　　水，这个人类最需要的东西之一。陆源又怎么会听不出呢？陆源道：「嗯，
不过可不是山谷下面，怎么会有水呢？不会真是水鬼吧？」

　　秦梦卿似乎知道陆源在开玩笑，并没回答他最后那个问题，道：「水声是从
左边方向传出的，我们去看看。」

　　陆源道：「没有电筒我们怎么走？不如我们还是等天亮再说吧。」

　　秦梦卿现在不是性感女神，而是一个需要柯护的女人，陆源的话她还是要听
取的，道：「好吧，希望我们明天可以找到出口出去。」

　　「唉呦。」秦梦卿突然叫了出来，似乎遇到什么不祥的事。

　　睡不着的陆源忙关心问道：「怎么了？」他以为秦梦卿是给什么毒蛇之类的
东西咬伤了。

　　秦梦卿道：「我双腿给一块石头卡住了。」秦梦卿尝试收了收，但好像石头
也知道她是一个美女一样，死死嵌住不放。

　　如果说外面还可以看到一打黑团的话那这里真的漆黑得连秦梦卿在那个方向
都看不到了，只可以通知声音来辩别。在山脚下不小心让山上掉下来的石头压住
陆源是相信的，但现在无缘无故在平地上让挟住那真是一个天大的笑话，除非这
石头会灵性，看到秦梦卿这么一个大美人而忍不住想吃一口。陆源心道：「这位
美人不会真的让鬼上身在乱说八道吧？」想到此陆源探问道：「梦卿，是不是你
弄错了，石头怎么会嵌人呢？」

　　秦梦卿弯过身把手伸到被挟住的右脚，用力扳了几下无果后，回道：「是石
头，刚才我用力过大把脚卡了进去，你过来帮我把石缝弄大点。」

　　靠，这怎么可能，石头可是比他下面欲火冲天时的小弟还要坚硬怎么会突然
像秦梦卿那双豪乳那么有弹性呢？但听秦梦卿说得这么认真又不像是说笑，陆源
道：「你别急，我来了。」

　　「咦！怎么这么有……」陆源突然闭住了嘴巴，因为他已经发觉自己双手触
摸到的不是弹性十足的神奇石块而是秦梦卿那对令漠阳市千万色狼无比心动的大
豪乳了。陆源在缩回那只艳遇非常的手同时，心里暗暗想着：「我怎么突然变得
这么胆小了？」仅仅想了一下，陆源就不再想了，因为他还要帮秦梦卿做第二次
英雄救美的事，不过这一次比刚才安全多了，完全没有危险性的。

　　怕秦梦卿引来不必要的误会，陆源道：「梦卿，现在我看不到东西，你伸出
双手引我到那块该死的石头上。」

　　陆源双手被秦梦卿安全引到目的地后，陆源摸了下后，还真如秦梦卿所说，
她小半截小腿已经陷入石缝里面了。可惜没火光，使陆源没能亲眼看到究竟这块
奇迹的石头是怎么能把秦梦卿给嵌住了，这真是比姜太公直钩钓到鱼机率还要小
。陆源在石块上下摸了几个来回，用力扳下几回，但却发觉如同拉一头牛般毫无
作用，秦梦卿的小腿被嵌进去除了用鬼上身解释外陆源还真是想不出第二个理由
来。

　　陆源怕秦梦卿说自己不出力，说道：「梦卿，你移过一下。」陆源准备用腿
去踹下看结果会怎么样了。

　　秦梦卿回道：「这是墙壁我动不了。」

　　陆源现在也不再避嫌什么的了，手按住秦梦卿的小腿看是否可以借力拉出去
。不过这样怕会使秦梦卿伤中加伤，于是道：「梦卿，你忍着点，我用力看可以
把你扯出去不。」

　　当陆源仅仅做了一下热身动作，秦梦卿就已经忍不住开声了，叫道：「不行
，陆源，你再拉怕我腿给你拉断也出不去。」

　　陆源停止了救援动作，在这没一点光线的黑暗之穴还真是令陆源一筹莫展啊
。陆源此时双目紧锁，正在想着有什么办法可以把秦美人救离石海！突然陆源感
觉到那块卡住秦梦卿小腿的石头有一种强烈的光线，这和刚才预感很相似，不同
的是陆源可以从肉眼隐隐看到石块里面的淡淡光线。在陆源聚精会神下，发现石
块里的那光线越来越亮了。

　　「是浅蓝色的！」陆源惊叫了出来，他似乎知道自己仍可以继续享受着地球
的无限美就是因为这块不懂怜香惜玉的石块里面那道常人无法感觉到的光线。

　　「你变态。」秦梦卿脸色有点微红嗔怪对陆源道。

　　虽然秦梦卿的声音很小，但在这寂静的环境下陆源还是很清楚地听到了。陆
源愕了下，向秦梦卿道：「怎么了？」

　　秦梦卿好像也发觉陆源所说的并非指她身上的内裤，不由怪自己太敏感了。
在黑暗中，秦梦卿很快就调节好自己的心态，回道：「没，我让蚊子叮了下，你
说什么浅蓝色啊？」

　　陆源虽然知道秦梦卿在说谎但却想不出问题出在哪里，他也不管了重新向那
块可恶而又可爱的石块望去。「咦！怎么又什么没有了？」陆源发觉刚才那道由
石块所发出的浅蓝色的光线又没了，他眼前再呈现出漆黑的一片。

　　现在轮到秦梦卿开始以为陆源鬼上身了，她见陆源没回答她的问题，再一次
问道：「陆源，你是不是想出好办法来了？」

　　陆源道：「梦卿，你有没有看到卡住你的这块大石头有什么奇特之处。」

　　秦梦卿不解道：「这么黑，怎么能看得到这石块是什么形状呢？陆源，你没
事吧？」秦梦卿虽然不信陆源真是鬼上身，但烧坏了脑子却还真是可能。

　　陆源不再说了，边用手摸着石块边想着刚才那奇怪之事。「难道是因为我刚
才用了异能力的远古才可以看出这是块的奇妙之处？」想到此陆源一阵兴奋，也
知道自己下一步该怎么做了。不过陆源并不像让秦梦卿知道自己拥有异能的事，
于是道：「没有，再试试可以把这块石头砸碎不。」

　　「砸碎？陆源你不会真的让鬼上身了吧？」秦梦卿担心问道。

　　陆源笑了笑，道：「人是会思考的动物，不像那些大笨牛只会用些蛮力，我
们人类可以借助外物来完成不可完成的事，别说这块石头，就是整个地球都可以
摧毁。」陆源虽然知道自己刚才兴奋之时说错话了，但现在也只能把错误继续下
去了，现在只不过是给自己找个理由尔耳。
----------
　　　　　　　　　　　第九十章　二十斤的宝石？

　　「就会乱说，我看还是等天亮再想办法吧。」秦梦卿只当陆源在吹牛皮哄自
己开心。

　　「呵，反正我不累，我再看看研究下这石块的特点，你累就先睡吧。」陆源
说完，内心又对自己说了一句——「你就放心地睡吧，我不会趁你睡时做出禽兽
行为的。」

　　陆源再一次把力量聚在双眼间，果然如他所料，石块里面那道浅蓝色的光线
再一次出现了。但从散发的范围来看，里面那块会发光的区域并不是太大，陆源
通过蓝光仅仅能看清楚石块一小部分的壁面。陆源心里想道：「Ｙｅａ……这石
头绝对是一块天然的宝石了而且还会发光的，价值绝对不菲。」陆源惦量着是否
现在就把此石块撬开并秦梦卿共享，又或利用先看者先得的原则把宝石占为私有
。

　　从自己和秦梦卿的几次接触，陆源发觉秦梦卿似乎不像是那种贪婪，这也使
陆源下定决心如果现在可以把石块里面的宝石发掘出来绝不留给第二天。陆源透
过那道神奇的浅光发现这块大石头里面有一道很长而且又深的大裂缝，并且一直
延伸到秦梦卿那被卡住的小腿缝口处！陆源突然心一动，似乎有了解救秦梦卿那
可怜的小腿的办法。陆源心想，只要这条大裂缝是如同女人处女膜那么脆弱的话
，那不但秦梦卿可以解救出，而且里面的那块不知价的宝石也会随之而出。

　　不过当陆源连续用手向两边扳了好几下那条块大石块还是丝毫不动之时陆源
感觉全身力气都快要用尽般，也再没有能量支撑着双眼发慑出异能来，很快，在
陆源的视野里又恢复了漆黑。

　　陆源太累了，终于他还是支持不住进入了梦乡里。就算洞穴里的阴冻之风也
吹不醒陆源疲惫的双眼。直到第二天，秦梦卿的那把充满磁力的声音才使陆源再
一次睁开双眼，来继续享受着和秦梦卿快乐又刺激的时光。

　　虽然这里是太阳照不到的地方但外面照入的光线已经足够陆源和秦梦卿看清
洞穴里面的一切。繁多的藤树是陆源第一眼对这里的评价，洞里面的高度仅为一
米左右，但宽阔度却很大，肉眼根本就不看尽洞的尽头是在哪。

　　陆源现在终于可以完全看清把秦梦卿双腿卡进去的石头是一副什么模样了，
石头的另一边是和崖壁连在一起的，周围像这种石块也不少。不过这块石头却和
周围其他的石块有很大的不同，也使陆源知道秦梦卿为什么会突然卡进去却出不
了了。

　　原来这块大石头并不是一块完整的石头而是由两块错位而成的，估计是秦梦
卿把小腿伸进裂缝的同时使另一块移动了半许刚好错封了那道本来可以伸出自如
的缝口！

　　秦梦卿比陆源更早发现这一秘密，她对陆源道：「阿源，这块石头太大了，
看来你一个人也搬不动。」

　　陆源并不听出秦梦卿对他的称谓又起了变化，他回道：「我有办法。」

　　陆源托起旁边一块不大不小的石头，然后向昨晚发现的那道脆弱非常的大裂
缝击去。在石头的撞击下，大石头还真让陆源随着缝处裂了开来。见此，陆源大
喜，立刻把被分成几大块的石头推开。

　　没有了上面巨石的错位相卡，秦梦卿用手把那条已经有点麻痹的小腿拱抽了
出来。秦梦卿移开了几个身位然后对陆源感概道：「阿源，我们的命还真大啊。
」

　　陆源笑道：「看你以后还敢来这捉鬼不！」

　　生死之劫已经过了一个晚上了，秦梦卿也没昨晚那样说誓言旦旦说以后不再
来此了，她知道像昨晚的那种霉运气怕以后一世都不可能降临在自己身上。但反
过来说，她能大难不死这种比中五百万还要好运气怕以后她也撞不上了。现在陆
源这么说，秦梦卿却又再一次起了好奇心，道：「我们这样都死不了，难道还怕
那些鬼吗？」

　　「或许我们遇到这样的劫难就是由那些鬼头引起的！」陆源不放过和秦梦卿
调侃的机会，又开始乱说了。

　　秦梦卿现在心情很不错，笑着回道：「你怎么这么迷信呢？如果真的有鬼那
只大头鬼就是你呀！」

　　陆源知道现在是和秦梦卿拉近距离的好机会，道：「如果我是鬼的话现在大
白天还敢留在这吗？」陆源心却在想道：「我承认，我是鬼来的但却不是你所说
的大头鬼，而是一只大色鬼。」

　　秦梦卿仍在用手轻揉着那条还未完全恢复过来的美腿，语气突然变得很正经
的别辟话道道：「阿源，你看看我们有没有地方可以出去的。」没了电话这个最
好的救助手段，秦梦卿只能把希望寄托在陆源身上了。

　　陆源回道：「我看看。」不过陆源并没有向洞穴里面走去，因为他还要寻找
昨晚那块发光的宝石。陆源把裂开的几块石头仔细翻了几翻并没有发现有什么特
殊之处，更不用说看到有浅蓝色的了。

　　秦梦卿对陆源所做的事很不解，于是问道：「阿源，这些石头难道会告诉我
们离开方法吗？」

　　陆源不想把昨晚自己发现异光的事告诉秦梦卿，找个理由回道：「我睡觉的
时候发了一个梦，梦告诉我说昨晚卡住你的这些石头有一块宝石。」陆源知道自
己现在说了真话秦梦卿也绝不会相信，所以觉得找上这个真实的理由是最好的掩
饰理由。

　　秦梦卿笑了，似乎是在笑陆源的天真，又似是笑陆源的傻气。秦梦卿道：「
阿源，如果梦能当真的话，世界上早就没有穷人了。」

　　陆源也笑道：「没所谓了，其实我是想在这些石头中找一块好看的来做纪念
，像我们这种幸运的奇遇怕以后一世都没有了，所以是非常值得留念的。」说话
的同时，陆源的手也没闲着，仍然在寻宝中。

　　找了良久陆源还是一无所获，陆源心想这样下去也不是办法，于是停了下来
，想想到底是怎么一回事，难道昨晚那块宝石会自己逃跑不成？

　　「对了，我怎么没有想到呢？」陆源想了一会，终于知道问题所在了。陆源
感到自己真是笨蛋，还以为这块宝石界面会是蓝色的。别说其他，如果宝石是蕴
藏在普通石块里面自己又怎么能看得到呢？陆源这时才忆起现在可是大白天，即
使他用异能力也不可能看得到那道浅蓝色的光线！现在唯一可以找到那块宝石的
方法就是用双眼的异能来感应那块宝石所给予他的那种非常特别的感觉，那是一
种把他和秦梦卿从死亡线救出来的感觉！

　　陆源再一次聚起他已经消耗了很多能量的异能力，现在他不再是透过石块去
寻找宝石的浅蓝色光线，而是用异能透视宝石所带来的异感！这次，陆源不但要
把能量用在双眼上，还要高度集中使脑中是否得到异感的共鸣，双重用力使陆源
有一种要虚脱的感觉。

　　就在陆源快要支持不住的时候，正透视着的一块约二十斤的石头突然使陆源
重温了昨晚在死亡线上的那种奇妙的感觉。此时，陆源知道自己已经基本大功告
成了，现在他不是自己想收慑住异能力而是再没有多余的能量使他那双眼变得锐
利起来。

　　休息片刻后，陆源把那块可能价值连城的石头从众石中搬了出来，从石块的
表界层来看，并没有和其他的石块有什么不同，但陆源却知道这是一块宝石！陆
源坐在地面上对秦梦卿道：「梦卿，你看这块石头怎么样？无论从形状还是从颜
色来看，这都是一块精品中的精品。」

　　从暗淡的光线中，秦梦卿并没有发现这块石头有什么特别之处，她问道：「
阿源，想不到你对这方面也有研究啊。」秦梦卿现在不再认为陆源是想拿块石头
做留念这么简单了，因为没有人会把一块重近二十斤的大石头搬回去的，现在唯
一可以解释陆源这么做的就是他对岩石方面的知识很专业，认为这块石头是可造
之材。

　　陆源找到了这块极品石头，心情更佳了，道：「我读大学的时候教我历史的
那位教授对世间各种石头很有研究，所以我多多少少学了一些。」

　　秦梦卿要不是看到陆源把这块烂石头当宝贝一样她是绝对不会相信陆源还有
这么一手，那陆源的谎话也不攻自破了，但现在秦梦卿却毫不怀疑陆源刚说的话
的真实性。不过，即使现在看到陆源那高兴样子，秦梦卿也不会相信陆源辛苦选
出来的石头会是值几十万甚至近千万的宝石，现在她只当陆源是一位奇磷异石的
收藏家。

　　但——摆在眼前的事实是人都不一定出得去更何况还要带着这么一块石头，
想到此，秦梦卿道：「阿源，我们还是找找有没有出口出去吧。」秦梦卿想那条
无底的山谷自己是绝对不能爬出去的，所以现在原希望就是看这个洞穴是否可以
发现什么直道了。
----------
　　　　　　　　　　　　第九十一章　天然温泉

　　陆源把这块他认为是宝石的石头放在一边，然后弯着腰向洞穴里面走去。陆
源指着有水声的方向，道：「梦卿，我们从这边走。」

　　秦梦卿道：「好，这水声好像是从上面泻下来的。」

　　陆源现在很想知道山谷半腰间的山洞为什么会有水的流动声，总不会在里面
某处有一个谷中湖吧。陆源就这样曲着身体走着走着，水声也越来越响了。

　　突然前面出现了空旷的一片，而不远处的一端的水流正急泻而下。缘着由这
条水流所组成的天然瀑布由上而下望去，陆源看到了在他身下大约十米处有一个
约池溏般大小的清澈见底的天然湖！池溏般究竟是多大？反正陆源感觉这个谷中
湖和他老乡那个池溏一样大。

　　秦梦卿望着这鬼斧神工的天然湖不由惊叫了出来，甚至有一种想跳下去享受
下这还没被人类所沾染的纯水。秦梦卿赞道：「真美啊，阿源，可惜我那台摄像
机丢了，要不把这美景摄出来在电视台播出来，我想绝对会引起很大的轰动。」

　　陆源道：「我以前怎么没听人说过东净岭还有这么一个绝美的谷中湖呢？」
陆源发觉从他所站的地方有一条大约二十厘米的缝口从上面引入不多的光线，而
湖四周则全是石壁，如果不亲自到这根本就不会发现这里还有这么一个美丽的天
然湖。还未等秦梦卿回话，陆源又道：「奇怪了，湖水向那个缺口处细细地流走
，难道它们向大海流去不成？」

　　秦梦卿道：「阿源，我们所在的这个山洞好像差不多到谷底了，我想这个湖
总不会也在谷腰间吧。」

　　陆源回道：「嗯，我敢说这些湖水绝对比那些经常卖广告的什么纯净水还要
好，说不定我们在这住下来，洗上一个月的澡后，皮肤会变得比婴儿还要嫩白。
」

　　秦梦卿嗔道：「你以为这些湖水会变成米饭啊，别说一个月，就算是一天怕
都要饿死了，所以我们现在还是想想办法怎么出去吧。」秦梦卿每时每刻都不忘
记找出去的路线。

　　陆源笑道：「看到这么让人愉快的湖水，你难道不想去下面洗个澡再走吗？
」

　　虽然这个天然湖很美，秦梦卿也很向往，但她现在可没有陆源那么好的心情
，道：「阿源，难道你已经有办法可以使我们上去？」

　　陆源老实回道：「没有，不过我们要是缘着湖水所流向的地方，或许可以找
到出路。你应该比我更清楚，东净岭的山脚下并没有什么水流的迹象，所以这些
湖水一定是流向某个神秘的地方，而这个地方或许就是我们可以出去的端口。」

　　秦梦卿没陆源这么乐观，道：「但这些水流也可能汇入谷底，然后渗入地底
下。」

　　陆源神情仍然很轻松，道：「你所说的也很有可能，我们现在也只能走一步
想一步了。」陆源最坏的打算已经想好了，就是自己先攀爬上去，然后再叫人把
秦梦卿救上来。

　　秦梦卿现在又能怎么样呢？这里不是电视台，现在她能做的就是听陆源的话
，毕竟陆源救美行动昨晚给了她很大信心，秦梦卿道：「阿源，你意思是准备从
这个谷中湖里寻找出路？」

　　陆源道：「嗯，不过我们得先想个办法下去才行。」陆源可不是跳水专业人
士，而且下面的水深怕也不足以使他不和湖底下面的石块热吻。所以从湖面站的
十米高台上跳下去，无疑是一种自杀行为。

　　秦梦卿望着清澈的湖水，突然对陆源道：「阿源，你会不会游泳？」

　　陆源笑道：「我读大学的时候几乎每个星期都会在学校的游泳池上泡上一个
小时，对于我的水下功夫你大可以放心。梦卿，你找些藤枝过来，我要做成绳索
攀下去。」

　　秦梦卿怀疑道：「这些藤枝能承受得住一个人的重量吗？」

　　「我想可以的，到时我先下去，即使到时这些藤绳断了我也可以在下面把你
接住，只希望到时你别骂我是色狼就是了。」陆源说着不再理会秦梦卿向洞穴里
面走去，因为他要去找滕枝来做他的攀爬工具。

　　忙了大约三十分钟，陆源终于把一条约十五米长，有手腕粗的藤绳编制成功
了。陆源对秦梦卿道：「别说一个人，就是吊起一头牛都可以了。」陆源怎么会
放过在秦梦卿夸耀自己的机会呢，虽然这条藤绳比起大商场那些精致的绳子差多
了，但能在这么恶劣环境下有这样的成绩已经很不错了，就如同在沙漠中只要有
一杯清水就可以了，并不奢求一杯清爽的可口可乐。

　　秦梦卿对陆源的杰作——藤绳——还是很满意的，不过却对陆源此刻仍拥住
那块她认为是废物的石头很不解，道：「阿源，如果你真的想取一块石头做纪念
你可以砸一块手指大小的，没必要拿着这么一块大石头吧？」

　　陆源的心又岂是秦梦卿可以明白的呢？陆源也并不是秦梦卿所想会是一个为
了一块没用的石头而执着的浪漫之人，陆源甚至认为秦梦卿除了知道自己对她有
色心外，其他一切都不了解。在秦梦卿成为他的床上伴侣之前，陆源是不会把这
块『没用』石头的秘密告诉秦梦卿的。陆源把腰间的石头向下面一抛，石头所飞
溅起的水花足足有七八米高。陆源拍了拍双手，对秦梦卿道：「这块石头是我们
的幸运石，所以我不能不把它带走。呵，梦卿你先下去还是我先下去呢？」陆源
边说边把藤绳盘绕在一块凸起的大石上。

　　在秦梦卿内心中，最好的选择无疑是陆源挟着她一起下去，当然这样危险性
也是最大的，更何况她并不是陆源的情人，也没想过以后会成为陆源的情人，虽
然在她和陆源『同居』的这近十个小时里，陆源的表现确实是很出色，但离做她
秦梦卿的男朋友还是有那么一点的距离，但仅仅是一点而尔！

　　至于她昨晚为什么会在厨房让陆源非礼，秦梦卿对自己的解释是——她是一
个成熟的女人，对于那种可爱型的男子，她是说不出拒绝的。但仅仅如此吗？这
是不是秦梦卿对自己爱上陆源的一种掩饰呢？这怕连她自己都不清楚，一切的一
切都只有让时间来证明，准确地说，是让陆源的行动来证明，她是否真的对陆源
毫无感觉的！

　　想了下，秦梦卿最终决定还是自己先下去，因为相信那块冷情的石头还不如
相信陆源这个迷恋自己的护花使者。秦梦卿对陆源道：「我先下去，你拿稳这藤
绳啊。」

　　陆源把系在大石块的藤绳拉了拉，然后回道：「这样好了，我把你整个人都
捆绑起来然后吊下去。来，绕起来。」

　　秦梦卿接受了陆源的建议，让陆源把她变成藤女郎。对此，陆源唯一感到可
惜的是，这不是在床上，如果昨天秦梦卿有这么听话，陆源早就知道秦梦卿到底
是否为处女了。

　　进展很顺利，陆源再一次成功做了秦梦卿的一回护花使者，把她安安全全从
十米多高的洞石边送到了清纯得如同婴儿的湖水中去。陆源对下面泡在湖水中的
秦梦卿道：「感觉怎么样？我要下来了。」

　　下面的秦梦卿带点惊喜仰头大声说道：「陆源，这水暖的，而且很舒服。」

　　陆源还没从秦梦卿的话中悟到什么，不过秦梦卿这么说那就是下面很安全了
。现在是轮到他下去的时候了，陆源再一次检查了下盘在石头的藤绳，见暂时还
是比较稳妥的马上借着他系成的天然绳索攀了下去。

　　没什么意外的事发生，陆源在还离水面一米时轻易跳了下来。

　　虽然刚才秦梦卿说水温是比较高的，但还是有点出乎他的意料。水中的陆源
知道这个湖可能是一个天然的温泉湖，他感到带点疲倦的身体在四十度水温的泡
浴下，慢慢开始有了变化，真是舒畅不少，比起冬天用热水气泡在浴缸里不知要
强多少倍。

　　湖中的水深大约一米左右，仅仅到腹间。陆源对正在温泉湖中忘情浸泡的秦
梦卿道：「梦卿，这里好像是一个温泉。如果能每天都在这洗上一个澡那真是人
生一大快事。」

　　秦梦卿比陆源更懂得温泉的妙用，也对此更加向往，道：「嗯，我发觉在这
泡浸比那些什么温泉风景区还要舒服得多，真是可惜，怕以后都不能享受到这么
美妙的浴浸了。」

　　陆源笑道：「大不了我们以后每个月都来这一次，你看水流，我们一定可以
找到一个来这的捷径。」

　　那是一道很长很细的水流，似乎是在把泉中的湖水渠道向天的那一方，把世
间最美好的温泉引入到天上神仙的浴池里！这会否真是陆源和秦梦卿脱离险地的
希望呢？
----------
　　　　　　　　　　　第九十二章　值得期待的礼物

　　原来还在快乐享受着天然的无极温泉的秦梦卿，听到陆源说起那条神秘水流
时又开始担心自己怎么逃离出这个深渊了。秦梦卿道：「陆源，如果这里这么容
易出入的话，没道理这个温泉湖没人发现。」

　　陆源心里当然不会像他表面所说这样，没有一点担虑，心道：「对啊，这个
谷中温泉还真是商机无限，如果能把这里发展成温泉旅游圣地还真是我陆源又一
个梦起的地方。」陆源想着想着，心里已经有了一个更大的宏伟目标。不过陆源
也很清醒意识到以他现在的能力还是不可能办到的，但要使时间仍是他的好伙伴
帮他把谷中泉这个秘密守住那首先要秦梦卿不把这秘密告诉他人。

　　人为不己天诛地灭！陆源知道秦梦卿不会一直把在东净岭所见的一切都埋藏
在心底，说不定一个月后带着她的富翁男朋友把整个东净岭都买下来呢。所以说
唯一可以令秦梦卿不把秘密泄于他人而等到陆源权倾漠阳市商界那一天的方法就
是把秦梦卿征服！到时已经成了自己情人的秦梦卿只能唯他陆源是首了，无论是
在床上还是在生意上。欲速则不达，陆源这句名言他还是明白的，他向秦梦卿探
道：「梦卿，无处不是生机。没人发现这个谷中湖是因为没有人会想到这里会有
这么一个世外桃源。是了，如果我们真的有幸出去，你是不是打算把我们在东净
岭的所见所闻告诉广大观众呢？这可是一个大家非常关注的焦点啊，我想到时收
视率一定不差。」

　　秦梦卿微笑道：「你难道希望很多人知道我们的事吗？」

　　陆源心道：「我们什么事？你不把我加插进入除了我自己又有谁人知道呢？
而且我最想知道的是你到底会不会把这么一个充满商机的地方告诉他人。」陆源
心里估量了下，然后回道：「你把事件说成是你的独险记就成了，我可不想成为
全市的公敌。」正确地说应该是全市饿狼们的公敌，其实陆源这么回答已经很煽
情了，只是不知秦梦卿会不会明白陆源的意思。

　　「嘻！我们电视台找个机会下来拍摄这里的风土水色，还真是一个不错的选
择。如果把东净岭改造下，这个谷中湖我看是非常有希望成为全市最有名的温泉
度假村。」秦梦卿也看到了这里潜着的商机。

　　陆源笑道：「难道梦卿不想成为这个温泉度假村的老板吗？」

　　秦梦卿似乎知道了陆源的野心，也笑了，道：「看来你也打这里的主意了，
是不是怕我把这地方宣传出去啊。」

　　「没错，这确实是一个赚钱的好机器，没人不会喜欢它，我想梦卿你也不例
外吧？」陆源直言回道。

　　秦梦卿突然很深情地望着陆源，道：「没有庞大的资金和良好的人际关系是
不可能把东净岭占为私有的，这还要在别人未发现这个谷中湖的提前下。陆源，
你认为你有能力办得到吗？」

　　对秦梦卿的话中话陆源似明非明，她好像在说——「如果陆源可以有能力把
东净岭占有己有那她秦梦卿就保守这个秘密。」

　　「那你认为我有这能力吗？」陆源反问秦梦卿道。

　　「陆源，不是我秦梦卿小看你，就算是以前的陈氏集团的老总陈颂勋都没这
能耐。我听说有很多大财团都看中东净岭这座山地，但你看看现在它还不是仍然
屹立在漠阳市的一角里。」

　　陆源道：「这只是没有人知道它的更大价值，如果当大家都知道这里有一个
温泉，我想东净岭在一年内就在漠阳市消失了，换来的是什么什么温泉区，又或
什么什么沐浴堂。所以说，我现在最大的优势就是知道这是一块未被发掘的宝地
。」

　　秦梦卿道：「听你这么说，你还满有信心的。如果你花几倍于别人的价格说
不定会得到这座东净岭，但你要清楚你仅仅是一间酒店的总经理，并不足以购得
整座东净岭，即使是十年八年后。」一句话，秦梦卿虽然对陆源的好感日渐增长
甚至有点接近她的男朋友标准但还是不相信陆源的能力会大到这一步去。

　　陆源道：「我只要梦卿帮我一个忙，就是别把这里有一个温泉的秘密说出来
。」

　　「我答应你就是了，不过你应该怎么感谢人家呀。」

　　陆源心里想着，虽然口头上的保证并不能有多少的安全系数，但总比断然拒
绝好。至于该怎么感谢这个尤物，陆源当然最想用男人特有的东西去慰藉她了，
如果到时秦梦卿同意的话，那她守住秘密的可能性要重重加上一道金子般的锁子
了。陆源心中喃喃地说着：「这是不是我再一次表白的时候呢？」陆源的胆子不
算大但也不小，失败对于他来说并不是什么丢脸的事，于是他打算百分之一成功
的希望对秦梦卿道：「梦卿你想我怎么感谢你，我就怎么感谢你好了。」说完陆
源心中又叫喊道：「反正我现在只穿一条内裤，如果你叫我把裤子脱下来感谢你
，我的迅速绝对不会令你有一丝的失望。」

　　陆源的回答就是一副任由秦梦卿采摘的态度，更暗藏着对秦梦卿的无限爱意
。秦梦卿虽然早就知道陆源对她有爱幕之心但现在被陆源再一次说出来，她脸上
还是呈现出一缕红云，轻声回道：「如果我想做你酒店总经理一位，你也同意吗
？」秦梦卿看来陆源是一位商人，无奸不商是商人的基本准则，没有人会把自己
辛苦拼来的地位拱手让于人。

　　但秦梦卿真的了解陆源吗？

　　陆源觉得秦梦卿的回答有点可笑，在他看来碧湖酒店的总经理一职只不过是
他的一个虚壳，他并不在乎这一职位，如果自己退让真的可以换得秦梦卿的支持
他陆源绝对无条件支持。有了漠阳市这么一个天生尤物做免费宣传，这绝对是碧
湖酒店的福气。因此，现在陆源倒希望秦梦卿所说的不是玩笑之话。陆源半真半
假说道：「如果你想做碧湖酒店的总经理，我不但举五只手同意，还叫陈董事长
给你加双倍薪水。怎么样？哈！」说到最后陆源突然坏笑起来。

　　秦梦卿拨了几下泉水，然后回道：「你难道不怕我把你的酒店搞垮吗？」

　　「嘿！反正酒店又不是我的，你爱怎么搞就怎么搞。而且我想即使你真的把
碧湖酒店搞垮了，陈志栋也不会怪你的。」陆源的回答似乎在说陈志栋比自己更
在乎秦梦卿，但这是不是有点废话呢？

　　「好了，我们还是找找怎么出去吧。」秦梦卿重新把话题放在出路上了，也
不再要求陆源怎么报答了。

　　陆源却不急，继续问道：「那梦卿你同意为我守住这里的秘密了？」在陆源
看来，这个商机无限的温泉的诱惑力一点都不比秦梦卿本人差。

　　「你认为我是一个这么不守信用的人吗？」秦梦卿有点不太高兴陆源对自己
的怀疑。

　　陆源不再是大男孩子，他当然不会百分百相信秦梦卿的一句之言，就如同她
下身会被哪个幸运之男光临一样，仍是一个谜。为此，陆源表白道：「梦卿，我
不是这意思。我是说，你现在对我的感觉是不是有稍稍的改变呢？」

　　「还不错！」秦梦卿没有过多的评价，仅仅三个字。

　　「那不知离你的男朋友标准还差多少万公里呢？」陆源最终再一次说出了向
秦梦卿求爱的美句来。

　　秦梦卿抚媚一笑，似乎是对陆源的赞扬，又似是在骂陆源的妄想。但这笑容
确实是好看，陆源心跳突然加速了，他此刻很想知道秦梦卿的最新答案。

　　秦梦卿媚然一笑后，对陆源柔声道：「你送『总经理宝座』这个礼物我是不
敢收的了，不过我更应该感谢你，所以我打算送你一件礼物，就怕你不肯收。」

　　陆源心里郁闷了，心想：「我问的问题你好像并没有回答，你这样到底是什
么意思呢？」陆源有点生硬又带点柔情地说道：「卿卿，请充许我这样叫你，我
希望你能给我一个完美的答案。」

　　秦梦卿一笑以表示对陆源称她为『卿卿』的许可，道：「你先亲上双眼，可
别偷看啊，要不我可不原谅你。」

　　秦梦卿说得这么神秘，陆源心里开始猜想了——「靠，她不会是想谋杀亲夫
来夺占这么一座温泉圣地吧？」当然这么猜想只是陆源自己娱乐下的，陆源猜，
就算给秦梦卿一万个胆子她都不敢亵杀她的救命恩人。陆源回道：「好，希望你
这件礼物会是我一生最美好的回忆。」陆源说得很有诗意，更加无限期待秦梦卿
会给他什么惊喜。

　　到底秦梦卿是宽衣解带以色相感谢陆源的大恩大德，还是以怨报德而谋财害
命呢？很快就会知晓！
----------
　　　　　　　　　　　第九十三章　激情前的黑暗

　　陆源很期待地闭上了双眼，但从那划动的水声陆源还是可以感觉到秦梦卿正
在向他迫来。陆源心道：「靠，她不会真是想把我就地处决吧？」陆源可不想这
么窝囊就离开艳色的都市里，美女才品尝了一个的他可还没有把『色神』的王冠
披戴在头上呢？正当陆源想睁开双眼之时，他突然想到——「如果梦卿真的是以
献身来感谢我的话那我这样做不是自毁前程？」

　　听觉告诉陆源，秦梦卿现在已经游到他身旁了，也没有多余的时间让他再考
虑了。陆源最终还是选择了接受秦梦卿对自己的赏励。陆源实在想不出秦梦卿会
对自己这个大恩人动凶，最有可能的还是给自己一个香艳的什么做为感谢礼。

　　虽然泉水的温度比人的体温要高上几度，但秦梦卿那诱人的体香还是使陆源
感觉到此刻美人已经袭来了。陆源脸上突然多了一种奇异的感觉，有点遗憾的是
那美妙的的感觉仅仅是停留了一秒钟，直到这一秒陆源才知道秦梦卿给予他的礼
物是热吻一个而不是小刀一把！

　　这是不是暗示着秦梦卿已经接受了陆源呢？反正陆源现在心里是这么认为的
，礼物有很多，为什么偏偏要送这么一个向自己爱人才会表现出的香吻呢？这么
一想，陆源不再退缩了，他要以行动来表示自己对秦梦卿的爱而不是刚才的口头
上。如果说早前陆源还带有一丝顾虑的话，那秦梦卿的主动一吻就是陆源呈现色
狼一面的导火线。

　　在秦梦卿这个性感大美人面前，陆源睁开的不是异眼而是淫光闪闪的色眼。
虽然重现光明的陆源看到秦梦卿和他已经有半米的距离了，但让这距离扩大到一
百倍又有什么关系呢？既然妾有意，陆源即使飞到美国也要和秦梦卿激情一翻。
如果秦梦卿过会失声痛哭的话，那错不在陆源，要怪就怪她那个热吻！没错，热
吻遇到一两岁的小男孩子并没会发生什么意外的事，但如果遇到像陆源这种高级
的饿狼就大不一样了。此刻，秦梦卿这份香艳的礼物就是干柴，而陆源则是烈火
。当干柴小姐遇到烈火先生会有什么事发生呢？估计十个狼友有九个知道吧。

　　陆源以一个前倾的动作把大半身都浸在水中的秦梦卿抱住，这对陆源来说不
是难度也不陌生。

　　「陆源，你知道你在干什么吗？快放手。」秦梦卿努力着，想挣开陆源的控
制。

　　陆源现在已经把位置调整好了，他装起聋子，把秦梦卿像妻子般抱得更紧了
。陆源双手从秦梦卿后面绕过，然后紧放在她的腹部，以一个像跪了一百天的求
爱男子的口吻说道：「梦卿，我爱你，给我一个机会好吗？」

　　「陆源，你别这样，我们是不可能的。」秦梦卿的回答仍然很淑女，但语气
却软了很多。不知是不是开始春心荡漾了呢？

　　从秦梦卿那柔软无力的挣扎中，陆源也看出了秦梦卿似乎有妥协的倾向。对
陆源来说，现在的唯一阻碍就是秦梦卿那张该死的嘴巴。于是陆源用力把秦梦卿
微转过身来，然后向秦梦卿香唇里吻去。

　　陆源的热情慢慢融化了秦梦卿，现在秦梦卿不再有多余的拒绝动作，而是主
动迎合着陆源，把陆源当成她的小情人，时时刻刻准备着为陆源源宽衣献身。陆
源也看到了比昨天厨房时更大的希望，他双手虽然仍在秦梦卿娇身上游荡，但嘴
已经离开了秦梦卿的香唇，双眼正在寻找可以栖身的天然大床。

　　陆源对秦梦卿小声道：「我们上去那块岩石上。」

　　「嗯。」秦梦卿迷乱中回应了一声，似乎很期待和陆源激情一刻的到来。

　　陆源把全身湿透的秦梦卿抱起，无比兴奋地向着不远处可爱岩石走去。陆源
心想，那或许会是他和秦梦卿定情的地方，甚至是他们结晶孕育的地方。陆源把
秦梦卿轻轻放后，深情地说道：「梦卿，我可以为你宽衣吗？」陆源让时间给冲
醒了不少，但不知他这种满是情意的说话会不会得到相反的作用的呢？毕竟秦梦
卿并没有口头上说喜欢陆源。

　　秦梦卿的内心怕只有她自己知道，深闰的她又有谁知道漠阳市的大众情人并
不喜欢做风靡全市的性感女神，她更喜欢做丈夫床上的荡妇。但这么多年过去了
，却一直没这么一个机会。虽然陆源对秦梦卿来说，有那么一点的缺陷，但陆源
的好男人主义无疑给秦梦卿一个非常好的印象。如果说来东净岭前，陆源可以打
六十分的话，那现在的陆源就可以有八十的高分了。虽然这离一百分还有一段距
离，但这已经是秦梦卿的上限分了。除了另一个不可能的人外，陆源就是唯一享
受这高分代遇的男子了。

　　前面的陆源是接近完美的，但秦梦卿却觉得陆源这话说得非常没水平。如果
陆源持续刚才霸王硬上弓的恶演，有一种献身冲动的秦梦卿怕不会令陆源失望，
绝对是一个待宰的羔羊情人。问题是陆源这话令秦梦卿很难作出回答，点头嘛，
那不是说自己是荡妇淫娃？摇头拒绝嘛，怕连自己都会生气。现在不说话反而成
了秦梦卿的最佳答案！

　　在陆源的词典里，沉默就是同意的代名词。陆源继续说道：「来，这衣服都
湿了，你再穿上会穿凉的。你自己脱下去还是我帮你？」

　　陆源的粗暴动作秦梦卿还可以接受，但他的柔声细语却使秦梦卿有点无地自
容的感觉，好像天下间除了陆源一个男人外再也没有其他男子般。秦梦卿突然站
了起来，道：「陆源，我可没说喜欢你。我也不是你的什么妻子，你知道你在说
什么话吗？我随时可以告你性骚扰。」

　　面对秦梦卿这么一个大的转弯，陆源愕了一下，等回过神来时，秦梦卿正想
下到水中去，重新做回她的美人鱼。「靠，难道非要我动暴力你才喜欢吗？」陆
源才不信这话是秦梦卿的真心话，从刚才秦梦卿一副要把他吃掉的荡女心来看，
陆源知道她已经爱上自己了，又或许被自己的英雄的形象深深吸引住。

　　「好，既然你更喜欢暴力男，那我就绝不会令你失望。」陆源暗骂了一句，
伸出右手把秦梦卿拉回到自己的怀抱里，道：「梦卿，你此刻是我的，我不想再
听到你刚才那句话，是永远不希望听到。」说着双手向秦梦卿的丰胸袭去。

　　「陆源，你再不放手，我真的要告你性侵犯了。」秦梦卿挣扎中大声说道。

　　这一次秦梦卿确实想脱离陆源的怀中，但元奈的是陆源疯了，他此刻正在秦
梦卿的全身进行疯狂大扫荡，从高耸的山峰再到绿草横生的大裂谷，他的色手无
处不在。慢慢地，秦梦卿从叫喊变成轻微的呻吟声了。衣服也越来越少了，一件
，两件，地上的衣服却多了起来。

　　当陆源把秦梦卿那黑色的大奶罩脱下露出那对比赖芷思稍稍丰硕的豪乳时，
陆源差点热泪盈眶了。现在秦梦卿这个大尤物已经任由陆源那双幸福的色手轻薄
了，而秦梦卿也仅仅留有一条内裤遮住性感的胴身。

　　陆源伸入秦梦卿的内裤轻揉着里面那片圣地，道：「梦卿，你说说什么时候
喜欢上我了？」陆源心想如果此刻秦梦卿不屑承认爱上自己的话那就说明她真是
一个无处不欢的淫妇了。

　　「昨天，不，应该是到了东净岭之后。我发觉你是一个可以依靠的男人。」
秦梦卿半迷半醒回道着。

　　陆源感觉自己的色手所接触的地方已经和在温泉中泡浸时差不多了，知道是
时候了，对秦梦卿道：「梦卿，我可以进去吗？」

　　「阿源，我想把最美妙的时刻留在结婚的那一晚可以吗？」

　　秦梦卿说出的话和她的放荡外表有极度的不同，陆源甚至怀疑他所抱的不是
秦梦卿而是王冰欣了，但也使陆源对秦梦卿是处女多了一分希望。陆源道：「嗯
，我答应你。」但内心中的陆源却有更大的阴谋，他那双色手活动的频率更大了
，他要秦梦卿过会亲自主动向他献身。

　　秦梦卿被陆源这么煽情的动作搞得更是欲火高涨了，她突然把身体向陆源的
下面已经异军突起的地方迎去，并不停地摩擦着。

　　秦梦卿现在如同ＡＡ万能胶般把陆源身体紧粘得连一点缝隙都没有，使陆源
面对这么一个好机会都不能趁机破竹得到美人的身体。

　　陆源双手从秦梦卿下身抽离出，因为他给予了双手更神圣的任务——就是牵
开秦梦卿最后那张纱布！无奈，秦梦卿现在如同发了春的母牛，力量大得惊人。
现在陆源能做的就是使秦梦卿不至于因疯狂的动作而摔地受伤，陆源那澎涨的下
身隔着一条薄薄的内裤不断地给秦梦卿那可能还未有人亵渎过的圣地进行美妙而
激情的按摩。
----------
　　　　　　　　　　　第九十四章　提前的洞房夜！

　　当一个爱财如命的人看到旁边放着一亿元而不能占为己有，那一种痛苦对他
来说无疑比要了他的命还要难受。而陆源现在就和此人命运很相似，不同的是，
这样无论是对陆源还是对秦梦卿都是一种煎熬，而现在陆源也更加肯定秦梦卿内
心是无比需要自己的火热来填补她凹陷的冰冷。秦梦卿那神秘的大陆对陆源不再
是隔着千里的山峰而是仅仅隔着一层透明的空气！郎有情妾有意，陆源不能再折
磨自己了，怕过后秦梦卿也会怪他太绅士了。

　　当陆源下定决心之时，秦梦卿那母牛般的发吼也不再是阻碍了，他双腿突然
下跪，并死死按住秦梦卿的娇身，使她清醒意识到自己已经深深陷入欲火中，是
极度需要自己健壮的身体。

　　秦梦卿感觉空前的难受，更要命的是陆源的那可以解救她的东西已经抵住她
水流成灾的下身了，秦梦卿意识到要把最美妙的一刻留到那一晚已经不可能了。
秦梦卿娇声道：「阿源！」仅仅两个字但却表达了无限的情意，和对陆源的极度
渴望。秦梦卿忘记了以前的一切，唯一记得的就是陆源现在是个男人，一个自己
还算满意的男人，一个可以给予自己快乐的男人！

　　陆源柔声道：「乖，把内裤脱下去。」有了前一次的经验，陆源也不等秦梦
卿回答，把她那条骚味十足的湿漉漉的性感内裤扯到了双膝间，而其中没有受到
秦梦卿一丝的阻挠，这又是一个令陆源兴奋的信号！

　　男人，秦梦卿接触多了，特别是在做模特的时候，高的、瘦的、已婚的、未
婚的等等，各种形形色色的男子她都可以轻松对付，依然可以谈笑风生，但此刻
她却有点紧张了，因为陆源所抵触她下身的家伙是多么的陌生！秦梦卿说话了，
只听她道：「阿源，我怕。」

　　靠，经常和男人打情骂俏的秦大性感美女竟然说出这样的话啊！如果不是当
这种场面是家常便饭的话那另一个解释就是她真是还有待开发的处女！陆源心头
叫道：「我的卿卿，如果你曾经是商制花的话那从这一刻起我陆源就要把你引退
了，但如果你还是如同婴儿般冰清玉洁的话，那就让我陆源把你就成荡妇吧！」
有了赖芷思作引航，陆源不再是曾经的菜鸟，他那令女人既高兴又害怕的东西越
过浓浓的黑森林来到了秦梦卿那只有自己的男人才可以进去的地方。

　　很紧，很窄！虽然现在被调起欲性的秦梦卿那里润滑性很够，但陆源的巨物
挺进过程中还是感觉有点艰难。陆源鼓起勇气，带点奢望道：「梦卿，别怕，我
会令你快乐的，一会就没事了。」

　　是因处女的紧窄还是陆源的天生异物，又或是怜香惜玉？秦梦卿发觉陆源那
东西只进去了少许却一直未使她有那种传说中撕裂般的处女痛楚感！秦梦卿如蚊
一般发出嗔怪的声音来，「阿源，用力点。」同时，秦梦卿把紧拼着的双腿分了
开来以更方便陆源的进入。

　　得到秦梦卿这个淫荡的指示后，陆源稍微移动了下位置，以把身体调在最佳
的位置上，轻声道：「梦卿，我来了。」

　　虽然在迈进的过程中遇到了一点阻拦但陆源还是顺利抵达了秦梦卿的神洁深
处！并使秦梦卿发出一声娇叫，那是一种象征告别处女的呼喊！陆源的动作并没
有慢下来，因为只有以更加疯狂的举动才可以令秦梦卿忘记破处的痛楚而领略到
其中的快乐。

　　秦梦卿的迎合毫无她在电视台的从容，但却非常有发展的潜力，而在陆源一
浪又一浪的攻击下，秦梦卿除了生硬地拽动着就是从嘴里发出荡叫的呻吟声。

　　常在淫言荡语中打滚的秦梦卿虽然早闻到性爱是多么令人心醉的艳事，她也
为之向往了好几年，可惜内心保守的她却一直紧守着那最后一道关口，为此她也
付出了不少的牺牲。如果当年不是拒绝了某位大老板的床上邀请，她也不会沦落
到去电视台做支持人，而极有可能成为风靡全省甚至全国的大明星。这其中的内
幕知道的人却并不多，大多数人以为是秦梦卿想功成引退，但一切的一切秦梦卿
只能埋藏于心头。直到现在，秦梦卿才知道世人并没有骗她，痛楚与快乐并进着
，但很快陆源的野兽般对她进行『蹂躏』已经使秦梦卿忘记了破处的痛苦了，迎
接而来的是一片又一片快乐的海洋。

　　暴风雨持续了很长一段时间，而当风停雨收之时，秦梦卿还很眷恋刚才她一
生中最美妙的时刻，仍是紧抱着陆源。此时，在秦梦卿的眼中，陆源无论是在哪
方面都是优秀的，她把身体的第一次交给陆源也没有一点后悔感。

　　秦梦卿伏在陆源怀中说道：「阿源，我是你第几个女人？」虽然陆源的表现
令秦梦卿很满意，但秦梦卿却并不奢望陆源还是像自己一样首次品尝这种欲仙欲
死的滋味。想当年，不知有多少风月老手在她面前使出高超的泡妞手段但结果无
一不是失败而归的。而陆源给予秦梦卿的第一印象就是这一种感觉——风月老手
的感觉，即使从昨天的山乡一游使她领略到陆源与众人不同的山间大男孩子的可
爱一面，但秦梦卿自己也不得不承认一个事实，刚才陆源的表现完全不像一个处
男应有的。

　　这种问题可是陆源最不想回答的，也是最头痛的事。陆源很清楚秦梦卿不同
王冰欣，不是那么容易被自己蒙过关的。说真话还是说假话呢？秦梦卿的问话语
气虽然很轻柔但陆源却感到有一种威严，就是在说如果陆源骗她的话就不会有好
的结果。

　　陆源隔了半响才回道：「你想我说真话还是说假话？」陆源想了想久都想不
出好的主意来，所以只能先用这种废话来先敷衍着秦梦卿了。

　　但在秦梦卿听来却是另有一翻味道，那是一种和情人调侃的情话。秦梦卿道
：「两样都要听，真话是你和几个女人上过床，假话是你现在有没有女朋友。」
秦梦卿不愧打混了几年，虽然今天初为妇人但说起这种话来却没有一点羞怯之意
。

　　陆源暗叫一声——惨！非常惨！他想不到自己一句普通之极的话却又引出一
个令他不想回答的问题。在遇到赖思芷前，还是处男之身的陆源如果向十个富婆
说自己还是大男孩怕没有一个会相信，更不用说现在已经有了几次实践经验和丰
富理论知识了。陆源此刻想起了某位高人的语录——坦白从宽，说谎嘛，小心你
的下身。陆源左右想了下，回道：「毕业后我和一个女的发生过超越普通的男女
关系。」陆源这话是有一定保留的，只是希望秦梦卿别钻牛角尖就好了。

　　「阿源，我并不在乎你曾经有几个女人，这你大可以放心。」秦梦卿并不相
信现在看起来有点玉树临风的陆源的魅力会这么差，仅仅把一个女的泡上床。

　　「靠，难道我脸上真的刻上花心两个字吗？」陆源心里暗暗叫冤，他嗅了嗅
秦梦卿身上的香气然后回道：「梦卿，我真的除了你外只和一个女的有过这种关
系。」

　　听陆源一副受了很大冤情的委屈语气，秦梦卿没有回答，她把陆源推开了，
然后把赤裸般站了起来，毫无羞意把全身每一处呈现在陆源的眼前。望着清澈透
底的泉水，秦梦卿道：「阿源，我们先去下去洗个澡。」

　　陆源怕秦梦卿再问起这些令他头痛的事，忙回道：「好。」说完紧随着秦梦
卿的背影，跳进了暖哄哄的天然泉水中。

　　秦梦卿如美人鱼般在似湖似泉的水中游耍了一会后，她又开始了刚才的问话
，「阿源，我说过不会在乎你的过去，希望你没骗我，要不我会不高兴的。」

　　陆源心里叫道：「既然你不在乎我的过去那你为什么还要这样苦苦相迫呢？
」不过秦梦卿的质问语气却很软和，就像和陆源说情谈爱般，这也给了陆源很多
种回答的选择。陆源也从中启发到对付的方案，他道：「梦卿，我可是很纯洁的
，你别把我想得这么坏好不？」说完陆源心又自说道：「虽然说男人不坏女人不
爱，但我坏也不能让心爱的女人知道。」

　　「你坏不坏和我没什么关系，你又不是我的什么人。」秦梦卿的回答让陆源
有点惊惊的。

　　陆源游到秦梦卿身边，搂住她的娇身，道：「梦卿，你生气了？」

　　「我把身体交给你只是感谢你救过我一命，如果我日后发觉你不适合我，我
也会离开你。」秦梦卿语气很平淡，丝毫听不出她是否真的生气了。
----------
　　　　　　　　　　　　第九十五章　头痛的问题

　　但陆源却可以猜出秦梦卿一定是生他的气了，陆源安慰道：「梦卿，算我错
了，我曾经有过一百个女人，差不多每三天就换一个，不过我以后都不会换了。
」反正秦梦卿都不在乎自己的过去了，现在陆源把赖芷思一个的事实夸大到一百
个，怕秦梦卿不会再有所怀疑了吧。

　　『格格』！秦梦卿突然发出一阵悦耳的笑声。这段笑声大约持续了几秒钟的
时间，笑后秦梦卿道：「阿源，这么说来我也只能是你『三天女朋友』了？」

　　女朋友？虽然和自己有了肌肤之亲，但现在秦梦卿亲自承认陆源还是有点兴
奋，道：「梦卿，这么说来你接受我了？」

　　「哼！谁会喜欢上你这种滥交的男人，我过会还要去医院检查下呢？谁也不
能保证你会不会……」秦梦卿说道，语气很特别，明是责怪陆源，但却更像是在
撤娇。

　　「奶奶的，看到整天那骚样，老子还怕我是你一百个情人呢？」但现在陆源
却不用有这方面的担心，从刚才岩石下面那殷红一片，他就可以知道秦梦卿是货
真价实的处女！而且从她激情时生硬的动作也可以进一步检验到，秦梦卿的第一
个男人就是自己！这样的现场秀无疑比他用异能来探测秦梦卿的处女之谜要性福
得多。

　　秦梦卿没有一点生气的责骂使陆源知道接下来应该怎么做，他把秦梦卿从身
后绕着她那对豪乳道：「你上面不喜欢，但你下面喜欢！」说话间，陆源的另一
手已经伸到秦梦卿下身，轻揉着秦梦卿那只有自己有此特权的圣地上了。

　　虽然秦梦卿今天才告别处女之身，但她却没有一点处女羞气，而更像一个三
陪小姐任由陆源对自己重要地带进行轻薄。秦梦卿放松着身子，把重心都靠在陆
源的身上，道：「阿源，我再问你，你现在有没有女朋友？」秦梦卿不再问陆源
自己是她第几个女人，第一也好，第一个百也好，反正到现在这一刻她已经把身
体交给陆源了，怕以后都会任他采摘。现在秦梦卿最想知道的是陆源有了自己后
是否还会花心去外面寻开心找女人，这是她绝不充许的事。没人女人喜欢看到自
己老公和别的女人上床，虽然她和陆源仅仅是男女朋友关系。

　　这个问题比刚才的更头痛，陆源现在真想说头很痛，痛得连话都说不出。陆
源没有回答，但手中的各种情色动作却没有停下来。这也确实起了一点作用，秦
梦卿又开始发出轻微的呻吟声了。

　　「别，阿源，人家那里有点肿痛，你放过我好吗？」秦梦卿用手按住了陆源
下身那条巨龙，不过秦梦卿却被她这一次不经意的一握吃了一惊，也明白了为什
么下身现在还会隐隐作痛。

　　陆源趁机道：「梦卿，做我的女朋友好吗？」

　　「嗯，你先放开我。」秦梦卿有点怕陆源再挑引自己，她会禁不起受伤的身
体而和陆源再一次激情了。

　　陆源的目的是达到了，但这也不是一个长久的办法。那该怎么向秦梦卿说他
和赖芷思的事呢？——说不定一个星期后还要加多一个王冰欣。

　　陆源渐渐明白到美女老婆军团不是那么容易建立的，开始陆源还以为有钱就
可以轻易处理好各女间的关系。但现在看来并不是那么一回事了，早有赖芷思、
王冰欣近到秦梦卿好像没有一个是看中陆源身后还很干瘪的钱袋。陆源没有了当
初的猎美雄心，现在三个大美人已经够他受得了。一个处理不好，怕连最纯洁的
王冰欣都会离开他。哎！陆源万万想不到，曾经为没有美女而愁的他，现在竟会
是为了不知该如何选择而痛苦得差点落泪。

　　「阿源，你是不是真的还有一个女朋友？」秦梦卿此时已经穿上了有点微干
了的内衣，她心想陆源千方设法回避这事，绝对有问题，而且问题还不小。

　　陆源迟疑了二秒钟左右，露出心虚的笑容回道：「没有，梦卿，你现在是我
的唯一。」而内心中陆源又在为自己强辩了——「我可没骗你，现在芷思和冰欣
都不在我身边，你当然是我的唯一了。」

　　「哼！你不要骗我了，你的眼神已经出卖你，其实我也早就料到你会有女朋
友了。本来我就对每个讨好我的男人不抱什么希望，我才不信一个清纯的大男孩
子会来追求我。」秦梦卿这次不同以往，她真的有点生气了。

　　虽然秦梦卿生气的样子也很好看，但陆源却不想欣赏怒气冲天的美人。陆源
也有点认同秦梦卿的观点，自己未和赖芷思发生男女关系前自己还真不敢大胆去
追求秦梦卿。

　　「这个，这个……怎么说才好呢？一个大男子有一个女朋友应该是一件很正
常的事吧？」陆源为自己找个理由，也默然承认秦梦卿所说。

　　「那你们分开了没有？」秦梦卿说完又觉得自己是多余的，如果陆源和那女
的分手的话怕陆源早就说出来解释了。

　　「没有，给我点时间好吗？」陆源叫秦梦卿给点时间自己并不是想和赖芷思
分手，而是磨平秦梦卿的醋意，让她接受自己和赖芷思的事。但这有可能吗？虽
然秦梦卿的首任男子是陆源，但吃到并不等于得到，如果这句话变成真理的话怕
世上的强奸犯会多出一千倍甚至一万倍了。

　　「两个月时间够了吧？不过我现在很想知道她是谁！」秦梦卿见陆源竟然为
了自己下不了决心，所以对他女朋友的身份很有兴趣。究意是个大美人还是一位
富家千金呢？

　　两个月！当陆源听到这话惊喜不小，他原本认为秦梦卿能给他一个星期的时
间已经很多了，看来秦梦卿已经深深爱自己了。时间这么充足，陆源的心也定了
不小，他很快就回答了秦梦卿的问话，道：「她是一位深爱着我的女人，所以…
…所以……」陆源想把秦梦卿引进这样的一个误区里——『我虽然不爱她但面对
她的痴情我却忍不下心说出拒绝两个字。』

　　「你可以告诉我她的名字吗？」

　　「赖思思。」陆源把张凤娟对赖芷思的称呼叫了出来。

　　「哦。」

　　陆源已经明显听出秦梦卿带点醋意了，这也使陆源高兴了一把，因为只有爱
上自己的女人才会为你发出一阵阵香气诱人的醋味。现在的情形也比陆源想象中
要好些，毕竟秦梦卿没有大吵大闹，更没有说要离开陆源。陆源乘着这股温风向
秦梦卿说道：「梦卿，我以后会证明给你看，你选择我陆源绝对是一个正确的选
择。」

　　「现在离那一天还早，不过我从现在开始不想再看到你和其他女人有任何瓜
葛。」女人都希望自己的男人对自己忠诚，秦梦卿虽然每方面都遥遥领先普通女
子但在这方面上也不例外。

　　「有了你，你以为我还会对其他女子感兴趣吗？」陆源的回答连他自己都有
点觉得对不起自己的良心了，如果在遇到赖芷思和王冰欣前这话是百分百真的话
，那此刻就是百分百假了！这也使陆源担心起自己的未来——他仿佛看到现在的
秦梦卿就是王冰欣和赖芷思的明天。不错，如果三个选择一个是一个很理智也很
安全的做法，但三个都如此优秀，更何况陆源是一头狼，是带色的那种。

　　「我从不相信男人的保证，即使是你也一样。」秦梦卿的回答狠狠地赏了陆
源一把掌。

　　陆源并不受影响，笑道：「我会用行动证明你看的，好了，你看你这衣服都
湿了，怎么穿？」陆源心想再多说也没益说不定还会使秦梦卿反感，所以把焦点
转到其他方面去。

　　或许是拉扯到下身的痛处，秦梦卿移动起来有点别扭，她现在的穿着比三点
式还要喷血性感。秦梦卿手托着那件还会滴水的衣裤道：「阿源，你不是说这条
水流或许会带我们出去吗？不如我们缘着这水流看看。」

　　陆源感觉这里更像是家里的大床，因为除了在床上他还真想不出还有在什么
地方可以像这样两人都穿得比洞房还要少的衣服。虽然出去后不知何时才又能看
到如此暴感十足的秦梦卿但陆源还是想出去，所以他和秦梦卿踏着浅浅的溪水般
流道寻找着可以走出去的地方。

　　水流在一个大坑处突然断了流向，所有的泉水都向这个大坑里直泻而下，坑
内的水面离这条形成的溪面有一点五米深左右。

　　也因为这个水坑的出现，陆源似乎断了希望，他丧气道：「梦卿，看来我们
要另找出路了，这个坑即使可以出去怕我们也没这能力。」陆源心想即使是海军
中潜水技术最好的人也不可能从下面潜出去——而且还要下面真的有通道，和大
海相连的前提条件。
----------
　　　　　　　　　　　　第九十六章　攀见天日

　　「阿源，你看这里有很多多藤枝。哇，一直攀到上面，好多啊，我们这下有
救了。」秦梦卿突然惊叫起来，神情比和陆源激情时还要兴奋。

　　陆源这时才发现这个大坑周围处长满了各种藤类植物，而且一片片如同大森
林一自延展到二十米开外的山壁处。陆源心中的兴奋度并不比秦梦卿差，他知道
走出这个和秦梦卿定情的地方只是时间问题，道：「嗯，看来这些泉水比你们电
视卖广告的那些肥料还要好，你看这里的花花草草长得多茂盛。」当然，温泉的
功效是强，但陆源认为比起秦梦卿下身的圣水还要差些，这也是他经过实践得到
证实的。

　　肥沃的大地培育了这些在陆源现在的眼中是可爱的绿色植物，陆源用双手拽
了几下，结果非常令他满意，藤树的根系已经沁到峭壁的裂缝处了。陆源现在担
心的不是自己而是秦梦卿了，向秦梦卿道：「梦卿，你行吗？要不我先攀上去然
后再用藤绳拉你上来。」

　　秦梦卿仰望着没看到顶处的上方，道：「没事的，我也经常会运动的。」如
果是这是公益活动来的，秦梦卿是绝对摇头会『不』。但现在可是重见天生的希
望，就算多苦多累她都要顶住上。

　　现在秦梦卿已经变成了陆源的女人，所以陆源更加痛惜了，道：「你先攀，
我在你下面。来，抓好这条大藤。」陆源选择了一条有小腕粗的藤枝让秦梦卿抓
紧先爬上去。

　　见秦梦卿爬到有二米高后，陆源才爬住藤枝开始攀爬，这些对陆源来说完全
不是难度，他指导着秦梦卿道：「梦卿，你向左边那攀登去，那有一小段凹裂的
石道。」

　　秦梦卿慢慢开始感觉到全身都软绵绵的，很难再有更多的力气向上攀去了，
于是她用尽最后一点力气向上方一个可以歇息的大石旁停了下来。秦梦卿轻喘着
娇气道：「阿源，先休息下，这太难爬了。」

　　没多久陆源也登上到秦梦卿那块仅仅可以容纳三个人的石头上，陆源向下望
去，慢慢说道：「我们仅仅是爬了十来米，我看还有很多一段距离啊。」

　　秦梦卿道：「阿源，我真的没力气了，我现在的肚子很饿啊。我真的不行了
，这样吧，你先爬上去，然后再想办法来救我上去。」

　　秦梦卿现在真是另有一番风味，怕累赘，秦梦卿仍是穿着内衣，而她的衣服
则由陆源保管。陆源现在当然也不可能把他那块会发光的宝石带走了，所以他刚
才在走前已经把石头藏在那个谷中湖边的一块岩石旁，以后即使有人来了，也不
会发现这是一块有等发掘的宝石来的。

　　美人虽然美，但陆源此刻却没有这等欣赏的闲情，陆源左右望了几下，见确
实唯一的出路还是继续向上面攀爬着，于是道：「先休息一会再看怎么办吧。」
现在陆源希望秦梦卿能恢复她可能已经不多的体力，要不也只能自己先上去再想
办法慢慢来解救受困的秦梦卿了。

　　秦梦卿见陆源的眼神一直望着旁边的岩石而从不向她这个仅穿着内衣的准女
朋友望去，于是好奇问道：「阿源，怎么不说话了？」

　　「我正在思考接下来我们应该怎么办，我有一个习惯，我沉思的时候不喜欢
说话。」陆源这话当然是自己编的，他突然变得这么纯男是因为他不想让秦梦卿
说他像色狼。他知道，女人一般会把过错怪落到男人的身上，而不会在自己身上
找原因。

　　秦梦卿露出一个笑容，看来她对陆源的回答很满意。秦梦卿扯了扯胸部的奶
罩道：「你是不是觉得我现在这身打份很淫荡？」

　　「没有啊，除了那些小女孩子外，全世界的女人都是这身打扮的啊。」陆源
望了秦梦卿胸部一眼说道。

　　秦梦卿还未醒悟到陆源这话的意思，还以为陆源在侮辱女人的是天生下贱的
动物。秦梦卿淡然道：「阿源，你别忘记你妈妈也是女人。」

　　「梦卿，难道我说错话了吗？不信等我们上去后你去问问你的女性朋友，看
看她们是不是都要穿内裤和文胸的。」陆源笑着说道，他想秦梦卿绝对是误会他
的意思了。

　　秦梦卿用手向陆源下身指了指，然后碎声道：「阿源，你认真点。虽然这里
没其他人，但我总觉得现在有第三双眼在看着我，你把衣服给我，我要穿上。」

　　陆源心道：「你还会害羞吗？天天在电视台上穿得比三陪小姐还要暴露的低
胸装，虽然我很幸运还是你的第一个男人，但谁知道你这胸部传到我这里已经是
第几手了。」看着秦梦卿脸上突然多了一丝红色，陆源又想：「不会她为了我而
改变了原来的习惯吧？」想到此，陆源兴奋了一把，说道：「这些衣服还没干，
你穿上去会生病的。你放心，没其他人的，又有谁会想到这个地方会藏着你这么
一个大美人呢？嘿！」高兴起来，陆源又开始忘形地有点不正经了。

　　「反正我就是觉得不舒服，我穿上裤子。」

　　陆源把秦梦卿伸过来的玉手按住，道：「我就是不给，因为我不想我的秦美
人生病。」接着陆源不再像刚才那样规矩，向秦梦卿露在空气中的那条深深乳沟
摸了一把道：「我不想你这里因生病而变得不好看。」

　　秦梦卿怕自己再一次被陆源调起欲火，拉开陆源的手道：「好了，人家这次
听你的话就是了。」

　　「你还累吗？」陆源不想再浪费时间了，继续攀爬才是正道。

　　秦梦卿回道：「我试试看。」

　　现在已经是危险地带，一个错脚掉下去就不是断脚断手那么简单，而很可能
粉身碎骨，所以秦梦卿的安全保护工作陆源要更加打醒十二分钟精神了。在攀爬
过程中，陆源一直都不敢离秦梦卿在半米以上的距离。

　　「阿源，我有点支持不住了。手脚都没力再移动了。」秦梦卿又发出令陆源
不喜欢听到的话语来。

　　「梦卿，你行的。你看再攀上五米就可以休息了。」陆源自认为自己有能力
把秦梦卿背上都可以继续向上方攀去，但却怕藤枝承载不住两人的重量。

　　「阿源，我真的不行了。」秦梦卿没有再移动了，不知是不是因为她的力量
很多都消耗在和陆源的激情上了。

　　「我先上去。」陆源果断说道。

　　虽然陆源的体能状况也消耗很大，但他还是比较容易地到达了另一个崖壁的
歇脚处。陆源把绕在肩上的备用藤绳伸下到秦梦卿，道：「梦卿，抓住！」

　　秦梦卿在陆源的支援下，很快就不再用担惊害怕了，因为已经踏上了暂时安
全的又一个驿站。秦梦卿摸着壁边已经变得很稀少的藤类植物道：「阿源，这些
藤枝的枝干太小了，怕难以再支撑着我们继续向上走了。」

　　陆源点头道：「嗯，看来我们现在是时候改变行走方向了。」

　　现在陆源的所处的位置已经可以让他有几种选择了，他身后五米远是满是蕨
齿类植物，如果选择这条路线绝对比向上攀爬要安全。而在陆源面前还有一条也
很好逃出的捷径，隔着这条裂谷，另一边是形状百怪的石山，从肉眼所看到的范
围，穿越过这条崎岖的石头山那离回家的路也不远了。

　　陆源把周围的栲胶类和藤类植物都清除了下，以免成为自己的阻碍。活动了
好了会时间后，陆源对秦梦卿道：「我们向哪边走好？」对陆源来说无论怎么走
都是安全的，真所谓前途一片光明。

　　「这边。」秦梦卿回答很快，看来她心中早就有答案了。

　　秦梦卿选择的是枝树密得看不清前面方面的后方道路，但这也是最安全的。
陆源把衣服递给秦梦卿道：「你把衣服穿上。」

　　既然选择了这条满是荆棘的山路，陆源可不想秦梦卿有哪怕一点的毁容，所
以他要把这个神圣的职责交给这套还能扎得出水的运动服装。

　　如果让陆源选择他绝对是会选择那条布满怪石的山路，才走了五分钟路程，
陆源的手段就被那些横生的枝干划出了几道血痕。还好有陆源这个先驱者在前，
秦梦卿并没受到什么破肤之类的轻伤。而这一次，陆源的护花工作又是做得非常
出色！

　　「我们出来了。」陆源震奋着双臂说道。当陆源看到前面是一颗颗耸立的大
树时，他就知道他的回家之路前面已经没有任何危险的阻碍了。

　　秦梦卿已经没有力气举行庆祝礼了，她突然坐在地上，不过脸上却露出胜利
的幸福笑容。秦梦卿带点沙哑道：「阿源，我好累，我们先在这好好休息一下。
」看来美人已经疲累得不能再多走一步了！
----------
　　　　　　　　　　　　第九十七章　为美奔波

　　陆源望着自己现在如同乞丐般的天然设计的造型，看来他要等到晚上才可以
回去了，但肚子的咕咕声叫个不停却告诉陆源，等到晚上怕他已经没有力气回去
了。而且现在如果他不给陈志栋一个回复，可能陈志栋会来个寻人启事。所以无
论怎么样，他都不可能等到晚上再走，他向秦梦卿商量道：「梦卿，我休息半个
小时再走，你说怎么样？」

　　秦梦卿担心道：「我现在走出去让人看到，形象会大损的。」

　　陆源道：「你不是有一个头套吗？」

　　秦梦卿摇头道：「白天那个头套不管用，就是管用还是不行，别人只看背影
就可以认出我来了。」

　　「如果台长发现你没来上班，你想他会有什么反应？」

　　秦梦卿翘起手指并放在脸旁，猜道：「可能会报警，因为最大可能是我被人
绑架了。」

　　「你知道就好，所以我们必须现在就要离开。」

　　秦梦卿想了下，道：「不如这样好了，你先穿着我的运动裤去外面买些东西
回来，我再给台长打个电话请假。」

　　「好吧，反正我这个模样自己是熟人也认不出我来。不过我回来前，你最好
找个隐蔽的地方先躲起来。」陆源对秦梦卿的安全无时无刻不关心的，他这个护
花工作可不能晚节不保。

　　秦梦卿道：「我现在不想动，我真的太累了。」

　　「我背你。」

　　找了一个躲身的好地方把秦梦卿放下后，陆源把秦梦卿那条完全不合身的运
动裤穿了起来，还好运动服的柔韧性还不错，还不至于有断裂情况出现。

　　陆源向裤袋里摸了下，运气不算坏，还有几十块零钱，他请了一辆『的士』
回到家旁。虽然周围的人的眼光有点怪怪的，都像美女一样看多了陆源几眼。熟
悉的陆源会对他说自己遇到某些麻烦，不熟悉的最多也就打一个招呼。

　　其中一位比较好奇的男子却问起了陆源，「陆源啊，你怎么弄成这样啊？」

　　陆源傻笑道：「出了一点小小意外。」

　　正当陆源准备走下楼梯时，那男的却不嫌陆源身上的不整洁，拉住他继续问
道：「陆源，你妈说你是某间大酒店的经理，怎么你这裤子好像是你读小学时候
穿的呢？」

　　「你再罗嗦，小心我把你那些见不得光的事一一问个清楚。」陆源心里骂道
，但脸上却装出不生气的样子，仍笑道：「我酒店搞了一个别开生面的节目，所
以……不说你说了，我要回家了。」

　　「陆源，走得这么急是不是你去嫖妓没给钱让人追债啊。」那人好像很喜欢
做这种挖人秘密的事。

　　「我昨晚一次性上了五个，不过有一个和你女儿有点相似。」陆源凶吧吧说
道，以前他就对这人比较反感了，现在他再也忍不住对此人开火了。

　　「陆源，你别以为做了老板就可以斯负人，我告诉你，我张明水当年……」

　　「你这些话回家慢慢和你老婆说吧，本少爷现在没时间侍候你。」说完陆源
用力推开这个讨厌的男子，也不理会他再一次的婆妈话语，快步走上楼去。

　　严芝燕没有在家，这也使陆源节约了解释的时间，原本他昨晚就告诉他妈妈
不回家睡的，所以不需要再打电话解释。不过陈志栋那边他还是要先通知下的，
从陈志栋的回话中，陆源听没什么大事也找个理由请假一天。至于赖芷思那边，
更好办了。一切该办的事都办好后，陆源洗了一个澡，然后拿出他那对大学时的
老式小灵通了，现在先充好电，话费方面只能过会去服务厅办理了。

　　虽然肚子唱的歌声越来越大了，但陆源还是不准备先吃一大顿再去和秦梦卿
接见，因为他准备要和秦梦卿进行一顿浪漫的大餐，不过肚子还是要填的，随便
吃了一些东西后，陆源又叫那间餐店的服务员要了三个饭盒，他并不知道秦梦卿
的食量多少，所以预多比不够要好得多，反正又花不了他多少钱。

　　陆源在驶往东净岭的路上，一直在想着到底还有没有什么没有办理好的，怕
到时秦梦卿怪他办事不周就不太好了。当陆源看到眼前一位穿着性感的女郎时，
陆源才忆起身在东净岭的秦梦卿现在和原始人没多大的区别。陆源骂了自己一声
后，把车的方向调过来，他现在得给秦梦卿准备好一套女性衣服，而且还要包括
内衣。

　　陆源一个大男人虽然没有刻意选择内衣的质地和花式，但还是让他为此花了
半个小时。看门的那位大叔见陆源拎着这么一大堆东西进来，说道：「先生，你
里面的是什么东西呢？我们这有规定不准拿违禁物品进来的。」

　　「大叔，这些都是几个盒饭来的，我这人食量比较大，所以怕上东净岭突然
肚子饿起来。」陆源怕这位看门口的老伯怀疑，立刻拿出三个饭盒出来。

　　「里面还有些什么？」这位老伯还没老糊涂，也很有职业道德，虽然仅仅是
一个门卫但却比公安局前局长陈宁可高尚得多。

　　「这是几件衣服，大叔，你刚刚逛街回来，所以随便拿上来了。」

　　「那你来东净岭干什么？」门卫大叔叔真的开始怀疑起陆源了，他是很少拦
住上山的来人，他也没认出陆源就是昨晚的那个大胆之人。

　　先是在家门口处让别人审问，现在来这又遇到这事，还真是令陆源有气没地
方出，但现在却不同早前一次，他可不能得罪这个没什么权力的老头。陆源陪笑
道：「我是做广告的，我上来是取些外景，找找感觉。」

　　「是吗，那你拿出你的身份证登记下。」

　　昨晚只是乱签个名，现在却要陆源拿身份证。不过陆源还是自觉拿了出来，
他又不是跨国通缉犯没必要不让别人知道他的大名。

　　陆源把身份证递给那位他开始讨厌的老头，道：「大叔，你仔细看清楚了，
最好把我的出生年月都记下来。」

　　那位门卫接过陆源的身份证，喃喃道：「陆源？这个名字有点熟悉。」

　　「那当然了，碧湖酒店的总经理的头衔即使刚会说话的小孩子都知道了。」
陆源心里想着，他差要想把自己的身份告诉这位老头子了，但却怕自己的名头太
响吓坏了这位上了年纪的老伯，毕竟现在的医药费昂贵，不是这位小小门卫可以
支付得起的。

　　「大叔，我现在可以进去了吧？」陆源态度友好地向门卫问道。

　　「进去吧，你运气算好，今天轮到我值班要不你想进去也难。」门卫大叔似
乎在炫耀他的高尚品德。

　　「谢谢大叔，吃饭了没有，反正我有三个饭盒。」陆源不计前嫌拿出一个饭
盒递过去。

　　「呵，不用了，你慢慢用。」门卫大叔笑着道，但心情却很不错。

　　陆源心道：「你不要就算，反正我也没打算给你的。」陆源道：「大叔，那
我走了。拜拜。」

　　「拜拜。」门卫让陆源的好礼貌感动了，现在的态度像陆源是他儿子一样，
好得很。

　　当看到秦梦卿正在无聊地堆起石块时，陆源有点悬挂着的心终于放了下来，
他知道美人还是完好的。

　　陆源向秦梦卿大声道：「梦卿，我来了。」

　　「阿源，你有没有帮我打电话去电视台把我的事告诉台长啊？」秦梦卿首先
嘣出的不是肚子的问题而是问陆源是否带手机。

　　陆源把小灵通递给秦梦卿道：「我哪有你电视台的电话号码，哪！你现在自
己打。」

　　看着秦梦卿姿态优美拨着电话并侧耳聆听着，陆源心里不由高兴了一把，看
来他和秦梦卿的蜜月期仍有很长一段时间，起码可以延续到今天晚上。

　　陆源把衣袋抛给秦梦卿，并道：「这里面是衣服，你穿上看看适身不。」不
过衣服才一套，即使不合身秦梦卿也要将就穿着了。

　　「阿源，你转过身去，我要换衣。」秦梦卿把内衣拿了出来对陆源说道。

　　过了一会，秦梦卿又说道：「阿源，你买的这个有点小，涨得好难受。」

　　听到这话，陆源知道秦梦卿已经穿好衣服了，于是转过身来，见秦梦卿正在
挪动着他买的文胸。陆源不好意思地说道：「这已经是店里最大的了。」陆源又
一次对秦梦卿的胸围估计错误，有点后悔没向店老板要最大号那个了，不过怕秦
梦卿责怪自己陆源不得不说把责任怪到内衣店里去了。

　　「那算了，先用半天。」如果不是原先的那套内衣太脏，秦梦卿早就不想换
了。

　　陆源取出三个饭盒道：「梦卿，你肚子饿不饿。」陆源这话似乎有下文，像
在说——「如果你不饿的话那我就自己吃而不留你了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九十八章逃计

　　「希望这些菜饭不是你煮的，要不我宁愿饿死都不吃。」看到陆源手上的饭
盒，嗅着一阵又一阵的菜香，秦梦卿心情大好地和陆源开起玩笑来。

　　「是我煮的，吃不吃随便你。」

　　「拿出，我肚子很饿了。」可能是肚子太饿了，秦梦卿感觉这饭沁出的味道
特别香，她已经不想再浪费时间和陆源调侃了，甚至想做起女飞贼去抢陆源手中
的饭盒。

　　陆源站起来，把饭盒递给秦梦卿，道：「嘿！这些东西真是我煮的，准确地
说是我请人煮的。你大可以放心吃，不会令你呕吐，只会使你吃完了还想继续吃。」

　　秦梦卿太饿了，看着手中的饭盒双眼就像看到一百万般亮得发白，秦梦卿动
作很轻盈地打开饭盒，赞道：「唔…！真香，阿源，我非常喜欢这种感觉。」

　　「那容易，你把自己关在房间里一天，然后你再打个电话告诉我，我五分钟
立即把饭盒送到你嘴边，我想那种感觉你会更喜欢。」陆源笑道。

　　秦梦卿回道：「我才没那闲情陪你疯呢？你慢慢疯吧，我要先吃饭了。」

　　陆源肚子还是半温饱状态，即不饿也不饱得会打嗝，他扬了扬双手上的两个
盒饭道：「梦卿，慢慢吃我还有两个呢！」

　　秦梦卿没有回答，她一直在慢慢享受着陆源给她带来的丰富美食。她少见地
把饭盒连骨头都吞了下去，吃得渣都不剩后再把陆源带来的汤水喝了下。隔了一
分钟后，秦梦卿道：「阿源，你有没有办法使我安全走出东净岭而不被别人发现？」

　　「你吃饱了？」陆源有点奇怪秦梦卿的食量，这好像有点差。

　　秦梦卿道：「不能吃太多，要不会太胖的。」

　　陆源赞道：「难怪你身体保养得这么好了。」

　　秦梦卿脸色突然变得红润起来，道：「其实还有一个原因是，这些经济饭菜
不太卫生，所以我不敢多吃。」

　　「原来你是准备把肚子留到晚上再吃。」陆源很想当晚餐的老板，毕竟他和
秦梦卿的关系还未像赖芷思那样稳定，随便都可能变卦的。

　　「我要吃的可不是几块钱的饭盒的啊，怕你陆大经理会吝啬你袋中的人民币。」

　　秦梦卿的回答令陆源很满意，他笑道：「只要你不怕自己身体发胖，我就不
会心痛我的钱袋。」而陆源心却在想：「你不把绿帽子给老子戴，老子天天让你
吃翅汤都没问题。」

　　秦梦卿轻笑几声，道：「嘻！你如果能在半个小时内想出让我可以安全离开
这的话，我就答应你的邀请。」

　　看着秦梦卿笑得这么诱人，陆源真想再一次剥开她的衣服，让她的呻吟声无
助地在自己耳旁娇叫着。陆源作出沉思的样子，道：「唔…，你不是说别人一看
你背影就可以猜出你是谁吗？但是，如果他们看到你是一个男人你说他们还说这
样认为吗？」

　　「别乱扯，实际点，你还不如说叫架飞机来把我们载回家。」

　　陆源笑道：「我可是认真的，不过如果我把我的想法说出来你可别骂我啊。」

　　秦梦卿道：「你不想些坏主意，我想骂你都没机会。」

　　「那我还是不说了。」陆源一副死猪不怕烫的样子，他想秦梦卿绝对比他还
急着离开这个鬼地方。

　　「好了，我发誓不骂你就是了。」秦梦卿无奈妥协回道。

　　陆源笑道：「早说嘛，你听好了，你认为路人为什么会一看你背影就能认出
你来呢？」

　　「因为他们对我熟悉，就像你经常和你妈妈在一起，估计在五十米开外你看
到你妈妈的影子都会认出她来。」秦梦卿此时回答得有点像学生，而陆源就是那
个提问的老师。

　　「嘿！你只回答了正确了一部分，他们才没有想得像你们这么纯洁，他们能
认出你来是因为你这独一无二的身材。」陆源以一个资深的秦梦卿ＦＡＮＳ深刻
体会说道。

　　秦梦卿瞪了陆源一眼，道：「别以个人的想法强加到别人的身上，昨天还以
为你多纯洁，想不到你和其他人没任何区别。」

　　陆源心想：「既然我和其他人没区别，那不证明我的想法正确吗？」陆源解
释道：「每个人都有他的特点，而大家记忆深刻的就是他的特点。嘻！你别把我
想得这么坏。」说完陆源心里又想着：「如果你不是卖弄你的身材你会穿得那么
性感吗？」

　　「懒得和你辩，不过阿源你比起昨天好像变得很多，变得有点像那些富家子
弟了。」秦梦卿的意思不是说陆源变得像富家子弟那么有钱，而是指在性格方面
的。

　　陆源对秦梦卿说话态度转变其实很正常，就像一个男人在一年前和某位陌生
女子发生性关系，那女的可能会告他强奸，但如果一年后的今天这个女的成了这
位男子的妻子后，那这种事就是天公地道了。陆源和秦梦卿的关系现在比起昨天
不止拉近了一个档次，昨天他可能连秦梦卿的小手都不敢摸一下，但现在叫他把
秦梦卿全身衣服脱掉然后再叫秦梦卿进行一场*** 秀都可以。没错，陆源现在对
秦梦卿说话越来越放肆了，但这证明他和秦梦卿的关系已经拉近了好一大步。既
然连秦梦卿的最神秘地方都可以触摸了，他还有什么话不敢说的呢？

　　陆源说道：「梦卿，昨天你是我的偶像我当然会表现得正经点了，但今天你
是我的女朋友你难道还要我像昨天那么纯得像一个刚上学的幼儿园学生吗？」

　　「花哨，我喜欢的是昨天的那个陆源！」秦梦卿又忆起了对童年的向往。

　　陆源移过身抱住秦梦卿道：「是吗？你真的喜欢我以一个清纯的形象出现而
不是男朋友吗？」

　　陆源的话如果让一个未懂事的少女听到可能会一头雾水，但秦梦卿的理论知
识还是挺丰富的，又或是她脑子算聪明，早就领悟到陆源的真正含义。秦梦卿说
道：「比你优秀的男子如同浩瀚的星云般，多不可数，你别以为自己是天生的宠
男。」秦梦卿又怎么会承认自己是一个色女，一个喜欢陆源慰藉的荡妇。她也向
陆源提醒着，别把自己拨得太高，要不摔下去会更惨的。

　　「可惜你在遇到他们前已经被我华丽地破处了！」陆源心里替秦梦卿把刚才
的说话划上了一个完美的句号。陆源把头趴在秦梦卿的肩上道：「梦卿，你又生
气了吗？」

　　秦梦卿推开陆源道：「既然你知道我生气了，你还不把你的方法说出来。」

　　陆源犹豫了下，再一次问道：「怕我说出来你会气上加气，我不是不敢说，
而是怕你生气得太多会变得不好看，所以你要给我露出三个笑容我才说。」

　　陆源这话说得无比有诗意，秦梦卿也很喜欢听到陆源的这种话语。不过秦梦
卿回答却变得不那么有诗意，她道：「如果我要生气，就算露出一百个笑容我还
是会生气。嘻！」说到最后秦梦卿最终还是忍不住笑了起来。

　　这笑声虽然仅仅是陆源可以听到，但在陆源心中却是可以震响整个漠阳大地。
陆源也终于下决定把心头他自认为还是一个不错的方法说了出来，他道：「我说
把你变成男人不是叫你化装成男子，而是要你把胸部变得不那么吸引力，这样别
人即使认出你来也会以为是认错人了。」

　　怎么才能使胸部变得不那么有吸引力呢？秦梦卿一时还未明白陆源的意思。
秦梦卿不解问道：「阿源，你直说好了，说得这么鬼诡。」

　　「靠，鬼诡？是你太胸大无脑了吧？这么简单的问题也叫深奥！」陆源心里
深深地替自己出了一口气。陆源微笑道：「就是如果你可以把胸部变小点，就像
我这样，然后再改变一下一些生活习性，我想你现在走到大街上也不会有人找你
签名。」

　　「哪有那么容易。」秦梦卿对自己这对她引以为豪的硕乳还是了解的，刚才
文胸只小了一点她就有点难受了，更不用说要把它压平了。

　　「把这件衣服撕下去，然后再帮你绑扎起来我想效果应该很不错的。」听陆
源的口语这种事似乎曾经有过。

　　「你都想的什么鬼办法，难道你就不会想些正经一点的吗？不行，你这方法
我不同意。」秦梦卿爱护自己的双乳就如同爱护她的眼睛一样，多么害怕它突然
一天变小了，所以现在怎么会忍心这样折磨它呢？

　　「那只有等到天黑了。」陆源也有那么一点不高兴了，这话就等于在说——
那你自己想好了，反正我的主意都是垃圾主意。

　　秦梦卿其实现在出去也不会惹很大的麻烦，可能会被人说说闲话，最多会虚
造一些她在东净岭不真实的东西，比如说她在东净岭和某某男子私会——其实如
果这样报道还真是让那些八卦的记者蒙对了！

　　　　　　　　　　　　　　——————

　　一女生写的，有兴趣的看下。

　　点击察看图片链接：

　　　　　　　　　　　　　　　新同居时代

　　　　　　　　　　　　　第九十九章荡妇潜质

　　秦梦卿突然把头埋在陆源的胸膛上，取笑道：「嘿！阿源你生气了吗？」

　　「没有，我只是怨我笨，没有一个灵活的脑子帮你想出一个更好的办法来。」

　　陆源这一次回答倒很可爱，又引来了秦梦卿的一阵笑声。秦梦卿道：「嘻嘻！！
阿源，我知道你有办法的。」

　　秦梦卿的甜美声音使陆源又开始软化来，美女的优势就是大，仅仅一句话就
让陆源为她卖命。陆源道：「如果你今晚充许我在你家过夜我就帮你想办法。」
陆源和他的准女朋友谈起条件来了。

　　「人家那里还很痛嘛，过几天好不？」秦梦卿又撤起娇来，看来她已经沉迷
其中了，而且说话也露无保留，露骨非常，真不知会不会由此走向公车的荡妇之
路。

　　「靠，去你家过夜就一定干那事的吗？还说我坏，看来你十足是色女一个了。」
陆源心里咆哮道。不过秦梦卿回答得这么有情意，也说明她已经接受自己了，这
是陆源值得高兴的。陆源又怎么会想到当年的梦中情人今天会成为自己的床上伴
侣呢？更难得可贵的是秦梦卿竟在遇到自己前还是一位未经人道的少女——虽然
年龄已经不再是少女了但某个地方还是如同少女般纯洁。

　　陆源深情浓浓地说道：「总之我去你家时，你可不能闭门让我在门口喝西北
风。」

　　「知道了，阿源，你快说呀。我很想回家洗个澡。」当一个女的发起情来，
她会变得很笨，即使很聪明的女子她也不会花时间去思考而把它花在那梦一般的
意境中去，然后把现实中的一切寄托在爱人身上。

　　「我买个什么超人的面具你带上去别人就认不出了，比你那个头套强多了。」
陆源笑道。

　　「这样怕会惹来更多人的注意，到时更容易让人知道面具里面的人是我秦梦
卿。」秦梦卿担心说道。

　　陆源心道：「你以为你真是漠阳市全市市民的父母吗？」但陆源现在也不得
不费些口舌向秦梦卿解释一下，道：「我的车子就在山脚下，到时我背着你，你
到时把头靠在我背上没人会怀疑是你的。」

　　「这样可行吗？」秦梦卿以前没遇过相似的事，所以也不知道真实性到底会
怎么样。或许是她对自己太过自信了，以为是漠阳市的神，没人认不出她来！

　　「认出又怎么样，最多你在电视台公开我们的身份。怎么？难道电视台主持
人就不可以谈恋爱，不可能结婚吗？」陆源虽然这么说，但未完全把赖芷思征服
前他又怎么会做这种自杀性行为呢？

　　「对啊，我怎么突然变得这么笨了呢？」秦梦卿拍了拍脸蛋说道，以前怕绯
文影响了她的支持度，但现在她有了一个更重要的人出现了，而事业方面也不再
担心了，就让它随风而去吧。作为一个女的来说，事业和男人都很重要，但总得
来说还是后者占据的量要重一些。当然如果事业和爱情双丰收，秦梦卿还是非常
喜欢的。呵，好像没有哪个女的不喜欢这种事！

　　「那你接受我的建议了？」陆源问道。

　　「嗯，大不了公开我们的恋情。看来你这个方法早就想到了。」秦梦卿从衣
袋里取出两个精巧的面具出来。

　　陆源感觉秦梦卿现在的语气好像非他莫嫁一般，他知道只要自己以后不做错
事，秦梦卿以后都不会离开他了，但问题是陆源已经做错了，就是不知以后还会
不会继续错下去，王冰欣和赖芷思收在胯下还情有可原，但如果再收一两个美人
怕就说不过去了。陆源现在也开始考虑自己要适可而止，不能再像和陈志栋侃谈
一样，凑上几副麻将美女了。毕竟他不是皇帝，没那个能力使每个美人都愿意一
起和他同床共枕！

　　「不过我还想做多几天地下情人，我的挨打功还没练成，万一公开我是你的
男朋友你的ＦＡＮＳ还不把你捧成玉饼。」陆源带点放荡说道。

　　「我们走吧，废话一大堆。」秦梦卿自认还没到和陆源谈婚论嫁的地步，而
且她仅仅是给陆源一个机会，能不能成为陆源的妻子还得看陆源后面的表现。

　　走出有一百米长的大森林，陆源转过身说道：「梦卿，把面具带上，我背你
出去。」

　　秦梦卿迟疑了下，说道：「好吧。」

　　就这样，秦梦卿如同一个病人被陆源浪漫地背着走下了东净岭，虽然陆源这
种人力车是免费的，但陆源认为却比那些昂贵的下山车所得到的回报还要大，因
为背后的秦梦卿现在的那双大豪乳正在似迎还拒地触动着他的中枢神经，使陆源
的双腿的脚步想快都快不起来。

　　漫雨中，陆源又来到了那个他比较讨厌的门亭处，不过这一次那个门卫的态
度明显好多了，看来陆源的那个『饭盒宴请』起了不少作用。陆源道：「我女朋
友有点不舒服，我要带她去医院。」

　　门卫大伯虽然有点奇怪怎么突然多了一个女的，但却不多想，道：「啊，没
什么大碍吧？」门卫虽然已经过了对女人如狠似虎的渴望年纪，但看到秦梦卿这
么丰腴的背影还是忍不住吞了一口色水。

　　「没大事，不过如果时间久了就不敢保证。大叔，我走了。」陆源态度也不
错，多一个朋友总比多一个敌人好些。

　　「慢走。」门卫大伯微笑说道。

　　陆源没有回答，背着秦梦卿向停车处走去。

　　「梦卿，你可以把这个丑陋的面具拿出来了。」陆源把车门锁上后对秦梦卿
说道。

　　「嘿！我觉得今天这个面具很可爱，比你还要可爱。」秦梦卿现在的心情大
好，也和陆源开起玩笑来。

　　「那你该怎么感谢我？我可是这个可爱面具的主人啊。」

　　「不是已经感谢你了吗？最多我今天不上班陪你一天了，不过你可别想歪啊！」
秦梦卿无限抚媚说道。

　　「是你想歪了吧？难道现在的印象在你心中是这么差吗？为什么我说什么你
都要向那方面想去呢？」陆源内心不解地自问着。陆源摸了摸肚子说道：「你肚
子渴不渴？」陆源知道秦梦卿刚吃了一个盒饭所以改口问起她的水份是否充足。

　　「我想先回家睡一觉，昨晚那地方使我得了好久没有过的失睡症。」秦梦卿
对着车镜拂了拂凌乱的头发说道。

　　「哦，那我要回家睡一觉了，酒店的事我还没搞定呢。」陆源感觉自己也有
些睡意了，毕竟东净岭的护花一职可不是轻松的。

　　陆源把车驶到秦梦卿的家门口处，陆源推开车门道：「梦卿，碧湖酒店的事
你就全拜托你了。」

　　秦梦卿道：「你放心，我会全程着手帮你搞好这事。」说完给了陆源一个香
吻，接着道：「阿源，如果我有空闲我会打电话预约你的，你知道我有时不方便
和你在一起。」

　　「要不要我帮你弄台名牌手机啊？」陆源请缨道。

　　「不用了，到时我会告诉我的新号码。这两天我要休息下，你别打扰我。」
刚从车内走出来的秦梦卿用手向下身按了几下，看来陆源对她的『伤害』还未完
全痊愈。

　　「好，如果你不怕我一个星期可以继续陪你去东净岭捉鬼！」陆源带点坏笑
说道。

　　「不去了！」秦梦卿作了一个拜拜的手势向她的不太起眼的房楼走去。这次
的东净岭使她破了二十七年的处女之身，不过已经在娱乐界打混了七个年头的秦
梦卿直到现在才首次尝到做女人的尝味也算是一个不大不小的奇迹了。

　　这次东净岭之旅过程是险恶的但结果是美妙的，不过秦梦卿现在已经不再相
信运气了，所以很快就回绝了陆源的建议。谁知道下一次会发生什么事呢？运气
如果还能像这次幸运的话或许会是把她的肚子搞大，运气差些嘛，很可能被传说
中的『鬼』吞噬掉。

　　「那我走了。」陆源哼着刘德华『你是我的女人』愉快地走了。不过陆源可
不想像张学友的『分手总要在雨天』那样，所以现在他必须要找到使三女共侍一
夫的方案。王冰欣还容易些，毕竟她还读书，自己即使养十个女人她也要到毕业
后知道，但赖芷思和秦梦卿就不同了，她们两个相遇就如同漠阳市刮起台风那样
容易，可能是明天也可能是后天，陆源在想出完美的方法前，能做的就是希望东
窗事发别太早爆发。还好，令陆源有那么一点保险系数的是，两个女的都已经把
身体交给了他，处理得当些独享两美机会还是大大的。

　　陆源甚至深深感叹着，一年后他对成为漠阳市首富有百分二十的机会，但对
能处理好三美的关系却一点底气都没有，或许是百分百，或许是零！一切都是那
么的玄幻！

　　点击察看图片链接：

　　　　　　　　　　　　　　《左右开弓》
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一百章严母

　　陆源开着陈志栋那辆宝马轿车回到酒店，把钥匙交给陈志栋。陆源现在疲意
很浓，他想向陈志栋请个假，虽然还未请他就可以知道结果，其实他可以根本不
用向陈志栋请示。

　　陆源道：「志栋，我有点累，我想休息一天，秦梦卿那边说了，这几天她就
可以为我们进行专访了。你准备好了和我说一声。」

　　「阿源，看你脸色好像不太好，你是不是病了？」陈志栋关心道。

　　「没事，昨晚没睡好。不和你说了，我要回家睡上一大觉，有什么事通知我。」

　　「嘿！阿源，是不是芷思把你窄得太厉害了？」陈志栋羡慕说道。

　　「去你的，老子就算是十个一晚都仍可一柱擎天！昨晚被几个老同学缠着没
办法脱身喝多了几杯而尔。」陆源突然变得很有精神，因为这关系到男人的尊严
问题。

　　「是吗？看来你的同学的眼光都不错啊，知道你是一个潜力股。」陈志栋似
笑非笑说道，好像并不相信陆源的话。

　　「那当然了，谁不知道我以后漠阳市的商界的一哥在我们之间产生呢。」陆
源对这个关系到他和陈志栋谁是一号人物的敏感问题并不避讳。

　　陈志栋说道：「阿源，如果你喜欢董事长这位我可以让你做，反正我陈志栋
能有今天全靠你打来的，我这人并不什么大志，我现在只想举办一界漠阳市选美
大赛，从中选几个美女做情妇。」说到最后陈志栋的语气都没有一点嫉妒陆源的
意思，反而有那么一点嫖客般的*** 笑意。

　　「我们俩是连体婴儿，我是相信你的，志栋，所以你别再说这种伤害我们兄
弟感情的话来。嘿！至于你的愿望我会帮你达成的，不过嫂夫人那关我可没办法
帮到你了。希望你好自为之，别丢了西瓜又不见了芝麻。」陆源感叹说道。现在
他可是深深体会到追美女并不是那么困难，但使美女们和平共处还真是一件令他
可以头痛一个月的事，甚至时间可能延续到一年！

　　陈志栋道：「既然你这么说，那我就继续当我这个破董事长吧。怎么，是不
是你的冰欣和芷思打起架来了？」

　　「那倒没有，不过我都不知怎么和她们说这种事。志栋，你别以为女人是水
做的，其实她们是汽油做的，随时可以把你烧得只剩下一粒精子！」陆源以一个
情圣的口吻向陈志栋说教着。

　　「嘿！阿源，你不是很累吗？怎么话还这么多，比厨房那个水池还要潜力。」

　　陆源打了一个哈哈，继续道：「总之我告诉你，如果你认为嫂夫人好的话，
就不要留下多情种。」

　　「阿源，你他妈的什么意思。你只准你泡妞而不准我我包情妇吗？我陈志栋
怎么也要比你多一个女人。」陈志栋半笑半真说道。

　　「呵，志栋，你别生气嘛，你那个漠阳市选什么市花大赛我绝对会支持你的。
如果你不爱听你就当我刚才的话没说过，举行这样的大赛对我们酒店的业务绝对
是一个推进作用。」陆源最后不忘赞陈志栋一句，似乎有点遗补下刚才的错话。

　　「阿源，你的胆子好像比以前小了点。是不是患了妻管严啊？好像你还没结
婚啊，这病也发得太早了。」陈志栋笑容突然多了起来，但带点幸灾乐祸般。

　　「你慢慢就会明白了，有些东西实践和理论是不同的。我走了，有事电话叫
我，哦对了这是我的新手机号码。」

　　「别以为走了狗屎运走到了两个美人就以为是情圣，哼！阿源你等着瞧好了。」
陈志栋非常不同意陆源的观点，不过陆源的手机号码他还是要记下的。

　　这种嫉妒的表白陈志栋也不是第一次说了，陆源大度说：「我错了，今天你
所的话是对的，有事呼叫我，我走了。」陆源不想打击陈志栋那颗因没有女人滋
润而枯燥的心，所以没有把他的最新情人秦梦卿说出来。

　　陆源这一觉睡到晚上七点多，事先他已经和严芝燕说了，不要煮他的饭，因
为他都不敢肯定睡到什么时候，不过他的身体肌能还算不错，晚上七点左右就醒
了，感觉到精力充沛得很。和秦梦卿的美妙晚餐没有浪漫进行，所以陆源现在有
必要去某个地方再找点东西吃了。

　　陆源心想和赖芷思已经有两天没见过面了，看来要聚下了，而王冰欣更长些，
怕已经有近一个星期了。「还是和思芷去外面吃一顿晚饭吧。」陆源自言说道，
因今天是不是周末，他怕王冰欣没时间。

　　陆源没有打电话给赖芷思而是骑着那辆和他身份不是太配的摩托车来到赖芷
思的家里，今天还挺人齐的，一家三世全都在大厅里，看电视的看电视，工作的
工作，连赖进风都在大厅里做起作业来，但从他时不时向电视那瞥去，陆源就知
道他的真正目的是什么了。

　　「阿源，今天怎么这么有空啊？」张凤娟对着这个她亲自挑选的孙女婿说道。

　　「刚忙完酒店的事，所以才探下你们。你们有空的话，我可以请你们大家出
去外面逛逛。」陆源以下辈的身份很有礼貌说道。

　　「酒店的事怎么样了？」赖芷思更关心的是碧湖酒店什么时候开业。

　　「一切都搞定了，再过一个星期就基本可以重新开张了。」

　　赖进风突然停下了手中的笔，也探过头来凑热闹了，他向陆源道：「陆源哥，
我可是等着你的酒店开业那天的啊，都是那些该死的顾客，害我都好久没去你酒
店吃上大餐了。」赖进风对碧湖酒店的美食还念念不忘。

　　「呵，只要你妈妈同意，你爱什么时候来就什么时候来，我只收你车费。」

　　「陆源哥，你要记得你给我的承诺啊。」

　　「什么承诺？」陆源不知是装糊涂还真是忘记了自己曾经向赖进风许诺过什
么。

　　「你以前说过等你有钱了要帮我买辆轿车。」赖进风已经看到了陆源的无限
潜力，开着小车去碧湖酒店吃霸王餐真是一件连下身都会翘起来的幸福事。

　　黎娴这时终于说话了，道：「进风，你的陆源哥他自己都没有车子怎么帮你
买。还有，别人不能帮你一辈子，最终还是要靠自己。明白吗？」

　　「明白。」嘴里说明白但却一副很不服气的样子，不过赖进风却不敢再说什
么了，看来他对黎娴还是有点害怕的。

　　陆源怕这种气氛延续下去，忙笑道：「阿姨，进风还读书，所以他现在只是
一个消费者，我们做长辈的给他买点礼物也是应该的。」

　　「哼！我是想让他知道钱可不是伸出手就可以拥有的，还要靠自己的双手辛
苦努力得来的。阿源，你可别把他哄坏了，要不到时我可不原谅你。」黎娴当着
众人的面教育着她的宝贝儿子赖进风。

　　陆源知道赖进风现在一定是满肚子气了，他把身体挨到赖进风旁边小声说道：
「进风，你毕业前我有九成的把握帮你弄辆轿车，不过你现在可不能跟你妈妈说，
还有你可不能呈现出兴奋样，知道吗？」

　　「进风，你进房间学习。」黎娴不想他未成年的儿子染太多的社会不良风气，
给了又下了一这道命令。

　　「哦。」赖进风很乖巧地捡起桌上的书本和练习册，以看不出的高兴却可以
感觉到的兴奋样回到自己的房间去。

　　「阿源，你刚才和进风说了什么？」黎娴像审问犯人一般向陆源问道。

　　「我说如果他的考试可以进放全班前十名，我就奖励他一百块。」陆源感觉
黎娴对儿子有些过于严厉了。

　　「是一千块吧？」黎娴追问道。

　　张凤娟插话道：「阿雅，你还怕进风学坏不成。进风的性格我了解，我已经
长大了，所以你给他一点自由。」

　　黎娴心里闷了一把，张凤娟这么说不是等于在骂自己不了解儿子吗？但张凤
娟毕竟是她的长辈所以她并不敢顶撞张凤娟。黎娴回道：「妈，我是为进风好。」

　　陆源头涨得有点厉害，他想不到这次来竟是要听着黎娴教育儿子这么一堂非
常无卿的课程。他希望过会不要轮到他，为了防患未然，陆源想最好的方法就是
提前离开。

　　陆源向黎娴道：「阿姨，我想和芷思去买点东西，我看时间差不多了。」

　　赖芷思也看出了陆源的用意，道：「哦，妈，我晚上可能要晚点回来，你不
用担心我了。」

　　赖芷思这么说等于同意和陆源出去了，但她回答晚上还要回来是不是有点多
余呢？黎娴和张凤娟等还是很明白现在的年青人，怕赖芷思今夜早就打算和陆源
几度激情然后在外面又或陆源的家里搂着陆源睡了，到时哪记得家里还有一张大
床呢？

　　　　　　　　　　　　第一百零一章与美共餐

　　祝：大家五。一节快乐！！

　　男的腰袋越来越涨，女的越来越像极品美女！！

　　　　　　　　　　　　　————————

　　黎娴道：「哦，记得早点回家。如果不回来，你就先打个电话回来。」黎娴
对赖芷思还是相当宽容的，也还很放心把自己的女儿交给陆源，女儿大了，就如
同长出了翅膀的小鸟可以自由飞翔了。

　　「嘿！阿源，努力点，争取在一年内完成我交给你的任务。」张凤娟把陆源
拉到一个角落处，别有用意地笑道。

　　「婆婆，你应该很清楚，这事并不是由我控制的。」奇迹般把秦梦卿泡到手
后，陆源感觉能牵住赖芷思的最好方法就是使她怀上孩子了，所以他可是非常希
望张凤娟能帮他这个大忙，现在张凤娟这么说令陆源多了一个成功的筹码。

　　「阿源，我知道你有办法的。」张凤娟神秘一笑，似乎一切都在不言中。

　　「尽力吧。」陆源应符说道，他知道赖芷思可不是他的性奴，并不是他想激
情一下就可以的，更不用说要一个孩子了。

　　「奶奶，你又在说我什么坏话？」这时赖芷思的声音传来了。

　　「没有，我只是和陆源说，你肚子什么时候能大起来。」张凤娟的回答倒很
老实，生怕赖芷思不明白。

　　「奶奶，这事我自有分寸。我走了。」赖芷思在这方面并不想多说。

　　「婆婆，我走了。拜…。」还未说完，陆源就被赖芷思拉出了门口。

　　「阿源，酒店的事真的有那么顺利吗？」赖芷思踏上陆源的摩托车后座并说
道。

　　「我什么说过大话？是了，你肚子饿不饿？」陆源想不到原本的女主角应该
是秦梦卿的，现在看来要换成赖芷思了。

　　「刚吃完饭，你还没吃饭吗？」赖芷思讶问道。

　　陆源心想今天和赖芷思培养下感情也好，最好能使她死心踏地跟着自己，谁
都不知道秦梦卿和赖芷思的浓浓醋意什么时候会爆发，而最终的结果会怎么样，
就更加难以预测了。酒店的事好不容易搞定了，但现在这件感觉纠纷案却令陆源
难以想到很好的解决办法，两边都是大美人，真是令陆源都难以忍心放弃。现在
陆源能想到的就是用最原始的方法——希望可以把赖芷思的肚子变得越来越大。

　　希望今晚赖芷思不要对他说拒绝！陆源心里保佑着。

　　浪漫是激情前的调润剂，陆源已经准备和赖芷思过一个丰富又开心的晚上，
并使赖芷思爱上他这个不回家的男人。陆源开着摩托车，让微风吹拂了几秒钟时
间才回过头说道：「让酒店的事忙过头了，所以下午累了一大觉，一醒来才发觉
肚子有点饿。芷思，你说去哪间酒店好呢？」

　　「随便你，不过最好去间小食店就可以了，没必要去酒店。」赖芷思希望简
单化而不是复杂的感觉。

　　陆源最终在一间具有外省风味的食府就餐，这间食府的规模并不大，但价格
却不便宜，可能是生意不算太好，如果不收高点费用怕支撑不住。

　　陆源见赖芷思像服务员般静静地坐着，啥都不吃，于是问道：「芷思这里的
东西味道不错，你尝试下。」

　　「阿源，我有件事想和你商量下。」赖芷思拿着碗筷挟了几口菜肴说道。

　　「什么事？」陆源见赖芷思说得这么认真，心开始有点微跳了。

　　「是这样的，我们的关系已经确定了，所以我想你去外面买间房子，你明白
我的意思吗？」

　　「可我爸妈只有我一个儿子啊？」陆源感觉到这样搬出去和赖芷思居住有点
不孝。

　　「我们结婚后你可以叫你爸妈搬过来住，但结婚前我们是不是应该有一间独
立的房间呢？」赖芷思看来是想和陆源过几年两人世界才结婚。

　　陆源心道：「这样也好，我们有时两人住方便多了。」没有严芝燕在他旁边
催促他要个孩子，陆源认为也清静多了。陆源已经想好了，如果真的去外面购得
一间新房，他计划隔一天晚上就去这间新房里和赖芷思享受下甜蜜蜜的感觉。

　　不过陆源现在的钱袋并不是鼓鼓的，他建议道：「不如我们去外面租间房子
吧？」反正是方便两人的激情，陆源才不在乎这间房子的豪华程度。

　　赖芷思摇了摇了头，道：「阿源，我没叫你现在就买房子，你是叫你先准备，
又或分期付款。」

　　陆源的理想豪宅可是能住上七八个老婆的大别墅式房子，但这起码要几百万
甚至上千万的，现在如果随便买间还真是有点浪费。在陆源看来，现在最好的选
择无疑是先在外面买间几万块又或租间房子够两人激情下就ＯＫ了。陆源说道：
「芷思，那你认为我们应该买多大的房子好，是商品单元房还是别墅呢？」

　　赖芷思道：「当然不能太小了，起码要过得去。」赖芷思虽然不是追钱一族，
但也不想在外人的面前失抬不起头来。

　　「不如这样吧，我们先买间不起眼的房子，等我有钱了，再买间豪华别墅。
你说，怎么样？」

　　「谁知道你有没有那一天，阿源，还是实际点，我家里也同意出点钱。」赖
芷思所说的事看来有可能是她的家人所指使了。

　　没人有比陆源更加信心了，他如同古代的皇帝一样用手向上一挥，信心十足
道：「芷思，给我一年时间，我绝对让你住上全市最豪华的别墅！」

　　「阿源，我给你一年时间，我现在想好了，我们得在明年年底前要办好一切。」
赖芷思说道，「我不想让我们的婚期拖得太久。」赖芷思最后那一句已经很清楚
地告诉陆源她现在的心态。

　　没见几天，赖芷思的心境有点变化了，似乎非常渴望做陆源的贤妻和未来肚
子孩子的良母。一年，陆源认为已经足够了，他道：「呵，芷思，要不我们下个
月结婚。」嘴这么说陆源内心却一万个不同意，在未解决好四角恋前，陆源一天
都不安，更不用说要和赖芷思结婚了。

　　赖芷思突然把双筷坚起顶在下颏嘟起性感小嘴道：「你现在要房没房，要车
没车，谁嫁给你。我给你一年时间，你如果不给我弄间别墅我可不嫁你。」

　　陆源笑道：「就怕你肚子的孩子天天叫我爸爸。」陆源松了一口气，看着赖
芷思的的可爱样，他想离各美的爆发时间还有一段。

　　「那看你有没有那本事了！」赖芷思的神情使陆源感觉到今晚的『计划』可
能要没戏了。

　　「芷思，你不会又要让我和你比武吧？」陆源心痛的不是不能和赖芷思同床
激情，而是如果不能使赖芷思的肚子大起来，那他的肚子就可能大起来了——被
赖芷思揍大！

　　「你还算聪明，不过我会手下留情的。」赖芷思微笑道，似乎在说她陪陆源
上床的费用就是让她揍上几拳或几脚。

　　「哼！我才不信你不放水。」陆源心想着，他计算了下已经有好多天没和赖
芷思欢好了，怕那个什么玉女功的反噬已经使赖芷思晚晚在无病呻吟了，所以陆
源才不怕赖芷思不弄假放他一马，让陆源填充下寂寞已经好几天的情火。

　　陆源摸了摸自己有点鼓起的肚子，感觉吃得差不多了，于是道：「那你说接
下来，我们应该去哪里？」

　　「阿源，你还有多少钱？」赖芷思的问话有点奇怪。

　　「怎么了？」

　　赖芷思道：「你先回答我。」

　　「十万还是可以拿出来的。」陆源很保守地回道，有陈志栋这个金山，陆源
自认为几十万还是可以有的。

　　「够了，我觉得你刚才那个建议不错，我们可以去外面买间房子暂住着。你
说呢？」赖芷思发觉自己和陆源欢好时呻吟声有时有点大，两人世界更能把能量
释放尽。

　　「现在？」陆源心里有点偷笑了，认为自己还是非常有魅力的，这个美妇开
始想些坏点子把自己包起来了。

　　「如果可以的话最好了，不行那就明天吧。」赖芷思内心还是希望现在可以
把事办好。

　　「这事容易，志栋应该可以帮我搞定的，不过今晚你怕要去我家过夜了。」
陆源开心笑道，一副吃定赖芷思的样子。

　　「我不去你家，要来也去我家。」赖芷思有这一个想法，在怀上孩子前最好
是不再和严芝燕见面，一回想严芝燕那像审问式无比渴望孙子疯婆样，赖芷思就
感觉有点睡不觉的感觉。

　　陆源双掌挨在脸颊小声道：「不如我们去外面疯一晚吧！呵，你妈会以为我
们在我家，而我妈则认为我们在你家！」

　　「怎么疯法？阿源，我们相好以来好像还没怎么浪漫过啊。」赖芷思这么说
等于她同意陆源的建议了。

　　「反正你跟着我就行了，是了，如果你认为人太少的话我可以再叫两个人出
来。」陆源此时想起了他的好朋友付健章和他一直想报仇的陈文美。

　　「我们两个就可以了。」赖芷思并不喜欢太多人参与陆源的疯狂行动。

　　　　　　　　　　　　　第一百零二章大危机

　　说到疯字，陆源第一时间想到了以前和付健章经常光顾的酒吧，但现在多了
一个美女也多了一份顾虑。他很清楚酒店的潜在规则，越美的女人在酒店出事的
机率越大，虽然赖芷思可以一个打十个，但谁都敢保证没有意外的事发生呢？陆
源想起了一间酒坊，那里你可以在幽雅的小间里静静地舔着各个国家的名酒风韵。
赖芷思的功夫虽然厉害，但陆源才不信她酒量也惊人，到时有点醉意的赖芷思哪
还记得找陆源比武呢？早就脱光衣服嘴里不停地说道「Ｃｏｍｅｏｎ！」了。

　　「芷思，到了。这是全市有名的酒坊，而且环境非常恬静，包你满意。」陆
源指着面前一间亮着『故乡酒廊』四个字的大门口说道。

　　「嗯，今晚我听你的。」赖芷思露出一个陆源看不到的神秘笑容。

　　「好，这里还有房间做卧室，如果你酒量不行也不多大关系，绝对不用担心
回不了家的问题。」陆源带点坏想说道，也在向赖芷思说明，来这不是喝茶的，
而是拼酒的。

　　要了一个间后，陆源感觉两个人确实有点少，再一次建议道：「芷思，把志
栋也叫来怎么样？」

　　「不用了，你不是说今晚我们要过两人世界吗？」赖芷思回答得很干脆。

　　「那我们进去吧。」陆源感到现在的赖芷思有点怪怪的，但却不知道哪里不
对。

　　陆源把服务员拿来的一打百威啤酒摆上桌面上，并拿来骰子玩起掷骰子喝酒
游戏。两个人是少了点，但醉翁之意不在酒嘛。陆源摇晃着骰盅道：「芷思，会
不会玩猜点喝酒游戏？」

　　「读书的时候玩过，不过好久没试过了。」

　　赖芷思的回答再一次令陆源有点意外，更使陆源信心又大了不少。陆源重新
向赖芷思讲述了下规则后，道：「芷思，如果你觉得不舒服先说出来。」

　　赖芷思微笑道：「我读大学时有时会喝上几口。」

　　几口？陆源心里开心笑了，如果把赖芷思灌醉了办起事来就方便多了，怀上
孩子的机率也大多了。陆源道：「芷思，我是男子，我先喝上一罐以表示我的大
度。」陆源用手指轻轻一弹，只听『啪』一声，酒水溅出了少许。陆源表现出大
男子的英雄形象向赖芷思道：「我先赠你一杯。」十秒，陆源用时不算长也不算
短，轻松地把这意外的礼物赠给赖芷思。

　　陆源脸不改色道：「味道不错。」

　　赖芷思摇了摇手中的骰盅道：「阿源，开始了。四个六！」

　　陆源看了下自己盅内的六颗骰子，有五颗面上显示是『六』字的，再欺负赖
芷思是女的，豪道：「九个六！」

　　「开你。」赖芷思娇叫着。

　　赖芷思是仅一个『六』再加上一个『一』，也就七个『六』，无疑，陆源为
他的轻狂付出了一个轻微的代价——为此他要喝下半罐啤酒。

　　赌博运气很重要，这样的赌酒法也一样，赖芷思和陆源各有胜负，但却是双
败的局面，因为渴酒可不能抵消的，随着时间的推移只能会使两人越来越看不清
『醉』字是怎么写的。

　　陆源原先估计赖芷思喝上三四罐估计就差不多了，但赖芷思好像还是惹无其
事般，只是脸上有点红润，精神状态还是非常好。不过，陆源却并不相信赖芷思
的酒量会这么大，只当是回光反照。他对赖芷思道：「芷思，游戏到此结束吧，
我们是时候要回家睡上一觉了。」

　　赖芷思把新的一打啤酒店抬上桌面，道：「阿源，你想临阵退缩吗？可以，
你把这十二支啤酒全喝下，我就走。」

　　「芷思，你醉了。」陆源只能用这个理由来解释赖芷思豪气冲天的一面，这
也是他希望看到的。

　　赖芷思把一罐啤酒扳开后放在陆源面前，道：「阿源，那我们继续。要不你
就把全部都喝下去。」

　　陆源见赖芷思的动作还很麻俐，怀疑道：「芷思，你不是说真的吧？你已经
喝了有五六罐了。」陆源现在自己都有点感觉了，他才不信赖芷思比自己还要厉
害。

　　「谁有空和你开玩笑，阿源，今天我们是要疯一把，我们两人只能有一个可
以走着回家。」赖芷思的话中带有很多的挑战性，有一种不是陆源倒下就是她醉
下的豪言壮语。

　　「好，我改一下规则，我喝一杯，而你则只需要喝半杯。」到了这个时候陆
源反而更加爱惜着赖芷思，陆源心里估计着，除非他每次都输，要不他是不会醉
倒的。

　　陆源的运气不算太坏，但他却为他的大方付出了代价，因为他喝的量是赖芷
思的两倍。陆源突然感觉到眼前多了一颗星星，他一惊，赖芷思没醉自己反而醉
倒了那明天这脸他要放去哪呢？

　　不能再喝了，陆源告诫着自己。于是他对赖芷思道：「芷思，算我怕你了，
我们还是回去吧。」

　　赖芷思不知从何处拿出几罐啤酒来，道：「还有几罐，阿源，你醉了吗？」
赖芷思的语气有点挑衅，非要把陆源向醉翁里迫去不可。

　　陆源头脑有点不那么冷静了，他糊里糊涂应允道：「好，来，我们继续。」

　　慢慢地，陆源眼前的星星越来越多了。他朦胧中似觉到被人抓进了监狱并被
严厉审问着，还被那些恶煞的警察打了几拳。

　　……

　　醒来时，陆源感觉胸部和脸部似乎很赤痛，经过两秒的回神，陆源一惊，他
习惯地左右望了几下，见这里是一个陌生的房间。陆源大叫一声「不好」，似乎
知道发生什么事了，也忘记了身体有几处正隐隐作痛着。

　　打开房门见这里的环境有点熟悉，陆源知道自己仍在昨天的酒坊里。

　　陆源问起昨晚那位当事的服务员，道：「小姐，昨晚和我一起来的那位女的
她去哪了？」

　　那位女服务员见陆源脸上那历史的见证，怜悯道：「她昨晚就走了，不过当
时她很气，你脸上的伤就是她打的。」

　　陆源摸了脸上的痛处才发觉这不是酒带来的后遗症而是赖芷思的杰作，陆源
继续问道：「你还记得她当时说过什么话吗？」陆源心都凉了一半，此刻他已经
猜到了事情的八成了，自己真是请君入瓮啊。

　　女服务带点指责的语气道：「真是不明白你，你的女朋友那么漂亮干什么还
要去找其他女人呢？」

　　「果然是如此。」陆源如丧家狗喃喃说道。

　　陆源目无神彩地把剩下的帐单交齐后，以单车的速度驶着他那辆摩托车向碧
湖酒店驶去，他现在先去把这个不好的消息让他的好朋友陈志栋分担下然后再想
一个解决的好办法。他不清楚赖芷思到底审问出了他多少秘密，是一个王冰欣还
是秦梦卿和王冰欣一个都不少呢？

　　真是喝酒误事，陆源想好的一箭双雕的方法却变成了可能会一无所有的局面，
古人说得好，一失足成千古恨啊。

　　现在的陆源是陈志栋认识他以来见过最猥琐和最无上进心的陆源，陆源这副
神情别说地上有一百万不会捡，就算别人把他的裤子脱光，他还要说声谢谢——
「多谢你帮我脱衣服，我现在手痛脱不了。」

　　「阿源，你脸怎么了？和别人打架了还是被人抢劫了？」陈志栋心想即使自
己所说的两样都说对了陆源也不会变成现在这副模样，陈志栋心里却想着：「难
道阿源被人家劫色了？」但陆源现在情绪这么低落，陈志栋当然不会把后面这话
说出来了。

　　「没有，芷思知道我的事了。」陆源万分懊恼地说道。

　　「你和冰欣的事？」陈志栋问道。

　　「嗯。」陆源本想再加个秦梦卿，但还是没说出来。

　　「哈，阿源，你不会怕芷思怕成这样吧？」陈志栋并不因为兄弟的痛苦而向
他说些安慰话。

　　「这事太突然了，我现在都不知道怎么办好。」陆源不再有当日和陈志栋指
点美女们的英姿。

　　陈志栋笑道：「阿源，我陈志栋高估你了，我看你还是向芷思表示你的赤子
般的忠诚吧，至于冰欣嘛，至于冰欣嘛……。」陈志栋最终还是不敢把这话说出
来，而放在心中：「如果你真的放弃冰欣的话，那我就要再努力下了，看有没有
机会了。」

　　「一个都不能少！！」陆源的泡美经典语录突然再一次从他口中嘣出来，而
精神状态也比刚才好多了，虽然仍有一点无助但却多了一些生气，不再是死海一
般，死气沉沉的。陈志栋的话对陆源果然是有非常的推进作用，陆源的心再一次
燃烧起来了，但能燃烧多少个美人的衣裳就看陆源的魅力到底有多大了。

　　　　　　　　　　　　第一百零三章解救行动

　　陈志栋颇有兴趣向陆源问道：「阿源，那冰欣知不知道你和芷思的事？」陈
志栋是这样猜测的，这件事的来龙去脉估计是陆源和王冰欣在一起让赖芷思不小
心发现了。

　　「不知道，哎，别说了，我太大意了。」陆源只怪自己，并不怪赖芷思也同
样带有一定的目的性和自己去狂疯一把。现在陆源给自己的任务就是取得赖芷思
的原谅。

　　「那你有好办法了？」陈志栋也不再细问陆源私藏的王美人是怎么让赖芷思
发现的。

　　「没有。」陆源若有所思回道。

　　「阿源，我问你一事，你可别生气。」

　　「说吧。」陆源没有生气的理由。

　　「你到底和芷思有没有…有没有那个？」陈志栋心想如果陆源还没把赖芷思
吃掉的话还真不看好他。

　　「面对这个一个大美人，你会忍不住吗？」陆源以一个资深的狼友身份反问
道。

　　陆源的回答虽然可以有多个答案，但陈志栋已经得到正确的答案了，笑道：
「还好，不过两个美人都要保住怕有点难度，但如果……。」说到最后陈志栋又
不说了。

　　「我明白你的意思，嘿！两个女人都搞不定，我怎么建立我的美人王国呢？」
陆源难得地露出一个笑容来，虽然有点勉强但当重拾信心无疑是一个好的开始。
不过陆源话虽然这么说，但他却深深理解到幻想中的美人王国他已经不奢望了，
他现在最大的希望就是王冰欣、赖芷思和秦梦卿都能一起留在他身边，有三美有
旁陆源就感到心满意足了。现在陆源已经成熟很多了，怕现在有一个陌生的美人
脱光衣服在床上等他，陆源也不敢再碰了。

　　内心深处，陆源发誓，他的色心不再向所有美女开放而向所属的三美开放。
但时间的巨轮是不是人为可以左右的，陆源也不知道明天到底是风光无限地上演
七美闹大床的风流艳戏还是他落寞地孤单地陪着夜星唱起心酸的情歌。

　　陈志栋似乎找到了一些追不到情妇可包的平衡感，大声说道：「阿源，兄弟
我能做的就是祝你好运。呵，如果你有用得着兄弟我的直管开口，就算下火海上
青山我绝对陪着你。」

　　「那你帮我想想，有什么好的办法，两个脑子永远比一个好使些。」陆源想
起了那句『三个臭皮匠胜过诸葛亮』的名言。

　　「呵，这个啊…，我得好好想下。」陈志栋开杯大笑起来，他对陆源的重视
很引以为豪。

　　陆源手中玩弄着新买的名牌手机，但却一直不敢给赖芷思打电话。如果到时
赖芷思叫他放弃另两美怎么办？自己会同意吗？

　　不过现在让赖芷思知道陆源的风流史，能不离开他就很不错了，但陆源的完
美想法是三个都不能少。要有完美的结果那现在就必须想出完美的办法出来。

　　一时，办公室里静悄悄的，因为陆源和陈志栋都在想着有什么妙计可以使赖
芷思毫无醋意地接受陆源私藏小蜜的现实。

　　看着陈志栋那痛苦样，陆源就感觉到指望他是不现实的。「还是要靠自己吧。」
陆源心中喃喃说着。十分钟后，陆源为了表示对陈志栋的尊重还是向他问了下，
道：「志栋，有想到什么妙计了没有？」

　　陈志栋听出陆源的语气好像对自己并不抱有任何希望，这真是对自己的蔑视！
「我想到了一个办法。」陈志栋为了表示下自己富有思考的一面，作出了一个肯
定的回答。

　　「说说看。」即使是这样，陆源还是并未有多少兴奋，他从自己的穷途中已
经猜到了陈志栋的方法的可行性很差了。

　　「阿源，我也不敢确实这方法的是否有用，我怕说出来你会不高兴。」陈志
栋脑里想着他并不存在的方法，但嘴里却不能慢，延迟时间说道。

　　「说说看。」陆源还是那句话，不过心里却奇怪陈志栋的性格怎么变得这么
多愁善感了，像一个女人似的，这么没有自信心怎么做碧湖酒店的董事长。

　　「唔…，哦…。」陈志栋连续说了几个语气词，但就是没见有下文。

　　「靠，志栋你在练唱歌吗？」陆源还未想到陈志栋内心现在是真空的，只是
认为在卖弄他的智慧。

　　陈志栋突然笑了，道：「阿源，芷思狠狠地拍了你的一把掌是因为你辜负了
她对你的信任，哪个女人不喜欢自己的老公只爱她一人呢？」

　　「废话。」陆源心里叫喊着，但他还想陈志栋继续说下去，所以只能把这两
个骂人的字语埋藏于沉郁的内心中。陆源作出一个很受教的样子，道：「嗯，那
我应该怎么办？」

　　陈志栋又露出了那个陆源不喜欢看到的笑容，道：「呵，负荆请罪。」

　　「就是这方法？」陆源感觉到陈志栋的话还是废话。

　　「不错，置于死地而后生，你先去做王冰欣的工作，比如说因酒店的生意太
忙可能要一两个月没时间和她在一起了。然后再背着一个洋娃娃跪在芷思的面前，
并拿出一把长刀，把洋娃娃砍成两半，然后大声说道：「芷思，我错了，我已经
和她一头两断了。请原谅我曾经的错吧！！』等芷思原谅你后，你再和冰欣继续
你的恋情。怎么样？我的方法还行吧？哈哈！」说到最后陈志栋首先被自己这个
充满智慧的方法征服了，开怀大笑起来。

　　「哎！如果不加上梦卿，你的方法或许有用。哎！」陆源心中连续发出两个
『哎叹』。陆源感觉这条他惹出的情祸还是靠自己来解决吧，于是他说道：「我
试试，志栋我走了。」

　　「祝你马到成功。」陈志栋对自己想出这么伟大的计策很自豪。

　　伴带着陈志栋毫无用处的祝福，陆源决定先去赖芷思家一趟。不过他现在都
不知道怎么面对张凤娟，好像自己有点负了她的期待。

　　在赖芷思家门处下面空地上，陆源终于下决心给赖芷思拨了一个电话。「喂，
芷思吗？」当电话另一头通了，陆源的惊喜不小。

　　「你还找我干什么，你去找你的秦大美人吧。」赖芷思的声音有一种被出卖
了的悲壮感。

　　「芷思，我们可以出去外面谈谈吗？其实真实并不是像你所说那样的。」能
和赖芷思去外面谈，比面对张凤娟和黎娴两大责问军团好多了，现在陆源最大的
期望就是赖芷思千万别挂电话。

　　「好，我也有事和你当面说清楚，免得你像恶狗一样缠着我。」赖芷思把陆
源形容成狗，可想而知现在陆源在她心中的形象是多少么的贱了！

　　「我在你楼下，你出来下吧。」陆源感觉到如果自己的解释难令赖芷思满意
的话，那这可能会是他与赖芷思的告别宴了，不过陆源是绝不充许这种事发生了。
到时如果确实不行，他也只能使用他的超能力了，为了美人的回归，陆源不得不
破例对赖芷思使用一次。

　　「芷思，你变得漂亮了。」见赖芷思从楼下向自己徐徐走来，陆源讨好道。

　　「哼！我可比不上你的秦大美人。」赖芷思冷冷说道。

　　「为什么她说来说去都是梦卿呢？难道醉中的我昨晚没有把王冰欣说出来？」
这么一想陆源又多了一丝惊喜。陆源浅笑道：「芷思，有什么事我慢慢再谈，去
我们昨天的那间食府怎么样？」

　　见赖芷思没回答而是从他身边略过，陆源推着车子道：「芷思，上车啊。」

　　「我自己有手有脚，不用你假好心。」赖芷思拒绝了陆源的好心。

　　「那我和你一走步行去。」陆源立即把摩托车放在一旁，快步追了走去。

　　「随便你。」赖芷思没理会陆源，向外走去。

　　「就这间吧。」步行的陆源的可不想再去昨晚那间路途遥远的食府，所以指
着眼前一间食轩说道。

　　赖芷思没有回答但脚下却很配合陆源的说话，向陆源指定的这间食轩走去。
在一路上陆源虽然刻意找话说，但赖芷思的态度就是不理不采，令陆源感觉到在
他面前的赖芷思更像一个哑女多些。

　　陆源代替食轩中的服务员，帮赖芷思泡起茶水。陆源笑容可观地对赖芷思道：
「芷思，试试这铁观音，味道不错。」陆源现在什么废话都要尝试说下，因为必
须要取得赖芷思的原谅，而不是与她分手。

　　「我自己来。」赖芷思抢过陆源手中的茶瓶，并不接受陆源这个假惺惺的献
媚。

　　「芷思，其实我和秦梦卿的事并不是你想象中那样的。我有苦衷的！」陆源
虽然努力解释着，但却感觉此话在赖芷思面前是多么无力。因为醉后的话无疑比
现在清醒无比的陆源说得更加可信。

　　　　　　　　　　　　第一百零四章看到了月亮

　　刚写了一部新的都市小说，博客传不了，所以我发在我的ＱＱ空间了，大家
看看发表下意见。

　　下面是链接地址：

　　　　　　　　　　　　　　——————

　　「我现在来这不是和听你解释的，而是向你说清楚，我们的关系是时候结束
了。」赖芷思说话时眼晴都有点湿了，看来她也非常不舍得的，无奈，陆源太令
她失望了。酒后吐真言，陆源和秦梦卿的事深深刺痛了赖芷思那颗对爱情并不坚
强的心。

　　「芷思，你可以听我说完和秦梦卿之间的故事吗？」陆源认为昨晚醉中的他
有很大可能没有把他和王冰欣的事告诉赖芷思，至于为什么能在那样的麻醉状态
还能有如此觉悟陆源自己也不清楚。

　　「哼！我不想听你的解释。我只是想问你一句，你和秦梦卿有没有做过那事。」
赖芷思咬着红唇说道，她多么希望陆源能否定回答但有可能吗？她很清楚，昨晚
陆源真的醉了，而且还是醉得一塌糊涂，如果一个人能在醉后还可以说谎话那真
是地球上一个奇迹了。

　　「有，但不是你想象那样的。」陆源还不致于糊涂到再掩饰着他和秦梦卿的
一夜情。

　　「好，你手段还真不错，连秦梦卿这样的一个大美人能陪你上床。陆源，我
们现在正式完蛋了。」赖芷思的泪水已经滴到柔美的脸颊上了。

　　陆源感到一阵阵的心痛，道：「芷思，你听我说，我和梦卿的事纯属意外，
你可以给我五分钟解释吗？」见赖芷思没有出声，只是不停地触动着双唇，陆源
忙接着说道：「秦梦卿是电视台的主持人，这你是知道的。而我们酒店为了挽回
失去的声誉，只能借助电视台的宣传效应，这你也是知道的。就这样，因工作关
系我和秦梦卿认识了。」

　　「哼！」赖芷思突然冷冷地哼了一声。

　　陆源多怕赖芷思拂袖而走，见赖芷思并没其他动作，陆源才放心继续说道：
「早两天，因为工作需要，秦梦卿叫我帮她一个忙…。」用了几分钟的时间，陆
源把他和秦梦卿的离奇遭遇向赖芷思娓娓道来。不过陆源却把自己和秦梦卿发生
不可原谅的错怪在谷中湖的泉水上，说感到口渴，多喝了几口，却突然感觉全身
炽热非常。总之一句话他犯下的错都是那该死的『*** 』温泉水。

　　赖芷思昨晚并没怎么细问陆源，因为当她得知陆源除了和自己发生过那种关
系外竟还有另一个女人也有此待遇，而那个女的就是漠阳市风头很劲的大众情人
——秦梦卿。那时，当赖芷思听到陆源还藏有第二个女人，她已经失去了往日的
冷静。现在听陆源这么说如果赖芷思想原谅陆源这无疑是一个很好的借口，因为
陆源的出轨并不是他本人的错，而是上天的错。没有人能和天斗，陆源也不行！
但赖芷思不是十三四岁的女孩子，虽然陆源的故事编得很好，但却有失真实性。
看着陆源那说大话不脸红的丑陋嘴巴，赖芷思慢慢有点明白秦梦卿为什么同意陪
他上床了！

　　哎！陆源的一翻说得快要吐白泡的真情直白，到头来还是不能换来赖芷思的
原谅，因为赖芷思并不相信陆源和秦梦卿那可以惊天地，泣鬼神的浪漫史！

　　赖芷思脸色由开始的痛心变成不屑了，她不知为什么会爱上陆源这个花心又
卑鄙的小人，她语气更加冷了，如同冬天的南极一般的冷，「哼！你慢慢和你的
秦情妇吹吧，我不想再听到你的声音。」

　　陆源最担心的事终于来了，陆源冒着被赖芷思揍上几拳而躺在医院大床的危
险，拉住她道：「芷思，我对着玉皇大帝发誓，我今天所说的一切都是事实，我
并没骗你，我和秦梦卿的一切真的是意外，我……。」

　　「放开你的狼猪手，要不别怪本小姐不客气了。」赖芷思一点都听不进陆源
解释。

　　「如果你认为我是编出来的，我可以带你去东净岭去看下，那里还有我们那
晚踏过的痕迹呢。」陆源仍然在努力着，不放弃一丝的机会。

　　看着陆源那副可怜样，赖芷思放下了那只正想发威的玉手，重新坐了下来，
道：「好，就算你所说的是真的，那你准备处理她？」赖芷思所说的她当然是指
秦梦卿了。

　　陆源一下见到了一丝朝阳，精神一震，道：「你说怎么样就怎么样了？」而
心中陆源则在盘算着怎么处理着这段已经爆发的三角恋。

　　「我要你和她以后不再有什么来往，否则你知道结果是什么样的了。」赖芷
思语气仍是很强硬，不过她这样做已经很妥协了，毕竟自己的爱人现在是出轨了，
她没有离开陆源已经很低声下气了，又或是爱陆源爱得不能自拔。

　　「芷思，我知道我对不起你，但我不得不把事实的真相告诉你。…。」

　　还未等陆源讲下去，赖芷思打断了陆源的说话，道：「你别跟我说，你还有
第三个女人。」

　　「哇！感谢上天，原来芷思还真没知道我和冰欣的事。」陆源心中暗喜，不
过为了独享两美，他不得不采取一些冒险的行动，他道：「不是的，其实我是秦
梦卿的第一个男人，我承认我做了不可原谅的事，但…。」

　　「那你就去娶你的秦大美人吧，陆源，我算对你彻底失望了。」赖芷思愤中
还有悲。

　　见赖芷思已经站了起来，陆源忙推开长椅子，并顺势掠前，拉住赖芷思道：
「芷思，我是真心爱你的，你别走啊。」说着陆源死死把赖芷思抱住，生怕她离
开后以后就再不会在眼前出现。

　　「放手！」赖芷思因醋意突然失去了冷静和女人的娇柔，玉手如流星雨般向
陆源的背部、腹部、胸部袭去。可怜的陆源感觉到全身像在铁锅中煎炸的排骨，
汹涌澎湃地抽触着，但双后仍是如死士般抱住赖芷思的娇身不放。

　　身上的巨痛使陆源的话语变得无比感人，他嘴上道：「芷思，我对不起你，
你打我骂我都可以，但千万可别离开我。那天晚上，我泡在温泉时周身都是火烫
火烫的，我是一个正常的男子，一个很热血的男子，当你面前有一个身材惹火，
面貌好看的美女正在向你抛着媚眼，你说我怎么可以忍得住呢？都是那该死的山
谷，如果我不去就不会做出那样的事来了。」

　　赖芷思停止了对陆源的处罚，但语气仍很冰冷，道：「你别再给自己找藉口
了，我再给你一次机会，你是选我还是选她？」

　　「你才是我的最爱，芷思！但其实秦梦卿也挺可怜的，你如果想想在灯红酒
绿环境下打滚的她仍能保守处子之身就可以知道她是多么寂寞啊！那天晚上，当
我看到岩石下那殷红殷红的血时我是多么震惊，因为那该死的泉水而使她失去了
冰清玉洁之身，她哭了好久好久，如果我不是给她一点承诺，我真是怕她会离开
这个美丽的世界啊。」陆源说完都有点为自己这个动听的谎言感到一丝的触动了，
希望这对赖芷思同样有效。

　　赖芷思用力推开陆源，银牙似要把双唇咬破般，良久，她突然道：「阿源，
我要你帮我把秦梦卿约出来，我要当面问下她。」

　　如果让赖芷思做一道选择题——你对秦梦卿的评价是什么？Ａ：处女；Ｂ：
荡妇。给赖芷思一万次选择机会她都会选择Ｂ答案，所以她又怎么会相信风情万
种的秦梦卿会是处女呢？更不用说今年才首尝性爱滋味的陆源又会是那么幸运的
人了！当然，如果真如陆源所说，赖芷思此刻竟有一种充许陆源纳秦梦卿为妾的
想法，虽然赖芷思为自己有此想法也吃了一惊，但秦梦卿那完美的身材和天使般
的容貌使赖芷思有一种从嫉妒到爱慕般的升华感！！

　　「不是吧，我该怎么办！？！」陆源向心中的上帝问道。才二秒的时间，陆
源突然想到了一个更好的方法，他怯怯地把赖芷思扶回座位上，并说道：「芷思，
我没骗你，要不过会我和你去东净岭，如果我所说的有半句假话，到时你要离开
我，我毫无怨言。」

　　「好！」赖芷思想也不想就答应了。

　　赖芷思的回答虽然是陆源想听到的，但这速度却感觉到有点太快了，会不会
又耍什么阴谋呢？陆源心想，自己可没有什么把柄再让赖芷思抓。王冰欣？开玩
笑，陆源认为自己只要不再和赖芷思拼酒，这事就绝对不会败露。

　　虽然未达到云开见月明的地步，但起码看到了一丝的白云，陆源心情完全正
处于兴奋期，他向赖芷思柔声道：「芷思，你吃点东西我们再去东净岭。」

　　「我不饿。」赖芷思肚子现在正被满满的醋意涨撑着，虽然现在火气没开始
的时候大但还是吃不下哪怕一点的东西。

　　「那我们现在就上路吧。」陆源多怕赖芷思改变主意，并叫服务员要了大打
袋包子做预备粮食才走。

　　点击察看图片链接：

　　　　　　　　　　　　　《新书链接地址》

　　第一百零五章见到了太阳！

　　走到大路边上，陆源向赖芷思道：「芷思，去东净岭要一些登山工具，所以
我们现在先去商店买些以防万一。」

　　「好。」赖芷思像木头一般回道，她还是不太相信陆源的东净岭之旅真有那
么神奇，她之所以同意和陆源一起去，有很大原因是由于对陆源爱。真如陆源所
说，他的出轨就真是上天安排的而不是陆源为人的，赖芷思也只能接受上天对陆
源的奖赐。放眼整个漠阳市，能找到一个自己不嫉妒的女人也就秦梦卿，如果命
运真的要这么安排，赖芷思也只能接受，虽然她从没想过要和其他女人共享陆源。

　　这次陆源比昨晚的东净岭之旅准备充分得多了，加上是白天，即使有意外发
生也能很快脱离险境地。那个东净岭山脚的保安亭此时换了人，不再是昨晚和早
上那个和蔼可亲的老头，不过无所谓了，陆源还是没有任何的阻拦就来到了东净
岭那个他和秦梦卿失足的悬崖边。

　　陆源指着长满山草和枝滕的地方道：「芷思，我们就是从这跌下去的，你看，
这里还有我们的留下的痕迹呢？」

　　赖芷思惊疑地望着陆源，道：「这下面有多深？」因被山崖边的各种植物遮
盖住，赖芷思并不知道下面原来是一条无底的大裂谷，她也绝不会想像到昨晚的
惊险。

　　「没一千米也有一百米吧。」陆源有点夸大地说道，一千米是绝对没有的，
但至于有没有一百米，其实陆源也不太清楚。

　　「哼！我要下去看看！」赖芷思心想既然陆源现在还能安然无恙，陆源起码
把事实扩大了一百倍！

　　「真是不知死字怎么写的，还好老子我昨晚已经向阎罗王学会了。」陆源心
里洋洋说道，脸上的微笑更是告诉世上，他现在的心情很不错。陆源一手抓住赖
芷思，道：「你先等下，我把这些铁柱先固定，我们俩再下去。」

　　接下来的活真是够陆源受的，他把几个尖利的大铁桩先陷入岩石有半米左右，
还好，这些都是地质都是由一些软层岩石和浆土组成的，要不即使用那些钻土机
都要费很在大功夫，但就算这样还是用了陆源半个小时。

　　赖芷思疑惑说道：「你去这些绳子系在远处的大树上不是更安全吗？」

　　「最简单的方法我还有呢？」陆源心里叫嚷着，他之所以这么做就是为了重
温下昨晚的惊险，他知道过程越险要，他获得赖芷思原谅的可能性就越高。陆源
拒绝了赖芷思的建议，道：「太远了，而且到时绳子延得太广如果遇到什么锋利
物体就很危险。好了，你先把绳子系好。」

　　「有必要吗？」赖芷思不屑地说道。

　　陆源知道赖芷思还气他，但为了安全起见，他不得不要劝服赖芷思，道：
「芷思，下面真的很凶险，别说把绳子系好，而且我们还要寄托这些铁桩不要被
破坏。」

　　几经努力，赖芷思还是听从了陆源的意见，用绳子绕着身体系了几个圈。她
触了几下铁桩道：「阿源，如果真像你所说，这谷是深不见底的，怕你这个破铁
块也没用。」

　　「呵，昨…那晚我们跳下去都没事了，更何况现在。」陆源笑道，赖芷思的
态度突然从冬天转到了带着浓浓湿意的春天，陆源心情一下提升了好几度。

　　「哦。」赖芷思现在都不明白为什么会跟着陆源做起这样无卿的事来。「难
道我真的爱他到了痴狂的地步？」赖芷思自问着。

　　「我先下去，你跟我在后面。」陆源做起了先驱者。

　　赖芷思脚步最终还是跟着陆源的轨道向下攀缘去，似乎陆源身上有一道魔力
般，引着赖芷思甘愿地揭开陆源所说的神秘之谜。

　　「是这里了。」陆源拨开各种杂枝，向那个救了他和秦梦卿一命的山洞窜去。

　　在陆源这个业余导游的带领下，赖芷思也越来越发觉到事情的神奇了，每一
步都是缘着陆源那个神奇的故事发展去！

　　陆源站在洞缘边，指着十米下的谷中湖道：「芷思，就是这该死的水惹得祸，
你看，这藤绳还是我们留下来的呢？」

　　赖芷思见藤绳还很翠绿，道：「你们的事是这几天的？」

　　「嗯，如果不是秦梦卿我们酒店也不会这么顺利得到电视台的一个专访节目，
所以我才答应秦梦卿来这，谁知…。」

　　「哼！怕你早就对她有意思吧，为什么她偏偏不叫别人却叫你。」赖芷思又
冷哼一声，这几个小时来，陆源对这种冰冷的语气已经听得早就没感觉了。

　　「她可能看我比较顺眼吧！」陆源说这种话轻松得差点不用经过大脑了。

　　「如果说她看上你，我是不会相信的。阿源，你老实对我说，早前，你是不
是对她有非份之想？」赖芷思才不信陆源的魅力可以使秦梦卿献出处子之身，那
能解释的就是陆源以猪一般的厚皮主动请缨又或秦梦卿是天生的荡妇而不是陆源
所说的那样冰清玉洁了。

　　「我承认我对她有好感，但仅这样而尔。对秦梦卿的爱我只能埋藏于心中，
我从来就没想过会有那样的一天。」陆源被赖芷思这一句突然失去了方寸，说话
都是前后矛盾的。

　　「那你是说早就想和她……？」赖芷思毕竟不是外面的三陪小姐，最后那样
露骨的话还是没有说出来。

　　「芷思，想和做是两码事。秦梦卿在漠阳市谁不知又有谁不晓呢？我仰慕下
也很正常，所以当她邀请我去东净岭我就毫不犹豫答应了。如果不是发生后面那
事，我是绝对不会做出对不起你的事来的。」陆源又把出轨的错推在十米下那温
泉上。

　　此刻赖芷思真想一拳把陆源打下十米下的罪魁祸水里，以洗他对自己的不忠。
不过，现在赖芷思也慢慢开始相信陆源那童话般的艳遇了，她望着脚底下面那清
澈的温水，想着：「难道我真的这么大度让别的女人去拥有我的男人吗？」

　　事实已经摆在赖芷思面前，她不得不有点承认秦梦卿和陆源的恋情不是人为
决定的，而是上天安排的。现在她能逆天吗？赖芷思感觉现在没有再必要以身试
水，看那些祸水是否真如陆源所说的那样神奇，她转过身道：「阿源，我们回去
吧。」

　　陆源巴不得这样呢！因为他的目的已经达到了，不过他现在还惦记着那颗神
奇的石头，现在这么好的机会，他怎么也要攀下去把那块未知价的宝石拿出来。

　　当赖芷思见陆源攀下水，并把一块废石拿上来时，她想的不是陆源为什么会
对这块毫没特点的石头感兴趣，而是陆源沾了下面的『春水』为什么没有任何发
情的迹象。只不过这种事她却一直不敢开口，一直攀上到东净岭的顶峰的空旷处，
赖芷思都不敢开口，但心中却对陆源的美丽而荒唐的故事多了一份怀疑。

　　陆源又怎么会不知道这个破绽呢？他也从赖芷思的眼神中看出了一些倪端。
宝石拿了上来，赖芷思的事又有了很大的转机，陆源现在心情真是好得如同洞房
时的新郎一样高兴。他向赖芷思道：「芷思，你是不是很奇怪，我刚才沾了那些
怪水而现在没任何事发生呢？」

　　「嗯。」赖芷思回答得小，但脸上却疑惑和好奇，一副想陆源解释其中奥秘
的表情。

　　「因为那些水的功效都是通过下身传入身体的，刚才水深只浸到我的大腿处
我当然没事了，还好你没把我推下去，要不我真的不知道怎么办！？！」陆源那
得意的笑容，好像很想赖芷思推他下去般。

　　「真的有这么神奇吗？」此时赖芷思的神情更像一个对事物充满好奇的小女
孩，但对陆源的话却毫不怀疑。

　　「我骗你干什么！要不我们再下去试试了。」陆源微笑说道。

　　「不了，阿源，我想约秦梦卿谈谈，她知道我们的事吗？」赖芷思嘴里又嘣
出一句陆源头痛的话来。

　　「我和她说了，那时，她什么都没有说，只是静静地低头不语。她离开前对
我说了一句话。」陆源认为秦梦卿比赖芷思要容易对付些，毕竟秦梦卿还知道自
己有一个女朋友，到时自己说赖芷思有了他的孩子又或什么，蒙过关的机会还是
有的。

　　「什么话？」赖芷思心中似乎感觉到秦梦卿那句话是什么了，但还是想通过
陆源来确定下。

　　赖芷思又怎么想到这完全是陆源编出来的呢？陆源突然停止了走动，道：
「她说：「你怎么选择我都不会怪你！因为错不在你！要怪只能怪我苦命！！』。」

　　真是服了陆源，他竟把女神青睐给予她天仙般美貌和事业春风得意的秦梦卿
说成可怜虫！不过陆源却得到了赖芷思的共鸣，这一点无疑陆源是非常成功的。
赖芷思清楚，一个女人的幸福与否最大衡量不是你有多美又或钱袋有多鼓，那一
切都不重要，重要的是你否有一个爱你痛你，并可以为你付出一切的男人。当然
前提是你也要爱他，要不那就是强奸而不是幸福！！

　　　　　　　　　　　　　第一百零六章冷酷

　　「你什么时候约她出来，我想见下她。」赖芷思淡淡说道，和刚才不同，此
刻使人感觉不到她有一丝的醋意。

　　「尽快一个星期内吧，芷思给我一点时间。只要你不离开我，我什么事都可
以为你牺牲。」陆源嘴里说得无比悲情，但内心却在笑，他笑自己的伟大，这个
连世上最出色的情圣王子都不可能办得到的事，他竟办到了！！

　　「哼！你别高兴得太早，我可没说原谅你，我只是想进一步核实下事实真相。
约好了她你再通知我。」赖芷思现在要回去好好想下了，到底自己是否真的该原
谅陆源这头偷吃的色狼，虽然陆源说得很值得同情，而那个原本她该揍上几拳的
秦梦卿在陆源嘴里演译下更像是一个悲情角色。

　　「你还没有把我的事告诉你妈妈和奶奶吧？」陆源问道，在他看来，黎娴比
赖芷思更难对付。

　　「没有。」赖芷思的回答很令陆源高兴。

　　陆源背着宝石，乘着计程计送赖芷思回到家后，推开车门道：「芷思，酒店
在这几天有一个电视专访，我想请你去做嘉宾谈下自己的见解，你愿意吗？」

　　「我不想去，在我见到秦梦卿前，我不想再和你见面。」赖芷思给了陆源一
个底线，然后返上了楼上。

　　「哎！现在又得去做秦梦卿的思想工作了，还好，王冰欣还没有让她们知道！
真是不幸中的大幸了。」陆源喃喃说道，现在他又要踏上新的征途了，一个要让
秦梦卿接受赖芷思的说客工作里。

　　陆源不想更多人知道他和秦梦卿的恋情，所以没有去电视台大厦找她，而是
先给她捎一个电话。「喂，梦卿啊。有空吗？我想见你一面。」

　　「这几天我们怕都不能见面了，有空我再给你电话。」秦梦卿的回答好像随
时都会挂掉陆源的电话般。

　　「梦卿，我有一件很重要的事和你说。要不我在你家里等你好了。」陆源不
放弃地说道。

　　「过两天再说吧，拜拜。」

　　「梦卿，……。」陆源想不到秦梦卿说拜拜就拜拜，好像忘记了她曾在陆源
身上轻吟时是多么的柔情似水，怎么现在突然变得这么绝情了呢？

　　难道有新欢了？陆源想这怎么可能呢，那解释就是秦梦卿真的忙得很了，连
亲吻一下陆源的时间都没有了。

　　陆源现在必须要在赖芷思约见前要见到秦梦卿一面，如果到时赖芷思突然瞒
着自己去私会秦梦卿，那自己此前的努力就白费了。陆源的车子虽然没有向电视
台大夏驶去，但方向去是向秦梦卿的优雅小居，他才不信秦梦卿忙得连回家睡觉
的时间都没有。

　　「靠！这也太离谱了！！」陆源在秦梦卿等了Ｎ个小时终于忍不住骂了出来。

　　陆源向陈志栋借来的那辆宝马轿车狠狠地踢了一脚，然后走上车内并用力关
上车门。不管了，陆源决定要去电视台探下秦梦卿到底是公事还是私事这么繁忙
了，竟让他在这痛苦地等待着。

　　「小姐，我是碧湖酒店的总经理，我想找你们的秦梦卿小姐有点事。」陆源
虽然和这位较熟的服务台小姐交往几次了，但还是很有礼貌的说道。

　　「阿源，你怎么来这了？」回答陆源这话的并不是那位认为秦梦卿是陆源女
朋友的服务员而是秦梦卿本人，她此刻正和电视台的台长等人一起从长廊里走来。

　　「呵，秦小姐，王台长你们好，我是为了那个专访的事来的。」陆源忙走上
前向电视台台长王风等人搭讪说道。

　　「呵，原来是陆经理啊，正巧，我们刚好去外面去饭，一起啊！」王风的态
度好得令陆源难以说出拒绝两个字。

　　「这样啊，那……。」

　　「别婆妈了，男人嘛，干脆点，是不是怕女朋友骂？」王风笑道。

　　「陆经理，如果你有空我们一起，反正我们还有一些专访的细节要问下你。」
秦梦卿终于发话了。

　　「好吧。」陆源作出一个不太愿意的神情，心底下陆源最希望当然是秦梦卿
找个理由推辞餐宴，然后和自己私会了，但现在怕他的美梦要落空了，所以他勉
为其难地答应了这顿霸王餐。

　　很快，陆原就发觉自己完全是一个多余人，因为王风和秦梦卿等正在和一个
大客户谈着一单大生意，对方是一间全国大公司在漠阳市代理商，他们把漠阳市
锁定为发展地区仅仅是一个月，作为老鸟，他们很清楚打开这里市场最好的方式
就是广告，而电视广告无疑占着一个很大的比例。

　　陆源像坐牢像终于熬过了漫长的一个小时，不过当那位好色的代理经理向秦
梦卿发出一个跳舞邀请时，陆源真想用眼睛把他那只可恶的大手砍掉。

　　还好，秦梦卿的回答令陆源很值得高兴，她微笑道：「不好意思，陈经理，
我身体不太舒服，下次我一定不会令你失望。」

　　「梦卿，难得陈经理有如此雅兴，你就陪他跳一曲吧。」王风怕到手的肥肉
突然被抢走，于是插话说道。

　　「不好意思，我今天真是不舒服。」秦梦卿并不因为王风这个上司的话而改
变主意。

　　「哈！！王台长，既然秦小姐身体不舒服那我就不勉强了，我可是一个非常
怜香惜玉的人，这样吧，秦小姐，那我陈名路就敬你一杯，你总不会不赏脸吧！」

　　「你个猪头，人家都说身体不舒服了，你还要把迫人家喝酒。你如果真的懂
得怜香惜玉，那母猪都会上树了。」陆源心里不知骂了陈名路多少遍了。

　　秦梦卿接过陈名路那个足足有十五厘米高的酒杯，向陈名路报以一个微笑，
然后一口一口地把里面的黄色液体向嘴里灌去。

　　「别喝了，会醉的。好样的，还差一点点了。万岁！果然是我的好卿卿。」
陆源心中的呼叫声一直陪随着秦梦卿手中黄色的杯子变成透明的白色才停止。

　　陈名路扯动着肥胖皱纹，笑道：「秦小姐，果然是好酒量。来，我们再干一
杯，以表示对秦小姐的爱慕之心。」

　　王风怕秦梦卿真的醉了失态就不好了，忙道：「陈经理，梦卿身体早两天刚
病了一场，我替她喝吧。」

　　秦梦卿可不是酒店的陪酒小姐，见陈名路这么嚣张，陆源就算再好脾气也忍
不住了，更加重要的是秦梦卿可是他的女人，现在被外人这样调戏法，陆源抢过
陈名路的酒杯道：「陈经理，我帮秦小姐喝这杯。」

　　还未等陈名路弄明白陆源是谁，陆源已经三两下把杯子向下翻了几下，表示
你的好意我已经接受了，请不要为难秦梦卿。

　　陈名路毕竟不是二十岁的小伙子，内心的火气仍未爆发出来，他还是笑容满
面道：「这位兄弟好酒量，不知怎么称呼呢？」

　　「不是吧，大哥，你夸人也不要这样夸法吧？如果这也叫好酒量那我考零分
都可以上本科了。」陆源打心里讨厌眼前这个家伙，不过陆源还是知道眼前这个
陈名路是王风的大顾客得罪不得，他语气不冷不热回道：「陈经理过奖了，小的
姓陆源单名一个源啊。」

　　「哦！原来是陆老板。」陈名路淡淡说道，看来他并不知道陆源是碧湖酒店
的总经理，又或许根本就没听过碧湖酒店这四个字。

　　「王台长，陈经理，我感觉头有点难受怕要先走一步了。」秦梦卿作出一个
痛苦的表情，并单手轻揉着侧额边说道。

　　「秦小姐，我有空，我陪你回家。」陆源趁机说道。

　　「梦卿，难得陈经理这么有空和我们见一面，你如果没什么大碍的话就多坐
会吧。」王风劝道。

　　「我感觉头很痛，不知是不是刚才那杯酒的原因。头好晕啊，我要支持不住
了，我先回家了，真对不起陈经理。」秦梦卿不理会王风那变得铁青的面，在陆
源的陪同下离开了餐席。

　　陆源离开前心中暗暗保佑了下，他希望陈名路是一个大度的人，不要因为此
等小事而使双方合约泡汤。如果使电视台损失了这么一大笔钱财，王风或许会把
此迁怒于他，那他的专访计划就悬了。

　　「梦卿，你现在真的要回家吗？」陆源才不信秦梦卿真的会因那杯啤酒而搞
得身体不舒服呢。

　　「你不是有事和我说吗？当然是回家了！」秦梦卿的精神状态好得很，就是
不知道刚才的事是不是专门向陆源表示自己的坚贞。

　　十分钟的时间，陆源又见到了今天他已经看得眼晴都要冒金花的优雅小居。
秦梦卿把陆源请进来并叫佣人给陆源泡好茶水，而她自己则回到卧室里了。这是
秦梦卿的习惯，在外面秦梦卿是穿着性感的低胸露背三倍小姐般的衣服，但一回
到家里却会换回比较传统的服式。

　　今天陆源的等待是愤怒的，但在酒店里他却乐开了花。他知道自己在认识秦
梦卿前一定遇到很多像今天这样的场面，只不过今天她与以往不同是因为她头上
多了一个头衔——陆源的女朋友。

　　秦梦卿的烈女般表现告诉陆源，秦梦卿真的变了，变得可以为了自己抛弃一
切了。

　　第一百零七章艳情良药！

　　「梦卿，那点酒没灌醉你吧？」陆源见秦梦卿走了出来，第一时间向她说道，
现在和秦梦卿一起陆源又不知道该怎么向她讲赖芷思的事了，为此陆源只能乱找
些话作为热身运动。

　　「那点酒怎么会使我醉倒呢？如果我不这样还不知道要陪那老色鬼多久呢？」
秦梦卿毫不为自己所做的事后悔，她知道回电视台后被王风严厉批评是绝对走不
了的。

　　「梦卿，我为你今天的表现感觉到自豪。」陆源又胡乱地说了一句话来，这
话还真像把秦梦卿当成女神般崇拜。

　　秦梦卿翻了陆源一个白眼，道：「还不是为了你，你找我什么事这么急？」

　　陆源心想：「当然是坏事了，好事我才不会急着找你呢？」怎么说好呢？现
在和秦梦卿零距离接触陆源一下又乱了阵脚。见秦梦卿很柔情地望着自己，此刻
陆源认为就算死也要嘣出一句话来了。

　　陆源搓了搓双掌，呐呐道：「梦卿，我不知怎么说好。」

　　「是不是酒店的资金遇到什么问题了？」秦梦卿虽然想到有可能是男女方面
的事，但她对自己还是自信的，在其他女人和她之间选择，怕没有那个男人会作
出令她意外的选择，陆源也不例外。

　　「不是，我现在想告诉你一个真相。我那个女朋友可能怀上我的孩子了。」
陆源好不容易终于还是把该说的话说出来。

　　「女朋友？」秦梦卿一时还未转过弯来，她认为陆源的女朋友是她秦梦卿的
专利。不过很快秦梦卿有点明白了，说道：「你打算怎么办？她同意私了吗？」
秦梦卿并不介意陆源曾经有个多少个女人和犯了多大的错误，只要他现在心中只
有她就可以了。

　　陆源摇了摇头，继续说道：「她知道我们俩的事了。」

　　「你们还未分手？」秦梦卿似乎感觉到事件的真相并非那么简单，语气也失
去了原来的温和，带点责问的味道。

　　「她如果怀上了我的孩子，换成是你，你会怎么做。」陆源装出懊悔的神情
说道，他先哄住秦梦卿，至于以后被赖芷思和秦梦卿双双识破谎言到底怎么样一
个死法陆源也不管了，以后的事以后再说吧，现在把秦梦卿先哄住才是正道。

　　秦梦卿冷冷地看了陆源一眼，道：「她要什么条件才肯离开你？」

　　「她想和你谈谈，她的要求并不高，只要我不离开她，她随便我怎么样都可
以。」陆源为自己这话感到非常满意，现在就等秦梦卿怎么回答了，如果她能有
赖芷思的大度，那一切都ＯＫ，这样的话，两美就在他陆源的双手掌握之中了。
「神啊！请站在我这边吧！！」陆源心中保佑着，虽然他并不迷信，但这却成为
陆源的一种习惯。

　　「我是想听你的意见而不是她的意见！」秦梦卿怎么会同意自己的男人拥有
第二个女人呢？为了自己的幸福，她不得不迫陆源作出选择，而她有很大的信心
让陆源所选的人就是她——秦梦卿。

　　「我不知道，所以我才征求你的意见。」陆源觉得先探下秦梦卿的口风很有
必要。

　　「陆源，你混蛋。你这个喜欢玩弄女孩子感情的色魔。」秦梦卿感觉自己有
一种被骗的感觉，还有，她认为陆源太没主见了，在这事上真是优柔寡断得像个
懦夫般，骂陆源一句后，秦梦卿继续说道：「难道你两个都想要不成？」秦梦卿
的语气还是像当陆源为仇人般质问着。

　　陆源默默接受了秦梦卿无情的辱骂，他希望秦梦卿把心中的不满都发泄出来，
而不是闷在心中悄然离开他。

　　「一个都不能少！」陆源又把这句泡妞语录挂在心头上说了一遍。陆源耸了
耸双肩，他要做的就是，接下来把秦梦卿这座大山推翻掉。路漫漫，但美女却不
能少。陆源一副很受教的痛悔表情对秦梦卿说道：「梦卿，你叫我怎么忍心抛弃
一个身怀六甲的可怜妇女呢？如果我是这样无情的男人你也不会喜欢上我？」陆
源又开始表演了，他现在把所犯的错都怪在自己的良心上而不是自己的花心上。

　　哎！陆源也不想想，如果不是因为他的花心，又怎么会有他口中的大肚女朋
友呢？

　　「那你还是去找回你的那个女朋友吧，我现在还不需要你的怜惜！」秦梦卿
现在有一种去外面包男人的冲动，她要让陆源知道全世界并不是只有他一个男人
可以使自己快乐。

　　「梦卿，难道你忘记了我们在东净岭一起的快乐时光吗？」陆源摧情说道。

　　「是你负了我，而不是我想离开你的。阿源，我会记住我们曾经的快乐。」
秦梦卿说得轻松，但神情却告诉陆源，她并不想离开陆源。这和赖芷思是多么相
似，也证明陆源确实是有一定的魅力！！

　　「难道就没有其他方法吗？既然你爱我，我又爱你，你为什么还那么保守呢？
我不要你离开我，我要永远和你在一起，直到海枯石烂。」陆源以十尺厚的脸皮
侃侃说着他的三妻四妾论。

　　可惜现在是二十一世纪而不是点着油灯的十七世纪，秦梦卿也不是可怜到要
被陆源包养才能生活的二奶小姐，她讥笑道：「哼！你只能有一个选择！！想我
留在你身边，可以！但，你必须要离开她。」

　　「靠！又是这话！为什么你们都是这样的令我难做呢？」陆源心痉挛地触动
了几下，脑海中则在想着可以解救的妙法。

　　「梦卿，你真的希望我变成一个忍心抛妻弃子的无情汉吗？如果你说个『是』
字，我马上把她和肚子的孩子赶走，不再理会她们的生死，之后一心一意陪着你。」
陆源颌首说道，虽然看不到他的表情但从语气的悲壮却可以想象那绝对是一张悲
情公子。

　　秦梦卿无言了，比起自己的第一次，陆源口中的大肚妇及那个未出世的孩子
更需要陆源的照顾，现在她已经想通自己的路应该怎么走了。「阿源，她比我更
适合你，祝你幸福！我累了，我想休息下，你酒店专访的事我会很完美地帮你搞
好。」秦梦卿站了起来，淡淡说道，只是背后的眼泪却在飞。

　　陆源傻了，他心里此刻糊里糊涂的，怎么秦梦卿好像比赖芷思还要难对付？
秦梦卿的回答并不是陆源想要的结果，他有一种想走上前搂柱秦梦卿的娇身的暴
力冲动，但最终还是没有这么做。

　　但刚刚和秦梦卿洞房没二天总不会就这样窝囊分手吧？陆源张开那希望之源
的嘴巴说道：「梦卿，我不希望看到我身边的女人不是你！」

　　「她比我更需要你！」秦梦悠悠说道，语气充满了不舍和失落。如果陆源真
的离开她，秦梦卿这个打击真是太大了，都不知以后会不会再出现一个可以令她
心动的男人来弥补这个巨大的创伤。

　　「但我更需要你！」陆源终于还是忍不住走向前把秦梦卿抱住，这种煽情的
举动也是一种积极的方法，而真情流露更是感动秦梦卿的一个很大的因素之一。

　　「但她怎么办？」看来秦梦卿比赖芷思更直接些，仅仅被陆源的伟岸身躯一
电，就如发情的美人鱼般被电倒了！

　　陆源无时无刻在注意着秦梦卿的语气，现在一听秦梦卿这么说，知道这是被
征服的迹象。太阳终于出来了，陆源可不想再让那些该死的乌云遮盖住。

　　陆源心里想着，是时候采取措施保住一线的希望了。虽然仅仅和秦梦卿有过
一次经验，但他却可以预感秦梦卿比赖芷思更有『床上荡妇』的潜质！对症下药！！
陆源在某间疹所看病时听过一位医生这样说过。

　　陆源注视着秦梦卿那双矛盾之极的美眸，深情说道：「梦卿，你要明白的是，
爱情是不需要忍让的，忍让只会使自己迈向痛苦的深渊里。我不希望再听到你刚
才那些我不想听到的话，我更不准你离开我！」说着陆源向秦梦卿的香唇里吻了
下去。

　　秦梦卿本还想躲避的，但陆源的速度太快了，如同箭一般粘上了她那性感的
小嘴里。嘴品尝着美人的韵味，手当然也不会停了，从高耸的峦山到神秘的溪谷，
陆源再一次游荡了一片秦梦卿美丽而迷人的胴身。

　　「阿源，别这样，我现在已经不是你的女朋友了。」秦梦卿倒忘记自己一个
使男人无比焚火的尤物了，反而认为和陆源这样的有妇之夫乱混是荡妇的行为。

　　扒开衣服是最好的良药！！这是陆源对秦梦卿的最新评价。陆源动作越来越
粗暴了，而换之而来的是秦梦卿的动作也越来越大了，记好，不是推开陆源的动
作而是迎合陆源的动作！！

　　第一百零八章床，是最好的良药

　　陆源从上次的激情中也猜到秦梦卿不喜欢男人的怜悯而更喜欢男人的粗犷，
这一次，他比上一次更加疯狂，他不是像丈夫一样轻轻地把秦梦卿的衣服脱下，
而且像野人般粗鲁地把秦梦卿高贵的衣服扯破。

　　秦梦卿感觉大厅里有碍于她和陆源更好激情，于是伴着媚声阵阵的言语道：
「阿源，抱我去房间里。」

　　既然陆源选择了强奸式的暴力政策来征服秦梦卿，他又怎么会被秦梦卿的话
左右着呢？他拽开秦梦卿硕果仅存的内裤并向已经湿得可以养活鲜鱼的圣地重重
地按了一把，道：「梦卿，我要告诉你，大厅才是我们最好的战场，而你永远是
我战场上的女主角！」

　　「阿源，算我求你了，如果让佣人看到就不好了。」秦梦卿衰求着陆源道，
出于一个女人的尊严她本应该拒绝陆源，但全身的炽烫感觉却使她不能离开陆源。

　　陆源把秦梦卿的玉手引到自己的内裤底下，让她好好感觉着自己那条巨龙的
伟大，只有跟着他才会享受着无穷的快乐！此刻的秦梦卿无疑是最脆弱的时候，
陆源的欲火并不比秦梦卿差，但为了未来的幸福他忍住胯内巨龙的抗议，道：
「梦卿，不要离开我好吗？」

　　「嗯。」秦梦卿只回答了一个字，很快就被*** 的呻吟声代替了。

　　「我要你答应，不管发生什么事，你都不准再说离开我的字样，好吗？」陆
源带着命令的语气说道。

　　「嗯，阿源痛我。」秦梦卿也不再在乎陆源怎么看自己了，向陆源提出了一
个丈夫应该尽的责任。

　　陆源心道：「好！就让我陆源今天起把你秦梦卿变成不再会对我在征艳旅程
中有任何怨言的好女人吧！」陆源这次应充秦梦卿的要求，把全身已经没有任何
衣裳遮掩着的秦梦卿抱到了那香气袭人的深闰里。

　　陆源一改以前好男人的形象，他拿出看Ａ片的理论经验，很多他以前从没试
过的动作一一在秦梦卿身上试验着。虽然他并不想这样，但为了彻底宠住秦梦卿
的心他不得不使尽七十二班武艺。

　　良久，良久。陆源下身仍是如钢般挺立着，因为他还未正式向秦梦卿那片被
大草原遮闭住的玉洞进军着。不过秦梦卿却从丝丝的欲火中转变为怒火了，她带
着娇吟的奏声对陆源道：「阿源，你他妈的混蛋！！」

　　「梦卿，我错了！！」陆源终于感觉是时候把浓浓的爱火灌向秦梦卿的体内
了。

　　在柔软而宽阔的大床上比起那晚僵硬而坑洼的岩石上更有利于陆源发挥了，
陆源有力而流氓式的抽送使秦梦卿感受到——原来这才是真正的爱！没有了破处
时的痛苦裂缝和陆源毫无保留的全力演出，秦梦卿的幸福呻吟声回荡在整个房间
甚至延伸到外面无尽的空间里！

　　时间已经不再是两人所关注的对象，但时间却使秦梦卿感觉到她娇嫩的下身
再也不能让陆源的巨龙摧残下去了。秦梦卿娇声道：「阿源，你轻点，我那有点
痛了。」

　　「靠！你又不是处女了，还怕痛吗？」陆源心里为自己找了一个继续疯下去
的藉口，但激情仍是很疯狂地上演着。

　　「啊……，阿源，你那东西太大了，扯得我下面很痛。你别…，啊…。」秦
梦卿痛苦中沁透着快乐，很无助呻吟着。

　　又不知过了多久，陆源终于停止了对秦梦卿惨绝人寰的攻击，但身体还是依
依不舍地留在秦梦卿迷人的身体上。陆源此时语气充满了柔情，轻声道：「梦卿，
你还好吗？」

　　秦梦卿没有回答的问话，因为她已经没有力气再说出那怕一个字来。但从她
脸上洋溢着快乐的媚情，说明她此刻是非常快乐，非常满意陆源刚才对她的痛爱！
虽然为此她也付出了相当沉重的代价，到现在她还隐隐可以感觉到下身那道被陆
源那条可怕巨龙深深伤害了的裂痕！

　　见秦梦卿好一会儿都不出声，陆源亲了她脸一口道：「你休息下，我去洗个
澡。」

　　……

　　秦梦卿这一觉足足睡了四个小时，而陆源则一直在旁陪着她

　　「阿源，帮我去衣柜里拿些衣服出来。」身上这些名贵衣服被陆源撕得不成
样子，秦梦卿不知是该感谢陆源帮她新陈代谢还是该怒他使自己又要破费一些钱
财去买一些新的。

　　看着娇媚横生的秦梦卿，陆源估计秦梦卿已经基本上原谅自己了，陆源把一
套内衣和几件衣服扔到床上，道：「梦卿，今晚让我陪你好吗？」

　　秦梦卿眉头突然一皱，她感觉到下身比上次还要痛，不过她却没有怪陆源的
不温柔而是为自己的淫秽感觉到羞耻，她脸带点夕霞的红光道：「阿源，你去大
厅等下，我先洗个澡。」

　　秦梦卿蹒跚蹒跚地走着，使陆源的怜花之心又起，道：「梦卿，你没事吧？」
心底下陆源早就明白是啥一回事了，虽然有点心痛但却为自己的的杰作而自豪。
他甚至认为这是对付秦梦卿的最好方法。不过只要秦梦卿以后听听话话，陆源打
死都不敢再这样粗暴而快乐地折磨着秦梦卿。

　　「没，你先出去。」秦梦卿简短地回答了陆源一句后，赤裸着丰满的胴身向
房间侧边的洗澡房走去。

　　百无聊赖的陆源随手翻着桌面上的杂志，他此刻的心情却好得如同红烫的太
阳。如果真的有幸把秦梦卿和赖芷思两美都摆平了，陆源心里想，他是应该去东
净岭那个寺庙里拜下那些并不存在的活菩萨！

　　爱情上，陆源的雄心已经没有当初那样的伟略了，对于他来说三个美人已经
足够了；但事业上，陆源那颗野心却日见壮大。如果陈志栋再一次真诚让出他的
一哥宝座，陆源是不会再拒绝，他知道在他的带领下比陈志栋带领下的碧湖酒店
更有前途。陆源也知道那种乡村小调的生活更适合陈志栋，以前陆源和陈志栋有
一个共同的愿意，就是举办一届漠阳市小姐大赛，但陆源现在更希望全国成功企
业家大聚会上有他陆源的身影。

　　「志栋，你的梦想我做兄弟的绝对会帮你实现的，但我的梦想，希望你这个
做兄弟的也可以帮我实现！」陆源看着从房间徐徐走出的秦梦卿喃喃说道。

　　「阿源，我们先去吃点东西。」秦梦卿走近陆源的身边说道。

　　「好，你坐我的车子去就可以了。」

　　秦梦卿知道陆源误会自己的意思了，解释道：「凤姐已经煮好了，我们不用
去外面吃。」

　　「哦！」这一些对陆源来说都无所谓，重要的是秦梦卿原谅他。

　　看着桌上丰富的菜肴，陆源想起了那天和秦梦卿浪漫的日子，他们的感情就
是当天慢慢建立起的。和王冰欣相识是从钱开始，与赖芷思结缘是从武开始，而
秦梦卿呢，则是从吃开始！美人到手，陆源可不想再干那些无卿的厨房之事，陆
源心想，即使他的厨艺天赋比中国第一厨还要好，没什么特别情况他都不会再拿
着锅铲与菜肴共舞起来。

　　「阿源，凤姐煮的东西还可以吧？」秦梦卿语气很生硬，虽然早几个小时和
陆源进行了一场激烈的大战，但还是有点放不开，或许是因为陆源所说的那个女
朋友的缘故。

　　「嗯，不错，可以比得起我们酒店的了。如果你感到寂寞的话，我可以经常
来陪你吧。」陆源嚼着一只大鸡腿温馨说道。

　　因某种原因，一时只有吃饭和挟菜的声音，连两人对望一眼，秦梦卿都感觉
到有一种尴尬的表情。

　　「这是怎么了？」陆源有点想不明白自问道，这场面以前只有相亲时才会有
的，现在可是和已经和自己有了两度肌肤相亲的女人吃饭啊，两次啊！这相当于
自己的半个老婆啊。

　　静了好一会儿后，陆源想这种气氛不宜继续下去，陆源把另一只大鸡腿挟到
秦梦卿的碗内，道：「梦卿，你补补，我刚才吃了一只，味道很不错，你试试。」

　　「我饱了。」秦梦卿回答得很矜持，一点不像在床上激情时的荡妇表现。

　　陆源又忙碌起来了，他盛了一碗汤道：「梦卿，这汤味道也不错，你尝尝。」

　　秦梦卿品了几口，突然放下手中的碗筷望着陆源道：「阿源，我问你，你女
朋友真的不在乎我和你在一起吗？」

　　「她和我说了，只要我不离开她，她什么事都由我拿主意，而且我和她说了
你的名字后，她还很高兴呢！说你是她的偶象之类的话呢？」

　　陆源又开始编故事了，哪有女的看到自己男人出轨还这么高兴的。有一句成
语叫过犹不及，希望陆源不要自己给自己挖坟墓！！

　　　　　　　　　　　　第一百零九章美丽在望

　　「是吗？那我后天晚上约她见一面，我想和她详细谈谈。」秦梦卿露出一个
笑容说道，就是不知内心是在哭还是也在笑。

　　「她是没问题的，你什么时候有空都可以，梦卿，你现在还生我的气吗？」
陆源再一次探道，现在的秦梦卿可是最清醒的，答案当然也是最正确的了，不像
其他时间。

　　「我得和你的那个女朋友见过面才能回答你。」秦梦卿继续喝着陆源给她盛
的汤水说道。

　　「梦卿，我现在就想知道答案，你知道我是非常喜欢你的。」陆源感觉有点
高估了自己，现在看来，秦梦卿并非像床上那么好对付的。

　　「如果我和另一个男的发生关系了，你会生气吗？」秦梦卿反问道。

　　陆源感觉手有点痒了，这种话即使只是随便说说，但问题是出自他的女人秦
梦卿口中说出，陆源真是无名火起。不过，现在陆源能发火吗？不是不能而是绝
对不能！！

　　秦梦卿像是在告诉陆源，她现在还是非常气陆源的不忠，别以为在床上会几
道子我就以为任由你去包二奶。

　　「梦卿，希望你给我机会去补救，可以吗？」陆源面无表情地说道，陆源现
在真是笑不出，他没怒气沸腾已经很抑制自己了。

　　秦梦卿站起来道：「阿源，如果我不给你机会，我早就把你赶出去了。我秦
梦卿需要的不是一个看到女人就起立的男人，而是一个爱我的男人。」

　　陆源又傻了，秦梦卿的感情丰富得令他意外，就像过山车般起伏巨大，陆源
现在能说的只有安慰话了，道：「梦卿，对不起了。我以后会多痛你的，绝对不
会令受到任何伤害。梦卿，别离开我好吗？」

　　「阿源，我不要你发那些骗人的山盟海誓，我要的是你以实现行动来爱我痛
我。」说完秦梦卿突然伏到陆源的肩上哭泣起来。

　　一会喜，一会怒，一会悲。秦梦卿的天气真是可以比得上六月天了，让人猜
不透，摸不着。

　　陆源怕的就是秦梦卿不吭不响，现在秦梦卿把内心的痛楚转成为哭声，陆源
终于可以真正的松一口气了。他安慰道：「梦卿，我一生一世都不会离开你的，
以天地为证，如果我陆源抛弃你的话我就被闪电爷爷活活辟死。」陆源又发起誓
来，虽然秦梦卿刚刚说了要的不是陆源的话，要的是他的人。

　　「你是才好啊，要不我可不放过你。」秦梦卿停止了哭声，向陆源娇声说道。

　　陆源心道：「你不放过我？我才不放过你呢！！」说着陆源大手又向秦梦卿
那惹火的身体摸去了。

　　秦梦卿对激情留下的巨伤还是未从她身体和脑海中逝去，她推着陆源道：
「阿源，你别这样好吗？我现在身体状况不是很好。」语气充满了衰求而不是命
令，一副楚楚可怜的样。

　　「好，这次不放过你，但你不能再说什么要离开我的话啊，要不，我可轮到
我不放过你了。」陆源笑着威胁着秦梦卿说道。

　　「知道了，阿源，现在想来，我想你把她接来我这好吗？我要好好的了解下
她。」秦梦卿对谈起赖芷思，态度温和好多了，一副姐妹般的语气而不是情敌。

　　「可以，没问题！」陆源轻松愉快说道，好像不知道这可能是一次母老虎大
战前兆！

　　「时间还是后天晚上，我想她应该是一位很不错的女孩子吧。」秦梦卿乐观
说道。

　　「梦卿，我告诉你一件事你别生气啊！」为了怕秦梦卿误会这一件事是自己
私藏第三个女人，陆源马上作了一个解释，道：「是有关她的事来的。」

　　「什么事？」现在秦梦卿已经来到了大厅，她坐在沙发上向陆源问道，脸上
充满了好奇。

　　「你先保证，别生气。」

　　「我不生气就是了。」既然连陆源拥有第二个女人都可以接受了，秦梦卿还
真想不出这事还可以令自己生气的理由。

　　「嘿！我还是不说好了，你现在说不生气，谁知道你听了后会不会生气？」
陆源见秦梦卿脸上一副天真的模样，笑嘻嘻说道。

　　「说不说，不说我可要把你赶出去了。」

　　秦梦卿如同水一般温柔的语气已经出卖了她，所以陆源对他的威胁话反而当
成了调情的细语。陆源心想以现在秦梦卿的心情怕把王冰欣这个三号情人说出来
都不会生气，于是陆源把向赖芷思伪造的事实说了一出来，「为了使芷思更能容
纳你，我向她把我和你的故事编了一次。芷思，是她的名字。」最后陆源把赖芷
思的名字一笔带过介绍了一下。

　　秦梦卿还未弄明白，一副想陆源陆源继续说下去的表情，秦梦卿的好奇使陆
源鼓起了勇气说下来，「我把我们结缘都怪落在东净岭谷中湖的泉水上，说…说
沾了那些水会使人情不自禁爱上对方并和对方做出那种事来。梦卿，你知道我们
是真心相爱的，我是怕打击她肚子的孩子才这么说的，你知道怀孕的妇女是不能
受一点打击的，所以我不得不编这么一个动听的谎言去骗她。」

　　「你把我们的关系告诉她不是给予她最大打击吗？阿源，我再问你一事，你
和她是不是没有分手，而是一直在一起？」秦梦卿觉察到陆源好像也非常顾惧赖
芷思会离开他，就像自己一次，所以向陆源问道，不过语气很平静，没有动气的
迹象。

　　「可以这么说吧，她很爱我，性格也很温柔，这是我一直没有离开她的原因。」
陆源小心翼翼说道，怕秦梦卿突然又翻脸不认人。

　　「哼！再让我看见你和别他女人鬼混我可不再原谅你。」秦梦卿似乎看穿了
陆源的花心，见一个爱一个希望只代表过去而不代表陆源的将来。

　　「梦卿，我爱上你后还会喜欢其他女人吗？」陆源立即保证说道，不过内心
却在为不知道怎么把王冰欣介绍给秦梦卿和赖芷思认识而烦恼着。

　　「你是喜欢我的样貌还是我的为人？」秦梦卿又以质问的态度对陆源说话，
她像是在说你仅爱我的美貌那等我人老珠黄你就会变心了。

　　「我喜欢你在电视台侃侃而谈的风姿，当然你的美貌也是我喜欢你的一个理
由。」陆源这话说得倒有点过于老实了，但他也是无奈的，当初他那副色狼模样
秦梦卿没道理不知道，因为以秦梦卿傲立众佳丽之颠的容貌可是漠阳市防狼的模
范啊！

　　「怕你的女朋友也不差吧，我才不信你会看上一个丑陋的女子呢？」秦梦卿
见陆源回答得这么老实，也不再说那些对现在来说已经没意义的话了。现在她离
不离开陆源是看陆源的实际行动而不是他那张会辩的嘴巴。

　　陆源笑道：「非常漂亮，不信你拿张镜子照一照。」

　　「又在找藉口，不和你说了。」秦梦卿对陆源这种装糊涂的游戏很无卿，
「哦，对了，阿源，你来我这已经很久时间了，你总不会在这过夜吧？」秦梦卿
感觉自己应该好好休养下了，因为她让陆源这头凶狠的大色狼糟蹋得已经阴气大
伤了，怕明天都可能要向王风请假一天了。

　　「我想在这过一夜，不知秦大小姐欢迎我这流浪汉不？」陆源看着秦梦卿丰
挺的双峰别有用意说道。

　　「不可以！我要你五分钟内在我眼前消失，要不你就看着办好了。」秦梦卿
很强硬地说道。

　　「嘿！梦卿，五分钟可以做很多事的啊，这是不是长了些呢？」陆源仍是笑
意非常地向秦梦卿调戏着。

　　「好，是你说的，我给你一个任务，二十分钟内，你回不到家里别想我原谅
你。」秦梦卿装出一副严肃的表情给陆源下了一个难题。

　　「好！我非常乐意接受你这个任务，来，亲一口你老公，我马上执行你的任
务！」陆源侧着脸，一副接受秦梦卿热吻的姿势。

　　『啵！啵！！』秦梦卿连续送给了陆源两个香吻，然后道：「记住，到家后
用你家里的电话和我说话。听好了，超过一秒钟你就得接受我一个处罚。」

　　陆源突然跳了起来，道：「那如果我如果二十一分钟回到家不是要帮你做六
十件事？！！」

　　秦梦卿补充道：「如果你二十五分钟回到家是要接受我三百个处罚！！！嘿！
阿源，祝你好运。哪！现在开始计时，现在是晚上九点十六分，从你给我打电话
那一刻止。」

　　「梦卿，怎么我们都是一场露水鸳鸯，你可不可以给点优惠我呢？」陆源这
么说当然并不是会怕了秦梦卿的处罚，这只不过是他取悦秦梦卿的一种手段。

　　「没得商量，又过了二十秒了，阿源，别叫我不提醒你啊。」

　　「哪我走了。」陆源装出一副很害怕的样子，箭一般冲了出去，方向是后庭
的停车场，但陆源心情却好得很，如果不是他懂得洁身自爱，真想去外面酒店包
几个女人回家大战一场。

　　　　　　　　　　　　第一百一十章百万富翁

　　陆源虽然不在乎秦梦卿的惩罚，但还是不想让秦梦卿开出罚单，所以他的车
速还是相对比以前提高了些。回到家里，陆源第一时间不是向严芝燕问候，而是
拿着家用电话向秦梦卿报到！

　　「喂！梦卿，现在是九点三十五分钟，我早到了一分钟，是不是有奖励呢？」
陆源夸耀着自己这点根本就不值得一提的成绩。

　　「想要奖励，后天晚上先把芷思带来再说。我要休息了，拜拜。」秦梦卿的
话不多，才一句就挂断了电话。

　　陆源望着电话筒发呆了一会，心道：「这也太没情调了吧？」

　　「小源，你和谁在通电话啊？」严芝燕好奇地向陆源问道。

　　这时陆源才回神来，道：「没，朋友来的。」

　　「小源，你和芷思的事究竟怎么样了？」

　　陆源心一惊：「妈不会消息这么灵通吧，连我们吵架的事她都知道了！难道
是芷思告诉她的？」陆源打了好几个问号，装糊涂道：「什么事啊？我们很好啊。」

　　严芝燕笑道：「我是说芷思什么时候可以为我们陆家生个孙子啊。」

　　又是这事！陆源都不想听了，如果不是今天心情好，陆源怕连解释都不想了，
他道：「妈，总之不会让你等太久，二十年来你都等了，还在乎这一两年吗？」

　　「嘻！也是。不过你要看紧点，别把芷思给弄丢了。」严芝燕对陆源征服王
冰欣和赖芷思还是信心不大。

　　「妈，你给我放一百个心。冰欣和芷思一个都不能少！」心情好起来，陆源
连这句不外传的语录都向严芝燕说了出来。

　　「小源，你真的变了很多，妈都快不认识你了。」严芝燕现在有点怕陆源，
不敢再在他面前乱骂他了。当然这种怕不是害怕的怕而是一种被陆源的能力折服
的怕。

　　「妈，你要记住的我陆源永远都你是的好儿子。好了，我回房间了。」陆源
怕严芝燕又问一些他不想回答的问题，独自回到他那张大床里去了，今天和秦梦
卿的激情也消耗了他不少体力，他想今晚睡个早觉也不赖。

　　在家休息了一天后，陆源从陈志栋的口中得知酒店的专访节目被安排在三天
后的晚上黄金时间档。不过现在对陆源最要急的还是把赖芷思和秦梦卿的关系处
理好，而今晚无疑是一个非常关键的时刻。到底是秦梦卿和赖芷思两美共侍陆源
还是陆源抱着王冰欣痛苦呢？今晚睡觉前就可以有结果了，拥着两美而睡陆源是
不奢望了，能让秦梦卿和赖芷思同时向他脸两侧亲一口就是陆源的一大心愿。

　　先给赖芷思一个电话很必要，陆源这样想着。他不去赖芷思家亲自宴请是怕
赖芷思突然翻起脸来，那黎娴和张凤娟岂不是全都知道了？

　　「喂！芷思啊，吃饭了没有？」接通电话后，陆源问候道，「我和秦梦卿约
好了今晚的时间，你有空吗？」陆源第二句就把正题说了出来。

　　「晚上你来我家接我，拜拜。」

　　「芷思，我们难道就不可以谈久些吗？」陆源感觉赖芷思的语气有点冷，他
要找些话来把她哄暖和些。

　　「我正在吃饭，我真的不能说了，拜拜。」

　　赖芷思这一次倒是真的，电话那头已经没信号了。这好像不是太好的兆头，
陆源很清楚，如果赖芷思的态度继续这样强硬的话，那晚上的美人宴很可能是他
的一个恶梦。这种事陆源是绝对不会充许发生的。

　　陆源认为他必须要在去秦梦卿宴会前，给赖芷思做一下思想工作，最好能让
赖芷思同意以一个孕妇的身份去会见秦梦卿，那样的话就完美了。

　　为此，陆源不得不要亲自去赖芷思家里一趟。傍晚，太阳仍高高挂在上空时，
陆源就早早来到了赖芷思的家。陆源最理想的情况是赖芷思一人在家，不过事实
却不容乐观，除了赖利满外，一家四口都在，连赖进风都提前放学回到了家里。

　　「阿源，听芷思说你们酒店近几天就可以重新开业了。」只要张凤娟在家，
基本都是她第一个和陆源打招呼，这一次也不例外。

　　「呵，快了，一个星期内就可以了，到时你们可不能缺席啊。」陆源笑着回
道，但内心却担心赖芷思会把自己和秦梦卿的事告诉他们。

　　「陆源哥，到时你要来接我们去啊。」赖进风生怕陆源突然会后悔，抢着回
道。

　　陆源看了黎娴一眼，见她脸上并不是怒气环绕着，心也定了些，向赖进风笑
道：「进风，你放心，你陆源哥的记性现在还是非常不错的。」

　　黎娴说话了，她神情严肃地向陆源问道：「阿源，你这个总经理一个月有多
少月薪的？」

　　「这个，没有固定的，有时多些，有时会想应少些，看生意的好坏。」陆源
说话的同时想起了早些天赖芷思向他提起的买房之事，现在黎娴这么说估计和那
有很大的原因了。

　　「一个月几万块总该有吧？」黎娴继续问道，好像现在恋上了人民币。

　　「差不多。」陆源回答得很模糊，虽然陆源自认为一百万对他现在来说难道
并不大，但他却不想在黎娴面前表现得过于轻狂。

　　赖芷思像木偶般呆呆地坐着，一言都不发。陆源的回答确实是令黎娴不那么
爽快但却又不能发火，于是她向赖芷思求助起来，她向赖芷思望去，并说道：
「芷思，你的月薪应该不比陆源少多少吧？」

　　赖芷思向陆源望去，不过不再是以前那么情意浓浓了，多了一些冬天的冰冷
感觉，慢慢回道：「我是打工妹一个，一个月能有几千块就不错了！」

　　黎娴真是差点要被赖芷思和陆源气死了，如果说陆源的话还情有可原的话，
那现在连自己的亲生女儿都这么说，她就真的要发火了。几千块是多少啊？二千
也可以，但九千还是可以，九千和二千这可是差了几个别级啊。黎娴脸色有点难
看地向赖芷思道：「芷思，你是不是怕妈妈问你要钱啊！」

　　陆源的『鼻子』还是比较灵的，他已经用眼睛嗅出黎娴不妥了，陆源是在场
唯一知道赖芷思心情不佳原因的人，不过现在看来黎娴却以为另一回事——因房
子问题闹情绪，他忙说道：「阿姨，芷思有好几千块，我嘛，其实芷思说得对，
别看我是酒店的总经理，但我也是打工仔一个，是拿着老板的薪水做事的，老板
高兴起来会给多些，如果他和老婆打架的话怕又会给少点。不过呢，一个月拿一
两万不是问题，一年下来嘛，拿个一百万也是小事一桩，呵。」

　　「陆源哥，一百万还是十万呢？」赖进风感觉陆源简直是在辱侮他的数学智
慧，一个月拿一二万，一年最多也就是二十来万，拿来个一百万？所以他以一个
教授的口吻向陆源说道。

　　黎娴道：「是啊，阿源，你没事吧？」真是一百万年菥，黎娴认为陆源这个
准女婿在商业上是完全合格了。

　　赖芷思平时可能会帮起陆源，但在感情危机的时刻却站在敌对方，她道：
「他的酒量很差的，估计刚吃多了一两杯，现在在乱说话了。」

　　赖芷思这么说还有一点含沙射影的味道，使陆源想起了那晚不该犯的错，真
是陪了夫人又折兵。陆源的心情此刻并不算坏，秦梦卿基本原谅他，而赖芷思虽
然和他冷战着但陆源坚信太阳会在今天晚上出来。他首先向喜欢帮助他的张凤娟
道：「婆婆，你认为我现在是喝醉了还是疯了？嘿！！」

　　张凤娟一直都没插话，她也不想插话，她感兴趣的不是陆源买大房给她住，
又或新年封一百几十万利是给她，只要陆源能成为她的孙女婿并帮早日诞生一个
新生婴儿就满足了。现在陆源问起她来，张凤娟看了看和陆源对立的三人，心想
自己再不站在陆源那边，怕陆源真的会被赖家三人帮迫疯了。张凤娟笑眯眯道：
「阿源，婆婆支持你的，别说一百万，一千万甚至一亿对于你来说都是小意思。」

　　赖进风突然从原来的椅子站了起来，他走到张凤娟旁边坐了起来，向张凤娟
道：「奶奶，你是不是电视剧看多了，你知道一千万是多少钱吗？」

　　在黎娴眼中，张凤娟帮陆源已经成了一种规则，所以张凤娟现在这么说黎娴
倒觉得很正常，她只当张凤娟在愚昧地帮着陆源，给她一万种幻想，她都不会把
陆源幻想成千万富翁，更不用说她空间外的亿家富翁了。

　　黎娴拂了拂手袖上看不见的灰尘，向陆源道：「阿源，就算你是酒店的董事
长怕都不一定能赚一百万，你那间酒店经常出事，我想不亏本就万幸了。」黎娴
也不给陆源的面子了，她不是想真的取笑陆源什么，黎娴只是想骂醒陆源，让他
知道钱这个万人迷的东西可不是像亿万富翁口中所说那样好赚的。

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-3-30 13:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第一百一十一章辩论会

　　除了没在家的赖利满，大家都七口八舌地加入了讨论军团去。陆源潇洒一笑，
道：「不想当军官的兵不是好的士兵，同样，不想当亿万富翁的商人不是好的商
人。」

　　「奶奶，你别拥护他，阿源他真的醉了，而且还挺厉害呢？」赖芷思有点气
陆源的酷样了，现在她上看下看都觉得陆源更像一头猪，那种扮酷而没实力的猪！

　　陆源向赖芷思微微一笑，道：「芷思，你别生气，一年后，我们的房子即使
不是全市最好也可以排前十。」现在赖芷思和陆源这样冷战法，陆源想张凤娟及
黎娴绝对没道理看不出来，所以他很巧妙地把芷思生气他的原因说成是因为自己
没钱买一套让赖芷思满意的楼房。

　　「哼！谁说要嫁给你。」赖芷思冷冷说道。

　　不过在场的却无不认为赖芷思的冷言对待陆源是因为出于买房所产生的纠纷，
张凤娟又一次站在陆源这边，道：「房子其实不用买那么大，有六十平方的单元
房就够了，估计便宜一点的十来万就可以有了。」张凤娟虽然很想陆源成为百万
富翁甚至千万、亿万，但她还是找不出任何理由相信陆源所说的话。

　　陆源感觉再这样吹下去怕会令众人反感起来，他认为必须要说出一些可以令
大家产生共鸣的计划来才更有说服力。陆源双手在胸前划了几个大圈，道：「呵，
我现在说什么你们都不会相信我的，不过我的理想房子可是像这么大的。有专门
的停车场，世界标准的游泳池，还有比国家一级公园还要美丽的花园，还有…。」
陆源见赖进风等瞪大双眼看着自己，他不由停止了自己理想宏伟豪宅的夸张美谈。
心里也苦笑了下，陆源不明白现在赖芷思可还没完全原谅他啊，怎么却兴奋得像
中了五百万，嘴巴如同机关枪看到日本鬼子般想收都收不住。陆源笑了笑，以表
示自己再也不会说出一些令各位吃惊的话来。

　　陆源咳了几下，以试下自己的喉咙是否还可以继续支持他的演讲，然后说道：
「呵，其实你们不知道，只要碧湖酒店能顺利营业到明年今天，盈利额绝对过千
万。芷思是知道的，碧湖酒店的老板是我最好的朋友，他早就说了，碧湖酒店他
随时可以给我百分之五十的股份。」

　　「阿源，如果他真的给你一半股份，你好像就不是你刚才所说的打工仔了。」
黎娴打断了陆源的说话奇怪问道。

　　「呵，在我陆源眼中，陈志栋永远是我的上司，所以我永远是打工仔。你们
现在总该知道我为什么一年内会有一百万的年薪了吧。」陆源发觉用金钱政策对
付起黎娴还真是一条不错的路数。

　　「哪有这样的老板，阿源你说起话来越来越令人不敢相信了，世上很多人和
事并非你想象得那么简单的。」黎娴并不知道陈志栋和陆源的关系会好到这种程
度去，即使陆源所说的是真的也当是陈志栋利用陆源这个傻子。

　　「妈，这话我倒信陆源，他和酒店的老板确实是非常好。这点我敢保证，而
且酒店老板据我了解，他绝对是大好人一个。」赖芷思今晚首次帮起陆源说起话
来。

　　「他可不是好人，只有你这种良家妇女才识不破他那颗差点要比地球还要大
的色心！」赖芷思的话令陆源感到飘飘然，高兴起来也忘记了和陈志栋的友谊，
心里讲起陈志栋的坏话。

　　还在陆源得意之时，赖芷思却又来了一个大转弯，只听她道：「不过你们也
看到了，碧湖酒店开业十天却停业半个月，即使酒店老板把整间酒店都送给阿源，
他也赚不了几万块，说不定还要问我们借钱呢！」赖芷思转了这么一个大弯，最
终还是骂起陆源，而且还是不留任何情面大骂起来，当然这种不是露骨的骂而是
带刺的骂。

　　陆源脸上却仍是洋溢着阳光，笑得比含着冰糖葫芦的小朋友还灿烂，道：
「进风你来说，如果我们酒店是天天亏本的话，还会重新开业吗？」虽然陆源并
不是小人，但却发誓，一定要让赖芷思尝试下他床上杀人犯的滋味，看她以后还
敢这么放肆不！！竟当着大家的面这么让自己的老公难堪。

　　不过陆源会不会历史重演呢？上次的醉酒事件就是一个活生生的例子。毕竟
赖芷思不是秦梦卿！！！他床上屠夫用在秦梦卿是很灵，但用在赖芷思身上会不
会变成祭品就难说了。

　　赖进风看了看黎娴又看了下赖芷思，见两人一副当陆源为江湖骗子模样，对
读高中的他来说，人生旅途中虽然他还有很多没尝试过。但人民币，赖进风刚上
幼儿园就知道是一个好东东了，等他等到初中时才发现钱虽然是好但赚起来却并
不容易，没错，他对陆源赠送给他一辆轿车的承诺充满着向往，不过聪明的他还
是认为陆源有点像他的历史老师，吹起牛皮来一点都不脸红。

　　当然，赖进风对陆源这个准姐夫还是好感非常，所以说起来话还是相当客气
的，他道：「陆源哥，我姐和我妈说得也有一定道理，不过呢，你说得也有一定
道理。对我来说，一个月可以赚到五千块我就心满意足了，我的要求可是很低的。」
赖进风觉得这样说已经很够义气了，黎娴和赖芷思的轮翻对陆源进行轰炸使赖进
风现在对陆源那辆轿车的昂贵礼物已经没多少憧憬了。

　　陆源扭了下身体，继续说道：「我和你们说，现在电视台已经准备和我们酒
店联手了，我们酒店也有一个宏大的计划，准备用一个月的时间使全市的人都知
道有碧湖酒店这间酒店的存在，其中，我们也有一系列的政策吸引广大顾客去我
们酒店消费。做生意，门路很重要，不但要有资本还要讲人际关系，我们酒店经
常被迫停业就是吃了这样的亏，所以我们这次为此做了充分的准备，公安局局长
梁志雄，市委书记张大立等都和我们酒店关系非常不错。呵，陈志栋是以前陈氏
集团董事长陈颂勋的儿子，你们该知道的。还有，这一次他投了一千万的重资在
酒店里，就是想把碧湖酒店搞大，所以我敢说，只要我们经营得好，别说一百万，
大大几千万都不是问题。」

　　黎娴望向赖芷思道：「芷思，那个什么陈志栋真的这么有钱吗？好像现在陈
氏集团的老总是他大哥啊。」虽然陈志栋是碧湖酒店的董事长，但对碧湖酒店不
太有信心的黎娴又怎么会认为陈志栋是一位可以拥有几百万的富家子弟呢？

　　「我哪知道，你问他好了。」赖芷思内心其实还是对陆源有信心的，也很高
兴看到一个这么有上进心的陆源，陆源能不能成为百万甚至千万富翁不重要，重
要的是陆源对她好，对她忠心就可以了，但现在想来，这要求似乎已经不可能了，
因为多了一个秦梦卿。

　　「阿姨，现在开间小饭店都拥有几十万家产了，你说碧湖酒店的老板会是穷
光蛋吗？单单他那辆宝马轿车就值好几十万了。」因赖芷思的态度还不明朗，陆
源现在无比讨好黎娴，希望在黎娴心中树立起一个成功企业家的形象。

　　「那个陈志栋有点钱我是知道的，虽然你是他的好朋友，但他的钱并不等于
你的。你都说了，即使你是总经理一个也是他的打工仔，他赚一百万或一千万那
是他自己入袋，你还不是只有几千几万块而尔！」黎娴分析地说道，她才不信陈
志栋会像赖芷思所说真的和陆源平分江山呢！亲兄弟遇到钱财的问题都会反脸，
他这个不带血缘关系的朋友又怎么可能会得到皇帝级别的代遇呢？就算重用他这
个总经理，最多陆源还不是他刚才所说的一个月二万块，哪来一年一百万月薪！！
现在的社会里，老板是千万富翁，而他的下属连三餐都成问题的情况比比皆是！

　　「阿姨，你要知道有一种打工仔很特别，他的名字叫『打工皇帝』，他的工
资甚至比老板还要多。」陆源脸不红地夸起自己来。

　　张凤娟见这样争来争去也不会有什么好结果，什么都是假的，如果一年后陆
源能拿出一百万那陆源所说的就是对的，如果仅仅是拿出几千块够新年封利是那
黎娴的话就是对的。张凤娟想这场没有烽烟的战争是时候结束了，于是她站起来，
走到中间说道：「阿源，电视剧里像你所说的人倒挺多，但现实就是现实，看电
视剧时，我看到死了人还会笑呢？但在现实我可做不到，所以你想证明你的话是
对的那一年后就买间大房子给大家看。」

　　黎娴脸上有点热气，她也觉得不好意思提起来，有点想不明白怎么自己今天
竟和陆源这个老冤家吵起来了呢？现在张凤娟这么说也正好让她找到了这场辩斗
的句号。黎娴道：「阿源，其实我的要求并不高，但你起码你要使芷思不能住茅
房啊。」

　　靠！茅房？有没有搞错啊！！听到此陆源还以为自己重生到古代了呢！！！

　　第一百一十二章转变（新书已经上传！）

　　赖芷思原本是气陆源的，现在听黎娴竟说出这种应该在解放初才应该说得话，
嘴里的机关枪又向起了黎娴，只听赖芷思道：「妈，这事你就不用担心了，你没
听阿源说可以在一年后买间大别墅什么的吗？那时阿源可威风了，说不定市委书
记还要帮他擦皮鞋还叫他一声『源哥』，并做起佣人给他点烟呢？」

　　这话在陆源耳边进入，却觉得赖芷思更多是讽刺自己而不是赞扬，但这可是
难得糊涂一次的好机会啊。陆源微笑道：「不错，阿姨，即使我们住茅房也要住
世界上最豪华的，不但里面有停车场，有……。」

　　「等你有那么一天再说吧。」赖芷思打断了陆源的空想，接着她向黎娴说道：
「妈，阿源既然说他一年后有能力买间百万大房，你就给我作证好了，如果他到
时没这能力，他别想娶过我门。」

　　听到此，张凤娟却急了，一百万！这个对于她来说，可是要几百年的努力才
可能有的结果啊。虽然她比较喜欢和看好陆源这个上进的二十一世纪好青年，但
一年让陆源赚一百万，她更相信陆源一年后去街边做乞丐。张凤娟向赖芷思道：
「思思，阿源家里那间房子其实也挺好的，起码住上十年八年还是可以的，房子
这东西能不漏水和屏住北风就可以了，要那么豪华干什么啊？而且房子大了也容
易引那些小偷贼仔光顾。」

　　黎娴当然希望陆源有能力买一间好的房子，但陆源真的穷得连一间茅屋都没
钱买她也没办法谁叫自己女儿喜欢呢？所以现在她听赖芷思这么说也有点意外了，
问道：「芷思，你和阿源发生什么事了？」到现在为止，黎娴还是认为赖芷思和
陆源是因由楼房的问题产生分歧还想不到陆源会藏着一个大美女，而这个美女却
不是她的女儿赖芷思。

　　一百万，陆源想来，这并不是问题，如果真如赖芷思这么说，自己花一百万
买间房子她就嫁给他，那事件就好办得多了。现在陆源也有点害怕赖芷思突然把
他和秦梦卿的事爆给黎娴和张凤娟知道，他忙说道：「呵，阿姨、婆婆，你们放
心，这是小事一桩，我原本还怕芷思的要求太高，现在我终于可以放下心来了。」

　　赖进风一脸疑惑，他想陆源是不是听错了，于是道：「陆源哥，我姐她的要
求是价值一百万的房子而不是十万啊！！」如果一个人说一百万都是小事一件的
话，那么这人起码要有几千万家产，但问题是陆源连一辆轿车都买不起，所以赖
进风这样怀疑是非常有道理的。

　　不仅赖进风，除了赖芷思其他人都替陆源担心起来，即使对赖进风有那么一
点偏见的黎娴也一样，毕竟自己的女儿啥都交给他了，她还真担心赖芷思使起性
子和陆源分手呢！对于还很传统的黎娴来说，这是不可以接受的。

　　黎娴感觉也应该帮下陆源了，她向赖芷思道：「芷思，有什么事和妈说，妈
一定帮你。是不是和阿源吵架了？因为买房子的事？」黎娴连续问了两个连惯的
问题。

　　让赖芷思把真相说出来，那事情怕以后连这间百万的房子都省了，因为这样
的结果很要可能会以赖芷思分手而告终。陆源立即表白起来，道：「早几天，我
和芷思看中了一间房子，原本我们想利用几万块供首期的，但酒店近段时间的麻
烦比较多，于是我把这几万块放在酒店的建设中去了。所以…所以我们就…就吵
起来了。」说完陆源还故意向赖芷思望去，多怕她揭穿自己的谎言，因为只有她
这个当事人才知道此话是真还是假。

　　赖芷思嘴触动了下，之后她从沙发椅站了起来，道：「我累了，我先回房间
休息下。」

　　张凤娟向陆源使了一个眼色，陆源会意，趁机道：「芷思，我有件事和你商
量下。」在赖芷思把房门关闭前窜了进去，当然陆源也很清楚，如果赖芷思想把
他关在房外，他也只能乖乖的就范。

　　陆源把房门关好后，对赖芷思道：「芷思，对不起了。不过我今天所说的百
分百是真的，我给你买间豪华大房子的想法绝对会实现。」

　　赖芷思躺在床上，用被子盖过自己，好一会儿才又翻起来，道：「谁要你的
房子，阿源，我不想去见秦梦卿了。」

　　「不是又让我作出选择吧？」陆源心里有点怕了，多怕她给自己出一道两美
只能选择一美的选择题啊。陆源向赖芷思探道：「芷思，你是不是身体不舒服？
不如我和她另约一个时间，怎么样？」

　　赖芷思看了陆源好一会儿，才悠悠说道：「阿源，你爱她多点还是我多点？」

　　「我和她的感情是那事后才慢慢培养起来的，但和你不同，我们的感情可是
经过生与死的。秦梦卿是我的甜品，你才是我的饭菜。」陆源带点热恋中的温馨
向赖芷思深情说道。

　　「以后你要答应我，不能再和其他女的有过热的行为，好吗？」赖芷思语气
很柔，陆源能力越强，她对陆源的信心却越弱，很担心陆源每隔一个月就给她找
一个姐妹回来。

　　听到赖芷思这么衰伤的语气，陆源真的很内疚了，现在他早就把当初的猎艳
计划，什么八美香艳图、十美鸳鸯浴等一一丢到垃圾筒了。他坐到赖芷思的旁边，
把她靠在自己的身旁道：「芷思，你放心，我的犯的错，我会尽最好努力回报你
的。」

　　「阿源，你可别骗我啊。」赖芷思娇滴滴说道。

　　赖芷思现在完全没有当日在武斗时的英姿煞煞的女中巾帼霸气，更像一个楚
楚可怜的怨妇多些，这一点连陆源都有点意外了。但不管怎么样，此刻的赖芷思
才是陆源愿意看到的，如果可以选择，他希望赖芷思永远像这样，把自己定位在
一个需要呵爱的女人而不是天天管着丈夫私事的多事婆。

　　陆源抚着赖芷思的秀发道：「芷思，我会一世痛你的，原谅我犯下的错，好
吗？」

　　「嗯。」赖芷思回答得很小。

　　赖芷思此刻转变得令陆源有点不敢相信，在大厅时陆源发下要把赖芷思彻底
变成自己身下荡妇的毒誓也执行不起来了。虽然陆源知道现在他要求脱下赖芷思
的衣服，赖芷思绝对不会对他说拒绝，但陆源却感觉完全没有那种邪念，其实也
不能说邪念，毕竟赖芷思也算是他半个老婆了。

　　「芷思，其实秦梦卿的为人并不像公众或电视那样放荡的，她也非常需要一
个男子痛爱，如果你多去了解下她就知道了，我希望你们能成为好姐妹。」

　　「那还是今晚去见她一面吧，如果我们到时合不来，阿源你选择她还是选择
我？」如果是陆源的另一个她是别人赖芷思还是有信心的，但在秦梦卿的面前赖
芷思却自信不起来。不是赖芷思过于悲观，和漠阳市大众情人比较起来，又有谁
自信得起来呢？

　　「芷思，这你倒可以放心，我和你说，她的为人比你想象中要好得多，绝对
不会有那事发生。」

　　「如果……。」

　　陆源打消赖芷思的顾虑，道：「芷思，绝对没有如果，我和秦梦卿说了，她
必须无条件接受你。是必须！！」陆源重着必须两个字。

　　赖芷思突然抬起头望着陆源，道：「阿源，现在几点了？」

　　陆源看着赖芷思那忧郁的眼神还以为她会对自己说些什么他不喜欢听的话呢！
哪知却问起时间来，不由有点好笑。陆源笑了笑，道：「怎么？肚子饿了？想去
吃夜宵？」

　　「嘻！现在才七点不到，有时我们这时候还没吃晚饭呢！我是想问你，秦梦
卿真的有那么好相处吗？我怕和她相处不来。」和一个大众明星相处，还有可能
相处一世的，也难怪赖芷思担心的。

　　房内的赖芷思和大厅时的赖芷思简真像是两个不同的人，现在的赖芷思是如
此温柔似水，陆源想，现在是时候把他向秦梦卿伪造赖芷思成大肚妇的光辉形象
告诉她了。陆源笑道：「秦梦卿不知多温和，当她听到我说你现在怀孕了，她不
知多高兴，为了方便摸下你肚子的孩子，她还特别要求今晚的约会地点安排在她
家里呢？」陆源想不到这件不知怎么启齿的事竟是这么轻易就说了出来，而且还
说得很有理由，甚至还可能会令赖芷思听后会高兴的。

　　赖芷思指了指陆源的胸膛道：「你为什么说我怀孕了呢？再说别人乱说看我
怎么收拾你。」撤完娇，赖芷思走到化妆桌前，继续说道：「阿源，我想早点去。」

　　陆源不知多希望赖芷思这么说呢，当然最高兴还是把向秦梦卿伪造怀孕之事
竟说得这么完美，只要自己在场时再适合掩饰下还是有很大机会不把那些动听的
谎言揭穿。

　　陆源整了下衣领和有点皱的衣服道：「我去外面大厅等你。」
----------
　　　　　　　　　　奇商篇第一百一十三章两美会面了

　　重新走出大厅里，除了赖进风不在外，黎娴和张凤娟都在看电视，陆源想赖
进风估计是被他的妈妈强力迫进房间去学习了。

　　张凤娟想不到陆源这么快就出来了，还以为他是被赖芷思赶出来的，不过看
陆源的表情却又不像，于是问道：「阿源，思思的气消了点吧？」

　　陆源笑道：「婆婆，没事，女人嘛就是有点小心眼，不过当我向她承诺一年
内赚一百万送给她，并由她来选择我们的结婚之居时她所有怒气都没了。这不，
过会她还和我去逛街呢！！」

　　「所以说嘛，思思你要让着点她，毕竟她怎么说也是女人一个。」张凤娟以
一个过来人的阅历感慨说道。

　　「婆婆，这事我明白。嘿！」

　　黎娴看陆源那是装不出的欢畅笑容，估计自己的女儿即使没原谅她十成也有
八九成了，她向陆源道：「阿源，芷思并不像你想那样在乎你有多少钱，你以后
别只顾着生意冷落她的话，就算买不住好的房子，她一样没会对你有什么责骂的，
你明白我的意思吗？」

　　张凤娟也应声道：「对啊，阿源，多挤点时间来陪思思啊。」

　　现在这种场景陆源似乎有点熟悉，在家时严芝燕对他所说的废话实在太多了，
只不过现在是把严芝燕换成了黎娴和张凤娟。和赖芷思的交往已经时间也不短了，
陆源对赖芷思的了解还是比较清楚的，虽然黎娴的评价是没错，但对于陆源来说
还是废话一堆。作为曾经想和陈志栋打造美女王国的他又怎么不知道这种无卿的
哄女办法呢？还好，黎娴和张凤娟并不知道自己还藏有一个秦梦卿，要不这么婆
妈的话不知还要说多久，能不能破吉尼斯记录还真难说。

　　当然黎娴和张凤娟毕竟是赖芷思的长辈也是自己与赖芷思的拉线人，没有她
们的努力自己也不会这么快就摘掉处男这个他很早就想摘掉的头衔。对陆源来说，
长辈不是拿来教训自己的而用来尊重的，面对两人潮水般的教导陆源还是装出一
副学生的模样接受这两位导师的教育，他微笑说道：「这我知道的，以后我会用
多些时间来陪芷思的了。呵，其实我们在同一间酒店工作所以在一起的时间还是
比较多的。」

　　这时赖芷思已经走了出来，她对黎娴和张凤娟道：「奶奶、妈，我和阿源出
去外面一趟。」

　　见赖芷思向外面走去，陆源也紧随着，并向张凤娟说道：「婆婆，我会保护
好芷思了，你们不用担心。」说到最后又向黎娴望了一眼，免得她说自己对她不
尊重。

　　「芷思，你不回时记得打个电话啊。」黎娴最后又向赖芷思叮嘱了一句。

　　「知道了。」赖芷思回答时人已经出到外面了。

　　陆源指着陈志栋这辆现在已经差不多成了他的私人坐骑的宝马轿车道：「芷
思，过不了多久，我就可以拥有一辆了，呵，到时就是我们两人的公共汽车了。」

　　赖芷思打开车门钻了进去，等陆源关好车门后才道：「怕是三个人的公共汽
车吧！」

　　陆源知道赖芷思又有点想喝醋了，道：「秦梦卿已经有辆车了，所以是我们
的公共汽车，到时你想去哪都可以。怎么样，高兴不？」

　　赖芷思道：「开车吧，废话这么多。我现在没车还不一样可以游遍全中国，
多了你那辆还未买的破车我还不太方便呢！！」

　　陆源却持不同意见，道：「现在旅游有点钱的人都是坐私家车去的，想去哪
就去哪，不知多方便！等我买了一辆我第一时间车你去广西桂林逛三天，我到现
在还记得小学语文老师所说的那句话呢？说什么桂林山水甲天下啊！」这只不过
是陆源讨好赖芷思的话，他一时想不到哪个旅游景点好，只能把灵光一现的桂林
搬上去了，当然，即使桂林山水是全世界最美的地方他也不会像刚才所说那么多
感叹和赞美的语气，但为了赖芷思他只能学了一回诗人才有的浪漫赞美的感叹了。

　　赖芷思对于旅游并不感兴趣，但还是支持她的观点，道：「你以为现在的社
会治安很好吗？你开辆车去说不定到半路就让人家给抢走了，别对自己的功夫太
自信，会吃大亏的。」

　　陆源笑道：「我不是对我功夫太自信，我是对你的功夫持有百分之一千的信
心，我敢说就算中央出动十个最精英的特种部队的飞贼队员，有你在身旁我都不
会感到一丝害怕。」陆源现在为了找话说，竟把特种英雄们说成特种飞贼了！！

　　对这种一眼就可以看出的奉承说话，赖芷思可以说是完全没感觉的，但在陆
源口中说出，她还是有一丝的暖意，也冲淡了她因要去秦梦卿家所产生的一丝醋
意。赖芷思道：「你知道就好，所以以后我还要经常和你对练武功，即便没遇到
贼子也可以起到健身作用。」

　　陆源宁愿跑一万米也不愿意和赖芷思进行没有胜利的比武，陆源感觉大学所
学的武术最大用处不是在贼仔面前一显身手而是去泡赖芷思，现在即使美人已经
到手那些功夫也没大作用了，除非时光可以倒流，让科技发展倒退二百年，那样
的话还可以混个无敌将军过下瘾，但这有可能吗？

　　赖芷思的话虽然不太友好，但陆源也不想在这个关键的刻让她生气，回道：
「知道了，我每天早晨都坚持跑上几千米啊，你看看，我的肌肉就知道我没有说
谎。」

　　随着车子的轮子不停地在公路上滚动着，赖芷思慢慢开始有点紧张了，她总
不能像朋友般热情去对待这个把自己男朋友抢走了一半的女人吧？此刻，赖芷思
甚至有一种想回家的冲动，为了缓解这种动荡的情绪，她对陆源道：「阿源，你
放几首歌来听听。」

　　「…独自去偷欢我谢绝你监管…。」听到这句时，陆源才醒起来这首歌是刘
德华的『独自去偷欢』，陆源不由向赖芷思望了一眼。

　　咦！感觉有点不对！！陆源忙把音乐按停，并对赖芷思道：「呵，芷思这首
歌很旧了，不过旋律还不错。」

　　赖芷思酸溜溜道：「好像多了我一个人，我是不是应该下车呢？」

　　如果让这首歌破坏了自己在赖芷思塑造的成功痴情汉形象就太不值了，陆源
真想把陈志栋这配套音箱给废了，什么歌不唱偏偏唱这首。不过呢，令陆源找到
一点安慰的就是，放这首歌总比十八摸要好些，他也想不到赖芷思的听歌思情天
赋是这么高！

　　陆源感觉应该找点事来做来吸引赖芷思的注意力了，他糊涂道：「芷思，志
栋这辆宝马轿车质量很不错的，再多几个人也不会爆胎。」说着他乱指了一个方
向，接着道：「芷思，那边的富人区就是秦梦卿的家了。」

　　「怕你有了她这个家忘记了买房子的事吧。」陆源把秦梦卿说得越出色，赖
芷思就越感到不舒服。

　　「呵，她的房子并不是你想象那么好，老实说我宁愿在你家睡十晚也不想在
她家睡一晚。」陆源脸不红又乱吹起来了。

　　赖芷思虽然知道陆源这话的可信度只有百分之零点几，但听起来就是舒服，
因为这表明他对自己还很重视，俗话说龙床不如狗窝，引身来说就是小妾不如发
妻！赖芷思也舒坦了些，道：「她这时候在家？」

　　「在！」陆源突然摆了一个大弯，又道：「哪！面前就是了。」

　　陆源向秦梦卿打了一个电话，才二分钟的时间，秦梦卿的大门就开了起来，
以示欢迎陆源和赖芷思的到来。

　　赖芷思对秦梦卿的美貌早就在新闻和报纸上见惯不惊艳了，要不她也不会有
一丝的危机感。不过对于秦梦卿来说，赖芷思的美却多多少少使她惊讶了。原本，
以陆源的条件，秦梦卿想赖芷思绝对不会差多少，但给她想象力再丰富十倍，她
也想不到赖芷思的美竟是到达这一地步。

　　秦梦卿在赖芷思身上足足呆了二秒钟，才浅笑一声对赖芷思道：「你好，你
是……？」秦梦卿此刻有一种奢望，就是希望眼前的美女不是陆源所说的赖芷思，
但这好像是不太可能的事。

　　秦梦卿的性感美赖芷思虽然早就知道，但现在亲眼看到还是令她深深赞了一
句，电视里的秦梦卿是美但本人更美，更加可贵的是，感觉不到秦梦卿有一丝的
傲气，这还真有点像陆源所说的一样，秦梦卿是一位很好相处的人。未见到秦梦
卿前，赖芷思还有一丝的醋意但当看到秦梦卿的美和她甜美的一笑却有一种惺惺
相惜的感觉。赖芷思也报以秦梦卿一个微笑，道：「你叫我芷思就可以了，想不
到秦小姐本人比电视里还美。」

　　　　　　　　　　（ｗｇｙ５２１９１１整理更新）

　　　　　　　　　　奇商篇第一百一十四章美美相惜

　　秦梦卿当听到赖芷思说出名字时有一种奇怪的感觉，还好这种感觉仅仅是停
留一瞬就消失不见了，既然现实要让她和赖芷思共享陆源，那她也只能微笑着去
面对以后的生活了。秦梦卿微笑向赖芷思说道：「阿源经常在我面前提起你的贤
惠淑德，我…我和阿源的事，怕芷思你也很清楚吧？」说着秦梦卿还故意向秦梦
卿的肚子瞥了一眼，见她的肚子还像笔直的公路那样平坦，不禁有点奇怪却不好
意思问。

　　秦梦卿都叫自己为芷思了，赖芷思再叫秦梦卿为秦小姐就真有点太外人了，
不了解她的为人还以为自己清高呢？赖芷思虽然没有用微笑去迎着秦梦卿但态度
还是不错的，她回道：「嗯，阿源和我说了你们的事，梦卿，我这样叫你，你不
会生气吧？」赖芷思毕竟和秦梦卿才第一次见面，她的大众情人头衔还是让赖芷
思说话无比谨慎和客气。

　　赖芷思的温柔典雅也使秦梦卿松了一口气，秦梦卿多害怕赖芷思是一位泼妇
的孕妇形象，到时纵然陆源对她像天仙般尊重，她都感觉像生活在火山口般，随
时会发生一场剧烈的大地震把她和赖芷思一个震到南极，一个震到北极，那陆源
就算两个都爱也只能选择一个了。

　　秦梦卿还是微笑说道道：「你太见外了，你能叫我梦卿那是我的荣幸，我多
怕你不接受我。」

　　客气几翻后，赖芷思盯着秦梦卿道：「梦卿，我想听你说下对阿源的评价。」

　　一直不作声的陆源在听到这话前都很满意两女的表现，所以他才能舒舒服服
地靠在椅上聆听着两美的悦耳声音。但现在赖芷思一下问起这种斗争导火线的话
来，他也闲不住了，抢在秦梦卿回答前道：「芷思，我想先听听你对我的评价，
我想梦卿也很想知道你的意见。」在秦梦卿和赖芷思两人策略上，陆源还是认为
赖芷思要比秦梦卿难对付些，陆源感觉征服秦梦卿只要在床上领域和能给予她一
种温馨的呵护感就可以了，但赖芷思却要多一个领域才行，就是自己一直没有取
得突破性的武学领域，所以陆源认为让赖芷思先谈谈她对自己的看法效果会好些。

　　听陆源这么说，秦梦卿为了表示自己对陆源的忠诚，也道：「是啊，芷思，
不知你的看法又是怎么样的呢？我很想先听听你的意见。」

　　赖芷思见秦梦卿这么快就帮起了陆源，这可不是好的现象，认为不能把陆源
说得太好，免得秦梦卿还以为陆源是一位完美的男人呢？赖芷思甚至开始感觉秦
梦卿的智慧是否真像传说中胸大无脑？不过，如果真是胸大无脑还可以把处女之
身留到现在才让陆源采摘吗？

　　赖芷思接过秦梦卿递过来的茶水，先喝了几口才慢慢说道：「他啊，有上进
心，心地也算不错，不过就是有一个缺点，这个缺点没有女人会喜欢的。」

　　赖芷思这么一说，陆源立即就知道这个缺点是什么了，不过对秦梦卿来说却
不能确定，还以为陆源有什么的习惯。嫖妓？不像！好赌？秦梦卿感觉这种可能
性最大，一个男人就算是你世界首富，如果你沾上了这个坏习惯都可能会一夜间
变成和街上乞丐一样穷。秦梦卿心中虽然有好几个答案但她还是很谦虚地向赖芷
思问道：「芷思，不知阿源这个不良方面是指什么呢？」

　　「好色！」陆源差点要帮赖芷思回答秦梦卿这个问题了。

　　赖芷思没有马上回答秦梦卿，她先望了陆源一眼才转过来对秦梦卿道：「就
是看到美女意志不坚定。」

　　陆源并没有因为赖芷思这么直白和在秦梦卿面前大暴他的坏处而不喜，反而
在内心赞道：「一百分！」

　　秦梦卿微笑道：「这好像是男人的通病，芷思，你是不是对阿源要求过高了
点呢？」秦梦卿认为自己能和陆源在一起就是因为陆源有这么一个好的优点，她
见惯了各种场面，基本上没有哪个男的看到她不突然变得像猪头一样的，当然陆
源也不例外。在秦梦卿的眼中，只要某位猛男对她有点过热的动作，她都会认为
那个男的对她的美起了色心，她能在床上任由陆源轻薄是因由陆源是一头可爱的
猪！！所以，她对赖芷思的话完全没有感觉，只当应付了事。

　　赖芷思看到秦梦卿那张平淡如水的脸时就猜到陆源和秦梦卿的感情好得深不
见底，不过，从秦梦卿的各种言行来看，她确实比自己想象中大方得多。赖芷思
现在也不得不承认，秦梦卿无论在哪方面的表现都是完美的，赖芷思甚至认为陆
源和秦梦卿的恋情比和自己还要早，这根本就看不出是那种相亲式的恋情，它更
像是青梅竹马的恋情，绝对一点都不比自己和陆源的感情差！

　　赖芷思心想是时候重新估量秦梦卿了，秦梦卿的大度也感染了赖芷思，让她
对秦梦卿不再有一点的不爽感，她道：「那不知梦卿你对阿源又是什么的评价呢？」
赖芷思没有再过多说陆源的好与不好，她把这一权利都交给了秦梦卿，看看秦梦
卿口中的陆源是否完美的。

　　陆源在两美初见面这个重要临界时刻可不能有一丝的偏帮，他这时候也说话
了，道：「梦卿，你不会也像芷思那样评价我吧？」

　　「哼！如果梦卿像我那样说你的话就不会帮起你说话了。」赖芷思突然给了
陆源一个冷芋头。

　　秦梦卿向赖芷思点了点头以表示支持她的观点，然后才说道：「多的不说，
我就说阿源的两个优点和缺点吧。优点是和他在一起，我会感到很快乐！缺点嘛，
就是他这人有时候控制力有点差。」

　　陆源肚皮鼓了下，以表示抗议。虽然秦梦卿没说他哪方面控制力差但却还是
可以猜到。这好像还真是和赖芷思的评价有异曲同工！只不过秦梦卿的评价让陆
源听起来更加舒服些。

　　总得来说，秦梦卿和赖芷思的侧重点是不同的，秦梦卿听起来更是赞扬多些，
而赖芷思则是批评多些。但对陆源来说，一切都没无所谓，陆源知道只要两美谈
得的时间越大，那这场美人宴成功的机率也越大。

　　陆源把手中的杂志放在桌上，说道：「有时候缺点也会变成优点的，优点也
会变成缺点的，你们所说的我都很赞同。呵，以后我绝对会继续发扬我的优点，
绝对不会令你们失望。」

　　秦梦卿没理会陆源，而是望向赖芷思，微笑道：「芷思，你认为阿源的缺点
会变成他的优点吗？」

　　秦梦卿的笑容使赖芷思一点怨气都没有了，也就是说她此刻已经完全接受了
这个因陆源的错误而多出的姐妹，不过却对秦梦卿的怨气都加在陆源一个人的身
上了。赖芷思的心不再是在家里的房间内那么的平和，如果现在可以给陆源两拳，
她绝对不会只打一拳。赖芷思再一次评价起陆源来，道：「不可能！不过我却不
信他的胆子还会这么大。」

　　从秦梦卿尴尬地笑了笑，就知道她已经听明白赖芷思这话是什么意思了，她
向陆源道：「阿源，芷思的心声就是我的心声啊，你以后应该知道怎么做了！！」

　　「明白，我会全心全意把心思放在碧湖酒店上，使它变成全市最好的酒店。」
陆源糊里糊涂地说道，心底下却为怎么把王冰欣向眼前美女推销好而苦恼，一个
处理不好那现在的美梦就不会再出现了，像秦梦卿和赖芷思这种级别的美女真是
可遇不可求的啊。

　　赖芷思向陆源说道：「阿源，你要记住你这句话，要不即使我放过你，梦卿
也不会放过你。对不，梦卿？」赖芷思现在不再把秦梦卿当成大明星而是一位好
姐妹来看了，从这么短的时间就把思想转变过来，赖芷思知道自己并不是最大的
功劳，秦梦卿的温和性格和随意的笑容才是根本。

　　秦梦卿阅人无数，虽然和赖芷思的接触才不到一个小时，但对赖芷思的为人
她也有了一定的了解，很欣慰的是，她担心的事并没有出现。在秦梦卿看来，纵
使赖芷思不太喜欢自己和陆源在一起，但从她能与陆源来这和有野性却不胡闹的
性格来看，赖芷思还是一位好女人，一位可以和自己相守一生的好姐妹。

　　赖芷思认为秦梦卿是一位可以共处的女人，秦梦卿也认为赖芷思是一位可以
相交成深闺的姐妹！在这种无形的默契下，秦梦卿和赖芷思不知不觉已经互相肯
定了对方的存在，也有一种与对方共同服侍陆源的心！在惊叹对方美的同时，更
是有点嫉妒陆源的艳福，自己和另一方可都是难得一见的美人啊，怎么却能原谅
陆源的花心，甘愿容忍陆源拥有第二个女人！！

　　这是一个谜，一个待需解开的谜（ｗｇｙ５２１９１１整理更新）！！

　　　　　　　　　　　奇商篇第一百一十五章惩罚

　　赖芷思的主动示好，想和自己拉成统一战线，秦梦卿还是愿意和无比喜欢的。
秦梦卿说道：「阿源，这次我可是站在芷思这边了，你不用我说，也知道怎么做
吧！」

　　话说得出，虽然不一定做得出但动听的话语却有一种神奇的效果，陆源就是
要这种临时的效果，所以他顺着两美的意思回答了她们喜欢听的话，陆源道：
「我刚才都说了，我会把心都放在生意上。以后你们的话我会很乐意接受的，我
做错了什么你直管骂我就是了。」内心陆源又多补了一句，「打我骂我都可以就
是当发现我去泡其他女人时别离开我就行了。」当然，这其他女人除了王冰欣陆
源还未想到其他美女来。白蕾？仅仅在陆源脑海如流星一闪就消失不见了，陆源
认为那是不可能的。陆源知道现在他是绝对不会主动去泡白蕾的，除非白蕾像外
面妓女一样来到陆源的大床上，并脱下衣服等着陆源的主宰！！

　　来到秦梦卿这个优雅小居后，赖芷思的对秦梦卿这个情敌的态度是那么的柔
情，就像一个认识好久的好姐妹，反而对陆源的态度有点不那么的友好了，这个
自己都不相信的结果现在却真的发生了。当赖芷思看到陆源那副征服自己和秦梦
卿的满足感时，她心头一气，想要给点处罚陆源这头披着笑容的狼才行，于是赖
芷思向陆源道：「阿源，现在我和梦卿商量好了，你要替我们两人各完成一件事
才可以完全抵过你曾经所犯过的错。」

　　秦梦卿无奈地看了一眼陆源，跟着应声道：「不错，呵，你要有心理准备，
这两件事可不是这么容易完成的啊。」

　　陆源有一种进了黑店的感觉，秦梦卿和赖芷思的每一句话都是在自己的眼皮
底说的，怎么可能会有私量的时间呢！？！这明明是占你便宜没商量，但陆源知
道自己只能哑巴吃黄连，不但不能抗议还要装出笑容地接受这个不公平的条约。

　　看着秦梦卿和赖芷思那有点得意的笑容，陆源真想把她们两个的衣服都扒光
让她们试试得罪自己的滋味。现在陆源有点后悔了，为什么在赖芷思的房间自己
要心软呢？如果当时让她品尝下那种强奸式占有的滋味她就不会这么目中无他
（陆源）了，不过陆源感到有一丝甜意的是，这两位美人所带来的忧患终于解决
了，自己也不用再在两美之间穿梭着００７大间谍的角色了，甚至一手一个抱着
两美睡到第二天天亮这种可能性也即使会在不久某天出现。

　　陆源作出抗日战争时的旗帜手势，道：「芷思，你说出来吧，即使我办不到
也要尽我最大努力去完成。」陆源这次回答倒很老实，没有一点的虚言狂语。

　　秦梦卿一副好奇地望着赖芷思，她也很想知道赖芷思会给陆源一个什么样的
任务。叫陆源每天给自己做厨师？让陆源骑着自行车每天载自己去上班？秦梦卿
心中想了好几个答案，但到底结果是什么，也只能让赖芷思告诉她。

　　赖芷思这个念头也是看到陆源那隐中的得意样才临时想出来的，在这么短的
时间内她还想不到两个奇妙的法子去难为陆源，见秦梦卿的眼神对她无比期待，
赖芷思认为再想的话就失态了，她向秦梦卿道：「梦卿，不知我们各自把心中的
事说出来吧。」

　　秦梦卿想不到赖芷思会这样回答，不过她也只能默然接受赖芷思这个无赖的
变卦了，哎！这也难怪赖芷思，因为她一个人的智慧实在有限，能想出一个刁难
陆源的法子就不错了，叫让她想出两个还真是太为难她了。

　　秦梦卿想，既然已经准备和赖芷思同舟共济，那赖芷思这个小小的忙就当是
送给赖芷思的第一个礼吧。秦梦卿认为自己应该在赖芷思面前树立一个大姐姐的
形象，于是她首先对陆源说道：「阿源，我要你办的事比起芷思那件要容易得多，
就是每个星期最少要来我这一趟。」

　　陆源瞪大着双眼，一脸的不信，这哪是惩罚啊，分明是奖励，还极有可能是
艳福无边的奖励！陆源为了证明秦梦卿此刻是否清醒，他问道：「梦卿，这就是
你给我的任务？」陆源迫切想秦梦卿的回答，如果秦梦卿的回答是肯定的话，他
甚至想申请多惩罚几次，最好一个星期来二至三次。

　　赖芷思虽然没有说出抗议的话来，但对秦梦卿的不满已经写在脸上了。在秦
梦卿面前仅有陆源和赖芷思两人，秦梦卿又怎么会没注意到赖芷思不悦的表情呢？
秦梦卿向赖芷思轻笑一声——像在说好戏还在后头，我绝对不会让这小子占便宜
的。

　　秦梦卿指了指大门外，然后向陆源说道：「阿源，没错这就是我给你的任务。」
还没等陆源的笑容停留在脸上二秒以上，秦梦卿继续补充说道：「阿源，你可听
好啊，我还没说完呢？政府让那些小伙子去参军可不是让他去军队当参谋长的，
同样，我叫你来这可不是要服侍你的。阿源，凤姐是干什么你应该知道吧？」

　　赖芷思并不知道凤姐是秦梦卿的佣人，所以还未知怎么回事。不过陆源却不
同了，现在他的声音比那些午夜遇鬼还要大，他抗议道：「梦卿，难道你不怕我
把你的房子变成垃圾场吗？」

　　赖芷思看到陆源这像宰猪场里的尖叫声，终于找到了一丝快意，虽然还未知
道秦梦卿的任务是什么但从陆源的表情就可以知道一二了。

　　赖芷思把陆源当成刚刚加入市政府的职员，而自己则以一个市委书记的口气
向陆源说道：「变成垃圾场的话那你就等着接受更加严厉的惩罚吧，我们不欢迎
垃圾制造者！对不对，梦卿？」最后赖芷思又向秦梦卿说了一句，征求她的意见。

　　秦梦卿摇了摇头，感觉陆源这神情实在有点大题小做了。在秦梦卿看来，她
交给陆源这个任务实在是一件比去沙滩度假还要惬意的事件，怎么到了陆源那就
成了地狱之旅呢？」难道他是装出来的？」秦梦卿心里估量着，不过现在见赖芷
思一副像快乐得像十一二岁过儿童节那么开心，也不打算把心中的想法说出来。
秦梦卿向赖芷思点了点头，道：「对，凤姐可以把地上扫得这么干净，我想阿源
你也一定办得到。」说完秦梦卿望向陆源，露出一个鬼诡的微笑，不知是在潮笑
还是在赞赏。

　　陆源又一次抗议道：「我可不可以有选择得余地？」一个大男人做这种家务
事，陆源还真是极度不情愿，虽然很多成功人士都是从小小的事做起，他也学过
一句——不扫家门雪何以扫天下？但陆源押根就把这种事当成女人的专利，就如
同生小孩子一样。

　　「不行！」这把声音态度很坚决，不是秦梦卿的，而是赖芷思的！现在赖芷
思已经明白秦梦卿安排陆源这件光荣任务是什么了。

　　「好！我很乐意接受你所承派的任务。」陆源对秦梦卿说着，紧接着他又道：
「这总该有一个期限吧，不会让我干这一辈子吧？」

　　「二个星期！」秦梦卿说的时候不是望着陆源而是盯着赖芷思的，见赖芷思
嘟起红红的玉唇，秦梦卿就感觉这惩罚有点轻了，于是她又改口道：「准确地说，
前二个星期每个星期要来二次，后二个星期每个星期来一次。也就是说，服役一
个月。」说完秦梦卿都有点为自己的无赖而脸红了，因为她可是说好让陆源一个
星期来一次的，现在头二个星期每个星期来两次，这可是和她的初衷有点不同啊。

　　「没问题。」陆源的回答令赖芷思和秦梦卿都有点意外，但她们又怎么知道
陆源把做佣人的惩罚要双倍奉还给秦梦卿了，至于具体怎么做，陆源也还未想好，
他到时要看秦梦卿给他的家务多少再确实，唯一可以肯定的是，秦梦卿那张香艳
的大床将是陆源对付秦梦卿的最好工具。要怪就怪秦梦卿免疫力太差，和赖芷思
共流合污起来。至于最大的祸首赖芷思，陆源认为还是听听她对付自己又是什么
恶处罚再商量对策。反正陆源是这么无赖的，赖芷思对自己的惩罚越大，那他对
赖芷思的回赠也就越大。

　　虽然陆源回答得干脆，但赖芷思却并未因此而放过他，道：「梦卿，你可不
能纵让他啊，要不他会更加放肆的。」如果不是怕和秦梦卿反脸，赖芷思甚至想
亲自来到这来监督陆源的佣人工作了。

　　秦梦卿微笑道：「我是搞电视录制的，到时我会把阿源的精彩表演制成录像，
这你可大可放心。」

　　听到此赖芷思多了一点笑容，不过陆源脸色却有点难看了，看来他要作弊的
难度要加大很多了，他要雇用替身这个想法也只能腹死胎中了。不过，沮丧表情
仅仅停在陆源脸上一瞬就销声匿迹了，他对自己还是充满信心的，鸡蛋那么密都
可以孵出小鸡，他才不信没办法（ｗｇｙ５２１９１１整理更新）！！

　　　　　　　　　　　奇商篇第一百一十六章迷惘

　　想到秦梦卿的美妙娇身，再想到了自己那火烫火烫的东西，陆源露出了一丝
两美都难以觉察的微笑，心中的坏主意突然长出了嫩嫩的小芽来。陆源敢肯定，
这方法对赖芷思可能不起作用但对秦梦卿却有很大的难以抗拒的魅力。

　　陆源露出一个痛苦的神情，向赖芷思道：「芷思，希望你让我做的事不要像
梦卿那样令我一夜都睡不觉。」

　　「阿源，你放心，我可不会像梦卿那么歹毒的，让你做一个月那么久，我只
要求你半个月就可以了。」赖芷思轻笑了几声，不过接下来语气上却多了一层严
冬的冰霜，她话锋一转道：「我的要求很简单，从明天开始，你每天早上要陪我
比试一下。如果胜过我或者达到我的要求的话就算可关，要不……。。」说着，
赖芷思突然停了下来，不知是未想好应该怎么惩罚陆源，还是要给陆源一个充分
的时间准备来面对接下来的恶运。

　　赖芷思是没说话了，但陆源却接起她的话说道：「芷思，那就罚我跑一万米
吧。」让赖芷思迫自己加强下训练强度也不错，给他一个机会就是给赖芷思一个
机会，陆源是这么想的。陆源把自己看成一根弹簧，赖芷思给他的作用力越大，
那他的反弹力也就越大。在陆源强大的自信下，赖芷思对他的处罚越大，那赖芷
思被陆源处罚也相应越大。

　　一万米？赖芷思确实有点动容了，但可惜这话偏偏是从陆源口中说出，如果
是秦梦卿给她提建议，赖芷思或许会接受。赖芷思用了不到三秒钟的时间就回绝
了陆源这个好意，道：「我可不会那么便宜你，达不到我的要求，那你必须给我
把指定的课文念出来。」

　　「念书！！」陆源差点要跳起来了，对陆源来说这确实比跑一万米还要高难
度。起码跑步可以增加体质和他的超能力，但，对于一个已经毕业的成年人士，
念书有个屁用，总不能说可以增强记忆力吧？好吧，即使能增强记忆力又怎么样，
陆源又不想考个英语六级去追哪些博士美女们，更不想去参加吉尼斯记忆大赛。
所以说，赖芷思给他这个任务真是难办又无卿，可以说是无卿到渣点了，现在回
想起秦梦卿那个佣人任务，陆源倒觉得有点可爱了。

　　如果念不出来又会怎么样呢？陆源知道赖芷思还有话要说的，于是问道：
「念不出来怎么办？」陆源此刻想起了小学时那一幕，因太懒了没把老师指定的
课文念出而不能回家的情境，不知芷思会怎么罚他呢？不准他上床？这好办，可
以去秦梦卿那，如果秦梦卿和赖芷思串通好的话，那也难不倒陆源，还有一个王
冰欣嘛！

　　赖芷思眼皮突然跳了几下，露出调皮女孩子的一面，道：「如果你念不出来
的话，那你就别想吃饭了。」

　　「到时我饿坏了，你难道不心痛吗？」陆源一副不知大难要临头的样子，打
趣向赖芷思说道。而心底一陆源却恨恨道：「到时你不准我吃饭，我就先『吃』
了你，看你还有没有力气阻止我去酒店大啃一餐！！」

　　赖芷思冷哼了一声，道：「没有人会同情弱者的，我赖芷思也不会喜欢一个
懦弱的男人做老公。」

　　如果赖芷思身上不是穿着二十一世纪生产的内衣，陆源真是怀疑她是从古代
穿越过来的。二十一世纪衡量一个男人是不是强者并不是你的武力而你是你的财
力，你的权力。而这一切都表示，陆源已经是一位强者了，而且还是前途无可限
量那种。不过以古代的标准来衡量的话，他一个堂堂男子汉打不过一个柔弱女人，
这可是一个事实，呵，其实呢，这女子并不柔弱，她就是赖芷思。

　　在武学领域未能征服赖芷思一直是陆源的痛，就是这个隐患使陆源要花这么
多时间浪费在他和秦梦卿的曝光之事上。前路是不能退让的，即使满是棘荆也要
踏着双腿向前冲，谁叫陆源是赖芷思的男朋友呢？陆源语气突然也变得很无情了，
道：「好，芷思，我接受你的挑战！！」

　　秦梦卿看不出赖芷思有一丝战胜陆源的潜力，在秦梦卿看来，赖芷思这个任
务简真是叫陆源去商店买油浆那么容易。这不是惩罚，这是纵容啊！！想到此，
秦梦卿感到自己要说些东西了，道：「芷思，你和陆源说什么比试到底是怎么回
事呢？」秦梦卿抱有一点奢望，希望赖芷思和陆源的比试不是手脚的比武而是其
他什么绣花之类的比试。

　　赖芷思没有回答秦梦卿而是站了起来，突然她一个转身抬起右腿向大厅墙壁
悬挂的木箱制的大钟踢去。受力后的大钟像长了眼一般向空中划出一道弧美的抛
物线，未等大钟触地，赖芷思侧身一扫，大钟竟轻轻地飘落在那张只有半米高的
茶几上，和茶几接触时所发出的碰撞声很小。赖芷思拍了拍双手，对秦梦卿道：
「怎么样，我这还行吧！」

　　秦梦卿脸上满是问号，呆了一下才回过神来，赞道：「芷思，你这身武功去
哪学来的？」

　　赖芷思得意道：「现在你该替阿源担心而不是我吧。」

　　「呵，真想不到芷思还有这么一手，看来我得找个时间请你去电视台表演下
才行啊。」秦梦卿一脸笑意说道，当然，见惯杂技表演的秦梦卿只当赖芷思是一
些花哨表演而尔，并不会起到什么实质性的作用。不过看到陆源的严肃的脸孔，
秦梦卿却有点惊疑了，于是向陆源道：「阿源，有没有信心胜过芷思啊？」

　　「二成把握吧。」陆源的严肃表情并不是害怕，而是在想着用什么办法应付
赖芷思的再一次挑战。

　　陆源知道自己这么回答已经很乐观了，但在秦梦卿听来却以为他是谦虚的表
现，道：「那你先应付芷思的吧，我的任务你可以半个月后才执行。」

　　赖芷思道：「阿源，要不要我给你一个星期准备下啊。」上次给了陆源一个
月时间，赖芷思认为让陆源明天就上战场确实是有点太不够意思了，虽然他犯了
下某个滔天大罪，但秦梦卿的柔情却使赖芷思找到了很大的安慰和转变。

　　「不用，不过这几天酒店有点忙，就是怕明天没时间。」陆源实话实说，像
是给自己找下台阶又是想推托。

　　秦梦卿仔想了下，觉得陆源还是应该以正事为重，碧湖酒店才是根本，于是
向赖芷思道：「芷思，还是等碧湖酒店重新开业再谈吧，现在可是碧湖酒店的关
键时刻，可不能少了阿源啊。」

　　「好，便宜你好了。」赖芷思不是乱闹的人，她想前想后还是同意了秦梦卿
的建议，她也并不是真的要把陆源怎么样，如果陆源到时饿病了怕最心痛还是她
自己呢！

　　和赖芷思的火箭般窜熟，使秦梦卿感觉没有话不敢问了，她望着赖芷思的下
腹，道：「芷思，你肚子的孩子几个月了？」秦梦卿有一种感觉，陆源在骗她，
赖芷思可能根本就没怀孕，要不怎么会冒着以这种比武方式来惩罚陆源呢？可怜
天下父母心，试问哪个做妈妈不痛爱自己的孩子。秦梦卿才不信赖芷思会任性到
这地步，冒着流产的风险和陆源比试。陆源上次和自己所说的那个什么泉水定情
的荒谬之说更是使秦梦卿肯定自己这种猜想。

　　没错，来前，赖芷思和陆源在房间时的恩恩情情确实使她想把陆源的吩咐埋
于心底，但问题是剧情的发展使她很意外，现在她感觉不再是和陆源一起对付秦
梦卿，而是和秦梦卿一起对付陆源多些。既然已经把秦梦卿当成好姐妹了，赖芷
思感觉不能再骗秦梦卿了，道：「是阿源告诉我你怀孕的吧？」见秦梦卿点了点
头，赖芷思继续说道：「那你认为我像是孕妇吗？」

　　秦梦卿淡然望了一眼神情窘然的陆源，似乎已经知道真实答案了，和赖芷思
接受前听到这话，秦梦卿或许会生气，但此刻却没有，回道：「不像。」

　　赖芷思也向陆源望了一眼，才转对秦梦卿道：「所以，阿源以后的话你可别
信太多。」

　　秦梦卿向赖芷思微微一笑，似是对赖芷思的话表示赞同。现在，秦梦卿心里
已经知道一个真实的轮廓了，陆源早就和赖芷思成双成对了，只不过看到自己的
美貌想再要一个罢了。秦梦卿轻轻叹了一声，以赖芷思这么出色的样貌她早就应
该猜到了。秦梦卿很矛盾，正想着是否要把自己和陆源的真实史告诉赖芷思。想
了下，秦梦卿最终还是放弃了，感觉现在还不是时候，她不想做赖芷思离开陆源
的罪魁祸首，她也恨陆源的花心，但看到和自己这么投缘的赖芷思，秦梦卿却找
不到一点离开陆源的理由。

　　看着像教徒一样忏悔的陆源，秦梦卿想着：「希望这是他犯的最后一个大错。」

　　　　　　　　　　（ｗｇｙ５２１９１１整理更新）

　　　　　　　　　　　奇商篇第一百一十七章回家

　　秦梦卿能从赖芷思话中领悟到陆源的假话，同样赖芷思也感觉到陆源在向她
说了一个无比传奇式的谎话，现在她要向这个传奇般的爱情故事的女主角求证下。
赖芷思道：「梦卿，你可不可以把你和阿源的浪漫故事告诉我呢？」赖芷思说得
还算婉转但当着陆源的面问着秦梦卿却是不应该了，尽管陆源和秦梦卿的爱情故
事确实是像赖芷思所说——很浪漫。

　　秦梦卿还是以一个微笑的职业性标志回答着赖芷思的问话，道：「芷思，我
和阿源的故事说出来可能连你都不会相信，就像传奇中一样充满了神话色彩，等
有时间我慢慢和你说来。」

　　陆源跳得有点快的心脏听到秦梦卿这么回答又开始恢复正常了，陆源真想现
在就好好的痛爱秦梦卿一下，是那种温柔似水的痛爱而不是野兽般的残爱。陆源
怕赖芷思继续追问，秦梦卿会招架不住说了出来，说道：「芷思，那种事连我都
说不出口来，梦卿又怎么好意思说呢？对不，梦卿？」陆源也学起赖芷思，给秦
梦卿一个反问。

　　秦梦卿抚媚一笑，道：「芷思，如果你真想听，那你今天晚上就留在这，我
细细向你说来。」

　　赖芷思以怀疑的眼光向秦梦卿望去，停顿了半刻，才徐徐道来，「那以后找
个机会吧。」赖芷思在想这事是否真有必要知道，就算秦梦卿和陆源合伙骗她又
怎么样？到时真是如自己所想那样，难道自己要离开陆源不成？

　　陆源看赖芷思没迫那么紧了，现在的发展一切都是完美的，虽然被两个大美
人安排做两件苦力，但做起来说不定是幸福的事呢！

　　看着秦梦卿和赖芷思是以笑容相待而不是怒气冲冲，陆源幸福得就像天上的
神仙，他向两美说道：「现在时间还早，我们去外面吃点东西怎么样？」

　　「你很想让别人知道我们的事，对不对？」秦梦卿没好气说道，如果让别人
看到她和陆源私自约会，怕很难有理由说得过去，毕竟现在时间并不早了，和朋
友吃饭总不会选这么一个浪漫的时刻吧。

　　陆源也骂了自己一声，真是快乐起来，什么都会忘记，当然陆源怕的不是和
秦梦卿的事公布于众，而是那些多事的记者把他和秦梦卿的事炒起来，到时不但
黎娴知道了连王冰欣都可能知道，那样迎接而来就是更头痛的事了。但难道要把
秦梦卿和自己的事长期藏于地下间吗？这事陆源还真是没啥办法，不是他没考虑
过，而是他想爆头脑都想不出好的对付法子来。陆源想一切都要等他屹立于漠阳
市之颠再说，等到电视台、市政府等等一切都是他一人话事的时候，即使他公开
和秦梦卿的恋情怕也没人敢乱报道。所以鉴于种种，陆源还是认为先把碧湖酒店
搞上来再说，反正秦梦卿和赖芷思之间的事基本都搞定了，就先委屈下秦梦卿吧，
至于补偿的工作就在床上进行吧。

　　陆源轻拍了自己一巴掌，说道：「梦卿，是我糊涂了，不过时间不早了，芷
思的妈妈怕会担心，所以我想先送芷思回家。」说完陆源向赖芷思望去，如果她
同意的话那今晚这场美人宴就到此为止了。

　　「好吧，那我先走了。」赖芷思想了一会还是作出了一个肯定的回答，她不
是没想过留在秦梦卿过一夜，但才见一面就和陆源的所谓情妇打得这么火热，赖
芷思认为这样有纵容陆源的情妇恋，赖芷思最终还是认为选择其他日子再和秦梦
卿好好长卿一晚。

　　秦梦卿向赖芷思道：「芷思，你要多些来这探我啊，哪！这是我的电话号码，
我会向凤姐说的，如果我没在家你也一样可以进来，现在我正式把你当成好姐妹，
你就是这里的半个主人。」

　　秦梦卿说得很煽情，赖芷思差点要拥抱下秦梦卿而不是像当初所想那样给秦
梦卿这个所谓的狐狸精狠狠的踹一脚。赖芷思眼神带点不舍，道：「谢谢你，梦
卿，过几天我一定会亲自来拜访你。」

　　走前，陆源悄悄和秦梦卿说了一句，「梦卿，你可别主动说去芷思家啊，要
不我可要大难临头。」

　　秦梦卿说答得很暖味，她捏了陆源一下，道：「考虑考虑。」

　　考虑？陆源都不知道秦梦卿是考虑不去还是考虑去，不过没时间让他再问秦
梦卿了，再问怕又让赖芷思说他偏情了。

　　在秦梦卿家，赖芷思对自己如此的不友好，陆源只能用赖芷思对他的偷情还
是怀恨在心来解释了。路上无数的美丽夜景一一出现在陆源的眼前，陆源转过头
来对赖芷思说道：「芷思，现在我们去哪？」

　　「当然回家了，你别跟我说又想去喝酒啊。」赖芷思提醒陆源，别再她面前
耍花枪。

　　陆源心里一阵不舒服，暗道：「哼！喝酒难道我真的怕了你吗？我陆源绝对
不会在同一地方跌倒第二次的。」当然硬碰硬，陆源认为战胜赖芷思还是机率不
大，但耍奸又不同，到时下些情药或蒙汗药，嘿，就难说了。自那晚以来，陆源
一直想不明白的是他自认酒量已经很不错了，怎么赖芷思看起来斯斯文文酒量会
这么大呢？所以陆源心里有一个疑，会不会那晚她耍起了什么诡计，自己才被她
灌醉的呢？不过，如果让陆源今晚再一次试试，他还是认为风险太大了，上次王
冰欣没有被套出来已经是不幸中的大幸了，这次他哪还敢再做这种吃力不讨好的
事呢？

　　酒廊之类的地方是不能去了，回家好像又太好，最主要是赖芷思的气还没完
全消。那去什么地方消遣好呢？总不能像秦梦卿那样，和赖芷思晚上去东净岭捉
鬼吧！！即使他同意，怕赖芷思也不会这么无卿！

　　嘀咕滴咕下，陆源回道：「芷思，你说，今晚你作主。」陆源主意暗定，到
时赖芷思真的要去酒吧什么的喝酒的话那就别怪他耍阴了，为了自己的未来幸福，
也为了赖芷思的幸福，有时做下小人是必要的。

　　赖芷思见陆源时不是看自己这边望去，好像很想知道自己的想法，不由提醒
他道：「阿源，小心驾驶，别对自己的技术太有信心。」

　　陆源这种安全性的事是绝对非常重视的，现在他的车速已经减得慢得不能再
慢了，但还是让赖芷思给教训了下。真是又一次的不爽，如果再加一次，即使过
后会发生一次震惊全市的大事，陆源都决定要让赖芷思知道，她仅仅是一个女人，
女人管得太多就受到天罚的。

　　陆源现在干脆把车子停了下来，道：「现在总不会发生交通事故了吧？芷思，
回家还是什么，你说。」

　　赖芷思虽然很想浪漫，但她却想不到去哪浪漫好。真如自己所说的那样去喝
酒的话，赖芷思感觉太无卿，两个人去喝酒除非像上次那样带目的性，否则令她
难以提起兴趣来。逛街嘛，她更宁愿和女人去，和陆源这个大男人去怕什么时候
逛丢了他都不知道呢！

　　「回家！」赖芷思考虑了半刻，向陆源回道。

　　「芷思，听说东南路那边新开了一间服装店，要不要去哪看一下。」陆源对
赖芷思这个回复很失望，于是向她提议道。

　　赖芷思道：「你不是说今晚让我拿主意吗？我累了，想回家睡觉。」

　　「芷思，你早几天不是说，我们要买间房子吗？我们明天去看看，好吗？」
因和秦梦卿的恋情被赖芷思发现而使买房子的事告吹，所以陆源再一次向赖芷思
提起。

　　「不用了，我现在不想买了，要买也要买一百万以上的豪华房子，你买得起
吗？」赖芷思带点讥笑说道。

　　陆源真想和赖芷思说——明天我就到银行提几百万买房子，但最终还是没说
出来。陆源对向陈志栋提一二百万的借条还是有把握的，但陆源心中的理想豪宅
可不是一两百万，而是几千万的超豪华别墅。现在他让赖芷思突冷突热弄得头晕
眼花，不过还好的是赖芷思只是发发脾气而尔并没真的要离开她。就是因为这个
原因，陆源才一直没和赖芷思翻脸。

　　陆源脾气还是很好，笑道：「芷思，那我们回家吧，房子的事还是以后再说。
我陆源保证，到时我买的房子绝对是全市最豪华的，如果……。」

　　「如果做不到，就不结婚，对吧？」赖芷思接着陆源说道，她见陆源神情痴
呆，不由笑了一声，接着道：「你呀，这话我都听得快要比我的名字多了。」

　　陆源张开嘴巴，呐呐说道：「那我们现在是不是回家？」陆源看到赖芷思这
快乐的一笑，心想今晚的安慰战看来有希望了（ｗｇｙ５２１９１１整理更新，
支持订阅正版）！！

　　　　　　　　　奇商篇第一百一十八章还是觉得家最好

　　赖芷思把双手放在大腿间，道：「你载我回家，你回不回家我可管不了。」
赖芷思的话似乎还未说完，像在说——你去秦梦卿那过夜我管得了你吗？

　　陆源也把身体凑过赖芷思身旁，见她没反应，顺手搂住她道：「芷思，我今
晚不想回家，可以吗？」

　　「我都说了，你回不回家我管不了。」赖芷思回答的声音很小，如果喧哗一
点怕都听不到。

　　陆源暗叫一声『很好』，他知道赖芷思变得这么羞答答得，估计今晚希望在
床上了。陆源说道：「芷思，我今晚不想你回家，我也不准你回家。还记得东湖
滩的事吗？」陆源想使赖芷思勾起她的浪漫之旅。

　　「那去哪里啊？你是不是想叫我去梦卿那吧？」赖芷思轻轻地摇晃了下娇身，
对陆源说道。

　　如果秦梦卿不是现在身体虚弱，陆源还真想去秦梦卿那优雅小居来个一龙戏
二凤，虽然赖芷思没有秦梦卿那样优秀的荡妇潜质，但陆源现在已经下定决心要
让赖芷思尝下秦梦卿刚刚才尝完不久的强奸式欢爱，所以为了安全起见不让黎娴
误会自己是在虐待她的女儿还是去某个地点好些。

　　陆源温馨了一把，他把嘴凑到赖芷思的粉脸旁，轻声说道：「地点你选择，
但我有一个要求不能在你家。」

　　不知是夜晚的原因还是多日没有和陆源相好而阴气太重，又或是陆源的阳刚
之气太浓，赖芷思发觉现在已经有点春心飘荡了。不过，虽然她和陆源已经有好
几次经验了，但这种让他选择欢好地点的话她还是说不出来。赖芷思鼓起勇气向
陆源说道：「阿源，你决定吧。我听你的。」赖芷思没有明确目标，但她这么说
已经表示她回不回家全由陆源决定。

　　『唧，唧。』几声，陆源亲了赖芷思的脸几下，他认为今晚赖芷思这话才应
该是女人说得话，才像是他陆源的老婆！陆源可不急，他得好好利用这个机会，
如果表现得好，可能赖芷思安排给他的那个无卿到极的读者任务就可以解除了。
「说不定会换成如果我打不过她，她会要求我陪她到床上打一架呢！」陆源一脸
坏相地想着。

　　「阿源，开车啊。」赖芷思见陆源良久都不说话，提醒陆源说道。

　　「哦！」陆源从幻想中回过神来，他建议道：「芷思，我们先去买套衣服，
我已经想好了今晚的地点了。」

　　「去哪啊！」赖芷思哪是在询问啊，清醒的人都知道她现在很期待即将到来
的那一刻。

　　「讲出来就不好玩了，我想给你一个惊喜。」陆源淫荡地笑道，怕天天去嫖
妓的男人都没有陆源这副贱相。

　　不过赖芷思像有点被情意迷住了，在她看来，陆源这副荡相却有点可爱，她
也不多问，回道「好吧。」

　　到头来，陆源还是陪赖芷思逛了几间内衣店，买了一套衣服和一套内衣。赖
芷思把衣服递给陆源，见陆源指着车子停放的方向，于是问道：「阿源，你怎么
不去买套衣服呢？」赖芷思虽然不在乎陆源做一个洁净的卫生男人，但还是感觉
有点不太自然。

　　陆源笑道：「我早就买好衣服，放在那里了。」

　　赖芷思把车上的安全带系好后，一直都不出声，似乎又生气了。

　　「怎么了？」陆源向赖芷思小声问道。

　　「你自己清楚，你是不是早就想好了我们今晚要去哪里了？要不怎么你衣服
都事先买好了呢？」赖芷思气的不是陆源的自作主张，而是他那副以为自己是淫
妇，一定会陪他去狂欢的自信样。

　　「没有啊，芷思，你怎么会这么想呢？」陆源感觉很无辜，刚才还好好的，
怎么帮她买了衣服后又突然翻起脸来呢？真是奇怪！

　　「那我们去的地方是你早就买好的房子吗？」赖芷思迫问道，如果陆源说得
不能令她满意，她准备随时下车搭『的士』回家。

　　「不是啊，你不是说不买房子了吗？」陆源回道，心里却在奇怪到底哪做错
了。

　　「那你为什么不买衣服？」赖芷思重复问道。

　　陆源茫然了好一阵，道：「我不是说了我有衣服了吗？」

　　赖芷思似乎有点明白了，道：「你是说先回家取衣服？」但却又有点不太明
白，对陆源这个碧湖酒店的总经理，难道真的吝啬到要回家里拿衣服吗？

　　陆源真是被赖芷思给搞糊涂了，道：「怎么了？」

　　赖芷思看到陆源那不知是真笨还是假笨的模样，气又给激上来了，大声道：
「我是说我们今晚要去的那个地方，你是不是早就准备好了衣服？」

　　陆源给赖芷思这么有霸气神情突然给震慑住了，不由回道：「嗯，你怎么猜
到的？」

　　「哼！这么简单的问题都猜不到你当我是……。」赖芷思突然合上了嘴巴了，
真是差点连后面那个『猪』字都说了出来。

　　陆源摸了摸后脑，心里不明白，「这难道真是很容易猜到的问题吗？」见赖
芷思还是很不高兴样，陆源又安慰起她来，道：「芷思，你不会因为这而气我吧，
那我们换个地方好了。」

　　赖芷思心想不下车就很对起得陆源了，语气冷冷说道：「哼！你早就选好地
方了，我不去怕辜负你一片好心！」

　　「我怎么会早就想了呢？这是怎么回事？」陆源真是百思不得其解，但见赖
芷思虽然气鼓鼓的但却没其他什么动作，陆源感觉没必要再哆嗦了，道：「芷思，
把车门关好。」

　　『啪』一声巨响，赖芷思好像和车门有仇似的，用了超过平常的几倍力气折
磨起这道可怜的车门，还好这是名牌货，要不陆源又要把车子开去维修站了。呵，
现在这么晚了，汽车维修站早也就打关门了吧。

　　赖芷思感觉这个地方有点熟悉，却一时想不起来，她从车子走出来对陆源道：
「阿源，这是哪啊？」

　　陆源笑道：「我家啊，怎么，是不是很意外。」

　　虽然和陆源结交时间不短了，但赖芷思仅仅去过陆源的家一次，最主要是因
为她不想被严芝燕缠着，并听严芝燕的『生孩子经』。现在听陆源这么一说赖芷
思才明白，感觉有点错怪陆源了。赖芷思很生硬地笑了下，对陆源道：「阿源，
你怎么不早说来你家呢？」

　　陆源心里道：「早说怕你不肯来呢？」不过现在人已经到这了，陆源也不怕
赖芷思会反悔，他还记得赖芷思说过今晚由他决定的那句话。陆源探过头对赖芷
思道：「芷思，你等下，我把车子停好。」

　　把车子放入他楼下那个不太安全的车间后，陆源借着微弱的红色灯光从有点
发臭的走廊里跑了出来。见赖芷思人还在，不由有点怪自己多心。他的妈妈严芝
燕可不是母老虎，赖芷思又怎么会怕到这个地步呢？

　　陆源用手向前一摆，道：「芷思，以后我不会再让你走这种破楼梯了，今晚
你就委屈一下吧。」

　　「阿源，今晚你爸和你妈都不在家吗？」赖芷思问非所答，她想，早知这样
还不如去她家好些。

　　「应该在吧！」陆源想不出他妈和爸不在家的理由。

　　「那去我家好了。」赖芷思脸此时有点发红了，只不过是晚上陆源看不到而
尔。

　　陆源一脸坏笑，拉住赖芷思的双手道：「芷思，我妈不是说我们不努力吗？
今天我们就证明给她看，嘿，以后她不能怪我了。」

　　「不去。」赖芷思差点要把这两个字说出来了，但最终还是没说出来。赖芷
思脚步虽然是跟着陆源走，但心底下去在骂自己是不是太不知廉耻了。

　　陆源把大厅的灯光打开，道：「我妈和爸可能睡了，你先去洗澡。」

　　「谁说我睡了？现在才不到十二点！我可不同你爸，可没有那么早睡呢！！」
陆源的话才说了不到十秒钟，严芝燕已经推门而出，人未现声先到了。

　　赖芷思很有礼貌对严芝燕道：「阿姨好。」但身体却站着一动不动，都不知
是拿着衣服走去冲凉房好还是先陪严芝燕聊天好。

　　严芝燕对赖芷思道：「芷思，没事，你当我不在就可以了，你想干什么就干
什么。啊…，不说还不知道呢，原来我还真有点困了。阿源，好好照顾芷思，别
丢我的脸我啊，我要睡了。」说完严芝燕又回到房间去了，从她出现到消失仅仅
二分钟多一点的时间。

　　赖芷思向陆源望去，问道：「你妈，好像变了很多。」

　　「不是改变了，而是她懂得现在不是聊天的时间。嘿！快去冲凉吧。」陆源
解释得其实并不详细但他却知道赖芷思一定明白他的意思。

　　纯情不是妇女的优点，那是少女们的专利（ｗｇｙ５２１９１１更新，支持
新书逍遥竞艳行）！！

　　　　　　　　　　奇商篇第一百一十九章暴力痛爱

　　赖芷思刚走了两步，又转过头对陆源一笑，这一笑倒很妩媚，只听她道：
「阿源，如果你妈以后都这样该多好。」

　　陆源也笑了，道：「你如果天天在这个时候来，那你的愿望一定可以实现的。」

　　赖芷思瞪了陆源一眼，差点要把手上的衣服掷过去了。然后不再理会陆源，
准备先好好洗个澡，看看这些新买的衣服是否合身。

　　看着赖芷思的倩影从自己的视线消失，陆源感觉是不是在家里有点失浪漫呢？
起码比起秦梦卿差多了，回想起与秦梦卿的山间浪漫和谷中激情，那和赖芷思的
爱情史就真是可以用枯燥来形容了，差点就到了无味的地步。或许这就是赖芷思
突阴突阳对自己的原因，陆源突然起到，自己是不是应该和赖芷思来个鸳鸯浴来
调剂下他们的之间的隔阂呢？

　　男人嘛，就像死猪一样不怕烫，说得好听点就是酷，难听点就是贱。能不能
上演得了鸳鸯浴还得看赖芷思的意见，既然想出来了，就要展开行动，如果死于
胎中那就对不起为此计而生的脑细胞了。陆源从大厅那张破旧的沙发椅上翻起来，
哎，不是陆源不想换张新的，是他老爸太念旧了。

　　陆源从房间走出来，只不过手中却多了一条内裤，身上的衣服也少了些，仅
仅是穿着短短的的一条裤子，那裤子和他手中的差不多，呵，是什么就不用说了
吧。

　　「怎么开口好呢？」陆源一直想以一句经典的言词来打头炮，但却不知怎么
说好，所以陆源像那些守卫兵一样呆呆站在那，只是造型有点像那些拍三级片的
男主角而尔。

　　「阿源，在吗？帮我拿条手帕进来。」赖芷思的声音突然从里面传来。

　　陆源心想现在马上回话那不是明告诉自己在这准备偷窥她吗？而且陆源还有
一件事想不懂的是，自己刚才明明是把一件新手帕交到她手上的啊，怎么突然不
见了呢？

　　「阿源，怎么不说话了？」赖芷思的声音又从里面传出了。

　　陆源正想回话的，给赖芷思这么一句，他又沉默了。想了一下，他干脆轻脚
地向大厅走去。可他的脚步还未开始，洗澡间的那道门却突然开了起来。陆源暗
叫一声不好，他知道自己是跑不了，于是转过身来，一脸笑意，正准备说话。但
当看到赖芷思赤裸着上身，任由那对坚挺的乳房在空气中颤动，而下身由被一条
湿润的毛巾遮住时，他发觉嘴巴上面不再说得出来话，反而下面却起了很大反应。

　　赖芷思想不到陆源会在眼前，她刚才因为严芝燕的突然出现而一时把内裤漏
带了，她并不是需要手帕，而是怕严芝燕听到所以用手帕代替内裤。见这么久都
听不到陆源的回复，赖芷思原想是自己去拿的，哪知陆源就在眼前，不由呆住了，
护住下身秘处的毛巾也因那双失控的玉手而掉在地上了。从毛巾徐徐落下那一刻，
赖芷思全身上下无一处不在陆源眼底下展露着。

　　赖芷思的裸身，陆源不是没看过，但却从没有给他这么强的立体感受，丰满
健壮的娇身此刻正在强烈地震动着陆源的性欲神经，而上身那对象征一个完美女
子的房乳和下身那迷雾而神秘的圣地更是使陆源不由自主向赖芷思走去。

　　陆源不是街边的色狼，陆源也不是公安局通缉的强奸犯，赖芷思脸上比喝了
几打啤酒还要红的脸告诉陆源，她现在不是怒气冲天，而是羞气冲天！！

　　见陆源向她迫来，赖芷思才知道自己现在是赤裸着的，她双手遮住下身，道：
「阿源，你干什么？」

　　陆源想到了赖芷思那无敌旋风腿，但他还是没有停止前进的步伐，嘴巴也柔
情说道：「芷思，我是你的老公，你说我要干什么？」

　　「我……。」赖芷思不能再说话了，因为陆源的嘴巴已经堵住了她的小嘴，
双手更是在赖芷思还挂着水珠的身体不停地轻抚着。

　　「芷思，给你一个选择，是进冲凉房还是进卧房？」陆源不再用双手摸索着
赖芷思那已经发情的下身，而是用自己那突得老高的地方四面八方地擦拭着，让
她发出一阵阵轻微的呻吟声来。

　　「随便你！」赖芷思好不容易把那有点淫秽的声音变成清晰的三个字来。

　　陆源把赖芷思抱起来，当看到那窄小的冲凉房时，不由摇了摇头，他家里这
个破地方，就算他想浪漫都浪漫不起来。但自己这一身汗味怕激情起来赖芷思会
怪他，看了看这个简单的冲凉房，两个人还是可以容下的，但做过多的动作怕就
不行了。陆源放下赖芷思，道：「芷思，我现在身体有点脏兮兮的，怎么办？」

　　赖芷思已经被陆源调得情不自禁起来了，就差没说出那些下贱无比的话来，
她小声道：「我去外面，你洗澡。」

　　「我要你帮我洗。」陆源想起了某部片子的情景，带点向往说道。

　　「好。」赖芷思的回答得令陆源很意外，想不到他认为机率只有几十分之一
的情景却真的成功了。

　　「唉呦！」陆源还在飘飘然想着接下来的香艳场面时，感觉下身一阵非一般
的赤痛。

　　赖芷思脸上还是红光普照，她推开陆源那相当健壮的身体，道：「这是给你
的惩罚，谁叫你鬼主意那么多。」

　　现在赖芷思已经走了出去，陆源这个鸳鸯浴看来是没希望了。虽然刚才赖芷
思那一抓没什么实质性伤害，但陆源还是咬牙切齿自言说道：「过会就让你看看
欺负它的滋味！」

　　陆源以一个闪电侠的速度把全身漂白了一次，然后连内裤都懒得穿地把男人
的资本傲立在赖芷思的面前。陆源心想，今晚受了这么多苦，现在是时候连本带
利要回来了。

　　「阿源，接住。」

　　陆源把赖芷思抛过来的内裤放在一边，笑道：「芷思，我们都可能用老夫老
妻来形容了，你怎么还这样呢？」

　　赖芷思已经把新买的睡衣穿上了，现在这装扮就算去逛街都没有人会过多注
意，最多就是惊艳她的美貌，但陆源就不同了，如果陆源现在走出来怕十个有十
一个会认为陆源是疯子。

　　赖芷思口气仍是强硬，道：「把衣服穿上。」

　　「好吧。」陆源无奈，把这条他认为现在是多余的内裤穿了上去，而且上身
还多加了一件短衫。

　　「阿源，以后如果再有这种情况我可不原谅你。」赖芷思见两人对持着总不
是办法，于是找话说道。

　　「*** ，我现在就不原谅你。」看着赖芷思那张红苹果式的脸，陆源心里就
气，明明是发情了，却仍装出一副淑女样。陆源把短衫一脱，向地上一摔，对赖
芷思道：「芷思，你和我说，我是你老公还是儿子？」

　　赖芷思一愕，不知怎么回答陆源好。突然她看到一个黑影向她扑过来，她习
惯性准备向左闪去，但很快就明白到这身影可不是飞贼而是可以让她快乐的男人。
想着是不是应该出手教训下这个狂傲的男子，但最终她还是放弃了。

　　放弃的结果使赖芷思很快就重演了刚才那一幕，一件，…两件，最后连那条
内裤也离身了。陆源难得发泄一下，道：「芷思，你回答我好了，我是你的老公
还是儿子？」陆源不断重复这一句话。

　　「老公。」赖芷思经不住陆源无耻的追问，厚着脸皮回答了这个她不想来回
答的问题。

　　「那接下来你应该怎么做？」

　　赖芷思没有说话，此刻她感觉到下身那股阴气已经让陆源调得不能自拔了，
她玉手向下身移去，引着陆源那令她有点害怕的巨龙向自己的圣地移去。

　　在这美妙的一刻，陆源忘记了温柔，他现在追崇的是暴力，就在赖芷思引着
他的巨龙向抵到湿润的源口时，陆源突然向下一挺，全身的力气都好像聚在那里
一般，但即管是这样，还是未如陆源所愿完全进入到里面去，毕竟赖芷思那里还
是异常窄小加上陆源那东西又是如此巨大。

　　赖芷思让陆源这毫无怜香惜玉的动作给弄得大叫一声，声音大得连陆源都有
点意外，就是不知严芝燕会不会听到，这里的隔间效果可不是很好。

　　如果说以前陆源是暴雨的话，那现在就是带点冰雹的风卷风，女人毕竟是女
人，就算多强，有一个地方还是很软弱的。赖芷思感觉在身上的不是她的未来老
公，更像是一个强奸犯多些，在陆源的大力无情抽送下，赖芷思很想紧闭着香唇，
但最终还是忍不住大叫起来，一时呻吟声像动听而旋美的歌曲一样回荡在这间老
式的房间里（ｗｇｙ５２１９１１更新，支持新书逍遥竞艳行）。

　　　　　　　　　　　奇商篇第一百二十章激情伤害

　　已更新２１万都市新书《逍遥竞艳行》：

　　　　　————————————————————————

　　陆源的粗暴使赖芷思想对陆源说『不』，但其中的快乐又使赖芷思把这些话
变成淫秽的呻吟声。因为习武的原故，赖芷思的身体无疑要比秦梦卿要好，忍受
力也强多了。但赖芷思没有秦梦卿那样如草原野马般的放荡，虽然她时不时会迎
合着陆源但动作却不是很多，更多的时间是陆源在做独角戏。

　　人终是有极限的，赖芷思感觉全身最嫩弱的地方有一种撕裂的痛，于是她也
不得不对陆源道：「阿源，我那很痛，你放过我吧。」说完身体突然一紧，一股
浓浓的香液从下身深处流了出来。「阿源，快抽出来，我好难受。」赖芷思有一
种虚脱的感觉。

　　陆源也感觉到有一种温热的感觉在身下流淌着，于是他顺着赖芷思的意思把
仍是强硬如铁的东西抽了出来，紧接着，一股白色的液体如水箭一般射了大约有
半米高。赖芷思见此，脸更是红得像新娘所穿的那件红袍，道：「阿源，你今晚
怎么变得这么厉害。」

　　「更厉害还有后头呢？」陆源也感觉今晚像吃了伟哥一样勇猛，虽然他知道
自己并没有吃，陆源认为，那种东西对他强壮的身体简直是一种侮辱。

　　「啊，阿源，你别啊，我不行了。」当赖芷思下身再一次感觉到陆源那坏人
东西的气息时，带点像看到强盗一样颤颤说道……

　　陆源没有说话，但那巨龙却再一次把赖芷思那娇软的地方占了一个满满的，
好像知道好东西要吃了再吃。

　　「阿源，别，我真的不行了，啊…。」

　　……

　　「阿源，快出来，我要那个了。」赖芷思美妙的呻吟声突然又变成清晰的话
语来。

　　陆源感觉也到极限了，他这一次没有听从赖芷思，而是用尽全力向里面一顶，
一种像小便一样的快感从下身传来，只不过却多了一个可以填充的地方。

　　「阿源，我那要涨死了，快，快…。」赖芷思回答得很仓促，像要断气般。

　　陆源这次还真是怕了，忙抽离出赖芷思的身体，但仍是死死压住她。腿间的
炽热，使陆源感觉到那股浓浓液流的强大！陆源轻声道：「芷思，今晚快乐吗？」
此刻陆源的声音是那么的温柔，这和刚才野兽一样的凶猛真是有天壤之别！！

　　赖芷思很想做一次陆源的老师，给他刚才的表现打个九十九分，但出于她那
羞然又或是太累了，她没有说出一个字来。赖芷思轻轻用手推着，用意是想叫陆
源不要再和她接触了，她已经不能再让陆源的第三次摧残了。

　　陆源很喜欢这种激情过后的感觉，他一个翻身，使赖芷思在上面而他自己则
反过来背靠在床板上，但他的双手还是紧紧地搂着赖芷思不放。陆源胸膛用力向
上压了几下，享受着赖芷思那对坚挺乳房给他的肉感。就这样隔了好一会儿，陆
源才说道：「芷思，我们都别说话，别动，我喜欢这种感觉。」

　　赖芷思的能量都激发在刚才的大战中去了，现在想挣脱陆源的掌控都不是那
么容易。虽然那种快感很奇妙，但赖芷思感觉到自己已经不可能再让陆源那坏东
西进入了，她很累，赖芷思拿出最后的一丝力气向陆源说道：「阿源，我那里很
痛，你别那使坏，我真的不行了。」

　　赖芷思是有点高估陆源了，陆源并不比赖芷思好多少，原先他就在秦梦卿身
上浪费了很大的精力，现在又和赖芷思这个猛女激战两回合，他就算想上演帽子
戏法，怕他下面那个小弟都不答应。陆源现在全身还能动的基本上就剩下那张嘴
巴了，他轻轻地说道：「那你回答我，我的表现你满不满意？」

　　「满意。」赖芷思并不想这么回答，但她此刻却真是怕了陆源，怕得罪陆源，
他会再一次向自己勇扑过来。

　　「很好，很好。」陆源很想利用这个征服赖芷思后的好机会，但他太累了，
累得连自己说啥都不知道了，只知『很好，很好』，之后就闭上了双眼进入了梦
乡。

　　看到此，赖芷思还以为陆源又想搞什么花样，但试了好几次后发现陆源不像
假睡，赖芷思缓缓离开陆源的身体，但仅仅如此而尔，很快她也像睡美人一样进
入了梦乡。

　　……

　　「小源，芷思，吃饭了。」严芝燕边敲打着房门边大声说道。

　　「妈，我不吃早餐了，你吃吧。」陆源回了一声，又准备蒙头大睡了。

　　「小源，现在都十一点多了，我已经煮好午饭了。」严芝燕很有耐心地又向
陆源说道。

　　「你先吃吧，我和芷思不饿。」陆源感觉睡意还是有点浓。

　　陆源和严芝燕说话的声音使芷思睁开了已经闭上了很久的眼睛，她很快就意
识到这张大床并不是家里那张，也记起了昨晚所发生的事。赖芷思见自己还是全
身赤裸的，又见陆源那对讨厌的眼睛正在看着她，她粉脸一红，正想翻起身穿衣
服，突然感到下身一痛，不由又躺了下来。赖芷思脸上呈出微微痛苦的表情，道：
「阿源，帮我把衣服拿来。」赖芷思有点预感，这次的伤痛可能比那晚的破处还
要厉害。脑海中不由又重现了陆源那个如同魔鬼一样的野兽形象，怕就算是饿了
一百年的男人都没他那么恐怖。

　　不过赖芷思很快就知道问题比她想象中还要严重，当她弯曲着小腿想穿衣服
时，仅仅轻轻的一扯动，下身那痛苦立刻传遍了她的中枢神经。赖芷思眉头皱得
更厉害了，她对陆源道：「阿源，你先出去一趟，我要穿衣服。」

　　陆源也开始发觉问题所在了，他对赖芷思的伤害似乎比秦梦卿还要厉害，而
且可能厉害得多。确实，陆源也想不到昨晚的状态是如此的好，现在连他回想起
自己那无坚不摧的常胜将军一幕都有点自豪和难以置信。哎！看来，赖芷思实在
是太折磨人了，要不也不会激怒他那条巨龙。赖芷思在自己面前的溃败陆源是高
兴的，但看到赖芷思这副可怜样，陆源又一阵心痛。「芷思，你放心，以后就算
你再乱撤娇，我都不会像昨晚那样对你了。」陆源无比心痛暗暗发誓着，但以后
会不会历史重演就真是难说了。

　　陆源没有向外面走去，他来到赖芷思的旁边道：「芷思，我帮你穿，来，听
话。」

　　赖芷思很想阻止陆源的动作，但现在她却是像受伤的小鸟那样没办法做出多
余的动作。陆源把赖芷思那条有点腥味的内裤拉到大腿内侧上缘突然停了下来，
见赖芷思双手死死遮住那受伤的地方，陆源带点内疚说道：「芷思，让我看看。」

　　赖芷思脸色一转，狠狠对陆源说道：「都是你，害得人家动不了。」

　　陆源又一阵快感，今天过后估计赖芷思再也不会像昨晚那样放肆竟带动联合
秦梦卿对付自己，但嘴上他还是很温柔地说道：「芷思，把双手拿开，你这样我
怎么帮你穿？」

　　「我自己来，你转过身去。」赖芷思现在说起来又是那么的害羞，一副不想
让陆源这个伤害创造者看到那道伤痕究竟有多深，但却不知道陆源不用看也知道
个八九了。

　　「好吧。」陆源很听话地转过身去。

　　是不是有点迟了呢？如果昨晚陆源能像这么听话那赖芷思现在就不会这么痛
苦了，但如果陆源真的这么听话，那以后怕赖芷思就不会这么听话了。有时，爱
情是要有牺牲才可以的！

　　上衣是赖芷思自己穿，但长裤子还得让陆源帮忙。陆源见赖芷思似乎连走路
都走不了，开始有点担心了，道：「芷思，要不要去医院？」

　　赖芷思露出难有的少女羞韵，道：「没事，只是有点红肿，过两天就没事了。」
赖芷思活动了几下，感觉没开始那种连轻轻动起来都会带动肺腑般的痛楚了，她
对陆源说道：「阿源，我先坐着休息下，过会就没事了，你先去外面吃饭吧。」

　　「你真的没事吗？」陆源为自己的错忏悔着，很担心地问道。

　　赖芷思摇了摇道：「没事的，你和你妈说我还想睡一会就行了。」

　　「哦，那你要不要我给你买点什么。」陆源想起了经常卖广告的那些什么女
人补品但却又不知名字是什么。

　　「不用了，我真的没事，你先吃饭吧。」

　　陆源迟疑了一下，道：「好吧，我给你盛碗汤。」见赖芷思没有出声，陆源
于是推门走向大厅去了。

　　「小源，芷思呢？」严芝燕已经把所有菜肴都摆好了，就等陆源和赖芷思下
席了，现在见陆源一个人不由问道。

　　「她…她说有点不舒服，让我先吃。」陆源有点做贼心虚，低着头边帮赖芷
思盛汤边说道。

　　「她是不是有孩子了？」严芝燕一脸期待说道。

　　陆源端着满满的一碗大补汤，道：「妈，我先把汤给芷思再回答你。」
----------
　　　　　　　　　　奇商篇第一百二十一章痛在妈心

　　严芝燕见陆源这么神秘，不由跟到房门前偷听下，看可以发现某些秘密不。
但才不到一分钟的时候陆源就走了出来，除了听到陆源叫赖芷思喝汤的几句无卿
的话就没其他了。

　　严芝燕想不到陆源出来的这么快，虽然陆源是她的儿子，但让当场发现自己
的不老实行动还是不太好意思的。严芝燕笑了笑以掩饰自己有点尴尬的表情，道：
「小源，芷思真是没什么事吗？」

　　「没，有点头晕而尔。」

　　「嘿！小源，你过会带芷思去医院看看，说不定真的怀孕了呢！」严芝燕无
比向往说道。

　　陆源坐回餐桌前，挟了一条菜花到自己的嘴里嚼了一下才慢慢说道：「芷思
以前是当医生的，如果她怀孕了难道不知道吗？」

　　「说不定她骗你呢！」严芝燕看来是想孙子想疯了，仍是很执着地说道。

　　陆源真是有点服了他的哆嗦妈妈，自己只是随便找了一个理由就让她给想象
成这样了，但难道把实情告诉她不成？如果是秦梦卿，陆源或许会这么做，但问
题是面前坐着的是她妈妈严芝燕啊。陆源放下手中的筷子，对严芝燕说道：「妈，
如果芷思怀孕了，我有必要隐瞒你吗？她真的是有点不舒服。」

　　「女人的心思，你是很难明白的，你先吃，我去里面探探芷思。」严芝燕还
未说完，人已经站了起来，向陆源的房间走去，看来是不弄明白事件的真相不罢
休了。

　　「妈，这……。」不是陆源不想说，而是严芝燕已经进去了，速度快得让陆
源只能张开嘴巴呈现出一个Ｏ字型。

　　陆源让严芝燕这一搞胃口都差了很多，他像吃生菜一样吃着桌上的大餐，心
却在想着到底严芝燕有没有使赖芷思说出真相的本事，虽然让严芝燕知道自己的
恶行，她不会把自己给宰了，但陆源估计痛骂一顿那是不会少的。

　　还在陆源呆呆想着的时候，严芝燕突然又出现在他的面前，只不过大厅里多
了一位美女，不用说这位美女就是赖芷思了。只见赖芷思行动很慢很慢，像八十
多岁的老人向餐桌前挪移着。当陆源看到赖芷思那张红彤彤的脸蛋时，不由颤动
了一下，心想不会自己的兽行已经被严芝燕审问出现了吧？

　　严芝燕笑意很浓地对赖芷思说道：「芷思，要不要帮忙？小源，还不去扶着
芷思。」

　　「不用了！」赖芷思差点恨不得找个洞钻进去了，虽然她没有把真相告诉严
芝燕但心里却很清楚，以严芝燕丰富的过来人经验怕早就猜个七七八八了吧。

　　「小源，昨晚我看到芷思还好好的，怎么今天突然就扭伤了脚呢？你是怎么
保护她的，如果她真的怀孕了，你就罪过大了。」严芝燕眼神闪得很厉害，不知
是不是暗示着陆源什么。

　　陆源没有再向严芝燕说什么，他把新盛好的宝汤放到赖芷思面前道：「芷思，
再来一碗补补。」

　　赖芷思接过陆源手中的钢碗，客气地说了一声谢谢。之后除了严芝燕偶尔问
几句，她都没主动说过什么。

　　饭后，严芝燕看了看赖芷思，又看了看陆源，心中的疑团越来越大了。严芝
燕心想：「难道小源真的把芷思弄痛了？」在房间里，从赖芷思向她说扭伤脚开
始她就起疑了，如果赖芷思没说谎的话怕早就把伤口给她看了，哪像现在羞得像
未出嫁的新娘。严芝燕向陆源使了一个眼色，然后对赖芷思道：「芷思，你先坐
下，我和小源有些事说说。」

　　陆源把嘴凑到赖芷思光滑的粉颈，小声道：「芷思，你放心，我不会和我妈
乱说的。嘿！」但脑中陆源却叹了一声，就算他不说出来怕他妈妈也早就猜出来
了吧。

　　严芝燕对陆源笑了几声，不过在陆源听来更像哭声多些，他都不知道他妈妈
从哪里学来这么怪异的笑声的。严芝燕笑后对陆源道：「小源，芷思的伤是不是
你弄痛她的？」

　　「妈，什么啊？那是她昨晚洗澡时不小心打滑扭伤的啊。」陆源还是装糊涂
说道。

　　严芝燕不急，继续说道：「嘿！小源，你早前不是说她身体不舒服吗？好像
并不是说她扭伤了脚啊。」

　　陆源强辩道：「我是不想你担心才这么说的，而且这也是不舒服的一种嘛。」

　　严芝燕反问道：「是吗？小源！」见陆源不语，严芝燕又说道：「嘿！小源，
你忘记了家里的空间好像并不是那么大的，你昨晚做了什么事，怕只有你那睡得
像死猪一样的老爸还不知道呢。」

　　「妈，你这问题是不是有点过份了？我和芷思的关系就算有过度亲热的动作
也很正常。」陆源感到严芝燕管的事有点多了。

　　「小源，你别生气，我只是睡不觉在大厅外面坐了下，谁知道你的声音那么
大，怕听力最差的人都听到了，难道你很希望你妈是聋子吗？」严芝燕说话间又
爆出了陆源不知道的一条内幕来。

　　「那可不是我的声音。」陆源心里辩了下，他感觉昨晚赖芷思那声音确实有
点过大了，但他更气的是严芝燕这明明是有意偷听的行为。但陆源又能怎么样呢？
因为他早就预到会这样，要怪只能怪赖芷思，如果她昨晚在秦梦卿的优雅小居对
待自己态度友好些就不会引怒他的巨龙，那就没有后面的事发生了。现在陆源知
道再多说也是多余的，即使他怎么掩饰他妈妈都是认定内心的想法了，陆源道：
「妈，你认为怎么样就怎么样吧！难道你不希望你儿子这样子吗？」

　　「嘿！小源，你虽然没错，但你这样我可会心痛的啊，芷思是我未来的媳妇，
也是我孙子的希望所在啊！！」严芝燕拍拍心胸说道。

　　「妈，有些时候女人是不能过多宠爱的，要不她会得寸进尺。我得出去了，
免得芷思担心太久了。」女人担扰太多会起痘痘的，陆源觉得没必要再和严芝燕
说得太多了，反正她心中也知道发生什么事了。

　　回到大厅，陆源立即向赖芷思说道：「芷思，我妈给你准备了一瓶跌打药酒，
试试看，很好用的。」为了不想赖芷思那张已经很薄的粉脸变得更红些，陆源把
一支玻璃瓶的药水拿了出来，当然更主要的是免得让她怀疑自己把内幕告诉严芝
燕。

　　「没事，不用了。」赖芷思不得不配合着陆源演起戏来。

　　赖芷思现在很想洗一个澡，但却不想再在陆源这个并不太方便的伤心又快乐
的地方。于是她向严芝燕道：「阿姨，我看现在时间不早了，我想回去了。」

　　「哦，那有时间记得常来啊。小源，好好照顾芷思，要不她有什么事我可不
原谅你。」严芝燕自和陆源从房间一起走出来后就把笑容一直挂在脸上，好像笑
起来不用力似的。

　　「妈，那我走了，芷思，要不要我扶你？」陆源感到现在赖芷思比那一次遇
劫时还需要人照顾。

　　「我会走。」赖芷思拒绝了陆源的好意，不知是不是因为严芝燕在场。

　　为了不触动伤口，赖芷思走得很慢，原本只需要二分钟的路程却足足用了近
十分钟。陆源把车子开到赖芷思面前，却见严芝燕正在小声地对着赖芷思说着什
么，赖芷思没有回答只是一味地点头，但脸上却涨得越来越红，好像正在唱『东
方红』这首歌一样。

　　严芝燕把赖芷思送上车后绕过车头来到陆源面前，对陆源道：「小源，你再
这样对芷思，小心我把……。」

　　「阿姨，我们走了。」赖芷思以一句很礼貌的话打断了严芝燕对陆源的教训，
然后对陆源道：「阿源，开车啊。」

　　「那拜拜。」严芝燕对赖芷思笑了笑，作了一个再见的手势，向陆源和赖芷
思招了几下手。

　　陆源好奇道：「芷思，我妈向你说了些什么？」

　　「说了一些教我惩治你的办法。」赖芷思对陆源的错还是怀恨在心，虽然这
种错她还是喜欢陆源继续犯的，但却不太喜欢像昨晚那样错那么离谱。

　　「嘿！你不说我也猜得出来。」陆源突然向赖芷思坏笑道。

　　「哼！早就猜到是你把我的事告诉你妈了。」赖芷思用手向陆源的大腿狠狠
地捏了一把。

　　「芷思，你轻点啊，你难道不知道这可是会死人的啊。」陆源大叫一声，装
可怜说道。

　　「你再把我们的事乱说，我捏的地方可不是这里的啊。」赖芷思瞪了陆源一
眼，威协着陆源道。

　　陆源翻了翻眼珠，道：「芷思，我真的没说，我敢向九天玄女发誓。怪只能
怪我妈太聪明了，嘿！不过我妈不聪明又怎么能生出我这么一个聪明的儿子来呢？」

　　如果不是不能过多移动，赖芷思真是要狠狠地把陆源向那坏地方踹一脚，然
后抛他下去，连说句道歉的话都要赞自己一把，想不生气都不行！

　　　　　　　　　　　奇商篇第一百二十二章新造型

　　见赖芷思好一会儿都没出声，陆源不由向她望去，问道：「怎么，不信？芷
思，我真的没骗你，其实你也应该清楚，我妈是一个过来人，能瞒过她才怪呢！」

　　赖芷思白了陆源一眼，道：「哼！你爸才不会像你这样子呢？」

　　「所以他才只能娶我妈妈那种哆嗦的女人嘛，哪像我，娶到一个美丽又温柔
的老婆。」陆源把自己和赖芷思都夸了一遍，心想这样赖芷思应该不会生气了吧。

　　「你要好自为之，哼！哼！！哼！！！」赖芷思连续给陆源发出了三声警告。

　　「明天我就发奋努力，把碧湖酒店搞得像珠穆朗玛峰那样的高度。今天嘛，
昨晚太累了，现在还没回位呢，所以还要休息一天。」陆源这次说得倒很正经。

　　赖芷思没有再理陆源，只是一路欣赏着公路上一排排的绿色和人头涌涌的行
人。「阿源，你停车，我想买点东西。就这，永盛药店。」赖芷思突然向陆源说
道。

　　陆源一个紧刹，好车就是好车，停起来都是这么安隐。陆源推开车门，把赖
芷思扶了出来道：「芷思，我陪你去。」

　　「不用，阿源，我想一个人去。」赖芷思语气很强硬，使陆源想前进的小腿
不由停了下来。

　　不过赖芷思行走路来虽然还是有点一拐一拐的但明显比早上时好多了，不由
暗叹她的恢复神速。大约十分钟左右，见赖芷思拎着一个大袋，陆源正想走上前
去帮忙，赖芷思的话音已经响起，她道：「我自己来。」

　　陆源好奇问道：「芷思，你买了些什么大补品？」虽然这些东西有可能是女
人专用品，但陆源还是忍不住想知道这些东西是不是和赖芷思的伤有关。

　　赖芷思把袋子挟在自己的腿间，道：「开车啊，还说你妈妈哆嗦，怕你已经
继承了她的这个伟大的优点了。嘻嘻！」说到最后赖芷思露出了伤痛后的第一人
微笑，真是如同下了一个星期的阴雨突然天空中露出了太阳那么可贵。

　　陆源想本还真不想继续问下去的，但赖芷思这个难得的微笑使他改变了主意，
他拉长着嘴巴问道：「是不是止痛帖啊？」

　　「你讨打啊，想知道你回去问你妈。再不开车我可要叫『的士』了。」

　　「ＯＫ！！」陆源以一个职业司机态度向赖芷思这个免费乘客说道。

　　送赖芷思回到休养处——家里，陆源很想去她家里坐坐，继续和张凤娟聊聊
天加深下感情，但赖芷思却怕陆源的嘴封不住，让一个严芝燕知道她的伤已经使
赖芷思不知把脸向哪放了，到时陆源把这个难起启齿的伤告诉她妈妈和奶奶那还
得了。人情虽然重要但脸破更可贵，于是赖芷思拒绝道：「阿源，我不用你陪我
上去了！不过呢，你不怕我妈和奶奶骂你的话，你就上去吧。」

　　「怎么会呢？」陆源作了一个怪脸，似乎有点想不明白。

　　「总之，你今天就是不能去我家，你如果不明白你就在这好好想一个小时吧。
我走了！」

　　「那你小心点了。」陆源无奈说道，望着赖芷思安全打开房门走进家门，陆
源才驶着车子回到家里。

　　休息一天后，陆源已经把释放在秦梦卿和赖芷思身上的能量基本补了回来，
之后他就投入到紧张的工作中去。今天是很普通的一天，但对碧湖酒店来说，却
是一个大日子，因为电视台的录制工作就是在今天进行。陆源对碧湖酒店的可以
说是居功至伟，今天却仅仅是配角一个，主角是陈志栋和公安局局长梁志雄！

　　陈志栋原是想让陆源代替他作那些碧湖酒店简介宣读的，但陆源却很清楚现
在他仅是一个总经理，在陈志栋把大权交给他前，他还是知道这事并不是他要做
的。录制的工作从上午八点钟一直录到下午四点钟才大功告成。陆源虽然是配角
但看到陈志栋和梁志雄的表现真是连下身都摇起头来，因为他们的表现实在是小
学水平，简单的几句台词都要录制了五次。看着陈志栋对着屏幕宣读那些文字时，
更是使陆源想亲自上阵了，陈志栋的普通话确实是有点差，这哪是普通话明明是
跑通话啊！！

　　幸运的是，没熬到晚上，下午四点总算是完成了录制工作，虽然比原计划迟
了二个小时但还是可以赶得上晚上播出。晚上七点三十分，碧湖酒店虽然没有一
个顾客光临但所有员工却没有一人缺阵，都被陈志栋安排在各自的房间准备观看
八点钟播放的碧湖酒店专访。

　　原本这个节目不是由电视台的王牌主持人秦梦卿主持的，但今天却破例客串
了一回，除了陆源和赖芷思就算是陈志栋都不知道内幕原因，而更多的人还以为
陈志栋的面子大呢？今晚秦梦卿虽然没有像以往那样穿着低胸装——不知是不是
因为陆源的关系，而是穿起了一件窄得不能再窄的短袖花边连衣裙，那对胸前豪
乳就像一个米八高的大个和一个米四高小个站在一起那么的突出！陆源敢说绝对
没有观众会打电话去电视台向王风投诉，说秦梦卿今晚没穿低胸装，在陆源看来，
这甚至比秦梦卿赤裸着身体晚有吸引力，全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ。１６Ｋ。
ＣＮ（１６Ｋ，，。ＣＮ。文。学网）更不用说低胸装时的打扮了。

　　「靠！阿源，秦梦卿这对宝贝今天怎么感觉特别大，你看她……。」陈志栋
看到电视中的秦梦卿这身性感到极点绝对可以使他全身沸腾的装束时，已经忘记
了身边还有一个赖芷思，大叫起来了。还好，他的觉悟还是相当出色的，要不他
也不会只说了一半就呱然停下来。

　　陆源见赖芷思并没特别的表情，还是把眼睛放在电视机上，他不由对陈志栋
说道：「志栋，小心让嫂子听到。」

　　「阿源，志栋比你自觉多了。」赖芷思虽然有点羡慕秦梦卿但却没有过多的
嫉妒，不过听到陆源明明比陈志栋还要色却装君子，她想不出声都不行。

　　陈志栋怕自己成为陆源和赖芷思吵架的导火线，忙道：「嘿！芷思，你一点
都不比秦梦卿差，只不过她名气大了点。我还是清楚自己的，阿源可比我有自控
力，呵。」

　　赖芷思白了陈志栋一眼，轻声说道：「他的胆子比你大多了。」

　　陈志栋暗暗偷笑着，他想起了上次陆源和赖芷思在办公室的地震式荡动，现
在回想起来，他们还真有可能在激情，要不赖芷思怎么会说陆源胆子比他大呢？
哎！陈志栋的想象力实在太差了，怎么都不会向秦梦卿和陆源激烈碰撞那方向想
去。对陈志栋来说，王冰欣和赖芷思两美能安排得妥妥当当就是陆源的最大上限
了。加再上个秦梦卿？陈志栋认为那是不可能的，除非陆源是情中之圣。

　　陆源现在可不再会担心赖芷思对秦梦卿有什么偏见，他关心的是两天之后的
开张大典，那才是验证广告效果好还是差的最好舞台，所以陆源对电视的内容并
没太大的兴趣。以前秦梦卿穿着这么性感的衣服陆源或许会盯着电视眼睛眨都不
眨，但现在秦梦卿连最神秘的地方都看过摸过，如果他想看等到晚上只要花几分
钟的时间去秦梦卿那过夜就可以了。加上赖芷思在场，陆源想更要以一个商业的
形象展示在她的眼前了，于是陆源对仍看得津津有味的陈志栋道：「志栋，张书
记怎么回复，来不来？」

　　陈志栋把电视的声量关小了些，回道：「他说没空，哎，没办法，我的利是
已经够大了，可他就是没赏脸。算了，反正我们也不怕谁来捣乱。」

　　「那郑市长呢？」

　　陈志栋把手中的摇控器向桌子上一扔，丧气道：「他娘的，政府那边的人没
有一个来，我都不明白这是怎么回事了，绝对不会这么巧的。」

　　陆源听到此，略感有点意外，不过仔细一想，虽然这些地方官来能使碧湖酒
店的开业典礼更隆重些，但酒店出了事他们会帮忙吗，这还不是要以钱为先。哪
像梁志雄，虽然他是堂堂一个公安局局长，但自己叫他做事可是一分钱都不用出
的。陆源摸着脸上还自认光滑的皮肤，认为把曾纪科培养成新一代市长或书记是
很有必要了。先不管他娘的了，陆源才不信张大立敢用政府的名义把碧湖酒店搞
垮呢？到时如果真的发生这样的事，那倒闭的不是碧湖酒店而是他张大立卷着被
子回老乡了。

　　陆源一副无所谓的模样，道：「志栋，不来就不来，等以后我们酒店生意红
火了，就算到时他们用奔驰接我们去喝茶，我们都要考虑考虑。」

　　「只会说些不实际的话，阿源，你还是想想后天事吧，现在最主要是要有顾
客，没人来消费你就算请来国家主席都没用。」赖芷思给陆源泼冷水道。

　　陈志栋笑道：「没错，芷思说得很对，顾客才是上帝，他张大立算哪棵葱！
我已经把电视台和报社的人都请来了，第二天我们碧湖酒店开张的新闻绝对轰动
整个漠阳城！」

　　「志栋，你比阿源清醒多了，还好他不是老板。」赖芷思难得地赞了陈志栋
一回，虽然陈志栋的话确实也有点夸张。

　　　　　　　　　奇商篇第一百二十三章学生美女又来了

　　陆源有点不爽道：「芷思，那让你当总经理好了。」

　　赖芷思回得很直接，道：「我可没那本事，说你两句就这样子，还说买什么
豪华别墅。」

　　陆源心道：「男人想的事有时可不是你们这些女人能明白的，不过你还算幸
运，以后可以舒舒服服地做你的老板娘。」陆源走到赖芷思身旁，很亲热般小声
对她道：「芷思，我叫你做总经理的意思是说我做了董事长后的事，你明白我的
意思吗？」说完陆源又向陈志栋解释道：「志栋，你说我会不会成为漠阳市十大
富翁之列呢？我可是和赖芷思说好的了，买一幢超豪华别墅前我是不会结婚的。」

　　赖芷思没再理会陆源，别过脸继续看电视上的专访。陈志栋见此，对陆源道：
「阿源，我有些事和你说。」接着陈志栋又对赖芷思道：「芷思，我和阿源有一
些锁事要办，你先在这看下电视，我们很快就回来了。」

　　赖芷思看也不看两个大男人一眼，道：「你们想说什么，我可管不着。不过
你可别让阿源把你带坏了啊。」

　　陈志栋呵呵笑了几下，道：「芷思，你是怕我把阿源带坏了吧？呵，你放心，
阿源绝对是好好男人，是带不坏的那种。」

　　陆源怕陈志栋说多错多，拉着他道：「走吧，后天就要开业了，你以为还有
很多时间啊。」

　　陆源和陈志栋随便找了一个房间走了下来，这个房间秘密性虽然没有总统府
那么安全，但想偷听也不是那么容易的，更何况有陆源在，除非他想主动申请辞
职，要不还是不敢随便走进这个董事长和总经理商议的高官地带。

　　没有赖芷思在旁，陆源可自由多了，想怎么做就怎么做，就差没脱下裤子裸
坐了。陆源干脆坐在那张放文件的桌上，道：「志栋，是不是又有什么好点子了？」

　　陈志栋笑道：「阿源，我今天发觉秦梦卿对你的态度好像亲昵多了，你能不
能在后天把她也请来呢？」

　　「没问题，不过她来不来可不是我能作主的。」陆源认为还不是时候把自己
和秦梦卿的恋情告诉陈志栋，所以说话还是含畜些好。

　　「嘿！阿源，我知道你现在是有办法的，老实说，你们是不是还发生过什么
不可告人的事？怎么秦梦卿态度突然变得那么多？」陈志栋带点羡慕的眼神向陆
源问道。

　　「呵，那你认为我有这本事吗？」说着，陆源从桌上跳了下来，把身体摊在
长椅上。

　　「不信！不过我总觉得你如果追她的话机会还是挺大的，因为她现在对你的
好感很不错啊！！」陈志栋很诚实，在追秦梦卿方便自认不如陆源。

　　「别说她了，总之我有五成的把握请她来。」见陈志栋呆呆地看着自己，陆
源又笑道：「怎么了，志栋？那我把这个任务交给你好了，看你的能耐如何了？」

　　陈志栋有点可怜地摇了摇头，道：「今天我就试过了，没戏，哎。」

　　陆源心里也摇了摇头，为自己这个兄弟感到痛心，别说自己没有泡到秦梦卿，
以陈志栋这个有妇之夫能使得秦梦卿青睐那简直是天方夜潭，连自己是她的第一
个男人而且还和她共过生死都差点要破裂离他而去了，陈志栋又凭什么能使秦梦
卿看上一眼呢？陆源安慰道：「志栋，放心，这次广告拍摄还算成功的，估计效
果也一定不错，最多半年，我们就可以举办一届漠阳市小姐大赛了。到时你想要
谁就要谁了，你还怕有漏网之鱼吗？那么多美女怕总该有一个属于你的吧。」

　　「对，秦梦卿她娘的算啥，还不是臭婊子一个。」陈志栋用力一挥，愤愤说
道。

　　「靠，敢骂我老婆？」陆源差点要挥拳向陈志栋打去了，陆源脸微微扯动了
下，勉强笑道：「志栋，秦梦卿可帮了我们不少忙，你怎么能在背后说她的坏话
呢？任何帮助过我们的人，都是值得我们尊重的，对不，志栋？」

　　陈志栋点头，认错道：「阿源，你说得对。我刚才太兴奋了，说错话了。我
们回去吧，免得芷思又说我把你带坏了。」

　　「呵，她好像是说我带坏你啊。」陆源虽然这么说，但速度却比陈志栋走得
还要快，他可不想让赖芷思以为自己和陈志栋搞什么见不得人的事，如果是真的
做了对不起赖芷思的事还没什么，问题是他可是什么坏事都没做，被人冤枉的感
觉可不好受。

　　陆源还在梦乡时，透过窗户阳光照到了陆源的房间里，好像告诉陆源要想成
为一个成功的商业人士是绝对不能睡懒觉的。陆源看了下时间，还早，才八点多。
把身体斜靠在床栏上，陆源正在考虑是否要请他那个超级美丽的干姐姐白蕾。白
蕾如果能去碧湖酒店露下面，不用说对碧湖酒店的生意绝对是有好没坏，但对陆
源本身的爱情前途却很难说了，在秦梦卿和赖芷思身上已经够他头痛好一阵，能
安全使两美和解最大的功劳陆源认为并不是自己的努力而是老天爷的照顾。白蕾
只是一名普通的女子还好办，最大的问题是白蕾的姿色太出众了，陆源心想，如
果到时自己把她介绍给秦梦卿和赖芷思，她们不怀疑自己才怪呢？面对看到美女
眼睛就发亮的他，陆源才不信秦梦卿和赖芷思会相信他们的关系是清清白白的。

　　结婚了都可以离，陆源虽然以前曾答应要在开业那天把他这个干姐姐请过来，
但为了不惹火上身陆源最终决定还是不把白蕾这个美妇姐姐请来好些，毕竟她的
美对陆源来说可是一棵定时炸药，最多过后自己亲自上门道歉了，除了上床这个
大礼外他可以接受白蕾对他的任何惩罚。

　　呵，陆源也把自己想得太高尚了吧，如果白蕾引诱她，怕他脱起裤子比刘翔
跑１１０米栏还要快。

　　陆源驶着陈志栋的那辆宝马轿车在漠阳市兜了很大一个圈，把该叫的人都拜
访了一下。曾纪科，这个陆源心目中的漠阳市未来一哥当然是少不了；梁志雄虽
然实为他的手下，但尊重他人是中国的一项美德，而陆源就是这项美德的坚决拥
护者，所以他还是亲自去梁志雄家拜访了下而不是仅仅打一个电话。

　　陆源把车子停在王冰欣门前，但很久都没推门而出。他在想该怎么向刘慧莲
等人说。王冰欣不用说是经对不能出现在开业大典上的，当然事先还是要说下的，
免得王冰欣说自己把她忘记了。陆源现在想得最多的还是万一王冰欣要求去参加
开业大典那才真是要命的，自己总不能像孙悟空那样有几个分身，一个陪王冰欣，
一个陪秦梦卿和赖芷思吧。

　　「路头桥头自然直。」陆源自言自语说道，拍了拍车头向王冰欣家走去。

　　晚上刘慧莲的饭店是不用开业的，所以一家四口都在家。「阿姨，你们吃饭
没有？」陆源礼貌地问道，虽然现在已经是晚上七点多了，怕都开始吃夜宵了。

　　「吃了，阿源啊，最近是不是很忙？好几天都没见你来了。」王宝给陆源搬
了一张椅子，说道。

　　「是有点忙，明天酒店要开业了。一直忙到下午啊，现在才有点时间，所以
来看下你们了。」陆源周围看了下，虽然刘慧莲开了间饭店经济条件好了些，但
变化还是不大，只不过多了一台电脑其他还真是没啥两样，不知道是不是王宝色
心起了买了这台电脑想方便看三级片还是什么陆源就不太清楚了。

　　刘慧莲道：「你们酒店的事我们看电视早就知道了，呵，你们酒店的董事长
人长得还蛮帅的嘛。」

　　「嗯，他是挺上镜的。」陆源笑道，但心却不以为然，「不过比起我来嘛，
志栋还是差了一点点。」

　　「是了，阿源，那个专访你怎么不说上几句啊，害我们等了半天才看你露了
一次脸。」王宝有点不明白，陆源怎么也是碧湖的二号人物，怎么戏份那么少呢？
看看电视剧里的，二号男主角出场时间有时甚至比一号还要多。

　　陆源摇着手臂道：「呵，又不是总统竞选拉票，而且那样多没神秘感。」

　　王冰欣自陆源来到后就没心机做作业了，早就跑出来大厅来了，就差没有以
夫妻之礼招待陆源了。不过王冰欣一直没有说话，虽然她很想驳陆源，说什么人
家大明星可是天天登报，一样那么受欢迎。但又一想，这好像是废话，因为性质
基本不同，如果一年都不登几次报那还是大明星吗？早就让娱乐老板给踢回老家
耕田了。

　　王冰欣用黑溜溜的眼睛打量着陆源，道：「阿源，听说在电视卖广告很贵的，
这个专访起码要花几千块吧？」

　　对王冰欣来说，几千块就是等于陪男人一晚的价格。她还记得在十八Ｋ所破
处费的事，所以这价格已经不少了，一个女子最多就一次这样的机会！

　　　　　　　　　奇商篇第一百二十四章小美人的愿望

　　刘慧莲却不同意王冰欣的意见了，道：「这些不是广告片，这是电视节目，
我看是电视台要给钱阿源他们的酒店才对。你没看报纸说一套电视剧要多少多少
钱的吗？」

　　陆源微笑道：「哪有免费的午餐，我们这是做广告，是要给广告费的。阿姨，
这种节目吸引不了多少人看，电视台的人不是傻子，才不会花钱买这些片子去播
呢。」

　　王冰欣对刘慧莲道：「妈，我就说要花钱的嘛。」王冰欣露出一个很清纯的
笑容，如果说秦梦卿的笑是带有矿物质的矿泉水，那王冰欣的笑就是纯净水。

　　刚才听到王冰欣说几千块的费用陆源其实就想笑了，几千块怕见电视台台长
王风的预约费都不够用。但为了不想使王冰欣那棵纯洁的心充满着肮脏的金钱主
义，陆源还是把数目适当缩小了些，道：「冰欣，不过广告费可不止几千块啊，
我们酒店可是花了一万多的啊。」

　　「这么贵啊，才播了二十分钟不到啊，那一分钟不是要好几百块啊！」刘慧
莲手指触动了几下，突然惊叫起来。

　　陆源觉得穷人有时就是可怜，看到钱眼睛就会睁得大大的，还好的是王冰欣
并不是一个守财奴，要不自己都要考虑是不是把她甩掉了。陆源道：「呵，有劳
动就有收入，你们天天在饭店里工作着还不是一天都有一定的收入。我们花这一
万多块也不是白花的，这样可以让全市的人都认识我们碧湖酒店，你们想想，酒
店最重要的是人气，有了人气就等于有了财富，别说一万块，赚他一百万甚至一
千万都有可能。」

　　王冰欣轻咬着香唇，心却在想着陆源所说的一百万一千万，对她来说能有十
万块就满足了。她并不想陆源成为千万富翁什么的，她记得在报纸还是杂志什么
看过，说什么男人一有钱就变坏。王冰欣可不是陆源去外面泡二奶，三奶的。王
冰欣低头沉思了下，突然抬头又问起陆源了，道：「阿源，这么看来，那你的老
板一定很有钱了啊？」

　　陆源还没说，王宝却回答了王冰欣这个有点可笑的问题，「冰欣，没钱能开
酒店吗？」

　　王冰欣点头道：「那也是，可惜我明天还要上课，我可能不能来了。」

　　陆源高兴得暗自耸了耸胸膛，心道：「你不能来最好，你来了我都不知道把
你放在陈志栋身边还是我妈妈旁边好呢。」

　　其实陆源是多心了，陆源也不想想，王冰欣仅是一个高中生，她比陆源更害
怕他们间的恋情被别人知道，如果和陆源出街买东西遇到同学，王冰欣绝对不会
说陆源是她的男朋友而会说是她的哥哥。更甚的是，就算陆源现在就把王冰欣骗
上床，使她进入少妇时代，王冰欣也不会公开他们的关系，最迟也要等到她高中
毕业才和陆源公开成双成对一起。

　　陆源哪知道王冰欣有那么一颗为他着想的心呢，他还怕王冰欣改变主意，忙
道：「呵，冰欣，过两天等没这么忙了，我好好陪你几天，这个周末不用补课吧？」

　　「嘿！阿源，没事，难得你有空，这个星期冰欣放假，时间多得是。」刘慧
莲也不管王冰欣是否有空了抢先回道，像陆源这个金女婿要去哪找啊，真是要啥
有啥，刘慧莲发觉越来越喜欢陆源了。

　　「那就行，呵，是了，小凤，如果有空你也可以和你姐姐一起去啊。」陆源
见王冰凤一直坐在电视机前看节目，把目光转向她道。

　　别看王冰凤才上初中，但已经长得有几分姿色了，以后绝对是美女一个。从
王冰凤那张红苹果的脸就可以知道陆源的话她是绝对听到了，也可以知道她一直
也在留意着陆源他们的说话。不过王冰凤除了脸色变得越来越红外，却一直没有
说话，看来真是比她的姐姐还要害羞。

　　刘慧莲可不想王冰凤去做陆源和王冰欣的拌脚石，她现在比陆源更想王冰欣
提早告别处女呢？到时多一个王冰凤怕机会出来了也不敢做，那可不是刘慧莲想
看到的。于是刘慧莲对陆源说道：「阿源，冰凤年纪还小，等她大了点再说吧。」

　　陆源心道：「大了点就不是我带她去了，而是她男朋友了。」不过看着王冰
欣那羞涩的脸就觉得带她去怕会带坏她，心想还是不带她去了。陆源总感觉得买
点什么东西补偿下王冰凤才对，于是道：「小凤，你想陆源哥哥帮你买些什么礼
物？别怕啊，你说得出，陆源哥哥就一定办得到。」

　　王冰凤摇了摇那张圆润的脸蛋，道：「不用了，我不想买什么。」但王冰凤
心却在想了，「如果我买架飞机，你可以帮得到吗？老师说轿车很多人都可以买
得起，但飞机却没几个能买得了的。」

　　「呵，阿源，你可别宠坏她了，你不用理她。」刘慧莲把王冰凤带到自己面
前，坐了下来说道。

　　王宝看陆源似乎很想帮王冰凤买什么似的，他知道陆源绝对不会吝啬那几个
钱的，感觉自己因为经济问题不能尽父亲之职，但让陆源这个大款姐夫替自己完
成这个他一直想完全的愿望也不错。王宝对王冰凤道：「冰凤，你给陆源哥哥说
下，你有什么愿望，这可是一个难得的机会，别害羞，陆源哥哥可是自己人。」
王宝如果不是怕王冰欣不喜欢，早就想把陆源哥哥改说成姐夫了

　　王冰凤把头低了很久，突然抬起来，望着陆源道：「陆源哥哥，我有一个小
小的愿望，你真的能帮我实现吗？」说完那张还很幼稚的脸又涨得绯红了。

　　陆源笑道：「那当然了，小凤，你要相信陆源哥哥可不会说大话的。」陆源
说得这么轻松，却还真是有点担心王冰凤说些他办不到的事呢，到时他的脸就有
点丢大了。陆源有点后悔了，早知自己买件礼物送给她，而不是让她自己选择了。

　　见大家都望着自己，王冰凤又低下了头，望着地面道：「我想买台ＭＰ３机
子。」

　　陆源重问道：「是不是听歌的那种？」

　　「嗯。」王冰凤头低得更厉害了，好像很怕陆源会拒绝她似的。

　　陆源感得刘慧莲有虐待儿童的趋向，一台ＭＰ３便宜的一百几十就有了，好
的也就几百块，说句大话还不够他去蕾蕾俱乐部十分之一个零头的钱，可就是这
么一个小小的愿望都不能满足王冰凤，陆源此刻有一种想把王冰凤的抚养权从刘
慧莲手中抢过来的冲动。陆源笑道：「小凤，明天你放学前我就把一台超级ＭＰ
３播放机当做礼物送给你，你说好不好？」

　　王冰凤没有说话，只是拼命点了点头，不过谁都知道她心里一定是乐开了花。

　　刘慧莲轻拍了下王冰凤，道：「冰凤，你先回房间学习，我和你的陆源哥哥
有点事要谈。」

　　王冰凤现在的神情真是有点说不出的可爱，明明高兴得想笑，却又憋在心里，
那副被涨得鼓鼓的脸蛋如果再停留半刻绝对要原形毕露了。「哦。」王冰凤脚步
轻快地跳着八字舞走进了房间。

　　王冰凤走了不到几秒，刘慧莲就对陆源道：「阿源，冰凤她年纪还小，你这
样会宠坏她的啊。」

　　陆源笑道：「阿姨，劳益结合嘛，她说不定会因为音乐给她带来更大的动力，
使学习更上一层呢？」既然答应王冰凤买这件礼物那么不管对错陆源都要站在王
冰凤这个角度来说的了，虽然他也不太赞成中学生变成追星狂。但俗话说得好，
大赌伤身小赌宜情，在紧张工作中听下音乐还是有益而没害的。哎，不过对中学
生来说，他们的自制力可非常差的，就怕王冰凤会因此变成追星狂热者。

　　王冰欣并不知道她的妹妹有这么一个热切愿望，要不她早就帮王冰凤满足了
这个她有能力办得到的事。王冰欣虽然不像她有些同学那样爱偶像比爱自己的父
母还要风狂甚至还要胜过自己，但她也不是那些老古董，偶尔无聊时她还是会听
听音乐的。特别是买了这台电脑，她听的次数就更多了。虽然王冰欣也会发觉她
妹妹时常会玩耍下，但却没想到冰凤的最大愿望是这个。王冰欣于情她是挺这个
妹妹的，于理也一样，在这个花季年花的学生年代不追下潮流才不正常呢？王冰
欣向刘慧莲道：「妈，阿源说得很对，只要不耽误学习时间就可以了。」

　　陆源心道：「就是嘛，女孩子其实学习差点也没所谓，人只要长得漂亮就可
以了。」看看王冰凤，陆原认定她将来是美人胚一个，当然即使是丑百怪，陆源
认为有他这个能干姐夫以后一样不用愁嫁不出去。

　　有些事是羡慕不来的，人家生了五个孩子就是没有一个可以出得了厅堂的，
但刘慧莲的美女出生率却是百发百中，两个都是美人，一个大美人，一个小美人。
就说生男还是生女这个问题吧，为什么那么男人都把生女孩子怪在自己老婆上呢？
也不想想决定因素可是在自己身上。

　　　　　　　　　　奇商篇第一百二十五章毫无情调

　　刘慧莲现在的地位虽然已经超过王宝这个曾经的一家之主，但她还是知道这
全靠陆源给她的勇气和动力，而王冰欣却是刘慧莲的心肝宝贝，现在两人都像约
好般支持王冰凤，刘慧莲现在即使一万个反对只能暗暗忍受了。刘慧莲向王宝问
去，道：「冰凤有这个想法是不是你教她的？」

　　王宝感到很委屈，见老婆不敢得罪陆源和王冰欣却怪起自己来，哎，没办法，
谁叫他现在的家庭地位低呢？怕再过几年不说王冰欣就是王冰凤怕都有赶超他的
可能性了。王宝想，以后可能不再把时间荒废在麻将台上了，虽然有刘慧莲的离
婚挟协但要赌即使再多一个刘慧莲都是看不住的。王宝向陆源笑道：「阿源，其
实你莲姨也是赞同你给冰凤买件礼物的，只不过她是认为你太破费了才会这么说
的。」男子的面子顾然重要，但王宝现在却很痛爱自己的老婆，所以他和刘慧莲
勉强站在同一边上。

　　刘慧莲也跟着说道：「阿源，你就看着办吧，只要不像太子女那样宠着冰凤
我是没意见的。」

　　王冰欣一听认为刘慧莲说得也太夸张了吧，她现在怎么一点都看不到王冰凤
有太子女的潜质呢？王冰欣心想刘慧莲的想象力也太丰富了吧，如果陆源帮自己
买辆摩托车的话不知又会把自己说成什么了。王冰欣向刘慧莲道：「妈，阿源做
事你还不放心吗？而且冰凤一直很乖，即使路上捡上了十块钱都会交给警察叔叔
啊。」

　　陆源真是感觉刘慧莲过火了点，如果让陆源来选择王冰凤变成坏坏女这个事
实他更宁愿相信王冰欣变成人可尽侍的荡妇，虽然那个人可不是普通人而是专指
陆源一人。刘慧莲管女儿实在有点严了，陆源一阵阵头晕。他抬起手臂摇了摇身
体道：「阿姨，我看时间差不多了，我要走了，是了冰欣，我今晚我有空得很，
我戴你去买些衣服，怎么样？」

　　刘慧莲笑着道：「阿源，你和冰欣去吧，反正明天我们很早起床的，你们回
晚点她明早也不会迟到的。」

　　陆源无语了，有点怀疑刘慧莲是不是有重男轻女的习惯，但好像王冰欣可不
是男的啊要不陆源也不会来到这了。刘慧莲对王冰欣真是太放松了，就像泰国政
府对妓女一样。当然陆源还是希望看到这的，起码有刘慧莲的帮忙，那王冰欣陪
自己上床的一刻就指日可待了，说不定就是今晚呢？陆源看了看王宝，见王宝摊
开双手，像在说，「我老婆都没意见，你就直管去吧，最好去他奶奶的一年，到
时结婚和生小孩子一起来。」陆源转望向王冰欣，现在陆源最怕的就是王冰欣说
不去，道：「冰欣，别整日只顾着学习，我陪你去外面走走吧。」

　　「是啊，冰欣，你就陪阿源去吧。」刘慧莲现在真是要多贱就有多贱，一副
怕女儿不想学坏的模样。

　　王冰欣鼓着脸半响才回道：「唔…，好吧，不过我答应去一个小时。」

　　同意去就可以了，陆源才不管王冰欣是一个小时还是一天呢？就像一位三陪
小姐在陪客一样，三陪小姐说我只脱衣服让你摸下的，你可别想打其他主意啊。
哎，这位三陪小姐也不想想摸几下还需要脱衣服吗？

　　离开前，陆源对刘慧莲道：「阿姨，店里有什么事，记得事先你给我打电话。」
虽然这事陆源几乎每次见面都要说的，但现在还是提下心舒坦些。

　　王宝道：「阿源，你放心，现在谁敢去我们店里搞事啊，除非他没读过小学，
不知道死字怎么写的，不要…，哼。」

　　刘慧莲白了王宝一眼，道：「阿源，别听他乱说，现在他除了学了一点江湖
脾气外一事无成。」

　　陆源笑了笑没说，但心却在想着：「没去外面包女人就是很不错了。」想到
此，陆源都感觉有些方面自己还真不如刘慧莲眼中的王宝，真是愧疚有点对不起
刘慧莲这么看重自己。

　　陆源和王冰欣去逛夜市虽然不能太张扬了，毕竟让秦梦卿和赖芷思发现的机
率还是很大的，特别是秦梦卿，说不定拿着一台摄像机把自己和王冰欣的亲亲妮
妮的事都拍了下来，到时自己想抵赖都不行。陆源还是让王冰欣有一个选择的空
间，道：「冰欣，你现在最想的地方是哪里？去买衣服还是想吃点咖啡的什么呢？」

　　王冰欣感觉这样挺好的，道：「我什么都不想去，（ｗｅｂ用户请登陆ｗｗ
ｗ。１６Ｋ。ＣＮ下载ＴＸＴ格式小说，手机用户登陆ｗａｐ。１６Ｋ！。ＣＮ）
我就想坐在车子里。」

　　「坐在这一个小时，然后我们再回去？」陆源瞪着眼睛问王冰欣。

　　「是啊，这样子我觉得也挺好的。」王冰欣透过车前的玻璃说道。

　　陆源感觉王冰欣实在太容易满足了，不过陆源认为王冰欣千万别把这个优点
发展到床上，因为那样的话就太没情调了。陆源没有说话，他在想得和王冰欣浪
漫一翻才对，和秦梦卿的浪漫史，陆源还是记忆铭心的，和赖芷思的情史也不错，
甚至还经过生死呢！就是王冰欣差点，除了在十八Ｋ酒店外，还真是没有哪怕０。
１的激情，而且在酒吧时说得难听点就不是请大家警惕裸聊骗子广告！的金钱与妓女的肉体
关系。难得今晚和王冰欣出去，陆源认为得想个节目为他和王冰欣那一夜的到来
热热身才行了。

　　陆源向王冰欣问道：「你有没有试过没回家睡觉？」

　　「没有。」王冰欣一想到不回家就想到了那方面去，脸上了不由红了起来，
为了怕陆源看到，王冰欣还故意把头低了起来。

　　不过陆源还没想到今晚就把王冰欣这朵娇滴滴的艳花摘了，他这么说是想先
带王冰欣去某个浪漫的地方坐下，等到凌晨时再回来，当然此时回来就不是王冰
欣的家，而像赖芷思那样回陆源的家。陆源现在的任务是帮王冰欣克服那种想到
那种事就脸红的纯情少女的原始想法，为将来那一夜打好基础。

　　「那如果你不回家你妈妈会不会骂你？」陆源此话说完都有点觉得多余了，
因为绝对会骂了，就是不知道如果是自己亲自要求的话又会怎么样呢？

　　「不知道。」王冰欣可能脸上的红润还没消去所以回答的话并不多。

　　「这样啊，现在时间还早，我先带你去一个地方。」见王冰欣不回答，陆源
估计王冰欣也是默许了，但看到王冰欣把头低得越来越厉害，却有点奇怪了，心
想她总不会向那方面想去了吧。想到此，陆源甚至有一种冲破处的冲动，王冰欣
的表现明显是表明陆源可以今晚在大床上对她进行任何惩罚。

　　开始王冰欣还以为陆源是带她去陆源家又或去什么高级宾馆开房，但下车后
看到翠月公园，王冰欣傻了，现在都什么年代了，还来这破公园干什么？现在年
青人即使谈恋爱都会去酒店聚下，然后再包间Ｋ哥，最后就是开房玩双人成年Ｐ
Ｋ游戏。

　　王冰欣向陆源问道：「阿源，你说要带我去的地方就是这？」

　　陆源看王冰欣那满是问号的脸，道：「怎么，你不喜欢吗？」陆源认为碧湖
酒店明天就开业了，自己可不能让熟人爆个猛料出来，说他包养学生妹什么的，
陆源最怕明天日报头版头条打出一个这条的标语——碧湖酒店总经理老牛想吃嫩
草。

　　陆源是不是有点担心过头了呢？现在他陆源在漠阳市算老几？那些大亨给点
情面陆源，会说他是碧湖酒店的二把手，不给面的大亨说不定会把陆源说成碧湖
小饭店的服务员呢？陆源也不想想，那么多猛人等着那些狗仔队去爆料，何时轮
到他呢？

　　「也没，不过现在这么晚了，怕……。」王冰欣实在说不下去，她认为现在
的翠月公园和山头那些坟墓差不多，只不过多了一些灯光，但人却还是一样的少，
但大胆的人说不定还会说坟墓逛起来更爽快些呢，因为晚上那里也有一些天然灯
光而且颜色可比这些木头灯光漂亮多了。

　　「那我们回去算了。」陆源认为即使要上演英雄救美的地方也不应该在这，
街头上的破烂小巷比这好多了，最起友在那打起架来还有现成的木棍可以做武器。

　　王冰欣见路有点不对劲，心道：「这好像是去阿源家的啊？难道……？」王
冰欣都为自己的淫荡猜测而丢脸了，怎么自己经常要向那方面想去呢？虽然她认
为今晚如果真的变成了少妇估计她也不是班上第一个，虽然王冰欣不想做最后一
名，但也不想做带头兵那几个，她向陆源问道：「阿源，你这是去哪啊？」

　　「回家。」

　　「我家的路好像不是向这走的啊，是这边。」王冰欣指着另一方面说道。

　　王冰欣如果现在是坐着『的士』计程车怕现在早就拿出陆源给他买的手机打
起１１０报警了，说这个免费司机说拐卖少女了！！

　　　　　　　　　　奇商篇第一百二十六章睡一晚吧

　　陆源把车速放慢了，道：「冰欣，我出去前我妈给了我一个任务，你猜下是
什么任务？」陆源心想，估计王冰欣猜出他这个问题，他已经到达目的地了。

　　「不知道。」王冰欣把脸转向外面，但心却在猜严芝燕给陆源这个问题一定
是叫陆源把自己骗上床了。想到此，王冰欣又猛骂自己了，怎么每次都要把事想
得这么淫荡呢？

　　「你猜猜啊。」陆源为了拖时间，很无耻地说道。

　　王冰欣摇头道：「我哪猜得到，阿源，这好像是去你家的路啊，现在很晚了，
我明天还要上学呢？」

　　陆源微笑道：「原来我的冰欣是这么聪明的，你这不是猜到了吗？不错，我
现在就是和你去我家，而我妈给我的任务就是要我把你带回家看看你，她说好想
你啊。」

　　王冰欣心道：「怕是你自己的主意吧？」王冰欣不笨，她还知道严芝燕是非
常痛爱自己的，一个痛爱自己的家婆又怎么会让她在这么晚来呢？更何况王冰欣
明天还要上学。王冰欣犹豫了下道：「阿源，我怕我妈担心。」当然担心是假，
不想去陆源回睡觉才是王冰欣的真正目的，她比陆源更加清楚她妈妈刘慧莲的心。
王冰欣心想现在如果陆源打个电话给她妈妈，她妈妈说不定恨不得陆源把她留在
陆源家住上一个星期呢？

　　「我给你妈妈捎个电话不就成了吗？嘿！冰欣，现在这么晚了，你也不想吵
醒你妈妈吧，她明天一早还要起床准备饭店的事呢？」陆源把能想的话都说了，
目的只有一个就是把王冰欣在他家过一夜，当然最完美的结果是在他的大床上过
一晚。呵，别想歪啊，陆源今晚可不想大战，他要把精力保留到明天的大典上，
即使真的能和王冰欣同床陆源也准备把王冰欣当成一个布娃娃看，最多摸摸手，
胸部嘛，好像小了点，陆源还准备等它大一点再试试肉感如何呢？

　　「我的单车还在家，明天我怎么去学校？」王冰欣明知陆源会说用轿车载他
去，但她还是说了这个原因，因为她想不出其他更好的理由来。

　　「哪！拿着，这钱够你明天的路费了吧，你想训练身体跑步去还是坐公车随
便你。」陆源递给王冰欣一百块，他还是很为王冰欣着想的，当然陆源不说亲自
要载王冰欣去学校更大的原因还是不想让某位学生业余记者把他和王冰欣的恩爱
照片传遍整个校园甚至整个网络。

　　赖个网络？陆源也太自恋狂了吧？其实陆源也有一定理由的，王冰欣的魅力
是不用说的了，陆源心想自己认为美的女人哪一个不是公认的美女，所以王冰欣
的图片绝对有在网络走红的实力，说不定还会引起一股网友用王冰欣的图片做桌
面的狂潮呢？至于陆源自己嘛，什么酷和帅就不说了，仅仅是他把秦梦卿、赖芷
思、王冰欣三美都泡上就可以看到他的魅力指数有多少高了，如果用海水来斗量
的话，陆源自认排大四大洋之后，名列第五名。

　　王冰欣虽然觉得陆源很无耻，好像一早就想好了一切对付的方法但自己好像
却对陆源无耻不起，于是王冰欣对陆源道：「阿源，那你和我妈打个电话看她怎
么说？」王冰欣是这么想的，如果刘慧莲真的和陆源一样的无耻把自己交由陆源
宰割的话那她也只能无耻一次了，至于怎么无耻法其实她自己现在还没想到。

　　「好的。」陆源已经很麻利地拿出手机按起来了，他现在已经忘记了打电话
比送王冰欣回家更容易吵醒可能已经在梦中的刘慧莲了。

　　「我是阿源，阿姨这么早就睡了啊？是这样的，冰欣说太晚了回家不太方便，
所以想在我家睡一晚，你没意见吧？呵，好的，我会照顾好她的。」陆源挂断电
话后，道：「呵，你妈说你如果明天醒不来，她可以帮你去学校请假，这下你总
放心了吧。」

　　王冰欣从陆源的回答其实早就可以猜到刘慧莲的大体回答是怎么样的了，不
过她却不信刘慧莲会这么性开放，道：「阿源，你把手机借我下，我想再给我妈
打个电话，我的手机没电了。」王冰欣的脸又红了，不过却不是因害羞红的而是
说谎的原因。王冰欣并不信刘慧莲会那么回答，所以她对陆源刚才的电话真实性
持有很大的怀疑，为此，她不得不说自己的手机没电，以此拿着陆源的手机看看
究竟刚才陆源的通话之人是否真的是她妈妈刘慧莲。

　　看到通讯纪录的电话号码时王冰欣傻了，心道：「不会是阿源接通了然后马
上按断在上演个人秀吧？」直到此刻，王冰欣还是不信刘慧莲会对陆源如此的宽
恕，于是王冰欣再一次按起了刘慧莲的电话。

　　在连接过程中，王冰欣还故意向陆源望了一眼，看看他的脸色是否有点后悔
或慌张，这可是说谎的表现痕象啊，但很令王冰欣失望，陆源也正在看着王冰欣，
而且还是那么的和蔼可亲，只不过现在陆源的笑在王冰欣眼中更像是淫笑多些，
但淫笑中却带些可爱，毕竟陆源怎么说也是她的男朋友而不是绑架她的匪徒，总
不能用可憎来形容吧。

　　「喂，妈啊，我是冰欣。」王冰欣说到此突然打住了，她想如果刚才陆源真
的和刘慧莲说了些什么，她妈妈绝对会自动把陆源的话复制一遍给她的。

　　「冰欣啊，刚才阿源说你不回去是真的吗？」未等王冰欣回复，刘慧莲又如
光速般不给王冰欣说话的机会继续说道：「呵，冰欣你自己也这么大了，有时候
你不用妈妈帮你拿主意，你自己拿就可以了，不说了，阿源刚才已经把话和我说
了，你自己多多保重吧，拜拜。」

　　王冰欣又傻了，如果电话里不是自己熟悉得不能再熟悉的声音，王冰欣还真
是怀疑打错电话了！！但这还是自己的妈妈吗？怎么说起话好像要把自己卖了似
的呢？自己才读高中啊，即使想陆源早日成为金女婿也不是这样做的。

　　还在王冰欣冒傻泡的时候，陆源从王冰欣的手中把手机拿过来，道：「冰欣，
我没骗你吧，我骗谁也不会骗你啊，好了，你妈都没意见了吧，你把衣服拎上去
吧。」

　　王冰欣现在终于有点明白为什么陆源刚才死活也要自己连内衣都买上了，开
始王冰欣还想无耻地挣扎下回家去的，但一想到刘慧莲那爱女婿不爱女儿的话王
冰欣感觉回家的路上真的有点冷了。王冰欣心里无耻地骂了一句，「好吧，我就
让你看下你女儿即使在狼窝过夜，明天还是一样可以冰清玉洁的。」想到此王冰
欣道：「阿源，我去你家过一夜可以，但有一个条件。」

　　「条件？」陆源第一时间想到了这个条件绝对是说王冰欣要自己不能碰她，
陆源心想自己虽然流氓但还没有无耻到今晚就把王冰欣这个学生妹就此处决了，
于是很爽快同意了王冰欣的要求，道：「你说什么我同意，你说吧。」

　　王冰欣听到此心里闷了几百把了，心想陆源也太狂了吧，自己都还没说怎么
就答应了呢？但王冰欣还是认为有些事还是事先说好，于是她对陆源道：「我去
你家可以，但你不能告诉你妈妈和爸爸知道。」

　　「靠，为什么都这样？」陆源就不明白了，难道自己的妈妈是魔鬼吗？赖芷
思是这样怎么王冰欣也这样呢？陆源感有点怪怪的，问道：「为什么？我可是应
我妈妈的邀请叫你来的啊。」陆源现在都不知道哪句是真话哪句是假了，他只只
知道能说服王冰欣的话就是好话。

　　王冰欣没有说话不过陆源却发觉她的脸色有点不对好像生气了，陆源小心柔
声问道：「冰欣，怎么了？」

　　王冰欣强硬道：「阿源，你如果不答应我的话那我就只能回去了。」王冰欣
虽然心中有九成肯定要求自己去陆源家睡是陆源自己的个人决定但还是不想把这
有点伤感情的话说出来。

　　「那好吧，我答应你就是了。」陆源迟疑了下，装着作了一个很难的抉择。

　　其实陆源又怎么知道，他这样回答已经使王冰欣对陆源九成的怀疑变成十成
十了，不过王冰欣直到洗完澡都没有对陆源说出来。

　　王冰欣现在又有新主意了，她想试试陆源到底是色狼一头还是羔羊一只。王
冰欣当然更喜欢陆源是一只可爱的羔羊了，准确地说是喜欢陆源今晚做羔羊，那
样的话那说明陆源是一位信得过的好男人。这样王冰欣也会很高兴，高兴到甚至
希望明晚陆源变成色狼，把她这只绵羊给吃了。但话又说回来，如果陆源不是好
男人，王冰欣她自己又怎么会承认自己是陆源的女朋友呢？而女朋友的职能是什
么，怕王冰凤都可能知道了，更不用说王冰欣了。所以有时候女人的心思还真是
令人猜不明白。

　　　　　　　　　　奇商篇第一百二十七章两个人睡

　　王冰欣没有被严芝燕发现可能还要多得今晚严芝燕突然头脑发热早睡了，又
或许王冰欣和陆源有做夜贼的本领，没有让严芝燕发现。王冰欣看了看房子周围，
她开始失望了，她怎么也想不明白怎么堂堂的一间大酒店的总经理怎么就拿不出
第三个可以睡觉的房间呢？以前王冰欣来这里还没察觉这事，只是今天要睡的时
候才发觉没地方觉，真是睡起觉时方恨房间少。不过在这种事上，王冰欣却不怪
陆源，反而怪起严芝燕来，现在王冰欣开始有点明白陆源以前为什么要相亲了，
因为女的一进来看到这间房子怕都有点埋怨自己的腿太少了，恨不多长出一对翅
膀早点离开呢？

　　虽然只有两个可以睡的房间，一个是陆源的，另一个当然是陆源的父母的了。
但王冰欣还是不担心睡觉的问题，她认为陆源毕竟是男子，即使再不才也该让出
他那个房间让自己睡吧，至于陆源他本人，王冰欣估计陆源会自愿申请去大厅上
睡沙发。

　　不过陆源可不是这么想的，他很神洁地认为两人只要没邪念就算赤裸着睡都
不会有什么事发生。当然这只是陆源最近为自己新加的君子法则，要是以前，哼，
怕就算是一位姿色一般的女人和他同睡在一起，他自己都有很大的可能性把那女
的弄得明天起不了床，毕竟关了灯后看不到对方的面貌又有谁知道她是美女还是
恐龙呢？

　　王冰欣见陆源这么久都没拿着被子走出大厅睡，开始有点不解了，道：「阿
源，你不累吗？」

　　陆源也有点疑惑，问道：「冰欣，现在都十二点多了，你明天还要上学啊，
你早点睡吧，我迟点起床还是可以的。」

　　「那你准备睡哪？」王冰欣感觉自己再不睡的话怕明天早上会还在发着春梦，
睡得比那些可爱的小猪还要熟了，所以只能把这句她一直想问很久的话问了出来。

　　「这里啊，呵，冰欣你睡吧，明天我会叫醒你的。」陆源微笑且带点无赖说
道。

　　伴君如伴狼，虽然陆源是自己的男朋友甚至可以说是未婚夫，但今晚就和陆
源行夫妻之礼王冰欣是不愿接受的。王冰欣想了下，把自己一个心中很完美的想
法说了出来，道：「不如这样吧，我去大厅睡，你留在这睡好了。」王冰欣认为
陆源是足够聪明的，要不也不会当上大酒店的总经理。陆源一定会明白自己这话
的真正意思，要的不是她自己去沙发睡而是陆源。

　　陆源把房门按下锁，见此，王冰欣还真的紧张了一把，当看到陆源没有多余
的动作王冰欣才略略放下心来。

　　王冰欣见陆源只有动作而没有说话，于是又说道：「阿源，我真的要去大厅
睡了！」

　　「这张床很小吗？怕三个人都睡下了，为什么要去大厅睡呢？报纸不是说要
废物利用吗？现在有这么好的资源不利用这也太对不起党了，嘿！而且你如果去
大厅睡的话我敢保证我妈妈在一个小时内绝对能发现你来了。」陆源仍是很君子
地说道，他可没有因为王冰欣的秀色可餐而脱起衣服来。

　　王冰欣心里都骂起陆源来了，以前她可没发现陆源的脸皮这么厚，说辩得震
震有词。王冰欣才不相信陆源不明白自己的的弦外之音呢？王冰欣此刻才有一种
羊入虎口的感觉，而且这种感觉越来越厉害了。王冰欣作出最后的努力道：「阿
源，我年纪还小，我不想……。」王冰欣很想说出去但毫无经验的她实在说不下
去了，能说到这王冰欣已经认为自己很伟大了，虽然没伟大到那些俱乐部去当妓
女但去酒店当服务员还是可以的。

　　陆源心想这小妞真的有想法了，这可为自己的辟开了一条大道，因为陆源现
在毫无那种男女睡在一起就干那事的想法，当想到纯洁得像一桶蒸馏水的王冰欣
的想法比自己还要淫秽时陆源都为自己自豪了一把。这种事能在王冰欣自豪一把
陆源估计怕此生都不会再有了。听完王冰欣处女初开的教导后，陆源认为更有必
要自己神圣一把了，要让王冰欣知道自己其实也很君子的。

　　陆源笑道：「嘿！原来我的冰欣那么坏，专想这种事，难道我们睡在一起，
一定要那样吗？」

　　给陆源这个老鸟这么一教训，王冰欣真是万分后悔同意和陆源去吹吹风了，
头发没有吹漂亮却吹到了陆源这个比狗窝仅仅好一点的房间里，如果不是怕吵醒
了严芝燕，王冰欣还真想替陆源整理下这个房间。王冰欣那种炽热又炽热的感觉
已经告诉她，此刻她最大的原望不是当高考状元和百万富翁，而是离开这个房间，
不让陆源这个极有可能是自己未来丈夫的男子看到自己现在这个窘态。

　　陆源也没有说话，只是看着王冰欣，陆源要给王冰欣的足够时间来冷静下，
缓冲掉王冰欣脸上的红润。王冰欣抚摸了下仍有点热辣辣的脸蛋，小声道：「我
不习惯这样睡，我去大厅了。」这次王冰欣倒是真的了，她宁愿让严芝燕发现她
来了，也不愿望继续呆在这，让陆源以为她是一个小色女。

　　但陆源却拦住了王冰欣，道：「冰欣，只要我们心中是干净的，你还在乎其
他吗？而且我们的关系即使做出那种事来也很正常，嘿！你看看你，该大的都大
了，该小的……。」

　　听到陆源这句她听到最淫荡的话语，王冰欣也不再顾其他了，以非一般的速
度喝住陆源，打断陆源的说话道：「阿源，你再说我可要走了。」

　　「嘿！我不说可以，但你必须要留在这房间里。」陆源很喜欢看到王冰欣现
在有点生气但更多的是带着少女羞气的样子。

　　王冰欣也冷静了下来，过了一会儿，王冰欣道：「可以，（一路看小说网，
手机站ｗａｐ。１６ｋ。ｃｎ）但你必须答应我一个条件。」

　　「又是一个条件？不会又叫我去大厅睡吧？」陆源心里想着，如果真是那样
的话，陆源还真有可能会拒绝王冰欣。陆源道：「你说，我可是最痛你的。」

　　王冰欣盯着陆源道：「我要你答应我，你今夜可不能碰。」

　　陆源多怕王冰欣赶自己去大厅睡沙发，现在听到这，暗暗松了一口气，笑道：
「可以，如果你不放心的话，我可以先睡。」

　　「阿源，我这样说你是不是很气我，我只是不想我们太早有那种关系，你会
怪我吗？」王冰欣为自己没有尽自己的女朋友之职又感到有点对不起陆源，王冰
欣哪知道陆源早就有另外两个美人可以品尝，要不陆源才不会让王冰欣这个大美
人仍保持着处女之身呢？

　　「不会，这样我反而会更加尊重你。你睡吧，明天我会叫醒你的。」陆源心
想自己这么君子的表现，绝对可以又在王冰欣面前加了很多分了。虽然陆源自认
有方法可以使王冰欣在他的巨龙面前俯首称臣，但有时该放时还要放。放长线钓
大鱼，陆源认为想给王冰欣一个与众不同的形象。

　　王冰欣在陆源这个充满男子气味的房间虽然有点不习惯，和陆源同床也有点
别扭但在下床后一个小时还是睡着了，当然王冰欣是穿着全套衣服睡的，能和陆
源同床共枕已经是王冰欣的最大上限了，还让她脱光衣服让陆源欣赏，王冰欣到
现在为此还真是做不到。不过王冰欣却忘记了，等她睡了，那还不是任陆源胡作
非为！

　　从王冰欣睡得那么甜就可以知道，她对陆源还是很放心的。看着王冰欣连睡
起来都是那么美，陆源真是想剥光她的衣服好好欣赏下甚至展开采摘行动，但陆
源的忍耐力还是不错的，只是轻抚了下王冰换的肌肤也不知不觉地进入了梦乡中。

　　第二天，陆源原本还准备叫醒王冰欣，却不知道自己还要让严芝燕叫醒，陆
源昨晚因为王冰欣关系忘记了调闹钟，而严芝燕叫陆源的时候已经快八点了，这
时候离碧湖酒店的开业大典也仅仅还有两个小时的时间了，还好，一切的准备工
作早就ＯＫ了，所以现在两个小时对陆源来说还是足够的。

　　陆源起床第一件事就是看看王冰欣洗的衣服是否还在天台上挂着，但陆源失
望了，结果是没有，一件都没有，包括内衣。陆源向严芝燕道：「妈，爸今天几
点出去了啊？」

　　「你问这干什么？你不会又想改行当你爸爸的副手吧？」严芝燕有点担心地
望着陆源。

　　「没有，妈，你今天没有发觉有什么特别吗？」陆源继续探问道。

　　「今天是你们酒店的开业大典啊，你妈妈虽然老了，但还没糊涂这地步。」
严芝燕笑着说道。

　　陆源很清楚严芝燕的脾气，听她这么说，看来她还没发现王冰欣来过这了，
也有点佩服王冰欣的隐功，真是不错啊。

　　今天对陆源来说无疑是一个很开心的日子，从爱情上说，王冰欣对自己的看
法无疑是更上一层楼，当然如果发现自己还藏有赖芷思和秦梦卿两美就很可能会
一落千丈。从事业上来说，今天是碧湖酒店自陈志栋接手以来第三次开业的日子，
而且这一次比以往更加重要，耗资也是非常巨大的。元论是广告费还是在优惠套
餐的计策上都具有一定的赌博性，成功的话那碧湖酒店真的有可能像陆源所说，
变成漠阳市的商业巨头之一，但失败了那真的有可能又像陈志栋在陈氏集团那样
从零开始了。

　　陆源是绝不允许失败，拥有超能力的他也很有信心把碧湖酒店推向成功，不
但使碧湖酒店成为知名企业，也使他成为漠阳市的风云人物。

　　　　　　　　　　奇商篇第一百二十八章希望在明天

　　在陈志栋和陆源的努力下，碧湖酒店的开业大礼上确实吸引了很多人的眼球，
电视台、报社甚至电台都作了相关的报道。不过陆源这个总经理出镜的机会不是
很多，他把机会都让给了陈志栋，不是陆源不想出境而是为了安全起见。

　　当然不是怕某个黑社会把他咔嚓而是在处理好三美的关系前，陆源觉得这种
风头还不是要太出位的好，免得自己以后和王冰欣或秦梦卿、赖芷思出去逛街时
被那些专业狗子队锁为内定目标之一，那时可能陆源被邀请去美国花花公子杂志
做封面人物都是有可能，不过陆源最怕的还不是这个而是怕那提前到来的四角恋
问题。

　　漠阳市的高官没有来捧场虽然使这场大典失色了些，但秦梦卿穿着那件超低
胸礼服却挽回了不少亮点，不过陆源对秦梦卿的这一身打扮却不能有生气的理由，
因为昨天秦梦卿还特意和陆源商量了她该穿哪种设计的服装，当然这不是陆源要
求秦梦卿穿得这么暴露的，而是秦梦卿说服陆源的结果，为了广告效果更好，陆
源最后不得不忍痛让秦梦卿穿上这件快连乳头都要露出的超低胸装。

　　而秦梦卿的高度亮相不说陆源，连陈志栋这个酒店最大的ＢＯＳＳ都成了配
角，在剪彩之时，更多的镜头是对着秦梦卿而不是酒店的董事长陈志栋，更有一
些八卦的记者在问秦梦卿怎么会突然出现在碧湖酒店大礼上而且还是如此的卖力，
在大家的印象当中，还没有在哪一场大典中秦梦卿像今天出镜机会这么多的，很
多人都猜测秦梦卿是碧湖酒店的人而不是以嘉宾出现了。

　　秦梦卿面对这种场面她可是见多了，秦梦卿也很会利用这个机会再加把火宣
传下碧湖酒店，秦梦卿对这些记者说是因为她被碧湖酒店董事长的真诚感动了
……。

　　那些多事的记者哪会相信秦梦卿的几句话，有的追问她是不是被陈志东高价
请来的，更有甚者说秦梦卿是不是和陈志栋有染，说得难听点就是问秦梦卿是不
是让陈志栋给包了，要不怎么她今天在整座酒店里像三陪小姐一样穿梭着，极度
抢出镜的机会呢？

　　秦梦卿感觉今天她说得已经够多了，于是随便找了一个借口就谢绝了那些想
挖料人的生意，作出了一个无可奉告的手势，然后回到了宾贵室里。在这个照片
机闪烁的时刻，秦梦卿没有选择和陆源甚至赖芷思有一点过热的行为动作，她并
不想这么早就卷入和陆源的恋情中，但对于明天的报纸会不会把她和陈志栋的无
卿八卦登上去，秦梦卿却不关心也不担心，因为只有当事人才知道那不是事实，
秦梦卿甚至还想那些记者继续爆炒下去呢，这种免费给碧湖酒店打广告的新闻，
秦梦卿知道陆源一定会喜欢的。

　　碧湖酒店在电视和报纸上等等的一系列烧钱广告所带来的人气绝对是超级火
爆的，仅仅从酒店面前的公路严重塞车就可以知道一斑，梁志雄也因为这个原因
不得不带领着他的下属做起了临时交警来维持交通秩序，也使梁志雄从酒店的贵
宾变成了酒店的保安人员。当然仅仅靠那些广告人气还是不足于使他们都涌入碧
湖酒店的，更关键的是那些超级优惠政策。

　　碧湖酒店的火热并不是开张头两天的事，连续七天来碧湖酒店消费的人都是
高居不下，甚至可以说每天的人都还呈上涨的趋势。如果你想来碧湖酒店吃饭或
桑拿，你不提前一天半天预定绝对只能站在酒店门口看着那些漂亮的服务员和排
得满满的车辆。

　　生意这么好，陈志栋和陆源理应高兴才对，但他们却高兴不起来，正在办公
室发愁着。理由很简单，因为人气全是那些赔本优惠政策带来的。

　　陈志栋向陆源道：「阿源，看来我们必须作些改变了，如果这样下去一个月
我们损失对我来说就是天文数字了。」

　　陆源也知道这种别的酒店想都不敢想的优惠套餐虽然可以给酒店带来知名度
却不能给酒店带来盈利，人气是按预定目标上来了，但问题是生意越好酒店亏本
可就是越大啊。陆源一拍桌上道：「志栋，我们要作些改变了，把原来的价格提
升到百分之十，再过一个星期再提长百分之十，这样慢慢恢复到市内统一价格。」

　　陈志栋担心道：「这样怕顾客会一时接受不了。」

　　陆源笑了笑，道：「我们可以再想些其他方法，只要我们比其他酒店优惠，
我们就能把顾客套住，有些顾客有一种惯性思维的，他们只要习惯了在某间酒店
消费，即使以后价格提高了，他们也会继续在这间酒店消费下去。」

　　「虽然是这样，但这些人多数都很现实，你优惠时他们就来光顾，等优惠期
过了，到时都不知要到哪里找他们呢。」

　　陆源很有信心道：「我们当然要用一些策略来套住这些人了，比如这些人在
本月内消费过万元者，下个月继续可以享受着百分之六十的优惠，又比如说消费
过千元者可以享受百分之八十的优惠，等等。」

　　陈志栋很清楚，少于市财政局定的百分之八十价格他们很难赚得了钱，一个
月消费过万其实很普通，更不用说过千了，吃一顿消费都过千了，到时别说要赚
钱，怕职员的工资都保障不了。陈志栋说出了自己的担心，道：「阿源，这样一
来那和现在的优惠政策区别并不大，一些单位来这一晚消费都过万了，如果下个
月每次消费都优惠她们百分之六十，我们一百年后都难成为真正的大企业。」

　　陆源感觉陈志栋的目光有点窄，脑袋怎么不会转弯呢。陆源微笑说道：「我
又没说一定要过万，为什么我们不可以过十万甚至一百万呢？刚才我只是做个样
本，我现在酒店的目的不是赚钱而是打出碧湖酒店这个名堂来，使碧湖酒店这四
个字来帮我们赚钱。而且薄利多销嘛，只要有人来消费，我们就要以赚钱。生意
火红了，即使赚不了钱也是对竞争对手一个打击。做生意最主要是占住先机，等
消费群都向我们碧湖酒店靠拢时，其他酒店想效仿我们怕也迟了。」

　　陆源所说的话陈志栋很明白，但却总感觉做起来并不是这么简单的，唯一使
陈志栋有信心的就是这话是陆源说出来的，陆源的能力陈志栋已经从以前的无数
次得到验证，而且结果每一次都令陈志栋满意。陈志栋点了点头，道：「阿源，
这事我由你负责，我把一切都交由你做总指挥了。」

　　「好，志栋，我不会令你失望的。」陆源也不再谦让，陆源也知道自己不能
谦让，现在碧湖酒店只能靠他自己才能走得更远，飞得更高。

　　看到陆源那张朝气蓬勃的脸，陈志栋好像是看到了碧湖酒店辉煌的时刻，陈
志栋握住陆源双手道：「阿源，对碧湖酒店本身发展来说，你比我更重要，全靠
你了。」陈志栋已经感觉到陆源才是碧湖酒店的董事长，他自己只不过是陆源的
一位管财者。

　　陆源知道自己扮演一个什么角色，虽然现在他离开了陈志栋，一样会有成为
强者的那一天，但却要走的弯路就多出很多，因为他缺少自己所没有的资金。陆
源不是那种过河拆桥的人，即使他真的有一天当上了碧湖酒店的董事长甚至漠阳
市首富，他也不会忘记陈志栋。陆源心想，绝对会让陈志栋的愿望得到实现，而
陆源也会借着碧湖酒店实现他自己的愿望。

　　一个月下来，碧湖酒店的大大小小事务基本是由陆源一个人策划，而在陆源
的带领下，碧湖酒店的名气已经日渐火得发烫了，单单以知名度来衡量的话已经
和丽美酒店、天雀酒店并为漠阳市三大酒店之一了。当然这一切有很大原因是由
那些一系列的优惠套餐所带来的，也正因为是烧钱的优惠套餐所带来的人气，所
以在盈利方面还是不能和其他两大酒店所媲美的，甚至还不如天雀大酒店一个零
头的盈利（而且还是在虚报假帐的前提上），这在同级别酒店里是一个非常不正
常的数据。

　　有了知名度就是成功的一半，陆源是这么想的。所以在一个月来碧湖酒店的
总盈亏数额上虽然是呈负数，但陆源还是不担心，因为他看到了明天的碧湖酒店
上空的太阳是火红火红的。从黎男勇统计的数据来看，在头一个月里碧湖酒店竟
是亏损了十一万元而不是很多人所认为的盈利！不过，不只陆源和陈志栋，连赖
芷思都认为碧湖酒店的运转是非常成功的，因为当看到碧湖酒店的生意比起漠阳
市任何一间酒店的要好之时，你就会这么想，碧湖酒店离赚钱的时刻已经不远了。

　　　　　　　　　　奇商篇第一百二十九章三方秘谈

　　因为碧湖酒店从人气来说实在太风光了，有人即使把碧湖酒店亏了十一万说
出来都没人会相信，所以这个极度机密的数据除了碧湖酒店等少数几人外，并没
有其他人知道。即使连他们的竞争对手晶美大酒店和天雀大酒店都以为碧湖酒店
是人民币的大赢家，也感觉到了碧湖酒店已经严重威胁到他们的生意收额。

　　为此，晶美酒店和天雀酒店这两间漠阳市最大型的酒店也作出了一系列的优
惠，目的只有一个，就是挽住自己的顾客群使他们不要被碧湖酒店拉走。但他们
很快就发觉，这根本没多大用处，在经过一个月的火爆期后，碧湖酒店的生意仍
是只增不减。

　　两间大酒店的大老总都很意识到，如果再这样发展下去，怕再过一个月，碧
湖酒店的地位在漠阳市就没有第二间酒店可以是他们竞争的对手了。看到问题就
必须想办法解决，为了商业利益，原本是死对头的晶美酒店和天雀酒店同时走在
一起了，而其中还加多了陈志林的那间珍丽大酒店。珍丽大酒店早就从原先和碧
湖酒店的姐妹酒店变成了死对头了，不过在和碧湖酒店的每一次对抗中都是以失
败而告终，这一次受生意上的好朋友郑志浪也即丽美酒店的老总邀请才来到三方
会谈中去。

　　三方代表的见面地点是晶美酒店的董事长办公室，参加会议的分别是陈志林、
郑志浪和天雀酒店的总经理郝明春，郝明春是酒店老大郝章记的儿子，天雀酒店
的事基本就是由郝明春管理，因为郝章记是全市大财团韵韵集团的董事长，精力
可没那么多况且自己的集团以后还不是儿子的。

　　三人中陈志林无疑是最有发言权的，因为他和碧湖酒店的交手已经有数次了，
他更加清楚碧湖酒店的实力如何，所以郝明春和郑志浪每说出一种对策，陈志林
都作了否定的回答。不过郝明春毕竟是年轻火气足，郝明春还未和碧湖酒店对抗
前就首先引起了内讧。郝明春带点质问的语气对着陈志林道：「陈大哥，你说该
怎么办！！！」郝明春虽然很气陈志林以一副老大哥的姿态和他说话，但毕竟郝
明春也是大酒店的二号人物，知道礼貌有时还是不可少的。

　　郑志浪也跟着说道：「对，志林，你就说说你有什么看法吧，再这样下去，
我们的酒店都不用在漠阳市混了。」

　　陈志林其实也没什么好的办法，只不过在和他弟弟陈志栋的几次对抗使他有
一种恐惧感，因为陈志林发觉无论用什么方法，最终失败的都是他。从最初的职
工之争，明明是他已经把碧湖酒店的骨干都挖过来了，但最后却发觉到这不但没
有给碧湖酒店致命的一击而且碧湖酒店还因此生意更有发展前景了。再后来那件
中毒事件，原本以为是万无一失的了，可到头来却还是让碧湖酒店不知用什么鬼
方法把案给侦破了，还好陈志林考虑周到才没有把自己给扯进去。如果不是相信
世上没鬼神的话，陈志林还真是以为陈志栋请了某个妖怪在暗中保护碧湖酒店了。

　　没有永远的朋友，陈志林深知此道。所以陈志林没有把自己过去和碧湖酒店
所使的肮脏手段向两位合作伙伴说出，因为谁又知道明天他们会不会和又和碧湖
酒店合作反过来对付自己呢？

　　看着两人都很期待自己的对策，陈志林知道两人并不是自己的下属，于是以
一个讨论的态度对郝明春和郑志浪道：「呵，我其实也没什么好办法，不过你们
要知道以碧湖酒店现在的火箭般飚升速度，我们以正当手段怕很难阻止它前进的
步伐。」

　　郑志浪点了点头表示同意陈志林的意见，现在他的晶美酒店的优惠餐套虽然
和碧湖酒店有一定的距离但也仅仅是差了十个百分点，但就是不知道为什么效果
却差了那么多。郑志浪很诚恳的向陈志林道：「志林，碧湖酒店还真是邪门，我
派人暗中去碧湖酒店调查过，并没有发现他们有什么特别之处，他们该有的东西
我们酒店都有，为什么相差就是这么大呢？」

　　看着郑志浪眉头皱成波浪形了，郝明春一副学者的口吻说道：「怕这和女人
一样吧，碧湖酒店是新开的，等到那些人尝过了新鲜感后碧湖酒店的生意就会下
来了。」

　　郑志浪虽然觉得郝明春的比喻有点不雅但还是认为有点可能，他向陈志林道：
「志林，明春说得还真是有可能，要不我们也学碧湖酒店来个停业大装修，然后
等重新开张大搞一翻呢？」郑志浪虽然这么说但其实此话并不是他的内心想法，
他只不过是把郝明春的意思顺意接了下来。

　　陈志林感觉两人都有点不正常了，他实在忍不住笑了起来，道：「呵，现在
是以实力说话的，谁哪管你新还是旧呢？那些身经百战的女人有时可比那些青苹
果更有味道。明春，还有志浪，（１６Ｋ小说网电脑站ｗｗｗ。１６Ｋ……ＣＮ）
你说我们三人坐在这的目的是什么？」

　　「当然是对付碧湖酒店了。」郝明春想也不想就回答了，当看到陈志林点了
点头，郝明春还得意了好一阵，还以为这是一个很难回答的问题。

　　陈志林又反问道：「所以现在我们必须要齐心，等把碧湖酒店给灭了后，我
们再内讧不迟。哈，你们说对不对？」说到最后陈志栋笑着拍了郝明春和郑志浪
几下。

　　郝明春神态很严肃道：「陈大哥，你说得对。你就直说吧，我们听你的。」

　　郑志浪心里有自己的想法，他想了下也道：「志林，不错。我们听你的，只
要是合法的，你说怎么办就怎么办。」

　　合法？陈志林还真想不出一个可以使碧湖酒店垮台的合法点子呢？以前的非
法方法都弄不死陆源他们，要用法律充许的手段去对付碧湖酒店如果让诸葛亮附
身陈志栋都认为想不出来。陈志林从两人的眼神中并没看到有多少的诚意，更多
的是狡诈，心里也很犹豫不知如果到时自己阴谋败露了自己会不会由此而在牢狱
里蹲十年八年。

　　陈志林盯着沙发边上那瓶水草良久，突然说道：「我有一个建议，怕说出来
你们会反对。」

　　「好的建议我们没理由反对的，陈大哥，你别像个女人似的，直说吧。」如
果陈志林是他的马子，怕郝明春早就脱光陈志林的衣服强奸他一百遍了。

　　「那我就先说说看吧，等下你们给个意见。我的方法就是我们三间酒店达成
联盟，共同对抗碧湖酒店。」陈志林有违良心说道，在弄清楚其他两人的心态前，
陈志林还是很君子，没把自己邪恶的一面暴露在两人面前。

　　「我们现在不是三间一起联盟了吗？陈大哥，我怎么都觉得你的废话越来越
多了。」郝明春也不再给陈志林面子，很温柔的骂了他一回。

　　「明春，冷静点，志林一定有他的想法的。」郑志浪毕竟是老道些，从不轻
易得罪人。

　　陈志林在想和天雀酒店合作是不是一个错误，以郝明春的性格怕他们三间酒
店的联盟一解散，郝明春即使不去碧湖酒店陈志栋请功一回也会去公安局告自己
一状。不过陈志林还是不敢得罪郝明春的，因为郝明春怎么不才也是天雀酒店的
总经理，还有利用价值。

　　陈志林笑容可掬道：「呵，我说的三店联盟的意思是说把我们三间酒店的三
字变成一！」还未等其他两人问话，陈志林又飞快解释道：「就是我们三间酒店
把能统一的东西都统一起来共同对付碧湖酒店。」

　　「什么意思？」郝明春认为这个陈志林越来越令自己不服了，说话怎么这么
没水平，虽然郝明春仅仅是高中毕业但毕竟也在生意门路上打混了几年，可就是
没明白陈志林这话的意思呢？

　　郑志浪带点不屑地望了郝明春一眼，感觉虎门没犬子这话怕要改下了，郝章
记在漠阳市是何等风云人物，怎么生出的儿子上看下看都像是从精神院走出来的。
郑志浪甚至认为郝明春的智力和他家的那只旺财差不多，但郑志浪还是和陈志林
一样，认为郝春明多少多少还有一些利用价值的。不过郝明春这么低下的表现，
郑志浪真是说不出一句赞扬的话来，为此，他只能默默地转望着陈志林，看看陈
氏集团的董事长的脾气怎么样了。

　　陈志林还是像老师一样和蔼可亲地教育着郝明春这个傻学生，道：「意思就
是我们三间酒店把所有一切服务价格都统一起来，比如我们酒店的三丝炒粉是十
块钱一碟你们酒店也是这个价，又比如我们包间是二百块一夜你们也一样这个价，
还有我们三方要无条件接受同盟任何一间酒店的帮助请求。」