多少柔情多少愛
5全
　　　　　　　　　【多少柔情多少愛】【1-15全】

作者：莖乘五


　　序

　　我訝異的望著電腦螢幕，看著她打出來的字。她，是我在網路上認識的朋友，
她是我常逛的ＢＢＳ站裡面的風雲人物，大家都叫她小青。

　　第一次跟她在站上聊天時，是她ｃａｌｌ我的，當時我還在當兵，認識她的
第一天還聊到我差一點逾假。由於部隊任務性質特殊，常常管制休假，在那種情
況之下我根本沒有想到還會繼續跟她搭上線。但難得放假的時候，她總是會丟個
水球問我：你還沒死啊？

　　經過幾次閒聊，得知她住在台南，跟我同年，在某個私人公司擔任接待員，
微薄的薪水，沒有什麼未來的前途。本來有個快要論及婚嫁的男友，但幾年前繞
跑了，「原因不明」。她對感情很失望，也從來沒有再交過男朋友。沒有上班的
時候就是掛在網路上，認識一堆網友，有男有女。

　　由於她在性版常發表語出驚人的談話，所以在站上很出名。我也常逛性版，
但看文章卻從不看是誰發表的。後來她跟我說那些文章是她發表的，我翻了翻之
前的舊文，才發現我遇到「高人」了。何謂「高人」，當然就是她在性方面的知
識和經驗異常豐富。

　　上述我對於她的認識，是當兵生涯最後十個月，每次放假跟她聊天，一點一
滴瞭解的。對他並沒有特別的感覺，只是一般朋友，什麼都可以聊的朋友，包含
「性」。我對這檔子事也不是沒有經驗，但當兵前跟女友分手——「怕兵變，所
以長痛不如短痛，先分了」後，就再也沒有實戰經驗了。想要的時刻，只好請出
我的右手來幫我解解悶。



[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-12 10:55 编辑 ]
----------
　　（一）——青青如晤

　　「你要上台北找工作？」

　　「嗯，怎？不歡迎啊？」

　　「為什麼要大老遠跑來台北？你家人不反對嗎？」

　　「有人介紹好的工作，當然去啦，我也二十六歲了ㄟ，這種事情我自己做主
就可以了。」

　　「那你要住在哪裡？」

　　「住你家好了。」

　　「呃……」

　　「開玩笑的啦！」

　　「嚇死我了！」

　　「你可不可以幫我找租屋啊？」

　　「你這新的工作地點在哪？」

　　「松山區. 」

　　「我盡量啦！」

　　「還有，不要太貴. 」

　　「預算多少？」

　　「五千，要含水電喔！」

　　「台北找得到這種地方我頭給你！！」

　　「拜託找看看啦。」

　　「盡量……」

　　「好啦好啦，不要那麼不甘願咩～～」要跟我撒嬌了……

　　「你不要抱太大期望。」

　　「大不了給你一些好處啦」

　　「什麼？」

　　「嘻嘻，我要離線囉，拜拜！！」

　　「喂！話不要講到一半啦。」

　　螢幕上出現要我按ｃｔｒｌ+ ｃ的指令，她溜得很快。什麼好處？我開始有
點胡思亂想。「該不會要跟我打一炮吧。」我會這麼想不是沒道理的，因為，她
跟我說過，她有跟網友出去一夜情的經驗……

　　其實我並不驚訝，因為從她的文章裡面多少可以看出一些端倪。後來我們聊
天的時候，她也常跟我講一些跟別的網友出去做愛的事情。她自認為自己的安全
措施做得夠好，但為了怕有擦槍走火的情況，還是會隨身攜帶保險套，並且定期
服用避孕藥。

　　我從沒有看過她的照片，因為她說她很少照相。其實，在我心目中，早已勾
勒出她的形象：大恐龍一隻. 因此，我始終刻意跟她保持距離，即使有幾次她說
「有事情」上台北，說若我方便可以一起出來玩玩，但我都說我有事而拒絕了。

　　但這回，勢必要跟她碰頭了。

　　往後幾天在網路上遇到她，總是在討論她要上台北的事情。後來才發現要幫
她的事情還真多哩！除了找房子，還要幫她再找一些工作機會——「因為她怕她
朋友不夠力，沒有辦法讓她得到那份工作」，還希望我能夠去火車站接她，因為
她會先帶一部分的行李上來，需要有個司機來幫她載. 其他的家當，則是利用宅
即便送來。

　　「拜託，我只有一台機車ㄟ！」

　　「東西不會很多啦，大概會先帶幾套衣物，還有一台ｎｏｔｅｂｏｏｋ。」

　　「帶ｎｏｔｅｂｏｏｋ幹嘛？」

　　「不上網我會死啦！」

　　「地方又還沒幫你找，找到又不一定會有網路線，你去網咖不就得了。」

　　「不管啦，沒網路線我就自己打電動。」

　　「我又還沒答應要來載你，你不是認識很多網友住台北的嗎？」

　　「不行啦，他們不可靠啦！」

　　「ｗｈｙ？」

　　「哎呀，你以後就知道啦，我要下線囉，掰！」

　　「喂，你……」

　　又出現ｃｔｒｌ+ ｃ了，算了，反正我也習慣她這種離線方式了。話說回來，
退伍後我經過別人的介紹，跑到一個財團法人機構當行政助理。錢沒多少，事也
沒多少，但我自己的時間倒是挺多的。打雜的事情做完後，我就有空可以看看高
考的書，經濟不景氣，還是鐵飯碗來得好。早上八點上班，下午五點下班，被配
給一台電腦，還有一個私人的隔間，還有網路，夫復何求。

　　這幾天有機會就幫她到網路上面看看有沒有符合她要求的租屋資訊，但用我
的胳肢窩毛想都知道，不可能滴。

　　直到兩天後的一個中午，我跟另一個工讀生阿明到外頭吃飯，我對他說這件
事情，隔天他跑來跟我說找到一個地方，月租四千，包水電，地點在松山區和中
山區的交界處，而且還是單獨一個建在頂樓的加蓋鐵皮屋，房東是個老阿媽，不
是會偷裝針孔的怪叔叔，她一個人住在樓下。

　　那天下班後我跟阿明跑去看，果真如此，老阿媽人很好，原本說不租給男生
的，但我向她表明是幫一位女性朋友承租之後，老阿媽也就放心了。可是為什麼
租金會那麼便宜，總覺得怪怪的，而且進去看屋內擺設時，心裡總是毛毛的。

　　「阿明，你不覺得有點怪怪的。」我在阿明的耳朵旁邊小聲的說. 「嗯，我
知道。」阿明表情怪怪的。而老阿媽則是一直笑著瞇著眼看著我們。

　　「阿媽，我這有台數位相機，介不介意我照幾張相片，我要給那個要租的朋
友看。」

　　「呵呵，青菜，青菜。」

　　「呃……謝謝」

　　我環視了一下，真的是越想越奇怪，這裡不但包水電，裡面還有單獨的衛浴
設備，一張床，一個衣櫃，一個梳妝台，這麼好康，租金怎麼會那麼便宜。我匆
匆照了幾張後，就跟老阿媽道別. 回家的路上，我再跟阿明提出我的疑惑。

　　「五哥，不瞞您說啦，那個地方出過事情。」我就知道……

　　「什麼事你直說好了。」

　　「那地方不太乾淨啦！」

　　「怎知？」

　　「大學同學曾經住過那邊，然後……」

　　「ＯＫ，我知道這樣就好了。」反正也不是我要住那，嘻嘻……

　　回到家後，我馬上上網，果真她也在網上，可是她正在跟別的網友聊天，我
只好用丟水球的方式跟她說.

　　「房子我找到了。」

　　「真的？你等我一下……」她跟之前那個網友切，然後轉來跟我聊天。

　　「你在幹嘛？」

　　「嘻嘻，有個網友說他網愛很厲害，所以就跟他玩玩囉」哇哩……

　　「你也太閒了吧！」

　　「很久沒玩啦，懷念一下囉，小褲褲都濕了ㄟ。」

　　「那你幹嘛還要跟他切？」

　　「你比較重要咩」少灌迷湯了……

　　「好啦，我跟你說，地方找到了，很便宜，你的要求都有，照片檔案已經傳
到你的信箱了，你去看看。」

　　「真的嗎？好，你等我一下，我去收信。」

　　「……」

　　「哇！真的不錯ㄟ！哪找到的？」

　　「同事介紹的……」

　　「好，就決定租這個地方了，什麼時……」

　　「等等，我還沒講完。」

　　「？？？？」

　　「你信不信鬼神？」

　　「我信耶蘇. 」

　　「那最好是耶蘇會說中文。」

　　「怎啦？」

　　「我先跟你說喔，那地方不怎麼乾淨. 」

　　「鬧鬼啊？」

　　「ｍａｙｂｅ，Ｉｄｏｎ『ｔｋｎｏｗ～」

　　「不差，我還是決定要租了。」

　　「呃……」

　　「真的沒關係啦，反正我看多了！」

　　「哇哩！你說啥？？」

　　「嘻嘻，反正我又沒做傷天害理的事情，怕誰啊？」

　　「好吧，隨便你，反正我已經盡了告知的義務了。」

　　「謝謝你喔！給你波一個。」

　　「少來……」

　　隔天我就跟老阿媽敲定這檔子事情，然後用ｅｍａｉｌ告訴小青直接跟老阿
媽約要搬到台北的日期，然後？什麼然後勒，我就沒事啦！！哈哈哈！！

　　再隔天我收到小青的ｅｍａｉｌ，她說已經跟老阿媽房東約好了，這個星期
天就上台北，這樣她星期一就可以直接去面試。我看了看牆上日曆，呃，今天是
星期五，那不就表示兩天後她就要上台北了？怪，我在窮緊張什麼啊！她來台北
是她的事啊？關我屁事？不對，好像還要去車站接她的樣子……

　　跟她約星期天晚上六點在台北車站北一門那邊等她。心情相當緊張，因為不
知道會跑出什麼怪物出來。她也沒看過我的樣子，我只能跟她說我大概的容貌，
還要當天的穿著。

　　其實到了指定地點，我不敢下車，因為如果出現的是一個胖妹，我會當下就
加足油門溜走。反正那邊等候排隊的計程車很多，她也知道租屋處的地址，要過
去應該不難. 等了差不多十五分鐘，我看了看周圍，好像沒有看到所謂的胖妹。

　　沒熄火的機車引擎隆隆的響著，我的心也是一上一下的跳著。

　　「滴答滴滴……」我的手機突然響起。

　　「喂，小五嗎？」手機另一頭傳來一陣令人聽起來舒服的聲音。

　　「嗯，你……小青嗎？」

　　「我到了喔，你是不是坐在機車上的那個帥哥啊？」

　　「呃……對啊。」自覺跟帥哥兩個字搭不上……

　　「我去找你喔！」

　　「ㄟ……等等……喂！！」她已經掛掉手機了，果然跟她的作風很像。

　　此時從來往的人群當中竄出一個女子，身高約１６８公分，長髮，臉蛋長的
還算正常，但也應該有中等美女以上的資質. 上半身穿著一件灰色毛衣，下半身
則是一條黑色窄裙，兩手各提著一個包包，肩膀背著一台放ｎｏｔｅｂｏｏｋ黑
色皮袋，朝我這邊走了過來。

　　「小五？」我一晃神，她已經走到我的面前。

　　「ㄟ，對，小青？」

　　「廢話，不是我還會是誰啊？」

　　「呃……」

　　「怎麼不下車到北一門裡面等啊？我很早就到了，就在裡面等你。」我不敢
跟她說我準備要繞跑，如果她是一個大恐龍的話……

　　「沒有啊，我……」

　　「怎樣？看到我有什麼感覺？」

　　「啥？呃……沒……」我怎麼結巴起來了。

　　「啊，沒感覺啊！虧我還畫了一點小妝. 」

　　「還……還不錯啦！」

　　「真的啊，嘻嘻」她瞇著眼睛對我笑了笑，突然覺得，她好可愛。

　　「東西要怎麼放比較好呢？」

　　「呃……喔……」我趕緊回神，「你這個包包比較小，放車箱，反正裡面的
安全帽是要給你帶的……」

　　「還要戴安全帽喔？」

　　「對啊！台北警察抓的很凶。」我拿出給她的安全帽，然後把小的包包用力
塞進去。「這裡面沒什麼重要的東西吧？」

　　「沒，一些換洗的衣物而已。」呃……換洗衣物，難道是……

　　「那這個大包包和ｎｏｔｅｂｏｏｋ呢？」

　　「大包包放前面，ｎｏｔｅｂｏｏｋ讓我來背。」

　　「你這樣會不會不方便騎車啊？」

　　「不會，我習慣了，相信我的技術好不好。」我把她的ｎｏｔｅｂｏｏｋ接
手過來，交叉背在我身上。然後把另一個大包包安置在前座，收起機車腳架，等
她上車。

　　「可以側坐嗎？」她看了看自己的窄裙。

　　「小姐，拜託不要害我好不好？」

　　「喔，那只好……」她一手扶在我的肩膀上，另一手稍微拉起窄裙，魚躍一
跨，上了我的機車。但也因為這樣，兩條粉白的腿就這樣露了出來。

　　「呃……你這樣沒問題吧？會不會走光？」

　　「沒問題啦，我壓住前面了……」「你不介意我另只手搭在你肩膀上吧？」

　　「啊，不會不會。」我斜眼看了看她露出大半的大腿，心裡有了一點悸動。
----------
　　（二）——金屋藏嬌

　　約莫三十分鐘的路程，終於抵達目的地，不過中間有下車買一些吃的喝的，
不然以星期天晚上的車流量加上我的飆車技術，應該十五分鐘就可以到了。

　　「啊，就是這裡啊？」

　　「嗯，先去找房東拿鑰匙，她就住在五樓。你看，上面那個加蓋的鐵皮屋就
是你的新家。」我一邊把她的包包拿出，一邊指向樓上，她瞇了眼抬頭往上瞧了
瞧，我也瞇了眼偷瞄了她的粉頸.

　　「你要跟我上來嗎？」她試探性的問道。

　　「好人做到底吧，我帶你上去。」

　　「嘻，你真好。」她又瞇著眼對我笑了笑，那勾魂的眼神，令人迷惘。

　　見了老阿媽，簽了一些切結書，我問老阿媽要不要先繳保證金或是預付前幾
個月租金，老阿媽連忙搖手，笑著跟小青說等她住習慣再說.

　　小青對我伸了伸舌頭，我也知道為什麼老阿媽那麼阿殺力，有人肯租她那間
鬼屋就已經要偷笑囉，說不定過幾天小青就準備要換租屋了。大概又閒聊了一陣，
接過老阿媽給的鑰匙，我和小青就提著東西上樓去了。

　　登上樓頂，先是一道鐵門，沒鎖，我直接推了進去。接下來往右轉才是鐵皮
屋的門. 由於樓頂很暗，老阿媽有特別交代在門邊有兩個開關，一個是門鈴，一
個是開啟門上小燈泡的按鈕. 問題是，上面已經很烏漆摸黑了，要找開關還真得
瞎子摸象。於是小青和我就一起伸手探索著門邊，看可不可以找到開關.

　　「嘿，我找到了。」我的小指觸碰到一個小按鈕，於是我便用力的按了下去。

　　「叮咚！」突然一聲，差點把我嚇得ㄘㄨㄚ青屎，原來我按到的是門鈴。

　　「死鬼！嚇死人了啦！」小青也嚇得用力拍了一下我的肩膀。

　　「歹勢，那應該是這顆才對。」我又摸到了一顆按鈕，這次終於「重現光明」。

　　開了門，進入裡面，再開裡面的燈，小青則跟著我的後面進入，還不時四處
張望。我卸下小青的行李，枯坐在床上。

　　「那～～你先看看，我休息一下。」我開了一瓶剛剛在路途上買的水果水。

　　「你要不要喝？」我遞了一瓶給她。

　　「嗯，謝謝. 」我幫小青開好瓶，她一邊喝一邊到處巡視著。

　　「不用看啦，就這麼一丁點地方，那，這是你的床，那個小隔間是浴室，這
個化妝台也是原本就擺在這裡的，這個電話好像只能打進來不能打出去……」說
到電話，電話突然就響了起來，又害我嚇到ㄘㄨㄚ青屎……

　　「哈哈哈，你很膽小ㄟ～～」他媽的，幫你忙還虧我……

　　我接起電話，原來是老阿媽打電話來的，她說她那邊有個小冰箱，要我問小
青需不需要。小青接過電話跟老阿媽千謝萬謝，最後，我被小青推下去搬冰箱…

　　…雖然只是一個單門的小冰箱，但是退伍前當老兵爽過頭，體能下降得很厲
害，搬起來依舊相當吃力。

　　接上電源，把剛剛買的東西塞一塞，居然已經把冰箱塞滿了。我累得倒在床
上，小青則是拿著買來的抹布，到處擦來擦去。

　　「這裡好像真的很久都沒人住了ㄟ……」

　　「嗯，我已經跟你說的很清楚囉！」

　　「我知道啦，謝謝你啊！」

　　小青脫下鞋，跪著爬上床，打算擦拭床頭櫃。我的臉，距離她那被窄裙包著
圓滾滾的臀部，距離不到三十公分。我按耐不住性子深吸了口氣，不知道想要聞
什麼，但又很期待能夠聞到一些什麼.

　　「喂喂，你快壓到我了。」我還是禮貌性的試探一下。

　　「啊！」小青回過頭來看著我的臉，噗哧的笑了出來。「幹嘛，怕我的大屁
股壓扁你啊？」我倒有點希望那兩片臀肉真的能夠壓上來。

　　我斜眼向上，瞪著那搖來晃去的大屁股，想要找尋一些什麼似的。

　　「我穿丁字褲啦！」

　　「呃！？」彷彿作弊被人抓了包似的，為啥她知道我的心裡在想什麼？

　　「每個跟我見面的網友都會問這個問題啦！怎樣？我的屁股好看嗎？」小青
刻意在我面前扭動了一下她的粉臀。

　　「不賴！」

　　「想不想摸啊？」

　　「呃，福利來了嗎？」我心想。

　　「不想啊？那就算了。」喂，你根本沒有給我搭腔的機會啊！！！！！

　　突然，一陣悅耳的聲音從某處傳來，是小青的手機. 小青趕緊下床打開她的
小包包，手機鈴聲就是從裡面傳出來的。

　　「喂，嗯，我是……已經到囉，那麼快？好，你等一下。」小青關上手機，
倒臥在我旁邊，水汪汪的眼睛直瞪著我：「小五～～～～～」

　　「幹嘛？」無事不登三寶殿……

　　「快遞公司把我的行李送來了。」

　　「那麼快？？？？」

　　「我昨天晚上就寄件啦！」小青跟我吐了吐舌頭.

　　「Ｔｈｅｎ？」

　　「你可不可以幫我搬上來啊？」

　　「我希望我可以說不……」我登的從床上坐起，然後才起身往門口走。

　　「謝謝你啦！好人做到底咩。」

　　到了樓下，剛好看到一台卡車從巷口正要轉進來，是快遞公司的車沒錯. 我
對著司機招招手。司機停下車，打開貨車後門，卸下三大箱兩小箱的包裹。

　　「我是幫忙搬的，五箱？」

　　「對。」司機擦了擦汗。

　　「你等一下，我問看看。」我轉身去按對講機. 「麻煩快一點，車子在這巷
子沒有辦法停很久。」我跟司機比了個ＯＫ手勢。

　　「喂，小青啊？」

　　「怎麼？」

　　「你運幾箱啊？」

　　「三箱！」

　　「可是這邊有五箱ㄟ？」

　　「啊？五箱啊……哎呀，我記起來了，今天早上我又寄了兩小箱，裡面是一
些我愛看的漫畫和小說啦，自己都忘記了說，快遞公司一起送來了喔，真是太有
效率了……」

　　「好好好，我知道了……」轉身跟司機簽收，司機還很好心的幫我把箱子移
到靠近門口之處，才匆匆驅車離開.

　　「嗯……這該如何是好勒？一箱一箱搬吧。」

　　我從三個大箱子搬起，因為裡面只有衣物，不算太重，只是這裡沒有電梯，
我只能一趟搬一箱，累煞人也。

　　搬第一箱上去，我看小青已經躺在床上休息，搬第二箱上去，她已經將上衣
換成普通的Ｔ恤，剛被毛衣包裹住的姣好身材稍微顯露了出來，搬第三箱上去，
我已經快虛脫了，汗已經濕透了內衣，但看到小青也已經把窄裙換掉，穿上居家
的蓬鬆短褲，令我精神為之一振，我也脫掉上衣，只穿著內衣，繼續趕工搬運著。

　　搬第四箱上去時，我索性將剩下的兩箱疊在一起，一口氣直衝頂樓，但，好
重。

　　我發揮還在部隊中「矜持、精壯」的精神，硬ㄍㄧㄥ上去，終於把所有的東
西都搬完了。

　　「辛苦你囉！！喝杯水吧！！」

　　「呼……」無力中，不想說話了。

　　「你好厲害喔，看你外表柔柔弱弱的，居然還有這種本事。」這是在誇獎還
是在諷刺啊？

　　「還好……讓……讓我休息一下……」我又趴回床上。

　　「幫你按摩按摩。」小青假仙的在我的手臂上捏了捏，沒啥效果，但，聊勝
於無.

　　「應該跟你收錢才是。」

　　「哎呀，談錢傷感情啦！」小青突然抓住我的手掌，往她的大腿按去，一陣
失去很久的觸感，讓我心頭震了一下。「這樣可以抵銷了吧。」

　　我斜眼往她大腿看過去，發現小青盤腿坐著的姿勢，隱約可以看到那神秘的
三角洲風光從褲口暴露出來。紅色的丁字褲，包裹著那未知的陰埠，幾根稀疏的
陰毛，從丁字褲旁邊竄出，跟我打著招呼。

　　「哎呀，死相，偷看我！」小青把我的手丟了開來，然後把自己的褲管壓住。

　　「哎，不夠啊……」我心裡吶喊著。

　　「那，接下來呢？」我趕緊轉移焦點.

　　「幫我把箱子和包包裡面的東西都拿出來好嗎？我把東西放定位。」

　　「嗯，這簡單。」自覺休息的差不多了，我又坐了起來。

　　我用鑰匙割開所有箱子封口，第一個箱子裡面只有棉被和枕頭，我拿出來丟
到床上。第二個箱子裡面主要是外套、衣服還有日常生活用品，我一樣樣拿出來，
小青接手後再看東西該放在哪裡.

　　第二箱東西全清光後，我打開第三箱，裡面都是衣物，折的整整齊齊的，這
樣就可以直接拿出來不用再折一次。我小心翼翼的一件件拿出來，小青迅速將衣
物置入衣櫃裡面。不一會，箱子逐漸見底，但最底部還有一些不明物體被一層報
紙蓋住。我掀開報紙，報紙下面放的是五顏六色的內褲和胸罩，還有兩個鞋盒。

　　「哎呀，你的玩意兒還真多啊！」

　　「不要亂看，快拿來。」

　　我一把一把的抓起，這是第一次接觸那麼多的女性貼身衣物，下體不自覺有
點腫脹的感覺. 仔細看看，她的內衣褲花樣還真多，顏色變化也相當豐富，不像
多年前跟我分手的那個無緣的女友，看來看去總是那幾套。小青的內褲總是縮成
一小團一小團的，比較看不出什麼樣式。但胸罩可就瞧的一清二楚了，有前開，
有後開，還有半罩、半透明、無肩帶……尤其那深遂的罩杯，讓我不禁想要知道
小青的胸圍到底有多大。

　　「這……有３４Ｄ吧？」

　　「不對。」小青忙著將那些小內褲堆在一起排好。

　　「那是多大？」我瞇了瞇眼直盯著小青的胸部目測，但因為她穿的家居服還
是稍嫌寬鬆，實在看不出來胸前那兩塊肉到底有多雄偉。

　　「剛在機車上你沒感覺到喔？」

　　「隔著毛衣感覺比較遲鈍. 」我想起剛剛送她來這邊的時候，她的胸部因為
煞車的關係——「我不是故意要猛踩煞車的！」——三不五時接觸到我的背部，
但因為我的外套以及她的毛衣的阻隔，真的感覺不太出來。

　　「你猜啊！」

　　「大還是小？」玩起益智節目的遊戲來了。

　　「都有。」

　　「啊？你兩粒大小不一樣喔？」

　　「去你個頭啦！」

　　「到底是多大啦？」我拿起一個胸罩端詳著。

　　「拿來啦，不要亂玩。」小青搶走最後一個胸罩。「３３Ｅ。」

　　「３３Ｅ？」多驚人的數字。

　　「嗯，那兩個鞋盒拿過來。」

　　「這是什麼啊？」我拿出其中一個鞋盒搖一搖.

　　「不要亂搖啦！」她馬上搶了過來，丟進衣櫃深處。

　　「就鞋子嘛！應該是布鞋或涼鞋吧。那這個呢？」我又拿出另一個鞋盒搖著。

　　「叫你不要亂搖你還亂搖. 」

　　不知小青在窮緊張什麼，急著要搶走這個鞋盒。我聽裡面發出來的聲音，不
太像是鞋子，好像是許多塑膠物品碰撞的聲音。小青來搶，我也沒多說什麼，直
接把盒子遞給她，沒想到一個「溜手」，盒子掉了下去，小青也沒有接到，盒子
裡面的物品散了出來。我定眼一看，兩根按摩棒和一個跳蛋。

　　「哎呀！」小青臉上泛起一陣紅暈，連忙蹲下收拾這個殘局。

　　「啊！抱歉抱歉……」我不知道該不該幫忙，但卻從她寬鬆的領口看到雄偉
的兩個肉球被一個黑色的胸罩包覆著。

　　「羞死人了！」小青收好東西站起來，我連忙別過頭去轉移視線。

　　「不要假仙，我知道你剛才在偷看。」糟糕，被發現了。

　　「沒，我……什麼都沒看到。」

　　「那我的胸罩是什麼顏色？」

　　「黑的！」啊……答腔答得太順了……

　　「你還說沒偷看！」小青整理好衣櫃的東西，碰的一聲關上衣櫃的門，轉過
身來瞪著我。

　　「對……對不起……我不是故意的……」事情好像有點腫大，我往後退了幾
步。

　　「還說不是故意的！！」小青一步步逼近我，我退到床邊，被逼得靠到牆上。

　　感覺有點不對勁，畢竟剛才她的屁屁對著我的臉的那個時候，加上我以前對
她的認識，我以為偷看一下應該沒啥關係. 現在到了這個地步，我的腦筋有點混
亂，不知道該怎麼辦才好。眼見她已經靠到幾乎跟我貼近的部分，甚至可以從她
憤怒的瞳孔裡面看到驚慌失措的我。倏地，她的唇貼上了我的唇，這下我可完全
傻了……吻了差不多三十秒，哎，其實也就只是兩片唇貼在一起，舌頭都還沒伸
進去哩，小青就離開了我。

　　「這……」

　　「怎樣？不夠啊？」

　　「不是……我……」

　　「小五，」小青整個人靠在我的身上，這下我的正面可完全感受到３３Ｅ的
壓迫了。「謝謝你，從來沒有人對我那麼好。」她好像變成一隻小貓似的窩在我
胸前。

　　「沒……沒……一點小事情而已……」

　　「每個男人只想跟我上床。」

　　「你怎知道我不想？」

　　「我就是知道。」好玄的回答。

　　「不過我說老實話，」我吸了一口氣。「你再這樣貼下去，我會想……」

　　「嘻！」小青抬起頭，又用那水汪汪的大眼睛看著我說：「我也想！」

　　「啊！」

　　我還沒反應過來，小青又是將唇貼了上來，雙手還不停在我胸前遊走，舌頭
試探性的伸了出來。這樣的挑逗我怎受得了，馬上也將我的舌頭伸進她的嘴裡作
為回應，由單純兩片唇肉緊貼轉成深情的熱吻、唾液的交換.

　　由於剛剛上衣脫掉一件的關係，我上半身只穿著一件內衣。小青遊走於我胸
膛的手很快找到兩個突起的定點，於是乎她便針對這兩個凸點來回畫著圈圈按摩
著。那正是我最主要的性感帶，敏感度甚至大過我的陰莖.

　　或許因為小青經驗豐富的關係，她立刻根據我的反應，掌握住我的落點進行
重點攻擊。我真的大受刺激，陰莖已將牛仔褲撐得半天高。我抱住小青的腰，往
床上躺去。此時小青在上，我在下。持續激吻數分鐘後，小青抬起頭來看著我。

　　「嘻！」幹嘛對我傻笑？

　　「有什麼好笑的？」

　　「你真容易上勾！」

　　「呃……」

　　「我從來沒有這樣。」

　　「怎樣？」

　　「主動。」

　　「那……為什麼……對我……」

　　「因為啊……」小青又在我額頭上吻了一下。「你是一個好人。」

　　「只是幫你一點忙而已……」每次我被誇獎總是會不好意思。

　　「不，我看人很準的。」是啊，畢竟你經歷那麼多男人。

　　「難道你都沒有看走眼過？」

　　「只有一個。」

　　「誰？」

　　「那個繞跑的男人」啊，前男友啊！

　　「對不起。」我曉得她不喜歡提到那段過去。

　　「沒關係，事情都過那麼多年了！」小青笑了一笑。

　　「不再找一個？」我問個啥鳥問題啊！

　　「不了，交男友太麻煩了。」

　　「那……」

　　「你問題很多喔！」

　　「呃……」

　　「給你問最後一個問題. 」

　　「啊……」我不知該說啥，只好隨口一說：「你真的有３３Ｅ啊？」

　　「你剛不是看到了嗎？」

　　「不清楚。」

　　「那這樣夠清楚了吧。」小青立起上半身，迅速將上衣脫掉。胸前那兩粒肉
團終於呈現在我的眼前。

　　「呼。」我發出一聲讚歎，但小青的動作還沒結束，她兩手在胸前一撥，兩
個罩杯立刻往兩側分開，原來那件胸罩是前扣式的。小青的巨乳解脫了胸罩的束
縛，赤裸裸的攤在我的面前，乳頭不大，乳暈呈現暗紅色。胸型相當漂亮，就像
兩個大水滴狀，飽滿卻又不下垂。

　　「唉，以前這還是粉紅色的，但被吸多了，顏色就越來越深了。」小青用手
指頂著兩個乳頭，好像按門鈴似的。

　　「不給你吸！」我都還沒開口勒！！！！！！

　　「那……可以摸摸看嗎？」

　　「嘻！不能大力捏喔。」

　　我伸出顫抖的雙手，從小青巨乳的下方摸起，一開始只敢用一根手指頭的指
尖來觸碰，逐漸地，整個手掌都附了上去，這樣也只涵蓋了乳房一半的面積. 我
輕輕的擠壓著，兩手拇指按住兩邊的乳頭，快速的揉捏著。

　　但男上女下的姿勢，讓我的手舉得好酸，於是我一個翻身，讓小青躺下，自
己則在上方，繼續我的揉捏，還有近距離的觀看那對躺下後還不會往兩側外擴的
胸部。小青雙手呈投降狀，頭則側到另一邊，閉著眼睛似有似無的呻吟著。我趁
這個機會偷偷舔了右邊的乳頭一下。

　　「嗯哼……哎呀……都說……不給吸了……」

　　「我沒有吸啊，我用舔的。」我看小青沒有明顯反抗，又輕輕舔了第二下、

　　第三下……

　　「啊哼……不要……不要這樣……我……受不了……」小青微微挺起胸部，
說話的音調也更加顫抖。

　　我不理會他的阻止，趁勝追擊，先用舌尖輕輕觸碰著乳暈周圍，不時頂著已
經發硬立直的乳頭. 繼而用整個舌面來回舔過整個乳房，偶爾用嘴唇含住乳頭上
方。突然小青一隻手抓住我的頭髮，驚訝之餘我停止了舔拭的動作。

　　「怎麼了？」

　　「嗯哼……太刺激了……」

　　「那現在該怎麼辦？」

　　小青沒有回答，只是輕輕的將我的頭推到另一個乳房。原來小青要我也舔另
一個乳房，既然小青已經默許，我也不需要再偷偷摸摸啦！於是雙手各抓一個乳
房，兩邊輪流舔了起來。

　　或許因為屋內空氣悶熱的關係，加上慾火焚身，小青的胸部開始冒出一些汗
滴，讓我舔起來感覺有點鹹鹹的。或許小青感覺相當興奮，兩手插入我的髮際之
中，一直將我的頭用力壓在她的胸口，使我有點喘不過氣，沒想到光舔個乳房就
能讓她那麼興奮，我已經可以想見接下來會是怎麼樣的瘋狂畫面了。

　　「小青，好悶啊！」我感到有點暈眩。

　　「嘻～～你的技巧很不錯喔！」小青微微抬起一點頭來跟我說.

　　「或許是以前吃母乳的關係吧。」

　　「少貧嘴了，來，躺著。」喔，我終於也可以享受一下啦？？

　　我翻身躺平，小青馬上壓了上來。她脫掉我的內衣後，也開始舔起我的乳頭。
沒舔多久，漸漸的往下舔去。舔到腰際時，伸手解開我的皮帶和拉鏈，我輕微的
抬起臀部，好讓小青能脫到我的牛仔褲和內褲。但小青只脫掉我的牛仔褲，望著
高高隆起的帳篷，詭異的笑著。

　　小青先是揉揉我那腫脹的部分，然後打開我的褲頭，往裡面瞧去，好像偷窺
似的。端詳一陣之後，才全然褪去我的內褲，高聳的陰莖已經矗立在她的面前。

　　「嘻嘻……」又傻笑？？

　　「嗯哼？」

　　「嗨！初次見面，小小五。」她居然跟我的小弟打起招呼來了。「可以摸摸
小小五的頭嗎？」小青用一根手指頭從上方按住我的龜頭.

　　「請自便。」我感覺自己的命運好像交到她手裡似的。

　　小青一把抓住我的龜頭，剛好「滿把」，只剩下龜頭還留在外面。她就像打
手槍似的，上上下下搖著我的肉棒。雖然平常我有自慰的習慣，但畢竟女人的手
的觸感並不一樣，仍舊使我大為興奮. 可是又擔心一洩千里，待會就沒搞頭了，
此時九九乘法表已經在我腦筋裡面盤旋著，但還是有一滴前鋒部隊衝出我的馬眼。

　　「啊～～有一滴跑出來了。」

　　「……」沉默……

　　「怎麼辦？你要洩了嗎？」

　　「……」是金……

　　「嘻嘻，不理我啊！」小青伸出一丁點舌頭，舌尖就離我的馬眼不到一公分。

　　「可以舔嗎？」

　　「不行！」想到她剛才不給我吸奶頭，這下我也想表現一點矜持。

　　「好！」小青突然整個將我的肉棒含了進去，用力的吸吮著。

　　「啊啊……都說不能舔啊！」我故意學她剛才說話的語氣。

　　「我沒有舔啊，我用吸的。」好啊，這傢伙也學我說話。

　　小青先用嘴唇徹底的舔濕整個肉棒，讓肉棒看起來亮晶晶的，這樣她上下來
回吸弄起來也比較順。她利用靈活的舌頭，舔著馬眼周圍還有龜頭稜角處，此處
是我最敏感之處，時而舔，時而吸。手也沒閒著，從下方托起我的卵蛋，在手中
輕撫玩弄著。吸吮之間，還不時發出「波、波」的聲音。

　　小青吸了一陣，使我的精蟲不斷沖腦，我一把將她推開，然後將她壓在床上，
小青剛剛好像已經自己將自己的內褲褪去，我也急忙脫掉內褲，跪在她兩腿之間
將其分開，眼見小穴已經濕淋淋了，一定是她剛剛一邊幫我口交一邊自慰。我將
自己的陰莖頂在她的小穴，先用她的淫水沾濕我的龜頭，然後再緩緩插入。

　　「嗯……啊……啊……好……好……舒服啊……嗯……」小青開始放聲淫叫，
我趕緊嗚住她的嘴。

　　「小聲一點啊，你想讓其他人知道啊？」我實在不曉得這屋頂加蓋的屋子隔
音好不好，保險起見還是要小青叫小聲一點.

　　「哎唷……原諒我……啊啊……我忍不住……啊……」

　　我一開始只是淺淺的插著，沒想到就讓小青有那麼大的反應，讓多年沒有做
愛的我感覺到自己的做愛功力還沒有退步。其實我是怕自己射得太快，所以不敢
做太激烈的活塞運動。小青也許是第一次跟我做愛，在新鮮感較大的情況下，才
會覺得如此刺激。等我抽插了一陣，小青果然沒有像剛剛那樣激動，呻吟聲小聲
了許多。

　　「嗯啊……小……小五……」

　　「怎了？」

　　「你可以……用力一點嗎？」

　　「這樣子嗎？」我整根頂入，再整根拉出。

　　「啊……不……好……啊……哎唷……頂……頂到了……啊……」

　　「呵呵呵，頂到哪呢？」

　　「啊……頂……子宮……啊……哎……哎唷……啊……唔……唔……啊……

　　美死了……「

　　我兩手揉捏著小青的乳房，下半身則汗流夾背努力的抽送著，想到跟女友分
手的這些年來，這麼多個寂寞夜晚，都靠自慰來解決生理需求。當兵過程中原以
為會有好心的學長帶他去一些「豆乾厝」找樂子，沒想到每個學長都有女朋友，
一到放假搞自己的女朋友就好了，領的軍餉已經夠少了，誰還想要跟自己的荷包
過不去。可憐的我，堂堂莖乘五，只能去光華商場買一些Ａ片來解解悶了。

　　現在有個美人兒雙腳開開，躺在我的跨下，被我用力的幹著，這種「天上掉
下來的禮物」，折壽十年都沒關係. 想到這我更加賣力的幹著小青，不知不覺也
用力了起來。

　　「啊……哎唷……痛啊……哎唷……啊……」

　　「小青，對不起。」對於小青喊痛，我減緩了我的速度。

　　「啊……沒關係……嗯……啊啊……哦……哦……啊……我頂的住……哦…

　　…啊……舒服啊……啊……美啊……哦……美……死了……。啊……美死了
……

　　啊……哦……真是美妙……「

　　「啊……小五……動啊……用力啊……用力動啊……哎唷……我那洞裡……

　　癢死了……啊啊……。用力啊……哎唷……哦……哎唷……癢啊……「

　　我低頭看著小青和我的結合處，白花花的一片，小青的兩片陰唇被我的肉棒
帶進帶出，淫水也不斷從旁邊冒出，我摸了小青的屁股，哇，好濕啊！趕緊把自
己的內衣拿過來墊在下方，免得小青的淫水把床單弄髒了。

　　「啊……快……小五……你好……好厲害啊……我要到了……啊嗯……嗯…

　　…快到了……。啊啊……嗯……哦哦……啊啊……哦……啊……「

　　小青似乎真的很舒服，我見她一人個在那自言自語，並且略翻白眼，知道這
是女人高潮的一部份。我更加賣力的使出腰力，不停的往小青的美穴裡撞去，有
時還可以感覺龜頭撞到柔軟的東西，我知道那是子宮. 只見小青現在已無法發出
聲音了，她已經停在高潮中。

　　「小五……我……要去……啊……要去了……喔啊啊啊……」

　　「小青……我也……啊……要射了……哼啊啊啊……」

　　我再也忍不住了，打了個冷顫終於射在小青的子宮裡. 我壓著小青的身體，
兩人緊緊的抱在一起。我輕輕吻著小青的額頭，小青則仍舊深閉著雙眼，享受著
高潮的餘韻。過了幾分鐘，才悠悠的睜開眼睛。

　　「好啦！快下來，你重死了。」小青笑著捶打我的肩膀。我拔出陰莖，趕緊
將墊在下面的內衣拿來擦拭從蜜穴流出來的精液，也順便擦拭著陰莖上的淫液。

　　清理完後我躺在小青的身旁，略做休息。

　　「如何？」我問小青。

　　「還算普通。」

　　「剛叫那麼大聲……」

　　「我一向都是這樣。」

　　「我……還可以來找你嗎？」

　　「如果你不怕的話……」我陷入深深的思考。
----------
　　（三）——棗洩停封

　　跟小青又閒聊一陣子後，我將機車暫時借給她三四天，等她的機車托運到台
北後再還我。由於剛搬家還有許多事情要處理，小青說希望這幾天晚上我下班後
能夠去她那邊幫她，基於一些期待的心理，我答應了。

　　往後這幾天晚上，我都跑去幫她處理事情，一下子跟她去買小電視機，一下
子跑去「ＩＫＥＡ」買拼裝的小書櫃和小茶几，一下又跑去大潤發買一堆雜七雜
八的日常用品，再不然就是到光華的舊書攤找她想要看的小說和漫畫。

　　到了週末，把最後的第四台線路和寬頻牽好後，小青新家佈置工程終於告了
最後的段落。和小青舒服的躺在拼裝地毯上，一邊喝著咖啡，一邊看著電視，一
邊聊著是非，環顧整個小窩，都是我們兩人一手打造出來，成就感十足。

　　「呼～～終於完工了。」

　　「沒錯，那，這個還你。」小青將我的機車鑰匙還給我。

　　「你的機車托運來了嗎？」

　　「嗯，我明天要去領車。」

　　「那以後……就沒事囉？」

　　「嗯？？」小青啐了一口咖啡。

　　「我是說，我以後還能來這嗎？」

　　「歡迎啊！不過啊……」小青一手突然按在我的褲襠上面。「你的小小五要
乖一點喔！」

　　「啊！」有點尷尬，她好像知道我的企圖.

　　「那麼，你還會跟其他網友出去嗎？」

　　「看心情囉！如果你表現不好的話？」

　　「啥表現？」

　　「小小五的表現. 」小青捏了捏我的下襠.

　　此時，小青的ｎｏｔｅｂｏｏｋ突然出現「咚隆」的聲響，原來是裡面的ｍ
ｓｎｍｅｓｓｅｎｇｅｒ在呼叫小青，小青趕緊跑過去看，我也在後面瞄了一眼，
一個叫「洩停封」的網友在找小青。小青也打了聲招呼回去。

　　「這是誰啊？」

　　「最近剛認識的網友。」

　　「ｂｂｓ上認識的嗎？」

　　「嗯，網愛認識的。」

　　「那他現在找你幹嘛？」

　　「不知道，看看囉！」

　　由於ｎｏｔｅｂｏｏｋ是放在小青的床上，此時小青的姿勢是上半身整個趴
在床上，而下半身則跪在地上，短短的居家休閒褲遮不住她那翹嫩的臀部。

　　那個「洩停封」跟小青哈拉了一陣，就直接表示想要和她網愛。因為我在的
關係，小青本來不想跟他玩的，但因為我沒看過網愛，所以請小青還是跟他玩玩。

　　小青努力的敲著鍵盤跟那個啥「洩停封」交談著，而我就窩在旁邊觀看兩人
網愛的過程。

　　小青輕盈的指尖在鍵盤上跳躍著，這是我第一次看到小青打字，從沒想過她
打字的速度居然那麼快，雖然我以前常跟她在ＢＢＳ上聊天。看著螢幕上的字猶
如水銀洩地一般的彈出，另一頭的「洩停封」也不惶多讓，使出最煽情、最淫穢
的字眼，想要挑逗小青的性慾.

　　我在一旁看了五分鐘，覺得實在是有夠無聊，轉過身從小青的書櫃上隨便抽
了一本漫畫來看，ㄟ！！居然是Ａ漫ㄟ！有趣，很好奇小青會喜歡看什麼樣的Ａ
漫，所以就興沖沖的翻開來看一看。

　　漫畫內容跟我在一些貼圖網站上面看到的差不多，劇情也很相似，所以約莫
十分鐘我就將整本漫畫翻完了。我轉頭看了一下小青，她居然還在跟那個「洩停
封」網愛著，稍微瞄了一下螢幕上的「進度」，天啊！！居然前戲才剛做完，「
洩停封」才剛把肉棒掏出來哩！我看了不禁莞爾，但小青好像還滿進入狀況的。

　　哼！！區區「洩停封」，有啥了不起！！好歹我也是亞洲四小天王，紅透東
瀛的「金城武」。咳咳，雖然名字不太一樣，但意思到就好。心中有點吃醋，但
又不能怎樣，看著小青挺著高高的屁股，心裡想要捉弄她一下，於是我就緩緩靠
了過去。

　　我爬到小青的正後方，擺出「老漢推車」的姿勢，用我的下體輕輕頂著小青
的臀部。我頂了兩下，小青沒理我，再頂兩下，她才轉頭過來跟我嘟了嘟嘴，「
好可愛啊」，但視線馬上又轉回螢幕上。好啊！還是不鳥我，沒關係，我繼續頂。

　　我越頂越用力，小青為了躲避我的攻勢，也跟著擺動臀部，沒想到這樣反而
變成她主動搖動屁股來摩擦我的肉棒。雙方一陣磨蹬，我的褲子上面已經明顯的
隆起。但我發現小青到後來並不是要閃避我的頂弄，而是故意藉由鼓起的下部來
幫她按摩陰部，好讓她跟「洩停封」網愛可以更舒服。

　　本來是我捉弄她的，現在變成她捉弄我了，我腦筋一轉，跑去打開她的衣櫃，
翻出那個神秘的「鞋盒」，沒錯，就是她放按摩棒和跳蛋的鞋盒「請參照第二集」。

　　我先拿出一根粉紅色帶有顆粒的按摩棒，打開開關，往小青往後突出的下部
突刺著。小青轉頭過來對我笑了笑，沒阻止我，又繼續跟「洩停封」聊天。

　　恨啊！這樣還不能打斷她，我拿出另個跳蛋，往小青短褲褲口內塞進去，讓
跳蛋卡在陰蒂那附近，然後打開開關，一下就開到最強。小青一下子受到按摩棒
和跳蛋的刺激，雙腿抖動了起來，屁股也不時左右晃動。我一邊順時針讓按摩棒
在小青的陰部那周圍轉動著，一邊用手捏著兩片臀肉。

　　這三重的刺激，小青顯然逐漸招架不住。經過我一陣又一陣的刺激，小青索
性鬆開褲頭的鬆緊帶，連著內褲一起往下拉，褪到膝蓋附近，而美麗的鮑魚就赤
裸裸的呈現在我的眼前。她又轉頭對我笑了笑，接著繼續敲打鍵盤.

　　上回跟她做愛並沒有很仔細的看她的小穴，所以我打算先觀賞小青小穴的模
樣。由於剛剛的刺激，小穴上面已經溢出一點點的蜜汁，我先將這些蜜汁均勻的
塗抹在小穴的四周，包含那兩片有點充血的陰唇，然後扳了開來。

　　小青為了要方便我玩弄她的屄，兩腿還稍微左右分開了一點. 小青的陰毛只
分佈在陰部上，而沒有長在陰唇周圍，所以從外表看起來相當乾淨. 兩片陰唇雖
然不知經歷多少男人，但仍沒有「開花」的現象。我往穴裡摳一摳，弄了點淫水
在指間，然後按摩著她的陰蒂。一陣頂觸揉捏，陰蒂很快探了出來，並且帶動更
多的蜜汁從小穴裡面流出。

　　我一手拿起按摩棒，讓一半的假龜頭慢慢鑽入小青的穴內，另一手拿著跳蛋，
頂在陰蒂上面。按摩棒的轉動發出嗡嗡的聲響，前方轉動的假龜頭摩擦著小穴，
隨著按摩棒的抽插，白花花的淫水不斷被帶出來。越來越濕潤的小穴使按摩棒能
夠毫無阻礙的出入，小青也很配合的前後擺動屁股。更強的是，小青這樣居然還
能繼續跟「洩停封」網愛。

　　我拿走按摩棒和跳蛋，一手抓住一邊的臀肉，用力分了開來，嘴巴往前一湊，
開始吸吮著嫩鮑. 靈活的舌頭時而挑弄著陰蒂，時而鑽入小穴裡面。這下可搞得
小青有點受不了。

　　「小五……啊啊……你先停停……我……受不了……」

　　「不～～要～～」我不理會小青，繼續舔弄著。

　　「小五……我快好了……你……等一下……我……啊……等一下……哼啊…

　　…再讓你干……「

　　明顯聽到小青敲打鍵盤的速度越來越快，應該是想要早早跟「洩停封」了事，
好讓我可以繼續接著上場。我想等小青玩完也比較好，所以也跟著趴在她旁邊看
她玩，但一隻手指頭還是在她小穴裡面插進插出。

　　小青用頭頂了我一下，示意我不要鬧了，但我才不理她。我看了看螢幕，那
個「洩停封」好像也要到最後關頭了，螢幕上出現他最後衝刺的字眼。小青也一
直輸入各種淫叫狀聲辭來誘導「洩停封」。可是過了五分鐘，還是沒有結束，小
青也面露不耐煩的表情。我也等的很不耐煩了，肉棒已經硬梆梆地搭了一個帳篷
出來。我二話不說起身，脫了褲子和內褲，扶住小青的屁股，從後方緩緩插入。

　　「喔喔……小五……我還沒……嗯啊……你等等……嗯啊……啊……太用力

　　了……輕一點……痛……「我放慢了一點點速度。

　　「哼嗯……就……就這樣……喔喔……就這速度……嗯哼……好大……」小
青稍微適應了我突如其來的插入，居然還能繼續敲打著鍵盤跟那「洩停封」在網
路上糾纏著。

　　「封……有人……在後面干我……啊啊啊……他欺負我。……他插得好猛…

　　…喔喔啊……他的肉棒好大……「天啊，她居然把我在後面干她的事情講給」
洩停封「聽。

　　「真的嗎……他干你幹得爽不爽？？」歐買尬～～那個「洩停封」是真的知
道還是以為小青在跟他虎爛啊！

　　「嗯～～好爽……我……一個星期……沒做愛了……小穴……好緊……好濕

　　……哦哦哦……淫水……都被干的……流出來了……「小青，有你的^^.

　　「喔……我的肉棒要插進你的嘴巴……快！！張開你的淫嘴！」

　　我服了「洩停封」了，他居然要這樣子玩３Ｐ。

　　「我張開了……快將你的大肉棒插進來……我要舔……我要吸你的大肉棒…

　　…「

　　我在後面一深一淺的抽插著，小青則在網路上舔起了「洩停封」的大肉棒。

　　現實的小青下半身淫穴享受著性愛的歡娛，上半身的腦袋卻充滿著虛擬性愛
的遐想。這的確是鮮少有的經驗，看小青玩得挺樂的，我也不想壞了她的興致，
反正，這一杯羹，那個「洩停封」是分不到的啦！哈哈～～「男人的忌妒心也是
很可怕的！」

　　我插了一陣子，看小青專注的在含著螢幕裡「洩停封」的肉棒，一個分心，
我的陰莖居然有點軟掉。小青發現後稍微扭動了一下屁股，想要讓我重新振作，
可是我已心不在焉，因為沒有互動，空留個穴給我插也沒有用。

　　小青一把拉我過來讓我躺在床上，把ｎｏｔｅｂｏｏｋ往我肚子上一放，接
著抓起我的陰莖一口全部含進嘴裡，一邊不停的上下搖晃的頭部吸著我的肉棒，
一邊繼續跟「洩停封」交談著。天啊！這不就表示，我被當成「洩停封」！？？？

　　好樣的，從沒想過這種情況，小青一次跟兩個男人口交，一個是真實的「小
莖乘五」，一個是虛擬的「小洩停封」。這種結合各種感官刺激於大成的性愛方
式，也許只有小青才想的出來。雖然ｎｏｔｅｂｏｏｋ貼在我的腹部有點冰冰的，
可是下方的肉棒卻正在接受小青火辣的含弄，這是另類的「冰火五重天」嗎？

　　接下來小青更發揮她無與倫比的創造力，她兩手雖然仍舊在打字，但拇指基
本上比較悠閒——「頂多按按空白鍵」，於是她就用左右兩手的拇指上上下下按
捺著我的陰莖，而小嘴巴則專注於紅到發紫的龜頭. 為了讓我還有聽覺上的享受，
小青故意將吸吮聲弄得超大，整間臥室繚繞著「嘖嘖……嘖嘖……」的吸吮聲，
看來這小妮子也從Ａ片上學到不少喔。

　　因此我索性閉上眼睛，兩手彎曲枕在自己的後腦杓上，享受這「悠閒的」口
交。小青玩弄一陣子後，我的肉棒終於又硬直起來。最後她一路從陰囊直直往上
舔到龜頭，然後又把ｎｏｔｅｂｏｏｋ從我身上拿下來。

　　「小五……可不可以……」

　　「幹嘛？」我故意裝得有點睡著的樣子。

　　「醒來啦～～」她拉一拉我的腳.

　　「怎樣啦？」我又假裝揉了揉眼睛。

　　「別裝啦……你愛睡的話……小弟就不會翹那麼高……」

　　「那你到底要幹嘛？」

　　「嗯～～給我愛一下好不好？」

　　「什麼愛一下？我聽不懂？」故意裝傻中。

　　「哎呀～～一定要我講那麼明白啊？」

　　「說白話一點好不好。」心中一陣竊笑。

　　「嗯～～就是……插一下啦……」

　　「擦哪裡？擦桌子啊？剛不是才擦過，很乾淨啊！」中國字真是奧妙。

　　「哎呀～～不是那個擦啦……是……」小青又搖了搖我的腳.

　　「哪個啊？」

　　「就……就是插穴的插啦……真討厭……」

　　「喔～～不早說！」我覺得肉棒好像又有一點要軟掉，決定不再跟小青鬧了，
還是辦正經事情要緊.

　　小青又恢復到一開始的那種姿勢「看倌們不知道是啥姿勢喔？請自行翻開頭
那幾頁」，我從後面扶住她的腰，慢慢往前推。或許是剛那一陣子沒有弄小青的
關係，小穴的淫水不太夠，肉棒插不太進去。

　　偏偏小青又很急，一直扭動著屁股，我又頂了兩下，真的感覺有點幹幹的。

　　小青大概知道我為什麼插不進來的原因，於是吐了一團口水在手上，然後自
己抹在小穴旁邊。俗話說：「口水是最好的潤滑劑。」「誰說的？我說的啦！」
透過小青口水的幫助，我稍微將龜頭頂住她的穴口，小青屁股往後一挪，整根陰
莖就這樣很順利的滑了進去。

　　「喔……小五……好像比剛剛還大……」

　　「哪有？你心理作用啦！」

　　「動一動好不好，」洩停封「剛跑去上廁所，我還要等他一下。」啥？那家
伙居然還沒玩完喔。

　　「那他等一下回來又要跟你玩什麼？」我語帶忌妒的用力插起她的小穴。

　　「啊啊……好……好漲……我……喔喔……憋了好久……嗯哼哼……你……

　　不要停……哦哦……「

　　「不要轉移話題！快說！」我繼續「前進突刺」，小青的淫水很賞臉的馬上
潤濕了整個陰道壁，頓時覺得裡面暖烘烘的，插起來也特別過癮，「啪嗒～～啪
嗒」聲不絕於耳。

　　「嗯哼……嗯哼……他……他說要……要干我……啊啊……要干我的……啊

　　啊……「

　　「干你哪裡？說啊！」

　　「哼啊……哦哦……屁……屁眼……」

　　啥？！「洩停封」啊「洩停封」，你這素未謀面的小子，居然敢插我親愛的
小青的屁眼。雖然明知是假的，可是還是有點小不爽。肉棒進出小青的淫穴之余，
我用手指頂了頂小青的屁眼。「屁眼啊，是不是這裡啊？」

　　「哎喲……你……你不要亂來……那個……喔喔……不行……啊啊……啊啊

　　……我……我沒玩過……喔喔…………屁屁……「

　　哈哈，我並沒有真的要干小青的屁眼，只是嚇唬嚇唬她罷了。此時ｎｏｔｅ
ｂｏｏｋ發出「搭拉」的一聲輕響，原來是「洩停封」回來了。原本已經完全趴
倒在床上的小青，勉強睜開朦朧的雙眼，虛應著「洩停封」的話。

　　「青，我要插進你的屁眼囉！準備好了嗎？」洩停封很直接的說.

　　「嗯～～我用力扳開兩片臀肉，露出羞恥的菊花洞……」好啊，小青這小妮
子嘴巴上說不行，心裡還是滿想的樣子。

　　我也沒閒著，除了肉棒繼續幹著小青的蜜穴，並且隨著「洩停封」的話，慢
慢將食指第一節插入小青的屁眼。小青屁眼顯然是沒有經過開發，緊緊的縮了起
來。此時她用一種很哀怨的眼神轉過頭來望著我，彷彿在乞求我不要再將手指頭
伸進她的小菊花裡面。

　　我自己也覺得好像有點髒髒的，但是看到螢幕上「洩停封」正大肆地瘋狂進
出小青的後門，而小青也在螢幕上激烈的回應著，心中還是有點看不下去。於是
乎我撿起剛被我扔在一旁的跳蛋，手指從蜜穴上挖了一點淫水，先塗抹一些在跳
蛋上，然後又抹了一些在小青的屁眼上。

　　我並沒有將整顆跳蛋一下子就塞進小青的屁眼裡面，而是只稍稍在菊花上淺
淺的推進，並且打開跳蛋的電源，讓跳蛋在菊花上震動著。很明顯的，此舉讓小
青大受刺激，整個屁股很不自覺的抖動了起來。肉棒在抽插的過程中，已經可以
感受到淫水白花花的流了出來，兩片陰唇也被我幹得翻進翻出。

　　「啊啊啊啊……小五……快……快……再用力……好爽啊……哦哦哦哦……

　　我受不了了……啊啊……小穴……好濕……我我……再干進來一點……頂……啊

　　啊……頂到子宮了……嗯哼……「

　　突然「啪」的一聲，整間房間變得伸手不見五指，原來是跳電了。這下「洩
停封」沒搞頭了吧！小青馬上把ｎｏｔｅｂｏｏｋ闔上並扔到一邊，然後一個翻
身讓我坐在床上，接著她扶住我的陰莖，從上面坐了下來。

　　「哼～～你……剛剛一直欺負我……」

　　「我哪有？」我又繼續往上頂弄她的小穴。

　　「哎喲……我……我不管……嗯嗯……我要你……狠……狠狠地……干我…

　　…啊啊……我……我快到了……。喔喔喔喔……用力點……哦哦哦……「

　　小青化主動為被動，將兩人上半身僅有的衣物全部剝光，然後雙手環抱著我
的頸部，時而上下搖動，讓我的肉棒能夠刺激到她想要的位置，時而劃著圓圈，
讓陰蒂跟陰唇能夠受到我鼠蹊部的摩擦。而我則環抱著她的腰部，配合著她臀部
的扭動。

　　「哦哦哦……小五……我……我快到了……喔喔喔喔…………插……插死我

　　吧……啊啊啊啊啊……「

　　「呼啊……我……我也快了……嗯哼……」

　　「我……我們一起……來……啊啊……用力……用力射進……來……啊啊…

　　…呼哼……「

　　「射……射進哪裡……」

　　「小穴……嗯嗯啊啊……射進小穴……啊啊啊啊……射進來……快……啊啊

　　……我要到了……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……「

　　「嗯哼～～啊～～」我悶聲一吼，下半身用力往上一頂，精關一開，一股精
液激射出來，打在小青的子宮壁上，小青也悶哼一聲，恥骨用力往下頂住我的鼠
蹊部，一陣陰精激撒而出。兩股激流在我們體內交錯，小青緊緊的抱住我，我也
緊緊的抱住她。

　　良久，小青才緩緩離開我的身上，倒臥在我身旁，用力的喘著氣。我也趕忙
找尋面紙想要擦拭從小青體內流出的精液，但顯然還是繼續在停電中。於是，我

　　又賠上了一件內衣……

　　「嗯，謝謝！」

　　「哪兒話，又不是認識一兩天。」我處理完小青下體的分泌物，也躺在小青
身旁。

　　「怎麼突然停電了？」

　　「不曉得。」我往旁邊的窗外一看，對面的住家好像還是燈火通明。「別人
家好像挺正常的，也許只有我們這一棟大樓停電吧！」

　　「嗯。」小青虛脫地應著。

　　「我可以抱著你嗎？」

　　「啊！呵，請自便。」我翻身抱住了小青，手撫摸著她的秀髮，鼻子聞著她
身上發出來的汗味。不久，小青也伸出一隻手搭在我身上。寂靜的夜，小青在想
什麼，我不知道。把握這一刻寧靜的氣息，兩人相擁漸漸沉入夢鄉.
----------
　　（四）－陰陽殊途

　　轉眼間小青在這棟房子住了半把個月，這些日子以來，我三天兩頭就會跑去
她那邊，有時候純聊天，有時候看漫畫，有時候打電動，不然就是跟她出去爬爬
走。當然，做愛做的事情當然也是避免不了，但只要小青不想要，我不會勉強。

　　此外，我心中還是有一點芥蒂，那就是小青會不會再跟別的網友跑出去做愛？

　　某天晚上，我打電話問小青可不可以去她那，她說好，我過去她那邊之後，
當然免不了一場「妖精打架」，完事後，我倆窩在床上看著電視。

　　「小青，問你個問題？」

　　「你要問」什麼是英雄「，是嗎？」

　　「拜託，我又不是」如月「，你電視看太多啦！」

　　「嘻～～」

　　「你……還會不會跟別的網友出去？」

　　「會啊！有時還是會一起出去」葛莉老木「呀！」葛莉老木是吃吃喝喝的意
思啦，不要污辱我們原住民的語言。

　　「賣鬧啦！你以為你是動力火車啊？！」我在棉被裡面踢了她一下，「我是
說，你還會跟別的網友出去……上床做愛嗎？」小青一陣沉默，並沒有回答我的
話。

　　「對不起，我不是要懷疑你。」覺得氣氛不太對勁，趕緊打圓場。

　　「沒事，我也很矛盾。」

　　「原諒我想要獨佔你。」

　　「我真的有這種價值嗎？」小青轉頭看著我。

　　「呃……嗯……」被她這樣盯著我有點不好意思。

　　「你要相信我，」小青悠悠的說，「即使要去，也會告訴你的。」

　　呃，不知這是否真的算是承諾，可是，我不是小青的男朋友，小青也不是我
的女朋友。我曉得這樣約束她的立場並不正確，可是……

　　「我自己曉得自己在做什麼，你不用替我操心。」

　　「我……」

　　「幹嘛突然把自己搞得那麼憂鬱？」

　　「你認為我們之間是怎麼樣的一種關係？」

　　「炮友！」呃，小青這下回答倒是挺快的。

　　「喔，好……」

　　其實跟小青維持這種關係也是好的，我自己也不曉得是不是真的喜歡上小青，
還是只是單純愛上小青的肉體. 小青倒是很有自知之明，或許是在社會上打滾久
了，分寸她自己拿捏的很好。

　　其實小青算是對我很好了，在床下，她能陪我聊天，陪我吃飯，陪我玩鬧，
在床上，她能配合我，淫蕩的呻吟，運用各種姿勢，甚至還毫不避諱讓我體內射
精。我不是沒擔心過這點，但小青說她自己有定期服用避孕藥很長一段時間，所
以應該不會懷孕，天知道其實背後還有一個我不知道的天大秘密……

　　時間又過了一個多月，我和小青白天各上各的班，晚上偶爾才會聚在一起，
最晚最晚我在晚上十二點前就會離開. 這種具有「固定作息」的日子感覺會過的
很快。

　　這段期間常跑她家，扣掉吃喝玩樂和做愛，我還是有用途的，那就是「臨時
工」。小青這個新家啊，無論是馬桶阻塞、燈泡不亮、按鈴不叫、手機不響……

　　我通通都要想辦法幫她解決.

　　這一個月來就這樣東修修西修修，零零總總花了好幾千元。本來是想要跟老
阿媽房東反應的，可是她都已經收了那麼便宜的房租，實在拉不下臉來伸手跟她
要點維修補助。所以，只要開銷不大的，我都先幫小青付款了。但有個東西老是
修不好，那就是「電源」。

　　各位還記得上一集發生的事情吧！我跟小青做愛做到一半，整棟大樓跳電。

　　後來我問老阿媽當天的情況，她居然說：「沒問題啊！我這邊好好的啊？」

　　奇怪，難道只有小青這個鐵皮屋跳電嗎？老阿媽知道後請水電工來檢查，也
是一切正常，保險絲沒燒壞，電路也沒秀鬥. 奇怪也哉。

　　後來有一次我和小青相干到一半，又跳電了。做完後我和小青跑到一樓外頭
往上一看，天啊，真的只有我們那個鐵皮屋停電ㄟ，其他家戶仍舊燈火通明。這
下可好了，水電工找不出原因，我們自己也沒辦法解決.

　　往後這種情況又發生了幾次，很巧的是，都是在我和小青做愛時才會發生，
若我倆沒做愛，就一切正常。這時我才想到阿明當初那句話：「五哥，不瞞您說
啦，那個地方出過事情…………」

　　我八字重，從來沒有看過不該看的東西，這下我可真的有點發毛了。但是看
小青住在這邊一個多月來都很正常，從未聽她說這邊發生什麼事情。某天，我們
倆又在一片漆黑中完事，事後躺在床上抱著小憩一會。

　　「小青……」

　　「嗯……？」

　　「你不覺得怪怪？」

　　「哪怪？」小青在棉被裡輕輕捏了一下我的肉棒，「你這最怪啦！」

　　「哎喲，不要亂捏，會痛哩！」我趕緊用手護住俺的命根子。

　　「嘻嘻。」

　　「這次又停電了ㄟ？」

　　「這不是很正常？」

　　「但，我心裡毛毛的。」

　　「你這膽小鬼，怕什麼啦？」

　　「之前不是跟你說這邊不乾淨，我不在這的時候你有沒有發現什麼奇怪的事？」

　　「有啊！」

　　「什麼怪事？」

　　「有時候半夜一個人睡覺，但覺得房間裡面還有別人。」

　　「呃……這事不能開玩笑啦！」

　　「沒騙你啊！可是，我又沒做什麼壞事，沒啥好怕的，就繼續睡我自己囉。」

　　「你有沒有在這實際看過……那個？」

　　「沒有ㄟ，不過我知道她是女的。」

　　「呃……確定？」

　　「嗯，憑同樣是女人的我的第七感。」

　　這件事情真的讓我有點毛骨悚然，隔天上班時我找時間抓住阿明，打算問個
清楚比較安心。

　　「阿明，之前你幫我的……朋友找房子的事情，還記得嗎？」

　　「怎樣？你朋友還沒有搬走喔？」

　　「對啊！」

　　「那很了不起ㄟ，我同學只住了兩個星期就逃之夭夭了。」

　　「你同學住那時發生什麼事情？」

　　「其實他們是班對啦，兩個人跑去同居，聽說兩個人晚上相好的時候，電源
就會突然全面斷電，本來他們還不信邪的，後來晚上睡覺時，感覺好像有人在外
面走來走去，到最後甚至還聽到有女人在哭的聲音……」

　　「好了好了，你不用說了。」我背後一陣發毛。

　　「你又不住那邊，你怕什麼？」呃，我能跟你說實話嗎？

　　「沒啦，我……我……我哪有在怕啊！是……是她昨天打電話來跟我說的…

　　…「糟糕，突然講話結巴。

　　「五哥……你該不會……已經登堂入室了吧？」

　　「呃……啊……哪有……她……她有男友啦！是……是她同事。……哈……

　　哈哈……大概是她跟她男朋友在嘿咻時遇到了吧……「天啊，我扯了個大謊
.

　　「喔？」阿明上上下下打量著我，我總覺得再說下去就紙包不住火了，趕緊
打發阿明走。

　　聽阿明這番話之後這幾天，我晚上下班就乖乖回家當孝子，不敢再跑去小青
家逗留。小青也沒多說什麼，平常偶爾通通ｅｍａｉｌ聯絡，連手機也沒打半通
過來。就在一個星期後，小青終於來電了。

　　「小五嗎？我是小青。」

　　「嗨，怎麼……今天會想要打電話給我。」

　　「沒有，有些事情要告訴你。」

　　「啊？什麼事？？」該不會懷孕了吧？

　　「電話裡面不好講. 」

　　「那用ｅｍａｉｌ吧！」

　　「ｅｍａｉｌ我也不知該怎麼寫……」

　　「那？」

　　「你可不可以過來一趟？」

　　「喔……我……」腦筋盤旋著該用什麼理由推遲一下。

　　「拜託啦～～當作是做功德啦！」功德？？？？

　　小青跟我「ㄋㄞ」了好幾聲，怪怪，發情了是嗎？？但又覺得不太像，因為
她想要找我做愛的話通常會滿直接說的，不會拐彎抹腳，更不會把啥「功德」的
字眼拿出來。受不了她的「ㄋㄞ」聲，而且現在又是上班的時候，我怕老闆誤會，
只好硬著頭皮允諾，答應下班後到她家一趟。

　　好不容易捱到下班，在外頭買了兩個便當——「我以前晚上若要來小青這邊
一定會幫她多買一個便當」——和飲料，再慢慢騎機車到小青租屋樓下。但是還
是有點掙扎，不知該不該上去。一個人呆坐在機車上，天人交戰著。突然，一個
人在我後面用力拍了一下肩膀，我轉過頭一看，是小青。

　　「啊！小青是你啊！今天怎麼比較晚回來？」

　　「我去買洗衣粉和一些吃的零食啊，你幹嘛一個人坐在機車上啊？不上樓去
等我？」之前小青在鐵皮屋外放了一個小板凳，說若她還沒回家我可以坐在小板

　　凳上看風景……

　　「沒……沒有啦，我剛到而已。」

　　「哼，少騙人，我剛在巷口就看到你一個人坐在機車上啦！」

　　「唉……真是……反正……」

　　「好啦！趕快跟我上樓吧！」

　　「喔，好吧！」

　　「等一下！」

　　「怎啦？」

　　「吶，這拿去！」小青把手上兩個袋子給我提，唉，我又變成「搬運工」了。

　　進入小青屋內後，突然感覺有點陌生，雖然只是短短的一個星期沒有來「臨
幸」小青。裡面的擺設好像有點不同，原本電視擺在電冰箱上面，但如今已被挪
到地上，而電冰箱上面則放了一個我從來沒看過的女生照片，長得還挺清秀的，
用一個很漂亮的相框裝飾著，旁邊還放了些口紅、髮夾、眼影、一罐礦泉水和一
盒小餅乾。

　　「我一個星期沒來，這邊怎麼變了個樣啦？」我走到電冰箱前面，「這口紅
和髮夾不是應該放化妝桌嗎？礦泉水和餅乾要放在冰箱裡啊？」我伸手準備要收
拾收拾，但小青趕緊制止了我。

　　「ㄟ～～～你不要亂動啦！那些東西擺在那裡是有用途啦！」

　　「呃，那這女的是誰？」我指了指相框內的女人，「你妹還是你姐喔？」

　　「不是啦！」

　　「那……」

　　「哎呀，我等一下再跟你解釋，來吧！把你手上東西放一放，先吃飯吧，我
好餓喔！」

　　小青趕緊將小茶几清空，讓便當和一些飲料能放在上面，然後打開電視機.
兩個人就這樣一邊看著電視，一邊吃飯，一邊閒聊。但，小青還是沒有跟我解釋
那個照片內的女人是誰？我也不敢追問，漸漸的，我也忘了這個疑問了。

　　俗話說：「酒足飯飽思淫慾」，吃飽喝足了，身體內的血液都流到胃那邊去
了，但卻有更多血液流到我的小頭那邊去了。一個星期沒有跟小青做愛，的確是
有點想，大腦缺血的情況下，我已經沒有多想這裡可能鬧鬼的事情。剛剛跟小青
一邊吃飯一邊聊天之際，身體難免有點碰觸，沉寂一個星期的肉棒正蠢蠢欲動著。

　　「小青，我……」我身體漸漸靠了過去……

　　「幹嘛？一個星期不見，怎啦？想要啦？」我只能低頭傻笑。「你先去洗個
澡。」

　　「啊，不一起洗？」

　　「我上網收個信，還要去板上看看有沒有人胡鬧，你先去洗吧。」

　　小青轉身打開她的ｎｏｔｅｂｏｏｋ並接上網路線，雖然我滿腹狐疑，但還
是摸摸鼻子乖乖去洗澡先。匆匆洗完後我裹著一條浴巾——「小青有特地為我準
備一條專用浴巾，上面有蠟筆小新的圖案喔^^」——出了浴室。

　　此時小青已經脫光了衣服，也裹著一條浴巾，準備接續著我去洗澡。進去浴
室前還不忘偷揉了一下我的小弟，讓我興致勃勃的躺在床上等她。

　　我躺在床上一邊看著電視一邊等小青洗完，但小青洗得很慢，我為了待會能
夠馬上進入「備戰狀態」，轉台到色情頻道，一邊看著Ａ片一邊搓揉著自己的陰
莖. 就在此際，「啪」的一聲，停電了……

　　烏漆摸黑中，我背脊一陣發涼。我側聽浴室裡面的聲音，原先沒聽到小青淋
浴的聲音，可是過一會兒又聽到了，不久，電又來了。心裡覺得納悶，這回的停
電怎麼跟以前不一樣，有點提早哩！而且之前的停電都是停到隔天早上才來電，
這回怎麼馬上就來電了？此時我給自己一個很合理的解釋：「嗯，一定是真的停
電。」

　　就這樣，我繼續看著電視打手槍，約莫五分鐘後，小青裹著浴巾走出來了。

　　小青低著頭走到我旁邊，小心翼翼的上了床，羞怯的慢慢躺在我身旁。這，
好像跟以前的小青不太一樣。我心想：「這一個星期發生什麼事情啦？小青怎怪
怪的？」

　　不過美人當前，實在不應該因為一點小事情來耽誤大好時光，所以當下決定
馬上將小青「就地正法」。我側過身，一手從她頸後繞過搭在她另一邊的肩膀上，
一手正準備解開她的浴巾，並同時低頭下去準備親吻她。

　　沒想到小青「啊！」的輕呼一聲，整個頭更低了下去，使我無法吻上她，而
手也護住胸部，順便抓住浴巾，不讓我掀開. 這舉動讓我大吃一驚，這根本不是
「正常」的小青應該要有的舉動。才一個星期不見而已，小青在床上對我的表現
有了一百八十度大轉變。

　　「小青，這……你……」我也有點傻了。

　　「呃，對不起，五……五先生……」小青的聲音好小聲，氣弱游絲.

　　「你，你說什麼，我聽不清楚。」我把頭更靠近小青，我剛好像聽到很奇怪
的話。

　　「嗯～沒……我……」

　　「你到底怎麼啦？生病了嗎？不舒服？還是大姨媽來了？」我一連提出好幾
個問題.

　　「嗯～都……都不是……我……」

　　「那到底怎麼了？」突然一個念頭在我腦際一閃而過，我馬上滾下床退到旁
邊。「你不是小青！你……你……你……你是誰？」

　　「啊～你不要害怕～。」小青抬頭悠悠的看著我，臉上也帶有一點驚恐的表
情，而聲音仍舊很小聲，我必須要很專注才聽的到。此時她朝我這邊爬了過來。

　　「你你你……你不要過來！你到底是誰？」

　　「我……我是小倩……」啊～倩女幽魂啊？？？

　　「小小小……小倩？小倩是誰？」我的心跳越來越快，而「她」也沒有回答
我的話，只是伸手指了指冰箱上的那張照片。

　　「她？你？你是她？她是你？」我有點語無倫次。

　　「你不要緊張，我不會傷害你的。」

　　「小青～拜託～你不要跟我開玩笑好不好。」

　　「嗯～小青不在這. 」歐買尬，我的天啊～～～～～

　　「哈……哈哈……小青，我知道你一定是在故意嚇我的，是不是？」我強顏
歡笑起來，「哈哈……是不是……一切都是幻覺，嚇不倒我的。」星爺，你是我
的偶像。

　　「她」沒說話，只是低著頭默默不語，突然，一陣啜泣聲傳了過來，「她」

　　哭了。這，我有點慌了，現在是什麼情況？我只是呆坐在原地看著「她」，
而「她」也沒有下一步動作，仍舊低頭啜泣著。

　　「ㄟ，小……小青，不要哭了……」我決定打破沉默。

　　「我不是小青！」

　　「呃！？」我被她突如來的回答嚇到了。「小……小倩？是吧？」她沒有回
應，淚眼汪汪的看著我。

　　「嗯，現在……」我的心情有點平復下來，「告訴我到底是怎麼一回事。」

　　此時小青，喔，不對，是小倩，才緩緩道出整個前因後果。許多年前她原本
是這裡的住戶，職業是個單純的上班女郎，有個交往多年的要好男友。可惜後來
男友琵琶別抱，跟別的女人跑了。她一氣之下想不開，在這張床上服用大量安眠
藥自殺。死後，她的魂魄就一直念念不忘在世時的種種，基於龐大的意念，成為
「地縛靈」，不願超生，也不願離開這裡.

　　後來住在這裡的房客都是情侶，平常她是不會故意害人，但每每看到這些情
侶在那張以前她跟男友做愛的床上，也在做愛做的事情時，就會有強烈的忌妒心，
因此才搞出這怪異的「停電」來嚇人，接著想到自己被男友拋棄的悲慘過去，才
會讓住戶在半夜聽到她啜泣的聲音，直到住戶被嚇的落荒而逃，搬離此處為止。

　　後來小青搬入，她看到小青和我在床上親密的樣子，也是激起一股怨念，才
重施故技，想嚇跑小青。但沒想到只嚇跑了我，小青還是不為所動。後來她覺得
小青感覺得到她的存在，有時小青回到家還會對著空氣跟她問好，長久下來對小
青產生一絲的親切感。但每當我和小青做愛，她還是嚥不下這口氣，頻頻用停電
來干擾我們。

　　直到三天前，小青打掃家裡，意外在床下掃出一張小倩生前的照片。小青馬
上意會到這個女孩就是「她」，因此買了個美美的相框把照片裝起來供奉在冰箱
上面。由於小青信基督，因此沒有用三牲四果來祭拜，只放了一罐礦泉水和一包
小餅乾。小青又想到「她」應該很愛漂亮，所以就放了一些化妝品在「她」照片
前給「她」用。

　　小倩看到這個情況相當感動，決定不再繼續鬧小青。但想到自己已成為「地
縛靈」，若沒有了卻她的心願就無法離開此處甚至重新投胎做人。因此，她希望
小青幫她忙，讓她能夠徹底解脫。

　　「你怎麼請小青幫忙？」我像是在聽橋下說書的一般，有點入迷了。

　　「我無法直接跟小青溝通，所以改用別的方式？」

　　「什麼方式？心靈傳動？」

　　「我用停電讓小青知道我在……」她頓了一頓，「等小青去洗澡時，我用鏡
子上面的水霧寫字告訴她……」這好像是哈里遜福特主演的某電影的情節吧？！

　　「你告訴小青什麼？」

　　「我告訴小青……我想借用她的身體……」

　　「幹嘛？」

　　「我……借小青的身體……想……跟你……做愛……」小倩緩緩的說完，越
說越小聲，越說頭越低。

　　「呃，這……」

　　「對不起，剛剛在床上，怕嚇著你，所以不敢直接告訴你。想說等我走後，
小青自然會告訴你整個事情的始末，但因為我沒有跟男朋友以外的男人做過，所
以……有點害怕，沒想到就這樣被你看穿了。」

　　「嗯……」我聽到這，實在不知道該說什麼.

　　「嗚嗚…我……我不是故意要嚇你的……嗚嗚……」小倩又低頭哭了起來。

　　「好好好……你不要哭……不要哭了。」不知哪裡生出的勇氣，我爬回床上，
坐在她旁邊，雙手抱住了她，讓她的頭靠在我懷裡. 覺得小青的身體有點微冰，
因此漸漸相信小倩的話。

　　「嗚嗚……」小倩此時哭得更厲害了。

　　「你不要哭了，乖，我答應你就是了。」聽到這，小倩突然停止了哭泣，抬
起頭來看著我。「來，躺下。」

　　我扶著小倩使她躺平，然後替她擦拭臉上的淚水，「眼睛閉上，乖。」我伸
手闔上小倩的眼睛，雙唇慢慢吻了上去。她的雙唇也是有點冰冰的，這或許跟小
倩附身後的體質有關. 但我不以為意，伸出靈活的舌頭鑽進小倩的嘴裡，雖然同
樣是小青的身體，但靈魂已經不是小青了。可能因為小倩太久沒有這種經驗，感
覺身體很僵直，還不自覺的抖動。

　　小倩的手還護在自己的胸口，我伸手扳開，解開浴巾，赤裸的女體顯現了出
來。雖然這是小青的肉體，但小倩仍舊很不好意思地雙手蓋住了下體. 我對她笑
了笑，逕自往下吸吮著她的乳房，並用手慢慢撫摸小倩的大腿。過了不久，也許
是小倩已經動了情，護住下體的雙手漸漸鬆了開來，我將她的大腿稍微往左右分
開了一點，然後伸手進去撫摸她的嫩穴。

　　「嗯哼……嗯哼……啊呵……」小倩的呻吟聲漸漸放了開來。

　　「澤澤……茲茲……」我故意將吸弄乳房的聲音弄大，讓小倩能趕緊恢復生
前的對性愛的感覺.

　　「啊哼……五……我……哦哦……好舒服……」

　　若以之前小青的體質，在我的愛撫之下，小穴早就會充滿的淫水等著我的插
入，但現在是小倩的體質，顯然她還是無法徹底放鬆，我在小穴那邊撫摸了老半
天，一下揉揉陰蒂，一下手指在穴口繞著，都沒有辦法讓小倩製造出大量的淫水，
感覺要幹不幹，要濕不濕的。

　　這下我有點心急了，只好讓使用大絕招：無敵舌尖鑽了！我慢慢從小倩的乳
房往下舔到下陰，然後想要將她的雙腳扳得更開. 小倩顯然對這姿勢很不習慣，
輕微的反抗著。

　　「小倩，以前有沒有被舔過？」

　　「嗯……很少……他說……很髒……」

　　「那現在想不想試看看？」

　　「啊？我……我不知道，我會不好意思……」

　　「很舒服的，你要放鬆，你這次放棄，可能再也沒有機會了。」

　　「……」小倩不語，頭卻慢慢撇了過去。

　　「嘻！沒回答就是答應囉！」

　　這下我再試圖去扳小倩的腿，嗯，果然很輕鬆的分了開來。小倩用雙手遮住
了臉，不讓我看見她的表情。其實這小穴我常舔啊，沒啥大不了的。我先將鼻頭
靠上小穴聞了聞，嗯～小青一定剛在洗手間被小倩附身前就把小穴洗得香香的，
是我最喜歡的「多芬」沐浴乳的香味，看來小青決定把自己的身體借給小倩前就
把自己全身上下都打點好了。嗅了兩口，伸出舌尖輕輕點了小豆芽幾下。

　　「嗯～～好癢……」小倩的雙腿不停抖動。

　　「舒服吧？」

　　「嗯～～」

　　我開始在兩片陰唇上多所著墨，將陰蒂交給手指來按摩。我像奶油犬般的瘋
狂舔拭著整顆鮑魚，小倩受到前所未有的衝擊，腰部劇烈的扭動，時而往上挺起，
時而左右擺晃，蜜汁分泌也越來越多，口水與淫水的混合，散發出一股很濃郁的
淫靡味道。

　　「喔啊……好……好啊……好舒服……哦哦……舌頭伸……伸進去一點……

　　嗯嗯嗯嗯……就是那邊……嗯哼……。唔唔……對……唔唔……「

　　我將舌頭伸進小穴內往上猛頂，頂著了小倩的Ｇ點，如此衝擊小倩怎能忍受
得了，一方面要我能夠更加深入，另一方面又拚命扭動臀部閃避著我的攻勢。由
於小倩的反應越來越強烈，我索性用力抓住她的臀部，好讓我的舌頭能夠持續在
她的小穴裡面攪弄。小倩的呻吟聲隨著我的賣力演出而更豪放的喊出，已經沒有
一開始故作矜持的保留了。

　　「啊嗯……我……我受不了了……唔唔……呼……不……不要再舔了……啊

　　啊……我快……快洩了……「

　　「五……唔唔……啊喔……插……插進來，……嗯嗯……快……我要……雞
雞……哼哼喔……插……哦哦……小穴……快……啊啊啊……」

　　我看小倩的小穴濕潤應該已經夠了，雖然花了較長的時間，但足夠的濕潤小
倩才能承受我的插入。我在小倩雙腿之間跪好，將陰莖頂上陰道，雖然剛剛肉棒
閒置過久，有點小軟，不過因為小穴蜜汁過多，因此還是很順利的先將龜頭送了
進去。

　　「唔……等……等一下……痛……」

　　「倩，放輕鬆，你太緊張了，小青的穴我常插，應該不至於會痛。」但我還
是暫時停止繼續前進，頭低下去吻著小倩，雙手也沒閒著，愛撫著她的乳頭.

　　「嗯唔……好多了……喔……你……再進來一點看看。」

　　我只利用龜頭在肉穴裡面淺淺的插著，一方面讓我的肉棒能夠更硬一點，另
一方面也讓小倩能夠趕快適應插穴。逐漸地，我將陰莖送進肉穴的比例越來越大，
小倩也頻頻扭動臀部來做呼應，溢出的蜜汁將兩人的陰毛沾濕。小倩將雙手放在
我的臀部往自己方向壓，肉棒藉著淫水的滋潤，順著滑溜的陰道內壁，一股腦兒
整根完全插入。

　　「啊啊啊啊……整根……都進……喔喔喔喔……好脹…………嗯嗯哼哼……

　　小五……喔喔……我愛你……啊啊……用力……美死啦……喔喔喔喔喔……
「

　　「唔唔……小倩……呼呼……怎樣……爽不爽……」

　　「嗯～～～～爽……好爽……好哥哥……美啊……嗚嗚……為什麼……我生

　　前……啊啊啊啊……沒有遇見你……喔喔……頂到了……啊哼……頂到花心了…

　　…啊啊嗯嗯……「

　　「來，我來讓你更爽。」我把小倩翻了過來，改用狗爬的姿勢插入。

　　「啊……這是什麼……嗯嗯……姿勢……喔喔……好害羞……啊啊……我…

　　…好像……啊啊啊啊……母狗…………嗯嗯嗯嗯……「

　　「你不是母狗，你是淫蕩的小母狗。」

　　「嗯哼～～～～我是……啊啊……我好淫蕩……喔喔……我是淫蕩的……啊

　　啊……小母狗……唔唔唔……水好多……「

　　「來，讓我看看你的屁股洞。」我用力將她兩片臀肉扳開，想說現在小青不
在，看看可不可以藉機開發一下她的後庭花。沒想到小倩趕緊用手遮住屁股洞阻
止我。

　　「小五，唔……不要……」

　　「為什麼，以後你就沒機會了。」

　　「不是，嗯……小青有交代……不能讓你玩這裡……」呃，知我者莫若青啊！

　　居然連這一步都有想到。

　　「哎呀，拜託啦，通融一下啦，反正小青不會知道的。我只用手指，好不好？」

　　「……」小倩沒有回答。

　　「好？不？好？啊？」我每說一個字就用力讓陰莖往肉穴裡面頂一下。

　　「啊……啊……啊……啊……」我頂了四下，小倩唉了四聲。雖然她沒有答
應，可是雙手軟趴趴的垂放在床上，看來是默許了。於是我先沾了一點淫水，再
慢慢將右手食指的前兩節用兩段式，先插進第一節，再插進第二節。

　　「哎喲……好了……好了……啊……就這樣……不要再進來了……」

　　「嗯，好。」

　　就這樣，在小倩的適度開放之下，她的前後兩洞被我的肉棒和食指來來回回
的插著。由於之前小青的屁股洞還沒有被開發過，所以還頗緊地，好加在肉棒爭
氣，能夠持續把小倩幹得湯湯水水的，因此三不五時就有白花花的淫水被肉棒帶
出，可以讓我藉機沾一點來滋潤她的後庭花。

　　「哎喲……輕一點啦……嗯嗯啊啊……有點痛……喔喔……但是……啊啊…

　　…又有點爽……嗯啊哼……「

　　「到底是痛還是爽啊？」我故意加快肉棒和手指的交互抽插速度。

　　「啊啊啊啊……爽……是爽……啊啊……好爽啊……。唔唔……再插下去…

　　…肉穴……啊啊……要被干破了……。嗚嗚……我……我……美死了……嗯
嗯…

　　…啊啊……。要……丟……啊啊……我要丟了……啊啊……啊啊啊啊啊啊…
…「

　　小倩肉穴猛烈收縮，一股陰精噴灑到我的馬眼上，肉棒受到這麼一夾，馬眼
一鬆，精門大開，我用最後的力量將肉棒插進肉穴的最深處，精液順勢射了出來，
不斷噴灑在子宮內部。射精後我沒有馬上拔出來，讓陰莖在小穴內浸泡著，並且
從後面緊緊抱住小倩。唉，終於，這次做愛沒停電了。

　　「呼，小倩……怎樣？舒服嗎？」

　　「嗯，謝謝，小倩應該很安心的走了。」咦？？這語氣……

　　「小青？？？？」

　　「呵，是啊，你現在才發現啊？」

　　「啊啊，你終於回來啦！！嗚嗚～～我好高興！！」我把小青抱的更緊.

　　「哎呀，像個小孩似的，起來啦，很重ㄟ！」

　　「喔，ＯＫＯＫ～～」我將陰莖拔了出來，趕緊拿面紙幫小青處理從陰道內
流出來的精液。

　　「嘻，來，我親一下。」小青在我臉頰上啾了一下。

　　「幹嘛？」

　　「這是幫小倩親的。」

　　「呃，小倩呢？」

　　「不知道，但應該已經不在這裡了。」

　　「呼，這邊終於可以平靜許多了。」

　　「並不會……」小青一把抓住了我的陰莖.

　　「你幹嘛？」

　　「老實說，你剛剛有沒有偷插我的屁屁？」

　　「啊？這……我……ㄟ……」

　　「哼！敢趁我不在的時候亂來，看我怎麼懲罰你。」

　　小青用力一捏，一陣哀戚的悲鳴劃過台北寂靜的夜空。
----------
　　（五）－巧倩歸兮

　　小倩借小青身體還魂的事情之後的這幾天，我跟小青做愛不再有發生停電的
事情，因此我們都相信小倩應該已經到下一個輪迴了。但事情還沒有結束，小青
說要把小倩那張照片親手送回小倩的老家。

　　她去向老阿媽房東詢問小倩當年有沒有留下連絡的住址，沒想到老阿媽居然
還有收著一封小倩生前某一年過年回家時，從老家寄給老阿媽的一張賀年卡，上
面有很詳細的地址。於是小青抄下地址，硬是要我陪她去一趟。

　　「幹嘛那麼麻煩啦！用信寄回去就好啦！」

　　「這樣沒誠意啦，跟我走一趟啦，好歹你也跟小倩有過一段情啊！」

　　「快別提了，我是逼不得已的啊。若我沒跟她做，你可能就永遠都回不來了。」

　　「少貧嘴，去還是不去？」小青捏著我的耳朵。

　　「啊痛痛痛……好好好……去就去，去就去。」

　　「這還差不多。」唉，她一定是「我的野蠻女友」看多了，我覺得自己好像
也變的跟「牽牛」差不多了。

　　我和小青約了一個週末天，一大早六點跑去台北車站坐客運. 按照老阿媽給
的地址，小倩老家在雲林，所以我們搭上前往雲林的野雞車，浩浩蕩蕩的從台北
出發. 由於出發前我們看新聞說今天中南部天氣很熱，所以小青穿的比較涼爽一
點，她拿出一條塵封已久的短裙，還有細間帶上衣，外面再披了一件長袖襯衫，
頭戴太陽帽，還有太陽眼鏡也拿出來了。

　　「你以為是去墾丁度假啊？」

　　「我喜歡，要你管！」

　　買了票上了車後，我跟小青找了比較後面的座位坐下。我很久沒有做過野雞
車了，沒想到現在野雞車也能那麼豪華，沙發的座椅，置水的杯架，還有雜誌電
視可以看，我就好像劉佬佬進大觀園般，對車上的事物都很感興趣。小青則是在
一旁恥笑我這都市土包子。

　　等了五分鐘，車子還沒發動。那麼早前往雲林的人也不多，我數一數前面才
只有兩個乘客，加上我和小青還有司機，整車就只有五個人。又過了五分鐘，沒
有其他人上車，司機就關上車門出發了。

　　車子出發不久，因為搖搖晃晃，再加上我和小青都太早起床了，所以我就拉
下窗簾，把椅背往後調整到最低，兩人就這樣躺平，迅速進入夢鄉. 說實在的，
這種睡眠品質不是很好，我半夢半醒，感覺自己好像睡了好久，但一看手錶才睡
了半個小時.

　　身旁的小青將頭靠在我的肩膀上，不知睡得如何。於是我又闔上眼皮，再度
小睡了一下，過不久我又被車子震了起來，再看一下時間，又是只睡了半小時.
我掀開窗戶的一角，看到一塊上面寫著「新竹」的高速公路路牌飛馳而過.

　　哎，居然才到新竹，但我已經不太想睡了。本想起來拿份雜誌來看看，但看
到小青還靠在我的肩膀上睡，實在不忍心把她吵醒，所以還是先不起身，看著前
面電視播放的不知名的外國電影。電影的內容實在有點無聊，要不是女主角身材
夠辣，否則我才不想看哩！為什麼不放咱們偉大的星爺的電影呢？我好久沒看「
食神」了ㄟ！

　　看了一會，除了對於該戲頻頻在女主角身上大作文章之外，實在找不到其他
可取之處，但那個洋妞可辣的很，尤其一段她穿著三點式比基尼在游泳池裡面游
泳的片段，讓我起來一點生理反應。

　　小青此時突然一個小翻身，往我這邊靠了過來，而右手直接放到我的褲襠上，
喃喃自語的不知道在說什麼夢話。我打算把她推回去的，但斜眼一看，小青的短
裙不知道什麼時候掀了一半起來，白嫩的大腿就這樣攤在我的面前。

　　我讓小青躺好，伸手慢慢將小青的短裙掀了上來，哇！一條水鐺鐺的藍色丁
字褲喔。我輕輕將丁字褲往旁邊一撥，中指就往裡面鑽了進去，怪，怎那麼濕，
難道小青一直在做著春夢。我轉頭看著小青的臉，小青剛好頭朝另一個方向撇了
過去。好啊！這小妮子分明在裝睡，看我怎樣修理她。

　　我抹了一點淫水到她的陰蒂上，順時鐘的揉著。不一會，小豆芽上的淫水干
了，我再從陰道口挖了一些上來。如此來回幾次，陰道口的淫水也挖的差不多了，
因此我直接將手指頭插入陰道內，從裡面將淫水挖出來抹到陰蒂上。如此重復來
回幾次，小青的下體馬上氾濫成災，她的兩腳也越分越開，不停的抖動著。

　　「嗯～～不要弄了啦！人家受不了……」

　　「哼，還裝睡啊！」

　　「人家本來睡得好好的咩，你來亂摳亂摳的，這樣我怎麼睡啊？」小青把屁
股微微抬起，「幫我脫掉內褲好嗎？濕濕的等一下穿起來會很難過. 」

　　「喔！」我把小青內褲往下一拉，然後暫時放在前面椅背的置物帶內。

　　「你要不要也把拉鏈解開啊？」小青摸了摸我下身搭起的帳棚。

　　我不置可否，小青也就自動的把我拉鏈打開，甚至連皮帶都解了開來，然後
把我的勃起的陰莖從內褲裡面掏了出來。

　　「嘻！小小五一早就不乖喔！」

　　「嗯，現在七點多快八點啦，也該是升旗典禮舉行的時候了。」

　　「我們早餐都還沒吃呢？」

　　「小姐，要不要來碗豆漿啊？」

　　小青對我瞇了一下，低頭便將我的肉棒含進嘴裡. 由於空間並不是很寬敞，
小青沒有辦法調整到很舒服的姿勢來幫我口交。但我也不甚介意，因為一大早就
吃太重的口味實在不太好，所以只是脫掉她外面的襯衫，然後將細間帶往兩旁拉，
再把剩餘的衣物往下扯，兩個被無肩帶胸罩包裹住的乳房彈了出來。

　　我用單手解掉後面的扣環，再從旁一扯，小青胸罩就整條被我扯了出來，同
樣地，我將胸罩放在前面椅背的置物帶內。這樣我就可以直接愛撫小青的巨乳。

　　小青上下的防備都被我瓦解，我很容易地可以一手摸她的乳頭，一手從後面
繞過去摳她的蜜穴。小青被我上下這麼一搞，吸的更勤了。

　　或許是環境特殊的關係，我竟然被小青吸到有點想射了，感覺馬眼上已經洩
出一點前列腺液出來。小青好像也嘗到怪異的味道，抬頭問我。

　　「你想射了？」

　　「嗯，你不是想喝豆漿？」

　　「嘻，可是我不想用嘴巴喝？」

　　「那你要用哪裡喝？」我故意問道。

　　「這裡……」小青突然整個跨坐在我身上，她主動扶住肉棒，對準肉穴，一
屁股坐了下去，我的陰莖馬上整根被下面的小嘴給吞噬進去。

　　「呃，現在還在車上ㄟ。」

　　「嗯～～我受不了了嘛～～我想插插……」小青開始將臀部上下起伏，讓蜜
穴套弄著陰莖.

　　我稍微抬頭看了一下，前面那兩個乘客坐的夠遠，小青坐在我身上的高度有
一點超過前面的椅背，我叫她往前伏下來一點，這樣我可以舔她的奶，而她也不
會被司機從後試鏡發現. 不過以目前的情況和環境來看，這場仗勢必要由小青全
權主導了。

　　小青努力擺動雙臀，我的嘴則是專心的吸著她的奶。或許是因為角度的關系，
感覺肉棒在穴內進出有點困難，摩擦力增大，淫水的潤滑好像有點不夠，而且又
有點想射。因此，我心中默背九九乘法表，希望能降低一點刺激，好讓自己能夠
更持久一些。

　　但小青顯然是慾火中燒，上半身用胸部擠壓在我的臉上，下半身則是毫不留
情的套弄著肉棒，再配合著車子行進間因路況顛簸導致不規則的震動，這下九九
乘法表都沒用了，趕緊再搬出「木蘭詩」來應戰。

　　「唧唧復唧唧，木蘭當戶織……」唉，好像有點背錯，不管了。

　　「嗯哼……小五……往上頂一點……喔喔……肉棒……好粗……啊啊……小

　　穴漲漲的……哦哦……整個……都撐開來了……嗯嗯嗯嗯……「唉，肉棒變
粗就是因為快要射精啦！不要再搖啦！

　　「小……小青……我……不行了……呃哼……我快射了……快下來……」

　　小青依依不捨的又多套弄了兩下，才趕緊爬下來，用口含住我的肉棒，她的
舌頭才剛舔過龜頭，我的精液就馬上衝了出來，我趕緊按住小青的頭，讓精液全
部射近她的嘴裡.

　　洩了精之後，我趕緊拿面紙出來擦自己的肉棒，並要小青將精液吐出來。但
小青已經拿出一瓶水果水，咕嚕咕嚕的讓口內的精液混著水果水喝進肚內。後來
兩人又逗弄了一陣，小青居然又想睡了。或許真的是太累了，我在她額頭上親了
一下，將她的服儀稍微整理整理，除了胸罩和內褲因為要挪動她的身體導致不方
便而沒幫她穿上，差不多打點好了之後，自己也昏沉沉的睡去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不知睡了多久，我感覺車子停了下來，原來已經到達雲林了。我趕緊搖醒小
青，此時司機已經走了過來要我們下車，我看來不及讓小青穿上內衣褲，只好先
把內衣褲塞進她的包包裡面，下車後再找車站的廁所讓小青穿上。

　　出了車站後，望著這個人生地不熟的地方，該怎樣去小倩的老家呢？這時只
好求教最不可靠的計程車司機了。看著在車站前排班的計程車，我找了一個看起
來比較不會坑錢的司機，向他詢問該怎樣到小倩老家的住址。

　　「喔，這喔，有點遠喔，這離市中心有點遠啦！而且還靠山，沒有公車可以
到啦！少年ㄟ～要不要我載你們過去。」

　　「多少錢？」小青搶著問，運將伸出五根手指頭.

　　「五百？不會吧！」我心裡暗自叫苦，因為等一下付錢的人是我啊！

　　「這樣如何？」小青比出兩個指頭.

　　「小姐，太誇張啦，大不了這樣……」運將改比四根手指。

　　「嗯，我頂多可以付這樣……」小青比出三根指頭.

　　「小姐，好啦，不能再低了啦！現在生意真的很難做。上車啦，我算你這樣
好了。」他比了一個三，再比了一個五。

　　「嗯～三百五喔～勉強接受，小五，上車。」

　　我呆頭呆腦的被小青拉進車內，計程車司機就載著我們前往目的地。由於我
們兩人對雲林根本不熟，也不知道那個司機有沒有故意繞路，總之就覺得開了很
久很久，周圍的景色也越來越荒涼，農地農舍越來越多，最後車停在一個山腳下。

　　「少年ㄟ～～大概就是在這邊啦！不過你還是要再問一下當地人啦，因為有
些人好像住在這山上，我們計程車開不上去啦！」

　　「嗯，好，多謝，我會再找人問。」我付錢後拉著小青下車。

　　「喂喂！等一下，這是我的名片，你們要回家時打電話給我，五分鐘我就會
到這個地方等你們。」運將老大你還真會做生意啊！

　　我接過名片，在附近詢問了一下，一位熱心的阿伯朝著山上指了指，說要我
們沿著這個小路走上去，自然會看到了。於是我們就循著這個山徑小道上山。延
途都是茂密的竹林，偶爾風聲大作，吹動著竹葉，冒出颯颯的聲響。約莫五分鐘
路程，難題出現了，我們遇到一個岔路。沒有路標，沒有指示，我丟銅板決定往
右邊的小路上去。但越走感覺越偏，怎還是沒看到一戶人家。突然，我們聽到一
陣喘息的聲音。

　　我和小青對望了一眼，很有默契的放輕了腳步，躡手躡腳的朝聲音的來源處
走去。由於路旁雜草蔓生，有些還高過一個普通人。小青發現喘息聲的正是由一
片比我還高的雜草後面傳出。我和小青蹲下去輕輕的撥開雜草，發現雜草後面是
其實是個林地，一個女生背靠在樹旁，上半身衣物被拉到胸部以上，下半身則全
部赤裸，而另一個男的則蹲在那個女生的跨下，舔著她的陰道，兩手也沒閒著，
往上愛撫著她的乳房。

　　「哇賽！活春宮ㄟ！」怪，小青比我還興奮.

　　「嗯，沒想到鄉下地方還滿開放的。」

　　「ㄟ，小五你看，那個女的身材好棒喔。」

　　「３４Ｃ、２４、３５」我的眼睛具有自動ｓｃａｎ美女身材的系統.

　　「你不覺得那個女生好面熟？」

　　「有嗎？」

　　「等一下等一下，好像有下一步動作了。」

　　只見那個女生轉身翹起屁股，雙手撐在樹幹上，而男的馬上脫去褲子，掏出
陰莖，扶住女人的屁股，猛力插了進去。也許是在戶外做愛的關係，那個女生不
敢呻吟的太大聲，只有急促的喘氣和「嗯嗯～～啊啊～～」的低吟。但那個男的
就很不客氣的用力插進插出，除了大腿肉撞擊女方的屁股肉發出清脆的「啪啪」

　　聲之外，陰莖整根進出女陰所發出的「噗茲」聲也響徹雲霄。

　　「那個男的好猛喔！」小青用略帶羨慕的語氣說.

　　「喂，幹嘛，你是在反諷我囉？！」

　　「沒有啊，你自己對號入座。」

　　「哼！那個女的看起來也比你緊多了。」我也反嘲回去。

　　「好啊，那你以後想做就不要找我。」

　　我們兩人就這樣在旁邊鬥起嘴來，誰也不肯讓誰. 沒想到才沒幾分鐘，那個
男的低吼一聲，下腹部緊緊靠在那個女生的私處不動。

　　「啥？他洩啦！」小青張大嘴巴驚訝道。

　　「哈哈哈，真沒檔頭！」這下我可樂了。

　　「小五，我們趕快走吧，他們好像在善後了，等一下他們一定也會從這邊離
開，這樣我們就被抓包啦！」

　　「是你拉我來看的吧！」

　　小青對我吐了一個舌頭，然後緊忙拉我起來，於是我拍拍身上的泥土，繼續
趕路。原本以為這條路會越走越偏僻，但經過十分鐘的路程後，一個轉彎，我們
發現了一道石階梯，順著階梯而上，果然發現一個民宅的後門. 我們再順著圍牆
走到正門，對照門前的門牌，這就是小倩的老家了。

　　小倩的老家是個三合院，原先以為三合院裡面應該住著大家庭才對，但發現
好像沒什麼人，只有幾隻雞在庭院閒逛著。門前沒有門鈴，我敲門應該裡面的人
也聽不到，所以只好放聲大喊。

　　「有人在家嗎？」

　　「誰啊？」一個年約六十多歲的阿伯從屋內走了出來。

　　「阿伯你好，請問這是小倩的家嗎？」

　　「啊！你們來找小倩啊？」阿伯驚訝的說道。

　　「呃，不是，我們……是來送還小倩的東西，」小青從包包裡面拿出小倩的
照片，「我們是後來住在小倩以前在台北租的房子的房客，這是我在床底下找到
的，房東給我們小倩的住址，本來想說用信寄回去，但怕小倩的老家搬了，所以
親自跑一趟，請問你是？」

　　「我是小倩的阿爸，」小倩的阿爸把家門打開，「來，請進，我們到裡面聊。」

　　我和小青入門，穿過庭院，走進三合院的正室。一進門就看到數個神主牌位，
這應該是小倩家列祖列宗的靈位。小倩的牌位在最旁邊，小青走向前去，眼睛泛
著一點淚光，將小倩的照片連同相框，放在小倩的牌位前，口中喃喃地不停說道
：「小倩，回家吧，小倩，回家吧。」

　　此情此景，我的心也揪在一起，隱隱作痛。小倩的阿爸也在一旁，偷偷地擦
拭著淚水。我和小青在小倩的牌位前各上了三柱香之後，便和小倩的阿爸在客廳
閒聊一陣。

　　阿爸除了感謝我和小青不遠千里從台北南下送回小倩的遺物之外，我們還從
他口中得知，小倩的媽在小倩往生後，也因病去世。家裡除了阿爸之外，就只剩
下小倩的一個妹妹，在家幫忙顧著飼養放山雞的生意。

　　阿爸大喊「娟娟～～娟娟～～」兩聲，要小倩的妹妹出來，可是半天沒人回
應。但聽到門外有人喊著：「阿爸，什麼事情啊？」接著一陣開門、關門聲音，
一個女生從門外跑了進來。

　　「娟娟，來，這是你姐的朋友，跟人家打聲招呼。」

　　「嗨～～你們好，我是小倩的雙胞胎妹妹，叫我娟娟就可以了。」

　　我和小青同時抬頭看了看她，不看還好，一看我嘴裡的飲料差一點當場噴了
出來。小青和我面面相覷，因為，這個女生，不就是剛剛我們在路旁看到光天化
日之下在路旁草叢裡做愛的那個女生嗎？而且，她跟小倩長的一模一樣，怪不得
剛剛小青覺得有點面熟，原來小倩和娟娟是雙胞胎啊！

　　「娟娟，你裙子怎麼穿那麼短，上衣的扣子也沒有扣好，我不是說過不要這
樣，在我們這鄉下很容易被人家說閒話。」阿爸看著娟娟的穿著，不禁眉頭深鎖。

　　「今天很熱啊，而且我又不是每天都穿這樣。」

　　「唉，你就是跟你阿姐不一樣，你阿姐聽話多了，唉……」從小倩阿爸的語
氣中，就可知他對小倩還是非常懷念。

　　「阿爸，不要這樣說啊，我又不是不孝順你……」

　　但是只有我和小青知道娟娟穿短裙和上衣扣子沒扣好的真正原因，小青尷尬
的對我笑了笑，我則是低頭不語. 此時逐漸日正當中，小倩的阿爸留我們下來吃
午餐，還特地跟我們保證他養的放山雞絕對好吃，一定要我們賞個臉。盛情難卻，
而且跑這麼遠一趟，不撈一點回去怎夠本，於是我當下答應留下來用中餐。阿爸
非常高興，趕緊要娟娟幫忙去做準備。

　　他們在準備午餐的時間，我和小青就在三合院的庭院內逗弄著小雞，享受難
得的鄉村時光。約莫半小時，小倩的阿爸呼喚我們入內用餐，接著一道道山珍海
味出現在我們眼前。阿爸說以前小倩媽媽還在時，家中除了養放山雞外，還有開
山產店，他是大廚，小倩的媽媽就是二廚. 後來小倩媽媽往生後，他就把山產店
收了，專心做養殖放山雞的生意。

　　酒足飯飽後，我們在屋內又休息了一陣。這段時間，阿爸拿出上好的烏龍茶
泡給我們喝，於是大家就一邊聊天一邊品茗。後來我覺得肚子有點怪怪的，想要
上廁所，於是便跟阿爸問廁所的方向。

　　「你要上便所喔？歹勢啦，不巧家裡馬桶有點壞啦，水電行說今天休息不上
山啦，要明天開工才肯來幫我們修。不過我們有另一個備用的便所，但是要走一
段路，娟娟啊！」阿爸朝廚房喊了幾聲，因為我們吃飽後娟娟就一直在廚房處理
余廚，「你帶他去雞寮附近的那個便所啦！」

　　「喔，好～～」娟娟從廚房跑了出來，「跟我來吧！」

　　我把一些證件皮包交給小青保管，便跟娟娟走了出去。我們從正門前的道路
下去，原來這條路就是剛剛我和小青遇到岔路時，左邊的那條道路。至於右邊的
道路，娟娟說是為了方便去雞寮，以及阿爸考慮一些安全因素，所以從家裡後門
又開了一條較遠的道路。

　　我跟著娟娟的後面，由她帶路。一路上有說有笑，彷彿不像是第一次見面的
人。娟娟對我特別親切友善的態度，讓我感覺怪怪的。但是看著她身上清涼入時
的裝扮，完全不像是個長期待在鄉下的女人，心裡也有些悸動，或許這也跟我和
小倩有過一段夫妻之實的關係吧！

　　到了岔路，娟娟又帶我走入剛剛我和小青走錯的那條路，一路上走著，我腦
子裡老在想著剛剛娟娟在路旁跟男人打野炮的事情，想著想著肚子都不覺得在痛
了。走到一半，娟娟又帶我跨過一道長長的草叢，就發現草叢後面有個小木屋。

　　娟娟指著小木屋對我說：「那個就是臨時的廁所，你去用吧！我在外面等你。」

　　「喔，好，你等一下喔。」我開門進去，裡面還滿乾淨的，於是便脫下褲子
準備大便，但是卻大不出來。撐了五分鐘，腳蹲麻了，受不了，只好放棄，站起
來重新把褲子穿上。

　　才穿到一半，突然聽到娟娟「啊～～～」的大叫，我草草拉上拉鏈，連皮帶
都還來不及紮好，就趕緊衝了出來，赫然發現一條蛇就盤據在娟娟前面。娟娟看
到我之後趕緊跑到我身後抓住我的衣角，我也不知哪來的勇氣，隨手揀了一根木
條，用力我蛇的身上打去，那條蛇見狀，往後一縮，溜回草叢去也。

　　「呼呼……你有沒有怎樣？」我轉身抓住娟娟的肩膀上下打量。

　　「呃，沒事……我只有被嚇到……」娟娟有點害羞的低下頭.

　　「沒事就好，」我望著娟娟有點出神，「你好像你姐。」

　　「你也跟阿姐形容的好像。」

　　「啥？」

　　「我說了你可能不相信，我跟阿姐感情很好，阿姐死後，常托夢給我。她昨
晚又到我夢裡找我，說你今天會來，我還在夢中看到一點你的影像，雖然模糊，
但我看到你第一眼就知道昨天夢裡見到的那個影像就是你。阿姐是不會騙我的。」

　　「小倩也沒有跟你說什麼？」

　　「嗯，她說你……你是個好人。」怎麼每個人都說我是好人啊？？

　　「還說要我對你好一點. 」

　　「啊？？」

　　娟娟抬起頭來，慢慢閉上眼睛，我望著她微翹的朱唇，想起了小倩。或許，
她兩姐妹真的心靈相通，無論是否在同一個世界。我情不自禁的吻了上去，四唇
交疊、兩唇交纏，仿如天雷勾動地火，一發不可收拾。娟娟更進一步的雙手勾住
了我的脖子，我也雙手也大膽地在她胸前撫慰著。沒想到娟娟直接將上衣拉了上
來，解開胸罩，讓我可以直接在那兩粒碩大的乳房上恣意撫摸。

　　雖然娟娟是個鄉下女孩，但肌膚卻是非常滑順，不知是有特別保養還是天生
麗質. 兩顆乳頭稍加揉捏便硬挺起來，陣陣「嗯～嗯～～」的聲音從喉頭發出。

　　我離開她的唇，將陣地轉移至乳房。娟娟無力靠在小木屋的牆上，接受我的
舌尖在她胸前四處遊走。

　　「嗯哼……好……好姐夫……啊啊……我的……嗯哼……奶子……好吃嗎…

　　………啊喝……你舔的我……好舒服……「咦？她居然叫我姐夫，小倩是在
夢裡跟她說了些什麼啊？

　　「唔唔……姐夫……我……我也要……讓我舔你的……啊啊……嗯哼……舔

　　你的弟弟……「

　　娟娟示意我站起來，然後她蹲在我跨下，拉下褲頭的拉鏈，由於皮帶剛剛來
不及繫上，因此她解開褲頭鈕扣後，便可以直接將我的牛仔褲連同內褲一併拉下
來，半垂的肉棒立刻被她握在手裡. 她端詳了兩下，對我淫笑了兩下，先伸出舌
頭舔了舔龜頭，讓我的陰莖受到一點刺激而有微微的勃起，然後才全部將肉棒送
進她的櫻桃小口之中。

　　貪婪的雙唇包覆至龜頭根部，然後再慢慢拉至龜頭突起的菱角，讓陰莖每個
部分都能受到口水的潤滑，舌頭順時鐘方向不斷地在龜頭上打轉，三百六十度各
各角落都不放過.

　　「咕嚕～～咕嚕～～」的聲音不絕於耳，娟娟專注的晃動著頭，讓龜頭徹底
姦淫著她的淫蕩小口。我的呼吸也不禁急促了起來，雖然早上才在客運上跟小青
做了一次，但娟娟的吹簫技術彷彿是專業ＡＶ女優一樣，吹含摳舔吸，面面俱到，
搞的我下腹部一團慾火突起，精鎖又鬆動了些，精蟲先遣部隊已經蓄勢待發. 娟
娟好像發現我的陰莖異常膨脹，深怕我現在就一洩千里，趕緊將肉棒吐了出來。

　　「嘻嘻，阿姐說得沒錯？」娟娟笑瞇瞇的對我說.

　　「什麼？」

　　「阿姐昨天在夢裡告訴我，要在你的飲料裡面下一點藥，因為她說你來這的
途中一定會跟小青姐做愛，怕你到時候沒力，所以要我給你補一下。」小倩啊，
你趕快投胎吧，不要害死我了。

　　「還說我，你上午不也是……」啊，好像說溜嘴了……

　　「咦？好啊，上午我在這附近跟阿宏做愛，你是不是有看到？？」娟娟睜大
的眼睛看著我。

　　「厄，對啦，我剛小青來這時選錯路，剛好聽到有怪異的聲音，所以才發現
你和……嗯……」

　　「唉，好吧，不瞞你說，阿宏是我小時後村裡的玩伴，我們是從小玩到大的
……」

　　「然後就玩到床上去了？」

　　「嗯，不過你不要以為我是隨便的女人，我也只跟阿宏做過，阿宏是個好男
人，他說以後會娶我。」唉，女人就是很好騙.

　　「那你為什麼會跟我……？」

　　「……因為阿姐昨天夢裡有特別交代，要我……」小倩，原來你買一還送一
啊，謝了！

　　「那……現在呢？還要繼續嗎？你不後悔？」

　　娟娟點點頭，然後又搖搖頭，接著兀自轉過身來，翹起屁股趴在小木屋的牆
上。我掀起了她的裙子，才發現原來裡面空無一物。「我剛剛回家後有自己清理
過，你不用擔心。」她微微分開雙腿，將一隻手伸入跨下，用食指和中指將自己
的嫩屄分了開來，裡面早已汁液橫流。我將肉棒送至穴口，娟娟用另一隻手扶住
肉棒，將其往穴口送入，我則從後方抓住她的細腰，順著淫水的潤滑用力往前一
挺，肉棒毫無阻礙的直抵花心。

　　「唔……阿姐……姐夫……插進來了……」

　　「娟娟，還可以嗎？」我將肉棒在穴內抽插了幾下。

　　「嗯……不要緊……你儘管……干吧……阿姐……會很高興的……」

　　「好，我來幫你完成小倩的心願。」

　　我開始用力大幅度的在娟娟身後瘋狂進出，可能是因為上午娟娟的小穴已經
被人開過，所以我的野蠻進出完全沒有受到任何阻礙. 她那好像少經人事的屄還
呈現粉紅色的外觀，兩片陰唇雖有點外擴，但瑕不掩瑜，隨著我的操弄，那兩片
嫩陰唇也隨之翻進翻出。

　　「哦哦……姐夫……你……操的我……好爽……啊啊……難道……阿姐……

　　也有和……和我同樣的……嗯啊……感覺嗎？？「唉，我不知道怎樣跟你解
釋啦！

　　這是屬於神學的問題.

　　「姐夫……嗯嗯嗯……你可以……再用……啊……好……就是……喔喔……

　　就是這樣……嗯嗯……阿宏……每次干我……唔唔……沒兩下就出來……啊啊…

　　………早上弄得我……嗯嗯……不上不下的……喔喔喔喔……「我就說阿宏
是個遜喀！

　　我一邊插著屄穴一邊輕拍著娟娟的屁股，清脆的「啪啪」聲在草叢內迴盪，
每拍一次，娟娟的小穴就緊縮一次，而我也趁著她緊縮著時候，用力將陰莖往內
頂入，讓陰道壁能夠跟肉棒有多一點的摩擦，這從我拉出肉棒後看到上面沾了不
少娟娟白花花的淫水可以得知。

　　娟娟或許在性愛方面沒有玩過太多的花樣，受到新奇的刺激，臀部扭動的相
當激烈，小穴也越夾越緊，甚至讓我的肉棒感覺有點疼痛。

　　為了讓娟娟有更多體驗，我像是騎馬打仗似的，要娟娟繞著小木屋走，而我
的陰莖仍舊插在娟娟的穴內，我頂一下，她走一步。就這樣繞了小木屋兩三圈，
娟娟氣喘噓噓，我也有點兩腳無力。後來索性把她推出草叢外，到了小路上，邊
走邊干。

　　「啊啊……姐夫……你……你幹什麼……嗯啊……羞死人了……噢噢……怎

　　麼……把我推到……唔唔……馬路上……啊啊……不小心……被人看到……哦哦

　　……我跟你在……啊啊啊……不行……喔喔喔……啊啊啊……「

　　「娟娟……噢噢……這裡不會有人來的……你說……這樣子……呼呼……有

　　沒有比較爽……「

　　「哦哦……姐夫好變態……呵呵……嗯喔……是有點……啊啊……刺激……

　　啊哼……姐夫……用力哦……用力的干我……啊啊啊啊……把我當成……阿姐…

　　………這樣……嗯嗯……阿姐也會……哦哦……很高興的……「

　　我把娟娟推到道路另一邊的樹旁，讓娟娟能夠用手撐在樹幹上面休息一下，
我也可以停下來好好的再插上幾回，因為剛剛那段「騎馬打仗」，我都是采半蹲
的姿勢來進行，干久了也覺得大腿好酸，酸到肉棒干穴都沒啥感覺了。

　　我不時望著道路兩旁，看看有沒有閒雜人等經過. 過了五分鐘也沒看到半個
人影，自己看看手錶，從剛剛出來到現在已經過了三十分鐘了，再不回去可能會
被小青懷疑，因此打算速戰速決.

　　娟娟已經被我幹得有點虛脫，只有輕微的呻吟著，但喘氣的成分居多。我開
始使出吃奶的力氣狂幹著娟娟，每一次插穴必定深入穴底，直抵花心。娟娟也以
急促的呻吟聲回應的，兩個垂在胸前的乳房也因而劇烈的前後左右晃動著。

　　「啊啊啊啊……姐夫……頂到花心了……喔喔唔唔……啊啊啊啊……不行…

　　………小穴……小穴要被插破了……啊啊啊啊……姐夫……我要來了……啊啊…

　　…要洩了……啊啊啊啊……不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊……「

　　我屁股一夾，用力往前頂，精液大洩八方，盡情的噴灑在娟娟的體內。同時
娟娟小穴也跟著一縮，一股陰精衝了出來，還不斷從肉穴和陰莖接合的夾縫中竄
出，彷彿尿失禁了一般，沿著大腿往下滴落。

　　「啊～～姐夫，快拔出來，羞死人了。」娟娟把我輕輕推開，跑到樹後雙腿
分開蹲了下來，讓我的精液能從小穴裡面流出來。我將剛剛上廁所沒有用到的面
紙遞給娟娟，娟娟笑著取了幾張，輕輕擦拭著被我幹得有點紅腫的下體. 兩人也
知離開很久了，必須要趕快回家，免得被人懷疑。因此趕緊整裝，然後一前一後
回到小倩家。

　　一走進小倩家門，就看到小青一個人在庭院裡面蹲著跟小雞玩，而一隻不知
道哪裡跑來的小狗，也趴在小青的旁邊搖著尾巴。

　　「我阿爸呢？」娟娟問小青。

　　「你阿爸說要去雞場抓幾隻雞給我們帶回台北，小五你去上個廁所怎麼那麼
晚才回來啊？」

　　「啊，這……我……」正當我想有所解釋的時候，小倩的阿爸趕了回來。手
裡有一包塑膠袋，裡面是一隻已經宰殺好並去毛的放山雞.

　　「娟娟你們回來囉，正好，來，這是送給你們的。」小倩的阿爸把土雞遞給
了我，「感謝你們對小倩的照顧，小倩在天之靈會很感激你們的。」

　　「阿爸你不用客氣，這土雞我們就收下了，時候不早了，我和小青也要趕回
台北，因為明天還要上班。這是我和小青的聯絡方式，如果還有什麼要幫忙的，
就打上面的電話給我們吧。」我將一張上面寫有我和小青聯絡方式的紙條給小倩
的阿爸，「那麼，我們也該走了，再見。」

　　「嗯好，順走喔，咦，娟娟呢，這猴囡仔剛剛不是在這邊嗎？一下子又不見
了。人客都要走了還不來送客。」我回頭一看才發現娟娟真的不見了。

　　「阿爸，我在這啦！」娟娟從屋內跑了出來，手裡也拿著一個紙袋。「那，
這是送你們的，慢走喔！有空再來玩喔！」娟娟的右眼對我眨了兩下，把紙袋遞
給我。

　　「喔，嗯，好，謝謝. 」我看了紙袋，裡面放了一個不知道是裝啥麼東西的
盒子。「那我們就再見了！再見。」我和小青對他們揮了揮手，依依不捨的說再
見。

　　「再見，有空再來玩啊！」

　　「一定的！」

　　沿著小路走下山，小青一直上下打量著我，我沒有理她，拿起手機打電話給
剛剛載我們來這邊的運將，他要我們再等他十分鐘，他先送一個客人，等一下馬
上就到，於是我們便在山下等他。

　　「老實說，你剛剛怎麼上廁所那麼久？」啊，小青還沒忘啊！

　　「沒有啊，剛剛肚子很痛，就烙屎啊！所以比較久……」

　　「是嗎？嘿嘿～～」小青在我身上聞了聞。

　　「幹嘛，你是狗啊！」

　　「沒事，沒事！」

　　不久計程車來了，我們順利回到市中心去搭乘客運. 上了客運後，由於過度
勞累，我在車上呼呼大睡，一覺到台北。下了車後我騎機車先送小青，回到她租
屋處後，小青說禮物都給我好了，她不要。臨走前她塞了一個字條給我，要我回
到家再打開來看。我回到家後一看才發現上面寫了一行字：

　　「先生，你的內褲穿反了！小青」
----------
　　（六）－小帳加一

　　上回離開小倩老家，娟娟送給我一個紙袋，我回家後將裡面的紙盒取出來，
紙盒內有兩件小內褲，一件署名是娟娟的，另一件署名是小倩的。裡面還有一個
信封，信封裡面放了一張小倩生前和娟娟的合照，這一對雙胞胎還長得真是有夠
像，沒仔細分清楚是會搞混的。相片後面寫了一個手機號碼，旁邊還劃了個「心
型」圖樣，想必這一定是娟娟的手機號碼. 我沒有想要打電話給娟娟的念頭，只
是將這些東西藏好，就當做一段美好的回憶吧。

　　過了一陣子很平靜的生活，我仍舊白天上班，晚上的時間則大都留在公司念
書，準備年中的高普考初試。如果有生理需要，我會先打電話問小青，她說ＯＫ
我才會跑去她的租屋處。平均一個星期會去她那兩三次，後來隨著覺得自己唸書
的進度越來越落後，去小青那邊的次數也越來越少。到後來甚至整整兩個星期沒
有去她那。

　　直到某天晚上，我在辦公室裡面猛Ｋ英文，突然收到小青的簡訊，要我過去
她那一趟。小青很少傳簡訊過來了，通常都直接打電話，這次搞得那麼神秘，我
心裡也有點癢癢的，似乎有著什麼樣的期待，因此便收拾一下東西，趕緊驅車前
往小青住處。到了小青住處，一進門發現裡面多了一台桌上型電腦.

　　「你啥時買的？」

　　「前幾天啊！怎樣，不錯吧！」

　　「配備是什麼？」

　　「ㄟ，不太曉得ㄟ，是人家幫我組的啊，很便宜，才兩萬出頭一點點喔！」

　　「唉，你怎不叫我來幫你組啊，我兩萬元以內就可以幫你搞定了。」

　　「我看你那麼忙，又不想打擾你唸書，所以就請別人來幫我組裝了。」

　　「別人，誰啊？」

　　「你管啊，我在站上登高一呼，就會有一堆帥哥自願跑來幫我組囉。」

　　心裡有一點酸不溜咚的，實在感覺有點干！這小妮子不知道最近有沒有跟其
他人搞過，我不在的這段期間她好像過的還挺不錯的。但是也沒有辦法，是我自
己沒有來找她的，她會去找別人我也認了。我上下打量這款電腦，看起來挺不錯
的，連燒錄機都有了。小青應該就是完全授權給別人，請對方幫忙報價組裝，否
則小青怎麼可能連裡面的配備是啥都搞不太清楚。

　　「我網路線和ＴＶ- ｂｏｘ也都請人幫我裝好了，以後就可以用這台電腦一
邊看電視一邊上網，也不用忍受ｎｏｔｅｂｏｏｋ那爛爛的鍵盤了。」小青打開
新的電腦，展示給我裡面的內容。

　　「哼，還真不賴啊！看來我沒啥用途了，有高手來幫你搞定……」

　　「嘻，你吃醋啦？」

　　「不敢。」其實是真的有點吃醋。_

　　「呵呵，好啦，不要生氣，給你看個好看的。」

　　小青從電腦桌下取出一張光碟，放進光碟機裡面，ａｕｔｏｒｕｎ系統啟動，
微軟的媒體播放程式自動開啟，螢幕上出現兩個人影交疊的畫面。

　　「這啥？小澤圓喔？」

　　「小澤圓早就過時啦，這叫什麼長什麼愛的……」

　　「長瀨愛喔？」

　　「對對對，長瀨愛，還是無碼的喔！」螢幕裡，長瀨愛私處被ＡＶ男優大屌
瘋狂進出的特寫鏡頭，配合著那哀嚎的叫聲，頓時覺得室內無限春光。

　　「你啥時喜歡看這玩意兒啊？」我故意皺了皺眉頭，其實眼光都沒有離開螢
幕。

　　「還說呢，人家特地為你經過特別管道拿來的。」

　　「為我啊？呵，我比較想看你演的ＡＶ啦！」我的手搭在小青的肩膀，笑淫
淫的看著她。

　　「貧嘴！」小青嘴裡雖然這樣說，但她已經和我有了十足的默契，慢慢的跪
在我的前面，把我的牛仔褲和內褲褪去，拎著我的肉棒，笑瞇瞇的看著小小五。

　　我伸手在小青後腦門撫摸著，小青還有點反抗，但我看她笑笑的，就知道她
一定是在假裝，因此手又用了一點力，腰部往前挺了點，小青這才張開玉嘴，讓
我把陰莖往裡面塞了進去。

　　這半個月來我不但沒有找小青做愛，也沒有自慰過，實在是因為唸書念昏頭，
回到家就累趴了，連打槍的力氣都沒有。肉棒半月不知穴味，現在先讓我嘗嘗小
青的口技。

　　小青先用手稍微在陰莖上搓弄，海綿體立刻沖血，陰莖也逐漸勃起。而她的
唇也同時緊緊的延著龜頭的肉菱含住，並小幅的上下移動，舌頭再針對龜頭做全
面的舔弄，舌面掃過之處不禁讓我下腹部的快感不斷提升。

　　小青的口交功夫實在無話可說，光用這一招就足夠讓我棄械投降，但到現在
這個地步，不好好插翻她的蜜穴實在太對不起小老弟了。因此我猴急地把兩人身
上衣物脫個精光，把小青推倒在床上，準備好好大刑伺候一翻。

　　「啊～～老爺，不要……」小青居然再這個時候跟我玩起角色扮演遊戲。

　　「嘿嘿，你喊破喉嚨也不會有人來救你啦！」咦，好熟悉的台詞.

　　「老爺，不要～～不要～～不要強姦我……」

　　小青一邊假裝向外求救著，一邊往後退，我這匹餓狼一撲而上，用力扳開小
青的雙腳，貪婪地用我的舌頭侵犯她最私密的地方。小青的手想要把我的頭給推
開，但實際上卻變成把我的頭更往陰部壓過去，她的兩腳還在空中亂踢，有些還
踢在我的背上。

　　一不做二不休，將小青整個下半身往上抬起，然後用自己的下半身采跪坐姿
勢墊在小青的下面，這樣一來小青的小穴就完整的暴露在自己頭部的上方，腳也
無法隨便亂踢了，而我也可以低頭盡興地品嚐鮮美的肉穴和蜜汁了。

　　「啊啊……老爺……不要……不要……感覺……哼啊……好奇怪……嗚嗚…

　　………好丟臉喔……老爺放過小青吧……「

　　「不行，今天不給老爺幹一下，就不放你走！」我假裝恐嚇道。

　　「老爺……小青的處女屄……唔唔……要留給……嗯嗯……將來的老公……

　　啊哼……老爺行行好……放過小青吧……「

　　「哈哈，那我更要好好嘗一嘗處女苞啊，來，你不要擔心，老爺不會虧待你
的。」

　　「嗚嗚……老爺……嗚嗚……」

　　「來來來，不要哭，干穴很爽的，你等一下就知道了。」

　　「嗚嗚……老爺你……你的雞雞好大……嗯嗯……小青的處女苞……會被老

　　爺插穿的……唔唔……「

　　「你放心好了，老爺會輕輕的，來，老爺現在就讓你知道肉棒的滋味。」

　　小青和我好像演上癮了一番，你一句我一句的對話著。這時我又在她的淫穴
上胡亂舔弄一陣，留了一堆口水在上面，才將她的下半身放下，小青這時立刻用
雙手遮住自己的小穴，還真的是演的夠逼真了，嘴裡一直哭喊著：「不要啊～～
老爺～～」

　　我用力將她的兩隻手往旁邊扳開，為了防止她的腳也在這個闔上，下半身立
刻往上填補了小青雙手移開後的空缺，肉棒也因此就戰鬥位置，只要我一挺進，
陰莖便能順利的長驅直入，直搗黃龍。

　　「老爺～～嗯～～你要輕一點喔……」

　　「哈哈哈，等一下就讓你爽到飛上天，到時候你就會叫我親丈夫了……」

　　我照慣例先讓龜頭進去一半，小青假裝用手撐著我的腰不讓我前進，嘴裡直
喊著：「痛～～痛～～」小青的演技真的好到可以去拍電影啦，連我都有一點被
嚇著。但一回神就知道她在假仙，不過我也很配合的慢慢推進，否則若照以前我
跟小青做愛的習慣，這時候不給她一氣呵成插到底才奇怪。

　　終於，兩個人就這樣扭扭捏捏一會，我的陰莖終於整根沒入小青的穴中。接
著我也不管小青怎麼假裝了，開始抽插了起來。

　　「嗯……老爺……啊啊……雞雞好大……唔唔……慢點……慢點……小青的

　　穴……嗯……要被老爺插穿了……「

　　嘿！我今天就是要狠狠的打一炮才甘心，兩個星期沒做愛，真不知自己是怎
麼熬過去的。小青也滿特別的，居然安排這樣的節目來迎接我。哈哈，我居然也
能跟她這樣一搭一唱起來，想起來就很好笑。我盡情的在小青的屄穴內馳騁著，
原先這應該是很熟悉的感覺，但半個月沒做，竟然有點陌生，甚至新鮮感還很大，
說不定這要歸功於我和小青之間的角色扮演喔！

　　做了五分鐘左右，我打算換個姿勢，讓小青在上面，我要躺在下面好好享受。

　　可是當我躺下來的時候，眼光余角掃過浴室，發現浴室的門沒有關上，開了
一點小小的縫，雖然裡面沒有開燈，但很清楚的我發現裡面有人，而且不知道拿
著什麼東西對著我和小青。

　　「誰？？誰躲在門後面，給我出來！！！」我馬上用棉被蓋住小青，自己則
取了一條浴巾圍住自己的下半身，一個健步而上，把浴室的門用腳猛力踹開.

　　「啊！小五，不要！」

　　小青在後面喊著，我定眼一看，居然是個女生，恐怖的是，她的手裡居然拿
著一台Ｖ８，呃，這不就表示……剛剛我和小青表演的那些對話……都完完整整
被拍進去啦！

　　「你是誰？你躲在這邊幹什麼？」我大聲斥責並詢問著那個女生，她則是龜
縮在浴室的一角，發抖著低著頭不敢看我，一句話也說不出來。

　　「哎呀，你幹嘛對人家那麼凶啊？」小青也拿了一條浴巾將自己裹住，從我
身旁經過，走進浴室裡面，把那個女生扶了起來。「來，不要怕，我們出來。」

　　「呃，你們兩個好像認識？」小青讓那個女生坐在床邊，取走她的Ｖ８放在
床頭，然後倒了杯水過來給那個女生喝。

　　「你聽我解釋，哎呀，這下可頭大了。」小青搔了搔自己的頭髮，然後伸手
摸了摸自己的下巴思考著。「唉，這是我的網友啦！」

　　「啥？你的網友？？」

　　小青這時才慢慢向我解釋整件事情的前因後果。原來這個女生是跟小青管同
一個ＢＢＳ站版面的副版主，兩個人已經認識很久了，甚至比小青認識我的時間
還要久。

　　前陣子小青搬來台北，才有機會跟這個也住在台北的副版主見面。她的名字
叫做玉兒，目前還是台北某國立大學大三的學生。她因為有個念資管碩士的老哥，
所以也學了不少電腦的知識，因此小青組裝電腦的重責大任就交給玉兒來負責。

　　後來小青得知她家有台Ｖ８，所以特地跟玉兒商借，想要將我和小青做愛的
過程拍攝下來，作為留念。

　　「啊！你為什麼不光藉機器就好，我們可以用腳架固定來拍啊！？幹嘛要叫
她跟個鬼似的躲在浴室裡面偷拍。」說到鬼，讓我想起小倩。：Ｐ

　　「呃，這是因為……」小青講到一半，玉兒突然接了話：「對不起，是我要
求小青姐的，你不要罵她。」

　　這時我才低頭注意玉兒，長的清秀清秀，留了個馬尾，看起來還不算討人厭。

　　手不停搓著已經飲盡的水杯，顯示出她還是相當害怕。從說話略帶一點抖音
就可以聽的出來。

　　「呼～～我的媽呀……」我拍了一下自己的額頭，也不知道該怎麼辦才好。

　　「好啦，不要生氣嘛，小五～～」

　　「我腦筋一團混亂，不要問我。」

　　「呵，我知道你人最好啦，大人不記小人過咩。」小青跑來拉了拉我的手。

　　「好啦好啦，你也真是的，教壞小孩。」我還是忍不住多念了小青兩句。

　　「我才不是小孩。」玉兒突然插嘴說道。

　　「呃……」

　　「我已經滿二十了。」玉兒這時才抬頭看著我，讓我背脊有點發涼。可是這
樣被嗆聲，我也有點不爽。

　　「那你做過愛沒？」嘿，這下可以堵住她的嘴了吧！

　　「呃，我……」玉兒又把頭低了下去。

　　「哎喲，小五，你幹嘛跟她說這個啊？」小青拍了一下我的肩膀。

　　「怎啦？她還是處女喔？」

　　「當然啦，人家是堂堂國立大學的學生ㄟ，怎麼可能跟我一樣亂搞。」小青
還滿有自知之明的。

　　我和小青又這樣一人一嘴鬥了起來，完全忘記玉兒還在旁邊。玉兒仍舊悶不
吭聲的坐著，然後將放在床頭的Ｖ８拿了過來，拿了一條ＡＶ端子，一端接電視，
一端接Ｖ８，將剛剛錄好的影片倒轉，然後把電視機打了開來。

　　「啊啊……老爺……不要……不要……感覺……哼啊……好奇怪……嗚嗚…

　　………好丟臉喔……老爺放過小青吧……「

　　「不行，今天不給老爺幹一下，就不放你走！」我假裝恐嚇道。

　　「老爺……小青的處女屄……唔唔……要留給……嗯嗯……將來的老公……

　　啊哼……老爺行行好……放過小青吧……「

　　「哈哈，那我更要好好嘗一嘗處女苞啊，來，你不要擔心，老爺不會虧待你
的。」

　　咦？好熟悉的台詞？這不是剛剛我和小青在做愛時講的話嗎？我和小青同時
轉頭看著電視機，原來玉兒居然把剛剛錄下來的畫面在電視上播放出來，螢幕上
兩個赤裸的肉條在床上打情罵俏，嗚～我終於瞭解璩美鳳姐姐的心情了。Ｔ_ Ｔ

　　「玉兒，怎啦？」

　　「沒有，我看看剛拍的怎樣？」拜託，你不會回家再看嗎？

　　「是嗎？好，我也來看看。」小青你不要鬧了啦。

　　兩個女人就這樣做在電視機前面討論了起來，你一句，我一句，就好像三姑
六婆般，吱吱喳喳吵死人了。我索性坐在電腦前面，看長瀨愛還比較實在。其實
我是在逃避現實，因為電視畫面實在讓我太尷尬啦！現在想起我剛剛對在床上對
小青說的那些話就覺得自己很白癡.

　　「小青姐，問你一個問題喔？」玉兒指著螢幕畫面說，「這樣插進去有什麼
感覺啊？」

　　「嗯～～很難用言語形容啦，有時候會有點痛啦，但大部分的時間都是很舒
服的。那種被人充實的感覺，等你交男友後就知道啦，嘻嘻！」

　　「唉，好丟臉，虧我還是性版的副版主。」

　　「這有什麼好丟臉的，況且你只是幫我整理精華區啊！」

　　「我還是想知道啊，還有，舔棒棒很好玩嗎？」

　　「呵，你真的是問題兒童ㄟ，服了你了。」

　　「那……我可以試試看嗎？」

　　「這……」小青望了望我。

　　「幹嘛？不要看我這邊。」我就是知道小青在想什麼.

　　「小五，打個商量。」小青爬到我身旁。

　　「沒得商量，她這嫩喀，到時候把我的命根子咬斷怎麼辦？」

　　「哈哈，哪有那麼誇張啊，況且有我在啊？」

　　「有你在我才擔心……」

　　「好啦～～來啦來啦～～」小青把我推到床邊，我有點無奈。「來，躺著，
玉兒你過來。」

　　小青在跑來跟我商量時，我注意玉兒一直不敢抬頭看我。小青讓我躺平後，
我彷彿一隻待宰的羔羊，準備任人魚肉。而此時玉兒聽到小青的呼叫，才怯羞羞
的爬了過來，跪坐在小青旁邊。

　　「搭拉～～你看，這就是小雞雞. 」小青把我的浴巾打開，小小五自然直接
跟她們面對面打招呼。

　　「怎麼不軟不硬的？」唉，長瀨愛你要負責，把我弄得不上不下的。

　　「嘻，這樣也好。來，你看好喔！我示範一遍。」

　　小青儼然是個課堂上的老師一般，玉兒也好像是個學生一樣仔細聆聽著。小
青開始在我的龜頭上輕舔幾下，然後又含住陰莖上下套弄一番。我閉起眼睛，實
在不敢多想。

　　「玉兒，你來試看看。」小青抽了一張面紙，把留在肉棒上面的口水擦乾淨，
然後才叫玉兒來舔弄。

　　「嗯～～是這樣嗎？」玉兒伸出舌頭在我的陰莖上也舔了兩下。

　　「對，大概就是這樣。你現在把整個頭頭含住看看。」

　　「哎喲，我嘴巴小，不知道行不行。」

　　玉兒真的是個櫻桃小口，不過這樣含起來應該是滿緊滿爽的才對。可是我錯
了，玉兒一含進去，牙齒直接撞到我的龜頭上，我「唉喲」一聲。小青趕緊從旁
協助。

　　「玉兒你牙齒不能撞到棒棒，這樣男生會很痛。來，嘴巴再張大一點，對對
對，就是這樣，慢慢含進去。對～～有時會覺得有一點噁心想吐的感覺，那就表
示你一次含得太進去了。你要自己學會控制，來，手抓住棒棒的底部，頭上下擺
動，讓棒棒在你的嘴巴進出看看。」

　　「唔～～偶屋澳～～」「嗯～～我知道～～」這是什麼情況不用我多說吧！

　　玉兒開始上下用嘴套弄，說實在的我真的沒有什麼感覺，因為她的牙齒還是
不時撞到我的肉棍，舌頭則很不靈活的胡亂在我的龜頭上舔來舔去，也完全沒有
碰到癢處。算了，我現在已經是活的實驗教材，還是不要想太多，只要不把我命
根咬斷就好了。不一會兒，玉兒吐出了我的陰莖.

　　「呼～～嘴巴好酸喔～～嘴巴好酸喔～～」玉兒大口的喘著氣。

　　「嘻，玉兒學的很快喔，多練習嘴巴就不會酸了。」多練習？我有不詳的預
感。

　　「小青姐，我可不可以……讓棒棒插插看……」玉兒的聲音越說越低，但我
和小青可是聽得一清二楚。

　　「什麼？玉兒，你還是處女ㄟ，不要開玩笑啦！第一次不能留給未來的老公，
也好歹要留給第一個愛你的男人啊！」小青的反應有點激烈，我則是瞪大著眼睛
看著玉兒。

　　「小青姐，我知道，可是……我一直希望找個比較有經驗的人來教我，這樣
以後也可以讓未來的男朋友或老公舒服一點. 我剛剛看你在做……做愛做的事情
時，好像……挺不錯的樣子，我一邊偷看一邊偷拍，下面……變的好濕，你看…

　　………「玉兒突然把自己的裙子掀了起來，裡面居然空無一物，只有兩條粉
腿，還有一些稀疏陰毛彙集的神秘三角洲地帶。

　　「我覺得自己下面一直有水水流出來，所以就把內褲脫了，放在洗手台上面，
免得弄濕了……」

　　「玉兒，你到底在想什麼啊？」

　　「小青姐，我知道自己在說什麼，我也成年啦！我也想做自己想做的事情，
而且有小青姐在我旁邊，我也很放心。」

　　「唉，你真不後悔？」玉兒堅定地搖了搖頭.

　　「好吧，死鬼，起來吧，便宜你了。」哎呀，換我啦！

　　「呃，什麼事情？」裝傻一下。

　　「幫……幫玉兒開個苞吧！」

　　「啊，真的可以嗎？玉兒，你……」

　　「嗯！」玉兒堅定的語氣，我知道自己也應該要有點成人之美才是。

　　小青幫玉兒把衣服脫光，玉兒是第一次在陌生人前面脫光衣服，多少有點尷
尬。小青為了讓玉兒能夠放鬆，也把自己身上唯一的一條浴巾褪去，兩個赤裸天
使就在我的面前出現了。

　　小青要玉兒的上半身靠在她的身上，好讓玉兒能夠有個依靠，也不至於太緊
張。接著小青的雙手穿過玉兒的兩邊腋下，一手撫摸著玉兒３２Ｂ的乳房，另一
手則伸到玉兒的胯下，揉捏著尚未開發的小豆芽和兩片粉紅色的陰唇。我也不甘
示弱，加入戰局，伸出舌頭舔著玉兒的乳頭.

　　「嗯哼……小青姐……好奇怪的感覺……嗯哼……」

　　「舒服嗎？玉兒。」小青將兩手都專注於愛撫玉兒的處女苞，至於她那泛著
處女乳香的可愛乳房，就交給我來負責囉。

　　「啊嗯……上面……和下面……唔唔……都好舒服……小青姐……這就是…

　　………哼嗯……做愛嗎……「

　　「嘻！還不是哩！這只是前戲，讓你的穴穴能夠濕濕的啊！」我真懷疑玉兒
這個性版的副版主平常是在混水摸魚的。

　　「小青姐……嗯哼……下面的水水……又流出來了……唔唔……啊啊……趕

　　快……拿衛生紙……擦乾淨……哦哦……不然你的床單…哼嗯……會弄髒…
…「

　　「嘻嘻！這不能擦乾喔，不然到時候你會很痛的。」

　　小青用食指和大拇指沾了點玉兒的淫水拿到自己的眼前，她分開了自己的食
指和大拇指，只見玉兒的淫水在兩指之間拉出一道長長的「牽絲」，這代表玉兒
小穴所分泌的淫水量和濃稠度已經夠了，於是便示意我可以進行下一步。我跪坐
了起來，將陰莖對準玉兒的小穴。小青則是幫忙從後面拉起玉兒的雙腿，至於玉
兒，則是好奇地看著自己的下體，準備親眼目睹自己被開苞的過程。

　　「玉兒，準備好了嗎？」

　　「嗯～～」我見玉兒點點頭，扶正了我的陰莖，將龜頭頂在玉兒的穴口，准
備慢慢插入。

　　「ㄟㄟㄟ，等一下。」玉兒突然喊了個暫停。

　　「怎了？」

　　玉兒一把將放置在一旁的Ｖ８拿了過來，拆掉ＡＶ端子，然後將帶子快轉到
剛剛中斷拍攝的進度之後，調整好方向，將鏡頭對準自己的陰道。「我想把這段
拍下來做紀念。」玉兒又調整了一下焦距。「好了，請繼續. 」

　　小青對我苦笑了一下，我也覺得這玉兒好像怪怪的，真是的。不管了，我還
是繼續幹活吧！我將半截龜頭慢慢送入洞口，小青則是愛撫著玉兒的胸部，希望
能減輕她開苞時的痛楚。

　　「來囉！玉兒～～」我又再把半截龜頭插了進去。玉兒感受到自己未經人事
的狹小洞穴一下子塞進了一條大蛇的頭，低聲「悶哼」了一下，眉頭也稍稍皺緊，
連鏡頭也稍微晃動了一下。

　　我讓龜頭在玉兒穴內稍做停留，因為我知道差不多已經到了處女膜所在地，
要再插入需要多用點力，而且玉兒的小穴真的是他媽的緊，本來以為充足的淫水
可以減輕一點阻擋，但看起來好像沒有什麼用。小青也知道肉棒到了處女膜這個
關卡，於是用手指將玉兒的穴往左右撐開一些，好讓我能夠輕鬆的進入。

　　「玉兒，現在感覺怎樣？」小青關心的問道。

　　「還……還好……」看來玉兒是忍著痛楚回答。

　　「你的小五哥已經插到處女膜前面囉，這進去的話你就真正變成一個女人囉！」

　　「嗯～～小青姐，我不怕，小五哥，你再插進來一點. 」

　　我看著玉兒清純的臉孔和堅定的眼神，不禁感到一絲憐憫。雖然我是「受人
之托」，但好歹也是玉兒第一個男人，多少也應該有點責任。腦海中有許多想法
和感受不斷掠過，我慢慢吻上了玉兒，這，是我目前唯一能夠給她的真正感受。

　　或許是現場的氣氛感動了小青，她也輕咬著玉兒的耳垂，三個受到情慾支配
的男女，三種不一樣的心情。與玉兒的一陣熱吻過後，感覺到洞內又有蜜汁的湧
出，因此我重新扶住玉兒的腰，用力往下一沉，順利地突破這二十年來沒有經過
開發的處女地。

　　「啊！痛……」玉兒的眉頭皺的更緊了。

　　「玉兒，忍著點，等一下就不痛了。」小青一邊安慰玉兒，一邊輕輕揉著玉
兒的下腹部，試圖減輕她的疼痛。

　　突破了處女膜這道關卡，接下來的事情就好辦多了。我利用九淺一深的方法，
慢慢的在玉兒的穴內抽插。看著玉兒臉上緊繃的表情逐漸緩和下來，我曉得她已
經逐漸適應了。小青笑笑的看著我，一臉充滿著成就感的樣子。接下來的情況也
相當順利，我逐漸增加深入的次數，由九淺一深變成八淺二深，再從八淺二深變
成七淺三深，而且進出小穴的速度和力道也逐漸加快、加重。

　　「小五哥……啊……怎麼……哼嗯……好奇怪……唔唔……全身……酥麻麻

　　的……噢……小穴也……越來……越癢……「

　　「玉兒啊，這就是你剛剛問我的第一個問題的答案啊？」小青說.

　　「小青姐……原來……哼嗯……如此……噢噢……怪不得……嗯哼……姐姐

　　你……剛剛……唔唔……會叫的……那麼大聲……「

　　「來，玉兒你躺平，Ｖ８交給我來拍，小五，玉兒全部就交給你了。」

　　小青讓玉兒整個身體躺平在床上，取走Ｖ８，繼續接手拍攝的工作。小青好
像自認為自己是專業攝影師一樣，四處移動鏡頭，一下拍拍玉兒，一下拍拍我。

　　哎呀，這樣會讓我分心ㄟ，我趕緊用手遮住鏡頭.

　　「小青你幹嘛，拍玉兒就好了，幹嘛拍我？」

　　「怎啦？你想搞過玉兒後就不認帳啦！」

　　「呃……」我覺得自己是羊入虎口了。

　　「玉兒，你不用擔心，我會叫這個傢伙負責的，嘻。」歐買尬，我完了。

　　好吧！現在已經騎虎難下啦！只好硬著頭皮幹下去了。我繼續挺動著腰部，
讓肉棒快速地在玉兒的穴內做活塞運動，肉穴也很賞臉地不斷分泌蜜汁來潤滑，
玉兒一把緊緊將我抱住，使得我的上半身緊靠著她的上半身，只剩下下半身可以
動，因此我只好開啟「瑞奇馬丁臀部馬達」，肉棒如搗蒜似地大幅開挖著濕潤的
蜜穴。

　　小青立刻將鏡頭轉向肉棒和小穴的結合處，採用特寫鏡頭拍攝. 她看著液晶
畫面裡面那陰道腔肉不斷被肉棒帶進帶出，淫水混合著處女血散佈在小穴和菊花
洞之間，也不禁慾火中燒，一手伸進自己的跨下，自瀆了起來。

　　「啊啊……小五哥……你的……好粗喔……哦哦……我覺得……自己……啊

　　……好像……要飛起來了……好美……美死了……我……嗯哼……以後……天天

　　……啊啊……都要跟……小五哥……愛愛……「

　　「玉兒……以後……如果你想幹……嗯嗯……天天都可以……哼噢……來找

　　我……「

　　「啊……喔喔……啊啊……太舒服啦……哦哦……我好想……尿尿……嗚嗚

　　……我憋不住了……噢噢……讓我上……廁所……「

　　「哇！玉兒第一次就要高潮囉！小五你也太強了吧！」承讓承讓！

　　「喔喔……玉兒……那不是尿尿……那是……你準備要……高潮了……沒關

　　系……你就洩出來吧……「

　　「啊……我……我……要出來了……。啊啊啊啊啊……」

　　我知道玉兒即將高潮，更是加快了干穴的速度。玉兒全身逐漸痙攣，把我抱
得越來越緊，手指甲也深深的陷入我背部的肌肉裡面。我感覺她的肉穴開始收縮，
沒過多久，陰精傾洩而出，甚至還噴灑出來，濺到了小青Ｖ８的鏡頭上面。這種
潮吹的景象連小青都傻住了。

　　「呃喝……我……我也要射了……」

　　「等一下，不要射在裡面。」小青突然喊道。

　　「喔喔……忍不住了……」

　　小青一個健步，把我從玉兒身上推開，然後低下頭，將肉棒送進自己的口中，
用力地吸吮，我悶哼一聲，便將所有精液全部射進小青的口中。半個月的份量一
次爆發，小青本來想等我射完再把精液吞進去，但沒想到肉棒持續射出，精液很
快裝滿小青的口腔，甚至超過了可容納的範圍，因此有一些精液便從她的嘴角流
出，滴到床單上。一旁的玉兒則因為高潮，暈厥在旁邊。

　　「真是的，怎麼射那麼多？」小青將殘留在嘴內的精液吞下，然後抽一張面
紙擦拭嘴角上的精液。

　　「對不起，太久沒射了。」

　　「還不快去看看玉兒怎麼了。」小青抽了一張面紙遞給我。

　　我拿著面紙想要去擦拭玉兒的下體，突然覺得這處女血應該保存下來才對，
因此拿起玉兒的內褲來擦拭。玉兒的粉穴本來是一條細縫的，現在被我開出一個
小小的洞口，還不時一張一縮著。小青拿起浴巾擦著玉兒的身體，把她身上的汗
水給擦乾。此時玉兒才悠悠轉醒。

　　「嗯……小青姐……」

　　「怎樣啊，玉兒？」

　　「其實今天是安全期……」

　　「靠！安全期才是真正不安全哩！改天我再教你避孕的方式。」

　　「還讓你吃那個，真不好意思。」

　　「喔，這沒什麼啦！」

　　「那……好吃嗎？」

　　「嗯，有點腥，這傢伙最近水一定喝太少了。」

　　「我現在還可以吃吃看嗎？」

　　小青色咪咪的轉頭看著我，我的背脊一陣發涼。不要啊！！！！
----------
　　（七）－後蓮生輝

　　自從幫玉兒開了苞之後，小青家就多了一個常客。玉兒也是個外縣市來的學
生，目前住在學校的宿舍裡面。但是她和小青感情越來越好，有時甚至直接留在
小青家過夜。兩個女生睡在一起我是不怕出什麼紕漏啦，但是我就辛苦多了。以
前服侍一個人就夠了，現在經常遇到一對二的情形。唉！終於瞭解Ａ片裡面演的
都是假的，什麼「巧克力男大戰２３女」，我兩女就搞不定勒！夭壽！

　　不過玉兒在這段時間也改變了許多，從原來一個好像什麼都不懂的乖乖女，
到現在，比較會打扮了，講話也溜了許多，看起來比之前更有女人味，而且，她
的做愛技巧越來越好了，也開始定期服用避孕藥。不要看我，這全是小青教的，
我只是負責提供「活教材」罷了。

　　說實在話，我還是比較喜歡跟小青做愛，因為我們已經將彼此的關係建立在
單純性愛的基礎上，沒有感情的羈絆，上了床，是好炮友，下了床，是好朋友，
一清二楚。但是對玉兒，或許是我開了她的處女苞的關係，總覺得好像要對她負
點責任罷了，可是她至始至終都沒有要我給她一個名份或是什麼的。雖然心中感
到些許遺憾，但每當性慾被挑逗起來，一切的一切，又被拋在腦後，剩下的，只
有體液的交換，和肉慾的橫流。

　　一天，我又如往常一般，下班後，買了三個便當，直奔小青家。上了頂樓，
發現玉兒一個人孤零零的坐在小青租屋處門外的小板凳上面，望著遠處發呆。

　　「玉兒，你怎麼坐在這裡？」

　　「啊！你來啦！小青姐還沒到家哩！所以我就只能先坐在門外等等囉。」

　　「你今天來找小青幹什麼？」

　　「嘻！因為這個，你看，」玉兒提起放在身旁的黑色包包，打了開來，我往
裡面一瞧，乖乖地隆冬羌，全是Ｖ８用的小錄影帶。

　　「你拿這來做啥？」我拿起其中一卷，看到上面的空白標籤上寫著一長串我
看不懂的數字編號。

　　「這都是以前我拍的Ｖ８，我想要跟小青借電腦來轉成檔案，然後再用燒錄
機燒起來。」

　　「小青又沒有影像擷取卡，怎抓？」

　　「我買啦！在這，」玉兒指著旁邊另一個塑膠袋，「我宿舍沒有電腦，只好
找小青姐借了，而且…」

　　「而且什麼？」

　　「裡面有些帶子不方便交給其他人幫忙轉啦…」

　　喔！我想起來了。至從上次玉兒和小青拿Ｖ８拍攝玉兒被我開苞的實況過程
後，這兩個小妮子就常拿Ｖ８拍我們在做愛的畫面。我本來以為只有男生會有這
種變態的喜好，沒想到小青和玉兒對此濃厚的興趣更甚於我。她們甚至還拿出不
同公司的Ａ片來研究怎樣拍才能拍的比較好。

　　某一回玉兒不知道從哪裡下載了亞熱系列「伍籐蘭」的片子，就是伍籐蘭穿
著黃色ＯＬ制服被搞的那一片，後來小青還真的買了一件類似的衣服找我做愛，
最後發現肉棒進出小穴的特寫鏡頭比照我和小青的部分還要多。

　　「你都還留著啊？」我尷尬的笑著。

　　「嗯，因為都是一種紀念嘛。」

　　「那……你第一次的那卷影帶還有留著嗎？」

　　「當然還留著啊，那，你看，在這. 」玉兒馬上將那卷影帶翻了出來。

　　「我可不可以……再看一次？」我向玉兒提出了這荒唐的要求。

　　「呃……可以啊，你等等。」

　　玉兒又從另一個包包拿出自己的Ｖ８，把影帶裝了進去，開啟電源並按下播
放鈕，我靠了過去，從小小的液晶螢幕上面看著當初幫玉兒破瓜的畫面。我看著
自己的肉棒完完整整地突破玉兒處女苞的過程，心中揪了一下。用眼角餘光瞄玉
兒，發現她並沒有在看螢幕，而是在看著我。由於位置的關係，我和玉兒靠的相
當近，甚至可以感受到玉兒的吹氣如蘭.

　　至從和玉兒開苞之後，每次做愛仍舊是在小青這，而且小青一定都在，無論
到後來小青有沒有加入。但我從來沒有和玉兒獨處的機會，平常她沒有到小青這
兒來，一定是因為課業或社團因素，我也不可能去打擾她。這次拜小青晚回家之
賜，我終於可以和玉兒單獨在一起。這種感覺，相當奇妙，無法言諭.

　　「小五，我……」玉兒開啟了朱唇，好像想要對我說什麼話，但此時此刻頂
樓突然風聲大作，刮的屋外檔雨的石綿瓦「嘎嘎」坐響，呼嘯的風聲也在耳邊激
烈迴盪.

　　「你說什麼，我聽不到！！」雖然玉兒就在我身旁，但狂嘯的風聲居然硬生
生阻隔了她的聲音。

　　「……？……？……」我試圖看玉兒的嘴型去猜測她想要說的話，但玉兒的
頭髮被風吹的蓋住了大半的臉，她想要用手固定也固定不住，我只依稀看到她說
了三個字，卻仍舊不曉得她在說什麼.

　　「你等一下。」我把玉兒一把拉過來，拉開自己外套的一邊，把她摟了進來。

　　過了好一陣子，這怪風終於漸漸平息。我慢慢打開外套，望著被我摟在懷裡
的玉兒。她緊靠在我的胸膛上，仍試圖整理自己紛亂的秀髮。我低頭聞到她秀髮
的味道，一時間竟有種悸動。

　　「你剛剛跟我說什麼？」

　　「呃……沒……我是說……我好冷……」ｒｅａｌｌｙ？？

　　「那現在還冷嗎？」我把玉兒摟的更緊.

　　玉兒搖搖頭，抬頭看著我，這是我從來沒有見過的眼神，我在她的瞳孔裡看
到了……我自己。意亂情迷，我低頭下去，吻上了她的唇。彷彿多年分離的情侶，
在那遙遠的異鄉再次重逢時，對於愛的相互渴望。

　　玉兒的情慾相當容易被挑起，從她激烈顫抖的雙唇就可以明顯的感受出來。

　　我自己也被這時的氣氛所感動，熱吻的同時，雙手伸進了她的衣內，直接將
胸罩往上掀起，略帶冰冷的雙手附上了這段時間被我和小青揉成３２Ｃ的乳房。

　　玉兒的身體往後縮了一下，有點不太適應我冰冷的雙手。但經過不斷的搓揉，
她持續上升的體溫也逐漸暖化了我的掌心。

　　指尖在她的乳頭上像搓湯圓似地揉著，玉兒的手也不甘示弱，一手伸進我的
衣內摸著我的胸膛前那兩粒黑豆，一手從褲頭上方直接深入內部搓揉我的陰莖.
玉兒很瞭解我的弱點，上下配合，我的肉棒迅速勃起，撐得我相當難受。我很自
然地解開皮帶和扣環，玉兒馬上將褲子連同內褲一起拉下，青筋暴現的陰莖彈了
出來。

　　她順勢蹲了下去，一把抓住肉棒含進口中。玉兒嘴小，不像肉穴可以藉由不
斷的做愛而逐漸擴大，因此給她口交一直是我比較擔心的事情。但她一直很努力
的想要讓我舒服，她知道自己很難一次整根盡墨，因此重點式的先將龜頭含住，
上下的吸吮起來。亦或是伸出舌頭，像吃冰棒似地舔著龜頭四周。

　　吃了半天，雞巴越吃越硬，我把玉兒拉起，轉身讓她背靠在牆上，拉起她的
裙子，脫去她的內褲，然後抬起玉兒右邊那條腿，肉棒從下往上對準後一挺，龜
頭立刻分開了那原本就已經很濕潤的陰道壁，直達花心。

　　「啊……五……哥哥……哦……真舒服……再快一點……哦……對……啊…

　　………啊……「

　　「這樣可以嗎？」我讓肉棒偏右一點插入，然後偏左一點抽出，彷彿在穴內
劃著圈圈似地，讓玉兒有不同方位的刺激。

　　「五……好美啊……好舒服……啊……哎呦……哎……啊……我……我不行

　　了……腳好酸……我真的不行了……啊……放我下來……放我下來……「

　　第一次用單腳站立做愛的玉兒，顯然無法承受自己的重量，加上我不斷地撞
擊，也失去了平衡，一個軟腳，差一點跪了下來。我趕緊把她另一隻腳放下，將
小板凳拉過來，自己坐在上面，玉兒也很有默契的跨坐在我身上，將陰戶對準雞
巴，雙手環抱在我的肩上，身子一沉，肉棒重新進入穴兒裡面。我則掀起她的上
衣，一手抓住一邊乳房，嘴巴含著乳頭，瘋狂地吸吮著。

　　「哦……哦……」上乘位是玉兒最喜歡的姿勢，不但穴內分泌大量的淫水，

　　喊聲也越來越高：「小五……插得真好……親哥哥……啊……啊……美死我了…

　　………爽壞了……啊……有你真好……唔……哎呀……哎呀……要來了……嗯…

　　…嗯……抱緊我……啊……「

　　她終於高潮了，大屁股不停的向前挺，讓雞巴再插得更深，我發現她的身體
變得僵直緊繃，抖了十餘秒鐘，突然軟癱下來，我連忙將她抱住，免得她跌了下
去。

　　「舒服嗎？」

　　「呼……不知道為什麼……今天……好想做……」玉兒有氣無力回應著。

　　「對啊，你看你，洩了那麼多，我都還沒射呢！」

　　「對不起嘛，等一下小青姐回來再一起幫你好了。」

　　我笑了笑，在她臉上親了一下。玉兒準備站起來，只聽到她突然「啊」的一
聲，看著我的下體. 我也覺得莫名其妙，往下一看。哇哩勒！怎麼下腹部附近都
是血，我掀開玉兒的裙子，她的下體也都是血。

　　「你該不會大姨媽這個時候來了吧？」玉兒羞怯地點點頭.

　　「歐買尬！怪不得剛覺得你怎麼那麼濕。」我拍了一下自己的額頭，想著該
如何收拾這個殘局。

　　「啊！！」另一個驚叫聲則從後方傳來。

　　「小青姐，你回來啦！」玉兒說道。

　　「好像到了命案現場……」小青慢慢走了過來，看著我和玉兒下體的血跡，
有些甚至還滴到了地上，「你們還真會挑時候做啊！」玉兒只能吐吐舌頭囉。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我們花了一個小時左右，終於把「命案現場」清洗乾淨. 玉兒和我身上的衣
褲多少都沾有一點經血，玉兒是挺方便的，她只要拿小青的衣服來穿就可以了。

　　我就沒辦法了，之前是有放一些備用的內衣褲在小青這，但現在連衣服和褲
子都毀了，只能等小青幫我洗好，再趕快用蒸氣熨斗弄乾，好讓我能穿回家。

　　在等衣服洗好的這段時間，我只能穿著一件內衣和一條內褲晃來晃去。而此
時玉兒也把影像擷取卡裝上小青的電腦，然後把傳輸線分別插在擷取卡和Ｖ８的
插孔上，將影像一個個抓下來。

　　「你等一下還會不會流血啊？」我胡亂地轉著電視遙控器，突然想到這個問
題.

　　「我有墊一塊衛生棉進去。」玉兒說.

　　「嗯，女生就是有這種困擾. 」

　　「沒辦法啊，不過我還滿準時就是了。」

　　「對啊，可是這樣一來就不能……」

　　「呵，小五哥你很色喔！腦袋瓜都在想這種事情。」玉兒轉好一卷錄影帶，
然後又換了一卷繼續轉.

　　小青這時連澡都洗好了，從浴室裡面走出來，坐在我的旁邊，拿起吹風機吹
干自己的頭髮。

　　「我幫你。」我搶過吹風機，小青也沒意見，低頭讓我幫她處理頭髮。

　　「你們好幸福喔！」玉兒看著這一幕，笑笑著對我們說.

　　幸福？幸福這兩個字應該用在兩個相愛的人身上。我愛小青嗎？小青愛我嗎？

　　這個問題長久以來就一直縈繞在我的腦海裡. 現在又卡進來一個玉兒，但她
們從來沒有要我給個答案，也沒有要我給個名分。我在她們心中占的地位又是多
少？

　　自己也覺得矛盾。

　　小青的頭髮留得比剛來台北時還要長了，中間還有去髮廊做點造型，現在處
理起來還頗麻煩。好在我常幫她吹頭髮，大概知道該怎樣吹才行。

　　吹了一會兒，小青突然打起困來。我看頭髮干的差不多，就收起吹風機，輕
輕地把小青靠在我的身上。我很喜歡看小青睡覺的樣子，她身上只圍了一條圍巾，
我摟著她的香肩，聞著她身上散發出來的香味，一股情慾又湧上心頭，情不自禁
的吻上了小青。

　　我僅僅用雙唇附上她的嘴，感受著她從鼻子呼出的絲絲氣息，偶爾用舌頭潤
濕她的雙唇，玉兒看到這個情景，笑了笑，沒說什麼，繼續轉她的影帶。吻了一
陣後，我偷偷解開小青身上的圍巾，然後雙手蓋上那豐腴的雙乳。或許是剛洗過
澡的關係，小青的乳房摸起來好滑好順。上面還帶有一點濕氣，如同兩顆垂涎欲
滴的水蜜桃，惹人垂涎。我還不敢捏得太大力，用掌心頂在乳頭上，一邊順時鐘
一邊逆時鐘地轉著。

　　漸漸地，小青的呼吸明顯急促起來，噴在我鼻頭上的氣也越來越混亂. 突然，
她雙手抓住我的頭髮，伸出舌頭撬開我的牙齒，深入我的嘴內，兩人的舌頭立刻
交纏在一起。

　　剛剛在門外被玉兒的經血所澆熄的玉莖，又逐漸挺立起來。玉兒見狀，也爬
了過來，主動褪去我的內褲，一把抓住肉棒，整根盡沒口中。

　　眼睛瞥見小青的雙腿不斷交互搓弄摩擦，想必小穴現在一定汁液淋漓。我立
刻騰出一隻手漸漸摸至她的腰際，準備朝神秘的黑森林探進. 而空出的乳房位置
立刻被我的嘴所取代，我一口含住小青的乳頭，舌尖激烈地挑動，小青被這麼一
挑，整個身體抖動了起來。

　　「啊～～舒服……用力吸點……唔唔……今天……特別洗的……香香的……

　　喔喔……五……好吸嗎……啊啊啊……另一邊……也要喲……啊喔……「玉
兒不知道這是小青說給我聽的，居然也開始用力吸我的雞巴。

　　我的手又往下移了一點，撥開阻隔在小青陰毛上的浴巾，先撫弄還沾有一點
水珠的陰毛，然後再以中指做嚮導，找尋到神秘的豆芽，稍微掰開覆蓋在上面的
皮，終於找到了陰蒂，我馬上用指尖給予激烈的震動，一股電流蔓延到小青全身，
小青也不自主的顫抖起來。

　　「喔……慢點……嗯喔……小五……太刺激了……啊啊……噢噢……不行…

　　…這樣……我……我…嗯啊……馬上……唔唔……會洩……哎喲……啊啊…
…「

　　「想洩就洩吧，不要忍。」我持續加速中指刺激陰蒂的速度。

　　「啊啊……不行……忍……忍不住了……啊啊……要去了……啊啊……啊啊

　　啊啊……「

　　小青雙腿一夾，腰部往上一挺，身體彎成了一個弓型，我跟她做愛那麼多次，
還沒有看過她做出那麼誇張的動作，誇張到……連玉兒都停止吸吮我的肉棒，停
下來看小青高潮的過程。我的中指還夾在她雙腿之間，竟一時抽不出來，可見高
潮的這一刻，她雙腿的夾力是多麼歷害。漸漸地，小青全身鬆弛了下來，癱在地
上一動也不動。

　　「你還好吧？從沒看過你洩成這個樣子？」

　　「嗯……因為……」

　　「你爽完就不管我了啊？看我等一下怎麼處罰你。」

　　我想說小青洩了之後，小穴一定相當濕潤，這時候再插進去，應該可以給她
第二次高潮，沒想到中指離開陰蒂再往下一摳，咦！？怎麼是乾的。只摸到一條
線，從小穴裡面延伸出來。

　　「這是什麼？」我打開小青的雙腿想要瞧個究竟。

　　「哈哈，那是衛生棉條啦！」玉兒看到後笑著說.

　　「你……月經也來啦？」我睜大雙眼看著小青。

　　「昨天來的。」

　　「怪不得……」

　　「怪不得什麼？」玉兒插嘴道。

　　「聽說女生月經來時性慾會比平常要來的高，怪不得你馬上就高潮了，玉兒
剛剛在門口也是。」

　　「那怎麼辦？小五這根好粗喔！」玉兒上下搓弄著我的陰莖.

　　小青淺淺的笑一笑，慢慢地翻了一個身，我本以為她準備要自己睡，不管我
了，沒料到她緩緩地把屁股翹了起來，玉臀挺著老高，然後把枕頭一把抱過來，
頭就這樣埋進了枕頭內。

　　「小五……」小青輕聲地喚著我的名。

　　「什麼事？」

　　「你……要輕一點……」

　　「ｗｈａｔ？」

　　小青搖了搖自己的屁股，不發一語. 我看著她的菊花一張一縮，頓時瞭解小
青的意思。

　　「你要讓我插後面？」

　　「嗯……」小青把聲音壓的更低，「剛剛我有洗過，你放心……」

　　「你不要勉強啊，用嘴也可以啊？」哎，我就是賤，平常不給你的時候想的
要死，等到到手之後又扭扭捏捏。

　　「不，我考慮很久了，後面的第一次……要給你。」

　　「太好囉！」玉兒突然跳了起來，把Ｖ８拿了過來，「這一定要拍下來，可
以留做紀念。」

　　「小青，這……真的可以嗎？」

　　「嗯……」

　　小青雙手往後抓住兩片臀肉，然後往兩旁拉開，讓自己的屁眼能夠開一點.
我低頭在小青臉上親了一下，然後到她的身後，扶住自己的肉莖，想說該怎樣插
進去比較好。

　　「小五等一下。」玉兒用腳架把Ｖ８固定好，然後從自己的包包拿出一條Ｋ
Ｙ來，「沾一點這個，應該會比較好進去。」

　　「你哪來這玩意兒？」

　　「去屈臣士買衛生棉時順便買的。」

　　我還是第一次使用ＫＹ，沾了一點在手指上，然後塗抹在小青菊門附近，發
現還挺好用的，菊門上幹幹的皺折立刻受ＫＹ的幫助濕滑了起來。我稍一用力，
食指很順利地插了進去。小青後門一緊，夾住了我的手指。

　　「小青姐不要緊張，我也來幫你。」玉兒一頭鑽進小青的下方，舔著她的陰
蒂。小豆芽受到另一個舌尖的刺激，馬上就有了反應。小青一陣顫抖，屁眼稍微
鬆開一下，我馬上把手指頭拔出來。

　　我又沾了一點ＫＹ在手指上，這次不塗抹在菊門外，直接把手指頭送進後洞，
讓洞裡也可以受到潤滑。這個步驟重複幾次之後，小青顯然已經稍微適應手指的
進出，我乘勝追擊，一次送了兩根手指進去。又是一陣後門開發，小青或許感受
到玩弄後門的另一種刺激，也逐漸呻吟了起來。

　　「嗯……小五……比較……啊……不會痛了……嗯嗯……感覺……有點奇怪

　　……哎喲……但是……又有點爽……嗯哼……但是……跟插穴的爽……又不太一

　　樣……啊哼……我不知道……唔唔……啊啊……「

　　「小青姐……我……我也……」我看玉兒一邊舔著玉兒，一邊隔著自己的內
褲自慰著。

　　「玉兒……我來幫你……」小青幫玉兒褪去內褲，爬到玉兒身上，兩個女人
就以六九的姿勢，互相舔著對方的小穴。

　　「喔喔……青姐……啊啊……小穴……還有一點……血啊……髒啊……啊啊

　　……可是……又好爽啊……好舒服喲……青姐……啊啊……「

　　我見兩個女人已經自己爽了起來，本來還想用三根手指頭繼續開發小青的後
門，但肉棒已經硬得有點受不了了。因此下了決心，雙手分開小青的臀肉，龜頭
頂住菊門，藉著ＫＹ之力，用力往前一頂，整個龜頭首先滑進後門.

　　「哎喲……小五……輕一點……這個……嗯唉……比剛剛……還粗……慢一

　　點……啊啊……有點痛啊……「

　　其實進了一個龜頭後，後面就順利許多，先稍微讓龜頭進出一陣，使擴約肌
能夠鬆弛一點. 抽插了二十來下，小青喊疼的次數越來越少，我逐漸增加每次插
入的力道和深度，玉兒也很幫忙的一邊舔小青的蜜穴，一邊揉著她的乳房。

　　「嗯……啊……啊……好棒啊……吸得好美……插得也好美……嗯……嗯…

　　………我……太舒服了……啊呀……啊呀「小青已經不顧羞恥的叫起床來，
這三管齊下的享受，已經讓她完全忘記後門被插的痛苦，全心迎接新的性愛體驗。

　　「噢……小五……你插得真好……真深……啊……真要命……啊啊……奇怪

　　……我……我啊……沒想到……插屁屁……也能……那麼爽……啊……啊……對

　　……對……這樣好……小五……我愛死……愛死你的……肉棒啊……啊啊…
…「

　　之前覺得幫玉兒開苞時，她那處女穴已經夠緊了，沒想到小青的後門比玉兒
的處女苞更緊. 若沒有ＫＹ的潤滑，不要說小青的屁眼會被我操壞，我的肉棒說
不定也會擦破皮哩！現在有了ＫＹ，加上屁眼比剛開始鬆了許多，我幹得也越來
越順，越來越深，終於，整根陰莖可以完全插進小青的肛門了。

　　「啊……天哪……不……啊……已經到底了……啊……天哪……我真的要飛

　　……上天……了……啊……小五……好好哦……別停……別停……對……插穿我

　　……啊……來了來了……啊……愛死你……來了啊……啊啊……「

　　小青在自爽之餘，也不忘一直默默幫助她的玉兒。她把浴巾墊在玉兒屁股下，
免得經血流出來會弄髒床鋪，然後中指拚命進出玉兒的嫩屄。玉兒的經血已經沒
有剛剛那麼多了，只有少量的流出，但更大量流出的，是有如洩洪般的淫水。

　　「好青姐……美啊……啊……你真會……哦……對……好棒啊……我快要了
……對……真好……真好……青姐你最好了……妹妹好喜歡……啊……再快一點

　　……快……我完了啦……噢……噢……「沒多久一長聲」啊……！「的吟叫，
玉兒的浪水伴隨著一些經血嘩嘩而出，果然是高潮到了。

　　小青這邊也好像快不行了，她幫玉兒達到高潮後，整個人就軟趴在玉兒的大
腿上，不住的喘氣。我看著兩具裸露的女體橫躺在我面前，更是淫心大作，抓住
小青的小蠻腰，激烈地狂幹著她的屁眼。臀肉撞擊下腹部的「啪……啪……啪…

　　…啪……「聲不斷傳來。小青也彷彿快要洩身了一般，淫蕩地淫叫著。

　　「噢……噢……哎……弄死人……啊……我的小五……好哥哥……啊啊……
再快一點……對……啊啊……今天……插死算了……啊噢……這……又要……喔
喔……又要丟了……啊啊……好爽……好爽……要丟了……要丟了……啊啊啊啊

　　啊……「

　　「啊……真好……好爽啊……屁眼好緊……呦……嗯……我也……唔……我

　　也要射了……啊……不行了……啊嗯……嗯悶……「

　　我的精液像機關鎗一樣撲撲撲地射進小青的直腸內，射得她後門又是用力一
緊，整個直腸壁緊密地包住我的陰莖，我「啊！」的一聲，又持續射了幾坨精液
進去。我從後抱住小青往旁邊一倒，肉棒還沒有拔出來，但自己也已經沒有力氣
了。

　　過了許久，玉兒先悠悠轉醒，她先去關掉Ｖ８，然後默默處理現場因為一片
激情而導致的凌亂. 隨後小青也醒了過來，抽了幾張面紙，慢慢把我的陰莖拔了
出來，然後用面紙抵住肛門，匆匆往廁所衝去。我則持續「疲軟」，大字型地躺
在床上一動也不能動，閉著眼回想剛剛淫亂的性愛過程。

　　突然，一個濕暖的熱毛巾擦拭著我的肉棒，我抬頭一看，是玉兒在幫我善後，
她把肉棒仔仔細細地插乾淨之後，突然對我淫淫地笑著，用嘴含住了龜頭：「還
要再來一次嗎？」
----------
　　（八）－儀情別戀

　　跟小青幹過屁眼後，玉兒有幾次也想要我來走她的後門. 或許因為新鮮感有
點喪失，我目前是比較沒有像以前那樣熱衷，只有偶爾在和她性交的過程中，用
手指頭插插菊門應付應付，等我哪天想要後再說吧。

　　有一天，我在公司幫人輸入文件，突然有人打辦公室的電話過來，我知道一
定不可能是小青或玉兒，因為她們直接打我手機就可以了。一定是公司裡面的人
打來的。

　　「喂？」

　　「小五嗎，我是陳老師。」一個甜美卻不失穩重的聲音從話筒傳來。

　　「啊，是陳老師啊，有什麼事情？」

　　「我大後天要和我的助理下台南一趟，要參加一個學術研討會，我去年的計
劃後來投稿被錄取了，要去那發表，所以現在想請你幫我個忙。」

　　「呃……我這邊正在處理一點事情，要幫的事情很多嗎？」

　　「這樣好了，我叫我的助理過去找你，她會跟你說明白的。」

　　那位陳老師其實並不是什麼老師，而是公司旗下一個學術研究單位的副研究
員——「相當於大學內的副教授」，只是大家叫「老師」叫順口了。

　　聽說她求學過程超級順利，二十二歲大學畢業後立刻出國，二十七歲就取得
博士學位回來，一回國就到這裡做事接計劃，三十歲就升等為副研究員，今年她
才三十一歲，我看明年她準備升研究員了。去年透過相親認識一個台商，結婚後
她老公又跑回大陸做生意去了，陳老師也沒有生育，一個人繼續留在台灣做研究。

　　「扣扣……」

　　「請進. 」一個短髮女生走進我的辦公室。

　　「你是小五吧，你好，我是陳老師的助理，叫我小儀就可以了。」

　　「ＯＫ，有什麼事情要幫忙的？」

　　原來陳老師到南部去發表論文，居然要自備筆記型電腦和投影機，再加上一
堆到時候要發放的講稿和手冊，兩個女生根本不夠人手。所以陳老師跟單位的老
大講好，要我跟她們一起下去幫忙個三天，一切開銷都可以報公帳。

　　「可以報公帳啊，那當然好囉。」我也不能說不好啊～～

　　「你今天下班有空嗎？到我的助理室，我給你看要帶的東西。」

　　「呃……我看看……」本來又想往小青那邊跑的，但想想還是算了。「ＯＫ，
我下午五點過去你那。」

　　下班後我把東西收一收，跑去陳老師的助理室找小儀. 專門的研究助理室果
然與眾不同，裡面空間寬敞，設備俱全，我們這種小小的鳥行政助理可能一輩子
都用不到這麼好的辦公室。唯一不同的是，她這邊熱多了。

　　「隨便坐，今天這裡的空調有點問題，只能打開窗戶通通風. 」

　　「其他人都走囉？」

　　「這裡只有我和另一個行政助理，她剛剛就走了。」呃，孤男寡女又同在一
個屋簷下了。

　　小儀取出筆記型電腦和單槍投影機，便教我如何安裝這些東西，其實我早就
會用了，只是有一個美麗的景象吸引著我，所以沒有打斷小儀的話。因為這裡空
氣很悶，小儀上衣的一個鈕扣解了開來，每當她一彎腰，淡粉紅色胸罩便呼之欲
出。因此我一邊假裝聽著，一邊視奸著小儀.

　　小儀安裝好後，開啟到時候要播放的ｐｏｗｅｒｐｏｉｎｔ檔案。「這就是
老師到時候要發表的幻燈片內容，不過有點問題，」小儀連點幾下滑鼠，到了一
段全是圖表的章節，「這個部分老是對不齊，字也亂跳，我弄了一整天還是弄不
好。」

　　「我來幫你看看。」美人有難，英雄當然要挺身而出啦！

　　微軟的ｐｏｗｅｒｐｏｉｎｔ檔案在表格複雜時，有時候會整個錯亂掉，我
也常遇到這個問題，這要看運氣，有時候可以解決，有時候就沒轍了。我稍微改
變表格內容型態、框線和字型大小，小儀則是目不轉睛的盯著螢幕看，花了整整
十分鐘，我才把第一個表格搞定。

　　「哇！你好厲害喔！我弄了一天，你居然只花了十分鐘！」

　　「這才是第一個表格ㄟ，後面還有多少要改的？」我苦笑著。

　　「大概十五張。」

　　「哇哩勒！你自己慢慢改好不好？」

　　「拜託啦，你都過來了，好人做到底，一次幫我改完好不好。」小儀拉著我
的手，乳房輕輕壓在我的手臂上，好像認為天下男人都是如此，只要女生給一點
「福利」，男生就會無法拒絕.

　　「呃，可是我有點餓，有點渴。」

　　「這是我的晚餐，分你一半。」小儀拿出了一個小麵包，「冰箱裡有果汁，
都可以給你喝喔！」我看一看那個小麵包，冒出了小丸子的三條線。-_- ！！！

　　「我看你還是自己吃吧，不過……」

　　「不過什麼？」

　　「該給的福利還是要給啦！」當兵時最重要的是放假，其次就是福利，退伍
後也不例外，哈！

　　小儀呵呵地笑了兩聲，站起來轉過身背對著我，稍微將褲子往下拉了一點，
一條黑色丁字褲的褲頭就從後面跑了出來。「你要的福利是這個嗎？」我瞪大了
眼睛，不置可否。　接下來我又改了一半，花了一個小時，這段期間小儀一直都
坐在我旁邊，為了怕我無聊想走人，她總是找不同的話題陪我聊天。有個女孩在
身旁聊天，心情還算挺不錯的，改的過程也不覺得累，反而意猶未盡.

　　談話中我更加瞭解了小儀，她才小我一歲，碩士剛畢業就被自己的老闆推薦
到陳老師這邊來當助理，目標是準備出國再深造。

　　「女生要念到這麼高的學歷要做什麼？」

　　「純粹是興趣，不為什麼. 」

　　「你男朋友怎麼辦？」其實我根本不知道她有沒有男友，只是套套口風而已。

　　「他去年就出國了。」原來如此，怪不得你也想要出國。

　　「遠距離戀愛應該很辛苦吧？」

　　「嗯……」小儀突然低頭不語，然後抽了兩張面紙擦拭著臉頰.

　　「啊對不起……不要哭了……」又碰到淚眼汪汪的攻勢了。

　　「嗚……為什麼……我會比不上一個外國女人……」哇哩！原來小儀的男友
尬上洋妞囉！看來她性子也是吃「重鹹」的，哈哈！

　　小儀持續低頭啜泣，我趕緊拍拍她的背試圖安慰，沒想到她整個人就靠了上
來，頭埋進我的胸膛狂哭起來。這下我可傻眼了，趕緊兩手把她環抱起來，盡量
去安撫她。就這樣哭了一會，小儀突然不哭了，只是抬頭看著我。

　　「我這樣子是不是很醜？」哭成大花臉當然丑啦！

　　「呃……也還好啦！你男友沒眼光，你又有學歷又有才華，不怕沒人要你啦！」

　　好聽的話也是要多說一些，不然等一下可能走不出這裡.

　　「嗯，謝謝你，我就是這樣，哭一哭就沒事了。」小儀用面紙擦著我的衣服，
「對不起，把你的衣服都弄濕了。」我低頭一看，哇靠！胸前的襯衫被哭濕了一
大塊，她的眼睛是水龍頭嗎？

　　「沒關係沒關係，我自己來就好。」

　　「你繼續改你的，我來幫你擦乾。」

　　小儀改用手帕擦拭，我也只好聽她的話繼續改我的。但畢竟一個女人的手在
你胸前挪移，心裡總是有點癢癢的，但我暫時也不敢輕舉妄動。小儀擦了襯衫外
面，居然把襯衫上面的扣子解開，把手伸了進去，從裡面擦拭。

　　「你的內衣也濕了，」與其說是幫我擦乾，還不如是說小儀根本就是在摸我
的胸膛，「你這裡還滿壯的喔，要練過喔！」

　　「當兵被操過，不過現在沒有剛退伍那麼壯了，有點變成弱雞. 」

　　「不會啊，至少比我男友壯多了，他是白斬雞. 」小儀擦著擦，手指突然按
在我的乳頭上，順時針的搓揉著。「呵，這是什麼啊？硬硬的一粒。」

　　「呃……」你是故意挑逗我的吧。

　　本來還想可以克制一下下的，但小儀好像刻意要挑起我的情慾，她將我的襯
衫鈕扣都解開，用手將我的內衣撫平，胸口上已經立起來的乳頭也在內衣上呈現
突起狀，小儀伸出舌頭，隔著我的內衣，在突起的乳頭上舔弄了起來。哇哩！這
不是爽，這是他媽的爽，隔著內衣比直接在乳頭上吸還有刺激。

　　這時我也停下手邊的工作，伸手將她的上衣從褲管裡面拉了出來，從後方伸
進去撫摸著她的背部。她也慢慢地把我的內衣拉了起來，用手去按摩我另一個乳
頭.

　　原本以為只是偶發事情，但沒想到劇情發展超過我的預期。我撫遍小儀整片
光滑的背部，手停留在胸罩的「吊橋」上，單手就把扣環解開，然後轉移陣地，
將手移到她的胸前，從已經鬆脫的胸罩下面往上掀開，直接觸及到她的乳房。小
儀感覺胸前已經被我入侵，乾脆自己把上衣和胸罩一併脫去，上半身完全赤裸在
我的面前。接著跨坐在我身上，跟我對吻了起來。

　　小儀現在彷彿變身為一頭飢渴的性獸，舌頭貪婪地索取我的唾液。我也毫不
保留地將舌頭竄入她的嘴內，和她纏綿酣戰。兩人激烈的擁吻，吮得嘖嘖作響。

　　接著我吻上她的耳根、脖子和香肩，小儀不斷呵著氣，雙手也捧著自己的乳
房捏擠著。最後，我移開她的手去舔她的乳房，她頭往後一擺，「啊……」的一
聲滿足地叫起。

　　她的乳暈偏暗色，但大小適中，乳頭也相當敏感，稍微一挑就硬了起來。兩
乳被我輪流交換吸了起來，小儀又「喔……」的一聲，整個身體往後仰，手肘撐
在後面的辦公桌上。我趁勝追擊，解開了她的褲頭，毫不客氣的就把手往裡面伸
進去。可是卻因為小儀坐姿的關係，沒有辦法摸到她的小穴，最多只能在陰毛上
胡亂地撫摸著。

　　「喔……小五……你…你要溫柔點……我……啊喔……很敏感……噢……」

　　「這樣舒服嗎？」我輕輕用牙齒咬住她的乳頭，然後用舌頭快速上下挑動。

　　「啊啊……好……美啊……就是這樣……嗯嗯……真舒服……」

　　吸弄了一陣，本來想要更進一步，沒料到這小妮子先發制人，一把抓住我的
頭，猛吻了起來，我立刻從主動變成被動，只能盡量配合小儀熱情的回應，接著
她又轉向吻我的耳朵、脖子、胸膛……一路吻了下來，夾雜著她濃厚的喘息聲和
舔拭聲，我心中不禁納悶：「你是多久沒做愛啦？」

　　最後小儀整個人滑至我的腳下，鑽進了辦公桌的下方，解開我的褲頭，我知
道她想要幹什麼，於是微微抬起屁股，讓她能把我的褲子和內褲褪去。肉棒因為
剛剛受到擠壓，有點半軟不硬，小儀整條抓住，一邊上下搓動，一邊淫淫地對我
笑。現在她已經完全變了個樣，腦筋彷彿已經完全被性所支配。

　　「誰大？」跟誰比？當然跟她那哈死洋妞的男友比啦！

　　「他大，」小儀伸出舌頭貪婪地一路從睪丸往上舔至龜頭，「但這不是重點。 」

　　「那重點是什麼？」我以逐漸硬挺的肉棒來作為最佳回應。

　　「持久。」小儀又重複了同一個動作，雖然單調，但她卻好像能活絡我陰莖
裡面每一根血管，頓時肉棒已經又硬又直。

　　「多久才叫久？」

　　「呵，你能先撐過這段再說. 」

　　小儀說畢，立刻將陰莖含入，大口大口的吸弄，那淫穢的雙唇彷彿章魚的吸
盤一樣，感覺每上下吸吮一次，想要射的念頭就多一分。尤其她用舌尖沿著龜頭
上的肉稜做三百六十度的刺激，然後再用舌面與舌背不斷上下左右舔弄整顆龜頭，
再用舌尖鑽弄馬眼，光這招就不知道可以征服多少男人，還好我平常受到小青良
好的「訓練」，暫時可以撐個一時半載.

　　小儀不久便知道我也是有「練過的」，於是使用最後的絕招：「深喉嚨」，
將整根肉棒快速的送入嘴內，直到陰莖根部，然後再慢慢將肉棒從嘴裡拉出，過
程中還不斷用舌頭刺激陰莖下方。如此反覆來回，再配合故意發出來的「咕茲…

　　………咕茲……「聲，就好像Ａ片情節一般，竟然讓我的精鎖有點鬆動，先
鋒部隊已經快要出發了。

　　我用力抓住椅子的扶手，並且把臀部夾緊，想要多忍一會，但這招好像也沒
用，小儀口交的功夫實在太恐怖了。正當我要棄「洩」投降之時，一陣高根鞋踏
地的聲音從外面傳來，好像有人在外面走動，這時我才想到：「門沒鎖啊！」

　　正當想要跟小儀說門沒鎖的事情，高跟鞋的聲音停在了小儀辦公室的門口，
手把被轉了開來，那個人門也沒敲就直接開門進來了。「完蛋」，心裡暗自咒罵
了一聲，但要叫小儀起來已經來不及了。因此我趕緊藉著前方電腦螢幕阻擋，先
把上身衣著整理一下，但鈕扣只來的及扣到一半。接著趕緊擺出在電腦前面打字
的姿勢。

　　小儀也知道有人走進辦公室了，頓時停下了動作，只是陰莖還含在她嘴裡，
安安靜靜地躲在辦公桌下面，只要那個人不走過來，而只是站在大門口的話，應
該不會被發現.

　　「哎呀，小五怎麼是你啊？小儀呢？」

　　「呃，陳老師你好，小儀啊……她……她去幫我買便當了。」我微微瞄了一
下小儀，只見她那含著我的肉屌的小嘴，嘴角微微揚了起來。

　　「是喔，那她有跟你說清楚要下南部的事情了嗎？」

　　「有有有，說的相當清楚，相當清楚……」

　　陳老師一身ＯＬ的打扮，洋裝上衣、窄裙、紅色高跟鞋，再加上那沒有生孩
子而繼續保持的曼妙身材，說她是一個整天關在研究室裡面啃論文、寫計劃的學
者，真的沒幾個人會相信。

　　「那小儀怎麼會把你留到那麼晚？」陳老師走進來兩步，我的心臟也大跳了
兩下。

　　「因為……因為小儀說你要用的投影片檔案有問題，我正在幫她修改。」

　　「喔？小儀什麼都好，就是電腦不太行。」陳老師又走近了兩步，並且眼光
朝辦公室內掃射了一遍，這樣她離辦公桌只剩下差不多五步的距離.

　　買尬！我感覺陳老師好像發現這裡有啥不對勁似地，一直想找話題，不肯離
去。我看了一下老師，再無奈地瞄了跨下的小儀一眼。小儀還是繼續含著我的陰
莖，並且用手小力地搓揉根部，舌頭也沒有閒著，若有似無地在龜頭四周來回翻
動，我很怕她這樣會發出聲音，這樣我就腫大啦！

　　這小儀也實在有夠大膽的，她明明知道老師已經近在咫尺，居然還加大吸吮
的動作和力道，擺明是故意要讓我出糗。現在我的上半身必須力求保持鎮定，下
半身卻是快感連連，實在是因為小儀的口交技術太好了，吹含吸舔摳樣樣俱到，
我的肉棒沒有因為場面緊張而軟下去，反而因為小儀的關係更硬更直，唯一欣慰
的是：比較不想射了。

　　「小五，你好像很熱是吧？扣子怎麼沒扣好？」陳老師又走近兩步。

　　「呵呵……對啊，老師你沒發現這裡沒空調嗎？」我現在是緊張的冒汗，不
是因為沒空調.

　　「嗯，的確，我也覺得熱熱的。」陳老師突然拉了一拉自己的上衣領口，超
挑逗的一個動作，我不禁吞了一下口水。

　　「好吧！那我不吵你了，你繼續趕工吧！麻煩你了，小儀等一下回來你叫她
明天早上把幻燈片檔案用印表機印出來給我看。」

　　「好的，老師，慢走。」

　　陳老師面露詭異的表情，對我笑了笑，轉身步出辦公室，並把門帶上。在眾
人已經都下班的走廊上，我聽著那清脆的高跟鞋踏聲逐漸遠去，猜測陳老師應該
已經離開了。

　　因此我一把把小儀從桌底拉了出來，讓她坐在辦公桌上，把她的衣物迅速脫
掉，那條礙事的丁字褲也不例外。然後雙手一邊握住一個腳踝，用力地將她的兩
腿分了開來，那多毛的鮑魚汁液淋漓地攤開在我的面前。

　　小儀對我淫蕩地笑了笑，左手撐在桌上，右手伸到自己的跨下，用食指和中
指按住兩片陰唇，左右一分，粉紅色的穴打了開來。我握住陰莖，對準穴口，二
話不說，挺腰前進，直抵穴心。

　　「唔……好……嗯嗯……好深……真粗啊……啊啊……喔喔……快……用力
干我……噢噢……美啊……好美啊……不要停……快一點……喔喔喔……再用力

　　一點…沒關係……啊嗯……小穴癢死了……快啊……快幫我止癢……啊啊…
…「

　　「你這騷蹄子……嗯哼……剛剛是……故意整我的……是吧……哼……看我

　　……嗯啊……怎麼……處罰你……「我一開始就卯足所有的力量，全力衝刺。

　　「啊啊啊嗯……好哥哥……用力……哎喲……用力干我……沒關係……哼嗯
……我好久沒做了……嗯啊啊……來……多往裡面……頂一點……啊啊……頂到

　　……頂到花心了……對……啊……就是這裡……再用力點啊……「小儀淫叫
聲不斷，我心中暗自祈禱別的辦公室裡面最好不要有人在啊。

　　「哎喲……美啊……好舒服……操我……干我……啊啊……嗚嗚……小穴…
………以後……天天都要……啊啊……你的肉棒……啊啊……我……我要你……

　　喔喔……天天搞我……啊啊啊啊……「

　　小儀口中呻吟的話已經讓人無法想像這是一個擁有碩士學歷的女生口中所說

　　出的，大略也能想像她跟自己男友做愛時的情形了。我猜一定是她男友教她
的，不然怎會有如此「重鹹」的演出，到後來她男友的胃口一定是被養大了，所
以到國外才會投入洋妞的懷抱啊！

　　我低頭看著自己的肉棒在小儀穴內抽插的樣子，淫水不斷被肉棒帶出，多的
就沿著會陰滴到桌面上。

　　「啊啊……小五……等一下……呼呼……放我下來……我屁股好痛……哎喲

　　……「

　　我把肉棒拔出，小儀手搭著我的肩膀爬下辦公桌，我倆看著桌上那一攤淫水，
相視一笑，接著小儀便背對著我，上半身撐在桌面，屁股了起來：「來吧，從後
面幹我。」我也毫不猶豫，抓住她的嫩臀，輕輕往前一送，肉棒又回到那濕暖的
穴內。

　　「喔……」小儀上半身趴的更低，臀部相形之下更翹.

　　「怎樣？這樣如何？」我開始「啪啪啪」的用大腿用力撞擊她的臀肉。

　　「啊啊……對……就是這樣……嗯喔……好粗……比剛剛還……啊啊……嗯
哼……舒服……實在太舒服了……啊啊……啊啊……浪穴……要被插穿了……喔

　　喔……你比我男友……好太多啦……噢噢……「

　　「呵，他不行啊？」

　　「嗯……他呀……啊啊……雖然比你……長……嗯嗯……但是……插沒兩下
……就洩了……嗯啊唉……有時候……嗯……都還沒……爽到……啊啊……嗯喔

　　……甚至……口交時……就射了……嗯……「

　　「喔，是喔？」聽到讚美，我幹的更起勁了。

　　「嗯嗯啊啊……我就知道……啊啊……你比我男友……嗯喔……強多了……
哎喲……又頂到花心了……我從來……嗯啊……沒有干的……那麼爽過……嗚嗚
……小五……為什麼……我沒能……唔唔……早點……啊啊……認識你……
「

　　「你現在不就認識了嗎？」

　　從後面插她，除了可以愛撫她的乳房之外，也可以深手到她的跨下摳著她的
陰蒂。三重刺激，讓小儀有了極度享受。我不時聽到小穴內發出「撲茲……撲茲
……」的聲音，蜜汁淫水不斷洩出，沿著我倆的雙腿滴流而下，甚至隨著我們的
前後擺動，飛濺到桌腳、地面、或旁邊的書櫃下方。兩人的陰毛更是一踏糊塗，
被粘稠的分泌物沾的濕搭搭的。

　　「啊啊……我……我的腿……軟了……不行了……小五……你太強了……怎

　　麼……還不射……哎喲……用力……哎喲……「

　　「你還沒高潮我怎敢射呢？」

　　「喔呼……你……你坐到……前面的沙發上……好嗎？」

　　辦公室前有兩個兩人座的小沙發，我拔出肉棒，找了最近的一個坐了下來。

　　小儀則等我坐好後跨坐到我身上，伸手將我的雞巴扶正，腰一沉，把陰莖套
入淫穴裡面。

　　「啊哼……這樣……輕鬆多了……喔呼……嗯嗯……好啊……好美啊……」

　　我覺得小儀在上乘位時，由於有了主動權，她可以自己調整肉棒插入的角度
和深度，以達到自己覺得最爽的地步。而且她不是用「跪坐」的上乘位，而是「
蹲坐」的上乘位，如此一來下方空間比較大，她將雙手環繞在我的頸部，恣意的
擺動自己的臀部，尋求各種刺激的快感。

　　「喔喔喔喔……爽死我了……這好……嗯啊……我最喜歡……這姿勢了……

　　喔嗯……「我看著她的奶子也跟著上下瘋狂晃動，雙手便抓住她的乳房，用
力揉捏起來。

　　「啊啊……我的奶……啊啊……要被……捏爆了……喔喔……往上頂些……
對……這樣……插的好深……啊啊啊啊……我……想……飛起來了……飛……啊

　　啊……我……喔喔……要……喔喔……洩……洩……喔喔喔……「

　　我感覺到陰道腔壁收縮頻率越來越快，淫水飛濺，小儀也改回「跪坐」的上
乘位，增加兩人下體密合程度。她把我整個人抱住，並且不斷深吻，呼出的氣息
也明顯加速與混亂，而她自己也加快套弄肉棒的速度。這是高潮的前兆，因此我
扶住她的腰際，也讓自己猛力的往上狂頂，次次直搗小儀穴內花心深處。

　　小儀「咿……」了一聲，用力往下一坐，一道陰精灑向馬眼，我的精門再也
按耐不住，也射出好幾坨的精液，盡情噴灑在子宮深處。

　　這個晚上，小儀盡情向我索取對性的渴望，我們又做了幾回，辦公室變成了
賓館，小儀也徹底放縱了自己的情慾. 結果，投影片沒弄完，我只好摸摸鼻子，
把檔案帶回家，熬夜加班。
----------
　　（九）－淑暖春琴

　　三天後，陳老師、小儀和我把東西準備妥當，一起搭車南下。很多人一定會
問：「小五你這三天是不是天天跟小儀搞在一起啊？」答案是：「並沒有。」為
什麼？因為這幾天陳老師又丟了一堆補充的資料要小儀來弄，她天天加班到晚上
九點，天不時、地不利、人不合，所以我都早早回家，安分一點.

　　本來老師決定要做火車的，但後來決定改搭客運，因為小儀說客運比較舒服，
票價也沒差到哪裡去。一大早我們先到公司集合，然後預約計程車，再到客運中
心去搭車。

　　把東西先放到車旁的行李箱，只帶著貴重的筆記型電腦和單槍投影機上車。

　　雖然車上是兩人座的座位，但老師說一人坐一排比較不擠，於是我們挑了中
間一點的位置，老師坐前面，小儀坐中間，我坐最後面，而筆記型電腦和單槍投
影機就放在老師旁邊的座位。其他旅客約七八人也都上了車後，司機關上車門出
發.

　　其實上了客運後我一直在回想之前跟小青在客運上做愛的情節，但現在這個
情況好像不太適合，因為乘客人多，而老師就坐在我們前面。心中盤算一下，還
是決定放棄。車子在國道上急駛，我一邊聽著隨身聽，一邊看著自己帶的雜誌，
不知不覺沉入夢鄉.

　　不知睡了多久，還在半夢半醒之間，隱約感覺旁邊有人，還企圖拉開我褲子
的拉鏈。我以為自己在做春夢，沒有去理會。但這夢境好真實，我的肉棒被一隻
玉手小心翼翼地從內褲裡面拉了出來，接著一陣濕暖，那個人低下頭來用嘴巴含
住了我的陰莖. 這時我才猛然驚醒，低頭一看，原來是小儀.

　　「哎呀，小儀，你怎麼在這？？」我盡量壓低聲音對她說話。

　　「小五，讓人家舔一舔嗎？這幾天都沒機會那個。」小儀吐出我的肉棒淫吱
吱地對我說.

　　「拜託，你也要看情況啊！現在也不適合啊！！」

　　「沒有關係，其他人都睡的很死，老師也是啊。」她說完後又繼續低頭舔弄
起我的肉棒來。

　　我抬頭看了看前面，老師的確還在睡夢中，但老師前面座位的人有些並沒有
睡著。然後又往後看了看，坐在後方不遠處是一個阿姨，雖然也是在睡覺，但因
為距離實在是太接近了，我和小儀的姦情隨時會被人發現啊！

　　「小儀，等等……呃……我不放心，周圍人太多了，只要有人起來上廁所就
會發現我們。」小儀沒有理會我，反而加快了套弄的速度。

　　「哎呀，你這樣子我根本沒感覺啊！」

　　說實在的，真的沒有感覺，因為我的注意力完全集中在其他人，根本沒有辦
法去享受小儀優異的口交技術. 原先想說趕快射一射把小儀打發了事，但後來想
想這樣小儀一定會有更進一步的要求。在許多考量之下，我只有一個念頭：「趕
快把小儀趕回座位。」

　　在當還在思索該怎樣解決這個燙手山芋之時，前方傳了一陣椅子「咯吱～」

　　的聲音，我抬頭一看，陳老師睡醒了，因為她挪動了身體，所以椅子才發出
一點聲音。小儀好像也聽到了，她的反應比我更加迅速，立刻吐出我的肉棒，將
其塞回我的褲子裡面，拉上拉鏈，然後馬上起身，假裝走去上廁所。

　　我感到危機解除，心中一塊大石終於可以放下，其實陳老師也沒有回過頭來
看，只是開了一瓶飲料，一邊喝一邊看著報紙。小儀過了約二十分鐘才從廁所出
來，然後逕自坐回自己的位置，一路上我們也都沒有再交談。

　　坐了數小時的車，終於抵達目的地。老師一下車就去尋找廁所，因為她覺得
車子的廁所很髒，所以一路忍到現在。我和小儀在客運中心的椅子上等陳老師。

　　「小儀，剛剛好險喔！還好你動作快，不然就會被發現了。真不愧是個碩士
啊，反應真是靈光。」

　　「還說，人家都被弄得不上不下，害我跑到廁所去自我安慰了一下。」原來
她剛去廁所那麼久是因為自慰喔。

　　「好啦！有機會再補償你啦，但也要看看時機. 」

　　「哼！不理你！」被小儀碰了個軟釘子，只好自我苦笑一番。

　　等陳老師上完廁所，我們叫了計程車，先直奔演講會場。想到自己得提著大
包小包到處跑，暗自叫苦。

　　「老師，怎麼不先去下榻的旅館？」

　　「我跟一個教授有約，快要來不及了，他很討厭人家遲到，所以我們先趕過
去他那邊。」

　　演講會場在某Ｋ大裡面的一個會議中心，甚久沒回到校園的我，看著來往的
學生，突然有點懷念起以前當學生的年代。後來我們直奔那個教授的辦公室，陳
老師要我們先把東西放在那個教授的辦公室裡面，然後就跟小儀說帶我去校園逛
逛，午餐自行料理。而她自己必須跟那個教授討論一些事情，需要一兩個小時，
等她結束會再用手機呼叫小儀. 小儀一聽大喜，待老師進入該教授辦公室後，歡
喜地牽著我的手，帶我去吃飯。

　　「你好像對這裡很熟。」被小儀牽著手，我竟有點不好意思。

　　「我大學是念這間學校，研究所才考入Ｔ大。」

　　「那這裡有什麼好玩的？」

　　「嘻！我們先去吃飯，然後再找個隱密的地方。」隱密的地方？

　　小儀帶我到學生宿舍餐廳用餐，兩人大吃了一頓，因為消費實在有夠便宜，
而且還可報公帳。酒足飯飽後，小儀再度牽起我的手，帶我逛著校園，彷彿是對
情侶般。

　　「當學生真好。」

　　「對啊，你怎不繼續念？」

　　「退伍後都２６歲了，有點晚，而且也沒動力。」

　　「怎麼那麼晚才退伍？」

　　「高中重考一年，大學延畢一年，了了嗎？」

　　「喔，原來。不過只要有心，多晚都不是問題. 」

　　「是嗎？」突然覺得自己有點希望。

　　「我以前的指導教授三十五歲才去念碩士，四十三歲才拿到博士學位。」

　　兩人胡亂逛了校園內的一些景點，不外乎是這棟大樓有多少人跳樓自殺啦，
還是這個人工湖有多少人溺斃啦，亦或是哪幾棟宿舍鬧鬼啦，諸如此類的。我笑
說這所學校老是發生不幸事件，小儀吐了吐舌頭，然後帶我去以前念的繫上。一
棟八層樓高的大樓，我們坐電梯到了頂樓，這就是小儀以前念的系。

　　「怎麼好像都沒人啊？」

　　「星期五下午人比較少，老師辦公室也大都在七樓，這樓就只有系圖書館和
學會辦公室。」

　　小儀快步前進，我好像被拉著走一樣，一直走到這樓走廊最底，一個右轉，
便是一個小小的陽台，而旁邊有逃生的樓梯間.

　　「這邊風景挺不錯的。」我可以從八樓眺望大部分的校園.

　　「還有更好的。」小儀帶我進入逃生樓梯間，這邊還可以再往上到頂樓，一
個鐵門擋在前面，雖然用鐵鏈綁住門把，但這只是裝飾用的。小儀輕輕一推，鐵
門應聲打開，我們就這樣上了頂樓，然後小儀關上鐵門，從裡面可以反鎖. 「喀
啦」一聲，鐵門就鎖上了。

　　頂樓空無一物，只有幾個水塔。登高望遠，景色果真相當迷人，兩人站在牆
邊，看著遠方的景物。唯一的缺點是風有點大，吹得我們兩人的頭髮亂飛，小儀
不時一邊整理著自己的頭髮，一邊兀自地發抖著。看到這種情況，我不禁把小儀
懷抱在自己的胸前，想要給她一點遮蔽，給她一點溫暖。可是心中，卻浮現了玉
兒的影子。

　　「這就是你所謂隱密的地方？」

　　「嗯。」小儀點點頭.

　　「你以前是不是常跟男友來這？」

　　「……」

　　小儀沒有說話，應該是默認了。我猜她可能在回想以前跟男友在這裡的點點
滴滴，所以不忍再打擾她。可是身體的接觸，竟讓我的玉莖蠢蠢欲動，逕自在褲
內膨脹起來。不久，小儀便感覺到我下半身的變化，對我笑了笑，把我拉到水塔
旁邊。

　　樓頂總共有三個水塔，呈三角形排列，小儀把我拉到中心點，這個位置就比
較沒有風，頓時感覺有點回暖，可是實際上卻是兩人的慾火攀升。小儀讓我靠在
其中一個水塔上，墊起腳尖，熱情的雙唇附上了我的嘴，舌頭也毫不猶豫的伸入
我的嘴裡，渴望地探詢著另一根舌頭.

　　兩人熱吻一陣，小儀知道時間不多，剛剛吃飯加逛校園就花了一個小時，陳
老師隨時會結束ｍｅｅｔｉｎｇ，打電話叫我們回去。因此她立刻拉開我的褲子
拉鏈，將肉棒掏了出來，接著又是一陣吹含舔吸，我的陰莖馬上起立敬禮.

　　小儀不只下面的嘴容易分泌淫水，上面的嘴也很容易分泌口水。她將口水布
滿整根陰莖，肉棒在陽光底下閃閃發亮。然後馬上脫去自己的褲子和內褲，雙手
撐在水塔上，背對著我翹起屁股。接著仍是使用她最會勾引人的一招：用手指將
自己的陰唇撥開，淫穢地示意要我趕快插入。

　　「小五，快，時間不多，快幹我。」

　　「穴有點干耶？」我摸了嫩屄一把，雖有點淫水，但還不太夠。

　　「沒關係，快點插進來。」小儀又沾了一點自己的口水，塗抹在自己的鮑魚
上。

　　我只好順著她的意，將肉棒頂在口水滿佈的穴口。來不及等我的插入，小儀
自行將屁股往後一頂，陰莖就這樣被送入了小穴。

　　「嗯……有點痛……」我就說還不夠濕嘛。

　　「那……要停下來嗎？」

　　「不要停……繼續干……等一下馬上就會濕了。」

　　小儀真的是性急了，見我沒有動作，自己就前後擺動屁股起來，然後又解開
自己上衣的扣子，將胸罩往上推，露出兩顆嫩乳，抓住我的手放在她的胸部上，
要我用力揉捏。

　　我們就用這種站立背後式相幹著，小儀盡情地淫叫，抒發這幾天沒有發洩的
淫慾. 反正風吹的呼呼大響，應該也不會被人聽到小儀的呻吟。於是我便迅速地
抽插她的淫穴，每次都將陰莖拉出至只剩龜頭在穴裡，並且扳開臀肉看著嫩屄隨
著陰莖的抽出而翻出，然後再一根到底直達花心，並且用力用下腹部撞擊小儀的
下體，帶有一點規律的「啪～～啪～～」聲跟著風聲一起迴盪在空氣中。

　　「喔啊……小五……就是這樣……干深一點……把……啊……把小穴……嗯

　　嗯……干穿吧……喔哼……小儀美死了……啊啊啊啊……「

　　「要不要來點更刺激的？」我想到之前跟娟娟在野外玩起的性愛遊戲，一時
之間突然想要重溫舊夢，於是從後拉起小儀的手，一步一步推出水塔外。本來以
為小儀會跟娟娟一樣先來點小反抗，但小儀非但沒有抵擋，還引導我走到圍牆旁
邊，然後整個人頸部以上趴了上去，雙手彎起放在牆頭上，而頭就靠在手上。如
果有人此時從樓下往上看，應該只會看到好像有個人趴在頂樓圍牆牆頭上看風景。

　　殊不知圍牆後面正大演一場妖精大戰。

　　本來想小儀現在已經「拋頭露臉」了，也許會收斂一些。但沒料到她只是壓
低淫叫的聲音，但臉上仍舊充滿的慾求不滿的表情，舌頭還不時舔拭著自己的雙
唇，回頭用淫靡的眼光看著我，希望我能給她更愉悅的性快感。

　　我也不想讓她失望，持續用力的撞擊她的下體，我一開始就沒有任何保留，
小儀想要「重鹹」，我就給她「重鹹」。沒有像對待小青和玉兒那般的憐香惜玉，
只有最原始的獸性。

　　「嗯哼……美啊……爽死了……干快一點……啊啊……沒關係……干壞小穴
……啊啊……也沒關係……喔唔……我……我要你……嗯哼……啊啊啊……狠狠
地干我……嗯嗯……小儀……愛死你……愛死你這根……大肉棒了……噢唉……
對……就是這裡……再頂進去一點……「

　　「喔嗯……再來……再來……啊喔啊……操吧……小儀……喜歡……嗯哼…
………被小五的……大肉棒……啊哼……用力操……用力干……哎喲……頂到啦
……嗯哼……頂到啦……喔哈……再多頂幾次……嗯哼……就……就是這樣……
啊啊……我……我不……行了……要洩……要洩了……嗯嗯嗯……啊……啊啊啊
啊啊……「

　　小儀用力往後一頂，小穴緊緊收縮，淫精狂洩，三天來忍受的飢渴，最終獲
得解脫，一次爆發出來。我被她夾得竟然無法再繼續抽插，只好等她高潮過後再
說. 小儀後來身子軟了下來，我趕緊把她扶住，陰莖也從穴裡滑了出來，剛剛被
肉棒堵住的白色淫液立刻洩出小穴。

　　我看她好像有點昏過去，先把自己衣著穿好，然後趕緊抱起半裸的小儀回到
水塔間，讓她坐在水塔底部突起的高階休息。風聲依舊大作，雖然有太陽，但頂
樓的溫度還是有點低。我怕小儀冷到，趕緊先幫她把胸罩和上衣穿好，然後從她
身上拿出一包面紙，抽了幾張擦拭被淫水噴濺的下體和大腿根部。

　　此時突然手機聲大作，小儀褲子口袋裡的手機響了起來，我趕緊將手機拿出，
看著上面的螢幕，顯示的是陳老師的手機號碼.

　　「喂？怎麼是你啊，小五？小儀呢？」

　　「啊，小儀……她她她……她去上廁所，我幫她保管手機. 」

　　「那你們趕快回來吧，我已經跟教授談好了。」

　　「好，老師，我們五分鐘後趕回去。」

　　我關上手機，小儀也已經清醒了起來。現在也顧不得自己還沒有發洩，趕緊
叫小儀把褲子穿好，然後兩人飛奔回陳老師那邊。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到陳老師那邊，她已經幫我們把所有行李和物件都搬出來了，看來跟她有
約的那個教授已經先走了。我一馬當先把所有東西都扛在自己身上，準備前往下
榻的旅館，可是陳老師並不急，她說要先去會議中心看看。於是一行人轉往會議
中心，那了那兒，看到會場已經佈置的差不多，許多準備明天要發表論文的老師
也在互相寒暄。陳老師跟幾個熟識的人打了招呼後，帶我們前去明天她要演說的
教室，於是陳老師便就地演練起來，小儀也在這個時候練習如何配合老師的演說
來調整播放幻燈片的速度。

　　陳老師對自己要求很高，只要不滿意她立刻重來，甚至臨時修改投影片的內
容。就這樣東摸西摸，太陽都快下山了她才滿意收工。離開會議中心後，陳老師
先帶我們去一家滿有特殊風味的餐館飽餐一頓，既然是人家請客，我也很不客氣
地大吃大喝，或許因為陳老師覺得明天的論文發表準備妥當，所以現在特別開心，
三個人一邊用餐，一邊天南地北的胡聊，打破了原先之間的藩籬，對於陳老師又
多了一點熟悉和認識.

　　酒足飯飽之後，我們乘坐計程車到今晚要過夜的地方，陳老師並沒有隨便找
個旅館，而是帶我們前往相當高級的飯店去投宿。到了櫃檯，陳老師一口氣就訂
了三個房間，要我們一個人一間. 我們坐電梯上去後，小儀選擇睡第一間，陳老
師睡第二間，而我就睡第三間.

　　進入所分配到的房間後，我決定先泡個澡，然後再來看看可不可以把小儀「
暗渡陳倉」過來。洗玩澡後剛好九點，我想到「２１００全民亂講」剛好在此時
播出，自從被小青傳染之後，我也開始有點迷上這個節目。所以當下決定：先看
完節目，再去找小儀.

　　一個小時過後，節目播映完畢。我全身上下只穿著一條四角內褲和一件白色
內衣，先在門口探個頭，看看走廊上有沒有人。沒人，就躡手躡腳的跑到小儀房
間門口，「扣扣」敲了兩聲，沒人應門. 左瞧右瞧，彷彿聽到逃生門附近有小儀
的聲音，我悄悄的走了過去想要嚇她，等我真的靠近逃生門時，才發現原來小儀
在講手機.

　　我不發一語地在旁偷聽，雖然沒有辦法聽的很清楚小儀的對話內容，但從小
儀講手機的動作和臉上的表情，我猜想手機另一頭打電話給她的人應該是：小儀
的男友。

　　又等待了一會兒，小儀好像沒有要結束的情況，今晚想要再搞她一炮的心情
大受影響，我摸摸鼻頭，自討沒趣，回到自已的房間，大字型地躺在舒服的床上
看著電視。看著看著，慢慢地進入夢鄉.

　　不知睡了多久，隱約聽到門口有敲門的聲音。我驚醒起來，看了一下時鐘，
已經凌晨十二點半了。起身去開門，心想應該是小儀，沒想到門一開，是陳老師。

　　陳老師身上已經換了一套比較時髦的套裝，原本盤在頭底上的頭發放了下來，
眼鏡也沒戴，整個人彷彿年輕了十歲，全身散發青春洋溢又美艷的氣息。

　　「小五，你還沒睡啊？」我發現她手上拎著一瓶海尼根啤酒。

　　「我剛小睡了一下。」

　　「那你還要繼續睡嗎？」她說話的語氣輕飄飄的，眼神也很迷惘。

　　「我睡不著了，老師找我有什麼事情嗎？」

　　「呵……嗯……我可以進來跟你談一些事情嗎？」

　　「好啊，請進. 」

　　老師進門後，替我把門關上，並且上鎖. 我心裡覺得怪怪的，只見陳老師有
點搖晃的走到床邊，把酒瓶放在床邊櫃上，兩腳一甩，腳上的紅色高跟鞋脫了下
來，接著就一屁股坐在床上。

　　「小五，坐啊，呆呆地站著幹嘛？」她拍了拍旁邊床墊，示意我坐過去。

　　「老師，你好像有點喝醉耶？」我在她身旁坐下，已經可以聞到一點酒味。

　　「嗯……我剛剛到附近的ｐｕｂ喝了一點小酒。」

　　「ｐｕｂ？喝酒？」

　　「呵……我壓力大時就會去ｐｕｂ紓解紓解。」

　　「老師你的壓力是真的很大啊！」

　　「呵呵，難道你沒壓力嗎？不用紓解嗎？」

　　「有啊！我有準備考試的壓力，不過我有自己的紓解方式。」

　　「什麼方式？」

　　「呵……」我傻笑著，腦子裡面想到了小青她們。

　　「笑什麼？該不會是跟小儀……那個吧！」

　　「呃，老師你說什麼我不太懂。」此時只能裝傻了。

　　「哈哈哈，」陳老師站了起來，雙手叉在胸前，在我面前走來走去。「你以
為我不知道你跟小儀的關係嗎？」

　　「老師，我……我不知道你的意思？」

　　「那天我在助理室看到你，就覺得怪怪的。我想要走進來，你的反應就讓我
懷疑。哈，你大概忘記小儀辦公桌旁邊有個整裝的落地鏡，我就從鏡子裡面的反
射看到好像有人躲在桌子底下，」陳老師停止走動，雙手改成叉腰，雙腳微開站
定在我面前。

　　「後來我離開假裝走遠，我知道你一定會聽我的高跟鞋聲音，所以等離開一
段距離後，我脫掉高跟鞋折了回來躲在門口偷聽，哈，果然沒錯，」陳老師微微
彎腰，臉靠近了我，彷彿要看穿我似地。「你跟小儀在裡面做的還挺愉快的嘛！

　　後來那幾天我故意丟了一堆工作讓小儀加班都做不完，小五啊！你挺行的，
居然搞上我的助理？「

　　「老師，對不起……」我稍微將眼神往下移，不敢直視她的眼神，卻沒想到
從她上衣的領口，看到一點春光。

　　「哼，你這不乖的傢伙，連這個時候還可以偷窺. 」天啊！這樣都能被你發
現.

　　「哼哼，天下的男人都一樣，都用那話兒來思考。」

　　陳老師說畢，轉過身來，走到化妝桌前，對著鏡子，眼淚就這樣流了出來。

　　這一來一往的變化，實在太快了，我到現在還是不知道陳老師是在生氣，還
是在難過，還是，她根本就是喝醉了。

　　「可惡，可惡，你們男人都這樣。」

　　她用力抽了兩張面紙，很快把自己的眼淚擦掉。接著又轉身朝我這邊而來，
突如其來地把我推倒在床上，然後跨坐在我的腰上，兩手壓住我的肩膀。我雖然
可以輕易掙脫，但卻一時傻眼，完全不知道該怎麼辦.

　　「老師，老師，你冷靜一點. 」

　　「冷靜？你要我冷靜？我老公都在外面有女人了，你要我冷靜？」

　　「呃……」我終於知道她為什麼那麼激動又喜怒無常了。

　　「我要報復！我要報復！」

　　陳老師立起上半身，將自己的衣服全部脫光，只留下一件紫色蕾絲胸罩。接
著，她用相當撫媚的姿勢搓揉著自己的胸部，然後才用手往後解開扣環. 一對三
十一歲仍然尖挺粉嫩的乳房解開了束縛，彈了出來。沒有一絲下垂和外擴，頂著
兩顆配著暗紅色乳暈的乳頭，陳老師捧著自己的雙乳，彎下腰來，將其停留在我
的臉上。

　　「小五，你看，我的奶好看嗎？」

　　「呃……老師……你喝醉了……」

　　「我沒……喝醉。你不要叫我老師，也不要把我當成老師，就把我看成是一
般的女人。來，叫我淑琴。」

　　「淑……淑琴……」

　　「呵，來吧，現在這對乳房是你的了，難道你不想摸摸看、舔舔看？」淑琴
故意在我面前搖晃了乳房幾下。

　　我對眼前的淫靡景象感到有點迷惘，頭殼還有點暈暈的，但唯一可以確定的
是，我的小頭有了反應。腦海掠過了幾個想法：她老公怎麼跑去包二奶了？淑琴
只是單純的想要報復？又為什麼找上了我？還是另有什麼隱情？數個不同的疑惑
貫入腦中，我想要找出一條解答出來，但下方的小頭卻小聲地傳來它的意見：「
主人啊～～不要想太多啦～～先上就是啦～～～～」

　　於是我大膽地伸出雙手，一邊各握住一個乳房，輕輕的搓揉起來。我偷偷看
了一下淑琴，她只是對我淡淡地一笑，等到我開始用拇指和食指來回不斷揉捏她
的乳頭時，她才閉上眼睛，頭微微揚起，嘴也微微張開，輕聲「嗯哼」地呻吟著。

　　聽說她老公長年在大陸經商，每年回台灣的時間少之又少，換句話說，淑琴
這美艷又年輕的肉體，也許真的沒有使用過太多次。我從來沒有跟比我年紀還要
大的女生做過愛——「雖然她只比我大五歲」，心裡也有許多期待。因此我抱定
決心，既然老師肯玩，那我一定要讓她嘗到永生難忘的性愛滋味。

　　我先用舌尖試圖挑起仍被我搓揉著的乳頭，若有似無的勾勒著。然後再慢慢
加大舌面與乳頭接觸的面積，隨著淑琴呻吟的聲音越來越急促，我也逐漸加重了
含弄乳頭的力道，最後乾脆毫不客氣的將整個嘴巴附了上去，還故意發出很大的
「咕茲～～」聲來吸吮著。

　　「唔……小五……我……很少做……愛做的事……嗯嗯……今晚……啊哼…

　　………讓我……嗯哼……舒服的……來一次吧……「

　　淑琴的慾火已經漸漸被挑逗起來，不只輪流將自己的嫩乳送到我口中讓我恣
意地吸著，下半身也緊緊貼著我的腹部，上下左右來回地摩擦著。接著她往下移
動了些，雙手扶住了我的頭，主動地吻了下去。略帶有一點酒味的舌尖首先鑽入
我的口內，我也熱情地獻上舌頭與她交纏著。

　　為了讓她瞭解我的反應，我的雙手一直在她光滑的背後游移，老師也很激情
的回應著，把我的衣服往上拉，直達頸部。她的乳房與我的胸膛完全接觸，感覺
到那兩團肉就這樣壓在我的胸口，而且還不停地擠壓著。

　　我想自己到了這個時候應該也要轉守為攻，於是我一個翻身，反而把淑琴壓
在身下，接著直接從她的耳後根開始吻起，再來是吻上女人最敏感的脖子和肩膀
之間，接著吻到了胸部。由於她的胸部有我的手指持續揉捏，所以並沒有在那邊
多做停留，繼續往下移動，吻上了腰際、肚臍。再往下去，我知道自己即將與淑
琴最私密也是最淫穢的地方做面對面的接觸，因此我決定採用比較刺激的手段。

　　我想先將老師的窄裙往上捲到腰際，再直接撕破包裹著美臀和美腿的褲襪，
最後撥開她的小三角褲，露出她的鮑魚，好好飽餐一頓. 沒想到就在我把她的窄
裙捲到腰際之時，才發現絲襪底下空空如也，她居然沒有穿內褲。

　　「原來你已經早就準備好啦？」我在淑琴的陰毛上面輕輕摸著。

　　「哎喲…好丟臉……」話雖這麼說，但她卻慢慢將雙腿打開，弓成Ｍ字型。

　　我不客氣地將覆蓋在陰部上的褲襪撕了一個大洞，淑琴的小穴終於暴露了出
來。我不做第二聯想，立刻伸出舌頭舔了上去。起初，陳老師只有稍微抖動了兩
下，並沒有太大的反應，直到我的右手食指按揉著她的小豆子，左手食指插入她
的穴內來回抽動，這下她終於有了一點的反應。

　　「噢……嗯……」什麼？只有這樣，這下我連舌頭都伸進了她的小穴裡面舔
著。

　　「唔……喔嗯……美……舒服啊……」什麼？還是只有這樣，我再把左手中
指也插了進去。

　　「啊啊啊……好粗……喔喔……好久沒有……這種感覺……喔嗯……小五…
………你真是……折騰死人了……喔喔……那天……我聽到小儀……和你……噢
……做愛的聲音……我就……一直在……幻想……嗯啊……可是……我畢竟……
不敢……「

　　「我們現在不就正在做你想要做的事情了嗎？」

　　「嗯……但是……啊啊……我忍了好久……嗯喔……每次……你經過……喔
喔……我的研究室……嗯哼……我就會……啊嗯……幻想……嗯喔……你會不會
……突然……衝進來……嗯嗯啊啊……把我壓在桌上……嗯哼……從後面……用
力地……用力地……干我……「她說到干字時特別小聲，看來她還沒有完全
拋棄之前的包袱。

　　我想應該是可以讓她知道什麼東西可以帶給她真正的快樂了。我脫掉了下半
身的四角內褲，露出了半勃起的肉棒，送到淑琴的面前：「淑琴，可以嗎？」

　　她看了看我的肉屌，本來還猶豫了一下，這時我稍微又往前頂了一下，龜頭
稍微碰上了她的唇。她又看了一看，才抓住肉棒，張開嘴巴將陰莖含了進去。當
她溫暖的嘴完全包覆著我的雞巴時，我一時衝動的將肉棒往裡面頂，龜頭似乎深
入到她的喉嚨，淑琴反射性地吐出來並輕咳了幾聲。

　　「對不起，我把你當成……小儀了。」

　　「沒關係，」淑琴重新把龜頭往嘴裡送，「就……就把我當成小儀好了。」

　　這次我比較緩慢地插入，仔細地看著肉棒緩緩滑入兩片櫻唇之間，或許是因
為淑琴口交的經驗不是很多，感覺並不是相當舒服。她也想到了這點，看得出來
她想要盡量滿足我，因此她將肉棒越含越深，我看著陰莖一點一點地滑入，最後
我頂到底，陰囊正貼著老師的下巴，陰毛也正搔著她的鼻尖。淑琴雙目看著我的
眼睛，希望我能給她一點指示。

　　我想現在要她的頭自己來動可能也很難吧，因此我一手扶住她的後腦，開始
緩慢移動臀部，而她也很配合地輕含吞吐著。

　　低頭看去肉棒正在兩片豐盈的嘴唇中進進出出，一時肉棒上閃動著口水反光
的光輝，一時肉棒又消失在這美艷老師的嘴內。此時她也有點開竅了，輕輕地用
舌頭舔弄龜頭. 不久，我便開始加快了肉棒進出的動作，淑琴雖然稍皺了皺眉頭，
但還是緊緊地吸住陰莖，有時還會發出「波～～波～～」的聲音。

　　我漸漸將主動權交回到淑琴手中，現在的她已經可以抓住我的肉棒，讓她上
上下下地含弄。突然她將肉棒拔出，斜了個頭開始用舌頭舔弄我的陰囊。舔弄一
陣又是一個吸吮的聲音，哇哩！整個子孫袋都被吸到她的嘴內。我心想，真不愧
是博士學歷，無論在學習力或是領悟力上，她都是一流的。

　　在整個口交的過程中，淑琴不時會將眼神跟我交會，希望能從我的表情中知
道自己的技術好不好。我都會給她報以淺淺的微笑，並適時露出很爽的表情來讓
她知道她舔得很好。殊不知並非她的口交技術有進步，因為那麼短的時間內怎麼
可能會好嘛，而是她一邊吸舔一邊望著我的那種表情，喔！看過Ａ片的人應該都
知道啦！

　　「小五，這樣……還可以嗎？」淑琴看了看我硬挺的肉棒。

　　「嗯，你很聰明喔，之前沒有常舔師丈的嗎？」

　　「唉，他都一直在大陸，怎麼可能常常……那個呢。說不定……勾引他的那
個狐狸精舔的次數還比我多呢！」她爬了起來抱住我，「今晚不准你再提他，我
……我不想有太多的負擔……」

　　「那接下來……」

　　陳老師在我嘴上吻了一下，溫柔地對我說：「讓我舒服，好嗎？」

　　我馬上將兩人身上僅剩的衣物通通剝光，接著將淑琴壓在底下，分開了她的
雙腳，對準了嫩屄猛力插了進去。她「哎喲……」的一聲，挺起臀部配合著我。

　　我扶住她的腰開始抽插，沒常做愛的小穴真的是緊多了，裡面的腔壁層層地
包覆著肉棒。唯一的缺點是淑琴的蜜汁分泌的有點不足，這讓她在一開始被干的
過程中有點疼痛。但是她為了不讓我掃興，硬生生地忍了下來。

　　但她的不適逃不過我的法眼，既然今晚要讓她舒服，就不能讓她失望。先是
放慢速度，然後加強對陰蒂的按摩，嘴巴也沒閒著，低頭輪流對著兩個晃動不已
的乳房貪婪地舔著。隱隱約約感覺小穴幹起來順暢多了，但還是無法跟小儀那種
汁液橫流相比。但體諒淑琴的體質和經驗，以後慢慢再來開發也不遲.

　　「嗯哼……喔喔……比較……好多了……小五……不用擔心我……嗯喔……

　　我……挺的住……你可以……嗯嗯……大力一點……「

　　「啊……啊……再來……對……撐的滿滿的……好啊……深一點……嗯……

　　對……啊啊啊……就是這樣……喔喔喔……那邊……用點力……嗯……喔…
…「

　　我已經確定淑琴她動了春情，除了穴內的淫汁已經完全濕潤了她的嫩鮑，她
的雙手和雙腳也像八爪章魚一般緊緊扣在我的身後，深怕我會跑掉的樣子。

　　「淑琴，這樣舒不舒服？」

　　「嗯……」

　　「想不想換個姿勢？」

　　「啊？」

　　看她的反應，就知道她和她老公在性愛上面是多麼缺乏，可能她也只用過傳
統的男上女下姿勢。我鬆開了她的手腳，讓她轉過來趴在床上，屁股高高的翹起，
先用手指頭在小穴裡面攪弄兩下，再扶住她的臀部用力插入。

　　「喔喔……這……這……好丟臉……嗯喔……這是什麼……嗯……姿勢……
喔喔……好像……狗一樣……啊啊……不要……不要這樣……干我……真的……

　　嗯哼……「

　　「很舒服的，我再多插幾下你就知道了。」

　　我不但在她的穴內大肆插抽，還剝開了她的臀肉，讓屁眼露了出來。但我對
她的屁眼沒啥興趣，上次幫小青開後門就累個半死了，要不是還有玉兒的幫忙可
能自己也要脫層皮。我現在的用意只是要讓她覺得自己全身上下都被我看光了，
連最隱密的屁眼也不例外，藉此徹底擺脫她的羞恥心。

　　「唔唔……不要……你……把我的……屁股……嗯嗯……打開……做什麼…
………嗯啊……喔喔……「

　　「你的菊花很漂亮啊！」

　　「嗯……死相……那裡……嗯嗯……有什麼好看的……啊嗯……專心一點
……嗯哼……我還要……嗯喔……你……多插我幾下……嗯啊……已經……有感
覺了……啊喔……噢噢……沒想到……跟母狗一樣……嗯唔……的姿勢……也能
……那麼……啊啊……爽快……「

　　「爽的方式還有很多種，來！」

　　我又興起了一點暴露的念頭，把她拉到窗台旁邊，從後面繼續幹她。那個窗
戶相當大，從裡面可以看到外面的車水馬龍。我再將老師往前頂了一點，使她的
上半身能夠貼在窗戶玻璃上，她的乳房也因此被擠壓地變形。

　　「啊啊……怎麼……啊嗯……這樣……會被……看到……嗯哼……小五……

　　你好壞……啊啊……我這下……怎麼出去……見人啊……「

　　「不會的，沒有人會注意的。」其實我還真希望有人能看到，想到這，雞巴
不自覺地更腫脹了起來。我更大力的從後面猛幹著她，希望有人能發現她發騷的
模樣。

　　「好……啊啊啊……好丟臉……可是……嗯嗯嗯……又好爽……啊啊……大
家……都在看我……嗯哼哼……被干……啊啊……我……不管了……嗯哼……要
看……就盡快看吧……「

　　「小五……快……讓我爽……喔喔……用力干我……嗯嗯哼……不要停……
喔喔喔喔……插啊……用力插啊……啊啊……「

　　這下淑琴終於完全放開了，我也毫不猶豫地將肉棒深深地耕耘著淑琴的嫩屄。

　　每一次的插入都是用力撞擊，小穴也以分泌大量的蜜汁回應著。撞擊的「啪
啪～～啪啪～～」聲和插抽的「噗嗤～～噗嗤～～」聲交互地作響著。

　　看著眼前這位已經被我幹得失魂落魄的老師，即使有再光亮的博士光環也必
須臣服在男人的肉棒之下。我決定再讓她更沉淪一點，便將窗戶整個打開，一道
冷風灌了進來，老師不得已只好將手撐在窗架上，赤裸的上半身就這樣暴露在窗
外。

　　「嘿！淑琴，爽不爽，有沒有很多人在下面看著你啊？」

　　「啊啊……我……不知道……嗯喔……」

　　「是嗎？」我更用力的從後面插著，連帶讓她的乳房搖晃的更加厲害，「這
樣應該就會有人注意到了吧？」

　　「不要……啊啊……這樣……啊啊……算了……喔喔喔喔……我不管了……
哦哦……隨便你……怎樣……都好……啊啊……我……我只……只要你……嗯嗯
……用力干我……就好了……啊啊啊……「

　　「我現在不就在用力干你了嗎？」

　　「對……用力干……用力插……小穴……啊啊……要被你干……干穿了……
啊啊啊……我不……不行了……要去了……喔喔啊啊……小五……你……嗯哼…
………一起來……全部……射進來……嗯哼……給我……好嗎……啊啊……

　　感覺到淑琴的小穴已經逐漸在收縮當中，下半身也激烈地抖個不停。她激烈
地搖晃著自己的頭，兩手也緊緊抓住窗框。我伸手把她的雙手往後抓，然後猛力
的做最後的衝刺。由於她上半身往前傾斜至窗外，雙手又被我往後拉住，因此胸
部更加挺出，乳房也因為我從後撞擊，晃得更加嚴重。接著她小穴一緊，一股溫
暖的淫液衝向我的龜頭，我也順勢一挺，馬眼一鬆，將精液全部射進她的體內。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那晚，我們又在按摩浴缸裡面做了一次，然後老師才回到自己的房間睡覺.
隔天早上，我和她都睡過頭了，還好小儀有提早起床，把我們兩個人叫醒。早上
我們及時趕上了淑琴要做論文發表的場次，整個演講也順利地結束。中午淑琴又
請我們飽餐一頓，她特地帶我們去海產店吃大餐，吃飯的過程中，淑琴一直夾生
猛海鮮給我吃，我知道，回到台北後，可能又會是一場激戰開始。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　莖乘五時間：

　　（１）第八集風月的讀者反應相當熱烈，真是令我意外啊，在此感謝大家的
支持。

　　（２）第八集和第九集本來是合在一起的，章節名稱就是「出差」，但因為
篇幅太長，不得不拆成兩節，章節名稱也重新命名，因此讓大家多等了幾天。

　　（３）看到實在是有太多人很在意我所使用的文章篇名，所以我必須再度重
申一次，「多少柔情多少愛」這個名字是我亂取的，但我已經在後面刊出的集數
裡面加入一點點跟題目稍微有關的內容，這個「愛」字包含真愛與做愛，柔情兩
字則是會反映到男主角最後會跟誰在一起，當然我不可能那麼早就洩漏底牌，總
是要讓大家猜一猜比較有趣。
----------
　　（十）－雙鳳搶珠

　　回台北後，本來以為會和淑琴再大戰幾場，但她說要和律師討論跟她老公離
婚的事情，所以沒空。至於小儀，那天晚上不知道她男友在手機裡面跟她說了些
什麼，總覺得她鬱鬱寡歡，我想她應該需要好好靜一靜，所以也沒敢去找她。因
此，最終我還是想起了那溫暖的小窩－小青的家。

　　星期天睡到中午，起床撥個電話給小青，跟她說要去她那。聽她的聲音就知
道她還在睡，不管了，先殺過去再說. 我在家好好地洗了個澡，把該弄乾淨的地
方都洗乾淨後，才驅車前往小青那。

　　到了小青家，樓下的門沒關，所以我就可以直接走上去。到了頂樓，我按了
按小青家的門鈴，咦？怎沒人應門，又「叮咚、叮咚」兩聲，還是沒來開. 於是
我轉了轉門把，門居然沒鎖.

　　推門入室，看到小青睡的跟死豬一樣，側躺在床上，一動也不動。我搖了搖
她的身體，一點反應也沒有。用手指靠在她的人中，也有呼吸，沒死啊！怪了，
她昨天是多晚睡啊？一個巴掌打不響，我覺得有點悻悻然，可是也沒辦法，還是
等她睡醒再說，於是我打開她的電腦上網玩玩。

　　開啟電腦後，我突然想要知道小青的電腦硬碟裡面都放了些什麼東西，所以
便開啟「我的電腦」來看看。裡面有四個分割區，每個都２０ＧＢ，看來玉兒幫
她買的是８０ＧＢ的硬碟。我一個個打開來看，都是一些應用程式、遊戲，直到
我開啟最後一個槽，發現裡面有個名為ｄｏｗｎｌｏａｄｓ的檔案夾，本人敏銳
的神經立刻察覺到這一定是ｆｌａｓｈｇｅｔ下載檔案的預設目的地，打開來一
看，果然一堆色色圖片和影片，於是我便興高采烈的看了起來。

　　大約看了幾片之後，發現裡面有很多都是亞熱系列的片子，當然也包含我最
喜歡的伍籐蘭姐姐，看著看著肉棒就不知不覺地勃起了。突然聽到後面有翻動的
聲音，我轉頭一看，原來是小青在翻身。她從側躺變成大字型的平躺，而原本蓋
在她身上的小毛毯的下方有一點掀了起來，我看小青雙腿中間烏黑一片，本以為
是燈光照明不足的關係，但定眼一瞧，居然她的連身睡衣內沒穿內褲，陰毛跟小
穴就這樣大喇喇地露了出來。

　　我靠近了一點想仔細瞧瞧，沒想到小青的雙腿又合了起來。正在失望之餘，
她又把雙腿打開，並且慢慢的弓成Ｍ字型，就好像有個人跪在她兩腿間幹著她似
的，看她輕輕扭著臀部，小穴微微地一張一合，淫水一點一滴地流了出來。我看
她用雙手抓住自己的雙乳，嘴裡喃喃自語，不時還發出輕微的呻吟聲。

　　原來小青正在做春夢啊！

　　心想故意來捉弄她一下，於是便伸出一跟手指頭，在那穴口轉啊轉，然後沾
了一點淫水拉了出來，牽成一條絲狀。可惜蜜汁的濃稠度不夠，拉不到五公分就
斷了。我不放棄的又在穴口外東摳摳西摳摳，順便也照顧了一下陰蒂，然後再沾
淫水拉了出來，這下「牽絲」可以延伸到十公分左右了。第三次我用舌頭去舔鮑
魚，搞得小青的陰部上面濕淋淋地，分不出是我的口水還是她的淫水，摳了一點
淫水往外一拉，哇！差不多快二十公分哩！

　　我看了看小青，她還是沒有醒，不知道是不是在裝睡。感覺自己褲子裡面硬
梆梆的，於是又心生一計，把下半身都脫光光，然後跪到小青的雙腿中間，看看
可不可以把她「撞醒」。

　　喬了喬肉棒，趁著淫水未乾，往前一頂，先將整顆龜頭插入，小青還是不為
所動。再往前頂了一下，這次陰莖插進了半截，小青仍沒反應，還在呼呼大睡。

　　這下我就不管啦！「噗茲」一聲地將整根陰莖都肏進她的淫穴裡面，此時小
青突然像只八爪章魚一樣，雙手和雙腳把我捆得緊緊的。

　　「好啊！你果然在給我裝睡。」

　　「哼，是你自己定性不好，送上門來，現在被我抓到了吧！」小青還故意一
緊一縮地用小穴吸了我的雞巴兩下。

　　「這樣啊，想不想我啊？」

　　「不想。」

　　「上面的嘴巴說不想，可是下面的嘴巴說很想ㄟ。」我輕輕地朝穴內干了兩
下。

　　「哎喲，你很壞耶！」

　　「哈哈哈。」

　　小青閉上眼睛將嘴巴微嘟起來向我索吻，我毫不猶豫地立刻獻上我的熱吻給
她。雖然只有一個星期沒和小青做愛，但還是覺得時間過了好久好久。小青的肉
體雖然上上下下都被我玩遍了，可是說一句實在話，我還是最喜歡跟小青做愛的
感覺.

　　我們現在就像兩個久未見面的情侶一般，兩舌緊緊交纏，也互相貪婪地交換
對方的唾液。小青的雙手在我的背後不斷來回的撫摸著，接著移動到我的臀部，
用力地往下壓。

　　「怎樣？開始性急啦？」

　　「哎呀，人家那個了嘛……」

　　「怎麼啦？」我一邊說一邊脫去上衣。

　　「我想要了嘛……」

　　「什麼啊？」我又偷頂了小穴兩下。

　　「喔……不要鬧了啦，來嘛？」

　　「你要說清楚啊？不然我不知道你要什麼啊？」

　　「我……我要……」小青此時害羞地用雙手遮住了自己的臉，「我要你的大
肉棒。」

　　我故意讓小青說出令人羞恥的話，小青也知道我的用意，扭捏了老半天，到
最後才說出我想要聽的話。這套模式在我們兩人之間已經漸漸成為一種默契，他
知道我想要聽什麼，但也會故意裝裝矜持，製造一點誘因。

　　「要我的大肉棒做什麼啊？」我開始擺動了臀部，讓陰莖一點一點地在小穴
裡面插著。

　　「唔……我要你用大肉棒插我……干我……」

　　「我現在不就正在干你了嗎？」

　　「不夠……用力一點……再用力一點……啊啊……啊啊……」

　　小青即使不說出這句話，我也打定主意要好好地幹她個爽，因為今天來小青
家的目的就是如此。我將小青的雙腿分到最高，一開始就用十足的馬力瘋狂插著
她的嫩穴。由於淫水潤滑得相當足夠，抽乾起來完全沒有任何困難，兩片沾滿蜜
汁的陰唇微微包覆著我的陰莖，陰道內的腔壁也是服服貼貼地密合在我的肉棒上
面。

　　「啊啊啊啊……爽啊……好舒服啊……我等你……等的好苦喔……每天……
晚上……唔喔……只能用……按摩棒來……嗯嗯……嗯……喔喔……自慰……喔
啊……可是……這都比不上……你的肉棒……噢噢……啊……啊啊……「

　　「今天……嗯啊……小五……喔喔……我讓你……干個爽……啊啊啊啊……
插壞我的……小穴吧……嗯啊啊……用力……再用力……喔喔……不要停……喔
喔喔喔……哎喲……後面……也可以……嗯啊……給你搞……啊……啊啊……「

　　小青今天可是卯起來配合我，我將肉棒往下插，她就把臀部往上頂，我把肉
棒抽離，她也把臀部往下挪。一來一往之間，讓陰莖跟陰道內壁有更多的摩擦。

　　小青的淫水也像水龍頭開關似地，淫水毫不保留地嘩啦嘩啦噴洩出來。就在
我準備要換個姿勢繼續再干的同時，門鈴突然響起。

　　「靠，誰啊？」被澆了一盆冷水，我暗自詛咒一聲。

　　「你先等一下，我看看是誰. 」小青走到門口說：「是誰啊？」

　　「小青姐，是我啊！」

　　「哎呀，原來是玉兒。」小青回頭對我笑著說，好像在恭喜我一樣。接著她
把門打開讓玉兒進來。

　　「哎喲，呵，小青姐怎麼全身光溜溜的～～」

　　「哈哈，都自己人啊！」

　　「喲，小五哥，好久不見啦！」玉兒在門外脫了鞋子，看到我在小青床上，
飛也似地衝了過來，跳上床一把把我給抱住。

　　「喂喂，那麼性急幹什麼？」小青在後面一臉無奈地笑著說.

　　「呵呵呵，小青姐還敢說我，剛剛你自己不是也性急的要死。」

　　「好傢伙啊你，剛剛是不是在外頭偷聽？」

　　「我沒有偷聽啊，是小青姐叫得太大聲羅，我看全棟的人可能都聽到囉！」

　　「好啊！敢吐槽我，你還不快點下來，霸佔我的小五幹什麼？」

　　「小五哥，你評評理，小青姐一直都在欺負我。」玉兒轉來向我哭訴.

　　「呃……吵完再來叫我，我先睡一下。」兩個女人的戰爭我想還是不要介入
才好。

　　沒想到我才稍微翻了個身，蓋在下面的毛毯就滑下床來，還挺直著硬梆梆的
陰莖當場跟玉兒打起招呼來。

　　「哎呀，小小五好有精神啊！」玉兒驚喜地一把抓住肉棒說道。

　　「耶？你要幹什麼？這是我的！」

　　小青想要上來搶肉棒，但機警的玉兒馬上低頭一口將肉棒含進嘴內，開始大
力吸弄起來。

　　「上面還有小青的淫水耶！你不擦一下？」我也嚇了一跳，但玉兒只是搖了
搖頭，並且伸出舌頭將肉棒上面的淫水全部舔了乾淨.

　　「可惡，居然搶我到嘴的肉，看我怎麼整你。」

　　小青嘀咕一聲，對著翹著屁股的玉兒，一把掀起她的粉紅色短裙。沒想到裙
底居然空無一物，玉兒居然沒有穿內褲。我看得直瞪眼，小青則是奸笑兩聲，伸
出兩根手指一次就插進玉兒的嫩屄裡面。

　　「玉兒這個小淫娃，居然敢不穿內褲，而且小穴還濕濕的，哈哈，這樣我也
省事，看我怎麼教訓你。」小青用手指使勁地在玉兒的穴內翻弄，「說，剛剛是
不是在外面一邊偷聽一邊自慰啊？」

　　「喔……嗚嗚……嗯唔唔……唔嗯……」玉兒嘴裡還含著我的肉棒，咿咿唔
唔不知道在說些什麼.

　　「怎不說話啊？那這樣看你說不說話，嘻！」

　　小青加大了手指頭在玉兒穴內翻攪的動作，淫水不斷地被手指頭挖出來，「
滋噗～～滋噗～～」的聲音不斷從玉兒下體傳來。小青每挖一點出來，就把手指
頭上的淫水抹在玉兒的屁股上。玉兒不斷地扭動屁股想要逃離小青的魔爪，但換
來的是更大的快感。玉兒將此快感轉化到對肉棒的口交上，櫻唇緊密地包裹著我
的肉屌，來來回回不斷含舔的，手也不安分的撫摸著我的陰囊。

　　「小青，不要欺負玉兒啦！她很可憐耶。」我看玉兒頻皺眉頭，也不知是爽
還是痛。

　　「不行，絕不饒她，我要弄到她噴為止。」

　　哇勒！小青這招狠，知道玉兒一洩身就沒轍了。玉兒也不是不知道，因此她
當機立斷，擺脫小青的手指攻擊，馬上起身坐在我的身上，自己扶住肉棒，腰身
一沉，藉由淫水的充分潤滑，讓肉屌毫無阻礙地插進了蜜穴。前後時間加起來差
不多，兩秒。

　　「哇靠！玉兒你也太快了吧！」我暗自吃驚，好在這個動作我們已經訓練過
很多次了，玉兒可謂駕輕就熟。若是不熟悉的話，一個閃失，我還真怕自己的肉
棒會被坐斷。

　　「哇……」小青也發出驚訝的讚歎聲。

　　玉兒策馬入鞍，不對，是「策屌入屄」後，立刻「起駕」，靈敏的上下擺動
自己的腰部，彷彿自己是馳騁在蒙古戈壁的女英雌一般，駕馭起了我這頭種馬.

　　哈！可是我一向對騎乘位有警戒心，為了避免陰莖被坐斷，還是用手扶住玉
兒的腰來稍微控制一下，因為她現在的表現實在是太飢渴了。

　　「小五哥……你……嗯哼……好久都沒有……跟我做了……嗯哼……小青姐
……最小氣了……啊喔……我難得一次……啊啊……讓小五哥……插穴……她還
跟我……唔唔……跟我搶……「

　　「噢噢……好脹……好粗……嗯呼……小五哥……人最好了……啊啊啊……
都知道……怎樣干玉兒……嗚喔……可以讓……玉兒……啊啊……最舒服……「

　　小青聽了可是七竅生煙，我還真怕小青生氣，趕快跟她招了招手。小青見狀
後立刻對我笑了笑，她是知道我的意思的。只見她把圍在身上的浴巾一脫，面對
玉兒，兩腿一跨地將陰阜對準我的頭，坐在我的臉上。我稍微調整好角度，用手
揉捏著她的臀部，伸出舌頭舔起她的穴來。

　　「喔哼……玉兒……來……姐不跟你搶……哼嗯……我來幫你……把衣服脫

　　掉……「

　　小青幫玉兒脫去身上的衣物，玉兒對小青抱著淺淺一笑，嘴巴湊了上去，吻
住了小青的嘴。哇賽！兩人居然在我面前大演「蕾絲邊」的戲碼. 兩人不只互相
擁吻，雙手也互相撫慰著對方的胸部。也許是因為女人最瞭解女人的性感帶在哪
裡，她們彷彿得到了比跟我做愛還要大的刺激。

　　「玉兒……來……喔哼……讓姐……舔一下奶……」小青順著玉兒的臉往下
舔，直到她的乳房。小青用雙手輕捧著玉兒的雙乳，舌尖不斷在兩個乳頭間游移
著。

　　「啊啊啊……小青姐……喔……舒服……嗯哼……玉兒……最喜歡……小青

　　姐了……「怪了，你剛不是才說她很小氣咩？唉，女人就是女人。

　　在下面的我也不甘示弱，除了嘴巴仍舊繼續舔拭小青的嫩鮑，無論是陰蒂、
陰唇、穴口，甚至是會陰處和屁眼，都有唾液的痕跡. 至於下半身，也不能呆呆
著等玉兒自己插，而是配合玉兒往下的瞬間，積極地往上猛挺。

　　「喔喔喔喔……我……受不了了……喔喔……不行……」玉兒上下都受到了
刺激，穴口立刻湧出大量淫液。

　　小青知道玉兒這時最怕陰蒂再受到刺激，於是一隻手她的跨下摸了進去，中
指就直接扣上了玉兒的小豆芽，一搓一揉地給陰蒂搓捏了起來。

　　「啊……不行……嗯嗯……喔喔……不行了……」玉兒受此莫大刺激，整個
身體往後仰，雙手向後撐住我的大腿，下體也因此更加顯露出來。我的陰莖也因
為玉兒這個往後仰的姿勢，沒有辦法全然插入她的陰道裡面。但玉兒好像是因為
受不了這麼大的刺激，想藉此來降低感覺.

　　可是小青可不想這麼輕易的就放過她，因為玉兒雖然躲開了小青對她乳房的
吸吮，陰蒂卻因此大大地攤在眾人面前。小青彎下腰，整個人趴在我的身上，臀
部在我臉上扭得更厲害，把我弄得滿臉淫水。玉兒的下體也因此就呈現在小青的
面前。小青雙手把玉兒的大腿張開成Ｍ字型，這一來是方面玉兒可以更靈活的扭
動臀部，但另一方面則是方便小青可以舔著我和玉兒下體的交合處。

　　小青伸出舌頭直接舔上玉兒那被肉屌插幹著的美鮑，但與其說是小青去舔玉
兒，還不如說是玉兒自己找上門來。因為小青只是伸出舌頭在那邊等著，玉兒臀
部一往後移，肉棒抽離小穴，就能不被小青舔到。可是一但她往下套弄住肉棒，
陰蒂就直接觸及到小青的舌頭，而小青就是利用這短短幾秒使勁地翻動舌頭來舔
玉兒。

　　「嗯哼喔喔喔……青姐……你……你好壞……啊啊啊……你……你又欺負…
………嗯喔……玉兒了……嗯……啊……喔……太刺激了……嗯哼……玉兒……
受不了啊……啊啊……「

　　「哎喲……啊啊啊……玉兒……不行了……受不了……穴……濕透了……嗯
啊啊……不行了……洩……要洩了……啊……啊啊……啊啊啊……「

　　玉兒身體往後軟倒，陰莖「波」的一聲彈出了她的肉穴，但小青可不放棄，
硬是往前將嘴覆上了玉兒的多汁鮮嫩鮑魚，打算給玉兒最後一擊。

　　沒舔兩下，只見玉兒臀部微微一抬，數道蜜汁噴灑出來，濺了小青一臉。小
青也沒生氣，「咯、咯」笑了兩聲，還舔了舔噴到嘴唇邊的淫水，接著把玉兒的
腳搬離開我的身上，然後自己轉了一百八十度，跨上我的下體，同樣也是腰一沉，
把肉棒塞進了她的陰道。

　　「哼！敢跟我搶！」小青這時才沾沾自喜的竊笑著，彷彿自已是勝利者般。

　　「女人間的戰爭真是恐怖……」我拿起剛被小青丟在一旁的浴巾，擦了擦沾
了滿臉的淫汁。

　　「得了便宜還賣乖啊？」小青看我在擦她在我臉上遺留下來的蜜汁，「嫌髒
啊？」

　　「沒有啊。」我有不詳的預感。

　　「嘴硬，罰你舔乾淨. 」小青整個人又伏倒在我身上，把臉對著我，要我舔
掉剛剛玉兒噴在她臉上的淫水。

　　唉，我只好伸出舌頭慢慢地舔著小青的臉。小青慢慢閉上眼，享受著這片刻
的獨佔，緊接著也開始挺動自己的臀部，讓肉棒緩緩地肏弄著陰道。

　　「嗯嗯……小五……現在已經……啊哼……沒有人……可以……噢喔……妨

　　礙我們了……喔喔……我們就……嗯哼……慢慢干……好嗎……嗯喔……「
小青突然柔聲地對我說，我就說女人啊，轉變得可真快。

　　「這樣好嗎？」我雙手圈住了小青的腰，慢慢地輕輕地往上頂，小青也就不
動了，屁股定住不動，讓我的陰莖能夠好好地操幹著肉屄。緩慢地將肉棒插入，
又緩慢地讓肉棒插出，我想仔細品味雞巴在小青濕滑的陰道壁摩擦的感覺.

　　小青的陰道內層不斷地在蠕動著，每次的抽插都好像有數層肉壁分次地包裹
上陰莖. 當我抽出陰莖時，白花花的淫液順著肉棒流了出來，當我插入陰莖時，
還停留在肉棒上的蜜汁被小青的穴口所阻擋，她的陰道腔壁就像是汽車雨刷一般，
將肉棒上的淫水往下刷。被往下刷的蜜汁蓄積成滴，再順著陰囊流下來。

　　「嗯……嗯……嗯……小五……我有一種……很幸福……的感覺……喔……

　　沒有你……我感覺到……嗯……好像身上……缺了什麼東西似地……嗯……
「

　　小青嘴巴靠在我的耳邊，緩緩地說出這些話，我心頭一震，絲絲暖流湧上心
頭. 跟小青肉慾的交流，卻從未聽她說過如此感性的話。她說這句的背後到底隱
藏了什麼意思，我不知道，唯一知道的是，要在這個時候，好好地讓她也知道，
她在我心中也非常重要。

　　「小青……我也……」

　　「噓……不要說話……」小青伸出右手食指抵在我的嘴巴上，「好好地……

　　愛我，好嗎？「

　　我點點頭，加快了雞巴往上頂的速度，小青也把我緊緊抱住，頭靠在我的肩
上。兩人上半身緊緊貼在一起，小青的乳房擠壓在我的胸膛上，我親吻著她的耳
後垂根，這也是小青的性感帶之一。只聽她輕呼一聲，肉屄裡面分泌的蜜汁又更
多了。雖然這個姿勢讓我無法暢快地進出，可是淫水的潤滑也讓抽插的過程順利
許多。

　　兩個人就這樣默默的做愛著，沒有太多的交談，小青也一反常態，只有微微
的呻吟。突然我發現兩人的結合處怪怪的，撇頭過去一看，原來玉兒已經醒來，
正用舌頭仔細地舔著我和小青相交的地方。

　　「呃……玉兒……這樣怪怪地勒……」癢的成分比爽的成分大了許多，我都
快笑場了。

　　「喔？那這樣呢？」玉兒將舌頭轉向小青的會陰之處，貪婪地用舌頭搜刮著
從穴內被肉棒擠出來的淫液，有時甚或舔到一點小青的菊花，小青沒有什麼反應，
但從肉棒上已經明顯感受到肉穴一陣一陣地緊縮.

　　「唔……真沒意思……」玉兒整個人坐了起來，臉上露出淫淫的一笑，轉身
打開自己的背包，我從這個角度不知道她在幹什麼. 只看到她好像從包包裡面拿
出一個黑色的東西，好像是內褲的樣子。玉兒背對著我把那個東西穿帶了起來，
等她一轉過身，我才赫然發現那是一個上面掛著一根粗大假陽具的皮質內褲！

　　「哇靠！這是什麼碗糕？」我心中暗自叫苦，心想：「這該不會捅進我屁眼
吧？」

　　只見玉兒拿出ＫＹ軟膏來，快速且均勻地塗抹在假陽具上，接著直立跪在我
兩腿中間，撥開小青的臀肉，一股腦兒地便將假陽具插入到小青的屁眼裡面。小
青在毫無心理準備的情況之下被玉兒開了後門，眉頭深深地皺緊了起來。

　　「玉……玉兒……你做什麼……很痛耶……」小青不禁對玉兒抱怨了起來。

　　「小青姐，對不起嘛，我只是……想讓你舒服一點，你看……」

　　玉兒開始像個男生一樣前後挺動著腰部，開始用假陽具幹起小青的後門. 小
青「哎喲～～」地叫了兩聲，雙手把自己的上半身撐了起來，無助地呻吟著。

　　我的肉棒在陰道內也明顯感受到在小青屁眼內假陽具來回抽乾的動作，頓時
也興奮了起來，於是我便配合玉兒的動作，當她把假陽具插入時，我把陰莖抽出
肉穴，當假陽具抽出時，我就把陰莖插入。兩根一真一假的肉棒就這樣互有進出
地同時姦淫著小青的淫穴和菊花，小青也逐漸享受到前後洞一起被插入的快感。

　　「好……好啊……玉兒……虧你……喔……想的出這……這種方法……啊…

　　………姐……從來沒有……嗯……這樣……搞過……啊啊……美……美啊…
…「

　　「嗯……小青姐……還會痛嗎？」

　　「不……不會了……爽……美死了……玉兒……你可以……啊啊……再用力

　　點……唔……哎喲……小五……你也是……嗯嗯……頂……頂上來些……「

　　「玉兒……不妨……我們就……粗魯些吧……」

　　玉兒聽到我的指示，嗤嗤地淫笑了起來。只見她又調整了一下自己的位置和
角度，緩慢地抽出假陽具，然後再一股做氣猛插了進去。小青「喲～～」地大叫
一聲，狀似淒厲，但小穴卻又反常地緊縮起來，緊緊地將肉壁包覆住我的陰莖，
且淫水也開始又大量分泌出來。我不甘示弱地緩緩抽出但重重頂入陰道，和玉兒
的叫勁味十足。

　　兩人瘋狂似地操著小青的陰道和屁眼，肉屌干入陰道發出「噗茲～～噗茲」

　　的聲響和玉兒大腿撞擊小青臀肉的「啪啪啪啪～～」聲互相交織著。小青此
時已經沒有力氣用手撐在床上，而是改用手肘將自己撐起，兩顆晃動不已的乳房
在我眼前，我也毫不猶豫伸出舌頭飢渴地舔著。

　　「啊啊……你們……你們……啊啊……這樣……不行啊……我……我……屁
眼……喔……要開啦……喔喔……頂到底了……頂到底了……喔……爽啊……小
穴……也……嗯……啊……穿了……啊……啊啊……「

　　小青的淫水「噗唧！噗唧！」的洩著，一直從肉穴裡面噴出，或者被我的肉
棒帶出來，沾濕了兩人的陰毛。玉兒偶爾會撈起一點塗抹在小青的屁眼以增加潤
滑的程度，有時候也會趁機揉捏一下小青的陰蒂，搞得小青高潮連連.

　　「玉兒啊……姐愛死你了……啊……從來沒……沒那麼好過……啊……玉兒
好厲害……姐……嗯……沒有白教你啊……啊啊……好妹子……啊……又要出水
了……插緊一些……哎……哎……太好了……「

　　「什麼？難道我就插的不好嗎？」我一聽自己好像輸給了玉兒，有點火大的
更用力地往上頂了好幾下。

　　「哎……啊……沒……沒有啦……好哥哥……我怎麼……敢說你不好呢……
啊……浪死我了……美死我了……哥哥呀……我愛你……愛死你……啊……你好
好……肏死妹妹……對……愛死你了……我的天啊……讓我……讓我洩吧……啊
……去了……要去了……啊啊啊……「

　　我用最後的力量用力往上頂，打算做最後的衝刺。小青的聲音和情緒隨著即
將來的高潮不斷攀升，浪水更是一洩千里。沒多久我就感覺龜頭陣陣酸麻，馬眼
一鬆，陽精滾滾而出，燙得小青「喔……」的一聲長叫，軟倒在我懷裡. 我緊緊
地摟著小青，仔細玩味高潮後的餘燼. 玉兒也筋疲力盡地倒在我身旁，緊靠著我
沉沉睡去。

　　第十集算是一個段落的ｅｎｄｉｎｇ，所以我讓男主角和另外兩個主要的女
主角來個「大團圓」，算是做個了結，下一集開始又會陸續加入幾個女配角進來，
幾個前幾集出現過的女配角也還會再客串一下。以目前的情況看來，要寫到二十
集應該不是問題，男主角自己的「生涯規劃」也會出現重大轉向，我很看重這個
轉向，如果轉得成功，讓劇情上下能夠銜接起來，後面又會有更多故事可以寫了。
----------
　　多少柔情多少愛（十一）——杏林春天作者：莖乘五


　　上回跟小青及玉兒大戰三百回合之後，我回家感覺睪丸那邊有點怪怪的。一
開始我也不以為意，但這事卻沒有跟任何一個人提起。本以為泡泡熱水澡可能會
好一點，但情況也沒有多大的改善。我打算再撐幾天看看，也開始盡量不接觸女
性。上班的時候，我躲著小儀和淑琴，下班時，老老實實地回家唸書，也不敢去
找小青或玉兒。

　　事情就這樣過了四天，睪丸附近的不適並沒有消除。與其說是痛，還不如說
是脹，反正就是覺得怪怪的就是了。後來我想起自己曾經有「精索靜脈區張」的
病史，從我國三那年發病，每隔一兩年就會來一次，但最後一次是我大二發病的，
屈指一算到現在已經五、六年沒事，所以自己也熊熊忘記有這個老毛病。因此當
下決定，還是趕快去看醫生吧！

　　在我以前所念的高中附近有一家「林志明泌尿診所」，每次發病我都會去那
邊看，那個老醫生不知道還記不記得我，那邊有我的病歷表，應該是沒問題才是。

　　有人說為什麼不去大醫院看，媽的想到我就氣，我第一次就是去大醫院看的，
一堆實習醫生圍過來看，對著當年剛長毛的小雞雞指指點點，讓當時幼小的心靈
和自尊有那麼一點點小小的受傷啦！

　　可是那麼久沒去泌尿科診所，心中還是有點膽怯。我下班後趕緊回家盥洗一
番，尤其是陰莖部分，洗的更是用力，保證沒有一絲味道。然後撐到九點才出門，
大約二十分鐘後抵達診所。診所是晚上九點半才關門，我稍微看了一下裡面，好
像沒有病人，裡面只看到一個坐在領藥處的護士，但她好像已經脫去護士服換上
便衣，正在整理藥櫃，準備關門休息。

　　我硬是撐到了九點二十五分才進入。那個護士看我走進來時，嚇了一跳，隨
後臉上出現一絲不爽的表情，唉，我知道，你準備下班啦！但現在我已經硬著頭
皮進來了，你總不能趕我走吧！

　　「請問……現在還可以掛號嗎？」

　　「唉……你等一下，我去問一下醫生。」她進入診療室找醫生，但醫生好像
已經不在裡面了，接著又聽到她進入到更裡面的房間，過了一會兒她才又跑出來
問我：「你叫什麼名字？以前有來過嗎？」

　　「我叫莖乘五，以前來過. 」我在櫃檯前的白紙上寫下我的大名。

　　「哎喲，這個姓氏還真少啊！你坐一會兒，等一下會叫你。」

　　「謝謝！」我對她苦笑了一下，心裡忐忑不安的找個位子坐著等。

　　看著護士熟練地找出我那泛黃的病歷表，接著送去醫生那邊。醫生好像從裡
面的一個小房間出來，接著聽到洗手的水聲。

　　「先生，你可以進去了。」

　　「喔。」

　　我有點膽怯地開了診療室的門，往裡面望了一下。咦？怎沒看到醫生，倒是
有個穿著醫師白袍的護士在洗手……不對！這女的該不會就是醫生吧？？

　　「咦？先生，站在門口乾麻？進來坐啊！」那個女醫生把濕淋淋的手擦乾淨，
轉過身來對我說.

　　「請問一下，你是醫生嗎？」

　　「除了我之外，你還有看到別人嗎？」

　　「厄……我之前是給林志明醫師看的，好幾年以前的事情了，林醫生今天沒
有值班？」

　　「他去年就退休了。」那個女醫生坐到自己的位置上，看著我的病歷表。

　　我也慢慢地坐了下來，彷彿被待宰的羔羊一般。此時我才有比較近距離的觀
察這個醫生，年紀看起來相當輕，好像跟我差不多似的。長相也很清秀，不太像
個醫生，但舉手投足間還稍微有點架式。帶著一副金框的眼鏡，白袍下的打扮好
像也很入時，但我腦海中不是浮現「八神浩樹」在Ｇ- ｔａｓｔｅ漫畫裡面的妖
艷女醫生的形象，而是：這傢伙會不會是個密醫啊？

　　「咦？你……是不是以前念ＸＸ國小啊？」這是啥怪問題啊？

　　「厄……對啊，你怎麼知道？」

　　「你是不是念六年八班？」

　　「啊？！對啊！」

　　她突然對我詭異的笑了一笑，往前挪動了一下身子說：「你還記不記得我是
誰？」

　　「你是……？」這下我可傻了。

　　她拍了一下我的大腿，把眼鏡摘了下來：「臭小五，你忘記我了啊？我是你
小學同學宜庭啊！」

　　「你是宜庭？」我腦筋還有點轉不過來，又上下打量她一下，「啊！你是布
瑪！」

　　這下我全都記起來了，原來她就是曾經跟我同班兩年，其中有一年都坐在我
旁邊，人稱「布瑪」的小學同學宜庭。為什麼叫她「布瑪」呢？因為當年日本漫
畫「七龍珠」紅翻天，裡面有個頂著個西瓜皮頭髮，眼睛大大的女角色叫做「布
瑪」，而剛好那時的宜庭也是留個西瓜皮頭髮，眼睛大大的，所以同學都叫她「
布瑪」羅！

　　「怎麼會是你在這邊幫人看病？」

　　「呵，林志明是我舅舅啦！他退休後我就接手這個診所啦！」

　　「不過你怎麼那麼快就可以執業啦？」

　　「嘻！我厲害啊，你以為我是密醫啊？」她指了指掛在牆上的各項證書，「
我可是正牌經營的喔。」

　　我記得她小學成績很好，都是班上前三名，她該不會後面都是跳級升學的吧？

　　仔細想想，好像有這個可能，但也不便再去問她。

　　「滿嬌，你收拾好可以先回去，其他我來就好了。」宜庭對著那個護士說，
我看那護士早就想走了，她馬上把鐵門拉上，然後拎著兩包垃圾往後門走，接著
便離開診所。

　　後來我和宜庭便天南地北聊起來了，完全忘記我是來看病這一回事。小學畢
業後她就被家人送去一間名私立中學唸書，並沒有跟我一樣依照戶籍分發到指定
的國中。之後大家就斷了連繫，之間曾經開了一次國小同學會，但我沒去，後來
知道她也沒去。沒想到兩人分開那麼久，居然在十四年後又再度相逢。只是，目
前兩人的角色有點尷尬，我是病人，她是醫生……而且還是個泌尿科醫生。

　　「你怎麼會去念泌尿科啊？」

　　「我以前就常跑來這邊找表姊玩啊，待久了就對這方面還滿有感覺的，所以
才決定念這門. 」

　　「那你舅舅退休後去哪啦？」

　　「他們一家人移民美國羅！」醫生果然各各都是有錢人啊！

　　「那現在你就是這邊的主治大夫羅？」

　　「對啊。耶？對了，你來這干麻？」你這醫生問啥鳥問題啊？當然來看病啦！

　　「厄，下面有點不太舒服……」

　　這下尷尬了，如果是不認識的醫生，這倒還好，但現在這個醫生是我小學同
學，我實在不知道該怎麼辦啊！

　　「嘻！尷尬啊？」

　　「當……當然羅. 」我猜宜庭一定也有點尷尬，只是沒有我嚴重而已。

　　「來，讓我看看哪裡出問題好嗎？」

　　「這……」我猶豫了起來。

　　「你不脫我怎麼知道你哪裡出問題. 」

　　「好……好吧。」我站了起來，緩緩地將褲帶一鬆，把褲子拉了下來。

　　「內褲也要脫啊。」宜庭不忘補了這一句。

　　我深呼了一口氣，鼓起勇氣將內褲往下一來，無精打采的肉屌終於坦蕩蕩的
露在宜庭的面前。

　　「不要緊張，放輕鬆。」宜庭試圖要緩和我尷尬的情緒，「來，哪裡不舒服。」

　　「睪丸……睪丸有點怪怪的。」

　　「嗯，我來看看……」她穿帶起白色膠質手套，一手撥開我的陰莖，一手扶
住陰囊，四處輕觸著。

　　我這時只能眼睛望著天花板，腦筋想些無關緊要的問題，因為雖然睪丸有點
怪怪的，但肉棒要勃起還不是什麼大問題. 平常Ａ片看太多，總會看到女醫生的
情節，現在這個情況，要不遐想也難.

　　「怪，好像沒什麼問題. 」

　　「可是我真的覺得漲漲的，好像裡面有什麼東西似的。」

　　「沒啊！」宜庭又仔細摸了一陣，「正常啊。這樣好了，你把腿張開一下，
我看一下陰囊下方有沒有異狀。」

　　「厄厄……這……宜庭……要看那麼仔細嗎？摸不出來嗎？」

　　「你先張開讓我看再說. 」宜庭整個人離開座位，然後蹲了下去，把頭往上
抬，作勢要看我的陰囊下方。

　　「宜庭……這樣好了，我可不可以躺著，你再慢慢看吧。」

　　「好啊，這樣我也比較方便檢查。」

　　被宜庭看了那麼久，已經有點不那麼尷尬了。但是想到等一下可能連屁眼也
要被她看光光，腦袋瓜就有點昏炫起來，因此這個時候最好有張床可以讓我躺躺，
我真怕到時會昏倒哩！

　　我把褲子和內褲拾起，放在椅子上，下半身就這樣赤裸地上了旁邊的診療床。

　　宜庭則是拉了一個移動式大檯燈，準備照我的跨下，好讓她能看個清楚。我
躺成一個大字型後，宜庭馬上將燈光直接照射到我的下體，將我的肉屌往上擺，
然後徹底的翻弄著我的陰囊，不時還用手指壓了壓我的會陰部分。

　　「宜庭，到底怎啦？」

　　「還是沒問題啊，這也不是精索靜脈區張。」宜庭將診療方向轉移到我的肉
棒上面，一邊翻弄著一邊問道：「你的陰莖沒有痛嗎？只有陰囊痛啊？」

　　「沒……沒啊。」

　　「做愛時有沒有什麼異狀？」

　　「做……做愛？」

　　我看宜庭整個臉靠近著我的肉棒詳細端看，還不時用手上下搓動，或是用指
頭輕壓龜頭.

　　「呵，長那麼大了，你應該不是處男了吧？」

　　「這……」我接不下去了。

　　「不好意思說啊，那換另外一個問題：你有沒有女朋友啊？」

　　「厄……應該……應該算是沒有吧？」小青和玉兒算嗎？

　　宜庭又陸續問了一些無關痛癢的問題，手還是持續搓動著我的陰莖. 我從頭
到尾都在忍耐，可是雞八還是無法抵抗刺激，漸漸勃起。這下可不得不佩服宜庭
了，作為一個泌尿科醫生，她對男性的生理構造可能比男人還要瞭解。甚至連哪
邊可以促使男人有生理反應，她也一清二楚。

　　「你……你可不可以不要再摸那個地方啊？」

　　「哈，你受不了啦？」她看著我那已經雄偉地勃起的肉棒，微微的竊笑著。

　　「哎呀，拜託，別鬧了，你到底有沒有看出什麼異狀啊？」

　　「沒看出來，陰囊也沒有特別腫大，裡面也沒有異物，陰莖也很正常……只
剩下一個項目可以檢查了。」

　　「什麼項目？」

　　「精液。」宜庭拍了拍我的大腿，「起來吧！這個空杯你拿去，到那個小房
間弄一點精液出來讓我檢查看看。」

　　我接過空杯，光著屁股跑到那個小房間去。望著這「家徒四壁」的小房間，
要我打槍還真有點困難. 但我還是試圖搓弄著老二，腦筋幻想著那些跟我有過上
床經驗的女人。可是，搓了五分鐘，肉棒硬挺的跟鐵條似地，但卻一點也沒有想
要射精的反應。此時，宜庭跑來敲敲門：「怎麼那麼久啊？」

　　我從裡面喊著：「宜庭，有……有點困難啊……」

　　「什麼困難？」宜庭逕自打開小房間的門走了進來，「怎啦？轉過身來給我
看看。」

　　「真……真抱歉……我射不出來……」我很不好意思地轉過身，勃起的粗壯
肉棒直指著宜庭。

　　「天啊！怎麼比剛剛勃起還大啊？」宜庭有點訝異，但我覺得還好耶！

　　「宜庭，有沒有輔助道具可以幫忙啊？」來本Ａ書就可以解決了。

　　「沒耶！這樣好了，」宜庭稍微將醫師白袍下的窄裙往上拉了一點，然後蹲
在我的跨下，「我來幫你好了。」

　　在我驚訝到還沒反應之餘，宜庭的手已經輕輕地抓住了我的陰莖. 沒想到她
會這麼主動，我也沒法拒絕. 於是就眼睜睜地看著自己的命根子又落入她的手中。

　　宜庭的手已經沒有帶白色膠質手套，我可以明顯地感受到從她掌心傳來的體
溫。

　　她的右手來回地在陰莖上搓弄著，而拇指則抵住龜頭的下方刺激著龜頭. 不
知宜庭是否個中老手，但目前我的感覺是舒服許多，我不禁將背倚靠在牆邊，閉
著眼睛品味著宜庭的手技。

　　舒服歸舒服，射精的感覺還是一直沒有出來，唉，都是之前跟小青搞太多次
了，感覺也許有點麻痺. 宜庭一直努力的想要讓我射精，但我的慾火卻漸漸地有
點被她挑起。我稍微睜開一點眼皮，偷看宜庭的表情，發現她的眼神也有一點迷
惘，一邊替我打手槍一邊凝望著我的肉屌。

　　只見她吞了一口口水，緩緩地張開自己的嘴巴，含住了我的龜頭前端。我下
半身稍微往前頂了一下，想要多感受她口腔內的溫暖。宜庭並沒有繼續將整根陰
莖深入口中，而只是在龜頭處吸弄。靈巧的舌頭則是不停地在馬眼四周打轉，搞
的我有點不上不下。我將雙手輕輕放在宜庭的頭上，往自己的方向壓過來。但明
顯還是可以感覺到宜庭有點不敢一下就過於深入，但也有一些進展，她已經將半
根雞八都含進嘴裡去了。

　　「庭……可不可以再含進去點？」

　　「唔唔……」宜庭含著我的雞八搖了搖頭.

　　「拜託啦……那……摸摸總可以吧？」

　　宜庭沒有回應，只是將自己上衣的前兩個鈕扣解了開來。我見狀也不客氣地
伸出鹹豬手往衣服裡面探去。我一手罩住她的右乳，輕輕揉捏兩下，感覺她的乳
房沒有很大，應該只有Ｂ罩杯。接著我撥開奶罩的上緣，手指頭探了進去。中指
已經摸到了稍微挺起的乳頭，因為衣服內空間狹小，我也只能輕輕按奈著，偶爾
畫著十字圓圈撫摸著。

　　此時宜庭也改變方式，不再用含入的方法，而是將我的肉棒往上貼緊腹部，
然後從下而上地從睪丸舔到龜頭. 看著她努力地將舌頭伸長，讓溫暖的舌面緊緊
貼覆在我的肉棒上，每當舌頭滑過的那一剎那，一陣陣酥麻的感覺直達腦門. 我
不僅抖了抖身體，陰莖也漲大地看起來更佳雄偉。

　　「呼，不行了，嘴巴好酸。」宜庭苦笑道。

　　「對不起，宜庭……」我一把將她拉起，然後把她壓在牆上，廢話不多說，
立刻將嘴巴吻上了她的唇。

　　宜庭可能對我突如其來的動作嚇了一大跳，嘴巴緊閉著不敢讓我的舌頭進入。

　　我也不勉強她，溫柔地在她的雙唇上游移，雙手也沒閒著，隔著衣服撫摸她
的胸部。後來宜庭心防漸漸瓦解，我發覺到她貝齒稍微有點鬆動，馬上將舌頭竄
入她的口中，飢渴地索求著她的唾津。她的上衣鈕扣也被我一顆一顆解開，我熟
練地由下往上將手指掀開胸罩下緣，直接攻上了那兩座小小的山丘。

　　兩人接吻的同時，宜庭的手仍舊一直不斷握著我的陰莖上下搓弄，想要讓我
早點射精。可是美色當前，那麼早就棄甲投降實在有失我莖乘五的本色。我轉移
了陣地，嘴巴舔起了她的後耳根和脖子，她身上微微的薰衣草味道加上年輕女子
粉嫩的皮膚，深深刺激了我的腦細胞。我的手也不再遲疑，直接轉移到那個被緊
身窄裙包裹著的嫩臀，大力的揉捏了起來。

　　「唔……小五……不要……太……太刺激了……」我沒有理她，繼續舔著她
的耳垂。

　　「哎……不要……我受不了了……小五……再……再這樣下去……唔……我

　　會忍不住……「

　　「忍不住怎樣？」我偷偷地將她的窄裙一寸一寸地往上拉，終於將所剩無幾
的布料全部掀到腰部，粉紅色蕾絲邊簍空內褲就是他最後一道關卡。

　　「不行啦……喔……你這樣……我都被你……看光光了……啊……」

　　「我也被你看光啦！」

　　「可是……這不一樣……啊……我是醫生……你是病人啊……唔……」

　　我沒有馬上脫掉宜庭的內褲，而是從後面伸進去撫摸她的屁股。她的乳房雖
然沒有很大，但是臀肉倒是相當豐滿. 我用力揉捏著，宜庭「哎喲！」地驚呼一
聲。我知道這不是因為她的嫩臀被我捏痛，而是我在揉捏臀部的同時，會牽動兩
腿之間的嫩穴，宜庭一定是肉穴受到了刺激才有這樣的反應。

　　捏了數十下之後，我沒有將手抽離，而是沿著蕾絲邊內褲上緣將手轉到前面，
摸上了宜庭的陰毛。此時宜庭的腿已經稍微分了開來，我沒有在陰毛上多做停留，
右手立刻驅指而下，摸上了她的小穴。一摸之下才發現宜庭嫩屄附近滿是淫水，
連內褲上都沾了不少。

　　「哎喲……小五……不要摸那……羞……羞死人了……」

　　「很舒服的，你看，這邊流了好多水喔。」

　　「不要說了……不要說了……丟臉死了……」宜庭將頭撇到一旁。

　　中指在宜庭的小豆芽上面一摳一摳著，搞的她那兩條粉嫩大腿不斷顫抖著。

　　我漸漸將嘴巴往下移，舔上了那兩顆有點軟化的葡萄乾。宜庭「哎……」的
一聲抱住了我的頭，緊緊地壓在自己的胸口上。溢出的淫液不斷沾濕了肉洞四周，
我用雙腿將宜庭的玉腿分的更開一些，好讓中指能夠摸到更裡面。我從宜庭的會
陰處一路摸到陰蒂，不斷來回，蜜汁也不斷濺到我的手掌上。

　　「不行，宜庭你病的很嚴重喔。」

　　「什麼……啊……我不懂……」

　　「你這邊那麼濕，一定是患了性飢渴症……」

　　「嗯……啊……你喲……都沒變……跟小學時候……一樣……愛耍嘴皮子…

　　…「

　　「你真的病的很重耶！你看……」我將沾滿淫水的手拿到她面前甩了甩，有
些淫水還被甩的濺到宜庭身上。

　　「唔……這……這還不都是你害的……」

　　「你放心，打一針就好了。」

　　「厄……打一針？」

　　我將宜庭的內褲迅速褪到最底，接著一手將她的右腳提了起來。宜庭一時重
心不穩，雙手自然反應地搭在我的肩上。我稍一往前，龜頭就頂到了宜庭肉洞的
穴口。

　　「這大頭針很有效喔。」我假裝嚴肅地對宜庭說.

　　「哎喲……討厭鬼……還不放我下來……嗯……」我趁此同時將整顆龜頭插
入到陰戶內。

　　「唔……等等……等等……」宜庭稍微墊起了腳跟。

　　「怎了，會痛嗎？」

　　「嗯……我……太久沒做了……」原來宜庭已經不是處女了啊！　　「怪不
得有點緊. 」

　　「貧嘴……都讓你……插進一點點了……還這樣欺負人家……」

　　我滿懷抱歉地親吻了她幾下：「對不起嘛，你太誘人了。」

　　「我自己來……嗯……」宜庭慢慢將墊起的腳跟放下，陰莖又送了幾寸進去，
「嗯……好多了……小五……你……你再插進來看看……」

　　我開始在那緊如處女的肉穴裡面抽插，雞巴漲的火紅，每每塞滿宜庭鮮嫩的
小穴。宜庭一開始只發出輕微的呻吟聲，但環繞在我背後的雙手卻已經轉移到我
的臀部，並不時施加一點力量，讓我的肉棒可以更頂入她的深處。但因為角度的
關係，肉棒沒有辦法整根盡沒，但我也利用下丘狂頂著宜庭的鼠蹊，藉此多摩擦
她粉嫩的小豆芽。

　　「唔……唔……舒服……小五……挺有一套的……喔……美啊……我沒看走

　　眼……「她用額頭頂著我的額頭，」嗯……小五……你知道嗎……小學的時
候…

　　…我很喜歡你耶……「

　　「啊？真的嗎？」

　　「嘻……你這大木頭……喔……以前……我都一直在……啊……暗示你……

　　你都沒發覺……喔喔……沒想到……那麼多年沒見……我又……又再碰到到你…

　　…喔……我好高興……「

　　「那麼多年了，你對我還有感覺？」

　　「唔……我……我也不知道……但……我希望……今晚……嗯嗯……你可以

　　……好好地愛我一次……「

　　宜庭說完，雙唇主動地吻上了我，我也毫不猶豫地回應她的索吻。宜庭現在
已經不像剛開始時那樣含蓄了，一接觸到我的唇立刻將舌頭深進我的嘴裡. 吸啐
著女醫生的唾液，竟讓我有著異常的興奮. 我將穿在她身上礙事的白袍、上衣和
胸罩通通褪去，雙手自然地搭上了她的乳房，手掌迅速佔據了宜庭的雙峰。Ｂ罩
杯的乳房剛好盈握，指尖繞著她的乳暈畫圓，弄得她昏昏沉沉的，經過我巧妙的
搓揉之後，宜庭更加興奮起來。

　　「啊……啊……舒服……小五很棒啊……太美了……太美了……啊啊……愛

　　死你了……唔……爽啊……天…天啊……我……啊……「

　　「小五……唔……再頂上來點……啊……啊啊……再來……不夠啊……深一

　　點……啊……嗯……美死了……喔……再頂進些……喔……「

　　我把宜庭的腿放下，一把讓她靠在牆上，宜庭也很視趣地將自己白皙的屁股
翹高，我這時才發現她的陰唇附近都沾覆了許多白色的淫液，我扶住了她的蠻腰，
將肉棒對準好，縱身一挺便將雞巴一股腦兒地全塞進了宜庭的嫩屄，陰莖一點都
毫無保留地全部插進了她的陰道。

　　「啊……小五……」

　　「怎樣？夠深了嗎？」

　　「嗯……深……插的好深啊……啊啊……對……好舒服……我喜歡你……啊

　　……啊……深一點……深……對……像這樣……啊……舒服死人了……好情人…

　　…好爽啊……啊……小五……我要……啊……我要你……用力地干啊……「

　　宜庭也沒想到自己會變的如此騷浪，這一切都要怪那不爭氣的男朋友，說什
麼硬要留在南部找工作，兩個人一兩個月才見一次面，一見面就只想要她的身體，
等他發洩完了卻又不考慮宜庭的感覺. 最近更為了一些芝麻小事在長途電話裡面
就吵起來，不久就進入冷戰，男朋友到現在三個月都沒來找她，宜庭也拉不下臉
來。今天碰巧遇到了我，兒時溫馨的回憶又湧上了心頭.

　　「哦哦……我快……飛上天了……你真猛……啊……每一下……都頂到花心

　　……啊啊……不行了……快……快要洩了……啊啊……我來了……啊……「

　　宜庭三個月所累積下來的能量一次爆發，我猛的捧住宜庭的屁股，瘋狂的抽
插不停，宜庭樂得兩腿發抖，尿尿一般的浪水順著大小腿流到地板上。接著她腿
一軟，跪倒在地上。

　　「怎了？已經到了嗎？」我蹲下來從後面抱住她。

　　「嗯……」宜庭大口喘著氣，微微的點點頭.

　　「可是我還沒射耶？」

　　「臭小五……沒事……插那麼久……要死啦！」宜庭笑的拍了一下我的頭.

　　「哎喲！」我假裝被重擊了一下，往後退了幾步。宜庭以為自己出手太用力
了，連忙轉身看看我怎麼了。但這只是我虛晃一招，等到她轉身爬到我這邊時，
我有如餓虎撲狼一般將宜庭壓倒在地上。宜庭驚呼一聲，但為時已晚。我抓住她
的腳踝，用力往兩側分開，汁液淋漓的嫩穴立刻呈現在我眼前。宜庭的陰唇剛剛
被我幹的像花朵般盛開，陰毛也被自己噴出的蜜汁澆的濕搭搭的，穴口更是還沒
完全合閉，一張一縮地開闔著。我趕緊在穴口上搭上還沒軟掉的陰莖，又是一頂，
將肉棒插入宜庭的水雞裡面。

　　「啊……不要……那麼粗魯……哎呀……好像……強暴我似的……喔啊……

　　啊啊……爽……怎麼會這樣……啊啊……好爽啊……小五……用力干……啊啊…

　　…浪死人啦……喔……哎喲……插的好深啊……再來……不要停……用力啊
……「

　　宜庭陷入被強姦似的快感，頭不停地左右擺盪，頭髮飄散，我也是賣命地狂
插，兩片陰唇緊緊的包夾我的雞巴，讓我舒服到透頂。往用半蹲的姿勢，將硬挺
的雞巴由上往下垂直的直幹到宜庭浪穴的深處，再連根拔起。抽出的同時還可以
看到少許的屄肉一同被肉棒拉了出來，淫水更是「噗茲~~噗茲~~」的從旁邊冒了
出來。

　　「哦……哦……插我……干我……我很浪……啊……再插……別放過我……

　　啊……小五真好……啊……啊……小穴最騷了……快把我幹死吧……啊……啊…

　　…好舒服啊……不行了……我快完了……美死啦……哥哥插壞我了……我又要到

　　了……到了……啊……啊……「

　　只聽到宜庭一聲驚呼，宜庭全身激烈地抖了幾下，又攀上了高潮的境界。我
聽著宜庭狂騷似地淫叫，看著那被我幹的有點紅腫的陰唇，龜頭突然一麻，肉棒
漲直地像根紅花大香腸，眼看馬眼即將噴出精液出來。宜廷也感受到我即將洩精
的前兆，趕緊把紙杯拿到我面前，要我把精液射進去。

　　「小五，射到紙杯裡，快。」

　　我猛地將肉棒抽了出來，可惜還沒對準杯口，精液就直射了出來。除了少部
分有落進紙杯裡面，大部分的精液都射到宜庭的身上，有些甚至還射到宜庭的嘴
上。

　　「呼……宜庭……我終於射了……」

　　「還好還好，總算有收集到一點. 」宜庭端詳了一下紙杯，還順便將嘴角上
的幾滴精液用舌頭舔進嘴裡.

　　「那接下來呢？」

　　「我要再分析一下，」宜庭笑著對我眨眨眼，「三天後再來複診，好嗎？」
----------
　　（十二）——複診風雲作者：莖乘五

　　上回跟宜庭搞完後，她不知道開了啥米碗糕的藥，要我三餐飯後服用，三天
後再去複診. 她還特別囑咐我，複診前幾天千萬不要再做愛，也不能打手槍，等
她的鑒定報告出爐再說.

　　其實那天跟宜庭做愛完後，我的睪丸就好像恢復正常了，既不痛，也沒有腫
脹感，可是畢竟是宜庭這個做醫生的吩咐，我也只好乖乖地按著她的指示，準時
吃藥，也不敢去找小青她們，免得慾火一上來，又破戒了。

　　三天後，我早上趁著上班的空檔打電話去診所作預約掛號，接電話的護士，
聽聲音好像不是那天一直給我擺個臭臉的那隻，態度和藹了許多。我問她晚上可
以掛嗎？她居然跟我說這個星期一隻開診到下午五點.

　　媽的，我下午五點才下班，而且是宜庭跟我這樣約的。我有點火大地叫她去
問宜庭，後來宜庭親自來接我的電話。

　　「不是說好星期一的嗎？你也知道我白天要上班。」

　　「我知道啊，我是特地將今天休診的時間提前到下午五點啊，你下班後到診
所前按個電鈴，我會出來開門的。」

　　「今天怎麼那麼早休診？」

　　「嘻，還不是因為你啊，我想給你做個人專門的檢查嘛……」

　　天啊！她最後那個「嘛」字一脫口，我就覺得她好像在發浪似的。不管了，
先去了再說，最好檢查的結果是沒什麼問題，不然我可腫大了。白天一整天盡量
迴避淑琴和小儀，免得宜庭特別交代要我憋三天的性慾破功。好不容易撐到下班，
趕緊打包閃人。沒想到在大門口遇到小儀，這下硬著頭皮也要打聲招呼了。

　　「嗨……小儀，怎麼還不回家？」

　　「呃……小五，我……我在等人……」小儀臉上閃過一絲落寞。

　　「喔，那好，我就先閃人啦！掰～～」

　　「嗯，再見。」

　　打發掉小儀，我趕緊牽了摩托車騎回家，洗了個舒舒服服的澡後，一身輕裝
趕往宜庭的診所。奇怪，不知道自己是在期待什麼，總覺得等一下可能又會有什
麼事情發生。

　　到了診所，鐵門已經拉下了一半，我蹲下去鑽過鐵門，推了推門把，沒鎖，
於是就大喇喇地進入。門上的風鈴一陣輕響，一個護士從櫃檯探出頭來。

　　「誰啊？先生，今天我們已經休診羅！」

　　我端視了一下這位護士，跟上次看到的不是同一個人，感覺比較年輕，臉蛋
也滿可愛的，至少不會給我擺個大便臉。頭髮還染成金色的，如果換成便服走在
街上一定會吸引不少人的目光。

　　「對不起，我跟醫師約好了今天複診，是她要我傍晚過來的。」

　　「啊！你就是莖先生是吧，請進請進. 」

　　「謝謝！」我兀自走進診療室，卻發現裡面空無一人，「咦？醫生呢？」

　　「忘記跟你說了，醫生剛才接到家裡的電話後就趕緊開車回家去了，我不清
楚發生了什麼事情，醫生只交代我說你來了的話請你等一下。」

　　「原來如此，好吧，那我看個雜誌先。」

　　我在櫃檯外找個位置坐下來，隨手翻了一本雜誌在閱讀. 看了幾本覺得甚是
無趣，抬頭張望了一下。那個護士還在忙著整理藥櫃，但我發覺她做事挺不專心
的，沒事就往我這邊瞄一眼，有時還偷笑兩下。我看了看櫃檯旁所掛的輪值護士
姓名，上面寫著「柳如君」三個字，還挺詩情畫意的。

　　等了許久，還是不見宜庭回來，屁股也坐疼了，站起來走走。此時如君已經
忙完了，自己一個人坐在櫃頭後方看著閒書。我心中突然又升起了一股「把妹」

　　的念頭，於是趴到櫃檯前想跟這個小護士搭訕一下。待我在櫃檯前站定位後
往裡面一看才發現，這個如君的胸部還挺壯觀的，窄小的護士服上擺顯然無法配
合她的尺寸，豐碩的巨乳把緊繃的衣服撐得鼓鼓的，鈕扣像是要爆開似的。

　　「你在看什麼書啊？」我假裝要問她是在看什麼書，其實是想要更近距離的
看她的乳房。

　　「啊，沒有啦，普通的愛情小說而已。」

　　「是嗎？好像不是吧？」我看那本書的書皮是粉紅色的，立刻意會到這是時
下少女最喜歡看的言情小說.

　　「嘻，被你發現啦！」她把封面翻開來給我看，書名是《少女情懷總是濕》，
實在俗擱有力的名字。

　　「可以借我看看嗎？」

　　「好啊！」她把書遞給了我，我隨性翻了幾頁。

　　「你應該對這種書不會感到興趣吧？」

　　「還好，言情小說只是把色情小說寫的唯美一點罷了。」我無意識地又翻了
幾頁，「你看過真正的色情小說嗎？」

　　「有啊！我都在網路上看的。」

　　「喔？真的嗎？那你喜歡那個作品？」

　　「我很喜歡阿Ｂｅｎ的文章……」

　　「你是指少年阿賓系列的作品？」

　　「對對對，我覺得阿Ｂｅｎ的文章好棒喔，尤其是那個阿賓的女友鈺慧，每
次都可以跟不同的男生上床，真是羨慕…」此時如君才發現自己說溜了嘴，「哎
呀，怎麼跟你……說這些啊，真丟臉……」

　　話雖如此，如君還是對網路上的色情小說和我討論起來，這時我才發現這家
伙可不是省油的燈，近年來網路上最知名的色情小說她全部都看過來，即使細節
都沒有放過，不像我看色情小說，都只看「嗯嗯啊啊」就了事了，哈！

　　突然間，宜庭辦公桌上的電話鈴聲大響，如君趕緊跑過去接電話。我在門口
張望了一下，發現如君的身體微向前傾，玲瓏有致的身段展露無疑，我也被這美
妙的背影所吸引，想更靠近一點來仔細端詳。不一會，宜庭突然整個人趴在桌上，
拿起一張筆和一張紙，好像在紀錄一大串的藥品名，有中文有英文，偏偏我一個
字也看不懂。但是她俏嫩的屁股挺的更高，這才是我注意的方向。

　　我慢慢走到她背後，一手輕輕搭在她的腰上。如君回頭對我笑了一下，但是
卻撥了我的手一下。我知道她的動作其實並不是真的要試圖撥開我的手，而只是
故做矜持。我再把手往下移，整個手掌完完全全地貼在她的臀部上。她挪動了一
下身體，可是我的手還是緊緊地貼著。我開始逐漸加大力量揉捏起來，這時如君
已經沒有要躲避我的意思，反而微微搖動自己的屁股，彷彿在鼓勵我更進一步。

　　我看她把電話夾在肩膀和臉頰之間，一手壓著白紙，一手拿著筆在抄寫著藥
名。現在應該是已經沒有第三隻手可以阻擋我了，於是雙手齊下，滿滿的包著她
的翹臀，一邊揉一邊把裙子往上拉。

　　沒多久，整片裙子的後擺都被我拉上來了，白嫩的屁股肉被一件純白色的學
生型三角褲包裹著。我將三角褲拉成「丁」字型，右手扣住上端，輕輕的往上一
拉一放著，刺激著她的陰部。嘴巴也貪婪地在白裡透紅的臀肉上親吻著。

　　如君下半身受到刺激，大腿微微顫抖著，但是上半身還是力保振作，不敢發
出任何一點怪異的聲音，只是專心的抄著話筒另一方所說的藥品名稱. 我從臀部
的外側慢慢親到屁股夾縫邊，然後再漸漸朝下親去，如君居然配合地將自己的兩
腿打的更開，讓我的頭可以鑽到她的跨下。

　　我故意輕扯幾根從內褲旁露出來的陰毛，如君突然靠攏雙腿把我的頭狠狠夾
在中間. 我知道她在做無言的抗議，也不想再玩弄她。於是便用手指頭勾開包覆
著鮮嫩鮑魚的布塊. 由於燈光照明不是很充足，我沒法看清如君嫩屄的形狀和模
樣，只能靠觸覺來感應了。

　　首先先將兩片沾了一點淫汁的陰唇用雙手拇指撥開，兩個神秘的小洞展了開
來。陰唇的交會處是仍包覆在內的陰蒂，我用食指往上一推，誘人的小豆芽便跑
了出來向我打招呼。

　　我伸出舌頭輕輕舔著如君的陰蒂，有點鹹鹹的，鼻頭還聞到一絲尿騷味，可
是卻大大刺激了我的感官神經。一邊舔著嫩豆一邊用手指在穴口打轉，淫水馬上
蜂湧而出。繼而將兩手食指一同深入淫穴內，左右一開，無底黑洞打了開來。我
將整張嘴緊緊覆在肉穴上，舌頭伸入小穴裡面不斷舔著陰道肉壁，吸食著滾滾流
出的蜜汁，鼻間更頂著已經勃起翻出的小肉芽，激烈地左右晃動著。

　　「哎喲……」只聽如君悶哼一聲，幾道陰精噴出穴外，桌面上發出「咚嚨」

　　的聲響，是手上的電話掉在桌上，我明顯聽到「嘟嘟」的聲音，看來電話那
一頭應該已經掛了。如君顯然已經洩了一次，但我還不想放過這個愛看色情小說
的小淫娃，繼續在她的淫穴上做第二次的進攻。

　　「啊……我不要啊……受不了……讓我……嗯哼…………讓我休息一下……

　　哎喲……拜託啦……停一下……太……太刺激了……哦哦……「

　　我從她的胯下爬出，起身一看，如君上半身已經整個軟倒在桌上，不住地嬌
喘著。我雙手搭在她的肩膀上，低頭端詳著如君泛著紅暈的臉頰.

　　「都……都是你害的啦……」

　　「嗯？」

　　「沒事…………跟我聊些……有的沒的……人家……本來就已經……有點濕

　　了…………現在……現在……「

　　「現在怎樣啦？」

　　「你這壞蛋，人家……人家不好意思說啦。」

　　「你剛才一直在忍是嗎？」

　　「嗯……」

　　「那現在不要忍了，好嗎？」

　　我吻上她的後頸，這是許多女生最敏感的地方，如君果不其然地全身激烈顫
抖。她用手肘靠在桌面上將自己的上半身撐起，我也立刻雙手往前一抱，緊緊地
抓住那兩粒呼之欲出的肉球。

　　「嗯……幫我……幫我解開……」

　　不用如君說，我自己也會自動地幫她解除胸前的束縛. 胸前的鈕扣迅速被我
解開，抓住兩邊衣領左右一分，豐滿的乳房馬上彈了出來。前扣式的乳罩也難不
倒我，因為我已經在小青身上練習過很多次了，「喀啦」一聲被我扭開，兩顆充
滿彈性的肉團立即被我的手掌包住。食指和拇指掐著肉球中間突出的那個點，左
左右右地轉動著。

　　「哦……哦……天哪……你真好……啊……啊……」我不知如君是後頸被我
吻得舒服，還是乳頭被我揉得爽快。

　　一邊加速手指頭在乳頭上轉動的速度，一邊從她的後頸吻上她的耳根，甚或
用舌尖輕佻肥嫩的耳垂。如君頓時轉過頭來，吻上了我的唇。兩人前胸貼著後背，
已經在褲內漲大的肉棒撐起了褲襠半邊天，頂在如君雙臀間的凹陷處。兩人飢渴
地交換著唾液，如君更是發狠地吸著我的舌頭不放。

　　三天的禁慾已經讓我有見洞就想鑽的地步，更何況眼前擺著這麼一個美麗尤
物。我將如君的內褲往下褪至膝蓋，接著拉下自己的褲頭，火熱的雞巴昂首闊步。

　　如君也已經等待肉棒插入的這一刻很久很久了，她抖了抖腳，讓自己的內褲
滑落到腳根，接著屁股往後挺了高些，把腳張的開些，黑色森林間沾著點滴蜜水
的縫隙自動緩緩的咧開，裡頭粉紅的嫩臠袒露出來，隙縫上頭並浮起一顆小蕾。

　　我舉著大雞巴在她身後站定，如君回頭再給我一個又騷又媚的笑容，我觸著
她肉片分毗的地方，向前一頂，粗大的傢伙便弄進了一大截。

　　「哦……阿傑……好深好棒啊……」咦？阿傑是誰？

　　「呵，好妹妹，你喊錯人名羅！阿傑？你男朋友是吧？」

　　「嗯……哎呀……不管那傢伙了……也不知道跟哪個狐狸精鬼混去了………

　　啊……你……快干人家啊……阿傑不干我……你來干……啊啊……「

　　「哈哈，你長得那麼美，阿傑真是暴殄天物。」

　　「哼……啊哦……對嘛……人家……只是要他……每天……至少跟人家……
做一次愛……他都不肯……嗯啊……好舒服……一個星期沒操了……啊啊……好
棒啊……哎喲……插到穴心裡面去了……哎呀……再來啊……不要停啊………喔
喔……嗯……「

　　我聽他這麼一說，背脊熊熊發冷了起來。我的天啊，這娘們也太操男朋友了
吧，我跟小青也沒有天天操穴。這下有點同情她男朋友了，年紀輕輕就要被這個
慾求不滿的騷蹄子搾乾了。頂弄著她的陰道數十下，也感覺鬆了些，而且相當容
易就一次頂到最裡面，可說是毫不費力，但相對的，肉棒的刺激也少了些，看來
她所言不假，天天干一回，肉穴不撐大才怪。

　　「嗯……再來……哦……哦……再多一點……怎麼慢下來了……啊……夠不
到花心啊……頂進來些…………唉……對……這樣……再多干我一些……肏大力
點…………嗯……再來……啊……「

　　我稍微一個閃神就慢下了抽插的動作，如君馬上提醒我干用力些。我抓緊了
她的蠻腰，每一下都給她直接操到肉穴的最深處。如君淫水又分泌得多，肏起來
更是滑順，只聽到淫液不停「滋！滋！」地向外洩，彷彿肉棒干進一個水缸裡面，
只是把自己弄濕罷了。

　　「唔……唔……好棒……哦……再用力……好哥哥……幹得好深……浪死我
了……好爽啊……哦……又插到底了…………哦……快……快……我快來了……
啊…………啊……哦……你好會插穴啊……啊……啊……我要來了……啊……天
哪……噢……噢……來了……來了……丟了……哦……哦……「

　　如君「哎喲」、「喂呀」地亂喊一通，我只想趕緊打發了事，臀部猶如電動
馬達「雞」一般「趴滋！趴滋！」地下下插至穴底，清楚的看見一大股淫水如噴
泉般的從她被肉棒塞滿的穴兒口爆發出來，只剩下如君充滿滿足的喘息聲。

　　我趕緊拔出肉棒，取了幾張衛生紙，將四處噴濺到我倆下半身的淫水擦乾淨，
麻煩的是那些滴在地上的，可難處理了。我之所以會擔心這個主要還是怕宜庭回

　　來……

　　「好哥哥，你還沒洩啊？」發洩過後的如君已在整理自己的服裝儀容，現在
她又回復到一開始清純的小護士，而不是一直淫蕩呻吟著的浪女。

　　「是啊，最近比較不那麼敏感。」其實我不敢跟她說是因為她的穴太鬆了。

　　「沒打出來會不會難過啊？要不要我用嘴幫你？」

　　「還是不要好了，我怕醫師突然回來，下次有機會再說. 」

　　如君聽到「下次有機會再說」時，臉上泛出淫蕩的笑容，可是同一時間，我
們聽到診所的門被打了開來，一陣高跟鞋的腳踏聲走了過來，肯定是宜庭回來了。

　　如君轉個身一溜煙的回到掛號櫃檯，我則趕緊把褲子穿好，假裝很鎮定的坐
在椅子上。

　　「小五你來啦？」剛坐定，宜庭就走進了診療室。「抱歉讓你久等了。」

　　「沒關係啦，我也是剛來。」

　　「嗯。」宜庭看了看坐在櫃檯的如君，說道：「如君你還沒走啊？」

　　「對啊，我在等你回來。」

　　「辛苦你囉！你可以先走了。」

　　「喔，好。」如君拎起自己的包包，披上一件自己帶來的外套，慌忙地把自
己帶來的言情小說塞進包包裡，然後走出前門，離開時還順道將門鎖上，並將鐵
門拉下。

　　「奇怪，怎麼慌慌張張的？」宜庭一臉狐疑地坐在辦公桌前，突然看到地下
水跡斑斑，「哎喲，這是怎麼搞的？」

　　「沒有啦，剛剛那個護士不小心翻倒酒精。」我胡亂塞了個謊言。

　　「好吧！先躺到床上，把褲子脫了讓我看看，這幾天有沒有仍舊感覺不舒服？」

　　我很熟練地脫下了褲子，在旁邊的病床上躺平，不再感到尷尬：「我想應該
是沒事了。」

　　還沒有完全從勃起狀態下軟化的肉棒，立刻引起宜庭的竊笑：「怎啦？不乖
喔，一來這就想到那檔子事情去囉？」

　　「沒有啦，我……」一時語塞，我竟說不出話來。

　　宜庭一把抓住上面還若帶一點淫水的肉屌，左右端詳的一下：「你來的時候
沒有洗喔？怎麼有點黏黏的？」

　　「呃……有嗎？呵呵……」現在只能用「裝笑為」來回應了。

　　宜庭不死心的將鼻頭靠近聞了聞，突然將我的肉屌含進嘴裡，宜庭這樣的舉
動立刻讓大雞巴又重新振作了起來。宜庭吸弄一陣，將肉屌吐了出來。

　　「老實說，你剛剛是不是跟我的護士搞上啊？」

　　「呃……這……」

　　「你不說也沒關係，我這邊有裝針孔攝影機，等一下我去調出帶子來就好了。」

　　「不用了……你……你怎麼會知道啊？」

　　「你的陰莖和陰毛上都沾了女人的淫水，不是如君的難道還是我的啊？」

　　「對不起啦，我一時衝動，誰叫你請的護士那麼辣。」

　　「不過說也奇怪，」宜庭舔了舔嘴唇四周，「怎麼沒有精液的味道？」

　　「我沒有射。」

　　「不會吧，沒射？」

　　我一五一十將如君的情況告訴了宜庭。宜庭聽了後大為驚訝，直呼這不是她
所認識的如君。

　　「你會辭退她嗎？」

　　「不會啊，畢竟這是她私底下的行為，我管不著，至少她工作的態度和效率
是合格的。」

　　「那就好，不然就是我害了她……」

　　「呵，你也挺有情有義的，不過……」宜庭看了看我的肉棒，「你這樣子沒
射出來，不太好喔。」

　　宜庭淫淫地對我笑了笑，我立即瞭解她的意思，因此一把把她抱了過來：「
庭，可以幫我嗎？」

　　這個親密舉動讓宜庭笑得更加開懷了，「我不幫你還能誰幫你啊？」

　　我一嘴吻上了宜庭，兩人嘴巴裡面都還有如君下體的淫味，彷彿催化劑一般，
馬上點燃了兩人的情慾. 我一手解宜庭的上衣，一手褪她的裙子，宜庭嫌麻煩，
三兩下就把自己脫個精光，我因為身上穿的都是輕便的休閒服，沒幾下也把自己
變成一條赤裸的肉蟲.

　　兩人坦誠相見，又緊緊的摟在一塊擁吻起來，宜庭整個人壓在我的上面，把
我卡得緊緊的，粗大的肉棒就夾在她的胯下之間. 我被夾的很爽，但卻被壓的挺
難過，所以一個翻身讓宜庭躺在床上。剛剛嘗試過如君的大乳房，現在對宜庭小
而美的胸部感不到任何興趣，所以我直接將目標轉移到佈滿濃密陰毛的肉屄。

　　我跪在宜庭雙腿中間，一手攬著一條大腿，用力往上拉，把宜庭整個身體抬
了起來，只讓她的肩膀跟床有接觸，然後自己的雙腿跪著頂住被抬起的腰部下方，
如此一來宜庭的陰部就在我的眼前，我不用伏下身體，只需稍微低個頭就能嘗到
宜庭美妙的穴口。

　　「哦…」當我舔上她的淫穴的那一剎那，宜庭彷彿全身觸電般的抖了起來。

　　宜庭兩條腿就掛在我的肩膀上面，我盡情地將她的小穴分開至最大，仔仔細
細地品味每一處粉嫩鮮美的嫩肉，包覆在兩片陰唇交界處的小豆芽，也早就探出
頭來等著我的臨幸。我不放過眼前所看到的任何一部分，就連大陰唇和陰部上面
的屄毛也被我舔了好幾遍。終於，我口內如君的淫味，已經完全被宜庭的騷味所
取代。

　　「唔……唔……哦……哦……」宜庭只能稍稍的低聲吟唱。

　　「怎樣？不夠力嗎？」我明知故問。

　　「嗯……不是……挺舒服的……不過……唔……人家……要你的肉棒……插

　　插啦……「

　　我曉得宜庭這妮子今天準備好好瘋狂騷浪一翻，自己剛剛也忍得有點不耐煩
了，因此也不想讓她再多等待，放下她的身子，分開她的雙腿，準備好好地服伺
宜庭。

　　「等一下……小五……不要這樣……」

　　「呃……怎了？」

　　「從後面來……好嗎？」

　　原來宜庭還念念不忘上回我從後面肏幹她，所帶給她的極樂快感，所以希望
這次再如法炮製一般。我對她笑了笑，拍了拍她的屁股，然後走下床去。宜廷也
跟著爬下了床，用雙手撐在床上，將白嫩的屁股翹高，我把大雞巴往前一頂，先
找到濕潤溫暖的蜜地，再順勢向前壓，不費吹灰之力便全根肏入到宜庭最深幽的
谷底。

　　「哦……」宜庭滿足的吐著氣。

　　我從後面一挺一挺的慢慢送著，雙手伸到前頭玩弄起她那對巧妙的乳房。可
是宜庭卻很急，不住的催著：「嗯……快一點嘛……快一點嘛……」

　　宜庭分出一隻手，伸到自己的胯下將穴扳開了些，好讓我能夠抽送得順利些。

　　我運起大肉棒，快速搖著屁股，活塞般地捅起宜庭的嫩穴，宜庭眉展目笑，
滿臉生春。我瞧著她那浪得發顫的屁股，越插越用力，總是退到全根拔離，再狠
狠盡盡地搗入，宜庭彎腰蹶臀，還配合著向後突，享受著我賣力地肏弄。

　　「宜庭，你好美。」

　　「哦……拜託你……再用力干多一點……哦……對……啊……美上天了……
啊……你……都插得好深啊……嗯…………再來……像干如君那樣……插我……
喔…………喔……「

　　聽到宜庭說到如君的名字，想必她剛剛一定還是有點吃醋。這不打緊，吃醋
是女人的天份，有吃醋才有進步「這是我的歪理」。宜庭想要表現出比如君更騷
浪的特質，死命的擺著雙臀，呻吟的聲音又浪又淫，纖細的腰枝扭得像蛇似的，
浪水沾得她陰毛交黏，骯髒成一片，完全不像一個女醫師應有的形象。

　　肏了百來下，腿有點酸了，把宜庭看診的大「董事長椅」拉了過來，自個兒
做了上去。宜庭哪捨得我的大雞巴離開她的嫩水雞，一個轉身跨坐上來，自己扶
直了我的肉棒，沒待我的反應就將肉穴套了上來。

　　「哦，好深……小五……你是我見過……最好的男人……啊……」

　　「你的男朋友不好嗎？」

　　「哼……我說過……不要再提他了……啊啊……反正……我早就打算……跟
他分了……嗯……小五……不用顧慮我的情況……今晚……我們操個痛快……好
嗎……我今天……全身上下……都交給你了……喔……「

　　宜庭一上一下狂扭的臀部，一面呻吟一面緊緊套弄著我的肉棒。我一手扶著
她的屁股，以防她爽過頭跌了下去，一手抓住她的乳房，送進我的口中，頓時乳
香四溢，這又跟如君那種肉味有明顯的不同了。

　　「哎呀……好啊……美死人了……小五……插死人了……啊……爽……爽上
天了……好長好深……弄得好舒服啊…………我已經忍不住了……哦……快讓我
死…………啊……快……快……啊……「

　　「要洩啦？還早呢！來，我們到床上去吧，椅子都快被你搞跨了。」

　　宜庭回到病床上，還是像只母狗般地趴在上面，剛剛玩「倒澆蠟燭」時流出
的淫水都沾到白皙的屁股上，我的大腿上面也被蜜汁噴得濕淋淋的。我跪坐在她
的後面，將臀肉一撥，屁眼和屄眼同時開了起來，濕透的肉穴沒有任何阻礙，淫
唇被我的龜頭一分，肉腔馬上層層包覆著肉棒，我直幹到她的花心。

　　「哎呀……幹的好啊……喔……頂到底了……花心都被插翻了……啊啊……
頂到心肝上啦……啊…………唔唔……好哥哥……肏用力些……沒關係……浪穴
要…………要哥哥的大肉棒啊……啊啊……「

　　淫水「卜滋！卜滋！」的隨著肉棒的抽出被帶了出來，宜庭這緊縮的小穴煞
是好操，至少跟如君的穴比較起來，陰莖可以明顯感受到肉腔摩擦的層層快感。

　　宜庭不愧是個醫師，對性愛相關知識應該相當豐富。她不時藉由提肛來讓小
穴像嘴巴一樣一張一縮地吸著肉棒，連帶讓自己的菊蕾也頻頻綻放。這下又吸引
了我的注意，自從上次跟小青玩過後門後，屈指一算，也有好長的一段時間沒有
再玩插屁眼的遊戲了。

　　我伸出手指撈了一點淫水在宜庭的屁眼上轉了兩圈，後庭花彷彿含羞草一般
地縮閉了起來。

　　「哎喲……小五……幹嘛啊……那兒……髒啊……」

　　「是嗎？剛剛不是說全身都要讓我玩嗎？」我故意狠狠地往前頂了十來下，
搞得宜庭淫叫不已。

　　「哦哦……我……我沒玩過……那個地方啊……啊啊……」

　　我一手按住了宜庭的蠻腰，讓她的屁股能夠抬得更高些，同時屁眼也能夠開
些，然後手指一轉，一節的食指就送進了宜庭的屁眼。

　　「可不可以啊？」我又故意地把手指頭在屁眼內轉啊轉.

　　「痛……有點痛……唉……死冤家……凹不過你了……唉……」宜庭深手到
病床前的一個移動式小藥櫃，在裡面翻了翻，接著取出一瓶藥劑交到我手上，「
用這個吧，我也比較好受些。」

　　我取過藥罐一看，果然是潤滑聖品「凡是林」。我塗抹了一些在手指上，又
塗抹了一些在宜庭的菊花洞周圍，然後又將一節手指送進，只是凡是林太過潤滑
了，手指頭竟一骨腦兒，毫無阻擋地直插到底。

　　「哎喲……小五……你都……整根插進來囉？」

　　「會痛嗎？」

　　「不會，有足夠的潤滑就不會……嗯……你試著抽插看看……不要……太粗
魯……」

　　宜庭不知道我早就玩過這個把戲，我回憶起之前跟小青和玉兒大玩３Ｐ遊戲
時的情景，於是開始交互地讓手指和雞巴輪流插抽宜庭的陰道和肛門.

　　「啊啊…………好奇怪的感覺……嗯……說不上來……爽……又有點痛……

　　哎喲……可是爽又比痛多些……嗯嗯……啊……啊……「

　　我趁著宜庭不注意之時，又將一根手指頭送進了她的屁眼。但我不敢一下就
把兩根手指頭全部插到底，只進了一半，至少讓菊蕾的入口能夠開些。宜庭也漸
漸適應了後門的開發，慢慢體會到其中的奧妙和樂趣。

　　「宜庭，可以給我嗎？」

　　「什麼？」

　　「你後面的第一次……」

　　「唉……羞死人了……不過……輕一點啊……」

　　我把大量的凡是林塗抹在龜頭上，輕輕抵在她的肛門口。雖然宜庭是第一次
被開後門，但以她從事泌尿科的專業知識來看，關於肛交應該有充分的認識. 宜
庭雖然心裡蹦蹦的跳著，好像回到第一次被開苞的那天晚上，只是現在被開的是
後面的苞，心境又有些不同。她的臉上強做鎮定，靜靜地等待我的下一個動作。

　　除了凡是林的輔助外，宜庭也盡量將自己的屁眼張的很開，很快地我就把龜
頭送進了半顆. 括約肌一接觸到龜頭的那一剎那，很自動的緊閉了起來，緊緊地
含著龜頭. 我被吮得十分過癮，又覺陰莖勃起得更粗了些。湊合著宜庭的蠕動，
我不自主地開始一頂一送起來，宜庭故作鎮定的表情開始變化，她蹙起秀眉，當
我的龜頭開始往前推進時，她深深的吸了一口氣，看起來又是難耐又是滿意。

　　我不敢一次就把整根肉棒塞入，大約只肏進了一半，況且緊密的直腸壁也不
容許我繼續前進，雖然宜庭用雙手把自己的臀肉往左右兩側拉開了些，但我還是
決定慢慢抽插。

　　「嗯……小五…感覺……還不錯……啊啊……你可以……再插進來些嗎？」

　　「不行了，裡面太窄了，我怕用力的話，你會受傷。」

　　宜庭一反剛剛干穴時的淫蕩浪叫，干屁眼時只有輕輕的呻吟。我則有點著迷
似地沉沉地對菊蕾肏起來，並不時注意宜庭的臉部表情。宜庭看似要緊的苦惱著
臉，但我知道她也是相當痛快。

　　我雖然只插入一半的陰莖，但緊窟的直腸壁讓我不得不想要加快抽插的動作
來滿足自身的快感。我插得越用力，宜庭的眉頭就鎖得越深，這半截雞巴應該是
讓她又愛又恨。忽然宜庭抓住了床單，只聽「噗」的一聲，我低頭一看，原來是
宜庭的美穴兒冒出一大堆浪水來。

　　「唉…………真丟人……啊啊……居然第一次操屁眼……唉……就……就洩
了…………啊啊……嗯哼……沒想到……這樣……也能那麼舒服……嗯喔……「

　　「其實舒服的方法還有很多種呢！」

　　「嗯哼…………小五……行行好……以後要常來找我啊……宜庭……還想知

　　道…………更多舒服的方法……哎呀……又……又要洩了……「只覺宜庭屁
眼一縮，下面的浪穴又冒出第二批的浪水。

　　「好哥哥……我的後面夠了……嗯……插回前面來好嗎……嗯……我想……
跟你一起來……好嗎……「

　　「今天可以射在裡面嗎？」

　　宜庭羞怯地跟我點點頭，我則彷彿收到大禮一般，畢竟後門只是餘興節目，
我真正愛的還是宜庭熱呼呼的嫩屄哩！於是我從菊花洞裡拔出陰莖，接著讓宜庭
正面躺好，宜庭很自動地將兩腳曲起，並且用手扣住自己的大腿。穴門大開，我
很容易地往前一滑，再度插回她多汁的小穴。

　　「喔……好啊……還是干穴……受用……小五……你是我的親丈夫……啊啊
啊……宜庭……愛死你的肉棒了……啊啊……插啊……用力……喔喔……穴兒又
被……又被大雞巴插翻了……啊啊啊啊……花心……干的快散了……哎喲……美
死啦……「

　　宜庭雙臂攀上我的頸子，蛇一樣的急急扭著腰，還捧著我的臉到處亂吻。我
的雞巴大開大闔的落在她的花心上，發現她的穴兒吸力更有勁了，而且膣肉還猛
烈的顫抖著，突然她尖聲「啊……」出來，下面也熱流飛灑，小穴疾縮，像要把
雞巴搾扁一般。我龜頭上一陣酸麻，精關一開，深抵花心，陽精「卜卜」亂射，
在宜庭身體裡注入億萬精蟲.

　　「哦……」怡汝做著最後的嬌喘，我下體用力頂著她的陰埠，深怕有任何一
滴精液遺漏了出來。休息了一陣，我望著宜庭泛著高潮的臉龐，回想起以前國小
時代，兩小無猜，沒有升學的壓力，也沒有事業的煩惱。突然，我想到一個相當
重要的問題，還沒向宜庭問個清楚。

　　「宜庭啊，有個問題要問你？」

　　「嗯？什麼事？」她氣若游絲地說道。

　　「我的檢查報告到底如何？」

　　「你還想再約時間復檢嗎？」宜庭笑著回答。
----------
　　（十三）－自拍逸趣作者：莖乘五

　　又到了愉快的週末假期，星期五晚上跑去看了一場棒球賽後，回家後早早入
寢，隔天按照慣例，又跑去小青家閒晃。

　　九點鐘起了個大早，盥洗後立即出門，先到巷口吃個早餐，順便幫小青買一
份。到了小青家，剛好碰到房東在樓下準備外出，我跟老阿媽打聲招呼，就逕自
上樓。到了樓頂，按了按門鈴，仍穿著睡衣，嘴裡叼根牙刷的小青，跑出來開門。

　　「你來啦，哎呀，還幫我買早餐，又讓你破費囉？」

　　「好啦好啦，快去把牙刷完。」我故意捏了捏小青屁股，小青則是趕緊躲開，
跑回浴室繼續刷牙。

　　我放下早餐，看到電腦已經開機，想說看看小青有沒有裝些好玩的遊戲，一
解除螢幕保護程式，看到的卻是一張小青和玉兒的合照當成桌布。我又發現桌面
上有個「ｐｈｏｔｏ」的檔案夾，打開來一看，裡面有幾張小青穿著居家服，坐
在電腦前面的自拍照片。

　　「小青啊，你買數位相機喔？」

　　「對啊，昨天晚上玉兒帶我去光華商場買的，不過回到家太晚了，所以只讓
玉兒幫我隨便拍了幾張。」浴室傳來小青嘩啦嘩啦的洗臉聲。

　　「買來的數位相機在哪？」

　　「床頭，自己找找看。」

　　我轉身看了看，果然看到數位相機放在床頭上，旁邊還有說明手冊。我取來
看了看規格，還算中高檔的產品。隨手拿來試照了幾張，效果還挺不錯的。此時
我突然想到前一陣子公司那個阿明傳了一個電子郵件給我，裡面是幾張素人自拍
照片，還附了一個網頁，叫啥「自拍老婆圖書館」，點進去看時就是一些供人放
女友或老婆裸露的照片，可是由於那個站才剛創不久，人氣不旺，我只把這個網
址存到網路書籤，後來就再也沒去看過.

　　我用小青的網路啟動瀏覽器，開了網路書籤，找到那個自拍網站，點進去後
才發現現在跟之前比起來差好多，不但貼圖的人多，而且整個版面還管理的不錯。
我選了幾個聳動的主題進去看看，如：「馬子鮮美鮑魚」、「分享老婆淫穴」

　　或「老婆野外自拍」等等。看了裡面的照片，看看手上的數位相機，再看看
還在浴室裡面不知道在臉上抹了蝦米碗糕保養品乳液的小青，讓我動了邪惡的念
頭.

　　我跑進浴室，看著小青還在用手指混著乳液在臉上東搓西揉，直接就伸手摸
上了她的美臀。

　　「幹嘛？一早就想當大色狼啊？」

　　「沒有啦，很久沒摸啦，看看有沒有下垂。」

　　「謝謝你的關心喔，哼！」

　　「呵呵，今天穿什麼顏色的內褲？」

　　「你不會自己看啊？」

　　唉，本來還想逗弄小青一下，可是她那麼乾脆，算了，我也省事。我把她的
睡褲拉下一點，淡粉紅色的小褲褲緊緊包覆小屁股，這種好康的事情應該要跟大
家分享分享，於是把預藏在身後的數位相機拿出來，連拍了好幾張。

　　「哎喲，你幹嘛啦？亂拍亂拍的。」

　　「沒事啦，好玩而已，來來來，轉個身吧。」

　　小青有點不太想理我，雙手仍舊兀自在臉上搓著，我蹲到她的旁邊，稍微讓
她側身一點，然後把她的睡褲一口氣拉到膝蓋，「趴啦趴啦」地又照了幾張。

　　「煩勒，讓我好好做個保養好不好？」

　　「好好好，不煩你了。」我笑笑地把小青的睡褲拉上，然後退出浴室，趕緊
將機器裡面的照片檔案傳輸到電腦裡.

　　剛剛因為拍的有點急，也沒拿穩好相機，到底胡亂拍了多少自己也不知道。

　　傳到電腦裡，我才曉得自己拍了七張，三張屁股的，四張正面的。這三張屁
股照是由上往下照的，剛好被我的身影擋到，效果不怎麼好，只有一張比較清楚，
所以便將另外兩張砍掉。四張正面照的就比較好了，除了有一張因為沒有拿穩，
鏡頭晃動造成影像模糊，另外三張都很明顯清晰，連幾根從內褲旁邊竄出來的陰
毛都一清二楚。但有一張照偏，所以就連同模糊的那張一起砍了。

　　我用軟體調整一下這三張照片的大小，然後便到那個網頁的留言版發表了一
篇名為「馬子的騷味內褲」的新主題，再把照片上傳，終於大功告成。我自己點
進自己發表的照片，覺得上傳的效果還不錯，系統也沒有自動把我的照片給壓縮。
於是每隔一段時間我就重新整理網頁一次，漸漸地，有人回應了我的標題.

　　「正點！！！！！」

　　「好騷喔！！」

　　「太棒了，大大你真行。」

　　「好想拔那根毛。」

　　「露個屄給大家瞧瞧吧，大哥～～」

　　回應開始蜂湧而來，雖然自認為跟其他人貼的自拍照比較起來，我貼的含蓄
多了，可是看著廣大讀者的迴響，真的有一種難以用言語來表達的成就感。正當
我還在陶醉於眾人的誇獎時，小青不知道啥時站在我的後面，拎著我的耳朵。

　　「哎呀呀，痛痛痛～～」

　　「你還會有痛的感覺啊？看看你干了啥好事。」

　　「哈哈……哈哈……這……好玩嘛，反正沒照到臉，大家也不知道穿著這小
內褲的主人是誰啊。」

　　「這是什麼網站啊？」小青搶過了滑鼠，瀏覽了其他人對我所發表的照片的
留言，「哇賽，那麼多人回應啊？」

　　「對啊，你看你多受歡迎。」

　　「不過…」小青把畫面移到了標題，「這是什麼標題啊？誰是你馬子啊？」

　　小青斜眼瞪著我。

　　「隨便亂取的啦，呵……」我苦笑著。

　　接著，小青開始一邊吃著早餐，一邊跟我點選其他人所發表的自拍照，每一
回都讓小青吃驚不已。穿著內衣自拍已經不稀奇，有的人貼老婆或女友私處的特
寫照，有的人貼老婆或女友在野外袒胸露乳或露毛照，甚至有人貼出自己的陰莖
插入肉穴的照片，即使是射精在穴裡然後拍精液從裡面流出的的照片也不在少數。

　　「沒想到台灣有那麼多人這麼開放。」小青吸了一口奶茶說道。

　　「對啊，你看這張，背景是中正紀念堂耶。還有還有，你看這張，整根陰莖
都插進去了耶。」

　　「奇怪，為什麼有人會喜歡拍這些？」小青一臉狐疑道。

　　「有些人天生就有暴露的性格吧，畢竟人一生下來就是全身赤裸的啊。」

　　「少發表歪論了。」

　　「嘻，我們再來拍幾張吧！」

　　「你要怎麼拍？」

　　我把小青拉到床上，褪去她的褲子，並且把她的腳扳成Ｍ字型。「小青，用
手指把內褲撥開一點. 」

　　小青微微抬起頭來，內褲往旁邊一撥，把自己的肉穴暴露了出來：「是這樣
子嗎？」

　　「好，你不要動。」我趕緊按下快門，照了好幾張照片。

　　「弄點水出來好不好？」

　　小青搓揉了幾下陰蒂，再把手指頭伸進小穴裡面東摳西摳，不一會兒，淫水
就像湧泉一般冒了出來。她均勻地將淫液抹到陰唇、陰蒂和穴口旁邊的陰毛上，
頓時整個陰部就成為一片水鄉澤國。這段過程我也完全用數位相機拍攝下來。

　　拍了幾輪後，小青已經非常自在的面對攝影鏡頭，她慢慢地把身上的衣物全
部脫光，然後擺出各種撩人姿勢，每種姿勢都是盡量將大腿開張，讓小穴盡量毫
無保留地暴露出來，並不時用手指頭撐開穴口，讓裡面的粉紅色嫩肉也能完全地
被拍攝進去。

　　經過了十五分鐘，終於把記憶卡裡面的容量都用完了。我暫停了這個階段的
拍攝，趕緊將熱騰騰的檔案上傳到電腦裡面，小青也跑到我旁邊一起選擇喜歡的
照片。最後我們挑出幾張，分別是用手指頭撥開內褲的照片一張、大腿呈Ｖ字型
展開並且用雙手將小穴扳開的照片兩張、小青雙手握住乳房往中間擠壓的照片一
張、狗爬式翹起屁股露出屄穴照片兩張、開蹲式姿勢並用手只把穴扳開的照片一
張以及小青用兩根手指頭插入並且微微撐開小穴的超級特寫照片一張。

　　我把可能露出臉的部分用軟體修掉，接著開啟新的發言，命名為「馬子欲求
不滿的小嫩屄」，然後將照片上傳，貼在討論區上。小青搶過滑鼠，開始不斷重
新整理頁面，看著許多讀者傳來的留言。

　　「我受不了了……我要弄……讓我弄……讓我弄啊……」

　　「看得我老二都硬邦邦的好想插你的小穴穴喔！」

　　「爽死了，下次貼個插穴圖吧！」

　　「屁眼好像也被幹過了喔？！」

　　……

　　……

　　……

　　回應再度如雪片般飛來，推薦的數字也一直攀升，一而再，再而三的被人推
到討論區的第一篇，沒兩下回覆的文章就超過七十篇，推薦的數字也快到達四十。

　　「小青，你好像挺受歡迎的，再這樣下去破一百應該沒有問題. 」

　　「哼，讓人家看我的身體，你好像挺高興似的，你看啦，連別人都看出我屁
股被玩過了。」

　　「好好好，對不起啦，跟你賠罪總可以吧！」

　　我把小青壓倒在床上，立刻吻了上去。其實剛剛在拍攝的過程中，我的雞巴
就一直硬著沒有軟過，小青的淫水也從來沒有幹過，可見她也很享受被拍的樂趣，
只是嘴上不敢明說罷了。

　　「唔唔……嘻嘻……你……你要幹嘛啦？」

　　「向你賠罪啊！」我一手揉起小青的乳房，一手移到小穴附近，摳弄了起來。

　　「哎呀……不要……人家已經……很濕了……不用再挖了……喔……啊啊…
………舒服喔……嗯……「

　　「老實說，你剛剛有沒有很興奮？」

　　「嗯……啊……對……對啦……真是的……好像人家是個……暴露狂似的…
……啊啊……我不管啦……我都犧牲了那麼多……你要好好報答人家才是……「

　　「好啊，我現在就報答你。」

　　我用最快的速度把身上的衣物全部脫光，挺起大雞巴，手指頭扳開已經盛開
的肉穴，沾了一點流出來的淫汁，一個挺腰就把陰莖直送入底。

　　「啊啊……好…好啊……親哥哥……動快一點……啊啊……肏深一點……」

　　我挺起腰來將小青干個滿懷，但主要的目的還是希望能再多拍一點小青的暴
露照。可是覺得剛剛小青已經犧牲了很多，應該給她一點慰勞，等她心情好一點，
說不定可以拍更多的照片。

　　「哎喲……美死人了……嗯哼……頂到花心了……啊……啊……浪穴要被插
翻了……穴兒被塞的滿滿的……啊……好爽……幹的好爽……啊……唔……天啊
……水水都流出來了……再用力一點…再用力一點……插死我吧……啊啊……「

　　這小妮子胃口好像越來越大，看來不猛操一頓她是吃不飽的。

　　「啊啊啊……小五……好舒服啊……對……嗯啊……喔……搞死人了……小
妹欠插啊……全部插進來……快……啊啊……對……就是這樣……受不了了……
浪穴……好癢……喔喔……小穴被插穿了……啊啊……大雞巴搞死人了………啊
啊……「

　　肏穴肏了一陣子，小青舒服得淫叫連連，腰部頻頻往上頂，我也盡全力將肉
棒每每幹到底部，本來想換些姿勢讓小青多爽一些，但她開始緊抱著我不放，十
指的指甲緊緊陷入我的背肌，只見她打了個顫抖，高喊著「啊，要丟了」，之後
我感覺底部一濕，低頭一看，小青的淫水早就噴的一踏糊塗，然後她就昏睡了過
去。

　　我見機不可失，趕緊拿起數位相機，先拍了幾張小青高潮後的模樣，然後把
陰莖拉了一點出來，只留下龜頭還插在陰道裡面，接著對著兩人性器官的交合處
拍了幾張特寫照片。

　　我拉了一條毛毯給小青蓋著，免得她著涼，然後起身回到電腦桌前，把照片
傳輸到電腦桌面上，此時開啟那個自拍討論區，剛剛發表的那些小青的露屄照已
經被別人回應超過一百五十篇，推薦數也破了六十。心中一陣大喜，把剛剛傳輸
到桌面上的照片打開，用軟體將一些該遮掩的地方都遮住，接著就又發表了一篇
名為「馬子高潮不已的淫穴」，把剛剛照的照片再度公諸於世。想當然爾，這些
照片一公佈出來，立刻又引起了一陣騷動。

　　「這篇反應得怎樣？」小青不知什麼時候醒來的，雙手從後面攬著我的脖子，
下巴抵在我的肩膀上說.

　　「哎呀，你要嚇死我啊？起來好歹出個聲音。」小青對我俏皮的伸了伸舌頭，
「這篇反應應該也會不錯，剛剛那篇回應已經破一百五十篇了。」

　　「挖塞，真是讓人受寵若驚啊！」我聽了後笑笑地親了親小青的臉頰.

　　「不過真對不起啊，剛剛我只顧自己舒服，沒有顧到小小五。」小青一臉抱
歉的說.

　　「沒關係，你舒服就好，而且你也讓我拍了那麼多照片。」

　　「那接下來呢？你這樣憋著會不會很難過？」

　　我靈機一動，突然又有了別的想法：「先不用管我，那換一件輕便的衣服，
我們到外面拍去。」

　　「什麼，你要到外面去拍啊？」小青驚訝的說道。

　　「就在樓頂的空曠處拍就好了。」

　　「不要啦，我會怕，如果有人認出我們是在哪邊拍的，然後找上門來，我不
就慘了。」

　　「那……那你坐我的機車，我去繞繞看附近有沒有什麼地方可以拍。」

　　小青沒有表示其他意見，逕自到衣櫃裡挑選了一件全黑的棉質全身洋裝，一
件紅色的丁字褲，往身上一套就準備出門.

　　「等一下，你不穿胸罩啊？」

　　「不用啦，等一下還要再脫，很麻煩。」

　　「可是有凸點啊，超明顯的。」

　　「沒關係啦，我在車上抱緊你就是了。」

　　出門前，小青還拿了一頂圓邊折帽以及一副太陽眼鏡，說等一下可以用這兩
個東西把臉遮住，就不用再拿軟體修改照片了。看她這一身火辣的打扮，我的雞
巴又翹起來了，要不是還有「正事」要辦，我可能直接就把小青壓在牆上硬上了。

　　到了樓下，小青坐上了我的機車，原本已經夠短的裙子硬被拉了上來，兩條
白皙的大腿當場就暴露在艷陽高照的正午，只要腿再稍微張開一些，紅色的丁字
褲馬上就會探頭出來跟你打招呼。

　　我記得這附近有個中大型的公園，旁邊接臨著一所國小和一所國中。機車在
小巷道內鑽來鑽去，終於到達目的地。停好機車，我牽著小青的手走入公園，仿
佛一對情侶一般，比較怪異的是，應該很少會有情侶中午不吃飯跑來公園約會吧？！

　　哎呀，不管了，中午時刻公園內的人數明顯少了許多，倒是有些野貓野狗在
垃圾桶旁邊尋找可以果腹的食物。

　　我把小青帶到公園一角的涼亭，正午的陽光雖然強大，但是公園內的樹蔭提
供了陰涼的遮蔽。兩人找了個石凳坐下來，假裝路過休息的遊客，我先環視了四
周，確定沒有其他人，跟小青點了點頭，示意可以進行拍攝.

　　小青其實也相當緊張，但她就是喜歡故做鎮定。她小心翼翼的將雙腿慢慢打
開，直到我可以清楚的看到露出的丁字褲。我立即拿起數位相機，猛拍了幾張，
接著小青趕緊合併雙腳，我則透過液晶螢幕看看拍攝的成果。

　　「怎樣？拍的如何？」小青很關心的問道。

　　「有點暗，不過應該沒有太大的關係，我用軟體調整亮度就可以了。」

　　「那接下來呢？」

　　「把內褲脫掉，然後再張開腿。」

　　小青藉由涼亭中央的石桌的遮擋，快速將丁字褲褪去，突然間，我喊了一聲
「等一下，不要動！」小青嚇的趕緊想要把內褲穿回去，但被我拉住。

　　「不要緊張，沒事啦。」

　　「幹嘛？你要嚇死我啊？」

　　「你把內褲脫到小腿就好，然後把腿張開. 」

　　「鬼點子還真多喲。」

　　小青立刻明白我的意思，於是她把內褲脫到小腿，然後張開雙腿，再把裙子
拉開了些，將嫩屄暴露了出來。我稍微退後一點，將暴露的小穴和褪到一半的內
褲完全拍攝進去。

　　「好了沒，快啦！」

　　「ＯＫＯＫ。」小青聽我這麼一說，趕緊把丁字褲拾起，收進袋子裡面。

　　「呼，真是刺激。」

　　「快別說了，我可是一身冷汗啊。」

　　「繼續吧，來……」

　　這回我改讓小青趴在石桌上面，屁股高高撅起，兩腿分開站立，小青伸出右
手繞過胯下，用食指和中指將陰唇微微打開.

　　「好，就這樣，不要動。」

　　我用不同的角度和不同的遠近距離又拍了幾張。接著小青坐在石桌上，一腳
垂到地面，一腳弓起放在石桌上，這樣不用掀起裙子就可以露出小穴，我一邊照
著一邊漸漸感到興奮. 說實在的，這時我還真希望當場有人能夠看見小青所做的
淫蕩動作，可惜中午時刻的公園不會有人，鄰近學校又逢週末放假，四周還真有
點冷清。

　　拍照的同時，我發現小青的肉穴又滲出了一點淫水，看來她也感受到戶外暴
露的刺激感，我何嘗不是，雞巴硬挺頂著牛仔褲，還真挺難過的。

　　我看小青已經放大膽了，於是叫她將連身裙整個拉到胸部以上，但小青這下
可不敢了，我把她拉到涼亭的柱子裡側，這邊就完全不會有人看到。小青這才放
心地慢慢將黑色棉質連身裙拉上來，我則是趁著這個時候拍攝整個過程的連續動
作，直到小青將衣物拉到胸部以上。然後我又叫她做幾個淫蕩的露屄動作，小青
也都照辦，不一會，我看液晶螢幕上面所顯示的數據，大概還可以再照個二十張
左右，這時時間已經是下午一點整了。

　　「小青，還有二十張可以照，時間已經過正午了，說不定等一下就會有人來
公園了，我們趕快照完趕快閃人。」

　　「好啊，可是接下來你還想照什麼？」

　　「我想想……」

　　我看了看公園四周，發現公園的另一個更偏僻的角落，有個公共廁所，心中
突然有了個邪惡的想法，於是便要小青整理好服裝，並把她帶到公共廁所附近。

　　這個公廁四周是個小水溝，不過裡面並沒有污水，而是呈現乾涸的狀態，只
有一些瓶瓶罐罐落在裡面。旁邊種了許多灌木，灌木的後方則是種植大樹。

　　我要小青先在公廁外面等著，接著我從水溝旁邊的小道沿著公廁的圍牆往裡
面走去，才發現後面是個小小的水泥空地，再往後就是接臨國小的圍牆，空地旁
的大樹提供了相當好的遮蔽，應該是個很好躲藏的場所，在這自拍應該不會被人
看到，唯一的缺點是這邊的光線又比剛剛的涼亭更暗，看來要開啟閃光燈才行。

　　小青看到我從後招了招手，也沿著水溝往裡面走，一進入這個後面的隱密園
地，連小青自己也覺得相當安全。

　　「好啦，你看現在要怎麼拍？」小青雙手叉在胸前，背倚靠著牆。

　　「你都忘啦，剛剛我還沒發洩哩。」

　　「呵……」小青發出清脆的笑聲，「我怎麼可能會忘呢？」

　　小青把我拉到身前，吻了我一下，接著蹲了下去，解開我的皮帶，「刷」的
一聲把我的褲子拉下，對著已經有點消腫的男人恥部，輕輕用手揉捏幾下，然後
才慢慢將我的四角內褲褪到膝蓋附近。用相當熟悉的動作握住半軟不硬的肉棒，
伸出舌頭並將龜頭放在舌面上，但她卻沒有接下來的動作，只是睜大的眼睛看著
我。

　　「怎不含了？」

　　「咦？你不拍了啊？」

　　哎呀，我差點只顧著自己爽，忘記還有正經事情要辦呢！於是我趕緊拿起數
位相機，將鏡頭朝下，小青趕緊帶上墨鏡並露出微微一笑，我便將這張「淫笑含
屌」的美景趕緊收了下來。接下來小青便靈活地使用那如水蛇般的嫩舌，來回舔
拭龜頭和陰莖上的每個角落，並不時深深地讓肉棒插入她的口中。另一方面，我
把她的連身裙一點一點地拉起，直到小青的下半身完全裸露為止，而小青也不避
諱地，一邊吸著雞巴，一邊用手指頭摳著自己的穴門自慰著。

　　看著自己的雞巴被小青舔得又漸漸回復到硬挺的狀態，從樹梢穿透過來的微
微陽光灑在沾滿唾液的陰莖上，更是顯得閃閃動人。由於相機可以再照的空間不
夠，所以我幫小青照了一張只含住龜頭的照片和一張整根雞巴都塞進她嘴裡的照
片。

　　口交到一個段落，我把陰莖從小青嘴裡抽了出來，此時她已經慾火焚身，居
然將整件連身裙往上一拉，全部脫去，接著靠著牆壁擺了幾個撩人的勾引動作，
雖然只有露胸沒有露屄，但實在是夠淫蕩，所以馬上又拍了幾張，直到液晶螢幕
上面顯示只剩下十二張可以照時，我才趕緊提屌上馬.

　　小青看到我走了過來，很有默契的轉個身，雙手趴在牆上並把屁股往後挺起，
雙腳一開將鮮嫩的鮑魚展示在我的面前，我稍微扶一下肉棒，往前一頂，整根雞
巴馬上分開了濕嫩的兩片陰唇，撐開了緊縮的陰道壁，直頂到底。

　　「喔……等一下……角度有點不對……痛……」

　　「啊！是嗎？對不起，這樣可以嗎？」

　　我重新調整插入角度，再將陰莖猛力頂到子宮的最深處，希望小青能夠多流
些淫水，讓等一下的拍攝畫面能夠「充實些」。小青的肉穴也挺爭氣的，沒操干
幾下，蜜汁就「噗茲！噗茲！」地流了出來，再加上陰莖和陰道壁激烈又快速的
摩擦之下，淫水變得又濃稠又白皙，每當我將陰莖拉出來時，除了將一部分的嫩
穴肉一併帶出之外，粘稠的淫水也有不少沾附在肉棒上。我就這樣把肉棒拉出一
半，然後趕緊將這個「淫絲肉條」的景象拍攝下來。

　　接著，我想拍攝小青正面被搞的模樣，可是水泥地板還是有許多小砂礫在上
面，小青躺下去勢必會弄髒整個背部，用面對面直立式的插法，我一手要抬小青
的腿，一手要拿數位相機照相，技巧難度太高，因此只好犧牲自己的牛仔褲啦。

　　我當下拔出陰莖，把牛仔褲稍微鋪在牆邊，這樣我就可以靠著牆坐在牛仔褲
上。

　　等我坐定位調整好角度後，小青已經迫不及待地雙腳一跨，用蹲馬步的姿勢
把肉棒重新套回肉穴裡面。

　　「腳酸的話跟我說一下。」

　　「嗯……我不打緊……啊……這樣……也不錯啊……可以看……浪穴套弄肉
棒……啊……我自己來……你不用動……嗯……喔喔……爽死了……啊啊……有
沒有人會跑來偷看啊……喔啊……不管了……全部給別人看光光算了……我受不
了了……太舒服了……讓大家看看……我的小淫穴……怎樣套弄大肉棒……啊…
………舒服啊……又頂到花心了……喔喔……啊……啊……「

　　這個姿勢最大的好處就是小青的膝蓋不會因為接觸水泥地板而受傷，她扶住
我的肩膀上下擺動腰部，也可以節省力氣，加深肉棒插進穴內的深度，唯一的缺
點就是小青的腳很容易就酸了。

　　果真，沒套弄幾下，我已經漸漸感受到小青上下套弄得幅度越來越小，我稍
微伸手扶住她的屁股來幫助她，可是不久我的手也酸了。所以我叫小青先停一會
休息一下，並稍稍叫她把肉穴往後退一點點，只見兩人的陰毛都被她剛才狂洩不
已的淫水濕的一踏糊塗，小穴也被干的稍微有一點點紅腫. 我趕緊再拍了幾張小
青全身的照片，此時估算大概還可以再拍五張。

　　於是我當機立斷，要小青轉身過去。小青也不拔出陰莖，就這樣讓肉穴套著
直接轉向，如此一來她的手往後撐著牆壁，我的手也可以摸她的乳房，可惜的是
因為沒有腳架，沒有辦法將這個畫面拍下，但我也不管那麼多了，先把數位相機
丟一邊，挺起腰來便往小青的穴裡頂去。

　　「啊啊啊啊……快啊……干翻小穴啦……啊啊……」我剛插入後就急速地抓
起小輕的臀部猛操著。

　　「哎喲……干死人啦……花心要被插翻啦……啊啊……浪死了……小五壞…
………幹那麼用力……小穴都要被插壞了……啊啊……喔……頂到最裡面了……
啊…………不行……花心要翻了……這樣……啊啊……會越插越癢啊……喔……
嗯哼……再來……小穴還欠插啊……不要停……不要停啊……啊……「

　　午後的陽光漸漸偏離，但沒有減弱強度，透過層層樹葉縫隙，溫暖的照射在
我們兩人的身上，這與上回跟小儀在學校頂樓頂著寒風相幹不可同日而語. 小青
躺在我身上，伴隨著失神的呻吟，我雙手從後面用力抓著她的乳房，隨著我插穴
的動作前後搓揉，小青的屁股也不由自主地配合著我的抽插迎合起來。

　　過了一段時間，我感覺肉棒一陣酸麻，小青也逐漸邁向高潮，小穴又開始不
斷緊縮. 即將射精的感覺越強烈，干穴的力道也越用力越快速。微風吹過樹梢發
出的「沙沙」聲和小青「嗯嗯」的淫叫聲交織著。

　　「啊……快到了……喔喔……肉棒怎麼又脹大了……塞滿小穴啦……喔哼…
………我……快丟了……浪穴……要洩了……啊啊……要丟了……快……要丟了
……啊啊……啊啊啊……「

　　聽著她的浪叫，我也顧不得會不會被誰給聽到了，只想加快速度，好好地在
小青的體內盡情發洩。只聽小青「哎喲！」一聲，接著全身顫抖，身子一軟就洩
了出來。

　　高潮後劇烈的陰道收縮就像幫浦在吮吸我的龜頭，小穴裡流出一股又濃又熱
的陰精澆在我龜頭上，使我再也抑制不住射精的衝動，強勁的精液直射花心的最
深處。

　　洩精之後，兩人都癱在原處不動，隨著肉棒的逐漸軟化，一鼓鼓的的精液開
始從旁邊流出。我趕緊拿起數位相機，趁著陰莖還沒有完全軟化並退出小青陰道
之前，自行估計鏡頭對準的角度，朝著兩人接合的方向拍了兩張，等到陰莖完全
退出了肉穴，流出的精液也只剩下涓涓細流時，才讓小青坐在我的牛仔褲上，再
將剩餘的張數全部拿來拍攝沾滿精液和淫水的「水鄉澤國」。

　　兩人休息了一陣，我拿出衛生紙清理小青下體的穢物，並將她的黑色連身裙
套回她的身上，自己也整理過後，小心地把小青拉起，並扶著她沿著水溝走出去。

　　等我們走到外面，才發現涼亭上已經坐了幾個老人在下象棋。「完蛋，該不
會剛剛有被他們聽到什麼吧？」我心中暗自叫苦，小青倒是很大方地，畢竟她還
帶著墨鏡與帽子，而我只能低著頭，快速通過涼亭。

　　經過涼亭時，稍微斜眼瞄了那些老人一下，只見他們都停了下來，用完全地
「注目禮」恭送我們兩人離去，不時還發出詭異的笑聲。

　　我已經不敢再多做停留了，趕緊把小青載回宿舍。離開公園後，心情就比較
輕鬆了一點，小青也不停和我討論剛剛自拍的事情。回到家後，小青跑去洗澡，
我則是再度坐回電腦桌前，興奮地將剛剛的成果全部傳到電腦裡，準備好好挑選
幾張小青最淫蕩的照片，讓網友們大飽眼福。

　　就在這個時刻，電話聲響了起來，小青從浴室裡面大喊：「幫我接電話。」

　　我不家思索便直接拿起了話筒：「喂？哪裡找？」

　　「請問小青，呃……你是小五嗎？」一個似曾相識的聲音，從電話的另一頭
傳來。
----------
　　（十四）——鵑鳥北行作者：莖乘五

　　話說上回跟小青到公園玩自拍兼打了一炮，回到小青的住處之後，趁著她去
洗澡之際，而我也正忙著選照片上傳時，接到了一通電話，是個已經逐漸被我遺
忘的女子－娟娟。

　　娟娟在死去的阿姐小倩的一本筆記本內，發現房東的電話，然後由房東那邊
得知小青的住處電話，但她不是要找小青，而是要找我，只是剛好我就在小青家
罷了。

　　從電話裡面得知她的姘頭阿宏在兩個月前就被征招去當兵了，兵種是海軍艦
艇兵，經過五個星期的新兵訓練之後，被分發到駐紮於基隆港的部隊來服役。這
個星期天剛好是他下部隊的第二個懇親日，他的家人已經在第一個懇親日去看過
他了，所以娟娟選擇在第二個懇親日單獨去見他。

　　「你要我跟你一起去基隆？」

　　「嗯，不知道你有沒有空？」

　　「我想想……」我望了望小青的浴室，「幾點？」

　　「我坐早班的自強號上來，大約九點到基隆火車站，可是……」

　　「可是什麼？」

　　「我中午十二點才會進營區. 」

　　「為什麼？」

　　「阿宏告訴我，他那天早上可能會被安排站衛兵，我太早去也沒用，所以他
要我中午到就好了，順便幫他在外面買些好吃的東西進去。」

　　「他下部隊後還沒放假？」

　　「沒有耶，他說什麼管制的……」

　　「管制休假？」

　　「喔，對啦，說剛好遇到什麼任務就不能放假了。」

　　「真倒楣啊他，一下部隊就被管制。」

　　「嗯，可是我還是想早一點到基隆，聽說那邊有些地方滿好玩的，我很少到
外地去玩，所以……」

　　「所以你要我陪你？」

　　「嗯……」

　　「好吧，明天早上九點是吧，基隆火車站前見。」

　　隔天早上起了個大早，我騎著機車從新台五線出發，經過了一個多小時的車
程，終於抵達基隆。在站前等待娟娟的時刻，突然想到幾個月前在台北火車站等
小青的事情，到現在回想起來還是一陣莞爾。

　　就在我還發著呆的同時，一隻白皙的玉手在我背後拍了拍。我轉頭一看，娟
娟穿著一件白色的細肩帶上衣，藍色花格子的短裙，披著一件淺綠色的薄外套，
手上拎著一個小包包，笑嘻嘻的站在我後面。

　　「早啊！」娟娟的笑容還是那麼燦爛。

　　「呃……好久不見啦。」

　　「對啊，好幾個月囉。」

　　「你這麼穿這樣啊，軍營裡面都是大色狼喔！」

　　「呵……」

　　娟娟笑著不答，當過兵的我大概也能猜出一二，通常懇親日有女友前來探望
的，都是來當慰安婦的。還記得以前在新訓中心受訓時，每到懇親日，廁所裡面
總是人滿為患，大家不是來上廁所的，而是拉著女朋友進去打炮的。

　　懇親會結束後，清掃廁所是最麻煩的一件事情，滿地裝著精液的保險套就不
說了，有些人可能根本就沒帶保險套，要嘛體外射精弄得牆壁粘呼呼的，要嘛就
是射在馬子裡面，馬子又沒擋好，精液就從馬子下面流出來滴在地板上。後來這
種情況太嚴重了，還需要輪流派人到廁所前面站崗，「柔性」勸導新兵們不要到
廁所打炮，可是這樣就換成別的地方要遭殃了。

　　我叫娟娟上機車，她很熟練的壓住裙子跨了上來，粉嫩的大腿是露了一截沒
錯，但我看她擋得不錯，應該不至於走光才對。我先載她到附近的早餐店吃了一
點東西，然後前往早上的目的地－海門天險.

　　===============<台灣古跡名勝小介紹>=================

　　海門天險，這座昔日的海防關塞炮台，如今已列為國家一級古跡. 位於基隆
港東岸碼頭對面二沙灣山丘上的海門天險城垣炮台，建於清道光年間中英鴉片戰
爭時期，至光緒年中法戰爭時炮台大部份受損，經過多時的修復及近幾年的維護，
乃保有原建築之風貌。海門天險又名為二沙灣炮台，昔日為鞏固基隆海防門戶而
興建，其城門為中國古式傳統城牆造型，方向座落東北面朝西南，牆身以石塊堆
砌而成，頂部保留攻擊用之射口，並刻有「海門天險」題字。城門側面設石階道
可登門頂，由此眺望港口景象，視野十分廣闊。

　　==============================================

　　海門天險其實距離基隆港的東碼頭不遠處，沒有幾分鐘的路程，我們便抵達
了目的地，可是因為還必須爬一段石階梯上山，山下又沒有可以直接停放機車的
好地方，於是我又繼續往前騎了一段路，才找到可供停車的位置。

　　停妥車後，便拉著娟娟的手，回頭走到登往海門天險的石梯。由於石梯有點
陡峭，而且早上的基隆明顯有下個一點小雨，階梯上的青苔容易讓人滑倒，所以
我要娟娟走前頭，我來殿後，不過卻意外從下方看到穿在娟娟短裙內的小內褲。

　　娟娟好像也知道自己這樣子很容易曝光，但是她只是笑著要我的眼睛不要亂
瞄，而自己依舊很隨性的往上走去。

　　於是就在一路視奸娟娟的裙下風光之際，我們登上了海門天險. 山頭上已經
有一些稀疏的旅客，但人不是很多。從這裡可以看到整個基隆港，感覺相當壯觀，
也由於位在高處的關係，海風相當的大，娟娟得不時拉緊裙子，免的被風吹了起
來。登上了城門，視野更加遼闊，娟娟迎著風站立著，頭髮、衣角和裙擺紛紛往
後飄揚，讓我不禁拿起相機，猛拍了許多照片。

　　由於風勢過大，再加上位於高處，娟娟曝光的機率更大，我拍完後趕緊站在
娟娟身前，幫她擋點風. 娟娟感激的對我微笑了一下，轉過身來，輕輕的靠在我
的身上，並且拉著我的雙手圍在她的腰際，彷彿一對情侶一般。

　　我輕輕撫摸她的腰圍，下半身卻不自主地腫脹了起來，娟娟的臀部立刻感應
到我胯下的變化，嘴角微微上揚，一隻手就這樣摸上了，熟稔地揉捏起禁錮在褲
子裡的肉棒。我鼻頭聞著她頭髮上傳來的陣陣薰衣草的芳香味道，肉棒更是因此
又脹大了數倍，在我的褲襠上搭起了好大的帳棚，還好這附近並沒有其他遊客，
娟娟更可以肆無忌憚的搓揉。

　　娟娟弄了好一陣子，我也不甘示弱地直接將手伸進她的衣服裡面，掀起胸罩，
大力按捺著豐滿的乳房。

　　娟娟發出細微「嗯啊～～」的呻吟聲，手指卻靈巧地拉下我褲頭上的拉鏈，
再鑽進內褲前的開襠，刷的一聲把硬直的肉棒掏了出來。接著她再把裙子後擺稍
微掀了一點起來，夾在裙頭後面不會掉落，讓火熱的雞巴直挺地貼在俏嫩的屁股
股縫之間，並不時挪動臀部上下地摩擦著。

　　對於娟娟的騷樣，我還是有所顧忌。我知道不遠的下方還有一點遊客，但看
樣子他們並沒有要爬上城牆頭的跡象，因此我色向膽邊生，扶住腰際的另一隻手
漸漸往下鑽進了娟娟的兩腿之間，她也很識趣的將兩腿站開一點. 我毫不客氣地
撥開她的內褲，摸上了柔軟的陰毛，接著由中指領軍往更下方的小豆芽和肉穴口
摸去，只覺一陣濕熱，原來娟娟早已春情大發，下體分泌出大量的液體.

　　我知道前戲可以免了，因此稍微調整肉棒的角度，先讓肉棒鑽進她的兩腿之
間，娟娟也一前一後配合地用濕潤的陰唇摩插著，讓我的龜頭充分沾滿了淫水。

　　接著便讓龜頭頂開兩片嫩唇，撐開她的穴口，稍微網上一挺，挾著蜜汁的充
分滋潤，整根陰莖立即塞滿了小穴。

　　「喔……等等……啊……太刺激了……我一個多月沒做過了……啊………有
點……有點受不了……唔……啊……「

　　「小聲一點啊，不然被下面的人聽到就慘了。」

　　「啊……不行啊……我……我忍不住……喔喔……實在太舒服了……啊……
小五……插……插大力點……這樣不夠啊……嗯嗯……你的肉棒好……好大啊…
………撐得滿滿的……喔喔……爽……舒服死了……肏深一點啊……啊啊……「

　　我因為「深處險境」的關係，實在沒有辦法放開心胸大力地幹她，娟娟反倒
是死命地將屁股往後猛頂，希望能夠讓陰莖插深一點.

　　下面有一對情侶遊客，彷彿有朝城牆這邊走過來的樣勢，我頓時停住了腰部
的擺動，將注意力轉向這對情侶，可是藉由我的身形的阻擋，娟娟還是可以繼續
挺動自己的臀部，往我的下腹部磨蹬著。不知是不是因為野外做愛又有其他人在
旁邊所帶來的特殊刺激，娟娟淫水分泌的特別旺盛，有時候甚至滑出陰道，讓娟
娟得重新調整姿勢，趕緊再把雞巴塞回洞穴裡面。

　　但這下麻煩了，那對情侶好像真的也想要爬上城牆來遊玩，我趕緊拍了拍娟
娟的屁股，示意要她將我的雞巴拔出來。娟娟雖然自己在那邊爽歸爽，但還是知
道我的用意。因此她趕緊讓雞巴退出肉穴，並且蹲下來把自己凌亂的衣物整理一
下。由於我的身形是暴露在牆頭上的，因此不敢稍有妄動，等娟娟快速整理好衣
物時，她再幫我把肉棒收好，拉上拉鏈。兩人剛整理好不久，那對情侶就走上來
了。

　　「呼，好險，真是要被你嚇死了。」我拉著娟娟的手，快步離開城牆頭.

　　「對不起嘛，人家……真的好一陣子沒做了。」

　　「等一下不是要去見你的阿宏嗎？」

　　「你也知道他比較沒檔頭啊。」

　　「對齁，我都忘了，呵呵，你這個小騷貨，先拿我來解饞啊。」

　　「哎呀，你很壞耶，我才不是什麼小騷貨。」娟娟用力往我肩膀捶了一下。

　　兩人就這樣打打鬧鬧，離開了那座古城牆，來到一個炮台旁邊。炮台旁邊有
一些小壕溝，可以完全容納並隱藏住一整個人。娟娟好奇的問東問西，我則是把
之前在網路上面收集到的相關資訊講給她聽。她還以為我真懂似地，不時對我抱
以欽佩的眼光。不知不覺我們走進了壕溝裡面。

　　「這個地方是做什麼的？」

　　「當然是躲人用的啊。」

　　「躲人要幹嘛？」

　　「打炮啊！」我一語雙關，娟娟也似笑非笑地低下了頭.

　　「剛剛舒不舒服？」我又故意地詢問了一下。

　　「嗯……」娟娟笑著點點頭.

　　「可是我還沒有舒服咧。」

　　「啊？」娟娟似懂非懂，又突然笑了出來，摸了摸我的褲檔，「都軟了耶？」

　　我不作聲，只是淫淫地看著娟娟的臉，她也馬上知道我的意思，蹲了下去並
且拉出已經軟化的肉棒，望著陰莖上面還有乾涸掉的淫水的痕跡，伸出小舌尖快
速地在龜頭上面打轉著。

　　我不確定在這個地方是不是真的能夠待很久，因為很怕又有旅客會來，所以
扶住了娟娟的頭，下體往前一頂，將整個肉棒塞進了她的嘴巴裡面，不停地前後
晃動。娟娟則盡量利用舌頭的翻動來刺激陰莖，一手還深進自己的胯下，摳弄著
小穴。不一會兒，肉棒又回復到之前完全勃起的狀態.

　　娟娟也知道時間不多，立即站起身來背對著我，叉開兩腿趴在牆壁上。我掀
起她的裙子並將她的內褲脫到膝蓋，摸上她的肉穴，已經被娟娟摳到完全潤滑了，
因此不客氣地將陰莖頂上了穴口，龜頭撐開了陰道壁，直接插進了最深處的花心。

　　「等……等一下……」正當我要開始干時，娟娟轉過頭來要我煞車。

　　「怎麼了？」

　　「我等下還要去找阿宏，所以……可不可以不要射在裡面？」

　　我點點頭，扶住娟娟的兩片嫩臀，「趴！趴！趴！」地一下又一下猛力將雞
巴頂入她的嫩穴裡面。雙手也忙碌地褪去了穿在她身上的小外套，並將細肩帶上
衣和胸罩一下拉到胸部以上，讓娟娟的乳房完全暴露在外頭，然後便從後伸出一
只手來用力地揉捏著她的乳頭.

　　「小五哥……啊……妹妹爽死了……啊……親哥哥……啊……認識你真好…
………啊……啊……好深啊……啊……只有你能……啊……幹這麼深……啊……
啊…………好舒服……啊……阿宏根本不能跟你比啊……「

　　娟娟有個絕招，不知是故意的還是天生的，就是她的陰道會像嘴巴一樣一緊
一縮地吸著男人的肉棒，若是沒有檔頭－如她的阿宏之流的男人－我想沒干幾下
很快就會洩精了事。還好我的雞巴受到「良好的訓練」，還能稍微承受一下這種
肉穴的攻勢。其實要訣在於避免讓不斷緊縮的陰道直接刺激到龜頭，所以不能淺
插，而是要干深，讓龜頭能幹進子宮裡面，這樣娟娟可以享受完全插入花心的快
感，我也能夠多撐一點時間.

　　「哦……還是你好……啊……啊……你真棒……干死妹妹……肏死妹妹了…
………唔…喔……啊啊……小五你看……嗯……穴兒又噴水了……喔……頂的美
啊…………我的小五……哎呀……哎呀……又頂到花心了……你真的是我的親丈
夫啊……啊啊……「

　　娟娟不斷地瘋狂擺動自己的臀部呼應著，一陣又一陣的淫液不停地從穴口滿
溢出來。由於目前的情況不容許我變化不同的姿勢來操穴，所以只好讓肉棒採用
不同角度的方式干進娟娟的淫穴裡面，讓她的陰道內壁可以感受到不同方位的插
入變化。尤其當肉棒從上方斜斜地往下頂入時，由於可以讓龜頭撞擊陰道內的Ｇ
點，這招讓娟娟更是受用，每干進一次，淫水就狂噴一次，娟娟的身體也會不自
主的發抖。

　　「啊……啊……我不行了……丟了……要丟了……唔……花心被干翻了……
喔……啊……啊啊……啊啊啊啊……「

　　我深深地將肉棒完全頂入，讓不斷緊縮的肉穴能夠包覆整根雞巴，享受陰精
狂噴龜頭的快感。不久便感到精門鬆動的跡象，我也不多戀棧，再度狂抽猛送了
幾次之後，將陰莖拔出。娟娟很有默契的轉過身來含住龜頭，讓我的精液能夠爆
射在她的口中。

　　射精完後我感到一陣腿軟，但仍舊想到娟娟口內含有我的精液。於是趕緊從
口袋拿出面紙：「來，吐在面紙上面。」

　　「呵，我全吞了。」娟娟笑了笑，把嘴微微張開，並且伸出舌頭.

　　「哎呀，真是委屈你了。」我趕緊穿好褲子，並且吻了娟娟一下。她甜甜的
笑容，跟我搖了搖頭表示沒關係，然後便將內褲拉上，並從隨身攜帶的小包包內
取出一罐水果水，喝了幾口。

　　「把味道沖淡，免得等一下被阿宏發現. 」娟娟有點尷尬地說著。

　　「嗯，時間也不早了，我帶你去肯德基買午餐，你等下就帶到軍營裡面給阿
宏吃。」

　　我拉著娟娟的手離開了這個名勝古跡之地，驅車前往肯德基，自掏腰包買了
一筒肯德基家庭號給娟娟帶走。我堅持付這筆錢，雖然娟娟一直不肯讓我付。可
是我想說都玩了人家的馬子，不回饋一點好像也說不過去。但我並沒跟娟娟說自
己的想法，還是硬付了錢了事。

　　後來我載她到了軍營附近，將她放下了車，讓她自己徒步前往。之所以不想
送她到軍營門口，實在是自己一年多的軍旅生涯，帶給我太多不好的回憶。我曾
經發誓自己再也不會靠近任何營區一步，當然這次也不例外。娟娟稍微瞭解我的
原則，也沒有多說什麼，笑著跟我揮揮手，逕自走進了營區. 這次我終於把手機
電話留給了娟娟，要她會客完再打電話給我，我會去接她。

　　娟娟離開後，我跑去八堵那邊找以前當兵的一個相當照顧我的學長，學長退
伍後自己開了一間藝術工作室。我曉得他很會畫畫，以前他在連上也是擔任政戰
一職。得知他年底就要和女朋友結婚了，我打從心裡祝福他。但想到自己現在高
不成低不就，更不要說是有事業有婚姻，就覺得很心虛。學長給了我許多鼓勵，
兩人就這樣聊到下午三點多。

　　突然手機響起，我知道是娟娟打來的，趕緊跟學長告別，並且留下我的地址
電話，答應他年底我會參加他的婚禮. 之後便趕忙騎著機車去接娟娟。

　　我跟娟娟約定在軍營出去左轉的第一個十字路口，等我抵達時，娟娟顯然已
經在那邊等候多時.

　　「抱歉，我來晚了，我剛在八堵跟一個軍中學長見面。」

　　「嗯，沒關係. 」娟娟撥了一下自己的頭髮，我發現她的頭髮相當零亂.

　　「你還好吧！剛剛阿宏……」

　　「呵，你也知道的，當兵的男人總是……」

　　「裡面……有地方可以做嗎？」

　　「我們在廁所，」娟娟突然噗叱一笑，「每間廁所都是兩個人，呵呵。」

　　「哈哈，」我尷尬的笑了幾聲，「那接下來呢？你要回雲林了嗎？」

　　「才不呢！難得來北部，當然要多玩一陣子啊！」

　　「你爸爸那邊ＯＫ嗎？」

　　「我已經跟阿爸說好了，說看完阿宏後要去台北找念大學的表姐玩。」

　　「那你真的要去找表姐？」

　　「明天再去找，」娟娟坐上了我的機車，然後緊緊將我抱住，「今天可以陪
我嗎？」

　　我大概瞭解她的意思，接下來的行程，我們又去了許多景點看，晚上則跑去
基隆最有名的廟口夜市，吃奶油螃蟹、肉庚、泡泡冰、天婦羅，還有廟口廣場著
名的「邢記鼎邊銼」。然後又去基隆港口看夜景，兩人一直晃到晚上十點左右，
才進入一家旅館準備過夜。

　　一進入旅館，娟娟彷彿來到另一個世界一般，對於每樣東西都很好奇，顯然
這是她第一次住旅館. 這也難怪了，之前她跟阿宏都用打野炮來解決，應該也不
會想到去旅館吧！我自己也只有幾次住旅館的經驗，當然，最近的一次，也是印
象最深刻的一次，就是跟小儀和淑琴老師跑去台南開會住旅館的那個晚上。「請
查閱第九集」

　　雖然曉得等一下不免又有一場大戰，但我還是先將發瘋似地在床上狂跳的娟
娟拉下來。娟娟以為我現在就要上她，抱住我狂吻起來。

　　「哎呀！你急什麼啊？」我趕忙把她拉開.

　　「嗚……小五哥不喜歡娟娟了嗎？」娟娟作勢要哭的模樣，煞是惹人憐愛。

　　「不是啦！」我拍了拍她的小屁股，「乖，先去洗個澡，等一下再抱抱。」

　　彷彿在哄一個小女孩似地。

　　娟娟突然立直了上半身，舉起右手對我敬禮，大喊：「是的，長官！」

　　真是令我啼笑皆非，看來下午她在軍營裡面會客時應該也被裡面的氣氛感染
了吧！記得我剛退伍時，有一次回到大學母校找老師，突然在軍訓教室前面碰到
一個教官，我看他肩膀上是「三顆泡」，當場居然有鼓衝動地自然反應，也差一
點順口溜出「長官好！」這三個字。

　　娟娟進入浴室後，我看著半透明的玻璃後面透出了她美麗的模糊身影。她小
心翼翼地將衣服和裙子褪下，並折疊起來放在架子上。或許她也知道我會從透過
透明玻璃從外面看她，因此娟娟彷彿在秀身材一般，慢慢地、略帶挑逗性質地將
胸罩和內褲也脫下。按摩浴缸裡面的水嘩啦嘩啦地流著，娟娟拿著蓮澎頭仔細地
洗著全身上下。

　　雖然跟娟娟搞過兩次，但我卻從來沒有看過她全裸的樣子，模糊的半透明玻
璃讓我有更多的遐想空間. 我把衣物也脫光，走到浴室前面敲著玻璃門.

　　娟娟大概也知道我想進來跟她一起洗，喊了聲「進來！」，我就直接開門進
入浴室。朦朧的煙霧裡面站著一個擁有姣好身段的女人。娟娟的肥皂抹了一半，
但她卻要我坐在浴缸旁邊，淋濕我的身體，並且仔細的幫我擦著肥皂。尤其面對
已經挺立的雞巴，娟娟洗得更是格外仔細。

　　我的雙手也沒閒著，混著肥皂在她身上游移著，娟娟故意扭動身軀躲避著我，
但卻仍舊逃不出我的十指魔爪。這個有點陌生又不太陌生的肉體，引發了我相當
大的好奇。

　　「這裡面怎麼洗？」當我的手移動到她的胯下時，我好奇的問她。

　　「哎呀，」她拍了一下我的手，「不要把手指頭伸進去，裡面不能隨便亂洗。」

　　「那剛剛阿宏……」

　　「他沒有射進去，我有拿套子給他。」娟娟知道我的顧慮.

　　「他沒有抗議啊？」

　　「他不敢的，阿宏不會強迫我做不喜歡的事情。」看來阿宏這傢伙還滿體貼
的。

　　不久，兩人都沖洗完身體後，便一同進入按摩浴缸裡面。

　　娟娟就坐在我的前面，背靠著我的胸膛，火熱的雞巴就貼在她的後背，不過
時間多的是，我也不急著想插她，只是用手愛撫著她的乳房，娟娟舒服地將頭往
後輕輕靠在我的肩膀上面。我曉得娟娟還需要更大的刺激，於是一手深入她的胯
下，先輕撫著像海藻似地漂浮在水裡的陰毛，然後再探索她雙腿之間的那片皺褶，
找尋那顆迷人的珍珠。

　　按摩浴缸發出的轟轟水聲，夾雜著娟娟細微的呻吟聲。我逐漸加重力道，娟
娟也毫不羞恥地將兩隻腳左右大大地分開，搭在浴缸的兩旁，讓我可以毫無阻礙
地摳弄著她淫穢的陰蒂和肉穴。我想要先給她帶來今晚第一次的高潮，然後再好
好地用肉棒給她一個痛快。

　　娟娟的身軀逐漸弓了起來，這便是一般女人準備高潮的前夕。「嗯哼！嗯哼！」

　　的呻吟在浴室這密閉的空間裡面迴盪著，我的中指在小穴裡面不斷刺激著Ｇ
點，就在娟娟一陣陰精衝出，她的身體不斷激烈地顫抖的同時，「啪！」地一聲，
四周陷入一片漆黑。

　　「嘶……嘶……」好像是停電的樣子，我只聽到娟娟高潮後的喘息聲。

　　「娟娟，娟娟，你還好吧！」我拍了拍她的臉頰.

　　突然間，電力恢復，室內的燈又亮了起來。

　　我看娟娟的長髮四散，蓋住了大半的臉，好像昏死一樣沒有什麼反應。高潮
過後的女人通常不太喜歡男人再碰她們，所以索性我就抱著她的身體，閉目養神
了起來。闔上眼睛沒幾秒鐘，娟娟突然轉過身來，整個人趴在我身上，雙手勾住
了我的脖子，看著我的臉上下仔細端詳著。

　　「呃，怎麼了？」

　　「嘻嘻！好久不見啦？小五。」這是什麼話？

　　「啥？」本來思考還有點轉不過來，但腦袋瓜突然轟了一聲，我最不願意看
到的事情終究還是來了，「你……你是小倩？」

　　「虧你還記得我啊！」她看著我微微顫抖的身體，「怎啦？還怕我嗎？」

　　「你……你怎麼會在娟娟身上？」

　　「她是我妹妹啊，為什麼我不能在她身上，況且，我一直都在她身上。」

　　「你一直都在她身上？」

　　「嗯，我要保護我最親愛的妹妹，免得她被別的沒良心的男人欺負！」糟糕，
我好像「欺負」她妹妹兩次了喔？！

　　「不過，你也出現得太突然了吧？」

　　「嘻嘻，因為……」小倩用鼻頭頂著我的鼻頭，吹氣如蘭地說：「因為我想
你啊！」

　　小倩說完立刻抱住我的頭擁吻起來，我有點感到措手不及，說實在的，心裡
還是有點害怕。從沒有想過會再遇到小倩，而且是在我正要跟她妹妹做愛的關頭
上。心想現在也沒有辦法躲避了，隨機應變吧！

　　小倩飢渴地不斷將舌頭送進我嘴裡，我稍微也將舌頭伸進她嘴裡表示一點回
應，沒想到她的嘴就好像黑洞一般將我的舌頭緊緊吸住，費了好一番力氣才縮回
去。

　　擁吻過後，小倩馬上又一路往下舔弄我的脖子，再來便轉向我胸前的那兩個
小葡萄乾。舌頭彷彿靈蛇出洞一般在我的乳頭上擺盪著，她已經不像之前借用小
青身體時的她一樣，現在的她已經主動了許多。但是我的心中仍舊有許多疑惑，
不問個清楚是不行的。

　　「小……小倩，你等一下。」

　　「咦，怎麼了？不夠舒服嗎？」

　　「不是啦，我可以問你幾個問題嗎？」

　　「好啊，好久都沒有人陪我聊天了。」你這不是在說廢話嗎。鬼才會陪你聊
天啦！

　　「你一直躲在娟娟的體內。」

　　「對啊！」

　　「娟娟知道嗎？」

　　「應該……應該知道吧！」

　　「你還是用停電的方式來取代娟娟的靈魂。」

　　「嘻！只是讓她暫時休息罷了。」

　　「所以這段時間你用她的身體，她都不會知道？」

　　「她不會知道發生什麼事情的，等我還她意識後，她會接續之前的記憶。」

　　「呼，實在太神奇了。」

　　「問那麼多幹嘛？我又不會害你，相反地，我還要謝謝你哩！」

　　「有什麼好謝的？」

　　「謝謝你和小青專程將我的相片送回老家給阿爸啊！」

　　「哎呀，小意思啦！哈哈！」

　　「還敢笑？搞了我妹妹還敢笑？」小倩用力抓住我的肉棒。

　　「哎呀，不要抓啊！」

　　「嘻嘻！你這傢伙，不知道迷死多少女人囉。」

　　「還好啦。」

　　「那……」小倩看著手中逐漸勃起的肉棒，「什麼時候也可以讓我舒服一下
啊？」

　　跟小倩聊了一陣子，感覺又親近了許多，雖然她是另一個世界的人，但是畢
竟用的是她妹妹的身體，肉體不變但精神換了，我的感覺也大不相同了。從她的
談話之中，我能瞭解她不為人知的寂寞，還有那一股無論如何都要守護著自己最
親愛的家人的精神。想到這裡，我給她一個深深的擁抱，沒有任何言語，只是默
默地想用自己的體溫，讓她感受一點人間的溫暖。

　　「小五……」抱了一陣子，小倩突然輕輕在我耳邊呼喚著我的名字。

　　「嗯？怎了？」

　　「我…我好後悔……」話還沒說完，斗大般的淚珠從她的臉頰上滴落下來，
在浴缸裡面濺起片片漣漪。

　　「怎麼突然哭起來了呢？」我趕緊一手輕撫著她的背，一手拭著她的眼淚.

　　「嗚……嗚……為什麼……我當初那麼傻……那麼想不開……嗚嗚……」

　　聽到這，突然間我不知道該說什麼，只能盡量安撫小倩的情緒，直到她的淚
慢慢地流乾。

　　「不要想太多，來……」我讓小倩被靠著浴缸邊緣，分開她的雙腿，在小穴
上摸了一把，還有點濕濕的，趁著這個當頭，我湊上了雞巴，二話不說先將龜頭
送了進去。

　　「唔……」小倩低悶了一聲。

　　「舒服嗎？會不會痛？」我緩慢的一進一出，深怕小倩有任何不適.

　　「不會……喔……很舒服……再進來一點……」

　　小倩一手放在我的屁股上，示意要我插深一點，因此我再往前推進一些，肉
穴裡面分泌的汁液也越來越多。小倩也盡量將雙腳能夠分開一些，好讓我能有更
多抽插的空間. 終於，不到五分鐘的時間，整根肉棒就已經完全沒入肉穴裡面。

　　「現在感覺如何？」

　　「很……很久沒做了……有點刺激……啊……」小倩瞇著眼睛說.

　　「小倩，答應我一件事情……」

　　「嗯？什麼事？」

　　「不要想太多，讓我們度過這美好的夜晚，好嗎？」

　　我輕輕吻了一下小倩的額頭，小倩也露出甜蜜的笑容，不再落淚. 她嘟起了
嘴向我索吻，我還不猶豫地吻上了她的雙唇，小倩立刻貪婪地吸吮著我的舌頭.

　　我一手撐著浴缸邊緣，一手揉搓著她的乳房，下體則是逐漸增加抽插的力道
和速度，藉著水流的力量，讓我省了不少力氣。

　　「這樣還可以嗎？」我試著改變力道和插入的深淺度。

　　「啊……五……啊……可以……我不打緊的……用力插也沒關係……啊……
插到底啊……插到心裡面去了……啊……「

　　我一輕一重、一淺一深地，有韻律地插著，小倩雙手攔著我的腰一抱，雙腳
也勾住我的屁股，感受這上下的起伏。雞巴被她肥腴的穴兒肉壁包得緊緊的，夾
得我爽的不得了。

　　「哦……親哥哥……好小五啊……好美啊……上次跟你幹過後……我就天天
想你……啊……想這樣……啊……啊……這次……終於逮到娟娟北上……我終於
……啊啊……又可以跟你……喔………嗯啊……我好想你……好想你……哦……
哦……「

　　「是想我還是想我的肉棒啊？」我故意狠狠地往花心頂了三四下。

　　「喔……啊啊……美死姐姐了……啊……哦……都……都有啦……啊啊……
好舒服……太舒服了……我好想……好想天天跟小五干穴啊……喔……哎喲……
又頂進來了啊……「

　　浴缸究竟不能跟柔軟的床比，跪著干了小倩二十來分鐘，我的膝蓋竟有些疼
痛。我拔出陰莖，讓小倩跨坐在浴缸邊緣，一腳踏在浴缸裡面，一腳踏在浴缸外
面，並讓她身體往前趴著，屁股往後翹著，暴露出濕淋淋的肉穴。接著我也跨坐
在她後頭，小倩的手引領著我的雞巴，再度重新插入那溫暖的粉嫩屄中。

　　這個姿勢比剛才輕鬆又舒服許多，我狠狠地肏起她來，小倩則被操幹著淫聲
大作，響遍整間浴室。

　　「哎呦……哎……啊……我……好好哦……天啊……對……對……插那裡…
………深一點……進來一點……用力一點……啊……啊……美死了……快一點…
…啊……我要被肏死了……喔……我的天……怎麼這麼浪……啊……啊……從來
沒這種感覺……浪死了……我騷……啊……插我……啊……啊……嗯……「

　　我從後面捏抱著她的奶子，使勁地搓揉，她的淫水正從大腿往腳根流，每當
我的龜頭一拔出，小倩就激烈的顫抖一次，每當龜頭重新插入，小倩又深深地呻
吟出來。她的背一直往上弓起，屁股也翹了出來，兩片沾了許多不知是汗滴還是
水滴的豐厚臀肉，就像兩個安全氣囊一般。只要我一插入，便死命地用下腹部撞
擊那兩片臀肉，臀肉受到撞擊，激烈地震抖著，抖落不少的水滴。

　　「小五……舒服啊……我……我快要來了……啊……」

　　我聽到小倩快要來了，更是加足了馬力狂抽猛送，賣力的抽弄。但沒想到小
倩卻說：「等……小五……等一下……不要……啊……」

　　「怎麼了？不是要到了嗎？」

　　小倩從肉穴裡面拔出我的雞巴，重新把我拉入水中。她讓我整個身軀躺在浴
缸裡面，撥開自己毛茸茸的肉洞，雙腿一跨，將肉棒套入肉穴裡面。接著她整個
上半身趴在我身上，只靠著擺動自己的肉臀，讓小穴一上一下套弄著雞巴。

　　「怎麼突然想要這種姿勢？」

　　「哎呀……你真壞……只顧自己舒服……唔……人家……想要抱著你……一
起高潮嘛……每次看娟娟在阿宏身上干……特別容易高潮……人家也想試試看…
………啊啊……真的……肉棒塞的好滿……喔……「

　　「嗯……我也……好舒服……小倩從娟娟身上學到不少喔……穴兒緊死了…
………啊……有點……「

　　「五……你想射了嗎……等一下……再等一下……讓肉穴再套一下……我也
……也快了……一起來……一起洩……我們一起洩好嗎……「

　　「好……我們一起來……喔……」我忍不住抓著小倩的翹屁股，使勁地往上
捅著小倩的淫穴，水面也因為兩人腰部擺動的關係，泛出了相當大的波浪，不斷
打在兩人的身上。

　　「啊……我……我要洩了……喔……丟了……丟了……啊啊啊啊……」小倩
夾緊肉穴，陰精傾洩而出，我的龜頭亦感一陣酸麻，再也鎖不住精關，將精液噴
灑在她的花心上。

　　我拍了拍昏死在我肩膀上面的小倩，說道：「你還好吧？」

　　身上的美人兒悠悠轉醒，撥弄著自己的頭髮，接著看了看兩人下體的結合處
說：「咦？你什麼時候插進來的？」

　　「呃？？？？」難道……

　　「抱歉，我剛剛是不是睡著了？」哎呀，娟娟回來了！

　　「這……這該怎麼解釋呢？」

　　「不管了，」娟娟慢慢擺動起自己的屁股，淫淫地對我說：「我們繼續干，
好嗎？」

　　我的天啊～～～～～～
----------
　　（十五）－讀書計劃作者：莖乘五

　　娟娟依依不捨地又回去了雲林，我當然是客套的要她「有空就上來玩玩」。

　　至於我和小倩的秘密，則繼續埋藏在我的心底。

　　馬上進入了六月天，代表著夏天也即將到來，但我首先卻要面對的是高普考
第一試，很幸運的，我通過了第一關，但卻在八月份的第二試被刷了下來。雖然
說我的求學路程並不順利，也重考過，但再一次受到落榜的打擊，心中難免有點
失落。

　　放榜的那一天，我買了一箱啤酒跑去小青家喝個痛快，小青也一邊陪我喝一
邊安慰我。喝得八分醉，我翻身壓倒了小青，撥光了她的衣服，沒有任何前戲，
挺起雞巴就往小青幹幹的小穴裡面硬插了進去，接著發生了什麼事情，我都很模
糊了，只依稀記得小青的前後洞被我輪流瘋狂地操干，一點也沒有考慮到小青的
感受。

　　隔天早上醒來，我的雞巴還在小青的穴裡. 當我拔出陰莖，濃稠的精液才緩
緩地從紅腫的陰道裡面流了出來。我的頭好痛，看著小青眼角泛著一點淚光，才
知道自己幹了傻事。事後我一直向小青賠罪，小青只是要我趕緊再振作起來，思
考下一步該怎麼走。經過那天晚上，我才驚覺自己虧欠小青好多好多，暗自發誓，
我一定要好好努力，將來給小青好的回報，亦或是……一個好的名份。

　　沉澱了幾天，心情稍微有些平復之後，我又開始恢復正常的作息。九月中旬，
玉兒打電話來，暑假期間她回南部老家，現在快開學了才上台北來。

　　「小五哥，好久沒看到你了。」

　　「暑假過的還愉快嗎？」

　　「好無聊喔，可是老媽管的嚴，一定要我回家過暑假。」

　　「你老媽關心你啊，怕你被壞蛋騙走。」

　　「對啊，你就是那個壞蛋。」

　　「哈哈……」

　　「小五哥，昨天晚上小青姐有告訴我，說你……」

　　「我落榜啦！」

　　「那你現在還好吧？」

　　「好多了，又不是沒落榜過，難過也就是那幾天罷了。」

　　「喔，那你接下來有什麼打算。」

　　「沒，繼續窩在這個地方。」

　　「小五哥你有沒有打算繼續念上去？」

　　「沒想過耶！」

　　「那要不要試試看呢？現在滿街都是碩士，大學生已經不稀奇囉。」

　　「我知道啊，不過沒什麼頭緒，我連研究所什麼時候考都不知道哩！」

　　「通常都是每年的四月，不過你可以先去考甄試看看。」

　　「甄試？？？」

　　玉兒花了很多的時間告訴我關於甄試的相關資訊，而她現在邁入了大四，也
想先考看看研究所的甄試，所以慫恿我去報名。我是從來沒有想過繼續深造，退
伍後腦筋就一直很遲鈍，不曉得還適不適合繼續念下去。現在走投無路，行政助
理的工作又不能長久的做下去，要再出去找工作，拿什麼跟人家比。再加上玉兒
一句：「學歷不是萬能，但沒學歷是萬萬不能。」讓我覺得真的要好好思考是不
是應該去報名年底的甄試。

　　「甄試要怎麼準備？」

　　「通常先選學校，聽說以前一個人只能報名一家研究所，但這個規定已經廢
止了，然後要準備報名的東西，比方說：在校成績、個人自傳、讀書計劃、推薦
信函等等……」

　　「推薦信函？這要怎麼弄啊？」

　　「通常都是找學校老師寫，你現在有工作，也可以請公司老闆或主管寫。」

　　「天啊，還要找老師寫喔，以前學校的老師我都視為瘟神，避之唯恐不及哩！」

　　「那就看看你公司裡面有沒有人肯幫你寫囉！」

　　「喔？！」我腦筋裡面，突然想到了「淑琴」這兩個字。

　　拉拉雜雜跟玉兒談了快一個小時，我大概弄懂了整個甄試的所有流程和注意
事項，才掛上了電話。在校成績得找個時間回母校申請成績單，個人自傳就拿之
前剛退伍時應徵工作的履歷表改一改就好了，推薦信函我打定主意要找淑琴老師
來幫我寫，但讀書計劃要怎麼弄呢？這就傷腦筋了。不想那麼多了，先把成績單
搞定再說.

　　隔天我跟公司請了半天假，一早就跑回母校的教務處填中文成績單申請表。

　　兩年沒回母校了，也從來沒有想過會再回到母校，現在回來了，大學四年的
點點滴滴又在腦海浮現. 填好表格，我交給承辦人員並繳了錢，我問櫃檯小姐可
不可以幫我寄到公司去，她跟我多收了郵資的錢和詢問我公司的地址，答應了我
的要求，這樣讓我可以不用再跑一趟。

　　這件事情搞定後，看看手錶，才早上九點半，現在回公司還太早，先到處晃
晃再說. 突然有一股想要回繫上看看的衝動，看看可不可以遇到認識的學弟妹。

　　記得當我還在念大四時，大一的直屬學妹長得好漂亮，畢業後就失去了聯絡，
現在的她應該也已經升大四了。沒有她的聯絡方式，只有到系館碰碰運氣。我搭
乘電梯到繫上所屬的樓層，由於學校過幾天才開學，因此現在出現的學生並不多，
感覺這裡靜的有點可怕。

　　進入系圖書館，裡面小貓兩三隻，仔細瞧瞧，都不是我認識的人。唉，跟學
妹無緣，這下沒搞頭了，我輕輕關上了系圖的門，準備拍拍屁股走人。臨走前突
然有點尿急，先去廁所撒泡尿再說. 撇完尿之後，才剛踏出廁所，側面就被一個
女生撞上。

　　「哎喲！」那個女生撞到我後，往後倒在地板上，手上拿的一堆書也散落一
地，我則是紋風不動，站得好好的。不過現在這個情況可不容許我還像個石頭一
樣，趕緊蹲下來扶她起來。

　　「抱歉抱歉，我撞倒你了。」我把她拉起，她則蹲在地上按著自己的胸口。

　　「怎了，你受傷了嗎？」

　　「沒……沒事，我只是被你嚇到了，我不知道廁所裡面突然有人跑出來。」

　　「沒有受傷就好，我幫你把東西撿起來。」

　　「沒關係，我自己來就好。」客套話歸客套話，我還是幫她把散落一地的書
一一拾起。

　　「這麼多書要放在哪裡啊？就你一個人搬？」

　　「對啊。」她自己也撿了幾本，然後才抬頭看了我一眼，「咦，你……好面
熟，你是這裡的學生嗎？」

　　「呵，曾經是，但我已經畢業兩年了。」

　　「畢業兩年？嗯……那這樣算來我小你一屆囉。」

　　「啊？！你也是這裡畢業的？」

　　「我想起來了！我想起來了！你是小五學長！？」

　　「啊？居然有人認得我！我很少在繫上出現耶。」

　　「我是蘊如啊，你忘了嗎？」

　　「你是蘊如？不會吧！」

　　她是小我一屆的學妹蘊如，其實我跟她不是很熟，但她跟我下一屆的直屬學
妹是很要好的同班「馬吉」，只要我遇到直屬學妹，就一定也會看到她。對於她
的印象，是長的不甚起眼，皮膚有點黑黑的，帶著一個黑色厚框眼鏡，活像個老
學閥. 不過聽說她的成績挺不錯的，當然，我的學妹被她「罩」的成績也挺不錯
的。大四時我還有重修的科目，所以跟下一屆上過同一門課. 那科的期末考，就
是蘊如把小抄傳給我直屬學妹，然後我直屬學妹再傳給我，終於，讓我可以順利
畢業.

　　可是現在的她，皮膚沒有以前那麼黑，臉上還有一點妝，眼鏡也沒戴了，全
身上下都充滿著女人味，感覺就像另一個人似的，她若沒有自己表明身上我是絕
對不可能認出來的。

　　「你的眼鏡呢？」

　　「早換成隱形眼鏡了。」

　　「那你知道我直屬學妹的下落嗎？」

　　「她畢業就出國唸書羅，我現在只能用ｅｍａｉｌ跟她連絡. 」

　　「原來如此。我今天回學校是要申請成績單的，你呢？」

　　「呵呵，學長你不知道我在這邊念碩士班嗎，現在都研二了。」

　　「是喔！太厲害了。」

　　原來蘊如今天來學校是要把自己放在研一專用研究室裡面的書搬到研二專用

　　研究室去。

　　「小五學長，要不要到我的研究室，我們慢慢聊。」

　　於是，我便幫蘊如將這批書搬去她的研究室。研二研究室和研一的並不在同
一層樓，而是要更往上爬一層樓。據說這裡也跟軍中一樣有「梯次」觀念，研一
是「阿菜」，所以用樓下比較爛的研究室，研二變成「紅軍」，就可以到樓上用
比較好的研究室。一進研究室，看見兩個大鐵櫃，要轉個彎繞過這個大鐵櫃才能
真正進入裡面。室內有四張桌椅，還有一張行軍床。

　　「你晚上有睡在這裡啊？」我放下書，指著行軍床說.

　　「那是上一屆學長留下來的，我還沒用過. 如果不是要趕ｍｅｅｔｉｎｇ的
報告，晚上不太會在這裡過夜，畢竟一個女人家，不太好……」

　　「那其他的同學呢？」

　　「這間就只有我一個人，基本上很少有人會來研究室。名義上是四個人一間，
但真正會來這間的只有我一個人。」

　　聊著聊著，話題轉到以前大學時所發生的事情，兩個人就這樣八卦了起來，
尤其是當時繫上的班對或系對，更是我倆八卦的對象。都畢業兩年多了，這些以
前在繫上出雙入對的人，大概也都分的差不多了。當然也有結婚的，可惜是男的
把別的女人肚子搞大，結果奉子成婚，女朋友一氣之下，也隨便找個男人嫁了，
現在想來真是不勝唏噓. 突然我對於蘊如的感情世界有了一點好奇。

　　「學妹，我好像沒有看過你交男朋友耶？」

　　「快別糗我了，你也不是不知道我當初那個樣子，怎麼可能會有男生喜歡我。」

　　「不過你現在看起來不一樣啦，當年那些沒有追你的人一定後悔死了。」

　　「那是因為我大四交了一個男朋友……」原來是在我畢業後才交的，怪不得
我不知道。「可是上個月分手了……」

　　「呃……」正想跟她說恭喜哩……

　　「呵，虧我為他改變了那麼多……」蘊如苦笑了一下，臉上閃過一絲哀傷，
但很快又恢復了正常。

　　「嗯，的確，你真的變了好多。我一直以為念到碩士的女生應該都長的很愛
國，可是當我看到你之後就改觀了。」

　　「學長你還是跟以前一樣喜歡把人捧到天上去。」

　　「我是說實話啊！」

　　拉哩拉哩聊了一堆，我這才想到可以問看看學妹是不是知道讀書計劃該怎麼
寫，看看有沒有範例可以借來「參考」一下。

　　「讀書計劃喔？有啊，我就是甄試考上的，當年的讀書計劃還有留著。」

　　「真的嗎？太好了！！可以借我參考一下嗎？」

　　「可以啊，不過你還是要自己寫啦，不能光抄我的。」哎呀，我的詭計被拆
穿了。

　　「呵呵…呵呵……我怎麼可能會抄你的讀書計劃呢？」說的有點心虛，「干
脆你現在有時間的話先教我該怎麼寫吧，我回家試著寫看看，再請你幫我改，好
嗎？」

　　「我不知道行不行耶……」這小妮子居然猶豫了起來。

　　「拜託啦，這次就靠你了，等我考上了之後一定給你來個家聚，請你大吃一
頓. 」小青專用撒嬌法，我只能學到十分之一，唉唉。

　　「呵呵，少灌我迷湯了，到時候說不定是我這個變成學姐的學妹要給你家聚
哩！」蘊如一邊笑著，一邊翻著抽屜找以前的讀書計劃，「諾，就是這了，格式
大概就是這樣，你要注意的是……」

　　蘊如坐在自己的位置上，一頁一頁翻著讀書計劃，告訴我每一個環節應該注
意的事項，還有該怎樣做出一份吸引審查老師注意的讀書計劃。我則是站在她旁
邊，專心聆聽著蘊如交代的事項。可是在這個居高臨下的位置，蘊如衣領內的春
光很容易就暴露在我的眼前。

　　一開始，她的胸口還靠在桌沿，領口自然就沒有辦法開得很大。但後來蘊如
在自行調整了一下坐姿之後，胸口就不再靠在桌沿，整個領口成了一個「開放式」

　　的空間，加上她的衣服沒有紮在褲子裡面，我甚至可以透過領口看到她的褲
頭，更遑論那包裹著兩顆神秘肉球的胸罩。

　　蘊如今天穿的是一件淡紫色的胸罩，款式不清楚，因為我對這個沒研究，要
問小青比較清楚。兩個肉球鼓鼓的被包覆在其中，並且有向中間擠壓的情況，弄
出一條深深的乳溝，不過我曉得這應該是胸罩的傑作，照這個情況看來，她應該
只有Ｂ罩杯，不過卻靠著魔術胸罩的關係升級成Ｃ罩杯。說到這，就不得不佩服
發明魔術胸罩的人了，給許多女人帶來無窮希望啊！

　　學妹繼續滔滔不絕的講著，有時候還會有些誇張的手勢和動作，使的胸部也
隨之晃動起來，透過寬敞的衣領，完完全全地呈現在我眼底。一開始我還能稍微
抵抗這致命的走光誘惑，但目光卻漸漸被這美好的景象深深吸引住。蘊如說的話，
我左耳進右耳出，只能下意識地發出「喔！嗯！知道！」的敷衍句子。我的視線
焦點集中在乳溝上，可惜胸罩的合身讓我沒有辦法看到乳頭，她的乳頭是什麼顏
色呢？乳暈大不大呢？讀書計劃……已經被我拋在腦後。

　　「學長！你有沒有在聽我說啊？」

　　「……」失神中……

　　「學長！學長！」

　　「……」繼續失神中……

　　「啊～～～～」蘊如好像發現自己走光，驚叫了一聲，趕緊用手把胸口衣領
按住。

　　「啊，這……」我回神了，也完蛋了。

　　「你……你剛剛是不是……」

　　「學妹，對不起對不起，我不是故意的。」我退了一步，免得蘊如一巴掌打
過來又逃不了。

　　兩個人就這樣悶不吭聲，雙眼互看，空氣彷彿凝結一般。正當我還想再拿些
理由搪塞時，只聽得蘊如「噗哧」一笑。我丈二摸不著頭腦，怎麼覺得好像是上
了整人大爆笑的節目一樣。

　　「好看嗎？」

　　「什麼好不好看？」持續裝傻中……

　　「學長還是沒變啊，眼睛老是喜歡亂瞄亂瞄。」

　　「有嗎？呵呵。」我搔搔頭.

　　「以前你看你直屬學妹，眼神老是不自主的往她胸部瞧。我想說那麼久沒看
到學長了，不知道學長當完兵後會不會乖一點，沒想到……」

　　「沒想到怎樣？」

　　「沒想到狗改不了吃屎喔！」

　　「拜託，如果你沒有料，誰會想要看啊？」看看往她臉上貼金會不會比較好
一點，哈！

　　「呵呵呵。」蘊如乾笑了幾聲，又突然「唉」了一聲，「可惜沒有多少人會
再欣賞囉。」

　　「快別這樣說了，蘊如，以你現在這樣的條件，要再找男朋友不難啦！」

　　「不了，累了，我要專心趕論文拼畢業才行。」蘊如頓了一下，「唉，枉費
當初我為了他改變了那麼多，付出了我的一切……」

　　想必那個「他」，應該就是他的前男友了。我沒有見過蘊如的前男友，所以
他長的是高是矮，是干是扁，是圓是胖，我都不曉得。唯一可以確定的是，他腦
子裡面一定少根筋，才會狠心拋棄了蘊如。

　　「沒關係啦，下一個男人會更好啦！」會是我嗎？想太多！

　　「有些失去的東西是不可能再重頭的。」

　　「呃？！」言下之意，該不會是她那片寶貴的處女吧？

　　「呵，」蘊如縮了縮脖子，吐了吐舌頭，「守了二十幾年的貞操就這樣沒了。」

　　果然被我猜中了，一定是那個混小子搞過了蘊如之後，失去新鮮感，就狠心
拋棄了她，太可惡啦。

　　「沒關係啦，這…現在都民國幾年了，處女情節早就過時了。你也成年了，
可以對自己的身體和情慾負責了，只要安全就好啦。」我滔滔不絕地說了許多大
道理，其實都是在網路上面看來的，因為每過一陣子，性版總是會有人把「處女
情節」拿出來大吵特吵一翻。吵來吵去，也不就那幾個字，看多了就熟了。

　　「現在大學女生哪個是處女啊！」為了讓他心裡好受一點，我又補充了這一
句。

　　「那……學長你……還是處男嗎？」

　　「哈哈，這怎麼可能啦！哈哈……」我也不知道自己在笑啥，不是處男好像
沒有必要那麼高興.

　　蘊如聽我這麼一說，好像發現新大陸一般，抓著我猛問了好多男女性愛方面
的事情。既然學妹都敢問了，我也沒有什麼不好意思回答了。只要我所知道的，
還是我有經歷的，都告訴了學妹。不過我可不敢跟她說我跟很多人搞上啦！所以
蘊如一直以為這些都是我和前女友的經驗。但是讓我納悶的是，她問這些事情幹
什麼啊？

　　「學長，你會不會覺得我很色啊？」

　　「性愛這種東西很正常啦，只是不曉得你啥時變得那麼好學就是了，哈哈！」

　　「學長你少取笑我了。」

　　「你跟你前男友都沒有好好做功課喔！」我開玩笑地說.

　　「他……他都只顧著自己舒服，一點都沒有考慮到我的感受，而且，又……

　　有點快，沒幾分鐘就結束了，所以……「哈，原來也是個早洩男啊！

　　「後來我一直不太願意再跟他做，不久他就跟我分手了。」

　　「喔，原來如此。」

　　「都不像海婷」我直屬學妹啦！「說的那麼舒服。」

　　「沒辦法，你遇人不淑。這種事情只要雙方配合得好，絕對可以很舒服的。」

　　「那……學長，你可以讓我……舒服嗎？」蘊如將「舒服」這兩個字的聲音
壓的很低，頭也壓的很低，但在我聽來卻是如雷貫耳啊！

　　「呃，學妹……不會吧……你要考慮清楚哩……」

　　只見蘊如對我搖了搖頭，我也不知道是什麼意思。可是卻發現好像有斗大的
淚珠在她眼眶打轉，但看起來又不像是想哭的樣子。我的媽媽咪啊，千萬不要哭
啊，我最不能忍受女人哭啦！因此當機立斷，我走向前去輕輕地抱住了蘊如。

　　兩人就這樣抱了一會，蘊如是動都不敢動，但可以確定的是她沒有哭泣，只
是像個小貓一樣窩在我身上。

　　「想清楚了嗎？不能後悔喔。」

　　「不……不會……」

　　「那先讓我親親好嗎？」

　　蘊如將頭微微抬起，我先用自己的嘴唇試探性地輕觸她的嘴唇，沒料到蘊如
居然主動地將嘴湊了上來，舌尖撬開我的牙齒，舌頭便一溜煙地鑽進了我的嘴巴
裡面。天知道這小妮子發個什麼騷，我也不客氣的吸著她的津液。兩人擁吻一陣，
我便將她推倒在桌面上，嘴巴挪移到她的脖子上，一股濃郁的體味散發了出來，
很難形容那種感覺，但卻大大地刺激了我的感官神經。

　　這招對學妹來說好像還挺受用的，她輕輕地從嘴巴裡面發出茵噎的呻吟聲。

　　我雙手將她的上衣拉起，想要一探那雙Ｂ罩杯的虛實，但蘊如卻用手擋了下
來。

　　「怎了？」只見蘊如指了指門口，這時我才發現研究室大門敞開，雖然門口
有個鐵櫃擋著，但光天化日下這樣子搞好像也太誇張了。我三步並兩步地趕緊跑
去將門關上並且上鎖，等到我回到蘊如身邊時，她已經將上衣褪去，胸罩也正解
到一半。

　　「讓我來，讓我來。」我接手了這個脫胸罩的動作。失去胸罩束縛的兩粒嫩
乳，果然就如同我之前的猜測，魔術胸罩居功至偉啊！

　　無暇仔細欣賞學妹的小乳房，我一手一邊地抓住，手指不安分地在暗紅色乳
頭上打轉. 蘊如「哎喲！」一聲，身子激烈地抖了幾下，雙手往後撐在桌面上，
將胸部挺的高高地。

　　「啊……學長……可以……幫我舔舔嗎？」

　　「舔哪裡啊？」我明知她會要我舔胸部，但還是故意問了一下。可是沒想到
蘊如並不是這麼想。她迅速地解開了自己的褲頭紐扣，左右扯開了拉鏈，接著屁
股稍微一抬，寬鬆的休閒褲整條脫了下來。只見一條黃色的丁字褲，中間那條細
布深深地陷入兩腿間的肉縫當中。學妹清純的外表下，沒想到居然是一顆火熱的
心啊！

　　「學長……可以幫我舔這裡嗎？」居然一開始就要吃重鹹啊！

　　她稍微將陷入肉縫中的細布拉了出來，並往旁邊一扯，接著雙手蓋上了我仍
舊放在她乳房上的雙手，示意我繼續愛撫她的胸部，然後慢慢地往後躺平，腳掌
跨在桌面的邊緣，兩腿左右一分，呈Ｍ字狀分開. 已經有點微濕的肉穴直接暴露
在我眼前。

　　手指持續輕捺著她的乳尖，蘊如的手則是帶動著我的手，在乳房上面來回撫
摸著。我用腳勾了一把椅子過來，坐在桌前，蘊如最私密的下體就在我的眼前。

　　我慢慢將頭靠近，發現她的陰毛頗多，不過陰唇附近的陰毛好像有修剪過的
痕跡. 陰唇則是跟處女般緊密地合著，只有靠近會陰處才有一點點外開的痕跡，
證明了她的確才剛被前男友開苞，而且使用次數可能還不多。陰唇外開的那一部
分露出一點粉紅色的穴肉，滲著幾滴淫水，在穴口外面打轉著。

　　臉再更靠近一點，蘊如身上那股獨特的體味又傳了過來，下體處尤為濃郁。

　　這也不是所謂的尿騷味，但若沒有聞習慣的話，也是會受不了的。好險今早
有點鼻塞，不至於有太大的困擾. 我伸出舌頭，鑽開陰唇略開的那一部分，用舌
尖撈起那幾滴淫水。蘊如的屁股則是抖了一下，呼吸開始急促了起來。

　　我將舌頭往肉穴裡面又鑽了一點進去，再把洞口裡面的蜜汁掏出來，然後慢
慢往上移動。

　　只見上方閉合的陰唇被舌頭一分一寸地撐了開來，蘊如也發出「嗯～～」的
輕微連續長聲，直到我抵達最上方的粉紅肉蒂。舌尖對著陰蒂一個翻挑，蘊如「
啊！」的一聲，大腿肉激烈地抖動起來。我不給她喘息的機會，接連又是一陣翻
挑，原本還藏在包皮裡面的肉芽探出頭來，表面上發出淫穢地光澤。

　　「哎喲……學長……那個地方……喔……好舒服……啊……輕一點啊……太

　　刺激了……「

　　雖然沒有手指的幫助，但還是單純地利用舌頭，讓蘊如的陰蒂達到完全充血
的地步。這肉芽還不是普通的大，跟一顆花生米有得比。對於蘊如這獨特的性徵
構造，實在讓我嘖嘖稱奇。接著我照著學妹的意思，舌頭鑽入了肉穴裡面。雖然
我的舌頭短，但還是盡力地全部伸進了小穴裡面，四處地鑽弄著。嘴唇則緊貼著
她那嫩薄的肉唇，激烈地吸吮著。

　　蘊如右手伸向了自己的下體，用中指用力地搓揉著陰蒂。已經完全勃起的陰
蒂就在我的眼前，近距離地被蘊如自己的手指蹂躪著。當我的嘴巴離開她的肉穴，
想要稍微喘口氣時，學妹的左手也馬上伸了過來，將手指插進自己的小穴，來來
回回抽插著。

　　「學長……我……我好興奮啊……小穴……好空啊……要學長的肉棒……學

　　長……快啊……將肉棒插進來吧……啊……我要學長的肉棒啊……啊啊……
「

　　「你先幫我舔舔吧。」我站起來將褲子和內褲一併褪下，勃起的肉棒從裡面
彈了出來。

　　「啊哼…………學長……下次……下次學妹再幫你舔棒……這次……先插進

　　來…………啊……好嗎……我等不及了啊……「哎呀！居然還有」下次「啊？

　　「好吧，我來囉！」我兩手撐開了她的大腿，將肉棒放在小穴前面。蘊如一
手抓住了肉棒，驚呼道：「哇，好燙啊。」

　　蘊如稍微將自己的臀部往上抬了一點，並且用手引導著我的肉棒插入。兩片
陰唇首先被龜頭頂了開來，後面溫暖的腔肉也隨之緊緊地包覆著龜頭前緣。沒有
太多經驗的陰道，緊繃感在這個時候完全表現出來。還好我的肉棒只是普通人的
尺寸，稍微用點力氣，半根陰莖就送入蘊如的肉穴裡面，而她也沒有感到太大的
痛楚，只是不斷地用手導引著肉棒繼續往前挺進.

　　看著蘊如的表情，知道我的肉棒對她來說很受用，但這緊密溫暖的包縛感卻
讓我油然升起一股「早洩」的念頭. 不行！這樣實在太辜負本人亞洲小天王的名
號。因此我當機立斷，不再繼續深入，只讓半根陰莖在陰道裡面抽插，等我能夠
稍微適應蘊如的蜜穴後再做打算。我把學妹的雙腳抬到我的肩膀上，雙手撐在桌
沿兩旁，慢慢地一上一下幹起小穴來。

　　只插入肉穴內一半的陰莖，變不出太大的花樣出來，也沒有辦法玩什麼九淺
一深的把戲，我只能用龜頭菱角來刺激粉紅的嫩肉。陰道裡的溫潤窒肉，受到龜
頭的搗弄，開始分泌出花花的淫水出來。蘊如分泌淫水的程度，雖然不能跟小青
和小儀相比，但也挺有潛力的。

　　我稍微讓龜頭菱角在陰道內壁上方做多一點的摩擦，以利Ｇ點的刺激。果不
其然，蘊如開始扭動起臀部作為回應，呻吟聲也逐漸Ｈｉ了起來。

　　「喔……喔喔……你……哦……頂著那……好舒服啊……唔……從來沒有這

　　麼……舒服過……喔……啊……「

　　「嗯……這樣還可以嗎？會不會太刺激？」

　　「唔……不會……舒服的很……喔……好棒啊……你真好……原來……做愛
也可以那麼舒服……喔……以前……都沒有這種感覺……啊……學長……再多動
一會……啊……哦……裡面還有……再……再多干深一點……「

　　「你是指這樣嗎？」我猛然一頂，順著滑潤淫水，將整根雞巴塞入小穴裡面，
當下腹部撞擊到蘊如那異常肥大的肉蒂上時，蘊如「啊～～」地一聲，整個人激
動地弓起了身子，感受著淫穴被填滿的快感。

　　「好舒服……好舒服……哦……你那個……好漲啊……」

　　「嘻！這樣就滿足啦？來，嘗嘗這招………」我開始啟動「瑞奇馬丁屁股馬
達」，雞巴如搗蒜般干入小穴。性經驗不足的學妹哪能承受這樣猛烈的刺激，雙
手緊緊抓住我的肩膀，兩條玉腿在空中無助地隨著我的抽乾而晃動著。

　　「嗯……你那根……好硬哦……唔……硬得好棒……頂的深……喔……穴心

　　美死了……啊啊……「蘊如瞇著眼，張大著嘴，大口的喘著氣。

　　可是這時的我已經開始在默念九九乘法表了，因為蘊如深處的膣肉是更緊、
更溫暖。穴心彷彿像個愛吸奶嘴的小口般，每當我插入到那一段時，穴心就包著
龜頭吸吮著，這是我從來沒有遇到過的情況，也讓想要射精的感覺一觸即發.

　　「嗯……啊……怎麼……你啊……你怎麼了……」蘊如感覺到我漸漸放緩抽
插的速度而問道。我當然不能跟她講我想射了，只好換個方式了。

　　「學妹，來，我們換個姿勢。」

　　「不要，這個姿勢好舒服喔！學長可以頂到最裡面，我以前都沒有被插那麼
深過. 」

　　「那好歹我們換張桌子吧，這桌子看起來很不穩，隨時要垮的樣子。」

　　我不讓蘊如要說話的機會，當場拔出了肉棒，把蘊如拉了起來，帶到後面的
那張桌子。但這回我不讓蘊如躺在桌上，反倒是讓她趴在桌面，翹起屁股。我扶
起肉棒在後面游移了一下，找到那小小的肉洞，揮軍前進，再度將火熱熱硬挺挺
的雞巴刺進學妹的身體裡的。

　　「啊……啊……這次……啊……也弄得好深……啊……天哪……你……你好

　　厲害……哦……「看樣子蘊如是相當滿意。

　　我這次不敢躁進，深吸了一口氣，有頻率地操著蘊如的嫩穴，雖然也是回回
見底，但龜頭的刺激性已經有點降低，但蘊如亢奮的感覺卻絲毫沒有減弱。她將
臀部時而翹高時而壓低，讓穴肉的每個角落都可以被陰莖肏干到。

　　「唔……」學妹把臉半埋在臂彎裡：「好棒啊……學長……你好好哦……真
的很舒服……沒讓我失望……哦……哦……又……又弄到最深的……那裡了……
哦……「

　　「是這裡嗎？」我故意又往裡面猛頂了幾回，大腿肉撞擊臀肉發出了「趴！

　　趴！趴！趴！「的聲響。

　　「喔………對……對……就是那個地方……花心……啊……好舒服……你真
好……再多一點……啊……啊……「

　　其實我也不知道自己是頂到了什麼地方，但看著蘊如白皙的屁股泛起一陣潮
紅，浪水源源而流，全身都在微微顫抖，烏黑的秀髮四散擺動，放浪到了這種地
步，實在讓我始料未及。

　　「啊…………哦……快點……不要停……哦……我……我要糟了……啊……
啊…………對……再插深一點……插我……插我……啊……天……我好浪啊……
啊……爽死我了……啊……啊…………要來了……要來了……干我……干我……
啊……啊……「

　　一陣浪言淫語從這個外表看似清純的女研究生口中說出，雖然對我來講已經
不算什麼新鮮事了，但之前我對蘊如的刻板印象還停留在大學時期她那種呆呆的
模樣，沒想到此刻的她居然如此放浪，徹底沉浸在性愛的歡娛裡面。

　　「啊……啊……啊……好學長……親哥哥……我來了……啊……啊……不行

　　了……丟了……啊……丟了……丟死了……啊……啊……「

　　蘊如達到了高潮，屁股死命地往後擠著，好讓我的大傢伙可以肏得更深一些。

　　雙手撐起了身體，僵直地停留在半空中，接著才全身一軟，癱倒在書桌上面，
無力地嬌喘著。階段性任務完成，我稍微將肉棒拉出小穴一點，這才發現蘊如狂
洩出來的淫液，沾濕了恥毛不說，還噴濺到兩人的雙腿上，有的還順著大腿根直
溜溜地往下流著。

　　「呼……好舒服……好舒服……」蘊如喃喃自語了幾句，才勉強回過頭來看
著我說：「學長，你……還沒……那個啊？」

　　「哪個啊？」我笑著故意問道。

　　「哎呀……就……射啊……」

　　我看了看還有半根停留在小穴裡面的肉棒，再抬頭望了望蘊如：「你來太快
了，我跟不上。」

　　「你壞死了，故意取笑我。」

　　「呵，謝謝你的關心啦！」我低下頭吻了吻她的臉頰，「你舒服就好啦！」

　　「學長，這樣…不行啊，我過意不去。聽說男人做愛不射會對身體不好。」

　　蘊如羞答答地跟我說.

　　「哈哈，你從哪裡聽來的啊？」

　　「哎喲，學長，你壞死了，明知……不管啦，我……我第一次……有高潮，
我不知道要怎樣謝學長……」

　　「我們又不是第一天認識了，不要那麼見外。」

　　「這不一樣啊，學長，我知道……你一定有很要好的女朋友了，不然也不可
能技巧那麼好。如果學長還是單身，我……」

　　「不要想太多，」我捧著蘊如的臉又親了一下，「以後的事還很難說……」

　　其實我是不知道該怎樣跟她解釋在我背後的那群女人啦！

　　「學長……」蘊如靦腆地看著我，突然間，她的屁股扭動了一下，我這才想
起我的肉棒還插在陰道裡面，「現在該怎麼辦？」

　　「你想怎麼辦呢？」我對她眨了眨眼，其實只是想讓她幫我口交就好，但蘊
如好像不是這樣想，她轉過身來，仍舊硬挺的陰莖從穴裡彈了出來。蘊如還沒看
過我完全勃起的肉棒，好奇地伸手摸了摸。我也不知道她想要幹嘛，只能站在原
地看著她對我的小弟上下其手。

　　蘊如把玩了一陣子後，把我推向身後另一張桌子，讓我躺在上面，接著她爬
了上去，雙腿橫跨在我身上，慢慢蹲扶了下去，讓大肉棒靠在小穴上。不久，命
根子的頂端就被黏滑甜膩的軟肉所包裹。雖然肉穴剛才才被我的陰莖大肆地馳騁
過，但蘊如的嫩穴還是依舊緊繃，她這麼一套，加上還沒有完全乾涸的淫水，一
種難以言喻的快感直襲我的胸口。我作勢想要挺著屁股往上衝，但蘊如卻將肉棒
退出了穴口。

　　「哎呀……好學妹……不要這樣……不是要讓我舒服嗎？」

　　「學長，我沒有這樣做過，會………有點怕。你不要動，讓我自己慢慢來好
嗎？」

　　我對她點了點頭，蘊如才又重新將我的雞巴頂上嫩穴的外圍，接著才讓小穴
套上了龜頭. 學妹並非跪著，而是蹲著馬步，頭低低的，雙眼緊盯著兩人私處的
交合處。待她覺得沒問題後，再將臀部往下移動，把雞巴插進了大半根。

　　「唔……學長……這樣舒服嗎……」她拙劣地擺動自己的屁股，讓小穴上上
下下地套弄著肉棒。

　　「哦……很舒服……小穴……還是緊的很……」

　　「學長……你不要笑我喔……我是……啊……偷看男同學研究室……電腦裡

　　面的……嗯……Ａ片……偷學的……「蘊如又大力地往下套弄了幾下，總算
將整根肉棒套入了淫穴裡面。

　　學妹這種蹲馬桶的姿勢，屁股懸空後，往下直接撞擊到我的下腹部，再度發
出「趴！趴！」的聲響。小妮子的雙手也沒有閒著，在我的奶頭上面不停地旋轉
著，給了我許多興奮的快感。我好整以暇地看著蘊如的小乳房上下晃動，也忍不
住伸出手來，握住那兩粒跳躍肉團，用力地愛撫著。

　　「哎喲……哦……哦……天啊……弄死人了……啊……頂的……好深吶……

　　頂到穴心去了……唔……我愛死……學長的肉棒了……啊啊……「

　　蘊如死命的套弄著，每次都讓肉棒套入到穴內的最深處，但畢竟女生的體力
有限，在套弄了五六十下之後，蘊如上下擺動的幅度明顯縮小，看來是腿酸了，
雖然她口裡沒講，但我已經感覺的出來。

　　「蘊如，累了吧？」

　　「不……我不累……學長舒服嗎？……」蘊如繼續勉強著套弄著。

　　「嗯……很舒服啊……不過……來，我教你……嗯……不要這樣蹲著，你會
很累……」我叫蘊如將膝蓋放下，跪在桌面上，「來，對……就是這樣……趴到
我身上……」

　　蘊如慢慢地趴到了我身上，椒乳貼緊著我的胸口，我抱著她，輕輕晃起了屁
股，往上頂弄著美穴。蘊如好像還在尋找最好的插入角度，不時扭動著屁股，但
這樣一來讓我更加舒服，我漸漸失去了控制，如脫韁野馬般的狂拋起屁股來。

　　「啊啊啊啊啊……好舒服啊……喔喔……天啊……弄……弄死人了……慢…
慢些啊……整根都進來了……喔……噢……唔……頂……頂上天去了……「

　　我雙手捧住了蘊如的圓臀，十指深陷到她屁股肉裡面，死死的抓牢了蘊如，
奮不顧身地拚命幹起來。穴肉被干的翻進翻出，淫水因為激烈的抽插，變成白色
濃稠般的液體，不斷地從穴口被雞巴擠壓出來。

　　「哎呀……不行……要死人了……啊啊……人家……穴兒被干翻了……喔喔
喔………好學長……你真棒……啊………喔……學妹永遠……都離不開你了……
啊…………等你考上這裡……我留下來當研究助理……到時候……喔喔……要學
長……每天……唔……干我的小穴……狠狠插我……奸我……肏我……「

　　「好……你幫我搞定讀書計劃……嗯嗯……等我考上……我就可以……天天
干你……幹你的小穴……插你的花心……你說……喔……好不好啊……「

　　「喔喔……好……好啊……喔……爽死了……以後……我要天天和學長……
做愛……啊啊……天啊……又浪起來了……啊……要命啊……不……喔……我…

　　我又……又要洩了……學長……我不行了……你……也快啊……哦……啊…
…「

　　剛剛聽了蘊如口中喊著那一串淫穢的字眼，也不知道是真是假，但確實已經
將我的慾火完全挑了起來。我坐了起來，臀部變成前後搖擺，蘊如也扭動著屁股
呼應著。

　　「啊……啊……不行……要丟了……要丟了……唔……啊……」

　　「呃啊……我……我也……」

　　「快……啊…………快啊……全部……全部射給我……射進穴裡……啊……
啊…………啊啊啊啊……「

　　「啊……好……爽啊……好痛快……啊……好酸……哦……」我一股作氣，
猛力地又往小穴裡面頂了幾下，再也忍受不住，精水已經強噴出來，全部打進了
蘊如的子宮裡面。此時蘊如也悶哼一聲，一股陰精也從穴心竄出。我吻上了蘊如，
兩人緊緊抱在一起，享受最後的高潮快感。

　　溫存了一會兒，蘊如在我嘴上又多吻了幾下後，側身拉開書桌的抽屜，拿出
一盒面紙，抽了幾張，才起身將肉棒拔了出來，淫水和精液混著流出了陰道，蘊
如趕緊用面紙抵住了穴口。我看流出的量好像挺多的，也抽了幾張幫她擦擦。

　　「嘻……」蘊如低著頭竊笑著。

　　「有什麼好笑的？」

　　「笑笑不行啊？」

　　蘊如處理完後，蹲在我的身邊，笑咪咪地仔細瞧著我的臉。雖然她沒有說話，
但我從她的眼中已經知道：我的讀書計劃有著落了！

　　[完]
----------
n bmre  fkj;lssgret awadffg 4
----------
不错的作品，刚买到台电纸书，TXT格式刚合适！
----------
看完了，情节还是挺不错的，就是描写不够细
----------
好精彩的文章！看得我激动不已！唯一的遗憾就是太长了些。
----------
   顶你个```````
----------
楼主书不错 怎么是繁体字啊 不习惯啊！看得我眼都花了 以后发书最好是简化字比较好！
----------
扔进长篇区替换尸体吧，不过这篇应该是没完滴，最后写个完有点忽悠人哦，TJ了倒是真滴~
----------
书好长，写的也辛苦啊！
看的也辛苦啊！！
----------
这么长还没有写完真是佩服楼主，很喜欢这个题材。
----------
极品书呀 好久没看到这么好的书了  值得推举  经典
----------
谢谢楼主分享这么好的文章，全读完了感触颇深
----------
唉，内容不错，就是繁体看着费劲。还得努力学习汉语啊
----------
情节非常棒,写的也非常细腻,就是字有些看不懂呢
----------
哇，写的很不错啊，感觉跟起点的跳舞老兄写的有一拼哦。不知道是不是真的，如果是跳舞看到了，会不会生气啊。这个也是小五哦。而且还有艳遇和激情，我想也不错。色民也不错，可以看到精彩的色文也是一种享受。
----------
很喜欢作者的写作风格，剧情很吸引人，谢谢楼主
----------
剧情和描写都不错，可惜是繁体的要是简体就更好了